

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第1章 入局 （永不停靠的列车1）
　　“乘客朋友们大家好，您乘坐的G1144趟列车即将到终点站绿水站，请下车的旅客随时携带好您的行李，准备下车。”
　　“呼——”季弯弯长伸了一个懒腰，背起随身携带的电脑包，准备起身提前走到车门前下车。
　　这几天的长途出差可让她昼夜颠倒，黑白不分地忙了好久。
　　「好在都顺利解决了，要不工程还不知道得拖到什么时候才能开工。」她默默地想。
　　不知道是不是她的错觉，今天的车厢里人似乎格外少。
　　季弯弯环顾四周，发现车厢里只有零星的几个人，或躺或靠，大家都一副长途跋涉后的疲惫样子。
　　正当她正纳闷的时候，列车忽然紧急刹车起来，同时伴随着一阵强烈刺耳的声音，刺痛着每个人的耳膜。
　　“轰——”巨大的惯性将季弯弯整个人都几乎甩了出去，她顿时感觉眼前一阵发黑，身上一阵剧痛。
　　车厢里其他人也都无一幸免，大家纷纷从座椅上、走廊里“飞”了出去，一时间哀嚎、谩骂充斥了整个车厢。
　　大约两分钟后，列车才终于起步，恢复了正常的平稳运行状态。季弯弯也从地上缓缓爬起，捡起她掉落在地上的电脑包。
　　叮咚——叮咚——
　　广播里突然传来一声声巨大的提示音，把正在忙着查看伤势的众人都吓了一跳。
　　“什么情况啊！有没有人管管？列车员呢？列车员——”车厢后部一个穿着露肩t恤纹着大花臂的金项链大哥生气地扯着嗓子叫喊，但并没有得到任何回应。
　　「叮咚——欢迎来到天黑游戏！」
　　“游、游戏？”众人你看我我看你，纷纷询问着对方，一时间乱成一团。
　　「各位下午好，我是今天的列车长R先生，很高兴为您服务。」广播里突然传来一阵电子男音。
　　虽是寻常的列车广播男声，但在此时此刻惊魂未定的大家听来，这冰冷的声音略显一丝诡异。
　　「刚才我们的列车出了一些故障，现在故障解除，列车正常运行。给大家造成了不便还请谅解。
　　由于一些不可抗力因素，列车暂时无法停靠原定的终点站绿水站。
　　请大家自行发挥自己的才能，到达控制室，找出让列车靠站的办法。
　　感谢各位聆听，我们终点站再见。」
　　“什么？什么意思？”一个身材矮小瘦弱的女生颤抖着问站在她身边的男朋友，却也没得到对方任何有效的回应。
　　“它刚才说，列车无法停靠？让我们自行解决找到停靠的办法？？”
　　这时，一个浑身肌肉穿着运动背心的年轻男生从车厢中间座位走了出来，自报家门：“我叫沈城，是去绿水上学的。”
　　“我叫吴伟”，刚才高声呼喊乘务员的金链子大哥也向车厢前部走来，惹得众人纷纷为他让出一条路：“我是个包工头，去绿水揽工程的。”
　　在沈城和吴伟的带领下，车厢中其他人也纷纷做出介绍。
　　矮个子女生叫李欣怡，她的男朋友板寸男叫吴旭，他们都是A大的学生。
　　其次坐在前部靠厕所位置的是小卷毛大妈李丽和她的孙子小学生林林，而坐在前部靠窗位置的是发福中年男子孙科，他们都是去绿水探亲的。
　　季弯弯并不想将自己的真实名字告诉一些不认识的人，因此，等众人都一一介绍完，她才缓缓张口：
　　“我叫陈末，是去绿水出差的。”
　　“小姑娘，小伙子们，这是什么情况啊？”
　　满头小卷毛的大妈李丽紧张地打断季弯弯的自我陈述，紧紧地攥着身旁孙子的手，浑身颤抖地发问道。
　　“奶奶——你弄疼我了”林林用另一只手死命地挣脱，并不断拍向他的奶奶，这才让老人家把手放松了一些。
　　“大妈，这个广播说，咱们是进入了天黑游戏，需要找出办法才能逃脱。”
　　板寸男吴旭一边安抚着怀里瑟瑟发抖的李欣怡，一边开口回复着她。
　　“什么游戏！我看就是不知道谁在装神弄鬼的把戏！”发福中年男子怒气冲冲地从座位上起身冲到车厢最前边的连接门前，准备靠蛮力推开门出去。
　　却没想到，无论他怎么使劲敲打、推搡，门都丝毫未动。
　　众人这才发觉，他们现在所处的最后一节车厢，与前一节车厢的连接处的门竟然不再是常规的玻璃感应门，而是一堵看起来严丝合缝、密不透风的笨重的深灰色钢化门。
　　“这、这怎么变成这样了！”李欣怡从吴旭的怀里抬起头来，害怕地喊到。
　　“我说学生妹，你长得不大嗓门倒是挺响，你能不能小点动静？”吴伟掏掏耳朵，摊了摊手装作无奈地说。
　　“你——”李欣怡刚想张嘴反驳他，却被吴旭安抚着打断：“好了好了，这个时候，咱们应该一起努力想想办法，而不是起什么争执。”
　　听到自己的亲亲男友都这么说，李欣怡也只好瘪瘪嘴，将头继续埋在他的怀里寻求安慰。
　　“我的手机不见了！谁拿了我的手机！”大妈李丽摸了摸自己的裤兜，脸色巨变道。
　　“谁会想拿你的老年机啊？”吴伟翻了个白眼，也下意识摸了摸自己的口袋：“我靠，我的手机也不见了！真见鬼！”
　　经过他们俩的提示，大家都检查了自己的随身物品，惊奇的发现车厢里的通讯工具都神奇地消失了。
　　季弯弯摸了摸随身携带的电脑包，暗自舒了口气：
　　因为没有网络，她电脑并没有被当做通讯工具消失不见。
　　这是什么？
　　她结束对车门的打量，缓缓蹲下。她的手抚摸到了一块不同寻常的大约半根手指那么宽的方形凹陷。
　　“你有什么发现么？”运动型男沈城也蹲了下来，低头查看季弯弯的发现。
　　“……一个凹槽。”季弯弯往旁边挪了挪，微微侧头，试图避开这股扑面而来的“中二荷尔蒙”气息。
　　似乎是察觉到了她的些许抗拒，沈城迅速地起身站好，有些羞涩地挠挠头：“你好，我叫沈城，是C大的研究生，还请多多关照。”
　　“你好，我叫陈末，已经工作了，多多关照。”季弯弯在心里不情愿地叹了口气，认命地起身站好回答沈城。
　　她总是拒绝不了别人的好意。
　　“你看起来很年轻，我还以为是我们会是同学呢。”沈城真诚地说。
　　“谢谢你的夸奖，你也很年轻。”季弯弯无奈地回复道，她实在不愿意浪费时间在无谓的寒暄上。
　　“你们看——这、这是什么！”突然，车厢前部的卫生间里传来卷毛大妈惊恐的叫喊声，并很快混杂着她的孙子林林的哭声。
　　尖锐的男孩哭声像是一阵催命的乐曲，瞬时划破了车厢内暂时的平静。
　　林林的哭声不自觉地钻入众人的耳朵中，季弯弯皱了皱眉，率先向卫生间冲去…

第2章 黑夜降临（永不停靠的列车2）
　　听到林林的哭声后，季弯弯率先冲到了车厢前部的卫生间内，刚一进门，她就被眼前的的景象惊住了：
　　只见被打开的水龙头里，竟正在哗哗地源源不断地流着鲜红的宛如血液的水。
　　卫生间的镜子上，也被人不知什么时候画上了暗红色的字，赫然醒目地写着：“天黑请别眨眼。”
　　字的旁边，还有许多血手印，或涂抹，或残缺，竟没有一个手掌是完整的。
　　“怎么回事？”沈城皱了皱眉毛，率先开口，询问着正惊魂未定的李丽。吴旭招了招手，将正在哭闹的林林抱出卫生间进行安抚。
　　“我…我也不知道怎么回事，林林…林林说他要上厕所，我就带着他来了。”
　　大妈李丽颤抖着声音，背上阵阵冷汗：“然后…然后我就摁了一下冲水的按钮，镜子里就突然出现这个字……”
　　“那水龙头的水是怎么回事？”“水…水龙头的水？”李丽惊慌地问。
　　“我说…你这个老太婆能不能不要一惊一乍的，我说的就是这个水龙头！”
　　中年肥胖男子孙科伸手碰了碰水龙头里泊泊流淌的鲜红色液体，却发现在那之后流出来的却是正常的透明的水。
　　“靠，什么情况！”他甩了甩手：“这水变透明了！”
　　“大…大哥，这个水…本来就是透明的啊…”李欣怡从男友吴旭身后探出头来，用颤抖的声音提醒孙科。
　　“你…你胡说！这水明明是红色的！”孙科回头对李欣怡吼到，却不小心对上了季弯弯冷静的目光：“你说…你说这水是什么颜色的！”他开始慌张起来。
　　“胖子，这个水…真的是普通的水。”金链子大哥吴伟上前一步拉住开始崩溃的孙科，将他拉到众人身后，不让他挡住沈城他们。
　　「普通的水？」季弯弯眯了眯眼睛，环顾四周，暗自打量着众人对吴伟的话的反应。
　　惊魂未定的李丽、好不容易才停止哭闹的林林、若有所思的沈城，以及正在安慰女友的吴旭，他们的反应都显示不出什么异常。
　　所以，只有她自己和孙科看到了水龙头里血红色的水吗？这是不是意味着，她和孙科之间有什么共同之处，同时触发了什么条件呢？
　　正当季弯弯沉浸在思考的时候，她的余光突然看到沈城慢慢地靠近了镜子，似乎在探查什么。
　　只见眼前的青年大胆地抽动鼻子，细细地嗅闻镜子上的暗红痕迹。
　　「这个弟弟还真是‘初生牛犊不怕虎’啊。」她默默地想。
　　在下一秒，却对上了对方真挚的目光。「……行吧」她不自然地挪开目光：“你有什么新的发现吗？”
　　“诶？也没有什么新的发现，只是我觉得这个红色的东西应该不是血诶。”沈城挠了挠头，不好意思地回答道。
　　“不是血？那是什么？”一旁的李丽蓦然提高嗓门，她强烈的反应吓得林林一哆嗦，再次哭了出来。
　　“死小孩！能不能闭嘴！”孙科抓了抓头发，朝林林大吼道。
　　“大哥，你和个孩子发什么火啊！林林乖，咱们到座位上坐一下。”李欣怡克服了恐惧，朝孙科翻了个白眼，和吴旭一起将林林带离了众人。
　　“这个血好像…我小时候吃过的一种老式果酱的味道…”沈城小声地说。
　　“啊？果酱？”李丽听罢，心里的大石头仿佛突然落了地：“这真的是装神弄鬼的小把戏啊？刚刚可真吓死我了。”
　　“既然不是血，咱们就先出去吧。这卫生间密不透风的，我呆着闷不行。”金链子吴伟用手扇了扇风，招呼众人道。
　　“我就是说是装神弄鬼的吧！这下你们信了！”孙科嘴里嘟囔着，跟上了吴伟的脚步。
　　“走吧小末姐姐。”沈城自来熟一样拍了拍季弯弯的肩膀，抬腿也向外走去。
　　「……」季弯弯无奈地掸了掸沈城碰过的地方，也跟了上去。
　　“哎——等等我！”李丽见大家都离开了，不觉回头环顾了身后，对上镜子上血糊糊一片的字和手印。
　　她不禁打了个冷颤，嘴里喃喃道：“还是…好恐怖啊。真造孽。”
　　众人经过一番惊吓，都惊魂未定地集中在车厢前端，或靠或躺，没有一个人愿意主动站出来搜寻。
　　“叮咚——”沉寂许久的喇叭里突然又传出一声熟悉的提示音，众人不觉地都直起身子，紧绷着神经侧耳倾听。
　　但是这个声音也只是持续了一下，就又消失了。车厢再次恢复了死寂。
　　“我受不了了。”孙科倏地站了起来：“呆在这里也不是个办法，我要出去！放我出去！”
　　他情绪不稳地朝众人喊道，双眼充斥着红色的血丝，他的肚腩也随着他大幅度的动作上下抖动。
　　“……”没有人搭理他，现在大家都宛如惊弓之鸟，谁都没有心情去管一个不熟的人的情绪。
　　“你…你们看，天快黑了。”李欣怡突然叫住众人，指着车窗外边的天说道。
　　顺着她的手指看去，惊奇地发现外边的天果然已经是半黑的状态。
　　只见血红的夕阳早已隐入月色之中，只有天空的一角呈微微的蓝紫色，在提醒着大家夜晚将至。
　　季弯弯看了看车厢前左上方的电子钟，发现现在才显示是18：00。
　　今天恰巧是6月22日夏至，按理说白天应该是一年中最长的时候，怎么会才过六点天就突然快黑了呢？
　　她眯眯眼睛，突然想起了镜子上的话，变了变脸色。
　　“快，现在要上厕所的都快去上厕所！天快黑了，天黑后有什么事谁也说不准了！”沈城也察觉了异常，朝众人喊道。
　　“我…我可不敢再去。”李丽紧张地拉着孙子林林，极力摇头推脱到。
　　“我先去。”季弯弯出声指挥道，她实在不愿意在这种紧急关头浪费时间：“女士小孩一队，男士一队，两人一组同时进入卫生间，另外两人在门外等候，其余的人时刻观察窗外的动向。”
　　“我和你去…我也想上厕所”李欣怡纠结了一下，很快同意了季弯弯的提议。
　　其他人看到连胆小瘦弱的李欣怡都勇敢地站出来了，只好纷纷同意。
　　起初，一切进展地十分顺利。在季弯弯的带领下，女士组的人都解决了个人问题。
　　但到男士组的时候，事情还是出现了一点纰漏。

第3章 掉队（永不停靠的列车3）
　　本着自愿结伴的原则，沈城和吴旭年龄相仿，自然形成了一队。
　　金链子吴伟虽然很不情愿，但迫于形势，也只好和中年发福男子孙科一起结伴。
　　女士们很快就都解决了个人问题，由于时间紧迫，沈城和吴旭也抓紧速战速决。
　　但轮到吴伟和孙科时，他们俩就没有那么幸运了。
　　他们前脚刚一踏进厕所的门，李欣怡就撕心裂肺地喊道：“天快完全黑了！快出来！”其尖锐的声音瞬时加剧了车厢的紧张气氛。
　　“靠！真倒霉！”吴伟当即转身从厕所出来：“老子去座位上解决去！”
　　“快！都回位坐好！闭上眼睛！”吴旭一边喊道，一边跑回位揽住早已瘫坐在座位上发抖的女友。
　　“奶奶！奶奶！我好怕！”林林紧紧地闭上眼睛，无处安放的小手不断拍打着座椅的扶手。
　　“别怕林林，林林乖，咱们拿衣服盖住眼睛，千万别睁开。”李丽颤抖地抚摸着孙子的后背，不知是安慰他还是安慰自己。
　　季弯弯坐在座位上，飞快地从电脑包里掏出一个蒸汽眼罩，幸好这几天出差眼睛会有些劳累，关键时候竟然也能起到作用。
　　这时，她察觉到沈城一屁股坐在了她的旁边，她只好又摸出一个眼罩，快速地塞在他的怀里。
　　黑暗中，她明显感觉到身旁的青年愣了一下，接着耳边便响起了窸窸窣窣拆包装的声音：“谢谢小末姐。”
　　“没事。”季弯弯小声回应，她只是不太擅长拒绝真诚的人而已。
　　“喂！孙科！你怎么还不回来！”吴伟刚刚闭眼找瓶子解决完，就扯着嗓子向厕所的方向吼道。
　　“别管我！我上个大的！”孙科刚解开拉链蹲下没一会儿，自然不愿这么快草草了事。
　　“一群胆小鬼！根本就没有事儿好吗！”他又喊道，但是众人都没有回应。
　　“喂！人呢？都吓傻了？”孙科嘲弄地追击，却依然没有任何人理他，周围像死寂一般宁静，回应他的，只有列车接触轨道时的阵阵回响……
　　“叮咚——”
　　伴随着熟悉的电子铃声再次响起，车厢里的灯光突然全部熄灭，大家完全陷入一片黑暗当中。
　　黑夜里，每个人都屏住呼吸，大气不敢出一声。
　　就连刚刚吵闹不休的林林，现在都乖乖地贴在奶奶怀里，只发出一点微弱的呜咽声。
　　季弯弯戴着眼罩，在黑暗中细细地聆听着列车与轨道碰撞的声响，在脑海中盘算着今天下午所发生的种种…
　　等到眼罩已经渐渐失去余热时，她突然听到厕所里抽水的声音，伴随着门的开合声，似乎有什么人走了出来。
　　接着，是一阵沉重的脚步声在车厢的走廊里响起。
　　一步，一步，脚步声由远及近，由近及远，最后，消失在车厢后部。
　　“胖子，你上完啦？你胆子可真大啊”吴伟听到脚步声，下意识地向后扭头感叹道。
　　黑暗之中，他听到后座在一阵急促的呼吸声，隐隐传来一声“嗯”。
　　“行吧，你可真能装。”吴伟扭过头去，默默地吐槽道：“你座位在前面，也不知道你跑后边去干什么。”
　　“小末姐，孙科回来了。”沈城稍稍将头侧靠向季弯弯，小声地说。
　　“嗯…快休息吧，明天还不知道几点天亮呢。”季弯弯微微与他拉开距离，往窗边靠了靠。
　　“也是…本来昨晚就睡得晚，正好补觉了。”青年将脑袋靠向座椅，调整了一个舒服的位置。
　　「…真是心大」季弯弯也将头靠向窗户，陷入了沉思。
　　她买的这款蒸汽眼罩的有效使用时间大概在十五到二十分钟，孙科在明知道可能会有危险的情况下，还能在厕所里待这么久吗？
　　他的胆子能这么大吗？
　　可是，确确实实是听到了他回来的动静，以及他回复吴伟的声音，这确实也不能作假。
　　那么孙科回来了，镜子上的字又到底是代表什么意思呢？
　　会是提示吗？还是混淆视听？或者，根本像孙科和李丽说的那样，这只是个恶作剧？
　　而且，为什么列车上的黑夜会比现实生活中的早了那么多？它和现实之间又有什么联系呢？
　　一切似乎都是未知，让人感到毫无头绪。
　　突然，车厢里传来巨大的呼噜声，众人仔细一听，原来是后部座椅处发出的。
　　“不是我说，这胖子睡眠质量也太好了吧。这才刚回来几分钟啊，就睡上了。”
　　金链子吴伟听到后排发出的阵阵呼噜声，忍不住打趣道。
　　“行了吴哥，你也快休息吧。养足精力明天还得想办法呢。”李欣怡不愿再听吴伟打趣，她的手紧紧地攥住身旁的吴旭：“亲爱的，我好怕。”
　　“别怕，有我在呢。”男友温柔的声音在身边响起：“快睡吧，我陪着你。”
　　听到他这么说，李欣怡也只好蹭了蹭吴旭，尽量不去胡思乱想。
　　随着时间的不断推移，受了一下午惊吓的众人都纷纷进入了疲倦状态。
　　车厢里除了后座孙科巨大的呼噜声以外，也逐渐加入了新的不同的呼噜声，大有此起彼伏之势。
　　季弯弯听着身旁青年渐渐平缓的呼吸，受到他的感染，她也慢慢放缓了呼吸节奏，进入了梦乡…
　　车厢外，夜色正浓，无尽的黑暗呈墨色倾倒之势爬上在列车，给车厢又悄然笼罩了一股黑暗恐怖之色。
　　黑夜，像蛰伏在暗处的怪物，窥探着车厢内的每一个人。
　　明天，等待着众人，不知又是什么样的危险…

第4章 孙科之死（永不停靠的列车4）
　　“叮咚——”
　　熹微的晨光逐渐划破黑夜的桎梏，熟悉的电子提示音也再次响起，打破了车厢内的平静，也惊醒了正在睡梦中的众人。
　　季弯弯皱皱眉头，揭开了戴在眼睛上的蒸汽眼罩。
　　这是她第一次戴眼罩入睡，多少还是有些不习惯。
　　不出所料，经过一夜的压迫，她的眼睛猛的接触到光亮，只感觉眼前一片模糊。
　　正当她努力恢复视力的时候，沈城也醒了过来。他用力地伸了伸懒腰，对季弯弯展开了一个灿烂的笑容：“早上好，小末姐。”
　　“…早上好。”季弯弯也勉强扯出个笑容来回应他，但是她知道，她笑得肯定没有他的好看。
　　“嗯…几点了亲爱的？”身后的李欣怡推了推身旁还将醒未醒的恋人，迫不及待地诉苦道：
　　“你不知道亲爱的，昨晚我太害怕了，一开始都没太睡着。不知道什么时候才迷迷糊糊地睡过去的…”
　　说完，她还撅了撅嘴，表示委屈。
　　“啊…”吴旭睁开眼睛看了看手表，打了个哈欠说：“才五点半呢，还早。”
　　五点半？季弯弯眯了眯眼，望了望墙上的电子钟，确实真的显示05:31。
　　昨晚是18：00左右天黑，今天是05：30日出。
　　这么说…列车上的黑夜足足有十一个半小时，比现实中多了近一个半小时。
　　“你们好吵…这破喇叭也好吵，靠！”大金链吴伟摘下了扣在脸上的帽子：“他＊的，到底还让不让人睡觉！”
　　“你小声点！别把我家林林吵醒了！”李丽望着还在睡梦中的孙子，压低声音提醒着吴伟。
　　“小孩睡眠质量就是好，这么大动静都不醒。”吴伟小心翼翼地起身，准备去卫生间解决一下。
　　谁知刚靠近厕所门，他就隐约闻到一股奇怪的味道，源源不断地涌入他的鼻子。
　　“什么味这么奇怪…”吴伟一边想，一边推开了厕所的门。
　　“我靠！我！靠！”下一秒，只见他疯了一般跑向众人：“我＊他妈的！死人了！”
　　什么？吴伟的反应让众人都吓了一跳。林林也从睡梦中惊醒，一张小脸满是惊恐。
　　察觉到发出动静的人数并没有完全对应，季弯弯脸色微变：“孙科呢？孙科在哪？”
　　“孙科不是在座位上吗？”沈城张望了一下，微微秃顶的头顶若隐若现，表明最后排的男人还好好地坐在那里。
　　“厕所里全是血，天花板上，镜子上全是，我真＊他妈的没见过。”吴伟紧紧地拽着沈城的胳膊，惊魂未定地说道。
　　“走…咱们先去看看孙科。”季弯弯皱了皱眉，对沈城说。
　　沈城听罢，点了点头，率先朝后排走去。在他的带领下，李欣怡也揪着男友的衣袖，害怕地跟了上去。
　　“啊——”刚对上孙科，李欣怡就疯狂地大喊起来：“救…救命啊啊啊啊啊！”
　　季弯弯连忙拨开身前的李欣怡望去，纵使她再喜怒不形于色，也忍不住倒吸一口凉气：
　　只见孙科整个人端端正正地坐在座椅上，面色惨白，脑袋低垂着，两眼却空洞洞的直盯着肚子。
　　顺着他的“视线”望去，他肥腻的肚子又不知被什么东西掏了个大洞，白花花的肠子流到脚边，将列车上的地毯都染成了暗红色。
　　“我靠又怎么了！”纵使吴伟是一个大男人，在看到厕所的惨状以后也着实吓得不轻。
　　现在听到李欣怡渗人的尖叫声，更觉得寒气从脚下升起。
　　他连忙向车厢后部跑去，在到达孙科的座位看到他的惨状时，终于忍不住干呕起来。
　　“咱…咱们该怎么办？这…”吴旭一边安慰女友，一边也慌了手脚，他转头向沈城寻求答案。
　　沈城抱着胳膊摇了摇头，表示无能为力，最后也只是拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　“造孽啊！造孽啊！我就说不该坐这趟车去绿水…我老伴非让我来…”李丽根本不敢和大家一起去后排，此时她更加神经质地抓住林林的手，一刻也不敢松开地抱怨道。
　　“奶奶…我疼…”林林也显然受到了惊吓，没有了往日的活力，现在是连哭都没有力气了。
　　“小末姐…他…没有眼睛…不，是没有眼球。”沈城悄悄凑到季弯弯的耳边，小声地说。
　　季弯弯拍了拍沈城的肩膀，错身上前仔细端详着孙科的惨状，试图找出什么蛛丝马迹。
　　“把他搬开。”季弯弯观察了一会儿，转头对沈城他们说。
　　“你确定？！”李欣怡不敢置信地望着季弯弯，她尖锐的嗓音再一次划破车厢。
　　“哎呀你小点动静行不行！人死了都能给你喊活了…”吴伟勉强直了直腰，扶着椅背对李欣怡说道。
　　吴旭摸了摸女友的头以表安慰，便和沈城一同上前，齐力将孙科搬到旁边的座位上。
　　看到孙科的座椅后并没有任何血迹，众人脸色微变，季弯弯的神色更是难看到了极点。
　　假如孙科是在座位上被杀害的，那他的周围除了脚下，其他地方为什么一点血迹都没有？
　　如果说，吴伟在卫生间看到的大量血迹是孙科留下的话，那他怎么可能还能回到座位上，走廊里还没有任何痕迹？
　　“他…他不是还回来了吗？我…我还和他说话了啊”吴伟崩溃地抓了抓头发，他紧紧地攥住椅背上的把手，冷汗止不住地滴到椅套上，留下点点水渍。
　　“我…我昨晚一直没太睡着…我还听到大叔的呼噜声了…”
　　李欣怡脸色惨淡，她也不顾男友刚刚搬运了孙科的尸体，一头扑向吴旭的怀里：“亲爱的…咱们怎么办啊…”
　　“咱们去卫生间看看吧…吴哥？小末姐？”沈城抱着胳膊，眉头紧皱地询问着大家。
　　“我带你们一起去…”吴伟倏地走到前边，一边走一边回头提醒：“先说好，胆子小的就别跟着了，真的特别血腥。”
　　“我…我不敢去…亲爱的，你…你陪着我吧。”李欣怡听罢，顿感恐怖，哆嗦着向吴旭求助。吴旭望了望满眼渴求的女友，只好咬咬嘴唇应允。
　　就这样，大家自动分成了两组，一组由季弯弯、沈城和吴伟组成，三人一同到卫生间里搜索。
　　而另一组，则由吴旭带领，在车厢内暂时休息待命。

第5章 行李消失（永不停靠的列车5）
　　在吴伟的带领下，季弯弯和沈城来到了位于车厢前部的卫生间，试图搜寻到一些有用的线索。
　　他一推开卫生间的门，扑面而来的就是浓烈的血腥味，混着一些厕所固有的尿骚味和几乎消失殆尽的香薰味，直让人感觉有些刺鼻。
　　而房间里边的惨状，更是触目惊心：
　　天花板上、墙壁上、地面以及镜子上，四面八方全都沾染着大片的血迹。
　　这些血迹有的呈溅落状，有的呈喷射状，更多的则是像被谁泼在上边一般，厚重得有些令人窒息。
　　“你们看吧…这…真的很吓人。”吴伟摸了摸身上的鸡皮疙瘩，声音微弱地朝沈城和季弯弯二人说道。
　　“这个出血量…真的是只有孙科一个人的吗？”沈城缩了缩脖子，不敢置信。
　　“这不好说。”季弯弯抿了抿嘴：“这个车厢里发生的事，和现实生活中的都有很大不同。或许咱们并不能用常规的思维来考虑它。”
　　“你的意思是…咱们见鬼了？”吴伟瞪大眼睛，声音明显地开始有些颤抖。
　　“不管是真的有鬼还是有人在装神弄鬼，当务之急是找到一条出路出去。”
　　停顿了一下，季弯弯打断吴伟的胡思乱想。她语气坚定地说：
　　“ 你出去告诉大家，务必好好搜寻车厢，不要漏掉一丝一毫可能的线索。我和沈城负责搜索卫生间。
　　中午之前咱们得将找到的线索汇集起来。”
　　已经浪费了一天的时间，今天绝对不能再坐以待毙下去。
　　季弯弯暗下决心，不管是否会触发新的死亡条件，天黑之前他们必须搜寻整个车厢，或许能找到真正的解决方案，尚有一线生机。
　　听了她的话，众人或多或少的都有些顾虑，但碍于目前实在没有其他的解决方法，也只好先如此照做。
　　卫生间里，季、沈二人正紧张地搜寻着线索。
　　“小末姐，这里有一个通风口，我试试能不能打开它。”沈城将马桶盖放下，借助身高的优势，轻而易举地摸到了通风口的上缘。
　　但当他几番尝试后，却发现无论怎么拽动，铁片都纹丝不动。
　　“用这个撬开快一些。”季弯弯三下五除二拆下了马桶前的扶手，随手将它递给沈城。
　　「不对，这个扶手怎么会干干净净？」
　　季弯弯这才反应过来，她脸色微变，立即凑上前去仔细观察扶手与墙壁连接处的洞孔，果然从洞孔中拽出了一团又细又长的金属丝线。
　　「不知道这条丝线能有什么用处呢？」她一边想着，一边将丝线仔细地装进随身携带的电脑包里。
　　“小末姐，我找到了一个小盒子。”沈城从马桶上小心翼翼地踏下来，生怕踩到地上的血弄脏了鞋子。
　　他将盒子递给季弯弯，随手将扶手扔进一旁的垃圾桶内。
　　“别着急！”季弯弯一手接过盒子，一边快速提醒沈城，结果还是没有阻止到他的动作。
　　“呃…要不你把扶手重新物归原位，顺便把垃圾桶翻翻，看看有没有什么其他线索。”
　　季弯弯无奈地望着沈城，略微尴尬地说：“麻烦你了。”
　　“啊…好吧。”沈城叹了口气，认命地蹲到垃圾桶前，用扶手的一端细细地搜寻着。
　　就这样，在季弯弯和沈城的不断努力下，卫生间里所有有缝隙或者有储存空间的地方都被尽可能地翻找了一遍。
　　除了他们一开始得到的盒子和丝线以外，沈城还在垃圾桶套着的塑料袋里找到了一个果酱罐头的拉环。
　　同时，在马桶的后槽中，他还找到了一本被防水袋密封完好的发黄的旧笔记本。
　　此外，季弯弯也在墙壁上挂着的拖把杆和在镜子后的瓷砖缝隙里，发现了一些早已经干涸发黑的血迹。
　　这些东西和发现，代表着什么特别的意思呢？
　　看到身旁眉头紧锁的沈城，季弯弯率先打破了沉默：“咱们去外边看看他们有什么别的发现。将线索串一下，或许就能解决现在咱们的一些疑惑。”
　　“嗯…好。”听到季弯弯这么说，沈城也只好叹了口气，紧随着她的脚步走出了厕所。
　　车厢中，其他五人见季弯弯和沈城从卫生间出来了，立即走上前去，围着他俩也说起了自己的发现。
　　李欣怡紧张地拉着吴旭，递给沈城一张皱皱巴巴似乎被水泡过的旧车票：
　　“我和亲爱的在中间位置的座椅缝里发现了一张车票，但是日期之类的重要信息已经看不太清了，只能看到一个像是‘土石‘的名字。”
　　“土石？这是什么怪名字？”沈城将车票拿过来仔细端详着，忍不住发出疑问。
　　季弯弯扫了一眼车票，并没有看出其他有用的信息，便抬头示意其余的人继续说。
　　“我…我刚才在行李架上找到了一个积了灰的公文包。但是有密码……我怎么也解不开。”
　　吴伟从旁边的座椅上拿出一个破旧的公文包，公文包的一端果然像他所说的一样，带了一个数字密码锁。
　　“那您和林林有什么发现吗？”沈城看了看缩在最后边仍有些紧张的李丽，温和地问。
　　“我倒是没发现什么…就是林林说那个后生的东西没了。”李丽面色苍白，似乎还沉浸在早上的惊吓之中。
　　“什么东西？行李吗？是不是…孙科就没有带行李上车？”
　　吴旭揽着女友的肩膀，强装镇定地问李丽，但他紧绷的身体和额头上的细汗还是出卖了他的恐惧。
　　“带了的…那个叔叔带行李了！”
　　李丽身旁的林林紧紧地捏着奶奶的衣角，带着哭腔喊道：“当时…当时那个胖子叔叔就坐在我旁边，我还…我还看到他从包里拿出巧克力吃了。”
　　这就怪了，孙科死后，大家都是在一起活动的，基本排除有人偷拿他行李的可能性。
　　难道，人死了，他的行李也会凭空消失不成？
　　想到这里，每个人的脸上都异彩纷呈，表情难看到了极点。
　　这个车厢里到底发生过什么事？
　　那些从卫生间和车厢里发现的东西和线索，它们之间又有什么联系呢？
　　一时间，众人纷纷陷入了沉思，车厢陷入一片寂静…

第6章 死亡诅咒（永不停靠的列车6）
　　“咱们先来看看笔记本写了什么吧。”季弯弯思索了一会，决定先从已知的最为直观的物件入手找寻线索。
　　她打开防水袋，小心翼翼地把笔记本取了出来，将它展现在众人眼前。
　　不知是年代有些久远还是怎么样，笔记本的封面早已破损不全，根本辨别不出它主人的名字和其他有用的信息。
　　而本子的边缘也被摩擦得有些毛边，纸张也有些泛黄起皱，有些甚至长了点点霉斑。
　　“这…这也太破了吧。”沈城离季弯弯最近，笔记本里的腐臭味道阵阵传入他的鼻子，他忍不住捏住鼻子，瓮声瓮气地吐槽。
　　“……”季弯弯看了他一眼，默默地将笔记本拿开了一些，翻开了第一页，小声地向众人朗诵道：
　　「2月28日，晴。今天是我们被困在这个鬼地方的第一天。
　　不知道是不是我的错觉，今天的天黑的好像比平时早。
　　也不知道为什么…我今天总是感觉很困。车厢里也没有灯，我就早早睡了。
　　半夜好像听到了什么动静，但是我太困了，就没有醒过来。」
　　「2月29日，阴。王右死了。
　　我从来没见过人的死状能这么惨烈。
　　他的眼睛不见了。
　　肠子也流了出来。
　　我真的好害怕，他们都说只是他比较倒霉。但是我总觉得，这只是开始。」
　　读到这里，季弯弯的眼神忽然闪烁了一下，微微有些发愣。
　　众人也倒吸一口凉气——这个死法不就是和孙科一模一样吗？？
　　“继…继续念！”李欣怡顾不上害怕，她拔高声音，急忙催促道。
　　季弯弯听罢，抬眼看了看她略微发抖的身体，点了点头继续读道：
　　「3月1日，晴。今天天气很好。
　　我的心情也还可以，可能是因为今天我们都相安无事。
　　但是我们依然找不到出去的办法。」
　　「3月2日，大雨。今天下了一天的雨。
　　醒来的时候我们发现阿任也死了。
　　他的死法和王右一模一样。
　　他们终于慌了。有人开始相信我的说法了。」
　　「3月3日，阴转多云。
　　李静也死了。
　　第三个人了。
　　我不明白，为什么这种事要落在我的头上！」
　　季弯弯不断地翻动着手中的纸张，试图从日记中得知事情的经过。
　　读到某一处时，她突然放缓了语气……
　　「3月6日，天气未知。
　　一连几天我都感觉昏昏沉沉的，今天终于发烧了。
　　我的头好晕。夜里再一次听到奇怪的声音，但我还是没有力气睁开眼睛。」
　　不知道发生了什么，自从发烧以后，接下来日记的主人一连几天都没有写日记。
　　再次提笔时，笔记本上的日期赫然已到了三月中旬：
　　「3月14日，雷阵雨。
　　我们的食物已经快没有了。只剩一盒果酱了。
　　不过没关系，我们也只剩下两个人了。
　　我生病的这些天，每天都有人死。
　　这是诅咒。」
　　“诅咒？”她皱了皱眉头，忍不住发问。
　　“什么诅咒啊！你快念啊！”吴伟忍不住插话，打断了她的思考。
　　“……”季弯弯深呼吸了一下，继续翻页。
　　「3月16日。阴。阿奇也死了。只剩我一个人了。
　　我终于明白大家是怎么死的了。
　　昨天晚上，我清晰地听到阿奇起身去上厕所的声音。但是他一直没回来。
　　下半夜，他突然喊我名字，喊救命。我不敢回应他，只是假装睡着了。
　　接着我听见了他撕心裂肺的叫声。
　　我一直没睁眼，我知道下一个就轮到我了。」
　　「3月18日，黑夜。
　　黑夜降临了。严格来说，是一整天都是黑的。
　　我知道，这是对我见死不救惩罚。
　　我无所畏惧了。
　　卫生间都是血。但是我明明都打扫干净了啊。
　　我知道，我的命运也只能是……」
　　季弯弯尝试继续翻页，但日记到这也就戛然而止了。
　　她摸了摸不知被谁撕去的纸张齿痕，若有所思。
　　“怎么…这就没有了吗？造孽啊——”大妈李丽颤巍巍攥着林林的手，面色苍白地说。
　　“谁有铅笔之类的东西？”沈城打断李丽的抱怨：“有铅笔的话，或许可以涂涂看。”
　　“我…我有彩铅。”林林挣开奶奶的手，一溜烟地跑回座位从书包里拿出一盒彩铅交给沈城。
　　“林林，你真勇敢！”李欣怡摸了摸男孩的头，得到了对方一个害羞的笑容回应。
　　“出来了！是…”沈城兴奋地拿起本子，声音却在看到内容后戛然而止。
　　“是…是死！很大一个死字。”他的脸色很不好看。
　　“死？”季弯弯轻声念了出来：“我的命运也只能是死。”呵，她嗤了一声，忍不住勾了勾嘴角。
　　“都什么时候了，你还笑得出来！”吴伟见状，一拳打在座椅靠背上。
　　“这个时候，害怕有用吗？这个日记的主人就是因为恐惧不敢行动，才一步步走向灭亡。”
　　季弯弯面带嘲讽地望着众人：“我不怕死，只怕不明不白地消失。”
　　“…”听到她的一番话，吴伟也只好悻悻地拿开拳头，将它放在腿边紧紧攥着。
　　“小末姐，下一步应该怎么办？吴旭他们发现的那个车票，应该就是最早死的那个'王右'的了。”沈城悄悄地凑到季弯弯跟前，压低声音说道。
　　“对…”季弯弯与他拉开距离，恢复了一贯喜怒不形于色的神态：
　　“车票可能就是上一次在车厢里死亡的人留下的。”
　　她清清嗓子，看向吴伟：“你在行李架上发现的公文包的密码锁是多少位的？”
　　“四…四位的。”吴伟望着眼前沉着冷静的青年女子，小声地回答。
　　“四位，可能是年份一类的数字。”季弯弯微微点头，思考了一下说道。
　　“年份？可是咱们现在没有年份的线索啊…”沉默许久的吴旭终于开口询问。
　　“我记着，有一篇日记的日期是2月29日。2月有29天的年份只能是闰年。”
　　季弯弯轻微地摩挲着手指，若有所思地说：“你从2020年开始尝试，每隔四年依次递减。”
　　“行。”吴伟接收到信号，便转身想去尝试密码。
　　“不…不对…”
　　谁知这时，沈城突然上前一步拉住将有所行动的吴伟，阻止他进一步行动…

第7章 消失的名牌（永不停靠的列车7）
　　沈城上前一步一把拉住将有所行动的吴伟：
　　“那个镜子上的果酱…是我小时候吃过的…可能早就已经停产了…”
　　他停顿了一下，犹豫地开口：“吴哥，你先从2008年开始，依次往前尝试，这样可能快一点。”
　　“这…”吴伟看了季弯弯一眼，发现对方正冲着自己微微点头：“那行，我先试试2008。”
　　在尝试了几个数字后，只听“咔嚓”一声，公文包的密码锁果然应声打开了。
　　“是1996！真的是年份！”吴伟将包举过头顶，兴奋地朝大家走了过来。
　　“里边有什么？”大妈李丽迫不及待地问。
　　“嗯，有几只笔、一个工作牌，一张名单。”
　　吴伟将公文包扒开，展示在众人眼前：“哦，还有几个名牌一样的东西。”
　　“什么名牌？”
　　季弯弯忽然来了兴趣，她伸手接过吴伟递给她的其中一个名牌，发现是一些印有名字的长方形徽章，尺寸似乎和门上凹槽的大小相符。
　　“这会是逃出去的‘钥匙’吗？”她一边暗暗思索着，一边仔细打量着包里的名牌：
　　“这么多名牌，到底哪一个才是正确的呢？”
　　突然，沈城的惊呼打断了她的思考：“小末姐，你看，原来那本日记里的那些人是绿水地质局的勘测队科考队员。”
　　绿水地质局？
　　季弯弯转头扫了一眼工作证，发现沈城从公文包中拿出的工作证正是车票的主人，也就是日记里第一个死者王右的。
　　只见泛黄的塑料膜塑封下的工作证上，贴着王右生前的证件照，其憨厚腼腆的笑容很难让人与“恐怖”联系在一起。
　　照片的上方，赫然印着“绿水市城市地质管理局”的字样，底下落款的日期正是“1996年1月1日”。
　　一下子死亡这么多科研人员，怎么会一点动静都没有呢？
　　季弯弯咬咬嘴唇，清澈的眼睛里不禁透露出一丝疑问。
　　“滴滴滴滴—滴滴滴滴。”
　　吴旭的手表突然发出微弱的提示声，把大家吓了一跳。
　　他抬手看了看时间，面带歉意地向大家解释：“我定了三点半的闹钟，想着提醒一下时间。”
　　“这么快就三点半了？！”李丽噌地一下站了起来：“那咱们还剩两个小时了？“
　　众人这才反应过来，早上醒来以后他们滴水未沾地忙前忙后，时间一转眼竟到了快天黑了。
　　“可能，没有两个小时了。”季弯弯冷漠地说：“车厢里的天黑时间和外边不一样，很难说今天黑夜会不会提前。
　　况且——”
　　她对上缩在男友身后的李欣怡的略微退缩的眼神，停顿了一下继续补充道：
　　“况且今天大家在车厢里搜寻了这么长时间，无论有什么禁忌条件估计也被咱们触发地差不多了。
　　你们觉得，今晚会单靠闭眼就能安安稳稳活下来么？”
　　“你！你是故意的！你这个恶毒的女人！”李欣怡受了一天惊吓，早已溃不成军。
　　此时，她听到季弯弯这般冷淡的话，只想忍不住冲过去与她理论一番。
　　“亲爱的，冷静一下！”吴旭急忙拉住女友，将她按在身旁的座位上安抚：“当务之急是一起想办法逃出去。”
　　“那你们俩有什么见解吗？”吴伟无视身后的李欣怡的愤怒，面带急切地看向沈城和季弯弯。
　　沈城虽然也与季弯弯的想法不谋而合，但他并没有勇气和魄力把实话摆在众人眼前。
　　他叹了口气，摇了摇头，表示暂时没有想到什么有用的想法。
　　“先对照名单，看看名牌和名单有什么联系吧。”
　　季弯弯拍拍沈城，表示鼓励：“顺便把那个从通风口拿出来的小盒子给我，我研究一下。”
　　“好的小末姐。”沈城肉眼可见耷拉下去的小尾巴又重新摇了起来。
　　他将盒子递给季弯弯，便同吴伟一起去研究名单了。
　　季弯弯拿到盒子，细细观察了一番，发现它并不是一个普通的黑盒子，而是一个密不透风的小长方体。
　　只有在仔细看的时候，才能发现上边有一些细小的缝隙。
　　这是什么？她轻轻摇晃了一下盒子，发现并没有什么声音。
　　“姐姐，这好像是‘鲁班锁’。”一旁一直存在感很低的林林小声地提醒她。
　　“‘鲁班锁’？”季弯弯弯下腰，放缓神色：“林林以前见过这个东西吗？”
　　“我见过！爸爸给我买过挺多的，我可喜欢玩啦。”林林生动活泼地回答道。
　　不知是不是想到了爸爸，他的小脸上洋溢着幸福的笑容，连恐惧都减轻了几分。
　　“林林乖，咱们到后边去。别耽误姐姐想办法。”李丽紧张地拽住林林，生怕他调皮耽误进度。
　　“不碍事的。”季弯弯反而轻轻拉住林林的手，将小盒子放在男孩手中：“既然林林以前玩过，那林林试试这个能不能解开吧。”
　　“陈小姐，这、这不合适吧。他还小——”李丽担忧地看着他们俩，忍不住制止林林的动作。
　　“林林奶奶，有时候，我们不能阻止孩子去挑战自我的。
　　能做成事的人，不分年龄大小。咱们也要学会信任和放手。”季弯弯打断李丽，意味深长地提醒道。
　　“…好吧”李丽缩了缩手，出神地望着她的小孙子，陷入了沉思…
　　“小末姐！名单对出来了！”沈城突然兴奋地喊道。
　　“好像少了一个名牌。”吴伟插话道，看得出来，发现新的线索对他来说也是一件令人兴奋的事。
　　“好像？”季弯弯挑挑眉毛：“这种事可不能靠‘好像’推测。”
　　“确实少了一个。名单上有一个叫‘李军国’的人，我们没有找到他的名牌，其他人都有。”沈城连忙补充道。
　　望着他亮晶晶的眼睛，季弯弯只好松口：
　　“那看来，这个'李军国‘很有可能就是写日记的人。找到他的名牌是解谜的关键。”
　　“那我们应该去哪找名牌呢？”
　　一旁沉默许久的吴旭站了起来：“还需要再重新搜索一遍车厢吗？！”

第8章 哄骗（永不停靠的列车8）
　　季弯弯抬头看了看墙上的时间，冰冷的电子钟显示“15：22”。
　　她语气平淡地回答吴旭：“如果你们第一次就尽全力的话，自然不必再进行第二轮搜寻。”
　　“这…”其余的人你看看我，我看看你，谁都不敢保证车厢里没有别的关键性的证据被落下。
　　“那麻烦大家了。”季弯弯叹了口气：“时间紧迫，事关生死存亡，这次请务必保证没有遗漏。”
　　听罢，众人沉重的脸色变得愈发紧张。
　　来不及再因恐惧耽搁进度，大家立即紧张有序地行动起来，进行第二次搜证。
　　“小末姐！孙科不见了…”沈城急切的声音突然在车厢后部响起：“他消失了！”
　　消失了？季弯弯的脸色变了变，顾不上进一步思考。
　　她一边对抬头想要一探究竟的众人喊道：“不要停，继续找！”，一边一路小跑着跑向车厢后部与沈城汇合。
　　在到达车厢的最后一排后，季弯弯发现，情况果然同沈城说的一样。
　　不知何时，孙科血肉模糊的尸体竟悄无声息地不见了，甚至连地毯上沾染的血迹也都随之消失，不留一丝痕迹。
　　她慢慢蹲下，向沈城无声地比了一个“找”的口型，对方便立马参透了她的意思，与她一起翻找起来。
　　于是，不管是椅背的花纹里、坐垫缝隙中，还是车厢地毯上，只要是容易留下证据的角落，都被他们翻了个底朝天，无一遗漏。
　　但无论怎么找，他们俩都没有发现任何蛛丝马迹。
　　仿佛早上呈现在众人眼前惨烈的景象，都只是一场噩梦一般。
　　“我找到了！我找到李军国的名牌了！”突然，李欣怡尖锐的嗓音打断了他们俩的沉默。
　　只见她轻巧地从男友肩上跳到座位上，兴奋地喊道：“原来它在电子表后边藏着！”
　　“快！快把它递给小陈！”吴伟一把抢过她手里的名牌，转身塞到刚从车厢后部回来的面色凝重的季弯弯手里。
　　“现在，赶快告诉我们该怎么出去！”他大声吼道。
　　季弯弯细细地端详着手中的名牌，轻轻地皱了皱眉毛。
　　不知为何，她总觉得这一切发展的太过顺利，似乎有什么关键信息被他们遗漏了。
　　“你还愣着干什么！快点告诉我们啊！你明明知道的！”一旁的李欣怡听罢，也急切地催促着她。
　　“再给我一点时间。”季弯弯对耳边的催促声充耳不闻，她反而直接越过二人，走向还在认真开盒子的林林。
　　男孩儿果然没有辜负她的信任，短短半个小时的时间，他已经将‘鲁班锁’解开了一大部分。
　　但不知是否是机关严密的原因，现在仍不能看出这个盒子到底有什么用处。
　　“姐姐，我…我还在努力…这个太难了。”察觉到季弯弯的靠近，林林加快了手上的动作，小声地说道。
　　季弯弯温柔地擦了擦他小脑袋上如豆大的汗珠，轻声地鼓励着他：“没关系，林林加油。”
　　“喂！你不是说这个名牌是逃出去的关键证据吗？现在都给你找出来了，你倒是吱个声啊！”
　　吴伟实在按捺不住内心的焦虑，他猛地锤了一下椅背，再次表示自己对季弯弯的不满：
　　“不行你就把名牌还给我们，我们自己找地方出去。”
　　“吴大哥，你先消消气。”吴旭伸手拦住正要发作的吴伟，充当和事佬道：“陈末姐也有自己的考量。”
　　“考量？！”沉默了许久的大妈李丽突然拔高声音：“她考量她自己的，那怎么还把我孙子拉过去给她一块搭着！这都四点了！不行，我得让林林过来！”
　　说罢，她立即从座位上站了起来，准备朝宝贝孙子走过去。
　　正当车厢内的气氛逐渐呈箭弩拔张之势时，“咔吧”一声，林林手中的盒子被打开了，露出来一个更小的带锁的扁长盒子。
　　“这就是你说的‘给一些时间’？！你就是浪费这么长时间在这种小玩具上吗？”
　　闻声而来的吴伟看到这个情景，只觉得自己受到了欺骗。他一把抢回季弯弯手里的名牌，朝车厢最前边被封住的门口走去。
　　“等等我们！我们也要走！”李丽急忙打掉男孩手里的盒子，拽起他跟上匆匆离开的男子。
　　“奶奶——我不去！你放开我！你放开！”林林一边哭喊，一边拽着他的奶奶试图往回拉。
　　奈何他的小胳膊拧不过大腿，他还是被李丽拖走了。
　　“亲爱的，咱们也去看看吧。”李欣怡祈求着望着身旁的男友，企图也拉上他去门口。
　　但谁知，吴旭还是摇了摇头，选择相信自己的直觉——季弯弯比吴伟更有希望带他们出去。
　　李欣怡只好撇了撇嘴，将脑袋靠在男友的肩上，只是目光仍聚焦在门口的方向。
　　“小末姐，咱们该怎么办？”沈城轻轻捡起地上的扁长小盒子，将它递到季弯弯手里：“咱们要怎么找新的解开方法呢？”
　　季弯弯接过小盒子，刚想出声，却突然听到列车门口处出现“轰隆——”一声震耳欲聋的巨响，接着就是吴伟和李丽惊喜的尖叫声：“门开了！门开了！”
　　「怎么会这么简单？」
　　季弯弯眼神闪烁了一下，攥紧手中的盒子就朝门口跑去。
　　等季弯弯一行人跑到门口，发现一直紧闭的大门果然开了一个小缝，正以极为缓慢的速度渐渐敞开着。
　　“我就说跟着女人没有前途吧，凭我自己不也能出去。”
　　吴伟得意洋洋地望着赶来的众人，胸前的大金链子因他兴奋的粗气正不断上下起伏着。
　　待门快要勉强打开到能容纳两个拳头那么大时，他一把推开将离他最近的李丽和林林推倒，粗鲁地吼道：
　　“往后闪闪，死老太婆，这是我打开的！让我先出去！”
　　说完，他便双手扒在门缝的两侧，强行把脑袋挤进敞口，并试图将身体不断塞进去缓慢拉开的大门：“我可要先走一步了！”
　　正当吴伟正努力从门中挤过时，又一声微小的“吧嗒”声突然从门框中传出——
　　此前被他塞到凹槽中的名牌突然掉落，图案早已变成一片空白。
　　而门竟然又以肉眼可见的速度加快向开口处回合了。
　　“快出来！”季弯弯脸色微变，大声朝吴伟喊道。

第9章 百转千回（永不停靠的列车9）
　　尽管季弯弯迅速地反应过来提醒了吴伟，但还是为时已晚。
　　无论他怎么挣脱，门就像一个怪物般，张着血盆大嘴狠狠地卡住吴伟，并有越来越收紧之势。
　　“救……救救我！”吴伟惊恐地叫喊道，他的手不断在空中挥舞着，挣扎着，但都无济于事。
　　“吴哥！坚持住！”沈城实在不忍直视吴伟的惨状，他咬咬牙凑到门前，抓起吴伟的手大力地向门内拉着。
　　但很快他就发现，无论他怎样努力，都只能勉强将吴伟的身体转向门内。
　　而他的脑袋，还是以一种诡异的姿势扭转着，纹丝不动地卡着。
　　随着时间一点一滴的流逝，伴随着吴伟不断痛苦的嘶吼，以及撕心裂肺的挣扎，门终于停止了回合。
　　在此过程中，他的头颅早已被门框挤碎，白花花的脑浆掺着刺眼的鲜血流了满地。
　　而他的身子还呈跪坐的姿势，僵硬地待在门前。
　　“……”众人忍不住别过头去，不忍直视吴伟的惨状。
　　李欣怡则飞扑到男友怀中，小声地抽泣着，身体止不住颤抖。
　　而林林更是受到巨大的精神冲击，拼命地躲在奶奶怀里嚎啕大哭，不敢将头再探出来。
　　“小末姐，咱们现在该怎么办？”沈城的脸色苍白，情绪也并不如刚才稳定。
　　可以看出，吴伟的死对他的影响也不小。
　　“想密码。”季弯弯忍不住将目光停留在地上跪坐着的尸体上，眉头紧蹙地摩挲着手中盒子上的密码锁。
　　密码是八位字母，可到现在他们都没有任何提示。
　　难道，今天注定又是一场死局吗？
　　“已经死了两个人了…两个人了。”
　　大妈李丽嘴里喃喃道：“下一个会不会是我…我可不能死啊。我死了，林林可怎么办呀——这都是造孽啊！！林林——”
　　“大妈，您别着急，咱们还在想办法不是。”吴旭一边安抚着怀中的女友，一边试图安慰李丽，让她不要再加剧紧张的气氛。
　　“密码是八位字母。如果你们有想法的话，大可以说出来试一试。如果没有，就不要再说太多无谓的话，浪费彼此的时间。”
　　季弯弯冷眼看着众人，不愿再为这种事浪费口舌。
　　她扫了一眼一旁若有所思的沈城，果断地说：“有什么想法就大胆说出来。时间有限，不必纠结。”
　　察觉到她的话似有所指，男生这才抬起头来，表情纠结地发言：
　　“小末姐，会不会是‘李军国’的拼音拼写？”
　　“L-i-j-u-n-g-u-o？”
　　季弯弯将字母锁调到猜想的位置，轻轻按下开关，却并无任何反应。
　　“应该不会这么简单。”她稍稍叹了口气，摇了摇头回答沈城。
　　“那会不会是什么特定词语的英文翻译词？例如‘darkness’（黑暗）之类的？”吴旭拧着眉毛，大胆提出他的猜想。
　　但在接下来的几分钟内，众人将能猜到的各种由八个字母构成的英文单词都试了一遍，盒子都还是纹丝不动。
　　“咱们再去找找车厢和卫生间，万一有新的线索出现了呢？”
　　李欣怡心存侥幸地说：“毕竟咱们还没有找到真的名牌，会找到第二个也说不定。”
　　“不行！”季弯弯立即出声打消她危险的念头：
　　“吴伟就是因为用了假名牌才送命的，就算找出了新的名牌，你确定能用吗？”
　　“小末姐说的有道理。比起搜寻出来的名牌，这种需要复杂密码的盒子肯定更有可能是通关线索。”
　　沈城紧张地靠在车厢墙壁上，他的身子随着列车的运行不断晃动。
　　“叮咚——”
　　突然，沉寂了一整天的喇叭又响了起来熟悉的提示音，配合着车厢里紧张的氛围，只让人不得不怀疑这是“R先生”对他们催命符。
　　“天…天快黑了！怎么办！”李丽拔高声音，望着车窗外青红色的天空失神地喊道。
　　“留给咱们的时间不多了。如果你们愿意相信我，就留在门口想密码。其他人，可以选择回座位等明天。”
　　季弯弯给出众人两个选择，但到底该怎么做，选择权还是放在他们自己手里。
　　“这…”除去沈城，其他人听了她的话，都表现出犹豫不决的神色。
　　“我相信你。”吴旭只在脑子里过了一遍，就做出了选择：“我和欣怡和你们一起。”
　　李丽见状，也只好作罢，选择继续留在原地等待。毕竟让她和林林单独再待一个夜晚，危险系数可比大家待在一起大得多。
　　“已经16：54了！今天天黑时间竟然比昨天早了一个小时！”吴旭看了看手表，急切地提醒道。
　　天黑越来越早，昨天晚上六点的时候还是八个人，转眼到了今天晚上五点天就黑了，他们还不知道会剩下几个人。
　　“等等！八个人！”沈城突然灵机一动，他激动地拔高音量：“小末姐！咱们也正好是八个人！密码会不会是咱们姓氏的首字母缩写！”
　　不可能。季弯弯在心里默默地想着。
　　「密码不可能是姓氏的首字母缩写的。那最有可能会是什么呢？八个有顺序的字母…」
　　“座位号！咱们每个人的从前到后的座位序号！”季弯弯心中的迷雾瞬时飘散。
　　她目光如炬，冲着众人喊道：“每个人都跑回位置上报字母！快！”
　　听了她的话，每个人都小跑回自己的座位，不敢有半点差池。
　　“我…我和林林是2B、3C…”李丽眯着眼睛，仔细辨别着——她和林林是最靠前的位置。
　　“孙科…孙科是5F！”季弯弯飞快地锁定BCF，又跑到右侧三座。
　　吴伟…在她的斜前方，他的座位…在这！17B！
　　然后是她自己的座位号，季弯弯大脑飞速运转：“BCFBD！沈城！”
　　“我是F！45F！”沈城高声回答。
　　“我们是54A，57B！”吴旭紧接着报出他和女友的号码。
　　“BCFBDFAB…”
　　季弯弯将字母锁打到众人一起得出的字母上，却发现盒子还是丝毫没有反应！
　　怎么会这样！

第10章《镜中的维纳斯》（永不停靠的列车10）
　　季弯弯不敢置信地盯着手里的盒子，眼神中带着一丝失望。
　　难道…今天注定是死局吗…
　　不对！肯定有哪里出了纰漏！
　　“小末姐！五十…五十八了！还有两分钟！”沈城打断她的思考，急忙催促道。
　　“跑！其他人先跑到门口待命！”季弯弯声音清脆：“沈城先留下！”
　　在确保众人都退到门口后，她一边往门口的方向退，一边大脑飞速运转，思考到底是哪里出了问题。
　　突然，季弯弯灵机一动，想到了其中的玄机。
　　既然前人的活动能够影响他们，那么他们的行为也可能会影响密码！
　　她大声对沈城喊道：“最后一排！孙科消失时的座位号！”
　　沈城听了季弯弯的话，一刻也不敢耽误，立即向车厢后排跑去：
　　“87D！不对…消失的地方…F！！是F！”
　　“好！快回来！”季弯弯将密码打到新的位置：“新的密码是BC…BDFABF！”
　　打开了！
　　随着密码的输入正确，她手中的黑色扁长小盒子也应声而开，露出了其中蕴藏的奥秘——
　　这赫然是众人寻找已久的“李军国”的名牌。
　　不知是不是名牌的主人对它格外珍惜的缘故，它明显比其他名牌稍微新一些。
　　“叮咚——”在这千钧一发之际，车里的喇叭又突然响起，灯光也随之熄灭。
　　黑夜，又悄然降临了。
　　“闭眼睛！准备走！”季弯弯一把将名牌塞到凹陷处，一边闭上眼睛，一边让出位置，嘴里默念着计数。
　　“46、47、48…”
　　“小末姐，我回来了。咱们赶快走！”
　　黑暗里，沈城不断喘着粗气，可以听出，一来一回的奔波确实耗费了他大部分的体力。
　　见对方没有反应，他只好伸手拍了拍等待他的青年女子的肩膀。
　　接收到沈城的信号，季弯弯终于松了一口气：“走！”
　　似乎有什么感应一般，待到二人前脚刚一踏离，后脚连接处的车门就轰然闭合，一切又恢复了宁静。
　　—————————
　　察觉到眼前一片光亮，季弯弯便知道他们已经从最后一个车厢里离开了。
　　她缓缓睁开眼睛，慢慢环顾四周，发现他们此时正处于一节类似于餐吧一样的车厢里。
　　但与常见的列车餐吧不同，这节餐吧的墙壁上还挂了许多镜子。
　　大大小小的镜子壮观地整齐陈列在眼前，照映出无数个人影。
　　其中最引人注目的，还是他们背后挂着的那副巨镜。
　　这巨镜脚起地面，头靠车顶，将刚刚消失的与上一节车厢连接的车门处掩盖得结结实实。
　　而它正对着的，是一幅偌大的《镜前的维纳斯》油画，端正地挂在车厢正前方的门口处。
　　画的左侧是披着蓝带的爱神丘比特，正呈半跪的姿态扶着一面镜子，镜框上悬绕着粉红丝带。
　　而画中的维纳斯则背向着门口侧躺着，她正若有所思地望着自己映在镜中的脸，肌肤娇嫩，虽身体赤裸却不含丝毫情欲。
　　不知道是不是错觉，季弯弯总觉得画上的主人公正静静地凝视着她，仿佛早就等候着她的到来。
　　“可以…睁开眼睛了。”她转开视线，回头看了看众人。
　　人数不多不少，正好六个。大家都平安地逃出来了。
　　“呼…”李欣怡长舒一口气。
　　她睁开眼睛，对上吴旭死里逃生后略显放松的目光：“亲爱的，咱们安全了吗？”
　　吴旭摇了摇头，伸手摸了摸女友的头发：“现在…看起来还好？”
　　“小末姐，你的电脑。”沈城突然拍了拍季弯弯，将其遗留在座位上的手提电脑包递还给她。
　　“刚刚临走的时候，我突然想起来我的钥匙扣没拿，那可是我新买的联名款。”
　　男生羞涩地挠挠头，停顿了一下继续说道：“我跑回去拿的时候，摸到了你的电脑，感觉你应该会需要。”
　　“谢谢…”季弯弯愣了愣，刚才走的太急，光顾着破解密码去了，竟然把随身带的电脑包落下了。
　　“真的很感谢你，沈城。”她真诚地道谢，不自觉地扯出一个灿烂的笑容。
　　男生第一次看到她笑，竟不自觉有些发呆，愣神地盯着眼前季弯弯年轻的面庞。
　　察觉到沈城失神的目光，季弯弯立即收敛了笑容，恢复了往常淡漠的表情。
　　她实在不太喜欢对外人显露出自己内心的真实感受。
　　“叮叮…叮叮…”突然，餐吧最前边的传菜窗口旁响起了清脆的铃声，打破了餐车中短暂的宁静。
　　众人你看看我，我看看你，谁都不敢上前去一探究竟。
　　看到大家没有行动的意思，沈城只好快步走上前去，准备关上恼人的铃声。
　　“等等！”季弯弯快速打断他的脚步，反而将外穿的长袖针织衫脱了下来，递给身前的沈城：“裹在手上，以防万一。”
　　“啊…好。”沈城将柔软的针织衫缠在手上，小心翼翼地按向按铃。
　　外套上还残留着些许季弯弯身上的余温，让他不禁有些害羞，红晕悄然爬上了男生的耳尖。
　　“咔嚓——”随着铃声的关闭，传菜口也突然打开。
　　只听一阵嗡嗡作响，传送带上送来的餐盘上竟出现了许多水和食物。
　　“滋滋…滋滋…叮咚——”
　　正当每个人都在为食物的出现感到惊喜的时候，餐车上方的喇叭突然传来熟悉的列车男音——
　　「尊敬的各位乘客，晚上好。
　　现在是列车供餐时间，列车组特地为您准备了精美的当季水果和特色餐食，供您放心享用。
　　此外，本节车厢为指定用餐车厢，提供三餐按时发放服务，请不要食用外带食物，谢谢合作。」
　　“这些…能吃吗？”饿了一天的李欣怡望着餐盘里丰富精美的食物，忍不住咽了咽口水。
　　“这…”大家都不约而同地看向季弯弯，等待她的进一步指令。
　　特别是林林，他睁着大大的眼睛直勾勾地盯着她，眼神里边充满了对食物的渴望。
　　“……”季弯弯仔细回想了一下广播里的话，确实找不出什么限制和禁忌。
　　“既然广播说可以放心食用，那么应该没什么问题。
　　毕竟，死亡条件也是有限制的，把大家都弄死了，游戏就没有存在的意义了。不过——”
　　突然，她话锋一转，还是说出了对大家有些“残忍”的话：
　　“但为了保险起见，咱们最好先只吃同一种食物，做到填饱肚子就行。”

第11章 说谎（永不停靠的列车11）
　　听了季弯弯的一番分析，饥饿了一天的众人虽然都感到饥肠辘辘，但也觉得她说的很有道理。
　　他们也只好先吞吞口水，暂时打住放开肚子一饱口福的想法。
　　最终，综合了大部分人的意见，大家也只是草草就着水吃了一些白面包，便各自随意找餐桌坐下休息了。
　　“小末姐，你的外套。”
　　沈城突然发现季弯弯的针织外套还被他放在离出餐口最近的餐桌上，连忙小跑过去取来还给她。
　　“哦…谢谢。”季弯弯随手接过衣服，轻轻抖落了几下。
　　接着，她便起身穿了起来，将黑色细带背心下玲珑有致的身材重新遮掩住。
　　“呼…”沈城这才微微松了口气，他的目光终于可以自然地落在她的身上。
　　突然，他像发现了什么新大陆一样，惊奇地说：“咦？小末姐，你的项链——”
　　“我的项链怎么了？”季弯弯扣好纽扣，将项链仔细藏在衣服之下，装作不经意地问道。
　　“呃…你的项链和我认识的一个人身上的很像，就是形状不太一样。也、也可能是我看错了吧。”
　　男生摸了摸耳朵，不好意思地说。
　　“嗯…可能就是像吧。我这也是别人送的，说不定是工厂批量生产的。”
　　季弯弯捏了捏眉心，慢慢阖上眼睛，装作劳累的样子。
　　沈城察觉到她并不想深入讨论这个话题，为了缓解尴尬，他说了几句便找借口离开了。
　　说者无意，听者有心。
　　季弯弯一边默默地望着沈城的背影，一边隔着衣服细细地摩挲着她的项链，不禁思绪万千。
　　这个项链对她来说意义重大，且听说它的材料和质地组成并不简单。按道理说，世上也很难再找到与它相像的其他项链。
　　沈城的话虽然也只是无心之言，但也提醒了她，会不会真的存在这么一种情况？
　　难道世上真的有和它一起被制作出来的同组项链？那这些项链的主人，会不会知道或者了解她所想探寻的事情呢？
　　正当季弯弯还在为项链的事陷入沉思时，一声惊呼突然打断了她的思绪。
　　她抬头望去，只见李丽快速地跑到巨型镜子前拉住林林，大声训斥道：“你这孩子！靠镜子这么近干什么！”
　　众人这才发现，林林不知何时竟凑到镜子跟前，脸和镜面中的倒影挨得极近，仿佛下一秒他们就会渐渐融为一体。
　　男孩木然地转头看了看李丽，呆了几秒，然后才恢复了常态。
　　他倏地哭了出来，一把扑到她的怀里，一边害怕一边抽泣：“奶奶——我好怕…”
　　李丽哄了他好一会儿，林林才止住抽噎，将事情原委一五一十地讲了出来。
　　原来，他刚才吃面包的时候，突然发现盘子里有一颗包装精美的糖果。
　　虽然知道不该和大家吃不一样的东西，但因为实在太馋了，他还是没忍住偷偷去厕所把糖吃掉了。
　　谁知出来以后，他就不自觉地被巨型镜子吸引住了，脚就不听使唤地想要靠近它、抚摸它。
　　直到被李丽拉住，他才发现自己竟毫无感觉地离镜子那么近…
　　“林林乖，已经过去了，没事儿了啊。”李欣怡也凑到祖孙俩座位前，温柔地摸着林林的头，慢慢地安抚他。
　　在她的帮助下，男孩的注意力成功地被分散到别处。
　　半晌，俩人的欢笑声又充斥着整个餐厅，林林也很快从刚刚的小插曲中抽离了出来。
　　“小陈姐，这么说来，你的猜测很可能是成立的。只要大家都吃一样的东西，就都没事了吗？”
　　吴旭看着不远处正笑得格外开心的林林和女友，忍不住凑到季弯弯身旁询问。
　　“我的猜测，现在还只是一种可能。”
　　季弯弯也将视线停留在笑得前俯后仰的男孩身上，意味深长地说：“至于真的有没有事，等到明天吃早饭的时候就知道了。”
　　按照“R先生”在喇叭中的说法，这节餐吧的运作规律应该和现实中的没什么太大区别。
　　一日三餐，到点提供补给，唯一的禁忌是…
　　等等，不能食用外带食物？
　　季弯弯她蓦然想起刚才林林的话，她眯眯了眼睛变了脸色，抛下还在一旁碎碎念的吴旭就向卫生间跑去。
　　正当她刚进入卫生间，准备翻找垃圾桶找到男孩遗留的糖纸时，门口突然轻轻的叩门声。
　　原来是沈城。
　　“小末姐，我有事跟你说。”男生压低了嗓子，一脸神秘。
　　季弯弯动作一滞，她匆忙调整了呼吸，装出一副平静的样子，这才打开门让沈城进来。
　　“有什么事这么着急？”季弯弯一边关门，一边向他小声地询问。
　　“我刚刚…上厕所的时候，在垃圾桶里发现了这个。”
　　沈城低声回答她，并伸出手，递过来一张展平的花色糖纸。
　　“这是林林偷偷吃的那个糖的包装纸吗？”季弯弯一边接过糖纸，一边装作不经意地问道。
　　“是的…”沈城拧着眉头，表情纠结地解释着：
　　“问题就出现在这。林林刚才说他是偷吃了餐盘中的糖才会靠近镜子。
　　但是…这个糖是我之前哄他的时候给过他的…”
　　“会不会是餐盘中提供的糖恰巧和你的糖是一样的？”季弯弯打断他的解释，帮他排除可能性。
　　“不可能的小末姐，这个糖…这个糖是我舍友在法国做交换生时特意带回来的定制款，每个包装都是独一无二的。
　　我把最后一块给了林林，我记得很清楚的，就是这个图案。”沈城咬咬牙，将实情告诉了她。
　　其实，他也不知道，他的做法到底是不是害了男孩儿。
　　如果不是他把糖给了林林，林林也不会偷偷吃掉，更不会表现出反常的举动。
　　在这列危险的列车中，稍稍不注意就有可能丧命，更何况现在林林很可能已经触发了死亡条件…
　　“这不怪你，每个人都要为自己的选择和行为负责。”
　　季弯弯拍了拍眼前男生的肩膀，轻声安慰道：
　　“再说，触发了限制条件也并不一定会死亡。先不要声张这个事，今晚好好注意一下吧。”
　　“嗯…好的。”男生揉了揉眼睛，转身推开厕所门：“那我先去外边盯着了。
　　送走了沈城，季弯弯忍不住捏了捏手中的糖纸，有些发愣地望着洗手池上的镜子。
　　既然真的食用了外带食物，那么林林为什么要说谎呢？
　　是因为担心奶奶会责怪他，还是因为害怕别人知道他触发了限制条件而疏远他？
　　或者，是不是会存在这种可能…

第12章 拉下水（永不停靠的列车12）
　　半晌，季弯弯思考完毕，她打开水龙头抹了抹脸让自己清醒了一下，便推开门走了出去。
　　车厢内，众人正零零散散地分布在餐车的座位上：
　　李欣怡靠着吴旭的肩膀，两人不知道在说着什么悄悄话，女生偶尔伸出拳头假装嗔怪着撒娇。
　　而大妈李丽则心有余悸地抱着孙子林林发呆，怀中的男孩早已陷入沉睡。
　　沈城则站在巨大的《镜前的维纳斯》前，眉头紧锁地研究着什么。
　　“有什么问题吗？”季弯弯轻手轻脚地走到他的身后。
　　她不禁压低声音，唯恐惊扰了其他人打破车厢内来之不易的短暂平静。
　　“没什么…我只是刚才研究了一下，并没有发现车厢里有什么地方可以出去。”
　　沈城想了想，同样轻声回复道：“你觉得这个车厢是绝对安全的吗？”
　　“就算是在现实世界，也没有‘绝对安全’的地方。”季弯弯没有正面回答他的问题，而是将目光挪到画上。
　　突然，她似乎发现了一丝怪异。
　　她停顿了一下，转头向沈城询问道：“你以前见过这幅画吗？我感觉它好像和原来有点不一样了。”
　　“确实…不太一样。我选修《西方艺术鉴赏》的时候，见过这幅画。
　　我感觉…它好像缺了些东西。”
　　缺了些东西？
　　季弯弯稍微后退了一步，仔细地打量着画，试图将其与记忆中刚刚进来时看到的画面、人物细节一一比对，找出不同之处。
　　绸布，镜子，维纳斯，丘比特…到底是哪里缺了东西呢…
　　不对！画中的镜框上少了那根粉色的绸带！
　　“丘比特的绸带！”两人异口同声地说出答案。
　　在希腊传说中，丘比特是眼盲之神，它在射出爱情之箭时，总是会用绸带蒙住眼睛。
　　世人常以此为警醒，强调要用心灵去感知爱与一切，而不是单纯用眼睛去窥探真相。
　　那此时此刻，画中的丘比特没有了丝带，恢复了视力，这又代表着什么呢？
　　季弯弯看盯着画上丘比特憨态可掬的圆圆的小脸，一时间并没有丝毫头绪。
　　“你查看过这里的镜子吗？有没有什么发现？”
　　看了一会儿，季弯弯决定暂时转化一下思路，先从车厢中随处可见的物品入手搜查。
　　“还没…我光顾着找出口了，把这么直白的提示给忘了。”沈城不好意思地挠了挠头，语气中带着一点小小的失落。
　　不知道是不是错觉，季弯弯竟然感觉面前的男生的眼神突然间黯淡了一些。
　　这让她想到小时候养过的一只小狗，每当它闯了什么祸，都会耷拉着尾巴表现委屈。
　　“…Good boy.”季弯弯拍了拍沈城的肩膀，表示安慰：“人之常情。现在开始也不晚。”
　　“啊好…”沈城听到她的“勉励”，明显有一丝呆滞和不知所措。他刚才…是被小末姐当成狗狗哄了吗？
　　正当二人打算叫上其他人一起仔细检查车厢墙壁上的镜子时，只听“叮咚——叮咚——”几声，沉寂了一段时间的喇叭又突然响了起来：
　　「尊敬的各位乘客，您好。
　　夜晚将至，为保证您第二天的用餐体验，列车餐车将在熄灯后暂停供餐服务，进行集中打扫整顿。
　　届时，将请您做好配合工作，尽量避免走动。
　　谢谢合作，祝您休息愉快。」
　　可能是进入餐吧后一直相安无事的原因，大家在这个过程中都逐渐放松了警惕，沉浸在一片平和的氛围中。
　　直听到广播里的提示后，车厢里的众人这才反应过来，你看看我，我看看你，脸上不觉浮上一抹惧色。
　　“毕竟…咱们现在还是在车厢里。”
　　沈城踌躇了一下，略显无奈地提醒道：“大家还是听广播的话，早点准备休息吧。”
　　听了他的话，李欣怡立马站了起来，拉着吴旭的手，两人一前一后地去了厕所。
　　李丽也拽着睡眼惺忪的林林，紧张地待在厕所外面等候。
　　季弯弯倒是对广播里的提醒并不意外，不紧不慢地回到座位坐好。
　　将头微微靠在座椅上，她抱着电脑包阖上了双眼，慢慢酝酿困意。
　　她早就知道，这个餐车远没有看上去那么简单。
　　无论是满墙的镜子，看似优雅平和的维纳斯，还是找不到任何出口的密闭车厢和举止突然怪异的小男孩，这些无一不在提醒着他们——
　　危险，似乎一直如影随形。
　　而黑夜，不过是一种机制，是这趟列车对于他们的一种限制。
　　“叮咚——”
　　随着又一声提示音的响起，餐吧中的灯光全部熄灭了。
　　黑暗，再一次笼罩着每一个人。
　　————————
　　仿佛已经过了很久很久，大妈李丽的意识突然回笼，她的眼皮微动，却丝毫不敢睁开眼睛。
　　不知道是不是自己的错觉，她感觉周遭格外宁静，甚至连列车和轨道的碰撞声都没听到，更别说其他人的呼吸声了。
　　人呢？只有她一个人吗？
　　她偷偷半睁开一只眼睛，想要看一眼车厢里的情况。
　　下一秒，她只看到一个黑影站在她的身旁，似乎一直在直勾勾地盯着她。
　　“啊…”她猛地睁开眼睛，刚想惊呼出声，才发现黑影原来是她的孙子林林。
　　只见男孩小脸惨白，面无表情，眼睛一眨不眨地地看着她，不知在一旁站了多久。
　　李丽这才松了口气，她伸手拉了一下林林，责怪道：“你这孩子怪渗人的！大晚上不睡觉站我旁边干什么！”
　　“奶奶！我害怕…想上厕所。”
　　男孩呆滞了一下，这才恢复了正常的神态，对她祈求道：“奶奶，你陪我嘛！”
　　“你这熊孩子！不是睡觉之前刚去过吗！”李丽拍了拍林林，嘴上虽然抱怨，但腿上还是有所行动。
　　在进厕所前，她特意环顾了一下四周，发现众人都还在睡梦中，甚至还能听到轻微的鼾声。
　　“奇怪…”李丽收回目光，反手将厕所门关上了。
　　“林林！你快点上！”她一边催促着，一边回头看她的孙子，却发现身后却空无一人。
　　人呢！“林林！林林你在哪！”李丽顿时觉得毛骨悚然，她在厕所里四处探头喊着孙子的名字，却得不到任何回应。
　　“奶奶！我在这呢！”
　　突然，洗手池上的镜子里，传来了男孩天真无邪的声音。
　　李丽浑身颤栗地向镜子里望去，却看到了让她血液倒流的一幕：
　　她的宝贝孙子林林正眼神空洞地望着她，面色苍白，嘴角还带着一丝鲜血和冷笑。
　　而他的手牵着的，赫然是另一个自己！
　　“啊——”李丽疯了一般地想要逃离这个可怕的地方。
　　可下一秒，她却不自觉地掐着自己的脖子，慢慢向镜中的二人靠近……

第13章 镜中人（永不停靠的列车13）
　　“叮咚——叮咚”
　　天亮了，熟悉的广播铃声再次响起，众人也都陆续从睡梦中醒来。
　　“亲爱的，早上好呀。”李欣怡揉揉眼睛，推了推身旁的男友。
　　吴旭抬手看了看表，睡眼朦胧地说：“才不到五点半呢，再睡一会儿。”
　　话音刚落，他猛地发觉他们还在列车上，立马睁开眼睛清醒了过来。
　　“小末姐，早上好。”沈城站起来伸了个懒腰，对斜对面的年轻女子问好。
　　“不知道怎么回事，我昨晚特别困，车灯一灭我就睡着了。”他挠了挠头，有些困惑。
　　季弯弯将电脑包放好，朝他点了点头表示问好。
　　正如沈城所说的一样，不知为何，她昨晚也睡得特别熟，也一觉睡到了现在。
　　林林呢？她抬头望去，竟不见男孩的踪影。
　　林林不见了吗？
　　正当她疑惑的时候，“吧嗒——”一声，厕所的门开了，出来的正是李丽和林林二人。
　　“你们都醒了。”大妈张着她那极具特色的大嗓门，一手牵着男孩走向车厢：
　　“林林这孩子，天刚蒙蒙亮就要上厕所，我实在受不了他。”
　　“奶奶！别说了…”
　　一旁的男孩羞涩地捂住脸，表现出被当众揭穿的害羞。
　　“……”季弯弯不动声色地看着面前的祖孙俩，似乎看不出什么异常。
　　难道，林林真的只是触动了限制条件却侥幸逃过一劫了吗？
　　正当她打量着他们二人，想找出一点端倪时，传菜口处又传来“叮叮叮”的响铃声——
　　早餐供应又开始了。
　　与昨天晚上一样，众人还是商定好吃同一种食物。
　　这次，他们选择的是鸡蛋和牛奶。
　　季弯弯拿了自己的那份后，就假借离得近拼桌的缘由，主动坐在了李丽和林林面前。
　　“李大妈，昨晚上你和林林睡得怎么样呀？”她笑了笑，一边剥着蛋壳，一边不经意地问。
　　“好的很呢，陈小姐。
　　你是不知道，昨晚一熄灯，我就困得不行，根本睁不开眼。好久没睡过这么好的觉了。”
　　李丽的回答和沈城如出一辙，并没有什么异常。
　　“奶奶，我噎得慌。”
　　林林突然插话，只见他的腮帮子鼓鼓的，小脸有些发红，似乎是真的被鸡蛋噎到了。
　　“你这孩子，怎么这么不小心。”李丽嗔怪了一下，立即将手旁的牛奶端给男孩。
　　男孩急忙接过杯子，咕咚咕咚几口下肚，这才恢复了正常。
　　殊不知，这一幕落在季弯弯眼里，她只觉得心里有一种莫名的怪异感。
　　牛奶明明在李丽的右手边，但是她却用左手递出去。
　　而林林也是这样，明明右手离杯子更近，他也是选择用左手去接。
　　他们俩，一直都是左利手吗？
　　“小末姐！能不能帮我个忙。”
　　沈城突然走向桌子，出声打断三人的进餐：“我刚才洗手的时候不小心把我的戒指掉到洗手台下的缝隙里了。
　　我的手太大了拿不出来…你能不能帮我把它够出来。”
　　“哦好。”
　　季弯弯听出来了他的深意，擦了擦嘴便和他一起去了厕所。
　　“有什么事吗？”季弯弯将门锁好，压低声音问道。
　　“我刚刚发现了这个…”沈城开门见山，直接将手掌摊开，露出了其中的端倪。
　　季弯弯看到他手中形状特别的胸针，不禁伸手接过仔细端详着。
　　她皱了皱眉头，轻声询问：“这不是李丽裙子上的吗？怎么会在你这里？”
　　对于这枚胸针，她的印象特别深刻。
　　当时刚开始进来闲聊的时候，李丽还跟大家吹嘘过，说这是林林爷爷送她的新礼物，还把李欣怡羡慕得不行。
　　“早晨他们刚从厕所出来的时候，我实在是尿急，就紧接着进来了。
　　然后就在洗手台底下发现了它…我还奇怪呢，大妈一直把这个当宝贝一样…怎么会落在这…”
　　沈城快速地将前因后果告诉季弯弯，眼里充满了担忧的神色。
　　“结果你发现，她的胸针还老老实实别在身上。对吧？”
　　“呃…对。那个胸针还在她那！”没想到，季弯弯不仅不意外，还说出了他的发现。
　　沈城对她的反应十分惊愕：“小末姐…你、你也发现不对劲了吗？”
　　季弯弯只好长话短说，将她刚才的试探以及猜测告诉了他。
　　她觉得李丽和林林不是真正的人了，现在的他们，很有可能是一种镜像。
　　“那、那我们该怎么办啊——”沈城着急地问。
　　“先按兵不动，看看他们的表现吧。
　　咱们现在还要弄清楚的是，他们是什么时候，以及到底是怎么变成这样的。”
　　季弯弯说着，一边将水龙头开到最大，一边从男生手里拿过胸针。
　　借助水声，她把胸针扔进了蹲坑的下水道里，并仔细检查，确保万无一失。
　　“现在，装作什么都没有发生过，咱们出去搜查墙上的镜子。”
　　季弯弯扭头推开门，走了出去。
　　“真是谢谢你了，小末姐。”
　　沈城从兜里拿出戒指，套在手指上，紧接着她也走出厕所：
　　“要不是你，我可真不知道该怎么办。”
　　“客气了。”
　　季弯弯扯出一丝假笑，转头去招呼李欣怡和吴旭与他们一起检查镜子了。
　　本着“男女搭配，干活不累”且公平公正的原则，她和吴旭负责左侧墙壁，李欣怡和沈城负责右侧墙壁，开始开展初步的搜寻工作。
　　却没成想，工作刚刚开始，沈城那边就出了岔子。
　　具体的原因出在李欣怡身上。
　　本来李欣怡就一直看季弯弯不顺眼，没想到这次搜查，季弯弯竟然把她和自己的亲亲男友分开，反而让沈城和她一起。
　　她一边在嘴里吐槽着季弯弯，一边取下一面离她最近的小镜子准备仔细查看一下。
　　谁知一个没留神，手滑了一下，把手里的镜子掉在了地上。
　　只听“哗啦”一声，镜子一接触到地面，就跌的粉碎，部分碎片甚至蹦到了餐桌上。
　　“啊…我不是故意的。”李欣怡刚想道歉，没成想一直待在座位上的李丽突然冲了过来，一把抓住了她的手。
　　李丽眼里满是愤怒，疯了一般地朝她吼道：“谁让你把镜子打碎的！”
　　“大妈…我…我不是有意的，是不是吵到你了…你、你别生气。”
　　李欣怡看到她如此生气，眼神中有闪过一丝害怕，更多的却是难以置信。
　　只是打碎了一面镜子，她至于这么大动肝火吗？？

第14章 不破不立（永不停靠的列车14）
　　察觉到众人都投来了注视的目光，李丽这才松开手。
　　她语气僵硬地对李欣怡说：“小心点！要是出了什么差错，别连累了我们！”
　　季弯弯挑了挑眉毛，李丽反常的反应似乎更落实了她的猜测。
　　“真不好意思大妈，给大家添麻烦了。”
　　吴旭急忙将女友拉到身后，语气诚恳地说：“还是我和欣怡一组吧，我们俩比较有默契。”
　　“…行。”沈城倒是没什么意见，要他和小末姐一组倒觉得更自在。
　　“小末姐…她的反应…”沈城咬了咬嘴唇，悄悄凑到季弯弯耳边低语。
　　“你自己明白就好。小心点，打碎这些镜子对咱们也没什么好处。”
　　季弯弯倒是不想和他在大庭广众之下讨论这个问题，她装作毫不在意地拿开一面新的镜子，仔细观察着镜框上的花纹。
　　“是哦。”沈城也乖乖走开，现在确实不是讨论这个话题的好时机。
　　这是什么？季弯弯突然在这块镜子背面发现了几处划痕。
　　划痕并不整齐，反而有些杂乱，像是…被谁的指甲抓过一般。
　　她强忍着心里的不安，急忙翻开了周围其他几块镜子，但并没有发现相类似的痕迹。
　　这块镜子…怎么和其他镜子不太一样？
　　“小陈姐！这里！我们发现了一块镜子，后边有好多划痕。”另一侧的吴旭突然高举一面镜子，向她喊道。
　　还有一块？季弯弯皱了皱眉毛：“递给我看一下。”
　　“小末姐！我这里…也有两块…”
　　沈城也小跑了过来，将背后带有划痕的镜子摆在她的面前。
　　“……”季弯弯望着面前的镜子，试图将它们拼起来。
　　但由于划痕太过杂乱，她丝毫理不出什么头绪。
　　“麻烦大家，再找找有没有其他带划痕的镜子，都拿到我这里。”
　　季弯弯快速指挥，她不经意间朝李丽和林林那里望去。
　　果然，她看到李丽紧绷着脸，似乎对他们的发现很是紧张。
　　所以…是真的有问题吗？
　　经过众人的不懈努力，没过一会儿，车厢墙壁上所有背后带划痕的镜子都被取了下来，摆在季弯弯眼前。
　　她望着面前大大小小几十块镜子，长呼一口气，开始了拼凑工作。
　　在其他三人的帮助下，前后花费了近一个半小时后，季弯弯终于将镜子拼凑好。
　　呈现在众人面前的，是一幅中小型的“镜子墙”，上面赫然组成了几个大字：
　　「不破不立，破而后立」
　　如果这是寻常的字迹，大家看后当然不会有什么特别的感觉。
　　然而，现在展现在他们跟前的这些字看起来歪歪扭扭，纵横杂乱。
　　像是竟不知是被谁用指甲一笔一笔划出来的，就让人感觉有些不寒而栗了。
　　“不破不立，破而后立？”季弯弯皱了皱眉毛，若有所思。
　　常言道：“不破不立，破而后立，晓喻新生。”
　　指的是只有打破原有的条条框框和规章制度，勇于损毁已经被打破的东西，才能获得新生和突破。
　　这句话的意思，是让他们把镜子都打破吗？还是说，有什么更深层次的含义呢？
　　“这…这是什么意思？”李欣怡抚上胳膊上的鸡皮疙瘩，盯着“镜子拼图”问。
　　季弯弯抬头看了她一眼，突然眼睛一亮，萌生了一个大胆的想法。
　　她快步走到李欣怡打碎镜子的地方，在众人的疑惑和李丽紧张的注视下将镜框从碎片中捡起，仔细端详着。
　　果然，和她想的一样，没有了镜子的镜框竟变得无比坚硬，沉甸甸的金属黄铜质地绝对可以将一面普通的镜子打破。
　　好的，工具有了，现在到底要打破哪一面呢？
　　“你这是要干什么…”李丽青黑着脸，声音阴沉地质问道，眼神忍不住四处飘忽。
　　“我吗？我什么也不做。”季弯弯颠了颠镜框，不自觉勾出一抹讥讽的微笑：
　　“我只是想看看，你到底最在乎的是哪一面镜子。”
　　说着，她快速转身，向厕所的方向走去。
　　“你？你什么意思？”李丽一开还想发作，但察觉到了季弯弯的动作，却又蓦然变了脸色。
　　只见她坦然坐下，脸上却一副怒目圆瞪的样子，大声喊道：“陈小姐，你少说一些不清不楚的话了。”
　　“没关系啊李大娘。”只见季弯弯突然在厕所门口停住，反而折了回来。
　　“林林在厕所待了那么久，肯定也等累了吧。不过没关系，不用到吃午饭我就帮你们都送走。”她冷笑了一声，对上了大妈的目光。
　　众人这才发现，不知道什么时候，男孩林林早已没了踪影。
　　“这是怎么回事啊？小陈姐…这…”吴旭和李欣怡面面相觑，一时间搞不清楚他们到底在吵些什么。
　　“不需要搞清楚！沈城，拦住她！”
　　季弯弯一边大声下达指令：“吴旭！顾好林林！李欣怡！和我一起砸镜子！快！”
　　沈城还没太反应过来，就被冲过来想要阻止这一切的李丽一头撞上。
　　别看李丽年纪挺大，但是劲儿不小，险些把他撞一个跟头。
　　“啊痛痛痛。”男生脸上浮现出痛苦之色，但胳膊上还是牢牢锁住大妈的脖子，没有丝毫怜惜之情。
　　他终于知道，季弯弯刚才偷偷塞给他的金属线是干什么用的了。
　　“砸…砸哪些镜子啊？”李欣怡看着一侧正在努力将墙上剩余的镜子通通摔碎的季弯弯，一时间还是没搞清楚。
　　却没想到，她脑后的镜子上竟浮现出男孩林林面如死灰的脸，他正伸着小手，一点一点地努力触碰她。
　　“小心！”季弯弯眼疾手快推开了她，用手里刚刚顺手拿起的相框猛地砸向她身后：
　　“所有！听明白了吗！”
　　“啊啊啊——”林林痛苦的童声瞬时在李欣怡耳边炸开。
　　她回头望着碎成无数片的镜子，忍不住打了个寒颤，终于也加入到季弯弯摔镜子的行列。
　　“啊——”车厢另一边的吴旭猛然感到腿上一阵剧痛，他忍不住惊呼出声。
　　一回头，才发现是不知道何时现出实形的林林在咬他。
　　他试图大力推开男孩，却不知怎么回事，男孩仿佛着了魔一般死死地咬住他的皮肉，牙齿越陷越深…

第15章 反转（永不停靠的列车15）
　　正当吴旭还痛不欲生的时候，沈城突然迎面将林林一脚踢开。
　　满嘴是血的男孩在地上翻转了一圈，立即稳住身形，半趴在地上狠狠地用他那黑漆漆的双眼盯着沈城和吴旭。
　　“…小弟弟，别这么凶嘛。”沈城扶了一把旁边戴着痛苦面具的吴旭，一边眼疾手快，又一脚踹了过去。
　　此时的林林虽然不算是一个正常的人类了，但形体还是一个小孩。
　　他当然架不住常年保持健身，锻炼了一身腱子肉的成年男性沈城的攻击。
　　三下五除二，沈城就又解决了林林。
　　沈城叹了口气，将林林和他早已晕过去的奶奶绑到了一起，并严严实实地用金属丝线绑了个死结。
　　好家伙，幸亏不是沈城被异化了，要不一整车人都得凉凉。
　　一旁的吴旭龇牙咧嘴地捂着伤口，庆幸地想。
　　将墙上最后一面镜子也摔的稀碎后，季弯弯这才停了下来，抹了抹额头上的汗珠。
　　看着满地的狼藉，沈城一行人微微有些发愣。
　　他们什么场面没见过？这种场面他们还真没见过。
　　“这样…真的没事吗？小陈姐？”沈城扯了扯嘴角，略带犹豫地问。
　　“当然——有事。”季弯弯叹了口气，这个孩子怎么不太聪明呢？
　　“人打也打了，抓也抓了，车厢也破坏得差不多了。
　　你们觉得到了晚上，如果咱们还没出去，他们…能放过咱们吗？”
　　说罢，她指了指早已苏醒，一脸仇恨死死盯住他们的祖孙俩，将手中的镜框交给沈城：
　　“以防万一，你去把卫生间的镜子也砸了。”
　　“啊好…”沈城愣了愣，好家伙，家都给端了。
　　真得惹谁也不能惹女人啊，更何况是小末姐这样一看就不好惹的女人。
　　“小…小陈姐…咱们、咱们现在该怎么办呢？”李欣怡终于缓过神来询问道，这还是她第一次毕恭毕敬地叫季弯弯“姐”。
　　“现在…找出口吧。”
　　季弯弯绕过祖孙俩，无视李丽恨不得将她剥皮入骨的恐怖眼神，转而来到了巨型油画前。
　　出口…会在哪呢？
　　突然，她眯了眯眼，好像从画中镜子里唯美的维纳斯眼里，看到了两个小小的半透明白色方块。
　　这个倒影是…镜子？！
　　季弯弯倏地变了脸色，她伸出手指轻轻敲了敲身前的画，果不其然听到了细微的“咚咚”声。
　　有趣。
　　真是“”众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”啊。
　　她随手在地上捡起一块镜子碎片，“噗嗤”一下把它插进油画中。
　　只听“哗啦”一下，一面巨大的崭新的镜子赫然出现在众人眼前。
　　“这是！新的镜子！”李欣怡忍不住高声喊道。
　　谁知，她的话音还没落下，地上的李丽和林林就仿佛发疯了一般，开始不断扭动着。
　　他们挣脱着，任凭金属丝勒进他们的皮肉，露出里边的骨头也不停止。
　　“不好！他们看到这面镜子发疯了！”吴旭忍住腿上的疼痛，将一旁的女友一把护在身后，向刚从厕所打碎镜子出来的沈城求救。
　　沈城闻言，正想前去控制住祖孙俩，却没成想，他们早已挣脱了束缚，朝季弯弯扑去。
　　“小心——”他一边高声惊呼，一边拼命地跑过去想要营救她。
　　却没成想，下一秒，镜子前的青年女子却轻巧地躲开他们的攻击。
　　只见季弯弯突然从外衣怀中拿出早已提前准备好的镜框，狠狠地砸在李丽的头上，接着顺带飞踢了林林一脚。
　　“……”真是有眼不识泰山啊。
　　沈城再一次刷新了对他的“小末姐”的认知，只觉得面前的女子堪称当代女中豪杰。
　　“你要是再发愣，今天咱们可能真交代在这了！”季弯弯一面不断与他们继续周旋着，一面恨铁不成钢地提醒着沈城。
　　男生这才反应过来，他反手钳住反扑的李丽，任凭对方怎么挣扎也不松手。
　　哐哐几下，沈城又一脚踹晕已经挨了好几脚的林林。
　　一场恶战之后，沈城终于“确保”了这次祖孙俩短时间内不会再次苏醒过来。
　　他这才才草草松手，将他俩再次捆好扔进厕所。
　　这次，他特意选了一个十分结实的画框，将它挂在厕所门两端的扶手上，估计就算他们醒来也要费点时间才能出来。
　　“现在几点了？”季弯弯看到人都齐了，盘算着是时候准备离开餐吧车厢了。
　　“刚过十点。”吴旭抬手看了看表，回应道。
　　“那行，收拾收拾准备出发吧。也不必等午饭了。”季弯弯扯了扯嘴角，当机立断道。
　　“啊？那咱们要把这个镜子砸了嘛。”吴旭指了指画后的镜子。
　　“确实要砸，但是要砸这副——”季弯弯努了努嘴，伸手指了指车厢最后方的镜子。
　　“你疯了？！咱们不是从那来的吗？”李欣怡不敢置信地问道。
　　“确实是从那来的，但要想完成任务，这是最快的方法。”
　　季弯弯停顿了一下，继而解释道：“逻辑学有一个常见的说法，叫'如无必要，勿增实体。’
　　我这几天一直在想，有没有什么逃出去的最快捷径。直到，我突然想起——
　　你们还记得'R先生‘说的任务是什么吗？”
　　“逃出去，找到让列车停靠的方法？”沈城皱了皱眉毛，仔细回忆道。
　　“说对了一半，但漏掉了最关键的一点…
　　他说的是‘到达控制室，找到让列车停靠的方法’。
　　逃出去，只是咱们给自己定的目标而已。”季弯弯眯了眯眼，补充道。
　　“那咱们、咱们为什么要往回走？不是好不容易才逃出来的吗？”李欣怡还是不明白，她睁大了眼睛，不耻下问。
　　“控制室…控制室有两个！最后一个车厢是离控制室最近的车厢之一！”
　　一旁的吴旭终于明白了过来，他激动地向女友解释道，同时不得不感慨季弯弯的聪明之处。
　　“对！常见的列车为了解决掉头转向的问题，会特意设置两个控制室。
　　这样，列车到达终点的时候，就可以直接用另一个车头向相反方向行驶。
　　那么…咱们也只要再过最后一个车厢，就可以到达控制室，让列车停下来了！”
　　沈城兴奋地说道：“那咱们赶快敲碎镜子吧！”
　　“啊——你们看！”李欣怡突然指着最后边的镜子，失声大喊道。
　　众人顺着她的目光看去，只见不知何时，李丽和林林竟又出现在了镜子里。
　　此时此刻，祖孙俩表情阴森，面色灰白，浑身是血地盯着他们！

第16章 激光阵（永不停靠的列车16）
　　“怎…怎么办…”吴旭突然感觉被林林咬伤的腿还隐隐作痛。
　　他随手从地上捞起一个镜框拿在手里，将李欣怡护到身后。
　　“不能用这个。”季弯弯绕过地上的碎片，顺手从之前拼好的划痕镜子中拿了一个摔在地上。
　　只听“啪”的一声，镜子摔的四分五裂。
　　而镜框却稳稳落在地上，发出“咚咚”的沉闷声。
　　刚刚她就发现了，墙上镜子的镜框虽然都长得很像，但背面有划痕的镜框明显会比普通的更重，密度更大。
　　沈城也学着季弯弯的样子，把镜子摔碎，将镜框一一递给吴旭和李欣怡。
　　“车厢里的镜子和现实中的很不一样，如果你的内心不够强大，靠近他们很可能会被反噬。
　　李欣怡，吴旭，如果你们两个想一起出去继续在一起的话，就要不顾一切地砸碎镜子。
　　别的什么都不要想，懂吗？”季弯弯捏紧手里的相框，仔细嘱咐道。
　　“…好。”吴旭与李欣怡相互对视了一眼，坚定地说道。
　　季弯弯深呼一口气，下一秒，突然下定命令：“听我口令——三、二、一，冲！砸！”
　　随着众人一同砸向镜子，大妈李丽和林林发出了巨大的尖叫与惨绝人寰的哀嚎声。
　　季弯弯对此却充耳不闻，她大声对动作有些迟疑的李欣怡喊道：“李欣怡！继续砸！想想吴旭！”
　　终于，在镜子中的祖孙俩的声音逐渐减弱，直至消失。
　　而众人面前的镜子也出现了巨大的裂痕，露出了一个小小的铁门。
　　“我来…”沈城三下五除二将铁门周围的的碎片砸碎。
　　不费吹灰之力，他便把铁门硬生生地掰开了：“快走！”
　　“没白练啊城哥…”吴旭目瞪口呆，说出了其他人的心声。
　　“快走吧，这不是久留之地。沈城，你留在最后注意情况。”
　　季弯弯回头看了一眼破碎的维纳斯油画下露出的镜面，虽然知道李丽和林林应该无法脱离镜子活动，但小心一些还是没错。
　　“嗯…好。”
　　沈城一边警觉地回头，一边关上铁门，将画框死死地别在上面，确定无误后才跟上众人。
　　—————————
　　当他们再次进入最后一节车厢时，却惊讶地发现，这里早已变成另一番景象：
　　车厢内的座椅早已消失不见，取而代之的，是黑白相间的方块瓷砖地板。
　　在车厢两侧，是两个巨大的向导台。而他们的左手边，则端端正正地摆着一台小型的自动取票机。
　　这…这是一个小型候车厅？季弯弯眯眯眼睛，将车内的布置尽收眼底。
　　“你们看！控制室的门开着！”李欣怡惊喜地喊道。
　　“不…不可能这么简单的。”吴旭摇了摇头，他已经充分了解了这个游戏的尿性。
　　突然，一声“轰隆”的巨响在众人背后响起，把大家都吓了一跳。
　　“不好！”最后一个进来的沈城猛然回头。
　　众人这才发现，他们刚一进来，他身后的铁门竟然又变成了严严实实密不透风的深灰色防火门。
　　“叮咚——叮咚——”
　　随着熟悉的铃声再次响起，一时间，众人的眼前竟出现了无数条深红色的激光射线。
　　而这时，站在稍前位置上的李欣怡突然大叫一声，望着紧贴着她鼻尖的一束激光瑟瑟发抖。
　　正当她想挪着步子后退时，不料下一秒，她的后肩却又被身后的光线灼伤，立即散发出一股被烧焦的蛋白质的味道。
　　怎么回事？！
　　季弯弯定睛一看，发现他们之所以会触发激光装置，是因为李欣怡的双脚正踏在最中间的第一个黑色砖块上。
　　“李欣怡，你听我说，你现在千万别乱动。”沈城也看出了其中的端倪，他连忙提醒眼前的女生，劝她不要轻举妄动。
　　“那…那我该怎么办？救救我！”李欣怡的眼角还带着疼痛而流出的泪珠，她不禁瑟瑟发抖，极力央求道。
　　吴旭没有丝毫的踌躇，他艰难地跨过一道射线，轻柔地对眼前女友说：
　　“不要怕，亲爱的。你先慢慢蹲下来。蹲好了，再把一只脚往后抬起来。”
　　李欣怡的嘴唇略微有些颤抖，由于看不到身后的情况。
　　所以，她只能凭着感觉，乖乖照着男友的话做。
　　随着李欣怡从砖块上撤离，车厢内的激光射线也瞬间消失。
　　一切，似乎又恢复了平静。
　　“亲爱的，吓死我了。呜呜——”李欣怡大难不死，一下子扑到男友的怀里抽泣不止。
　　吴旭则温柔地摸了摸她的发丝，细心安抚着。
　　“小末姐，你没事吧。”沈城也回头拍了拍季弯弯的肩膀，询问道。
　　“我没事。”季弯弯轻微地点了点头，揉了揉有些僵硬发酸的关节回应道。
　　“叮咚——”突然，熟悉的提示音又在车厢内响了起来：
　　「尊敬的各位旅客，上午好，恭喜您又安全地回到了本车厢。
　　我们遗憾地通知您，由于某些不可抗力的原因，列车预计在十五分钟后将会撞上同向的Z1056次列车。
　　届时，如果您还没有到达控制室启动紧急制动装置，列车将会自动启动爆炸装置避免较大损失。
　　给您造成的不便我们深表遗憾，祝您旅途愉快，谢谢合作。」
　　喇叭里的话音刚落，众人正前方的控制室大门突然以肉眼可见的速度缓慢闭合着。
　　“咱们必须得出去。”季弯弯指着控制室门口的方向说道。
　　“有没有可能，咱们可以从旁边过去。”沈城看了看两侧的向导台，说出了自己的猜想。
　　“你们看！”
　　一旁的吴旭在向导台前的便携式小冰柜内仔细翻找了一番：“这里边…有一把水果刀。只是被冻住了。”
　　众人立即围了上去，发现他手中捧着的方方正正半透明的冰块中，赫然是一小把锋利的刀子。
　　“我来吧！”沈城将冰块拿起，迅速地大力摔向地面。
　　“啪！”冰块掉落得四分五裂，露出了里边的刀刃。
　　“给，小末姐。”沈城用小臂内侧将剩余的冰块捂化，将匕首递给了季弯弯。
　　“麻烦了。”季弯弯点了点头，转身跳上向导台，准备去书架旁一探究竟。
　　幸运的是，这里的地面的确如同她所猜测的那样，并不会触发任何的激光装置。
　　「叮咚——距自动爆炸装置启动还有十分钟。」
　　车厢的喇叭中突然传来'R先生'冰冷的电子提示声。

第17章 世界上最遥远的距离（永不停靠的列车17）
　　望着面前勇敢的女生，沈城不禁抿了抿嘴。下一秒，他也果断跳下向导台，向季弯弯走去。
　　突然，他在一旁的墙上发现了一幅路线图，上边的黑白格子布局与车厢中的一模一样。
　　而路线图最前边一个白色格子上，不知被谁画上了一个小小的三角形。
　　……
　　书架里的书…到底会有什么规律和提示呢？
　　远处，季弯弯拿起一个格子里书本，快速翻动着，却依旧没有任何收获。
　　突然，门口的取票机发出了“滋滋”的声音，引起了李欣怡的注意。
　　她小心翼翼地靠近机器，看到机器屏幕上显示了“请输入取票码”几个大字。
　　“咱们要输入取票码！它显示有八位数字！”她紧张地喊道。
　　“八位数…”沈城慌乱地翻阅着向导台上堆积的报纸，努力寻找着提示。
　　突然，在一张报纸之后，他发现了一张稍显破旧的纸片，上面赫然写道：
　　「以史为鉴，可以知兴替。」
　　“我发现了一张纸条，上边写着‘以史为鉴，可以知兴替’！”他大声喊道。
　　等等！这时，一旁正努力寻找规律的季弯弯停下了手上的动作。
　　她猛然发现，她的面前有一格书架上陈列的书明显看起来比较陈旧，与其他格形成了鲜明的对比。
　　她迅速浏览着书的名称，分别是《论衡》、《史记》、《孙子兵法》和《牡丹亭》。
　　“吴旭！你那边有没有一个格子里的书，明显比别的格子的要旧很多！”她大声询问另一侧正在尝试翻书找线索的男生。
　　“有！”吴旭立即扫视了一周，发现了一个同样摆着旧书的书柜。
　　他看了看，上边的陈列的书名分别是《资治通鉴》、《浮生六记》、《千金方》和《左传》。
　　“以史为鉴，可以知兴替？”季弯弯默念了一遍。
　　下一秒，她猛地反应了过来。按每个书架上书写成的顺序排序，应该就能得到他们想要的答案。
　　东汉、西汉、春秋、明朝，北宋、清朝、唐朝、战国。那这么看来，密码应该是…
　　3214，3421。
　　“取票码试一试‘32143421’或者“34213214”！”季弯弯朝李欣怡喊道。
　　“都不对！”李欣怡颤抖着双手，急切地喊道。
　　“会不会是整个的顺序？”吴旭努力拍了拍脑袋：“两个书柜综合起来。”
　　综合起来？季弯弯想了想，那应该是…
　　“4317，6852。或者反过来！”
　　“43176852！”随着李欣怡将数字输入到取票机上，墙上突然凭空出现了几幅人物油画。
　　这些油画上的人物神态各异，风格迥异，数量也不尽相同。
　　但他们都有一个共同的特点，就是画上的主人公都伸着胳膊，指尖或有所指。
　　“这…有不同的油画！油画上有不同的人！”沈城仔细辨认道。
　　“这…是什么意思？画上的人能和咱们通过的路线有什么关系？”吴旭愣了愣，一脸懵逼地发问。
　　“可能…是一种数字密码吗？”季弯弯不自觉地摸了摸下巴，忽然，她望着面前的人像，眼前一亮：
　　“将人手指的方向看作是表盘指针的方向。把表盘画一个十字，时针的3，6，9，12分别指前后左右！
　　那么，画上的人的数量，就可能是…需要走的步数！”
　　“那咱们怎么能确定起点是哪里呢！”李欣怡睁大了眼睛，大脑飞速运转着。
　　“我觉得…应该是从左往右数第五个白色格子！我刚刚在墙上看到了提示！”沈城突然想起墙上的画，他灵机一动，迅速作出反应。
　　“好…”离格子最近的吴旭下定决心，他一把抓过向导台上摆放着的玻璃缸里的白色樟脑片。
　　视死如归地看了看身后的女友，他踏向了沈城说的那块白色地砖：“我来帮大家探探路！”
　　话音刚落，他便使劲踏了上去，并没有什么不妥：“安全！”
　　“第一幅画是…指向12点，五个人！那就是前进五步。
　　1、2、3、4、5…呼——”
　　吴旭慢慢根据提示向前挪动着，他的汗水不断砸在地砖上，显示着他的紧张。
　　“现在…向左移动三步！”季弯弯快速扫了一眼墙壁，果断指挥道。
　　“好…向左三步…1、2、3…”
　　吴旭听了她的话，继续迈开脚步，并浑身颤抖地将手中的樟脑片放在相对应的格子上。
　　“指尖向上四个人！再向前走四步！”沈城紧张地屏住呼吸，大气不敢出一声地望着格子中间的吴旭。
　　“向前…1、2、3…”吴旭一边数着格子，一边两脚颤颤地缓慢移动到着。
　　没成想，正当他将脚落在最后一个地砖后，他所在的地砖突然发生剧烈抖动，险些将尚未站稳的他送出格子。
　　“亲爱的，小心——”李欣怡满含泪水，高声尖叫着。
　　“我…我没事…”吴旭勉强稳住身形，他突然发现地面上浮现出了一个小型玻璃片装置。
　　吴旭深呼了一口气，缓缓地开口道：“这…这上边有提示，它…它说'世界上最遥远的距离，是我从未遇见过你。‘
　　这是什么意思？”
　　“世界上最遥远的距离？什么是最遥远的距离！”李欣怡忍不住摇了摇头，失声痛哭起来。
　　「叮咚——距自动爆炸装置启动还有五分钟。」
　　广播又一次提醒着大家。
　　这时，众人才发现，随着时间一分一秒的流逝，控制室的大门竟关合到只堪堪容纳一个人的宽度。
　　吴旭咬了咬牙，他回头望了望早已泪流满面的女友，突然神情温柔地说：
　　“欣怡，你还记得…你最爱的洋桔梗就要开了吗？我偷偷种了一株，就藏在宿舍里，想着到时候给你一个惊喜。
　　种花真的好难啊，如果…
　　如果我不在了，你就继续好好照顾它，让它代替我陪着你，好吗？”
　　“不——我不要花，我要你陪我。
　　你说好要一直陪着我到老的，你不能说话不算话！”李欣怡不可置信地望着男友，带着哭腔喊道。
　　“吴旭！别犯傻！给我们一点时间！”沈城也睁大眼睛，着急地劝告着他。
　　“太晚了…来不及了。帮我带欣怡出去。”吴旭勉强扯了扯嘴角。
　　下一秒，他决绝地直接抬脚，在身旁随意选择了一块踏了上去！

第18章 驾驶室（永不停靠的列车18）
　　随着吴旭的脚步踏下，一切并没有什么异常。
　　“呼——”他深深地吐了口气，弯腰放下一个樟脑丸。
　　“吴旭…你听我说，你冷静些，给我们一点时间可以吗？”季弯弯一边警告他，一边飞快地搜寻着屋内的一切物品。
　　到底…什么与距离有关呢？
　　“小陈姐，你们一定要带欣怡出去，答应我。”瓷砖中间的男生摇摇头，并不多言。
　　他知道，只有眼前的女子和沈城，才能平安地带自己的爱人出去。
　　如果没有他们的帮助，自己和女友可能连第一次逃离都熬不过去。
　　吴旭苦笑着，他看了看前方敞口变得只能容纳一个人进出的控制室，决绝地又向旁边踏出了一步。
　　但这次，幸运之神并没有再眷顾他。
　　只听“咔嚓”一声，激光阵再一次启动。
　　毫无防备的男生被激光狠狠地灼伤鼻尖，忽觉脚步不稳，重重地倒向向导台，脑袋狠狠地磕到了大理石台面上。
　　“不——吴旭！别丢下我一个人！”
　　李欣怡看到眼前的爱人瞬间失去了意识，她再也不顾恐惧，疯了似的跳上高台，准备向吴旭跑去。
　　“别冲动！让我来！”
　　沈城一把拉下李欣怡，反身跃下，小心翼翼地越过激光射线，将吴旭慢慢拉了上来。
　　失去了吴旭压在上边的重量，瓷砖忽而上抬，激光阵再次消失在众人眼前。
　　“呼——”季弯弯长叹一口气，眼角的余光倏地瞥到了沈城身后墙壁上挂着的世界地图。
　　世界上最遥远的距离…不就是刚好体现在地图上吗！
　　“沈城——接着！小心点！”
　　季弯弯高声呼叫沈城，在接触到他的目光后，她猛地将手边的小刀扔了过去：“把地图划开！看看里边有没有什么线索！”
　　男生应声接过小刀，站上台面，抽出刀鞘，用锋利的刀刃快速地划开地图。
　　“有一个透明的塑料片…上边有深蓝色的方块…
　　小末姐！这个需要配合着你那边柜子旁边的路线图用！”
　　沈城说罢，飞快地跳下台子，准备往季弯弯那边走去。
　　“我来吧！”
　　向导台外的李欣怡看了看沈城旁仍昏迷不醒的男友，鼓起勇气抓起了塑料片。
　　她快步沿着樟脑丸的路线，跑到另一侧交给季弯弯。
　　「叮咚——距自动爆炸装置启动还有两分钟。」
　　广播里再次传来冰冷的提示音，这在众人听来无异于是催命符。
　　季弯弯无视系统的提示，拿起塑料片对准路线图，果然发现了新的指引：“你们先走！我来指示。”
　　“不！女士优先…你们两个先走！”
　　另一旁的沈城听了她的话，不知为何，一时间竟有些着急。
　　“还是…我来吧。”
　　一旁的李欣怡突然跳下向导台，站在季弯弯面前：
　　“你们先走…但算我求求你们，把吴旭一起带上。他一直在保护我，这次，我要为他勇敢一次。”
　　对上女生坚定的目光，季弯弯难得有些愣神。她想了一下，还是将塑料片交给了李欣怡。
　　下一秒，她转身翻越过向导台，抓起一把樟脑片对沈城喊道:
　　“背上吴旭，咱们走！我来做记号！”
　　“好！”李欣怡深吸了一口气：“现在…往前走三个格…再往左走两个格！”
　　“ok…”季弯弯协助沈城背好昏迷的吴旭，慢慢按照女生的指令将樟脑丸放在合适的位置上。
　　“好了吗！接着往前走两个格就到了！”
　　李欣怡一边喊着，一边快速迈过向导台，企图沿着樟脑丸过去与众人汇合。
　　「叮咚——距自动爆炸装置启动还有三十秒。
　　驾驶舱门自动关闭中——」
　　“快！快进来！”季弯弯掰着闭合得只留一个拳头那么宽空间的控制室大门，朝远处的女生大声喊道。
　　下一秒，她却看见李欣怡不幸误踩了一块地砖，立即触发了整个车厢的激光装置。
　　一瞬间，强烈的射线直接穿透了女生的身体，她发出了巨大的惨叫！
　　“好痛！吴旭…吴旭。”李欣怡倒在激光阵里。
　　她的身上、脸上，甚至头发上，都被激光狠狠地灼伤，冒着淡淡的青烟。
　　女生望了望眼前渐渐关闭的车门，终于勾了勾嘴角，满意地闭上了眼睛：
　　“这一次…换我…来保护你。”
　　————————
　　时间到了。
　　随着舱门的轰然关闭，灯光瞬间充斥了整个浮现驾驶室。
　　呈现在季弯弯等人面前的，是一副巨大的电子显示屏，正悠悠地泛着蓝光。
　　显示屏前，只有一个红色的圆形按钮安安静静地呆在那里，似乎早已等候着他们的到来。
　　“要按下去吗？小末姐？”沈城将背上昏迷的吴旭放下，紧张地看着眼前的女子。
　　季弯弯摇了摇头，伸手抹了抹额头上的汗珠，默默地计算着时间。
　　她早就厌烦了这种不明不白被玩弄的感觉，这一次，她一定要问个清楚。
　　忽然，他们面前的显示屏里突然传来了冰冷的提示音：
　　「叮咚——距自动爆炸装置启动还有十秒。
　　请乘客到达驾驶室后，立即按下红色制动按钮，启动紧急制动程序。」
　　“呵…你们费尽心思，杀了这么多人，不就是想看看我们之中最后到底能活下来几个么？”
　　季弯弯并不在意它的催促，反而突然冷笑着回应它。
　　「叮咚——距自动爆炸装置启动还有七秒钟。
　　请乘客到达驾驶室后，立即按下红色制动按钮，启动紧急制动程序。」
　　“如果我们没有人让列车停下，会有什么后果？直接将我们就地抹杀吗？”
　　「叮咚——距自动爆炸装置启动还有五秒钟。
　　请乘客到达驾驶室后，立即按下红色制动按钮，启动紧急制动程序。
　　倒计时功能已开启：五——」
　　“你是什么？一个没有感情的杀人机器？还是一个自以为傲慢高贵的系统？”
　　季弯弯嘲讽地勾了勾嘴角，仍然不为所动。
　　「四——」
　　“小末姐！”沈城的心跳加快，他听着屏幕里宛如死亡倒计时般的提示音，一时间只感觉呼吸有些困难。
　　「三——」
　　“不如，试着杀了我们。”
　　「二——」
　　“如果你可以的话。”
　　「一——」
　　“滴——”

第19章 对话系统（永不停靠的列车19）
　　“滴——”
　　随着倒计时的结束，只听“滴”的一声，一阵刺耳尖锐的提示音响彻整个控制室。
　　“啊…”沈城猝不及防地捂住耳朵。
　　他望了望离屏幕最近的季弯弯，发现她对这个声音并没有什么反应。
　　“小末姐？”沈城凑上前去，却发现眼前的青年女子正紧紧地皱着眉头，面色凝重地望着忽然闪屏的显示器出神。
　　听到沈城的呼唤，季弯弯这才回过神来。
　　她略显僵硬地回过头看了看身边的男生，用带一点沙哑的声音说：“你看，果然和我想的一样。”
　　就算他们没有听从广播的指示按下按钮，列车也并没有撞上什么所谓的“同向列车”。
　　先前的激光阵和“自动爆炸装置”，也不过是催促他们赶快进入驾驶室的障眼法罢了。
　　“别嚎了，闭嘴。”
　　季弯弯没好气地出声打断刺耳的提示音：“费尽心思把我们带到这里，有什么话就赶快说。”
　　像是感应到什么一般，待到她的话音落下，控制室内恼人的警报声立即戛然而止。
　　“滋…滋”一直呈黑白雪花状的屏幕突然熄灭，下一秒，一个类似音轨般的图案出现在显示屏上：
　　“中午好，咄咄逼人的臭脾气小姐和自带幸运buff的傻大个先生。
　　我是你们的'列车长'R先生，有什么可以帮助到您的吗？”
　　“你到底是什么？把我们带到这种地方要干什么！”
　　沈城愣了一下，接着问出了自己的疑惑：“还、还有，我怎么就是傻大个了？！”
　　“……”季弯弯在一旁听到沈城的话，无奈地弯了弯嘴角。
　　或许，R先生说的也没错？
　　“请不要动气，沈城先生。让我一一解答您的问题。”
　　“R先生”停顿了一下，继续用它冰冷的电子音说道：
　　“首先，恭喜您和臭脾气小姐成功通过‘黑夜游戏’的海选，获得了游戏的入场券。
　　稍后，我们会以徽章的形式发放到您们的手里。
　　其次，我是一个系统。严格来说，我是一个系统的一部分。
　　在接下来的游戏任务里，您可能会有机会遇到我的其他同事们。
　　最后，至于您为什么会来到这里…
　　显而易见，是因为您成功地通过了我们的选拔，到达指定目的地，所以才能遇到我。
　　请问您还有什么其他的问题吗？”
　　“……你还没有回答他，为什么他是傻大个先生。”
　　季弯弯面带笑意地望了望还在发愣的沈城，清了清嗓子说出了自己最大的疑惑：“系统为什么选择了我们？”
　　察觉到现在是季弯弯在发问，R先生冰冷的电子音明显发生了些许变化，带着一丝玩味回答道：
　　“在海选阶段，本着公平公正的原则，我们会随机选择不同年龄段的选手，作为参赛者争取入场券资格。
　　在通过“黑夜游戏”获得入场券后，玩家可以选择继续游戏，赚取更多的额外奖励。
　　当然，如果海选通过的玩家不想参与到下一轮的正式游戏中，也可以选择无奖励模式安全退出，系统将会抹去您这部分的记忆。”
　　“不过——”R先生突然话锋一转：
　　“您明显不如傻大个先生幸运。
　　您之所以会被拉入到海选里，是因为我们察觉到您的“白昼时间”存在缺失。如果不通过游戏赚取时间的话，您就会被“黑夜”吞噬。
　　通俗的来说，就是您只能选择继续下一轮游戏，赚取额外的时间。
　　如果中途退出游戏或任务失败的话，您都会被系统直接抹杀。”
　　“小末姐——你不要担心，你这么厉害，肯定不会有事的。”
　　一旁的沈城听到系统的话，只觉得自己确实很幸运。
　　他连忙安慰面前的青年女子，却没想到对方的眼里竟毫无惧色。
　　“如果……我通过足够多的任务，那么我获得的多余的白昼奖励有什么其他的用处吗？
　　比如…可以转移给别人吗？”季弯弯思索了一下，果断地提问道。
　　“为了保证绿色的游戏环境，系统规定，时间是不可以被转移，也不能被随意夺取的。
　　游戏中也是严禁玩家相互攻击的，如果发现故意伤人的行为，也会被我们直接判定出局。”
　　说到这里，R先生停顿了一下，又意味深长地说：
　　“况且，谁也不敢保证下一次任务一定成功。
　　如果任务失败，您的白昼时间余额不足的话，也会被系统判定死亡，直接抹杀。”
　　好家伙，沈城听罢，忍不住吐了吐舌头。合着不管怎么样，只要踏上了游戏的不归路，最后的归宿就都是抹杀呗？
　　季弯弯了然地点点头，眯了眯眼睛。
　　按照她的处事风格，既然无法逃避困难，那自然是要直面困难的。
　　有句话怎么说的来着？加入不了就打败，还是很有道理的。
　　“如果没有什么问题的话，那咱们现在就进行游戏结算环节吧？”
　　R先生见二人并不说话，便打破了沉默，直截了当地进入了收尾工作。
　　“叮咚——恭喜各位玩家顺利通过“黑夜游戏”海选—‘永不停靠的列车’板块。
　　现在进行奖励结算：
　　玩家傻大个先生，顺利通过三节车厢进入控制室，创下‘通关最短路径’记录，奖励可选择性入场券×1、激发新人特惠——任意属性值加成3%。
　　目前玩家的白昼时间余额：12小时。
　　以上奖励均在玩家选择参与第一场正式游戏时生效。
　　玩家臭脾气小姐，由于表现俱佳，获得‘全场MVP‘称号。
　　同时，顺利通过三节车厢进入控制室，创下‘通关最短路径’记录，激发奖励入场券×1，新人特惠——任意属性值加成5%。
　　额外白昼时间3小时，以及下一场游戏的唯一提示线索。
　　目前玩家的白昼时间余额：13小时。
　　提示线索稍后会以实物形式随徽章一同发放，其余奖励均在玩家参与第一场正式游戏时生效。”
　　“这…这就没了吗？那…其他人呢？”
　　听到这里，发现系统并没有进一步再开口的意思，沈城忍不住看了看身后躺在地上昏迷不醒的吴旭，大声质问道。

第20章 入场券（永不停靠的列车 终）
　　面对沈城的质问，R先生似乎并不意外：
　　“既然您非要打破砂锅问到底，那我念在您是新人，不妨帮您读取一下系统数据。或许对您能有所帮助。”
　　只见屏幕闪烁了一下，接着，系统的声音再次响起：
　　“正在进入系统存档环节…数据读取中…数据已同步到云端——
　　‘黑暗游戏’海选—永不停靠的列车板块盘点如下：
　　游戏玩家总数：8人；通关玩家总数：2人，奖励均已发放。
　　一车厢死亡人数：2人；死亡原因：触发死亡条件。节点剩余人数：6人。
　　二车厢死亡人数：2人；死亡原因：未在规定时间内到达指定地点。节点剩余人数：4人。
　　三车厢死亡人数：2人；死亡原因：未在规定时间内到达指定地点；剩余白昼时间不足。节点剩余人数：2人。
　　数据上传者：R；已完成身份确认。”
　　“白…白昼时间不足？”
　　沈城不可置信地跪在吴旭身旁：“可是，他现在还活着啊！你怎么就能轻易判断他的死亡！”
　　季弯弯伸手拉了拉地上崩溃的男生，斟酌地张口：
　　“或许，吴旭在进入游戏前的白昼时间就已经很短了。
　　就算他完成了任务，获得的奖励也不足以支撑他活下去。”
　　“不愧是创下本板块最佳历史成绩的新人玩家，臭脾气小姐还真是机警聪慧啊。”
　　R先生用他那冰冷的电子男声继续夸奖着季弯弯：
　　“我已经迫不及待想要看看，您在正式游戏中的表现了呢。”
　　“少说废话。既然已经结束了，就快送我们回去吧。”季弯弯无视系统的阴阳怪气，她凑近按钮，毫不犹豫地按了下去。
　　“轰——”
　　突然，一股巨大的冲击力充斥了整个车厢，将毫无防备的二人狠狠地打在车厢内壁上。
　　“毁灭吧，烦了。”季弯弯无语地想。
　　下一秒，她只觉得脑后一阵刺痛，逐渐陷入了昏迷…
　　“再见怪脾气——”
　　R先生还没将客套的官方结束语说完，就被按钮按下后巨大的冲击波断了信号联系。
　　“呵。真是个有趣的新人。”荧幕后的R先生勾了勾嘴角。
　　在他的身后，是一个庞大复杂的发光网络群，连接了无数个同样发光的大屏幕。
　　而每一个屏幕前，都坐着一个与他身着同样制服的人。
　　他们或高或矮，或胖或瘦，或长或幼，他们都在紧张地忙碌着……
　　————————
　　「乘客朋友们大家好，您乘坐的G1144趟列车即将到终点站绿水站，请下车的旅客随时携带好您的行李，准备下车。」
　　亲切的女声再次从广播中传来，季弯弯悠悠地睁开眼睛，意识也慢慢回笼。
　　她猛然环顾着四周，发现周围坐满了旅客，但都是陌生的面孔。
　　她…回来了？还是…刚才只是个梦？
　　她察觉了手中的电脑包，想起了“R先生”的话，急忙拉开拉链翻找着。
　　入场券会以徽章的形式发放…徽章会在哪里…
　　突然，她的手摸到了一个硬硬的金属质地的小东西，连带着一张小纸条。
　　季弯弯眯眯眼睛，伸手慢慢将东西拿了出来，发现手里果然是一枚小小的徽章。
　　这枚徽章只有成年人的指甲盖那么大，形状呈椭圆形。
　　徽章的正面，是纯黑底色下一轮弯弯的月亮；背面则是一串编码。
　　「1122405?这是什么意思…是游戏编号吗？」
　　正当季弯弯还在思索徽章背后的深意时，一个清亮熟悉的少年音打断了她的思绪：
　　“小末姐！小末姐你在哪里！你在车厢里吗？！”
　　她定睛一看，发现站在车厢正中间，正努力在过道中呼喊的青年正是沈城。
　　“不好意思…借过。”
　　她奋力地挤过逆行的人群，跑到沈城旁边，伸手捂住了他的嘴。“小点声，我在这。”
　　“小末姐你真的在！太好了…你不知道，刚才可把我吓坏了。”
　　面前的青年眼睛一亮，他惊喜地看着季弯弯，忍不住给了她一个热情的拥抱：
　　“我还以为是我做梦了呢，你还在就好了。”
　　季弯弯不着痕迹地推开沈城，伸手拍了拍他的肩膀：“列车快到站了，咱们边走边说。”
　　“哦，好。”沈城挠了挠头，熟稔地接过季弯弯的行李箱，跟随她的脚步走下了列车。
　　“呼——”刚一下车踏上地面，二人便同时松了口气。
　　呼吸了几口久违的新鲜空气，季弯弯望着一旁心有余悸的青年，张口问道：
　　“你的入场券…嗯…你是怎么打算的？还要继续游戏吗？”
　　“我也没想好…可能，会继续参加吧。毕竟，生命在于折腾嘛。”
　　沈城挠了挠头，有些犹豫：“小末姐，如果我继续参加的话，还能和你分到同一个任务吗？”
　　“这不好说吧，一场游戏的玩家很有可能是系统随机分配的。”
　　季弯弯察觉出来了他的失落，不知怎么，她竟鬼使神差地说：
　　“要不咱们加个联系方式，如果你决定好了，可以随时联系我。咱们再一起想想办法。”
　　“诶！好！”沈城耷拉下去的耳朵立马竖了起来。
　　他掏出手机飞快地扫了季弯弯的联系方式，生怕她突然又反悔了一样。
　　“沈城！这里！”这时，突然一个低沉浑厚、富有磁性的嗓音传来，打断了二人的谈话。
　　季弯弯顺着声音望去，只见一个年约二十七、八岁的男人懒洋洋地靠在出站口的栏杆上，正眨着一双细长深邃的桃花眼似笑非笑地看着他们。
　　“哥！你来了！”沈城欢快地冲男人招了招手，转头对季弯弯介绍：“小末姐，这是我表哥莫臣。他来接我回学校的。”
　　季弯弯察觉到男人玩味的眼神和打量的目光，只好微微冲对方点了点头表示礼貌。
　　下一秒，她立即转开目光，看了看手机，伸手向沈城告别：
　　“时间不早了，我还有事，就先走了。有什么事的话随时联系我。”
　　在游戏世界劳累了好几天，此时此刻她只想赶快回家洗漱休息。
　　更何况，她对青年所谓的表哥并不感兴趣，两人以后也并不会有什么交集，她并不想浪费时间在这种无聊的寒暄上。
　　“啊…好！小末姐再见！”沈城不舍地冲着季弯弯远去的背影挥了挥手：“到家记得说一声！”
　　“怎么？那是你女朋友？”男人伸手揽过健壮的青年，按下电梯键，饶有兴趣地打趣道。
　　“不是，哥。只是…在高铁上认识的一个女孩。她…”
　　沈城急忙摆了摆手辩解道，只是耳朵上的红晕早已出卖了他。
　　“只有一面之缘的女孩，还是小心点为好。”
　　莫臣走出电梯，掏出车钥匙打开后备箱，不经意地警告着他：“她看着就不是什么好惹的人，你可别被人给骗了。”
　　“诶…不…不是这样的！我对小末姐可不是那个意思！你相信我！”
　　一时间，男生被戳破小心思后的着急解释声响彻了整个地下车库…

第21章 兼职马夫（吃素身体好1）
　　“叮铃铃——叮铃铃——”
　　又是新的一天，季弯弯挣扎着从被窝里爬了起来，将恼人的闹钟铃声关掉。
　　“呼——”她伸了伸懒腰，将目光停留在桌上的日历上。
　　日历表上今天的日期被红笔醒目地圈了个圈，提醒着它的主人，今天注定是一个不太平常的日子。
　　没错，今天将是季弯弯正式进入游戏的第一天。
　　昨天半夜，正当她刚刚赶完工作计划书关上电脑时，她突然发现，上次R先生发放的线索纸条突然浮现出了提示文字。
　　她就知道，她离进入任务不远了。
　　果不其然，后半夜，沈城也果然发来了消息，说他也收到了系统的催促，还约她今天一起进入任务。
　　其实季弯弯自己也不知道，一向不愿交际的她为什么会答应男生继续结伴。
　　可能是对方语气太过诚恳，以至于她不好意思说不。
　　吃完早饭，季弯弯便有所感应，她知道，这是游戏快要开始的征兆。
　　她匆忙地将碗筷泡到水池里，将提前准备好的纸条塞入衣兜，便将入场券别在了身上。
　　————————
　　刚一别好徽章，季弯弯就觉得一阵天旋地转。
　　下一秒，她便置身于一条完全陌生的鹅卵石小路上，周围的杂草丛生，更平添了一种阴森恐怖的氛围。
　　这是哪？
　　她眯了眯眼睛，想将周围看个仔细。
　　下一秒，前方突然传来了沈城熟悉又清朗的声音：“小末姐！是你吗！我们在这。”
　　季弯弯定睛一看，前方的重重迷雾中，若隐若现地露出了两个健壮的身影。
　　其中正兴奋地和她招手的青年，正是阔别了几日不见的沈城。
　　“你来得好早。”季弯弯不动声色地走上前去与他汇合。
　　走近了以后，她却看到男生身旁站着的，赫然是在高铁站见过的那个男人。
　　察觉到她忌惮和有所顾忌的目光，沈城开口解释道：
　　“小末姐，这是我表哥莫臣，上次你们见过的。”
　　“你的小末姐可能是想问，我为什么在这里。”
　　莫臣并不在意季弯弯淡漠的表情，他反而绅士地伸出手，自我介绍道：
　　“再正式认识一下？我叫莫臣，是老玩家。这次陪小城一起进任务。”
　　“你好，我叫陈末。”季弯弯将手放入男人的大手之中。
　　不知为何，她总觉得对方的目光太过锐利，似乎什么秘密都逃不出他深邃的眼眸。
　　这让她感觉有些不舒服。
　　好在莫臣也比较讲礼数，只是简单握了握她的手就松开了。
　　“哎！前边的小兄弟！等等我！”这时，一个头发油亮，身材臃肿的中年眼镜男子从他们身后跑来。
　　由于身上的肥肉太多，剧烈运动后，他整个人都像是被从水里拎出来一般。
　　“大叔，后边只有你一个人了吗？”沈城偏了偏身，给眼镜男子让出一个空位。
　　“我…我正睡着觉，突然就被卷到任务里了，整个人都不好了。”肥胖眼镜男气喘吁吁，上气不接下气地回答道。
　　他这话倒是不像骗人。
　　因为季弯弯他们可以看出，无论是他穿的背心和大裤衩短裤，还是脚下蹬着的人字拖，确实说明男子是没有准备好就来了。
　　“那他应该是最后一个了玩家了。”莫臣收回目光，转身招呼其他人：“咱们快走吧，其他人估计早就到了。”
　　“嗯…”季弯弯与沈城对视了一眼，默默地跟上了莫臣的脚步。
　　果然，没走多远，季弯弯他们就发现迷雾有渐渐消散的趋势。
　　按照莫臣的说法，这是系统在提醒他们快点到达指定集合地点。
　　终于，在沿着鹅卵石小路走了几十米以后，围绕着众人的迷雾完全消散了。
　　呈现在他们眼前的，是一座金碧辉煌的巨型城堡，背靠一片广袤无垠的绿色草原。
　　院子前的漆黑高级的欧式栅栏铁门朝外大开着，似乎在欢迎大家的到来。
　　“哇塞…兄弟们，这也太豪华了吧。”肥胖眼镜男恋恋不舍地摸着院子里的白色装饰雕塑，惊叹道。
　　“叮叮叮…”忽然，一阵马蹄声在大门口停了下来。
　　他们四个回头一看，原来是一座小型的马车。
　　只见马车停下后，从马车的车厢里下来几个人，看他们的表情和画风似乎也是玩家。
　　见到他们几个后，那几个人也明显愣了一下，与他们面面相觑。
　　季弯弯不动声色地数了数，马车上一共有10个人，加上他们4个，这次游戏足足有14个人。
　　人越多，会代表着难度就会越大吗？
　　她不自觉摸了摸下巴，一回头，却撞上了莫臣放在她身上的那若有所思的目光。
　　察觉到女生发现了他的打量，男人很快移开视线，将注意力放在马车上。
　　这人…长得一表人才看着挺帅的，怎么这么变态啊？季弯弯皱了皱眉毛，微微往旁边挪了挪。
　　什么情况？玩家还能从不同的地方入场？而且，为什么别人有车坐，他们还要自己走过来？
　　沈城果然是有“社交牛逼症”的当代中二阳光青年，立马把这个问题问了出来。
　　但是并没有人回答他。
　　“不好意思，尊敬的朋友们，我还没有来得及介绍自己。”车上的马夫突然翻身下车，从怀里掏出一顶长长的礼帽戴在头上：
　　“各位玩家朋友大家好，我是本次游戏“农场惊魂”的系统联络员Eden，大家可以叫我小E。”
　　…怎么还有人上一秒是马夫，下一秒就是系统啊！这也太分裂了吧。
　　似乎察觉到了众人的震惊，Eden不好意思地笑了笑：“职业不分高低贵贱，当马夫也是体验生活嘛。”
　　“咳咳，”他清了清嗓子，正了正脖子上的领结：“相信大家也看出来了，本次游戏的玩家被分成了两组。
　　一组是自己走过来的，一组是由临时马夫，也就是我拉过来的。”
　　“这么做的原因也很简单。
　　本次游戏共14个玩家，按照分组的不同，人数少的玩家会负责城堡里的一切事务，而人数多的一组会被主人分配到农场的各个部分干苦力。”
　　“主人？什么主人？”
　　这时，一个软萌可爱的双马尾女生大胆地凑上前来，她张着忽闪忽闪的大眼睛，用同样可爱细软的嗓音向Eden提问。
　　小E挑了挑眉，故作神秘地说：“主人…当然是拥有整个农场，整个庄园的主人啦。”
　　“不过——”，
　　他突然话锋一转，细心叮嘱道：
　　“我可是事先说好，他是一个脾气不太好的长胡子大叔，你们最好顺着他的心意办事。
　　否则，出了什么岔子，可是要吃不了兜着走的。”

第22章 等级分明（吃素身体好2）
　　听了Eden的话，众人都倏地变了脸色。
　　“那…那我们如果不想干苦力的话，还有机会被分到城堡中去吗？”一个身材矮小，略显瘦弱的年轻男子突然发问。
　　毕竟他的身体不太好，干苦力活这种东西一听就很痛苦。
　　“这就要看大家的表现啦。”小E正了正头顶的礼帽，尽量用平和的语气回应他：
　　“表现好的人当然会受到赏识，同理，表现不好的人也会被主人处罚。毕竟，庄园里的一切都以主人为准。”
　　“各位还有什么问题吗？
　　没有的话，我会在下周的同一时间，也就是中午12：00整，再到这里来，接各位回去。”Eden看了看沉默的众人，友好地笑了笑，将头上的礼帽摘下。
　　“你还没告诉我们，我们的任务是什么。”这时，一旁沉默的季弯弯突然张口说道。
　　“哎呀，看我这个脑子…真是不好意思。”
　　兼职马夫Eden意味深长地看了季弯弯一眼，接着皮笑肉不笑地拍了拍脑袋，装作恍然大悟地回答她：
　　“各位的任务很简单，就是达成这个农庄主人的心愿，并做好自己日常工作就好啦。”
　　其实…你就是故意不告诉我们具体任务目标，想让我们自生自灭吧。
　　众人都在心里暗暗吐槽，但是，谁也不敢真的把心里话说出来。
　　“好了，时间到了各位，那我就先走了~记住哦，一周后的12点整，我会准时来大家，过时不候哈。”
　　说罢，Eden拉开车门，轻巧地坐了进去：“祝大家好运！游戏愉快哦。”
　　他举起鞭子抽打着马背，又一溜烟地消失在路上…
　　“哥，小末姐，现在咱们该怎么办？”沈城回头看了看季弯弯和莫臣，询问道。
　　“…走吧，先进去看看。毕竟，咱们总是要‘会会’农场主的。”莫臣率先抬腿，向宫殿内走去。
　　季弯弯自然也是这个想法，她紧随其后，也走进了院子。
　　“哎！等等我…”先前与他们一同到庄园的肥胖眼镜男子回过神来，立即跟了上去。
　　开玩笑，他可不敢自己一个人走，还是得和他的“同事们”一起比较好。
　　看到“宫殿组”都起身了，“农场组”自然也不甘落后，他们都争先恐后跟上四人的脚步，一同进入到宫殿里。
　　待一行人都进入大厅后，众人都不由得为宫殿内部奢华的装潢所惊叹。
　　“这是…真实存在的吗？这也太豪华了吧。”一个留着杀马特发型的红毛小青年羡慕地望着头顶上的奢华水晶吊灯，差点没流下口水。
　　“喂，你有点出息好不好？”他身旁同样留着奇怪发型的爆炸头妹妹没好气地白了他一眼，吐槽他的小家子气。
　　“咳咳…”突然，一个苍老的声音从楼梯处传来。
　　顺着声音望去，大家发现有一个身着燕尾服的白胡子老头站在那里，皱着眉头似乎不满众人的喧哗。
　　“老人家，您好。我们是受托来宫殿干活的。”沈城率先张了张嘴，表明来意。
　　“哦，各位原来是来为老爷工作的啊。失敬失敬。”
　　白胡子老头款款走下台阶，来到众人面前：“我是霍华德庄园的管事艾迪，你们可以叫直接叫我‘管家大人’。”
　　“管家您好，我们想问一下，我们各自日常的任务有哪些呢？”人群后方有一个贼眉鼠眼的小胡子大汉张口询问道。
　　“你是谁？怎么这么没有礼貌？”艾迪被打断了话语，似乎很是不满。
　　“呃…我是来负责农场工作的，我叫张义。”大汉局促地抿了抿嘴，忍不住有些紧张。
　　“哦。你是农场那边的？怪不得这么粗鲁。”管家艾迪皱了皱眉，似乎对农场很是嫌弃：
　　“农场的活都是杰森负责的，待会我派人带你们过去找他，具体有什么活他会分配。”
　　季弯弯挑了挑眉毛，没想到，同样都是干活，做仆役还会比农工高人一等。
　　“不好意思，管家大人，我这个朋友总是不拘小节，如果冲撞了您的话，我为他道歉。”
　　这时，大汉身旁的一个文质彬彬，长相秀气的年轻男子出口救场。
　　可以看出，他似乎是他们那四五人小团体的领头人，举手投足间都散发出自信的魅力。
　　秀气男子的话让艾迪有所受用，他舒展了眉毛，语气有所缓和：
　　“这还差不多。还是废话少说，我来给你们讲一下农庄里的注意事项和日常运营。”
　　通过艾迪的讲解，众人总算初步对整个农庄有所了解了。
　　原来，这个农庄之前的主人是霍华德家族的长女费丽夫人。
　　在她意外去世后，她的丈夫，也就是现在的大胡子先生——威廉二世继承了她的全部资产。
　　偌大的庄园共由三部分组成，分别是宫殿建筑群，大型农场和一片茂密的森林。
　　宫殿由管家艾迪掌管，农场则由领工杰森负责。
　　至于森林，似乎常年闲置荒废着，并没有什么人进去过。
　　庄园内的下人们除了在工作上有所差异，其他的吃住方面都没有什么区别，都是在距农场与宫殿相同距离的小楼里休息。
　　不知为何，最近的庄园中，总有仆役和农工们接二连三地失踪，导致人手严重不足。
　　这才会让玩家来填补这些工作上的空缺，帮助庄园正常运行。
　　而庄园主人大胡子威廉的心愿，听起来也非常简单。
　　那便是让众人帮忙找出庄园频繁少人的真相，并找出对应的解决办法。
　　这个真相，恐怕也没有管家说得那么容易吧？
　　季弯弯咬了咬嘴唇，不知为何，她从一进农庄开始，内心就隐隐约约有些不安。
　　“小末姐，咱们先去吃饭吧。吃完饭，就要开始干活了。”沈城拍了拍还陷入在沉思之中的季弯弯，张嘴说道。
　　季弯弯抬起头来，才发现众人早在管家艾迪的带领下向小楼走去，大厅里只剩沈城和莫臣二人。
　　“嗯好。”她急忙回过神来，抬腿朝门口走去。
　　众人并不知道的是，自从他们踏进宫殿大厅的那一刻，楼上一直有一双神秘的眼睛，正默默地窥探着他们的一言一行、一举一动。
　　真是好多新鲜的面孔啊。
　　眼睛的主人兴奋地磨了磨牙齿，忍不住露出了意味深长的笑容。

第23章 蠢笨如猪（吃素身体好3）
　　小楼内，众人正狼吞虎咽地吃着午饭。
　　由于来得有些晚，季弯弯三人只能坐在桌子最边缘的地方，面前只有大家不愿动筷的干面包，蔬菜沙拉一类。
　　他们必须要站起身来，跑到桌子中间，才能吃到类似牛排，烧鸡，烧羊肉这一类荤菜。
　　“小末姐，你要不要吃点肉什么的，我帮你去拿一些？”沈城望了望身旁一直在吃沙拉和面包的女生，忍不住出声询问道。
　　“不用了。”季弯弯摆了摆手，她本来就不太喜欢吃太过肥腻的东西。
　　更何况，她看着其他人都在哄抢的红彤彤的肉，总觉得一阵反胃。
　　“吃点酱牛肉吧。”
　　莫臣端了一盘肉走了过来，将它放在三人座位的中间：“我看了半天，确定这是真的牛肉。”
　　“还是我哥心疼我，知道我没吃早饭饿了一上午。”沈城兴奋地叉起一块肉，美滋滋地吃了起来。
　　“听小城说，你获得了这场游戏的提示线索，方便说一下大概吗？”莫臣优雅地将牛肉切开，慢慢送入口中。
　　“对哦，小末姐，我差点忘了。”
　　沈城将嘴里塞得严严实实，含糊不清地提高嗓音：“你获得的线索是咋说的？！”
　　“不好意思…”沈城一旁的可爱女生偷听到了他的话，突然插嘴道：“我刚刚是有听到，你们在说什么通关线索吗？”
　　“什么！你们有线索！”桌子那一头的小胡子张义听见后，突然拔高声音，转头对一旁的清秀文质彬彬男子说：“江哥！那小子说他们有线索！”
　　“小点声音，别把大家吓到了。”
　　一旁的男子倒是面如常色，只见他快步起身，走到季弯弯他们面前伸出手，语气温和地说：
　　“你们好，我叫江琪，很高兴认识你们。”
　　季弯弯懒得抬起头来，她无视面前青年男子的手，伸手将一个小西红柿叉了起来，仔细端详着。
　　“呃…你好你好…”沈城费力地将嘴中的牛肉咽了下去，险些没有噎过气去。
　　他立即喝了口水缓了一下，便握住对方的手，自来熟地说道：
　　“我是沈城，中间这位是小末姐，陈末，最边上是我表哥，莫臣。”
　　“你们是第几次参加游戏了？”
　　江琪并不在意季弯弯的无视，他的目光在三人脸上来回划动，最后停留在了沈城身上。
　　“我们是第——”
　　“沈城！”莫臣突然张嘴打断了他缺心眼自报家门的行为。
　　他面带微笑地用餐巾擦了擦嘴，回复道：“江先生有什么话直说就行，大家都是过来人，无需藏着掖着。”
　　“莫先生倒是爽快。”
　　江琪耸了耸肩，转身对其他人说：“这是团体任务，我希望大家有什么线索都可以坦诚布公地说出来。
　　毕竟，咱们共同的敌人可不是咱们自己。”
　　“既然江先生这么说了，我们自然也不能这么自私是吧。”季弯弯听了他那番冠冕堂皇的话，也忍不住站了起来：
　　“不瞒大家，我得到的线索很简单，只有短短的一句话。那就是’吃素身体好‘。”
　　“‘吃素身体好’？！”一旁的张义望着桌子上的残羹剩肉，忍不住大力地锤了一下桌子：“这是什么鬼东西？不会是你在骗我们吧！”
　　“你们不信就算了。”季弯弯一脸嘲讽地望着他：“反正我没吃肉，也不需要太过紧张。”
　　“你这个女人！”张义猛地起身，想要冲到季弯弯面前理论，却被他的同伴拉住。
　　“咱们走吧。”看了看还在自责中的沈城，季弯弯无奈地拍了拍他的肩膀说道。
　　“小末姐…我是不是惹祸了…”沈城失落地低着头走着，神情像是犯了错等着家长责骂的小朋友。
　　“吃一堑长一智吧。”莫臣揽上他的肩膀表示安慰：“出门在外还是谨言慎行，不是所有人都像你这么单纯。”
　　「何止是单纯，是直接恨不得把底裤翻出来给大家展示吧。」
　　季弯弯无奈地想了想，还是把到嘴边的话咽了下去。
　　经过中午的小插曲，再次回到城堡里时，沈城明显不如刚来的时候有精神。
　　在下午的大扫除中，他险些失手打碎了男主人最心爱的花瓶。
　　“小心！”离他最近的莫臣眼疾手快地接住掉落的瓶子，将它物归原位：“小城，你到底知不知道该干些什么？”
　　听着男人严肃的语气，青年幡然清醒过来，忍不住一阵后怕。
　　在干活之前，管家艾迪就千叮咛万嘱咐，在城堡中干活，一是千万不要随便进男主人的房间，二就是不能破坏房子里一切物品。
　　刚才要不是莫臣反应够快，他说不定就违背了规定，还不知道会面对什么惩罚。
　　“谢…谢了哥，幸亏有你。”沈城喃喃地张口，背后一片冷汗。
　　“嘭！哗啦——”突然，一声巨大又清脆的声响从大厅传来，打断了二人的对话。
　　什么情况？沈城和莫臣相互对视了一眼，便立即朝楼下走去。
　　正在走廊擦拭壁画的季弯弯也听到了大厅中巨大的物品破碎声，她眯了眯眼睛，攥着抹布也迅速跑下了楼。
　　在她刚跑下最后一节台阶时，季弯弯也对上了同时从另一个方向的楼梯赶来的沈、莫二人，不觉松了口气。
　　“怎…怎么办？”
　　看到他们的到来，先前和他们一同当仆役的肥胖眼镜男从满地的碎片中爬了起来，抓了抓他那油腻的头发，痛苦地蹲了下去：
　　“这真不是我干的啊…我正清理着吊灯呢，不知道怎么回事，脚下的梯子突然就不稳了！
　　我一个没留神跌了下来，结果把吊灯也带到了地上。”
　　似乎是察觉到季弯弯他们眼中的怜悯，眼镜男像是疯了一般，大声挣扎着：“真的不是我！都怪梯子！都怪梯子！”
　　“你干了什么好事！”管家艾迪突然从门口走了进来，他望着满地狼藉，涨红了脸生气地斥责道：
　　“你真是蠢得像一头猪！这种小事都做不好！养你做什么！
　　我要让杰森好好地教训教训你！来人啊，给我把他拖到农场去！”
　　“不…不要…”眼镜男惊恐地看着突然围上来的其他仆役，努力地扭动着他那肥胖的身躯，撕心裂肺地喊着：
　　“我真的是冤枉的啊！救…救我！”
　　望着他们离开的背影，沈城不觉感到有些死里逃生后的侥幸。
　　他一边和季弯弯、莫臣一起清理现场，一边小声说：“哥…小末姐…你们说，你们说他们会把那个男的带到哪里去啊…”
　　“他不是说会带到农场吗？”季弯弯认真地清扫着细小碎片，一边叮嘱道：
　　“还是好好干活吧，具体什么情况晚上吃饭的时候就知道了。”
　　“啊…好。”沈城挠了挠头，不敢再有任何闪失。

第24章 凶多吉少（吃素身体好4）
　　到了太阳快要落山的时候，季弯弯他们终于完成了管家艾迪交代的任务，拖着疲惫的身子回到了小楼。
　　小楼里灯火通明，餐桌前早已摆放着许多精致的餐食，供众人享用。
　　季弯弯他们还是选择了中午的位置，原因无他，只是落得清静。
　　“沈城，你们回来啦。”可爱双马尾萌妹朝他们招了招手，悄悄朝江琪他们的方向努了努嘴：
　　“听说他们那边有个人今天没有干完杰森交代的活，现在还没回来吃饭呢。”
　　沈城对上她的目光，挠了挠头说道：“啊？这么惨啊，那我感觉我们城堡里的工作量还行。不过今天和我们一起的那个大哥也很倒霉，他…”
　　“小妹妹，你叫什么名字啊。”莫臣突然出声打断沈城，他与双马尾可爱妹对视了一眼，嘴角带着笑意询问。
　　“啊…我…我叫林小溪。”可爱妹看着眼前相貌俊美，眼神深邃的男人，不好意思羞红了脸。
　　“是春天里泊泊流淌的那个小溪吗？真是一个好听的名字呢。”莫臣的桃花眼忽闪了一下，语气真挚地夸赞道。
　　真是好骗啊。
　　季弯弯望了望沈城身旁脸红得快要滴血的可爱女生，不禁摇了摇头，默默地想。
　　托季弯弯的福，今晚的众人虽然面对满桌的美味佳肴都垂涎欲滴，但都有所忌惮。
　　所以，并没有人去动荤菜的主意，而是将目光都转移到素菜上。
　　没一会儿，桌上的菜都被众人吃光了，只留下几盘色泽鲜艳，飘着油花的烤牛排、红烧羊肉等荤菜。
　　正当众人都在热火朝天的讨论下午的工作时，一直未归的江琪那边的人一瘸一拐地走了进来。
　　霎时间，餐厅一片寂静，大家都停止了手中的动作，目不转睛地盯着他。
　　“你们都看着我干什么？！”进来的皮肤黝黑，身材干瘦的男人走到张义的身边坐下。
　　他的手迫不及待地伸向了餐盘，拿了一个烤羊排塞到嘴里，口齿不清地说道：
　　“可累死老子了，你是不知道，那个傻x杰森非得惩罚我，让我把剩下的麦子收完才能回来。我的手都被镰刀弄出泡了。靠！”
　　察觉到身旁张义的闪躲，黑瘦男伸着沾满油脂的手准备碰向他。
　　下一秒，他的手却被对方毫不留情地挥开。
　　“我靠？你什么毛病？我不就晚回来一点？！JOJO”
　　瘦黑男还没有察觉，对方是因为自己吃了很多肉才嫌弃他的缘故，继续对张义叫嚣着。
　　“竹竿，外边天都黑了，你回来的时候有没有发现什么异常？”江琪一脸和善地耐心问道。
　　同时，他给了周围人一个眼神，示意他们反应正常一些。
　　“江哥，你是不知道，我都累成狗了，只想赶快回来，谁还有心思管路上有什么？”
　　名叫“竹竿”的瘦黑男又抓起一盘羊肉，贪婪地咀嚼着：
　　“不过我临走的时候看了看麦田，我发现那稻草人突然转了个身儿看我，还把我吓一跳。
　　但我再看的时候，就啥事也没有，估计是我太累了出现幻觉了。”
　　“稻草人又不是活人，咋还能转头？
　　你小子是不是饿花了眼了，着急回来吃饭赶着投胎呢！”张义像是听了什么惊天笑话，笑得眼泪都快出来了。
　　他周围其他的兄弟也拍手嘲笑着竹竿。
　　一时间，餐厅里又恢复了往常的热闹。
　　“去你*妈的。”瘦黑男嘬了嘬手指头，并不理会他们的取笑：
　　“等你们他妈的干老子那么多活，保证你累得看谁都倒着脑袋走路。”
　　季弯弯将餐桌那一头的热闹尽收眼底，她默默打量着正和张义他们嬉笑怒骂的竹竿，仔细思量着他的话。
　　“各位，晚餐都吃完了吗？”
　　突然，管家艾迪出现在了餐厅，盯着众人询问道：
　　“如果吃完了的话，咱们现在先移步到楼上，分配一下住宿的房间怎么样？”
　　听了艾迪的话，为了选一个心仪的床铺，大家都不敢耽搁，纷纷争先恐后地跟随他的脚步上了楼。
　　“哎…等等老子啊。”竹竿急忙将手里的餐盘放回桌上，跟在队伍的最后边：“真他妈不讲义气。”
　　经过了一下午的磨合，大家都认识得差不多了，分房间自然也变得很容易。
　　管家艾迪看了看眼前到处张望的玩家们，清了清嗓子，对照着手中的名单说道：
　　“我这有两个三人间，三个二人间，还有两个单人间。不知各位有什么心仪的选择吗？”
　　“我们三个要一个三人间。”没有经过任何的大脑思考，沈城就率先举起手，抢占了先机。
　　“……”他身后的季弯弯和莫臣不约而同地对视了一眼，眼中净是无奈。
　　先不说两男一女的组合有多么奇怪，光是三个人一个房间，就很容易被一窝端好吗？
　　季弯弯咬了咬嘴唇，她确实是服了沈城这个“中二”少年了。
　　“那我们三个也要一个三人间。”见沈城抢先发言，张义也不甘落后，指了指自己、江琪还有另一个兄弟说道。
　　“好的，已经按照你们的门票编号，做好登记了。”
　　艾迪张了张嘴，继续询问：“其他的人有什么安排吗？”
　　“我我我…我和她一个房间！”林小溪拉着下午刚刚结识的胖胖麻花辫女孩，激动地抢答。
　　“我…我也要和我朋友一起！”杀马特组合的红毛和爆炸头也异口同声地说。
　　剩下的人也自动分成了两拨：
　　中午出声和兼职马夫系统Eden说过话的瘦弱男临时找了一个从来没有说过话的沉默寡言的青年短发女做舍友，两人住在最后一个双人间。
　　而迟到晚归，还吃了许多肉的竹竿落了单，自然没有人愿意和他一起，只能自己一人住在单人间。
　　“还有一个人呢？这不是才13个人？”江琪身旁的小喽啰掰了掰手指头，不禁出声提醒众人。
　　对啊…一共14个人进来的，怎么现在还少了一个人呢？
　　一时间，除了在宫殿目睹全程的季弯弯等人，众人都面面相觑，忍不住议论纷纷。
　　“各位，安静一些。”管家艾迪清了清嗓子，语气平缓地说：
　　“编号1160477的仆役今天在负责打扫工作的时候，不小心弄坏了主人的东西，已经被我送到农场那边惩罚了。
　　希望各位也能引以为戒，好好恪守本分，好好完成本职工作，为主人效力。”
　　此话一出，众人立即闭上了嘴，脸色难看地望着眼前慈眉善目的管家。
　　他们都知道，当玩家编号被npc直接暴露出来是什么意思。
　　那意味着这个人十有八九是凉透了。

第25章 怪物来袭（吃素身体好5）
　　压抑的氛围瞬时弥漫着整个走廊，见大家都兴致不高，艾迪并没有再多说什么就离开了。
　　回到房间后，沈城一头雾水地挠挠头，迷惑地问道：
　　“哥，小末姐，为什么刚才那个管家刚说完那个大哥的编号，大家脸色就变了啊？这有什么好害怕的吗？”
　　“我想…编号很可能相当于游戏里的身份证，如果被当众念出来，就不算个人隐私了？”
　　季弯弯初来乍到，对游戏规则也是一知半解，但她并不会当众表露出来。
　　“每个人徽章上的编码都是独一无二的，它代表着你参加游戏的顺序。
　　那个人的编码是1160477，明显就是最近才得到入场券的新人。”莫臣将外套脱下扔在床上，缓缓开口道：
　　“如果游戏还没结束，你的编码就被暴露了，就算系统没有解决你，也很难保证其他玩家不会打你的主意。
　　所以——”
　　“所以，你的编号是几位数？”季弯弯眯眯眼睛，反问道。
　　她从沈城的反应就知道，莫臣绝对已经知道了他俩的编号。
　　但是她并不喜欢把柄落在别人手里的感觉。所以，她一定要让对方以桃报李，用秘密交换秘密。
　　“小末姐，我哥的编号是五位的。”
　　还没等莫臣张口，沈城就立马帮他自报家门，同时还用一脸求夸奖的表情朝着他们两个。
　　“……”莫臣无奈地抚了抚额角，他迟早要被他这个傻弟弟拉坑里去。
　　“我的编号是50608。从数字上来看，确实还挺吉利的。就是没有那么顺利。”
　　他知道再瞒也没有意义，既然在这场游戏里已经是搭档，彼此之间还是少点不愉快比较好。
　　“那…你还能再跟着我们过游戏？这个难度对你来说，应该是了如指掌吧。”
　　季弯弯有些不解，男人的段位这么高，何必来新手村虐怪？
　　“我本来也是这么想的。但是谁让我运气不好呢？有一场任务失败了，白昼时间直接被扣除到解放前了。
　　现在，我还不如你们这些新手呢。”
　　莫臣自嘲地笑了笑，自己也本想着能一直顺风顺水下去，奈何天公不作美，终究是竹篮打水一场空，从头再来了。
　　“……”季弯弯听罢，也不好再深究下去。
　　毕竟做人留一线，一味接揭别人伤疤也是个缺德事。
　　“对了，小末姐。你那个属性加成加在哪了啊？”窗边的沈城翻了个身，面朝季弯弯问道。
　　“你加在哪了？”季弯弯并不着急回答，她反而将问题抛回给青年。
　　“呃…我加到幸运值上了…”沈城憨厚地挠了挠头，不好意思地说：
　　“上次那个系统不是说我运气好，我就想着再加点运气，让我更好运一些。”
　　“行吧…”季弯弯盖上被子，面朝天花板：“我都加到防御上了，希望到时候被npc追着打的时候，能一次少点血。”
　　“嗤……”翻身面向门口的莫臣无意间听到了他们的对话，忍不住勾了勾嘴角。
　　这女人倒还挺有趣的，就是防备心太重，有时候像个贝壳。
　　别人一靠近她就把壳闭得紧紧的，但偏偏又内心柔软，对他这个傻弟弟还挺包容。
　　半夜。
　　可能是因为劳累了一天，众人到了房间以后，都很快地睡去了。
　　小楼里面的房间隔音效果并不是很好，季弯弯他们甚至都能听见隔壁其他玩家打呼噜和磨牙的声音。
　　但不知是为什么，就连身旁的沈城和莫臣呼吸都渐渐放平，很快进入睡梦之中。
　　季弯弯还是裹紧被子面朝着天花板，丝毫没有任何睡意。
　　今晚是怎么了，为什么劳累了一天，反而一点都不困，越来越精神呢？
　　她不理解，甚至还在数羊。
　　正当季弯弯还在纠结，刚才到底是数到第3581只，还是第3591只羊时，她突然听见楼梯上传来了一阵沉重的脚步声。
　　脚步声的主人似乎很有分量，将木头楼梯踩出咯吱咯吱的声响。
　　不知道是不是她的错觉，季弯弯能明显感觉到，路过他们房间门口的时候，那人的脚步似乎停顿了一下，急促的粗喘声也弱了半分。
　　她急忙闭上眼睛，调整好呼吸节奏，假装熟睡着。
　　这招确实有所奏效。
　　待到她呼吸逐渐平稳，脚步声的主人又重新迈着沉重的步伐，喘着粗气走开了。
　　“呼…”季弯弯在心里偷偷地呼了口气，天知道她刚才血液都要倒流了。
　　「难道是…那个被管家带走的肥胖眼镜大叔又回来了吗？
　　可是他明明已经被暴露身份了啊？还是说，刚才那个是别的什么人？」
　　她忍不住浮想联翩。
　　突然，季弯弯听到某个房间的门被打开了。
　　接着，一阵巨大的野兽咆哮声从走廊的另一端传来，大有震耳欲聋之势。
　　什么情况？
　　季弯弯猛地睁开眼睛，却发现身旁的沈城和莫臣却依然睡得正熟，没有一点反应。
　　她只好又小心地阖上眼皮，装作什么都没有听见，心里却直打鼓。
　　过了几秒，只听一个男人尖锐的尖叫倏地响彻小楼。
　　他不断高声求救着，撕心裂肺地喊叫着，却没有任何人回应他。
　　这个叫声…好像是——竹竿！季弯弯咬了咬嘴唇，手指不自觉的攥紧了床单。
　　渐渐地，男人没了声息。
　　只有一阵令人毛骨悚然皮骨撕扯声和“噗呲噗呲”的咀嚼声还回荡在季弯弯的耳边，像是示威，又像是一种警告。
　　半晌，咀嚼声慢慢停止，房间门再一次发出闭合的“吱呀”声。
　　季弯弯听到后，立即重新放缓呼吸，假装已经熟睡。
　　又一阵沉重的脚步声伴着粗喘声路过走廊，这一次，声音的主人并没有过多地停留。
　　像是餍足一般，她直接下楼离开了。
　　这…到底是什么怪物？
　　而且，为什么大家都像是没听到一般，对刚才竹竿的呼救充耳不闻呢？
　　是只有自己听到了，还是有人也在装睡呢到底？
　　会不会是因为…
　　突然，有一个想法浮现在她的脑海。
　　季弯弯不由得皱皱眉毛，决定明天早上，一定要好好试探一下众人…

第26章 发现残骸（吃素身体好6）
　　第二天一大早天刚蒙蒙亮，农庄里就准时响起了号角声，催促众人起床劳动。
　　季弯弯他们也被这响亮的号声吵醒，简单洗漱后走出了门。
　　昨天夜里，不知为何，等怪物走后，季弯弯就很快迷迷糊糊地睡着了，丝毫没有上半夜的亢奋。
　　走到餐桌上，她暗自数了数人数，发现只有12个人，竹竿果然没有到场。
　　难道…昨天晚上那个动静真是从他的房间传出来的？
　　季弯弯不动神色地接过沈城递过来的鸡蛋和莫臣拿过来的豆浆，默默吃着。
　　她静静地环顾众人，想从他们的脸上看出一些端倪。
　　只可惜，每个人的表现都很正常，张义他们甚至还互相开起了玩笑。
　　他们还在大声嬉戏打闹着，丝毫没有受到昨天晚上餐桌上不愉快的影响。
　　“诶？竹竿怎么还没下来？”餐桌最中间的江琪突然打断张义他们的笑骂声，皮笑肉不笑地问着。
　　季弯弯敢打赌，他之所以这么问，绝对是已经笃定竹竿早就出事了。
　　“我不知道啊…”张义将面包飞快地塞入嘴中，含混不清地说：
　　“谁知道他丫的怎么还不来…得是昨晚干活太累了还没起吧。这废物。”
　　“咱…咱们大家…还是吃完上去看看吧。”
　　一旁的杀马特爆炸头妹妹突然捣了捣她的红毛同伴，嗫嚅着说：
　　“昨晚…那个、那个瘦猴儿不是比咱们多吃很多肉…会不会、会出了什么意外…”
　　“你可别胡说八道了！”红毛吓了一哆嗦，破口大骂道：
　　“昨晚上什么动静都没有，还能出啥事！”
　　“以防万一，咱、咱们还是一起去看看吧。”双马尾可爱软妹林小溪也紧张地抓着同伴的手，涨红了脸说道。
　　“那咱们大家快点吃，一起去楼上看看吧？
　　如果没什么事更好，有事还能一起照应一下。”
　　江琪似乎很满意众人的反应，他一边儒雅地发号施令，一边用真挚的眼神看着季弯弯他们。
　　像是询问着他们的意见一般。
　　莫臣望了望一旁表情淡漠的女子和一脸好奇的男生，也对上了江琪的目光，表示同意。
　　就这样，众人草草吃过早饭，便又一起浩浩荡荡地上了楼，打算去竹竿房里看看情况。
　　“江哥，要我看，真不必这么兴师动众，这瘪＊犊子肯定是还睡着呢。”
　　走在最前头的张义伸手推了推门，却又忽地变了变脸色。
　　这孙子的门怎么开着了？
　　明明昨天晚上散伙的时候还听他锁上了，当时他们还笑他胆子比针尖都小。
　　下一秒，房间里扑面而来的，竟是一阵巨大的血腥味，还伴随着阵阵尸体的腐臭。
　　“啊——紧挨着江琪三人组后边走进房间的爆炸头妹看到房间里的景象，不由得花容失色，失声尖叫起来。
　　怎么回事？
　　走在最后边季弯弯三人连忙对视了一眼，加快了脚步。
　　“让一让，让一让。怎么回事——靠！”
　　沈城一边掰开挡在前面的其他人为季弯弯和莫臣腾地，一边向屋内看去，忍不住发出一声咒骂。
　　只见竹竿的血肉和内脏零零碎碎地糊在地毯上，身体只剩一副完整的骨架，被薄薄一层结缔组织和血液包裹着。
　　他的残肢散落了在尸体周围，脑袋却还完好无损地连着脊柱，眼睛正睁得大大的，直勾勾地盯着众人的方向。
　　这…这像是被猛兽袭击，又被残忍地吃掉了一般骇人…
　　“呜…呜”
　　胆小的女生们都忍不住抱着同伴互相哭泣了起来。
　　连张义这种平常打起架来荤素不忌的壮汉，都忍不住呆在原地颤抖着身体。
　　“都别哭了。”季弯弯慢慢蹲下，轻轻把手放在竹竿的脑袋上，将他死不瞑目的眼睛抚上。
　　她眼神锐利地回头望着一行人，试图从他们的反应中找出一些蛛丝马迹：
　　“你们昨晚听到什么动静没有？都一点异常也没有感觉出来吗？”
　　“昨…昨晚我们俩都很困，早早就睡了。什、什么动静都没听到啊。”
　　离竹竿房间最近的瘦弱男青年想了一下，犹豫地回答道。
　　“怎么、怎么可能一点都没听见？！”江琪的小喽啰听了，大声地冲他们吼道：
　　“你们离的最近，人都这样了，怎么一点动静都没听着？是不是撒谎了！”
　　“我们真的什么都没听见啊！你这么说，意思是你听见了？”
　　瘦弱男的室友——从未说过话的寡言短发女再也受不了他的无端诬陷，出言讥讽道。
　　“嘿——你这个女人，不要血口喷人！”
　　小喽啰涨红了脸，额头都激动地沁出了汗珠。
　　“好了好了，各位都消消气。
　　既然大家都没有听到，我姑且大胆提出一个想法，这可能是游戏规则在作怪。
　　毕竟——昨天晚上他吃了很多肉。”江琪装成一副老好人的样子，出声打断他们的争吵。
　　不…不是规则…吃肉并不是导致竹竿死亡的主要原因。
　　相反，没有吃肉的人才会在夜里保持清醒状态，听到野兽吃人的全过程。
　　有幸听到全部“案发经过”的季弯弯摇了摇头，一时间眉头紧锁，陷入了沉思。
　　“你们都楞在这里做什么？！”
　　突然，管家艾迪不知何时出现在众人身后，他用那黑漆漆的双眼生气地望着他们，斥责道：
　　“这都什么时候了？你们不去干活，是准备偷懒吗？！”
　　看到npc现身催促他们，大家也只得赶快前往农场，开始一天的劳作。
　　只是他们临走眼里还是充满了惶恐，毕竟谁也没见过这种匪夷所思的死法。
　　“你！那个大个子！”管家指了指沈城，语气不是很好：
　　“你留下来，把尸体收拾收拾，装好给农场送去。至于其他的，会有别人过来来负责打扫。”
　　“还有你们俩，快跟我去城堡里干活。今天老爷一早就出门了，你们要赶在他回来之前，把书房打扫干净。”
　　艾迪给他们布置完任务，就急匆匆地走出房间，往楼下走去。
　　“小心点，有没有什么其他线索。”季弯弯拍了拍沈城的肩膀。
　　仔细叮嘱后，她就和莫臣一起赶快跟上了艾迪。

第27章 假线索（吃素身体好7）
　　在去城堡的路上，季弯弯望着远处管家的背影，特意放慢了脚步，拉开与其的距离。
　　她悄悄拉了拉莫臣的衣角，将昨晚的异常一五一十地说了出来，并说出了自己的推测：
　　不吃肉就会失眠，很容易撞上怪物吃人。
　　“？？”对上年轻女子镇定的目光，莫臣这才反应过来：“你公开的通关线索是假的吗？”
　　“并不算假的吧？”
　　季弯弯咬咬嘴唇，从衣兜里掏出了一个被攥成球球的纸条，打开后上边赫然写着五个大字：
　　“吃素身体好”。
　　“确实有这么张纸条，不过这是我自己随便写的。”
　　她狡黠地将它递给眼前的男子：“谁知道还真是‘无心插柳柳成荫’了，真的让我撞上了。”
　　“……”莫臣听了这番话，也确实挑不出什么错处。
　　只是，她作为刚刚参加游戏的新人，这个机敏程度让他这个老玩家都自愧不如。
　　“既然像你说的那样，那我们至少要每天有一个人不吃肉，才能在夜里保持清醒状态，随时防范风险。”
　　莫臣沉思了一下，张嘴说道。
　　“是这样的…但是，现在大家都不吃肉的话，这个事很快就不再是秘密了。到时候野兽还怎么吃人？”
　　季弯弯虽然也是男人那么想，但还是纠结众人的做法，会不会增加游戏难度。
　　“这个事确实有些难办，更何况竹竿一死，大家肯定更不敢吃肉了。”
　　莫臣摸摸下巴，眯了眯眼睛：“不过你说的情况应该不会维持太长时间。
　　如果不能为野兽创造吃人条件，系统也不会放任不管的。”
　　那就好。
　　季弯弯松了口气，加快了脚步。
　　到了宫殿里，真正进入书房后，季弯弯才知道为什么管家艾迪这么紧张，说今天必须要在男主人回家之前打扫完毕了。
　　这也…太困难了吧…
　　她望着足足两层楼高的书房，和结满蜘蛛网的书架，忍不住和莫臣互相对视了一眼，面色铁青。
　　“抓紧时间，既来之则安之吧…”
　　莫臣叹了口气，也学着沈城的样子轻轻拍了拍季弯弯的肩膀，转身无奈地说：
　　“我负责打扫书架，你负责整理书籍。”
　　季弯弯皱了皱眉，扭头看了看男人拍过的肩膀，微微有些发愣。
　　这家人都是什么着癖好？喜欢拍不熟的人的肩膀吗？
　　书房实在是太大了。
　　虽说是“男女搭配，干活不累”，但随着时间一分一秒地过去，直到沈城都从农场回来了，季弯弯和莫臣也只堪堪整理了四五个书架。
　　看到沈城满头大汗面色苍白地走进书房，正在架子上整理图书的季弯弯抬起头来，不自觉放缓语气询问：
　　“怎么了？脸色这么难看。”
　　“小末姐…”
　　沈城咽了咽口水，艰难地张了张嘴：
　　“刚…刚才，我去农场送尸体…那个杰森竟然让我把它拿去猪场喂猪…”
　　“那你送去了吗？猪场是什么情况？”
　　季弯弯皱了皱眉，不知道杰森葫芦里卖的是什么药。
　　“问…问题就在这…”沈城抹了抹脑门上的汗：
　　“我准备去猪场的时候，碰到了那个小溪。
　　她问我去哪…她、她说昨天没有人被分到猪场，还说没听过有猪场。”
　　“会不会是…昨天时间太紧，没把他们派过去而已？”一旁书架的莫臣歪了歪头，猜测道。
　　“不…我进那个猪场里，里边就一只猪。
　　我…我不知道是不是我的错觉，我感觉那个猪认识我，它…它见到我特别激动。”
　　沈城推翻男人的结论，非常激动地继续说道：
　　“我把那个装竹竿残骸的袋子扔在猪圈里，那只猪把袋子顶开看到尸体时，表情特别惊恐…还发出了惨叫。
　　我感觉——它好像不是一只真的猪…更像是…人。”
　　“人？猪怎么可能是人？那你看它吃尸体了吗？”莫臣紧接着问道。
　　“没…它好像特别害怕，就逃到一边去了。我…我也没敢再看，就赶快回来了。”沈城心有余悸地说道。
　　可以看出，这一幕对他来说是不小的冲击。
　　季弯弯一边用手指不断地摩挲着书脊，一边暗暗思量着这其中的古怪。
　　按理说猪是杂食性动物，也没有什么分辨能力，怎么会有看到尸体不吃的道理呢？
　　还是说——
　　“你们想没想着，当时艾迪是怎么说那个油腻眼镜大叔的？”
　　突然，她的脑海中像是闪过一道亮光，鬼使神差地联想到了昨天的事。
　　“我记得，他好像说的是…‘你真的蠢得像一头猪’…
　　以及，‘我要把你带到农场交给杰森’？”莫臣突然脸色剧变，迅速地领略了季弯弯的猜想。
　　猪…农场…杰森…
　　沈城不断默念着男人话中的关键词，终于也明白了女子的意思：
　　“小…小末姐！你的意思是…这只猪是那个大叔变得？！这、、这怎么可能。”
　　这确实很骇人听闻，甚至到了匪夷所思的地步。
　　但如果事情真如沈城所说的那样的话，既然他们身处游戏世界，那发生什么事都不足为奇了。
　　“小城，你先别激动，这只是季…你小末姐的一个猜想。
　　事情到底是不是这样的，咱们还得再观望一下。”
　　莫臣跳下梯子，上前抱了抱还在呆滞中的青年：
　　“当务之急是先赶紧完成任务。你先和我一起擦拭书架，等干完了咱们再一起帮忙整理图书。”
　　“哦…好。”沈城手上机械地拿起抹布，脑子里却还是忍不住陷入胡思乱想。
　　今上午发生的一切都大大超出了他的认知，他一时间还无法完全接受…
　　听了二人的对话，季弯弯不动声色地转过头去，继续按编号整理着图书。
　　心里却早已思绪万千。
　　刚才…莫臣是不是准备叫她的名字？
　　可是，她从来都没有在游戏世界提起过自己的真实名字，他是怎么知道的？
　　还是说——他提前调查过她？
　　所以，才放心放着她和他们一起组队的吗？
　　“呵。真是…有趣。”她微微偏头，望向不远处正在安慰青年的男人，不由得眯了眯眼睛。
　　果然是老油条啊。
　　表现出来的都是人畜无害，一副亲切可人的样子，其实不过是外热内冷，骨子里还是拒人于千里之外罢了。

第28章 不要动心（吃素身体好8）
　　由于工作量实在太大，季弯弯等人一致决定，中午暂且先不回小楼吃饭了，由莫臣去帮大家打包一些面包填填肚子。
　　谁知没一会儿，男人就回来了。
　　他的手里还带着一大包菜，看量几乎是平常的全部。
　　“？哥，今天大家不吃素食了吗？怎么全都带回来了？”
　　沈城一把拿出一个面包，狼吞虎咽地塞进嘴里，含糊不清地问。
　　“吃啊…只是，现在可能也吃不成了。”莫臣弯弯嘴角，拿出一份沙拉，递给了季弯弯：
　　“我刚才去的时候，听小楼里的仆人npc说，今天农场那边活很多，大家都还没来得及回来吃。
　　既然没有人吃，不如都带过来，避免浪费。”
　　真是…冠冕堂皇的理由啊。
　　姜还是老的辣。
　　沈城摇了摇头，不得不感慨道。
　　“沈城…你也多吃点菜。
　　剩下面包之类的可以存放的东西，可以打包带回去留着之后吃。”季弯弯突然想起早上莫臣的话，还是决定未雨绸缪早做准备。
　　“啊…好。”沈城听话地将嘴里最后一块面包咽了下去，转而拿起一份水煮素菜。
　　吃过午饭，三人又各自分工，继续忙碌起来。
　　沈城和莫臣相互配合，终于在午后的时候，初步完成了书架的清理工作。
　　“小末姐，我们来帮你吧。”沈城从梯子上一跃而下，跑到季弯弯面前。
　　莫臣也紧随其后，慢悠悠走了过来。
　　“嗯…我先把每个书架中编号不属于它的书都拿出来，然后你们先按书架编号归拢出来每个书架的书，再放回原处就行。”
　　阳光下，季弯弯抹了抹头上的细汗，她的脸也因连续劳作微微有些发红。
　　“哦…好”不知为何，沈城看到眼前女子微微有些白里透红的脸，也不自觉的有些脸红。
　　小末姐…这样好乖好好看。
　　沈城不禁在心里偷偷勾勒着季弯弯在阳光下的轮廓，一时竟有些失神。
　　“想什么呢？这么入迷。”
　　莫臣意味深长地打断男生的思绪，转而将他拉回现实：
　　“你先把这摞书放回书架，最里边倒数第五排。”
　　“知道了，哥。”沈城这才反应过来，慌乱地抱起他交过来的书，匆匆向书房深处走去。
　　莫臣望着男生远去的背影，眯了眯眼睛，手指慢慢地摩挲着书背。
　　还是年轻啊…
　　才一起经历过不到两个游戏，连对方真名叫什么都不知道，就这么放在心上了？
　　要知道，太过轻易对别人动心，在游戏世界里，绝对是大忌中的大忌。
　　————————
　　对于刚刚的小插曲，季弯弯并没有注意到。
　　从进入这个书房开始，她一心就只放在书架上，并无暇顾及其他。
　　突然，她的目光停留在了某处。
　　那里有一本巴掌大的粉色小书，书脊上却并没有任何标签和编码。
　　这是什么？
　　她伸手将那本书抽了出来，却发现这其实是一个软皮的密码锁笔记本。
　　这是…一本日记？
　　季弯弯忍不住轻轻地将它掰开了一些，发现里边确实是有些许字迹。
　　只是密码锁卡得太紧，从缝隙里也看不出丝毫端倪。
　　“我…我发现了一个带锁的笔记本。”季弯弯踌躇了一下，还是将这个线索共享给了她的队友们。
　　“我看一下。”莫臣伸手接过她递来的本子，发现上边确实带了一把锁。
　　暂时并没有什么头绪，他又将本子轻轻递回给她，仔细叮嘱：“你先把它收好，等咱们找到密码了再打开。”
　　“嗯…”季弯弯微微点了点头，她的想法也和他不谋而合。
　　线索这种东西，应该不止局限于书房这一个地方。先把笔记本收起来不落到他人手里才是正道。
　　“叮叮…叮叮…”
　　外边的走廊里忽然传来一阵急促的电话铃声，打断了三人的工作。
　　等了一会儿，并没有人前去接听，铃声也渐渐偃旗息鼓。
　　现在，艾迪不在，城堡里也没有人吗？
　　季弯弯加快了手上的动作，考虑着放沈城和莫臣二人在这干活，自己去外边找线索的可能性。
　　像是察觉到她的想法一般，一旁的莫臣按住了她的动作，轻轻摇了摇头。
　　太危险了。
　　如果现在贸然出去搜寻，很容易撞见npc，违背游戏规则的后果不堪设想。
　　季弯弯只好咬咬嘴唇，继续埋头整理。
　　突然，尖锐的铃声再次响起。
　　这次，对方似乎很有耐心，一定要有人接电话才肯善罢甘休。
　　“……”季弯弯犹豫了一下，再也忍不住跑下了梯子，推开门冲向走廊。
　　在二楼的拐角处，她果然看到了一部正在铃铃作响的电话。
　　深呼了一口气，她立即拿起话筒，用甜美的声音亲切问候：
　　“喂，您好。这里是霍华德庄园，有什么可以帮助您的吗？”
　　“你…你是谁？”
　　电话的另一端传来一个粗犷的声音，还带着一些的粗喘：
　　“艾迪呢？找艾迪接电话。”
　　“我是这里的仆役陈末，管家大人有事外出了，暂时不方便接听电话——”
　　“这老头…那你转告他，我大概太阳落山的时候会回来，让他准备一下。”
　　对方并不愿多费口舌，说完这一句命令就匆匆挂掉了。
　　“哦，好的。”季弯弯将话筒放回原位，便似乎明白了对方的身份。
　　如果没猜错的话，刚才那位应该就是素未谋面的威廉二世。
　　她轻手轻脚地走回书房，一进门，就看到沈城一脸担忧地望着她。
　　“…我没事。”
　　季弯弯忍不住轻轻吐了口气：“是威廉二世打来的，他说太阳落山前才会回来。既然没人，要不要——”
　　“不要。”莫臣知道她想说什么。
　　他深邃的眼眸闪了闪，下一秒，却又无可奈何地松了口：
　　“我去吧。卧室在三楼，如果有情况，你们随时注意提醒我。”
　　“哦…好。”季弯弯微微松了口气：“注意安全。我和沈城先干活。”
　　“哥，小心点。”沈城咬了咬嘴唇，他一手拿着书，一边忍不住千叮咛万嘱咐道。
　　“好。”男人拍了拍他的肩膀，错身走出了门。
　　对上沈城不理解的眼神，季弯弯犹豫了一下，还是出口解释道：
　　“搜寻的机会可遇不可求，既然有这个机会，就要抓住一线生机。
　　况且…
　　况且你哥已经是老玩家了，肯定有经验，不会出事的。”
　　“小末姐…道理我都懂，但是我还是…我还是太菜了。”
　　沈城攥着手里的书，忍不住自责道：“每次都是让你们冒险，我…”
　　“胡说什么？你也很勇敢。
　　既然在这个游戏里，我们是一个团队，那就不要说这个话。”季弯弯打断男生的话，转过头面向书架：
　　“不如好好干活，早点完工。”

第29章 神秘的夫人（吃素身体好9）
　　经过两个多小时的努力，季弯弯和沈城终于将所有的书籍都物归原位，对书房的整理终于也告一段落。
　　“呼…”季弯弯长呼一口气，拍了拍沈城的肩膀。
　　突然，她动了动耳朵，好像听到了楼下传来的动静。
　　“嘘——”季弯弯制止了一旁青年的喋喋不休，侧耳仔细倾听着。
　　那声音的主人好像有两个，一个是艾迪，另一个…好像是威廉二世！
　　她猛地震了震瞳孔，他们怎么这么早就回来了？！
　　“你在这呆着别动，表情正常一些。”
　　季弯弯连忙叮嘱沈城，下一秒，就立即转身拧开门把走了出去。
　　“管家大人，您回来了！”
　　她用甜美的声音欢快地迎了上去：“今天主人好像打电话托我转告您，太阳落山之前就会回来。”
　　“你怎么在这？书房打扫完了吗？”艾迪皱了皱眉毛，侧身向后为旁边的人让了让地方。
　　“刚刚打扫好了。请您验收。”
　　季弯弯在二人面前站定，这才假装刚刚发现身旁的人，歪歪头继续装傻道：
　　“管家大人，这位是？”
　　“胡闹！这是咱们的主人！”艾迪小老头气得胡子都在发抖：
　　“你就是这么对待主人的吗？！”
　　“没关系，艾迪。你先下去吧。”威廉二世并不在意季弯弯的冒犯，反而伸手将她的手牵住，轻轻地落下一个绅士吻。
　　同时，他还用他那粗犷的声音慢慢赞美道：“亲爱的女仆小姐，你叫什么名字？”
　　季弯弯的手被他的大胡子蹭得有些发痒，她忍不住摸了摸小臂上的鸡皮疙瘩，继续回答道：
　　“回主人的话，我叫陈末。”
　　不知道莫臣搜寻的怎么样了？
　　她一边与威廉二世周旋，一边微微抬眼看向三楼，果然看到莫臣在楼梯口向她比了个“ok”。
　　“主人，这么晚了，我该离开城堡了。”季弯弯接收到了莫臣的信号，便找借口及时抽身。
　　“真的太遗憾了，女仆小姐。”威廉二世摇了摇头，遗憾地说：“明天见。”
　　“你没事吧，小末姐？”季弯弯一回到书房里，沈城就关切地就围了上来。
　　“我也…不知道怎么回事。”
　　季弯弯咬了咬嘴唇，威廉二世的反应远超出了她的想象，似乎…有些过于热情？
　　这好像有些太不合理了，她只是一个仆役，而且才第一次见面。
　　“可能是…陈末的女性身份，和…那本日记？”
　　莫臣率先发现了其中的奥秘，他缓缓开口：“照他的反应，那本日记，应该就是霍华德庄园的前任主人——
　　也就是威廉二世的妻子，费丽小姐的。”
　　“那么说，如果我一直装着那本日记的话，就可以赚取威廉二世的好感度了。
　　这或许对任务很有帮助。”季弯弯沉思了一下，最终下定结论。
　　“这也不好说，具体情况还得多试验几次才能看出来。”
　　莫臣揽上沈城的肩膀，拍了拍季弯弯：
　　“咱们先去吃饭吧，去晚了可能听不到什么有用的信息了。”
　　回到小楼里，季弯弯照例先数了数餐桌上的人数，发现加上他们也仅仅只有十个人了。
　　怎么一下少了这么多？
　　她皱皱眉毛，不动声色地戳了戳一旁的沈城。
　　男生对上了她的目光，立即了然地面向身旁一脸疲相的可爱萌妹，关心地提问道：
　　“小溪，你怎么看起来这么累啊？是不是活太多啦？”
　　“沈城…你是不知道，今天杰森就像变态一样，疯了似的给我们加任务。”
　　女生撅了撅嘴，抱怨道：
　　“而且也不知道怎么回事，今中午我们一回来就只有肉菜了。
　　但是我们也不敢吃，硬生生地饿了一下午。”
　　“啊…你们好惨，辛苦了。”沈城草率地安慰了一下，又试探道：
　　“那你们今天还是割麦子吗？还是有别的活？”
　　“今天上午是我和我的同伴，还有江琪他们一起割的麦子，然后杀马特他们去菜园干活，但是下午杰森就让我们互换了。”
　　女孩儿一边大口把菜塞在嘴里，一边继续含糊不清地说：
　　“你是不知道，割麦子可难了，特别是下午，那个太阳能把人晒死。
　　所以我觉得他们两个人，根本不可能在这么短时间里干完活，所以还没有回来。”
　　沈城了然地点了点头，得到了想要的答案。
　　如果…太阳落山了还没有干完活的话，那现在没回来的人，基本上是凶多吉少了。
　　众人也自是明白这个道理，但一天的饥饿和劳累早已击垮了他们的身心。
　　每个人的脸上都只有木然和疲惫，能做的只有机械地进食。
　　到底发生了什么？杰森这种分配任务的方法，不是明摆着要让杀马特他们送命吗？
　　季弯弯皱了皱眉毛，忍不住胡思乱想。
　　直到众人都吃完晚饭，纷纷回到各自房间之后，杀马特他们也还没有回来。
　　但是，也没有任何人过问和关心。大家都心照不宣地沉默着，一副事不关己的样子。
　　“莫臣，你今天去三楼有什么收获吗？”季弯弯不再去想农场的事，反而将注意力放回城堡。
　　“我费了好半天才进了威廉二世的房间，里边全是一个女人的照片，我估计那就是他的妻子费丽。”
　　“那他们俩感情还挺好的啊，老婆都死了那么长时间了，还能这么痴情。”沈城不由得点了点头，由衷称赞。
　　“不…你没明白我的意思。
　　房间里只有费丽的照片，没有两人的合照或者他自己的照片。”莫臣打断了他，强调道。
　　“还有其他的吗？”季弯弯默默记下了这一个线索，继续追问。
　　“他的房间没有人打扫，却很整洁。
　　我把屋里所有有空间的地方都翻了一遍，除了发现一些他的日用品和女性用品以外，也没看到什么其他的东西。”莫臣继续努力回忆道。
　　“哥，会不会——”沈城缩了缩脖子，大胆推测：
　　“会不会有一种可能，他是费丽小姐变的？女扮男装，还极其自恋？”
　　“……”季弯弯听了他的话，终于忍不住抿了抿嘴，忍俊不禁道：
　　“这种可能性很小。如果现在的男主人是费丽假扮的，她的动机是什么？
　　自己搞死自己再假装自己老公，动机也说不通。”
　　“对哦。”青年不好意思地挠挠头，确实也觉得自己的猜想不太靠谱。
　　“咚咚…咚咚…”
　　突然，走廊里响起一阵沉闷的脚步声，听得出来，声音的主人非常劳累。
　　“小末姐，哥。”沈城轻手轻脚地走向猫眼，朝门外窥探道：
　　“是杀马特他们回来了。他们好像很累的样子。”

第30章 迷雾重重（吃素身体好10）
　　“嗯…”季弯弯对此并不感到意外。干活干得再晚，杰森也会放他们回来的。
　　要不然，去哪给野兽提供食物呢？
　　想到这里，她窸窸窣窣从兜里掏出一小块包裹好的牛肉，摊在沈城和莫臣二人面前：“你们今天谁吃这个？”
　　“小末姐，你从哪弄来的这个！不对…咱们不是不能吃肉吗！”沈城一脸震惊。
　　“你和小城吃吧。今晚我负责看着。”早已知道真相的莫臣对此并不意外，他反而平静地回答着她的提问。
　　“我…我不吃。我今天上午受的刺激还没完呢，再也不想吃肉了。”
　　青年听了他的回答，头摇的和拨浪鼓一样快。
　　“也行…”季弯弯思考了一下，并不强迫他：“那我吃吧。我实在撑不住再熬一晚了。”
　　沈城如果清醒着，出了什么意外，也不会丢下她不管的。
　　但是，如果只有莫臣一个人醒着的话，这就不一定了。
　　青年的回答正中她下怀，她一边吃着牛肉，一边叮嘱道：
　　“如果听到什么异常的声音，一定要放平呼吸，假装睡着了。
　　切记注意安全。”
　　—————————
　　半夜，听着身旁女生平稳的呼吸声，沈城忍不住有些紧张。
　　他忍不住捏了捏床单，悄声问莫臣：“哥，你说今晚怪物会来吗？”
　　莫臣将手枕在脑后，仔细倾听了一下周围的动静，满不在乎地说：“陈末一个女生都不怕，你这个大小伙子还能被吓到？
　　况且，你仔细听一下，今晚这么安静，估计没有几个人睡得着觉。
　　所以，你根本不必担心你的人生安全。”
　　莫臣没有告诉青年的是，就算发生了危险，他也自然会有办法解决。
　　“吱呀——吱呀——”
　　突然，沉重的脚步声再一次响起，不断敲击着二人的耳膜，提醒着他们怪物来了。
　　莫臣和沈城连忙按照季弯弯教给他们的方法，调整好呼吸，放平心态。
　　果然，他们成功地躲过了怪物的注意。
　　待到它离开后，莫臣立即轻手轻脚地走向门口，透过猫眼窥探外边的动静。
　　只见那怪物足足有两米多高，看样子像是狮子，又像是牦牛，长着尖嘴獠牙，面目可憎。
　　说是像野兽，但它却能和人一样双脚站立，未着衣衫，浑身都是又密又长的棕褐色毛发。
　　怪物快速地掠过他们的房间，忽然，它像是察觉到什么一样，放轻了脚步，缓慢地在走廊里移动着。
　　接着，它轻轻停在了他们隔壁，也就是汪琪他们房间的门口，慢慢凑近他们的房门，仔细倾听着里边的动静。
　　听了一会，又悄悄走开了，脸上还带着些遗憾。
　　然后，怪物又故伎重施，继续朝下一个房间走去。
　　半晌，它又离开了，转而向下下个房间走去。
　　很快，所有的房间都被怪物听了个遍，但它都没有什么行动，反而一遍又一遍地在走廊里打转。
　　怎么回事？莫臣皱了皱眉，稍微有些疑惑。
　　它为什么连杀马特的房间都不进去，而是一直在房间外转悠？
　　它…究竟在等什么呢。
　　突然，离季弯弯他们最远的房间里，传出一丝微弱的呜咽声。
　　那声音放在平常，根本不会引起谁的注意。
　　但在这寂静的夜里，如同被扩音器放大过一般，足够响亮。
　　下一秒，走廊里的怪物像是解除了封印一般，发了疯一样嚎叫着，那声音像是要把整座楼都拆了一样。
　　它迅速地移动到发出声音的房间门口，不顾一切地闯了进去。
　　“碰——”房间的门锁不堪一击，很快，走廊的那一端就发出了猛烈的撞击声。
　　紧接着，那个房间便传来了巨大的尖叫声和求救声，但很快也没了声响。
　　最后，留给众人的，只有一阵残忍的躯体的拖拽声。
　　外边，又混杂着怪物咀嚼尸体的牙齿碰撞声，和它吞咽食物时肚子发出的“咕噜咕噜”的叫声。
　　“哥…它，它好像吃的是那两个沉默寡言的瘦弱男和短发女，不是杀马特们…”
　　听完了全程的沈城忍不住打了个颤，悄声说道。
　　“我也听出来了。”莫臣皱了皱眉毛，眼神不禁放到仍在睡梦中的季弯弯身上：
　　“而且现在也证明了，果然吃了肉，会睡得很熟。”
　　至于为什么怪物没有吃尚未完成任务的杀马特组合，而是将魔爪伸向基本没有说过话的那对男女身上，也是一个值得深思的问题。
　　难道…是因为他们那个房间出声了吗？
　　怪物吃人的条件，到底是什么呢…
　　远处，走廊最末端又重新响起了怪物的脚步声。
　　它似乎吃饱喝足了，不断发出满足的呼噜声。
　　听着怪物慢慢靠近的声音，莫臣倏地变了脸色，两三步便飞奔到床上装睡。
　　沈城也急忙躺好，调整着自己的呼吸。
　　很快，怪物便掠过了所有人的房间，又喘着粗气下了楼梯，离开了小楼。
　　一切，又很快恢复了平静。
　　没过几分钟，周围竟接二连三地响起了呼噜声，此起彼伏，不断钻入他们的耳朵中。
　　“哥…我怎么突然这么困。”沈城强忍着困意撑开眼皮，用微弱的声音挣扎地说道。
　　“我也是…可能是游戏规则限制了咱们。”莫臣也忍不住打了个哈欠回应他。
　　下一秒，二人竟同时进入了梦乡…
　　——————
　　“嘟嘟——嘟嘟嘟嘟嘟——”
　　起床的号角又准时响起，季弯弯幽幽然睁开眼睛，发现身旁的二人还在熟睡。
　　“沈城…莫臣…醒醒。”她翻身下床，分别扯了扯二人的枕头，手动将他们叫醒。
　　“嗯…”沈城迷迷糊糊地睁开眼睛，伸了个懒腰，下一秒猛地从床上弹起来，大声叫到：“天亮了？！”
　　“嘘…小点声。”
　　季弯弯看着青年眼底的乌青，就知道昨晚肯定又发生了什么事：“怎么样？昨晚什么情况？”
　　莫臣慢慢坐起身，他揉了揉眉心，将昨晚看到的，听到的，一五一十地向她描述了一遍。
　　“它没对杀马特他们下手？”季弯弯有些诧异，眼里也闪过了一丝惊讶。
　　按照他们一开始的推测，怪物会在晚上吃掉白天没有完成任务的人。
　　但昨晚被吃掉的那对男女玩家早早地就回来了，按理说并没有触发死亡条件的机会。
　　所以，怪物行动的依据到底是什么？杀马特他们又是怎么逃过去的？

第31章 惨烈处罚（吃素身体好11）
　　正当季弯弯他们还在分析死亡条件时，走廊里突然传来一阵骚动，好像出现了很多人的脚步声。
　　“出来！蠢货们！你们都给我出来！”管家艾迪疯狂地嘶吼着。
　　几乎是同一时间，所有人的房间门都被剧烈地敲击着，大有不开门就要撞开之势。
　　众人不敢怠慢，纷纷打开房门，争先恐后地走了出来。
　　季弯弯冷静地跟随着其他人的步伐，在艾迪的面前站定。
　　她这才发现，不知何时，杀马特组合二人早被艾迪所带的仆役们五花大绑起来，嘴里还被塞上了袜子。
　　“编号1085421、1047896的玩家昨天未完成工作任务就私自逃走，公然违背霍华德农庄的劳动秩序，现在已经被我们抓住了。”
　　艾迪说罢，朝身后的仆役使了个眼色。
　　只见他们一接收到他的信号，便手起刀落，同时将杀马特组合二人的耳朵割下了一只。
　　男左女右，分得倒是还挺清楚。
　　“唔！唔！”由于红毛和爆炸头的嘴被塞住，他们只能凸着眼球，无声地哀嚎。
　　艾迪满意地接过带血的耳朵，捏着两只耳垂警告道：
　　“如果还有人不听从主人的话，这就是活生生的例子。
　　在这个庄园里，主人就是天，他的命令高于一切，还有谁不明白吗？？”
　　“…”众人纷纷低下头，大气不敢出一下，生怕不小心对上了管家艾迪的眼神，自己的耳朵也保不住了。
　　季弯弯也假装乖顺地低下头，其实思绪已经飘到了别处。
　　她终于明白昨晚杀马特二人为什么没有被怪物吃掉了。
　　原因很简单，因为他们两个直接逃避了任务，并没机会触发到死亡条件。
　　至于死亡条件是什么，她大致也有了一定的方向，应该多少和稻田脱不了干系。
　　“陈末…陈末？！”听到有人喊自己名字，季弯弯这才将思绪拉了回来。
　　结果，她刚一抬头，就对上了管家愤怒的目光。
　　“有什么吩咐吗，管家大人。”季弯弯连忙绽放出灿烂的微笑，同时用甜美的声音应付道。
　　“你对于汪琪提出的，关于仆役和农工互换工作的建议，有什么看法吗？”
　　艾迪用阴沉的语气对她发问。看得出来，他对她的走神很是不满。
　　“管家大人，部分互换的话我还是挺支持的，这样比较公平。”
　　季弯弯的大脑飞速运转：“如果完全互换的话，我怕新来的人不熟悉城堡的事务，反而影响了主人的好心情。
　　或者还有一种办法，就是在保证原有仆役的数量条件下，每天进行不同的人员轮换，这样既保证公平，又能服务主人。”
　　“哼…你倒是聪明。”艾迪冷冷地哼了一下：
　　“那就按她的说法来，原有的仆役保留两人，每天再从农工里选出两人去轮班。至于是谁我不管，你们自己商量。”
　　交代完毕后，他好像一秒都不愿多待，向他带来的仆役们招了招手就准备离开了。
　　“对了…负责城堡的抽一个人，把屋里那两个尸体送到农场去，别放那碍眼。”艾迪突然回头瞪了众人一眼，才慢慢走下楼梯，消失在大家眼前。
　　听了他的话，每个人原本都要放下的心，又重新提了起来。
　　要不是管家的提醒，他们都差点忘了，昨晚自己亲耳听到野兽吃了两个人。
　　大家你看看我，我看看你，每个人的脸上都异彩纷呈，突然陷入了寂静。
　　季弯弯可以肯定，害怕一只怪物的恐惧是藏不住的。
　　昨晚除了她，每个人都听到了这场别开生面的“人与自然”小短剧。
　　“我去处理吧。今天我和陈末负责宫殿工作，你们再选出两个人和我们一起干活。”
　　莫臣率先打破了沉默，同时，他还按了按沈城的肩膀表示安抚。
　　众人自然对这个决定没什么疑议，他们更关心农场那边的安排。
　　经过一番激烈的讨论，最终汪琪率先博得头筹，他和张义是今日的“幸运儿”。
　　“小心点。”随着人流的散去，莫臣与季弯弯交换了一个眼神：“我快去快回，你注意安全，等我过去。”
　　“嗯…”季弯弯不动神色地点了点头，转身下楼朝宫殿走去。
　　“哎！陈美女，陈美女！等等我们！”
　　季弯弯刚走到一半，身后就传来了一阵不太正经的流氓叫喊。
　　她都懒得回头看，就知道肯定是江琪带着他的狗腿子张义追上来了。
　　“美女，你怎么不理我呢。”张义用他油腻的爪子刚搭上季弯弯的肩膀，下一秒，就被她飞速地挣开了。
　　“张义，放尊敬点。”
　　江琪顶着他那人畜无害的脸，温文尔雅地向季弯弯道歉：
　　“陈小姐，我这兄弟没读过什么书，冲撞了你的话还请多多包涵。”
　　季弯弯目视前方，满脸平静地加快脚步，丝毫没有将江琪的话放在眼里。
　　“喂！你这女人是听不懂人话吗？我大哥跟你说话呢！”
　　见季弯弯并没有什么反应，张义一脸流氓样，龇牙咧嘴地挥着拳头威胁着她。
　　“江先生，城堡里的工作也不是轻而易举的。
　　时间紧迫，还劳烦你管好自己的人，不要放他出来咬着别人。”季弯弯说罢，并不理睬二人的反应，抬脚踏进了宫殿内。
　　“你！说是谁狗呢？是不是活腻了——”张义刚想冲上去理论，下一秒，却看到门廊处站着的艾迪，立即闭上了嘴。
　　“是哪来的狗在这狂吠？！”
　　管家艾迪拧着眉毛，厉声斥责道：
　　“在宫殿里要保持绝对的安静，不能打扰主人的清静。如有再犯，我就让人把他的舌头剁下来！”
　　“不好意思管家大人，我们谨记教诲。”江琪连忙拉住一旁早已吓得噤声的张义，装作一副乖乖听话的样子。
　　艾迪冷哼了一声，并不再搭理他们。
　　他匆匆分了任务：“陈末，和另一个没来的仆役负责清扫外边的院子。
　　至于你们两个新来的，要在我和主人回家前，把每一层的走廊都打扫干净。
　　如果打扫不好惹主人生气了，我都让你们吃不了兜着走！”
　　艾迪和威廉二世今天还不在家？
　　季弯弯眯了眯眼睛，不禁感觉有些古怪。
　　自从他们玩家来庄园以后，这些npc未免外出得也太频繁了吧？

第32章 神秘小门（吃素身体好12）
　　待到威廉二世出门后，管家艾迪也匆匆离开庄园，去到镇子上去。很快，宫殿里只剩下江琪和张义两个人。
　　见四下无人，江琪便朝张义使了个眼色。张义点了点头，转身将每个房间都推开，试图找一些有用的线索。
　　季弯弯则不顾烈日当空，独自推着除草机修整草坪。
　　她并没有将管家艾迪第一天交代过的禁忌转述给江琪他们，毕竟这也是人家好不容易争取到的机会，不如成人之美，敞开了让他们搜寻。
　　正当她专心干活的时候，莫臣一手揣兜，一边慢悠悠地从小道走来。
　　“怎么样，农场那边有什么动静吗？”季弯弯察觉到了男人的靠近，她停下手里的动作，仔细询问。
　　“杰森果然让我把残骸送去了猪场。你猜，我发现了什么有趣的事？”莫臣并不着急回答她的问题，而是饶有兴趣地把玩着自己的徽章，不断将它抛向空中。
　　“猪的数量…增加了？”季弯弯仔细思考了一下，掰着手指头算了算剩余人数，大胆猜测。
　　“聪明。不光增加了，而且，多的那两头新猪应该就是杀马特他们。因为那两头猪不偏不倚，正好缺了一左一右两个耳朵。”男人挑了挑眉，继续说道：
　　“他们两个看到我，表现的反应和小城昨天说的一模一样。但是最开始的那一头猪并没有什么反应，反而很急切地啃食着我扔进去的尸体。
　　我猜，那个油腻眼镜大叔已经丧失了人的思想，完完全全变成一头真正的猪了。”
　　季弯弯听了莫臣的话，微微有些发愣。这么说来，违背主人命令的人，都会被送到猪场；而吃了同类的尸体，就会变成真正的猪？
　　这时，莫臣突然打断了她的发呆，接过她手中的除草机：“我来干活吧。你先去搜一下院子，看看有没有什么别的线索。”
　　“嗯…好。”季弯弯并没有拒绝男人的好意，她迅速地转过身跑到院门口，从头开始，慢慢地搜寻着，不放过任何蛛丝马迹。
　　终于，功夫不负有心人，在莫臣刚刚修理完前院的草坪后，季弯弯就在后院发现了一些端倪。
　　“莫臣！”她小跑着奔向前院，一边低声呼叫着男人的名字：“我在后边…发现了一个暗门。”
　　莫臣听了她的话，立刻也迎了上去，二人一同来到了后院。
　　果然，在后院的角落里，他们看到了一个被浓密的灌木植物遮掩着的小门。莫臣伸手推了推，发现门仍是严丝合缝的，似乎被人从里边反锁住了。
　　季弯弯仔细检查了一下周围，发现门口的草坪里有一些被踩断的细小枯枝，足以看出，应该是有人曾在这里通行过。
　　“这个小门，应该是和哪里连通着的。”莫臣将门重新用灌木掩好，并从兜里掏出来一小袋荧光粉，撒了一些在草坪上。
　　“如果，有谁继续从这里走的话，或许我们就能从他的身上看出来了。”
　　季弯弯点了点头，和男人一起离开，继续去干活了。她并不意外莫臣能随身携带这些应急物品，毕竟他早已身经百战，有了很多经验。
　　随着太阳逐渐爬上头顶，上午的时间很快就过去了。院子中的活并不是很多，季弯弯便和莫臣早早回到了小楼，准备吃完饭休息一下再去干活。
　　谁知刚回到餐厅，沈城就急忙拉住季弯弯和莫臣，有些着急：“小末姐，哥。今天…午饭没有素菜，严格来说，是只有…猪肉。”
　　怎么回事？季弯弯迅速扫了一眼餐桌。发现众人的面前果然只有红彤彤的红烧肉，猪蹄，排骨一类的肉，甚至连面包、米饭一类的主食都没有。
　　“我们干完活回来，就看着只有这些肉菜，也不敢动筷子。想着等你们回来一起看看…”双马尾妹妹林小溪有些纠结地咽了咽口水，进退两难。
　　这时，江琪一行人也脚步匆匆地走了进来。原来，其身边的小喽啰早见大事不妙，便去宫殿将江琪和张义喊了回来。
　　“怎么会这样？”江琪清了清嗓子，他清秀的面庞因为太过急促地跑回来，还显得更加苍白了。
　　“我觉得，这应该是游戏规则的限制。”沉默了许久的莫臣终于缓缓张口：
　　“可能是这几天大家都刻意躲开吃肉这个条件，扰乱了游戏规则，导致它自动进行修复，才直接上的这一桌子。”
　　“可…可是这个女人不是说不能吃肉吗？！”张义青筋暴起，伸手指了指面无表情的季弯弯。
　　“我只是说，吃素身体好，并没有说一定不能吃肉。”季弯弯把玩着手里的叉子，并不在意张义的威胁：“况且，相信昨天你们没吃肉，也确实保持了清醒，亲耳听到了野兽吃人吧？”
　　“好了好了，大家都不要吵了。咱们都各退一步，先想想办法好吗？”江琪伸手制止了张义的进一步发难，反而看着季弯弯，语气很是诚恳：
　　“陈小姐，事到如今，时间还没过去一半，咱们的人倒是只有八个了。现在可不是起内讧的时候。
　　麻烦你还是给大家指条明路，如果接下来还是只有肉的话，咱们是只有死路一条吗？”
　　呵，季弯弯听了江琪的话，忍不住嘲讽地勾勾嘴角。他倒是个人精，把矛头都指向别人，自己却装得是个为大局考虑的谦谦君子。
　　她将目光从手中挪开，停留在江琪看起来就有些肾虚的脸上，冷冷地说：“系统也只给我这条线索，我对此可是深信不疑的。不过是饿上几顿罢了，我也能扛得住。
　　至于大家要不要动嘴，就自己定夺吧。都是成年人了，凡事还是多动动脑子，别老倚仗别人。”
　　说罢，她就起身头也不回地离开饭桌，丢下面色发青的江琪几人和面面相觑的林小溪她们，向楼梯上走去。
　　莫臣也摇了摇头，丢给众人一个意味深长的微笑，跟了上去。
　　“哎…小末姐，哥，等等我。”沈城见状，慌忙从椅背上拿起外套，也转身踏上楼梯，一溜烟消失在一楼。
　　餐厅里，大家盯着满桌色泽鲜艳，美味可口的“全猪宴”，脸色好像调色盘一般五颜六色，异彩纷呈。
　　吃还是不吃，这是个巨大的难题和挑战……

第33章 狼吞虎咽（吃素身体好13）
　　房间内，待人都齐了以后，莫臣便将他今上午的所见所闻，以及他和季弯弯的现有推测，一五一十地向沈城解释清楚。
　　听了他的话，沈城很是震惊，终于也明白了刚才季弯弯故意说的那些话的原委。
　　“那这么说，今天中午的餐桌上，放的都是那个油腻大叔吗？”青年不由得一阵恶寒，泛起阵阵恶心。
　　怪不得他好像依稀记得，以前桌子上从来没有上过猪肉做的菜。合着农场里的猪都是玩家变的，系统还跟他们玩自产自销那一套呢。
　　“很有可能是他。”季弯弯点了点头，从床下将昨天中午莫臣“打包”弄来的面包拿了出来，分别递给他俩：“先吃一些垫垫吧。估计要等有人把大叔吃完了才会有新的素菜上桌。”
　　“嗯！”沈城接过面包大口噎进嘴里，点头如捣蒜，像是十分赞同季弯弯的话。
　　开玩笑，虽然知道那个大叔已经彻底变成了一头猪，完全没了人的思想。但是对着曾经的同类下嘴，只怕也是会在夜里做噩梦的好吧。
　　吃过午饭，沈城匆匆告别二人，转而去农场继续干活。
　　季弯弯和莫臣则决定趁着时间还早，先在庄园里到处转转，勘测一下周围的情况。
　　来了好几天了，他们还没有来得及好好逛一下庄园，将每个地方都走遍。
　　如今看来，整个庄园其实广阔无垠，还有很多仆役、农工和杂役npc们，实际上早已形成一个庞杂的生态系统。
　　经过近一个小时的探寻，他们发现庄园近二分之一的地区都是森林区，人烟稀少，周围都被铁网和栅栏围住，还专门有哨岗和护林人负责看守。
　　占地第二大的地方是农场，分为种植区和畜牧区两个园区，而平常玩家所工作的采摘园、菜地和稻田其实只占一小部分。
　　回程途中，季弯弯新奇地到处张望，试图将周围的景物都一一记在心里：“你觉得，那个吃人的怪物平常会藏在哪里？是农场里，还是罕无人迹的森林里？”
　　“这不好说。它也有可能晚上过来吃人，白天就在我们中间。”莫臣一边开着玩笑，一边在纸片上记录着重要坐标：“所以我打算今晚出去看看。我总觉得，夜晚的线索肯定会比白天多。”
　　对啊…季弯弯突然愣了愣，这个游戏的规则并没有限制他们夜晚不能出行。只不过她知道这两晚有野兽会来吃人，竟一时间被框住了手脚。
　　“那我和你一起，再把沈城叫上，咱们在野兽来之前就直接出来，省的又睡过去了。”季弯弯果断地做好决定，并没有因为觉得会有危险就感到恐惧。
　　只见她像是茅塞顿开一般，连踏进院子的脚步都轻快了许多。
　　“好啊…”莫臣眯了眯眼睛，望着眼前重新拿起水管干活的女子，突然感觉对她有些另眼相看。
　　她似乎——和他在游戏里认识的女孩，都不太一样？好像大胆却不鲁莽，谨慎又不畏缩，遇事不圣母，有时候心肠还有点不好？
　　怪不得沈城这么把她放在心上，确实很有趣。他不禁勾了勾嘴角，伸手也拿了一把铲子给花松土。
　　————————
　　太阳很快就从头顶挪开，远远地悬挂在了天边。火红的晚霞将天空染成了绚丽的粉紫色，整个庄园也被映衬地格外美丽。
　　一下午的辛苦劳作又结束了，待到成果验收合格以后，众人纷纷拖着疲惫的身躯，回到了小楼。
　　“靠！怎么又全是肉。”张义望着满桌红彤彤的荤菜，忍不住大力地捶了捶桌子，暴躁地抱怨道：
　　“饿着肚子干了一天的活，中午吃不成晚上还吃不成，这他丫地就是纯纯大地主，放现实世界高低得拉出去枪毙了。”
　　“噗嗤——”本来累得如同霜打的茄子般萎靡不振的林小溪和她的同伴听了他的吐槽，都忍不住笑了出来。
　　刚进一楼的季弯弯也忍不住勾勾嘴角，笑了笑，下一秒她却又被江琪的小喽啰缠上了：“好姐姐，陈美女，美女姐姐，这饭到底能不能吃啊？您给个准话。兄弟们都饿了一天了，这小姐妹儿们也还跟着一起受累呢。”
　　“…我不是已经说过了吗？我也不敢保证。”季弯弯立即隐去了笑容，但不小心也对上林小溪她们渴求的目光，只好咬咬牙，松了口：
　　“其实吃了应该也不会有什么事吧。无非…就是怪兽来吃你们的时候，你们还在睡觉，跑不了。”
　　“嗨，您早这么说，我们也不能饿一天啊。”张义听罢，迅速地端了一盘肘子，两眼冒光：“这不吃肉还得担惊受怕地听现场直播，怪兽真来啃了咱谁也跑不了啊。”
　　原来如此。听到季弯弯的话，大家都松了口气，纷纷将手伸向了桌子。
　　好几天没吃肉了，他们都馋的不行，没过一会儿就将盘子吃了个光。连一向谨慎行事的江琪，都克服心理障碍，慢条斯理地咀嚼。
　　“你…你们不吃吗？”林小溪望着眼前最后一盘排骨，忍痛割爱般将它推向沈城他们。
　　“呃…不用了。我们…我们都不太爱吃猪肉。”站在一旁准备上楼的沈城忍住反胃，不自觉地抑制住嘴里的酸水：“我们先上去了。”
　　“江哥，这几个人是不是演咱们呢？就光让咱们吃自己不吃？”张义望着三人离开的背影，后知后觉地反应道。
　　“反正大家都已经吃了，总不能一晚上一下解决五个玩家吧。况且，有我在，你们怕什么？”江琪耐心地用毛巾擦着手指，不禁眯了眯眼睛，一副若有所思的样子。
　　看那女人的反应，似乎给了他们假的通关线索，吃素也只是唬人的幌子罢了。也难为他们三个，演了这么多天，估计没少挨饿。
　　系统虽然规定不能人身攻击，抢夺白昼时间，但也并没有禁止玩家之间进行一些“友好互动”吧？
　　不着急，他有的是时间和精力陪他们慢慢玩。男人眼神中透露着一丝凶狠，脸上却挂满畜无害的微笑，让人找不出任何破绽…

第34章 夜晚搜寻（吃素身体好14）
　　将存粮都分食干净以后，季弯弯便将今晚的打算说给了沈城。
　　见她一个女生都无所畏惧，沈城一个精壮大小伙当然也没有异议。
　　等到夜深了，众人又准时打上了呼噜后，季弯弯等人轻手轻脚地推开门，离开了小楼。
　　庄园里万籁俱静，周围并没有什么路灯，但漫天的星星在天边闪烁着，竟丝毫不会让人对这黑夜产生恐怖的感觉。
　　“好美啊…”季弯弯忍不住发出感叹，终日生活在灯红酒绿的城市中，都不知多久没有这种返璞归真的舒适感了。
　　“……”沈城忍不住偷偷偏头，看向一旁星空下满眼亮晶晶的女生，红晕也悄悄从黝黑的面庞爬上耳尖。
　　他也不知道，到底是景美，还是人更美，让他在这美好的夏夜里如此着迷。
　　“咳…”莫臣将手背在脑后，走在二人后边，将这若隐若现的单方面暧昧尽收眼底。这傻小子…
　　突然，他的目光无意间瞥到了远处的麦田，看到了不同寻常的一幕——
　　一望无垠的金色麦田中，麦场中央赫然是一个巨大的稻草人，它正在缓慢地移动着，将脸面朝他们！
　　“蹲下！！”莫臣猛地蹲下，压低嗓音提醒着二人。
　　走在前边的季弯弯也察觉到了这个异常，一时间她只觉得血液倒流，一把将一旁还在发愣的沈城拉到灌木丛下。
　　“这…稻草人不是脸朝东的吗？！怎么还会换方向？”沈城脸色铁青，咬着牙根说道。
　　他是三人中唯一近距离接触过稻草人的人，现在猛地看到它会自己移动转身，一时间只觉得越发诡异。
　　“游戏世界，一切皆有可能。”莫臣一边缓慢地向二人的方向挪动，一边快速地计算着稻草人的转动轨迹和频率。
　　“这么看来，竹竿那天说的是真的，他确实看到了会转头的稻草人。”季弯弯皱了皱眉毛，被稻草人看到…会是一种死亡条件吗？
　　“58，59，60…跑！”莫臣突然打断二人的思绪，下一秒，只见男人飞快地起身掠过他们，朝一旁的采摘园跑去。
　　季弯弯和沈城也学着他的样子，一同跑了过去。
　　“呼…呼…”听着身旁两人的喘气声，季弯弯也忍不住轻轻呼气，将自己的疑虑说了出来。
　　“有这种可能。被稻草人发现，可能会为野兽吃人创造条件。昨天杀马特他们提前逃走，没有机会接触到它，所以并没有被怪物吃掉。”
　　莫臣的大脑飞速运转，但他总觉得哪里有些不对劲。
　　既然他们没有被稻草人看到，昨晚野兽又为什么会来吃人呢？
　　“我好像记起来了！”沈城拍了拍脑袋，像是突然想起来什么一样：
　　“昨天晚上我在床上坐着的时候，还看到那两个存在感那么低的人从外边回来了！我当时还奇怪，他俩吃了饭还出去干什么…”
　　一切都说得通了。他们很有可能在外出的路上被稻草人盯上，从而触发了死亡条件，被怪物残忍地吃掉。而今天没有人被看到，所以就是平安夜？
　　季弯弯眼神闪烁了一下，心中迷雾似是有些拨散，但仍有很多疑惑没有解开。
　　野兽是只有触发条件才能出来活动，还是一直蛰伏在暗处，默默地像捉弄玩物一般盯着他们呢？
　　想到这里，她不禁一阵恶寒，鸡皮疙瘩慢慢起来了。
　　小小地休息了一下，三人又重新上路。除了麦田以外，他们并没有多余的发现。一切，似乎又陷入了僵局。
　　“咱们…要不要去森林看一下？晚上的话，那边守卫应该没有白天看得紧。”莫臣看了看表，发现现在才刚过十一点，时间还很充足。
　　季弯弯当然也有这个想法，待等男人提出后，她就微微点头，举手表示同意。沈城见自己的搭档们都要去森林，自然也没有推脱。
　　十一点刚过一刻，三人就来到了森林的边缘。与白天季弯弯他们看到的不同的是，夜里的森林竟然无人看守，周围一个巡逻守卫的影子都没有。
　　“……”这个游戏世界，单因为难度不大，就做得也太粗糙了吧。有明显线索的地方就不设npc，直接让玩家敞开了怀搜索？莫臣不禁有些错愕，默默吐槽。
　　季弯弯他们也觉得有些奇怪，这么大的地方，怎么连个守卫都没有？他们…就这么直接走大门进去吗？
　　“走吧…这是游戏的明显bug——最偷懒的一次性线索。”莫臣无奈地扶了扶额，尽量用最通俗易懂的话解释：
　　“这种线索只出现一次，所以不会卡玩家进场。玩家拿到它之后，线索也就会随之消失。基本就是先到先得。”
　　这…得扣系统的钱吧？听罢，季弯弯不由得一愣，眼神中透露出一丝不解：就这？就这？就这？？
　　这种情况也就是会出现在新手级任务里吧？但是，如果这游戏设定完全这么简单，又怎么会同时出现双重死亡条件呢？
　　“我觉得…应该是有什么地方出了问题，导致这个游戏出现了割裂。”莫臣像是察觉到了她的疑虑，忍不住解释道：
　　“这几天，我也一直在考虑这个事。
　　我原以为这只是一个很单纯的新手练手游戏，但是现在看来，可能农场里有某些不可抗力因素的出现，导致游戏难度超出了系统的原本设定。”
　　沈城听了他们的话，有些云里雾里的。一个没留神，他的脚下不知道踩到了什么硬物，一下踩空。
　　“哎呀…什么东西？！”青年挣扎着起身，却发现刚刚踩到的原来是一个捕兽夹：“小末姐，哥，这里有个东西。”
　　季弯弯接过他递过来的捕兽夹，仔细地端详着：这是一个氧化破损的捕兽夹，上边带着几丝暗红的痕迹。由于暴露在外太长时间，它的弹簧和锯齿早已生锈，失去了原有的作用。
　　森林里有野兽吗？为什么这里还有用过的捕兽夹，上边还有血迹？
　　突然，季弯弯屏住呼吸，仔细倾听周围的动静。
　　不知道是不是她的错觉，他们的身后传来了窸窸窣窣的声音，像是有什么脚步声在一点一点逼近…

第35章 惹麻烦（吃素身体好15）
　　不是错觉，是真的有人！
　　一时间，三人只觉警铃大作，沈城甚至随便从身后抄起一根树枝举在眼前，试图作为他们的武器。
　　“呜…呜…”随着脚步声越来越近，待到季弯弯他们眼前的时候，突然从草丛里跑出来一只可爱的似虎非虎的小东西。
　　？？这是什么？季弯弯松了口气，她缓缓蹲下，张开手伸向这个萌萌的“小家伙”。
　　谁知它也并不怕人，“咻~”地一声就冲到了她的怀里，找了个舒服的姿势，还发出了“呼噜呼噜”的满足声。
　　“小末姐…你小心点。”沈城一边这么说，一边还是忍不住伸出手，轻轻摸向那个毛茸茸的小东西。
　　谁知，他的手还没有碰到，那个小家伙就凶狠地朝他龇牙咧嘴，拒绝他的抚摸。
　　“…脾气还很大。”青年讪讪地收了手，说出了自己的疑惑：“这到底是个什么动物？小老虎，还是…小狮子？”
　　“它可不是什么小老虎小狮子，它就是吃了好几个玩家的‘罪魁祸首’。”莫臣仔细查看着它的花纹，断定这就是他那夜看到的怪物。
　　“啊？！这是那个野兽？那它怎么变得这么小了？！”沈城心有余悸地望着仍躲在季弯弯怀里“享受”的小东西，有些难以置信。
　　“可能是因为…今天没有人触发死亡条件吧。它没有机会变成原形，只能待在森林里。”季弯弯一边摸着小怪兽柔软的毛发，一边慢慢打量着怀里的小家伙。
　　咦，这是什么？她将手缓缓移动到它的后腿上，轻轻抚了几下，发现指尖多了几点细粉状的东西。
　　“这…是不是你的荧光粉？”季弯弯将手伸到莫臣眼前，语气里有一丝不确定。
　　“…是。”男人微微触碰到她的手指，将粉末转移到自己手上，捻了捻确定道。
　　因为这个小怪物身上的粉末量几乎微乎其微，所以要不是季弯弯发现了它，他也根本看不出来。
　　这就怪了…这么说的话，这个小家伙曾经去过城堡后院，还成功从那个暗门里出来了？
　　像是感知了到什么，季弯弯怀里的小怪兽突然挣脱了出去，飞快地向他们远处的林子里蹿去。
　　临走前，还时不时回头看看他们，确认他们是否跟上。
　　“走！它可能要带咱们去找线索！”季弯弯掸掸袖子，小跑着跟了上去。
　　在小怪物的带领下，三人很快跑到了森林中央。呈现在他们眼前的，竟是一大块空旷的土地，与旁边的草坪格格不入。
　　“这…”季弯弯盯着那块寸草不生的“秃”地，再一次领略到了系统的敷衍。这不是明摆着告诉他们这边有东西吗！
　　不是她说，如果她是游戏的总考核人，年末发奖金的时候，是绝对要倒扣兼职马夫Eden的工资的！
　　话是这么说，但他们三人还是认命地朝小怪兽一直在嗅嗅刨刨的地方走去。
　　沈城从远处的草丛里扒拉出几根树枝，一一将它们分给季弯弯和莫臣。
　　莫臣却没有接，忽而从口袋里拿出一个迷你小铲子，不知道摁了哪里，下一秒，它突然变成了一把寻常大小的铲子。
　　“这…这是什么好东西。”沈城目瞪口呆地看着男人行云流水的操作，忍不住感叹。
　　“基操勿6。”莫臣将它和季弯弯手里的树枝换了换，他承认自己多少也有一些装逼：“等你们游戏过得多了，自然也会有这种奇奇怪怪的奖励。”
　　季弯弯听了他的话，忍不住勾了勾嘴角。手里的铲子又轻又硬，确实比树枝好很多。
　　在损耗了不知道多少根树枝以后，他们终于看到了地下藏着的游戏线索——一个古早的有些腐朽的小木头盒子。
　　季弯弯掸了掸盒子上的土，轻轻打开它，盒子里边是一把精巧的带着欧式花纹的匕首。
　　这把匕首，能有什么用？
　　正当她刚把匕首塞进上衣衣兜里，周围就响起了一阵脚步声。
　　三人几乎同时警觉地抬头，发现他们的面前，赫然站着张义和江琪的另一个狗腿子。
　　“你们果然找到了线索！快交出来！”张义拧着眉毛大喝一声，他贼眉鼠脸的脸因为他狰狞的表情显得更加猥琐。
　　而小喽啰则趁机朝季弯弯扑了过去，想要抢夺盒子，却被沈城眼疾手快地一脚踢开。
　　“怎么，现在都直接硬抢，不是讲团队任务通力合作的时候了？”季弯弯将手里的盒子递给一旁的莫臣，一脸嘲讽地说道。
　　“姑奶奶，你讲合作，也倒是把线索告诉哥几个。每次都这么不厚道，大家还怎么一起完成任务呢？”小喽啰龇牙咧嘴地捂住腿，继续死鸭子嘴硬。
　　“那你们今天在宫殿里找了那么多，都没有什么线索吗？”莫臣高举着盒子，似笑非笑地反问道。
　　“我…我们每次找到什么有用的东西，都直接交给老大了，也不知道什么啊…”小喽啰表面假装委屈，实则眼睛瞄着地面，一看就在撒谎。
　　“你跟他们废什么话？还不快上？！”张义大声呵斥住同伴，下一秒，他直接一拳朝着莫臣打去，企图抢夺他手中的线索。
　　小喽啰听罢，也咬了咬牙，硬着头皮冲向沈城。但他的小身板，哪会是常年锻炼的青年的对手。沈城三下五除二便解决了他，将他连连击退。
　　正当众人陷入一阵混战的时候，消失了一段时间的小家伙突然冲了出来，朝着张义扑去。
　　“靠，这他妈的什么东西？！”张义只觉腿上一痛，他急忙将小怪兽一脚踹开，痛苦地弯下腰捂着伤口。小喽啰则也一瘸一拐地扶着他，脸上甚是精彩。
　　只见小怪物在地上翻滚了一圈，就恋恋不舍地蹭了蹭季弯弯的腿，发出“呼噜呼噜”的留恋声。最后，它轻巧地转身，又消失在森林深处。
　　“时间不早了，咱们走吧。”季弯弯目不斜视地掠过张义二人，向出口的方向走去。
　　俗话说得好，人不犯我，我不犯人。她虽然向来不屑和这种脑子不机灵，被人当枪使还傻不愣登沾沾自喜的小喽啰们打交道。
　　但是她不得不承认，江琪放他们来咬人的做法已经成功地恶心到了她，让她不得不盘算一些反击的方法。
　　呵，垃圾，你完了。

第36章 电椅测试（吃素身体好16）
　　回到小楼已是后半夜，季弯弯他们也累了一天，草草洗漱之后就睡下了。
　　第二天一早，他们又准时被农庄的起床铃叫醒，开始了新的一天。
　　不知是不是因为昨晚是平安夜的缘故，早饭的餐桌上，众人都表现得很是轻松愉悦，一扫前几日的阴霾。但季弯弯知道，这只是暴风雨来临之前的平静。
　　正当大家吃过早饭，准备各自去辛勤劳作时，管家艾迪却派人过来传话，让众人都先暂停工作，一同前往城堡。
　　“哎，您好。您知道管家大人叫我们去是有什么事吗？”沈城走在队前，自来熟地招呼着负责传话的仆人npc。
　　“你们不知道吗？”那个npc皱皱眉毛，语气有些失落地说：
　　“明天是费丽夫人的生日，也是她和主人的结婚纪念日。主人每年这个时候，都会给夫人举办一场宴会来庆祝。你们应该是去帮忙布置会场的。”
　　“可是…费丽夫人不是去世了吗？”走在沈城后边的林小溪听了这番话，不禁睁大了眼睛，稍微有些惊讶。
　　“是的，自从费丽夫人意外坠楼去世以后，威廉先生就会举办聚会来缅怀她。”npc两眼微红，说到动情处，甚至还会挤几滴眼泪，似乎对主人的爱情很是动容。
　　意外坠楼？一旁的季弯弯与莫臣相视一望，明显对此有些质疑。
　　妻子“意外死亡”之后，威廉二世就开始举办宴会。看似伉俪情深，就是不知，这宴会到底是为了怀念亡妻，还是庆祝自己获得巨额遗产了呢？
　　想到这里，季弯弯不禁弯了弯嘴角，带着一丝讽刺。看来，这位威廉二世也并没有看起来那么有贵族气派，背后说不定背负着多少秘密呢。
　　到了宫殿，大家这才发现，他们一直只有所耳闻，但一直没有见过面的“大胡子”主人，正优雅地坐在沙发上喝着茶。而管家艾迪则温顺地站在一旁，静静等待着他的发落。
　　看到众人走了进来，艾迪忽然脸色剧变，眉头紧锁，大声呵斥道：“一群废物，怎么这么晚才来？还要主人等你们吗？！”
　　“艾迪…算了。”威廉二世大度地拦了拦狐假虎威的艾迪，似乎并不在意：“还是办正事要紧。”
　　“是，主人。”管家艾迪又倏地变了脸色，翻脸比翻书还快地打了个响指。下一秒，大厅里突然出现了几个仆役，抱着两台类似于电椅的东西走了过来。
　　这种东西…是这个时代背景该有的吗？
　　正当玩家们都面面相觑，不知他们葫芦里卖得什么药的时候，艾迪突然清了清嗓子，严肃的说：
　　“相信大家经过这几天的工作，对于农庄也有一定的熟悉了。为了选拔出真正忠诚的人为主人效力，主人决定对大家进行一些答题测试。通过测试的人可以有资格作为忠实仆役，参加明天费丽夫人的纪念宴会。”
　　“管家大人…那…那没有通过测试的人呢？”张义将身子缩在人群里，有些紧张地提问道。
　　“没有通过测试？那只能说，这种人并不适合在农庄里工作。没有用的废物，主人是不会留着他的。”艾迪表情平静，似乎这对他来说，已是司空见惯的事。
　　这…不就是在变相说，答不上来题就要被弄死吗？
　　季弯弯不动声色地抬头望了望坐在沙发上的威廉二世，发现他的嘴角带着一丝冷笑，眼里分明充满着嗜血的恶趣味。
　　呵，昨天无事发生，今天就一定要填补上新的人命，这个游戏的机制可真是残忍啊。
　　“谁先来呢？”威廉二世眯了眯眼睛，随手指向沈城和还在两腿颤颤的江琪的小喽啰说：“就你们先来吧。”
　　“我？我可不行啊。救命啊——”小喽啰的身体抖得更加厉害，一瞬间，他却被其他仆役npc们架起，按在了电椅上。
　　沈城虽然心里也没底，但还是深呼了口气，赶鸭子上架般乖乖坐在另一张椅子上。
　　“少废话，主人肯给你们机会，可是们的荣幸。”艾迪示意仆役将通电装置安装好，像是给予了他们什么巨大的恩惠。
　　这福气给你你要不要啊？沈城在心里默默翻了个白眼，还是认命地竖起耳朵仔细听着问题。
　　管家艾迪紧接着问出第一个问题：“你们说，霍华德农庄正门上的花纹，雕刻着的是什么动物？”
　　这是什么鬼问题？！众人不禁变了脸色，面面相觑。
　　“这、这我怎么知道啊？！”小喽啰惊恐地挣扎着，脑子一片空白：“老虎？狮子？不对！是豹子吗？”
　　话音刚落，他只觉身上一阵剧痛，浑身上下像是被千万只蚂蚁啃食过一般，痛苦钻心。
　　“啊——”他不禁发出了撕心裂肺的吼声，央求着仆役们把电椅关掉，却丝毫没有任何回应。
　　“大门上，好像…没有动物？”沈城只记得起初刚来农庄的时候，并没有看到门上有什么花纹，更谈不上什么动物了。
　　“是的。农庄的大门可是霍华德庄园的门面，一定要大气、简约，彰显家族的身份，是绝对不能有任何的花纹和图案。”艾迪威慑地望了望众人，意味深长地补充。
　　“这么简单的问题都回答不上来？你的眼睛长在屁股上吗？！”
　　艾迪转头看向遭受过强烈电击的小喽啰，生气地吹了吹胡子，继续说道：“我再给你最后一次机会，问你们一个稍微简单点的问题——费丽夫人生前最喜欢的花是什么？”
　　“我怎么知道啊，我就是一干活的。！”小喽啰再也忍不住，失声痛哭起来：“救救我啊江哥，你、你把我弄进来，说好有办法保命的！”
　　忽然，一阵刺鼻的尿骚味在宫殿里传开，众人不禁捂住鼻子，才发现是他尿失禁了。
　　“你说，是什么？”威廉二世望着正在被电打得痛不欲生的小喽啰，饶有兴趣地望着故作镇定的沈城问道。
　　“回…回主人，夫人最喜欢的花，应该是…”沈城飞快地在脑海中回忆，却丝毫没有任何印象。最后，他也只能咬咬牙说出了农庄里随处可见的花：“是铃兰…”
　　“看来，你还的确是个忠心的仆人。”威廉二世听罢，似乎有些遗憾。
　　不过很快，他就调整好表情，严肃地招了招手，示意艾迪派人将早已瘫坐在电椅上，不省人事的小喽啰带下去。

第37章 背叛（吃肉身体好17）
　　“呼——”沈城深深地吐了口气，劫后余生般从座椅中起身回到人群中。没想到，加一些幸运值也是很明智的选择，关键时候也能保命啊！
　　季弯弯也忍不住拍了拍他的肩膀，以表安抚。
　　“现在继续测试。”等到仆役们收拾好后，管家艾迪便紧接着催促着众人，根本不给大家喘息的机会。
　　“陈小姐，请吧。”艾迪突然将目光放在季弯弯的身上，做了一个“请”的姿势：“因为你是女性，主人向来怜香惜玉，他说可以给你一个挑选对手的机会。”
　　“挑选？谁都可以吗？”季弯弯坐上电椅，眼神在众人的身上来回过了一遍，最终眯了眯眼睛，冷笑着说：“那我选江琪江先生吧。”
　　垃圾，就让我把你扔到垃圾桶里，不要再出来碍我的眼。
　　谁知，江琪却并不意外，他反而微笑着点了点头，并无任何推脱，果断地坐在了椅子上。
　　“好的。第一个问题，农庄里一共饲养了哪六种常见的家畜？分别说出——”
　　“猪，牛羊马…鸡、鸡和鸭！”江琪未等艾迪问完，就快速地抢答出来。谁知，下一秒，一阵剧烈的电流就从头到脚地打在他的身上，让他动弹不得。
　　“啊——”男人忍不住失声尖叫起来，原本苍白的脸色更是蒙上了一层霜般，更显病态。
　　“应该是牛羊马，鸡鸭和…鱼吗？”季弯弯仔细回想着那天看到的养殖区，好像是有鱼类。但鱼，应该不算家畜吧…
　　“是的，农庄里只饲养了牛马羊，鸡、鸭和鱼类六种家畜类动物。”艾迪冷冷地总结道。
　　“只有这六种？那、那咱们昨天吃的猪肉是哪来的？！”林小溪不禁睁大她那双水汪汪的大眼睛，失声问向众人。
　　除了知道内情的沈城和莫臣，大家都忍不住变了脸色。
　　“猪肉是最近才有的新物种，现在还没有进行培育。”艾迪忍不住勾了勾嘴角，似乎是想到了什么开心的事：
　　“不过现在农场那边已经在配种繁育了，相信很快，农庄就会有第七种家畜了。”
　　最近…新物种…配种繁育…难道是？！想到这里，剩下的玩家都忍不住干呕起来，他们终于知道为什么会突然吃到全猪肉宴了！
　　“现在是第二个问题。”艾迪并不理会玩家们的表现，而是紧接着提问：“城堡的走廊里，一共有多少个花瓶？”
　　这都是什么问题？！听了艾迪的话，其他人都忍不住将目光移到二楼，试图数出花瓶的具体数量。
　　正当江琪还在懊恼，那天打扫卫生的时候只顾得搜寻，并没有注意到花瓶时，他用眼角的余光突然瞥到季弯弯朝他冷笑一声，无声地比了个口型：“你完了。”
　　一时间，他只觉得警铃大作，加快了数数的速度。
　　下一秒，却听到女子用清脆的声音残忍地报出答案：“二楼走廊里有十个花瓶，三楼走廊里有十二个花瓶，加起来一共是二十二个。”
　　这是她第一天来干活的时候，艾迪专门给她布置的任务——擦拭走廊里的物品，她自然将它铭记于心。
　　只在一瞬间，江琪就觉得有一股更大的电流向自己击来，只觉天旋地转，耳鸣不止。
　　“回答正确。看来陈小姐确实有在认真干活。你可以回去了。”威廉二世忍不住出声夸赞，他的嘴脸露出一丝满意的笑容。
　　“谢谢主人的夸奖，我将继续努力，尽全力服侍您。”季弯弯嘴角绽放出灿烂的笑容，行了个礼就回到了人群里。
　　“等…等一下。”正当艾迪命人将虚弱的江琪抬下去的时候，江琪颤抖地从怀里拿出一张小小的卡片，苍白的脸上勉强扯出一个微笑：“这、这是我的任意邀请卡。”
　　艾迪将卡片递给主人，威廉二世将卡片仔细检查了一番，突然正襟危坐，语气殷切地说：
　　“哦，我尊贵的客人，您怎么今天就大驾光临啦？我真是有失远迎。艾迪，快快将客人扶下去休息，好生招待着。”
　　他、他怎么还有两副面孔？！看着他翻脸比翻书还快的行径，大家都忍不住怀疑，威廉二世是不是突然被人夺舍了？
　　“这应该是游戏里面的道具。出具这个卡片，可以参加任何一场游戏里举办的活动。”莫臣望着眼神中带着一些不甘的季弯弯，小声地安慰道：
　　“这是系统的奖励道具，npc也只能乖乖遵守规则。但是白白浪费一张道具，对他来说也是不小的损失。”
　　“我知道…”季弯弯也知道这其中的利害关系，既然是游戏，肯定也会有道具出现。
　　不是不报，时候未到。下一次，她就不信江琪还能有这种运气。
　　“好的。接下来，还是女士优先吧。”艾迪指了指瑟瑟发抖的林小溪，示意她走上座椅：“同样的，你也可以选择一位对手。”
　　“我…我…”林小溪听罢，抖得更加厉害，她的目光一遍又一遍地在众人面前扫着，最终停留在她的同伴身上：“对不起，小茹。我也没有办法啊，求求你别怪我。”
　　“你可是我的朋友！怎么能拉我下水呢！”名叫小茹的胖胖女生被强拉上座椅，她的眼里充满泪水，忍不住大声怒喊着。
　　要知道，她宁愿被其他男人比下去，也不愿相信林小溪会背叛她。毕竟，这些天她们一直形影不离，感情很是不错。
　　“真是遗憾呢…看到几位女士流眼泪，我的心都有点缩紧了呢。”威廉二世优雅地端起茶杯，捂着胸口说着风凉话。
　　……你说这话，良心真的不会痛吗！其他玩家都忍不住硬了拳头。
　　林小溪很聪明，经过这些天的相处，她已经足够了解到胖胖女生的短板，那就是反应比较迟缓，紧张的时候还容易有些结巴。
　　所以，她只被电击过一次，就成功地在赛点局她同伴还在结巴的时候，说出了对方的想要表达的正确答案。
　　“小溪…你、你怎么能背叛我…”最后的最后，小茹已经快没了气息。
　　但她在闭眼前，还是挣扎着看着身旁座椅上的女生，她昔日完全信赖过的朋友，问出了永远也不可能会有答案的话。
　　“对不起…对不起。我赢不了别人的，我…我只能赢你了。对不起…”林小溪飞快地冲下座椅，无助地瘫坐在地上，抽泣目送着小茹被拖走。
　　只是，这次再也没有一个笑容羞涩，语气温柔的胖胖女生抱住她，给她安慰了…

第38章 场外援助（吃素身体好18）
　　随着时间的推移，测试很快就进入了尾声，场上只剩莫臣、张义两人没有参加过了。
　　正当艾迪准备将他们叫上场的时候，威廉二世忽然制止了他的动作：
　　“我突然想起来，我丢了一个很重要的物件。
　　现在，我闻到他们的身上都有进过我房间的气味…你负责帮我问问看，是他们谁干的。”
　　什么物件？！是线索吗？这他都能闻出来，他是有狗鼻子吗？！
　　听罢，张义霎时变了脸色，他的腿忍不住钉在原地，颤颤发抖。连莫臣都忍不住皱了皱眉，下意识地握起拳头。
　　“请吧？两位。”管家艾迪挑了挑眉毛，侧身指向一旁的电椅。
　　莫臣率先笑了笑，装作一副若无其事的样子坐了上去。张义没有办法，也咬了咬牙，狠狠心坐在他的旁边。
　　“说吧，你们什么时候进的房间？又干了什么？”威廉二世用一副和善的语气盘问着，但他的森森白牙在浓密的大胡子的映衬下，显得格外诡异。
　　“我…我是昨天打扫卫生的时候，不小心闯进去的。”
　　张义咽了咽口水，眼神有些飘忽不定：“我、我什么都没看到，就…就很快出来了。”
　　“滴滴…滴滴…”突然，他头顶上的测谎仪突然亮起了红灯。
　　“你说谎！”艾迪蹬着眼睛，呵斥着命人按下开关：“主人外出的时候，门都是锁好的。每次我都有好好检查。”
　　“我是…因为好奇才进去的。”莫臣装作一副满不在乎的样子，组织了一下语言，继续镇定自若地说：
　　“你们也懂的，越不让进的地方，就越会引起别人的注意。”
　　“叮咚…”绿灯响起。
　　这确实是…大实话。季弯弯与沈城对视了一眼，无奈地摇了摇头。
　　“那你进到屋里以后，做了什么？”艾迪拧了拧眉毛，似乎并不是很满意他的说辞。
　　“好不容易进去了，当然是好好地转一圈了。”莫臣一副“你怎么还问这种弱智问题”的表情，有些不耐烦地继续补充：
　　“不过什么有用的都没看到，里边全是夫人的画像。看得出来，主人对夫人的感情很是深厚。”
　　这…也是实话，只不过有些挑衅。
　　“叮咚…”又是绿灯。
　　“你们真的没有乱动我的东西吗？”威廉二世眯了眯眼睛，将茶杯重重地放回茶托中。
　　瓷器碰撞发出刺耳的声音，像是在威慑他们，警告他的忍耐力已经超过限度。
　　“我…我，我什么也没拿，什么也没看见。”
　　张义继续挣扎，但他的话音刚落，下一秒，“滴滴…滴滴…”，红灯又亮了。
　　“等等！等等！我…我看到一幅画，画后边有……啊啊啊啊——”
　　没等他说完他的发现，巨大的电流突然贯穿了整个座椅。
　　刹那间，张义的瞳孔瞬间紧缩，身体不断挣扎颤抖着，不远处的众人甚至能听到一阵“噼里啪啦”的电流声。
　　半晌，他停止了挣扎，一动不动地瘫在椅子上，再也张不开嘴了。
　　“我最痛恨背叛我的人。谁敢将我的秘密吐露半点，下场就和他一样。”
　　威廉二世怒目圆瞪，一边恐吓着众人，一边转身上了楼梯：“我累了。让他们回去吧，今天别来烦我。”
　　“呜…呜。”林小溪见到张义的惨状，忍不住捂住了嘴巴，躲在沈城身后抽泣着。女孩的哭声绵绵不断地在大厅中响着，更让人心烦意乱。
　　季弯弯不禁皱了皱眉毛，语气冷漠地说：“你要是还想和我们一起回，就闭嘴。”
　　“呜…”林小溪猛地闭紧嘴巴，不住地摇头，不敢再发出任何声音。
　　“走吧…”莫臣从电椅上走了下来，他望了望疲惫的众人，招呼道。
　　————————
　　好不容易回到房间里，沈城猛地将自己砸在床上，似乎还惊魂未定。
　　确实，短短一上午，玩家就通过“自相残杀”的方式，从8个骤降成了5个，任谁心里都会感觉不舒服。
　　季弯弯也坐在床上，把前几天得到的日记本拿了出来，试图猜出密码。突然，她想到了一个一直以来被她忽略的盲点，那就是日期。
　　“你们说，明天是费丽夫人的生日，那明天是几月几号？”她清了清嗓子询问道。
　　“如果是现实世界…今天是7月3号，那费丽夫人的生日就是7月4号？”沈城从被子中抬起头来，嗓子略带一点沙哑地说。
　　“必须要一个确定的数字。这个锁是一次性的。”季弯弯看了看严丝合缝的日记本，忍不住皱了皱眉。
　　“这里的时间应该和现实中的不太一样。”莫臣沉思了一下，踌躇地说：
　　“庄园里的铃兰才刚开没多久，按照它的花期来说，这里应该才五六月份。”
　　“那要不…我去问问。”没等季弯弯再开口，沈城就从床上一跃而起，准备去问问楼里其他的npc。
　　谁知，他刚一开门，就看到两个长得一模一样的金发小女孩，苍白着小脸穿着小小的红色蓬蓬裙，一动不动的盯着他。
　　靠…这是什么阴间东西？沈城的脚步踉跄了一下，下意识就想把门关上。
　　“等等…”莫臣眼疾手快地拦住他，将门重新打开：“这应该就是游戏的一种提示形式…毕竟这场的制作…真的很粗糙。”
　　果然，就像莫臣说的那样，其中一个小姑娘一见到他们，就露出了一个灿烂的微笑：“你是在找我们吗？”
　　“你们…是谁？”季弯弯走到门前，不动声色地问那两个女孩。
　　“我是薇薇，她是安。我们是农场马夫的孙女们。听说你们需要帮助？”另一个小姑娘也笑了笑，回答她的问题。
　　这种提示方法…也太生硬了吧？三人不禁同时扶了扶额。
　　就是说，这个游戏的系统真的不会被扣工资吗？？
　　“小妹妹，我们想知道，今天是几月几号？”莫臣将手从口袋里拿出来，拍了拍离他最近的女孩，循循善诱道。
　　“咯咯咯…咯咯咯。”眼前的小女孩们倏地发出了恐怖的笑声，突然你追我赶地在他们三人眼前不断转圈。
　　半晌，她们同时停了下来，异口同声地说：
　　“薇薇只在白天说谎，安只在晚上说谎。
　　所以…今天是几月几号呢？”
　　接着，一个小女孩继续说：“今天是六月六日星期一。”
　　“不对，你又说谎了。今天是五月二十三号星期五。”另一个小女孩打断她，生气地说。
　　“不对！”“你才不对！”“你说谎！”“你才说谎！”
　　“砰——”莫臣将门猛地关上，把那两个讨厌的小孩隔绝在外边。
　　再打开门时，走廊里果然空空如也，像是什么都没发生过一样。
　　“所以…今天到底是几月几号？”沈城一脸懵逼，拧着眉毛问另外两人。

第39章 鸠占鹊巢（吃素身体好19）
　　“今天是6月6日，星期一。你试试0607吧。”莫臣仔细地回想了一下，笃定地说。
　　“吧嗒…”季弯弯听了他的话输入密码，下一秒，日记本果然应声而开。
　　“太牛了吧哥！你是怎么看的过来的？！”沈城不敢置信地说。
　　同样是人，长了两只眼睛，这差别怎么这么大呢？！
　　“我没有看…”莫臣将手指伸到二人面前，他修长的手指指尖果然有一点点荧光粉末的痕迹：
　　“我只是在其中一个小女孩身上做了标记，记住了她的名字而已。”
　　不愧是我哥，通关经验比我吃过的盐都多。沈城用亮晶晶的眼睛看向男人，心里满是崇拜。
　　另一边，季弯弯刚刚将日记内容通读了一遍，再想回到第一页时，却发现之前的笔记都变成了空白。
　　“你们看…这本日记…是怎么回事…”她皱了皱眉，不解地问向二人。
　　“……”沈城将日记本拿了过去，仔细翻阅了一下，发现确实是空白的。
　　“它应该是用了‘阅后即焚’的特殊油墨。
　　有时候，为了保证线索的唯一性，系统也会采用这种方法。”莫臣忍不住扶了扶额，这场游戏真的处处充满着敷衍与反差，很难让人真正进入状态。
　　“这本日记确实是费丽夫人写的。”季弯弯清了清嗓子，仔细回忆道：
　　“费丽夫人和威廉二世是因为贵族联姻才在一起的，他们之间并没有什么感情。
　　而且，威廉二世对她也不是很好，经常会在酒后对她动手。”
　　“那她的死，会不会和威廉有关系？”沈城听罢，忍不住瞪大了眼睛。
　　“问题就出现在这。”季弯弯咬了咬嘴唇，重新组织了一下语言：
　　“准确来说，是以前的威廉二世对她很不好。
　　但是，有一天她外出再回到庄园的时候，威廉先生就像变了一个人一样，对她细心呵护，百般照顾。所以——”
　　“所以，她就重新原谅了威廉，并且爱上了他？”莫臣眯了眯眼睛，真是个俗套的现代爱情故事。
　　“对…但是，她总觉得，威廉二世很多地方都和以前不太一样，似乎有什么秘密瞒着她。
　　我想，找到威廉的秘密，应该就是通关的关键。”
　　季弯弯说罢，像是想起了什么一般，倏地变了脸色。
　　稳了稳情绪，她犹豫地从贴身口袋中拿出了一张纸条，展开在二人眼前：“这是我获得的真正线索。”
　　“维鹊有巢，维鸠居上？这是…鸠占鹊巢？”沈城看出意思后，忍不住一阵后怕。
　　幸亏小末姐隐藏了真正的线索，这要是到了其他人手里，他们也根本不会想到这一点吧。
　　“对，鸠占鹊巢。
　　本来我一直以为，这个线索是在提醒我们，威廉二世可能就是‘杜鹃’，他通过继承遗产，占了费丽小姐的‘巢’。
　　但看了这本日记以后，我觉得，这个鸠占鹊巢应该是有别的意思。”
　　季弯弯将自己的想法一股脑地摆了出来，却看到莫臣眉头紧锁，一直在捏着她的纸条出神。
　　“咳。”察觉到女子的询问的目光，莫臣回了回神，说出了自己的想法：
　　“我同意陈末说的。‘鸠占鹊巢’确实另有其意。
　　而且，我应该能确定的是，那天晚上咱们在森林里看到的‘小家伙’，就是威廉二世——
　　我看到他裤腿上的荧光粉了。”
　　“哥，你是说，威廉二世就是那个吃人的野兽？！”沈城睁大了眼睛，嘴张得能塞下整个鸡蛋。
　　幸亏他们没有把威廉给惹毛了，这他要是真急眼了，一口不得能吞下两个他？
　　似乎察觉到了男生的想法，莫臣忍不住弯了弯嘴角，拍了拍他的肩膀：“不用担心，他吃人是有条件限制的。”
　　“那咱们现在该怎么办？”沈城松了口气，抬头问道。
　　“先休息一下吧。等天黑了，咱们再找机会去城堡周围看看。”季弯弯将日记本重新收了起来，抖了抖衣服说道。
　　————————
　　不用干活的时间总是过得很快，一转眼，就来到了午夜。
　　正当季弯弯他们休息收拾完毕，刚推开门准备去城堡那边看看时，走廊中的另一扇门突然也被打开。
　　一个脚步声突然向他们靠近。
　　“谁？！”沈城警觉地回头，刚想转身将其制服，却发现来者正是一直在抽噎着的林小溪。
　　林小溪望着将要离开的三人，突然一脸惊恐地抱着沈城的胳膊，央求道：“能不能…带上我一起。我实在不敢一个人呆在这。”
　　“小溪…我们…要去城堡里，可能会碰到什么突发情况。”沈城不忍心地碰了碰她，咬咬嘴唇说。
　　“那…那我还是留在房间里吧。”林小溪纠结了一下，还是松开了手。
　　比起城堡里可能会面临的未知的危险，留在小楼里似乎更安全一些。
　　既然这是她的选择，别人当然也说不了什么。
　　季弯弯和二人对视一眼，便不再管站在原地瑟瑟发抖的女孩，转身下了楼梯。
　　不知是不是他们的错觉，他们刚出小楼的一瞬间，整个天空都像是突然泼了墨般，愈发暗沉。
　　三人悄悄潜入院中，绕到屋后的暗门处，果然发现门是打开的。
　　威廉二世，又偷偷出去了吗？
　　“看来，和咱们想的一样，它晚上是要回到森林里的。”莫臣摩挲着门框，萌生了一个大胆的想法：
　　“如果没猜错的话，这个通道的另一端应该就连接着他的卧室。这样，他就可以神不知鬼不觉地随时离开城堡。”
　　“那咱们现在赶快进去吧。”沈城听了他的话，有些心急地推开门，却被呛了一鼻子灰：“咳咳…这什么鬼地方。”
　　季弯弯听了他的话，也不由得轻掩着口鼻，细细地打量着门后的世界。
　　只见他们眼前，是一条狭长的只能容得下一人的小路，两边亮着两盏幽暗的煤油灯。
　　而路的尽头一片漆黑，是一组又一组的台阶，一直向上一层又一层地延续着。就是不知会不会通往他们想要到的地方。
　　“我们走吧。”莫臣轻呼了一口气，随手拿起一盏煤油灯递给沈城：“你负责开路，我负责垫后。注意脚下。”

第40章 激怒威廉（吃素身体好20）
　　三人沿着台阶一路向上，不知走了几层，终于走到了一个上锁的铁栅栏门口。
　　走在最前边的沈城将煤油灯贴向铁门，但由于处在视角盲区，从栅栏缝隙看去，只有黑漆漆的一片，并看不出什么端倪。
　　“这里上锁了，怎么办？”他试图晃了晃铁门，发现锁链很重，单凭蛮力根本打不开它。
　　下边的门都没有上锁，怎么上边的门反而锁上了？季弯弯皱皱眉毛，借着昏暗的灯光仔细地检查着周围的环境。
　　“让一让，让我来。”莫臣从衣兜里又掏出了上次那把小铲子，再次变身，三下五除二就把锁给砸烂了：“时间有限，快进去吧。”
　　哥…您这是直接不装了，摊牌了…压根不怕那个怪兽回来发现咱们来过了？沈城抽了抽嘴角，迅速地跟了上去。
　　待他们站定，提灯仔细查看房间内的情况时，才忍不住倒吸一口凉气——
　　只见幽暗昏黑的墙角里，竟堆放着一堆人类的尸骸。而尸骸的旁边，都是成片成片干涸的血液，早已泛黑沾染在墙上。
　　由于时间久远，骸骨上的肉早已腐烂消失，只剩一堆骨架摞在那里，根本辨别不了它原本的样貌。
　　“这…这是什么情况？它、它把谁吃了？”沈城见到这幅场景，不禁有些结巴，脚步向后踉跄着。
　　“你们看…”季弯弯接过莫臣手里的灯，将它的光打照在另一面墙上。
　　只见他们刚才背对着的墙面上，挂满了威廉二世的画像。它们形态各异，风格都不尽相同，但都有一个共同的特点：
　　它们上边的人脸上，都被血画了一个大大的叉。
　　“我…画我自己？”莫臣忍不住摸了摸下巴，露出了一个玩味的笑容。
　　这时，楼下的铁门突然传来动静。接着，一阵急促的脚步声传入他们的耳中。
　　不好！威廉回来了？！
　　“跑！”莫臣一声令下，他只觉怪物的喘气声越来越近，越来越急…
　　“往哪跑啊？！这边根本没有路啊？”沈城如同热锅上的蚂蚁，慌忙举着油灯，试图在昏暗中找出一个出路。
　　“这边！”季弯弯盯着一幅威廉与费丽夫人的双人油画，试着将其慢慢转动…果然，出现了一扇门！
　　“快！快出去！”
　　“轰——”随着门的轰然关闭，楼下的脚步声似乎也短暂地被隔绝开来。
　　这是…威廉的卧室吗？
　　季弯弯四处打量着墙上的女人画像，果真像莫臣说的一样，每幅油画都似乎被精心保存一般。
　　即便已经过去了好几年，上边的女人笑靥如花，依旧如新。
　　而且，这个房间里到处都是女人的居住过痕迹，她的个人物品还静静摆放在梳妆台上，仿佛从来没有离开过。
　　此时此刻，卧室正前方挂着的巨幅的费丽夫人，正双眼含笑地盯着他们这些“外来者”，并不见丝毫怪罪。
　　果然…是个温柔的美丽女人啊。
　　———————
　　房间外。
　　威廉二世迈着虚浮的步伐，一步一步地踏向楼梯。不知道为什么，每年到了这段时间，他的身体就格外的虚弱。
　　“呼…呼…”正当他刚刚靠近三楼的暗房时，突然闻到了一丝不属于这里的味道。
　　有人，来过了？
　　他眯了眯眼睛，散发出嗜血的气息。
　　一步…一步…他压低声音，慢慢走向门口。果然，锁已经被人暴力地砸开了。
　　“啊——”他狂吼了一声，霎时双眼充血，眼球爆凸。
　　谁来过了？谁发现了？他们都得死！
　　威廉二世发疯一般地推开铁门，闯了进去。
　　栅栏门撞击到墙壁上，发出了巨大的噪声。房间里却一片寂静，没有其他人在里边。
　　人在哪里？是不是进卧室了？！他飞快地奔向墙壁，转动了合照。
　　下一秒，门开了。
　　卧室里没有开灯，就像他离开时的那样，他心爱的女人还在墙上，静静地看着他。就像他第一天见到她的那样。
　　“夫人…”威廉二世痴迷地看着画中的女人，不禁放缓了脚步，慢慢抚摸着她的面庞，如痴如醉。
　　突然，他眼角的余光扫到了窗边，看到了窗帘下若隐若现的一个人影。
　　呵，原来你藏在这里。他狂吼一声，飞快地朝人影扑去。下一秒，却发现了一个熟悉的背影。
　　“夫人…夫人？”威廉二世猛地停下了脚步，呆呆地望着眼前美得不可方物的女人。
　　她静静地站在那里，穿着他第一天见到她时穿的那套婚纱，白皙的皮肤在月光的映衬下美得不可方物。
　　“你回来了。”女人缓缓转过头来，却将他瞬间拉回了现实。
　　“你不是她！哈哈哈哈哈…你不是她！”威廉这才反应过来，他突然狂笑着，声音中还带着一些悲切。
　　“我当然不是她。”转过头来的正是穿着女主人婚纱的季弯弯。
　　季弯弯面无表情地将头纱扯下，声音像寒冰一样刺骨：“她早就被你杀死了。”
　　“你…你胡说！”威廉二世愤怒地看着眼前的女人，怒吼道：“你什么都不知道！我没有害夫人，我爱她！我是多么狂热地爱着她！”
　　“哦？是吗？”季弯弯望着眼前几乎接近崩溃的男人，从背后拿出那本粉色的日记本：“你想知道，她对你的爱是什么感觉吗？”
　　“什么？！”威廉二世听了她的话，只觉得心脏被紧紧地捏住了，顿感呼吸困难：“夫人…她说了什么？”
　　“她说，她觉得你很恐怖，很恶心。她还说，她宁愿去死，也不想接受你的爱。”季弯弯一脸嘲讽，言语尖刻得像是吐着红色信子的毒蛇。
　　“不可能…不可能的。”威廉二世痛苦地捂着脑袋连连后退，大声喊道：“夫人…明明是爱我的啊。自从我来到这，她明明笑得那么美。你别想骗我？！”
　　“爱你？你配么？！”季弯弯冷哼一声，接着说道：“那你告诉我，她是怎么死的？如果她爱你的话，她怎么可能舍得死掉呢？”
　　说实话，她刚刚说的那些话，确实都不是日记中的。但为了钓鱼钓出费丽夫人死亡的真相，她也不得不走这步险棋。
　　躲在衣柜中的沈城与莫臣也不由得对视了一眼，为季弯弯捏了一把冷汗。

第41章 鳄鱼的眼泪（吃素身体好 终）
　　如果威廉二世冷静下来，仔细观察一下的话，就会发现，季弯弯婚纱下的腿其实是在微微发颤的。
　　但此时此刻，他已经完全沉浸在自己的悲伤中，并无暇在意这种小的细节。
　　“我…那…那是个意外…我没想害夫人的，毕竟我是那么爱她，为了她，我什么都可以做。”
　　威廉二世眼神有些难过，他慢慢回忆着那晚的场景：
　　“那晚…我像往常一样回来，却发现夫人并没有睡，她在等我…她说，她很好奇我到底是谁…
　　我、我没有勇气开口，她…她突然跑到窗户边，威胁我…告诉她真相。”
　　“所以，你就…推了她？”季弯弯的眼睛闪烁了一下，她确实并不知道这一段。
　　“当然…当然不可能！我想拉住她，但、但她极力挣扎，非要我说出真相。结果，一个没留神，她、她就…”威廉二世用力扯着头发，痛苦万分。
　　“所以，她直到死，都不知道自己日日夜夜躺在枕边的爱人，其实是一只野兽变的吗？”
　　季弯弯眯眯眼睛，毫无杂念地说：
　　“她也不知道，她真正的丈夫，其实早就成了你的盘中餐。”
　　“你…你都知道了？”威廉二世突然从痛苦中走了出来，他面带凶狠，一步一步逼近眼前的女子：
　　“那个威廉根本不爱她，他娶她也只是为了什么狗屁家族。自从她救下我，我见到她的第一眼起，我、我就发誓…一定要让她幸福！”
　　“幸福？”季弯弯向后退了几步，几乎整个人都被他逼到了窗边：“你所谓的幸福，就是霸占别人的身份，顶着这种由头来爱她吗？
　　你知不知道，她其实根本就不在乎你到底是谁，她只想让你坦诚地告诉她，你真实的身份…”
　　“你在说谎！她怎么可能不在乎？谁都会在乎的？！”威廉二世一把禁锢住季弯弯，将她洁白的脖颈用大掌紧紧地捏住，慢慢收拢：
　　“夫人的死…是意外。但你——必须得死。知道我的秘密的人，都得死。”
　　就在这电光火石之间，沈城和莫臣从衣柜中冲了出来。
　　望着窗前脸上发紫，喘不过来气的季弯弯，莫臣没有半点犹豫，掏出口袋中的刀就向野兽的背刺去。
　　“啊——”威廉二世痛苦地怒吼了一声，正准备转过身去，攻击向他扑来的沈城和莫臣二人，突然听到面前的女生突然用沙哑的嗓音说了一句轻不可闻的话。
　　“你说什么？！”他有一瞬间的愣神，正准备再出声询问的时候，却突然发觉心口传来一阵剧痛。
　　“…”他顺着疼痛低头看去，却发现胸前插了一把精巧的匕首，它的刀刃正在闪烁着冰冷的寒光。
　　他不敢置信地捂住胸口泊泊流出的鲜血，应声倒下。他也认出来了，这把匕首，正是昔日爱人的旧物。
　　“我说，费丽夫人怀孕了。”季弯弯缓缓地蹲了下来，盯着眼前还在微微抽搐着的男人：“所以她只想要你的一句实话。”
　　只要你告诉她，你是谁，她可以放弃一切所有的东西，只和你一起逃到外边去。过正常人的生活。
　　剩下的这些话，她没有说出口，因为眼前的男人早就带着遗憾闭上了眼睛。
　　“他是…哭了吗？”沈城一边扶住季弯弯，一边不敢置信地望着地上死亡的男人，他的眼角和耳鬓竟挂着一串晶莹的泪珠。
　　“就算哭了，那也是鳄鱼的眼泪。”莫臣皱着眉头，收了小刀。他望着沈城怀里苍白着脸的季弯弯，轻声询问：“你没事吧？”
　　“还…死不了。咳咳…”季弯弯不禁咳嗽了几下，沙哑着回复着他。她雪白的脖颈上有一个恐怖的巨大掌印，红紫一片看着格外恐怖刺眼。
　　这下可怎么办？他们把“主人公”都给杀了，这游戏还玩什么？
　　突然，他们三人只觉天旋地转，周围开始剧烈摇晃，墙壁上巨大的油画也开始大幅抖动着。
　　不好！地震了！
　　莫臣一脚踹开房门，对身后的两人喊到：“游戏开始崩裂了！咱们快走！”
　　“好！”沈城没有半点犹豫，将季弯弯一把捞在背上，起身跟着莫臣跑了出去。
　　“轰隆隆——”他们前脚刚踏出宫殿，后一秒，雄伟壮丽的城堡就开始出现了崩塌，砖块支离破碎地砸到地面上，发出震耳欲聋的“嘭嘭”声。
　　只在一瞬间，庄园里的人和动物全部都被强烈的震感给惊醒了，他们疯了一般，一窝蜂地向出口大门处奔来。
　　到处可见的碎石、飞砖不断地砸向逃窜的npc，一时间，痛苦和哀嚎充斥着整个庄园。
　　“等等我！救救我们！”远处，一个软萌可爱的身影向季弯弯他们跑来。三人定睛一看，正是当时犹豫着没有和他们一起走的林小溪。
　　她正一边快速地向大门方向跑来，一边高声呼喊着他们的名字，试图引起他们的注意。她的后边，是还虚弱万分，没有完全恢复精力的江琪。
　　沈城刚想前进一步帮忙，下一秒，就看到他们突然被几头冲出来的猪拦住去路。
　　“放开我…滚开啊！”女孩惊恐地望着把她扑倒的猪，却突然减弱了挣扎：“小茹？是你吗…放我走好不好？求求你…啊——”
　　谁知，还没等她说完，那头猪就朝她的脸一口咬了下去，不顾一切疯狂地啃食着她。
　　江琪那边也并不好过，早已变成猪的张义和小喽啰也将他拦住，撕扯着他的衣服不让他离开。
　　“叮叮…叮叮…”熟悉的马车铃铛声又在庄园外的小路上响起，季弯弯他们转头望去，发现坐在车前的正是打着哈欠、阔别已久的Eden。
　　“我说…你们怎么能这么过分。”Eden将车停下，跳了下来：“就不能挑个白天的日子行动吗？知不知道，晚上系统联络员也是要睡觉的啊。”
　　季弯弯从沈城背上跳了下来，挑了挑眉，细细地打量着眼前的青年男子。没想到，提前结束游戏，Eden也并不会拖到周末才来接他们。
　　察觉到了季弯弯打量的眼神，Eden的脚步顿了顿，语气缓和了一些：“就是你把大胡子给解决了的？”
　　季弯弯摸了摸脖子上的淤痕，不动声色地点了点头。
　　“行吧…那请吧，咱们边走边说。”Eden叹了口气，认命地拉开车门，邀请她和沈城、莫臣一起上了车。
　　等到三人都上了车以后，Eden也坐在他们对面，百无聊赖地打了个哈欠：“说说吧。你们，怎么这么快就解决了？”
　　这…他们自己也不知道啊？沈城摇了摇头，看了看一旁穿着婚纱一脸虚浮的女子，也不知该如何说起。
　　“就是看不顺眼…不想拖着就把他杀了。”季弯弯闭着眼睛靠在车棚上，嘶哑着嗓子回答Eden。
　　天知道那个野兽的力道怎么那么大，被它的手一掐，她现在整个喉咙里都充满了浓厚的血腥味。
　　“…行吧。”Eden望着眼前一脸冷漠的女子，不禁有些愣神。
　　这个女玩家果然和R那个家伙说的一样，一点新人的样子都没有，丝毫不怕招惹了系统。

第42章 躺鸡萌妹
　　“E，是吧？”一旁的莫臣突然张口，问出了一个困扰他很久的问题：“这个游戏…为什么这么粗糙？感觉很多地方，都让人比较出戏。”
　　“你是老玩家吗？”Eden正了正自己根本不存在的领结，一本正经地回答：
　　“本场游戏本来就是一个废弃的游戏素材，但是由于关键npc脱离了游戏设定，系统就想着不用白不用，让你们试试水。”
　　结果现在你们直接把人搞死了，以后我们想用也用不了了。
　　当然，后半句实话他当然没有讲出来，毕竟他还是系统的一份子，自然不能长玩家志气，灭自己威风。
　　“咳咳…啊？”沈城听了他的话，这才后知后觉：“那现在游戏…崩塌了，该怎么办啊？和我们有关系吗？”
　　“崩塌了就崩塌了吧，无所谓。”Eden耸耸肩，清了清嗓子：“那咱们就直接结算吧。”说完，他便翻身下车，钻进了马车的驾驶室里，发动了马儿。
　　【叮咚——现在是系统结算时间——】车厢里突然响起一阵冰冷的女声电子音：
　　【恭喜各位玩家成功通过黑夜游戏-“农场惊魂”板块。】
　　【恭喜编号尾号608的玩家顺利通过游戏，获得有效白昼时长2小时。
　　另外，由于该玩家成功对关键npc造成实质伤害，额外奖励2%附加值奖励。】
　　莫臣挑了挑眉毛，说实话，他对这个奖励结果并不是很满意。但是，这么简单的游戏，确实也不会有很高的奖励。
　　【恭喜编号尾号406的玩家顺利通过游戏，获得有效白昼时长2小时。
　　另外，由于玩家并未造成任何有效伤害，成功获得'躺鸡萌妹'称号。希望您再接再厉，继续加油！】
　　“啊？”沈城听到系统的播报，忍不住难为情地挠了挠头。这也不是他想躺的吧？实在是实力不允许啊。
　　“嗤…”莫臣的嘴边微微扯出一个笑容，他轻轻地拍了拍一旁耷拉着尾巴的青年，默默表示安慰。
　　【恭喜编号尾号405的玩家顺利通过游戏，获得有效白昼时长3小时。
　　另外，恭喜玩家成功击杀关键npc，获得全场“mvp”称号，额外奖励3%附加值。同时，奖励通关道具“野兽的眼泪”。使用该道具可获取任一对象的真心话，每场游戏仅限使用一次。
　　最后，由于该玩家个人原因，导致本单元模块发生崩塌，给系统造成一定恶劣影响，扣除该玩家1小时白昼时间，以示警告。】
　　季弯弯发誓，当说到最后一段时，她真的在冰冷的电子音中，听出了咬牙切齿的滋味。
　　但她并不在意被扣除有效白昼时长，毕竟她获得了关键道具，意义更加深刻。
　　只是，这场游戏…没有给他们任何有关下一场游戏的通关线索吗？
　　看着季弯弯不解的眼神，莫臣轻轻咳了一下，解释道：“应该是有其他场次的mvp玩家先一步拿到了线索。”
　　原来是这样。她了然地点了点头，不再言语。
　　下一秒，季弯弯却突感马车一阵颠簸，一阵天旋地转以后，再睁眼她竟又回到了家里。
　　听着水龙头源源不断地流出的水声，她这才反应过来，他们早就出了游戏，又回到了现实。
　　季弯弯深呼一口气，将水龙头关掉，走出了厨房。
　　她拿起客厅茶几上的手机，果然，看到屏幕一亮，微信提醒弹出了消息：
　　［群聊-幸运小队］沈城：我拉了一个群，大家相互认识一下~
　　［群聊-幸运小队］沈城：小末姐，哥，咱们要不要晚上一起吃个饭。
　　［群聊-幸运小队］莫臣：我都可以，看你们。
　　［群聊-幸运小队］沈城：小末姐呢？
　　［群聊-幸运小队］陈末：可以，到时候电话联系。
　　［群聊-幸运小队］莫臣：那到时候我去接你们。顺便再讨论一下游戏。
　　［群聊-莫臣将群名更改为：躺鸡萌妹与两个大佬］
　　“呵…”季弯弯将手机放下，忍不住扯出一个微笑。
　　“……”她的目光突然停留在电视柜旁，下一秒，她隐了隐嘴角的笑容，伸手触向上边的相框。
　　照片里，一个扎着羊角辫的小女孩正天真无邪地倚靠在父母怀里，笑容甚是灿烂。可以看出，里边的父母郎才女貌，一家三口很是幸福。
　　爸…妈…你们会在哪里呢？季弯弯眯眯眼睛，眷恋地抚摸着照片，不禁有些难过。
　　她的另一只手不断无意识地摩挲着脖子上的吊坠，想起了沈城的话。
　　世界上，真的会有其他的人，他们也有同样的项链吗？那这些人，会不会是找到她父母的突破口呢？
　　季弯弯摇了摇头，她决定晚上吃饭的时候再去向沈城旁敲侧击一下，看看有什么线索…
　　——————
　　时间很快就到了晚上，季弯弯拒绝了莫臣的好意，自己打车来到了约定地点。
　　刚一进入咖啡店，她就看到青年和男人坐在一起，正挥着手和她打招呼：“小末姐！这里！”
　　“晚上好。”她坐到他们对面，似乎对现实中的队友还有些陌生。
　　“晚上好。”莫臣对服务员摇了摇手，示意他们晚点点餐：“恕我冒昧，吃饭之前，我想正式谈谈咱们组队合作的事。”
　　“哥…”沈城有些犹豫地打断他：“咱们…先吃饭吧…”
　　“没关系，沈城。”季弯弯并不意外莫臣的开门见山，她略微思索了一下，张口询问道：“如果要组队的话，需要有哪些要求？”
　　“绑定身份信息，将个人编号转换成团队编号。一荣俱荣，一损俱损。”莫臣沉着地盯着眼前眉头紧蹙的女人，轻轻地说道：
　　“为了更好地随时准备任务，咱们还需要搬到一起住。不知，你意向如何呢？”
　　“这样啊…”季弯弯听了他的话，一边用指尖轻轻敲着桌面，一边果断地拒绝：“我还是习惯自己一个人生活。”
　　“小末姐、你还是…考虑一下吧。”沈城听了她的话，有些着急，他忍不住结巴地劝说道。
　　“没关系。”莫臣像是早就料到一般，他重新举手招呼服务员开始点菜：“不能组队的话，也无需强求。
　　如果有缘再在游戏中见面的话，自然有机会重新合作。”
　　“嗯…”季弯弯轻轻点了点头，不再和他们在这个问题上纠结。
　　不是她不信任沈城和莫臣二人，只是她觉得现阶段，他们还没有熟到组队一起生活的程度。
　　只是，望着面前眉眼低垂，整个人都失落无比的“落水小狗”沈城，她还是忍不住叹了口气，松了松口：
　　“如果…咱们有缘分能再在游戏里遇到，我还是愿意和你们一起继续合作。只是，并不组队。”

第43章 喜宴哭丧（迷雾山村：血色新娘1）
　　自从那天晚上吃完散伙饭以后，季弯弯便和沈城他们很少再有联络。
　　她的生活似乎又恢复了短暂的平静。
　　为了随时准备进入游戏，她直接把工作辞了，这几天都在忙着任务交接，忙得脚不沾地。
　　直到昨天中午，她才收到了沈城的微信，他说他和莫臣要进入任务了：
　　［群聊-躺鸡萌妹与两个大佬］沈城：小末姐，我们要进任务了。
　　［群聊-躺鸡萌妹与两个大佬］沈城：对方撤回一条消息。
　　［群聊-躺鸡萌妹与两个大佬］陈末：注意安全。
　　［群聊-躺鸡萌妹与两个大佬］莫臣：好，你也注意安全。
　　她假装没有看到沈城撤回的“你确定不和我们一起吗［担忧］”。因为她知道，天下没有不散的筵席。
　　她的性格也注定了她很难对别人敞开心扉，与其牵扯不清，不如早早了断。
　　时间转眼到了第二天的下午，季弯弯刚刚结束完最后一个工作交接的电话会议，便只觉一阵心慌，胸口像是透不过气一般。
　　好烦，又来了。
　　她将徽章别在内衣内侧，重新整了整衣衫。
　　下一秒，她就出现在了一个破旧不堪的小山村前，周围还没有其他的人。
　　什么…鬼地方？
　　季弯弯望着眼前一座座用枯木勉强支撑着的茅草小棚子，感觉不用风吹，甚至力气大点的人一推就能把它们推倒。
　　“喂…你还愣着干什么呢？”
　　突然，不知从哪里窜出一个满脸皱纹的老头，他颤颤巍巍地拄着拐杖，向她走来。
　　“我说你们这些外乡人，就是又懒又馋，真不知道李阿大请你们来干什么。
　　要我说啊，还不如让村子里的各家帮扶一下，把阿小的喜宴给办了得了。”
　　老头骂骂咧咧地走在前边，给季弯弯带路：“快点走，迟到了可没人等你。”
　　……这npc，话可真多啊。
　　季弯弯沉默着跟了上去，一边观察着周围的环境。
　　别看着老头年纪挺大，腿脚倒是很利索，没一会儿的功夫，就把她带到了目的地。
　　“阿大！李阿大！我又给你带来了一个！”老头将拐杖放下，并没有进院子，而是隔着门大声冲里边吆喝着。
　　“来了来了…谢谢村长，真是麻烦您了。”屋里突然跑过来一个矮矮胖胖穿着白色丧服的中年女人，在他们面前站定。
　　“原来是阿大媳妇。阿大忙去了？人给你带到了，那我就走了哈。”老头转了转眼睛，起身走开了。
　　“你就是专门来负责哭丧的吧。”她憨厚地笑着，忍不住伸手握住季弯弯的手，却被她躲开了。
　　哭丧？
　　季弯弯内心一紧，刚才那个老头不是说喜宴吗？可是，看这个女人一身白衣，也不像是…有喜事吧？
　　“先不说了，先进屋吧。”阿大媳妇一边转身告别村长，一边带着季弯弯迈进院子，向正屋走去。
　　李阿大的家像整个村庄一样，又小又破，只有一间正屋和三个侧屋，外带一个厨房。
　　季弯弯随李阿大媳妇进了正屋，才发现屋里挤着好多人，有的坐着，有的站着，大家都眉头紧锁，一脸惊吓。
　　看穿着，似乎和她一样，也是玩家。
　　“又有人来了！”看到季弯弯的出现，有一个短发女生脸上明显有些惊喜，大概二人是同龄人的缘故。
　　季弯弯平静地点了点头，环顾了一圈，发现屋里加上她共有七个玩家，三女四男。
　　其中与她同龄的，除了那个短发女，还有一个金毛男生。
　　这个金毛长得还行，就是头发有些刺眼，晃得她眼睛有点疼。
　　剩下的玩家看起来则都年龄稍长一些，有一个壮实的板寸大叔，一位白胡子大爷，一个瘦瘦的眼镜男子。
　　女性玩家还有一个嗓门比较大的大脑门大妈。
　　“你好，我叫金玲玲。”短发女生不禁拉着季弯弯的手，热切地说：“你叫什么名字啊？”
　　季弯弯不动声色地将手抽了出来，指了指自己的嗓子，摇了摇头。
　　“陈—末。”她蹲了下来，随便拿着一根屋里的小树枝，在满是尘土的地上写道。
　　“呦，小姑娘，你怎么不会说话啊。”大脑门大妈张着她那大嗓门，大惊小怪地说。
　　“行了行了，小姑娘也怪不容易的，你别再揭人伤疤了。”另一旁的板寸大叔上前凑了凑，打着圆场。
　　“什么？！你是个哑巴？”
　　突然进门的李大媳妇倏地变了脸色，她一下拽住旁边人的衣领，生气地喊道：
　　“你怎么给我们家找的人？！哑巴怎么哭丧？”
　　众人这才发现，阿大媳妇的旁边还站着一个略微有点秃顶的白净男人，他的衣领突然被她拉住，稍稍有些发红：
　　“哑巴？喂…你知道找个人有多困难吗？反正也是走个过场，大不了到时候我给你算便宜点。”
　　听了男人的话，阿大媳妇这才松了松口：“那行吧。你替我交代交代他们，别坏了我们家的的好事。”
　　说着，她将男人一推，转身走了出去。
　　“咳咳…”秃顶男人突然清了清嗓子，立马换了个正经的表情，对众人说道：
　　“大家下午好，我是本场‘迷雾山村’游戏的系统负责人Victor，你们就叫我大V就行。
　　相信各位已经知道自己的任务了吧，男的负责抬棺，女的负责哭丧，偶尔也会有些其他的活，到时候李阿大会再通知你们。”
　　“那我们的目标是什么？”一旁沉默半天的金毛忍不住抱着胳膊，言简意赅地提问。
　　“小弟弟，不要着急嘛。”大V抹了抹脑门上的汗，继续不紧不慢地说道：
　　“你们的目标就是帮助李阿大的弟弟，李阿小成功娶到老婆，完成下葬。
　　三天之后，等你们完成了任务，我自然就会来接你们。到时候，我就在村口的歪脖树前边等你们，咱们不见不散。”
　　说完，他便头也不回地出了院子，消失在了众人的眼前。
　　“哎…那人呢？”李阿大的媳妇突然从厨房冲了过来，看了一下玩家们，摇了摇头：“这人真不靠谱。”
　　“喂，你们都饿了吧？先吃点东西垫吧垫吧，等到傍晚，我们家那口子他们把阿小带回来了，你们就有的忙喽。”
　　扔下一些黑乎乎的干馒头，李阿大的媳妇就又走开了。
　　看来，她作为npc的主要任务，主要是负责玩家的日常起居。
　　众人望着放在门口的那一大锅馒头，不禁你望望我，我望望你，没有一个人敢动手。
　　这时，离门口最近的金毛站了起来，他拿起一个馒头细细地闻了几下，又将它放了回去。
　　“怎么了小兄弟，能不能吃啊？”板寸大叔期待地望着身前的男生，殷切地问。
　　“可以吃。只是，我不喜欢这个而已。”金毛抱着胳膊，退了回去，不再说话。
　　“哎呦，你这个小伙子，不要挑食嘛。”大脑门大妈听罢，松了口气。
　　她迫不及待地拿起一个馒头吃了起来：“在我们那个年代，吃饱肚子比什么都强。”
　　看到大妈的动作，大家也都放心地你一个我一个地拿起馒头，吃了起来。
　　快吃吧，要不然晚上可没得吃了。
　　季弯弯也拿了一个馒头，小口小口地啃了起来。
　　馒头很硬，不仔细嚼的话会噎住嗓子，所以，她吃得很小心。
　　“不行…噎死我了。”白胡子大爷抖动着他的胡子，脸色有些涨红：“我得问那个阿大媳妇要点水喝。”
　　谁知，他前脚刚踏出院门，后脚就一脸惊恐地跑了回来。

第44章 送汤抬棺（迷雾山村：血色新娘2）
　　大爷也顾不上嗓子里的馒头，而是大声通知众人：“棺、棺材回来了！”
　　这么快？！众人都来不及吃完手里的馒头，都慌忙起身拍了拍碎屑，往院门外望去。
　　果然，远处泥泞的小路上，突然出现了一队穿着白色殡服的人。
　　前边的人抬着棺材，后边的人默默跟着，竟无半点声响地就朝他们走来。
　　“啊呀，怎么这么快就回来了？！”阿大媳妇顾不上手里的活，匆忙地卸了院门前的门栏，静静地站在门口等着队伍的到来。
　　几分钟后，棺材终于抬进了院门。
　　众玩家都大气不敢出一声，屏息凝视着门口的情况。
　　只见抬棺材的人只是将棺材放到了院子里后，就出了院门，脱了殡服转身告别离开了，并没有进到门屋里。
　　这里边…是有什么讲究吗？
　　季弯弯悄悄拽了拽一旁金玲玲的衣角，一脸单纯地询问着。
　　“你来的晚，可能没听见。”
　　金玲玲小声地在她耳边解释道：
　　“这个村子里的传统就是，下葬的时候，本村人不能为这个村子里的人抬棺。
　　所以这几天请了我们帮忙。他们刚才只是把那个什么阿小带到这。”
　　季弯弯了然地点了点头，拍了拍女孩的肩膀。
　　这是什么奇怪的习俗？一般不都是与死者身份亲密的人负责一切事务吗？
　　怎么到了这里，反而都反过来了。
　　“你们还愣着干嘛？！还不赶快把阿小抬进去？！”
　　这时，院子中央一个头发有些花白，黑黑瘦瘦的小老头叉着腰，生气地对玩家们呵斥着。
　　看样子，他就是这个家的男主人，李阿大。
　　“还不快去？外乡人们。请你们来可是花了钱的，别懒着不干事。”
　　阿大媳妇连忙跑进屋里，推搡着几名男性玩家，让他们赶快听话。
　　“等等？”金毛突然伸手指了指院子里的人：“他们都有殡服，我们怎么没有？不穿殡服，怎么抬棺？”
　　“哎呀，瞧我这个脑子！”阿大媳妇突然一拍脑袋，突然想起来什么一样。
　　她伸手招呼着女玩家：“快…快和我一起准备殡服。”
　　“死娘们，你早干什么去了？！阿小都回来了，你还跟我说这个？！”
　　李阿大生气地冲了上来，一巴掌将媳妇扇倒在地。
　　“哎哎哎——怎么还打女人呢？”板寸大叔倒是很有同情心，即使对方是npc，也觉得这事很没道理。
　　瘦瘦眼镜男也急忙拉住再想动手的阿大，小声地劝到：“阿大哥，你快让她们准备衣服吧，别耽误了正事。”
　　看着眼前几个都比自己略显高大的玩家，阿大不再去理睬媳妇，而是蹬着眼睛回到了棺材前。
　　季弯弯她们也赶紧帮忙量布裁衣，一一为众玩家制作殡服。
　　“这怎么穿，往哪系可是有讲究的，穿错了或者没穿好，可都是心不诚，要吃大亏的。”
　　阿大媳妇一边帮玩家们穿戴殡服，一边意味深长地说道。
　　大家一听，这明摆着就是npc开始划考试重点了，纷纷都屏气凝神，脑子飞速地运转着。
　　季弯弯也认真记着“笔记”，一偏头，却发现那个金毛正在用眼神默默地打量她。
　　“……”季弯弯只好露出一个人畜无害的笑容，挑了挑眉，意思是“怎么啦？”。
　　没想到对方却直接岔开了眼神，反而看向了别处。
　　这少爷可真好玩，举手投足间都是养尊处优的痕迹，但对这种农村习俗倒是挺清楚的。
　　莫非…他是掌握通关线索的玩家？
　　想到这里，季弯弯不禁眯了眯眼睛，打算将金毛列入重点接触名单。
　　穿戴整齐后，男性玩家们便一人一个角，将棺材抬起，小心翼翼地放入堂屋正中央。
　　季弯弯她们三人则帮忙将稻草铺好，油灯点亮，把烧纸要用的火盆、香烛之类一一摆放在指定位置。
　　主屋并不是很大，放好这些东西以后，就只有两边可以容纳几个人。
　　特别是香烛点上以后，里边的空气不太好，玩家们都没精神地窝在里边，等候npc的发落。
　　时间很快到了傍晚，太阳刚一落山，李阿大便提着一个类似于小土罐的东西出现了。
　　他的身后，还有一堆同样穿着丧服的男女老少们，看样子，应该是这个村子里跟他们家有关系的人。
　　“你们这些懒鬼，快出来，咱们该去给阿小送汤了。”李阿大怒目圆睁，看得出来，他的心情并不是很好。
　　“什么是送汤啊？”金玲玲瞪大眼睛，她一边向队尾走去，一边好奇地问。
　　“送汤就是一堆人排起长队，给死者送汤水，一般都去庙里或者路口那边。”白胡子大爷好心地解释道。
　　“我和你们说，这路上可千万不能乱看，也不能抬头，谁叫你你都别理。”大脑门大妈一脸神秘地凑上前来：
　　“我们那边对这个可看重了，甚至还有人不听，结果魂都被勾走了。”
　　“行了，快走吧。”板寸大叔有些恶寒，他忍不住摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，打了个喷嚏。
　　不要乱看…不要抬头？季弯弯一边跟随队伍走出了院子，一边快速向后瞄去。
　　昏暗的主屋里，只留黑漆漆的一口棺材放在那里。
　　不知是不是她的错觉，她好像看到，阿大媳妇正站在门口，一脸柔情地看着屋里…
　　走在队伍前边的，都是和李阿大家多少沾点亲戚的本村人。
　　大家都带着哭腔，一边走，一边大声地叫喊着李阿小的名字。
　　谨记着大脑门大妈的教诲，玩家们都不敢到处乱看，而是低着头，学着其他npc一样叫着死者。
　　季弯弯则一直低头，盯着前边村民系着白布的脚后跟。
　　既然现在人设是个哑巴，自然不用“入乡随俗”，少了很多麻烦。
　　队伍缓慢移动着，渐渐出了村子，朝着村外的小庙走去。
　　不知为何，他们一走出村子，就仿佛置身一层浓浓的迷雾当中。
　　季弯弯也只能勉强看清身前的人影，看不到整个队伍的轮廓。
　　她不禁心里一紧，加快了跟随的步伐。
　　突然，队伍中叫喊声戛然而止。
　　一时间，万籁俱静，她也只能听到自己略微急促的呼吸声。
　　什么情况？

第45章 抓阄守夜（迷雾山村：血色新娘3）
　　她硬着头皮，努力将视线全都集中在前边的人身上，却吃惊地发现，她前边的村民的脚上，竟没有了临走前要系上的白布！
　　季弯弯连忙稳住脚步，她不动声色地收回视线，握紧拳头咽了咽口水，继续跟着队伍。
　　大概走了有一百多米，迷雾才渐渐散去，队伍停了下来，又开始传来哭叫声。
　　季弯弯也悄悄抬眼，发现一切又恢复了正常。她前边也依然是那个绑着白布的村民大姐，身后则传来金玲玲和大脑门大妈小声交谈的声音。
　　而他们也到了一个破旧的小庙前，前些时候她遇到的村长正站在那里，帮李阿大布置着什么。
　　刚才…是她太紧张了吗？
　　紧张地都出现幻觉了？季弯弯咬咬嘴唇，也随着其他人一起跪在了松软的土地上。
　　“阿小——阿小——”只听队伍最前边的李阿大凄厉地叫了两声弟弟的名字，“扑通”一声跪在了李阿小的灵牌前，痛哭不止。
　　一时间，队伍里的村民也纷纷发出痛苦的哀嚎声，白压压的一片鬼哭狼嚎不禁让人心生恶寒。
　　“这也…太夸张了吧。”
　　跪在季弯弯身后的板寸大叔不禁双手撑地，小声地吐槽着：
　　“看来李阿大对他这个弟弟感情还挺深，哭得这么伤心。”
　　“要我说，这后边说不定还有什么诈呢。
　　毕竟游戏世界，这些npc可都不是什么好惹的主。”大脑门大妈一时间没有压低声音，反而将真心话都一股脑说了出来。
　　“大姐，你小点声。别把我们害死了。”队伍最后边的瘦弱男不禁打了个寒颤，他咬咬牙说道。
　　幸好大家都在忙着哭嚎，并没有人注意到玩家们的话。
　　季弯弯则忍不住皱了皱眉，心里还在盘算着刚才的蹊跷事。
　　是只有她感觉到了异常吗？她不禁抬起眼睛，偷偷观察着众玩家。
　　忽然，她不小心对上了一旁金毛少爷的目光。
　　只见那个金毛挑了挑眉，吐出了言简意赅的两个字：“怕了？”
　　怎么…不可以有点怕呢？季弯弯乖巧地点了点头，忍不住向对方靠了靠。
　　“……”没想到眼前的女子还挺坦诚，向来吃软不吃硬的金毛少爷，也不禁有些发愣，一时间不知道该怎么接话。
　　仪式举行完毕，队伍又重新转了个圈，朝着村子里走去。
　　这次，季弯弯眼疾手快地跟在了金毛的身后，并没有被其他人看出来什么异常。
　　望着眼前高大男生穿着的限量版白色球鞋，季弯弯不禁有些出戏，不再有刚才来时路上的紧张感。
　　“喂…你可别把我鞋踩了。”进入迷雾前，只听她前边的金毛少爷突然撂下这么一句话，让季弯弯忍不住有些无语。
　　这少爷的鞋还真是金贵。不过，就算她不踩的话，它们也会被那些泥巴尘土弄脏好吗？
　　正这么吐槽着，季弯弯突然发现两边的迷雾很快就散去，队伍又回到了村子里。
　　这次…怎么能这么快就回来了？
　　她一边疑惑着，一边不小心踩上了前边男生的脚后跟。
　　就在电光火石之间，他左脚的鞋子就被她踩了一个乌黑的泥巴印。
　　“……”前边的金毛脚步停滞了一下，很快又恢复了正常，继续用平常的步伐跟着队伍。
　　季弯弯则面无表情地往后缩了缩，稍微拉开了一些与他的距离。
　　这应该能引起他的注意了吧？她有些坏心眼地想。
　　——————
　　回到李阿大家，天已经完全黑了下来。
　　送汤的队伍都散地差不多了以后，李阿大则将众人叫到院子里，略带一些疲惫地说：
　　“按照我们这的规矩，你们这些人里每晚要出一男一女，替我们守夜。”
　　“守夜？！”金玲玲忍不住缩了缩肩膀，身心有些颤抖地说：
　　“是…我想的那种守夜吗？守在棺材旁边？”
　　“怎么？你们拿了钱，还想不办事吗？！”
　　李阿大的媳妇也凑了过来，她涨红了脸，开启了怼人模式：
　　“外乡人就是不靠谱，你们要是选不出人，那就一起守着，谁都别想睡！”
　　玩家听罢，只好你看看我，我看看你，大眼瞪着小眼，不知该如何是好。
　　“要不…咱们抽签吧。”板寸大叔率先打破了沉默，他跑到里屋，抓了几根稻草出来：
　　“二…四…六，七。
　　正好七根，两短五长。女士优先，谁先抽到短的谁先守。”
　　这是拼人品的选拔方法，玩家们自然乐意，争先恐后地从他手里抽着稻草。
　　“……”季弯弯皱了皱眉，捏着手里短短的稻草，不禁有些后悔。
　　早知道她也学沈城的方法，把附加值多少加点在运气上。
　　“真巧啊，小哑巴。”
　　突然，一个清冽的男声在她头顶响起，季弯弯抬头看去，正好看到了金毛手中同样短短的稻草。
　　或许…她这运气也挺好的？
　　季弯弯不禁眯了眯眼睛，内心有些复杂，但表面仍装作一副无辜的受惊样子，甚是惹人怜爱。
　　见玩家们都已经抽签选定了守夜的人选，李阿大夫妇并不再说什么，甚至还稍微松了口气。
　　仔细叮嘱好他俩关好门后，李阿大夫妇就带着其他玩家去了旁屋。
　　按照自愿原则，剩下的男女玩家正好按性别划分成两组，一组住在东屋，一组住在厨房对面靠茅房的中屋里。
　　李阿大夫妇俩则住在离玩家最远的、紧靠茅房和厨房的西屋里。
　　而这种配置，基本上是明摆着，不论发生什么意外都和他们npc毫无关系了。
　　正屋里，房门紧闭。季弯弯望着棺材前忽明忽暗的油灯，不禁陷入了沉思。
　　按照常规剧情的发展，游戏的第一晚注定会有倒霉蛋玩家遭殃，就是不知道会出现在哪一屋。
　　“喂，小哑巴。坐过来。”金毛突然拍了拍身旁的位置，朝季弯弯招呼道。
　　“……”季弯弯默默地在心里翻了个白眼。
　　但碍于对方仍是自己目前重点观察对象，她也只好乖巧地走了过去，端坐在男生身旁。
　　“说说吧，你准备怎么赔我的鞋？”金毛掸了掸裤腿上的稻草，懒散地问她。
　　季弯弯比了一个刷鞋的动作，然后睁大眼睛无辜地看着金毛，点了点头。
　　拜托，她可是哑巴啊，他能指望自己说出什么话来？
　　“……”金毛无语地拢了拢腿，一时找不到什么合适的话来回答眼前不会说话的青年女子。
　　半晌，他才咳了一声，说：“算了。我也不能和一个不会说话的人计较。”
　　你知道就好。季弯弯将下巴放在膝盖上，继续盯着忽明忽暗的烛火发呆。
　　“喂，小哑巴，你这是第几个世界？”金毛突然来了兴致，他忍不住戳了戳走神的她：“你不能说话，怎么过的游戏？”
　　这少爷，怎么毛病这么多啊？
　　季弯弯往旁边坐了坐，突然感觉不对，又挪了挪屁股，回到了原地。
　　她指了指自己，比了个“1”的手势，意思是还是第一次参加游戏。
　　又比划了一个“躺倒”的姿势，说自己是纯纯靠躺平才侥幸拿到了入场券。
　　“那你运气还挺好…就是不知道，这次还能不能这么幸运。”
　　金毛放松了身体，靠在墙上：
　　“看你也不容易，如果能行的话，我带带你。如果我也自身难保的话，那你可就不妙了。”
　　季弯弯听了他这番臭屁的话，不禁歪了歪头，用手指了指他，并在空中画了个问号。
　　“我叫林崇。也算，有点经验吧。带你还是没什么问题。”
　　金毛果然参透了她的意思，但他也并没有明确说明，自己到底有没有通关线索。
　　只是季弯弯现在知道，他不仅是个少爷，还多少像只臭屁满满的花孔雀…

第46章 纸人（迷雾山村：血色新娘4）
　　时间一分一秒地过去，香烛也燃得差不多了。
　　就当季弯弯还在纠结要不要补点几根的时候，突然一阵阴风吹了进来，将门一下子吹开了。
　　光，灭了。
　　“闭上眼睛。”林崇一边对身旁的季弯弯下达命令，一边起身将门反锁好。
　　其实，不用他多说，季弯弯也自然听话地闭上了眼睛。
　　黑暗中，她只听到一阵窸窸窣窣的声音，不知道金毛在干什么。
　　“嘭——嘭——”
　　正当她还在认真倾听周围的动静时，棺材里忽然传来几下剧烈的撞击声，像是有人在从里边往外跑。
　　但只响了几下，又很快悄无声息了。
　　接着，她又听到了一阵刺耳的撕纸声，像是有什么东西，在慢慢地向她靠近。
　　一步，一步…季弯弯只觉面上突然一冷，像是有什么东西贴着她一般，痒痒的。
　　什么情况？李阿小复活了？
　　季弯弯悄悄睁开眼睛，下一秒，却对上了一双黑漆漆的没有眼白的眼睛。
　　这是什么东西？！
　　她刚想往后躲避，却看到金毛正站在她的不远处一动不动地站着，正用眼神示意她不要发出任何动静。
　　季弯弯只好皱皱眉毛，屏住呼吸，慢慢盯着眼前的东西转身向门口的方向移动。
　　等它走开一定距离以后，她才看出来，原来刚刚和她脸贴脸的那个东西，是一直陪在棺材旁的纸人。
　　只有一个男纸人吗？另一个女纸人去了哪里？
　　她刚想抬头查看一下周围的情况，下一秒，棺材里又响起了诡异的撞击声。
　　“嘭——嘭——”
　　这一次，动静更大，持续的时间也更长，似乎显示着里边的人远不如一开始耐心了。
　　“哗啦啦…哗啦啦…”
　　男纸人的动静越来越大，移动的速度也明显加快了不少。
　　它一圈一圈地不断在房间里移动着，却始终没有发现季弯弯和金毛。
　　“嘭——嘭——”
　　短暂的平静之后，棺材中的敲击力度越来越强劲，连上边的黄纸都因棺木剧烈的抖动而飘落了下来。
　　“哗…”听到声音，纸人迅速地朝纸张掉落的地方走去。
　　说时迟那时快，电光火石之间，季弯弯就看到林崇突然从怀里掏出一把尖利的匕首，一刀刺向了背对着他的纸人。
　　“刺啦——”
　　纸人的身体被男生一劈为二，它大幅抖动了一下，就轻轻地落在地上，没有了动静。
　　季弯弯则迅速从地上爬了起来，拿起小桌板上的火柴，试图将其点燃。
　　却没想到，不知是不是受潮的缘故，她怎么都擦不出火来。
　　“嘭——嘭——”恐怖的撞击声再次从棺材里传了出来，这一次，整个木板都几乎被顶开了，露出了一点缝隙。
　　地上早已成了两半的纸人听到动静，也轻不可闻地抖动了几下。
　　“咚！”金毛一掌将棺材板重新摁住，一边踩着试图挣扎的纸人，将打火机扔给季弯弯：“用这个！快！”
　　这少爷…也不算是个花瓶？关键时候还是有点本事。
　　季弯弯连忙接住打火机，夸夸几下便点燃了油灯。屋里，又恢复了明亮。
　　随着灯光再次充斥整个房间，棺材里也彻底没了声响。一切，又恢复了平静。
　　金毛将脚底的纸人拿在手上，朝季弯弯走了过来。
　　“你还，真是哑巴啊…”林崇在她身边蹲下，就着油灯将纸人点燃，扔在了烧纸的火盆里。
　　季弯弯望着眼前慢慢燃烧成灰烬的纸人，乖巧地点了点头，再一次表明自己的良民身份。
　　“行吧。那还挺可怜的。”
　　金毛少爷暂时打消了对她的试探，他起身重新回到稻草上，懒洋洋地靠着墙壁。
　　是吧，她也觉得自己怪可怜的。
　　季弯弯眯了眯眼睛，掏出几根新的香烛点燃插在碗中的大米里。
　　“喂，小哑巴，东西还我。”林崇闭着眼睛，好像在闭目养神。
　　下一秒，他却精准地捕捉到了她的位置，伸出了手。
　　真是小气。
　　季弯弯不自觉地撅了撅嘴，把口袋里的打火机还给了男生，也回到他的旁边，慢慢闭上了眼睛。
　　祭奠的东西一般都是成对的。
　　男纸人被他们解决了，女纸人又会在哪呢？
　　“不好了！大家快起来…”
　　季弯弯在迷迷糊糊中，被外边嘈杂的声音吵醒。
　　她急忙从稻草上爬起来，睁开眼睛，才发现天刚蒙蒙亮，太阳都还没出来。
　　“噗嗤…”听到旁边有人出声，她警觉地反应过来，才发现原来是金毛少爷。
　　顺着他的目光看去，季弯弯这才反应过来，自己的头上不知何时沾了几根稻草，头发也乱糟糟的。
　　她连忙将稻草摘了下来，拢了拢头发，随意地扎了一个高马尾。
　　“不好了！出事了！”
　　板寸大哥在外边急促地敲着正屋的门，透过薄薄的塑料膜，二人都能看出他焦急的神色。
　　“发生什么事了？”金毛不紧不慢地将房门打开，好像对他的反应并不是非常意外。
　　“那个瘦瘦的眼镜男，不见了…”大哥挠了挠头。
　　停顿了一下，他又纠结地说：“其实他也还在，但我也不知道那到底是不是…”
　　季弯弯皱了皱眉毛，和金毛对视了一眼，就在板寸大叔的带领下来到了中屋里。
　　到了屋里，二人才发现，原来大家都已经到了。
　　他们正围在床前，神色并不是很好，金玲玲甚至还躲在大脑门大妈后边抽泣。
　　见到季弯弯和林崇来了，众玩家纷纷让出一个豁口，供他俩查看情况。
　　透过人群的豁口，季弯弯这才看到，床铺上躺着一个白白的扁扁的东西。
　　将它小心地翻过来，才发现这是一个男性纸人。
　　只见这纸人的装扮，同昨夜里他们烧毁的那个并无任何区别。
　　但不同的是，床上的纸人戴着眼镜，表情很是扭曲，像是看到了什么恐怖的东西。
　　这是…那个瘦瘦的眼镜男？
　　“我今天早上起来一睁眼，就感觉身上很凉。
　　一转头，就看见那个小伙子的床铺上躺了这个东西，可差点没把我吓晕过去。”白胡子大爷拍了拍胸口，心有余悸地解释道。
　　“昨天晚上，你们没有听到什么声音吗？”金毛不断摩挲着床沿，若有所思地问。
　　“什么也没听到啊，我们刚躺下没多久，就感觉浑身发冷，困得不行。”
　　板寸大哥拧着眉毛，有些紧张地扣着手，看样子并没有说谎。
　　这就奇怪了，好端端的一个人突然变成了一个纸人，还能没有任何动静？
　　突然，季弯弯的目光瞥到了墙角的一处柜子，她急忙拉了拉离她最近的金毛的衣角，指了指柜门。
　　林崇很快明白了她的意思，他快步走向墙角，拉开柜门，看到了一团被团起来的白布。
　　他猛然将白布掀开，发现白布下，赫然躺着另外一个身形娇小的女性纸人。
　　这正是昨晚失踪的那一个陪葬品！
　　“这…这是什么情况？这怎么还有一个！”大脑门大妈惊恐地指着那个纸人，失声尖叫起来。
　　“哎呀，我的好大姐，你小点声。”板寸大叔快步上前，捂着大妈的嘴。
　　“我想起来了…”白胡子大爷身子一晃，险些跌倒：
　　“昨天晚上，那个小青年说要去上茅房，就把他的殡服脱下来塞柜子里了。
　　我们当时还劝他穿着，他嫌不方便…谁知道…这…”
　　金玲玲赶快扶住他，贴心地将手放在他的背上，给他慢慢顺气。
　　半晌，大爷终于恢复了平静，面色也渐渐红润起来。
　　这就能解释得通了。
　　昨天李阿大的媳妇千叮咛万嘱咐，说穿殡服很有讲究，一定不能穿错。
　　而他们一直以为是穿戴的问题，却忽视了它的作用。
　　既然是来参加葬礼，自然要把殡服随时穿在身上，才能预示着自己的身份，是参加殡葬的人。
　　而眼镜青年，正是忘了这个事，才在晚上被游荡JOJO的另一个女性纸人抓住，也从玩家变成了彻头彻尾的陪葬品。
　　想到这里，大家都不禁紧张地整理着自己的殡服，将白布一一系紧，生怕一不小心，自己也变成了纸糊的阴间小人。
　　“原来你们在这里！”突然，一个阴沉低哑的声音从众人背后传来。
　　他们回头一看，来人正是黑黑瘦瘦的李阿大。
　　“你们还在磨蹭什么？还不赶紧去吃饭？！”
　　李阿大正瞪大眼睛朝玩家们吼着，下一秒，他倏地冲过来，夺过金毛手上的纸人：
　　“你们拿这干什么？要是弄坏了一点，我就让你们代替它陪葬！还有一个呢？！”
　　“在这…”板寸大哥犹豫地将床上的眼镜男递了出去。
　　没想到李阿大并不在意纸人换了样，反而一把抢过，将一对纸人抱在怀里。
　　“还不赶快走！吃饱了饭，待会还要迎新娘子进门！”李阿大一边踏出门槛，一边恶狠狠地回头盯着众人，威胁道：
　　“我先去送汤。要是你们敢耽误了阿小的好事，我可饶不了你们！”
　　迎新娘？人都死了，还娶什么媳妇？
　　听到这里，众玩家都一头雾水，摸不着头脑。但还是迫于npc的淫威，不情不愿地跟了上去。
　　新娘…喜宴？季弯弯忽然想起昨天村长老头和她说的那些话。
　　她当时还以为是那个老头年纪大了说错了话，没想到李阿大还真要给死人娶亲？
　　那娶得到底是活人，还是…死人？
　　待玩家出了门，果然看到院子里摆着一张小桌子，上边放了一个脏兮兮的铁盆。
　　掀开笼布，他们发现这里边还是又黑又硬的凉馒头，看样子还是昨天剩下的。
　　“怎么又是黑馒头啊…”金玲玲忍不住抱怨着，但还是认命地抢了一个啃着。
　　“你们还想吃什么？！”
　　阿大媳妇吊着眉毛，眼睛微凸，似乎对她的话很不满意：“有的吃就不错了！请你们还得花那么多钱，还不知道能不能办成事！”
　　阿大媳妇正嘴里嘟囔着，忽见眼前一只修长白净的手伸了出来，丢给她一小颗金珠子。
　　季弯弯抬头一看，这手的主人正是金毛少爷。
　　只见他坐在那唯一的小马扎上，微微挑眉问道：“这些够不够？给我下碗葱花面，加个煎蛋。”
　　“够了够了。”阿大媳妇立即喜上眉梢，她紧紧握着手里的小金珠，眉开眼笑地答应着：
　　“你等着，我这就去。”
　　“等等！”林崇抱着胳膊，看了看同样一脸渴望的季弯弯，张了张嘴：
　　“再加一个蛋，一个碗…面多下点。”
　　这就是金钱的力量吧？这就是少爷的魄力吧？
　　季弯弯摸着咕咕叫的肚子，呆呆地望着李阿大媳妇远去的背影。
　　下一秒，她不禁轻拍了一下金毛少爷的肩膀，发自内心地笑了笑表示感谢。

第47章 迎新娘（迷雾村庄：血色新娘5）
　　顶着众人羡慕的目光，季弯弯快去吃完了她那份只算及格但也难能可贵的面。
　　抹了抹嘴角，漱了漱嘴，李阿大就带着一堆村民送汤回来了。
　　“都吃完了没？！”李阿大抹了抹脑门上的汗，瞪大眼睛呵斥道：“都吃好了咱们就上路了，去隔壁村迎新娘！”
　　就你那硬得和石头一样的破馒头，还能吃得多么好？
　　玩家虽然这么想，但都敢怒不敢言，还是都跟在李阿大和几个村民身后出了门。
　　绕过了几条弯弯绕绕的沟渠，季弯弯他们终于来到了村口。
　　出了村子，迷雾果然又围了上来。
　　“都跟好了！后边的！别到处乱跑！要是在雾里迷了路，想回来可难咯！”
　　对于这迷雾，前边不知是哪个村民喊了一声，提醒他们注意安全。
　　而层层雾气中，玩家们根本看不到npc的身影。大家只好两两一队，紧密地结伴前行。
　　“这是什么鬼地方？这么大的雾！”大脑门大妈紧紧地拉着金玲玲的胳膊，大声吐槽道。
　　“大姐，你别老鬼不鬼的，怪渗人的这荒郊野岭！”板寸大叔也仔细搀扶着白胡子大爷，提醒着大妈。
　　季弯弯收回了思绪，四处打量着周围的白雾，试图看清雾后的景色。
　　“别乱看，小哑巴。”林崇突然将手放在她的头顶，扭正她的脑袋：
　　“你都已经说不出来话了，就别再看着不该看的东西，少操点闲心。”
　　Hello？这少爷管的还挺宽…
　　季弯弯眯眯眼睛，假装乖巧地点点头，将目光停留在了脚尖上。
　　大概走了有十几分钟，众人的眼前的浓雾又逐渐散去，眼前出现了一个新的破烂村庄。
　　看来…这游戏脱贫攻坚的问题还没有得到解决啊？这村子怎么一个比一个烂。
　　玩家们都忍不住抽抽嘴角，一脸苦瓜相地跟着npc走进村庄。
　　季弯弯则一边躲着小水洼，一边偷偷观察身旁的林崇，发现这少爷果然是一脸痛苦，苦大仇深地盯着脚上。
　　而他的限量版心爱球鞋，早就沾上了污水，蹭上了泥巴。
　　何必呢？来到这么个鬼地方，还能指望穿双新鞋回去，那才是天方夜谭吧？
　　突然，他们身前的村民纷纷停下了脚步，站在了一家农户门前。
　　季弯弯他们这才发现，这户人家的门前也挂着白布，像是刚刚有人去世了一般。
　　他们，应该是到了“新娘”家。
　　只是，这家人，也有人死了吗？还是说，“新娘”也是死人？
　　想到这里，玩家们都微微变了脸色。
　　毕竟，这对于活在二十一世纪新时代的他们来说，确实是有点“惊世骇俗”。
　　“还愣着干什么？！”李阿大突然打断发愣的众人，把腿迈进门槛，呵斥道：“还不快跟上来？”
　　“哎呀，亲家哥来了。”
　　屋子里突然冲过来一个身材高挑，但相貌平平的黄脸女人，朝着他们热切地挥了挥手。
　　“嗯…来了。弟媳妇…准备好了吗？”
　　李阿大并没有将她的热情放在眼里，而是眉头紧锁，只顾着查问“新娘”的状况。

第48章 妙龄少女（迷雾村庄：血色新娘6）
　　“都收拾好了，亲家哥。给小妹化好了妆，就差穿新衣服了。正等着你们来呢。”
　　黄脸女人并不在意他的疏离，反而殷切地拉住季弯弯他们：
　　“大妹子，你们是来帮忙的吧？快跟我进来。”
　　在黄脸女人的招呼下，季弯弯和金玲玲，还有大脑门大妈三人进了里屋。
　　其他男性玩家则和李阿大一起留在院子里，等候吩咐。
　　即便是白天，屋里也很黑，看不清里边的全貌。
　　黄脸女人则将她们领到一个低矮的小床边，从旁边拿出一套大红色的喜服塞在季弯弯手里，声音冷淡地说：
　　“给，你们给她换上吧。”
　　季弯弯则有些愣神地接过喜服，借着窗边透过的几丝光线，仔细地端详着床上躺着的人。
　　只见她们的面前，正静静地躺着一个样貌看似只有十六七岁的妙龄少女。
　　可能是长期营养不良的缘故，少女的体型比同龄人还要再娇小一圈。
　　而她瘦削的小脸在白色丧服的映衬下，也显得格外苍白。
　　“这…她…是已经死了吗？”金玲玲见到这番景象，不禁睁大了眼睛，有些不忍心。
　　“死了。昨晚上不小心撞上柱子，才死不久。”
　　黄脸女人似乎不愿意再过多解释，而是一个劲地催促着玩家：“快给她换衣服吧，别耽误正事。”
　　这么巧？昨天刚刚去世，今天就被“嫂子”卖给李阿小做老婆了？
　　季弯弯不禁蹙了蹙眉，捏紧了手中的喜服。
　　“别愣着了小姑娘。”大脑门大妈上前一步抢过她手中的喜服，压低声音推了推她和金玲玲：
　　“咱们也别管那么多，按照npc的指令做吧。”
　　季弯弯和金玲玲对视了一眼，很显然，她们都并不相信黄脸女人的话。
　　果然，在给女孩翻身穿喜服的时候，她们发现女孩的后脑上明显有受到重物撞击过的痕迹。
　　即便血迹都被处理干净了，但头骨上巨大的凹陷还是让人触目惊心。
　　这是…撞在柱子上能有的效果？骗鬼去吧。
　　喜服穿好了。
　　黄脸女人很快将其他人招呼了进来。
　　在她的指挥下，穿着红衣的女孩被众人合力抬到了早就准备好的棺材中。
　　随着棺木的四个角被慢慢钉下，她似乎也松了口气，又恢复了刚才的热情。
　　“亲家哥，这说好的价钱你可不能反悔。”只见黄脸女人谄媚地摸着棺材，满脸堆笑地望着李阿大，缓缓开口：
　　“自从我家那口子没了以后，我可是一个人含辛茹苦地把她拉扯大的。
　　我这小妹，也算是个如花似玉的大姑娘了，娶回去给咱家弟弟在地下作伴，可也是绰绰有余。”
　　“你放心，我李阿大向来讲诚信。”李阿大从兜里掏出一个口袋，扔给了黄脸女人：“一共一百五，一分不少。”
　　“哎…亲家哥真是爽快。”女人满脸堆笑，她扁平的面庞因为钱到手都变得些许生动：“那您让人带小妹走吧，我就不留了。”
　　一百五十块钱就能娶个媳妇？还是个差了好几轮的小姑娘？？
　　众人不禁面面相觑，脸色变得难看起来。
　　季弯弯更是将指甲扎进手掌之中，隐忍着不表露任何情绪。
　　她知道，“新娘”的死绝对不是什么意外，很有可能就是黄脸女人在捣鬼。
　　更何况，看李阿大的反应，他也是对这种事心知肚明。说不定，这也是他一手促成的。
　　呵，她只知道有钱能使鬼推磨，现在看来，有钱还能使人丧良心，变得连鬼都不如。

第49章 大妈惨死（迷雾村庄：血色新娘7）
　　由于缺了一名抬棺的主力，回去的路上，男性玩家们并不是很轻松地抬着棺材。
　　他们只好勉强一人抬着一角，缓缓地移动着。
　　快出村口的时候，黄脸女人还特意叮嘱着季弯弯她们，进了迷雾中，一定要大声痛哭。
　　哭得越响亮，就代表着女方对这门亲事越满意。
　　这样，进了李阿大家，“新郎”才可以重视“新娘”，夫妻俩在地下才会恩爱。
　　满意？恩爱？这位“嫂子”倒是挺会替她的小姑子“考虑”的。
　　季弯弯不禁在心里冷哼一声，并没有表现出太多情绪。
　　反正她现在是哑巴，哑巴也“哭”不出声。就算npc为此怪罪她，那也是没有办法的事。
　　而金玲玲年纪和季弯弯相仿，她自然也很同情这位花季“新娘”的遭遇。
　　因此，她也并没有将黄脸女人的话放在心上，而是小声地抽泣着，在心里为小姑娘的悲惨人生感到可怜。
　　只有大脑门大妈很认真地听着黄脸女人的话，她可不想因为多管闲事，而惹上什么麻烦。
　　况且，这种事她也不是第一次听说了，这都是命。
　　谁让…小姑娘命不好呢？
　　所以，进了迷雾以后，她就开始痛哭流涕，张着大嗓门恨不得把所有祝福的话都说个遍，大有把死人都给喊活的架势。
　　“什么人啊…一点同情心都没有。”板寸大叔一边扛着棺材，一边在嘴里嘟囔着大妈不厚道的行为。
　　忽然，他只觉身上的担子越来越重，像是突然加了好几个人一般，压得他喘不过气来。
　　怎么回事？他咬了咬牙，握紧了肩上的挑担。
　　“你们…有没有觉得这个…重了好多…”
　　板寸大叔吃力地挪动着步伐，他咬紧牙关，拼命从嘴里挤出话来，询问前边的金毛和白胡子大爷。
　　“是…是有一点。”白胡子大爷听罢，也涨红了脸，也咬牙回答道。
　　一旁的林崇自然也不好过，他的脚早已整个陷在泥里，汗水也沿着金色的耳鬓流了下来，打湿了衣裳。
　　幸亏胜在年轻力壮，他和板寸大叔并没有表现得像大爷那样痛苦，但也走得非常吃力。
　　迷雾里，原本短短十几分钟的路程，因为不知为何增加的沉重负担，他们足足走了快一个小时。
　　直到出了迷雾，回到了村口，棺材才恢复了原有的重量。
　　这时，太阳早就偷偷爬上头顶。接近正午，玩家们才回到村子里，将新娘暂且安放到院子中央。
　　放下棺材的一刹那，男性玩家们都仿佛卸下了千斤重担，纷纷松了口气。
　　“你们没事吧？怎么看起来这么累。”金玲玲望着眼前汗如雨下的三人，不禁眨了眨她的大眼睛，关切地问道。
　　“你们是不知道，就是你们开始哭嫁没多久，我们就感觉那棺材突然特别重。
　　现在我这肩膀就感觉像废了一样，差点人就过去了。”板寸大哥抹了抹脸上的汗，上气不接下气地向她解释。
　　“别说这么渗人了。我们哭得也很累好吧？”哭得最响的大脑门大妈听罢，不禁揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩，大声抱怨道。
　　“行行行，你比较辛苦。就你声音最大，你是大功臣。”板寸大哥翻了个白眼，不愿与她过多纠缠。
　　“什么人啊。”大脑门大妈讨了个没趣，转身朝茅厕走去。
　　“哎呀，我弟媳回来了？！”李阿大的媳妇不知何时从外边蹿了进来，她喜笑颜开地抚摸着院子里漆黑的棺木，眼神里还有些期待地望着众人：
　　“你们见了那个姑娘，长得漂亮吗？壮不壮实，看起来好生养不？”
　　这说的还是人话吗？
　　玩家们忍不住变了变脸，连白胡子大爷自诩为见多识广，识人无数，都忍不住觉得她是他见过最不要脸的人。
　　“大婶…那个姑娘，才十五六岁。还挺…瘦小的。”金玲玲忍不住小声提醒着她。
　　就算那个姑娘真的看起来好生养，可是人都没了，纠结这个能有什么用？
　　“你懂个屁。为了给阿小娶这个媳妇，我们家可是把压箱底的钱都拿出来了。
　　就是念着她年轻，又能死的新鲜，要不谁能掏一百五？”
　　阿大媳妇“啐”了一口，斜了一眼众人，又飞快地跑到厨房准备午饭了。
　　怎、怎么会有这么厚颜无耻的人？
　　板寸大叔很有正义感，他忍不住攥紧了拳头，甚至有些后悔那天拦着李阿大揍她。
　　他妈的，要不是对方是游戏里的npc，多少他也得揪着她的领子和她理论理论。
　　打女人不行，打这种人渣，他可是不分性别了！
　　那个大脑门大妈，怎么还没出来？
　　一旁的季弯弯注意到了这个情况，她急忙凑到金玲玲跟前，装作一副急切的样子拍了拍对方，表示想邀请她一起去上厕所。
　　在她的提醒下，金玲玲这才发现大妈还没有出来。
　　她像是也想起了什么，脸上闪过一丝慌乱：“大妈…是不是去了厕所还没回来？”
　　听了她的话，剩下的玩家这才反应过来，那个大妈好像已经好久都没了动静，很是反常。
　　“要不…咱们一起去看看？”板寸大哥挠了挠头，纠结地提议。
　　就这样，在他的带领下，众人一前一后地朝茅厕走去。
　　刚过拐角，大家就看到大嗓门大妈正衣着完整地背对着他们跪着，一动不动。
　　“喂…你没事吧？”旱厕里臭气熏天，板寸大哥捂住口鼻，准备小心翼翼地将大妈掰了过来。
　　谁知他还没将她完全扶正，大妈的身体就“扑通”一下，脸朝着众人重重地摔了下来。
　　“啊——”躲在白胡子大爷背后的金玲玲看到这一幕，忍不住失声尖叫起来，却被季弯弯一把捂住了嘴。
　　“你…你们谁看到她的脸了…”金玲玲停止尖叫，她掰开季弯弯的手，浑身颤抖着问道。
　　众人的脸色都不是很好看。那一瞬间，他们都也清清楚楚地看到了——
　　大脑门大妈的嘴巴大张，嘴里都是鲜血，却独独少了舌头。
　　而她的眼球，竟也爆凸着，流下两行红色的眼泪，看起来甚是恐怖！
　　怎么会这样？！

第50章 这雨有毒（迷雾村庄：血色新娘8）
　　“你们干什么呢？！还不去吃饭？”李阿大又神出鬼没地出现在众人身后，脸色十分难看。
　　白胡子大爷指了指地上躺的大妈，示意有玩家出事了，眼神中带着恐惧。
　　“我还以为出了什么事儿？！快去吃饭，我来收拾。”
　　李阿大看到地上的尸体，神情明显有些放松。
　　死了一个玩家而已，只要不耽误他弟弟的好事，这都无所谓。
　　既然李阿大都这么说了，那他们自然也不敢再磨蹭。
　　众人神色凝重地出了茅厕，就看到阿大媳妇端了两个铁盆走了过来。
　　“不会…还是馒头吧？”金玲玲下意识地咽了咽口水，感觉早上吃的那些还卡在嗓子里，上不来下不去。
　　“有的吃就不错了。你要是像那个小哥一样带着金子来，想吃什么都没问题。”
　　板寸大哥认命地掀开笼布，却发现里边竟然是软乎乎的白面大包子。
　　“这…能吃吗？”白胡子大爷小心翼翼地掰开一个包子，欣喜地叫道：
　　“是素馅的！白菜粉条的！”
　　话音刚落，其他人纷纷围了过来，都手忙脚乱地拿着包子。
　　季弯弯也不动声色地凑了过去，拿了两个包子。嘴上咬着一个，又拿了一个递给金毛少爷。
　　少爷皱着眉头接过包子，迟疑地咬了小小一口，慢慢咀嚼着。发现味道还不赖，他又果断地咬了一大口。
　　“怎么样，还不错吧小兄弟。”李阿大媳妇看到林崇的反应，忍不住扬了扬脑袋。
　　接着，她又变了变表情，冲其他人大声喊道：“快吃快吃！吃饱了还得把棺材抬屋里呢！今天天气不好，说不定要下雨呢。”
　　下雨？这太阳那么大，哪来的雨下？少为布置任务找借口了。
　　玩家们并没有将她的话放在心上，还是狼吞虎咽地吃着包子。
　　他们倒是想让这天赶快下一下，越大越好，还不至于这么晒。
　　吃完了饭，大家都心满意足地摸了摸肚子，蹲坐在院子里有一搭，没一搭地聊着闲话。
　　突然，李阿大从茅厕里走了出来，看了看天，惊恐地喊道：“快！快把棺材搬进屋里，要下雨了！”
　　季弯弯抬头看了看天，发现天空果然有些阴沉，没有刚才那么大的太阳了。
　　这天，怎么变得这么快？
　　玩家们纷纷起身，随着李阿大跑到堂屋里，将李阿小的棺材使劲往墙边推了推。
　　他们刚推完棺材，天就完全阴了下来。
　　黑云笼罩着整个村庄，仿佛要塌在谁的身上一样。
　　突然，外边阴风阵阵，将整个院子的东西都刮得当当作响。
　　“快！快出来搬‘新娘’！”李阿大站在屋檐下，指着院子，发疯一般地催促着他们：“再不搬就来不及了！！”
　　他反应怎么这么大？
　　板寸大叔和金毛对视了一眼，冲着棺材跑了过去。白胡子大爷也咬了咬牙，跟了上去。
　　谁知，他们刚挑上扁担，将棺材抬起来，头上就突然掉下来几滴雨滴。
　　“我靠！”穿着短袖的板寸大叔一接触到了掉落的雨滴，就被灼伤地忍不住爆出粗口：
　　“这雨，有毒！”
　　“快抬进来！快进来！”金玲玲站在屋里，紧张地拉着季弯弯，朝他们喊到。
　　她的话音刚落，天上的雨突然像断了线的珠子一般，应声而下。
　　“啊啊啊啊啊…”
　　跟在最后边的顶着棺材进门的白胡子大爷后背瞬间被完全打湿，他忍不住发出了痛苦的尖叫。
　　这雨水就像硫酸一样，将他后背的殡服灼了大半。
　　剩余的衣料则紧紧地陷在他的皮肉里，血肉模糊了一片。
　　“没事吧大爷？！”板寸大哥将“新娘”的棺材稳稳的放在原有的棺材旁边，便急忙跑来查看大爷的伤势。
　　“没…没事。死不了，这就是点皮肉伤。”大爷痛苦地弓着背，摆了摆手，瘫坐在稻草上。
　　本就不大的堂屋一下摆了两口棺材，玩家们只能紧紧地贴着棺材，坐在房间最前边的火盆旁。
　　季弯弯则用手抱着膝盖，有些愣神地望着门外的瓢泼大雨。
　　这雨…下得可真蹊跷。
　　不伤植物，不伤建筑，偏偏就像硫酸一样，能即刻腐蚀人的皮肉。
　　而且，从npc的反应来看，他们大概早就知道下午会有雨，也知道雨水会对人体造成伤害？
　　“发什么呆呢，小哑巴？”金毛抬头看了看还在为大爷简单处理伤口的金玲玲和板寸大叔，抬腿坐到了她的旁边。
　　季弯弯悄悄往外挪了挪，指了指天上的雨，又指了指西边的屋子，暗示他将雨和李阿大们联系起来。
　　“天要下雨，新娘要嫁人。这不是很简单的事情吗？”
　　林崇眯了眯眼睛，一副并不是很在意的样子：
　　“游戏里，和你没有关系的事就尽量少管。否则，不小心妨碍了谁的好事，就算对方是npc也不会饶你。”
　　Npc，也会发疯暴走，报复玩家吗？季弯弯听了金毛少爷的话，忍不住咬了咬嘴唇。
　　第一个游戏，属于选拔性的比赛，她并没有碰到npc。第二个游戏的npc出现了变异，被她一刀反杀了。
　　那这个游戏里，谁会是那个最关键的角色呢？
　　是一家之主李阿大，还是他那个纯纯封建糟粕产物下的老婆呢？总不能是…已经死了的李阿小吧。
　　“你们快看，雨好像停了。”金玲玲刚为大爷处理好伤势，抬头一看，外边的太阳竟然也出来了。
　　这雨怎么来的快，去的也快？
　　大家不情愿地坐直了身，就看到李阿大媳妇抱着一堆针线和布料走了过来。
　　“雨停了，你们也就别偷懒了。”阿大媳妇从怀里掏出来一个类似于同心结一样的东西，扔在门槛上，面色红润的说：
　　“今下午没别的事，所以晚饭前，每个人都得照着这个样子做一个同心结，等明天我们阿小娶亲的时候别在身上。
　　做得越好，针脚越密，说明心越诚，新郎新娘也会感谢你的祝福的。”
　　说完，她就弯下腰，把针线筐一放，又转身回了西屋。
　　同心结？心诚新郎新娘还会祝福你？
　　想到上午大脑门大妈的死状，玩家们纷纷变了脸色，谁也不敢第一个动手…

第51章 月亮弯弯（迷雾村庄：血色新娘9）
　　半晌，林崇率先打破了沉默，他拿起地上的同心结，从针线盒里扒拉出几根红绳细细比量着。
　　“怎么啦？小兄弟。有什么问题吗？”板寸大哥也起身拿起了一块红布，对着日光打量。
　　“没事…只是我不会做，研究一下。”少爷果然是少爷，一看平常就是十指不沾阳春水，自然对这种针线活并不擅长。
　　“啊？！那咱们真的要做吗？”金玲玲有些害怕，她突然望了望身后的两口棺材，压低了声音：
　　“真把这东西放身上，不会被‘新娘’记恨的吗？你忘了大妈是怎么死的吗？”
　　“如果大家都把它挂在身上的话，应该也没什么事吧？总不能把咱们都弄死吧…”
　　白胡子大爷说罢，不禁打了个寒颤，却又不小心扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴。
　　不对。
　　季弯弯望着地上的针线筐，大脑飞速运转。
　　刚才李阿大媳妇只是说今天的任务是做完同心结。
　　至于别不别在身上，只是让玩家做选择，并不是强制性的。
　　她立即拉了拉身旁的林崇，想要把这个想法传达给他。
　　但还没等她抬手比划，对方却突然将同心结扔在她怀里，淡淡地张口：“我不会做，你给我也做一个。我看你也挺闲的。”
　　“……”行吧，这是让她把话烂在肚子里，不要多管闲事。
　　念在还要抱着他的大腿找通关线索，季弯弯也只好拿起材料，照猫画虎地给少爷干活。
　　时间一分一秒地过去，赶在太阳落山之前，众人终于把同心结都赶制了出来。
　　但由于时间太紧迫，再加上针线活不是很熟练，他们缝制的同心结都歪歪扭扭，针脚很稀疏。
　　特别是季弯弯，一个人要做两个人的活，她糊弄出来的东西都看不出是同心结，只能说是红红的一团带绳的线团。
　　“这就是你们缝的东西？！”李阿大媳妇红着脸，捏着季弯弯交给她的“红线团”，气得嘴都歪了：
　　“你们这些外乡人，心眼比谁都坏。拿了钱还不诚心干活，今晚谁都别想吃饭！”
　　谁知她话音刚落，眼前又伸出一只白净修长的手。
　　这次，手的主人给了她两个小金珠。
　　真·财大气粗·金毛·少爷·林崇。
　　阿大媳妇连忙换了个姿态，她点头哈腰地将金珠收下，殷勤地问：“小伙子，你还有什么吩咐吗？”
　　“让所有人吃饭。”少爷偏了偏头，察觉到众人期待的目光，又补充了一句：“做个蛋炒饭吧，不要葱花，多放点鸡蛋。”
　　呜呜，少爷威武，这就是RMB玩家的快乐吧。
　　一时间，众人纷纷在心里感谢系统，能把林崇分给自己做队友，还能白嫖一顿。
　　不一会儿，李阿大就亲自把蛋炒饭端了进来。
　　不仅如此，他临走的时候，还狠狠地瞪了他们一眼，可能没有见过这么厚颜无耻的玩家们。
　　“还得是你啊，兄弟。”板寸大哥一边疯狂往嘴里塞着饭，一边给少爷竖起了大拇指。
　　林崇客气地笑了笑，小口地咀嚼着炒饭，没有出声。
　　仿佛对他来说，这也只是微不足道的小事，不足挂齿。
　　季弯弯将这一幕都看在眼里，她默默地扒了一口饭，稍微往少爷的旁边挪了挪。
　　想不到，这少爷心眼也挺好的。起码还知道体恤一下劳苦大众，这确实是一种游戏里拉拢人心的好方法。
　　众人刚吃完饭没多久，李阿大就又从屋里走了过来，要他们选出今晚守夜的人。
　　老规矩，还是一男一女，但要求今晚的人和昨天的不能重复。
　　“不…不能重复，还要一男一女…那、那我不是非得在这不可吗？！”金玲玲指了指自己，睁大眼睛有些惊恐。
　　“今晚，要不…让我来和她一起守着吧。”白胡子大爷强忍着身上的疼痛，努力站了起来，自告奋勇道。
　　“啊？大爷，您这刚受了伤能行吗？”
　　板寸大哥忍不住扶了扶他，有些纠结地皱了皱眉，不禁叹了口气：“算了，让我来吧。”
　　“没事的，别看我一把年纪了…我这老骨头还硬的很呢！”大爷一边咬着牙，一边将板寸大哥推出了门。
　　其实，白胡子大爷这么做，自然也有他的打算。
　　毕竟他的殡服已经被雨水弄毁了，他可不敢再回到屋里，夜里指不定还碰到什么不干净的东西。
　　再说，就算出了什么事，最起码还有个小姑娘给他垫背，他就不信自己能那么倒霉。
　　季弯弯将这一幕尽收眼底，她眯了眯眼睛，自然很快就看穿了白胡子大爷的小算盘。
　　本着多一事不如少一事的原则，她径直迈出门槛，转身准备朝昨夜金玲玲她们睡的东屋走去。
　　谁知，她刚一转头，金毛少爷就一把拽住了她的马尾，云淡风轻地扬了扬下巴：
　　“小哑巴，去中屋去。自己一个人睡，不怕黑吗？”
　　“对啊大妹子，你和我们一起吧。咱们仨一人一张床，你也不用怕。”板寸大哥也抱着胳膊，发出邀约。
　　行吧。季弯弯无奈地咬了咬嘴唇，将头发一把从林崇的手里拽了出来。
　　原来，当哑巴也没有想象中的那么好，起码朝别人发火和出言进行人身攻击很不方便。
　　—————————
　　今晚是下弦月。
　　季弯弯从梦中醒来，有一瞬的恍惚，竟一时不知自己身在何处。
　　她微微扭头看向旁边，发现林崇和板寸大哥还在熟睡着。
　　轻轻地呼了口气，透过纱窗上的洞口，她看到了天边挂着的亮堂堂似镰刀的月亮。
　　月亮弯弯，皎洁如船。
　　所以，她也叫弯弯。只是…给她起名字的人，早已不知道去了哪里。
　　正当季弯弯还在发呆时候，眼前突然出现一张惨白的脸。
　　下一秒，一双黑漆漆的眼睛与她四目相对。
　　“……”
　　嘤。可怜，弱小，不敢动。
　　才怪。季弯弯眨了眨眼，努力调整自己的呼吸节奏，尽量做到平稳。
　　她静静地看着眼前的女性纸人，盘算着金玲玲那边今晚可能也并不好过。
　　一分钟…两分钟…时间一分一秒地过去了，纸人却一直待在窗边。
　　它除了渗人地盯着她吓唬人以外，并没有进一步行动的趋势。
　　突然，靠墙边的板寸大哥磨了磨牙，打起了呼噜。
　　“呼…吁——呼…吁”巨大的呼噜声充满了整个屋子，窗边的纸人晃了晃，慢慢走开了。
　　它…就这么走了？

第52章 二重奏（迷雾村庄：血色新娘10）
　　那纸人…会那么容易就放过他们了？
　　“吱呀——”
　　正当季弯弯还在奇怪的时候，他们屋的门，应声而开。
　　皎洁的月光下，出现了一张惨白的脸。
　　行吧。她的运气，向来不是很好。
　　季弯弯轻不可闻地叹了口气，继续一动不动，努力降低自己的存在感。
　　“呼…吁…呼…吁…”板寸大哥翻了个身，继续呼噜震天响。
　　“刺啦——刺啦——”纸人朝大哥的方向走了过去。
　　下一秒，它的脸慢慢贴近他，继续瞪着两只黑漆漆的眼睛，一动不动地盯着他。
　　“……”如果板寸大哥突然醒来，会不会吓一大跳？季弯弯看着这惊悚的一幕，不禁有些坏心眼地想。
　　就这样僵持了一会，发现大哥丝毫没有醒来的迹象，纸人也只得放弃了和他的对视。反而一圈一圈地在屋里慢慢踱步。
　　看来，纸人的行动还是会受到限制。
　　如果玩家不主动发出任何声音，纸人是没有办法伤害他们的。
　　于是，在这个注定无眠的后半夜，呈现在季弯弯眼前的，就是这样一幅奇特的景象：
　　“呼…吁…呼…吁。”板寸大哥打了打呼噜。
　　“刺啦——刺啦。”纸人走了过去。
　　“嗑兹…嗑兹”大哥磨了磨牙。
　　“刺啦——刺啦。”纸人又转了一圈。
　　就这样，一纸一人一直反反复复，极限拉扯着，仿佛不知疲倦。
　　烦了，毁灭吧。
　　季弯弯听着这一场别开生面的人纸交流会，只觉得她应该躺在屋外，而不该呆在屋里。
　　直到熹微的晨光划破黎明前最后一点黑暗，纸人终于消停了起来，重新变成了原有的模样。
　　鸡叫了。
　　板寸大哥和林崇几乎同时醒来。
　　望着呆坐在床上发呆的季弯弯，林崇皱了皱眉，张口问道：“小哑巴，你傻坐那干什么呢？”
　　“……”季弯弯悄悄翻了个白眼，认命地凑到床尾，指了指地上的纸人。
　　板寸大哥说了一声“卧槽”，就连忙翻身下了床。
　　他小心翼翼地拿起地上的女性纸人，声音有些颤抖：“它…它昨晚又来咱们这了？”
　　对的哦。季弯弯连忙点了点头。
　　就是她没好意思说的是，它不仅又进来了，而且还和你“深情友好”地互动了半晚上。
　　看到面前的女生一脸疲惫，和她那乌青的两个眼圈，林崇就知道，昨晚肯定又发生了什么不平常的事。
　　“走吧…去那边看看。”他指了指堂屋的方向，起身走下了床。
　　季弯弯点了点头，从床上轻巧地翻身下床，也跟了上去。
　　“哎…等等我。”板寸大哥纠结地将纸人捏在手里，转身跟紧了二人：“这玩意儿看着真心很阴间啊。”
　　到了院前，三人敲了敲门，发现里边并没有任何动静。
　　“大爷…小姑娘…你们在吗？把门开开啊给我们。”大哥压低声音，又扒着塑料膜往里看了看，却并没有什么有用的发现。
　　季弯弯和林崇对视了一眼，轻轻点了点头。看样子，里边的二人是凶多吉少了。
　　“让一下。”林崇往后缓冲了一下，下一秒，他助跑了一下，把门一脚踹开。
　　“哐——”可怜的木门不堪重负，门栓立马断成两节，掉在了地上。
　　“卧槽！”板寸大哥望着地上躺着的大爷，吓得把手里的纸人都扔在了地上。
　　只见那大爷静静地趴在棺材旁，身上盖着一些稻草，但脑袋还是朝向一侧。
　　他的眼睛睁得如同铜铃一般大，眼角流下了两行血红的泪水。
　　而他满是鲜血的嘴巴大张着，舌头也不见了踪影。
　　这…这怎么和那个大妈死的时候一模一样！
　　“你们过来看。”走到棺材后边的金毛少爷忍不住叫住他们，示意二人到他那里。
　　季弯弯率先跑了过去，却发现金玲玲正脸色苍白地躺在地上，呼吸轻不可闻。
　　而她身旁立着的，正是眼镜男变得那个男性纸人。
　　她…还活着吗？
　　季弯弯皱了皱眉，慢慢蹲下身来，轻轻晃了晃金玲玲的身体，却发现她并没有反应。
　　突然，她像想到了什么一般，一把将身旁的纸人拿开，塞在赶过来的板寸大哥手里。
　　接着，她把昏迷中的金玲玲扶了起来，掐了掐她的人中，并不断拍打着她的后背。
　　“咳…咳…”半晌，怀中的女生幽幽醒来。她睁开了眼睛，表情很是虚弱。
　　“行啊…小陈，想不到你还能有这种本领。”板寸大哥朝季弯弯竖了竖大拇指，由衷夸赞。
　　“你没事吧？”见到金玲玲醒了，林崇便也起身站好，抱着胳膊询问道。
　　“我…我还好。”金玲玲握了握季弯弯的手，感激地说：“我刚才感觉…怎么都醒不来。谢谢你…谢谢你叫醒我。”
　　季弯弯摇了摇头，在林崇的帮助下，将金玲玲扶了起来。
　　发生什么事了？季弯弯歪了歪头，用手在空中画了一个“？”。
　　“昨天…昨天晚上…”提起这件事，金玲玲激动地一五一十地向他们说了起来。
　　原来，昨晚金玲玲二人也遇到了会哐哐作响的棺材和听声辨人的纸人。
　　只不过，她和白胡子大爷并没有像季弯弯他们那么幸运。
　　在纸人冲过来攻击他们的时候，大爷把她猛地推了出去。
　　结果，她撞到了纸人身上，就吓晕过去，没了意识。
　　之后发生了什么，她也就不清楚了。
　　“所以…所以那个大爷，现在怎么样了？”
　　金玲玲的脸上还满是劫后余生后的惊恐，她颤抖着声音，手指又紧紧地攥着季弯弯的衣角。
　　“……”板寸大哥对上了忍不住叹了口气。
　　他起身为金玲玲让出位置，指了指大爷的尸体。
　　“扑通——”一声跪在地上，金玲玲吓得两腿发软，险些又没晕倒过去。
　　“你们在这挤着干什么？！”
　　这时，李阿大又神出鬼没地出现在门口，吊着眼睛怒视着玩家们。
　　“我们在这等你呢，你怎么才来？”
　　林崇少爷将手背在脑后，先发制人，将压力再次给到npc。
　　李阿大明显被噎了一下，差点没说出话来。
　　缓了一下，他拧着眉毛，神情严肃地说：“别在这跟我油嘴滑舌。快把棺材都搬出来，今天是阿小成亲的好日子。
　　要是坏了好事，我就让你们吃不了兜着走！”

第53章 好心npc（迷雾村庄：血色新娘11）
　　听了李阿大的话，众人不禁有些无语。
　　怎么感觉…这冥婚从某种程度上来说，也是过家家的一种方式？
　　人死都死了，活人还得拿尸体办着婚礼，这不是吃饱了撑得是什么？！
　　由于现在游戏里也只有林崇和板寸大哥两名男性，所以，对于玩家来说，将棺材搬到院里并不是件简单事。
　　“一，二，三…放！”
　　随着一声巨响，费了九牛二虎之力，他俩才将李阿小的棺材抬到了院子里。
　　“哎呀我＊操他妈的。”
　　最优美的语言，最极致的体验。
　　板寸大哥捶了捶酸痛的腰，忍不住发出一声国骂。
　　听到他的骂声，林崇挑了挑眉，抹了抹头上的细汗。
　　接着，少爷又拍了拍大哥的肩膀，示意他和自己一鼓作气，不要半途而废。
　　板寸大哥又嘟囔了一句，不情愿地跟进了屋。
　　“一、二、三…起！”
　　随着一声令下，二人一人一角，又奋力将新娘的棺材抬了起来。
　　这次，他们几乎同时发现了不对劲的地方。
　　这棺材…怎么变得这么轻？
　　“咚——”二人将棺材又重新放回地上，表情五颜六色，很是精彩。
　　“怎么了？”一旁的季弯弯发现了异常，用手比划了一下问道。
　　“这棺材…轻了很多。”板寸大叔挠了挠头，有些怀疑人生。
　　怎么可能？季弯弯飞快地靠近棺材，仔细地查看，不遗漏任何蛛丝马迹。
　　果然，在棺材顶部的盖沿处，她发现了一圈缝隙，同时还伴着一些细小的划痕。
　　不仔细看的话，这些痕迹根本不会引起任何人的注意。
　　她迅速地敲敲棺材板，试图引起其他三人的注意。
　　她用手在空中画了一个圈，并用双手来回在圈的边缘上描绘着，意思是两边有蹊跷。
　　“你的意思是…棺材被打开过？”林崇皱了皱眉，反应极快。
　　“这棺材板当时不都被咱们钉死了吗？咋还能打开呢？”
　　板寸大哥不信邪地摸了摸棺材角，瞬时变了脸色：“卧槽！这木钉没了！”
　　闻言，其他三人立即变了脸色。
　　大家合力将棺材板挪了下来，却发现里边确实空空如也，并没有新娘的尸体。
　　而且，棺材板的上边，以及两壁上，竟遍布划痕，像是有人在里边大力地挣扎着，留下了指甲的划痕…
　　这他妈的…真是纱布擦屁股——露（漏）了一手了？
　　这好端端，怎么尸体还能不见了？！
　　“咣当——”
　　见到此情此景，门口的李阿大媳将手中的早饭一下打翻。
　　“臭婆娘，你要造反啊？！”
　　李阿大也闻声赶来，他本想狠狠责怪他媳妇，但下一秒，他也慌了手脚。
　　“新娘呢？新娘去哪了？！”他疯了一般的冲向棺材，冲玩家们怒吼着。
　　季弯弯他们纷纷沉默，低下了头。
　　笑话，又不是他们的老婆丢了，和他们发火有什么用啊。
　　“造孽啊……”李阿大媳妇一屁股坐在了门槛上，开始哭天抢地：“一百五十块钱买的媳妇儿啊，怎么还能长腿跑了不成？！”
　　“闭上你那个乌鸦嘴！”李阿大回头给了她一脚，然后转过头，恶狠狠地对季弯弯他们命令道：
　　“都给我去找！把阿小的媳妇给我找回来？！要是找不回来，就让你们给阿小陪葬！”
　　不是，有没有这么不讲道理的人啊？
　　玩家们对视一眼，决定还是先跑出去找线索，远离这个是非之地再说。
　　——————
　　出了院门，板寸大哥咬了咬嘴唇，率先打破了沉默：“你们说，这新娘是被人藏起来了，还是…”
　　还是突然复活了自己走的？看了看惊魂未定的金玲玲，他又将后半句话咽了回去。
　　“游戏世界，一切皆有可能。”林崇低头看着泥泞的小路，意味深长地回答他。
　　这话说了，和没说一个样。
　　季弯弯拽了拽他的衣服，向三人打了个手势，示意他们一起找找其他npc打探一下。
　　动作还没比划完，一村之长，也就是带她来李阿大家的村长老头，就从远处走了过来。
　　“呦，这不是阿大家请的那些外乡人吗？你们在这干什么？怎么没去帮忙娶亲？”
　　村长老头拄着拐杖，颤巍巍地问。
　　“大爷，新…阿大哥让我们出来逛一逛，请大家明天一起给下葬帮忙呢。”板寸大哥迅速地反应过来，连忙应付着他。
　　“哦，这个事啊。”村长咳了几声，声音里带着些许疲惫：
　　“那我不耽误你们了，你和阿大说一声，明天主持下葬的事，包在我身上。”
　　看着老头远去的背影，金玲玲忍不住轻轻地说：“我怎么感觉…这个大爷怪怪的。”
　　好像，他们每次在村子里，都一准会遇到他？
　　“这老头儿闲的很，可能平常没事干净遛弯了。”板寸大哥挥了挥手，并不是很在意。
　　“走吧…咱们去逛一逛，看看有什么线索。”林崇眯了眯眼，率先朝村后走去。
　　一路上，他们路过好几家村民的房子。但每次还没张口，大家就像躲瘟神一样，绕着他们走远了。
　　“什么情况？咱们脸上就写着‘我很倒霉’吗？”
　　板寸大哥拧着眉毛看向背后家家户户紧闭的大门，不禁指了指自己，疑惑地问。
　　“哎——小心！”
　　突然，不远处有一个小孩儿撞倒了摞在路边的玉米堆，一下子被砸了个正着。
　　“没受伤吧，小朋友？”林崇眼疾手快地将玉米棒子扒开，把小孩拉了出来。
　　“哎呦我的小心肝儿啊……”这时，一个头发全白的老奶奶从屋里走了出来，着急地抱住她的宝贝孙子。
　　对上了玩家们炯炯的目光，她停顿了了一下，还是招了招手：
　　“小年轻们，谢谢你们了。要不…要不你们进来，我、我给你们倒点茶水。”
　　察觉到她欲言又止的样子，季弯弯乖巧抿了抿，露出了一个天真无邪的笑容。
　　她知道，他们这是碰巧遇上给线索的好心npc了。
　　抬腿迈进门挡，映入众人眼帘的，就是几座矮小破败的茅草屋，外加一个臭气熏天的旱厕。
　　玩家们不禁相互对视一眼。
　　看来，这个村子里的人家，内部布局和贫困程度都大同小异。

第54章 起源（迷雾村庄：血色新娘12）
　　“先喝点水吧，小伙子、小姑娘们。”
　　老奶奶颤颤巍巍的从屋里提溜着一个破旧的小茶壶，拿着四个杯子放在了小桌子上。
　　“不用麻烦了，大妈。”板寸大哥受宠若惊的从凳子上站了起来，接过了老奶奶手里的东西。
　　这大妈的头发全白了，皱纹更是从眼角爬上了额头，他不禁想起了自己的老母亲。
　　大哥偷偷抹了抹眼泪，看来是想到了什么伤心事。
　　奶奶太过热情，就连金毛少爷都盯着手中的杯子，犹豫了一下，最终还是吹了吹热气，一饮而尽。
　　“奶奶，这个村子里到底发生了什么？为什么每个人见到我们，都躲得远远的啊？”金玲玲睁着大眼睛，急切地问道。
　　“你们是外乡的，可能…不知道。这个村子，从十几年前开始，就受过诅咒。我的老伴儿啊，也是这么没的。”
　　老奶奶咧了咧嘴，一脸要哭的表情：
　　“自从村长的儿子死了以后，村子里就流行从外边找女娃，来许配给村子里的后生们。
　　“怎么找？！”金玲玲突然拔高嗓音。发觉到了这样有些不妥，她又压低了声音，小声地询问：
　　“奶奶，那找的媳妇是什么人啊？不会是…”
　　“这边的村儿啊，都穷。”老太太叹了口气，忍不住用手揪了揪衣服：
　　“穷啊，穷就容易造孽啊。”
　　造孽？捕捉到了关键信息，季弯弯便将杯子放回桌上，竖着耳朵认真地听着。
　　“一开始，大家还找死了没多久的女娃。
　　可是后来，哪有那么多赶巧的事儿呢。”
　　老太太抿了抿嘴，继续说道：
　　“后来，死了的女娃慢慢就不够用了。村子里面，就开始有人动了活人的歪脑筋。”
　　“活人？活人怎么陪葬？”林崇皱了皱眉毛：“活埋吗？”
　　“那谁敢啊…”老太太瞪大了眼睛：“是定下了活着的小姑娘，然后和对方家商量好了，到日子了去领尸体…”
　　听到这里，季弯弯他们也就明白了。
　　李阿大这次帮李阿小成亲，估计也是用了这个方法。
　　毕竟，在这种落后又重男轻女的地方，女孩的命，比路边的野草都轻贱。
　　当大家都很穷，而活着的人远远不如死人值钱的时候，结果会怎么样也就不言而喻了。
　　“大妈，你刚才说的诅咒，又是什么意思啊？”板寸大哥吸了吸鼻子，把精力又拉了回来。
　　“诅咒…”听罢，老奶奶瞳孔突然紧缩，像是想起来什么恐怖的事，忍不住激动地颤抖了声音：
　　“亲手抬过自家人棺材的本村人，都一个接一个地死了！
　　死的时候…那叫一个惨啊！”
　　这就对了。
　　因为本村人罪孽深重，都曾直接或间接为了一己私欲而害死过“新娘”。
　　所以，只要帮自家人抬过棺的“凶手”，都会受到死去女孩儿的怨念影响，从而一个接一个地被索命。
　　这也是玩家们会以“外乡人”的身份来帮忙，参与到他们村子里的葬礼的原因。
　　那么，李阿小家的“新娘”失踪，会对他们的任务有什么提示吗？
　　想到这里，季弯弯起身给众人了一个眼神，示意他们去别的地方看看。
　　接收到了她的信号，林崇稍稍点了点头，起身对npc老奶奶说：
　　“婆婆，时间不早了，那我们就先走一步。您多注意身体。”
　　“哎，好、好。”虽然这么说着，但老奶奶从靠门的小柜子里拿出一个小包裹，颤颤巍巍地递给他们：
　　“出门在外，你们也不容易。这是我昨天烙的一点白馍，路上拿着吃吧。”
　　“不行大妈，这我们可不能要。”
　　板寸大哥虽然也已经饥肠辘辘，但他望着眼前破败的小院子，怎么也狠不下心来收下婆婆的好意。
　　“拿着吧，今天是个不寻常的日子，你们…肯定不会好过。”老奶奶欲言又止，似乎已经猜到众玩家的困境。
　　金玲玲睁大了眼睛，一脸震惊：“奶、奶，你怎么知道——我们…”
　　“这种事，每次一有外乡人来帮忙，都会发生一次…都是造孽啊。”奶奶踌躇了一下，又压低声音，小声叮嘱道：
　　“找不到那个女娃的话，你们可要好好留神…一、一定要保护好自己啊…”
　　说完，她就将手中的白馍塞到了金玲玲手中，将他们一推，锁上了门。
　　“奶奶…什么叫保护好自己啊…”金玲玲刚想回头敲门继续追问，却被板寸大哥一把捂住了嘴：
　　“小点声！这婆婆明显就是警告咱们，如果找不到新娘，李阿大他们很有可能会拿玩家填补！”
　　啊？？
　　她猛地打了个寒颤，不再多嘴。
　　季弯弯回头看了看面色苍白的金玲玲，不由得皱了皱眉。
　　对方的反应并没有一点异常。
　　但是她总觉得，冥冥之中，有哪里不太对劲。到底是哪个地方出了问题呢？
　　“你们…吃不吃东西啊？”这时，板寸大哥突然不好意思地挠了挠头，伸手从小包里拿出了一个馍询问道。
　　点了点头，季弯弯也拿了两个饼，一个在嘴里咬着，另一个又给了身旁的林崇。
　　这次，金毛少爷并没有犹豫，而是快速地将饼拿了过来，掰了一块放在嘴里。
　　看得出来，他早上没有吃饭，还找了半天线索，俨然也饿得不行了。
　　一人吃完了一个馍垫了垫肚子，剩下的就暂时由板寸大叔保管。
　　拍了拍身上的饼渣，季弯弯突然想到一个很重要的信息。那就是刚才那个npc老奶奶提到的，事情的起源都是因为村长。
　　那…村长老头那里，应该也会有什么线索，等着他们去搜寻。
　　说干就干，她快速跑到其他三人前边，比划了一个拄拐杖的动作。
　　林崇也真有此意。他眨了眨眼，对其他二人说：“走吧，去村长家看看。”
　　村长家很好找，就在一开始玩家入场时，看到的村子最前头的一片还没有那么破的茅草屋里。
　　他们深一脚浅一脚地走到村子边缘，发现外边的雾似乎变得更加浓密，基本上到了伸手不见五指的程度。
　　这雾…怎么越来越大了？

第55章 死有余辜（迷雾村庄：血色新娘13）
　　暂时先不去管迷雾的事，玩家们悄悄靠近村长家，却发现院门半掩，像是早就料到他们会来一样。
　　深吸了一口气，板寸大哥率先推开木门，踏进了院中：“村长！大爷！你在家吗？”
　　没人回应。
　　可能…又去闲逛了吧？大哥挠了挠头，四处张望了一下，发现屋里门都开着，看起来人刚走没多久。
　　其他人也跟随他的脚步，一起进了院子。
　　大概是因为村长家只剩他一个人了，院子里的东西并不是很多，只有一口简易的水井和几个大缸摆在外边。
　　在院子里转了一圈，玩家们并没有什么收获。
　　于是，他们决定先兵分两路，一男一女，两两组队去屋里看看。
　　林崇当仁不让地走在最前边，他悄悄靠近院子最中央的主屋，轻轻地推开虚掩的房门。
　　“咳…咳。”跟在他身后的季弯弯忍不住被灰尘呛了一下。
　　她环顾四周，发现主屋并不是很大。它的布局也很简单，只有一套桌椅和几个零散的粮食袋子。
　　这么…简陋吗？季弯弯发现，用手指抹了抹桌子，发现这里也似乎很少被打扫过，早就蒙了一层厚厚的灰。
　　“小哑巴…你看。”林崇指了指墙上的相框，招了招手示意她过去：“这里有很多照片，应该是线索。”
　　季弯弯皱了皱眉，快步走了过去，发现墙上贴着的，果然是村长一家的老照片。
　　可能是由于年代有些久远的缘故，这些照片都有一定程度上的破损，边角也有些泛黄。
　　其中，有一张照片是村长年轻的时候的全家福。
　　上边依偎在他身旁的女人，应该就是他的老婆，抱在他怀里的，应该就是他的儿子。
　　看起来是个幸福的三口之家。
　　视线顺着照片慢慢向下移，基本就是他们家的日常记录，并没有什么特别的地方。
　　但是，在相框的最角落里、村长儿子的成人照旁，她看到了一张本不该出现在这的一寸证件照。
　　这是什么？季弯弯和林崇几乎同时将手放在证件照上，想要把它取下来。
　　“……”触到了季弯弯柔软的小手，少爷停顿了一下，还是把照片让给了对方。
　　季弯弯也尴尬地抿了抿嘴，将照片拿下，仔细端详着。
　　如果…她没记错的话…
　　这照片上的女孩儿，不就是李阿小失踪的“新娘”——那个只有十五六岁的小姑娘吗？
　　怎么会这样？
　　她与林崇对视了一眼，心中顿时警铃大作。
　　这么看，这次“新娘”的失踪，恐怕并没有想象中那么简单。
　　“啊————”
　　这时，一阵尖锐的女声突然划破了屋中的平静。
　　这个声音…听起来好像是金玲玲？！
　　季弯弯迅速将照片塞进兜里，和林崇一起冲了出去。
　　跑到了院子里，他们两个才发现，金玲玲自己一人瘫坐在厨房前，正满脸惊恐地望着房内。
　　“怎么了怎么了？发生什么事啦？”板寸大叔风风火火地从村长的房间跑了出来，一脸着急。
　　“里…里边…那个…那个村长！”
　　金玲玲勉强抬手，颤抖着指向屋里。下一秒，却又两眼一翻，险些又要晕过去。
　　……她的胆子怎么这么小？季弯弯皱了皱眉，转身冲进了屋子。
　　一进屋，她便看到被吊在房梁上的村长，嘴巴大张，同样没了舌头。
　　他的眼睛也和大妈以及白胡子大爷死的时候一模一样，眼球爆凸，流下两行鲜红的血水。
　　只是…他脖子上绑着的的那团红布，是个什么玩意？
　　林崇也注意到了这个问题，他快速地转头，朝外边的板寸大哥大喊道：“大哥！过来搭把手！”
　　“哎！来了…”大哥将面前晕厥过去的金玲玲拖到门口，一脚踏了进来：“我靠！什么情况？！”
　　没什么情况，就是又死了一个而已。只不过，这次死的是npc。
　　季弯弯咬咬嘴唇，看到林崇踏上了灶炉，将村长老头放了下来。
　　“真是晦气！”板寸大哥嫌弃地把村长的尸体放在地上，对上他的眼睛，不禁打了个寒颤。
　　“这个东西…是喜服的外袍吗？”林崇打量了一下手里的一团红布，犹豫地递到季弯弯手里。
　　季弯弯将它抖了抖，仔细舒展了一下，发现这确实是当时她们帮“新娘”穿上的那套。
　　这件外袍怎么会在这里？不对…如果外袍在这，那剩下的喜服在哪？
　　突然，她的目光瞄到了炉灶上锅盖紧扣的大铁锅上。会不会…这里边会有东西？
　　季弯弯朝铁锅走去，还没等她靠近锅盖，一旁的林崇就警觉地拽住了她。
　　“小哑巴，往后站站。”少爷用他一如既往平静的语气命令道，自然得就像是和她商量今天晚上吃什么一样。
　　接着，他轻轻地握住锅盖手柄，将它掀开了小小的一丝缝隙。
　　果然，里边是叠的整整齐齐的一套喜服内里，上边还放着一块喜帕。
　　林崇轻不可闻地舒了口气，将盖子整个揭开，放在了一旁：“确实是新娘的衣服。”
　　这就见了鬼了。
　　“新娘”在“大喜之日”失踪了，现在村长突然死了，他家里还有“新娘”穿过的喜服？
　　林崇像是突然想起来什么一样，猛地抬起了头，目光锐利地看向门口昏迷的金玲玲：
　　“她怎么会自己到厨房？你们不是一起的吗？”
　　“确实是一起的啊。”
　　板寸大哥挠了挠头，老实地交代：“我俩还把那村长的屋儿搜了个遍。
　　就是最后她说她渴了，想喝点水，让我陪她一块儿。
　　但是我想着时间宝贵不是，我就让她自己去厨房看看…”
　　这么说起来，这确实是个意外了？
　　林崇和季弯弯对视了一眼，接着问道：“那你们有什么发现吗？”
　　“有呢有呢，发现老多了。”大哥从兜里掏出了一册皱皱巴巴的小书，递给了他：
　　“我们找到了一个类似于名单的东西吧，它就压在那老头儿的枕头底下。
　　我当时还寻思着，压个盒子睡他也能睡舒坦了…”
　　无视住大哥的废话，季弯弯凑到林崇旁边，二人仔细地翻阅着这份名单。
　　名单看完了，他们也不禁感叹着，这个村子会死人也真是活该，每个人都是死有余辜…

第56章 荒唐至极（迷雾村庄：血色新娘14）
　　随着小册子的不断翻阅，季弯弯和林崇的眉毛也越蹙越紧。
　　只见小册子上赫然一条一条记载着的，便是从十几年前开始到现在，每个死亡的男性村民家具体的“情况”。
　　上边详细地记录着每一位的外村女子的姓名，年龄，“婚礼”日期，以及…一个数字？
　　这个数字…代表什么？家里几口人吗？季弯弯不自觉地摸了摸下巴，思绪万千。
　　翻到最后一页，他们看到了李阿大的弟弟，“李阿小”的名字。
　　“李阿小”的名字旁，被村长用黑笔写了一个小小的“李阿娣”，这应该就是那个女孩儿的名字。
　　她的信息最后边，同样有一个数字，写着“6”。
　　真的很可悲，对吧？
　　册子上女孩们终其一生，都是为了别人而活。
　　她们的名字，她们的生死，从来都是任人摆布。
　　连她们的姓氏，都要因为一个莫名其妙的人而改变，就这样随意地被人写在一本充满封建糟粕的册子里。
　　“这帮禽兽！”板寸大哥极富正义感，他一拳砸在了木门上，骂骂咧咧：
　　“这他妈全是水灵灵的小姑娘们，他们都能下得去手？！”
　　肯定是动静太大，倚靠在门边的金玲玲也幽幽地醒了过来，发出了虚弱的呻吟。
　　“你醒了？”林崇把册子收了起来，示意板寸大哥过去帮忙：“咱们走吧，回李阿大家。”
　　“回…回去？这就回去吗？”板寸大哥还没有完全反应过来。
　　“走吧。既然找到了衣服，咱们也算有东西交差了。”少爷眯了眯眼，率先走出了院门。
　　“哎…也行。”大哥想了想，一把将虚弱的金陵玲玲背在身上，跟上了季弯弯二人的脚步。
　　众人前脚刚一踏进李阿大家，后脚李阿大媳妇就风风火火地跑了过来。
　　她一看到玩家们两手空空地就回来了，顿时气不打一处来，瞪着眼睛怒吼着：
　　“一帮废物！女娃呢？女娃找着没？！”
　　少爷拧着眉毛，嫌弃地擦了擦她喷到脸上的口水，回头示意季弯弯把衣服递给她。
　　“你们找了一大半天，就找回来这些东西？！外乡人就是不靠谱！”
　　李阿大的媳妇一把夺过季弯弯手里的衣服，脸色缓和了一些。
　　“你和他们废什么话？！还不快把衣服放在里边，大伙儿都等着呢！”李阿大站在院子里，大声呵斥着他的婆娘。
　　众人这才发现，李阿小不知何时，也被搬了出来。
　　村子里的其他村民，有老有少，有男有女，都正围站在院子里，好奇地打量着他们。
　　待阿大媳妇将衣服摆放好后，突然从一旁蹿出来一个穿着灰色袍子的山羊胡男人，用剑挑着一张纸片放在了衣服上。
　　盖子，又被重新盖上了。
　　……玩家们你看看我，我看看你，都被他们的这套动作搞得哭笑不得。
　　这玩意儿，真的不是迷信吗？
　　“都准备好了。快去请村长！”李阿大催促着他的婆娘。
　　“不好了！不好了！”
　　谁知，他的话音刚落，一个衣着朴素的村民npc就跑了进来：“村、村长死了！”
　　什么？！？！
　　他、他可是村长啊？这…这村长没了，这个村以后该怎么办啊！
　　一时间，在场的村民全部傻眼，他们纷纷露出了惊恐的表情。
　　“各位兄弟姐妹们…”李阿大的表情有些冷漠，他压低声音，阴沉地说：
　　“今天无论如何，也得先把我家阿小的事给办了。要是给耽误了，可别怪我李某人不客气！”
　　听了他的话，大家也只得面面相觑，暂时从村长的死讯中抽离出来，开始走流程。
　　由于玩家们都是外乡人，因此，他们不必参与到他们本村人的活动里。
　　接下来的几个小时中，季弯弯他们都只是坐在屋里，冷着眼睛看着李阿大他们作妖。
　　只见在那个灰袍山羊胡的带领下，李阿大夫妇和众村民绕着院子走了一圈又一圈，将两个纸人摆了一遍又一遍。
　　就这样一直从午后走到快天黑，他们才把程序走完。
　　用山羊胡的话来说，礼成之后，现在李阿小就可以和李阿娣在一起了。
　　“嗤…”林崇抱着胳膊靠在稻草上，又恢复了往常的少爷气派。
　　听到“在一起”这番狗屁话，他不禁讥讽地撇了撇嘴角，薄唇微张，说了一句：
　　“什么狗屁。”
　　原来，少爷也会骂人啊？
　　一旁的季弯弯听了他的话，不禁挑了挑眉毛，她还以为没有什么事能拨动林崇的情绪呢。
　　荒唐的仪式结束了，接着自然就是荒唐的宴会。
　　李阿大让林崇和板寸大哥将李阿小他们再搬回到屋里，给院子腾出地方。
　　剩下的女性玩家一个哑巴，一个病秧子，自然都不能帮上什么忙，只能让她们勉强撑撑桌子，帮着上上菜。
　　忙完这些，玩家们也终于能松了口气，围坐在一个小桌子前吃饭。
　　“哇塞，今天竟然有肉！”板寸大哥将筷子伸向了红彤彤的红烧肉，美滋滋地感叹着。
　　今晚的饭菜确实和平常的不太一样，样数、口感都是天差地别。
　　就连一直打不起什么精神的金玲玲，都也忍不住吃了几块。
　　由于上个游戏带来的“阴影”，季弯弯对这些大荤菜有些过敏，只夹了几口素菜就着米饭。
　　好久没吃米饭了，好怀念这种感觉。
　　她不禁满足地眯了眯眼睛，盘算着出了游戏，一定要好好犒劳自己。不如就去工作时一直忙着没空去的那家餐厅吧。
　　这小哑巴饿傻了？怎么看着不太机灵的样子？
　　一旁的林崇忍不住摇了摇头，挪开了视线。
　　“李阿大？！你媳妇呢？”
　　正当众人都吃饱喝好，心满意足地拉着家常的时候，一个女人系着围裙，从厨房冲了出来。
　　看样子，她也是来帮忙做饭打下手的村民。
　　“我婆娘？我婆娘不是刚才还在那吗？！”李阿大喝得有些醉醺醺的，有些神志不清地回复着。
　　“她刚说出去上个茅房，现在也没见动静。再不回来可没人做要用的馒头了。”
　　女人一边嘟囔着，一边进了茅房：“阿大媳妇，阿大媳——啊！！”
　　突然，厕所里传来一声尖锐的叫声，带着一丝慌乱，更多的却是惊惧。
　　又怎么了？！

第57章 神婆（迷雾村庄：血色新娘15）
　　听到npc的尖叫声，玩家们相互对视一眼，火速地向茅厕跑去。
　　Npc围裙大妈瘫坐在地上，整个人都软了半截，浑身剧烈地颤抖着。
　　见到季弯弯他们跑了过来，她颤巍巍地伸出了手：“坑…坑里有人！”
　　顺着她的手指看去，他们果然看到昏暗的灯光下，一个瘦长的人趴在地上，他的脸朝着粪坑深处，一动不动。
　　不是李阿大媳妇。四人稍稍松了口气，慢慢凑了过去。
　　越靠近人影，臭味就越来越浓烈。
　　好像他的周围并不只是粪坑的屎尿味，还有…一丝尸体腐烂的味道？
　　不对！
　　真正走到那里，季弯弯他们才发现，这个人裸露在外的皮肤里，竟然有一些白色的小虫子在不断地蠕动。
　　这是…蛆…吗？
　　走在最前边的板寸大哥强忍着反胃，猛地拉着地上那人的腿将他翻过身来。
　　下一秒，对上他的正脸，四人都不约而同地震了震瞳孔。
　　只见那人胳膊上、脖子上，只要是身上裸露出来的每一寸肌肤，都已经腐臭发烂，黑红一片。
　　在他皮肤溃烂之处，竟涌动着无数只白色的蛆虫，不断地在他的身体里钻来钻去。
　　而他的脸上，也混杂着茅坑里的粪便和污渍，早已看不出原有的样貌。
　　呕…
　　一时间，玩家们只觉这茅坑里的热气混着屎尿发酵的臭气，源源不断地涌进他们的鼻子。
　　由于刚吃了饭，反胃涌上来的酸水直冲他们的喉咙，泪水也模糊了视线。
　　“我…我不行了…”金玲玲率先跑了出去，朝着旁边的菜坛就是一阵狂呕。
　　其他三人也紧随其后，跟在她的后面出了茅厕。
　　“大妹子…给我…腾个位置。”板寸大哥捂着嘴，也蹲在金玲玲旁边吐了出来。
　　“呼…呼…”季弯弯则大口大口地呼吸着新鲜空气，强压着心里的恶心，胃里却也忍不住排江倒海。
　　林崇这个养尊处优的大少爷更是感觉痛不欲生，他掏出纸巾捂住嘴，不断干呕着，汗水直流。
　　这…这他妈到底是要恶心谁？
　　npc围裙大妈见玩家反应如此之大，也忍不住斗着胆子上前看了一眼。
　　这不看不要紧，一看着实只觉得活见鬼，顿时感到血液倒流。
　　她忍不住高声尖叫着，踉跄地跑了出来通知大家：“不好啦！是阿小！李阿小在茅坑里啊啊啊啊——”
　　什么？！李阿小不是死了吗？他怎么会在茅坑里？！
　　正在院子里吃席的村民们顿时呆若木鸡，没了动静。
　　“李阿大！李阿大你醒醒！”村民甲连忙摇了摇趴在桌子上的李阿大，却发现对方早就醉死了过去。
　　“这…这可该怎么办啊？！”一时间，院子里的村民们都慌了手脚，他们纷纷叫着，跑着，乱成一团。
　　“都肃静！肃静！！”
　　人群中，突然出现一位头发花白的老太太，她弓着背，颤颤巍巍地走了出来。
　　“你说…该怎么办？！”老太太用拐杖指了指下午做法的灰袍山羊胡，目光锐利地问。
　　“我…我也没见过啊…我只管着办亲事，也没说要管鬼的事啊…”山羊胡背上一阵冷汗，只觉得这个村子越发邪门。
　　“大哥，这位婆婆是谁啊？”林崇凑近了一个面相憨厚的npc，小声打听道。
　　“这是我们村里的孙大娘，以前是方圆几十里村子上的神算子。
　　不过自从她儿子去世以后，她就不干了…”那个大哥果然老实，立即回答了他。
　　她儿子也没了？
　　林崇和季弯弯对视了一眼，他们…好像又抓住了什么关键线索？
　　“那…她给她儿子也…？”
　　“没有没有。”大哥急忙摆了摆手，一脸八卦地说：
　　“孙大娘最瞧不上村长的做法，而且她老伴早死了。她儿子没了以后，也没人给操持这个…”
　　原来如此。
　　季弯弯听罢，眯了眯眼睛，望着远处正极力劝说村民们迷途知返的老人，不禁陷入了沉思…
　　如果说，孙大娘真像那个村民大哥说的是个神算子的话，那她为什么不同意给儿子冥婚呢？
　　按理说，她搞的那一套，和李阿大以及村长他们搞得也没有什么两样？
　　看来，有时间是一定要去会会这个村里“难得清醒”的人了。
　　正当她还在这么想着的时候，刚刚还醉死的李阿大突然睁开眼皮，涨红了脸怒视着还在苦口婆心的孙大娘。
　　“你个死老太婆，自己家绝种了，跑我李家弟弟的婚宴上撒野，你是不是不想活了？！”
　　李阿大一边怒吼着，一边疯了般扑向眼前年迈的老人。
　　下一秒，他就被板寸大哥英勇地飞踢一脚，甩出去好几米远。
　　“操＊你妈的？！你拿了我的钱，还胳膊肘往外拐，你这个吃里扒外的东西！”
　　李阿大倒在地上，呻吟着狂骂板寸大哥但看到对方的大块头，气势却立马减了三分。
　　“你没事吧，大娘？”林崇贴心地将孙大娘护在身后，小声询问道。
　　季弯弯和金玲玲也连忙跑了过来，把孙大娘一左一右地搀扶住，抚摸着后背给她顺顺气。
　　“滚！！你们都给我滚！”李阿大挣扎着站了起来，指了指门口的方向，却不敢再上前一步。
　　滚就滚。你把我们赶走了，明天还不得请我们回去帮忙？
　　玩家们互相看了一眼，就搀扶着孙大娘走出了院门。
　　“刚才真是谢谢你们了，小伙子，小姑娘。”孙大娘慢慢走着，一边咧开嘴露出来了几颗牙。
　　“没事，大妈。”林崇与几人对视了一眼，不动声色地问道：“大娘，您…家里还有人吗？”
　　“没人啦，就剩我一个孤老太婆了。”孙大娘眼里泛起泪花，像是想到了什么伤心事：
　　“我老伴没的早，儿子后来也因为有病，年纪轻轻就也跟着去了。”
　　“那您…没、没有儿媳妇吗？”金玲玲深呼了一口气，试探地问道。
　　“儿子都没了，还要媳妇儿有什么用？！”孙大娘猛然停了下来，睁大了眼睛：
　　“我跟你们讲，这个村子，马上就要迎来大祸了！你们还是快跑吧！”
　　“可、可是，我们已经收了钱，得干完活才能跑啊。”板寸大哥挠了挠头，装作一副听不懂的样子。
　　“跑不了，那就等死吧！”孙大娘说罢，推开了季弯弯他们的搀扶。
　　只见她倏地扔掉手杖，加快脚步向前走去，动作与寻常人无异。没走两步，就走到了家门口。
　　突然，她推开了院门，猛地回头狞笑着：“参与过这种事的人，一个都活不了。”
　　“全都得死。”
　　月光下，孙大娘佝偻着背，瞪着她那浑浊的双眼，表情甚是渗人！

第58章 禁忌之恋（迷雾村庄：血色新娘16）
　　望着孙大娘紧闭的屋门，金玲玲不禁打了个冷颤，往其他人身后躲了躲。
　　“这大娘，也挺阴间的啊。”板寸大哥摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，挠了挠头：
　　“不过她这说的是什么意思，在这跳预言家吗？”
　　“很有可能是给咱们打个预防针。明天…可能会有大事发生。”
　　林崇微微抬了抬下颌，朝季弯弯招了招手，示意她跟上自己。
　　“那…明天，咱们不都要走了吗？咱们一走，这事不就和咱们没关系了。”金玲玲紧紧跟在他俩身后，表情十分天真。
　　确实要走了。但前提是，大家想走就能走得了啊？
　　季弯弯低头踢了踢路边的石子，在心里默默地吐槽。
　　照这场游戏一环扣一环的尿性，明天等着他们的，还指不定是什么幺蛾子呢。
　　突然，走在最前边的林崇脚步一顿，倏地停了下来。
　　身后的三人疑惑地抬起头，顺着他的视线望去，赫然看到了失踪了有一段时间的李阿大媳妇。
　　此时此刻，她正背对着他们，一动不动地站在小路的中央。
　　“大…大姐，你怎么站在这——”
　　板寸大哥刚想出声招呼阿大媳妇，下一秒，却看到对方的头幽幽地转了180度，身子却还背朝着他们：
　　“你们…怎么在这里？”
　　“我操。”板寸大哥下意识地往后跳了起来，不免有些欲哭无泪：
　　这他妈都是些什么妖魔鬼怪劳什子啊！！
　　“我们…犯了错，被阿大哥赶出来了。现在已经知道错了。”
　　林崇并不在意她吓人的样子，他决定及时认错，这样晚上还能有个地方去。
　　“我就知道！你们就是拿钱不办事！”阿大媳妇有些气愤地骂了一句，又缓缓地回过头去，往前走了几步：
　　“还不快跟上？！我帮你们给阿大说个情，明天下葬还得用你们干活呢？！”
　　“是啊大婶…”林崇懒散地跟了上去，缩短了与她的距离。
　　“哎不是…”板寸大哥眼疾手快地拉住了林崇：
　　“小兄弟，咱们还真得回去啊？你没看到刚才她都——”
　　“不回去，咱们还能去哪里睡？”林崇将胳膊从大哥手里抽了出来，认真分析：
　　“管她现在是人是鬼，目前咱们还有用，杀了咱们对她没什么好处。”
　　“大哥，小哥说得对啊。现在天都黑了，这村子这么邪乎的，咱们还是早点回去吧。”
　　金玲玲也忍不住拽了拽大哥的衣服，好言劝道。
　　就连季弯弯都使劲点了点头，比了个走路的姿势，表示她也同意少爷的看法。
　　看到大家都这么说，板寸大哥也只好作罢，和他们一起回到了李阿大家。
　　刚进院子，众玩家就看到里边一阵漆黑，就连中屋里也传出来阵阵呼噜声。
　　看来，在他们走了不久，宴会就散场了，李阿大也没收拾就睡下了。
　　不对，李阿大媳妇呢？她不是早几分钟回来了吗？！季弯弯咬咬嘴唇，四处搜寻着她的身影。
　　“刺啦…刺啦…”
　　忽然，茅厕里传来一阵拖动重物的声音。
　　门口的玩家们顿时感到头皮一阵发麻。
　　怎么着，死透的李阿小要突然攻击他们了？就以他现在的样子，要是对他们发起攻击的话…
　　那只能说是破坏性不大，侮辱性极强了。
　　“哗…哗…”
　　紧接着，又一阵泼水声从茅厕里传了出来。
　　四人只好硬着头皮悄悄走近，却发现里边并不是李阿小诈尸了，而是…
　　李阿大的媳妇竟一脸柔情地清洗着李阿小裸露的尸体！
　　什么情况？！
　　怎么…嫂子给、给死去的小叔子洗上澡了？！这也太…
　　板寸大哥：玩得太花？
　　金玲玲：匪夷所思？
　　林崇：变态？
　　季弯弯：呵，你们还是太年轻了。
　　季弯弯看着其他三人震惊的表情，却感到并不意外。
　　因为，她确实已经很早就发现了，每当提起李阿小的时候，阿大媳妇的脸上总会出现不一样的表情。
　　只是…可怜了还在熟睡的李阿大，人在床上躺，绿帽天上来。
　　摇了摇头，众人默默退回到主屋里，插上了门，点上了煤灯。
　　就外边这诡异的架势，今晚他们还是别睡了，都聚在一起为妙。
　　“小哑巴，你…早发现了？”林崇看到季弯弯镇定的表情，欲言又止。
　　季弯弯对上林崇他们复杂的目光，乖巧地点了点头，又摇了摇头，并没有再表示什么。
　　就这？这就绷不住了？
　　她眯了眯眼睛，抱着腿看向闪烁的油灯。
　　既然这样，那她就更迫不及待看到明天会发生的场面了。
　　就是不知道那个时候，他们会不会反应更强烈，更加震惊呢？
　　想到这里，季弯弯就忍不住咧了咧嘴，悄悄地扯出一个小小的坏笑。
　　这女人的脑子里又在乱七八糟想着什么呢？突然笑得这么开心。
　　林崇微微蹙了蹙眉，将季弯弯的小表情尽收眼底。他忍不住抬手拽了拽她的马尾，表示不爽。
　　烦了，毁灭吧。季弯弯收了收嘴角，稍微往旁边挪了挪，脸不再朝着屋内。
　　村庄的外边虽然包围着层层迷雾，但里边的可见度却是好的。
　　在这个漆黑的夜里，星星一颗又一颗，颗颗分明，不断闪烁在云朵之上。
　　只是…这月亮…怎么这么圆？！
　　季弯弯猛地睁大了眼睛。
　　她记得昨天晚上碰到纸人的时候，天上的月亮明明还是下弦月，弯弯的像一把镰刀。
　　今天的月亮，怎么已经近乎圆满，像一个又大又圆的白玉盘？
　　这个村庄的时间线，怎么这么奇怪？！
　　想到这里，季弯弯猛地站了起来。她忍不住激动地向众人比划着这一重大发现。
　　“你的意思是说…昨天和今天，不在一个时间段？！”林崇摸了摸下巴，在脑中飞速地设想这种事情发生的可能性。
　　“不对啊…那咱们来这干的那么多事，还有那个李…”板寸大哥像是想到了什么，突然压低了声音：
　　“那个李阿小的尸体腐烂程度，也和正常时间没有区别啊…”
　　确实没有什么区别。
　　季弯弯又坐了回去，忍不住看了一下从一进门就缩在墙边沉默寡言的金玲玲。
　　问题…到底出在哪呢？她忍不住皱了皱眉，手指不自觉地捏了捏衣兜中小照片……

第59章 过河拆桥（迷雾村庄：血色新娘17）
　　熬到下半夜的时候，大家都迷迷糊糊地睡了个大概。
　　突然，一阵微弱的呜咽声从院子里传了出来，如泣如诉，绕耳不绝。
　　……
　　大半夜的，到底还让不让人睡不睡觉了？！
　　玩家们猛地惊醒过来，面面相觑。再侧耳仔细聆听的时候，却发现外边又没了动静。
　　“什么情况啊外边……”板寸大哥从棺材旁边爬了起来，揉了揉眼睛。
　　林崇则凑到门边，隔着塑料纸看了个七七八八：“好像…是李阿大的媳妇在哭？现在不动了。”
　　不动了？
　　季弯弯皱了皱眉，起身想去院子里看看，却被他一把摁住：“你就不能少操点心，睡觉。明天有忙的时候。”
　　行吧…既然少爷都这么说了，应该是通关线索的提示吧。
　　反正外边的俩人也早就死了，早一天晚一天的没什么区别。
　　这么想着，她又找了个稻草比较多的地方，抱着腿迷迷糊糊地酝酿着睡意。
　　而林崇嘴上那么说，目光却一直盯着院子里，试图能第一时间发现动静。
　　但一切并不如他所愿。
　　一直到了天蒙蒙亮，村子里的鸡都开始叫了，李阿大媳妇始终趴在院子里，一动不动。
　　而李阿小的尸体，则端端正正地被她摆放在她的身旁。
　　——————————
　　天，终于大亮了。
　　李阿大神清气爽地从屋里走了出来，他看着院子里躺着的两个人，有一些愣神。
　　下一秒，他狂乱地发出叫喊，猛地扑倒在他的媳妇面前。
　　而玩家们早已在屋中等候多时。看到此情此景，他们心里却没有什么触动。
　　老婆死了现在知道哭了？当初早干什么去了呢？
　　迟来的感情，比路边的野草都要轻贱。
　　听李阿大哭了一会儿，板寸大哥掏掏耳朵，面色平静地提议：“咱们…要不出去看看？”
　　季弯弯看了一眼其他人，也点了点头，推开了门。
　　确实不能再浪费时间了，根据系统的规则，今天中午，联络人Victor会在李阿小下葬后准时来接他们。
　　如果到时候还没有完成任务，那他们大概一个都走不了，永远被困在这个鬼地方也不是没有可能的。
　　看到玩家们都陆续走了过来，李阿大停止了哭喊。
　　他擦了擦眼泪，迅速换了一个表情，大声呵斥道：“你们怎么这么晚才出来？不知道今天要给阿小下葬吗？！”
　　知道呢知道呢，我们比你都盼着赶快给你弟埋起来呢。
　　玩家们都悄悄地在心里翻了个白眼，并没有人出声搭理他。
　　见四人并不出声，李阿大也没了骂人的兴致。
　　虽然他刚经历了丧妻之痛，但今天上午首要的任务还是找到合适的“替罪羊”媳妇，好给他家阿小在地下作伴。
　　想到这里，李阿大站了起来，拍了手心生一计。
　　他指了指地上的李阿小，对林崇和板寸大哥命令道：
　　“你们两个…先把阿小放好，把他和媳妇的棺材抬到村口等我。
　　至于你们两个女的…”
　　李阿大转了转眼珠，语气有些缓和：“先留在这，帮你们大娘换个衣服，梳洗一下。”
　　听到李阿大的话，季弯弯猛地抬起了头。
　　他的算盘倒是打得还挺响的，隔着好几米她都能听得清清楚楚。
　　假意留下她和金玲玲，不就是为了找个机会“解决”一个，好让她们的尸体代替丢失的“新娘”尸体下葬吗？
　　玩家们迅速对视了一眼，刚想找借口推辞。
　　下一秒，院子里倏地涌进来十几个村民，有男有女，看样子都是正值青壮年。
　　行，开始全村齐上阵逼迫他们，这下硬来是不行了。
　　林崇眯了眯眼睛，将手从兜里拿了出来，突然上前抱了抱季弯弯。
　　望着眼前近在咫尺的女生，他轻轻叹了口气，仔细叮嘱道：“不要硬来，见机行事。”
　　细密的热气在季弯弯的耳边涌动，让人不觉有些痒痒的。
　　她轻轻推开林崇，望了望同样眼怀担忧的板寸大哥，微微点了点头。
　　“快点吧，别想搞什么花样。”
　　李阿大与为首的一个眉心长着大痣的妇女交换了一个眼神，便开始催促道。
　　“来吧大妹子们，咱们先把阿大媳妇翻过来。”
　　大痣妇女带着几个姐妹，本想招呼季弯弯和金玲玲她们配合自己。
　　却没想到，她们刚一将尸体翻过来，就对上了阿大媳妇流着鲜血的眼睛，忍不住叫出了声：“造孽啊…”
　　造孽？你们也知道这是造孽，却还是在这继续助纣为虐。
　　季弯弯不由得冷哼一声，扯了扯一旁宕机的金玲玲，假意蹲在地上帮忙。
　　不知怎么回事，从昨天晚上开始，金玲玲就一直不在状态，没有了往日的活力？
　　可能…一半是累的，另一半是吓的。
　　等到林崇和板寸大哥将李阿小抬出门了以后，大痣妇女便叫了几个帮手，合力将李阿大的媳妇抬进了堂屋。
　　然后，剩下的几个妇女，几乎是半推半搡地将季弯弯和金玲玲也带了进去。
　　二人前脚刚一迈进房间里，后脚，就被身后冲出来的几个大汉围了起来。
　　所幸，他们并不贪色，也没有立即害命的意思，只是掏出绳子迅速地将她俩五花大绑了起来。
　　用的还是又粗又硬的捆猪绳，捆法也十分简单粗暴，态度如同对待畜生一般恶劣。
　　接着，这些人便将屋门紧紧地锁了起来，走到了院子里。
　　“大痣婶，我们都解决好了，先去村头帮忙。剩下的，你可得看紧了，别把人给丢了。”
　　为首的壮汉一脸横肉，他撸起袖子，粗声粗气地叮嘱大痣妇女。
　　“你放心吧…这么多年，我们还没见哪个女子能逃过去呢。你们说，是不是？”
　　一个面色发土的大妈扇着蒲扇，骄傲地挺了挺胸脯。听了她的话，周围的几个村妇也跟着笑了起来，表情甚是自豪。
　　季弯弯听着她们的动静，忍不住攥了攥拳头。这帮人渣，还不知道害了多少人！
　　咬了咬嘴唇，她看向了一旁呆站着的金玲玲。
　　“金玲玲…金玲玲。”顾不上人设崩塌，季弯弯只得小声地叫着她的名字，企图让她回神。
　　却没想到，无论她怎么喊，金玲玲都没有任何反应，仍然魂不守舍地盯着李阿大媳妇的尸体发愣。
　　时间快来不及了，她们必须要在林崇他们回来之前，找到破局的办法！

第60章 拿下人质（迷雾村庄：血色新娘18）
　　突然，季弯弯想到了一个问题。
　　如果，按照猜想来说的话，那么她无论怎么叫金玲玲的名字，都是无济于事的。
　　她回头悄悄张望了一下院子，发现那些看守的村妇们仍在聊着闲话，并没有人在意这里的情况。
　　“咳咳…”季弯弯清了清嗓子，继续小声地叫到：“阿娣…阿娣。看看我…阿…”
　　话音还没落，眼前的女生猛地一激灵，就像大梦初醒般，立即转头看向了季弯弯。
　　果然。
　　季弯弯抿了抿嘴，用清澈的目光对上她的视线，表情有些严肃：
　　“阿娣，听我说。你想逃出去，我也是。所以，你要听话。明白吗？”
　　女孩点了点头，表示顺从。
　　呼，那就好。
　　季弯弯微微松了口气，挪动着向她靠近，侧身躺倒：“我的兜里…有一把小匕首，你把它拿出来，将咱们的绳子割断。
　　注意，一定要小心。”
　　“阿娣”又点了点头，挣扎着跪了起来，慢慢摸索着季弯弯的口袋。
　　一下，两下，三下…尝试了十几次之后，女孩终于将匕首掏了出来。
　　正当她颤抖着手，准备割断季弯弯手上的绳子时，门口突然传来一阵脚步声。
　　啪嗒，刀落在地上，发出了清脆的声响。
　　下一秒，季弯弯眼疾手快，飞扑到地上，用身体遮住匕首。
　　“吱呀——”
　　一个胖胖的村妇推开了门，朝门内看了看，并没有发现什么异常。
　　她随即将门又猛地关上，扯着大嗓门走远了：
　　“里边什么事也没有啊，是不是你们幻听了？！一个呆子，一个哑巴，还能搞出什么名堂！”
　　“哎呀，多点防备也是应该的嘛。”大痣大妈将瓜子扔在地上，继续唠着家常。
　　呼…有惊无险。季弯弯忍着疼痛，向旁边挪了挪，将匕首让给“阿娣”。
　　这次，女孩很快把握要领，三下五除二将季弯弯手脚上的绳子割断了。
　　季弯弯活动了一下被勒得破皮的手脚腕，也如法炮制地将“阿娣”身上的绳子割了下来。
　　别的不说，林崇临走前偷偷塞给她的匕首确实好用。
　　这估计是他从游戏里获得的道具，对付这种麻绳确实不在话下。
　　“阿娣…别有太大动静，帮帮我…”
　　季弯弯指了指一旁躺着的李阿大媳妇，和屋子中央的棺材，语气平静地说：“帮我…一起把她抬进去。”
　　“阿娣”听了她的话，明显一愣，脸上浮现出了一丝犹豫。
　　但下一秒，她的犹豫就变成了痛苦、仇恨，似乎是想起了李阿大媳妇的所作所为。
　　她果断地点了点头，指甲紧紧地掐在掌心。
　　费了不小力气，二人终于将阿大媳妇臃肿的身体搬进了棺材里，并把盖子也悄然盖好。
　　办好了这些要紧的事，她们又重新将绳子缠在身上，装作一副什么都没发生的样子。
　　接收到季弯弯的眼神信号，“阿娣”突然扯着嗓子，大声尖叫了起来：“不好了！不好了！救命啊——”
　　“你们两个小浪蹄子在这作什么妖呢？！是不是活腻歪了？”黑痣女人猛地起身，火大地将门栓拿下，推门走了进来。
　　“那个…那个大妈，尸、尸体不见了…”“阿娣”假意呜咽着，小声地抽泣道。
　　“不…不见了？！”黑痣女人刚想走近棺材旁边，就被门后的季弯弯一把勒住，用匕首抵住了脖子。
　　“闭嘴…转过身去，别想耍什么花招。否则，我的刀可不长眼。”季弯弯压着声音，警告着怀里的女人。
　　看来，把附加值加在“防御”上，确实很有成效。起码对于比她壮实很多的同性，拿捏起来不在话下了。
　　“好…好。”黑痣女人假意投诚，下一秒却努力挣脱起来，大声高呼救命。
　　但她惊人地发现，无论她怎么挣扎，季弯弯的手臂都纹丝不动，反而将刀尖狠狠地刺进去了几毫米。
　　鲜血瞬间涌了出来，顺着她的脖子流到衣服上。
　　“姐！发生什么事了？！啊！”其他几个妇人听到黑痣女人的叫声，都连忙跑了过来，却惊诧地看到这奇特的一幕。
　　“别…别轻举妄动。”黑痣女人有些窒息，她强忍疼痛，对其他几个人命令道：“退、退…”
　　“退到一边去，照着我说的做。”季弯弯一边向前推着黑痣女人，一边又加紧了几分刀刃，低声警告着她们。
　　“哎…好、好。”村妇们后退了几步，不敢再有所造次。
　　少爷他们两个可真是墨迹，这都去了多久了，怎么还不回来？
　　早知道早上就不把剩下的白馍都给他俩吃了！
　　季弯弯抬头看了看快要爬上头顶的太阳，不禁在心里默默吐槽着。
　　说曹操曹操就到。
　　就在她们还僵持不下的时候，林崇和板寸大哥终于匆匆赶来。
　　二人脸上都不同程度地挂了彩，仿佛经历了一场恶战。
　　看到拿刀挟持着大痣女人的季弯弯，他们两个明显愣了愣。
　　这…什么情况？
　　“唔…唔…救…”
　　就在他们发愣的时候，面色发土的女人突然一把上前掐住“金玲玲”的脖子，试图来和玩家们来个极限1换1。
　　“快！放了我们大姐！”土脸女人加紧了手中的力道。
　　“……”季弯弯人狠话不多，又开始装哑巴，只是这次…手里的刀插得更深了。
　　“别…别…饶命。”大痣女人浑身疼得都快抖成了筛子，连忙抬了抬手，阻止她的猪队友。
　　土脸女人犹豫了一下，还是抓着“金玲玲”没有松手。
　　李阿大事先承诺过，谁要是能给他搞到“新娘”，谁就能拿到五十块钱…
　　没想到，还没有再做几秒钟的美梦，土脸女人就只觉身上一凉，眼睛里像是流出来什么东西。
　　嘴里，突然像针扎了一样痛。
　　还没等着她张嘴想发出尖叫，下一秒，她倏地倒在地上，没了呼吸。
　　“啊————”周围的几个村妇见到这个惨状，都忍不住惊声尖叫起来，惊慌地向后踉跄几步。
　　怎么回事？
　　季弯弯顺着眼前二人复杂的目光向后看去，才发现——
　　不知什么时候，“阿娣”早已恢复成原来的样子，穿着一身白衣，披散着头发站在原地…

第61章 引火烧身（迷雾村庄：血色新娘19）
　　“阿娣”…真的变回原来的样子了吗？
　　季弯弯猛地回头，朝林崇和板寸大哥喊道：“抬棺，走！”
　　“小哑巴…你…会说话？…”
　　林崇听到季弯弯此时出声，挑了挑眉毛，竟有一丝迟疑。
　　反应了一下，二人赶紧绕过“阿娣”，进屋抬上棺材。
　　“这棺材…怎么这么沉？谁在里边？！”板寸大哥一边扛着，一边咬紧牙关，不禁有些痛苦。
　　“阿娣！快走！”见林崇他们抬了棺材走人，季弯弯一边挟持着大痣女人跟了上去，一边招呼还呆在原地的女孩。
　　女孩咬了咬嘴唇，犹豫地跟上了她。
　　快走到村口的时候，季弯弯一把松开大痣女人，将因为失血早已晕厥的她扔在了草垛旁。
　　向前方望去，萦绕在村外的白雾愈发浓密，已经根本看不清楚迷雾内原有的景色。
　　突然，他们的后方传来了巨大的嘈杂声。
　　四人定睛一看，原来是刚才那帮妇人领着一堆村民，带着锄头菜刀之类的家伙什朝他们跑来。
　　“快！抓住他们？！别让他们跑了！”人群里，每个人都虎视眈眈，恨不得将他们抓住吃干抹净。
　　“走！”林崇和板寸大哥迅速抬起棺材，朝迷雾中跑去。
　　“咱们往哪走啊？！”浓雾中，板寸大哥根本看不清前方的路，只能像无头苍蝇般凭感觉辨别方向。
　　“跟着我！我带你们走！”
　　沉默已久的“阿娣”终于开口说话了，她用冰凉的小手牵起季弯弯，带着他们一路朝着西边走去。
　　不知走了多久，四人终于又到了村子外的坟地，看到了早已等候多时的李阿大等人。
　　“我…我在这等着你们吧。”“阿娣”看到他们旁边空洞洞的坑洞，犹豫地停下了脚步。
　　“你们去吧，我陪着她。”季弯弯握紧了手中女孩冰凉的指尖，仔细嘱咐道：
　　“棺材里边是李阿大的媳妇。你们小心点，不要被发现了。”
　　—————————
　　“你们怎么才来？！”李阿大和几个壮汉蹲在坟前，怒视着姗姗来迟的林崇二人。
　　“路上有点迷路，就才过来。”林崇将棺材放在地上，不动声色地回答道。
　　李阿大狐疑地看了他们两眼，隐约又看到迷雾边上有两个模糊的身影，静静地站在那里一动不动。
　　“和你们回去的那三个人呢？怎么就还剩两个了？”这时，一个身材魁梧的黑脸男人指了指迷雾里的人影，脸上满是质疑。
　　林崇与板寸大哥对视了一眼，刚想出声辩解，下一秒，却听见身后的迷雾中，赫然传来村民们的喧嚣声。
　　不好！他们追上来了！
　　二人同时倏地变了脸色，没有半点犹豫，抬手就向李阿大他们打去…
　　而迷雾边上的季弯弯也听到了村民的声音，回头望去，只见好似有无数个黑压压的身影，在向她们逼近。
　　季弯弯猛的抽出匕首，将“阿娣”护在身后。但她知道，仅凭他们三个玩家的身手，是绝对不可能抵挡住这么多暴民的。
　　今天，难道就注定逃不出去了吗？
　　喧嚣声越来越近，终于，最前边的村民们出现在了她们的眼前。
　　为首的竟然是刚刚被她扔到路边的黑痣女人。
　　这些村民明显都已经发红了眼，他们眼球微凸，握紧了手中的武器。
　　季弯弯眯眯眼睛，将刀头朝向前边，试图威慑着他们。
　　但成效并不是很显著。
　　“小姑娘，我们…也并不是不讲道理的人。”黑痣女人望着视死如归的季弯弯，不自觉地摸了摸脖子上的血迹，有些忌惮地说：
　　“只要你把你身后的‘新娘子’交出来，我们就放过你们几个。”
　　呵，说的真是轻巧。
　　季弯弯闻言，勾了勾嘴角，反问道：“如果，我们不交呢？”
　　“不交——”大痣女人挥了挥胳膊，示意身后的村民们准备好武器：“那就一起死吧。”
　　不好！季弯弯被逼得连连后退，她急忙拉起“阿娣”，疯一般地跑向坟场。
　　“林崇！你们好了没？！”她一边跑，一边喊，感觉喉咙里像是灌满了热风一样难受。
　　“好了！快来！”林崇顺手拿起一块石头，将他们那边最后一个大汉一把砸晕。
　　“快把棺材放土里，快把它埋了！”季弯弯迅速地做出回应，更加紧了脚下的动作。
　　她记得，那个系统只说要完成下葬，也没说要放谁进去。
　　所以当务之急，还是要抓紧完成任务，好让那个大V把他们接回去。
　　林崇二人听闻，不敢有半点懈怠，连忙将棺材推进李阿小的旁边。
　　板寸大哥干脆直接跳到坑里，好稳稳地接住棺材。
　　“呼…呼…”季弯弯终于带着“阿娣”跑上了坟场，和二人汇合。
　　季弯弯只觉得不到三分钟的时间，就跑了一个越野800米，喉咙直涌上来一股腥甜感。
　　顾不上休息，她便双手并用，和他们两个人一起将土盖在棺材上。
　　“抓住他们！”李阿大从地上挣扎着坐了起来，像看到救命稻草一般，急促地向村民们喊道。
　　村民闻言，将玩家们团团围住，每个人都怒目而视。
　　“烧…烧死他们！烧死这些不知好歹的外乡人！”
　　突然，人群后边冲出两个大汉，举着火把，嘴里叫嚷着。
　　呵。季弯弯冷笑了一声。
　　合着帮他们完成了殡葬的任务，他们就成了“外乡人”，成了人人喊打的过街老鼠了？
　　“对！烧死他们！他们就是妖怪，是祸害！”
　　一个女人扶着大痣妇女，也大喊着走了过来，指了指藏在玩家身后的“阿娣”：
　　“马大姐就是被她害死的，我们亲眼看到的！村长和阿大媳妇都是这么死的！”
　　“我…我没有…我没有害人。”“阿娣”咬了咬嘴唇，无助地不住摇头：“我没有想害任何人…”
　　“少废话！”李阿大一跃而起，抢过大汉手里的火把就朝玩家们扔去。
　　“小心——嘶…”林崇猛地挥手打掉季弯弯面前的火把，却又被狠狠地灼伤。
　　“啊——”“阿娣”见到村民们丑恶的嘴脸，再也遏制不住心里的怨气。
　　她忍不住放声尖叫起来，头发纷飞，睚眦欲裂，立即瞬移到了李阿大眼前，狠狠地掐住了他的脖子！
　　“你们！都该死——”

第62章 少女的祈祷（迷雾村庄：血色新娘 终）
　　“鬼…鬼啊！”村民们看到这个景象，都害怕地后退大叫着。
　　不知道是谁先开始将手中的火把扔了出去，其他人也都纷纷效仿，一个接一个地将手中的火把丟向“阿娣”和玩家们。
　　瞬间，李阿小的坟前就燃起熊熊大火，火焰越吹越旺，大有连绵不断之势。
　　“不要…不要啊。”李阿大看着眼前的大火，忍不住出声制止。
　　下一秒，他却被“阿娣”当机立断地掐断了脖子，没了声息。
　　“……”看着眼前杀人如杀鸡般轻而易举的女孩儿，季弯弯咬咬嘴唇，不免有些担忧。
　　虽然这些人都死有余辜，但真正动了杀念，“阿娣”注定是不能再回到从前了。
　　“小哑巴，离远点！”林崇不顾板寸大哥的劝阻，上前一把将离火势太近的季弯弯拉了过来。
　　“……”季弯弯被像抓小鸡一样抓了过来。可怜，弱小，并无助。
　　“呃…她不是哑巴了。”板寸大哥纠结了一下，还是犹豫地纠正了林崇。
　　“我乐意。”少爷眯了眯眼，感觉心里莫名像是攒了一团无名火。
　　季弯弯则专心致志地看着面前的“阿娣”和村民们不断僵持着，突然心生一计。
　　“快把火把扔到别的地方去！”她当机立断，朝身后的二人喊道。
　　林崇他们明显愣了一下，但也立即反应过来。
　　正所谓“城门失火，殃及池鱼。”
　　这边的坟地都是村里公用的，既然这些暴民们都不怕危及到自己家的人，那他们还有什么好怕的？
　　说干就干，三人立即拾起地上的木棍火把之类的，顺着风的方向扔向别处。
　　很快，这边的坟都一个接着一个地烧着了，火势愈来愈大，终于惊扰到还在围攻“阿娣”的村民们。
　　“救命啊！我的儿着了！”一个大娘突然惊醒，拼命地尖叫着。
　　“我阿大！阿妈！造孽啊！”
　　一时间，大家都哭天抢地地冲向各家坟头，但因火势太大，他们只能远远地哭嚎，不敢靠近。
　　“你们看！雾散了！”板寸大叔站的最高，他突然发现周围的迷雾正在渐渐散去，露出了天空原本的样貌…
　　果然是这样。随着迷雾的消散，太阳的光线也逐渐照射着整个村庄。
　　三人看到，“阿娣”的身体也慢慢地变得透明…
　　“不！”“阿娣”盯着自己已经近似透明的双手，不禁发出痛苦的尖叫。
　　她回头看了看火光中的季弯弯，忍不住笑了一下，苍白的小脸上满是渴望。
　　“谢谢你…谢谢你们。”“阿娣”越发透明，她回过头，眷恋地看着远处的景色，就这样消失了…
　　“阿娣！”季弯弯有些不忍心，她握紧了拳头，将指甲紧紧地掐入手心。
　　“嘟嘟——嘟嘟——”
　　远处的小路上，传来一阵鸣笛声。三人抬头一看，竟是系统联络员Victor，骑着一个破旧的三轮车向他们颠簸地驶来。
　　时间到了，也是时候和这场游戏说再见了。
　　“不是让你们在老槐树底下等我吗？你们怎么闹出这么大的动静？这烟烧的我隔二里地都能看着了。”
　　大V把他那破旧的小三轮往路边一停，摸了摸头上的汗珠，有点不高兴地说。
　　谁让你这么晚才来的…为了保命，那还不是得想办法？
　　季弯弯在心里偷偷翻了个白眼，表面却没什么表现。
　　“走吧…上车。”Victor见没人搭腔，便大手一挥，发动三轮掉了个头，对三人招呼道。
　　“……您这还挺接地气的啊。”板寸大叔也是第一次见到开三轮穿老汉背心戴着草帽的系统联络人，率先翻身上车。
　　季弯弯和林崇沉默地对视了一眼，也紧随其后。
　　“你们不懂，这也是一种乐趣。”Victor踩了一脚油门，虽然并没有什么卵用，反而让三轮熄了火。
　　真的…好无语…
　　“意外，意外…”Victor讪笑了一下，挠了挠头，重新打火：“那咱们就一切从简，直接结算吧。”
　　本来一望无尽的黄土小路上，只有他们一辆三轮车行驶着。
　　后座的三人还时不时地被地上的小石子颠来颠去，震得浑身发麻。
　　没成想，刚说完结算，Victor就打开了一个类似于扩音器的大喇叭，一瞬间就让季弯弯他们狠狠地置身于乡村大舞台。
　　听我说，谢谢你……因为有你，温暖了四季。
　　“现在是游戏结算时间…”大喇叭里卡壳了一下，又恢复了平稳的女声：
　　【恭喜各位玩家成功通过黑夜游戏-“迷雾村庄”板块。】
　　【恭喜编号尾号934的玩家顺利通过本次任务，奖励白昼时间3小时。
　　且由于该玩家在本场游戏中成功完成通关线索保密的隐藏任务，额外奖励4%的任意附加值。】
　　板寸大哥听罢，满意地点了点头。想不到这个游戏性价比还可以，幸亏苟到了最后，不枉此行。
　　看到板寸大哥的反应，季弯弯有些发愣。她不禁有些错愕地看向林崇：“通关线索…不在你那？”
　　“我什么时候说我有线索了？”金毛少爷挑了挑眉毛：“我都是全靠感觉。倒是你——你为什么装哑巴骗我们？”
　　“我什么时候说我是哑巴了？”季弯弯只觉上当，用同样的话回复了他：“我只是懒得说话。”
　　呵…林崇抱着胳膊，险些有些破防。
　　【恭喜编号尾号405的玩家顺利通过本次任务，奖励白昼时间3小时。
　　同时，由于玩家表现优异，成功获得本场游戏的“mvp”称号。额外奖励一次性游戏道具-“少女的祈祷”：该道具可在使用时获取关键npc150%好感度，持续时间1分钟。
　　最后，由于玩家主观故意，对本游戏场景造成巨大恶劣影响。
　　系统判定取消该玩家下场游戏的关键通关线索，奖励顺位，以示警醒。】
　　？？？她不就是把坟场给烧了吗？明明大家都有份，凭什么单单针对她？
　　再说…奖励顺位是什么意思？顺给谁了？！
　　“等一下！”
　　季弯弯刚想出声询问，下一秒，却又觉一阵天旋地转，巨大的眩晕不断袭来……
　　烦了，毁灭吧。
　　她有预感，却没有证据。系统绝对是在默默地在针对她！

第63章 营救沈城，被迫组队（Ι卷终章）
　　待天旋地转的感觉散去后，季弯弯睁开眼睛，发现自己果然已经回到了现实。
　　“嗡嗡——”
　　鼠标旁边的手机震动了几下，季弯弯叹了口气，还是将它拿了起来。
　　本以为是工作上的遗留消息，结果映入眼帘的，竟是好几条群聊消息。
　　［躺鸡萌妹与两个大佬-莫臣：出游戏速回消息。］
　　「躺鸡萌妹与两个大佬-莫臣：事情紧急，看到请联系我。」
　　「躺鸡萌妹与两个大佬-莫臣：@陈末」
　　除此之外，还有好几条好友验证消息，都是莫臣发来的。时间都是昨天。
　　发生什么事了…能让他如此着急？
　　季弯弯迅速地同意了莫臣的好友申请。
　　没过几分钟，对方就发来了消息：“188xxxxxxxx，我的电话。请立即联系我。”
　　行吧。季弯弯认命地将电话号码保存了一下，接着，拨通了对方的电话。
　　“嘟…”几声等待后，莫臣就立即接听了她的来电：「喂…是…季小姐吗？」
　　「是我。我刚出游戏，有什么事吗？」
　　季弯弯眯了眯眼睛，她预感这应该是什么紧急的事，否则莫臣也不会直接了当地点明她的身份。
　　「我现在在医院。小城…昏迷了。」对方的情绪似乎不是很稳定，听得出来，他的声音有些疲惫。
　　「昏迷？」季弯弯皱了皱眉，斟酌地张口：「是因为…游戏吗？」
　　「如果可以的话，有些事我想和你谈谈，咱们见面聊？地址我稍后发给你。」
　　莫臣并不想在电话里有过多交谈，匆匆说完这些后，就挂断了电话。
　　放下电话，季弯弯很快就收到了地址。因为惦记沈城的情况，顾不上收拾东西，她拿起手机打了个车就出了门。
　　所幸今天是工作日，这个时间点路上的车还不是很多。出租车一路绿灯，没过多久就把季弯弯送到了医院。
　　季弯弯一下电梯，就看到莫臣独自一人坐在走廊的长椅上，正出神地望着对面的特护病房。
　　“莫臣。”季弯弯跑了过去，轻轻地叫了一声他的名字。
　　对方猛地转过头来，起身点了点头：“你来了。”
　　“嗯。”季弯弯点了点头，将男人的疲态尽收眼底。
　　几天不见，他的胡茬都长了出来，眼底也有些发红。看得出来，沈城出事对他来说也是不小的打击。
　　“怎么回事？沈城昏迷…是因为游戏吗？”待走到没人的楼梯间里，季弯弯率先开口询问道。
　　“我们…上个任务遇到了单人任务。”莫臣倚靠在栏杆上，面色苍白：
　　“可能…是我们使用道具强制一起进入游戏的缘故，系统只分配了一个通关名额。”
　　“那…你们两个人…”
　　季弯弯忍不住抬眼看了看他，虽然她知道这么问很残忍。
　　“因为…这是最优解。”莫臣很聪明，他自然明白季弯弯的意思——为什么是沈城？
　　“小城知道，他的剩余时长比我多很多，就算扣除三倍以后还是能维持生命体征。所以…”
　　说到这些时，他的表情冷漠，像是凝了一层霜。
　　懂了。季弯弯轻轻点了点头，她也并不想责怪莫臣。这个结果，估计也是沈城心甘情愿选择的。
　　“那…你今天找我来，是有什么事吗？”她犹豫了一下，还是伸手拍了拍男人的肩膀，表示安慰。
　　“我想请你和我一起组队。”莫臣直截了当地点明主题：
　　“我把小城的徽章带出来了，如果你有兴趣的话，可以一起组队。这样…赚取了足够的时长，他就可以醒过来了。”
　　你…可以考虑一下，不必勉强。”
　　咬了咬嘴唇，季弯弯倏地想起了她第一次见到沈城的样子。
　　那个阳光俊朗，充满正义感还有些中二的男生、一遇到什么问题就追在她后边叫“小末姐”的男生，一转眼又和躺在病床上的他重叠。
　　“不用考虑了。我加入。”季弯弯果断地同意了莫臣的邀约。
　　反正一个人过游戏也是过，多一个人对她来说也没有什么差别。更何况，对方也是一个经验老到的玩家。
　　没想到对方能这么快同意，莫臣也明显有些意外。愣了一下，他礼貌地笑了笑，伸出了手：
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　季弯弯也象征性地拉了拉他的手，礼貌地笑了笑。
　　“对了。”她突然想到了一个的问题：“咱们组队的话，是怎么一个流程？”
　　莫臣沉思了一下，慢慢开口：“玩家过了游戏，都会随机获得组队道具。我的还没用过。
　　下次进入游戏的时候，我抽空和你绑定吧。”
　　“OK.”季弯弯了然地点了点头。
　　突然，她的手机又响了起来，是工作交接上的问题，曾经的老板非要请她和同事们吃一个散伙饭。
　　她随手回复了消息，转身朝门口走去：“那我先走了，如果需要提前准备的话就联系我。”
　　“嗯好。”莫臣绅士地帮她推开门，按下了电梯，二人暂时告别。
　　————————————
　　就这样，由于沈城的意外昏迷，还是打乱了季弯弯原有的计划。
　　在莫臣的邀请下，她还是选择了和二人绑定身份信息，以团队的身份，一同进入游戏。
　　不知未来，他们将要面对的，会是怎么样的困难。组队又是否顺利呢？
　　一切，也都是未知，需要你我一同去探求。

第64章 寻找小熊（童真梦魇：小熊在哪里1）
　　接下来的几天，由于莫臣很忙，所以基本都是季弯弯在医院照看沈城。
　　这天，季弯弯刚隔着特护病房看护士给沈城打完营养素，便知道又到了进游戏的时候。
　　她飞速走到楼梯间掏出手机，给莫臣发了个消息。等到对方也回复后，她当即别上了徽章。
　　接着，季弯弯的脑海里突然出现了一个半透明的屏幕，上边是莫臣发出的组队邀请。
　　？？怎么突然还能人脑互动了？
　　她快速地浏览了一番，确定无误后，点下了“通过。”
　　下一秒，一阵心慌袭来，再睁眼时，季弯弯已然到了一个半球形屋子里。
　　屋子一共有两层，第一层摆放了很多躺椅，二楼则是一个小型的自助餐吧，每一层都有一个公共卫生间。
　　这布局，好像一个…集体宿舍？
　　正当她还在四处张望时，大门口突然涌进了很多人，看样子都是玩家。
　　他们有的三五成群，有的两两结伴，还有的和季弯弯一样，形单影只。
　　“陈末！”这时，一个好听的男声突然叫住了她，季弯弯回头一看，果然是莫臣。
　　“你们…为什么从外边来了？”季弯弯站在原地，等着男人从人群中走来。
　　“我给你发完组队邀请，就进了游戏。”莫臣快步走向她，继续说道：
　　“然后我就发现我到了一个游乐园门口，面前有很多人。有个npc吧，让我们上了一辆大巴，就把我们拉到这里了。”
　　“游乐园？”季弯弯一愣：“我一进来，就在这里了。”
　　“那可能是你没有赶上发车时间，系统直接把你带到这了。”莫臣将一颗糖放在她的手中，提出了自己的设想。
　　“唔…好吧。谢谢。”季弯弯捏了捏糖果，将它随手揣进兜里。
　　「叮咚——」
　　熟悉的广播铃声从玩家们的头顶响了起来，再次听到这个声音，季弯弯不禁有些恍惚。
　　「大家好啊~我是Iris艾丽斯，我今年8岁啦。欢迎你们来到我的梦境世界~」
　　突然，一个软萌Q弹的小奶音从广播里传了出来，惹得众人一头雾水。
　　说话的这是系统？还是npc？
　　季弯弯不禁抬了抬眼，有些疑问地望着莫臣。
　　男人轻不可闻地摇了摇头，他也没遇到过这种情况。
　　好吧…季弯弯呼了口气，继续聆听这个小家伙的广播。
　　「我从小就喜欢做梦，在梦里，我遇到过好多好多好玩的事。但是…」
　　说到这里，艾丽斯似乎有些低落，她的声音里带着哭腔：
　　「但是，我最近经常做一些恐怖的噩梦，让我感到很害怕。
　　所以，我想请你们帮帮我，和我一起度过这些噩梦。」
　　度过噩梦？怎么度过？玩家们纷纷交头接耳起来。
　　「不要吵不要吵…具体的注意事项，我都藏在我的娃娃身上啦。
　　你们只要找到我的小熊，就可以知道这场游戏的规则了喔，是不是很简单呢？」
　　“小熊？哪来的小熊？”这时，一个身穿校服青涩的学生妹忍不住小声抽泣着，她的同伴急忙拍着她的背，不断安慰她。
　　「喔…我不小心忘记了。可能就在屋子里，你们自己找找吧。
　　好啦，还有四十分钟我就要睡觉啦。如果找不到小熊的话，那大家可能会遭殃哦~
　　拜拜。」
　　广播里的童声还是十分天真，但众人越听越觉得，这个艾丽斯就是一肚子坏水。
　　“现在该怎么办？！”一个满脸横肉的壮汉问了问和他同行的三人。
　　“找线索吧。”一个瓜子脸的女生率先回答，她似乎是他们小队的主心骨。
　　在他们这一队的带领下，众人纷纷成群结伴地搜寻起来。
　　季弯弯眯了眯眼睛，仔细打量着场上现有的局势：
　　她刚刚粗略地数了几遍，加上她和莫臣，这场游戏的玩家数量足足有16个，6女10男。
　　现在从行动轨迹来看，应该是有一个5人组，他们穿着校服，看起来像是高中生；
　　其次是那个刚刚率先展开搜寻的4人组，领头人是瓜子脸女生。
　　再次是一个3人小分队，他们的队员都是戴眼镜的瘦高男生。
　　接下来有两个2人组，分别是她和莫臣、还有一对年纪较长的老夫妇。
　　看来…这场游戏是为团体玩家量身打造的。
　　季弯弯与莫臣默默对视了一眼，点了点头，也准备去搜寻“小熊”。
　　“哥哥姐姐！等一等…”
　　正当他俩准备各自去洗手间查看一下的时候，那群高中生们突然喊住了他们。
　　“有什么事吗？”莫臣眯了眯眼睛，伸手搂住了季弯弯。
　　“嗯…姐姐，你、你可以过来一下吗？”一个胖胖的留着齐刘海女生小声地央求。
　　“哦，好。”季弯弯用眼神制止了上前一步的莫臣，示意自己可以搞定。
　　“姐姐…你…你有卫生巾吗？我…我朋友刚刚发现…”女生满脸通红，似乎很不好意思。
　　……原来是这个事。这种常备的必需品，她倒是随身带一些以防万一。
　　季弯弯不动声色地从兜里拿出几片护垫，塞给了她：“不够的话再来问我要。”
　　“好…好。谢谢姐姐，你真是人美心善，和那个哥哥也好般配。”
　　女生火速地感谢了一番，就朝厕所跑去。
　　“……”季弯弯无奈地扶了扶额，想想也还是不必再多费口舌解释了。
　　在外人眼中，“情侣”身份总会比普通搭档亲密一些。这样，对她下手的概率也会小一点。
　　“没事吧？”莫臣皱了皱眉，望着向自己走来一脸平静的女子。
　　“没事。女生之间的小事，举手之劳。”季弯弯在厕所门口站定：“注意安全。”
　　“注意安全。有事直接喊我，我就在隔壁。”莫臣也挥了挥手，转身进了厕所。
　　女厕所里。
　　季弯弯一进厕所，就看到两个高中女生围在一个隔间前边，满脸恐惧。
　　“怎么了？”她对上刚才那个胖胖齐刘海女生略微带了些紧张的眼神。
　　“小…小薇进去好久了，突…突然叫了一声，我…我们怎么喊都喊不开门。”一旁的斜刘海短发女生弱弱地开口。
　　不开门？季弯弯眯了眯眼，让二人退后一下，直接踹向门板。
　　“嘭——”门开了。

第65章 恶趣味（童真梦魇：小熊在哪里2）
　　门开了。
　　里边的女生早已瘫坐在马桶上，眼睛直勾勾地盯着她们，满脸惊恐，早已没了呼吸。
　　她的脖子上，不知被谁印上了一个血红的手印，看起来格外渗人。
　　“啊！！”其他同队的两个女生都忍不住发出了惊呼，双腿略微发抖。
　　这也并不怪她们。前一秒还在隔间里有说有笑的朋友，后一秒就没了呼吸，任谁都会觉得害怕。
　　什么情况？
　　外边的其他玩家听到里边的动静，都纷纷驻足。
　　“小姑娘，你们没事吧？”老夫妇中的老奶奶也慢慢走了进来。看到女孩的尸体，她也受了不小的惊吓。
　　“啊呀！”剩下的那个精明瓜子脸女生也走了进来，她仔细地端详了一会儿，大声朝外边喊道：
　　“柱子！肥猫，瘦猴！都进来吧。”
　　这一喊可不要紧，剩下的男性玩家都争先恐后地涌了进来。瞬间，本就狭小的卫生间里就挤满了人。
　　“发生了什么？啊！是小薇！”与死亡女生同行的其他两个男生不禁捂住了嘴巴。
　　“都让一让，小心点，别破坏了现场。”瓜子脸女生的脸上浮现出一丝不耐，她抱着胳膊，询问道：
　　“你们最后一次见到她，是什么时候？”
　　“小薇…她…她说她肚子疼，让我们帮她借点东西。”
　　胖胖齐刘海女生指了指身后的季弯弯，嗫嚅道：“我…我们就去问这个姐姐帮忙了。”
　　“那就是说…当时卫生间里只有她一个人吗？”莫臣从人群后边走了出来，摸了摸下巴。
　　“对…但是，但是我们回来的时候叫她，她还答应我们了啊。”
　　瘦瘦斜刘海女生眼里涌上了泪水，看起来受到了不小的惊吓。
　　名叫“柱子”的壮汉和瓜子脸女生交换了个眼神，便一脚踹开了隔壁几间隔间的门。
　　并无什么异常。
　　“小伙子…小姑娘们，要不，咱们先出去找找其他地方，这里看起来也没什么线索了。”
　　老夫妇中的爷爷伸手招呼了一下他还在惊吓中的老伴，对众人提议道。
　　其他三名戴眼镜的男生相互看了看，觉得在这帮不上也什么忙，转身走了出去。
　　高中生们也对视了一下，紧接着一窝蜂地跟了出去，仿佛一秒都不想在这里多待。
　　这就怪了。季弯弯摩挲着下巴，眯着眼睛细细打量着眼前的小薇。
　　从她发出最后一声开始，到她们发现尸体，中间只隔了短短一两分钟的时间。
　　如果卫生间里没有其他人，那么肯定是游戏在捣鬼了。
　　她的死…和玩家要找的“小熊”有什么关系吗？
　　“你们…想没想着，那个阴间小鬼是怎么说的？”瓜子脸女生突然皱了皱眉，回头问向她的同伴。
　　“好像要咱们…找到小熊？”一个矮矮胖胖的男人出口回答道，看样子，他应该就是“肥猫”。
　　而他旁边那个长得黑瘦的男子就是“瘦猴”。
　　“应该是在有效时间内，找到小熊。”季弯弯皱了皱眉，扬了扬下巴：“你的意思是说，她就是小熊？”
　　“bingo.就是这个意思。”瓜子脸女生打了个响指，冲季弯弯伸出了手：“我叫红绡。”
　　“陈末。”季弯弯伸出手，礼貌地握了握，又指了指一旁的莫臣：“我男朋友，莫臣。”
　　“你们两个这名字…就挺般配的。”
　　红绡闻言，勾了勾嘴角，又朝她的人努了努嘴：“柱子，肥猫，你们把这姑娘搬出来。”
　　“哎，这就来。”壮汉和矮胖男人将小薇合力搬了出来，轻轻放到了地上。
　　季弯弯和红绡一齐上前，慢慢地搜寻着小薇的尸体，并没有发现什么异常。
　　难道…规则不在“小熊”的身上？那会在哪里？
　　突然，季弯弯灵机一动，想到了被她踹开的门。
　　这个卫生间里的门都是朝内打开的，刚才她光顾着踹门，还没有及时查看门后的情况。
　　“莫…红绡，你能和我一起进去看看吗？”为了保险起见，她还是决定拉上另一队的人一起进去。
　　“没问题。”红绡自来熟般拉起了她的手，和她同时到了隔间里。
　　马桶后，纸篓里，她们都没有发现什么异常。
　　“一，二，三。”季弯弯一把将门阖上。
　　果然，下一秒，她俩的眼前就一片鲜红。定睛一看，竟是一片用血写下的文字。
　　“我们看到规则了！”红绡欣喜地冲门外喊道。
　　「童真梦魇游戏规则如下：
　　一、玩家将会经历五个梦境，通过全部梦境即为通关。
　　二、安全屋：梦境以外的时间里，玩家都只能待在安全屋里活动。梦境开始时，安全屋自动消失。
　　三、晨曦时间：当玩家完成每一梦境后，则会出现晨曦时间。在该时间段内，玩家需找到并进入安全屋。
　　四、日出：日出后未进入安全屋的玩家会被系统直接判定死亡。」
　　……
　　梦里会死，梦外找不到安全屋也会死。真就“死里逃生”呗？
　　“快到时间了！红绡，快出来！”门外的壮汉“柱子”看了看手表，朝她们大吼道。
　　“知道啦！”红绡掏了掏耳朵，拉了拉门，却发现突然怎么也拉不开。
　　“门好像被关上了，打不开。”季弯弯拍了拍门，无奈地朝他们说。
　　锁都被踹坏了，门还能打不开？
　　柱子不信邪，高喊了一声：“躲远点！”便抬腿一脚踢在门上。
　　“嘭！”门发出一声巨响，却丝毫未动。
　　“我靠！疼死老子了。”壮汉痛苦地捂着膝盖，蜷缩在了地上。
　　怎么办？！红绡无声地朝季弯弯做了个口型，满脸郁闷。
　　季弯弯不顾形象地趴了下去，紧贴着地面，但也只能稍微透过门下的缝隙看到其他人的脚。
　　这点空，也根本钻出不去啊…
　　门外沉默已久的莫臣望着尸体，不断用手指敲击着墙面，忽然想到了以前的一场游戏。
　　他试探地敲了敲门：“陈末，你把你的卫生棉递我一个。”
　　“……”
　　在两个大老爷们的注视下，莫臣面色平静地把粉色包装拆开，将卫生棉浸满了水重新递了回去。
　　？季弯弯捏着他塞回来还滴着水的护垫，满脸黑人问号。
　　“把规则擦掉试试。”莫臣扶了扶额，无奈地提示道。
　　“不是，这个游戏的系统是不是有病啊？拿这种事当恶趣味。”红绡一边抢过护垫擦拭着血迹，一边无力吐槽。
　　或许…还真有这种可能？

第66章 智力抢答（童真梦魇：死亡转盘1）
　　随着血迹一片模糊，门终于被打开了。
　　“还有五分钟，快！快叫人过来！”柱子不顾身上的疼痛，咬紧牙关跑了出去：“都过来！快！我们找到规则了。”
　　一瞬间，其他玩家纷纷围了上来，红绡言简意赅地传达了门上的信息。
　　话音刚落，安全屋就一阵剧烈的震动，就连里边的吊灯都在不断摇晃着，大有摇摇欲坠之势。
　　“不好！这里要崩塌了！”一个戴眼镜的男生大声吼道。
　　“走！”季弯弯和莫臣对视了一眼，果断朝身后的众人说道。
　　应该是游戏时间到了？她一边朝门口飞快地跑去，一边忍不住胡思乱想。不知道，外边现在变成什么样子了…
　　玩家们前脚刚跑出安全屋，后脚屋子就全部坍塌，顷刻间就化为了一片废墟。
　　看着身后倒塌的屋子，季弯弯都忍不住一阵后怕。
　　幸亏他们在规定时间内找到了规则，不然的话，就连刚才那场“塌房”都躲避不了。
　　“啪——”突然，一束强烈的聚光灯打在了他们的脸上，亮的众人都睁不开眼。
　　“谁啊？什么素质啊？”红绡用手挡住眼睛，皱着眉没好气的说道。
　　“欢迎各位来到‘快乐大转盘’！”一个稚嫩的声音忽然出现在阴影里。
　　“是…是谁在说话？！”高中生队伍里的一个身材瘦弱的男生声音颤抖，忍不住小声地询问道。
　　“是我啊，我是‘艾利斯’，终于见到你们了。咯咯咯咯咯…”
　　随着一阵令人毛骨悚然的女孩笑声出现，众人眼前刺眼的灯光悄然熄灭，周围又忽地亮起了点点柔光。
　　他们这才发现，面前的场地中间，赫然立着一个巨大的转盘，每个转盘的格子里都对应着一个座位。
　　而每个座位前，都立着一块显示屏。
　　数了数，座位对应的正好是场上剩余玩家的数量：15个。
　　而一直只闻其声，不见其人的阴间小鬼艾利斯也猛地出现在了季弯弯身后，正紧紧地张着血盆大口想要吓唬她。
　　“喂，小鬼，离她远点。”莫臣眼疾手快地拎起她，将她放在了众人前边。
　　“……”季弯弯看着眼前穿着碎花洋裙的金色头发满脸阴鸷的小女孩，竟觉得有些莫名的可爱。
　　如果她的脸上不是血肉模糊像被什么东西碾过还少了一只眼球就更好了。
　　“快点上去吧，先到先得。去晚了耽误了我时间的话，我可是会生气的。”
　　艾利斯皱着眉毛，没好气地从脸颊扯下一片碎肉，塞进嘴里细细地咀嚼着。
　　众人不禁倒吸一口凉气，争先恐后地涌向转盘坐好，乖乖系好安全带。
　　“这才像话嘛。你们里边，有没有恐高的？”艾利斯满意地看着他们，露出了一个比哭还难看的“微笑”。
　　“我…我恐高。还有点晕车。”坐在最边上的齐刘海胖胖女生弱弱地举起了手。
　　“那看起来，你很适合我的游戏哦~”艾利斯打了个响指，下一秒，整个转盘就快速地升了上去。
　　几秒钟之后，在胖胖女孩巨大的尖叫声中，转盘又停了下来。
　　季弯弯强忍着骤升带来的强烈不适感，低头看了看脚下。
　　她发现，他们现在离地面大概有几十米的样子，甚至都能看到整个游乐场的全貌。
　　只是，夜色太浓，其他的区域都没开灯，那些地方只像是笼上了一层薄薄的雾气，很是朦胧。
　　“应该是机制。”她身旁的莫臣眯了眯眼睛，也同样盯着远处的雾：“那些区域，应该是后来才会出现。”
　　季弯弯点了点头，表示明了。
　　“别叫啦！你也太吵啦！”底下的艾利斯歪头掏了掏耳朵，一脸不耐地冲着齐刘海女生喊到。
　　不知她又摁了哪个按钮，季弯弯只觉一阵翻天覆地，转盘竟整个翻了180度。
　　现在，他们的头都直冲地面了。
　　听我说，谢谢你。脑袋成功充血了。
　　而齐刘海女生则直接昏死了过去。
　　“呼…终于消停了。”
　　艾利斯叉着腰，欣喜地仰头望着面色“红润”的众人，满意地欣赏着他们精彩的表情。
　　“你们这个角度都好丑哦。”她大声吐槽道。
　　“这不是废话吗…你被吊在半空中试试？不把你吓出尿来？小屁孩。”季弯弯身后的柱子竖着眉毛，小声地骂到。
　　“噗嗤…”此话一出，惹得他身旁的肥猫和瘦猴笑出来声，但很快又因为供氧不足闭了嘴。
　　“好啦好啦，你们不要着急嘛。现在距离梦醒还有好久呢。”艾利斯走远了一点，不再观察他们狰狞的表情。
　　“我也不是不讲道理的小孩。这样吧，每隔一段时间开始一场智力问答，一共三场。”
　　她洋洋得意地说出规则，仿佛给了他们多么大恩赐一般：
　　“每两场中间我会给你们20分钟的时间休息一下。这下总可以了吧？”
　　……快开始吧，别念了。玩家们都只觉头昏脑胀，要杀要剐只想要个痛快。
　　“好吧。你们都不说话，我就当你们同意了。”艾利斯又嘟囔了一声，继续喊道：
　　“那先说好，第一场比赛形式是抢答。答对得1分，答错不得分。
　　本场得分最低的玩家，可是要受到惩罚的！”
　　抢答？怎么抢答？！众人不禁环顾四周，这才发现，每个人的座位旁边，都有着一个小型的按钮，幽幽地散发着凉意。
　　“好了，现在是第一场。”
　　艾利斯歪了歪脑袋，随便挥了挥手，指了指正紧闭双眼瑟瑟发抖的白发奶奶：“就你吧，那个老太太。”
　　“你比较幸运，可以随便从屏幕上随便挑一个类型的题目。只要你说，我们就用它来定题型，怎么样？”
　　“什么…什么都可以吗？”老妇勉强睁开眼睛，望着面前屏幕中眼花缭乱的题型。
　　翻看了一下，她果断地大叫：“我选花！我最擅长种花了。”
　　此话一出，其他人都不禁变了脸色。她最擅长的是花，可是他们都不了解啊？！她怎么能不顾别人的死活？
　　“咯咯咯…真是精彩。”艾利斯似乎早就预判了她的选择，忍不住眯了眯眼睛，嘴角露出一丝残忍：
　　“那咱们…就开始啦！”

第67章 坠地西瓜（童真梦魇：死亡转盘2）
　　随着她的话音落下，转盘突然开始飞速地旋转起来，成功地让每个玩家更加反胃。
　　“请听题——人们通常用‘国色天香’，形容什么花？”
　　“滴——”季弯弯眼疾手快摁下按钮，拔得头筹：“牡丹。”
　　“第二题，‘宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中’这句诗词是形容什么花？”
　　“滴——”红绡不甘示弱，拿下一分：“菊花。”
　　“第三题…‘暗恋’‘艰难的爱’常被认为是哪种花的花语？提示：形似一种动物的某个部位。”
　　“滴——”壮汉柱子幸运地抢到了这次机会，但他并不知道答案。
　　呃…挠了挠头，他试探地猜测：“狗…尾巴…草？”
　　“很遗憾…蒙对了。”艾利斯怨恨地瞪了他一眼，没想到这人长得蠢笨，运气却还不错。
　　这都行？！其他队的人不禁变了变脸色，更加紧张。
　　“第四题——什么花最没有力气？”
　　什…什么鬼？玩家们突然面面相觑，不知这题目的葫芦里卖的什么药。
　　“滴——”斜刘海高中女生突然摁下了抢答器，她面色充血，咬紧牙关：“是…茉莉花？”
　　“恭喜正确。”
　　这…真的不是在开玩笑吗？最初选择“花”类题型的老奶奶，到这不禁变了脸色。
　　原来…这种题型，并不是她想象中的那么专业…
　　“第五题：被誉为‘花中四君子’的是哪几种花？”
　　“滴——”
　　“第六题：‘木樨’是哪种花的别称？”
　　“滴——”
　　“第七题…梅花的春播时间一般在哪几个月份？”
　　…………
　　“滴——”“滴——”“滴——”
　　一时间，玩家们纷纷聚精会神，争先恐后地摁下抢答器。
　　有些人甚至抢到后不会也要乱答一气，唯恐将分数让给别人。
　　就这样，到最后一道题的时候，场上只有刚刚苏醒的那个胖胖齐刘海女生的分数还是“0”。
　　“求求你们…不要再抢了。”
　　齐刘海女生呢喃着，早已没了太大声响。
　　她被迫倒吊在空中，紧闭双眼，泪水和鼻涕早已顺着眼角爬上额头。
　　“最后一题，请听题。”艾利斯打了个响指，一脸坏笑地盯着众人：
　　“请问——诗句‘乱花渐欲迷人眼‘中的‘花’，是什么品种？”
　　这怎么可能答得上来？
　　众人都将手从抢答器上拿了下来，你看看我，我看看你，眼里都充满了不忍。
　　“我…我不知道。我不知道啊！”
　　女生紧紧地握住扶手，破罐子破摔地胡乱猜测着，试图去回答一个根本不会有答案的问题：“是雏菊…野草…”
　　“叮叮叮…”一阵突兀的铃声猛然响起，声音尖锐得像是要刺痛每个人的耳朵。
　　正当大家都试图捂起耳朵的时候，“咔嚓”一声，齐刘海女生的安全装置突然被打开。
　　“啊——”女生尖叫着，慌乱地想要抓住什么，却又是徒劳无功。
　　下一秒，她像一个断了线的风筝，从几十米的高空上狠狠地坠了下来。
　　“咚！”一声巨大的撞击声传来，女孩的头颅仿佛一个圆滚滚的西瓜，摔得四分五裂。
　　我…日…他个仙人板板。其他还留在原地的玩家们纷纷倒吸一口冷气，只觉头上一痛，不敢再直视下边的惨烈。
　　第一场游戏结束了。
　　座椅被慢慢放平，大家的脑袋也终于在脖子之上了。
　　季弯弯将头轻轻靠在后座，大口地呼吸着久违的新鲜空气。
　　她敢确定，最后那一题，艾利斯绝对是铁了心地要下狠手。
　　这个游戏的系统，似乎和其他场的不太一样？好像…更真实，距离他们也更近一点。
　　想到这里，她艰难地抬了抬手，拽了拽身旁的莫臣：“如果…一个队最后只剩一个人，那系统是怎么判的？”
　　“就算只剩一个人，也算整队胜利。死亡的玩家在下个游戏还会重新复活。”
　　莫臣揉了揉眉心，声音也有些虚弱：“如果全军覆没，整队的玩家都会被判定失败。”
　　怪不得…从那几个高中生的反应来看，少了个队友，对于他们来说也并没有什么好留恋的。
　　只要队里有一人苟到最后，队友还是可以重新回到游戏里的。
　　“喂…大家静一静，静一静，我红姐有话要说。”突然，季弯弯背后的肥猫拍了拍手，试图引起大家的注意。
　　“什么事啊…”眼镜男们不满地紧闭着眼睛，似乎还没有完全缓过劲来。
　　“我有一个设想。”红绡清了清嗓子，面色平静地望着他们：
　　“如果机制是抢答并且淘汰最后一名的话，我们完全可以轮流答题。”
　　“轮…轮流？”一个高中男生皱了皱眉，忍不住发问：“那万一就是有人不会呢？”
　　对啊。总会遇到不会的题啊。他的同伴们纷纷交换了一个眼神，摇了摇头。
　　“我的意思是说，咱们以剩下的人数为一个周期，答过题的人就不再发言，将问题留给其他人。”
　　红绡耐心地解释着，眼神里充满真诚：
　　“这样一轮过后，只要保证每人都不去抢题，将分数控制在同一水平，咱们就不会再死人。”
　　“那…那我们凭什么听你的？谁知道最后一名会是谁？”一个黑黑瘦瘦的眼镜男说出了大家的心声。
　　莫臣冷眼看着这一切，微微撇了撇嘴角。
　　其实，他从一开始就想出了这种最优解，但也早就预料到了这个结果。
　　面对死亡，每个人都会下意识地趋利避害。
　　让大家放下芥蒂去共同完成一件利人不利己的事，几乎是天方夜谭。
　　“如果你们不同意的话，那就看谁能活到最后了。”红绡讥讽地眯了眯眼，像是在陈述一件很平常的事。
　　季弯弯好像明白了红绡的意思，她的指尖轻轻敲击着面前的显示屏，在考虑这种方法的可行性。
　　莫臣则和她对视了一眼，轻轻点了点头，表示同意。
　　目前来看，红绡他们队人数最多，应变能力也会比其他人强很多。
　　单从答题来说，他们似乎并不需要和大家联手。
　　但是，如果每场转盘都死一个人的话，就算玩家们撑过今晚，明天也更是凶险。
　　“我们加入。”季弯弯勾了勾嘴角，对上了红绡意料之中的眼神。
　　“我觉得…她说的有道理。咱们总不能每场都死人吧？”老爷爷张了张嘴，也同意了红绡的观点。
　　4+2+2，同意的人数已经过半。
　　气氛，倏地紧张了起来。

第68章 命悬一线（童真梦魇：死亡转盘3）
　　“要不…咱们也加入吧。”斜刘海女生转头看了看她的同伴们，紧张地咬着嘴唇。
　　毕竟还是学生，他们的心思还是蛮单纯的，不太想和大家背道而驰。
　　她的一个同伴也点了点头，就这样，他们也同意了红绡的提议。
　　仅剩的眼镜男三人组明显有些不乐意，但碍于胳膊拧不过大腿，也只得勉强按照众人说的办。
　　“先说好，如果谁违背了约定，我可是会让他吃不了兜着走。”柱子挥了挥健壮的肌肉，试图威慑着其他玩家。
　　“时间到了，咱们继续吧~规则还是一样。”底下的艾利斯抱着胳膊，语气里满是欢快。
　　她又重新启动了转盘。
　　瞬间，转盘又整个倒转了过来，并飞速地旋转着。大脑缺氧的感觉又一次向众人袭来。
　　“这次…谁来好呢？”艾利斯又从脸上扯下一块碎肉，狼吞虎咽地塞进了嘴里。
　　“唔。”她满意地吮了吮指尖上的血，指着面无表情的季弯弯说：“就你吧，那个脸臭臭的…姐姐。”
　　“……”季弯弯对上了那个小鬼只有一只的黑漆漆的眼球，一时有些语塞。
　　她看了看面前的屏幕，最后选中了“生活小常识”。
　　呼…众人都忍不住松了一口气。生活小常识…听起来…应该不会很难吧？
　　“啊，真没意思。”艾利斯脸上的遗憾一闪而过，但很快又恢复了正常的神态：“那就——开始吧？”
　　“第一题，1+1=？”
　　？？？大家突然一阵错愕，这问题…属实都给整不会了。
　　“滴——”一个眼镜男犹豫了一下，按下了抢答键：“一加一，等于…2？”
　　“对啊对啊，1+1=2，这个答案连我这个八岁的小孩都知道呢。”艾利斯咯咯地笑了几声，又闭上了嘴巴。
　　“第二题，水由哪两种化学元素组成？”
　　“这题我会！”斜刘海女生眼疾手快地按下按钮，欣喜地说：“氢元素和氧元素！”
　　“第三题，请拼写英文单词‘homework‘（作业）”
　　“第四题，请说明6月22日对应的节气名称。”
　　“第五题，我们常用什么植物来比喻没有主见两边倒的人？”
　　……
　　前十一个问题都很简单，大家都纷纷热火朝天地抢答起来。
　　并按照先前的约定，每个率先拿到分数的人都不会再参与第二轮答题。
　　但好景不长，系统似乎察觉到了抢答人数的规律性减少。
　　到场上还剩三个人没有分数的时候，问题的难度突然大大增强。
　　“第十二题，请口算4523785×42137的结果。”
　　“什么情况？这…这让我们怎么回答？！”瘦猴睁大了眼睛，失声喊道。
　　季弯弯也无奈地和红绡交换了一个眼神，先前的问题太简单，她们都有意无意地先让给其他人答。
　　没想到，她们自己反而也成了被为难的人。
　　时间一分一秒地过去，场上仍无人作答。
　　为了节省时间做下一道题，季弯弯咬了咬牙，还是摁下了抢答键：“等于1。”
　　“噔！回答错误。下一题…”
　　呼…幸好这一局，答错还不会倒扣分。
　　否则，她再扣一分，就彻底是让原本就不富裕的家庭雪上加霜了。
　　“第十三题——人类身上最强有力的肌肉，在哪里？”
　　“滴…”反应了几秒，瘦猴率先抢答：“是…舌头？”
　　“叮咚…”熟悉的正确提示音响起，他也终于长舒了一口气。
　　这还是有一次他打架咬了舌头，去医院的时候人家医生说的。
　　“第十四题——请计算15486×5487613的结果。”
　　过。
　　“第十五题——请说出化学周期表第101位元素。”
　　过。
　　“第十六题——请说出圆周率小数点后第5431位数字。”
　　“滴…”连猜数题的红绡又按下了按钮，迟疑地报出了一个自己最喜欢的数字：“6？”
　　“叮咚…”
　　竟然…答对了？！她忍不住睁大了眼睛，半喜半忧地望着落单的季弯弯。
　　季弯弯不动声色地冲她摇了摇头，表示并没有关系。
　　因为，她知道，她终究会势在必得地拿下这一分的。
　　“第十七题——”“第十八题——”“第十九题——”
　　随着一道道明显故意为难的题目的出现，每个人都把心提到了嗓子眼。
　　莫臣更是捏了捏外套的衣兜，考虑着最坏的结果。如果真的答不上来，也只能为季弯弯用道具了。
　　“最后一题。”艾利斯的小脸上竟也浮现出些许紧张，她有些可惜地摇了摇头，亲自念出了问题：
　　“请…分别说出电视剧《西游记》中，四海龙王所对应的名字。”
　　正当其他玩家都忍不住闭上眼睛，不忍直视这暴力的场面时，季弯弯却抬了抬头，眼睛亮了起来。
　　天无绝人之路。
　　她勾勾嘴角，眼神却透过地上的艾利斯有些呆滞，似乎是想起了什么以前的事。
　　“滴——”几秒钟后，季弯弯反应了过来，果断地摁下了抢答键：“南海敖钦，北海敖顺，西海敖闰，东海敖广。”
　　“叮咚…”正确的提示音响了起来。
　　“你怎么知道答案的？”莫臣忍不住微微偏头，问出了心中的疑惑。
　　季弯弯扬了扬嘴角，望着有些气急败坏的艾利斯，云淡风轻地说：“无他，耳熟能详。”
　　她没有说的是，《西游记》是她儿时最喜欢看的一部剧。
　　在那个无忧无虑自由自在又没有什么电子设备的年代，那里边大部分台词她都能倒背如流。
　　时间到了。正好14个人，共答对14道题，每人都是1分。
　　没有赢家，自然…也没有输家。
　　怎么可能？！
　　艾利斯不敢置信地听着系统的提示音，震撼地连脸上掉下来的肉都不吃了。
　　竟然…没有输家？
　　不！不能这样！
　　她立即恶狠狠地盯着玩家们，却也无可奈何，只得接受这个现实，按下按钮把他们放平。
　　望着众人死里逃生的脸，艾利斯似乎明白了其中的奥妙。开始搞团结了是吗？
　　咯咯咯。真有趣。那下一轮，不如改改规则吧？

第69章 烟花表演（童真梦魇：死亡转盘4）
　　第三场游戏开始。
　　正当玩家们还想故技重施的时候，艾利斯突然冷笑了一声，打消了他们的幻想。
　　“咱们这一场，换个其他方式吧？”她不耐烦地又从脸上扯下碎肉，嚼了嚼：
　　“这次…每个人都要答题。一共ABCD四个选项。答对积1分，答错或不答不扣分。作弊者直接判定失败。
　　公平起见，刚才没有选过题型的队都可以任选一个自己擅长的题目。每个类型的题都有2道。
　　最后…谁的分数最低，我就用谁做一场烟花表演，怎么样？”
　　烟花…表演？不会是把人装在火药里炸上天吧？
　　想到这里，大家都不禁一阵恶寒，觉得这个小孩小小年纪却是真的变态。
　　“我…我们先来！”眼镜男们率先高声呼喊着，试图引起艾利斯的注意。
　　“我们…我们选…”其中个子最高，额头上还有一个疤痕的男生在屏幕上划动了很久，最终点上了“物理”。
　　这可是他们学生时代最擅长的科目，选择它作为题目，肯定能拉其他玩家一大截分数。
　　“你这个四眼男，有你这么不讲武德的吗？”柱子将脚使劲抬起，勉强踢了一下他的椅背，表示强烈不满。
　　而眼镜男并不在意他的威胁，在他们的眼中，自己的队伍早已高枕无忧。
　　高中生们也你看看我，我看看你，也最终选择了常常背诵的“诗词”。
　　这游戏规则看似公平，实则授意玩家要根据自己擅长的领域来做出选择，才能避免当做后一名。
　　用意之险恶，也算是别出心裁。
　　季弯弯冷眼看着这一幕，不禁嘲讽地勾了勾嘴角。
　　趋利避害是人的天性，相互残杀…或许也是求生时的明智之举？
　　艾利斯满意地看到两个队伍率先作出她所喜闻乐见的选择。
　　她咯咯地笑了几声，像一只餍足的猫一样，眯了眯眼睛，将选择权继续递给红绡：“大姐姐，你的题型是什么呀？”
　　“我？我没有擅长的事。文化水平也不是很高。”红绡并不上当，聪明如她，也早就看明白了地上小鬼的把戏：
　　“所以…姐姐还是选个简单的题。唔，小学十以内加减法吧。”
　　？？哪来的十以内的加减法？
　　艾利斯脸色大变，刚想拿出操作盘一探究竟，下一秒，就听到“叮咚”一声，喇叭里传来了系统播报：
　　“玩家已选择‘自定义’题目。”
　　他妈的。大意了。
　　算了。这一组题就当白送分了。反正…单凭前两组题目，就足以将玩家划分出个三六九等了。
　　她的脸色愈发阴沉，不顾玩家们的死活，迅速调高转盘的转速。
　　转吧，转吧。最好都答不上题，好让她的生活多几分乐趣。
　　几秒钟后，众人面前的显示屏上出现了题目。
　　“第一题，下列物态变化，需要吸收热量的是（ ）？
　　A.早春，皑皑冰雪融化。
　　B.初夏，小草上挂满露珠。
　　C.深秋，枫叶上结满白霜。
　　D.严冬，池塘湖面结冰。”
　　季弯弯看着眼前的题目，不禁咬了咬嘴唇，有些纠结。
　　她自小就比较偏科，对于物化生的科目就不是很擅长。
　　更何况，对她来说，这种初高中时代的知识点已经太过久远，早就记不得答案是什么了。
　　所以…结冰和结霜，应该是差不多的原理，所以要一起排除。而如果只是单单凝结露水的话，应该也用不着吸热吧？
　　犹豫了一下后，她还是手指轻点，选择了A选项。
　　“答题时间到。正确答案：A。玩家答对数量8/14。”
　　竟然…做对了？季弯弯有些震惊，说实话，她还是第一次在游戏中有这种好运气。
　　对上了莫臣关切的目光，她点了点头，果然也看到对方松了口气。看来…他们暂时都很安全。
　　“第二题——在食用油，酱油，白酒和水这几类液体中，密度最大的是（ ）？
　　A.食用油；
　　B.酱油；
　　C.白酒；
　　D.水。”
　　此题一出，连眼镜男他们，都忍不住后悔万分。
　　“操！老子哪知道哪个密度最大？什么叫密度啊？”
　　柱子当场发飙，他的腿都忍不住在空中踢腾了几下，恨不得下去就把眼镜男打扁。
　　“注意答题纪律。如果不小心透露了答案，或者抄袭的话，系统可是自动抹杀的。”
　　艾利斯“好意提醒”着玩家们，满意地拨动着头上的金发，终于有了扬眉吐气的感觉。
　　油不能溶于水，所以…它的密度应该会比水小。因此，正确答案应该在水，酱油和白酒里选。
　　至于到底是哪一个，只能听天由命了。季弯弯纠结地按下“C”。
　　“答题时间到。正确答案：B。玩家答对数量4/14。”
　　果然，幸运的机会只有一次。
　　怎么样？她偏头看了看莫臣，对方又朝她点了点头：“蒙对了。”
　　行吧。季弯弯无奈地摇了摇头。他们堂兄弟两个，到底都是哪来的好运气？
　　“物理题作答完毕，目前场上0分人数：6人。”
　　一场结束后，冰冷的提示音又响了起来。还没等众人努力抬头看看战况，紧接着就开始了第二轮游戏：
　　“第一题，民间音乐在魏晋南北朝时期称为（ ）
　　A.雅乐；
　　B.宴乐；
　　C.胡乐；
　　D.清乐。”
　　一看到题目，周围又响起了巨大的抱怨声。这…根本就不是他们想象中的诗词啊？！
　　不过，季弯弯并不着急，她仔细地阅读题目，试图找出选项之间的逻辑。
　　既然是民间音乐，“雅”和“宴”基本就被排除了。而“胡”…如果她没记错的话，这也并不是形容普通百姓的。
　　那答案…肯定只能是D！她果断选中选择。
　　“答题时间到。正确答案：D。玩家答对数量6/14。”
　　“第二题，‘爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏’一句中的“屠苏”是指什么？
　　A.地名；
　　B.村社；
　　C.酒名；
　　D.吃食。”
　　屠苏…是什么？
　　季弯弯眼底划过一丝诧异，在这千钧一发之际，她突然想到了一句口诀…

第70章 泰迪熊（童真梦魇：死亡转盘 终）
　　就在这千钧一发之际，季弯弯的脑海中突然浮现出一个小小的身影。
　　那个身影是一个长相Q萌可爱的小男孩，一笑起来脸上会有两个小梨涡。
　　只见他歪了歪脑袋，用酷酷拽拽的语气说：
　　“三长一短就选短；三短一长就选长；犹豫不决就选C。你怎么这么笨，笨月亮？”
　　对啊…我怎么这么笨呢。犹豫不决就选C。
　　“答题时间到。正确答案：C。玩家答对数量5/14。”
　　谢谢你。季弯弯不自觉地勾了勾嘴角。
　　“诗词题作答完毕，目前场上1分人数：2人；0分人数：2人。”
　　听到系统播报以后，众人神色各异，一种微妙的氛围在他们当中传开。
　　像是有意让他们知根知底一般，转盘倏地停了下来。玩家们都维持着倒吊在半空的姿势，一头雾水。
　　“我突然看着有些眼花。”艾丽斯眼底闪过一丝戏谑：“暂停两分钟，让你们休息一下。”
　　呵…真是看热闹不嫌事大。
　　季弯弯眯了眯眼，转头看向四周，试图从大家的表情中发现那几个“幸运儿”。
　　目光环视了一圈，她心里已经大概有了底。
　　如果没猜错的话，低分的人大概就是一个高中男生、柱子；而零分人就是老太太和…肥猫？
　　“陈末。”一旁的莫臣突然叫了季弯弯一声，神情有些严肃：
　　“最后两道题，可能会有陷阱。切记要仔细。”
　　季弯弯听罢，点了点头，收回了探究的目光。
　　转盘，又开始旋转起来。
　　这次，不知是不是众人的错觉，这转速快得只让他们感觉置身于一个大型滚筒洗衣机里，而自己，就是搅成一团的破衣服。
　　“我不行了，想吐！”一个眼镜男捂住了嘴，仓皇失措。
　　“要吐你下去吐，别吐转盘里边！”柱子高声警告他，并感觉十分晦气。
　　“第一题，请计算1+2-3+4+5-6+7+8-9的结果。
　　A.6；
　　B.5；
　　C.0；
　　D.9。”
　　这题目怎么能这么长？！
　　季弯弯的耳边又传来一阵哀嚎，但她突然想起了莫臣叮嘱她的话，立刻屏息凝神，仔仔细细地计算着。
　　0+0+15-6=9。答案选D。
　　她刚一摁下答案，就听见系统突然播报了起来：
　　“答题时间到。正确答案：D。玩家答对数量8/14。”
　　答题时间…缩短了？
　　“我靠！我才算到一半，怎么就结束了？？”柱子狠狠地砸向座椅，看得出来，他的情绪并不是很好。
　　而肥猫和老太太却一脸“大难不死”的表情，季弯弯就知道，他们应该算出来了。
　　现在…场上最低分起码有三个人了？
　　“第二题。请计算1+2+3+4-5+6+7+8+9的结果。
　　A.45；
　　B.40；
　　C.35
　　D.30。”
　　小高斯做的数学题…4个10加5等于45…那答案就是A。
　　不对！
　　就当季弯弯按下选项的一瞬间，她才发现，原来中间的“5”前的符号，赫然是一个小小的“-”。
　　为时已晚。
　　算了。
　　“答题时间到。正确答案：C。玩家答对数量9/14。”
　　转盘…慢慢地静止不动。
　　气氛，却沉到了谷底。沉默，是今晚的转盘。
　　突然，转盘又猛然启动，迅速地从高空跌落到地面。
　　在众人的惊呼尖叫下，距离地面只有不到一米的时候，转盘又稳稳当当地停了下来。
　　“呵呵呵…很有趣吧？不愧是我最喜欢的'快、乐'大转盘呢。”
　　艾丽斯轻轻捂了捂嘴，语气欢快地看着他们。
　　……你礼貌吗？
　　见众人继续沉默，她瘪了瘪嘴，一脸扫兴。既然没人理她，那她也只能自己找点乐子了。
　　“啪啪啪。”艾丽斯拍了拍手。
　　紧接着，众人面前突然凭空出现了一个…棕色毛绒绒的庞然大物。
　　这是只…三米多高的卡通泰迪熊？立刻，玩家们的脸就像打翻了的调色盘，别提有多精彩了。
　　如果说，平常的小熊玩偶很可爱的话，那估计是因为大家觉得它“小”而精。
　　否则，为什么他们看到近在咫尺连呼吸都响得和摩托车发动机一样的“大熊”，不但没觉得可爱，反而有些面目可憎呢？
　　“小熊熊，我想看“烟花”。要嘭嘭嘭动静大的那种~”
　　艾丽斯轻快地跑向泰迪熊，蹭了蹭它毛茸茸的脚后跟。
　　下一秒，她就心满意足地坐在了它的肩膀上，眼神冷漠地睥睨着众人。
　　听到艾丽斯的指令，泰迪熊怒吼了几声，弯下腰来紧紧地扫视着瑟瑟发抖的玩家们。
　　季弯弯故作镇定地盯着大熊的空洞的眼睛，感受着它不断喷出的热气，其实内心紧张到了极点。
　　天知道，她真的很怕这种“巨物”好吗？
　　好在泰迪熊很快就找到了“目标”。只见它伸出两个熊掌，一爪一个，紧紧地将老太太和那个高中男生抓了出来。
　　“救命啊！救命啊…老头子、救救我！”“救命！你们俩可要好好活下去…”
　　他们两个还没有完全挣扎完，就已经被泰迪熊一把塞进了嘴里。
　　“咯吱咯吱…咯吱咯吱。”
　　剩下的人，被迫眼睁睁地看着那只熊咀嚼了漫长的几十秒。
　　“咯吱咯吱…咕。”
　　艾丽斯突然站了起来，狠狠地揪了一下泰迪熊的毛发，似乎在警告它不许忘了自己的职责。
　　接收到了信号，大熊有些委屈地磨了磨牙。
　　下一秒，它突然鼓起嘴转头，“噗——”地一声，将嘴里的碎肉和骨渣喷向四面八方。
　　“咯咯咯…咯咯咯，太好玩啦！再朝上吐一点！”
　　艾丽斯睁大了仅有的一只眼睛，快乐地拍着手，享受这壮观的“烟花”景象。
　　而被掉落的尸体残渣溅了一身血的众人们，只觉得这一幕太过惊悚。
　　而老爷爷和斜刘海女生则受不了这种内心的煎熬，生生昏死了过去。
　　季弯弯看着这惨无人道的景象，忍不住有些恍惚。
　　虽然…她也知道，在团队游戏中，短暂的死亡并不是最后真正的结果。
　　但如果有一天，她的队友们也一个接一个地在她面前，以这种惨绝人寰的方式死去……
　　不知道，她那时会有什么感受呢？

第71章 不算暧昧（童真梦魇：躲猫猫1）
　　正当季弯弯还望着漫天飞溅的尸块出神时，她的身旁突然响起了安全装置被打开的声音。
　　下一秒，一个温热还带着一丝湿润的大手，附上了她的眼睛。
　　“闭上眼睛，别乱看。也不要胡思乱想。”
　　莫臣低沉醇厚的声音在她的耳边响起，仿佛带着一丝魔力，很快让她躁动的心慢慢地平静了下来。
　　如果，一开始大家都活得好好的，最后……自然也不会就下她剩一个人吧？
　　季弯弯轻不可闻地叹了一口气，睫毛在男人的掌心轻轻地划动了几下。
　　她清楚的感受到，对方的指尖突然僵硬了一下，又很快恢复了正常。
　　终于，在持续了大概一分钟以后，别开生面的“烟花”秀也落下了帷幕。
　　莫臣也将手从季弯弯的眼前拿开，重新系好了安全带。
　　察觉到了眼前的亮光，季弯弯又睁开了眼睛，看向大熊肩上满脸鲜血的艾丽斯。
　　二人心照不宣的平静举动，仿佛说明刚才略带一点暧昧的互动，只是队友间的正常关心。
　　但目前看来，事实也就是如此。
　　游戏世界，一切都是虚幻的。身份、感情、荣耀，在生命面前都不值一提。
　　他们的目的，只是要活下去。
　　也只能是活下去。
　　随着转盘游戏进入尾声，天边逐渐露出鱼肚白。
　　艾丽斯转头看了看东边的天空，略微有些遗憾：“这么快就结束了，真是遗憾呢。
　　游戏结束了，你们都下来吧。”
　　你是玩开心了，我们可并不轻松。一晚上死了三个人，可以说是损失惨重。
　　众玩家纷纷从座位上站起身来，四处张望着，并没有发现安全屋的踪影。
　　说好的…会出现安全屋呢？
　　应该是还没有到点。
　　季弯弯在心里默默计数，果然，当她正正好好数到120的时候，天边出现了一丝熹微的晨光。
　　艾丽斯和大熊的身影在此过程中，也慢慢地接近透明。
　　当他们完全消失不见的时候，玩家们身后的转盘突然一阵晃动，大有地震山摇之势。
　　“往远一点！”离转盘最近的红绡迅速地向后退着，高声提醒众人。
　　剧烈的摇晃过后，转盘周围弥漫着一股浓烟。
　　待到浓烟散尽之后，他们的眼前，出现了久违的“安全屋”。
　　“快、快进去！”斜刘海高中女生望了望马上就要升起来的太阳，撕心裂肺地朝安全屋跑去。
　　待到众人们都跑进屋内后，东边才露出一点圆角的太阳突然迅速地升到了半空中。
　　强烈的日光照射在屋外的物体上，立即将它们灼伤地直冒白烟。
　　众人忍不住一阵后怕，如果刚才他们没有JOJO在日出之前赶到屋内的话，怕是现在已经被晒成水了。
　　现在距离夜晚还有一段时间，辛苦了一夜的玩家们草草吃完了饭，就窝在大厅里各自休息着。
　　季弯弯则也和莫臣各找了个紧挨的位置，躺下阖上了眼。
　　回想着昨晚发生的一切，她总觉得这场游戏的系统过于真实，所表达的情绪竟也和常人无异。
　　会哭，会笑，会生气。喜怒哀乐全都表现在脸上的系统…真的很奇怪。
　　想着想着，季弯弯便感到一阵困意。在周围平稳的呼吸声中，她也逐渐进入了梦乡…
　　——————
　　“叮咚…叮咚…”熟悉的电子铃声响彻整个屋子，将熟睡的众人们从梦中惊醒。
　　大家纷纷抬起头来，竟发现外边早已是傍晚。
　　残阳如血，很快将天边染红了大边。
　　时间…怎么会过得这么快？
　　季弯弯看了看大厅里的时钟，发现距离他们进入安全屋时，才过了整整六个小时。
　　这么看来…这个游戏世界里的昼夜交替的周期，似乎也比现实世界的短了一些。
　　“大家都醒了吗？”广播里，突然出现了艾丽斯那个小鬼欢快的声音。
　　不然呢？没醒也被你吵醒了。
　　玩家们一脸疲惫，经历了昨晚的游戏，每个人的精神都不是很好。
　　察觉到并没有人想理自己，艾丽斯也并不生气，反而继续说道：
　　“还有十分钟，我就又要开始进入梦乡啦。我很期待，今晚继续和大家一起在梦里探险哦。
　　就请各位好好准备一下，我们到时候再见。拜拜~”
　　“大家…想吃饭喝水上厕所的就赶快去吧。”
　　红绡叹了口气，还是认命地嘱咐着其他还在状况外的玩家：
　　“对了！不管去哪里，最好都不要落单，防止再出现昨天游戏前的事。”
　　听了她的话，原本四处跑散的玩家们又纷纷两两结伴，三五成群地行动起来。
　　十分钟很快就过去了。
　　这次大家也早有准备，早早围在门口。等着时间一到，他们就赶在安全屋自动坍塌前跑了出去。
　　刚一出门，众人就发现他们正身处在一个游乐园里，周围陈列着大摆锤，海盗船等寻常游乐设施。
　　而他们正面前中央的空地上，则赫然静静地屹立着一座巨大的类似于八音盒的建筑。
　　八音盒的上边，陈列着一个和成年人差不多高的洋娃娃。
　　此时，她面容精致，头发微卷，正静静地注视着每一个人。
　　什么情况？今晚开始是在整个园区里活动吗？
　　正当玩家们还在一头雾水的时候，八音盒突然缓缓地转动起来，亮起闪闪灯光。
　　“咯咯咯…欢迎来到我的梦境，我尊贵的'客人们’。”
　　艾丽斯的声音从八音盒里传了出来，冰冷得不禁让人起一身鸡皮疙瘩：
　　“今晚睡觉之前，我发现…我最心爱的洋娃娃们不见了。
　　但是我有预感，它们就藏在游乐园的某些角落里。
　　因为她们的擅自逃走，导致我非常生气，差点没有睡着觉。
　　所以，如果天亮之前，你们要找齐我的12个娃娃，并把它们带到我面前。
　　如果你们没有做到的话——
　　那我就只能随机挑几个人补全空缺，陪我一起睡觉啦。
　　好啦，我要睡了。希望我起来的时候，可以收到你们的好消息。
　　咯咯咯。”
　　随着艾丽斯将任务一股脑地交代以后，八音盒的灯又慢慢熄灭，恢复了最初的平静。
　　众人则你看看我，我看看你，一时间陷入了沉默。

第72章 疯狂木马（童真梦魇：躲猫猫2）
　　“这是什么…？”
　　就在玩家们还沉浸在刚才听到的规则里时，红绡突然发现面前的大娃娃的底座上，有一个小小的金属按钮。
　　按钮旁边，还有一块黑色的不起眼电子显示屏。
　　“咔嚓…”随着她小心翼翼的摁动，一个拳头般大的洞口出现在了众人面前。
　　而显示屏也被激活，上边赫然显示着数字“00”。
　　五秒钟以后，见她没有进一步的动作，打开的洞口又“咔嚓”一下闭合，显示屏也渐渐熄灭。
　　“红姐，这个会不会是放娃娃的洞口？”离她最近的柱子望了一眼数字，难得聪明了一回：
　　“每放进一个娃娃，就会显示一个数！只要凑齐了12个，咱们就能完成任务了！”
　　很有可能。季弯弯和莫臣同时点了点头，表示同意他的说法。
　　时间紧迫，既然已经知道了投递方法，下一步就要去找娃娃了。
　　在共同商定以后，众人们一致决定兵分两路，以园区为单位，分别去寻找散落在里的娃娃们。
　　一队人由红绡为首，成员为红绡，柱子，瘦猴，肥猫和两个高中生。
　　一队由莫臣带领，成员为莫臣，季弯弯，老爷爷，以及三个眼镜男。
　　同时，他们约定好，每隔两个小时会派两名成员结伴回到原地，将搜寻到的娃娃投递到八音盒里。
　　最后，如果发生什么意外情况，他们就以信号弹为提示，随时准备汇合。
　　说干就干。
　　在讲清楚作战规则后，两队就从八音盒处分开，一队向东，一队向西分别展开搜寻。
　　向西走了几十米后，望着道路两旁高大的灌木丛，季弯弯终于明白自己从进入园区开始，就感觉到的巨大的违和感从何而来了。
　　她慢慢停下了脚步，转头对身后的队友们提出了自己的猜想：“你们…有没有发现这个游乐园的东西，好像格外大？”
　　“大？”离她最近的个子最高的眼镜男抬手扶了扶眼镜，仔细地打量着四周：
　　“好像…是有点。那个八音盒上边的娃娃就挺大的。”
　　“你的意思是说，这个地方的东西都变大了吗？”一个矮矮胖胖的眼镜男躲在他的同伴身后，微微有些诧异。
　　“不是东西变大了…应该是咱们变小了。”莫臣用手指摩挲着面前的灌木的叶子，耐心地解释道：
　　“这种灌木一般都是矮木，很少有高度超过40-50cm的。
　　按照这个比例推断，咱们至少缩小到了正常尺寸的1/4~1/3。
　　而且…最开始见到的八音盒对咱们来说也是正常尺寸的建筑。
　　如果说是园区里的东西变大了，那它也应该会跟着变化。”
　　原来如此。大家恍然大悟地点了点头，认同了莫臣的说法。
　　在继续走了五六分钟之后，没了恼人的灌木丛的遮挡，他们终于看到了一个大型的旋转木马。
　　几人忙小跑着靠近。
　　正如季弯弯和莫臣说的那样，这些木马的体型似乎是平常他们所看到的三四倍那么大。
　　从他们的角度来看，此时的木马们正安安静静地呆在原地，像是蛰伏在黑夜中的怪物。
　　“咱们…是不是应该先把装置打开？”
　　那个今晚一直没说过话的黑黑瘦瘦的眼镜男生不知何时，早已转到控制室那边，对着眼前的按钮纠结地说道。
　　“年轻人！等等！”老爷爷咳嗽了一下，刚想出声制止他的动作。但为时已晚，黑瘦眼镜男生早就大脑不受控制地按了按钮。
　　一瞬间，柔和的灯光霎时照亮了整个园区。
　　“叮…叮…叮…”随着灯光的开启，木马也立即被激活，伴着平和的音乐开始旋转。
　　呼…众人长舒了一口气，暂时将悬着的心放进了肚子里。
　　“你们快看！这边有个娃娃，和那个大的长得一模一样！”矮胖眼镜男欣喜地指着顶棚，激动地说道。
　　顺着他的手势望去，季弯弯他们果然看到，在最中央的柱子顶部，与顶棚连接的地方，绑着一个小小的和拳头一样大的娃娃。
　　无论是长相还是穿着打扮，都和八音盒上的大娃娃一模一样。
　　看来…这应该就是他们要找的十二分之一。
　　“我去，就这么简单？”瘦黑眼镜男生瞟了瞟头顶上的娃娃，伸手推了推高瘦眼镜男：
　　“李智，你快给咱几个拿下来，先到先得。”
　　名叫李智的男生看了看洋娃娃，有些畏惧地摇了摇头，满脸踌躇。
　　他总觉得，这事情并没有那么简单。
　　“我来我来。你丫可真胆小。”一旁的矮胖眼镜男猛地推开他，一脚踏进了转池。
　　电光火石之间，转池的速度猛然加快。矮胖眼镜男的身形倏地一晃，没有站稳，重重地跌在了地上。
　　“胖子！小心！”李智和他的队友一阵惊呼。
　　话音刚落，原本朝着一个地方旋转的木马们瞬间活了起来，宛如一匹匹真正的马一样，开始仰头长啸。
　　它们纷纷调转了马头，朝着摔倒的矮胖眼镜男的方向涌去。
　　“救…救命！！”矮胖眼镜男一边撕心裂肺地惨叫着，一边脚底打滑，试图从地上站起来。
　　奈何他的力量实在太微弱，根本抵不住十几匹发疯木马的攻击，只能躺在地上一味地挨打。
　　眼看着面前被众马围攻的胖子气息越来越微弱，莫臣咬了咬牙，从怀里甩出一条长长的皮鞭，用力抽向已经红了眼的马儿。
　　“啪！”皮鞭上的铁链在空中划出骇人的风声，狠狠地打在了正疯狂攻击肥胖眼镜男的木马身上。
　　“嘶…嘶…”被皮鞭抽到的马痛苦地嘶吼着，停下了脚下的动作，有些忌惮地转头望向众人。
　　但自始至终，它们都没有踏出转池半步。
　　察觉到它们并没有进一步的打算，季弯弯望了望木马身上的牵引线，灵机一动，发现了其中的奥秘：
　　“莫臣！赶快用鞭子把他从转池中拉下来！这些马不能离开转盘活动。”
　　原来如此。
　　莫臣点了点头，大手一挥，将鞭子上的铁链甩到男人身上，眼疾手快地将他拉了出来。
　　随着男人的身体一离开转盘，木马们立即安静了下来，又围着原有的秩序运动着……

第73章 闪现洋娃娃（童真梦魇：躲猫猫3）
　　“胖子！”李智和另一个黑瘦眼镜男子见状，立刻围了上去。
　　望着眼前衣着破烂、浑身是血，早已晕死过去的胖子队友，季弯弯的脸色难看到了极点。
　　她快步走上前去，直接了当地将开关按下。
　　“啪”得一声，灯灭了，周围又陷入了黑暗。木马也随即停止转动，一切又恢复了平静。
　　“别喊了。人已经都听不见了。”她望着眼前万分痛苦，悔不当初的瘦黑男，只觉得心里一团攒了一团无名火。
　　她真的、真的很讨厌擅作主张，将别人生命置身事外又假好心的猪队友。
　　“你这个女人…怎么一点同情心都没有？！”瘦黑眼镜男睁大了眼睛，大声质问着她。
　　“好了好了别吵了，小伙子，你们少说几句。”老爷爷横插在他们中间，试图帮两边劝架。
　　季弯弯刚想出言发作，却被莫臣制止了进一步的动作。
　　只见他眯眯眼睛，又慢条斯理地从怀里掏出了鞭子，轻轻抖拉了一下。
　　“哗啦啦…”铁链响动。
　　瘦黑男闭上了嘴。
　　“我这个人，不喜欢讲太多废话。”莫臣的手指碰了碰皮鞭，搂了搂季弯弯的肩膀，以示安抚：
　　“所以…我也不喜欢讲太多废话的人。
　　明白了吗？”
　　……明白了。李智和瘦黑男拼命点头。
　　“那就闭嘴干活吧。”季弯弯不动声色地向前走了一步，脱离了莫臣的怀抱。
　　“陈姐，莫哥。”李智咽了咽口水，有些紧张：“那咱们应该怎么做？这个旋转木马也太高了…根本够不着啊。”
　　“我有一个大胆的想法。”莫臣望了望季弯弯，斟酌着说：
　　“或许…咱们可以采用叠罗汉的方式，几个人叠在一起，由最上边的人把娃娃拿下来。”
　　“什么？！摞在一起？”李智睁大了眼睛，似乎对他的设想很是惊奇。
　　而一旁的黑瘦眼镜男则迅速站了起来，捂住李智的嘴，拼命点了点头，一脸“你怎么说就怎么做”的表情。
　　呃…也不至于这样。
　　“那谁在上边，谁在下边呢？”季弯弯歪了歪脑袋，大脑飞速运转着。
　　莫臣看了看老爷爷，又打量了一下三人，斟酌着说道：
　　“我在最下边充当底座，李智在我上边…他…”
　　“我叫李浩。”瘦黑眼镜男生迅速地介绍自己。
　　“好，李浩再托住陈末，由陈末摘取娃娃。”莫臣摸了摸下巴，干脆利落地分配了任务。
　　众人都点了点头，表示明了。
　　就这样，除了老爷爷以外，剩下的四人一个接一个地通过上一个人坐在下一个人肩膀上的方式，慢慢地叠了起来。
　　只要思想不滑坡，方法总比困难多。季弯弯手指轻动，便把娃娃轻松地摘了下来。
　　“好了。走吧。”她将娃娃抱在怀里，轻巧地翻身下地。
　　“等一等…陈、陈姐。”李智回头看了看还平躺在地上的队友，有些纠结。
　　李浩也迅速领会了他的意思，眼珠转了转，满脸堆笑：
　　“莫哥，陈姐，要不你们先走一步。我们给兄弟处理一下，就马上去找你们。”
　　“五分钟。”莫臣抬手看了看表，不再和他们纠缠，拉着季弯弯转身离开。
　　“为什么要给他们时间？”季弯弯将手里的娃娃递给莫臣，有些不解。
　　明明已经因为他们，花费了很多没必要的时间。为什么还要继续让他们浪费？
　　“他们不是花时间告别。”莫臣接过娃娃，有些意味深长：
　　“他们在搜刮队友的道具。用行话来说，就是‘继承’，避免道具外流。”
　　原来如此。季弯弯眯了眯眼睛，表示了然。
　　—————————
　　由于一开始就耽误了很长时间，接下来的两个园区，他们都本着“绝不胡碰，速战速决”的原则，很快就又找到了两个娃娃。
　　时间很快就到了两个小时。
　　季弯弯和莫臣遵循约定，提前返回八音盒，将娃娃放进了洞口。而李智则和李浩、老爷爷一起原地待命，等候他们的消息。
　　一切都很顺利。随着娃娃的落下，八音盒上的显示屏蹦出了数字“03”。
　　长呼一口气，二人又重新踏上了搜寻的路程。
　　小跑着跟上莫臣的脚步，季弯弯皱了皱眉，眼底闪过一丝疑惑。
　　如果只是这么简单的将娃娃搜出来的话，未免有些太…容易了些？
　　正当她还在胡思乱想的时候，一阵熟悉的歌声从他们的背后响起——
　　“天上的星星不说话，
　　地上的娃娃想妈妈。
　　夜夜想起妈妈的话，
　　闪闪的泪光洋娃娃。”
　　谁在唱歌？
　　循着声音回头望去，二人看到远处的八音盒不知何时，已经亮了起来，并缓缓地转动着。
　　娃娃！那个大娃娃怎么凭空消失了？！
　　他们猛地睁大了眼睛，一时间不知道发生了什么。
　　“啊——”突然，一声撕心裂肺的尖叫声从园区另一边响了起来。
　　是斜刘海女生！季弯弯和莫臣对视了一眼，下意识地咬了咬嘴唇。
　　下一秒，一束红光猛然划过天空，在空中炸响。
　　是约定的紧急信号！
　　跑！
　　顾不上说话，二人不约而同地迅速向信号弹的位置奔去。
　　怎么会这么巧？
　　他们前脚刚把娃娃塞进去，后脚那个八音盒就开始唱歌，连带着那个大娃娃也不见了？
　　这其中，必有蹊跷。
　　“红绡！”季弯弯刚看到红绡，还没来得及询问情况，就看到她掏出了一把巨夸张的屠龙刀，用力向前砍去。
　　而她的前边，正是那个刚刚失踪的金发洋裙人形娃娃！
　　娃娃察觉到红绡的靠近，慢慢转过头来想要躲避，却被她一刀砍在身上。
　　“哐——”刀刃接触到它的身体，发出巨大的金属碰撞声。
　　娃娃的胳膊应声而落，露出了里边的钢化结构。
　　出乎意料的是，娃娃并没有反击红绡，而是转过头去，试图用另一只胳膊再次攻击躺在地上奄奄一息的高中男生。
　　“救救他！求求你们！”斜刘海女生高声呼救着，早已哭成了泪人。
　　莫臣没有丝毫犹豫，他迅速地掏出鞭子，将它向洋娃娃甩去。
　　“啪！”皮鞭抽在娃娃身上，没有丝毫作用。
　　“它没有痛觉！用铁链！”
　　季弯弯通过刚才的观察，早已发现了洋娃娃的弱点。
　　动作不快，没有痛觉。对付它，只能智取，不能强夺！

第74章 兵分两路（童真梦魇：躲猫猫4）
　　听了季弯弯的话，莫臣迅速收手，又再次将铁链狠狠甩出，绑住了洋娃娃的脖子。
　　一…二…三…他努力地将娃娃向自己的方向拉动。一旁的柱子见状，也连忙跑过来拉住铁链，一起帮忙。
　　却没想到，任凭他们怎么拉拽，洋娃娃始终都没有停下手里的动作，反而一个劲地继续攻击地上的男生。
　　很快，高中男生的头上，身上就满是鲜血，彻底没了气息。
　　“呜…呜…”斜刘海女生崩溃地跪在地上，小声地抽泣着，似乎已经因同伴一个接一个的离去而崩溃。
　　听到女生的呜咽，娃娃忽然停住，僵硬地转动过脑袋盯着众人，诡异地笑了笑。
　　“天上的星星不说话，
　　地上的娃娃想妈妈。
　　夜夜想起妈妈的话，
　　闪闪的泪光洋娃娃。”
　　这时，天真的童声又从八音盒的方向传来，不断传入众人的耳朵里。
　　但在这寂静的夜里，大家只觉得越发恐怖。
　　下一秒，娃娃突然“咯咯咯”地笑了起来。
　　莫臣和柱子又奋力地拽住手中的长鞭，神色有些紧张。
　　“哗啦啦…”铁链抖动了一下。娃娃消失了。
　　音乐，也戛然而止。
　　什么情况？！
　　红绡和季弯弯连忙朝倒在血泊中的男生跑去，却发现对方的呼吸已经停了，眼睛瞪得大大的，似乎并不甘心就这么死去。
　　“怎么回事？”李智他们气喘吁吁地从远处跑来，就看到季弯弯轻轻摸过高中男生青涩的脸庞，抚上了他的双眼。
　　“刚才…我们正打算去和你们汇合，结果突然听到了歌声。一回头，就看到那个阴间娃娃突然从我们后边冒出来了。”
　　红绡摸了摸男生的衣兜，从他怀里的拎出来了两只染血的娃娃。
　　她迟疑了一下，还是把娃娃递给了季弯弯，继续说道：
　　“不知道怎么回事，那个洋娃娃一看到那个小男生，就直接冲他过去了。我们怎么都阻止不了。”
　　“对对对，就是我红姐说的那样。”肥猫挠了挠头，扭过瘦猴的脑袋向众人展示：
　　“你们看！我兄弟离他最近，都被伤及到了，直接被一掌干蒙了。”
　　“我靠疼死了，你轻点！”瘦猴龇牙咧嘴地做着鬼脸，表情甚是痛苦。
　　就着昏暗的月光，季弯弯他们果然看到瘦猴的后脑勺上有一片红肿，像是被什么重物重重敲击过一般，鼓起大块肿包。
　　这就奇怪了…他们这一队一共有6个人，为什么洋娃娃单单只攻击那个高中男生呢？
　　并且，刚刚红绡都拿砍刀将它的胳膊砍下了，它也并没有反击的意思，只是一个劲地置男生于死地？
　　难道…是高中男生触发了什么条件吗？
　　想到这里，季弯弯的瞳色瞬间冷了下去，她薄唇轻启，问出了自己的疑惑：
　　“那个刚刚死亡的男生…做了什么反常的事吗？”
　　“小宇…小宇没有什么反常的啊。”斜刘海女生从老爷爷的背后探出头来，情绪并不是十分稳定：
　　“甚至今天晚上他的运气也很好，我们的娃娃都还是他一个人找到的。
　　谁、谁知道，就突然变成这样了呢…呜呜——”
　　话还没说完，她又开始失声痛哭了起来，惹得老爷爷急忙拍了拍她的背，给她顺气。
　　听到这里，莫臣的眼底闪过一丝亮光，仿佛抓住了什么关键信息。
　　他迅速地看向红绡，有些激动地问道：“洋娃娃是什么时候出现在你们身后的？”
　　“大概是音乐响了没多久吧。我们也记不太清了…反正一回头它就已经在那了。”红绡眯了眯眼，仔细回忆道。
　　季弯弯心里一惊，好像也明白了莫臣的意思。
　　按照已知的时间线来看，应该是她和莫臣先将娃娃塞到了八音盒里，然后触发了音乐装置。
　　紧接着，洋娃娃消失不见，闪现到红绡这边，攻击了身上带着其他小娃娃的高中男生。
　　这样，一切就说得通了。
　　“什么？！”听了季弯弯的推测，众人不禁一阵后怕。原来，运气太好找得着娃娃也不是一件好事？
　　“那…这两个该怎么办？”柱子咽了咽口水，眼神不自觉地飘向季弯弯手里的娃娃。
　　看着手中有些Q萌又沾满血迹的小娃娃，季弯弯一时有些语塞。
　　思考了一下，她捏了捏她们人畜无害的精致小脸，做出了一个大胆的决定：“把它们塞到八音盒里。”
　　“什么？！你疯了？”柱子瞪大了眼睛，满是反对：“请神容易送神难，再把它弄出来一次，保不齐又得出什么幺蛾子！”
　　红绡拽住了激动的柱子，斟酌了一下，转身对其他人说道：“我同意陈末的看法。
　　咱们现在还不知道，洋娃娃的活动条件和杀人动机是不是真的是我们想的那样。
　　所以，我觉得有必要再把它弄出来验证一下。”
　　“我不去。我不敢去…”斜刘海女生哭着摇了摇头，她的队伍只剩下自己一个人了，她断断不敢冒这个险。
　　“那我陪着她吧。一个小姑娘，都不太容易。”老爷爷叹了口气，也打起了退堂鼓。
　　“剩下的人呢？”季弯弯面色平静，眼神却十分锐利。
　　“既然陈姐都这么说了，我们也就不去了吧。”李浩拽了拽一旁的李智，也一脸畏缩：
　　“我们就先在这等大家回来，听从发落吧。就也不帮倒忙了。”
　　最好你们也都别回来了，让我们自生自灭吧。这话他没说，其实心里早就开始骂娘了：
　　「他妈的，这两队人一个比一个能装。
　　特别是这两个女的，一个总是板着脸不说话，另一个还爱充老大，看着就够够的了。
　　好不容易有这个摆脱他们的机会，谁能笑到最后还不一定呢。
　　真他妈的傻X。」
　　虽然心里这么想着，但碍于莫臣和那几个男人的面子，李浩并没有直接挑明，而是委婉地表明自己的态度。
　　瞥了一眼只想偷懒划水的李浩，季弯弯并没有多说什么，而是和红绡对视了一眼，一起转头越过了对方。
　　道不同，不相为谋。
　　既然不能共死，又何必勉强凑在一起求生呢？

第75章 帅气男友？（童真梦魇：躲猫猫5）
　　众人很快又重新回到了八音盒前。
　　按照路上商量好的那样，由季弯弯将第一个娃娃塞到了八音盒里。而其他玩家则随机藏在周围各个角落，等候娃娃的出现。
　　随着熟悉的童声响起，八音盒又亮了起来，并缓缓地转动着。
　　察觉到了音乐的变化。季弯弯迅速跑开，灵巧地穿过栏杆，隐匿在灌木丛里。
　　一秒…两秒…三秒，洋娃娃倏地消失在她的眼前。
　　它…去哪了？
　　突然，刚刚消失的洋娃娃出现在了滑梯后边，它睁着黑漆漆的眼睛，一动不动地站在那里。
　　下一秒，它悄无声息地弯下腰，从底下拽出了正瑟瑟发抖的瘦猴。
　　果然如此。季弯弯不动声色地迈出一步，心却提到了嗓子眼。
　　“救…救命啊！”瘦猴被娃娃揪着衣领高高举过头顶，一时间只感觉被勒得有些窒息。
　　他涨红了脸，拼命地挣扎着，试图挣脱娃娃的禁锢。
　　但不知为何，眼前的娃娃竟像是一个铁人一般，又硬又冰，自己根本不是它的对手。
　　千钧一刻之际，红绡果断作出了抉择。她迅速从遮蔽物中钻了出来，冲着瘦猴的方向跑去：
　　“瘦猴！扔掉娃娃！”
　　在任务和队友之间，她还是坚定不移地选择队友。
　　“咯咯咯…”
　　娃娃察觉到她的动静，僵硬地转过头，露出一个残忍的微笑。
　　它越发加紧了手中的动作，根本不给瘦猴任何喘息的机会。
　　就在这时，一条皮鞭准确无误地缠住了娃娃的胳膊。娃娃歪了歪头，眼神里闪过一丝戏谑。
　　没等它发作，伴着铁链清脆的响声，柱子就猛地从一旁冲了出来，向娃娃撞去。
　　完美命中。
　　“咚！”娃娃和柱子同时摔在地上，发出了巨大的冲击声。
　　顾不上疼痛，柱子紧紧地缠住娃娃，试图用血肉之身来拖延着它。
　　“咳咳…”瘦猴跌落到了地上。他大口大口地喘着粗气，来不及反应，怀里的娃娃就被一只白嫩细长的手拽了出来。
　　来者正是刚刚藏在草丛里的季弯弯。
　　季弯弯眼疾手快地将娃娃抓在手里，拼命地向八音盒跑去。
　　只要尚有一线生机，她就不会轻易放弃。人，她要他活着；机会，她也不会放过。
　　像是察觉到她的动作一般，地上的洋娃娃突然闭上了漆黑的眼瞳，不再挣扎。
　　突然，它倏地消失在柱子身下。
　　不好！它的目标是季弯弯！
　　莫臣甩了甩手中的鞭子，迅速朝着八音盒的方向奔去。
　　但还没等到他跑过去，就看到洋娃娃又出现在了季弯弯的身后。
　　皎洁的月光下，八音盒前的女生和娃娃的皮肤，都如雪一般白皙。
　　刚想将手中的鞭子甩过去，莫臣就看到八音盒前的季弯弯掏出了一个类似于烟雾弹的东西。
　　“啪…！”呛人的浓烟忽然从烟雾弹中炸开。
　　紧接着，八音盒前就笼罩着一层厚重的砖红色烟雾，将季弯弯和洋娃娃整个裹挟起来。
　　众人望着眼前的浓烟，忍不住纷纷对视了一眼，眼神里充满担忧…
　　突然，一丝柔和的光线从烟雾中穿透出来。
　　下一刻，天真无邪的童声又传入了他们的耳朵：
　　“天上的星星不说话，
　　地上的娃娃想妈妈。
　　夜夜想起妈妈的话，
　　闪闪的泪光洋娃娃。”
　　伴随着音乐的响起，一个熟悉的身影从浓雾中走了出来。
　　“陈末！”
　　红绡猛地睁大了眼睛，先莫臣一步冲上前去，紧紧地抱住了面前完好无损的季弯弯。
　　“咳咳…”季弯弯脸色苍白，轻轻推开眼前激动的女孩，沉着地点了点头，表示自己没有什么大碍。
　　一抬眼，却对上了莫臣那如同结了冰一样的双眸。
　　“……”她有些心虚地向眼前的男人走去，目光闪烁了一下，讪讪地开口：
　　“一切顺利…有惊无险？”
　　好一个一切顺利。莫臣黑着脸，顺手搭上了她的肩膀，用力地捏了一下。
　　“嘶…别碰那。”季弯弯连忙将肩膀护住，语气里闪过一丝痛苦。
　　好吧…她没事，她装的。
　　事实是，那个阴间娃娃力气可真大，直接给她的肩膀整淤青了。
　　现在，她根本没有力气抬起手来，更别提自由行动了。
　　“……”沉默了一下，莫臣还是黑着脸拿出一瓶药膏，转头扔给了在一旁伸着耳朵偷听的红绡：
　　“那就麻烦红绡小姐，帮我、的、女、朋、友擦一擦药吧。”
　　“哦好。”一旁的红绡手忙脚乱地接住药，和季弯弯一起找了个隐蔽的地方上药。
　　——————
　　遮挡物后。
　　望着季弯弯红里透黑的肩膀，红绡忍不住倒吸一口凉气。
　　这个洋娃娃，下手也太狠了吧。简直不留任何余地，直接想置玩家于死地。
　　“怎么了？”季弯弯想要转头查看一下自己的伤势，却不小心扯动了伤口，疼得一激灵。
　　“可能…会有点疼，你忍一下。”红绡一边擦药，一边还是不能抑制住自己的八卦之心。
　　她犹豫再三，还是问出了困扰在自己心中的疑问：
　　“我怎么感觉…你和你男朋友之间的相处模式有些不对劲？”
　　“有什么不对劲？”季弯弯将腰背挺直，不动声色地反问道：
　　“就是因为他让你帮我擦药，而不是亲自动手吗？”
　　“那倒不是。”红绡摇了摇头，又顺势将药膏涂到她另一只肩膀上：
　　“我感觉你俩不是特别亲密。你们的相处模式不像是情侣，更像是队友。”
　　还是不太熟的那种。
　　“哦这个啊。”季弯弯忍着痛苦，将衣服拢了拢，表情有些神秘：
　　“那是你不知道。其实…这是一种情趣。”
　　“情趣？！”同样是母单二十多年的红绡睁大了眼睛，很是惊讶。
　　“对啊…这叫欲擒故纵，欲拒还迎。”
　　季弯弯站起身来，继续胡说八道着：“我家那位就是喜欢这种调调。
　　他在外装得越是和我不熟，回家就对我越是亲密。
　　你没看他刚才气成那样？那是心疼我呢。
　　这招可好用了，等你有了男朋友，也可以试一试。”
　　“学到了。”乖宝宝红绡忽闪着大眼睛，起身紧紧跟了上去：
　　“那还有没有什么其他的秘诀？比如——怎么和你一样，找到一个好帅好帅的男朋友？”
　　“很简单…”季弯弯望了望不远处翘首以盼的众人，狡黠地笑了笑，卖了个关子：
　　“等任务结束了，我就告诉你。”

第76章 莫名赌气（童真梦魇：躲猫猫 终）
　　回到汇合地点，听到季弯弯他们的经历，其他人都忍不住睁大了眼睛，很是后怕。
　　“你们是说…找娃娃不是重点，重点是那个大洋娃娃会攻击带娃娃的玩家？”
　　斜刘海女生咬了咬嘴唇，想到惨死的同伴，又忍不住红了眼眶。
　　红绡拍了拍她的肩膀，用一副“节哀顺变”的表情回答她：
　　“对…目前掌握的信息来看，咱们可以先找娃娃，最后再一次性放回去。”
　　“那…找着的娃娃放在谁身上？”李智推了推滑落的眼镜，抓住了盲点。
　　“一共12个娃娃，现在找到了5个，还剩7个。”莫臣抱着胳膊，满脸冷漠：“你觉得你能把剩下的都找出来吗？”
　　“莫哥，瞧您这话说的。那少找一个娃娃，咱们不又得多牺牲一个人吗？”
　　李浩满脸堆笑，似乎察觉到他的心情并不是很好，就又换了一个问法：
　　“那您说，咱们这10个人怎么分7个娃娃呢？”
　　“谁找到就放在谁身上。”季弯弯横插过来，将药膏还给莫臣，眼里闪过一丝不耐。
　　她早就看穿了他的为人，不过是胆小怕事贪生怕死的小人罢了。
　　“好的好的，有您这句话，我们也就放心了不是。”
　　得到了想要的答案，李浩给李智他们使了个眼色，就以“扫尾”为借口跑到了队伍最后。
　　“…”察觉到季弯弯的靠近，莫臣放下了臂膀，将她手里的药膏装进口袋。
　　季弯弯微微抬头，望着身旁男人好看却又紧绷的下颌线，伸手拉了拉他的衣角，开口认怂：
　　“对不起…我错了，下次不会这样了。”
　　“你错了？”莫臣微微低头看了看被抓住的衣角，忽而轻笑了一下，嘴角带着一丝玩味：
　　“你哪错了？陈末。”
　　“我…哪都错了。”季弯弯一边在脑中回忆着红绡帮她编造的“认错宣言”，一边照猫画虎，向他诚恳认错：
　　“我不该擅作主张，拿咱们的团队利益开玩笑。
　　更不该不顾全大局，以身试险。总之…”
　　“总之，都是为了任务。我懂，陈末。你没错。”
　　莫臣看着她清澈的眼眸，就知道对方根本不知道自己为什么生气。
　　他不在再说话，只是加快了脚步。
　　其实，他也不知道自己生气的原因到底是什么。
　　他到底是怪季弯弯不和自己商量，就贸然去救别人。
　　还是——
　　怪她为了这种可笑的任务，拿自己的人身安全开玩笑？
　　莫臣抿了抿嘴角，突然感觉有些莫名的烦躁。
　　季弯弯望着眼前有些莫名其妙的男人，咬了咬嘴唇，还是选择和红绡他们一起继续找娃娃。
　　在她看来，现在最重要的还是找到娃娃，抓紧时间完成任务。
　　至于…“队友”的情绪，还是让他自己慢慢调节吧。
　　—————————
　　经过几个小时的搜寻，众人终于赶在天亮之前，凑齐了剩余的7个娃娃。
　　目前，莫臣和季弯弯手里各有一个，红绡他们队手里有三个；斜刘海女生也找到了一个。
　　而李智找到的那个，则被李浩“慷慨”地让给了老爷爷，美名其曰“尊老爱幼”。
　　再次回到八音盒时，众人不禁松了口气，有些唏嘘。
　　经过大半夜的搜寻，每个人都身心俱疲，精神也大不如从前。
　　望着近在咫尺的巨型洋娃娃，红绡轻不可闻蹙了蹙眉，转头看向大家：“咱们…谁先放？”
　　“一起放吧。”
　　季弯弯看了看快要泛白的天边，将娃娃交给了红绡：“保险起见，一次性都放进去。”
　　行…在她的号召下，其他人纷纷将娃娃都递给了红绡。
　　一…二…三…四…
　　随着娃娃的不断投入，显示屏上的数字也在逐个地增加着。
　　正当众人都在翘首以盼的时候，数字突然停到了“10”上，就再也不动了。
　　“咔嚓——”装娃娃的洞口猛然闭合。
　　什么情况？！红绡快速地拍动八音盒，试图让它重新反应。
　　“天上的星星不说话，
　　地上的娃娃想妈妈——”
　　突然，沉寂的八音盒又亮起了光芒，慢慢转动起来。只是这次，音乐只响了一声就戛然而止了。
　　“卡兹…卡兹…”
　　正当众人疑惑的时候，八音盒里又响起了艾丽斯那熟悉的极具迷惑性的奶声奶气：
　　「早上好啊，我亲爱的朋友们。没想到，你们这么快就把我吵醒了。」
　　她打了个哈欠，似乎带着一些不满：
　　「让我看看，你们到底有没有把我的娃娃都带回来。
　　一…二…三…四…五…六…七…八…九…十。咦，怎么只有十只？」
　　“我们…本来带回来了12只。”红绡挺了挺腰板，假装镇定道：“但是塞进去就只显示10只。”
　　「哦。那估计是到时间了，你们没来得及交给我。」艾丽斯的语气里充满了遗憾。
　　实际上，玩家们都能听出其中幸灾乐祸的意味。
　　“那…那我们现在该怎么办？！”斜刘海女生两腿发软，语气里都带了一丝哭腔。
　　「很简单啊。我说了，少了几个娃娃，我就让几个人补上。」
　　艾丽斯一副不在意的样子，她停顿了几秒，忽而“咯咯咯”地笑了起来：
　　「爱丽儿，你帮我挑两个‘娃娃‘出来吧，要看起来蠢笨一点，能‘乖、乖’听话的那种。」
　　她的话音刚落，八音盒上的娃娃就倏地眨了眨眼睛，露出了一个诡异的笑容。
　　下一刻，它准确无误地站在队伍最外边的李智和李浩身后，伸出了纤细的双手。
　　“救…”眼镜男们还没来得及呼救，就被洋娃娃一把扭断了脖子。
　　“轰——”随着他们的悄然倒地，整个游乐园区都开始剧烈晃动起来。
　　时间到了。季弯弯眯了眯眼睛，踮起脚尖寻找着“安全屋”的踪迹。
　　“在那里！”肥猫突然发现摩天轮的位置上，正缓缓形成了一个半球形的透明屏障。
　　靠。这艾丽斯也太不厚道了，把安全屋远在离他们最远的地方。
　　顾不上抱怨，众人急忙向园区的对角线跑去…

第77章 真假照片（童真梦魇：妈妈去哪了1）
　　白天的时间很快过去，睡了一觉醒来，玩家们又准时被系统“赶出”了安全屋。
　　望着眼前灯光有些昏暗的客厅，众人不禁有些错愕。
　　这次…梦境怎么突然走平常风了？
　　“咚咚。咚。咚咚。咚。”
　　正当他们还在四处张望的时候，玄关处的门突然被有节奏地敲击着，在寂静的夜里显得格外诡异。
　　互相对望了一下，红绡缩了缩脖子，轻轻地摇了摇头，示意大家不要轻举妄动。
　　他们刚刚来到这里，还没搞清楚状况就贸然把门打开的话，还不知道会发生什么事吧？
　　““咚咚。咚。咚咚。咚…”富有节奏敲击声再次响起，对方仿佛不知疲倦一般，大有门不开就一直继续敲击之势。
　　微微叹了口气，季弯弯轻手轻脚地走向门口，屏住呼吸，从猫眼中看去。
　　下一刻，她就对上了一团血肉模糊的东西。
　　谢谢你，多年的心脏病被吓好了。
　　“妈妈…开门啊，我是艾利斯。妈妈，放我进去…”那东西慢慢离远，露出了全貌。
　　这时，季弯弯才看出，原来刚刚那团阴间玩意竟是艾利斯被扣掉眼球的那只眼睛。
　　“妈妈…快开门。妈…”就在艾利斯还在小声呼喊的时候，面前的门突然应声而开。
　　季弯弯倚在玄关的衣柜旁，饶有介是地盯着面前脸色苍白如纸的小鬼。
　　问：24岁喜当妈是什么体验？答：谢邀，人在游戏。平平无奇，甚至还有点想笑。
　　“你不是我妈妈。”艾利斯的眉毛皱成一团，使得原本就满是碎肉的脸更显狰狞。
　　她猛然抬起头，扯了扯嘴角，露处白森森的牙齿：“我妈妈呢？”
　　季弯弯并没有回答她，而是挑了挑眉，转身回到了客厅。
　　谁知，艾利斯那个小鬼也紧跟着她跑到了客厅，继续呆呆傻傻地望向众人，嘴里却一直重复着那个问题：
　　“我妈妈在哪里？你们看到我的妈妈了吗？”
　　玩家们见状，都大气不敢出一声，纷纷撇开视线，不敢与她对视。
　　开玩笑，他们怎么知道她妈妈在哪。大家也都刚来好不好？
　　“艾利斯…你的兄弟和爸爸在哪？”莫臣突然拿起电视机上的相框，横插到一直在喋喋不休的女孩面前。
　　顺着他的目光看去，季弯弯他们看到了一个幸福的四口之家：
　　一个年轻漂亮的女人，幸福地依偎在一个高大英俊的男人怀里。而他们手边，是个头差不多的两个小孩。
　　女孩笑容阳光灿烂，看穿着打扮，应该就是毁容之前的艾利斯。而男孩则面无表情地抱着皮球，这应该就是她的兄弟。
　　“爸爸？”
　　艾利斯歪了歪脑袋，反应了一下，思绪有些飘远：
　　“爸爸说他有急事要出远门，已经走了好几个月了。至于我弟弟…艾利克斯…不知道诶。我这几天都没有看到他。”
　　这一家子都是些什么人啊？众人听了她的话，忍不住抽了抽嘴角，在心里默默吐槽。
　　妈妈说不见就不见，爸爸又抛下两个小孩出了远门。而她这个当姐姐的…好几天没看到弟弟也不感到着急吗？
　　“艾利斯，你能带我们参观一下你们家的房间吗？”柱子清了清嗓子，刻意放松了语气。犹豫了一下他还是轻柔地拍了拍艾利斯的小脑袋。
　　“不！我不去！你看起来像坏人…而且，爸爸不让我在家里乱跑！”
　　没想到，听了柱子的话，艾利斯的情绪突然非常激动。她发疯了一般绕过玩家们，一溜烟地就消失在了走廊的尽头。
　　“……”有什么怪病吧这小孩。柱子收回了手，有些尴尬。
　　“哥哥姐姐…咱们还是自己转一转，看看有什么线索吧。”斜刘海高中女生缩在老爷爷身后，神情充满了慌张。
　　得，这女孩也真是又菜又爱玩。肥猫忍不住回头瞄了一眼斜刘海女生，揽住瘦猴的肩膀跟上了众人的脚步。
　　按照快速抓阄的结果，“倒霉蛋”柱子推开了第一个房间的门。
　　“我靠！”刚一推门，他就瞄到地上躺了个人影，忍不住发出一声惊吓。
　　定睛一看，原来只是一条鲜艳的红色连衣长裙，正静静摆在地上。
　　“你小点动静。”红绡忍不住推了推面前身体都吓僵硬的柱子，有些难为情。
　　小弟失态，大哥丢脸啊。
　　莫臣绕过二人，将地上的裙子拿起来细细端详了一会，下定了结论：“刚放没多久，没有积灰，还是新的。”
　　新的？季弯弯的眼底闪过一丝诧异，不知道这裙子这么新鲜，到底放这有什么寓意。
　　“这好像是那个小鬼爸妈的卧室吧？”肥猫“嗖”地一声拉开了柜子，随手扒拉着里边满满当当的衣服说道。
　　“那你这不是废话吗？！”瘦猴砸了他一拳，眼尖地发现了里边的端倪：“快看！这里有个小盒子！”
　　“什么盒子？给我看看。”红绡转身接过了盒子，没有一丝犹豫，干脆利落地就打开了它。
　　只见小盒子里边空空荡荡，只有一张周围都泛黄的白色小卡片。上边写着“20010526”。
　　翻过来之后，竟是一张三人合照。
　　……这里边…怎么还有一张照片？
　　老爷爷和斜刘海女生也好奇地凑了过来，打量着红绡手里的照片。
　　“这…这不是咱们刚才看到的那一张吗？！”
　　斜刘海女生不敢置信地指着上边的一男一女外加一个一个小女孩，感觉他们的动作和刚才那张都是如出一辙。
　　“好像…不太一样吧？”
　　老爷爷比量了一下，说出了自己的判断：“这张照片没有那个小男孩…而且，这个小女孩头上多了个粉夹子。”
　　粉夹子？季弯弯忍不住和莫臣对视了一眼。刚才太过匆忙，他们都没有注意到，艾利斯头上到底是什么样的。
　　“刚刚那个小鬼就是有个粉发卡呢。”柱子眯了眯眼，仔细回忆道：“我摸了她的头，被她躲开了。我记得清清楚楚。”
　　那这就怪了。客厅里摆着的照片上有四个人，而被藏起来的盒子里却有一张三人照。
　　两张照片上的人看起来并没有什么不同，但唯独少了那个叫艾利克斯的小男孩？
　　这就让事情变得有意思起来了…

第78章 拍皮球的小男孩（童真梦魇：妈妈去哪了2）
　　从第一个卧室出来之后，一连推开几个房间，玩家们都没有发现什么其他有用的线索。
　　“你们说…这个小鬼在想什么？”柱子轻轻推开走廊最尽头的房间，隔着门缝偷偷观察着地上的艾利斯。
　　“可能在想…她妈妈在哪？以及…自己的肚子饿不饿？”红绡悄悄凑上前去，看着正对着空气念念有词有些神神叨叨的小女孩。
　　不可能这么简单。
　　季弯弯皱了皱眉，顺着门缝望去，目光倏地被墙上的镜子所吸引。
　　镜子里映射的，正是艾利斯那血肉模糊，有些恐怖的脸。
　　不知道是不是她的错觉，她总觉得，镜子里的小女孩和眼前的艾利斯，似乎哪里有些不一样。
　　突然，她感觉有一只手轻轻地戳了戳她的背。
　　转身看去，只见莫臣轻轻地用手指点了点自己的脑袋，扬了扬头示意她看向镜子。
　　粉色发卡！季弯弯蓦然瞪大了眼睛。
　　如果说，刚刚见过的戴着粉色发卡的是真的艾利斯，那…现在这个和空气说话的是谁？
　　“嘭…嘭…嘭。”
　　正在这时，他们的头顶上突然传来一阵奇怪的声音。
　　“嘘…”红绡出声打断还在互相取乐的柱子和瘦猴，示意他们仔细听楼上的动静。
　　一下，两下，富有韵律和节奏感的声音不断敲击着众人的耳膜，好像暗示着什么。
　　“走吧？去…看看？”柱子朝楼梯的方向努了努嘴，嗓子有些发紧。
　　点了点头，季弯弯跟在莫臣身后，抬脚上了楼梯。
　　“咱们也上去瞧瞧吧，小姑娘？”
　　望着众人远去的身影，一直在发呆的老爷爷回过神来。他忍不住缩了缩脖子，想要回头招呼着斜刘海女生。
　　却没想到，他的身后却空无一人，并不见女生的身影。回答他的，只有旁边房间里艾利斯发出的“咯咯咯”的诡异笑声。
　　“嘭…嘭…嘭…”一个红色的皮球突然从楼梯上滚落了下来，刚好停到了他的脚边。
　　什么东西？！
　　老爷爷紧张地都快抖成了筛子。抬起头，他对上一个苍白的小脸。
　　那赫然是照片上的小男孩，那个艾利斯失踪好几天的弟弟——艾利克斯。
　　“你见过我的姐姐艾利斯吗？”面前的男孩捡起皮球，眼睛一眨不眨地盯着瘫坐在地上的老人。
　　“我…我见过。”努力咽了咽口水，老爷爷当即脚软，恐惧瞬间爬上了他的脊背。
　　“她在哪里？”小男孩歪了歪头，还是面无表情，仿佛并不是很在意他的答案。
　　“她…她就在屋里。”老爷爷颤巍巍地抬起手，刚想指着屋门，下一秒，他就觉得脖子一痛，就没了气息。
　　“咯咯咯…”小男孩看着地上脑袋和身体早已分家的老头，终于勾了勾嘴角，露出了满意的微笑。
　　“咚…咚…咚。”他转身走上楼梯，又重重地拍着他心爱的皮球…
　　楼上。
　　“吱呀——”似乎支撑不住太多人的重量，陈旧的木质楼梯不断地发出哀嚎。
　　季弯弯他们刚从楼梯走上阁楼，那怪异的敲击声就戛然而止了。
　　昏暗的灯光下，走廊里安静地出奇，玩家们甚至都能听到彼此的呼吸声。
　　“什么情况？”红绡抹了抹脑袋上的汗，转过头来做着嘴型。
　　她一旁的季弯弯则摇了摇头，也回头看向众人。
　　四，二，一…怎么突然少了个人？
　　察觉到季弯弯的动作，肥猫也伸手数了数人数，皱了皱眉。
　　“那老头去哪了？”他小声地问向斜刘海女生。
　　“啊？！”正在埋头装鹌鹑的齐刘海女生猛地抬起头来，才发现她一直紧跟着的老爷爷不见了踪影。
　　“我、我没注意…刚才太害怕了。我、我就只顾着跟着大家了。”齐刘海女生想起老人慈祥的笑容，忍不住有些悔恨。
　　都怪她胆子太小，刚才只顾害怕去了，竟也没发现他什么时候不见的。
　　莫臣听罢，忍不住抱着胳膊，眼底闪过一丝寒意。在游戏世界，一个人突然失踪，大概率是凶多吉少了。
　　“咚…咚…咚。”突然，那个富有节奏的声音又出现了。
　　“吱呀——”走廊最末端的房间门突然被打开了。
　　这次，伴随着规律性声音的不断发出，一个小男孩的身影出现在了他们的眼前。
　　“咚…咚…咚。”男孩越走越近。
　　玩家们这才发现，这个困扰着他们很久的声音，是那个男孩在拍皮球。
　　他看起来似乎心情很是不错，不断拍击着手里的红色皮球，甚至都没有发现面前已经站了一大堆人。
　　“喂…小鬼。”站在队伍最前边的柱子伸出了手，将企图无视他们的小男孩拦了下来。
　　“有什么事吗？”艾利克斯紧张地抱住了皮球，一副生怕他们抢去的样子。
　　“没什么事。小弟弟，你别紧张嘛。”肥猫满脸堆笑，试图和他套套近乎，说不定还能有什么发现。
　　“你…这几天去哪了？”红绡半蹲了下来，视线与艾利克斯平齐，温柔地问道。
　　“我这几天…”突然被问到这个问题，艾利克斯竟然有些迷茫。
　　眼神呆滞了一下，他忍不住摇了摇头：“这几天，我哪也没去，一直都乖乖待在楼上。”
　　这就怪了…姐姐说好几天不见弟弟，弟弟却又说他一直待在楼上。
　　他们这一家人只是隔了一层楼梯，又不是离了十万八千里，怎么会这么蹊跷呢？
　　“你这几天，有见过你的爸爸妈妈吗？”季弯弯咬了咬嘴唇，还是准备从其他角度入手。
　　“爸爸有事，出远门了。”艾利克斯摸了摸鼻子，停顿了一下，又接着说道：“妈妈…和爸爸一起出去了。”
　　撒谎。这个小鬼提起妈妈的时候，明显有些紧张，小动作不断。
　　莫臣与季弯弯对视了一眼，心照不宣地接着追问道：“那他们临走前，有没有和你说什么时候回来啊？”
　　“这个没有耶。”说起这个，艾利克斯的情绪肉眼可见地低落了下来。
　　他的鼻子抽动了几下，不知道又想起了什么，很快恢复了平静：“我姐姐说，只要我们好好表现，爸爸妈妈马上就能回来了。”

第79章 叫谁叔叔（童真梦魇：妈妈去哪了3）
　　艾利克斯说完这些话，就抱着皮球扭头跑下了楼梯。
　　“吱呀——吱呀——”一阵响动过后，周围又恢复了先前的平静。
　　望着小男孩慌张的背影，季弯弯忍不住歪了歪头，回想着他刚才的一言一行。
　　这个小鬼的话，和他姐姐说的有很大出入，除了他们的…爸爸。在“爸爸”这个问题上，他们的回答都很统一，答案都是“出远门”。
　　那，到底是发生了什么重要紧急的事，能让一个成年男子抛下两个孩子出门呢？
　　“姐姐，我、我…我想上厕所。”斜刘海女生拽了拽红绡的衣角，一脸纠结。
　　看得出来，她已经做了很长时间的心理建设，实在是被憋的不行了才出言求人。
　　“我也有点想去…那就一起吧。”红绡望了望眼前紧张得都有些神经质的女生，还是没有忍心拒绝。她随手拽住柱子一起，给她们做个伴。
　　趁着他们下楼上厕所的机会，剩余的人则留在原地，细细搜寻着眼前的阁楼，看看能不能发现什么有用的线索。
　　“靠！你别贴着我走啊你。恶不恶心？”瘦猴推搡着一旁的肥猫，忍不住大声吐槽。
　　“爷爷才不稀罕贴着你，是这走廊太窄了好不好。”肥猫嘟囔了一声，伸手扶了扶墙壁，又不小心沾了一手灰：
　　“他妈的，这什么破地方，整得和八九十年代似的。”
　　季弯弯跟在莫臣后边，也忍不住眯起了眼睛，仔细打量着周围的环境。
　　这个阁楼确实和肥猫他们说的一样狭小，一共只有两个房间；走廊也又黑又窄，一次只能容纳两个人并排行走。
　　而且，墙角和屋顶上，也结满了灰尘和蜘蛛网，似乎…已经很久没有人住过了？
　　“咳…咳…什么鬼地方。”刚推开第一个房间的门，肥猫他们就被里边厚厚的灰尘呛得够呛。
　　放眼望去，里边是一间小小的杂物间，堆满了这个家里平常用不上的东西。
　　“这也太乱了吧！感觉八辈子没住过人了。”瘦猴随意地用脚踢了踢地上的小孩玩具，满脸嫌弃。
　　“别抱怨了，赶快翻吧。时间不等人。”季弯弯从兜里翻出一包纸巾，抽出几张递给了他们：
　　“把它塞在鼻子里，可能会好一点。”
　　“哎。谢谢陈姐。那我们就收着了。”肥猫眼疾手快地撕了一块塞进鼻腔，瓮声瓮气地道谢。
　　“陈末。看这个。”这时，沉默已久的莫臣扬了扬下巴，将一张皱皱巴巴沾满污渍的报告单递给了她。
　　季弯弯小心翼翼将单子接了过来，抖落了一下上边的灰尘，顺便看了一眼上面的内容。
　　“……经诊断，患者存在创伤后应激障碍可能，建议进行必要的药物治疗和心理干预…”
　　PTSD…创伤后应激障碍？？这是谁的？
　　季弯弯猛地抬起头，想要查看报告上的名字。
　　但很遗憾，她发现由于太过久远，患者信息早就被污渍污染过，根本看不出什么有价值的东西。
　　行吧。估计是游戏机制在作祟，被隐藏的信息应该就是游戏的关键性线索。
　　季弯弯的眼底闪过一丝不耐，又将报告单团成了一个球，随手塞入衣兜。
　　“吱呀——”这时，陈旧的木梯再次发出动静，暗示着四人，有人回到了阁楼。
　　靠门最近的莫臣眼疾手快地溜到门口，将门轻轻闭合，只留了一丝细小的缝隙来窥探外边的情况。
　　“嘭…嘭…嘭…”诡异的声音再次在走廊响起，十几秒以后，艾利克斯瘦小的身影又准时出现在了杂物房前。
　　“咯咯咯…”男孩好像发现了什么，路过莫臣面前时，他突然轻轻地笑了一声，停下了手中的动作。
　　“吧嗒…”皮球倏地掉落，准确无误地滚到了男人的脚边。
　　“叔叔，你好呀。”艾利克斯扯了扯嘴角，露出了一个无辜的微笑。
　　“嘭！”下一秒，莫臣干脆利落地摔上了门，将小男孩隔绝到了外边。
　　“……”这些人真没有礼貌！
　　“咚咚。咚。咚咚。咚。”
　　“叔叔，你把门开开呀。”艾利克斯敲了敲门，试图继续和屋里的人对话。
　　无人理睬。
　　严格来说，是莫臣和季弯弯单方面“命令”肥猫和瘦猴把嘴闭好，不要惹出什么不该出的动静。
　　“咚咚。咚。咚咚。咚。”
　　“叔叔，你要是再不开门的话，我可是会记仇的哦。”艾利克斯磨了磨牙，耐心没了大半：
　　“如果你继续不理我的话，我就哭了哦。我一哭，后果可是很严重的。”
　　持续性无人在意。
　　季弯弯掏掏耳朵，伸手摁了摁衣兜，纠结了半天到底要不要把纸团塞在那个讨厌的小鬼嘴里。
　　“咚咚。咚。咚咚。咚…叔叔——”
　　“艾利克斯？你怎么在这？”屋外突然传来了红绡的声音，听这动静，应该是她们上厕所回来了。
　　“姐姐！你们来啦。”艾利克斯的身体还面向屋门，脑袋却率先转了过来，微笑着朝红绡他们打着招呼。
　　“我操。”一旁的柱子看到这骇人的景象，差点吓得没跳起来。
　　“小…小弟弟，你在这干什么呀。”斜刘海女生紧紧地拽着柱子的袖子，两腿又忍不住发软。
　　“哥哥姐姐…你们看到我的姐姐艾利斯了吗？我突然找不到她了。”艾利克斯歪了歪脑袋，语气充满天真无邪，但眼神却直勾勾地盯着红绡他们。
　　“我们…”红绡被他盯得浑身发毛，刚想出口回答他，下一秒，杂物间的门突然打开了。
　　“我说小鬼…你妈妈有没有告诉你，小孩子要讲礼貌？”季弯弯倚在门框上，语气并不是很好。
　　“妈妈？”艾利克斯呆滞了一下，迅速转过了头，语气有些不善：“我哪里没讲礼貌了？！”
　　“你要是讲礼貌的话，为什么喊他们是哥哥姐姐，喊我就是叔叔？”莫臣从季弯弯身后走了出来，抱着胳膊，一脸冷漠。
　　这是什么烂台词？他的眼底不禁闪过一丝无奈，却又很好地掩饰了过去。
　　“叔…那不叫你叔叔，叫你什么？”艾利克斯到底还是年轻，注意力很快就被莫臣的胡搅蛮缠给吸引了过去：
　　“你看起来比这些人都要大一点，我叫他们哥哥姐姐，当然要叫你叔叔了。你才不讲礼貌！”
　　——————
　　小剧场（无关正文）
　　艾利克斯：不叫你叔叔叫什么！不信你问问他们！
　　肥猫&瘦猴&红绡&柱子：不关我的事，我们没听见
　　季弯弯：叔叔？
　　莫臣：……

第80章 皮球里是什么（童真梦魇：妈妈去哪了4）
　　“你妈妈就是这么教育你的吗？”季弯弯继续胡搅蛮缠，她神情严肃，满脸冷漠地说：
　　“和大人说话的时候，你就是这种态度吗？快和叔叔道歉。”
　　“是哥哥。”莫臣意味深长地看了季弯弯一眼，伸手戳了戳艾利克斯的小脑袋，又添了一把柴：
　　“你看…你面前的哥哥姐姐们可都是我的人，你最好听话一些，别惹我们生气。否则…这拳头可是不长眼啊。”
　　这都是些什么人？怎么一点都没有爱护幼童的自觉啊？
　　“啪嗒…”艾利克斯手里的皮球应声而落。
　　委屈地顾不上捡球，他的眼眶突然发红，眼泪渐渐盈满了眼眶。
　　“哇…唔，唔！”艾利克斯刚想放声痛哭一场，让欺负他的人都受到应得的惩罚。
　　却没想到，他刚一张嘴，季弯弯就把一个纸团塞进了他的小嘴里。
　　“怎么…说了这么多，你还没有学乖吗？”
　　季弯弯歪了歪头，眼底弥漫上一层冷意，成功将试图挣扎的艾利克斯吓了回去。
　　呜呜…惹不起我躲得起吧。艾利克斯狠狠地看了她一眼，飞快地跑下了楼梯，消失在了众人眼前。
　　“…你们俩什么情况？”红绡不可置信地指了指楼梯口，很是惊奇。
　　他们不过是上了个厕所，这对情侣怎么就开始欺负npc了？
　　“红姐…”肥猫和瘦猴惊魂未定地蹿到红绡身后，立即告状：“那小男孩突然就上了楼，一直在敲门，还威胁我们。”
　　嘤。好可怕。
　　“所以…你们就打击报复他了？”斜刘海女生睁大了眼睛，她还是第一次见到这么秀的操作。
　　嗯…怎么不可以呢？你面前的这个女人，还杀过npc呢。
　　用脚尖轻轻踢开几乎没有重量的皮球，莫臣的嘴角忍不住勾出一抹微笑，伸手推开了最后一扇门。
　　“吱呀…”门开了。
　　映入众人眼帘的，是一个陈旧而又略显温馨的卧室。
　　房间里的陈设很是简约，只有一个大大的柜子，和一张不是特别宽敞的小床。
　　而真正吸引人注意的，是房间的墙壁。上边贴了很多儿童涂鸦，画风很是清奇。
　　严格来说，如果不是它们的笔力略显稚嫩，玩家们会以为这些画是出自哪个暗黑风作家之手。
　　“这玩意儿…是刚才那个小鬼画的？”柱子忍不住揉了揉胳膊上鸡皮疙瘩，只感觉一阵心理不适。
　　“可能吧。也有可能是艾利斯画的。”红绡的目光在墙壁上不断地移动着，却始终没看出什么门道来。
　　在他们这些正常人看来，面前的这些东西根本不能称作“画”。
　　不过是一团黑线和红线不断地缠绕，再加上一些看不出是人还是动物的东西作为点缀罢了。
　　“这是艾利斯画的。”季弯弯眯着眼睛看了一会儿，果断地得出了结论。
　　“我靠…陈姐，你这都能看出来？”肥猫夸张地恭维着，眼里闪过一丝崇拜。
　　“很简单。”莫臣也走了过来，指了指最边上的一幅画说道：
　　“这个东西…姑且当成小孩来看，它的头的右边，有一个圆圆的东西，这应该是艾利斯的发卡。”
　　“啊？这是小孩啊？”瘦猴挠了挠头，一脸震惊。
　　如果不是莫臣这么说，他还以为那玩意是什么歪嘴斜眼的猫猫狗狗。
　　“那这是什么东西？”肥猫指了指小女孩身旁缠了一堆线团的不明物体，不耻下问道。
　　“她…爸爸或者妈妈…吧？”
　　红绡举一反三，既然那个是小女孩，那这个和她长得差不多的放大版的东西，应该也是个人。
　　“应该是艾利斯的妈妈。”季弯弯指了指黑线团下的红色不明物，仔细辨认着：
　　“她穿的应该就是咱们见过的那条红裙子，所以这应该是她的妈妈。”
　　戴着粉红发卡的艾利斯…旁边是穿着红裙子被黑色线团缠着的妈妈？
　　这是什么抽象画风？
　　有了这张画的提示，剩下的画也变得好看起来。
　　有的画是艾利斯一个人呆在画中央，她的周围绕满了红线。
　　有的画则是一个歪歪扭扭画风奇特的男人，和一个同样画风的女人，他们的周围也有许多的红线。
　　黑线是什么意思？红线又是什么意思？众人对视了一眼，还是一头雾水。
　　“咱们要不先不看画了，搜搜柜子啥的吧。”柱子直起身子，揉了揉跳动的有些过快的太阳穴，不想再动任何脑子。
　　他随手拉开了身旁的衣柜。谁知，衣柜并没有上锁。
　　下一秒，一个圆圆的东西就叽里咕噜地滚了出来，停在了他的脚边。
　　“我靠！”柱子猛地往后跳了一步，发出了一声惊吓。
　　“不是吧不是吧？兄弟，你别这么激动好不好？”肥猫捣了他一拳，顺脚踢向了地上的皮球：“这不就是个皮球吗？”
　　说罢，他猛然涨红了脸：“这个球…怎么这么沉？”
　　沉？！
　　莫臣快速地抱起球，微微晃了晃，发现里边确实像是有什么东西一般，拿在手里沉甸甸的。
　　他倏地变了脸色，不自觉地想起了一种可能。
　　“小刀。”莫臣伸出了手。
　　“我有。”瘦猴手忙脚乱地摸了摸口袋，掏出一把小刀递到他手里。
　　“哗啦——”锋利的刀刃划过皮球，露出了里边的内容物。
　　那赫然是老爷爷死不瞑目的脑袋！
　　“啊——”斜刘海女生再也忍不住了，她忍不住高声尖叫着，干呕着夺门而出。
　　“……”莫臣对上了老爷爷充满惊恐的目光，一时间不知道该怎么处理。
　　思来想去，他还是绅士又礼貌地将它继续用皮球盖住，安稳地放在了床上。
　　“咱们…现在该怎么办？”红绡咬了咬嘴唇，眼光却不自觉地瞄向床上泄了气的皮球…
　　“我突然想起了一件事。”
　　季弯弯突然转向莫臣和肥猫他们，表情有些凝重：“你们还记不记得，那个艾利克斯是怎么敲门的？”
　　“咚咚。咚。咚咚。咚。”
　　突然，一阵熟悉的声音又响了起来，让人只感觉毛骨悚然！

第81章 男孩还是女孩（童真梦魇：妈妈去哪了5）
　　“咚咚。咚。咚咚。咚。”
　　突然，一阵微弱的敲击声在房间里响了起来。
　　“是这样吗？”肥猫背着手敲了敲柜子，有些无辜地问。
　　“你他妈没事敲什么敲！不知道人吓人吓死人吗？！”柱子一个暴栗敲上了他的后脑勺，惊魂未定。
　　真的会谢，差点就又吓蹦起来了。
　　危机解除。红绡也长呼了一口气，有些疑惑地问：“这个敲门声有什么不对劲吗？”
　　“是不是…艾利斯也是这么敲门的？”莫臣用指尖不断摩挲着墙上的画，脑海中突然闪过那张ptsd的诊断证明。
　　如果说，那张诊断书是艾利斯的话，她因为某些事受到了巨大的精神创伤，从而可能会产生某些幻觉…
　　而从艾利克斯的身高，神态，以及种种小动作来看，似乎和他的姐姐艾利斯很相似，几乎可以说是一个翻版。
　　那么，他们是不是可以推断，这姐弟俩之所以隔了一层楼却见不到对方，是因为他们根本从一开始，就是同一个人？
　　“我靠。他们在这玩套娃呢？！”瘦猴也明显反应了过来，他忍不住疯狂点头，为季弯弯和莫臣竖起了大拇指。
　　“不过…这只是咱们的一个设想，至于是不是这样，还得验证一下。”季弯弯抱着胳膊，眼底渐渐蒙上一层深意。
　　其实，弄清楚姐弟俩是不是一个人，对他们来说并不是非常重要。
　　重要的是，这个梦境从一开始，就并没有直截了当地给出他们指令。
　　没有通关条件看似简单，但也限制了他们的目标。
　　要知道，如果在艾利斯醒来以后还没有逃出梦境，按照游戏规则，他们很可能会被永远地困在这里。
　　所以…破局的关键，究竟是什么呢？
　　“咚…咚…咚…”就在季弯弯他们还在愁眉不展的时候，“罪魁祸首”之一艾利克斯又重新回到了楼上。
　　这一次，男孩的心情明显比刚才好很多。
　　他一边不断地拍着手里的皮球，一边蹦蹦跳跳地走向走廊深处，嘴上还不知道在念念有词地说些什么。
　　但艾利克斯还没有来得及走到他的卧室，就被在此等候多时的玩家们抓住了胳膊。
　　“过来吧你！”柱子一把拽住瘦弱的男孩，像拎小鸡仔一样将他架在半空。
　　“还有这个，别忘了！”肥猫迅速从杂物室里出来，眼疾手快地将扯来的旧衣服塞到了艾利克斯的嘴里。
　　“唔…唔！！”艾利克斯激动地望着红绡手里的皮球，不断地挣扎着，试图挣脱柱子的束缚。
　　奈何他毕竟还是小孩，力气太小。胳膊拧不过大腿，最后还是只得乖乖束手就擒。
　　“噗呲…”莫臣用小刀划开皮球，果然看到了斜刘海高中女生的头颅。
　　人是刚死的，伤口上的血迹还很新鲜。莫臣忍不住叹了口气，默默地将瘪掉的皮球盖了回去。
　　“……”红绡轻轻地将手中烫手的皮球放在了地上，朝季弯弯使了个眼色，示意她可以进行威逼利诱了。
　　季弯弯点了点头，拉着脸看向一脸生无可恋的艾利克斯：“学乖了吗？小朋友。”
　　艾利克斯拼命点头。
　　“那你可以给我想要的答案吗？”
　　继续乖巧点头.jpg
　　“肥猫，把他嘴里的东西拿出来吧。”红绡拍了拍自己的小弟，命令道：“见机行事。他一耍滑头，咱们再给他塞上。”
　　“好嘞。”肥猫一把扯下破衣服，顺便狐假虎威地戳了一下男孩的脑袋。
　　“你是怎么害死那个姐姐和爷爷的？”
　　季弯弯想了一下，还是决定从简单的开始入手，观察一下男孩的反应。
　　“我…我只是问了一个问题。”艾利克斯晃了晃脑袋，有些委屈。
　　“什么问题？”红绡的大脑突然当机，脱口而出。
　　没想到，还没等她反应过来，面前的艾利克斯就突然像换了个人一般，“咯咯咯”地笑了起来。
　　笑罢，他直勾勾地盯着众人，幽幽地说：“我的问题当然是…哥哥姐姐们，你们看到我的姐姐了吗？”
　　“……”沉默，是今夜的阁楼。
　　季弯弯轻不可闻地嗤笑了一声，低下头看了看胜券在握的艾利克斯。
　　半晌，她轻启薄唇，还是说出了答案：“看到了。我们每个人都看到了。”
　　“那…她在哪里？”男孩幸灾乐祸地迅速扫视了在场的各位玩家，继续追问道。
　　“在…”季弯弯朝红绡点点头，接过了柱子怀里藏了很久的镜子，猛地照射在艾利克斯的眼前：“这里。”
　　“不——”
　　下一秒，男孩下意识地看向镜子，眼神接触到了里边的倒影，立即发出凄惨的尖叫声。
　　“我不是她…她不是我！”艾利克斯慌乱地捂着头蹲下，嘴里却一直大叫着，并不能接受这个现实。
　　看样子…确实赌对了。季弯弯勾了勾嘴角，将镜子倒扣在地上。
　　一抬头，她却又看到了莫臣有些发黑的帅脸。
　　呃…你听我狡辩，不是，听我解释。
　　这时，一直背对着艾利克斯的瘦猴突然指着地上的男孩，高声惊呼道：“他…她，变了！”
　　什么变了？众人猛然抬头看去，发现艾利克斯不知什么时候，确实已经变成了艾利斯的模样…
　　严格来说，是照片里还未毁容之前的艾利斯的模样。
　　“你们…确实比我想象中的要聪明一些。”女孩正穿着熟悉的碎花连衣裙，直勾勾地望着他们。
　　“不是我们聪明，是你的破绽实在太多。但凡长脑子的碳基生物都能想出答案。”季弯弯勾了勾嘴角，眼里满是嘲弄。
　　可恶，被她狠狠地装到了。红绡望着眼前对峙的一大一小，眼里忍不住闪过一丝崇拜。
　　谁知，一旁的莫臣像是察觉到了她炙热的目光，立即假装不经意地侧了侧身，将她的视线挡的严严实实。
　　谢谢你。男子汉大丈夫，你真的很小气。
　　“哦？太简单了吗？”艾利斯并不在意季弯弯的冒犯，她反而随手拨动了一下飘逸的金发，语气很是平静：
　　“那你能告诉我，我的妈妈在哪里吗？”

第82章 莫臣的秘密（童真梦魇：妈妈去哪了 终）
　　“你的妈妈…早就死了。”季弯弯冷冷地看了一眼眼前宛如一个行尸走肉的小女孩，还是张嘴说出了这个事实。
　　没想到，听了她的话，艾利斯不但不恼怒，反而像听到什么超级好笑的事一般，笑得连眼泪都流了出来：
　　“咯咯咯…回答错了！我就知道，你会回答错！”
　　是不是有什么怪病呢这个小孩？众人纷纷撇撇嘴角，却敢怒不敢言。
　　就在这时，艾利斯的笑声戛然而止，眼底突然涌上一层厚重的杀意：“回答错了。所以…你们都得死！”
　　“不算错吧？”季弯弯轻笑了一声，讽刺地说道：
　　“如果你真的以为，现在的你就是你的妈妈的话，那我们也无话可说。只是——
　　以我们这种正常人的角度来看，你这种行为属于…有病、得治。”
　　什么什么什么？喵喵喵？众人纷纷一头雾水，怎么只是走神了一秒，就完全跟不上了？
　　“你在胡说什么？！”艾利斯向后踉跄了几步，倏地变了脸色：“我怎么可能是我的妈妈呢？”
　　“那…你妈妈在哪？”季弯弯迅速地提问。
　　“我妈妈明明在…”艾利斯的眼神不自觉瞄向地面，刚说了几个字，便猛地睁大了眼睛：“你在诈我？！”
　　“对啊。但是…你也上当了不是吗？”季弯弯顺着她的目光，拿起了地上的镜子，“啪”地一声就将它摔得四分五裂。
　　“哗啦——”镜片碎了一地，露出了背后的玄机。
　　“诶？这上边有人？”红绡瞪圆眼睛，从碎片中捡起一张边缘有些发黄的老照片。
　　照片上，赫然是一个穿着红色连衣裙的女人，怀里正抱着一个戴着粉色发卡的小女孩。
　　“还给我！把我妈妈还给我！”艾利斯尖叫着扑向红绡，却被一旁的柱子一脚踹倒。
　　“肥猫，把她捆起来。”红绡一边将照片递给季弯弯，一边叉着腰下达命令。
　　“好嘞。”专业·绑架不听话小熊孩·团队·积极分子·肥猫&瘦猴闻风而动，立马将张牙舞爪的艾利斯捆成了粽子。
　　“借个火。”季弯弯悄悄凑近莫臣，轻轻地伸出了手。
　　“……”莫臣无奈地叹了口气，还是认命地从兜里掏出了一盒火柴。
　　“擦…”季弯弯干脆利落地划了一根火柴，将火慢慢凑近手中的照片，言简意赅地开口：“怎么结束游戏？”
　　“你怎么可以这样？！”艾利斯睁大了眼睛，她从来没见过心眼这么坏的玩家！
　　“我数三个数。三…二…一…”季式冷漠，不为所动。
　　“我说！我说还不行吗！！”眼看火苗就要逼上照片的一角，小女孩还是及时求饶，见好就收。
　　她转了转眼睛，不情愿地张了张嘴：“把我妈妈的红裙子烧了，就可以结束梦境。出了梦境，你们自然就能进入系统结算。”
　　原来就这么简单？早知道这样，那他们还费时巴力地整这一堆干啥呢！
　　众玩家们不禁你看看我，我看看你，脸上充满了挫败感。
　　“走吧。”红绡揽上肥猫和瘦猴的肩膀，率先转身。
　　“真是人生无常，大肠包小肠啊。”柱子满脸不爽地地拎起艾利斯，转身就想走下楼梯。
　　“等等！”谁知，沉默已久的莫臣突然出声，阻挡住了众人的进一步动作。
　　“有什么问题吗？”季弯弯回过头来，有些疑惑。
　　“没什么。只是经验告诉我，必须斩草除根，不留后患。”莫臣又划着了一根火柴，轻轻点燃了她手中的照片。
　　“不——你们不能说话不算数！”柱子怀中的艾利斯突然发疯一般地不断扭动着，眼底迸发出巨大的恨意。
　　她拼命挣脱了绳子的束缚，怒吼着冲向二人：“你们都去死吧！去死！！！”
　　“啪！”莫臣掏出鞭子，将女孩狠狠甩了出去。
　　“哗啦…”铁链抖动出清脆的响声。
　　不敢置信地跌落在地上，艾利斯颤抖着看着眼前的铁链，不禁瞪圆了眼睛：
　　“你…你怎么会在这里…你不是已经！！”
　　众人还没有来得及听完艾利斯的话，下一秒，一阵强烈刺眼的白光就狠狠地闪过了每个人的眼睛。
　　火光，熄灭了。
　　————————
　　「叮咚——」
　　熟悉的广播声再次响起，将季弯弯的意识逐渐拉回了现实。
　　我这是在哪？！她猛地睁开了眼，对上了一双清澈的充满担忧的眼睛。
　　“你醒啦！”红绡扬了扬她那瘦削的小脸，语气里充满惊喜：“大家都醒了好久，就等你了。”
　　“哦。”季弯弯捶了捶隐隐作痛的脑袋，目光还有些呆滞。
　　看到了远处还在和柱子他们交谈的莫臣，她突然想起了昏迷前艾利斯的话。
　　听起来，在最后那个小鬼好像认出了莫臣的身份，而且…很是震惊？
　　“你们…还记得后来发生什么事了吗？”犹豫了一下，她还是选择向红绡确认。
　　“啊？”红绡歪了歪脑袋，一脸疑惑：“你不记得了吗？莫臣前脚刚把照片点着了，后脚咱们就回安全屋了啊？”
　　这样啊…季弯弯点了点头，并不再多言。
　　看红绡的反应，她好像并没有这段经历。可是自己却清清楚楚地记得，说明…由于某种原因，除了她，大家的记忆都被消除了吗？
　　想到这里，季弯弯的眼底渐渐浮上一层雾气。没想到，她的这位“好搭档”，确实藏着不少秘密呢…
　　「现在是系统结算时间…」
　　「恭喜各位玩家成功通过黑夜游戏—“童真梦魇”板块。」
　　「恭喜编号1105的队伍成功通关，进入游戏人数：2人，剩余存活人数：2人。统一下发奖励：白昼时间3小时；额外任意附加值3%。
　　此外，由于该队伍在此游戏中表现突出，获得‘全场最佳队伍’称号，额外奖励下场游戏唯一通关线索。
　　以上奖励稍后将会发放到队长背包中，请注意查收。」
　　季弯弯并不关心广播的提示，而是对上莫臣平静的目光，忍不住勾了勾嘴角。
　　来日方长，她总会有解开他背后的秘密的那一天。

第83章 再遇林崇（狼人游戏：天黑请闭眼1）
　　“滴滴…”一阵微小的响铃过后，季弯弯猛地睁开了眼睛。眼前，还是熟悉的医院楼梯间，空荡荡的没有一个人。
　　“…”她揉了揉太阳穴，拿起手机一看，时间竟才过了十分钟。
　　游戏里的三天，原来不过是打一个盹那么地短暂。怪不得人们常说，人生如梦，游戏人生。
　　“咔嚓。”季弯弯起身推开了门，却不小心在走廊里撞到了人。
　　“对不起…”她刚想道歉，却发现来人正是阔别没多久的莫臣。
　　“你…怎么这么快就来了？”季弯弯没有任何思想准备，甚至还有些惊讶。
　　“进游戏之前，我就已经在地下停车场了。”
　　莫臣从衣兜里掏出一张纸条，转手递给了她：“下个游戏的线索。”
　　“狼人杀？”季弯弯展开纸条，蓦然睁圆了眼睛。这游戏…还挺与时俱进啊。
　　“你以前听说过吗？”莫臣眯了眯眼，将她的反应尽收眼底。
　　“玩过几次，还挺有意思的。”季弯弯反应了一下，突然笑了笑，反问道：“你不会没玩过吧？叔、叔。”
　　“……”莫臣的脸肉眼可见地黑了一个度。
　　“嗯…没事，这个上手很快，基本上咱们去桌游馆玩几圈就可以了。”
　　季弯弯象征性地安慰了他几句，就转身进入了病房。
　　看到床上仍昏迷不醒的青年，她不由得皱了皱眉，问道：“沈城…大概改需要多长时间才能醒过来？”
　　“嗯…”莫臣愣了一下，不自觉地摩挲着下巴推测着：“游戏失败会扣除该场游戏的三倍时间。
　　小城一开始有14个小时，扣掉12个，再加上上场的3个，现在一共有5个小时。
　　如果运气好的话，基本下一场结束就可以醒了。
　　背一点的话，要等到下下场。”
　　意思是，如果顺利的话，他们最多再过两场就能解绑了？
　　季弯弯点了点头，不再言语。
　　像是察觉到了女生的想法，莫臣轻不可闻地叹了口气，并不再多说什么。
　　站了一会，季弯弯抬手看了看表，发现时间已经快到正午。她委婉地表示自己要回家处理点事，就不在此耽搁了。
　　“我送送你吧。”莫臣一边按下电梯，一边也抬手看了看表：
　　“如果可以的话，你抽空给我打个电话，咱们去玩几场狼人游戏，提前熟悉一下规则什么的。”
　　“哦…好。”季弯弯反应了一下，没有拒绝。
　　她也好久没玩狼人杀了，确实应该再巩固一下。毕竟游戏世界，可比现实中这种小打小闹残酷的多。
　　——————
　　由于上次游戏之前就把工作交接办好了，这个假期并没有太忙。
　　季弯弯只是每天起床锻炼身体，抽空又和莫臣玩了几个下午的狼人杀，一个周便很快就过去了。
　　这天，夜晚再次降临的时候，季弯弯刚洗完澡，便收到了莫臣的短信：“十分钟以后，游戏见。”
　　真是赶早不赶晚啊。
　　季弯弯默默地吐槽了一下，还是乖乖穿好了衣服。将头吹得半干不干之后，她又把徽章规规整整地别在了衣服内侧。
　　突然，她就一仿佛被什么东西推了一下，踉跄着来到了一个船舱里。
　　“哗啦…哗啦…”海水不断拍击着船舱，季弯弯眯了眯眼，默默巡视着舱内的景象。
　　昏暗的灯光里，她的面前赫然有一堆人，他们或躺或靠，看衣着打扮似乎也都是玩家。
　　不是说好狼人杀的吗？就在这种地方…玩吗？
　　就在季弯弯还在胡思乱想的时候，她的背后，突然同时响起了两个声音。
　　“小哑巴？”“陈末。”
　　蓦然回头，季弯弯发现她身后的两根柱子旁，分别站着两个高大的男人。
　　一个是莫臣。另一个是…金毛少爷？这么巧吗。竟然又见面了。
　　“莫臣。”犹豫了一下，季弯弯还是决定先朝队友走去。
　　向莫臣点了点头，她又回头指了指少爷，介绍道：“林崇。上个游戏一起通关过。”
　　“嗤。”看到她的举动，林崇抱着胳膊，眼底闪过一丝不爽。
　　半晌，他扬了扬头，语气不善道：“小哑巴，你们，是一对…吗？”
　　“算是吧。”季弯弯不知道为什么，看到少爷这种表情，自己竟感觉有些心虚。
　　不自然地对上他的眼神，她咬了咬嘴唇做出回答：“是一队的。”
　　“你眼光还真差。”林崇嘟囔了一句，转过头去不再言语。
　　“……”莫臣将一切尽收眼底。清了清嗓子，他勾了勾嘴角，似笑非笑地看向眼前进退两难的女生：“你人缘还挺不错的。”
　　？这俩人是不是有什么怪病啊。季弯弯叹了口气，美女无语。
　　突然，一阵鸣笛声打断了船舱内的平静。
　　船，靠岸了。
　　“吱呀。”舱门被迅速打开，一个矮矮胖胖还有些秃头的熟悉身影出现在了众人的眼前。
　　来人在船舱中迅速扫视了一遍，目光在对上季弯弯和林崇后，忍不住有一刹那的呆滞。
　　“嘭！”舱门又被狠狠地关上了。
　　几秒钟后，男人揉了揉眼睛，再次推开了门。
　　还真不是他眼花了。这两个灾星玩家怎么又被他碰上了？上次因为烧山扣的工资到现在都还没发呢…
　　“真巧啊，Victor。”季弯弯向他招了招手，一脸无辜。
　　“巧，是真巧。”Victor不情愿地和她打了个招呼。本着职业素养，他还是拽了拽并不是很合身的船员制服，清了清嗓子：
　　“欢迎各位来到黑夜游戏—‘狼人游戏’板块，我是你们的系统联络员Victor。”
　　“狼人游戏？就是狼人杀吗？”一个长相艳丽，身材妖娆火辣的长发女人倚着船舱，勾了勾诱人的红唇问道。
　　“是的，大家姑且可以把它当做真人狼人杀。”大V忍不住抹了抹额头上的汗，解释道。
　　“可是…我以前从来没玩过怎么办？这也太不公平了吧！”
　　这时，船舱最前边坐着的头发花白的老头突然插话，愤怒地朝Victor吼着。
　　“哎呀我的天，我说你个老头毛病可真多。你就不能让人把话说完？他肯定要给你讲解规则啊。”
　　离季弯弯他们最近的一对情侣中的男生突然出声，为Victor解围。
　　“对对对，大爷。我马上给大家谅解规则，您慢慢听着，记下来就知道了。”大V咧了咧嘴，笑的却比哭的还难看。
　　这一次遇到的都是些什么人啊。请神容易送神难还是，赶快讲完赶快跑路吧。

第84章 规则讲解（狼人游戏：天黑请闭眼2）
　　“现在…还请各位移步上岸。进入别墅后，我会为大家详细讲解游戏规则。”
　　Victor侧身一步，朝玩家们比了个“请”的手势，看起来很是礼貌。
　　相互张望了一眼，众人还是面带犹豫地走出了船舱。
　　映入眼帘的，是一个荒无人烟的海岛。
　　海岛的正面朝海，背靠悬崖峭壁，上边种满了各种稀奇古怪叫不上名字的花花草草，别有一番特色。
　　岛的正中央，是一座豪华的双层别墅，但可能由于海风的常年侵蚀，原本平整的墙面早已脱落斑驳，平添一抹阴森。
　　还真有种荒岛求生的意味呢。季弯弯眯了眯眼睛，还是跟上了众人的脚步。
　　大厅内。
　　等众人都进入别墅后，他们被带到了一个长长的桌子前。
　　季弯弯躲在人群后，默默地数了数，发现桌子正好有12个座位，左右各六个。看数量，应该是为玩家们量身布置的。
　　和平常不同的是，每个座位面前都摆了一个方方正正的金属盒子和一个编号徽章。
　　“来吧。各位可以随意挑选一个喜欢的位置。每个位置都会对应一个身份，请将号码牌别在胸前，作为展示。”Victor打了个响指，礼貌地邀请道。
　　听了他的话，大家纷纷争先恐后占据座位，生怕晚了一点，好牌就被别人抢走了一样。
　　“小哑巴，你坐哪？”林崇忽然戳了戳一直站着不动的季弯弯，轻声地询问。
　　“哪都行吧。”季弯弯无所谓地摇了摇头。
　　凭她的运气，拿到的肯定不是平民就是狼人，还不如等着大家都挑完拿那个剩下的。
　　或许，还能拿个神职？
　　“陈末。这里。”莫臣突然拍了拍身旁的座位，招呼着她，语气里却听不出任何情绪。
　　“哦好。”季弯弯回头朝少爷点了点头，便径直走了过去。
　　眯了眯眼，林崇也坐在了他们俩的对面，饶有趣味地看着一脸拒人于千里之外的莫臣。
　　这场游戏…似乎比他想象中的更有趣呢。
　　等大家都入座后，Victor整理了一下领子，正式宣布游戏规则：
　　【“本次游戏为期四天，共有12名玩家。分为狼人阵营和好人阵营。
　　其中，好人阵营涉及的角色有平民，女巫，预言家和猎人。狼人阵营则只有狼人一种角色。
　　每一天的早上8：00，请各位准时到达大厅参与公投，按照座位编码，选出你们所认为的狼人。
　　届时，我会通过远程操控的方式，来处决该名玩家。如果在规定的时间内，未准时到达的玩家，也会被系统自动抹杀。
　　每天的18：00到第二天的6：00为黑夜时间，狼人和预言家可以在此时间段内活动。
　　此外，每天的9:30，13:30以及17:30为三餐供应时间，请诸位也准时来到大厅就餐，过时不候。
　　以上所有的身份信息讲解和游戏规则，在身份卡盒中均有列式。
　　如果有不明白的地方，大家可以自行查看。
　　当然，为了稳定游戏秩序，玩家的身份以第一次选择的初始身份为主。后续变动不会影响初始身份。
　　各位玩家，还有什么问题吗？”】
　　“怎么样算是游戏结束？”一个长相清秀，文质彬彬的男子举起了手。
　　听罢，Victor抱着胳膊，耐心地解释道：
　　【“很简单，狼人杀完全部的好人，或者好人杀完全部的狼人，即为游戏结束。如果场上仍存在相反阵营，游戏就不会停止。
　　当然，游戏的时间是一定的，在第五天早上，我会准时来这里接你们。
　　如果到时候，游戏还没有结束，系统将会无差别抹杀全部玩家。”】
　　“那如果…我是一个平民，在狼人杀我的时候不小心将他反杀了的话，系统会判定我故意伤人吗？”林崇想了一下，冷静地问道。
　　靠，什么人啊。仗着自己身强力壮就可以为所欲为了吗？听到这里，玩家们纷纷转头，看向少爷。
　　“当然…不算。”Victor愣了一下，没想到林崇会提出这种问题。
　　考量了一下，他咬了咬牙，明显有些犹豫地答复道：
　　【“系统虽然严令禁止玩家自相残杀，但由于本场游戏具有特殊性，你说的这种情况，也…可以被认定为正当防卫。”】
　　正当防卫？听到这里，季弯弯忍不住勾了勾嘴角，眼底闪过一丝嘲讽。
　　好一个冠冕堂皇的理由啊。如果武力值足够强大的话，那是不是可以直接反杀所有人，从而赢得比赛呢？
　　“如果没有别的问题的话，我就离开了。毕竟，还有不到两个小时的时间就要到黑夜时间了，可不能坏了诸位的好事。”
　　Victor看了看大厅上空悬挂的时钟，耸了耸肩，不再讲过多废话。
　　他迅速地挥了挥手，就留下众人转身走出了别墅。
　　大厅里的气氛很是紧张。每个人都严肃地盯着面前的身份牌，陷入了沉默。
　　季弯弯将编码牌别在身上，细细地打量着在座的其他人。
　　这次的游戏一共12个人，除去她认识的6号金毛少爷林崇和11号莫臣以外，剩下的都是陌生面孔。
　　1号是一个相貌平平，脸上带着一点小雀斑的年轻女孩，看样子很紧张，应该是一个人。
　　3号是一个五六岁的小男孩，此时，他好像受了什么刺激，正委屈地躲在2号妇人的怀里，不愿面向众人。
　　4-5号分别是情侣中的女生和男生，他们并没有因为身处游戏就放弃打情骂俏。
　　7号是刚才在船舱里发过言的艳丽女生，她似乎很淡定，正在专注地看着自己blingbling的美甲。
　　8号是那个脾气不太好，表现得不懂游戏规则的老头。当然，真不懂还是假不懂还有待考证。
　　9号是船舱中提问过的文质彬彬男，看样子也不是个简单的人物。
　　至于10号…是一个胖胖的有些发福的中年大叔，隔着一个座位她都能感觉出来对方的紧张。
　　“咱们…就直接看身份卡吧？”林崇将季弯弯的小动作尽收眼底。等面前的女生巡视完毕后，他果断提出了建议。
　　早看早完事，是骡子是马，总是要拉出来遛遛的。

第85章 风波（狼人游戏：天黑请闭眼3）
　　既然有人开了头，大家也都不藏着掖着了，而是纷纷拿起卡牌盒，找了个相对隐蔽的地方拆了开来。
　　季弯弯也离开座位，找了个角落打开了盒子。
　　映入眼帘的，便是一个长长的密密麻麻的说明书，上边详细地交代了各种注意事项。
　　其中，有几段文字特意被标红加粗，显得格外引人注目：
　　【每份身份盒中都有一张身份卡和空白磁卡，它们代表了您的唯一身份。
　　建议您按照号码牌去到指定休息房间，将磁卡与号码牌进行绑定。且及时将身份卡销毁，以免身份外泄。】
　　【身份讲解】「平民没有任何技能；女巫有一瓶解药和一瓶毒药，可以救人也可以毒杀玩家；
　　猎人在死亡时限内，可以随机带走任意一名玩家。
　　预言家在每个夜晚，可以查验一名玩家。（以上操作在房间机器内操作）
　　另外，狼人的身份盒里会有四瓶毒药注射剂，毒药发作时间为15分钟。
　　女巫的身份盒里有一瓶解药，可解狼毒；同时还有一瓶毒药，药效很强，立即发作。」
　　将这些信息全部了然于胸后，季弯弯轻轻地将身份卡翻开，露出了背后的端倪。
　　果然。别人帮她挑的身份牌，确实比她自己选的好太多了。看着身份卡下一绿一紫的两瓶药，季弯弯难得勾了勾嘴角。
　　好人阵营+神职女巫，这次的幸运之神终究是舍得光临她了。
　　不动声色地将盒子重新装好，她抬头看了看不远处的莫臣，试图从他的表情中看出点什么。
　　没想到，对方直接冲她笑了笑，比了个“出门”的手势。
　　？犹豫了一下，她还是跟着他出了别墅。
　　俩人一路无言，直到快走到海边时，才默契地停了下来。
　　“怎么样？”男人歪了歪头，桃花眼里闪露出一丝关切。
　　“……”季弯弯叹了口气，直接把卡牌盒拿了出来，将两瓶针剂抠出来塞进了兜里。
　　看到男人一闪而过的错愕眼神，季弯弯的心里“咯噔”了一下，立即猜到了对方的身份。
　　白高兴一场。有什么还能比一个队伍的两个人同时拿到了两个阵营牌更惨的事情呢？
　　还真有。
　　皱了皱眉，季弯弯有些艰难地提出了自己的最优设想：“要不咱们还是见机行事吧。
　　看看到最后哪边赢面更大一些，咱们就舍掉一个人…”
　　“不。”莫臣果断地摇了摇头。这种方法风险系数太大，稍微错一下就会满盘皆输。
　　想了一下，男人轻启薄唇，语气很是平淡：“一不做二不休，两个阵营全部舍弃，只留咱们两个人。”
　　然后再做决断。
　　“哦，行。”季弯弯犹豫了一下，还是同意了他的想法。
　　确实…这样才是最优解呢。勾了勾嘴唇，她又跟上了莫臣的脚步，一前一后地回到了别墅。
　　不知道是不是她的错觉，季弯弯感觉一瞬间，大家都好像走光了一般。别墅里静悄悄的，她甚至能听到远处海浪冲击沙滩的声音。
　　“应该是都回屋了。咱们也上去吧。”莫臣看了看大厅上的时钟，发现指针已经不知不觉地指向17点整。
　　“嗯。快到晚饭时间了，速战速决。”季弯弯攥了攥手中的磁卡，安心感渐渐回笼。
　　晚饭时间。
　　迅速绑定完磁卡后，季弯弯将针剂别在大腿内侧，顺便从衣柜内挑了一套较为宽松的白t短裤换上。
　　这里的设施和衣物都很齐全，风景也还不错。
　　「如果不是身处游戏，确实是个度假的好地方。」她默默地想着，随手关上了房门。
　　“小哑巴。”林崇看着不远处白白的胳膊腿都在衣物中晃荡的女生，不觉有些新奇。
　　见惯了季弯弯日常紧绷的一面，突然看到这么松弛的她，确实还感觉不太适应。
　　“叫我有什么事吗？”季弯弯回过头去，看向走廊尽头的少爷。
　　夕阳下，他的金毛竟然会发光耶。呃…好像以前小时候家里养过的狗狗。
　　“没事，正好遇见了，就一起下楼吧。”林崇狐疑地皱了皱眉，她那是什么表情？
　　“哦。”季弯弯乖乖地站在原地，等着少爷向她走来。
　　就是不知道对方是什么牌呢…如果也是神职的话，还真不太好搞呢。
　　“你男朋友怎么没和你一起？”少爷一边下楼，一边装作若无其事地问道。
　　“男朋友？”季弯弯脚步一顿，突然才反应过来，原来当时男生说的“一对”是什么意思。
　　“他不是我男朋友。”无奈地勾了勾嘴角，想了一下，季弯弯还是悄悄凑近少爷，半是玩笑半是警告：
　　“不过他是我的队友，也算是我的人。你最好不要打他的主意。”
　　话一说完，她就愣了一下，这话怎么听着这么别扭呢？好像是正牌夫人警告小三的时候常说的那种…
　　“嗤。”林崇抱着胳膊，撇了撇嘴角：“我对男的没兴趣。”老子天下第一笔直钢铁直男金箍棒都没我直ok？？
　　你最好是。季弯弯意味深长地看了他一眼，不再说话，转身坐上座位。
　　可能是第一天的缘故，大家都不是很熟，下来吃晚饭的也没有几个人。
　　季弯弯的胃口也不是很好，象征性地接过莫臣递来的一碗青菜粥，就有一搭没一搭地喝着。
　　“亲爱的，你吃这个，这个好好吃哦。”这时，情侣女生做作地捏着嗓子，将吃了一半的丸子递给她的男友。
　　“哎，你先放我碗里吧璐璐，我待会就吃。”男生艰难地咽下嘴里的食物，瞥了瞥桌上的众人，眼底闪过一丝尴尬。
　　“嗤。”坐在季弯弯一边最头上的艳丽女生忍不住轻笑了一声，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，嘴角略带嘲讽的意味。
　　“你笑什么？”名叫璐璐的女生面色不悦，她抬头看了看艳丽女的红唇，脾气突然就涌了上来：
　　“有些人也不看看自己什么样子，一看就是个只会勾引男人的x货。”
　　“行了璐璐，你少说两句行不行。”
　　她的男友更觉头皮发麻，他飞快地搂住女友的肩膀，起身向楼上走去：“消消气，咱们回房间吧。”
　　“陈伟，你什么意思，胳膊肘往外拐？”璐璐一边挣扎着，一边回头剜了艳丽女一眼，看起来像是把仇记下了。

第86章 杀机（狼人游戏：天黑请闭眼4）
　　“自己管不好男人，还在这里狗吠，真是可笑。”摇了摇头，艳丽女生无奈地吐槽了一番，却对上了其他人八卦的目光。
　　“别看我啊，我都不认识他们。”她愣了一下，还是选择和大家友好相处：“我叫董悦，7号牌。”
　　“哎，我姓许，名无卓。10号牌。”
　　莫臣旁边的中年胖大叔放下手中的筷子，眼神充满赞赏：“你长得可真漂亮，身材也好。”
　　“呃…谢谢。”董悦对他的话很是冷淡，反而越过他的目光，朝季弯弯的方向抛了个媚眼：“你们几个呢。小…妹妹？”
　　“我叫陈末，12号。”被cue到的季弯弯擦了擦嘴，面上没有什么表情。
　　她也知道，董悦虽然让她介绍自己，其实是醉翁之意不在酒，重点不过还是放在莫臣和林崇身上。
　　“我叫莫臣。11号。”莫臣停顿了一下，还是决定用好队友这块挡箭牌：“是陈末的男朋友。”
　　你礼貌吗？但是话已经放出来了，季弯弯也只是微微挑了挑眉，没有反驳。
　　有女朋友了？有点遗憾，但也不是什么太大问题。
　　董悦点了点头，又将目标转移到了那个小金毛身上：“你呢？小帅哥…你叫什么名字？”
　　“林崇。6号。”少爷的眼睛并没有看着董悦，而是专注地看着桌面，将碗筷轻轻摆放整齐。
　　“哦，林崇。”董悦勾了勾嘴角，妖娆地将下巴撑在手臂上：“真是个好名字。”
　　“铛…铛…”突然，大厅内的时钟重重地敲击了几下，暗示着在座的众人，黑夜时间已经开始了。
　　听到钟声，每个人的脸色都或多或少的发生了些许变化。
　　黑夜降临，意味着狼人，可以出来行动了…
　　“我想回去了。”董悦倏地起身推开椅子，扬了扬头：“有没有人…可以和我一起上楼啊？人家有些怕呢~”
　　这个甜腻的转音…可能也不是非常怕吧？
　　众人沉默了一会儿，没有人搭腔。
　　“真扫兴。”她不悦地撅了撅嘴唇，转身就朝楼上走去。
　　“我…我也不敢上去。你们走吗？要不一起。”许无卓看了看董悦妖娆的背影，微微颤抖着，不断用纸巾擦拭着身上的冷汗。
　　保不齐那个女人是什么身份，他也不敢单独和她一起上楼。但…要是让他自己一个人走，那他更是没那个胆子了。
　　季弯弯眯了眯眼，将他们二人的表现尽收眼底。
　　董悦什么身份她不敢确定，但就冲这个胖大叔的反应，他的手里肯定是一张好人牌。
　　太蠢了。这个表现，也很难挨到最后吧？
　　“啊——”突然，二楼传来了董悦撕心裂肺的尖叫声。
　　什么情况？季弯弯和莫臣对视了一眼，迅速起身上楼。
　　他们在二楼的楼梯拐角处，遇到了惊魂未定的董悦。
　　“发生什么…”季弯弯还没问完，面前的女人就猛地扑进了莫臣的怀中，满脸惊恐。
　　“……”行吧。
　　“救救我！”董悦脸色苍白，猛地打了个冷颤。仓惶之间，她不住地向后方看去，看去完全没有了刚才的淡定。
　　顺着她的眼神望去，季弯弯他们并没有看到什么人。
　　冰冷的海风席卷着窗帘，打在两旁巨大的盆栽上，不断发出“啪啪…”的敲击声。
　　黑暗中，似乎有什么人来过的痕迹。
　　“怎么了？”林崇和中年胖大叔也急匆匆地上了楼梯，一时间，狭小的楼梯转折处就被塞得满满当当。
　　“我…我的房间不是在最边上吗？我正往那边走呢，就感觉窗帘后边藏了个人。”
　　董悦的语气中带着哭腔，整个人也不断颤抖着，看起来很是崩溃：“还没来得及反应，我就被人扎了胳膊…”
　　她一边说着，一边将伤势展示给他们。
　　季弯弯慢慢扶上她的胳膊，发现确实上边确实有一道触目惊心的划痕，泛着红肿和血痕。
　　“你看清是谁藏在那了吗？”莫臣眯了眯眼睛，不动声色地推开怀中的女人。
　　“没…太暗了，我太害怕了，就直接跑了。”董悦踉跄了一下，顺势将身体的重心放在季弯弯那里，小声地哭喊着：
　　“我是不是会死？我万一死了怎么办？！救救我，我不想死！”
　　“你应该没事。伤口不是很深。”季弯弯听到女人的大嗓门，轻不可闻地皱了皱眉，抬头看了一眼其他人：
　　“我先和莫臣把她带下去，你们把大家都召集下去，看看有什么线索。”
　　好。林崇和许无卓点了点头，依次去敲开众人的门。
　　楼下。
　　季弯弯站在大厅边缘，抱着胳膊，冷静地端详着在座位上瑟瑟发抖的董悦。
　　歪了歪头，她凑到莫臣旁边，低声耳语：“要不要…直接解决了她？”
　　管她是真的受伤，还是狼人骗药，不如趁着这个机会，先下手为强。
　　莫臣皱了皱眉，轻不可闻地摇了摇头。
　　时间太紧迫，狼毒发作也要15分钟。如果贸然使用女巫的那份毒药，可能会直接暴露身份。
　　好吧。季弯弯耸了耸肩，飘飘然入座。
　　一听有人被攻击了，众人都顾不上换衣服，纷纷下了楼。
　　“现在什么情况了？”妇人惊慌地带着自己的儿子，首当其冲地迈进了大厅。
　　她们的身后，是一脸茫然的小雀斑女生，暴脾气大爷，和一脸镇定的文质彬彬男生。
　　从他们的穿着打扮来看，似乎已经进入了休息状态。
　　真丝背带睡裙紧紧地裹在妇人的身上，勾勒出完美的身材曲线。
　　她身旁的小男孩则哈欠连天，头发乱糟糟的，看起来还不是太清醒。
　　小雀斑女生穿着一身大红色卡通睡衣，衬得原本就平平无奇的脸更显蜡黄。
　　暴脾气大爷则穿着白色背心，一手扶着楼梯，满脸被打扰后不耐的表情。
　　而文质彬彬的男生脸上并没有什么表情，他对这一切似乎并不是非常意外，甚至还有点未卜先知的感觉。
　　季弯弯眯了眯眼睛，将众人的神态尽收眼底。
　　有趣。
　　“是不是…还缺了两个人？”妇人率先落座，数了数人数，眼底闪过一丝慌乱。

第87章 少儿不宜（狼人游戏：天黑请闭眼5）
　　察觉到众人的目光，妇人有些羞赧地拉了拉外披的浴袍，快速地坐在了自己的位置上：
　　“还没来得及介绍。我、我是3号徐琳琳，这是我儿子布丁。2号。”
　　“阿姨好，叔叔好。”男孩乖巧地晃动着小腿，向众人问好。
　　“咳。”
　　对上了布丁天真无邪的笑脸，一直皱着眉头的白发老头也不禁舒展了表情，自报家门：“我叫李海，叫我老李就行。我是8号。”
　　“我叫吴梅梅。1号。”
　　“我是文清。9号。”
　　点了点头，莫臣简要地将剩下人的名字代为介绍了一番。
　　“不是！诸位，咱们不是来找凶手的吗？！能不能快点进入正题啊！”
　　待到他话音刚落，董悦就一脸不耐地起身，将伤口再次展示到众人眼前：
　　“看到没？！谁弄得，抓紧站出来！”
　　“妹子，你先不要着急。现在事情还没发展到非常严重的地步。”妇人拍了拍被她吓到的儿子，语气轻柔地安慰道。
　　“你说得倒是轻巧，合着差点死的不是你？”董悦刚从死亡阴影中缓过神来，心态很是不稳定：
　　“你这么淡定，是不是狼人就是你啊？！”
　　“这是…怎么了？”突然，那一对许久没有露面的小情侣从门外走了进来。
　　一进门，他们俩就看到众人都整整齐齐地坐在大厅里，看着情绪有些崩溃的董悦发疯。
　　“董悦自己上楼的时候，被狼人暗伤了。”离他们最近的季弯弯冷静地向他们解释道。
　　看见璐璐和陈伟一副衣衫不整，头上还沾着沙粒的样子，她瞬间就知道凶手绝对不是他们两个。
　　毕竟，大家也都是成年人嘛，懂得都懂。
　　“哦。”璐璐一听主人公是董悦，顿时就失了兴致：“说不定是贼喊捉贼骗药呢，她这种人，什么事干不出来。”
　　“你他妈的说谁骗药呢？”董悦睁大了眼睛，想要冲过来和璐璐理论一番，却被许无卓和文清眼疾手快地拦了下来。
　　“亲爱的，外边好潮湿。我身上黏黏的，咱们上去洗个澡吧。”璐璐没好气地冲董悦翻了个白眼，并不理睬对方的愤怒。
　　她反而撅了撅嘴，朝男友半笑半嗔道。
　　美人在怀，哪有不管的道理？接收到了女友的暗示，陈伟的眼睛亮了亮，点了点头便紧跟着她上了楼。
　　……
　　看着两个不慌不忙还有闲情逸致做些其他娱乐活动的二人，众人忍不住一阵无语，场面瞬间有些尴尬。
　　“除了他们两个，事发的时候，你们在干什么？”林崇想了一下，率先开口打破了沉默。
　　“我，我当时还在和布丁讲故事。他刚来这，情绪不太稳定，总是哭闹。”
　　徐琳琳急忙撇清关系，她可不想引起什么不必要的怀疑。
　　“我在打坐…”吴梅梅有些不好意思地笑了笑，羞涩地解释道：“我比较信这个。每天这个时候都是我固定的修行时间。”
　　……没想到在这种对各路妖魔鬼怪都见怪不怪的游戏里，还能有这种清流存在？
　　季弯弯和莫臣对视了一眼，眼底闪过一丝无奈。
　　“当时，我在洗澡。水声太大，那两个后生敲门我都没太听见。”老李挠了挠半干的头发说道。
　　林崇闻言，点了点头。那老头门刚敲开的时候，确实浑身水淋淋的，像是刚从浴室出来。
　　“那你呢？文…清。”莫臣挑了挑眉，望向平静的文质彬彬的男生。
　　“我？我就是在床上躺着，什么也没干。”男生摊了摊手，一脸“你们爱信不信，反正我什么也没干”的表情。
　　那这就怪了。刨去当时在楼下的几人，其他人都说自己当时在有事。
　　但董悦也确确实实受伤了，如果不是大家干的，还能是见了鬼了？
　　想到这里，大家都不禁打了个冷颤。
　　“咱们这个岛…确确实实就只有玩家们吧？”许无卓费力地吞了吞口水，差点就在心里默念核心价值观了。
　　“当然只有我们。”林崇扯了扯嘴角，不禁有些无语：“显而易见，在座的各位，肯定有人说谎了。”
　　而且很有可能不止一个。
　　季弯弯抬头望了望大厅中央悬挂的时钟，发现时间竟不知不觉地指向了“9”。
　　窗外的天空，也早已漆黑一片。
　　“如果没有什么事的话，那我和陈末就先上楼了。”莫臣敏锐地察觉到了她的动作，先一步扶上她的肩膀，率先开口。
　　“我也回要回去了。”少爷也站了起来，意味深长地扫视了一下众人。
　　“等！等等我…”许无卓慌乱地将起身，却一脚把椅子撅翻。
　　顾不上把它扶回原位，他就脚底抹油，一溜烟地跟上了季弯弯他们。
　　其他人见状，也纷纷起身告辞，陆续离开了长桌。
　　他妈的。一群什么人啊？董悦发愣地望着空荡荡的大厅，忽而打了一个寒颤，也匆匆忙忙地跟上了众人的脚步。
　　黑夜，宛如一个巨大的怪物一般，慢慢地吞噬着整个海岛。而今夜，对于某些人来说，也注定会是个不眠之夜。
　　——————
　　夜，深了。
　　“咚咚咚。”一阵轻微的敲击声在走廊响起。
　　但由于房间的隔音效果很好，不注意听的话，也根本不会引起谁的注意。
　　“这么晚了…会、会是谁啊？”许无卓小心翼翼地靠近门边，将头凑近猫眼。
　　看清楚来人后，他长呼了一口气，打开了房门。
　　“你还没睡呢？”徐琳琳单穿着那件性感的真丝睡裙，扭动着腰身进了屋子。
　　“徐美女，有什么事吗？”许无卓眯了眯眼睛，将面前的女人身上的幽幽香气吸进鼻腔。
　　不愧是三十多岁的女人，虽然生了孩子，但还是风韵犹存，让人感觉一阵心痒。
　　“没什么事，就是想过来坐坐。”徐琳琳长腿一伸，坐在了床上，翘起了二郎腿：
　　“就是想过来看看，你能不能保护一下我们娘俩。毕竟我们两个在外，幼童弱女，也没什么好的依靠。”
　　“那是自然。我要是能活到最后，肯定也尽可能地保护你们。”
　　许无卓满脸笑容地摸了摸自己肥腻的肚子，也慢慢坐上了床边…

第88章 杀念（狼人游戏：天黑请闭眼6）
　　天亮了。
　　大厅内，洪亮的钟声极具穿透力，将还在熟睡的众人们纷纷吵醒。
　　季弯弯从床上坐了起来，按了按枕头下的针剂，轻轻地舒了口气。
　　简单地洗漱之后，她又重复了一遍昨日的步骤，穿戴整齐后打开了门。
　　“早。”旁边的门也应声而开。莫臣好像早早就起床了，还顺带冲了个澡，头发还是湿漉漉的。
　　“早。”季弯弯回头看了一眼身材健硕的男人，无意中瞥到了什么，倏地僵直了身子。
　　“怎么了？”男人见状，迅速地回头查看。但也并没有什么异常。
　　“没什么…”季弯弯微微吸了一口气，极力促使自己放松下来。
　　过了几秒，她才恢复了以往的神色：“第一次看你穿背心，还有些不太适应。”
　　“哦，这样。”莫臣挑了挑眉，不动声色地解释道：“这里空气太潮湿，穿外套不太方便。”
　　“嗯。”季弯弯点了点头，目光还是不觉地瞄向他的脖颈。
　　“陈末。”男人突然在最后一节台阶处停下，眼神微敛，有些居高临下地看着她：
　　“既然已经选择一起，我希望有什么事你就直说，不要藏在心里。”
　　敞开心扉，是并肩作战，同生共死的第一步。
　　也是最重要的一步。
　　季弯弯自然明白这个道理，犹豫了一下，她还是环顾四周，将莫臣拉到了一个相对隐蔽的地方。
　　“你…脖子上的项链是哪来的？是…和游戏有关吗？”季弯弯咬了咬嘴唇，神色有些紧张。
　　第一场游戏里，沈城就和她说过，他见过和她的吊坠差不多的项链。
　　当时她只觉得可能是对方看错了，后来碍于莫臣在场，也就没想起来问。
　　但是今日，她确实真真切切地从男人的脖子上，看到了这条项链。而且她能确定，无论是颜色还是质地，都和她的那一枚一模一样。
　　这次，她一定要抓住机会问清楚。
　　“你说这个吗？”莫臣将脖子上的挂坠摘下，轻轻地递到季弯弯的手里：“这应该是…我以前在游戏的队友留给我的吧。”
　　“队友？”季弯弯不断摩挲着眼前熟悉的暗蓝色晶体，蓦然瞪圆了眼睛。
　　微微叹了口气，莫臣盯着远处有些斑驳的墙皮，思绪慢慢飘远：
　　“我当时有一个一起出生入死的最好的兄弟，我们曾经一起组队通关过。
　　但是后来，我们不知道被卷入了哪场游戏，一死一伤，出来后我就发现这条项链在我的身上了。”
　　“你…不记得是什么游戏了吗？”季弯弯蹙了蹙眉，眼底闪过一丝惊讶。
　　听到她这么问，莫臣又将思绪拉回了现实，无奈地摇了摇头：“从游戏出来以后，我昏迷过一段时间。
　　醒来以后就发现自己在一个很陌生的城市的医院里。
　　所有的医生和护士都不知道我是谁，从哪里来，只是说我是被人发现晕倒在他们那的河滩上面。”
　　“而且——”
　　莫臣的嘴角慢慢扬起，露出了一个讽刺的微笑：“我的记忆缺失了一段。”
　　听起来，像是游戏机制在作怪？
　　还没等季弯弯再进一步发问，莫臣突然比了个噤声的手势，将项链迅速地塞进裤兜。
　　一步…两步…一阵脚步声由远及近，最终停在了他们的身后。
　　季弯弯调整了一下呼吸节奏，慢慢回头。
　　是林崇。
　　“你们两个在这干什么？”少爷皱了皱眉，语气不是很好：“出事了。跟我来。”
　　“哦。”季弯弯点了点头，和莫臣对视了一眼，听话地跟上了林崇。
　　不知道…林崇有没有听到刚才他们的对话…如果听到的话，到底听了多少呢？
　　好像也不是很重要。反正，最后大家都是要死。这场游戏，注定是要只剩一个人的。
　　一路无言。
　　跟着林崇上了二楼，他们才知道，原来昨晚并不是平安夜。
　　望着床上四肢僵硬、面色惨白的许无卓，莫臣不禁皱了皱眉，出声询问道：“谁先发现尸体的？”
　　“是、是我，布丁还有老李…和陈伟璐璐他们。”徐琳琳的脸色难看到了极点。
　　她一边抱着明显受了惊吓，好不容易哄睡的儿子，一边慢慢回忆道：
　　“今天早上集合的时候，发现你们和许大哥都不在，我们就想着去叫你们。
　　结果…我们到了门口，就发现大哥的门没锁，进来就发现人这样了…”
　　“那你们觉得，他是怎么死的？”季弯弯环视了一圈，并没有从他们脸上看到什么异常。
　　“还能怎么死的？肯定是狼人动手了呗。”董悦撩了撩头发，又浓又腻的香水味不断钻入其他人的鼻子。
　　停顿了一下，她突然狐疑地问道：“你们两个…大清早去哪了？不会是去销赃了吧？”
　　……
　　季弯弯刚要开口，却被一只修长的手拦了下来。
　　只见林崇轻轻拉住她，淡定地开口：“如果他们两个是狼人的话，你觉得你现在还能站在这说话吗？”
　　对哦。听了少爷的话，大家突然想起了昨天的形势。
　　如果季弯弯和莫臣是狼人的话，那董悦肯定活不到他们下楼了。
　　“你！”见林崇也主动袒护他们，董悦眼底闪过一丝愤怒，但也还是闭了嘴。
　　“好了好了，大家先不要吵了。”一直平静如水的文清抱着胳膊，还是一如既往地淡定：
　　“这个大叔，也不一定是狼杀的吧？毕竟，咱们也没发现什么针剂毒药之类的。”
　　听了他的话，众人不禁变了变脸色。他说的对。
　　如果是被狼杀的话，许无卓完全可以在狼毒发作的15分钟内跑出来求救。那有没有这种可能…
　　“不会是…女巫用药了吧？”吴梅梅摸了摸身上的鸡皮疙瘩，平庸的小脸上涌现出惊悚的表情。
　　“女巫用什么药啊？这大叔什么身份还不一定呢，谁家的女巫第一晚上随便蒙人啊？”一旁的璐璐翻了个白眼，反驳道。
　　也是。
　　“你们…找到他的号码牌或者表明身份的东西了吗？”季弯弯沉思了一下，发现了盲点。
　　“快！快找找！”众人如梦初醒，开始在房间内迅速地翻动起来…

第89章 无效陈述（狼人游戏：天黑请闭眼7）
　　没有…
　　将许无卓的房间里里外外全部搜寻了一圈以后，众人都没有发现有用的身份信息。
　　现在看来，有两种可能。第一，许无卓自己已经将身份牌销毁了。
　　第二种可能…狼人杀了人后，带走了关键证据和身份信息。
　　至于是哪一种，就要看玩家自己的判断了。
　　或者…还有第三种情况。
　　“有没有可能…是这个大叔是狼？”吴梅梅睁圆了眼睛，提出了一种猜想：
　　“目前狼人之间也没有确认身份，很有可能…是狼人不小心误杀了队友。”
　　众人纷纷点头，思路一下子就打开了。
　　季弯弯却垂下了眼睛，在心里摇了摇头。
　　她相信自己的直觉。而且，她相信狼人也没有蠢到那种程度。
　　只是凶手…会是谁呢？
　　从武力值上来看，能对许无卓这种重量级的人造成伤害的，也只有情侣中的男生陈伟，文清，莫臣和林崇。
　　但如果是这四个人来敲门的话，他会安安心心地放他们进门吗？
　　这么看来，她更倾向于认为，凶手的武力值远低于许无卓，让他没有任何防备地就开了门。
　　…或者，还有一种可能，许无卓知道来人的底细？
　　他，会是预言家吗。
　　“亲爱的，咱们先下去吧。”璐璐回头看了一眼床上僵硬的尸体，忍不住打了个寒颤：
　　“这里好恐怖哦，还有股怪味。”说着，还有意无意地瞥了眼旁边的董悦，暗示她的香水味太过刺鼻。
　　“你是不是有病啊？有病吃药，别在这抓着我咬。”董悦翻了个白眼，直接了当地回嘴。
　　这女人也不看看自己男朋友长得什么样，天天看得跟个宝似的，真是个傻逼。
　　“铛！铛！”就在这时，大厅的钟突然又重重地敲击了几下，提示着玩家们，8点钟的投票表决即将开始。
　　好人时间。
　　众人纷纷跑下楼梯，各自回到长桌前坐好。
　　还没坐稳，他们头顶上的吊灯就缓缓升起，水晶吊坠在碰撞间发出哗啦哗啦的声音。
　　“咔嚓——”前侧的墙面突然开始移动。几秒钟后，一台巨大的机器出现在了玩家们的眼前。
　　「叮咚——」随着熟悉的广播提示声再次响起，喇叭里传出了Victor的声音：
　　“早上好，各位玩家。不知道昨天晚上大家都睡得怎么样啊？”
　　当然是，不怎么样。玩家们互相对视了一眼，没有人说话。
　　“既然大家都不说话，那就请大家刷名牌做一下身份识别吧。限时三分钟。”
　　一听要限时，大家都变了脸色，瞬间坐不住了。
　　“那我先来吧。”文清率先起身，一副神态自若的样子。仿佛刚才的案发现场对他来说，根本不值一提。
　　“09号玩家身份确认中。状态：存活。”
　　有了他的示范，其他人都松了口气。大家纷纷从座位上起身，排队识别身份，唯恐过了规定时间惹怒了系统。
　　“05号玩家身份确认中。状态：存活。”
　　“02号玩家身份确认中。状态：存活。”
　　……
　　直到所有人都刷卡后，机器才停止了报数，给出一个总结：“目前存活人数：11。”
　　「看起来，大家还是挺会玩游戏的嘛。」Victor的声音有些幸灾乐祸：
　　「那现在就请各位玩家回到座位上，开始陈述发言。
　　我这个人不太喜欢循规蹈矩，那就直接从1号开始发言吧。」
　　在大家怜悯的眼神中，吴梅梅率先开始发言：
　　“我…我不认识那个大叔，也没和他说过话。昨天晚上我也不敢出去，很早就睡了。
　　直到今早上我才起来，出门的时候还碰到了琳琳姐和布丁，他们可以作证。”
　　她一旁的徐琳琳抱着布丁，点了点头：“昨晚布丁总是哭闹，我就一直在哄他睡觉。
　　况且，我们孤儿寡母的也不敢出门，就一直待在房间里。今早出来的时候，确实也碰到了吴梅梅。”
　　徐琳琳的后边是陈伟：
　　“我也没什么好说的。第一次董悦出事的时候，我和璐璐在外边，回来才发现你们都在。然后我们两个就先回房间了，一直到早上才出来。
　　后来也是我们两个和其他人一起发现许无卓死了，也根本没有机会接触到尸体。”
　　璐璐听到男友这么说，也连忙点了点头：“我和亲爱的一直在一起，我们俩也根本没有作案的条件，甚至都认不全人。”
　　好家伙，这一圈下来，一个有用的说法都没有。
　　季弯弯眯了眯眼睛，盯着一脸百无聊赖的少爷，试图听到什么有价值的信息。
　　接收到她的目光，林崇挑了挑眉，缓缓地开口：“昨晚董悦遇袭的时候，我，死者，陈末…和莫臣都在楼下。
　　之后他们两个下楼，我和死者挨个敲开房间叫大家集合。从我与他接触过程中他的反应和表现来看，我倾向于认为死者是一个好身份。”
　　好身份？那这么说，狼人还真杀对了？！此话一出，在场的众人都纷纷变了脸色。
　　「很好，终于有一个听起来不像是划水的结论了。下一个。」喇叭里传来了Victor的指令，压力又给到了董悦这边。
　　“我？”董悦拧着眉毛，语气不是很好：“我昨天差点死了好不好，如果我是狼的话，我都不知道女巫救不救就自刀，这不是有病吗？！
　　而且那个胖子，眼神色眯眯的，我看着就反胃，恨不得绕着他走，更不可能杀他了。”
　　「请玩家注意措辞，下一个。」Victor有些无奈。
　　老李重重地咳嗽了一声：“第一次出事的时候，我刚洗完澡，已经说过了。小许的尸体也是我和他们几个小年轻们一起发现的，我根本没机会接触，什么也不知道。”
　　“怎么大家都什么也不知道啊？”文清突然扯了扯嘴角，眼光里净是玩味：
　　“那大家都不知道，我也什么都不知道好了。我晚上就待在房间，早上起来就待在大厅，哪也没去。
　　所以，待会投票的时候，我应该会弃权。”
　　……大半轮下来，还是一句有用的都没有。
　　场面，突然陷入了僵局。

第90章 精准打击（狼人游戏：天黑请闭眼8）
　　“既然都没有什么线索的话，不如我来带大家复盘一下。”
　　莫臣无奈地叹了口气，薄唇微启：“昨天晚上董悦遇袭的时候，我、陈末、林崇和许无卓都在1楼。在这个时间段里，我的视野里他们三个不具备作案条件。
　　再除去陈伟和璐璐，当时留在二楼的就是吴梅梅、布丁、徐琳琳、老李，和文清。他们都可能有嫌疑。
　　昨天晚上，许无卓死亡，他的房间门是开着的。但大家都知道，除去本人，其他人没有名牌是进入不了别人房间的。
　　所以，我觉得应该是他主动开门让凶手进来的。
　　而以死者的性格，不可能放一个明显武力值高于或等于他的人进房间。因此，昨晚的嫌疑人就只可能在吴梅梅，徐琳琳，和董悦之间。
　　综上所述，我觉得今天的投票就直接在重叠的吴梅梅和徐琳琳中选。
　　当然我没有带队和归票的意思，大家还是自己考量，谨慎选择。”
　　王炸。
　　此话一出，吴梅梅瞬间就坐不住了。
　　“你凭什么就把脏水泼在我身上了？！就凭我当时没有出门吗？”吴梅梅瞪大了眼睛，失声大吼。
　　「肃静！已经发过言的玩家不可进行二次发言。下一个。」Victor出声解围，并将话语权递给了季弯弯。
　　“我没意见。我支持莫臣的看法。”严格来说，是因为男人已经把自己想说的都说过了。
　　季弯弯想了一下，还是补充了：“当然他说的也只是初步的推断，在没有其他证据的情况下，第一天从她们之间投一个猜中的概率最大。
　　如果可以的话，我还想听一下她们两个的二轮发言。”
　　「当然不可以，除非平票，否则每个玩家只有一次发言机会。」Victor的语气里充满了幸灾乐祸：
　　「现在，请大家按照顺序依次进行投票。
　　提醒大家，得票最多的玩家可是会被当做狼人处决的哦~」
　　1号吴梅梅硬着头皮走到屏幕面前，一脸崩溃地望着众人，嘴里无助地喃喃道：“真的不是我…请大家相信我。”
　　见并没有人理睬，咬了咬嘴唇，女孩扫视了一眼底下在座的玩家们。最后，她还是将目光停留在了某处，按下了投票号。
　　「请1号玩家归位，其他玩家抓紧时间投票，限时5分钟。」
　　机器的提示音刚落，布丁不知道怎么回事，仿佛有感应一般，突然从梦中惊醒。
　　“妈妈！妈妈！我好怕…”男孩倏地僵直了身子，一个劲地向徐琳琳怀里钻。
　　“布丁…乖。妈妈在这呢。”女人手忙脚乱地抱着男孩，快步走到了屏幕前。
　　“布丁，你乖，你要投票了。”
　　不知是因为自己很有可能被当做狼人投出太过恐惧，还是心疼年幼的孩子和她一起受罪，徐琳琳拢了拢头发，眼角沁出一滴眼泪。
　　嘶…台下的众人倒吸一口冷气，似乎都被她触动。
　　这还真是…赢麻了的精湛演技啊。
　　季弯弯坐在位置上，冷冷地看着这一场闹剧，心里却毫无波澜。
　　玩家一个一个地走上台，面如死灰。
　　等到季弯弯也投完票后，系统也很快地就给出了统计结论：
　　【第二日白天存活人数：11人，有效票数：10票，弃权：1票。
　　公投结果如下：1号玩家：4票；3号玩家：3票；7号玩家：1票；11号玩家：2票。其他玩家暂时安全。】
　　还没等众人反应过来，突然，一个小红点出现在了吴梅梅的眉心上。
　　“不要！不要！不是我，我什么都没做！”吴梅梅蓦然睁圆了眼睛，惊恐地望着吊灯顶部伸出的枪口。
　　“啪！”枪响了。
　　女孩的眼皮还没来得及闭合，额头处就被开了个洞，泊泊地流着鲜血。
　　“啊！啊——”正面目睹了全过程的董悦摸了摸脸上飞溅的血点，忍不住失声尖叫起来。
　　“布丁，闭上眼，乖…”隔着一个座位的徐琳琳紧紧地抱着布丁，身体抖成了筛子。
　　就连在座的几个大老爷们，都忍不住低下了头，不忍直视吴梅梅的惨状。
　　「游戏继续，祝各位再接再厉，咱们明天再见~」随着吊灯的缓缓下降，Victor的声音也消失在了众人耳边。
　　大厅忽地陷入一片死寂。
　　过了一会，季弯弯站起身来，突然向吴梅梅的尸体走去。
　　“你要干什么？！”董悦还没有从刚才的阴影中完全走出来，就看到眼前的女生凑到尸体旁，不断地摸索着什么。
　　“找这个。”季弯弯翻了几下，就很快地找到了她想要的东西。
　　她慢慢地摊开手，展现在众人手中的，赫然是四个小小的针剂。
　　果然…他们并没有误杀吴梅梅。
　　“啪！啪！”季弯弯一一将针剂甩向墙角，当众销毁了它们。
　　“铛…铛…铛…”她的动作刚一结束，大厅中的钟声再次响起。
　　吴梅梅的尸体以及墙角的毒药应声消失。取而代之展现在众人面前的，是一桌丰盛的饭菜。
　　早餐时间到了。
　　刚死了人就紧接着吃饭，这是什么恶趣味？
　　“亲爱的…我好怕。咱们回去吧。”璐璐率先起身，她似乎受了很大的刺激，拼命地摇着陈伟的袖子，祈求道。
　　陈伟摸了摸女友的头发，沉默地点了点头。
　　“没什么事的话，我也先走了。”文清风轻云淡地推开了椅子，轻飘飘地跟上了二人。
　　见有人主动离开，玩家们也都坐不住了。
　　大家纷纷起身，无视身前的美食们，连招呼都不打一声就心照不宣地陆续上了楼。
　　大厅里很快就只剩下季弯弯，莫臣，还有林崇三人。
　　“陈末。”少爷突然看向季弯弯，朝门口扬了扬下巴：“聊聊？”
　　“？”季弯弯迅速地与莫臣对视了一眼，点了点头：“可以。但是要一起。”
　　“…行吧。”林崇不爽地抱着胳膊，先一步走出了门。
　　后岛。
　　背对陡峭的海涯，林崇冷静地望着眼前的二人，倏地将手中的身份卡递到季弯弯眼前。
　　【平民】
　　季弯弯的心脏猛的一缩，血液瞬时涌上脑袋。

第91章 800个心眼（狼人游戏：天黑请闭眼9）
　　“你倒是…挺信任她的。”莫臣抱着胳膊，不动声色地说。
　　林崇并不说话，反而笑了笑，将身份卡撕碎扔在了风中。
　　不是信任。季弯弯知道，以少爷的性格，他的举动更多的可能是一种试探，和确认。
　　如果他们两个是狼人，林崇就算不亮出身份，也笃定了他们不敢轻易对他下手。
　　而如果他们两个是好人，交出底牌也只会百利而无一害。
　　事已至此，季弯弯也只能微微调整呼吸，伸出了手：“欢迎加入。”
　　“荣幸之至。”林崇眯了眯眼，握了握眼前白嫩的小手：“所以…你们刚才到底投给了谁？”
　　“吴梅梅。”“徐琳琳。”
　　……
　　“不好意思。”季弯弯面色平静：“我向来不吃感情牌，所以难免误伤。”
　　“没关系，我也是。”林崇歪了歪头，也没有一丝愧疚。
　　从刚才的票形来看，就算季弯弯和林崇投错了票，他们也精准地找出了吴梅梅这匹狼。
　　当莫臣故意将票归在吴梅梅和徐琳琳当中时，如果对方身份做好的话，就会下意识地反投回去。
　　比如徐琳琳。所以，莫臣成功获得双票。
　　而脑子笨一点的狼，只会选择将票投给对手，企图从人数上获得机会。
　　因此，刚才的投票结果应该是：已知弃权票——文清；7号董悦——璐璐；11号莫臣——徐琳琳、布丁。
　　3号徐琳琳——季弯弯、林崇、吴梅梅，以及1号吴梅梅——董悦、陈伟、老李，和莫臣。
　　“不过…你不怕她们都投给你吗？”林崇想了一下，还是问出了口。
　　“赌一赌，有80%的可能诈出来一只或者两只狼。不赌，就连100%的机会都没有了。”莫臣笑了笑，一脸人畜无害。
　　哦…林崇眯了眯眼，没想到这人也还可以。胆大心细，确实是当队友的好人选。
　　“你们说，杀许无卓的人到底是谁？”季弯弯一边往回走，一边歪了歪头：
　　“虽然吴梅梅也是狼，但她手里的药都没有用。如果不是女生的话，那只能是他知道了对方的身份才会开门。
　　他会不会是预…”
　　“他不是。”莫臣直截了当地打断了她。
　　为什么？林崇和季弯弯同时看向他。
　　“因为…”男人镇定自若地从口袋里拿出了一张牌。
　　哦。林崇点了点头，转过了身。
　　季弯弯看着莫臣手中的那张“先知”牌，一时间震惊地有些语塞。
　　但碍于林崇在场，她也只得克制再克制，不表露出任何多余的情绪。
　　——————
　　午后。
　　思来想去，季弯弯还是敲上了莫臣的门。
　　没想到，男人的房间门并没有关闭。
　　“请进。”莫臣倚在窗边，似乎早已等候多时。
　　“你怎么会是先知，你不是和我说，一不做二不休吗？”季弯弯快速将门锁好，走到男人跟前。
　　莫臣看着面前难得将情绪表露在脸上的女人，语气有些无辜：“我也没说，这张牌就是我的啊。”
　　？大意了。
　　季弯弯想了一下，极力让自己平静下来：“这是…许无卓的？你什么时候拿到的？”
　　“今天早上你见到我之前。”
　　？？？
　　“你？他…”季弯弯扶着椅背，艰难地咽了咽口水，指了指隔壁：“你怎么进去的？”
　　“门没锁，我就直接进去了。”莫臣眯了眯眼睛，不再言语。
　　多亏了许无卓良好的睡眠质量和裸睡习惯，他只花了“一点”功夫，就成功地将毒药打入了他的大腿根。
　　就是不知道，他是害得谁昨晚白白费“心思”了。
　　……季弯弯眼神复杂地盯着一旁洗衣筐中的外套，终于知道为何男人今天选择穿背心了。
　　半晌，在终于接受了她的队友才是杀人凶手这个事实后，季弯弯稳定了情绪：“那你拿到他的名牌了吗？”
　　莫臣从裤兜里又掏出了一个方方扁扁的小东西，在她面前晃了晃：“拿到了，就是不知道到底能不能用。
　　还需要今晚上去隔壁屋试验一下。”
　　隔壁屋…听起来会有很大的难度呢。季弯弯点了点头，没有说话。
　　“咚咚咚。”突然，有人敲响了莫臣的房门。
　　莫臣迅速地与季弯弯交换了一个眼神。
　　待到对方快步走到卫生间后，男人这才气定神闲地踱步到了门口：“哪位？”
　　门开了。
　　董悦一脸慵懒地站在门口。
　　她似乎刚刚洗过澡的样子，穿着纯白色的浴袍，头发上还在滴水。
　　但妆容淡雅，感觉是悉心打扮过的。
　　“有什么事吗？董小姐。”莫臣挑了挑眉，倚靠在门口，并没有放她进来的意思。
　　“莫先生。”女人勾了勾嘴角，并不在意对方的冷漠：“看起来您像个绅士，不请我进去坐坐吗？”
　　……
　　季弯弯听到外边突然一阵沉默，不由得轻轻将凑近门边。
　　“咔嚓…”她突然听到了房门上锁的声音。
　　接着，房间里传来了女人娇媚婉转的笑声。
　　“莫先生还真是爱干净，脏衣服都知道整整齐齐地放在衣篓里。”
　　听董悦突然提起衣服，季弯弯的心突然跳快了一拍。刚刚怎么把这个事给忘了！
　　“董小姐说笑了。是我这个人有点洁癖，所以…不习惯东西不按常理摆放。”男人轻笑了一下，似乎有些一语双关。
　　“洁癖？有多么洁癖呢？”女人笑了笑，一屁股坐上了床。
　　“吱…”床垫发出微弱的响声。
　　氛围忽地有些凝滞。
　　“董小姐。”男人的声音有些低沉，又透露出几分漫不经心：“你不如有话直说，不需要拐弯抹角。”
　　“我就知道莫先生是聪明人。够爽快。我果然没看错。”董悦风情万种地笑了一下。
　　紧接着，外边传来了一小阵窸窸窣窣的声音。
　　好像…有什么东西落在了地上。
　　“董小姐…你这是，什么意思？”莫臣明显没有心理准备，声音好像有些…轻微的沙哑？
　　季弯弯听到这里，蓦然瞪圆了眼睛。该不会…是她想的那样吧。
　　这是不花钱就能听的吗？她咬了咬嘴唇，好奇地又将耳朵凑近了一点。

第92章 众目睽睽（狼人游戏：天黑请闭眼10）
　　下一秒，卫生间的门被“刷”地拉开。
　　“出来。陈末。”莫臣脸色不是很好，拉着脸将还在偷听的季弯弯抓了出来。
　　“……”季弯弯迅速整理了一下表情，平静地望着眼前的男人。
　　以及…慌忙往身上穿衣服的董悦。
　　这腿真大。啊不是，这腰真白。
　　不对，现在不是该关注这个的时候。
　　以她现在的“身份”，她是应该继续保持沉默，还是直接走程序——嚎啕大哭，还是破口大骂？
　　她不理解。
　　“原来，陈小姐也在这啊。”不愧是多年游走在绿叶之间的女人，董悦很快穿好了衣服，恢复了常态。
　　她拢了拢衣领，娇唇微启：“我就说，莫先生怎么一点都坐怀不乱呢。”
　　原来是正牌女友在卫生间里。
　　“董小姐一上来就'坦诚相见'，确实也太不拿我们俩当外人了吧。”季弯弯轻咳了一声，语气有些无奈。
　　“既然陈小姐在这，我就不耽搁你们太多时间了。”听了她的话，董悦的脸上有些挂不住。
　　她飞快地起身，准备朝门口走去。
　　“我们送送你吧。董小姐。”莫臣轻轻拉起季弯弯的手，和董悦一起走到门边。
　　没办法，季弯弯也只好微笑着，推开了门，比了一个“请”的姿势：“再会。董小姐。”
　　“啪！”
　　董悦气急败坏地摔上了门。
　　行吧。
　　“铛…铛…铛…”突然，楼下的挂钟又响了三声。
　　莫臣低头看了一下手表，发现已经到了晚饭时间。
　　季弯弯自然地松开了莫臣的手：“那咱们…去吃饭吧？”
　　“哦，好。”莫臣绅士地重新将门打开。下一秒，二人却遇到了正好路过的徐琳琳和布丁。
　　“哥哥姐姐，晚上好~”小男孩睁着忽闪忽闪的大眼睛，眼里满是问号：
　　“我刚刚看到那个很凶的姐姐走出去了，她好像很生气。
　　你们三个在屋里干什么呢？可不可以带我一起玩。”
　　……
　　小朋友，这恐怕不太合适吧？
　　季弯弯和莫臣对视了一眼，成功地蚌埠住了。
　　“布丁！大人的事小孩别插嘴。”徐琳琳手忙脚乱地捂住儿子的嘴，一脸不用解释我都懂的表情：“不好意思啊，小孩不懂事…”
　　“呃…没事。”季弯弯尴尬地笑了笑。
　　S！O！S！事情真的不是这样的啊！
　　望了望母子俩远去的背影，莫臣嘴角微微勾起，戳了戳眼前大脑还在宕机的女生：“下楼。”
　　哦。
　　季弯弯的脸突然有些热热的。
　　可能…是感觉有点丢脸吧。
　　——————
　　大厅内。
　　“你们来了。”看到季弯弯和莫臣出现，少爷难得露出一个礼貌的微笑，向他们问好。
　　“晚上好。”
　　太阳真的打西边出来了。季弯弯拉开了椅子，不禁有些受宠若惊。
　　可能是好几顿都没怎么吃好，听到晚饭钟声后，今天晚上大家都不约而同地选择吃晚餐。
　　季弯弯和莫臣是倒数第三个来的。他们入座之后，又过了五六分钟，人便都来齐了。
　　“呃…那个、大家。”陈伟吃到一半，突然放下了手中的筷子，语气有些犹豫：“今天一连死了两个人，我觉得不太是个事。
　　这要是一直这么下去，咱们都不用等到第四天，人就都死没了。”
　　“帅哥，那你有什么高见吗？”董悦似乎已经从下午的挫败中走了出来，她一边用刀叉将肉塞到嘴里，一边冲陈伟笑了一下。
　　“砰！”季弯弯斜对面的璐璐突然将汤匙用力摔到碗里，表示她对董悦的不满。
　　“亲爱的，别着急。”陈伟迅速地抚摸着女友的手，语气有些严肃：“我觉得，要想快速地抓狼，咱们应该直接搜身，搜房间。
　　如果找出了什么狼毒，就直接摔掉，把人抓起来。”
　　听了他的话，大家的表情或多或少都有些微妙。
　　“有什么问题吗？”陈伟重新拿起筷子，明知故问。
　　“我倒是没意见。但是…”董悦眯了眯眼，将嘴里的肉嚼地咯咯作响：“当众搜身…是不是不太好。毕竟——”
　　她停顿了一下，扫视了一下桌上的其他人：“男女有别。”
　　……你哪里是看起来在乎那种东西的啊？
　　“没事！我们女玩家之间可以相互检查。”璐璐向董悦勾了勾嘴角，眼神里充满挑衅。
　　“我…虽然支持搜身，但布丁不能和我分开。”徐琳琳虽然表示同意，但没有什么表情，反而一直在给怀里的孩子喂饭。
　　“我拒绝。”文清擦了擦嘴角，站了起来：“我和你们又不熟，凭什么要被你们摸来摸去？”
　　这就是变相的全员say no了。
　　季弯弯面色平静，她倒是早就料到了这个结局。
　　在这个屋子里，谁都或多或少地有着自己的秘密。突击检查这种事…能进行下去才是有鬼了。
　　“嘭！”
　　正在众人都各怀鬼胎地找借口逃避的时候，一个人影突然身形不稳地晃了晃，一头扎在了盘子里，发出一声巨响。
　　“哗啦。”刚刚还在勇敢拒绝的文清满脸震惊地看着一旁没有了气息的老李，猛地向后退了一步，带倒了椅子。
　　“啊——”董悦也一把扔掉手中的餐具，腿软地倒向一旁。
　　莫臣和林崇几乎是同一时间，冲向了老李的座位。
　　莫臣轻轻地将他的头靠在椅背上，众人这才看到了老李的惨状。
　　只见他面色苍白，眼球爆凸，嘴角甚至还有暗暗的一抹血。
　　“妈妈！妈妈！”布丁忽地钻进徐琳琳的怀里，疯狂地哭喊道：“爷爷死了…那个爷爷死了！”
　　“乖…布丁。咱们离远一点，别哭了。”徐琳琳仓惶地抱着儿子，紧张地原地转圈。
　　男孩的哭声像是一把利剑，斩断了众人脑海中最后一根理智的丝线。
　　一时间，每个人的脸上都宛如一个被打翻的调色盘，难看到了极点。
　　林崇冷静地检查着老李的尸体，终于，撩起衣服，他的腰间赫然有一个小小的红点。
　　是针孔。
　　氛围，蓦然变得恐怖起来。
　　“是…是狼人！狼人杀了他！”璐璐从男友怀中猛地抬起头来，凄厉地尖叫道。

第93章 诈尸（狼人游戏：天黑请闭眼11）
　　季弯弯看了一眼墙上的挂钟，快步走向尸体：
　　“从咱们开始吃饭到现在，一共过了差不多十五快二十分钟。谁是第一个到座位上的？”
　　众人眉头紧锁，努力回忆着晚餐到场时的先后顺序。
　　“我是第五个下来的。”林崇直起了身子，将背依靠在墙上：“我下来之前，老李就已经坐在那了。”
　　“我…我和璐璐是一二个下来的。”陈伟咬了咬嘴唇，抱紧了怀里的璐璐：“第三个是文清…然后没两分钟老李就走下来了？”
　　他不确定地低头看了看女友，对方忙点头如捣蒜，证实了他的话。
　　“那个小哥下楼梯没多久，我和布丁就碰到你们了。”徐琳琳一边轻轻地拍打着儿子的后背，一边说：
　　“然后我们两个就也走下来了。”
　　季弯弯和莫臣对视了一眼，也点了点头。
　　“那…最后剩下的，不就是——”璐璐瞪圆了眼睛，迅速抬起手来，指向董悦：“不就是这个女人吗？！”
　　“你能不能不要总是把脏水泼到我身上？”董悦眯了眯眼睛，语气很是不善：“我之所以最晚下来，是…是因为我有点事。”
　　“有事？有什么事。”文清抱着胳膊，少有地掺和进来：“都拿有事当借口，那大家不都歇菜了。”
　　……
　　听到文清的话，季弯弯忍不住歪了歪脑袋。这次…董悦还确实真是有事。
　　“真的不是董姐姐。”
　　布丁好不容易控制住了情绪，奶声奶气地插嘴进来：
　　“我睡醒和妈妈去吃饭，路上就看到姐姐穿着洗澡的衣服，从莫臣哥哥的房间…唔…唔。”
　　话还没说完，他就被徐琳琳再一次捂住了嘴巴：“小孩子在说笑呢，童言无忌，不能当真。”
　　？？？ ！！！
　　察觉到气氛突变，莫臣不自觉地扶了扶额，突然有种想把这个小孩灭口的冲动。
　　“你知道这个事吗？”林崇悄悄凑近季弯弯的耳边，有些坏心眼地问道。
　　她还…真的知道。亲耳听到的。
　　季弯弯无奈地张了张嘴，给她、莫臣和董悦三个人同时找了个台阶：“不是大家想的那样，当时我也在房间里…”
　　“我的淋浴突然不出凉水了，我就找莫先生的房间借洗一下。”董悦咬了咬嘴唇，打碎了她的台阶，蹩脚地圆谎。
　　哦…这样啊。
　　大家都心照不宣地点了点头，又将注意力重新集中在了尸体身上。
　　但看得出来，在他们眼里，莫臣已经成功地沦落为了一个受不住狐狸精勾引的负心汉。
　　而季弯弯，则是那个发现丈夫出轨，被带了绿帽后还要含泪原谅的“可怜妻子”。
　　特别是璐璐，特意拍了拍她的肩膀，满脸同情。
　　烦了。毁灭吧。
　　虽然，经历了刚才的小插曲，加上八卦的加持，大厅里紧张的氛围有所减淡。
　　但是，同桌的人当众死亡的阴影还是在他们心中挥之不去。大家能做的，也只有沉默，叹气，再沉默。
　　“铛…”沉重的铃声再次响起。
　　桌上的一切都消失殆尽，只留下座位上的一具尸体。黑夜，悄然降临。
　　狼人时间。
　　董悦将椅子朝旁边挪了挪，抱着胳膊心烦意乱地看着众人。
　　今晚，托白天“计划”失败的福，她、季弯弯和莫臣，又是没有作案条件的好身份。
　　但她不敢一个人回房间，只得继续和大家待在一起。
　　她的视线忍不住转向前方的座位上。
　　真的晦气。董悦不禁打了个寒颤。
　　“咱…咱们把他给埋了吧。”徐琳琳不自觉地看了一眼尸体，咽了咽口水。
　　“天这么黑，要去你们自己去，我不去。反正放这明天早上也会自动消失。”
　　文清瞥了一眼她怀里瑟瑟发抖的布丁，突然从口袋里掏出了一块巧克力：“小孩，给你吃。”
　　“谢谢哥哥。”布丁一边迫不及待地拆开糖果，一边乖巧地道谢。
　　“你不把他埋了，就让他在这放着吗？”璐璐睁大了眼睛，缩在陈伟的怀里：“他要是一晚上都放在客厅，那谁还敢下楼？”
　　……也是。就算大家都呆在二楼不下来，楼下放个死人，也未免会感到不痛快。
　　“公平起见。”林崇眯了眯眼睛：“要去就一起去，要不去就都不去。”
　　“那行。同意埋尸体的举手。”
　　只有璐璐、徐琳琳和董悦举起了手。
　　季弯弯数了数：“1，2，3…算4。4个人。
　　少数服从多数，那既然大家都不想碰尸体，那就放这吧。”
　　众人一阵沉默。
　　“我要上去了。”璐璐推开身旁的陈伟，似乎有些赌气地说：“我可不敢再待在楼下了，我怕再当众被狼人扎死。”
　　“你等等我，璐璐！”陈伟回头看了看众人，着急地扒着楼梯上了楼。
　　“那…咱们也走吧，布丁。”徐琳琳惊魂未定地拉起男孩的手，犹豫了一下，还是跟了上去。
　　其他人相互看了一眼，也都纷纷争先恐后地上了楼，唯恐落了单和尸体独处一室。
　　“咔嚓。”楼道接二连三地响起了锁门声。
　　别墅里静静悄悄。
　　大厅里很快空无一人，只剩一具僵硬的尸体，脸朝着天花板，一动不动…
　　——————
　　当清晨的第一束阳光照射到房间里，季弯弯拉开窗帘，发现熹微的晨光早已爬上海面，照映出粼粼波光。
　　“啊——”走廊里突然传来了一声巨大的尖叫声。
　　这声音好像是从…楼梯口传出来的？
　　季弯弯轻轻扭开了门，发现已经有人也被吵醒。
　　“一大早干什么呢？”林崇凑近楼梯，皱着眉毛，满脸冰霜。
　　可能刚被吵醒，他的金发乱糟糟的，莫名有些呆萌。
　　“怎么了亲爱的？”陈伟从卧室里猛地窜了出来：“我就回去拿了个东西，姑奶奶你就不能消停点…”
　　“那个尸体动了！动了…”璐璐瘫坐在二楼拐角，满脸惊悚：“他爬到楼梯口了！”
　　“铛…铛…铛…”
　　天，亮了。
　　托璐璐的福，玩家们都赶在钟声响起之前醒了过来。
　　草草洗漱过后，大家都睡眼惺忪地集中在长桌之前，大眼瞪小眼地看着趴卧在楼梯口的老李尸体。
　　昨晚是平安夜。
　　“这…什么情况？”董悦艰难地望着尸体，表情一言难尽。

第94章 对跳（狼人游戏：天黑请闭眼12）
　　或许是这一幕太过惊悚，并没有任何人回答董悦的问题。大家都或靠或倚地坐在各自的位上，沉默不语。
　　“各位…咱们来复盘一下吧。”莫臣和季弯弯将凳子微微偏向中央，打破了短暂的宁静。
　　他的指尖轻轻敲击着桌面，语气有些严肃：
　　“说说吧…大家从昨天下午到回屋以后，再一直到早上都干了些什么？”
　　“我…我先说吧。”徐琳琳他们俩最远，她思考了几秒，率先开口：
　　“布丁昨天的胃口和情绪都不是很好，午饭也没吃几口，就这还是我拿到上边哄着才吃的。
　　吃了午饭，我就给他讲了会故事，把他给哄睡了。然后我也觉得有点困，就下来把垃圾扔了，回去和他一起睡了。
　　刚醒没多久，就快到晚饭时间了。我就带着布丁出门了。然后…就遇到董小姐了，我们看着她回的屋。之后，就和刚才说过的一样了。”
　　季弯弯点了点头，在纸上写下了“徐 去过一楼 午睡 2楼遇董 林 6.7位”之类她能看得懂的简短线索。
　　“下一个…陈伟。”莫臣快速地扫了一眼季弯弯的清秀的笔记，将发言机会交给了陈伟。
　　被突然cue到的男生打了个激灵，和女友对视了一眼：
　　“昨天我就一直和璐璐呆在房间里。快吃晚饭的时候，我们实在饿得不行就先下去等着了。
　　结果到了楼下，发现我们俩反而是第一个到的。等了一会就看着文清一个人下楼了。
　　然后昨晚上她因为我不表态搬尸体的事生我的气，我们俩就分开睡的。
　　然后我早上怕出事，就很早起来去找她。我俩把矛盾解决了以后，就商量着出门走走，结果就——”
　　陈伟吞了吞口水，不再言语。
　　没等莫臣张嘴，护夫心切的璐璐就紧接着自证清白：“我可以证明，我男朋友说的就是真的！”
　　“噗嗤。”文清忍不住发出笑声，语气里透着揶揄，似乎在嘲笑她：
　　“你们俩昨晚上都没睡一块，你怎么知道你男人出没出去？”
　　“你笑什么？！”璐璐听出了他话中的意思，撅起了嘴：“我昨晚一个人睡有点害怕，就很晚才睡着。
　　但是反正到大概三点来钟吧，我都醒着，听到走廊里一直很安静，一个人都没有出去的。”
　　听到她的话，顾不上二人间的矛盾，董悦瞪大了眼睛：“你的意思是说，一直到三点多都没人出去？狼人昨晚没动弹吗？”
　　“昨晚上是平安夜啊大姐。狼人当然没出门。”璐璐翻了个白眼。
　　“平安夜也不一定会代表狼人没出门。”林崇抱着胳膊，嘴角带着一丝玩味：“他们也有可能…会出门确认彼此的身份。”
　　听到这里，每个人都忍不住打了个冷颤。
　　如果狼人彼此确实确认了身份，那以现在的局面，他们直接合作把剩下的好人阵营全弄死就赢了。
　　“那你做了什么？”莫臣双手交叉放在桌子上，神情放松，目光却锐利地看着林崇。
　　“我？”林崇停顿了一下，语气很是平静：
　　“我昨天中午吃了饭就在房间里，到点了就下去吃晚饭。吃完晚饭就回屋里继续呆着，哪都没去。”
　　就是抽空去验证了一下你的身份，别的什么也没做。
　　当然，这句话他肯定不会说出来。
　　“小哥，你这发言不就是划水吗？”徐琳琳一脸无奈，小声地提出了自己的不满。
　　“实话实说而已。”林崇眯了眯眼睛，眼神若有若无地在季弯弯身上扫了一圈：“到目前为止，咱们好像也没有任何神职跳出来吧？
　　如果这都到第三天白天了，还没有人来带队的话，这游戏玩不玩也无所谓了。”
　　话音刚落，众人都或多或少地变了脸色。
　　季弯弯不由得捏了一把冷汗，也迅速地抓紧这个机会，暗暗打量其他人的反应。
　　但是很遗憾，大家都是人精，脸上的表情千篇一律都很统一，无非是紧张+期待。
　　没有人跳身份吗？
　　少爷有些失望。真是无聊的一群人啊。他轻笑了一声，摇了摇头。
　　“我跳。”
　　莫臣的目光闪烁了一下，还是选择出来亮出身份：
　　“我是预言家，第一晚查了许无卓，他是好人。但是他死了，所以我没有报查验。
　　昨天晚上查了林崇，他也是好人。”
　　说罢，男人皱了皱眉，无奈道：“我本来不想跳的，因为我查了两晚都是金水，有一个还是废的。
　　但是正如林崇说的一样，没有神职带队，好人的处境只会更加危险。
　　而且…我身强力壮，武力值也很高。如果狼人不怕我反杀的，尽管来刀我。”
　　“哦，没想到，我还是你的金水。”林崇勾了勾嘴角，望着众人：“那还有人和他对跳吗？”
　　“你真的确定你是预言家吗？”突然，沉默许久的文清笑了笑：
　　“那我也跳。我第一晚查杀你，第二晚查杀你的对象。
　　不好意思，我这人运气就是比较好， 天生有当预言家的潜质。”
　　“呵？”季弯弯眯了眯眼，眼底突然蒙上一层薄雾：
　　“文先生真是打得一手好算盘。随便一句话，就把我和我男朋友一块打成狼。
　　再拉上他发的金水，是想把我们三个直接打包打包直接投出去吗？”
　　“那这不对啊。”
　　徐琳琳将下巴撑在手上，一针见血地指出了问题：“既然你已经知道莫先生是狼人了，又何必再去验陈小姐呢？”
　　文清自然没有给出任何答案。他只是用手指有节奏地敲击着桌面，平静的说：“我这么做，完全是出于自己的推断和直觉。”
　　听到二人的话，莫臣轻哂了一声，语气很平静：
　　“那文先生既然态度这么坚决的话，我也只想问你一句话，你现在退不退水？”
　　文清闻言，也是挑了挑眉毛，抬了抬手：
　　“那你既然都这么说了，只要你能拿出证据，我立马退水。你们把我票出去都无所谓。”
　　……
　　“那个，两位帅哥。”
　　突然，董悦突然插话，刷了波存在感：
　　“要不你们都别浪费时间在这吵了吧。你们不如统一验个人，明天报查验得了。”

第95章 极限拉扯（狼人游戏：天黑请闭眼13）
　　“哦？”听到董悦这么说，文清挑了挑眉，望向莫臣：
　　“我呢…倒是没有意见，具体能不能行，大家不还是得看莫先生的意见吗？”
　　“验人很简单。”莫臣毫不畏惧，语气平静：“但是…要验谁呢？”
　　对啊。要验谁呢？就以现在这种敌我不明的情况，预言家公开金水甚至比公开狼人更危险。
　　男人的话一出，成功打消了众人让真假预言家公开验人的念头。
　　季弯弯咬了咬嘴唇，忍不住凑到莫臣的耳畔，轻轻低语：“你…你要直接亮身份牌吗？”
　　不。男人不动声色地摇了摇头：“我验了他。”
　　？
　　季弯弯有些震惊，这倒是出乎她的意料。
　　既然不是狼人，文清为什么要横插一脚跳预言家呢？还直接给了两个他不并确定身份的人查杀？
　　难道这就是大水淹了龙王庙，一家人祸害一家人吗？
　　她不理解。并大受震撼。
　　“铛…铛…铛…”大厅的钟又准时响了起来，打破了围绕在众人之间的尴尬氛围。
　　村民时间。
　　「亲爱的朋友们，新的一天又来啦。」喇叭里又响起了Victor的声音：
　　「现在还是要麻烦大家将昨天的流程再过一遍。老规矩，先刷卡，后陈述。」
　　有了前一天的实践，这次，并不用他多说，玩家们很快自觉地排队刷卡，验证身份后落座。
　　当全部人信息录入完毕后，机器中照例传来了冰冷的提示声：
　　「目前存活人数：9人。现在进行陈述发言。」
　　“咦？昨天又有人死啦。”Victor停顿了几秒，想了一下：“那就从倒霉蛋的后置位开始发言吧。”
　　昨天死亡的是老李，他的后置位…是9号，文清。
　　“那我就来说说吧。”文清轻咳了一声，一扫之前划水懒散的状态：“还是那句话。我是全场唯一预言家。
　　之前我一直划水也是为了隐藏自己的身份。我总不能第一天就跳出来给狼人当靶子吧？”
　　确实很有道理啊。
　　除了知道实情的季弯弯和林崇，在场的其他人都默默点了点头，认同他的说法。
　　看到这种场景，文清勾了勾嘴角，继续说道：“但是吧…有人跳了我的牌，身份还是匹铁狼，我是肯定要出来为自己正名的。
　　至于莫先生…我不知道他跳预的目的是什么，可能是为了更方便地杀人，或者是为了给他的同伴打掩护。
　　只可惜…他没有想到预言家第一天晚上就直接查杀了他。
　　而且。不知道大家有没有这种感觉，从第一天开始，他就一直在带节奏，牵着大家的鼻子走。
　　所以，不管他到底是不是杀老李的凶手，我希望大家可以谨慎考虑一下，相信我。
　　今天就直接跟我把他票出去，女巫再抽空把他对象毒了。游戏就能结束咱们也能早点回家。
　　我没话说了。剩下的时间让莫先生找找借口，想想怎么狡辩吧。”
　　「哎呀，这位小兄弟的发言很精彩啊。」Victor忍不住默JOJO默看戏，将话筒递给莫臣：
　　「那对于他的话，11号玩家有什么回应吗？」
　　“我的回应就是…一派胡言。”莫臣眯了眯眼，眼底结了一层薄薄的凉霜：
　　“虽然我并不知道文先生为什么要冒充预言家，并直接把脏水泼向我…和陈末。
　　但是我想请大家认清现在的形势。
　　正常的12人狼人杀规格应该是4-4-4。但是系统在介绍职能的时候只说了三种神职，基本排除有白痴或者其他神的可能。
　　所以，咱们的身份划分很可能是5-4-3。
　　现在已经死了三个人，大概率是一个狼人两个好人。那现在场上就还剩4-2-3或者4-3-2。
　　如果你们听了文清先生的话，把我和陈末同时弄死的话，但凡我们两个里边有一个不是狼，你们觉得好人能赢的概率还有多大？”
　　「11号先生说的也确实很有道理啊。」Victor宛如一个墙头草，哪边发言往哪倒：
　　「不过时间有限，下一个12号小姐的发言还是尽可能简短一些。」
　　要不听得头疼。他默默吐槽道。
　　“董悦遇袭的时候，吴梅梅的药没有用。如果我和莫臣都是狼的话，那除去当时在一楼的林崇，那就是在座的各位里绝对会出两头狼。”
　　季弯弯并不着急找理由撇清身份，而是勾了勾嘴角，满脸嘲讽地面向文清：
　　“那文先生这个所谓的大预言家…今晚还要验谁呢？”
　　“你！”文清似乎被噎住了，一时语塞。
　　剩下的玩家里，除了董悦，所有人都是两人一队。无论怎么验，都不可能完全做到绝对的安全。
　　其实，季弯弯的这话看似是向文清挑衅，实则是“逼迫”玩家们为了自保，也不能相信文清的话。
　　前提是其他人能听懂她的意思。
　　“我是女巫。”
　　林崇言简意赅地报出了自己的身份：
　　“既然场上两个预言家对跳，在不知道真假的情况下，我希望大家还是都能留他们一晚。
　　然后防止有人骗药，我今晚都不会救预言家。如果你们两个谁死了的话，那就请提前在今晚验人后留下指示。
　　哦，对了。
　　虽然我并不关心大家谁死谁活，但是如果陈末今天被票走的话，我会随机从各位中间挑选一位幸运玩家把毒撒了。
　　不知道大家能听明白我的意思吗？”
　　林崇将视线从季弯弯身上移开，意味深长地望在众玩家的脸上扫视了一圈。
　　大家的脸色苍白，一时间并不知道林崇作为女巫，他的葫芦里到底卖得什么药。
　　他们只知道，女巫不能死，陈末不能死，两个预言家也得活。那剩下的人，还不是得从他们里边出吗？？
　　“我…”璐璐抹了抹额头上的汗，小声嗫嚅：
　　“我也不知道该相信谁…但是我同意女巫的说法，两个预言家还是都要留着的。其他的，我也不知道该怎么说了。反正我不是狼人。”
　　“我也不是狼人，但我没有什么神职，所以我先和璐璐一样，跟女巫走。”陈伟搂了搂瑟瑟发抖的女友，言简意赅地表达了自己的观点。
　　「不错不错。」Victor象征性地鼓了鼓掌，却话锋一转，破天荒地cue了一直坐在妈妈怀里的布丁：
　　「我突然想起了，昨天是不是有个小孩并没有发言啊？昨天漏了，今天可不能再忘了。」

第96章 危！山雨欲来（狼人游戏：天黑请闭眼14）
　　“妈妈…我…我怕。”男孩回头看了看背后的母亲，眼神里充满恐惧。
　　“他才6岁，这么小也必须要发言吗？”听了Victor的话，徐琳琳睁大了眼睛，面露难色。
　　“当然。他是一名玩家，就自然也要占一个发言位置。”Victor的语气里有一丝无奈：“系统规定，我们也无权更改。”
　　“那布丁…你随便说两句吧，想说什么都可以。”徐琳琳咬了咬嘴唇，担忧地摸着儿子的头。
　　呜呜…”男孩趴在桌子上，不住地摇头，嘴里却说不出一句话。
　　「请3号玩家快速作答。」大厅正中央的机器里传来了毫无感情的催促。
　　“布丁乖…你说一句，就一句。你顺着前边的哥哥姐姐说就行。”徐琳琳扳正了儿子的身体，不断央求着沉默的男孩。
　　“妈妈…我没听。我不会…”
　　「请3号玩家快速作答。」
　　“布丁。宝贝。你听话…你把你昨天说的再说一遍就行了。我求求你，快说。”徐琳琳疯狂摇晃着面前的小男孩，情绪接近崩溃。
　　「请3号玩家快速作答。」
　　终于，在机器的再三催促下，男孩终于张开了嘴。
　　“我、我什么都不知道。”布丁的神情有些慌乱：“我一直和妈妈在一起，哪都没去。一直待在房间里。”
　　听到小男孩的话，Victor也长舒了一口气。虽然他必须要执行游戏规则，但是也并不想看到这么小的小孩命丧当场好吗？？
　　徐琳琳将儿子紧紧抱在怀里，惊魂未定：“该说的话我们今早都说过了。我和布丁跟着大家一起走。”
　　「请07号女士作最后发言，然后进入公投环节。」
　　07号…是董悦。
　　看到众人的目光猛地集中在自己身上，董悦眨了眨眼，下意识地扣着自己的美甲：
　　“林崇小哥把条件都框死了，那我也没什么好说的。反正我可是差点被狼人弄死的好人，我当然跟着大家。”
　　「那既然大家心里早已有了定夺，那就请各位依次上前进行投票。」Victor恢复了平常语气，催促着众人。
　　……
　　这种时候，说不紧张都是假的。
　　季弯弯面对机器，望着心怀鬼胎的众人，神情有些严肃。
　　如果按照莫臣的验证，文清是好人的话，那剩下的五个人里边就会有三匹狼。
　　不论董悦是不是狼，那对母子和情侣之间必出两匹狼。
　　所以…该投谁好呢？
　　【第三日白天村民时间投票结束。现在公布投票结果。】
　　【第三日白天存活人数：9人，有效票数：8票，弃权：1票。
　　公投结果如下：2号玩家：2票；3号玩家：2票；4号玩家：1票；7号玩家：1票；8号玩家：1票；11号玩家：1票。其他玩家暂时安全。】
　　「好尴尬，竟然有平票。」Victor顿了顿，还是残忍地说：「那就请这位女士和她的儿子做最后的陈述吧。」
　　“不！你们怎么可以投我和布丁？”徐琳琳痛苦地抓了抓头发，高声尖叫。
　　“呜呜…妈妈…我不要离开你！”布丁一头扎进她的怀里，痛哭流涕。
　　“我…我。”徐琳琳抬头看了看头顶早已蓄势待发的枪口，忍不住打了个寒颤：“那就都…投、投我…”
　　“徐女士，你要想好。”季弯弯突然站起来，打断了她的自白：
　　“如果你还是要包庇你的孩子，那你脑袋开花的场景就会成为他的童年阴影。一辈子挥之不去。
　　况且，你觉得你死了，他一个小孩能自己到最后吗？”
　　这几乎是把话掰碎了挑明放在台面上了，徐琳琳自然也能明白其中的利害关系。
　　她轻柔地推开怀里的布丁，语气颤抖地抚上男孩的小脸：“布丁…妈妈会一定努力活到最后，你先出去等我。”
　　“妈妈！”布丁心急地抱住女人的腿：“那你可要说话算话，我一直等你…”
　　“好，好。”徐琳琳擦了擦眼泪，从衣兜里掏出了一张卡片，不再去看儿子：“03号。布丁…狼人自爆。”
　　砰。枪响了。男孩的脑袋瞬间被打爆。
　　徐琳琳双眼紧闭，摸了摸脸上温热的血，扑通一声晕了过去。
　　“铛…铛…铛…”
　　随着钟声响起，几乎是一瞬间，男孩和楼梯口的老李同时消失，一切又恢复了平静。
　　这意味着公投结束，早餐时间开始了。
　　望着地上倒地不起的徐琳琳，季弯弯皱了皱眉，慢慢俯下身，摸索着她的口袋。
　　成功掏出了门卡后，她回头朝莫臣和林崇使了个眼色。
　　“咱们一起把她搬上楼吧。”莫臣自然明白她的意思，他起身扶起徐琳琳，招呼林崇一起上了楼。
　　“你们觉得…文清跳预言家的目的是什么？”季弯弯扫开了房卡，推门走进房间。
　　“很简单。”莫臣将昏迷的徐琳琳放在床上：“诈咱们。因为他不怕被当成狼投出去。”
　　“你的意思是…他是猎人？”林崇抱着胳膊，下定结论：“你昨晚查的他。”
　　“是。”莫臣爽快地承认：“他的态度在我这很不做好。
　　这种公然划水的要不就是底气很足，要不就是狼。为了怕伤及无辜，我当然要验他。”
　　“那她怎么办？”季弯弯皱了皱眉，指了指床上的徐琳琳：“剩下的狼可是直接明牌了。你们觉得留她一个人在这还能安全吗？”
　　“不用管她，先管好你自己吧。”听到季弯弯的话，林崇立马反应了过来：
　　“解药留好给自己，遇着事了躲远点，别老是往前凑。”
　　……把女巫牌这事给忘了。季弯弯知道自己已经掉马，抿了抿嘴不再说话。
　　“从现在开始，为了保险起见，咱们三个最好都待在一起。”莫臣在房间内到处翻找，果然发现了属于布丁的那份毒药。
　　犹豫了一下，他留了一针给徐琳琳，将剩下的两瓶给了林崇，一瓶给了季弯弯。
　　“外边还剩四个人，刨去文清之后，三个人最少也还得剩两匹狼。
　　如果发生了什么意外，不管对方什么身份，一定要以自保为主。知道了吗？”莫臣抱着胳膊，眼神锐利。

第97章 排排坐，吃瓜瓜（狼人游戏：天黑请闭眼15）
　　听罢，季弯弯和林崇对视了一眼，点了点头。
　　“走吧。”季弯弯悄悄凑近门边，确定走廊里没有异常的动静后，回头招呼着二人。
　　“先去陈末的房间吧，留下一个人陪她，咱们两个轮流回屋拿东西。”莫臣思量了一下，轻轻推开了门。
　　房间内。
　　林崇望着莫臣消失的背影，突然转过头来，一脸严肃地看向正坐在床边发呆的年轻女人。
　　“？”季弯弯接收到他的目光锁定信号，不动声色地向后挪了挪椅子。
　　“小哑巴…你是不是早就知道，你队友和咱们不是一个阵营的？”少爷轻轻蹙眉，清澈的眸子里暗流涌动。
　　嗯…怎么不算知道呢？
　　季弯弯想了一下，还是露出一副“你在说什么”的表情，语气有一丝震惊：
　　“他不是预言家吗？”
　　“嗤。”林崇看到她的反应，立马知道了正确答案。
　　将椅子拉起坐下，少爷晃了晃金毛，一脸不屑：“省省吧。就你们那点唬人的把戏，还是留着哄别人吧。”
　　其实林崇仔细推想一下，再加上对外边狼人数量的推敲，就不难推测出莫臣的身份。
　　那个男人向自己展示的那张卡，十有八九也是从死人身上扒拉下来的。
　　季弯弯咬了咬嘴唇，抬头看向少爷。只见对方倚靠在椅背上，饶有介是地回看着自己，一副完全放松的姿态。
　　她就知道，在林崇心里，她和莫臣的马甲早就掉的连渣都不剩了。
　　“你觉得…咱们三个要把剩下的几个人都解决掉的话，应该从谁先下手？”
　　季弯弯想了想，还是转换了个委婉的说法，侧面回答了他。
　　不愧是他重点留意的女人，足够有趣。
　　林崇勾了勾嘴角，声音慵懒却凉薄：“那个男的…和那个什么董悦是一伙的。现在咱们可不是2v2，而是1v2了。”
　　“你的意思是…猎人倒戈了？”季弯弯皱了皱眉：“你什么时候发现的？”
　　“每天凌晨三四点的时候，我都会出去走一圈。”少爷打了个哈欠，眨了眨眼：“你猜…那时候谁房间前的香水味最浓？”
　　……行家啊。
　　季弯弯眯了眯眼：“那你岂不是会看到莫臣去隔壁…”
　　“咚…咚…咚。”突然，门口传来几下敲门声，打断了季弯弯的话。
　　林崇隔着猫眼看了看，伸手开了门。
　　说曹操曹操就到，来人正是莫臣。
　　“我收拾好了。你去吧。”男人面色平静，侧身为林崇让出位置。
　　“嗯。”少爷点了点头，朝对面的房间走去。
　　关好了门，季弯弯无奈地展了展眉：“你的假预言家身份被发现了。”
　　“没关系，早晚的事。”莫臣耸了耸肩，将收拾好的包裹放在地上：“这身份本来也没想瞒他，只要能蒙蒙其他人就行。”
　　“行。”季弯弯的瞳色闪烁了一下：“林崇刚刚告诉我，文清和董悦是一伙的。”
　　噢。男人点了点头，表示明了。
　　现在的一切疑云也就说得清了。
　　为什么文清作为猎人，会直接焊跳预言家，并且不惜踩死好人来坐高身份。
　　因为，他根本不在乎到底谁是好人，谁是狼人。
　　而他的目的也很直白，就是弄清所有人的身份后，杀人灭口，赢得游戏。
　　可惜，文清和董悦的算盘打得再响，遇到的也是他们。
　　半晌，莫臣的嘴角露出一丝嘲讽。
　　他偏了偏头，又从身上掏出一针狼毒递到季弯弯手里：“以防万一，自保要紧。”
　　“哦…好。”季弯弯认真地端详着注射器中的深绿色液体，歪了歪头，不再说话。
　　“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”突然，走廊尽头传来了一阵剧烈的砸门声。
　　季弯弯将门开了个缝，发现声音是从董悦的房间门口发出来的。
　　只见璐璐头发凌乱，妆容狼藉，正手脚并用地狠狠砸向房门。
　　“董悦，你他妈给我把门开开！”她高声尖叫着，情绪有些失控：“你这个狐狸精，赶紧给我滚出来！”
　　没想到，董悦没开门，隔壁的房门却被打开了。
　　文清倚在门框上，表情有些不耐烦：“大中午头的你在这吵个屁呢？让不让人睡觉了？”
　　“我在这吵？！”璐璐蓦然瞪大眼睛，将怒火转移到他的身上：
　　“这是我和那个s货的事，和你有什么关系？少他妈在这多管闲事。”
　　“傻逼。”文清见和她吵不明白，小声骂了一句，便将门关上了。
　　“你才傻逼！”璐璐翻了个白眼，继续大力敲击着董悦的房门。大有对方不开门就决不罢休之势。
　　“什么情况？”林崇从对面的房间里出来，向正在吃瓜的季弯弯和莫臣走来。
　　季弯弯摇了摇头，侧身给少爷让出了一个最佳吃瓜位。
　　经璐璐这么一闹，聋子都不能装作听不见了。就连刚刚从昏迷中清醒的徐琳琳，都强撑着身子出来凑热闹。
　　“吱呀——”门开了。
　　董悦一副衣衫不整，头发也有些凌乱的样子，出现在了璐璐面前。
　　“有话快说，有屁快放。”女人抹了抹嘴角花掉的口红，语气带了一丝慵懒。
　　“啪！”下一秒，一记响亮又清脆的巴掌扇到了她的脸上。
　　“你他妈竟然敢打我？！”董悦捂着肿胀的脸颊，伸手扑向了璐璐。
　　“我他妈打得就是你！你这个不知廉耻的狐狸精！”璐璐一边叫嚣着，一边紧紧扯着对方的头发。
　　“璐璐！你到底在这闹什么？！”
　　陈伟不知何时从楼下走了上来，他快步冲向走廊尽头，抱住了正在发疯的女友。
　　“我干什么？！”璐璐突然从裤兜里扯出一条黑色的蕾丝内裤，劈头盖脸地扔在了陈伟的脸上：
　　“我就一晚上没和你睡，你被窝里就出现这种东西了？”
　　“呦，我说怎么回来以后就找不到了。那还得谢谢你了。”董悦轻轻弯腰，用手指勾了勾地上的布料。
　　？！这是不花钱就能免费看到的喜闻乐见的超级八卦吗？
　　季弯弯看到此情此景，忍不住转头看向身旁的二人：“这是可以发生的吗？”
　　“在游戏里，为了自保，什么事做不出来？”林崇眯了眯眼，似乎见怪不怪。
　　“别看我。”莫臣单手插兜，有些无辜：“她来找我的时候你不也在场吗？”
　　……行吧。是她把这游戏想得过于健康绿色了。

第98章 好戏开场（狼人游戏：天黑请闭眼16）
　　“贱女人！！”璐璐听了女人的挑衅，顿时气不打一处来。
　　她刚想上前继续和对方理论，却又被陈伟一把禁锢着，拦下了动作：“你能不能不闹了？好好的！”
　　“我好好的？”
　　见到那个狐狸精如此蹬鼻子上脸，而自己的男友却明显在袒护别人，璐璐再也忍不住爆发了：
　　“陈伟！你对得起我吗？你说你要进游戏，我命都不要了陪你进来，结果你就是这么回报我的？
　　我和你闹了一晚上脾气，你就他妈的忍不住找了别人了？就我睡着的那几个小时，你们俩就能勾搭一块去了？你是人吗？”
　　……
　　听到女友的哭诉，陈伟忍不住自觉理亏，暗骂自己实在是太不小心，竟然没有检查一遍房间。
　　其实他也并不是第一次背着女友这么干了，往常都不会被发现。谁能想到偏偏这次翻了车。
　　他妈的，是不是那个女的故意搞他呢？趁他洗澡的功夫，就把她的东西留他被窝溜了，现在还在这装没事人一样的。
　　想到这里，陈伟忍不住抬头，看了看倚在门框边的董悦。
　　“你看什么？成年人讲究你情我愿的，现在东窗事发了找我算账了？”董悦抱着胳膊，勾了勾红唇。
　　见状，陈伟知道自己是彻底被这女人坑了。但碍于他和董悦现在还是一条船上的蚂蚱，他还是咬了咬牙，没有和她计较。
　　“璐璐，你听我说，这就是个意外…我爱的人其实还是你。你原谅我好不好。”陈伟慌张地将璐璐搂在怀里，央求道。
　　而璐璐还在气头上，听了他的话，反而将身子一扭，背过身去不再看他。
　　见她没有什么反应，陈伟的目光在其他人面前转了一圈，最后停留在莫臣和林崇身上。
　　他扑通一声抱住璐璐的腿，将脸埋在她的腿窝后，语气有些模糊：
　　“你不信问问这两个小哥，在游戏里这都是很常见的事。我只是犯了所有男人都会犯的错误，这是男人的本性。”
　　？
　　见到陈伟死皮赖脸地贴了上来，林崇像看到什么脏东西一样，满脸嫌弃：
　　“你自己管不住自己，就别在那大言不惭地代表男人。你要是下次在游戏里遇上个女鬼，还得搞个人鬼情未了是吧？”
　　听到少爷难得这么幽默，季弯弯有些忍俊不禁，下意识地勾了勾嘴角。
　　“我也不用你代表。”莫臣眯了眯眼睛，拽着身旁还在看热闹的女人的肩膀就回了头：“少看些垃圾吧，眼睛疼。”
　　……行吧。季弯弯轻轻挣脱他的手，走进屋里，并不再多言。
　　午饭时间。
　　经过上午的那场闹剧，再加上现在敌我不明的局势，大家似乎都没了一起吃饭的兴致。
　　草草地打包了一些吃的，季弯弯三人走出了别墅。
　　今天是阴天，海风不断席卷着海浪，将海水冲向沙滩。
　　望着天边一层一层仿佛要压到海面上的黑云，季弯弯的眼底也涌动着点点暗流。
　　半晌，她看着不远处各自沉默的林、莫二人，轻轻叹了口气：“咱们走吧。去悬崖。”
　　“？”林崇挑了挑眉，反应了一下：“你终于舍得把药挖出来了？”
　　……这人啊，还是不能太聪明。
　　否则，就算已经当了盟友，但还是让人忍不住有去刀他的心。
　　莫臣轻不可闻地皱了皱眉，下意识摸了摸口袋中的针剂。
　　“别…我就随口说说，总不至于让你们两个先把我扎了。”
　　林崇轻笑了一声，先一步走在了前边，将后背完完全全地交给季弯弯他们。
　　没想到…这个男人倒是将小哑巴还看得挺重的。
　　啧，难搞。
　　少爷摇了摇头，表情有些难以捉摸。
　　这个海岛的构造很是奇特，明明四面环海，但岛前后的地势却大不相同。
　　三人沿着海边的沙滩走了很久，才费了不少力气，终于绕到了岛后。
　　但要想到达悬崖的顶端，他们势必还要穿过一片茂密的森林。
　　走到林边处，季弯弯看着眼前黑不见底的树林，突然没由来地一阵踌躇，似乎有些不好的预感。
　　前几次她和莫臣来到这时，林间虽枝叶茂密，但阳光仍能透过树叶间的缝隙照射到地面上。
　　而今天，黑云压顶，海风狂乱，树林里竟宛如黑夜般深不可测。
　　像是察觉到她的不安一样，林崇突然停了下来，回过身来歪了歪头，那表情似乎在询问着什么。
　　“别怕。”莫臣走在季弯弯的身后，悄悄凑到她的耳边：“见机行事。”
　　点了点头，季弯弯深呼一口气，跟上前去。
　　其实，她并不是因为林子里太黑而感到害怕和不安。
　　只是，身处游戏世界，她也不得不谨慎一些，选择相信自己的第六感。
　　“呜——呜——”海风不断地吹向树林，摇晃着枝干，发出巨大的声响，似乎在欢迎着他们的到来。
　　季弯弯谨慎地踩着脚下石头上湿滑的苔藓，一点一点地移动着。
　　“吧嗒。吧嗒…”就当他们马上就要出森林的时时候，天空忽然坠下几滴雨滴，重重地砸在了他们的头上。
　　“嗖——”突然，一阵利物划破空气的声音猛地出现在了三人的背后。
　　莫臣眼疾手快地转身抬脚，将身后的暗器一脚踢向树干。
　　季弯弯定睛一看，才发现这利物竟是一支狼毒。
　　此时此刻，那尖锐的针头正牢牢地扎在树上，里边的液体也没了大半。
　　四周却空空荡荡，只有风声和雨声滑落。
　　下一秒，一个人影从天而降，一拳将莫臣猝不及防地打倒在地。
　　是文清。
　　“带她走！”莫臣踉跄着起身，迅速躲开文清的攻击，朝林崇喊道。
　　林崇咬了咬牙，直接回头拉起季弯弯的手，向出口跑去。
　　没等季弯弯反应过来，她的耳边就只有呼呼的风啸声，喉咙也像塞了一团棉花般肿胀，还伴随着阵阵灼烧感。
　　找到女巫的药！季弯弯的脑海中只有这一个念头。她顾不上挣开林崇的手，拼命地向悬崖边跑去。
　　却没想到，刚跑出树林，他们就看到，悬崖边上躺着一个模糊的人影…

第99章 莫臣昏迷（狼人游戏：天黑请闭眼17）
　　季弯弯和林崇当即停下了脚步。
　　那个人影…看起来很是眼熟。
　　相互对视了一眼，林崇将季弯弯拉在身后，慢慢朝悬崖边靠近了过去。
　　是董悦。
　　只是几个小时的功夫，女人便没了往日的生气。此时此刻，她正一动不动地躺在那里，脸色惨白，早已没了气息。
　　而董悦的脖子上，竟是红肿甚至有些淤青的瘆人痕迹。
　　季弯弯见到她的惨状，忍不住轻轻地摸了摸脖子，猛然想起上次她上次在游戏里被npc威廉二世攻击后，就是这样的痕迹。
　　那时候，她可是足足等了五天，才堪堪等到淤青散去。
　　就是不知道董悦这么爱漂亮的人，能不能受得了自己是这么个死法了。
　　“针孔在这。”林崇将董悦的尸体翻转过来，发现她的后脖颈上，赫然有一个圆圆的孔洞。
　　但是周围并没有针剂的踪影。
　　这说明，有人杀了董悦，又悄无声息地消失在了悬崖之上。
　　凶手…总不能是文清吧？
　　想到这里，季弯弯猛地起身，向悬崖最边缘的石头那走去。
　　“等等我，小哑巴。”林崇见状，也快速转身，跟上面前脚步匆匆的女人：
　　“你怎么总是这个毛病？以后你去哪能不能和我说一声，让我也省点心。”
　　季弯弯现在满脑子都集中在药上，根本没有精力解读其他的东西。
　　她倒是没有什么心情去考虑林崇有些略显暧昧的话，而是顺着石头平躺下，手指慢慢地够向岩石下的缝隙。
　　还在这。
　　季弯弯稍稍舒了口气，将之前藏在这的药扒拉了出来，塞进了兜里。
　　还没等她起身，季弯弯的耳边就响起了一阵打斗声。
　　怎么了？季弯弯轻轻坐起，借着石头的遮掩查看外边的情况。
　　只见陈伟不知道何时出现在了悬崖边上，正在和林崇扭打在一起。
　　“把药给我！”男人坐在林崇的身上，不断用手摸索着他的衣兜。
　　林崇灵巧地躲避着陈伟的攻击，一拳打在对方的鼻子上。
　　“啊！”陈伟吃痛地捂住鼻子，痛苦地蜷缩成一团。
　　“怎么？现在连装都不装了？”少爷玩味地蹲下，用手拍了拍陈伟的脸。
　　“你他妈的少废话！抓紧把解药给我！”陈伟气急败坏地想要站起身来，却又被林崇一脚踹倒，一个身形不稳，重重地跌落在了岩石堆上。
　　“砰！”男人的脑袋磕上了坚硬的岩石，立即晕厥了过去。
　　“废物。”林崇眯了眯眼睛，蹲了下去，探了探陈伟的鼻息：“运气倒是不错，死不了。”
　　“小爷我呢，没有什么解药。毒药呢——倒是很多。”少爷满脸冷漠，轻轻将手放在口袋里。
　　“你好了？”突然察觉到了季弯弯的窥探，林崇停下了手上的动作。
　　嗯。不动声色地点了点头，季弯弯犹豫了一下，还是抬了抬下巴：“走吧。去看看那边的情况。”
　　哦。林崇有些不爽地点了点头，但还是跟上了她的脚步。
　　杀人对他来说，是轻而易举的事。但不知为何，他还是并不想当着季弯弯的面动手。
　　树林内。
　　莫臣踢了踢文清已经有些僵硬的身体，终于感觉一阵放松。
　　男人强忍着肩上的疼痛，咬了咬牙，将扎进血肉中的针管拔下。
　　接着，他倚在树干前，只觉一阵头晕目眩，视线渐渐趋于模糊。
　　隐隐约约之中，在晕厥之前，他终于看到两个熟悉的身影向他奔来。
　　你们来了。
　　莫臣抬了抬手。下一刻，他的意识却模糊在黑暗之中……
　　望着面前已经完全没有意识的男人，季弯弯没有丝毫的犹豫，立即从兜里掏出了解药。
　　“等一下…”林崇伸了伸手，下意识地想要阻拦她的动作。
　　想了一下，他还是收回了手：“打吧。”
　　季弯弯知道他想说什么。
　　她也知道，就算今天把解药给了莫臣，明天游戏结束之前，他也必须重新迎接死亡。
　　但是不管是谁，就算这次受伤的不是莫臣，而是林崇、沈城，她都不想在最后一刻来临前，眼睁睁地看着昔日的伙伴死去。
　　只要条件允许，她就不能完全做到对稍微熟悉一些的人死亡的漠视。
　　因为她真的很怕…怕大家最后都走了，只留下自己一个人。
　　就像当年那样。
　　所以，季弯弯还是毅然决然地，将解药打入了莫臣的体内。
　　随着淡紫色液体的消失殆尽，莫臣的神色逐渐恢复了平常。
　　虽然他处于昏迷的状态，但好歹算脱离了危险。季弯弯二人也长舒了一口气。
　　“小哑巴，咱们回去吧。”
　　林崇上前一步将莫臣背起，刻意地忽略着季弯弯眼里的那丝一闪而过的悲伤，给她留下自我消化的空间：
　　“雨也停了，身上又脏又臭，我要抓紧回去洗澡。”
　　好。季弯弯咬了咬嘴唇，快步跟了上去。
　　——————
　　出了森林，天色已暗了大半。夕阳正沉浸在天边的大海里，染红了整片海水。
　　还没等靠近别墅，季弯弯和林崇就看到东边的天空上冒出了阵阵浓烟。
　　二人不由得停下了脚步。定睛一看，原来浓烟是从楼房二楼的窗口处涌出来的。
　　什么情况？季弯弯和林崇对视了一眼，不禁加快了步伐。
　　“陈小姐！林先生！我在这！你们可算回来了！”一楼大厅中，徐琳琳呆坐在空荡荡的餐桌前，一脸惊魂未定。
　　看到季弯弯他们的到来，女人像看到了救命稻草般，迅速从座位上弹起，拼命地扑上前去。
　　看到昏迷不醒的莫臣时，她明显有一刻的呆滞：“莫先生…没事吧？”
　　“他没事，只是晕过去了。”
　　季弯弯不着痕迹地推开激动的徐琳琳，仔细打量着她有些凌乱的头发，和脸上以及身上的烟灰：
　　“倒是你…发生什么事了？”
　　“璐璐…璐璐死了。”徐琳琳这才回过神来，眼里充满悲伤。
　　“怎么死的？”林崇将莫臣暂时安放在沙发上，突然想起了陈伟抢药的事：“她…是被狼人杀的吗？”
　　“是。不…也不算是。”徐琳琳回想起下午那场闹剧，忍不住打了个寒颤…

第100章 情景再现（狼人游戏：天黑请闭眼18）
　　“上午你们走了以后，我也不敢出门，就一直待在房间里。”
　　徐琳琳心有余悸回忆着白天的情景，思绪不由得飘向远处…
　　——————
　　正午别墅内。
　　“咚咚咚。咚咚咚。”外边突然响起了一阵急促的敲门声，打破了别墅里短暂的宁静。
　　走廊里，陈伟单膝跪在走廊中央，不断地敲着房间的门：
　　“璐璐，姑奶奶，你放我进去好不好？我真的知道错了，你把门开开，咱们去吃点东西行吗？你惩罚我可以，可不能饿坏了自己的身子啊！你…”
　　“吱呀——”男生身后的门应声而开。
　　一只脚踢了踢他的屁股。
　　“我操！谁啊？”陈伟回过头来，揉了揉屁股。
　　没想到，他的苦苦哀求并没有叫开女友的门，反而把他们对面的文清喊了出来。
　　“喂。”文清掏了掏耳朵，满脸嘲讽：“我说…你能不能消停一会？”
　　“关你屁事！”听了男生的话，陈伟就像是被踩了尾巴的猫一样，立即炸毛：“老子和我女人说话的，和你有个球关系？！”
　　“是和我没个球关系。我就是觉得吵而已。不过——
　　你自己管不住自己的下半身，现在还过来苦哈哈地求人，是不是未免有些太贱了点？”
　　文清抱着胳膊，姿态像一只恶毒的涂着红信子的蛇。
　　“你！”陈伟涨红了脸，张了张嘴，却有些理亏。
　　“嘭！”门开了。
　　“你这个人怎么说话呢？”璐璐泪眼斑驳，头发有些凌乱，明显是哭了很久：
　　“这是我们的家事，你一个外人在这指手划脚什么？！”
　　“行行行。是我多管闲事了。对不起，您俩情比金坚，祝您们白头偕老，早生贵子。”
　　看到面前的女生就算头顶青青草原，也要出来护夫的劲头，文清知道，今天就是天王老子来了，这对情侣也不会散。
　　摇了摇头，他转身绕过二人，走下楼梯。
　　“还站在那里发愣干嘛？”璐璐别扭地转过了头，看向面如菜色却依旧有些帅气的男友：“还进不来去了？”
　　“进进进。”陈伟笑了笑，手脚并用地站了起来，搂住了璐璐：“对不起嘛亲爱的，下午让老公好好补偿补偿你哈~”
　　“滚一边去。”璐璐半推半搡地推了推陈伟，撅了撅嘴唇：“先说好，再有下次，背叛的人可是要吞一千根针。”
　　“哎…好。”男生想了想，咽了咽口水，还是满心欢喜地答应了她的话：“别说吞针了，你给我剁了都行。”
　　“谁要剁你！烦死了。”璐璐跺了跺脚，有些嗔怪。
　　“呦…这就和好啦？”
　　正当二人你侬我侬准备关门时，董悦突然推开了门，一脸鄙夷地望着这对小情侣：
　　“你们这感情还真是复杂，绿帽子都戴到头上了，还能再随随便便摘下扔了。”
　　“行了！你少说两句行不行？”陈伟看着面前妆容精致的女人，顿时感觉有些理亏。
　　“现在让我少说了？”董悦勾了勾红唇，一脸魅惑：“那你今早上可不是这么说的啊？你还夸我声音好听呢。”
　　“贱女人！我要杀了你！”璐璐再也忍不住了，发疯一般冲上前去，猛地将董悦扑倒。
　　“咚…”董悦的脑袋重重地砸在地上，发出一记闷响。
　　“怎么？我说的不对吗？”董悦捂着脑袋，讥讽着回击着激动的璐璐：
　　“你知道你男人是怎么评价你的吗？他说你胸大无脑，还放不开…呃…呃…放开我…”
　　董悦突然就闭了嘴，呼吸变得急促起来。
　　原因很简单，因为她的脖子突然被对方大力地掐住，并慢慢收紧。
　　不知璐璐为什么有那么大的力气，任凭自己怎么挣扎，面前的女人就仿佛被什么东西附体一般，眼神尖锐的可怕。
　　“救救我…求…求你。”董悦这才知道她惹了不该惹的人，慌忙地向一旁傻站着的陈伟求助。
　　眼看着董悦的脸被掐成了猪肝色，求救声也越来越微弱，陈伟这才如梦初醒，反应了过来。
　　“璐璐…宝贝…别这样，你乖乖的，哥哥在…哥哥在…哥哥永远陪着乖乖。”他快步冲上前去，手脚并用地抱住自己的女友，将脑袋埋在她的脖颈之中。
　　“璐璐乖…璐璐是全世界最乖的宝贝…”随着陈伟的细细耐心安抚，女生的眼中逐渐恢复了一丝光亮。
　　“哥哥！我…我是不是又失控了？”璐璐蓦然松开了手，眼里涌上一片水雾，满脸恐惧。
　　“没关系宝贝。”陈伟一脸温柔，声音像能化出水一般：“璐璐什么样子，我都喜欢。”
　　……
　　这两个人，是不是变态啊？董悦咳了几声，慢慢缓了过来。
　　看着面前你侬我侬的小情侣，她知道，自己再也没有趁虚而入离间二人的机会了。
　　但想到文清临走前交给自己的任务，女人咬了咬牙，还是摸索着口袋里的狼毒，猛地向女生的胳膊扎去…
　　“啊…”璐璐吃痛地叫了一声，挣扎着贴向男友。
　　“我操！”陈伟跪在地上，眼疾手快地砸在董悦的太阳穴上，将她一拳击晕。
　　“吧嗒…”女人手中的注射器应声而落。
　　“璐璐…璐璐…你看看我！”走廊里，瞬间充斥着陈伟的哭嚎声…
　　——————
　　现实。
　　“你是说，就算董悦还没来得及把毒打进去，璐璐也立刻陷入了昏迷状态。”
　　林崇皱了皱眉，将杯子里的水送到嘴边：“她就这么明目张胆地把毒拿出来了？”
　　“我…我确定。”徐琳琳艰难地咽了咽口水，很是坚定：
　　“他们两个人就抱在一起，也没看到董悦的动作。她就直接堂而皇之地掏出了狼毒，我在屋里看着都吓了一跳。
　　璐璐受伤以后，陈伟就敲开了我的门，拜托我先照看着她。然后他就把董悦拖走了…我也不敢问太多话，就只能答应了。”
　　“然后呢？怎么突然着火了？”季弯弯眯了眯眼睛，大脑飞速运转。
　　“滋啦…”没想到，她的话音刚落，头顶的灯就闪了一下，倏地灭了。
　　停电了。

第101章 梦里的她（狼人游戏：天黑请闭眼19）
　　“咔嚓…”没等林崇掏出打火机，一束微弱的火柴光照映在了徐琳琳有些惨白的脸上。
　　“就是这样。今天下雨以后，这座房子就总是断断续续的地停电。”徐琳琳拿着火柴，叹了口气：
　　“好在我有火柴道具，紧急的时候还能应对一下。
　　后来停电的次数多了，我想着还有一晚上的时间，总不能一直用火柴。
　　所以，在我看到璐璐的房间里有熏香蜡烛后，就把它们都点上了。
　　但…但我也没想到，我就回屋拿了一趟东西，出、出来就看到房间着火了。
　　人命关天，我就拼命地把她拖了出来，但…但还是太晚了。”
　　说到这里，女人的情绪不禁激动起来，忍不住流下了悔恨的眼泪。
　　听到这里，季弯弯不动声色地与林崇对视了一眼，并没有多说些什么。
　　按照徐琳琳的说法，璐璐是因为在香薰蜡烛意外导致的火灾中吸入太多浓烟窒息而死的。
　　但事情的真相是否真的像这个女人说的那样，那么凑巧，也就很难说了。
　　毕竟在这个游戏世界，每个人都想努力地活下去。人性，反而成了最不值钱的东西。
　　“铛…铛…铛…”
　　大厅中的钟声突然响起。
　　这震耳欲聋的声音仿佛半是催促，半是警告地告诉他们，黑夜已然悄然降临了。
　　狼人时间。
　　徐琳琳面朝大门，望着黑漆漆的门口，猛地打了个寒颤，险些握不住手中的火光。
　　季弯弯察觉到了女人的动作，她警觉地转过头去，却发现门边什么都没有。
　　有的，也只是伸手不见五指的黑夜里，偶尔呼啸而过的阵阵海风。
　　“吱呀——”林崇快步走到门口，将别墅的大门重重地阖了起来。
　　“走吧。上楼去。”他将随身携带的打火机再次交给季弯弯，又从沙发上背起了莫臣，慢慢向二楼走去。
　　“等、等等我。”
　　徐琳琳望着手中将要熄灭的火柴，仓惶地紧跟上二人的脚步。
　　举着火光踏上二楼，季弯弯果然看到了璐璐的尸体。
　　不同于上次见到的那个嬉笑怒骂、护夫心切的女孩，此时的璐璐就呈大字型躺在地毯上，脸上黢黑一片，早已看不清原有的相貌。
　　而正像徐琳琳刚才在底下说的那样，女生所在的房间被烧了个大半，只有地上的水渍和墙上的烟熏痕迹在提醒着他们，这里曾经发生过一场惨剧。
　　没想到，杀死她的并不是狼毒，而是…一场火灾？
　　造化弄人。
　　季弯弯收回目光，刷开了门卡：“进来吧，先把莫臣放床上。”
　　“嗯。”林崇错身走向屋中，将仍处于昏迷状态的男人移上了床。
　　“那…陈小姐，我、我就先回去了。”徐琳琳艰难地咽了咽口水，小心翼翼地绕开璐璐的尸体，向走廊尽头走去。
　　“等一下。”季弯弯像是突然想起了什么一样，猛地喊住了她。
　　“怎么了？”徐琳琳宛如惊弓之鸟，黑暗中，女人的身体都快抖成了筛子。
　　“没事。”看到她如此惊惧，季弯弯轻轻叹了口气：“晚上别睡得太死，明天记得按时投票。”
　　“哦，好。”徐琳琳松了口气，点头如捣蒜。
　　只要再熬过今晚，明天就可以安全通关，被系统送回去了。只要能回去，她就可以再见到布丁了。
　　布丁。我的宝贝儿子。
　　女人关上了房间的门，瘫倒在地上，忍不住为这来之不易的明天热了眼眶。
　　深夜。
　　在昏迷的这段时间，莫臣像是做了无数个梦。
　　在梦中，他不断循环往复地顺着一个类似于莫比乌斯环的圆环状阶梯行走着，仿佛永远都没有尽头。
　　每走一圈，他都会遇到不同的人。
　　那些人，可能是曾经通关游戏中的npc，也可能是其中遇到的玩家们。
　　甚至，还有他昔日并肩作战的最信赖的队友。
　　而他们的脸，在梦里似乎都清晰得可怕。擦肩而过时，他甚至连对方脸上的毛孔都看得一清二楚。
　　只是…任凭他怎么喊他们的名字，如何想试图拉住他们，都只是无可奈何，一场徒劳。
　　就像是被束缚了手脚，毒哑了声音。
　　从始至终，他只能用眼神去祈求谁来为他停留。
　　直到…一个熟悉的身影出现在了他的面前。
　　她停下脚步，蹙了蹙眉，眼中满是冷漠。
　　上一秒，她似是拒人于千里之外。
　　下一秒，她却倏而换了个表情，难掩心中真实的关心：
　　“你，怎么在这里？”
　　梦，醒了。
　　望着墙顶略显华丽的水晶挂灯，莫臣心跳如雷，呼吸却有些困难。
　　仿佛四肢麻木，唯有中枢可以清晰地感知着一切。
　　“你醒了。”一个清冽又带些疏离的声音传入了他的耳朵。
　　“嗯。”莫臣有些费劲地别过头去，便看到身旁站了个高挑健壮的身影。
　　是那个…金毛。
　　“她睡着了。”像是一眼参透了他的意思，林崇侧了侧身，露出了正趴在窗边小桌上的季弯弯。
　　“哦。”莫臣半撑着身子坐了起来，肩膀还隐隐作痛：“正好，我也有话和你说。”
　　“是…这场游戏的事，还是组队的事？”聪明如林崇，很快明白了男人的意思：“先说游戏。至于组队…”
　　他回头望了一眼还在睡梦中的季弯弯，不自觉压低了声音：“出去再说。”
　　“嗯。”莫臣揉了揉眉心：“文清不是猎人。他是白痴。走之前没有发动技能。”
　　否则，他根本撑不到他们俩来救他，就直接被文清带走了。
　　白痴…林崇皱了皱眉，陷入了沉思。
　　如果有4神的话，那这场游戏就是传统的4-4-4模式。已知文清的身份是白痴，陈末是女巫，许无卓是预言家。
　　而老李和他都是村民。
　　就算莫臣，吴梅梅，布丁是铁狼的话，那还剩下一狼，必在徐琳琳，董悦，璐璐和陈伟之间。
　　考虑到文清之所以会攻击莫臣，很大一种可能就是他知道对方绝对不是预言家，而是狼人。
　　而董悦之所以要誓死解决璐璐，可能也是因为同样的原因。
　　那徐琳琳和陈伟之中，必有一个猎人。
　　猎人，会是谁呢？

第102章 梅开二度（狼人游戏：天黑请闭眼 20）
　　“谁是猎人…不重要。”
　　莫臣的眼底蒙上一层薄雾，意味深长地看着林崇：
　　“如果明天我自爆以后，游戏还没有结束。你就在系统来之前直接把剩下的人都解决了就行。”
　　这倒确实是一种简单的方法。林崇不动声色地点了点头，表示明了：“不过…陈末那边怎么办？”
　　你总不能当着她的面被开瓢吧？很难说…让她以后再见到他时没有阴影。
　　？
　　糟糕，把这件事忘了。
　　莫臣捏捏眉心，这真是伤脑筋啊。
　　“见机行事吧。”男人叹了口气，死还要死得体面一些，真的好难。
　　“嘭！”就在这时，一声巨响突然从楼下传来，将还在睡梦中的季弯弯惊扰了起来。
　　“怎么…了？”季弯弯揉了揉脑袋，警觉地看向门口。
　　但不知为何，她这次从梦里醒来，便全然不记得梦的内容。只觉太阳穴在突突地跳，头疼得厉害。
　　“没事。”林崇快步走向门边，拉开了门：“我去看看。你们先待在这，注意情况。”
　　你们？
　　季弯弯这才发现，床上的男人早已经苏醒过来。
　　“你…什么时候醒的？”她歪了歪头，看向莫臣。
　　“在你醒之前的几分钟吧，也没一会。”莫臣起身站定，不经意地岔开话题：“现在还活着几个人？”
　　察觉到男人明显想转移话题，季弯弯眯了眯眼，不再纠结这个问题。
　　“四个…半？”季弯弯简要地将情况告诉了莫臣，并将徐琳琳的反常也如实告知。
　　谁知，话还没说完，就听到走廊里传来几声脚步声，紧接着就是呜咽与嚎啕大哭声。
　　这声音…像是陈伟。
　　拉开门，就着走廊外的点点月光，他们果然看到鼻青脸肿的陈伟跪在地上，正抱着璐璐的尸体哭得上气不接下气。
　　而他的旁边，是抱着胳膊正一脸不耐烦的林崇。
　　都说男儿有泪不轻弹。只是他的悔恨之心，来得未免有些晚。
　　“你没事吧？”季弯弯无视地上痛哭流涕的陈伟，转头看向脸上有些挂彩的林崇。
　　看得出来，他刚刚在楼下和陈伟打过一架。而且…还挺激烈的。
　　“没事。他挨的揍更多一些。”林崇用舌尖顶了顶受伤的脸颊，并不是很在意。
　　对他来说，在游戏里受伤是不可避免的事。更何况，还是这种单方面用武力殴打对方造成的小伤，更不值得一提。
　　“小陈！你回来了！”就在这时，徐琳琳突然推开房门，惊喜而又愧疚地跑了过来：“对不起…我…我没有照顾好璐璐。我…”
　　“没事，徐姐。你也尽力了…”
　　陈伟猛地抬起头来，脸色凄戚：“没事…都是我自己造的孽…我谁也不怪。是我害了璐璐。我不该见异思迁…”
　　“别这么说。小陈。”徐琳琳叹了口气，轻轻拍了拍男生的肩膀：
　　“璐璐如果在…也不想你这么伤心的。一切都过去了，天亮以后，我们都能回家了。”
　　“我知道…我知道。”陈伟一边默默念叨着，一边将璐璐的尸体轻轻抱起，打开了自己的房间：
　　“我要…和璐璐说一些告别的话，就不奉陪了。”
　　……
　　这陈伟的脑回路…还真是清奇啊。女友活着的时候和别的女人纠缠不清，结果对方死了，他反而知道后悔，开始深情起来了？
　　有句话怎么说的来着？迟来的深情，比草还轻贱呢。
　　季弯弯摇了摇头，转身也跟着其他人回了房间。
　　——————
　　“铛…铛…铛。”大厅的钟声响了三声后，众人都准时收拾好行李，在长桌处准时汇合。
　　可能是已经接近尾声的缘故，大家的脸上都是一副轻松的表情，精神状态也明显不错。
　　“滋啦…滋啦。”
　　音响里，又如约而至地出现了Victor的声音：“早上好啊各位。咱们都已经第四天了，就长话短说，先请刷卡绑定身份信息吧。”
　　当然不用他多说，为了早早回家，大家都早就将号码牌拿到手里，跃跃欲试了。
　　「目前存活人数：5人。游戏未结束，请从任意位置开始进行自由陈述发言。」
　　“游戏还没有结束？”徐琳琳蓦然睁大了眼睛，难以置信：“一个预言家…一个女巫…三个平民。怎么可能没有结束？！”
　　“很简单…徐姐，有人说谎了！”
　　陈伟倏地从座位上站了起来，用指尖指向林崇：“他根本就不是真正的女巫！他都没有解药！”
　　“咚。”季弯弯突然将一个小瓶子放在了桌上，指了指里边保存的淡蓝色液体：
　　“他没有解药，是因为东西在我的手里。我是女巫，林崇是我保的银水。”
　　“……那怎么可能？”听了她的话，陈伟也明显愣在了那里。
　　“为什么不可能？”林崇勾了勾嘴角，眼光锐利地看向男生：“有没有一种可能，是你在自导自演呢？”
　　“你放屁！”没想到，陈伟的情绪十分激动：“老子是猎人！你别以为你是女巫的银水我就不敢搞你！谁要投我我就把谁带走！”
　　猎人？猎人不是文清吗？
　　在季弯弯略显惊愕的表情中，身后的莫臣突然走上前来，将一个小小的东西放到了她的手心。
　　接着，他俯下身，半跪在她的身旁，凑近她的耳边低语：“季弯弯。”
　　什么？
　　季弯弯的瞳孔地震了一下。
　　下一秒，她竟突然感觉一阵天旋地转，便没了知觉。
　　莫臣眼疾手快地扶住昏迷的女生，将她轻轻交给同样震惊的林崇：“麻烦了。”
　　这就是，他所说的…“见机行事”？
　　“你完了。”林崇猛地回过神来，勾了勾嘴角，有些幸灾乐祸。
　　以季弯弯的性格，把她当做弱势的一方看待并小心呵护，是大忌。
　　而不尊重她的意愿作出自己自认为最好的选择，是大忌中的大忌。
　　“我知道。所以…拜托你了。”莫臣耸了耸肩，突然快步走到桌子中间，扔出一张身份牌：“12号，狼人自爆。”
　　在陈伟和徐琳琳的目瞪口呆中，男人平静地闭上了眼睛。
　　“嘭！”枪响了。
　　「剩余存活人数：4人。游戏继续。」

第103章 靠男人不如靠自己（狼人游戏：天黑请闭眼 终）
　　“铛…铛…铛。”
　　几乎是同一时间，大厅中的钟声响起，季弯弯也睁开了眼睛。
　　她有些愣神地看了看手中的深蓝色吊坠，再环顾四周，并没有莫臣的身影。
　　聪明如她，立马知道了发生了什么。
　　而且——
　　季弯弯眯了眯眼，看向了身旁的林崇。
　　这绝对不是一个人的主意。
　　“现在，距游戏结束还剩半小时。到时候，我会准时出现在港口处等获胜的各位。
　　祝大家好运。”Victor意味深长地说完后，就关上了广播，没了动静。
　　“游戏…还没有结束？”陈伟“噌”地一下从位置上站了起来，满脸震惊。
　　可以看出，以他的脑容量，似乎一时间很难接受这些信息量巨大的接二连三的“意外”事件。
　　“既然这样的话，那你可能要问问你身后这位‘好姐姐’了。”林崇下意识地上前一步，将季弯弯护在一边：
　　“如果你是猎人的话，现在场上是3对1，闭着眼就能赢。”
　　“你可是要相信我啊，小陈。”徐琳琳一把抓住陈伟的胳膊，手指激动地指向林崇：
　　“他！他和她可是一伙的！
　　就算她是女巫又怎么样？现在女巫的解药用完了，毒可是还在！她说的银水未必是真的！”
　　听了双方的话，陈伟的脸色更加难看了。
　　没有任何迟疑，他迅速地甩开徐琳琳的胳膊，疯一般地向门口的方向跑去。
　　不管谁是狼人，也不管谁是好人。
　　只要他先跑到外边去…跑到港口，跑到安全的地方等系统，就…就一定可以通关了！
　　就在男生想要推开门的一瞬间，他的后脑勺上突然出现了一个红点。
　　紧接着，还没等陈伟有任何反应，就只听“突突”几声，他的脑袋就开了花。
　　“噗呲…”新鲜的血液在门廊处渐渐蔓延。
　　「4号玩家被系统判为'逃兵'，自动抹杀。
　　剩余存活人数：3人。游戏继续。」
　　沉寂已久的机器声突然在大厅中响起，其他人这才发现，原来刚才只是Victor不见了。
　　而系统，始终如影随形地在监视着他们。
　　“啊——”电光火石之间，徐琳琳突然向季弯弯身前扑来，眼疾手快地将她放在桌子上的毒药攥在了手里。
　　不好！
　　林崇反应过来，将其一脚踹开。
　　“咚！”女人重重地跌落在地上，身体却将毒药保护得严严实实。
　　“我劝你，还是早点放弃挣扎吧。”林崇掏出一支狼毒，拔下保护套：“你当时爆出的那个狼牌，根本就不是你儿子的吧？”
　　“是又怎么样？！”徐琳琳咬了咬牙，将毒药装在注射器中：“只有这样…我们才可以活。”
　　“那就看看…是你的药快，还是我的手快吧。”林崇眯了眯眼，猛地向女人冲去。
　　……
　　或许是男女的力量过于悬殊，没出几个回合，徐琳琳的体力渐渐不支，很快就占了下风。
　　“呃…啊！”在一个回旋踢后，她重重地跌倒在了季弯弯的面前。
　　“啪！”玻璃瓶顿时四分五裂，毒药终于碎在了地上。
　　“陈末！离远点！”林崇快步走上前去，将季弯弯稍微拉开。
　　“没事。”季弯弯眯了眯眼，轻巧地推开了他的手，一脚踩上了那堆玻璃碎片。
　　“……”望着一脸冷漠的季弯弯，徐琳琳虚弱地趴在地上，手慢慢捂着胸口：
　　“你现在是什么眼神？厌恶…还是怜悯？”
　　“没有表情。”季弯弯慢慢蹲下，眼底没有一丝波澜：
　　“但我不得不承认，你真的伪装得太好…以至于我真的真情实感地信任过你的好人身份。”
　　“是吗？”徐琳琳的脸上闪过一丝恶毒：“那你有什么可骄傲的吗？你之所以可以赢，也只是靠着两个男人而已。
　　你真是好本事啊，一个为你死了两次…一个，现在还像护什么一样护着你。
　　我看，董悦都没有你这种好本事。”
　　……
　　季弯弯的眼神闪烁了一下，抿紧了嘴唇。
　　她承认，徐琳琳的话一针见血，戳到了她的痛处。
　　“怎么？说不出来话了？”徐琳琳嘲讽地勾了勾嘴角，倏地从怀里掏出一把淬了毒的匕首，抓住季弯弯的脚腕向她刺去。
　　“小心！”
　　在林崇的惊呼声中，季弯弯猛地蹬开徐琳琳的匕首，将手里藏匿已久呈有深绿色液体的注射器扎进了女人的手腕。
　　“你！”徐琳琳吃痛地尖叫了一声，蓦然睁圆了眼睛，不敢置信地用手摸了摸嘴角和鼻腔中流下的湿润。
　　“你的毒…你…”还没将想说的话说完整，女人便将头一栽，彻底没了生息。
　　「剩余存活人数：2人。游戏结束，好人胜利。
　　请获胜玩家准时前往指定位置，等候联络员进行系统结算。」
　　“小哑巴…你刚刚放的，不是毒药？”少爷·小狗式震惊.jpg。
　　“当然不是。”她怎么会把毒药当众放在那么显眼的地方？
　　季弯弯眯了眯眼睛：“那是喝剩下的一点兑了水的橙汁。”
　　城市套路深，我要回农村。
　　饶是自诩为见多识广的林崇，也忍不住为季弯弯一连串的骚操作感到汗颜。
　　“走吧…时间来不及了。Victor估计快到了。”季弯弯勉强扯出一个微笑，拍了拍他的肩膀。
　　哦…好。
　　林崇乖乖跟在她的身后，突然也笑了笑，弯了嘴角。
　　或许，这样的她…才是他一直在挂念着的人的本来模样吧。
　　咱们来日方长啊…笨、月、亮。
　　——————
　　待季弯弯和林崇到达港口后，果然看到远远的海天连接处，慢慢驶来一艘破旧的小渔船。
　　“小哑巴，你是怎么被带到游戏里的？”
　　林崇的目光从沙滩上金光闪闪的小贝壳上挪开，定格在了女生柔顺的头发上。
　　“不知道。当时在回城的高铁上，就被莫名其妙地卷进来了。
　　后来…拿到了入场券，就继续通关了。”季弯弯望着沾染了一点小砂砾的鞋子，不由得皱了皱眉。
　　“回城？那你家…是哪里的？”林崇轻轻深呼一口气，假装不经意间问道。
　　“北疆的。”季弯弯想了想，胡诌了一个地方。
　　“哦。好地方。”
　　小骗子。林崇挑了挑眉，不再多言。

第104章 重回最佳状态（II卷终章）
　　船靠岸了。
　　“亲爱的玩家们，中午好啊。欢迎乘坐'胜利者'号。”Victor从船上跳了下来，他的Q弹肚腩也跟着抖动了一下，看起来心情很是不错。
　　直到…他看到了季弯弯和林崇。
　　“？？？怎么又是你们？”男人抹了抹脑门上的汗，声音充满颤抖。
　　造孽啊…怎么又遇到了这两个瘟神？这次应该不会再被扣钱吧？
　　我们也想低调，可是…实力不允许啊。
　　“少说点废话，快点结算吧。”林崇一边登船，一边从口袋里掏出一条闪闪的小手链，轻轻放到了季弯弯手里：
　　“拿着。只要你戴着它，我就可以和你一起进游戏。”
　　“……”季弯弯停下脚步，盯着手链上的精巧的小月亮挂饰，有些惊讶于林崇突如其来的热忱。
　　虽然她早就知道，少爷是氪金玩家并不差钱。
　　但…随随便便拿出一条价值不菲的道具，送给一个只见了两次面的人，也很让人震惊。
　　严格来说，从今早开始，林崇就对她似乎格外地好。
　　好得，让人感觉心里发毛。
　　是因为…和莫臣一起算计她而愧疚吗？
　　“不要算了。”林崇虚晃一枪，假装要收回手链。
　　哪有送给别人还收回的道理？
　　不管内心多么纠结，但出于有便宜不占王八蛋的心态，季弯弯还是将手链飞快地戴在了手上：
　　“谢谢。我很喜欢。”
　　甚至属实还有些受宠若惊。
　　靠。有钱了不起？！
　　站在一旁充当背景板的Victor羡慕地看着季弯弯手上的手链，真真切切的酸了。
　　这么珍贵的伴随道具，他身为联络员都很少见到，更别提亲身拥有了。
　　就是不知道…这小伙子什么到底来头？看来，是得回基地好好调查一番了。
　　“咳咳。那咱们…开始结算吧。”Victor捂住了嘴巴，口水却不争气地从眼里流了出来。
　　「现在是系统结算时间。」
　　「恭喜各位玩家成功通过黑夜游戏——“狼人游戏”板块。」
　　「恭喜编号1105的队伍成功通关，进入游戏人数：2人，剩余存活人数：1人。
　　队伍成员统一下发奖励：白昼时间3小时；额外任意附加值2%。
　　此外，由于该队伍为本场游戏唯一通关团队，特此奖励额外一次性个人游戏道具——狼人之血。
　　使用该道具时玩家将处于持续暴走状态，可随机对敌方产生1%-50%伤害值。
　　以上奖励稍后将会发放到队长背包中，请注意查收。」
　　“1%-50%？”季弯弯忍不住叹了口气，无奈地扶额：“这不是明显拼人品吗？”
　　“那这就不好意思了。”Victor搓了搓手，有些憨态可掬：“运气值也是玩家游戏通关必不可少的一部分嘛！”
　　行…吧。那这次，她也把附加值加到运气上好了。
　　说到这个，不知道沈城怎么样了？这次游戏成功结束后，他的时间就够了，那是不是——
　　没想到，季弯弯刚一想到这里，还没来得及问出口，就只觉一阵强有力的海风突然袭来。
　　一瞬间，渔船迅速颠簸起来。海浪就像是一只无形的大手，突然从海里涌起，劈天盖地朝他们三人打去。
　　“小心！”林崇眼疾手快地抓住船门，将险些被浪拍倒的季弯弯拉起。
　　“船舱进水啦！”Victor在水里扑腾了几下，无奈地朝季弯弯和林崇喊道：
　　“这次就先到这里了！那个小哥的奖励我直接发你背包里！再见二位！”
　　这样也可以？季弯弯湿漉漉地泡在冰冷的海水里，狼狈得只想骂人。
　　下一秒，又一个巨浪拍下，她不禁紧闭双眼，屏住了呼吸……
　　“滴答——滴答——”
　　当季弯弯再次睁开眼睛时，周围已悄然寂静下来。她的耳边，只有水龙头滴滴答答的滴水声。
　　终于…回到现实了。
　　“滴滴…滴滴。”手机铃声响起。
　　是莫臣。
　　“喂？”季弯弯拿起手机，突然记起男人在游戏结束前的小把戏，声音逐渐冷了下来：“有什么事吗？莫、先、生。”
　　对方轻不可闻地笑了一声，却有些莫名的宠溺：“我还以为，出了游戏你就把这事忘了。没想到——季小姐也会记仇啊。”
　　当然会记仇。你不仅向我隐瞒游戏的关键信息，还擅作主张把我搞晕了。
　　真不如当时就不救你，让你直接死了好了。
　　季弯弯心里的小人把本子拿了出来，咬牙切齿地将这件事一笔一划地写在了纸上。
　　察觉到她的沉默，莫臣停顿了一下，还是继续说道：“小城醒了。他…知道咱们帮他组队的事了。情绪…有些激动。”
　　沈城…果然醒了。
　　季弯弯沉思了一下，轻不可闻地叹了口气，还是忍不住松了口：“那我明天抽空去医院和你们汇合吧，咱们见面聊。”
　　“我也是这个意思。”电话那边的男人不由得勾了勾嘴角，似乎对她的话并不意外：“那明天见，季小姐。早点休息。”
　　“嗯。”季弯弯不再多言，直截了当地挂断了电话。
　　其实她也不知道，什么自己会莫名其妙地发火。可能是天气太热了吧。
　　毁灭吧，烦了。美女冷漠.jpg。
　　——————
　　翌日。
　　病房内。
　　“小末…姐，你来了。”
　　看到了推门而入的季弯弯，正在和莫臣交谈的沈城停下了动作，挣扎地坐了起来。
　　看得出来，这些天的昏迷对男生整个状态都产生了很大影响。
　　此时此刻，他面无血色，就连曾经强壮的身体都略显病态，有一种力不从心的感觉。
　　“你刚醒，要好好休息。”季弯弯快步上前，拿起沙发上的枕头，往沈城的身后塞去。
　　刻意忽略莫臣有些戏谑的炯炯目光，她对上了男生有些纠结的视线：“怎么了？我脸上有东西吗？”
　　“没…”沈城有些不好意思地扯了扯嘴角，微微别开脸：“我听我哥说…你现在在和我们组队？”
　　“嗯。组队通关的几率更大一些。”季弯弯双眸微闪，将他的表情尽收眼底：“有什么问题吗？”
　　“嗯，有。”听到她这么坦诚的话，沈城的心情反而有些复杂：“我…不想和你们再一起组队了。”

第105章 朋友，你相信光吗？（暗黑童话：黑雪公主1）
　　“为什么…突然这么决定？”
　　虽然季弯弯早已经做好打算，但猛地听到沈城自己主动提出，她还是有一丝惊讶。
　　“因为…我觉得，经过这些天的昏迷，我不能再依靠你们两个了。”沈城强撑起一个微笑，试图去说服季弯弯和莫臣。
　　同时也说服自己。
　　天知道他醒来以后，看到游戏物品栏里增加的那些物品和时间，到底有多么难过。
　　那些东西无一不在提醒着，他是个只会躺赢的废物。
　　昏迷前是这样，醒来后…还是这样。
　　“昨天晚上…我和小城也聊过了。”莫臣眉毛微皱，却又无可奈何：“既然他执意要求解绑，我也没有什么可说的。”
　　“嗯…”季弯弯看着病床上一直低着头、还有些虚弱的青年，轻轻点了点头：
　　“我也没有什么意见。而且，就算解绑，我们也可以以独立的身份继续一起进入游戏。”
　　只是不用再考虑牺牲谁，或者为了顾及谁而隐瞒什么了。
　　比如…她意味深长地看了一眼莫臣。
　　别骂了别骂了。
　　察觉到她的目光，男人挑了挑眉，悄悄比了个“我错了”的口型。
　　“小末姐，咱们还可以一起进入游戏吗？”沈城有些欣喜地抬起头来，眼神蓦然亮得宛如一只突然找到主人的小狗。
　　“当然可以。”
　　季弯弯笑了笑，忍不住将手放在他的头顶，狠狠地揉了一把：“只要你好好恢复，我肯定可以和你们…你一起的。”
　　“那下次进入游戏时…我就将队伍解散，再重新邀请你们。”
　　既然季弯弯都这么说了，莫臣自然不会放过这个机会，趁机火速见缝插针地向她发出了邀请。
　　……
　　他倒是挺会见风使舵？狗男人。
　　季弯弯蚌埠了一下，但碍于沈城的面子，她也并不好拒绝。
　　咬了咬牙，她只得松口：“当然可以。莫、先、生。”
　　“没关系，举手之劳而已。”
　　像是抓住了女人的小尾巴一样，莫臣眯了眯他那双好看的桃花眼，露出了一个人畜无害的微笑。
　　将二人微妙的互动尽收眼底，沈城明显有一瞬的失落。
　　小末姐和他哥…关系已经这么熟悉了吗？看来他不在的日子里，确实已经发生过很多事情了啊。
　　“好。那就…这样。”恍惚间，他听见了自己失落的回应声。
　　并且…笑得真得很勉强啊。
　　——————
　　两周后。
　　又到了游戏时间。
　　季弯弯准时将徽章别在衣服上，接受了莫臣的解除队伍申请。
　　再等到男人发来伴随邀请的时候，季弯弯沉思了一下，坚决果断地点了“拒绝”。
　　哎呀，手滑了。
　　才怪。
　　一阵眩晕后，季弯弯发现自己置身于漆黑的荒野之中，周围一片寂静。
　　而她的身旁，是一座小小的木屋。伴着点点灯火，木屋在夜里显得格外温馨。
　　察觉到她的到来，木屋的门应声而开，似乎在邀请她进去一探究竟。
　　犹豫了一下，季弯弯还是踏入了屋子。
　　突然，她的眼前蓦然陷入一片黑暗之中。
　　灯，灭了。
　　下一秒，小屋中央出现了一个带着光亮的人影，险些将季弯弯吓了一跳。
　　平复了一下心情，她壮着胆子仔细看去，才发现这应该是一个全息投影。
　　什么…鬼？
　　「欢迎来到黑夜游戏——‘暗黑童话’板块。」一个亲切的机械女音从投影中传来。
　　她的人影不断闪动，却让人看不清相貌虚实：
　　「我是本次游戏的系统联络员——智能机器人Amy。」
　　智能机器人…都能当联络员？
　　“为什么你会以这种方式和我见面？”季弯弯想了一下，还是将心中的疑惑问了出来：“其他玩家呢？”
　　「玩家小姐，您好。请不要着急，接下来，我将为您一一解答问题。」
　　Amy停顿了一下，继而说道：
　　「本次游戏共分为两部分，涉及两个童话故事。游戏类型为多玩家下的单人任务。
　　为保证游戏公平，系统要求联络员单独和玩家见面，进行规则讲解。」
　　“我明白了。”季弯弯点了点头：“那你可以说一下，什么是…多玩家下的单人任务？”
　　「好的，玩家小姐。」
　　作为全息投影下的AI机器人，Amy确实比真人态度好很多：
　　「在本次游戏中，系统会随机分配多个玩家同时参与游戏。
　　由于每个人在故事中的角色都不同，所以玩家之间不存在竞争关系。
　　您只需要完成相应的角色任务，即可成功通关。
　　同时，为了让您能有更好的游戏体验，在游戏进行时，我将全程伴随。
　　您只要对我设定伴随口令，即可体验伴随服务。」
　　伴随口令…季弯弯眯了眯眼，眼底闪过一丝恶趣味：
　　“那不如…就把口令设置为‘朋友，你相信光吗？’好了。”
　　「好…的。」
　　Amy反应了一下，迅速做出调整：
　　「遇到需要服务的地方，您只要大声说出‘朋友，你相信光吗？’就可以成功召唤我啦。」
　　？说出？还要大声？
　　季弯弯有些凌乱：“我可以在心里默念吗？”
　　「不可以。遇到需要服务的地方，您只要大声说出‘朋友，你相信光吗？’就可以召唤我啦。」
　　机器人冷漠。
　　行…吧。美女破防。
　　「玩家小姐，请问您还有什么其他问题吗？」
　　“没有了。开始游戏吧。”季弯弯有些生无可恋，万万没想到，今天她竟然搬起石头砸了自己的脚。
　　脸好疼。还是好怀念真人系统哦。
　　「好的。」
　　「正在为您加载故事版图——进度5%-5%-5%-100%。
　　加载完毕。
　　故事版图：黑雪公主。」
　　黑雪…公主。季弯弯眯了眯眼睛。
　　这一听，就是会吓哭一堆小孩子的黑暗阴间童话的名字吧？
　　「正在为您分配角色——进度10%-56%-95%-100%。
　　分配完毕。
　　分配角色：魔镜。
　　任务内容：隐藏在白雪公主身边，推动原有设定情节的发展，并努力活到故事结束。
　　注意：切勿让公主发现你的真实身份。」
　　有意思。别人都是公主和王子…而她，却是魔镜？

第106章 少爷与翘屁嫩猫（暗黑童话：黑雪公主2）
　　与Amy的对话结束后，季弯弯就发现自己并不在小木屋内了。
　　此时此刻，她正身处在一个狭小的房间里，周围一片黑暗。背后，是一堵墙。
　　而唯一的光亮，是从她的面前的透明玻璃封闭窗中传出来的。
　　凑近那扇透明玻璃，季弯弯看到了一张装饰极度奢华的…大床？
　　确实是一张大床。
　　精致的欧式设计，搭配复古风红色天鹅丝绒毯，足够体现其主人的尊贵身份了。
　　“朋友，你相信光吗？”思考了一下，她还是大声喊出了那句令人脚趾抓地的设定，将那个人工智障Amy请了出来。
　　「玩家小姐，我在。」Amy火速出声。
　　“这是哪里？现在…是什么情况？”季弯弯敲了敲玻璃，发现四周都被封死，她根本出不去。
　　「您的身份是魔镜，现在当然是在坏王后的房间啦。」
　　Amy声音欢快：「现在外边正在举行王后和国王的婚礼，所有居民都在城堡外见证这一美好的爱情呢。」
　　美好的…爱情？你一个人工智能倒是挺会开玩笑的。
　　冷笑了一声，季弯弯叹了口气：
　　“我不能附着在别的镜子里吗？比如…大厅的镜子？其他房间里的镜子？我总不能没有办法自己移动吧。”
　　「当然…不可以。玩家小姐，您是一面镜子，怎么可以自己移动呢？」Amy的语气有些无奈。
　　“那…白雪公主在哪？她和王后，以及国王…是玩家还是npc？”季弯弯一个脑袋两个大。
　　总不能这一个城里的所有居民，都是要完成个人任务的玩家吧？
　　「白雪公主现在在哪里？这个…我也不太清楚。」
　　停顿了一下，Amy又恢复了正常的毫无波澜的态度：
　　「本次游戏共涉及玩家75人，分布在童话世界的各个角落。系统无法透露玩家角色身份，还请玩家小姐谅解。」
　　行…吧。
　　突然，门口传来一阵窸窸窣窣的声音，打断了季弯弯与Amy的人机交流。
　　“你先退出吧。”季弯弯压低声音，进入备战状态。
　　「好的。再见。」
　　“嘭~嘭~”
　　只听几声细小的撞击声后，王后房间中的门才被推开一个细小的缝隙。
　　“咚。”房门渐渐闭合。
　　什么东西…进来了吗？季弯弯踮起脚尖，凑近玻璃想要一探究竟。
　　下一秒，一个巨大的橘色条纹毛绒绒屁股占据了她整个的视线。
　　她甚至还能看到隐藏在尾巴下的…猫蛋蛋。
　　？
　　虽然小猫咪很可爱，但是至少不能，也不可以就直接把猫屁股朝着镜子吧？
　　“喵…喵。”
　　就当季弯弯还在纠结要不要继续观赏这只翘屁嫩猫时，面前的长腿小橘猫突然发出了几声叫声，转过了脑袋。
　　紧接着，一个熟悉又令她血液倒流浑身炸毛的清冽男声突然响了起来：
　　“魔镜魔镜…告诉我，谁是天底下最美丽的女人？”
　　这声音好熟悉。听起来像是林…崇？
　　……
　　这又是什么特殊的缘分？
　　季弯弯将手从玻璃上移开，看到了手腕上的月亮吊坠手链。
　　哦，是金钱道具的魔力。
　　一镜一猫僵持了几秒钟，橘·林·长腿瘦猫·少爷·崇晃了晃脑袋，又将这羞耻的台词念了一遍：
　　“魔镜魔镜…告诉我，谁是天底下最美丽的女人？”
　　我说是你的话，可以不杀我灭口吗？
　　见魔镜并没有什么反应，林崇用爪子拍了拍脑袋，不免为自己的行为感到丢脸。
　　虽然这里是游戏世界，但…一面镜子而已，应该不会是人吧。
　　“是你。你是天下最美丽的…小、猫、咪。”
　　突然，镜子里传来了一个小小的，宛如蚊子叫的女声，回答了他的问题。
　　“？”林崇不敢置信地抬起猫头，爪子摁上了镜子：“你再说一遍？”
　　“我说，你是世界上最可爱最美丽最最迷人的…小猫咪~”季弯弯勾了勾嘴角，料想对方猜不出来自己的身份，开始为所欲为起来。
　　“陈末，你是不是以为自己变成了镜子，我就听不出你的声音了？”林崇眯了眯圆滚滚的猫眼睛，气得耳朵都抖了几下。
　　大意了。
　　“你怎么变成了一只…可爱的小橘猫？”季弯弯红唇轻启，却直击要害。
　　“我现在是…白雪公主的宠物。”林崇咬了咬牙，心情似乎不是很好：“但是那个公主，应该也是个玩家。”
　　而且是个变态。一看到他，就疯狂地抱着他猛吸，他好不容易才逃了出来。
　　“公主也是玩家？那她现在，多大了？”季弯弯皱了皱眉，问道。
　　“十六岁。这个游戏里，一天就是一年。”
　　林崇傲娇地将尾巴转了个圈，却又猛然僵住，眼神里充满震惊。
　　嗯，没错，你是小猫咪，刚刚在玩尾巴。
　　看到少爷难得吃瘪，季弯弯的笑意忍不住爬上嘴角。
　　幸亏她现在是在镜子里边，倒是没有将嘲笑溢于言表。
　　“那…应该很快就会到好戏开始的时候了。”季弯弯刻意放缓语调，强装镇定。
　　“但愿吧。”林崇的耳朵动了动，忽而压低了声音：“有人来了。”
　　“吱呀——”门应声而开。
　　一个身穿淡蓝色连衣裙的女生走了进来。
　　“你果然在这里！小！猪！咪！”女生快速朝季弯弯他们跑了过来，一双水灵灵的大眼睛里充满喜悦：“咪咪…呜呜…吸吸。”
　　“喵！！”林崇被女生强行压制在怀里狂吸，忍不住炸了毛。
　　……
　　季弯弯仔细打量着面前的女生，总感觉对方有种熟悉的感觉。
　　这好像是…红绡？！她也在这！
　　“咦？这里有一面镜子。”红绡的目光从林崇身上挪开，转移到了季弯弯的身上：“这不会是…魔镜吧？”
　　是的。正是在下。季弯弯想了想，还是没有轻易出声。
　　“魔镜魔镜告诉我，我的同伴在哪里？”红绡放下手中挣扎的小猫，向季弯弯探寻道。
　　无人应答。
　　是…口号不太对吗？
　　“你是谁？”突然，镜子里传出了一个沉稳的女音。
　　“我？我是…白雪公主。”红绡眨了眨眼睛，有些好奇地望着镜中的自己。

第107章 撞破“好事”（暗黑童话：黑雪公主3）
　　原来…白雪公主是她的老熟人啊。
　　季弯弯继续压低声音，不动声色地说道：“白雪公主，你该回去了。”
　　谁知，她的话音刚落，走廊中就传来一阵喧闹声。同时，还混杂着几声女人的娇笑。
　　不好！又有人来了。
　　“咪咪乖！你不要喵出声。”红绡眼疾手快地抓住了一旁的林崇，一猫一人迅速钻入了床下。
　　只留季弯弯一张小镜子呆呆地立在梳妆台上。
　　嘤。
　　可怜。弱小。不敢动。
　　只听走廊里的脚步声越来越近，最终，一只大手推开了卧室的门。
　　“你真的好讨厌哦～还不快进来扶我。”
　　率先踉跄着走进门内的，是一位火辣动人，鲜艳夺目的女人。
　　她身着一袭雍容华丽的欧式复古婚纱，头戴镶满各种名贵珠宝的皇冠，一派行头尽显璀璨奢华。
　　看样子…这位应该就是今天的主角——童话故事中白雪公主的恶毒后妈——王后吧。
　　季弯弯咬了咬嘴唇，又将目光放到了女人的身后。
　　似乎有心灵感应一般，紧接着，一个穿着深黑色烫金护卫制服的男人快步进来，扶住了将要摔倒的王后。
　　只见他嘴角带笑，一双桃花眼却平静不带一丝波澜地望着眼前的女人，语气明显有几分疏离：
　　“王后，您醉了。该休息了。”
　　……
　　几乎是看到男人的脸的同一瞬间，季弯弯绝望地闭上了眼睛。
　　到底谁能告诉她…
　　为！什！么！
　　明明没有同意组队，游戏却还能让她再次！遇见！莫臣这个狗男人啊。
　　“我没醉。我只是…太高兴了。”
　　王后借着酒劲，攀上了莫臣的肩膀，勾住了他的脖子：“我终于嫁给了国王，成了全天下最尊贵的人了。
　　可惜…我并不爱他。”
　　说着，女人便勾了勾红唇，用力拉着男人的衣领，向身后的床上倒去。
　　喵！
　　二人接触到床的一瞬间，一声猫叫突然从床底传了出来。
　　“谁在那里？！”莫臣面带杀气，迅速拔刀。
　　肇事猫林崇黑着脸从床上走了出来。
　　“喵。”
　　他很不爽。因为当白雪公主的那个女人刚刚因为太紧张，差点没把他的猫毛薅下来。
　　“快！快把它抓出去！”王后顾不上装醉，“噌”地一下从床上爬了起来，跑到了门口：
　　“我最怕这种毛茸茸的畜生了！”
　　你才是…畜生。
　　少爷眯了眯眼睛，目光闪烁了一下。
　　既然…你最怕毛茸茸的小东西。那不如——
　　咱们玩玩？
　　他拱了拱背，猛地向王后扑去。
　　“救命啊！侍卫…还不快把它扔出去！”王后大惊失色，不顾形象地拉开门落荒而逃：“来人啊！来人啊！”
　　呵呵。愚蠢的人类。
　　正当林崇还站在原地欣赏着王后消失在走廊末端那仓惶的背影时，一双大手抓住了他的脖颈。
　　下一秒，他近距离地对上了一双深褐色的眼眸。
　　“喂。我说…放开我。”林崇不自然地别开了猫头，四爪在空中挣扎了一下。
　　“？”莫·侍卫·臣皱了皱眉，语气有些不确定：“金毛？是你吗？”
　　“咚！”突然，床底传来一声巨响，同时引起了一人一猫的注意。
　　伴着一小声惊呼，红·少女时期·白雪公主·绡揉着脑袋从床幔下爬了出来，表情十分无辜：“呃…好巧啊。莫先生？”
　　接着，她又看向林崇，勉强扯了扯嘴角，脸上有些尴尬：“对不起啊小猫咪…我没想到，你也是个玩家。”
　　……
　　“红绡。对吧？”莫臣捏了捏眉心，有些无奈：“你是…白雪公主？”
　　“对…现在的我还没有成年。所以…故事，应该还没有完全开始。”红绡拍了拍褶皱的裙子，神色有些紧张。
　　身为这个故事中最最重量级的角色，她的责任可以说是非常重大了。
　　“哦，这样。”男人点了点头，又将目光放在一旁…正端坐在大床上一脸严肃的小猫身上：“那——你是什么角色？”
　　“他是，我的宠物。一只…小橘猫？”红绡歪了歪头，有些心虚。
　　“我不是宠物。”林崇亮了亮爪子，语气有些不善：“我是…白雪公主的‘守护者’。”
　　其实就是负责给杂七杂八的小喽啰带路去救公主的边缘宠物猫。
　　烦了。毁灭吧。这场破游戏真的很弱智。
　　“那…你们有没有看到陈末？”莫臣思考了一下，还是将心中强烈的念头问了出来。
　　“陈末？”林崇轻巧地跳下床。
　　他假装不经意间在房间里转来转去，眼神却有意无意地瞟上桌子上一直静静悄悄的镜子：
　　“你是她的队友，你不知道她去哪了吗？”
　　笨月亮一直没出声…应该，是不想暴露自己的身份吧？
　　“我们解绑了。”莫臣轻轻摸上腰间的刀鞘，有些若有所思：“我也不知道，她到底有没有加入这场游戏。”
　　“解绑了？”红绡睁大了眼睛，多少有些同情：
　　“没关系…莫哥，追女生就是要越挫越勇。
　　更何况是陈末那么优秀的女朋友，长得漂亮实力又强，分手在所难免。但是不是我说你，你确实balabala…”
　　Excuse me？
　　季弯弯一直默默待在镜子背后，看到这一幕，也忍不住扶了扶额。
　　是不是不发火就当别人是傻子啊！
　　“各位…”她用手捂住嘴巴，刻意压低了声线：“你们该回去了。”
　　“谁在说话？”莫臣猛地反应过来，刚想转头看向桌面，下一秒，王后就带着几个仆役闯了进来。
　　“就是这只猫！快给我抓走！”女人本正在高声呵斥，却在对上红绡的视线之后，态度立即发生了180度的大转弯。
　　“小公主！你怎么在这里？”王后惊喜地向红绡扑去，却被对方灵巧躲过。
　　“喵！！”林崇被莫臣一个箭步捞起，奈何人猫力量悬殊，他根本挣脱不了男人的束缚。
　　“公主殿下，王后大人饶命。”莫臣咬了咬牙，打破了僵局。
　　只见他单膝跪地，态度却不卑不亢，仿佛只是在讨论今天的天气一般淡定：
　　“卑职有眼不识泰山，不知是公主殿下，还请您原谅我的怠慢。”

第108章 巨鼠食人（暗黑童话：黑雪公主4）
　　“没关系。”
　　快速地反应过来男人的意思，红绡挥了挥手，表示并不在意：
　　“只是我的小猫不小心跑出来了，我听到它的声音才不小心闯进来的。
　　既然没事的话，我就先走了。”
　　说着，女生就快速地移到门边，不再久留。
　　“那你送公主回去吧。”王后见红绡的表现并没有什么异常，不由得松了口气：
　　“对了…你这个侍卫，叫什么名字？”
　　“回禀王后，我叫…大壮。”莫臣拉开了门，面无表情地胡说八道。
　　“噗嗤。”红绡没忍住，笑了出来，却又迅速板起了脸走了出去。
　　……
　　王后错愕了一下，还是挥了挥手：“滚吧。”
　　真是晦气。
　　本来看到这么帅的男人，还想勾引勾引来个一度春宵之类的。
　　结果…哪来的土人叫这个名字？白瞎了这张脸了。
　　真扫兴。
　　女人褪去了沉重的皇冠，和着婚纱倒在了豪华大床上。
　　而季弯弯则平静地站在镜子后，将这一幕尽收眼底。
　　通过刚才的种种表现来看，面前的这个王后倒不太像是玩家，而是一名单纯按照剧情走的npc。
　　如果是npc的话…她的行为应该会能比其他普通玩家提供更多的线索。
　　就是不知道…这场阴间童话故事到底什么时候才能开始了。
　　等吧。毕竟她也只是一扇小镜子而已，能有什么办法呢？
　　季弯弯托着下巴，看着面前已经熟睡的女人，也不由得阖上了眼皮…
　　—————————
　　【前方高能温馨提示：对老鼠害怕的家人们请跳过横线内部分，可能会引起不适。反正我有点想吐。】
　　午夜时分。
　　“咔嚓——”
　　季弯弯被房间中突然的关门声吵醒。
　　迷迷糊糊中，她似乎看到一个黑影拖着什么东西，向屋子中央窸窸窣窣地走近。
　　什么…情况…
　　她努力睁开眼睛，却只觉眼皮有千斤重，怎么也使不上劲。
　　是…因为游戏的限制吗？
　　“咔滋咔滋…咔滋咔滋…”
　　接着，一阵巨大的啃食摩擦声不断地传入季弯弯的耳中。
　　对方就像是紧紧贴在她的脸上一般，声音大得大有不把她吵醒就不善罢甘休之势。
　　OK.我醒，还不行吗？
　　季弯弯的手指轻轻摩挲到大腿内侧，狠狠地掐了一下自己。
　　下一秒，她泪眼模糊地对上了一个尖嘴猴腮的…大灰老鼠脑袋。
　　此时此刻，这个庞然大物正津津有味地埋着头，啃食着一副血肉模糊的尸体。
　　就是…不知道是哪个可怜的受害者，穿着女仆制服，被啃的身子都缺了半个，鲜血铺了满地。
　　而尸体仅剩下的半个脑袋还静静地留在地上，一只眼睛还死不瞑目地紧紧盯着季弯弯的方向。
　　草，是一种植物。
　　饶是胆子大如她，也忍不住被这面前的庞然大物吓了一跳。
　　她季弯弯这辈子，不怕人不怕鬼，就怕这种身子毛茸茸爪子和尾巴都是红红的青毛老鼠。
　　更何况，还是一只站起来能有一个成年人那么高的变异巨型鼠。
　　她严重怀疑，自己…是被系统狠狠地针对了。
　　像是察觉到了什么声响一般，大老鼠停止了进食，警觉地抬起了脑袋。
　　季弯弯立即捂住了嘴，眼睁睁地看着它直立起身子，拖着尾巴慢慢向她走来。
　　Yue了。
　　一步…两步…
　　随着面前的阴间玩意步步紧逼，季弯弯终于看清它脖子上闪闪发光的东西是什么了。
　　王后的项链。
　　“魔镜魔镜…告诉我，谁是天底下最美丽的女人？”
　　灰毛老鼠贪婪地摸着脖子上的项链，咧开了嘴，呲着牙望着桌上的魔镜。
　　……
　　您要不先把您嘴边的血擦干净了再问？
　　季弯弯吞咽了一下口水，强忍着胃里的不适，义正辞严地回答：
　　“你也不找个镜子照照，一只大灰老鼠能知道什么漂亮不漂亮？”
　　没想到，对方就像没听到她说的话一样，既不生气，也没有什么其他反应。
　　而是…又凑近了一些，继续重复着问题：“魔镜魔镜…告诉我，谁是天底下最美丽的女人？”
　　季弯弯往后退了一步，驴唇不对马嘴地胡乱回答一通：“是花，是树。是雪花，是岁月。”
　　就不是你。大灰耗子。
　　“魔镜魔镜…告诉我，谁是天底下最美丽的女人？”
　　这次，大老鼠的鼻子已经完全贴到镜子面上了，它深绿色的眼睛死死地睁大，一动不动地望着镜面，继续重复着问题。
　　要不是有那层玻璃的阻拦，季弯弯真的会怀疑，对方能直接闯到镜子后边把她生吞活剥了。
　　看来，得不到它想要的答案，大老鼠会一直问下去。
　　而她，也要无休止地回答。
　　谢谢，想死了。
　　沉默了几秒钟，季弯弯终于硬着头皮，昧着良心松了口：
　　“是您。您是天底下最美丽的女人…王后。”
　　—————————
　　“铛！”
　　随着正确答案的出现，季弯弯的耳畔突然响起了一声巨大的钟声。
　　这声音…好像是从走廊里发出来的。
　　“噗呲——”
　　突然，面前的大老鼠像是泄了气的气球，以肉眼可见的速度瘪了下去，消失在了季弯弯的视线盲区。
　　怎么了？
　　季弯弯皱了皱眉，贴近玻璃踮起了脚尖。
　　下一刻，她看到全身赤裸的王后晃晃悠悠地从地上站了起来。
　　水晶吊灯下，温柔的灯光照射在女人的头顶，将其雪白的胴体映衬着格外光彩动人。
　　而她的身上，则裹满了老鼠内皮中的粘液，以及斑斑血迹。
　　好一幅美女“出浴”图。
　　如果…不是眼前的女人抖成了筛子，这画面会更加生动精彩一些。
　　在看到地上的鼠皮和半个尸体后，王后先是瞪圆了眼睛，而后便高声尖叫起来，声音极具穿透力。
　　一分钟后。走廊里传来了嘈杂的脚步声。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　紧接着，伴随着巨大的敲门声，一个熟悉的男音又在门外响了起来：
　　“尊贵的王后夫人，您没事吧？”
　　怎么哪都有你？狗男人。
　　季弯弯咬了咬牙，眼神却不自觉地飘向门口，想要一探究竟…

第109章 小学鸡吵架（暗黑童话：黑雪公主5）
　　“我…没事。”
　　王后颤抖着声音别过头去，努力克制住自己的恐惧：
　　“就…就是突然看到一只虫子，不过它、它现在已经飞走了。”
　　“那…要我帮忙找人来打扫一下吗？”门外的男人停顿了一下，继续追问着。
　　“不用了。我要休息了。”女人艰难地咽了咽口水，命令道：“你…你退下吧，不必在门口守着了。”
　　“遵命。”
　　莫臣盯着门上的花纹看了几秒，心中的疑虑却并没有被打消。
　　但碍于身份的限制，他还是快步后退，消失在了阴影之中……
　　房间内。
　　听到门外的脚步声愈走愈远，王后长舒了一口气，终于瘫坐在了地上。
　　呆滞了几秒钟后，她像是想起了什么一般，起身绕过地上的尸体，飞快地奔向桌边。
　　“魔镜魔镜…告诉我，谁是全天下最美丽的女人？”女人急切地将面前的镜子掰正，惊魂未定地向季弯弯求救。
　　爱美到这种程度，也真是为难她了。
　　季弯弯望着面前虽有些狼狈、但眼里仍满是希冀和期待的女人，也忍不住叹了口气，眼里闪过一丝不忍：
　　“是您，我亲爱的王后大人。”
　　得到了魔镜肯定的回答后，王后心底的大石头才落了地。
　　“那、那就好。”女人喃喃地盯着镜子，表情却看不出任何悲喜：
　　“只要能成为最美丽的女人，我可以做任何事，什么都可以不在乎。”
　　就算，在夜里化成丑陋的怪物，茹毛饮血地啃食同胞…都不在乎吗？
　　放下助人情结，尊重他人命运。
　　你开心就好。
　　季弯弯皱了皱眉，没有再作出任何回应。
　　—————————
　　翌日。
　　今天，按照情节安排，是国王和王后带着公主外出私访的日子。
　　一大早，王后的房间就被女仆们敲开。紧接着，就是沐浴更衣、梳妆打扮之类的繁琐的工作。
　　一番准备之后，恢复了百分百美貌的王后，也终于在女仆们的簇拥之下，离开了房间。
　　季弯弯望着空荡荡的屋子，也终于长长地松了口气。
　　天知道，昨晚她是怎么熬过来的。
　　一整夜，那个神经质的爱美王后就一直在她的面前哭哭笑笑，念念叨叨着漂亮不漂亮的事，害得她一晚上都没再阖眼。
　　直到天已经泛起光亮，走廊的钟再次敲响、尸体和鼠皮被系统处理干净后，王后才回到床上，放过了她。
　　小镜子能有什么错呢？小镜子只想好好睡一场觉。
　　“嘭…嘭…喵！”
　　正当季弯弯还在胡思乱想的时候，门口突然又传来了一阵奇妙的猫叫声，打断了她的思绪。
　　这声音…是林崇吗？
　　“吱呀——”
　　门开了。
　　一个高大强健的男人走了进来。关门，上锁，一气呵成。
　　而他手中提溜着的，正是一脸冷漠又生无可恋的……少爷。
　　“放开我！”林崇望着面前近在咫尺的莫臣，使劲咬了咬牙，才忍住了把爪子一把呼过去的冲动。
　　“嗤。”莫臣轻笑了一声，将他轻轻放在了地毯上：“你到底，总是往这里边跑什么？”
　　“你管我。”林崇眯了眯猫眼睛，一脸不爽：“那你不去陪着他们私访，跑到这里干什么？”
　　你们两个…到底几岁了。
　　望着面前正在僵持对峙的一人一猫，季弯弯只感觉累觉不爱。
　　“我来…是来找魔镜的。”
　　沉默了一下，莫臣快步地朝桌子旁走来，拿起了镜子：
　　“上次咱们来这里的时候，它是不是说话了？”
　　“好像是…吧？”顾不得面子，林崇轻巧地跃到男人的肩上，也有些紧张地看向镜面。
　　她为什么一直没有动静？
　　不会…出什么事了吧。
　　……
　　看到面前陡然出现的一张俊脸和一颗可爱猫猫头，季弯弯不禁扶了扶额，一时间不知该怎么办才好。
　　但碍于自己现阶段行动不便的状态，她想了想，还是决定——
　　不装了，摊牌吧。
　　“你们两个人…离我远一点。”半晌，镜子里传来了女生一如既往冷淡空灵的声音。
　　“陈末。”莫臣勾了勾嘴角，将她稳稳当当地放下：“果然是你。”
　　原来，昨天夜里男人假意离开之后，又曾悄悄地折返回来，目的就是为了窥探王后的秘密。
　　没想到，秘密没有听见，反而听到了一个熟悉的声音。
　　为了进一步确定魔镜的身份，他本想今早趁着王后出城后再来验证一下，结果…
　　在门口遇见了林崇。直接了当地得到了答案。
　　大意了。少爷甩了甩猫脑袋跳下桌面，难得有些吃瘪。
　　这是什么味道？
　　突然，林崇的身体像是不受控制般，在地毯上不断转着圈，鼻子像小狗一样不断抽动着。
　　“昨天晚上…有什么奇怪的东西进来了？”他狐疑地提问，语气里却充满了笃定。
　　凭一些…猫猫队的警觉。
　　季弯弯和莫臣猛然看到这个有些反差萌的场景，忍不住有一瞬的呆滞。
　　但愿少爷出了游戏以后，不要再想起这段…可爱的黑历史吧。
　　叹了口气，她还是将昨晚看到的情况一五一十地向二人解释了一遍。
　　“你的意思是说…王后变成了一只巨型食人鼠？”林崇瞪圆了眼睛，当即犯了洁癖，厌恶地跳回了床上。
　　“对…看她的状态，应该是也知道自己会变成什么样子。
　　只是，为了维持容貌，她并不在乎这些。”季弯弯用手指轻轻摩挲着下巴，眉毛却不自觉地蹙成一团。
　　“明天就是白雪公主的成人礼吧？
　　我记得…魔镜就是从公主成人以后改了口风，才有了整个故事的。”
　　听了他们的对话，莫臣沉思了一下，提出了自己的设想：
　　“你们说…如果不阻止王后继续吃人的话，故事会变成什么样？”
　　到底…
　　是王后靠变怪物吃人维持的容貌动人，还是拥有女主光环的白雪公主更加天生丽质呢？
　　“应该…还是白雪公主吧？”季弯弯仔细回忆着昨晚的场景，有些纠结：
　　“我的答案应该是唯一的确定的。
　　如果回答错误的话，npc还会继续追问，直到得到正确答案为止。”

第110章 误入森林大雾（暗黑童话：黑雪公主6）
　　“对了，你们能不能带我出去转转，毕竟…我没有办法独自活动。”
　　季弯弯想了一下，还是岔开了话题。
　　伤害王后对她的任务来说，只会百害而无一利。
　　因此，她宁愿自己晚上少睡点觉把人看好，也不愿再让别人打王后的主意。
　　“当然可以。”莫臣笑了笑，微微弯腰，向季弯弯伸出了手：“荣幸至极，亲爱的…小镜子。”
　　“……那，麻烦你了。”
　　望着眼前那双近在咫尺的深邃的桃花眼，季弯弯一时间有些语塞。
　　她第一次发现，原来男人的右眼眼角，有一颗浅褐色的泪痣。
　　小小的，宛如一颗小星星，隐匿在月亮的光辉之下。
　　却能…让人深深地映在心里。
　　靠。被他狠狠地装到了。
　　“咱们走吧。”林崇皱了皱鼻子，一脸不爽地也跃上了男人的肩膀。
　　凭什么同样是游戏，有些人可以当玉树临风的侍卫，而他…只能当一只走路都跑不快的猫啊？
　　天妒英才。
　　二十分钟后。
　　“咱们…现在在哪？”季弯弯听着耳边不断传来的强有力的心跳声，眼前一片漆黑。
　　“马上出了花园，快到哨岗了。”莫臣侧身穿过层层灌木丛，压低了声音：“等出了城堡，我就把你拿出来。”
　　“不着急。”林崇警觉地站直了身，望向不远处的花丛处：“有人来了。”
　　“是谁？！谁在那里？”
　　说曹操曹操到，林崇的话音刚一落下，莫臣的面前就冲过来一众人马。
　　看穿着打扮，似乎也是城堡里的侍卫。
　　“哦我的朋友，你看起来甚是面生。不知阁下尊姓大名？”为首的士兵礼貌地摘下了帽子，向莫臣行了个礼。
　　他们，现在知道该怎么区分普通npc和玩家了。
　　“鄙人姓名…高大壮。你就叫我大壮好了。”莫臣不动声色地收了刀，开始一本正经地胡说八道：
　　“我一般负责城堡内部的工作。今天奉公主的命令，去城外为她采购些日用品。”
　　“喵。”林崇适时地叫了一声，刷了一波存在感。
　　“好的…大壮。”对方明显愣了一下，有些质疑这个有些质朴又接地气的名字。
　　但他看到男人的肩膀上站着的，确实是公主爱宠，便也没了为难的心思：“大壮…兄弟，你请吧。”
　　“有缘再见。”莫臣象征性地抱了抱拳，快步朝城门走去。
　　“你…真的是侍卫吗？”林崇抓紧了男人的衣服，突然有些质疑：“怎么连个正经的名字都没有。”
　　“当然不是。”莫臣眯了眯眼睛：“逆天改命，全靠自己。只要能趁乱打晕一个，就可以从马夫变成侍卫了。”
　　？
　　你礼貌吗？
　　季弯弯和林崇扯了扯嘴角，不约而同地叹了口气。
　　当人…可真好啊。
　　得益于侍卫身份+公主爱宠的双重buff，三人很顺利地就通过了哨岗的检查。出了城门。
　　不同于城堡之内的人造欧式建筑，城郊边上是连绵不断的绿色山峦。
　　山脚下，大片大片金灿灿的农田，在阳光下泛出璀璨的光芒。
　　终于能重见光明，季弯弯有些新奇地望着城外的美景，不得不感慨于童话世界的魅力。
　　路过一座森林时，季弯弯望着身下泊泊流淌的溪水，突然想起了第一次和莫臣组队时他“撩妹”的情景。
　　「春天里泊泊流淌的小溪…真是个好听的名字啊。」
　　“对了。”她伸手轻轻敲击了一下镜面，试图引起男人的注意：“你找到沈城了吗？”
　　“没有。他应该不在城堡里。”莫臣摇了摇头，继续补充道：
　　“这场游戏的版图太大了，而且涉及玩家数量众多，想找一个人全靠缘分。”
　　哈？那…咱们几个的缘分倒是还挺奇妙的。季弯弯眯了眯眼，一时间不知道该怎么回。
　　“沈城是谁？”林崇跳到地上，一心二用地拨动着小道两旁的狗尾巴草。
　　毛茸茸的…看起来好舒服啊。
　　“沈城…就是莫臣的表弟。和我进入同一场选拔游戏的新人。
　　之前我们三个一起组队的…”
　　看到眼前不自觉受猫猫天性控制、跑去森林追捕蝴蝶的林崇，季弯弯忍不住闭上了嘴，轻笑出声。
　　“喂。小哑巴！还有你！你们两个人有什么好笑的。”
　　察觉到自己的身体又失控了，少爷停下了脚上的动作，有些恼羞成怒地转身：
　　“你们变成了猫，会比我更幼稚！”
　　没想到，他的背后却空空荡荡。回应他的，只有潺潺的流水，和山谷里的点点回音。
　　人呢？林崇警觉地退后了几步，却发现头顶上的太阳突然被阴云笼罩。
　　就在他恍惚的一瞬间，周围的雾气猛地弥漫了上来…
　　这座森林…有异常！
　　————————
　　“滴答…滴答…”
　　水…好渴。
　　似乎脑袋被重重击打过一样，再次醒来时，季弯弯只觉头痛欲裂，喉咙里满是干涸腥甜的气息。
　　这是…哪里？我，变回人了吗？
　　她猛地睁开了眼睛，却发觉周围实在太过黑暗，根本看不清楚全貌。
　　只是感觉身上一阵阴冷，头顶上…似乎有什么东西在滴水。
　　“你醒了。”突然，黑暗中响起一个虚弱枯哑的声音。
　　“谁…谁在说话？”季弯弯艰难地张了张嘴，却发现自己的声音也如同那人一样难听。
　　“咔嚓——”一团火光照亮在她的眼前。
　　光影交织中，一张干瘦皱巴，血肉模糊的脸出现在了季弯弯的视线中。
　　“别害怕。我是海波…莫臣的队友。”那人费力地咳嗽了几声，将打火机递到她手中：“你，现在…咳、咳…在他…恐惧之梦里。”
　　“恐惧之梦？”
　　季弯弯接过火光，意识慢慢归拢。
　　她记得，是踏入那座森林后，她和莫臣看到林崇追蝴蝶跑远…
　　就失去了意识。
　　“时间…咳、咳、不多了。我等了好、好久了，我该…咳咳…走了。”
　　男人的身影渐渐变得透明，手却死死抓着女人：“记得…一定要…带他出去。
　　“逃…出去。”
　　“等一下！”还没等季弯弯问出口，她面前的男人就已经完全消失了。
　　她还没来得及问。莫臣…在哪？

第111章 梦里（暗黑童话：黑雪公主7）
　　就着微弱的火光，季弯弯环顾四周，发现她现在似乎正置身于一座暗河之中。
　　只是由于年代太过久远，暗河中的水早已几乎接近干涸，只留一丝细小的水流还在挣扎。
　　“滴答…滴答。”
　　头顶的水声似乎更近了。
　　终于。
　　一滴水滴落在了季弯弯有些干涸的唇上。
　　水，为什么…是红色的？
　　季弯弯猛地将火光举到头顶，只觉舌尖像是触电一般，晕染开一股腥甜。
　　下一秒，她看到了一副被尖锐的岩石刺穿腹部，略微有些失温僵硬的躯体。
　　是莫臣。
　　此时此刻，男人只是静静地待在那里，双眼紧闭，面色苍白，早已没了往日的活力。
　　季弯弯艰难地踮起脚尖，却也只能堪堪触碰到男人的鞋尖。
　　她这才发现，莫臣的衣服，早已被血浸透了。
　　血水顺着裤管汇聚，才会不断滴落在她的身上。
　　“朋友，你…相信光吗？”季弯弯清了清嗓子，声音嘶哑难听到了极点。
　　无人应答。
　　她的心，瞬间跌到了谷底。心中那个最坏的猜想，似乎也得到了证实。
　　他们现在…已经不在游戏里了。
　　严格来说，她现在是不在童话世界里，而是在黑夜游戏中的其他空间内。
　　否则，怎么会任凭她无论怎么喊，那个人工智障都不会给她任何回应呢？
　　望着仍在源源不断流血的莫臣，季弯弯咬了咬牙，毅然决然地将打火机熄灭，放在了口袋中。
　　一步…两步。
　　她就着黑暗，硬着头皮一点一点地艰难攀爬着坚硬的石头。
　　但由于这里常年处于阴暗湿冷的环境，岩石上布满苔藓，徒手攀爬的效果实在一般。
　　在第三次失败以后，季弯弯终于放弃了挣扎。
　　这到底…是谁的恐惧之梦啊。
　　季弯弯，冷静。我命令你冷静。
　　祸害遗万年。他福大命大，是不会死的。人…还是要靠工具。靠一些聪明才智。
　　重新做好心理建设后，季弯弯掏出打火机，点燃了火光。
　　突然，她的目光蓦然瞥到河道中的乱石和枯木，想到了办法。
　　季弯弯三下五除二将枯木折断点燃，塞到了岩石缝中。
　　古有愚公移山，今有我季弯弯力大如牛…搬石头。
　　费了九牛二虎之力以后，男人身旁的石头终于擂了起来，堪堪到了她站上去能勉强碰到他的腰的程度。
　　好的。季弯弯奋力地直起身，将小手轻轻放在莫臣的腰侧。轻轻向外托动。
　　“好…”
　　随着她的移动，昏迷中的男人双眼紧闭，却开始呢喃出了一声。
　　什么？季弯弯怔了怔，不禁加快了手上的动作。
　　“…痛。”男人的腰侧大力抽动了一下，重心狠狠地砸在了她的身上。
　　……
　　下一秒，季弯弯一个重心不稳，紧紧地抱住莫臣摔在了地上。
　　唔…我也好痛。
　　季弯弯闷哼了一声，裸露在外的肌肤被地面上细小的碎石和沙砾无情地划破。
　　就是…还好，是她先着地。
　　但望着身边再次晕厥过去，伤口不断涌出鲜血的莫臣，季弯弯第一次有些慌神。
　　她不顾疼痛，飞快地爬了起来，将他的衣服火速扒掉。接着，也脱掉了自己的里衣，把它脱掉扯碎，缠绕在了男人的腰间。
　　血，却很快浸湿了一块衣物，渗了出来。
　　望着眼前的那刺眼的红，她的心脏似乎被谁狠狠揉捏住一样，像是回到了父母失踪的那天一般压抑。
　　突然，季弯弯的眼泪不受控制地模糊了视线，恐惧一下子爬上了浑身上下每一处的毛孔。
　　道具…有没有道具。
　　她无助地在地上摸索着，手指倏地触碰到了一个鼓鼓囊囊的口袋。
　　莫臣的外套。
　　还好。他外套里随身携带的绷带和止血药还在。
　　坚持住！不准死…听见没？
　　季弯弯手忙脚乱地翻出药，将一部分暴力地碾碎，敷在绷带上。
　　另一部分，则和着血水塞进了莫臣的口中。
　　应该…没事了吧？
　　周围静静悄悄，火光不断摇曳着，映在男人苍白的面庞上。
　　她出神地望着男人逐渐凝固的伤口，悄悄松了口气。
　　“哗——哗——”突然，远处幽深昏暗的黑洞中，传来一阵窸窸窣窣的响动。
　　只是在这寂静的黑暗之中，再轻微的动静，都显得格外恐怖。
　　什么东西？季弯弯将火光熄灭，紧紧地贴着墙壁。
　　下一秒，岩石的缝隙中却凭空伸出无数根黑色的宛如春蚕吐丝般细腻的丝线，直直地向她的身上逼去。
　　不好！
　　季弯弯见势不妙，眼疾手快地借力翻滚了出去。
　　谁成想，那些丝线就像长了眼睛一般，直接预判了她的预判。
　　追捕，缠绕，收紧，一气呵成。没过一会儿，季弯弯就被捆成了一团粽子。
　　莫臣到底…是做了一个什么梦啊！
　　正当她还在奋力挣扎的时候，黑暗中忽然缓缓走出了一个小小的身影。
　　“咚。”身影打了个响指，暗河中瞬间仿佛白昼一般明亮。
　　什么情况…季弯弯眯了眯眼，努力适应着眼前的亮光，将视线集中在那个身影上。
　　金黄色的头发，白色的碎花洋裙…这不是艾利斯吗？！她怎么会在这里。
　　“你认识我？”女孩抬了抬头，眼神宛若一潭死水。
　　“我…”季弯弯艰难地吞咽了一下口水，一时间难以接受这个场景。
　　“认识…也没关系。”艾利斯歪了歪头，慢慢向季弯弯走近，一把扯下了她颈上的挂坠：
　　“反正，你们最后也都是要死的。”
　　“你什么意思…”季弯弯皱了皱眉，眼睁睁地看着小女孩将她最宝贵的项链扔到地上：“你为什么会在这里？！”
　　“我当然是来…处理你们的。”艾利斯捡拾起她掉落在地上的打火机，安静地点燃了季弯弯身上的黑线：
　　“你们这些废物，是终究会被系统抹杀掉的。”
　　“嘭！”随着女孩话音的落下，暗河里轰然发出巨大的爆炸声。
　　热浪，瞬时席卷了整个空间。
　　我这是…这么轻易地就被抹杀了吗？季弯弯只觉身上一阵剧痛，生理上的泪水止不住地模糊了视线。
　　下一刻，她的耳边好像又响起了剧烈的争执声…以及二次爆炸声。
　　恍惚中，季弯弯似乎被人轻轻地抱起。
　　却又很快失去了意识。
　　“醒醒…笨月亮…醒一醒。”

第112章 梦外（暗黑童话：黑雪公主8）
　　“醒醒…季弯弯…醒一醒。”
　　是谁…在叫我？
　　季弯弯猛地睁开眼睛，看到了一张熟悉又生动的脸。
　　是莫臣。
　　“你还活着？”她揉了揉脑袋，挣扎着从地上坐了起来：“我也…还活着？”
　　周围…又变成了狭小的封闭空间。这说明，她又重新变成了镜子，回到了童话世界。
　　“你…是不是做什么噩梦了？”莫臣将镜子拿到手里，却只能看到自己紧蹙的眉头。
　　“不是我的梦。”季弯弯纠结了一下，还是决定如实回答：“是…你的梦。
　　在梦里，我看到了你…受伤昏迷。流了好多血。
　　我还看到了艾利斯，就是那个系统小鬼，她把我捆起来了。但是…后来她就放了一把火，我就…”
　　“我知道。”莫臣慢慢凑近镜面，额头蓦然抵住玻璃：“我全都想起来了。”
　　……
　　是吗。季弯弯看到男人难得流露出来的脆弱，没有再多言。
　　她猜测，刚才在梦里的景象，应该就是莫臣此前失败的那个游戏世界的重现。
　　只是…他们都不知道，后来到底发生了什么。为什么…艾利斯也一副并不认识他们的样子？
　　其实，莫臣也做了一个梦。
　　在梦里，他遇到了小时候的季弯弯，并将她从车祸现场救了出来。
　　只是，就算他把她紧紧地抱在怀里，她也一直在哭。
　　哭得眼睛都红红的，哭得像一只被人随意丢弃在雨中的小猫。
　　哭得…让他在那一刻就默默发誓，以后会以生命为代价好好保护她，不会再让任何人有伤害她的机会。
　　但是这件事，男人并没有告诉季弯弯。
　　“原来你们在这里。”突然，一个略微有些沙哑的声音打破了二人之间的短暂平静。
　　莫臣慢慢离开镜面，转过头去。
　　是林崇。
　　“你去哪里了？”季弯弯的声音从镜子里传来，听不出什么异样的情绪。
　　“这话…是我要问你们吧。”林崇仿佛从水里捞出来一样，浑身湿透，部分毛发都打起了小结。
　　“我一回头，就发现你们不见了。”他狼狈地甩了甩头，脚步有些踉跄：
　　“然后…就一直在森林里打转。直到大雾散去，才找到了这里。”
　　“我们——”
　　“我们就看到你往前走，接着大雾上来，就昏迷了。”
　　莫臣打断了季弯弯的话，利落干脆地站了起来，恢复了一贯人畜无害的表情。
　　他抬头看了看树林西边将落未落的太阳，拍了拍膝盖上的泥土，将林崇从地上捞起：“时候不早了，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　少爷难得没有计较他的自作主张，而是一反常态地将脑袋埋在男人的臂弯中，似乎也很是疲惫：“我也累了…回去吧。”
　　恢复了平常之后的森林，风景还是一如既往的秀丽。
　　只是…
　　季弯弯隔着玻璃，看到神态有些紧绷的男人，和不知为何恹恹欲睡的小猫，忍不住莫名地有些心慌。
　　她总觉得，这场游戏并没有他们想的那么简单。
　　刚才的那个梦，到底只是由于游戏机制才触发的回忆，还是，有什么关键性的提示呢？
　　她记得，爆炸结束以后…
　　“陈末。”莫臣眯了眯眼睛，突然打断了她的思绪。
　　他将早已熟睡的林崇换了只手抱，语气平静地说道：“快进城了，我要把你装回去了。”
　　“哦，好。”女人的面前又陷入了一片黑暗。
　　不知为何，听着男人富有节奏的心跳韵律，季弯弯竟觉得自己忽然有些莫名的踏实和真实感。
　　不要再胡思乱想了。他还活着，我也还好好的。
　　那只是一个梦。
　　沉默了几秒钟，她轻轻地叹了口气，闭上了眼睛……
　　—————————
　　不知过了多久，再次醒来时，季弯弯已经回到了梳妆台上。
　　望着窗外只留一抹余晖的地平线，她不由得长舒了一口气。
　　终于回来了。
　　幸亏他们在森林里并没有耽搁太多时间。否则，如果她没有赶在王后回城前回来，后果将不堪设想。
　　“铛！”走廊里的钟声突然敲醒，似乎在提醒着她，时间已经到了晚上。
　　“咔嚓——”门开了。十余名侍卫和仆役鱼贯而入。为首的，正是刚刚和她分开没多久的莫臣。
　　而他们的身后，是面无表情的王后，和一脸怒气的国王。
　　以及，正哭哭啼啼、流着晶莹剔透珍珠泪水的白雪公主·红绡。
　　“报告陛下，没有任何异常。”莫臣单膝跪地，一手撑摸剑，一手撑在膝盖上。
　　“陛下，我就说吧，您和公主真的误会我了。”
　　王后看着眼前风平浪静的卧室，忍不住松了口气，转眼换上一副无辜的姿态：
　　“我虽然不喜欢公主的小猫…但是，也不至于就残忍地杀害它啊！”
　　“你、你嘴上那么说，心里还不知道怎么想的呢！”
　　红绡用手绢擦拭着眼角，成功地将小女儿家的娇嫩与无理取闹演绎得淋漓尽致：
　　“那为什么咱们一回来，我的小猫就不见了！”
　　“好了！”国王拧着眉头，脸黑地宛如锅底一般打断她们的争吵：
　　“既然现在误会解开了，你就该回到宴会上去！今晚是你的成人礼，就为了一只猫，你这样像什么话！”
　　“父亲大人！你怎么可以这么说？！”
　　红绡夸张地抬起头，眸子里闪烁着不可置信：“那只是一只普通的猫吗？它可是我母亲在世时，亲手送给我的…
　　小！猫！啊！”
　　……
　　可以了。再演下去就有点假了。
　　季弯弯看着眼前红绡顶级浮夸的演技，忍不住扶了扶额。
　　她只是早上出门的时候听林崇说，红绡想要拜托他和莫臣配合自己，演一出戏。
　　却没想到…竟是如此一场“精彩绝伦”、令人脚趾抓地的继女后妈为鸡毛蒜皮小事争吵不休的家庭伦理小短剧。
　　属实是现实生活与童话世界的梦幻联动了。
　　“喵？”
　　正当国王还在考虑如何在新婚妻子和叛逆女儿之间周旋的时候，“失踪已久”的小猫·林崇终于出现。
　　只见他的毛色早已恢复如新，浑身都散发着沐浴后的喜悦，高傲地迈着小碎步走了进来。

第113章 好戏开始（暗黑童话：黑雪公主9）
　　“小猫！原来你在这里！”
　　红绡故作惊讶，又带几分惊喜地跑上前去，一把将林崇抓在怀里：“你去哪了，小咪咪…可把姐姐给担心坏了。”
　　“喵。”放开我。
　　林崇不爽地眯了眯眼睛，挣扎了一下，给了她一个“我劝你适可而止”的表情。
　　“咳、咳。既然你找到你的猫了，就给你母亲道个歉。说你错怪她了。”国王望着越来越叛逆的红绡，不得不感叹女儿大了真的不好管了。
　　“我母亲？”红绡猛地瞪大了眼睛，像是听见了什么天方夜谭一般：
　　“我妈早就死了，她算什么东西？就算我的小咪没事，也不代表她没有问题。
　　自从她来了以后，城堡里可是接二连三失踪了好几个人了。”
　　也没有…好几个吧？
　　她们昨天才来到这个世界，满打满算王后也就吃了一个。难道说，城堡里还有别的失踪案？
　　镜子后一直在默默吃瓜的季弯弯歪了歪脑袋，将着这一要点认真地记在了小本本上。
　　“没关系，亲爱的。”突然占领道德高地的王后顺势倒在了国王的怀里：“公主还小…我相信，等她慢慢长大了，就能明白咱们的良苦用心了。
　　咱们还是…去宴会吧。可不要让宾客们等久了。”
　　“咳。那走吧。”
　　国王怜惜地搂着怀里的女人，率先转过身去。走到门口时，他才像想到什么一样，回头对红绡呵斥道：
　　“还不快跟上？！是想让别人继续看笑话吗？”
　　“是。”红绡“不情愿”地答应着，抱着林崇跟了上去。
　　路过莫臣的时候，她笑了笑，小声道谢：“谢啦。”
　　“没事。”男人礼貌地点了点头，虽然不知道红绡的葫芦里到底卖的什么药，但终究，应该是和对方的故事任务有关。
　　——————
　　经过红绡下午那么一闹，可能再加上晚上晚宴也不是很痛快的原因，今夜的王后似乎格外暴躁。
　　宵禁的钟声刚刚敲响，她就准时从外边抓回来两个倒霉蛋，塞住嘴巴扔进了屋里。
　　看他们的表情和惊恐程度，季弯弯判定，这两个人应该是玩家。
　　“唔…唔！”
　　看到美艳的女人当场幻化成巨型老鼠，两个玩家当即吓晕了一个。
　　而另一个，还没来得及高声尖叫就被它咬断了脖子。
　　血腥味再次弥漫了整个屋子。
　　望着面前将尸体咬得咯吱咯吱作响的大灰老鼠，季弯弯有些无聊地托着下巴，一分一秒地在估算时间。
　　终于，在数了足足3500下，估计快到点敲钟了以后，季弯弯理了理衣服，站了起来：“大老鼠！看这里！”
　　像是感知到什么一样，面前的大灰老鼠突然停下了嘴上的动作，抬起了头。
　　一步，两步…它瞪着冒着绿光的眼睛，逼向了桌上的镜子。
　　“魔镜魔镜告诉我，谁是世界上最美丽的女人？”巨鼠抹了抹嘴巴上的鲜血，咧着尖利的牙齿问道。
　　“是…您。我亲爱的王后大人，您是全天下最美丽的女人。”没有任何犹豫，季弯弯说出了那句俗套的台词。
　　“铛！”
　　不出所料，当她回答完以后，走廊里的钟，又重重地敲了一下。
　　在白雪公主真正成年的这一天，故事，终于正式开始了。
　　“噗呲…”老鼠皮应声而褪。女人，再次走了出来。
　　不同于昨晚的慌张，经历过一次恐惧的王后，很好地诠释了“一回生，二回熟”的含义。
　　女人倚在桌边，摸了摸嘴角的血迹，不紧不慢地舔舐着手指。
　　半晌，她勾了勾嗜血的红唇，眼神迷离地看着季弯弯问道：“魔镜魔镜…请告诉我，谁是世界上最美的女人？”
　　……
　　可不可以先把衣服穿上再说话。
　　轻轻咳了一声，季弯弯将目光流转到女人光洁的颈部，眯了眯眼睛：
　　“回禀王后，世界上最美丽的女人，当然是白雪公主啊。”
　　“你说什么？！”王后睁大了眼睛，不再镇定：“你昨晚不是还说，我是最美丽的人吗？”
　　“是的，我亲爱的王后大人。”季弯弯压低了声音，语气忽然有些神秘：
　　“但是从今天开始，白雪公主就成年啦。现在她才是全世界最美丽的女人了。”
　　“你在骗我！”王后愤怒地将桌上的东西一扫而光，高高举起镜子，准备将它摔碎：
　　“我…我吃了那么多人，就是为了变得更漂亮。我不信！你在骗我！我不信！”
　　很好，就是这个效果。你再生气一点，剧情就可以发展得快一点，游戏就能再快点结束了。
　　季弯弯看着面前怒火中烧的女人，满意地点了点头：“不必害怕，我亲爱的王后大人。只要…白雪公主死了，你不就还是全天下最漂亮的美人吗？”
　　有道理啊。
　　王·深受设定毒害·爱美如命·npc·后愣住了，她成功地被季弯弯的逻辑说服了。
　　既然杀一个人也是杀，杀一堆人也是杀。那个公主不过是个小黄毛丫头而已，杀她…就像杀鸡一样简单。
　　那就这样吧。就是不知道——她那么养尊处优、细皮嫩肉的，是不是比其他人更加可口美味。
　　王后放下了镜子，恨恨地磨了磨牙。
　　托剧情设定的福，今夜的王后在床上愁得辗转反侧，并没有空再去纠结漂亮不漂亮的问题。
　　而季弯弯也趁着这个机会，好好地睡了一个安稳觉。
　　一夜好眠。
　　转眼到了早上。
　　当清晨第一缕阳光照进房间时，季弯弯睁开了眼睛，准时醒了过来。
　　她揉了揉有些酸涩麻痹的四肢，就看到原本呆坐在床上度秒如年的女人，突然“噌”地一下站了起来。
　　接着，门外便响起了窸窸窣窣的声音。
　　“进来。”王后打开了门，神色紧绷。
　　“是。”一个尖利的声音走入了卧室。季弯弯定睛一看，才发现原来是一只小老鼠。
　　老鼠王给小老鼠开门——好（耗）到家了？
　　“王后大人，这么着急找属下过来，是发生什么事了？”小老鼠抖动着长长的胡须，一双小眼睛到处乱瞟。

第114章 女仆限定（暗黑童话：黑雪公主10）
　　“你…去把白雪公主带到城外的森林里，杀了。我要她双眼尽失、容貌尽毁！”
　　王后咬牙切齿，恨不得现在就让公主暴毙：“做得干净点！在中午吃饭之前，我就要见到她的心肝！”
　　“是。遵命。”小老鼠听罢，摇身一变，幻化成了一个贼眉鼠眼的黑瘦男人，便离开了房间。
　　这解决问题的方法，还真是一如既往地落俗又简单粗暴啊。季弯弯百无聊赖地待在镜子后边，将这一幕尽收眼底。
　　下一秒，她却看到了王后有些忌惮的眼神。
　　怎么…
　　问题解决不了，就要解决提出问题的人了吗？
　　还没等她开口说话，就看到对方的手越凑越近。
　　“哗啦——”随着一声巨响，魔镜混着无数片玻璃渣子跌落在了地上。
　　好痛。季弯弯从地毯上爬了起来。
　　桌前的王后一脸惊恐。
　　你听我狡辩。不对，你听我解释。
　　和王后大眼瞪小眼地僵持了几秒钟后，她眼疾手快地敲晕了这个正准备放声尖叫的“可怜”女人。
　　对不起，我也没想到你能把我摔出来。
　　要怪，就怪这游戏的尿性吧。
　　季弯弯眯了眯眼，将王后的嘴塞住，三下五除二地绑在了床上。
　　“咚咚咚…咚咚咚。”这时，门口突然传来一阵急促的敲门声。
　　……
　　“是谁？”她不动声色地将王后的身体用被子掩住，捏着嗓子问道。
　　“王、王后，我…我奉王上的命令，来给您送礼服了。”一个女声从门外传来。
　　不知道是不是错觉，季弯弯总觉得这个声音，似乎格外地…颤抖？
　　“好。”她翻身走到地上，捡起一片镜子碎片，悄悄向猫眼走去。
　　果然是一个穿着女仆衣服的女生，捧着一叠衣服，神色有些紧绷。
　　“吧嗒——”门锁被打开了。
　　“王、王后，我进来了。”女仆将手中的衣服捧了进来，表情像是快哭出来一样。
　　却没想到，女仆刚走进来，就被门后的季弯弯一个锁喉给锁住了。
　　“你要是敢叫，我就把你的脖子扎穿。”季弯弯一边压低声音威胁她，一边用脚将房门踢上。
　　却踢不动。
　　？
　　下一刻，一双长腿迈了进来。
　　“我…我…”女仆看到来人，情绪激动地抖成了筛子，即刻晕了过去。
　　“你怎么才来。”季弯弯望着走进来的男人，松了口气。
　　“你…怎么变回来的？”
　　莫臣明显愣了一下，收了刀，将门关好：“王后呢？我以为会是她来开门，还特意抓了个人帮我探路。”
　　“打晕了，绑床上了。”季弯弯嫌弃地将玻璃片扔在地上，然后开始熟练地上手扒女仆的衣服：
　　“她想杀我灭口。结果没想到，我被她往地上一摔，就给摔出来了。”
　　“……”这无论是谁，都没有想到吧。
　　男人揉了揉眉心，绅士地转过身去：“我刚刚看到王后的人下楼了，咱们的动作要快一点。”
　　“嗯。”季弯弯绑好绑带，贴心地也将自己的衣服也穿到了女仆身上。
　　“好了。咱们走吧。”她满意地理了理裙角，站了起来：“对了，红绡那边…”
　　“林崇跟着的，应该没什么问题。”
　　莫臣转过身去，望着面前焕然一新的季·女仆限定·弯弯，忍不住挑了挑眉，夸奖道：“这样…很漂亮。”
　　“谢谢。”季弯弯勾了勾嘴角，将碍事的头发高高扎起，拉开门走了出去。
　　花园内。
　　红绡坐在秋千上，看着远处来来往往的侍卫和仆役，感觉无聊得都快发霉了。
　　“喂，小猫。你说，真的会有人来找咱们吗？”
　　半晌，她撅了噘嘴，戳了戳身旁的林崇：“这个游戏世界也太无聊了吧，都两天了，这么多npc，一个找我事的都没有。”
　　哪有什么岁月静好，不过是有人为你在负重前行罢了。
　　林崇勾了勾尾巴，没有说话。
　　突然，他警觉地竖起耳朵，绷直了背：“有人来了。”
　　“什么？”红绡蓦然瞪大了眼睛。
　　话音刚落，她就看到面前的小路上，走来了一个贼眉鼠眼的黝黑男人。一看就不是好人。
　　终于来活了！红绡赶紧端坐起来，等待着对方向她款款走来…实施诱拐。
　　但不知为何，那个男人走到半路看到了这里，就突然僵在那里不动了。看表情，还有点…害怕？
　　这人怎么不争气啊！
　　为了能够继续游戏，红绡只好轻咳了一声，主动走入陷阱：“你好，我看你的样子，是有什么事找我吗？”
　　“启禀公主…我、我、我是城郊森林边上的猎户，第一次进、进城，找不到出城的路。你能不能……”
　　“能。帮你带路是吧。”红绡热情地打断他，招了招手：“别傻站着了，走吧。”
　　“猎户”明显又惊又喜，没想到公主果然好骗。
　　但忌惮着她身旁的林崇，男人还是低下了头，小声说道：“我…我…我怕猫。”
　　哦，对。林崇眯了眯眼，突然想起了王后的身份。既然王后是老鼠王，那这个人…就应该是小老鼠了。
　　“你先答应他，跟着他走。我等等跟在你们后边。”他压低声音，用只有红绡能听见的声音叮嘱道。
　　“好。”红绡点了点头，提着裙摆走到了“猎户”身旁，故作天真地说：“那不带小猫，咱们走吧。”
　　“好好好。”男人一脸谄媚，嘴角扯到了后脑勺。
　　……
　　远远地等到二人走远，林崇这才跳下秋千，轻咳了一声：“别躲了，出来吧。”
　　树丛里，突然走出一个身影。
　　“你真的很慢。”少爷甩了甩脑袋，有些嫌弃地回过头，却发现一段纤细修长的小腿。
　　？？
　　阳光下，季弯弯笑着穿着女仆装站在他的身后：“早上好啊…少爷。”
　　而她旁边的树丛里，站着的才是莫臣。
　　“你怎么…变成人了？”林崇别扭地转过头去，脸有些轻微地发烫：“变成人还走这么慢。”
　　“出了些意外。”季弯弯向前快走了几步，赶上了他：“王后把镜子摔碎以后，我就能出来了。”

第115章 邪恶巫师（暗黑童话：黑雪公主11）
　　一路尾随着红绡和小老鼠，季弯弯他们又再一次迈进了上次那座有些诡异的森林。
　　只是今天，森林里的天气并没有什么异常。太阳依旧照射在树叶上，在光与影的交织下，散落无数的金色光芒。
　　“你们…有没有觉得，今天的森林好像过于安静了？”走了一会，莫臣忽然停下了脚步，做了个停止的手势。
　　“好像，是这样。”听到男人这么说，季弯弯也立即驻足，仔细侧耳倾听着丛林中的动静。
　　却只能听到风吹树叶沙沙作响的声音。
　　甚至连一声虫鸣都没有。
　　奇怪。
　　林崇从莫臣的肩头跳下，细细地端详着地上的野花，却不由得皱起了眉。
　　他记得…昨天来这里的时候，路上并没有这些颜色有些过分艳丽的花。而是，大片大片的狗尾巴草。
　　“啊——”森林深处，突然传来了红绡的尖叫声。
　　糟糕，出事了！
　　季弯弯和莫臣对视了一眼，捞起还在地上思索的林崇，压紧步伐循着声音快步走去。
　　“等…等等！”林崇挣扎着从她的怀抱里探出头来，想要出声制止他们：“这座森林有问题！”
　　“什么问题？”季弯弯猛然停下脚步，低头看向怀里的小猫。
　　“昨天和今天，森林里的植被明显不一样。”林崇的面色紧绷，语气有些严肃：
　　“我怀疑，咱们踏进的已经不再是同一片地方了。”
　　“咔嚓——”
　　谁知，少爷的话音刚落，他们脚下的土地就开始发出剧烈的震动，甚至还出现了肉眼可见的裂缝。
　　就在一瞬间，无数根藤蔓突然从土中钻了出来，不断扭曲缠绕着，向他们三人直直地逼近。
　　“小心！”莫臣眼疾手快地将佩剑扔给季弯弯，又一手掏出一把匕首，利落地砍断了最前边的几根树藤。
　　“噗——”树藤应声而落。
　　而它的断口处，竟源源不断地不断涌动出宛如鲜血一般的暗红色汁液。
　　藤蔓则好像吃痛一般，停滞了一下。紧接着，又如同发疯一般变本加厉地朝他们缠了过来。
　　不好，这藤蔓有蹊跷！
　　季弯弯根本顾不上思考，只得紧紧握住手中的剑，拼命向前砍去。
　　但任凭她和莫臣怎么努力，树藤都好像不会疲倦一般，只会越砍越多，越缠越紧。
　　“找主藤！找最特别的那一根！”林崇灵巧地在一根根树藤中穿梭，努力辨别着它们的样子。
　　一根…两根…五根…十根。
　　终于，在其中一条的藤蔓的根部，他发现了一朵娇嫩多汁的小白花，正随着气流细微地摆动。
　　就是它了。
　　没想到，他刚想绕过去将它采撷下来，却被周围的藤蔓一把紧紧地缠住…
　　“林崇！”季弯弯望着被卷到空中的小猫，心跳倏地漏了一拍。
　　“我…没事。”少爷强忍着被揉捏住五脏六腑的不适感，挥舞着爪子：“在那里…底下有一朵白色的小花！”
　　“你去摘花，我来开路。”莫臣看着忧心忡忡的季弯弯，猛地退后，向林崇手指的方向着砍去。
　　好。
　　季弯弯点了点头，迫使自己冷静下来。
　　一步…两步。终于在躲过无数根张牙舞爪的树藤的攻击后，她终于刀起花落，将那朵带花的藤蔓砍断。
　　“噗——”
　　下一秒，一阵刺鼻得有些令人窒息的花香传来，瞬间弥漫在三人周围。
　　这根本…就是无解啊。随着视线的渐渐模糊，季弯弯无奈地倒在了地上…
　　—————————
　　“呜…呜…”
　　睡梦中，季弯弯被一阵细小的抽泣声吵醒。
　　她慢慢地睁开眼睛，看到周围有些昏暗，灯火摇曳不明。
　　而自己的手上和脚腕上，赫然绑着两条坚硬沉重的锁链。
　　头好痛。她这是…在哪里？
　　“你醒了。”一个熟悉的沉稳男声在她的身边响起。
　　是莫臣。
　　“这是哪里？”
　　季弯弯揉了揉眉心，这才发现，原来这个房间里，除了她和莫臣，还有包括红绡和小老鼠在内的另外五个人。
　　只是…大家都带着锁链，表情不是很好。有一个女生甚至还哭出了声。
　　“这里是小矮人的地窖。我醒来以后，咱们就已经在这里了。”莫臣倚靠在墙壁上，表情有些无奈。
　　红绡轻手轻脚地爬了过来，小声地解释道：“我被抓进来没多久，你们就被带进来了。
　　“至于他们…也都是玩家。我们几个都是被小矮人设的捕猎网抓进来的。”
　　季弯弯的目光在另外几个人的身上流转了一下，不动声色地点了点头，表示明了。
　　事已至此，不管是主动送上门还是被被动捕捉，他们都已经成了瓮中之鳖，成功地打入了敌人内部。
　　接下来…就看对方到底想怎么玩了。
　　说曹操曹操就到。
　　没过多久，地窖的大门就被“轰隆”一声打开，一阵脚步声在楼梯上响起。
　　“听说…你们已经把人抓全了？”一个呕哑嘲哳的声音率先传了过来。
　　顺着声音望去，众人的面前，出现了一个瘦长的身影。
　　是一个戴着纯白面具的男人。
　　由于他从头到脚都被一袭黑色长袍遮盖着，让人不由得想起了…那童话故事中，总是预示着不祥征兆的乌鸦。
　　“是的，巫师大人。”
　　男人的背后突然蹿出了几个丑陋的侏儒，看穿着打扮，应该就是把他们绑到这里的小矮人们。
　　为首的头戴土黄色帽子的侏儒向前一步，弯了弯腰神色甚是虔诚：“按照您的吩咐。七个人，四女三男…都在这里了。”
　　“七个人？”
　　男人突然冷笑了一声，目光阴鸷地抬手一挥，就将刚刚出声的那个小矮人一掌打到了墙上：
　　“睁大你的狗眼看看，这里边…明显有一个不是人的东西混进来了。”
　　不是人…
　　听了巫师的话，季弯弯的心就像是被谁捏紧了一般，忽然有些莫名的慌乱。
　　他该不会，识破她的身份了吧？
　　扑通！扑通！
　　听了男人的责骂，剩下的小矮人们吓得一个接一个地跪倒在地上，将脑袋磕得“咚咚”作响。

第116章 第三人（暗黑童话：黑雪公主12）
　　【本章节没有任何暴力指向，安全绿色。望理解。】
　　见状，被打落在地的那个小矮人也迅速爬了起来，连忙央求道：
　　“还请巫师大人饶命。那您说，有没有什么可以辨别谁不是人的方法？”
　　“方法？”男人拖着长长的尾音，眼底闪过一丝狠毒：“那就用你们先打个样，玩一场游戏，把混进来的‘第三人‘抓出来吧。”
　　游戏？听了巫师的话，不光是玩家，小矮人们也纷纷变了脸色。
　　要知道，平时他们也就是没事爱吃吃人，满足一下口腹之欲。
　　让他们玩游戏，这、这也是头一遭啊？
　　“少废话。我昨天交给你们的那首歌还记得吗？”
　　巫师抬起手，指尖蓦然放出一丝火花，恐吓道：“一个人站在中间，另外六个人围着唱。
　　歌停了，中间的人必须猜出身后的人是谁。如果猜不出…他就是我要找的第三人。”
　　“明白了吗？”他停顿了几秒，收了火花。
　　“听、听明白了。”小矮人们点头如捣蒜。
　　玩家们大眼瞪小眼，面面相觑，不知道这巫师的葫芦里到底卖什么药。
　　“很好。”男人眯了眯眼睛，随手指着一个戴着紫色帽子的一看就不是很机灵的小矮人道：“你…先当中间的那个人。”
　　“是、是。”被指到的侏儒虽然已经吓得抖成了筛子，但迫于他的淫威，还是乖乖地蒙上了眼睛。
　　游戏开始了。
　　小矮人们面如死灰，唱起了那首令人恐惧的童谣：
　　「被关在屋子里的玛丽小姐啊，
　　怎么也逃不出那座牢笼。
　　终于有一天，
　　她打开了屋门想要跑出来。
　　咯咯咯咯咯…咯咯咯咯咯。
　　灯灭了房间漆黑一片，
　　鲜血的味道真是美味。
　　死去的母亲会抓住不听话的孩子问：
　　‘闭上你的眼睛猜一下，
　　你背后的那个人是谁？’」
　　巫师悄悄逼近紫帽子侏儒，面具下传来了冰冷的提问：“闭上你的眼睛猜一下，你背后的那个人是谁？”
　　“我、我身后是…”感受到一阵阴冷的气息，小矮人不禁打了个寒颤，嗫嚅着说：“是、是开心果。”
　　“糊涂虫，你、你真是太糊涂了！”正前方传来一阵充满惊恐的声音：“我在你面前啊！”
　　“我…我…啊——救命！”
　　开心果的话音刚落，糊涂虫的身体便以一个诡异的角度扭曲着。
　　同时，它就像没有痛觉一般，大力撕扯自己的皮肉，疯狂啃食着大腿。
　　很快，糊涂虫的下半身便空空荡荡，只剩一副骨架，在不断抽搐着。
　　“哇——”一个厨娘打扮的女生玩家再也受不了了，冲到墙角一吐为敬。
　　令人作呕的血腥味，混杂着奇怪的食物混合物的味道…瞬间弥漫了整个地窖。
　　终于，在抓出自己的心脏后，糊涂虫彻底没了气息。
　　好…好美味的味道啊。
　　剩下的小矮人虽然还沉浸在同伴死亡的惊魂未定中，但面对满地的“残羹剩渣”，还是忍不住吸溜着口水。
　　望着地上流了一地的血肉，巫师满意地点了点头，扬了扬手道：
　　“下一个是谁？”
　　“为、为什么还是我们？”顾不得收回贪婪的目光，小矮人们纷纷抬头，满脸的难以置信：
　　“不是…不是说让我们打一个样吗？”
　　“到猜对为止。谁都一样。”男人停顿了一下，话音突然上扬，带了一丝威胁的意味：
　　“还是…你们对我有什么不满意的地方吗？”
　　想到巫师那些变态的折磨人的手段，小矮人们也没了办法，只得再来了一遭。
　　这次，轮到那个为首的土黄色帽子侏儒当“捉鬼”的人。
　　但不负众望，他还是失败了。
　　望着地上再多了一具的侏儒尸体，连玩家们都纷纷坐不住了，开始窃窃私语起来。
　　这反派…怎么还能当着敌人的面残害自己的小弟呢？
　　“我怎么觉得…这个巫师怎么这么像…一个咱们认识的人？”季弯弯忍不住皱了皱眉，凑到莫臣耳边轻轻说道。
　　“是小城吧。”男人勾了勾嘴角，脸上浮现一丝无奈：“他刚刚让这些侏儒们打样的时候，我就感觉不太对劲了。”
　　也只有他的胆子能这么大，敢在这么多危险的食人侏儒面前耍这种把戏。
　　“闭嘴。你们这群废物！”巫师生气地扬了扬黑色的披风，望着那群已经有些面露不悦的小矮人们，大声呵斥道：
　　“都给我滚一边去，让这些人上！”
　　“是。”小矮人们心不甘情不愿地退后，但转眼有些幸灾乐祸地看着玩家们，眼中充满期待。
　　最好，这些人都被巫师大人的法术给弄死，一个也别剩。然后…他们就可以饱餐一顿了。
　　“等等。”没想到，等到玩家们都硬着头皮站起来后，“邪恶”的巫师忽然又提出了新的要求：“把他们脚上的铁链打开。”
　　“凭、凭什么？”头戴棕红色帽子的侏儒“噌”地一下从墙边站了起来，面红耳赤地质问道。
　　看得出来，他已经对“巫师”很是不满了。
　　“如果我们戴着脚链的话，万一发出了什么声音，岂不是就可以当做提示了？”季弯弯反应了一下，突然放大了声音，“假意”惊喜地问向身旁的玩家们。
　　姐…你要干什么啊？其他还在云里雾里的玩家们一脸震惊，敢怒不敢言。
　　“小点声！”明白了她想要拖延时间的意思，莫臣抿了抿嘴，假装有些恼怒：“你不怕被人认出来啊？！”
　　……
　　“啊…啊嚏！”
　　正当他们还在互相扯皮的时候，一个戴着橘色帽子的小矮人突然打了一个巨响的喷嚏，气流险些将身旁正不自觉进入梦乡的蓝帽子侏儒崩到房间的另一边。
　　“别，别吵了。我…我来打开。”蓝帽子睡眼惺忪地掏出钥匙，一时间还不知道到底发生了什么。
　　“瞌睡虫！快把钥匙拿过来！”
　　离门口最近的绿帽子小矮人突然反应了过来，他一把跳了起来，大声喊着：
　　“他们…他们肯定是一伙的！在一块玩咱们呢！”
　　不会吧？瞌睡虫睁大了眼睛，吓得立即清醒过来。
　　但为时已晚。

第117章 落难的小吸血鬼（暗黑童话：黑雪公主13）
　　说时迟那时快，就在瞌睡虫还在精神恍惚云里雾里的空档，它面前的巫师突然一个转身，大力向它撞去。
　　“咚”钥匙应声落地，发出了清脆的响声。
　　同时，巫师神秘的面具也随之落下，露出了男人如同白纸一般的病态皮肤…和一对尖锐得有些可怕的牙齿。
　　果然是沈·吸血鬼限定皮肤·城。
　　“哥！接住！”沈城仓惶地捡起面具，并将钥匙飞快地抛给离他最近的莫臣。
　　“不好了！巫师是吸血鬼！不对…吸血鬼是巫师！”捡起了掉落在地的帽子，开心果突然怪叫着向莫臣跑去：“哇哈哈哈哈…你们可真有趣！”
　　“陈末！过来。”莫臣刚解开脚链，就转手拉住一旁的季弯弯，打开了她的手链，顺便一脚蹬开了朝他们扑来的开心果。
　　“我来开锁。”季弯弯灵巧地接过钥匙，三下五除二解开了自己脚上的桎梏，并打开了莫臣的手铐。
　　紧接着，她又朝红绡他们跑去。
　　“我们被骗了！我要生气了！我要生气了！”小矮人里脾气最为暴躁的“爱生气”也扶正了它棕红色的帽子，大叫着跑向其他玩家们。
　　一时间，场面极其混乱，小矮人们与玩家们扭打成了一团。
　　但对于腿脚不方便且手无缚鸡之力的玩家们来说，与其说是扭打，不如说是他们被小矮人单方面地武力输出。
　　很快，在小矮人们欢乐地使用出各种独家技能后，地窖中就弥漫着浓浓的血腥味和痛苦的哀嚎声。
　　“这样下去根本不行啊！”红绡将烛台狠狠地打向面前的绿帽子害羞鬼，朝其他人喊道：“有没有其他办法解决他们？”
　　“没有！”沈城骑在瞌睡虫身上，大力挥拳：“要是能打得过，我还用得着装巫师吗？！”
　　这些侏儒们的战斗力实在是太强了，他们八个人都打不过这剩下的五个。这样下去确实不是办法。
　　季弯弯一边和瞌睡虫斗智斗勇，一边望着还在垂死挣扎被迫挨打的众人，忍不住咬了咬牙，眼底闪过一丝墨色。
　　靠武力他们绝对不是对手，要想解决问题，还是得智取，找到他们的弱点。
　　可是…这五个小矮人，各有各的特点和绝技。总不能让他们一个一个对症下药去解决吧？
　　有了！
　　她飞快地从地上捡起一条锁链，大力向瞌睡虫的脑袋上挥去。
　　“吧嗒——”
　　瞌睡虫一个躲闪，它头顶上那顶蓝色的帽子却掉落在了地上。
　　“我、我怎么突然这么困…”瞌睡虫突然放下了手，打了个哈欠，眼皮慢慢开始打架。
　　“你这个蠢货！还不快把你的帽子捡起来戴上！”爱生气涨红了脸，放弃了对其他玩家的攻击，转而向季弯弯冲去。
　　“啪！”没想到，还没等它张牙舞爪地跑到她的身边，莫臣就已然掏出怀里的皮鞭，用力地缠住了它的脚腕。
　　“哎呦…”爱生气重重地倒在了地上。它刚想挣扎着爬起来，却被季弯弯眼疾手快地踩住，踢飞了它心爱的小帽子。
　　“我…我也要睡了。不行！我不能睡！”就在一瞬间，爱生气自言自语地嘟囔了几句，就忍不住开始打起了呼噜。
　　“就！就是帽子！快！”
　　见到此情此景，沈城和红绡也逐渐反应了过来。
　　他们立即带领着其他还能活动的玩家，纷纷齐心协力，叫嚣围捕着其余的三个小矮人。
　　“你没事吧？”莫臣看着面前女生白皙的腿上那一个鲜红的巨大牙印，不禁眉头紧皱。
　　“没事，都是小伤。”就当被狗咬了。季弯弯望着对方胳膊上还在往外不断出血的狭长伤口，不由得挑了挑眉。
　　怎么看…也是你比较严重吧？
　　“啊！！”突然，一个玩家痛苦地捂住自己的眼睛，高声求救：“快抓住它！它要逃跑了！”
　　众人猛地回过头去，竟发现，不知何时，已经倒在地上假意睡着的害羞鬼又偷偷戴上了自己的小绿帽子，一溜烟地窜上了楼梯。
　　“你们这些废物！就乖乖待在地窖里吧！”他比了个鬼脸，闪进了门外，迅速拨动着大门的开关：
　　“等到我的兄弟们睡醒了，你们一个都跑不了。”
　　“轰隆——”地窖的门开始缓缓地闭合起来。
　　不好！沈城率先跑了上去，三五步迈上了台阶。
　　“快！快跑！”他使出了浑身力气，大力地掰着沉重的门框，试图再多留出一些缝隙。
　　但奈何游戏的规则限制，无论他再怎么努力，也依然改变不了定局。
　　门…终于完全合上，不留一丝余地。
　　“……”男生颓废地瘫坐在地上，眼底闪过一丝绝望。
　　一种莫名的无力感和挫败油然而生。
　　“对不起。”沈城垂下了头，将戴着面具的脸埋在手心：“把大家卷进来…不是我的本意。”
　　“这有什么的？都是为了任务嘛。我们…不也是自投罗网了？”一个柔软的小手忽然伸了过来，自来熟般拍了拍男生的脑袋：
　　“反正你演技还挺过关的，我一开始真没看出来你是好人。”
　　？？
　　沈城惊愕地抬起了头，却看到穿着浅蓝色娃娃裙的红绡站在他的面前，一脸关切。
　　“你…是谁？”男生睁大了眼睛，有些懵逼地挠了挠头。
　　“她是红绡。”莫臣长腿一迈，向他伸出了手：“以前和我还有你小末姐一起玩过游戏。”
　　“呃…你好，我是沈城。也是一只吸血鬼。”沈城拍拍屁股，站了起来。
　　“吸血鬼？那你也会吸血吗？那为什么你对血液没有什么反应？”红绡不由得疑问三连，明显有些震惊。
　　白雪公主里…有这么一个角色吗？听到他们的对话，季弯弯也忍不住抿了抿嘴唇，有些诧异。
　　看来这场游戏，并不是完全按照原有的童话设定展开的啊。
　　“我…我的设定，其实是王子同父异母的亲弟弟。”男生挠了挠头，一脸茫然：“但是因为我受了诅咒，变成了吸血鬼。所以从小就不受待见，被关在城堡里。”
　　这样…也可以？

第118章 猫猫队立大功（暗黑童话：黑雪公主14）
　　“不过！我可不是那种吃人的怪物！”沈城摸了摸袍子，从口袋中掏出了一个透明的小壶，义正辞严地解释道：“我只是需要定时补充一些红色素就可以了。”
　　“这不会是…浆果汁吧？”红绡轻轻凑上前去，好奇地闻了闻，只感觉有一股甜甜的果味传来，像极了森林里新鲜的野果。
　　“是…我被赶出来的时候刚从草丛里摘的。”
　　落难小王子·城收起了浆果汁，语气有些羞赧：
　　“后来经过这片森林，我就被小矮人们抓起来了。幸亏我会一些简单的魔法，他们就以为我是巫师。
　　然后…我就想着赖在这里，肯定能等到我哥和小末姐。就让他们帮我抓人。
　　结果——
　　就真的等到你们啦。”
　　季弯弯望着面前无形地摇着“尾巴”、眼神里充满期待的男生，忍不住勾了勾嘴角：“这次你的演技确实进步很大，一开始我都没有认出来。”
　　Good boy！再加一分。
　　“谢谢…小末姐。”沈城低下了头，没有多言，白色的面具上也没有任何表情。
　　但是男生微微发红的耳尖，却暴露了他的内心所想。
　　“等一下。别出声。”莫臣突然凑近门边，侧耳倾听着外边的动静：“外边好像有人…”
　　何止是有人，好像…动静还挺大的？
　　“轰隆——”
　　话音刚落，他面前的门就震动了一下，又被重新打开了。
　　久违的阳光下，救世主·林·猫猫·崇踩着晕厥的害羞鬼，一脸傲娇地望着有些震惊的众人。
　　“小…小猫？”红绡惊喜地向他跑去，却被对方一把闪过：“你怎么在这？”
　　“你们…也太废了吧。”少爷吐掉嘴里的绿帽子，灵巧地窝到了季弯弯的怀里，找了个舒服的位置：
　　“我眼睁睁地看着那个侏儒跑了出来，你们都没抓住它。”
　　“门、门又开了！”原本都瘫坐在地上的玩家，仿佛看到了救命稻草一般，纷纷从地上爬了起来，一窝蜂地向他们涌来。
　　“不要急不要急！一个一个跑！”
　　红绡眼疾手快地闪到一边，撅了噘嘴，有些不满地说道：“这些怂包。打架的时候没有精神，逃跑的时候反而争先恐后的。”
　　“咱、咱们也走吧。”沈城将害羞鬼也拖了进来，提议道：“这些小矮人们睡不了多久的。”
　　“嗯…走吧。”莫臣伸手揽上了他：“咱们去上边看看。”
　　——————
　　楼上。
　　“你…这几天，就是和这些东西一起睡的？”红绡震惊地看着小矮人们的卧室里随处可见的碎肉和残肢，一时有些语塞。
　　看着那些床单被褥枕头，以及墙壁地板天花板上迸溅的一层又一层的暗红色血迹，恐怕…得有好几个年头了吧？！
　　“没…”沈城指了指身后院子里的迷你土房，有些无辜：“我在矿车棚里睡的。”
　　属实是闻者伤心，听者流泪了。
　　想想一个一米九多还有强健肌肉的大老爷们，还要窝在小小的矿车棚里睡觉，无论是谁都会觉得心酸吧。
　　“……”红绡愣了一下，同情地拍了拍他的肩膀：“大丈夫能屈能伸，是个苗子。”
　　谢谢，有被安慰到。
　　沈城歪了歪头，没有说话。
　　“你怎么找到我们的？”季弯弯一边查看着小矮人的厨房，一边顺手挠了挠少爷毛绒绒的猫下巴，有些好奇。
　　“别挠我…我又不是真的猫。”林崇别扭地移开脑袋，尾巴却不自觉有一搭没一搭地扫着女生的手臂。
　　只见他停顿了一下，便用他那惯用的臭屁姿态回答道：“我醒来以后不见人，当然用脚指头想想就知道是被谁抓走了。
　　然后…我就一路顺着脚印找来了呗。还看到那个傻大个带着一群侏儒进了地窖，估计就是去教训你们去了。”
　　“哦，这样啊。”季弯弯看着眼前那只一副傲娇花孔雀姿态的可爱猫猫头，忍不住勾了勾嘴角，笑了出来。
　　救命啊，怎么会有这么可爱的一只小猫咪啊！还是长腿橘猫，罕见稀有物种喔。
　　“你、你笑什么？！”林崇看到她的笑容，就知道对方现在是怎么想的了。
　　要不是为了陪你进任务，谁会甘心变成一只猫啊？
　　不解风情的女人。
　　林·傲娇猫猫·少爷别过头去跳下地面，脸微微有些发烫。
　　“咚咚咚。”突然一声轻微的敲击声从门口处传来，引起了一人一猫的注意。
　　“陈末…金毛。我们找到了一个带密码的盒子。”莫臣倚靠在门框上，侧了侧身：“一起去看看？”
　　“嗯。”季弯弯认真地点了点头，走出了厨房。
　　“喂…不准叫我金毛！”林崇眯了眯眼，面露不悦。
　　“哦，行。”莫臣皮笑肉不笑地挑了挑眉，不再说话。
　　卧室内。
　　季弯弯一走到卧室中，就看到沈城的手中，多了一个精巧的镶满五颜六色的玛瑙翡翠的盒子。
　　“小末姐，给。”沈城将盒子递到她的面前：“这是我们在小矮人床底下发现的。”
　　季弯弯接过了盒子，轻轻打开盖子，却发现里边还有一层薄薄的带着七个圆形凹槽的铁片。
　　这是…什么凹槽？
　　她轻轻地摩挲着那几个小小的凹陷，眼底闪过一丝疑惑。
　　“我觉得吧…这凹槽有7个，小矮人也正好有7个。这之间肯定有什么联系。”红绡用手指敲了敲下巴，肯定地说道。
　　你手短短。
　　“咦？这几个凹槽的大小，好像和盒子上的宝石差不多大诶！”沈城端详了半天，突然灵光一闪，发现了关键。
　　还真的是。季弯弯仔细比照了一下，无论是从形状还是尺寸上，二者都差不了多少。
　　“莫臣，匕首递给我用一下。”她端详了一会，伸出了手。
　　“给。”男人利索地掏出匕首，贴心地将刀鞘拔下，刀锋朝向自己。
　　“吧嗒。”季弯弯小心翼翼地撬开一颗宝石，随手将它挨个放在凹槽里。
　　装不进去。就知道不会那么简单。
　　“嘭！嘭嘭！！”
　　地窖的门口处，突然传来几声巨大的冲击声。
　　不好…小矮人们醒了！

第119章 钻石闪亮亮（暗黑童话：黑雪公主15）
　　好像…刚刚走得太着急，忘记把小矮人们的帽子拿出来了。
　　季弯弯抿了抿嘴，眼底闪过一起懊悔。
　　“门撑不了多久，还是先翻找一下，看看有没有什么别的线索。”
　　看到远处被撞得“碰碰”作响的门，莫臣咬了咬牙，率先在屋里其他地方搜寻着，试图发现什么其他有用的提示。
　　见状，沈城和红绡也纷纷加入了进去，开始翻箱倒柜。
　　“这里好像有一幅壁画…看起来还挺干净的。”林崇环顾了一周，随口叫来了莫臣帮忙。
　　“吧嗒。”壁画扭转，露出了一个暗格。
　　映入眼帘的，是一堆被整整齐齐码好的大大小小的钻石，在阳光下闪耀着格外动人的光辉。
　　“这也…太奢侈了吧？”红绡不自觉地咽了咽口水。
　　“那些小矮人是挖矿的，肯定是藏了不少宝贝。”沈城下意识地想去触碰那些钻石，但又觉不妥，还是犹豫着收回了手。
　　“我来吧。”莫臣随手拿起壁炉旁的长勾，小心翼翼地拨动着那堆宝物。
　　“哗啦啦…”钻石如水泻一般，瞬间砸到了地上，发出清脆的响声。
　　“小心！”季弯弯眼疾手快地将离暗笼得最近的红绡拉到一旁。
　　幸亏…刚才没有直接用手去碰。沈城望着地上那堆锋利的宛如凶器的钻石，忍不住一阵后怕。
　　钻石流尽，露出了里边暗藏的端倪——一个四四方方的保险柜。
　　“要用钥匙。”莫臣仔细地检查了一番，下定了结论。
　　钥匙？季弯弯举起手中的盒子轻轻晃动了一下。什么也没有听到。
　　“就在里边。”林崇站在她的肩头，勾了勾尾巴：“我听见了，很小的金属碰撞声。”
　　这是什么耳朵啊？其他人听了他的话，不禁面露震惊之色。
　　这么看来，猫耳朵…确实比人的耳朵好用啊。
　　“嘭！嘭！”似乎是听到了门外的动静，地窖里的小矮人更加卖力地撞向石门，发出巨大的敲击声。
　　时间紧迫，他们必须快点把密码想起来。
　　季弯弯的大脑飞速运转着。
　　盒子上的宝石可以撬动，但是颜色太多，他们没有时间一颗颗地比对。但到底…什么和颜色有关系呢？
　　“帽子！”下一秒，她对上了红绡的眼神，二人异口同声地说出了心中的那个答案。
　　“你们还记不记得，小矮人的帽子是什么颜色的？”红绡惊喜地问道。
　　“我记得领头的那个是土黄色的…脾气暴躁一点的是棕色。傻不拉几那个是紫色的…和我打架的喷嚏怪…好像是橙色的。”
　　沈城思索了一下，把他的印象一股脑地说了出来。
　　“土黄色…棕色，紫色和橙色。”季弯弯按照他的说法，把盒子上的四颗宝石依次撬了下来。
　　“咔嚓”一声，土黄色宝石严丝合缝地卡在了第一个凹槽里。
　　接下来是棕色…却怎么也装不进去。
　　“棕色不对。”季弯弯一边说着，一边将其他两颗宝石再一一试探。
　　很幸运，接下来的两颗都成功地卡在了最后一个和倒数第二个坑位。
　　“我记得我砸的小矮人，叫开心果的那个…应该是黄色的。”莫臣皱了皱眉头，仔细回忆道。
　　黄色…很好，是第三个。
　　至于她亲手摘下来的那个爱打瞌睡的小矮人…戴的应该是蓝色。
　　唔，卡在了第四颗的位置。
　　“我的那只是…”林崇用爪子轻轻拍了一下季弯弯的脑袋：“绿油油的。”
　　绿色的…是倒数第三颗。
　　就还剩最后一颗了。季弯弯望着那个空荡荡的位置，仔细端详着盒子上五颜六色的宝石。
　　当时地窖里的灯光太暗…也不排除沈城对颜色的敏感度不太强的可能性。
　　那和棕色很相近的…就是棕红色和深红色。
　　三下五除二，她便死马当活马医，将两颗宝石都拆了下来。
　　“嘭！！”石门被小矮人们生生地撞倒在地。
　　“你们这些小偷！竟然偷我们的宝石。快！抓住他们！”爱生气叉着腰，脸红的可怕。
　　很好，就是棕红色。
　　季弯弯眯了眯眼睛，将宝石放在了最后剩下的第二个坑位。
　　“咔嚓。”盒子应声而开。
　　一把做工精良的古铜色小钥匙呈现在了他们的眼前。
　　“陈末…你带着红绡先走。我来开锁。小城，你拖住他们。”莫臣拿起钥匙，朝沈城大声喊道。
　　“好。”沈城率先一步迈上前去，停顿了几秒，他忽然心生一计。
　　只见他将长袍快速地缠绕在手上，忽然从地上捧起一大把钻石，猛地JOJO向小矮人们扔去。
　　“哎呦…哎呦。我的脸好疼！疼死我了！”
　　如同天女散花一般，密密麻麻的钻石就砸在了小矮人们的丑脸上。
　　尖锐的钻石切面，瞬间就将它们的身体划开了无数个细小的伤口。
　　莫臣插入钥匙，拧开了门，看到了红黄蓝三管试剂。
　　“小城，走。”男人快速地取出试剂，向门口的方向退去。
　　“来了来了，马上。”沈城趁热打铁，又扔了一把钻石才火速撤退。
　　“拿到了吗？是什么？”院门外，看到莫臣他们走了出来，红绡好奇地凑了过去。
　　“先跑路，待会再说。”沈城“噌”地一下超过他们，语气里很是着急：“他们现在…有点被我惹生气了。”
　　？？
　　季弯弯他们这才往后看去，却发现那些小矮人已经拿着锄头斧子，一窝蜂地涌到了屋门口。
　　“兄弟们，把他们给我抓起来…”爱生气现在最前边，他从眉心拔出一粒细小的钻石，气得手都在抖得直哆嗦：“生吃脑浆！”
　　呆滞了几秒。
　　“跑啊！”随着沈城的一声高呼，大家猛地向森林里跑去。
　　……
　　跑了好久，好不容易摆脱掉了凶神恶煞的小矮人们，众人却发现了新的难题。
　　“不是…不是，我怎么觉得这个地方咱们来过啊！”红绡望着周围茂盛得有些密不通风的杉木，上气不接下气地喘着。
　　“我也不知道啊…这森林诡异的很，一天一个变化。有时候上午和下午都不一样。”沈城瘫坐在一块石头上，一脸生无可恋。

第120章 黑雪公主（暗黑童话：黑雪公主16）
　　确实…来过。
　　季弯弯望着沈城屁股底下坐着的那块奇形怪状的石头，终于确定…他们这是遇到鬼打墙了。
　　“…先再走一遍试试吧。”莫臣从小路两旁的树丛里摘了一兜浆果，分发给大家：
　　“间隔开走。每走五米，就往地上扔一把。下次再遇到岔路，就往没有果子的地方走。”
　　好。众人点点头，纷纷起身，继续向前走去。
　　“你在想什么？”季弯弯微微低下头，看着怀里面色紧绷、许久没有发言的少爷问道。
　　“没什么。”林崇摇了摇头，心里却油然而生了一种不好的预感。
　　自从那天他们误入森林大雾以后，他就觉得…这游戏并没有他们想象的那么简单了。
　　看似一切都有剧本，每个人都有既定的设定走向。但偏偏所有事，顺利中都透露着一丝诡异感。
　　“你的任务是什么？”停顿了几秒钟，少爷抬起了头。在确定没有人在意他们后，他压低了声音说道：
　　“我的任务…是呆在白雪公主的身边，推动剧情发展…并努力活下去。”
　　？！
　　听了他的话，季弯弯的脚步不由得一顿，眼底闪过一丝不可置信。
　　她和林崇的单人任务…怎么可能一模一样？
　　察觉到女生的反应，少爷叹了口气。确实…猜中了吗？
　　“那个红绡，你们到底对她有多少了解？五成…还是三成？”林崇扫了一眼不远处还在和沈城有一搭没一搭聊天的女生，声音冰冷。
　　“一成。”季弯弯扔了几粒红果子，咬了咬牙：“我们也只是在以前的团队游戏中一起通关过。”
　　这几天以来，凭着在上次游戏中给他们留下的好印象，再加上本游戏中第一女主的绝对重量级身份，他们一直没有任何人去怀疑红绡的身份。
　　而是一直把重心放在维护剧情、保护公主上。
　　但如果…公主本人，才是那个最不想按照剧本走的人，那么这场游戏，该是多么地精彩绝伦啊。
　　“黑…雪公主。”少爷眯了眯眼睛，牙缝里蓦然吐出几个字。
　　把傻白甜当成保护衣，可真不乏是一种好手段啊。
　　“出了森林以后…咱们必须得把节奏推回正轨了。”
　　季弯弯不动声色地将林崇放在肩头，和他小心盘算着：
　　“现在王后那部分情节已经被跳过去了，接下来遇到王子的那部分是绝对不能再出错了。”
　　“那个傻大个…叫沈城的那个，不就是王子的弟弟么？”林崇下意识地舔了舔爪子，说道：“出了森林，就让他带咱们去。”
　　嗯。如果是沈城的话…那确实就比较简单了。
　　说沈城，沈城就到。
　　“小末姐！咱们到边了！”远处，突然传来了男生有些激动的声音：“这边有个路标牌~”
　　“哎，来啦。”季弯弯一边单手扶住少爷，一边迅速向他跑去：“路标牌上是怎么指示的？”
　　“有两个指示牌。”莫臣指了指牌子，上边有两个截然相反的方向箭头：“一个指向回去的路，雪花国。还有一个…”
　　“是我们的国家。”沈城接过话来，语气里有些踌躇：
　　“太阳城…和你们那边可能不太一样，我们那边的日头常年不落。连晚上都和白天一样亮堂。”
　　所以…因为身体原因，他所拥有的角色从小到大都被关在专门打造的房间里，常年不能迈出大门一步。
　　“我还没问…你为什么会突然被赶出来？”红绡歪了歪头，眼神中充满关切。
　　“说来话长——那就还是长话短说。”对上林崇有些不善的猫脸，沈城无辜地加快语气：
　　“我爸…呃，就是太阳城的国王，英年早逝，早早就抛下一家三口没了。
　　后来他老婆，也就是王后，就接管了太阳城。但是前几天也去世了。”
　　“所以…现在是他们的大儿子，也就是大王子掌权。对吧？”季弯弯反应了一下，迅速接话。
　　“对…大王子一上任，就把我给赶出去了。”男生点了点头，叹了口气：
　　“我在城里找了半天都没找到你们。估计你们应该不是在森林里，就是在雪花国。这才找来了这里。
　　结果刚来没多久，就被小矮人抓走了。”
　　哎，这么看来，小王子可真是个爹不疼娘不爱，哥哥还很坏的小可怜。
　　“那…咱们还回去吗？”红绡停顿了一下，语气有些犹豫：“现在不管去哪，看起来都挺危险的。”
　　“当然…不能回去。”林崇跳了下来，走到了「太阳城」的牌子下：
　　“现在回去就是自寻死路。你觉得，你后妈能放过咱们吗？”
　　也是。好不容易跑出来了，就没有再回头的必要了。
　　季弯弯也点了点头，一言不发地跟了上去。
　　“行…那小城带路，我断后。”
　　莫臣的目光不自觉地落在一直跟在林崇身后，突然有些沉默的季弯弯，若有所思地抚了抚下巴。
　　她今天下午…好像格外有些乖巧了。
　　……
　　就这样各自心怀鬼胎地走了几百米，众人的视野忽然开阔起来。眼前，也出现了一条布满花瓣的鹅卵石路。
　　“你们看！这里竟然有桃花，好好看！”红绡凑到路边，望着一眼望不到头的桃花树，欢乐地说道。
　　“对…就是这条路。”沈城回头招了招手，抬起胳膊指着前方说：“过了这片桃树林，就能进城了！”
　　“那咱们就快点走吧。”季弯弯掸了掸身上的花瓣，不动声色地看着二人：“天晚了也不安全，还要找地方住下呢。”
　　“嗯！那就快点走吧。”
　　有了目标，就仿佛看到了希望。大家不禁加快了步伐，朝着鹅卵石尽头走去。
　　终于，赶在晚饭之前，他们终于抵达了「太阳城」，找到了一个小旅馆。
　　“还有两个房间。”莫臣举起了钥匙：“那就女士一间，男士一间吧。”
　　“好。”季弯弯接过钥匙，将它牢牢地攥在手心。
　　这正合她意。
　　和红绡住一间房，她就可以随时观察对方的动向。或许…还能有其他意想不到的收获。

第121章 狼入虎口（暗黑童话：黑雪公主17）
　　“那我——还是和陈末她们一间吧。”林崇重新跳上季弯弯的肩：
　　“我睡门口就行。如果发生什么事，我也可以第一时间通知你们。”
　　“我没什么意见…反正他现在只是一只小猫而已。”红绡摸了摸少爷的尾巴，一口答应。
　　“…行。只要她们没有意见，我们就没有意见。”莫臣挑了挑眉，转身推开了门：“大家先休息一下，等到点了再出去走走吃点东西吧。”
　　……
　　晚饭时间。
　　果然和沈城描述的一样，就算已经到了晚上八点多，「太阳城」里的太阳仍然没有落下，而是正正好好地照射在人们的头顶上。
　　既然难得有放松的机会，大家商量了一下，还是决定去晚市逛一逛。
　　“这太阳…也太大了吧。”红绡不断扇动着扇子，一脸生无可恋。
　　“确实。”沈城不断擦拭着头顶上的汗，应和道。
　　这天热的，他真的连面具都戴不住。更别提浑身上下都要被裹在袍子里了。
　　嘤，吸血鬼哭泣。
　　“陈末，金…林崇。红绡，小城。给你们。”莫臣从旁边的摊位上买了几根冰棒，一一递给众人。
　　“谢谢哥！”沈城一见到冰棒，两眼立刻放光。他迫不及待地偷偷拉开一点面具，大口吃了起来。
　　“谢谢。”季弯弯礼貌地点了点头，接了过来，却将两根冰棒都递到了林崇的嘴边：“我举着，你吃吧。”
　　“你不吃吗？”少爷迟疑地张了张嘴，满足地舔舐着面前甜丝丝的清凉神器。
　　“我…没有胃口。刚刚吃得太饱。”季弯弯扯了扯嘴角，没再解释。
　　何止是没有胃口。自从她变成镜子以后，就仿佛失去了味觉，吃什么东西都是味同嚼蜡。
　　刚刚在饭桌上，为了不引起众人的怀疑，她才强忍着不适象征性地喝了一些汤。
　　“骗人。”林崇的眼睛眯成了一条缝，一针见血地戳穿了她：“你是失去味觉了吧。”
　　……有的时候，人太聪明，真的不是一件好事吧？
　　“稍等一下！前边的那个小妹妹！”突然，先前卖棒冰的老板从摊位中蹿了出来，飞快地向四人跑来。
　　“谁？”红绡停下了脚步，左顾右盼了一下，才确定老板喊的就是她：“我吗？”
　　“是的是的。”老板在她的面前站定，忽然从口袋中掏出了一卷皱巴巴的纸。
　　展开，抚平。老板瞄了一眼纸，看了看红绡。
　　下一秒，只见他的小眼睛转了一圈，蓦然将纸扔在了地上，大喊道：“就是她！通缉令上的女人！
　　快！抓住她！抓住她就能向王子领赏金了！”
　　霎时，随着他的一声喝下，周围的摊贩和路人便疯了一般地向红绡涌去，当即将季弯弯他们冲散。
　　这是什么情况？！怎么光天化日之下，就能明晃晃地在集市上抓人了？
　　“让开！别过来！”
　　离红绡最近的沈城一脸正义，他眼疾手快地将红绡护在身后，手中燃起一丝火苗：
　　“我警告你们，谁敢过来，我就把谁的头发点了！”
　　“我们饭都快吃不上了，还要头发干什么？！大家都给我上！”一个衣着褴褛的npc伸直了脖子，大声喊道。
　　这一喊可不要紧，听了这话，原本有些犹豫不决的路人npc都纷纷暴起，叫嚣着向漩涡中心的红绡挤去。
　　“陈末！你在哪里？”莫臣大力地掰开身前的暴民，四处寻找着季弯弯的踪影。
　　“我在这！”季弯弯举起少爷，拼命地顺着人流往中间走：“跟紧红绡！”
　　这是什么…新型的反向操作吗？打不过就加入？男人愣了一下，只好也转过身去，顺着人流涌到人群中央。
　　“让开！都让开！”突然，一阵匆匆的马蹄声传了过来。
　　街上瞬间鸦雀无声。
　　循着声音望去，季弯弯看到了一队穿着铁甲钢盔的精锐骑兵。
　　“人在哪？”为首的士兵翻身下马，表情甚是严肃。
　　“在、在最中间。两男两女…还有一只狗。”路人npc甲抖成了筛子，硬着头皮回答道。
　　你才是狗。你全家…都是狗。少爷凶狠地磨了磨牙，却被季弯弯一手捏住了鼻子。
　　？？
　　“闪开。”骑兵团扔下几大袋子金币，向四人走来。
　　不用多言，人群立马散开，都去一窝蜂地抢夺着赏金。
　　“你、你们是谁？”红绡重新披起小白花的衣服，颤抖着声音，明知故问道。
　　“抱歉，公主殿下。我们王子有请。”骑兵团团长比了个“请”的手势，示意她走向马车。
　　“等…等。我、我还有几个朋友。”红绡回头看了看其他三人：“都是他们一路护送我的。”
　　“王子说，只请您一个活人。如果有其他人的话，也只能…”团长的目光在季弯弯他们的身上迅速扫视了一圈，意味不明。
　　“没关系，公主大人。我们就在驿站里等着您就好。”季弯弯按住了红绡的手腕，出声答道。
　　聪明如她，只需一句话，就明白了对方的意思，很明显是要过河拆桥罢了。
　　说不定…还要杀人灭口呢。
　　……
　　望着骑兵们远去的背影，沈城挠了挠头，一脸茫然：“小末姐，那咱们现在干嘛？就这样了？”
　　“当然不能就这样。”林崇一脸“你怎么那么不机灵”的表情，停顿了一下，继而说道：“先到处乱转一下，把那些人的眼线甩开再说。”
　　“眼线？在哪？”沈城紧张地回顾了一下四周空荡荡的摊位，小声地说：“你的意思是…他们要害咱们吗？”
　　……聪明有一点，但不是很多。
　　“走吧。”莫臣叹了口气，揽住了男生：“咱们先转一转，然后回旅店把东西带上。这个地方已经不太安全了。”
　　“不止要回旅店。”抬头看了看众人的装扮，季弯弯无奈地皱了皱眉：“看起来…我们还需要重新换身衣服。”
　　一个身穿黑色长袍从头到脚都裹得严严实实的白脸蒙面男，再加上一个没有佩剑的侍卫。
　　还有，一个穿着宛如cosplay超短裙抱着小猫咪的女仆…
　　怎么看，也是走到哪里都格格不入的存在吧？

第122章 诅咒（暗黑童话：黑雪公主18）
　　第二天早晨。
　　“小末姐，要不要…我帮你再挑一些土豆？”
　　沈城望着身前衣着破旧、黄土朝天的瘦弱小个子男人，忍不住叹了口气。
　　“不用…但是待会进了城堡，你最好就不要再叫我的名字了。”
　　“男人”一手挑着担子，一手将头上的破草帽紧紧地戴住，牢牢地遮住了底下那双水灵灵的大眼睛。
　　与沈城说话的，正是季·女扮男装·农夫限定·弯弯。
　　昨天晚上，他们好不容易摆脱了王子的监视，便匆匆离开了旅店，借住在一户农户家里。
　　而今天，三人一猫就乔装打扮，化身郊区村寨中往城堡后厨里运农作物的农民，早早地进了城。
　　“小城…待会你进了城堡，就喊我们大哥，二哥就行了。”莫臣扛着一整头羊，脸上也抹得灰头土脸，看不出原本的模样。
　　“哎…行。”沈城傻傻地点了点头，摁了摁脸上的大胡子，将装着满满当当的南瓜的背篓背到了肩上。
　　不是他抱怨，此次回城的一番乔装打扮，确确实实还是个体力活。
　　“嗤。”听到他们的对话，林崇则从担子中探出头来，忍不住发出了一声轻笑。
　　“你笑什么？”沈城不由得睁大了眼睛，厚厚的泥土下，一张俊脸有些不忿：
　　“还是当猫好啊，不用干活，只需要晒晒太阳。”
　　“我是突然想起来一件事。如果王子把他们俩都抓起来了的话…”
　　林崇眯了眯眼，忍不住勾了勾嘴角：“那你就可以说——‘师傅，大师兄和二师兄都妖怪被抓走啦。’”
　　呵呵，有被冷到。
　　季弯弯将担子的重心换了只手，没有再说话。
　　……
　　假借这副行头，他们很轻松地走了仆人通道，混进了后厨。
　　将东西都交接好后，三人一猫便假装路过，在院子里漫无目的地闲逛起来。
　　路过花园时，他们不小心碰倒了一位的带着小男孩的白胡子老头。看他神色匆匆的样子，像是发生了什么急事。
　　“老人家，发生什么事了？你怎么这么着急？”沈城将老头扶起，压低了嗓音。
　　“小兄弟，听你的口音，你不是王宫里的人吧？”老头挣扎地站了起来，紧张地拉住孙子的手：
　　“快跑吧！大事不妙了，昨天晚上…王子带回来了一个女人！”
　　“女人？”莫臣皱了皱眉，假装不解地问道：“带回来了一个女人有什么好害怕的？是…长得太丑了吗？”
　　“不不不，叔叔，那个姐姐长得可漂亮了，是我见过的最漂亮的人。”一旁的小男孩突然出声，急切地反驳了她。
　　“你懂什么？那算什么漂亮？十几年前，你爷爷见过的那个女人，才是最最最好看的人呢。
　　脸比雪都白，嘴唇…却像玫瑰花一样地娇嫩欲滴呢！”老头抹了抹头上的虚汗，突然打开了话匣子。
　　这不是…对白雪公主的描述吗？季弯弯竖着耳朵，不由得一愣。
　　“你就吹牛吧你！你光说你见过，结果…除了你谁都没见过。”小男孩撇了撇嘴，一脸不屑。
　　“我…我真见过！你出生的晚，什么都不知道。”老头眼神放空，仿佛又回到了从前：
　　“那个时候…「太阳城」还是有天黑的，太阳东升西落。
　　那天晚上我肚子疼，偷偷在花园里解决的时候…”
　　……
　　“喂…小城。”莫臣将手伸到沈城的面前，打了个响指：“别发呆了，走了。”
　　“哥，小…二哥。”男生瞄了一眼走远的祖孙俩，揉了揉蹲麻的腿：
　　“你们说，刚才那个白胡子老头，说的是真的吗？”
　　“说不准，但是也不是没有可能。”季弯弯叹了口气：“就算是真的，也得等咱们找到红绡再说。”
　　“走吧，原路返回，再回去转一转。”莫臣转过身，率先又沿着小路向城堡走去。
　　按照刚才那个老头的说法，十几年前，有一个绝美的女人曾经被带到了古堡里。
　　但自此以后，那个女人就再也没有出现过。
　　随着女人一起消失的，还有「太阳城」的日落，傍晚，以及黑夜。
　　同时，城堡里的仆人们也换了一批又一批。以前的老人们一个个死的死，疯的疯，也都消失不见了。
　　大家都说，这是那个女人的诅咒。
　　直到小王子出生以后，王宫里才逐渐恢复了平静。
　　直到昨天，他重新看到了被王子带回来的，和那个女人有些神似的红绡……
　　这其中，说没有问题，才是假的。但当务之急，他们还是要找到红绡，回到“白雪公主”的身边。
　　……
　　城堡内。三楼走廊尽头。
　　莫臣和沈城刚合力打晕了三个侍卫npc，将他们拉到了角落。还没等三人套好盔甲，顶楼的楼梯上就掉下了一个黑影。
　　“嘭！”地一声，黑影砸在了地上，迸发出阵阵巨大的回响。
　　什么情况？林崇压低了步子，慢慢向栏杆处靠近。
　　只见一楼大厅的地毯上，趴着一个血肉模糊得有些看不清容貌的女人。
　　她穿着朴素的仆役装扮，身下蔓延着淋漓的鲜血，早已染红了整张地毯。
　　“死人了。看样子…是一个女仆。”少爷走了回来，语气很是平静。
　　又死人了？
　　季弯弯顿了一下，将头盔套在了头上。
　　“不会…真的是诅咒吧？”沈城歪了歪头，又很快否定了自己的说法：“那也不对啊…红绡只是和那个女人长得像而已。
　　如果来一个长得像的女人就是诅咒，那城堡里多少人也不够死的。”
　　恭喜你，盲生。你发现了华点。
　　“这是不是诅咒，咱们说了不算。但是…”季弯弯停顿了一下，指了指身旁的三个npc：“他们的死活，咱们可说了算。”
　　“那就…一块推下去吧。既然有人愿意，不如将诅咒进行到底。”莫臣很快明白了女生的意思。
　　并且…与她的想法，不谋而合。
　　“可是…哥，小末姐。他们！”沈城眼睁睁地看着他哥背起了人，挨个将他们扔了下去。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”楼下当即又多了新鲜的三具尸体。
　　“他们…也是活人啊。”男生瞪大了眼睛，喃喃自语道。
　　年轻人啊，还是太年轻。npc不死，被发现以后死的可就是玩家了。
　　林崇无奈地摇了摇头。
　　但是…
　　望着面前眼底毫无波澜的女人，他还是忍不住皱了皱眉。
　　她真的失去的…单单就只是味觉吗？

第123章 地下（暗黑童话：黑雪公主19）
　　经过他们这么一闹，城堡里顿时热闹起来。
　　不出几分钟，大厅里就集结了乌央乌央的人群。大家望着惨死的四具尸体，不禁面色铁青，议论纷纷。
　　季弯弯等人也趁乱融进了人群，跟在众npc的身后，默默吃瓜。
　　“你们说…不会真的是那个诅咒开始了吧？”npc·仆役·甲躲在人群背后，窃窃私语道。
　　“不知道。”npc·厨娘·乙打了个哆嗦，慢慢吞吞地说：“你们昨天晚上，都看到那个女人了吗？”
　　“看到了。长得和天仙似的。我从来没见过那么漂亮的人。”npc·杂工·丙凑了过去，满脸神秘：“你们猜，她是谁？从哪来？”
　　“从哪来的？”沈·好奇心重·城伸着脑袋，偷偷摸摸地加入了混战。
　　？？？
　　谁知，听到沈城的声音，面前的npc们立马闭了嘴。他们战战兢兢地回头，却对上了一个冰冷的头盔。
　　“蓝…蓝羽骑士。”npc们看到三人头盔上蓝色的羽毛标志，顿感脚软，齐刷刷地跪倒了一片。
　　“对、对不起，骑士大人。我、我们什么都没有看到。”仆役·甲连连磕头，抖成了筛子。
　　？
　　这些人…怎么这么惊恐？
　　该不会一不小心，他们就直接打入敌人内部了吧。
　　男生纠结地回过身去，只看见季弯弯和莫臣不动声色地向他点了点头，示意他撑起架子。
　　“咳。”沈城回过头看着npc们，清了清嗓子，故作深沉地说道：
　　“传王子的指令，任何人都要…把嘴巴闭紧。不该看的事情不要看，不能讨论的事少讨论，明白了吗？”
　　“明白了。”众人一边答应着，一边把头磕得砰砰作响。看得出来，他们对“蓝羽骑士”的身份很是忌惮。
　　“你们都围在这里干什么？”突然，一个威严的声音在他们的头顶上响了起来。
　　谁在说话？！
　　顺着声音望去，在二楼的栏杆处，季弯弯发现了一只黑色的鸟。
　　那只鸟大约有成年人小臂大小，通体纯黑，眼神锐利。在阳光下，它那乌黑油亮的羽毛，竟泛着诡异的光芒。
　　“黑鸦大人！”
　　npc们见到这鸟，似乎更害怕了。他们连忙一个接一个地调转方向，转而朝它跪去。
　　原来，这是一只会说话的重量级乌鸦。
　　季弯弯眯了眯眼，一下子反应了过来。
　　顺着npc们的叫法，她迅速地单膝跪地：“报告黑鸦大人。我们看到有四人坠楼，特意赶来保护现场，维持秩序。”
　　“是吗？”黑鸦狐疑地看着面前瘦小的骑士，目光里充满打探的意味。
　　“是的，大人。卑职所言，不敢有半句虚假。”季弯弯平静地抬起头，态度却不卑不亢。
　　过了几秒，似乎是相信了她的话，它将视线移开，转向众人：“都散了吧，这里不需要你们。”
　　“是。”众人低了下头，瞬间如鸟兽散般走光。
　　待npc都离开之后，黑鸦倏地扇动了一下翅膀，停留在了季弯弯的肩上。
　　“你们两个。”它转过身去，阴鸷地盯着面前的莫臣和沈城，命令道：“把尸体搬到后山去，喂狗。”
　　“遵命。”莫臣和沈城站起身来，目不斜视地向几具尸体走去。
　　“至于你——”黑鸦眯了眯眼睛，用爪子拍了拍季弯弯，语气却不容置喙：“跟我来。"
　　……
　　“铛——”
　　虽然外边仍然日光通明，但随着沉重的一声钟响，城堡内部还是照例进入了「夜晚」。
　　像往常一样，仆役们都早早地赶在「夜晚」之前，回到了指定的休息地点。
　　而蓝羽骑士，作为皇家最忠心耿耿的存在，则承担起了这段时间内守护城堡的全部职责。
　　地下。
　　不同于地上皇室装潢的华丽与奢靡，城堡的地下则终日隐蔽在黑暗里，遍布阴冷，不见阳光。
　　按照黑鸦的指示，钟响之后，季弯弯准时从厨房取过饭菜，朝地下走去。
　　随着楼层的不断变化，她惊奇地发现，守卫似乎愈发地森严起来。
　　先前在地上的时候，他们只见过头顶蓝色羽毛的守卫。
　　但在地下，每一层的人头顶上的羽毛颜色都不太一样。起初是红色，而后是白色。最后…则是金色。
　　“什么人？！”
　　季弯弯刚一踏下最后一节台阶，就听到一声暴喝。
　　下一秒，两个头顶金色羽毛的守卫便不约而同地将刀剑架在了她的脖子上。
　　“回禀二位，我是奉黑鸦大人之令，特意前来送餐的。”季弯弯将餐盒紧紧地抱在胸前，佯装平静。
　　“跟我来吧。”高个子的守卫瞄了一眼她的羽毛，收了刀。
　　穿过曲折幽暗的走廊，守卫将她带到了一个石门旁，伸手按响了门铃。
　　“是谁？”房间里，蓦然传出了一个慵懒的男声。
　　“启禀殿下，黑鸦大人派来送餐的人到了。”守卫恭敬地回答道。
　　殿下？季弯弯竖着耳朵，捕捉了这一关键信息。
　　在这座王宫里，能被金领骑士称呼为殿下的人，也只有沈城那个便宜哥哥，「太阳城」新晋的国王——大王子了。
　　不知道这个大王子，是否就是结束整个故事的关键呢？
　　正当她还在胡思乱想的时候，面前的石门忽而缓缓地打开了一个豁口。
　　“让她进来吧。”对方的语气平静，丝毫听不出任何波澜起伏。
　　“是。”守卫将季弯弯向内一推，便转身离去。
　　石门重新闭合。
　　“殿下，这是黑鸦大人派我送来的餐食。 ”
　　本着多一事不如少一事的原则，季弯弯并没有抬头去看房间，而是低头跪在门边，毕恭毕敬地举着手中的餐盒。
　　“嗤。”大王子见她这幅样子，忍不住嗤笑了一声，冷冷地说道：“你倒是挺聪明的。把东西拿过来。”
　　“遵命。”季弯弯站起身，目光盯着脚尖，慢慢走到了他的面前。
　　“把头盔摘下来，抬起头。”男人随手拿起沙发旁的剑，继续命令道。
　　“……是。”季弯弯将餐盒放在地上，摘下了头盔。
　　下一秒，她对上了一双灰色的狭长眼眸。

第124章 反转（暗黑童话：黑雪公主20）
　　……
　　望着眼前的头盔下，那张丑陋又面黄肌瘦的脸，大王子忽然缺了亲自动手解决对方的兴致。
　　皱了皱眉，他厌嫌地将手中的剑扔在了地上，一脚踢了过去：“滚一边去。”
　　“是。”季弯弯顺势翻滚了一圈，而后稳稳地跪在了地上，不由得轻轻地松了口气。
　　没想到。人长得丑，在关键的时候还能保命。
　　“你是…黑鸦那个家伙找来的？”对方打开了餐盒，语气恢复了平静：“他有没有和你说，来这里是要做什么？”
　　“启禀殿下。”季弯弯低着头，温顺地答道：“属下…不知。黑鸦大人只是下了命令，让我来为您送餐。”
　　“哦？是吗。”
　　男人挑了挑眉，表情忽然变得有些玩味：“那他有没有告诉你，进了这里，就不会再有机会活着出去了？”
　　“没有。”季弯弯仍然不为所动，依旧没有表现出半分惧怕。
　　行。
　　大王子站了起来，重新打量着面前单膝跪地的蓝领守卫。
　　没想到，这个身份低贱的丑人虽然长得令人作呕，眼睛倒是生的很美。
　　秋水明眸，波澜不惊。形状和尺寸…也很符合他的心意。
　　就是不知道…待会看到了他那些宏伟华丽的“收藏品”们，这双美丽的眼睛，又能表现出怎样的‘美感’呢？会不会…充满了令人兴奋的恐惧呢？
　　想到这里，他不禁勾了勾嘴角，眼底流露出一丝嗜血的意味。
　　“跟我来。”停顿了几秒后，王子站起身来，走到书架旁，扳动了机关。
　　“轰隆”一声后，书架翻转过来，露出了一个幽深的暗门。
　　“进去。”男人倚在门边，语气阴沉地命令道。
　　“是。”季弯弯跟随着他的脚步，来到了暗门之后。下一秒，一阵冰冷刺骨的寒意就向她迎面袭来。
　　……
　　暗门内。
　　望着面前墙上陈列着的几十甚至上百个大大小小的女人残肢标本，季弯弯就知道，自己的身份已经彻底地暴露无疑了。
　　顿时，她只感觉脚底一阵发冷。仿佛四面八方的寒气，瞬时从盔甲的缝隙中钻入，不断向她涌来。
　　“怎么样……是不是美得连话都说不出来了？”
　　王子眯了眯眼睛，慢慢地凑到了她的身后：
　　“这些标本，可是我搜寻了好久才凑齐的呢。每一个部分，都是精心挑选过的，保证都是最美的。”
　　这里有纤细修长的白嫩小手，有盈盈一握洁净如玉的双脚，还有数量齐全、形状标准的牙齿项链……
　　就是还缺，一具绝色无双的躯体，和一双美丽的眼睛。
　　只可惜啊…面前的这双眼睛，自始至终都没有流露出他所想要的神色。
　　“确实很美。但是——”季弯弯努力地挺直身子，佯装镇定地说道：
　　“但是殿下，这些都是零散的部件，并不能称得上是什么伟大的作品。一个伟大的作品，一定要是完整的。”
　　“哦？你这是什么意思？”王子转到了她的面前，灰色的眸子里闪烁着意味不明的情绪。
　　“殿下不是抓住了白雪公主吗？”季弯弯冷静望着他，大脑飞速运转：
　　“我听说，白雪公主才是天下最美的女人。既然是最美的女人，那把她抓过来做成标本，不是更符合殿下的心意吗？”
　　“呵。”听到她这么说，男人更觉得，面前的丑人是愈发地有趣了。停顿了几秒钟，他歪了歪头，薄唇轻启：“你说的只有一部分对。但——绝大部分不对。”
　　“属下愚昧。”季弯弯不动声色地说道：“还请殿下点拨。”
　　“白雪公主并不是天下最美的女人。”疯批·反派·大王子忽而起身走到墙边，按动了一个按钮。
　　霎时，季弯弯的身后出现了一个大洞。
　　下一秒，王子的眼底突然闪过一丝狠厉，将她一脚踹了进去。
　　“她的母亲…才是。”他望着掉落在地窖中央陷入短暂昏迷的女人，喃喃自语道。
　　……
　　不知被那个变态的王子盯了多久，等到头顶上的光束彻底消失，季弯弯这才从地上爬了起来。
　　周围…真的好冷啊。黑暗中，她慢慢站起身，努力摸索着地窖中的情况。
　　走了大概几米，在靠近墙边的位置上，她果然摸到了一具凉凉的，略微带有几丝僵硬的身体。
　　是红·白雪公主·绡。
　　“红绡。红绡。”在确定对方的身上没有任何带有攻击性的武器后，她不断拍动着面前的女生，小声呼叫着对方的名字。
　　却没有半点回应。
　　真是麻烦。
　　季弯弯眯了眯眼睛，从盔甲里掏出了一个小盒子。打开盒子，里边盛放着的，正是莫臣早早交给她的小矮人的一支药水。
　　【红色药水：万能解药，可以让人起死回生、包治百病。】
　　犹豫了一下，她还是扭开了瓶口，给女生灌了进去。
　　“咳、咳…”一瓶下去，红绡苍白的脸上又重新出现了血色。没出几秒，她就轻轻咳动了几声，幽幽地醒了过来，蓦然对上了一张面目表情的脸。
　　“我…我活过来了？”红绡眨了眨眼，惊喜地扑上前去，抱住了季弯弯：“陈末？！你怎么会在这里？竟然是你救了我！”
　　“活了。”季弯弯推开了她，语气有些不善：“游戏为什么还没结束？你的任务到底是什么？”
　　“我的任务…”红绡突然咽了咽口水，有些吞吞吐吐：“是杀、杀了王子，救出失踪已久的白雪王后。”
　　…
　　人生第一次，季弯弯的心中，被一种戏耍过后的无力感狠狠地缠绕着。她将笨重的盔甲脱了下来，绝望地倚靠着墙壁，有些生无可恋。
　　原来黑雪公主并没有什么过人的心机，就真的是一个傻白甜。
　　“怎么了？”红绡瞪大了眼睛，表情有些无辜。
　　“没事。”季弯弯望着黑漆漆的天花板，长叹了一口气，问道：“那你见到白雪王后了吗？”
　　“见到了。而且，她也是玩家。”红绡乖巧地点了点头：“她就是…那只总是在城堡里飞来飞去的乌鸦。”
　　？？？

第125章 黑鸦与王后（暗黑童话：黑雪公主21）
　　“是真的。”
　　红绡像是想起了什么一般，表情一阵恍惚：“一开始我也不信。直到她真的落在了我的耳边，喊出了游戏暗号。”
　　原来，在十几年前，在一次机缘巧合之下，「太阳城」的国王无意间看到了白雪王后的风姿。
　　本着喜欢就要搞到手的理念，他不顾王后的反对，派人将刚刚生产完没多久的白雪王后掠夺到了城堡之内。
　　但当天晚上，这件事就东窗事发，被「太阳城」的王后抓了个正着。
　　王后一怒之下，命巫师将白雪王后的灵魂禁锢在一只丑陋的乌鸦身上，终日关在笼子里，严加看管。
　　只要白雪王后想逃到室外，就会被强烈的阳光狠狠地灼伤。
　　而太阳城之所以再也没有夜晚，就是要保证一天二十四小时的日晒，彻底断了白雪王后的生路。
　　之后，所有见过白雪王后以及参与过这件事的人，也都被一一处理掉了。
　　直到王后去世后，黑鸦（白雪王后）才能自由地在宫殿里活动，时时刻刻等待时机…
　　……
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　既然这样，那季弯弯也完全有理由相信，无论是换装还是嫁祸，甚至连她要来拯救白雪公主这件事，似乎都早已在黑鸦的意料之中了。
　　或许，从他们踏进城堡的那一刻起，她就一直在暗处，默默地监视着他们的一举一动……
　　真的很聪明。
　　“陈末，咱们现在…该怎么办？”看着一脸沉思的季弯弯，红绡踌躇了半天，还是咬了咬嘴唇：
　　“那个王子真的是个变态！他把我关在这里整整一天，我差点没冻死。”
　　“不怎么办。只能等待时机了。”季弯弯倚在墙壁上，调整了一个相对舒服的姿势，懒懒地说：
　　“幸运的话就等沈城他们来救咱们。
　　运气不好的话——就只能等王子什么时候想起咱们，过来看尸体的时候再想办法逃出去。”
　　”好吧。“红绡听了她的话，也只好安静了下来，目光开始放空。
　　「要不，就还是乖乖地在这叫天天不应，叫地地不灵的地窖里安心等死好了。
　　美人在怀的感觉，也挺好的。」
　　季弯弯望着肩上正信任地倚靠在自己身上的女生，不禁勾了勾嘴角，有些自嘲。
　　反正…她也已经，没有味觉和痛觉了。
　　下一步又会是什么呢？听觉？视觉？还是…感情？
　　唔。当一个杀人如麻的怪物，听起来倒也挺酷的。
　　……
　　不知过了多久，季弯弯突然听到一阵极其微弱的动静，似乎是从她们的头顶上方传来的。
　　有人来了。
　　她迅速地与红绡对视了一眼，而后挣扎地站了起来。
　　腿麻了。
　　但时间紧迫，季弯弯也只好咬咬牙，快速套上盔甲，三下五除二躺到了原地。
　　门，开了。
　　烛光再一次照映到地窖中，她的眼前蓦然出现了一片亮光。
　　紧接着，一阵窸窸窣窣的声音在季弯弯的耳边掠过，好像有什么东西停在了她和红绡的中间。
　　“是我。”黑鸦张了张嘴，停落了下来。
　　“你终于来了。”红绡睁开了眼睛,目光里充满了担忧：“你没事吧？王子有没有察觉什么？”
　　“暂时没有。但是…待会他可能会带人过来。”
　　对上了季弯弯有些探究的目光，黑鸦扇动了一下翅膀：“你好，我是夕山。也是玩家。女的。”
　　“陈末。”季弯弯坐了起来，揉了揉有些麻木的腿：“你下一步有什么打算？”
　　“先把王子带过来吧。”夕山的眼底闪过一丝墨色：“我必须沾染到他的血，才能重新变成人类。”
　　“不过——”她突然话锋一转，看向季弯弯：“如果你相信我的话，就给我一个凭证。我需要你队友们的帮助。”
　　“不是队友。只是恰好碰到了，一起搭伙的玩家罢了。”
　　季弯弯一边摸索出上次莫臣催眠她用的宝石道具，一边下意识地张嘴纠正夕山的话。
　　下一秒，她却又猛地反应了过来，眼底闪过一丝惊愕。
　　自己…怎么会忽然有这种念头？
　　好在红绡还在神游，并没有在意这个小插曲。
　　夕山歪了歪脑袋，没有说话，而是将宝石紧紧地抓在手里，又转身飞了出去。
　　“我等一下会把他们带下来。但无论发生什么，请你们到时候都不要有任何反应。”她一边用翅膀拨动机关，一边仔细地叮嘱道。
　　好。
　　季弯弯望着缓缓关闭的门，没有说话。
　　如今看来，这也只能是最优的办法了。有了夕山的帮助，杀了王子…应该就可以结束任务了。
　　——————
　　两小时后。
　　暗门内。
　　望着地窖里早已冻僵的战利品，大·反派·变态·王子不禁邪魅一笑，对身旁的黑鸦招了招手，低声命令道：
　　“你…先去看看公主怎么样了。”
　　“是。”一阵气流掠过后，地窖里传来了夕山有些低沉嘶哑的回答：“启禀殿下，公主…已经没有气息了。”
　　“是吗？”听到这个回答，男人磨了磨牙，似乎并不是非常满意。
　　“…是。”夕山扇动着翅膀，不动声色地落到了他的指尖。
　　“好，很好。”大王子眯了眯眼睛，转身看向门口的两个金领骑士：“你们两个，去把公主搬上来吧。”
　　“遵命。”接收到指令，骑士们没有半点犹豫，纷纷干脆利落地跳入了地窖内。
　　谁知，下一秒，地窖的顶门就又重新闭合了。
　　听着地窖里骑士的呼喊声，夕山这才反应了过来，却被身旁的男人猛地抓住了脖子。
　　“黑鸦。”大王子慢慢凑近手中的鸟，身上竟散发着强烈的嗜血气息：
　　“你也算是城堡中的老人了，怎么会犯这么低级的错误呢？什么时候，也学会胳膊肘往外拐了？”
　　“殿下，你在说什么…我怎么听不懂。”夕山奋力地挣扎着，却只感觉到脖子上的力道越收越紧。
　　“呵。”她身前的男人突然冷笑一声，慢慢将手举过头顶。
　　下一秒，一句让夕山血液倒流的话响了起来——
　　“你知道的。我…亲爱的王后大人。”

第126章 再见了，少爷（暗黑童话：黑雪公主 终）
　　电光火石之间，一个小小的身影一跃而起，直直地冲着男人和黑鸦扑来。
　　是一只猫。
　　“嘶…”大王子吃痛地松开了夕山。定定地看着手上的抓痕。
　　伤口很深，已经开始渗出了血珠。
　　下一秒，他却又迅速地反应过来，一把抓住那只多事的猫，将它重重地摔在地上，并用脚狠狠地踩住。
　　“喵！”伴随着一股沉闷的痛击，林崇只觉喉咙涌上一阵腥甜，五脏六腑似乎拧成了一团。
　　他甚至能清晰地听到，自己的肋骨被男人踩断的声音。
　　“我还以为是谁呢。”王子低下头，看到嘴角溢出一丝鲜血的小猫，灰色的双眸明暗不定：“没想到，你也在这里…”
　　“少…废话。”林崇打断了他，努力从牙缝中逼出几个字：“放…了他们。”
　　“呵。”男人轻笑了一声，手指蓦然圈起了他的脖颈：“自己都自身难保了，还想救别人？不自量力。”
　　说着，他便逐渐加紧了手上的力气。
　　“放开他。”夕山突然挣扎地扇动着翅膀，猛地朝大王子的眼睛啄去。
　　“啊！”男人痛苦地捂住眼睛，伸手打落了面前的黑鸦，踉跄着后退了一步。
　　夕山应声跌落在地，黑色的羽翼上却沾染了一滴殷红的鲜血，正在慢慢地和她的身体融合在一起。
　　下一刻，一位绝世独立的大美人出现在了王子的眼前。
　　肤如凝脂，皓齿明眸，眉目如初。就像那天夜里，他躲在母亲身后，初见她时的模样。
　　只是，对方的眼神中，早已没了那丝脆弱的易碎感。取而代之的，是一阵冷漠的疏离。
　　“王后大人…是你吗？”王子突然欣喜地跪在地上，慢慢向女人的方向挪去：“你果然…还是选择出来见我了。”
　　“你配吗？”夕山猛然站了起来，像看到什么垃圾一般，神情高傲地睥睨着脚下的男人。
　　“我？为什么不配呢。”男人松开了还在泊泊流血的眼睛，表情有些狰狞：
　　“我为了得到你，拼命地往上爬，才走到了今天的位置。
　　伤害过你的人，我的父亲、母亲，还有那些下贱的牲畜们，我都帮你一一报仇了。”
　　只要你愿意，我可以把心脏都挖出来，给你做玩具，让你玩弄于手掌之间。
　　“你爱我吗？”夕山慢慢后退，向墙边走去。
　　“我当然…爱你。从我第一眼见到你的时候，就已经深深地爱上你了。”
　　王子摇晃着身形，站了起来：“你是那么温柔，迷人…又纯白无瑕。”
　　只想让人残忍地折断你的翅膀，拉入地狱。再用锁链拴住你纤细的脖子，永远地留在我的身边。
　　“那就…死给我看吧。”夕山冷漠地勾了勾嘴角，倏地用手按向开关按钮。
　　地窖的门，又一次被打开了。
　　“啪”地一声，大王子狠狠地摔在了地上。
　　他刚想站起来，却被两把锋利的佩剑架住了脖子。他顺着刀锋望去，却看到莫臣和沈城冷漠的脸。
　　“这就是你对我的回应吗？”男人的手指在剑上缓缓划过，沁出了几滴血。
　　像是嗅到什么美味一般，他伸出舌头，细细地吸吮着，表情如同食餍一样满足。
　　“你早就该死了。”夕山纵身跳了下来。
　　她一边将林崇轻轻地放到季弯弯怀里，一边无所畏惧地迎上大王子嗜血般的目光，抽刀向他走去。
　　“只是，白白让你多苟活了那么多年。”
　　……
　　望着手中的软软的小猫，季弯弯简直不敢相信，眼前这个浑身是血的小家伙，就是那个有些洁癖、仿佛从不会为谁弯腰的少爷。
　　他天生矜贵，处事高调，遇事从来不会低头。
　　他自恃清高，一身傲骨，有种若近若离的神秘。
　　但此时此刻，他正呼吸微弱，气若游离，安安静静地躺在她的怀里。
　　“林崇…”她小声地叫着他的名字，心像是被谁紧紧地捏住。
　　但却只是迟钝的，没有一丝痛感。
　　“没…事。”林崇努力勾起尾巴，想要再次触碰到她的手，却成效甚微：“我知道…你是难过的。只是，你哭不出来而已。”
　　他，什么都明白了吗？
　　“我…”季弯弯张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　难得看到女生有些为难的样子，林崇勉强勾了勾嘴角，将头慢慢靠向她，小声地说着：“季弯弯…要记得我啊。”
　　自从那天从森林大雾中走出来后，他就知道，自己迟早会被系统抹杀。
　　只是不知道，这一天，竟然会来的这么早。
　　其实，她不会痛，不会哭，也挺好的。
　　因为…这些感觉全都转嫁在了他的身上，是真他妈的疼啊。
　　“…好。”季弯弯艰难地点了点头，手指慢慢地抚上了他的眼睛。
　　“吧嗒”。
　　随着林崇呼吸的逐渐微弱，他送给她的‘伴随手链’也应声而落。
　　下一秒，季弯弯的眼前竟出现一阵耀眼的白光。紧接着，她就再次失去了意识……
　　……
　　【恭喜玩家顺利完成任务。】
　　【任务失败，正在上传系统备份。】
　　【恭喜玩家顺利完成任务。】
　　【任务失败，正在上传系统备份。】
　　……
　　好吵。
　　随着一阵阵恼人的电子音不断响起，季弯弯成功地从昏睡中挣脱了出来。
　　意识渐渐回笼，她缓缓地睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是有些昏暗的小木屋，和Amy那令人熟悉的半透明投影。
　　「朋友…你，相信光，吗？」季弯弯试探地喊出口号。
　　「玩家小姐，我在。」Amy语气平静，反应迅速。
　　「我…这是在哪里？」季弯弯下意识地抬起手，看到那里空空荡荡，突然感觉心里像是有一块的莫名的空缺。
　　这里…以前有东西吗？
　　「玩家小姐，您成功通过了“暗黑童话”第一阶段的游戏，现在正位于初始位置。」Amy突然出声，打断了她的思绪。
　　「我为什么，不记得到底发生什么事了？」
　　季弯弯闭上眼睛，努力回忆着游戏里的场景，却怎么也想不起来遇到了哪些人，具体发生了什么。

第127章 海夜（暗黑童话：海的女儿1）
　　季弯弯依稀记得，这好像是她的第三场游戏。
　　在上半场，她被分配的角色是魔镜，后来遇到了吃人的巨鼠王后。再后来…就记不清了。
　　那进入这场游戏以前呢？
　　第一个游戏是车厢…只有她获得了入场券。第二个是农场…也只有她独自存活了下来。
　　那这一场…
　　「玩家小姐，系统检测到，在上半场游戏中，您可能遇到了什么未知的问题，导致了部分记忆出现缺失。」
　　Amy沉默了一会，还是将答案如实地告知了她：
　　「这应该是暂时性的，只是本次游戏对您的限制。只要您通过下半场游戏，应该就能恢复正常了。」
　　“好。”季弯弯眯了眯眼睛，不再去想那些有的没的：“那就开始吧。”
　　早点开始，早点…结束。
　　「好的，玩家小姐。」随着游戏的提示音再次响起，Amy的身影渐渐透明……
　　【正在为您加载故事版图——进度5%-5%-17%-53%-100%。
　　加载完毕。
　　故事版图：海的女儿。】
　　【正在为您分配角色——进度13%-59%-97%-100%。
　　分配完毕。
　　分配角色：小美人鱼。
　　任务内容：赶在清晨第一缕阳光出现之前，杀掉王子，回到大海里。
　　注意：请严格按照原有童话情节发展，不得随意跳跃剧情。】
　　……
　　当最后一抹阳光从海面消失后，天空渐渐呈现出异彩纷呈的绮丽颜色。
　　大片大片的粉红云彩连绵在天边，在海天交接之处铺出一层又一层艳丽的玫红。
　　而那一望无际的碧蓝清澈海域之上，正承载着一艘小型海船，缓缓朝海岸驶来。
　　此时此刻，船上正张灯结彩，热闹万分，每一个船员都沉浸在即将满载而归的喜悦中。
　　船上。
　　“各位，都辛苦了！咱们终于干完这一票，把船平平安安地开回来了。”
　　船长举着酒瓶，大声叫嚣着：“来，干一个！”
　　听罢，一个又黑又壮的大胡子船员揽着身旁的弟兄，嘴巴都快咧到了嘴角：
　　“那今晚可是得好好喝一顿。喝饱了…再上岸找个小美人，哥几个一起乐呵乐呵。”
　　“嘿嘿。美人…一个不够…我、我们得多找几个。”不知是谁提了一句，大家都纷纷怪笑起来，气氛好不热闹。
　　“不行。我、我得去方便一下。”大胡子身旁的老船员突然推开了他，一边嘟囔着，一边向甲板走去。
　　“他妈的，可把我憋死了。”他火急火燎地站在甲板上，手哆哆嗦嗦地解开了裤子，朝海里解决着。
　　扑通。
　　突然，一个重物坠海的异常声响传进了他的耳朵，险些没把他吓得将刚尿了一半的尿憋回去。
　　什么声音？！
　　男人望着黑夜下波光粼粼的海面，面上突然有些惊恐。
　　下一秒，一阵美妙动听的歌声忽然在远处响起。
　　那声音宛如天籁般悠长深远，若隐若现，若近若离，朦胧中又带着一丝魅惑。
　　让人，情不自禁地醉溺其中，心甘情愿地付出一切。
　　「这海…可真是一望无际啊。如果跳到里边洗一个海水澡，该是多么快活啊。」
　　不知为何，听到这歌声后，男人的脑海里倏地冒出来了这个念头。
　　并且，他的腿竟也不听使唤一样，忍不住地一点点向前挪动着。
　　一步…两步。
　　就在他马上就要靠近船边的时候，另一个小个子船员也恰巧来甲板透气，撞见了这诡异的一幕。
　　“老头！你在干什么？！离远一点！”小个子船员迅速地朝他走去，试图拉住正一步步走向深渊的男人。
　　听到小个子船员的呼喊声，老船员仿佛一下子从梦中惊醒一般，猛然高声呼救着：“救…救命啊！我不想死，我不想死！”
　　为时已晚。
　　就在男人扭曲的求救声里，他的身体已然迈上了船边，纵身跌进了海浪里。
　　很快，老船员的哀嚎声就消失在了水里，只留下点点横波。
　　“不、不好了！有人跳海了！”见到这骇人的一幕，小个子船员猛地瘫坐在了地上，紧接着手脚并用地向船舱中央跑去。
　　他一边跑，一边将这件事添油加醋地喊了出来。那凌厉的叫喊声，很快就引起了剩下的所有人的注意。
　　船长一把拉住惊魂未定的小个子船员，拧着眉毛呵斥道：
　　“你少在那胡言乱语了！我出船这么多年，还从来没听说这种事。说！是不是你醉酒生事，把他推下去的？！”
　　“船、船长，是真的！他一边叫着'不想死'，一遍就走下去了！”小个子海员见没有人相信自己，激动的都快哭了：“你们给我一百个胆子，我也不敢杀人啊!"
　　“快看兄弟们！该不是我眼花了吧？”
　　突然，一个站在船舱边上的船员有些惊愕地望着远处的海面，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
　　顺着他的目光看去，众人这才发现，他们身后那深蓝色的海天一线处，竟跃动着几个美丽的身影。
　　一，二，三，四，五…六。
　　“是、是不是我太久没见过女人了？我…我怎么看到了六个美人…在那里洗澡？”大胡子船员揉了揉眼睛。
　　“不、不是你的错觉！是人鱼！是人鱼！”有人激动地喊了出来。
　　“抓住她们！快抓住她们！只要有了她们，咱们这辈子什么荣华富贵就都不愁了！”
　　不知是谁的一声提议，竟获得了整船人的认同。在船长的带领下，这些贪心的海员们迅速调转了船头，朝着深海驶去。
　　……
　　察觉到海水的波动，正在摆弄贝壳的季弯弯停下了手上的动作。
　　她慢慢地抬起头，伸出了洁白的双手，一点一点地够向天上的圆月。
　　皎洁的月光之下，细密的海浪携卷着粼粼的波光，不断冲击在嶙峋的礁石之上。
　　女孩倏地动了动鱼尾，仰着她光洁的白颈，任凭细碎的星光闪烁在那如海藻般乌黑浓密的秀发里。
　　船，近了。
　　海中，蓦然又重新响起了那迷人又魅惑的歌声…

第128章 成年（暗黑童话：海的女儿2）
　　伴着季弯弯动听的歌声响起，她另外的五个美人鱼姐姐应声跃入了海中。
　　下一秒，一股巨大的冲击力袭击上了海中的船只，当即将船撞了个大洞。
　　海水，慢慢涌入了船舱，包裹在每一个人的脚下。
　　但不知为何，对此，那些船员们并没有丝毫的反应。
　　他们好像着了魔一般，只是呆呆地站在船边，入迷地盯着礁石上的美人。
　　歌声，戛然而止。
　　人们纷纷回过神来，却发现他们早已置身于冰冷的海水之中。霎时间，一片呼号咒骂之声响彻了整片海域。
　　但紧接着，随着一个巨大而刺骨的滔天巨浪的袭来，一切又很快恢复了平静。
　　“不自量力。”季弯弯勾了勾嘴角，眼底的墨色逐渐散去…
　　……
　　海底。
　　穿过狭长又瑰丽的红色珊瑚群，季弯弯又回到了海底的宫殿内。
　　此时的宫殿里，正歌舞升平，推杯换盏的好不热闹。
　　“宝贝，你今天可真是杀疯了。那么肥的一艘船，都能被你给迷住了。”
　　夕山举起了手中的酒杯，热情地勾住了季弯弯的脖子。
　　“只是游戏设定而已，不算什么。”季弯弯不动声色地推开了她，伸手从海马仆人那里拿起了另一杯酒。
　　今天，是季弯弯进入游戏的第二天。
　　托系统的福，她在这场游戏里还是没有痛觉，也没有什么感情。
　　她的身边，除了夕山，基本上都是npc，对她也并没有什么恶意。
　　不过，她还是挺喜欢海底世界的。漂亮、事少，偶尔还能随其他人鱼一起去海里杀杀人。
　　就是不知道，那个惹人嫌还需要被人救的王子到底什么时候会出现。
　　“小妹！你看，今天也是收获满满的一天哦。”
　　大公主突然捧着几串晶莹剔透的钻石手链，轻巧地游了过来：“你想要哪一串？先给你挑。”
　　“我…”季弯弯犹豫了一下，刚想把拒绝的话说出口，但想想还是算了。
　　虽然明知这些东西带不走也没什么用，但看到大公主如此真挚的态度，她也并不想负了对方的好意。
　　“我要…这一条吧。”她随手点了一条，将它收在了手中。
　　“大姐！你就知道偏心，我也要！”又有几条美人鱼游了过来，故作“抱怨”地说道。
　　其实，她们打心眼里并不在意大公主的偏心。
　　因为，她们自己也确确实实真心实意地爱着这个话不是很多、但美丽可爱的小妹妹。
　　“要不是小妹的歌声，咱们能获得这么多好东西吗?”大公主撅起红唇，假装严肃地用鱼尾拍了拍另外几个人鱼的屁股。
　　"我不管！我也要嘛！”夕山忽然也凑了过来，加入了这场混战。
　　一时间，王宫里充斥着人鱼公主们欢乐的热闹气氛…
　　「其实，这样也挺好的吧？虽然是npc，但是大家都很快乐…」
　　望着正笑着闹着抱成一团的“姐姐”们，季弯弯不禁歪了歪脑袋，默默地想。
　　……
　　翌日。
　　当清晨的第一缕阳光穿过海面，照射在海底寝宫的时候，季弯弯就准时从床上醒来。
　　今天，是海底之神最最疼爱的小女儿——小美人鱼的生日。
　　一大早，海王后，也就是公主们的祖母，就派人送来了华丽的贝壳和首饰。
　　季弯弯挑拣了一会，还是选择了一对纯白的贝壳，将她原本就白皙的皮肤衬托得格外光彩夺目。
　　“我最亲爱的孩子，从今天开始，你就长大了。”
　　海王后一边说着，一边将一束象征着高贵与纯洁的百合花花环戴在了季弯弯的头上。
　　只是这束花环的每一个花瓣，都是晶莹剔透的半颗珍珠。
　　望着面前乖巧又温顺的小孙女，海王后不禁有些热泪盈眶：
　　“现在，你可以离开我们了。切记，在午夜之前，你一定要赶回来。
　　否则，你将永远沉睡于这个海底。”
　　午夜之前，这或许就是今天任务的时间限制。
　　季弯弯点了点头，不动声色地回答道：“是的祖母，我记住了。”
　　按照游戏的设定，人鱼公主们只有在成年的那一天，才可以完全脱离大海的桎梏，靠近岸边。
　　因此，她也必须赶在午夜之前，蹲守到王子的船只，在船沉的时候救出落水的王子。
　　啧，真麻烦。
　　“陈末！等等我。”就当她刚要上浮到海面上时，夕山突然追了上来，叫住了她。
　　“有事吗？”季弯弯忽地停住了尾巴，认真地打量着这个“便宜姐姐”。
　　据对方的解释，自己在上一场的游戏里，曾经和她一起通关过。
　　可是…现在她已经丧失了这部分的记忆。
　　所以，这份好人卡她还是选择保留。
　　“你不要这么紧张嘛，放轻松。”夕山一眼看出了她的抗拒，但也并不是很在意：“我只是来和你说，让你注意安全。
　　顺便——让你把这个拿上。”
　　季弯弯踌躇了一下，还是伸出手，接过了夕山递过来的东西。
　　是一条做工精良的手链，上边还有一个小小的月亮挂饰。
　　这是…什么?
　　“上次游戏结束的时候，我在地上捡到的。应该…就是你的吧。”夕山的表情无辜，语气也很平静。
　　“我没有见过它。”季弯弯停顿了一下，还是将手链还给了女生：“可能是别人的吧。”
　　“大概吧。”夕山愣了几秒，轻轻叹了口气：“可能是我记错了。注意安全，一定要平安回来。”
　　“好。”季弯弯点了点头，不再去纠结对方复杂的眼神，而是轻巧地向海面游去。
　　……
　　或许是还没有到触发任务的时间，白天的海上并不是非常热闹。
　　阳光照射在宽阔的海面之上，将海水都暴晒得温暖起来。
　　在游了十几海里之后，季弯弯躲在靠近岸边的形状怪异的礁石后，静静地窥探着地上的世界。
　　在这座城市中，离海边最近的地方是一座港口，里边停留着大大小小的船舶。
　　此时此刻，人们正在积极地搬运货物，忙得热火朝天。
　　在距离港口几公里的地方，是一个小型的农贸市场。来往的顾客和摊贩们，正在为一两颗小菜而斤斤计较。
　　而再远一点的地方，是一座接一座连绵不断的山脉。最高的山峰上，赫然屹立着一个纯白色的华丽宫殿。
　　看样子，这应该就是那个倒霉王子居住的地方。
　　「这水，真的好暖和啊。」
　　想到这里，她不禁满足地眯起眼睛，表情像只食餍的小猫。

第129章 美救英雄（暗黑童话：海的女儿3）
　　傍晚时分。
　　在蹲守了接近一天的时间以后，季弯弯终于等到了载着王子的船只。
　　隔着很远的距离，她就看到一艘豪华的冒着蒸汽的“巨物”，从海天一线的方向缓缓地向她驶来。
　　不愧是皇家游艇，单是那规模和承载人数，就是前几天她和人鱼们“打劫”的那些船只的好多倍。
　　时间不早了，确实也该开始任务了。
　　季弯弯灵巧地跃上礁石，拿起随身携带的一个珍贵的玻璃瓶道具，将上边的木塞轻轻取下。
　　接着，她便把小瓶子放在了海面上。
　　霎时间，原本晴朗的天空瞬间由晴转阴。
　　洁白的云彩当即染上了层层墨色，像是要狠狠地跌入海里一般阴沉。
　　随着瓶子渐渐沉入海底，海上逐渐涌起剧烈的风暴。
　　“不好了！要下雨了！快把船帆收起来！”皇家巨轮上立即乱成了一团。
　　水手们纷纷叫喊着，忙碌着，为即将要到来的暴风雨做着打算。
　　“殿下，风暴要来了，您还是早点回船舱吧。小心受寒。”
　　甲板上，王子最衷心的侍卫单膝跪在地上，一只手伏在胸前，一只手背在身后，一脸担忧。
　　“不急。”一个黑发绿眸的英俊男子正将手搭在栏杆处，指尖有一搭没一搭地慢慢敲击着船边。
　　海上猛烈的狂风不断吹卷着男人的披风，而他并不在意这些，眼底反而透着深不见底的幽寒之色。
　　这暴风雨…来得未免也有些过于蹊跷了。
　　……
　　？
　　这人…怎么长得挺帅，刮大风了还不知道往里边躲呢？
　　远处，等待了许久、但还没有将王子等回船舱的季弯弯忍不住歪了歪头，有些不耐烦地用尾巴敲击着水面。
　　是不是，得让暴风雨来得更猛烈些呢……
　　伴着那婉转空灵的歌声的响起，滞留了许久的乌云终于落了下来。
　　一滴。两滴。三滴…
　　几乎就在一瞬间，漫天的暴雨就如泼墨般打了下来，将船上的人淋成了落汤鸡。
　　众人纷纷逃窜着，不用几分钟，船面上就空空荡荡，没了人影。
　　真是麻烦。
　　季弯弯闭上了嘴，伸手打了个响指，便纵身一跃，轻巧地融入了水中。
　　下一刻，一道刺眼的闪电突然划破整个天空，猛地向船的桅杆处劈去。
　　很快，桅杆就冒出了火花，开始剧烈地燃烧起来。
　　“不好了！船着火了！快去灭火！”船上的水员们又一个接一个提着容器跑了出来，试图引海水救火。
　　呵，愚蠢的人类。你们对人鱼的魔法真的是一无所知。
　　季弯弯悄悄潜入船底，用尾巴狠狠地撞向轮船底部最脆弱的中心地带。
　　一下，两下。
　　不出一分钟，原本坚硬的钢铁巨物便支离破碎，开始向舱内渗进海水。
　　“救命啊！船开始渗水啦！”重复着先前的流程，船员们又开始惊呼着往船底跑去…
　　好吵哦。
　　季弯弯拍了拍耳朵，耐心地围着船边的珊瑚群游了一圈又一圈，试图等待船沉。
　　终于，在数了不知道多少个数以后，她终于在宛如下饺子般不断挣扎的人群里，找到了正抱着浮木漂浮的王子。
　　不愧是本次故事的男主角，就算被水泡成了落汤鸡，男人也依然帅气如旧，甚至还有些“落难王子”的意味。
　　只可惜…你遇到的是我，季·毫无感情·弯弯。
　　虽然他湿发背头的样子蛮帅的，但是终究只是个男人而已。
　　男人，就只会影响我拔剑的速度。
　　深深地吐出几颗泡泡，季弯弯摆动着修长的鱼尾，穿过无数个溺亡的尸体，慢慢地靠近了他。
　　没想到，当她刚刚伸手揽过对方的脖子，想要拖动他向岸上游动的时候，原本双眸紧闭的王子突然警觉地睁开了眼睛。
　　“你…是谁？”男人眉毛微蹙，打量着面前突然出现的女人。
　　乌黑茂密的长发，白如凝脂的肌肤，皓齿红唇…身材倒是也还不错。
　　等等…她穿的，这是贝壳…吗？
　　在与那双清澈的双眸对视了几秒钟后，王子终究是绷不住心中那怪异的感觉，偏开了目光：
　　「我…在哪里见过她吗？」
　　？
　　他到底在看哪里？
　　果然，天下的男人一般黑。想不到他浓眉大眼的，骨子里竟也是个流氓。
　　季弯弯一手拉住男人的衣领，一手干脆利落地打晕了他。
　　真是晦气。
　　……
　　废了九牛二虎之力，小美人鱼·弯弯终于将拖油瓶王子拉到了一座孤岛的岸边。
　　雨，停了。
　　天空中的乌云渐渐散去，月亮也从天边慢慢升起。
　　在这寂静的夜晚，群星闪烁，星光璀璨得宛如绚丽的烟火，倒映在了少女的眼眸之中。
　　季弯弯将尾巴浸在水里，回头看了看沙滩上仍昏迷不醒的王子，不由得轻轻地叹了口气。
　　到手的猎物就在嘴边，却还是只能看，不能杀。午夜之前，还要再将他重新放生。
　　而错过了今天这个动手的大好时机，下次再想动手，就只会加倍困难了。
　　这场游戏…还真是难搞啊。
　　“唔…咳、咳。”
　　突然，就像是感应到什么一般，一旁的王子呛了几下海水，缓缓地睁开了眼睛。
　　朦胧中，他似乎感觉到一个白白的身影正向他移动着。
　　但为了避免再生变故，赶在对方发现之前，男人还是放稳了呼吸，重新阖上了眼皮。
　　隐隐约约中，他仿佛听到了一阵平稳的喘息声。
　　紧接着，一股淡淡的百合花香便萦绕在了他的鼻尖。
　　或许是二人的距离靠的太近，男人身旁的空气都变得湿漉漉的，水汽蓦然涌上了他裸露在外的每一寸皮肤。
　　面前的这个女人，应该就是小美人鱼了吧。看她富有攻击性的表现，十有八九…还是一个有些难缠的npc。
　　「不管怎么样，按照游戏的规则，赶在一切结束之前，最终都是要杀掉她的。」
　　王子紧闭双眼，仔细地感受着周围的动静。
　　终于，随着小美人鱼停止了观察，转身向海边移动着。
　　随着拖动尾巴的摩擦声渐离渐远，在一声“扑通”之后，沙滩上彻底恢复了平静……
　　夜色正浓。

第130章 沉船（暗黑童话：海的女儿4）
　　不知为何，从沙滩回来以后，季弯弯就丝毫没有睡意。
　　她静静地躺在宽阔的化石大床上，呆呆地望着头顶静谧的蔚蓝色海水出神。
　　虽然没有痛觉，但仿佛冥冥之中，有什么东西在牵扯着思绪一样，令她的心砰砰地跳得很快。
　　这大概是游戏机制在作祟吧。
　　虽然她对那个王子并没有任何感情，但在小美人鱼的视角上，今夜注定是个难忘又疯狂悸动的不眠之夜。
　　真是难顶。
　　“朋友，你相信光吗？”在辗转反侧了几个钟头之后，季弯弯终于在百无聊赖中想起了系统。
　　本着独乐乐不如众乐乐的心态，她还是将它喊了出来。
　　【玩家小姐，我在。有什么事吗？】
　　可能是因为本身是人工智能的缘故，Amy并没有休息，而是很快地回应了她。
　　“接下来，我应该干什么?”季弯弯想了一会，还是决定把这个难题抛给机器人。
　　【玩家小姐，根据系统的设定，一日之后，‘海城国’将举行庆国大典。到时候，王子会以下一任继承人的身份公开游行访问。
　　您需要在王子游行之前变成人类，准时到达陆地。否则将视为任务失败。】
　　Amy果然一板一眼地将任务布置了下来。
　　没有感情，全是技巧。
　　“……好。我知道了。”季弯弯认命地叹了口气，无聊地吐出了一个又一个圆圆的泡泡。
　　【好的玩家小姐，再见。】‘您的贴心好友’Amy退出了群聊。
　　那既然这样，要变成人的话，就要去找海巫了。
　　「用最引以为傲的动人歌喉换一双腿，心甘情愿去为一个男人变成泡沫。
　　这样…真的值得吗？」
　　思及此，季弯弯不禁勾了勾嘴角，眼底闪过一丝嘲讽。
　　一夜无眠。
　　翌日，晴。
　　托了游戏的福，因为没有味觉，所以在闭着眼睛吃掉一整份的海藻碎虾拌饭以后，季弯弯还是有心情和精力去海巫的洞穴里转转。
　　但和她同行的夕山，则没有这么好的运气了。
　　“yue~”夕山一边游动着尾巴，面色发白，一边将努力胃里的食物都吐出来。
　　即便胃里都已经空了，但女生始终感觉自己的嘴里还久久有一股海草的腥咸味，令她感到无比地窒息。
　　看到这一幕，季弯弯微微皱了皱眉，不动声色地绕过她走在前边。
　　“我说宝贝，你不要这么冷漠好吗？”夕山从后边赶了上来，与她并肩走着：
　　“不得不说，我是真的很羡慕你的运气。有失必有得。虽然你尝不出味道，但起码能吃进饭去。”
　　这福气给你，你要不要啊？季式冷漠.jpg。
　　“你明知道自己吃不下，何必要自讨苦吃呢？”季弯弯抿了抿嘴，反问道。
　　“呃。”夕山明显楞了一下，思考了半天，才讪讪地张了嘴：“那是因为大家实在是太热情了，我不好扫了她们的好意。”
　　虽然明知道对方只是游戏里的npc，但是这感情实在是太真实了，让人也很难拒绝吧？
　　“喂，陈末！”她用尾巴拍了拍突然有些沉默的女生，追问道：“你不也是这样吗？”
　　“我没有。”季弯弯语气如常，但脸上微微发烫的触觉却暴露了她内心的想法…
　　真诚，果然很难让人拒绝呢。
　　……
　　沿着海水中的暗流一直向里走，在黑不见底的海底森林深处，便是海巫居住的地方。
　　在路过一片光秃秃的灰色砂砾小路后，季弯弯和夕山终于进入了海底森林。
　　由于常年处于深海里，森林里并没有什么人鱼活动的痕迹。
　　映入眼帘的，只有静谧的浮游生物，和偶尔路过的长着尖嘴獠牙的灯笼鱼。
　　“你说，这个地方会不会有海妖和海怪？”夕山掏出了夜明珠，点亮了面前的黑暗：“听说，海底会有很多邪门的东西，比如说'深海亡灵'什么的。”
　　“咱们…不就是海妖么。”季弯弯望着面前正一脸严肃的女生，有些哭笑不得：“经你手中惨死的'亡灵'还少吗？”
　　……好像，也挺有道理的哈。
　　夕山扯了扯嘴角，将注意力放回在了前路。
　　在穿过一丛丛湿滑的海草后，二人看到了一艘巨大的完整的沉船。
　　看样子，这船是刚刚沉下来没多久，上边还没有海藻的生长痕迹。
　　“走吧，去看看。”
　　季弯弯和夕山对视了一眼，不约而同地向沉船走去。
　　船舱里很宽敞，装潢也很华丽。可以看出，它生前主人的身份，绝对也是非富即贵。
　　“这边…好像还有几个大箱子，不知道装了什么。”夕山举着夜明珠，慢慢游了过去。
　　一瞬间，她便对上了几张惨白又有些浮肿的脸。
　　那是沉船中还没来得及腐烂的新鲜尸体，看穿着应该是仆人随从之流，已经被海水浸泡地出现了巨人观。
　　此时此刻，察觉到她的到来，他们仿佛是有了什么生命一般，竟缓缓地朝她张开了嘴……
　　“！？”
　　下一秒，还没等夕山准备张嘴尖叫出声，几百只黑色的腐尸虫就从尸体的嘴里涌了出来，转刻消失不见。
　　随之萦绕在海水中的，还有浓烈的腐臭味，让她又不禁回想起了早上吃的海草。
　　……他妈的，真是晦气。
　　夕山忍不住低声骂了一句，厌嫌地用尾巴将碍人的尸体们拍倒。
　　她这才发现，原来它们的内脏早已被侵蚀殆尽，只剩一层薄薄的躯壳，还可怜地浮在空荡荡的骨架上。
　　“嗤。”看到女生的窘迫，一直站在身后的季弯弯不禁笑了笑，也起身游了上去。
　　“有什么好笑的嘛！”夕山将海藻般的长发拢在脑后，小心翼翼地伸手打开了其中一个箱子。
　　刹那间，金色的光芒照亮了她们俩的面庞。
　　满箱的金银珠宝，翡翠玛瑙，令人眼花缭乱，应接不暇。
　　这…该是什么家庭才能拥有的排场啊？
　　“是公主。”季弯弯掀开了一旁的小箱子，发现里边赫然陈列着一排做工优良的钻石胸针。
　　每个胸针的背面，都是手工镌刻的英文花体字母：
　　「Princess ༒ Elizabeth」

第131章 变哑（暗黑童话：海的女儿5）
　　“你说，这艘船既然沉得这么完整，那公主…现在会在哪？”
　　或许是沉船上的气流太过阴冷，夕山不禁打了个冷颤，纠结地问道。
　　“两种可能。”季弯弯将最中间的红宝石胸针取了出来，紧紧地攥在手里：
　　“一种是船沉的时候，公主并不在船上；另一种情况就是——
　　她沉到了海底，但是又被人带走了。”
　　至于是哪一种，可能要等到游戏发展到一定的阶段，真正和公主“碰面”才能知道。
　　“走吧。”她轻轻地摆动了一下鱼尾，将箱子又紧紧地闭合。
　　这是海巫的地盘，她们的一举一动都会在人家的监视之内。
　　为了避免不必要的麻烦，还是尽早离开这个是非之地为好。
　　……
　　出了沉船，又向森林深处前进了数十米后，二人终于看到了一块黏糊糊的空地。
　　空地上，赫然屹立着一座用死人骸骨垒砌而成的房子。
　　看样子，那便是海巫的住所了。
　　“咚咚咚。”夕山轻轻扣响白骨，却没有得到任何回应。
　　门，没有上锁。
　　季弯弯望了一眼夕山，点了点头，与她一起合力推开了门。
　　门内，海巫正坐在一座笨重的宝箱上，睁着那灰色的双眼，静静地凝视着她们。
　　他的身旁，是一个小巧的笼子，里边关着一只浑身墨绿、皮肤溃烂成泥的癞蛤蟆。
　　海巫…是个男人吗？
　　“坐吧。”对方轻点下颌，似乎早就知道季弯弯的来意。
　　坐哪？
　　季弯弯轻不可闻皱了皱眉，才发现她们的身后，不知何时早就蹿出来两条又肥又长的水蛇。
　　它们正不断扭动着奇丑无比的身躯，露出淡黄色的蛇腹。
　　行…吧。
　　见好就收，她和夕山也只好强忍着心理上的不适，坐在了水蛇那滑溜溜的肚子上。
　　“你想好了吗？”海巫灵巧地挥了挥手，言简意赅地问道：
　　“一旦到了陆地上，就再也不可能回到海里了。你最好斟酌一下，是选择要永世的寿命，还是要…爱、情？”
　　但不知为何，季弯弯总感觉，虽然海巫的话没有什么问题，但流露出来的语气里，却充满了不耐烦。
　　仿佛这些话从他的嘴里说出来，有些…烫嘴?
　　“这人就是这个德性，你直接答应他就行了。”像是看出了她的迟疑，夕山悄悄凑到她的耳边，轻声说道。
　　？
　　海巫也是玩家吗？
　　季弯弯的眼底闪过一丝诧异，但又很快收回了思绪，肯定地给出了答案：
　　“我考虑好了。我愿意追逐我的‘爱情’，哪怕承受所有的痛苦，我都在所不辞 。”
　　才怪。
　　“嗤。”对方似乎早就料想到了这个答案。
　　他嗤笑了一声，从笼子里掏出了那只奄奄一息的蛤蟆。
　　下一刻，他猛地将癞蛤蟆扔在沸腾的开水中，任凭它“呱呱”地惨叫着，最后没了气息。
　　紧接着，海巫又拿出一把锋利的尖刀，在自己的胸前狠狠地划了一道，将暗红色的血液融入了锅里。
　　水，开了。
　　“拿走。”
　　男人一边舔舐着指尖的鲜血，一边将一杯绿油油黑乎乎的药水递给了她：
　　“你带着药去沙滩，明天太阳出来之前喝掉，就能变成人类了。”
　　谢谢，成功地想死了。
　　硬着头皮将药水喝下，季弯弯终于明白，自己为什么要失去味觉了。
　　可能是这世界上，再也没有能吃的东西了吧。
　　“张嘴。”海巫看到她生无可恋的样子，丝毫没有半点的怜香惜玉：“作为交换，你该给我美、妙、的歌喉了。”
　　……
　　看着男人手里的那把刀子，季弯弯也终于明白，她为什么也要失去痛觉了。
　　这么看的话，这系统也挺“人性化”的。
　　她不动声色地望着眼前的巫师，在考虑成功打晕他的可能性到底为多少。
　　大概…也只有50%吧？
　　“我劝你最好不要动这种念头。”
　　没想到，对方就像有读心术一般，立即点破了她的心思：“如果你敢动手，就别想再指望我为你推动剧情了。”
　　好的，现在几率变成0了。
　　“张大点，疼也忍着。反正你成功结束任务以后，它也会再长出来。”
　　男人眯了眯眼睛，望着她嘴里的那条小巧的舌头，终于露出了满意的笑容。
　　真让人高兴啊，又多了一件“可爱”的收集品。
　　“那…任务失败的话？”一旁的夕山看到这惊悚的一幕，忍不住弱弱地抬起来手，替女生问道。
　　“任务失败了，还纠结有没有舌头，有用吗？”海巫一脸“你是不是不太机灵的”表情，没好气地回答了她。
　　这个女人…怎么每次都这么多废话。
　　待到海巫割完了她的舌头，季弯弯只觉得嘴里空空荡荡，不禁有些生无可恋。
　　出来混，终究是要还的。现在她没了舌头，已经是个彻彻底底的哑巴了。
　　不能唱歌，不能喊叫，不能说话。
　　甚至都不能骂人。
　　……
　　出了门，夕山望着身旁沉默不语的季弯弯，忍不住叹了口气，眼底闪过一丝担忧：
　　“你准备…下一步怎么办？”
　　当然是走一步看一步，简称“凉拌”。
　　季弯弯一脸无所谓的表情，轻轻地指了指海面，用两根手指比划了一个“走路”的手势。
　　“行，那你注意安全。”
　　夕山将身上的首饰都摘了下来，一一摆在水里，动作莫名地有些可爱：
　　“你都带着吧，万一那个王子虐待你，你还能用这些东西应急。”
　　谢…谢。季弯弯扯了扯嘴角，有些哭笑不得。她就是想带，也带不上这么多啊？
　　但终是对方的一番好意，已经拒绝过一次，再拒绝也说不过去。
　　此外，她还要再指望对方帮自己推动剧情，拿到刺杀王子的匕首。
　　想到这些，季弯弯也只好犹豫地点了点头，挑了一枚小小的钻石戒指。
　　“再拿一些吧。”夕山见她没有抗拒，还是思量了一下，将那串月亮手链又系在了她的手腕上：
　　“这个小，看起来也挺贵的，还不容易被发现。”
　　行…吧。
　　季弯弯眯了眯眼睛，没有多言。

第132章 精心表演（暗黑童话：海的女儿6）
　　从海底浮出海面后，季弯弯又随便找了一个小岛，先作为据点小憩一会。
　　可能是距离岸边较远的缘故，岛上很荒芜，并没有什么人类活动过的痕迹。
　　她可以安心地静静躺在沙滩上，将尾巴乖巧地垂在海水里。
　　「做人类，到底有什么好呢？」
　　季弯弯眨了眨眼睛，望着天空上那一望无际的斑斓繁星，眼底忍不住流露出一丝脆弱。
　　人们常说，人死后会变成一颗星星，挂在夜空中，可以继续陪伴着地上的人。
　　就是不知道，天大地大，这世界上有这么多颗星星，又有哪颗是独属于她的呢？
　　“哗——哗——”
　　伴随着海浪不断敲击着礁石的自然音律，小美人鱼缓缓地闭上了眼睛，安静地度过了最后一个做人鱼的夜晚…
　　清晨。
　　赶在太阳出来之前，季弯弯便早早地来到了【海城国】的岸边。
　　再三确定海滩上并没有其他人后，她悄悄地拿出了海巫交给她的变人神器，一饮而尽。
　　不愧是用变态巫师的心尖血熬成的药，没出几秒钟，季弯弯便感觉脑中一片眩晕，身体竟不自觉地向下坠去…
　　恍惚之间，她突然发现了一个问题：
　　「如果就这么昏死过去的话，到底怎么保证救她的一定就是王子，而不是…渔夫呢？」
　　靠。大意了。
　　但也为时已晚。
　　……
　　礁石后。
　　望着沙滩上慢慢失去了知觉的小美人鱼，王子认命地叹了口气，从石头后面走了出来。
　　一步…两步。
　　他停了下来，低下头细细地打量着面前的女人。
　　白色贝壳…嗯，没错。她确实是那天把他打晕的“罪魁祸首”。
　　只是现在，她的鱼尾已经消失不见。取而代之的，是两条洁白又修长的腿。
　　这游戏，还真是麻烦。
　　男人犹豫了一下，还是将披风紧紧地裹在对方的身上，弯下腰将她抱了起来，慢慢地走向陆地。
　　……
　　随着身体的不断晃动，季弯弯终于恢复了意识，慢慢睁开了眼睛。
　　这…是哪？
　　她慢慢地转动着眼珠，细细打量着周围的环境。
　　华丽的复古印花装饰，昂贵的红色天鹅绒靠枕…
　　不是渔船，而是马车。没有节外生枝。
　　她不禁长呼了一口气。
　　“你醒了。”突然，一个低沉醇厚的声音从她的头顶响起，险些将她吓了一跳。
　　季弯弯这才发现，原来自己不仅在马车上，还…在王子的怀里。
　　“既然醒了…还不赶快从我身上下去？”那双浅绿色的双眸闪烁了一下，透露出一丝丝不爽的气息。
　　哦。季弯弯乖巧地点了点头，假装娇羞地低下头，坐到了王子的对侧。
　　“嘶。”随着她的移动，男人微微吸气，发出了有些痛苦的呻吟。
　　这女人一直不醒，把他的胳膊都压麻了。
　　……
　　这王子…还真是娇贵。
　　季弯弯不动声色地抿了抿嘴，垂下了眼睛。
　　“你…”王子揉了揉发麻的胳膊，率先打破了沉默：“从哪里来的？”
　　「从海里来。」
　　但她当然不能直接告诉对方，自己是什么身份。因为…他看起来就像个养尊处优，不知人间疾苦的npc王子。
　　我不会说话。季弯弯指了指自己的嗓子，摇了摇头，表情甚是可怜。
　　“……那还，挺可怜的。”对方明显愣了一下，蹙了蹙眉，没有再说话。
　　「可能是没想到自己捡了个哑巴吧。」
　　看着王子一脸紧绷的样子，季弯弯勾了勾嘴角，突然有一种“我预判了你的预判”的满足感。
　　在颠簸了几十分钟以后，马车终于停了下来。
　　季弯弯凑到窗边，有些好奇地掀开帘子，才发现他们已经到达了宫殿的大门外。
　　望着那座在阳光下熠熠生辉的豪华宫殿群，她不禁流下了羡慕的泪水。
　　同样是皇家贵族，为什么这场游戏可以这么奢侈，连房子都可以如此梦幻？
　　谢谢，今晚做梦素材有了。
　　“下车。”王子长腿一迈，率先走下马车。踌躇了一下，他还是转身站定，向面前的女人伸出了手。
　　谢谢。季弯弯“羞涩”地笑了笑，将手放在男人的掌心里，裹紧了身上的长袍。
　　“王子殿下，这位是…”一个身穿管家制服的白胡子老头看到从马车上下来的季弯弯，明显有些错愕。
　　确定无疑，又是一个npc。
　　“她是我早上出去散心的时候，在沙滩上捡到的女孩。”
　　王子随手接过仆人递来的毛巾，擦了擦手，岔开了话题：“你派人去把她安置到我隔壁的房间，顺便找几身衣服给她。”
　　“是，殿下。我这就去办。”
　　没有一句废话，白胡子老头就接收到了他的命令，朝季弯弯恭敬地躬下身去：“尊贵的小姐，请跟我来吧。”
　　好。季弯弯点了点头，面带微笑跟在了他和一群仆人的身后。
　　……
　　楼上。
　　季弯弯匆匆忙忙地换好了衣服，悄悄地从房间里走了出来。
　　走廊里空空荡荡，仆人们都聚集在楼下的大厅里，忙碌地准备着王子出行需要的东西。
　　「今晚的庆典舞会上，邻国公主会不会出席呢？那王子…应该也很快就会和她成亲了吧。」
　　季弯弯眯了眯眼睛，半靠半倚地站在拐角楼梯处的小窗旁，静静地思索着下一步的计划。
　　而王子从房间出来时，也就恰巧看到了这一幕：
　　日光透过彩色的琉璃窗户，温柔地照耀在女孩洁白的皮肤上。
　　她侧着脸逆着光，身着一袭复古华丽的套裙站在那里，裙摆随风慢慢地晃动。
　　脆弱，圣洁，又美丽。
　　Npc…也会有感情吗？她是不是…想重新回到大海里去呢。
　　王子皱了皱眉，心里莫名产生了一丝同情。
　　你来了。
　　季弯弯回过头去，脸上重新洋溢起灿烂的微笑，继续扮演着人畜无害的恋爱脑小公主。
　　她小跑着迎了上去，自来熟地挽起了对方的胳膊，想要迅速获得他的信任。
　　最好…就把她当成一个可怜的哑女吧。这样，到时候动起手来，能更加神不知鬼不觉。
　　“走吧。”男人不动声色地抽回了手，捏了捏眉心，向楼下走去。
　　果然是错觉。

第133章 怪异女仆（暗黑童话：海的女儿7）
　　下了楼，仆人们便已经将花车备好，早早地等候在院子里。
　　“小哑巴。”
　　刚下意识地叫出称呼，王子就明显愣了一下，似乎是有些迟疑。
　　仿佛脱口而出，但又少了些什么东西。
　　“上车…吧。”他抿了抿嘴，心情突然变得不太好。
　　你不和我一起坐吗？
　　季弯弯拉住他的衣袖，怯生生地望着面前阴晴不定的男人，似乎在询问什么。
　　“我…骑马。”王子冷冷地丢下一句话，就翻身跨上了马。
　　哦，随你吧。
　　季弯弯靠回座椅，调整了一个比较舒服的姿势。
　　天要下雨，娘要嫁人。
　　她倒是没有闲到去管一个不熟的王子病的情绪。
　　……
　　可能是因为临海的缘故，【海城国】的空气里明显充斥着很多水汽。
　　跟着花车巡游了一圈，季弯弯的身上就起了一层细细的薄汗，黏黏的很不舒服。
　　但是她不得不承认，这座小城真的很美。
　　一面环山，三面环海。
　　穿过喧嚣吵闹的城区，隔着几座零星点点的小岛和宽阔的海峡，季弯弯又重新看到了蔚蓝色的海面。
　　那边，便是小美人鱼从小到大生长的地方。
　　想到这里，一种莫名胸闷气短的感觉又涌上了她的心头。
　　大概是…在游戏的世界里，小美人鱼的感情，又被系统施加到了她的身上了吧。
　　可惜…她并不是很在意。
　　“喂…”突然，一直走在花车前的王子调转了马头，跟在她的身边：“你…叫什么名字？”
　　我叫…
　　叫什么也不合适吧？季弯弯张了张嘴，突然想起了夕山临走前强塞给她的手链。
　　犹豫了几秒，她举起了手，指了指链子上的挂饰。
　　我…叫月亮。
　　“这是什么？”王子眯了眯眼睛，看着眼前闪闪发光的小手链，那头疼的感觉却又再次来袭。
　　“那我就叫你闪闪吧。”男人抬手揉了揉太阳穴，不再去看身旁的女人，又一鞭子将马骑到了前边。
　　……你开心就好。
　　反正名字只是一个代号，更何况，他只是个傲慢的“王子”。
　　季弯弯挑了挑眉，没有什么反应。
　　在将整个【海城国】的街道都转了一遍后，王子的车马终于能够回程，重新回到了宫殿。
　　吃了午饭，季弯弯就以身体不适为由，很快地回到了房间里。
　　只留下王子一个人，和整个皇家上上下下，为晚上的宴会做准备。
　　毕竟…这怎么看，故事的主角其实也并不是她吧。
　　王子终究是公主的，物种都不同，人类又怎么能会对人鱼有什么特殊的感情呢？
　　不过是因为她足够“乖巧懂事，听话单纯”吧。
　　打了个哈欠，季弯弯倚靠在枕头上，美美地进入了梦乡…
　　……
　　宴会。
　　为了扮演好一个清纯的小白花，季弯弯还是向现实低头。
　　一整晚，她都穿着一身优雅复古的纯白色礼裙，站在王子的身旁，皮笑肉不笑地打探着宴会的状况。
　　直到…
　　酒会进行到一半的时候，一直没有出现的邻国公主——尊敬的伊丽莎白小姐才在一大群随从的簇拥下，到达了宴会大厅。
　　主角登场，无关人员可以退散了。
　　看到向他们款款走来的国王和公主，季弯弯蓦然将手从王子的胳膊中抽离了出来，默默地向后退了一步。
　　紧接着，她找了个合适的位置，仔细观察着众人的反应。
　　？
　　“……”只见王子惊愕了一下，这才缓缓地俯下身，将绅士的吻印在了公主的手背上。
　　“尊贵的公主殿下，我是不是…在哪里见过你？”紧接着，男人礼貌地抬起头，眼眸中像有一潭碧绿色的湖水般，深不见底。
　　哦，这糟糕的台词，和老套的剧情。
　　“我…”邻国·捡漏王·身份不明·公主深吸了一口气，默默地掏出了一块小小的怀表：“王子殿下，咱们…确实见过。”
　　紧接着，她便当着整个皇家贵族的面，将整件事全盘托出。
　　原来，那天季弯弯将王子的船弄坏以后，公主所在的船只也受到了那场风暴的影响，全船覆没。
　　但吉人自有天相，她和一部分的随从搭上了牛皮艇，顺着海浪一路漂泊。
　　紧接着，他们遇到了同样出现意外的王子，就在浮尸中救起了昏迷的他，将他暂时放置到一个小岛上。
　　临近天亮的时候，皇家侍卫才找到了他们。公主一行人才匆匆离开，并通知了【海城国】的军队，救了王子。
　　骗人。王子微微蹙了蹙眉。
　　他不傻，并也足够清醒。可以确定，直到小美人鱼走之前，岛上并没有任何其他的人。
　　至于后来的事…受系统的限制，他确实也记不清了。可能对方是在他重新陷入昏迷的时候，趁虚而入，拿走了怀表。
　　她…为什么要撒谎呢？
　　“原来是这样。十分感谢您的帮助，亲爱的公主殿下。”王子礼貌地点了点头，还是伪装出了一个灿烂的笑容。
　　“好了好了，咱们还是先落座，让孩子们自己在这里跳舞吧。”国王适宜的插了一脚进来，很好地践行了一个npc的本职工作。
　　舞会继续，并没有因为这个小插曲而受什么影响。
　　反而，大家都纷纷出言，赞赏王子和公主是天生一对，佳偶天成。
　　季弯弯默默地将这无聊的一幕尽收眼底，转身走出了大厅，准备去外边透透气。
　　谁知，她刚走出门廊，还没等路过喷泉的时候，就看到一个鬼鬼祟祟的黑影飘了过去。
　　那是…公主的贴身女仆吗？
　　季弯弯歪了歪头，仔细回想着刚才的情景，更加确定了对方的身份。
　　摸了摸腿上的匕首，踌躇了一下，她还是轻巧地跟了女仆的脚步…
　　……
　　走了数百米，直到快要靠近宫殿的大门时，那名女仆才慢慢地放缓步伐，转身拐进了一个小巷里。
　　小巷里幽暗阴森，空空荡荡，没有一个人。偶尔，会有几只流浪猫，“喵喵”地轻巧蹿过。
　　她…来这里做什么？
　　季弯弯取下匕首，将它紧紧地贴在胸前，转而悄悄地探出了头。
　　下一秒，却看见了令人毛骨悚然的一幕……

第134章 旧相识（暗黑童话：海的女儿8）
　　只见那个女仆先是停了下来，好像在等着什么东西。
　　紧接着，她便移动了脚步，面无表情地靠近了一只正在昏昏欲睡的流浪猫幼崽。
　　几乎是一瞬间，女人伸出瘦骨嶙峋的手，猛然抓住了那只猫，快速地张着血盆大嘴，将猫头咬了下来！
　　“喵！”那只可怜的流浪猫还没反应过来，刚惨叫了一声，脑袋和身子就分了家，只剩四肢还在不断抽搐着。
　　“咔嚓…咔嚓。”女仆眯了眯眼睛，一脸满足地嚼着小猫的脑袋，仿佛在吃着什么人间美味。
　　任凭鲜血喷涌而出，染红了她的衣衫，也并不在意。
　　吐了。
　　季弯弯慢慢退后，逐渐隐入了黑暗。
　　她几乎可以肯定，对方已经不是正常的人类了。
　　就是不知道，她的主人，那个金玉其外的公主，又会是怎样的…
　　怪物。
　　下一秒，像是有什么感应一般，正沉浸在吃到食物喜悦中的女仆突然抬起头，精准地捕捉到了季弯弯的方向。
　　她渐渐地停下了嘴上的动作，将手中的残肢扔在了地上，一边狞笑着，一边悄无声息地向墙角走去…
　　却没有看到一个人影。
　　就在女人还在原地发愣的时候，一把尖利的寒光忽然闪烁在了她的脸上。
　　还没等她反应过来，就只觉胸口一痛，呼吸像是停滞了一般…
　　……
　　呵，垃圾。就凭你…也想暗算我？
　　凡事多问问自己配不配。
　　季弯弯嫌弃地将刀拔了出来，“咣当”一声扔在了地上。
　　然后——她就在尸体倒下的一瞬间，对上了一双浅绿色的深邃眼眸。
　　“你…也是玩家？”王子一副一言难尽的表情，语气里也充满了迟疑。
　　也…？
　　季弯弯抿了抿嘴。原来…这个王子不是npc啊。
　　既然已经双双掉马，也都没有再相互装下去的必要了。
　　草草处理了女仆的尸体，大眼瞪小眼的两人又开始了新一轮的对话。
　　“你叫什么名字…总不能就叫你闪闪吧？”王子茫然.jpg
　　季弯弯无辜地点了点头。
　　叫我闪闪就行，不重要。你开心就好。
　　“行吧。”男人随意地掸了掸身上的落叶，伸出了手：
　　“重新认识一下，我叫严岭。严肃的严，山岭的岭。”
　　严岭…这个名字，怎么这么熟悉？
　　是她认识的那个严岭吗？
　　季弯弯的心跳瞬间漏了半拍。
　　你好。她扯出了一个灿烂的笑容，大大方方地将手放在了对方的掌心里。
　　俨然一副天真可爱身残志坚向阳而生的模样。
　　“你是天生不会说话…还是假装不会？”严岭收回了手，表情坦然：“如果是假装的话，我会帮忙保密的。”
　　……
　　摇了摇头，季弯弯直接张开了嘴，向对方展示了海巫的“杰作”。
　　然后，她就看到了严岭眼中深深的震惊和愧疚。
　　Bingo！目的达成。
　　没关系。
　　季弯弯“善解人意”地勾了勾嘴角，伸手将拖在地上有些沾染了灰尘和草屑的裙襟拉起，慢慢地向前走着。
　　“等一下。”严岭突然出声喊住了她。
　　什么？季弯弯回过头。
　　男人犹豫了一下，不知是由于同情心作祟，还是因为其他什么原因，他竟鬼使神差地拉起了女生裙摆：
　　“我…来帮你吧。”
　　谢谢。
　　季弯弯歪了歪头，眼里却没有任何情绪。
　　真…好骗啊。
　　回到宫殿后，宴会早已散场。客人纷纷离开，大厅里只有零零散散的几个仆人在收拾残局。
　　“王子殿下，您回来了。”
　　见到二人，白胡子管家又主动迎了上来，十分敬业：“国王大人特意嘱咐我，如果您回来了，要我请您去书房找他。”
　　“好。我知道了。”严岭与季弯弯对视了一眼，不动声色地点了点头：“你先回去吧，注意安全。”
　　好。季弯弯颔了颔首，轻巧地上了楼。
　　……
　　简单地洗漱过后，季弯弯跌进柔软的大床，默默将被子拉到胸前，仔细复盘着这几天的经过。
　　下一秒，一个黑发绿眸的英俊脸庞突然浮现在她的脑海里。
　　慢慢地，她又尝试着将那张脸和记忆深处那个有两个小梨涡的男孩重合在一起。
　　不太像…但，又有点像。
　　季弯弯有些纠结地咬了咬嘴唇，起身拿起了床头摆放的镜子。
　　可能是由于游戏的限制，为了更加贴合原著，玩家们的相貌都发生了些许的变化。
　　比如她自己，瞳色就是贴合原著的小美人鱼蓝。
　　那对方的绿色眼睛，应该也并不是真实的样子。
　　严岭。
　　严肃的严，山岭的岭。
　　没想到这么多年过去了，他自我介绍的话术还是这么老套。
　　从某种程度上来说，他们两个，也还算是“青梅竹马”、“两小无猜”。
　　小时候，由于两家父母都是一个研究所的同事，总是忙于科研，没时间照顾他们，她和严岭可是没少一起上下学、一同闯祸。
　　就连开家长会，都是自己的外婆一个人包揽的。
　　但自从她的父母因为车祸失踪以后，她便随年长的外婆搬离了绿水，去了老家。
　　没有一句告别，也没有半点征兆。她和严岭，便从此失去了联系。
　　没想到都已经快十多年了，有朝一日，他们竟然还能再在游戏里见面。
　　只是这次…他们从昔日的玩伴，变成了一定程度上的竞争对手。
　　啧，熟人真是麻烦。都不太好意思动手了呢。
　　“咚咚咚。”突然，门外响起了一阵敲门声。
　　声音很大，也很急促。对方仿佛不敲开就不善罢甘休一样，一直没有停止手上的动作。
　　这么晚了，是谁…能在守卫森严的宫殿里，这么旁若无人地喊门呢？
　　季弯弯掀起被子，轻手轻脚地走到了门口，凑到了猫眼前。
　　下一秒，她却看到了一个浑身是血、披头散发的穿着女仆衣服的女人。
　　像是察觉到了什么一样，在她看到那个女人的一瞬间，对方也缓缓抬起了头…
　　正是今晚刚被她杀死的公主的仆人。
　　她怎么刚死，就又能复活了？
　　季弯弯望着眼前的变态女人，只觉得…吵闹。

第135章 公主的秘密（暗黑童话：海的女儿9）
　　思考了几秒，季弯弯皱了皱眉，又慢慢躺回了床上。
　　爱吓唬谁吓唬谁吧，反正姐要睡了。
　　在女人疯狂的敲门声中，她又坦然地闭上了眼睛…
　　但根本睡不着。
　　“吱呀——”隔壁的门开了。
　　本着看热闹的心态，季弯弯又轻手轻脚地走到了门边，透过猫眼默默吃瓜。
　　只见严岭顶着一头乌黑的乱毛走了出来，满脸都写着不爽。
　　“哗——”
　　他快速地拔出了王子专用的镶满了五颜六色钻石珠宝的真·宝贝·大宝剑，干脆利落地捅向了变态女仆。
　　扑通一声，女仆应声倒地。一刀毙命。
　　“嘭！”隔壁的门关上了。
　　真精彩啊。
　　正当季弯弯还在为男人的手艺点头称赞时，却突然又看到地上的女人动了动脑袋，艰难地从地毯上爬了起来。
　　紧接着，她又重复着之前的步骤，继续狞笑——抬头——敲门，只是这次…换了个骚扰对象。
　　“咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚…”女仆仍是一副苦大仇深的嘴脸，不知疲倦地敲着严岭的房门。
　　这种旁若无人的嚣张感，不禁让站在门口目睹一切季弯弯直呼内行。
　　“吱呀——”隔壁的门又开了。
　　这一次，严岭并没有再轻举妄动，而是将宝剑架在了女仆的脖子上，面无表情地问道：
　　“你…到底有什么毛病？”
　　女人反应了一下，没有说话。而是一点一点地转动了脑袋，看向了隔壁的房间。
　　……
　　季弯弯收回了目光，突然莫名地有些心虚。
　　下一秒，她的耳边果然响起了严岭那不耐烦的声音：“我知道你在偷听，开门。”
　　“吱呀——”门开了。
　　季弯弯满脸无辜地看着面前的一人一鬼，用手在空中画了一个大大的问号。
　　怎么了？
　　“少来。”严岭眯了眯眼睛，慢慢将女仆挟持进门：“冤有头债有主，有什么事你去找她。”
　　别耽误我睡觉。
　　别。季弯弯猛地拉住了他的胳膊，指了指自己的嘴巴，提醒对方，她现在可是个哑巴。
　　……行吧。
　　虽然知道面前的女人十有八九是在装可怜，但好心的严·口嫌体正直·岭王子还是抿了抿嘴，决定帮助这个暂时的盟友。
　　“你找她…到底有什么事？”严岭一边说着，一边换了只拿剑的手。
　　“你…你们都是玩家吗？”女仆沉默了许久，问出了一个令人意想不到的问题。
　　？
　　“你是玩家？”严岭挑了挑眉，却没有正面回答她的问题。
　　“我…是。”
　　女人抖了抖身子，那张惨白恐怖的脸上突然涌现出一丝悲伤的气息：
　　“我的任务就是当个炮灰，负责邻国公主的日常起居，陪着她嫁给王子…也就是你。
　　但是，自从沉船以后，我才发现…公主她突然变得不正常了。”
　　有没有一种可能…你其实也不太正常？
　　季弯弯想起那只被咬掉脑袋的猫，眼神有些复杂。
　　“不是…我是本来就这样的。”女仆激动地摇了摇头，语无伦次道：
　　“我、我必须要吃够足量的活物，才能维持正常的生命体征。
　　但是我不敢害人，只敢吃一些小东西。今晚我真的是实在忍不住了才…”
　　“那你为什么找上她？”严岭稍微松了些力道，但也并没有完全放松警惕。
　　“因为…她是第一个对我动手的人。一般的npc不会主动攻击我，只有她把我杀了，所以…”
　　女仆叹了口气，一五一十地将事情的经过说了出来…
　　原来，她是系统分配到npc公主身边的炮灰变态小女仆，一直跟随在公主身边。
　　沉船事件中，她和公主，以及十几个仆人被卷入了海底。本来她还以为，自己已经十有八九凉了。
　　没想到，再次睁眼时，她和公主还有另外几个npc小伙伴都静静地躺在了沙滩上。
　　但从那之后，一向善解人意的公主却变得越来越暴躁。
　　起初她先是虐猫虐狗，对他们肆意辱骂；后来，就演变成了用极其血腥的手段暴力杀人。
　　就连上次和她一起获救的仆役们，也都在这个过程中一个接一个地被折磨死，现在只剩下了她一个人。
　　“你确定…你现在还活着吗？”严岭和季弯弯对视了一眼，有些哭笑不得地说道：”光是我们俩就已经把你杀了两次了。“
　　对哦。
　　女仆猛地反应了过来，她睁圆了眼睛，一脸后知后觉的样子：
　　“可是…那不对啊。我如果死了，现在又怎么能在这和你们说话呢？”
　　确实…这也是个问题。
　　既然不是游戏的bug，那又会是什么原因呢？季弯弯微微蹙着眉头，陷入了沉思。
　　仔细将公主的行为动作对比之后，她突然想起了海底的那个灰眸男人…
　　是他！
　　季弯弯眼睛一亮，她飞快地拿起杯子，用水蘸在指尖，在桌上写下了自己的猜想。
　　”海…巫？”严岭将文字轻轻地念了出来，立刻明白了她的意思。
　　按照故事原本的设定，只要能舍得付出自己最宝贵的东西，就可以与海巫做交换，获取想要的一切。
　　既然小美人可以用声音换取人类的双腿，那公主也自然可以用什么东西作为交换，来换取…再生的机会。
　　而小女仆他们，很有可能就是沾了公主的光，来充当一个合格的目击者和见证人而已。
　　“如果是这样的话，那也说不通啊？”女仆摇了摇头，提出了质疑：
　　“和我们一起活下来的还还有两名仆役，他们…确实是被公主解决掉了。
　　我亲眼看到，侍卫把他们的尸体抬了出去，烧成了灰。”
　　“没有谁是杀不死的。”严岭收回了剑，靠在墙上，冷冷地说：
　　“你之所以还能在这里，很有可能是我们杀的手法不对。公主也应该是知道你们的弱点是什么，所以才能解决掉其他人。”
　　“那…那我现在该怎么办？”
　　女仆一想到公主现在那恐怖的脾气，就忍不住打了个冷颤，带着哭腔说道：
　　“既、既然咱们都是玩家，你们能不能帮帮我，我…我真的不想死啊！”
　　望着面前那张哭得泪流满面还有些面目狰狞的“女鬼”脸，季弯弯忽然觉得，当个哑巴也挺好的。

第136章 虚假承诺（暗黑童话：海的女儿10）
　　“别哭了。”听着女仆嚎了半天，严岭终于看不下去，打断了她：
　　“你现在就装什么事都没发生，继续回到公主身边继续完成任务就行。”
　　“那…那你什么时候才会娶公主？”女仆立即停止了哭泣，小心翼翼地提问道。
　　按照剧情的安排，今晚宴会上，王子就应该对拯救他的公主“一见倾心”了。
　　并且，在明早公主离开后，王子会越来越思念公主，直至爱上她，去邻国和她结婚。
　　可是…面前这个男人，怎么看也不像会按剧情走的样子。
　　“时间到了，我自然会去你们国家求娶公主的。”严岭无奈地捏捏了眉心，语气有些严肃：
　　“但是作为回报，你也需要随时观察她，帮我们找到她的弱点。”
　　是真的吗？女仆狐疑地望着他，想了想，还是转过头去，期待地看向比较“老实憨厚”的季弯弯：
　　“你们…果真说话算话？”
　　嗯嗯。季弯弯当即扬起了灿烂的笑容，点头如捣蒜。
　　当然不是。
　　谁说的话找谁兑现。她是哑巴，既然不会说话，又何谈算话呢？
　　再说——是王子要娶公主，又不是公主娶公主，管她小美人鱼什么事。
　　“好吧，我明天会跟公主回去，帮你们看着她的。”看到小美人鱼都答应了，女仆终于放心地松了口气。
　　“那就不送了。”严岭一边轻车熟路地打开门，将女人“请了”出去，一边利索地锁上了门。
　　下一秒，他突然收起了笑容，警觉地看向猫眼。
　　人果然走了。
　　“......”看着面前翻脸比翻书还快的男人，季弯弯忍不住勾了勾嘴角。
　　这么多年，他确实一点都没变。
　　“你笑什么？”严岭随手掏出了手帕，将剑上的血迹擦洗干净：“陪公主出嫁是她的任务，又不是我的任务。”
　　哦？季弯弯歪了歪头，伸出了手在空中画出一个大大的问号，表情甚是困惑:
　　【那你的任务是什么？】
　　“我的任务...当然是杀了公主。”不过，指的是小美人鱼公主罢了。
　　男人眯了眯眼，半真半假地回答了她的提问，同时又反问道：“你的呢？”
　　一样的。季弯弯点了点头，同样一脸真诚。
　　她...当然不信。凭她对严岭的了解，面对生人，他的心眼可是比天上的星星都多。
　　就好比不是地主却抢了超级加倍，明明一手烂牌还硬装"lucky dog"。
　　大街上的垃圾袋都没他能装。
　　“哦。那咱们还挺有缘分，也算是‘志同道合’了。”
　　严岭转身拉开了门，绿色的眸子中闪过一丝墨色，却又被他很好地掩饰住：“时间不早了，早点休息吧。晚安。”
　　晚安。季弯弯将门重新锁好，不觉长舒了一口气，慢慢地躺回了床。
　　现在...她可不光是要杀王子了。还要假装和王子结盟，杀了那个变异了的奇怪公主。
　　这场游戏...好像并没有想象中那么简单啊。
　　算了。
　　「今朝有觉今朝睡，明日再说要杀谁。」
　　严格恪守着“熬夜会使人变傻”的原则，她很快闭上了眼睛，进入了梦乡...
　　......
　　第二天一大早，季弯弯就被一阵轻柔的敲门声敲醒。只是这一次，敲门的人变成了王宫里的普通女仆。
　　“闪闪小姐，这是王子派人加紧定制的衣服，特意叮嘱我给您送来的。”npc·女仆捧着一件剪裁得当、布料轻柔的红色连衣长裙，一板一眼地说道。
　　“......”谢谢，闪闪很喜欢。
　　季弯弯咧了咧嘴角，轻轻颔首，表示自己明白了。
　　“好的，那我就不打扰您。王子让我给您带话，他已经在餐厅等您多时了。”女仆将红裙放在桌上，便先行告退。
　　明知道这十有八九也是系统的功劳，季弯弯还是将裙子穿上了身，草草地洗漱下了楼。
　　餐厅内。
　　正在优雅地吃着早餐的严岭有些不耐烦地抬起头，看向了挂在墙上的挂钟。
　　下一秒，一抹靓丽鲜艳的大红色闯进了他的视线。
　　早上好。
　　季弯弯走下了楼梯，元气满满地和他打着招呼，坐到了他的对面。
　　红衣如血，将她的皮肤趁得极白。
　　女人举起刀叉，举手投足中透露着乖巧，却又宛如一朵肆意怒放又野心勃勃的红玫瑰，骨子里格外叛逆。
　　“早上好。”严岭收回了目光，刚想开口说话，那种熟悉的怪异感却又突然涌上了心头。
　　他最近到底是怎么回事...为什么每次盯着这个女人看久了，就总是感觉头疼呢？
　　想到这里，男人将手放在眉心，脸上又不自觉地挂上了一层厚厚的冰霜，催促道：
　　“快点吃。待会咱们还要去码头，送邻国国王和公主回去。”
　　哦。季弯弯听话地加快了进食的速度，内心却忍不住默默吐槽。
　　这人是不是有什么毛病，天天变脸变得那么快，说唱脸谱都没他经验丰富。
　　“你是不是在偷偷骂我？”仿佛有读心术一般，严岭猛地抬起了头，满脸狐疑地质问道。
　　没有。季弯弯迅速地摇了摇头，喝了一口牛奶，将噎在嗓子里的面包咽了下去。
　　谁敢骂您呢？尊敬的...王、子、病。
　　吃过早饭，季弯弯便继续戴好天真无邪的面具，跟随着严岭的马车去了码头。
　　公主的船只早已在那里等候多时，大大小小十几只，等一声令下，便可启程。
　　“殿下，有时间的话，也欢迎您到我们国家游玩。”公主一手捂住胸口，一手慢慢伸向严岭，亲疏有别，恰到好处。
　　“亲爱的伊丽莎白公主，这是我的荣幸。”严岭轻轻地牵起她的手，绅士地送她登船：
　　“如果有机会，我一定会去找你…以报答，你对我的恩情。”
　　“好。”听到王子如此承诺，公主满意地点了点头，温柔地笑了笑，踏上了台阶。
　　一步…两步。
　　她转过头来，倏地对上了男人温柔地仿佛能溺死人的目光，心跳忍不住有些加快。
　　「无论如何，都一定要变成他的新娘，成为天底下最幸福的女人。」
　　公主望着蔚蓝色的海岸，嘴角的笑意却到达不了眼底…

第137章 海怪出没（暗黑童话：海的女儿11）
　　送走了公主，严岭立即收起了那温柔的目光，望向了季弯弯：“走吧，到处转转。”
　　去哪？季弯弯歪了歪头，眼神瞟向他身后的npc侍卫们。
　　“你们先退下吧，我们想自己逛一逛。”立刻明白了她的意思，严岭回头对下人们命令道：“我们就在这座码头上走走，不必跟来。”
　　“是。”npc们果然恪守本分，老老实实地待在原地，并没提出任何异议。
　　......
　　今天的天气很晴朗，阳光静静地照射在海面上，海风不时地吹拂着海浪，携卷来一阵阵湿咸的气息。
　　二人一前一后地沿着海岸线走了数百米，严岭忽然停下了脚步，警觉地望着远处寂静的海面。
　　怎么了？季弯弯顺着他的目光看去，只看到几条破旧的渔船，正静静地停靠在岸边一动不动。
　　“没事......我只是觉得，今天这里好像过于安静了。”男人摇了摇头，手下意识地摸上了腰上的佩剑。
　　确实。季弯弯皱了皱眉，仔细地打量着周围的环境。
　　往常这个时候，码头上应该有很多上下渔船、搬运货物的人。但今天，这里却空空荡荡，一个人都没有。
　　人...都到哪里去了呢？
　　“哗——哗——”像是有什么东西在水中飞快掠过一般，一阵巨大的水流声突然在二人耳边响起。
　　什么东西？季弯弯下意识地向水中看去，慢慢地后退了几步。
　　谁知，还没等他们探清状况，一个巨大的黑影就猛地从海中蹿了出来，将岸边停靠的木船打得支零破碎。
　　只见那黑影大概有两个成年男子那么高，形似章鱼，身上却布满了黄绿色的鳞片。一双浑黄色的眼睛之下，是一口尖锐锋利的牙齿。
　　这好像是章鱼和...水蛇的结合体？
　　不好，是海怪！严岭快速地反应过来，他急忙抽出宝剑，将季弯弯拉到了身后。
　　“呜——”像是察觉了什么一般，海怪仰头长啸了一声。
　　紧接着，它便伸着几十根又长又粗的触手，快速地向岸边的二人逼近。
　　一米...两米...它慢慢地吐着鲜红的信子，饶有兴趣地望着面前的二人，却没有再继续下一步动作。
　　别说话。季弯弯轻轻地食指放在嘴上，示意严岭不要轻举妄动。
　　从海怪的反应来看，它很可能是靠声音识别目标猎物的。如果现在弄出什么声响，很可能会适得其反。
　　好。严岭轻轻点头，不动声色地转过头去，与怪物对视着。
　　一分钟...两分钟...五分钟过去了，海怪果然没有再进一步攻击的意思，而是静静地待在原地，像是...在认真的辨认着什么。
　　终于，在没有察觉任何动静后，它慢慢地转过身，转而向海里走去。
　　“有怪物！快保护王子！”
　　突然，先前接到命令原地待命的大批侍卫跑了过来。
　　他们一边跑，一边纷纷拔出剑来，喧嚣地涌向二人：“王子殿下，你们没事吧？！”
　　“......”
　　本来没事，现在...说不准。
　　严岭没有出声回答，而是眼疾手快地拉起了季弯弯的手，风一般地迅速向反方向跑去。
　　“殿下！等等我们啊？！”侍卫们一头雾水，不明所以地也跟着他们俩身后跑。
　　“别跟着我们！”严岭大声地喊道，语气里明显有些气急败坏。
　　此时此刻，他只想把这些npc都丢进海里，让海水灌满他们空空如也的脑袋。
　　果然，像季弯弯猜测的那样，听到岸边的喧哗声，原本已经进到水里的海怪忽然又调转了头，立刻向侍卫们爬来。
　　顷刻之间，落在后边的侍卫们便被怪物那长者强有力吸盘的触手抓住，大力地高举到空中。
　　“救命啊！”侍卫们不断地哀嚎着，大声地发出求救声。
　　没想到，他们的呼喊声并没有起到任何作用，反而让海怪更加兴奋，逐渐加紧了攻击的力道。
　　随着触角的愈缠愈紧，侍卫们只感觉身上的五脏六腑全都被狠狠地捏成了一团，无比痛苦。
　　很快，这些可怜的npc们便被攥成了浑身是血的小红人，尸体一个接一个地落在了海怪的血盆大口里。
　　望着面前血液飞溅得如同仙女散花般壮观的景象，季弯弯再次感觉，当一个哑巴确实挺好的。
　　很快，吃饱了的海怪用触手摸了摸肚子，打了一个饱嗝，满意地拖着身子离开了沙滩。
　　“哗——哗——”海水又瞬间发出了巨大了波动，不消几分钟，又慢慢恢复了先前的平静。
　　......
　　“你...还挺聪明的。”严岭松开了手，看着被鲜血染红的沙滩，忍不住开口夸奖季弯弯。
　　你之前知道这个吗？季弯弯俯下身，在沙子上快速写道。
　　“听说过。”男人垂下目光，语气很是平静：“但我也没有多想，以为是民间盛传的谣言。”
　　“......”您的心还是挺大的，胆子也挺大。季弯弯不禁扶了扶额，一时间想不到什么话来回复。
　　那是什么？严岭看着远处沙滩上闪闪发光的东西，不由得蹙了蹙眉。
　　他慢慢地走进，将那个反光物拾起，才发现是一枚价值不菲、成色优良的浅蓝色宝石。
　　“你以前见过这个东西吗？”男人仔细端详了一番，才将宝石递交到季弯弯手里：“我好像...对它有点印象？”
　　我好像...也有点印象。
　　季弯弯接过宝石，手指浅浅地摸索着那有棱有角的纹路，试图唤醒她脑海中对这块宝石的记忆。
　　到底是在什么场合看到的，才能让她和严岭都会对它感到熟悉呢？
　　是宴会！
　　“公主的胸针！”在对视的瞬间，二人不约而同地想出了答案。
　　摸了摸裙子上的口袋，季弯弯将在沉船中带出来的红宝石胸针掏了出来。
　　剑。她指了指严岭的佩剑，示意对方将它递给她。
　　“我来吧。”严岭从口袋里拿出了一把做工精巧的匕首，一把撬开胸针，并将匕首和胸针同时递给了她：
　　“先借给你备用。”
　　，

第138章 出海（暗黑童话：海的女儿12）
　　谢谢。季弯弯扬起一个真挚的笑容，将匕首收了起来。
　　“咳...”严岭轻咳了一声，装作一副不在意的样子说道：
　　“别误会，我只是我看你也没什么防身的武器...怕出事了你拖累我。”
　　嗯嗯。你说的都对。
　　季弯弯小心翼翼地抬起手，将两颗宝石举在阳光下，仔细地比对着它们的打磨工艺。
　　基本可以判定，无论是设计手法，还是处理方式，它们都是出自同一批次、同一工匠之手。
　　「Princess ༒ Elizabeth」
　　严岭将镶嵌宝石的小圆片翻转了过来，轻轻摩挲着上边的花体刻字，不由得陷入了沉思。
　　半晌，他抬起了头，看向季弯弯，眼底闪过一丝诧异：“你...怎么会有邻国公主的胸针？”
　　“沉船里。”季弯弯在沙子上继续写道：“我去过。”
　　“那现在...就有两种可能了。”
　　将沙子轻轻打散，男人站了起来，说道：“第一种可能是，那只海怪也到过海底的沉船，拿走了同批的胸针。
　　还有一种情况，那就是——海怪...就是公主。”
　　不。季弯弯摇了摇头。
　　公主不可能是海怪。因为她不可能前脚刚走，后脚就能躲过船上其他人的视线过来“觅食”。
　　但如果说是海怪偷走宝石的话，又过于勉强了。世界上...怎么会有这么巧的事呢？
　　虽然他们现在不能断定这块宝石到底是什么来历，但基本可以知道，那个公主和海怪之间必然有很大的联系。
　　“先回去吧。”严岭抬头看了看挂在天空正中间的太阳，表情有些严肃：“明天咱们就起航，假借求婚的名义去试探她。”
　　好。季弯弯点了点头，将宝石好好装好。
　　早点举行婚礼，早点结束任务。这确实是个好的提议。
　　回到原地，他们只看到了几十匹马，还有一辆空荡荡的马车。
　　看起来，这些npc真的是“敬业”。王子有难，全部支援，连带着一窝全端。
　　男默女泪。
　　看到这个场景，严岭无奈地叹了口气，转身看向季弯弯：“你是选择坐马车，还是和我骑同一匹马？”
　　嗯...季弯弯歪了歪脑袋，感觉这好像是一道送命题。
　　她既不想和严岭贴贴骑马，也不好意思劳驾尊贵的“王子大人”充当马夫。
　　可以...用腿吗？她默默伸出两根手指，比了个走路的姿势。
　　行...吧。严岭眯了眯眼睛，只好同意了这个“最佳选择”。
　　费了九牛二虎之力，二人才从港口走到了有人的市场，找了一辆车返回了城堡。
　　仔细商量了一番后，他们约定先由严岭去找国王，商定出海求婚的事，然后再抽空计划下一步的行动。
　　“呼——”季弯弯长呼一口气，狠狠地砸进了柔软的大床。
　　做陆地上的人，也真是麻烦啊。一举一动都要受监视不说，连出行都要借助工具才行。
　　还是海里比较自在，尾巴一动，就能到达想去的任何地方。
　　好像...有什么东西硌到了她的腰？
　　季弯弯将身下碍事的东西掏了出来，才发现原来是严岭刚刚递给她的匕首。
　　精巧的花纹，沉甸甸的重量...这样子好熟悉。
　　【我是不是，以前在哪见过它？】
　　想到这，她的心跳好像又漏了一拍般，猛地紧缩了一下。但又很快恢复了平静。
　　这诡异的感觉，到底是因为小美人鱼身份的限制...还是，她自己真正的感觉呢？
　　真的好伤脑筋啊。
　　“咚咚咚...”突然，门口又响起了轻柔的敲门声。
　　下一秒，严岭那清冽低沉的声音就又出现在了门口：“是我。”
　　来了。季弯弯将匕首藏在枕头底下，翻身下床打开了门。
　　【怎么样？】她用手在空中画了一个大大的问号，侧身将男人放了进来。
　　“国王答应得很爽快，说马上派人准备船只，今晚就动身出发。”严岭拧着眉毛，表情有些迟疑：“他这个态度...反而让我感觉有些蹊跷。”
　　今晚就出发？季弯弯歪了歪头，也有些诧异。
　　这剧情...未免发展得也太快了吧？
　　“他的说辞是，路途太遥远。今晚出发，也要明晚才到。”严岭沉思了一下，还是接受了这个安排：“你下午好好准备，休息一会吧。
　　到时候我再提前过来找你。”
　　晚上...很有可能就没有再休息的机会了。
　　好。季弯弯笑了笑表示同意，又突然抬手指了指男人的衣服，又指了指自己。
　　【你可以帮我找一身男装吗？】
　　明白了她的意思，对方抿了抿嘴，犹豫了一下，还是点了点头。
　　谢谢。季弯弯站起身，送男人离开，并又随手锁上了门。
　　......
　　夜晚。
　　随着夕阳西下，天边最后一丝光亮也被黑暗吞噬后，夜晚，又悄然降临。
　　不同于白天的寂静，晚上的港口又变得热闹起来。
　　【海城国】上下一片张灯结彩，男女老少们纷纷围在码头上，看着他们最尊敬的王子——未来的国王踏上了“寻找爱情”的邮轮。
　　“你知道吗？听说咱们的王子可痴情啦！”一个嗓门很大的老头戳了戳身旁的妇女，骄傲地分享早着八卦：
　　“早上公主才走，晚上他就迫不及待地追去他们国家了。”
　　“那咱们马上就有一位新的新娘啦！”人群瞬间发出巨大的欢呼。看得出来，这些npc是真真切切地爱戴着王子，并为他感到高兴。
　　站在船头吃瓜的“男仆”季弯弯挑了挑眉，将这一幕尽收眼底。
　　不过——她将目光转了回来，看向甲板。
　　作为他们口中“痴情”的主人公，此时此刻的严岭却没有表现出丝毫的期待。
　　他反而眉头紧锁，出神地望着船下的海水...发呆。
　　【怎么了？】季弯弯拽了拽他的披风，画了个问号。
　　“我在想...今晚可能会出现的危险。”男人将视线收了回来，自嘲道：“可能是我杞人忧天了吧。”
　　不。季弯弯不由得有些心虚，在心里默默地想着：
　　「大概...是PTSD了吧。」

第139章 暴风雨（暗黑童话：海的女儿13）
　　八点一刻，轮船【凯旋者号】准时从港口出发，驶向大海。
　　从狭窄的海峡驶出后，海平面逐渐变得宽阔起来。
　　船员们将帆布升到了半空，侍从们也将晚餐搬进餐厅，紧张地忙碌着。
　　一切，都看似是那么的安静、平和。
　　但只有季弯弯和严岭知道，这只是暴风雨来临之前的宁静。
　　“先去吃饭吧。”严岭拍了拍季弯弯的肩膀，示意她先进船舱休息一下：
　　“养精蓄锐，可能只是咱们太紧张了。”
　　嗯。季弯弯听话地走进船舱，坐在了严岭身旁。
　　望着满桌的美味佳肴，她却没有什么胃口，只是草草吃了些黑面包充饥。
　　“你们先下去吧，这里暂时不需要人。”严岭慢条斯理地将刀叉拿起，朝守在餐厅的侍卫们命令道。
　　“是。”npc们听话地退了出去，没有半点异议。
　　【如果真发生什么事，咱们该怎么办？】季弯弯用手指沾了点水，慢慢地在桌上写着。
　　她现在已经从小美人鱼变成了普通人类，要是真的掉进海里，怕也是自身难保。
　　更何况——对面这位高贵的王子的人设就是不会游泳，谁也不敢保证会发生什么危险。
　　“我派人在隔壁船舱设了个安全屋，里边有些应急的东西。”
　　严·运筹帷幄·岭将手中的肉优雅地递到口中，似乎早就料到她会这么问。
　　他将肉慢慢咽下，喝了口水，才不紧不慢地继续说道：“等待会吃过饭，你就去随便挑挑，看看有没有什么能用得上的。”
　　还真是...亏了谁都不能亏了自己啊。
　　季弯弯了然地点了点头，没再发问。
　　......
　　安全屋内。
　　看到面前琳琅满目的各种逃生用具，季弯弯不禁有一些呆滞...和震惊。
　　这就是某些人口中的“有些”吗？户外探险专卖店都不一定有这齐全吧。
　　她随手拿起一个类似于逃生锤的东西，仔细地观察着锤头。
　　这上边镶的还真是...如假包换闪着耀眼光芒的高硬度大钻石。
　　【这些都是哪来的？】季弯弯举着逃生锤，眼底闪过巨大的困惑。
　　“自从那天你把我拖水里以后，我回来就让工匠设计了啊。”
　　严岭一脸风轻云淡，语气里甚至还有一丝遗憾：
　　“可惜这里的条件有限，有些东西只能做到七八成相似。先凑合着用吧。”
　　简直是壕！无！人！性！
　　“咳。”看着她有些傻傻的表情，严岭忍不住轻咳了一声，顺手扔给她一件用纯种牛皮做的简易版救生衣：“穿上吧。”
　　行吧。
　　季弯弯接过衣服，将它穿好后，又顺手收拾了几件类似于保暖衣和小油灯之类的东西，小心翼翼地塞到了真皮防水袋中。
　　“轰隆！”
　　正当季弯弯还在纠结要不要带些别的东西时，窗外突然划过一束刺眼的闪电。紧接着，一记巨大的响雷在他们的耳边炸了开来。
　　要下雨了吗？
　　快速地相互对视了一眼，二人不约而同地绷紧了神经，打开门走了出去。
　　只见外边大风狂作，巨大的海浪从海中扬起，不断拍打着船舱。而黑云如翻墨般布满整个天空，给人一种莫名的压迫感。
　　船上早已乱成了一锅粥，船上的海员们到处叫喊着，为即将到来的暴风雨做准备。
　　“殿下！”门口的侍卫们见到严岭出来了，立即停下了忙碌的脚步，跪倒一片。
　　为首的侍卫则双手抱拳，一脸忧心地说道：“海上突然涌起风暴，为了安全着想，您还是留在船舱里为好。”
　　“你叫什么名字？”严岭不紧不慢地抬了抬手，示意他摘下头盔。
　　“回殿下，属下是本次出行的最高指挥官...什·维尔斯诚。”侍卫将头盔抱在手中，慢慢抬起头，露出了一张英俊的脸庞。
　　？！
　　下一秒，他却看到了站在王子身旁，一脸冷漠的男仆，忍不住睁大了眼睛，惊呼道。
　　什么？
　　正当严岭和季弯弯都还在愣神的时候，又一道闪电劈过，雷声震耳欲聋。
　　紧接着，雨水以迅雷不及掩耳之势倾倒了下来，立即将众人身上的衣物打湿。
　　“我是说，下雨了！海上不安全！”侍卫又将头低了下去，大声重复着刚才的话。
　　没成想，他的话音刚落，船底就传来一阵猛烈的震动。
　　海面上，蓦然出现了一个巨大的旋涡。深不见底的海水里，似乎有什么东西，在慢慢逼近着他们。
　　“呜——”一个诡异的声音突然从水底传来。
　　不好！有异常！
　　说时迟，那时快。严岭猛地反应过来，他迅速地看着面前的侍卫长，命令道：“你找两个身手好的人跟着我。其他人，把船上的灯都灭掉，全部进入待战状态。”
　　“遵命！”侍卫们接到命令，都飞快地奔走相告，紧张有序地疏散着外边的人群。
　　不出几分钟，船上的灯光便全部熄灭。【凯旋者号】宛如一个沉睡在大海里的猎手，时刻等待着敌人的到来。
　　“哗啦——哗啦——”水流声越来越近，终于，在“漫长”的一分钟后，一个庞然大物从水中冒出了头。
　　正是上午的那只海怪。章鱼身形，尖嘴獠牙，满身蛇皮。只是这次，它的动作有些许迟缓，状态也明显不太好。
　　一米...两米...十米。
　　海怪伸着粗壮的触手，慢慢游向了轮船。
　　季弯弯躲在船舱中，静静地看着严岭率一众人马，悄然藏匿在甲板之上。
　　“轰隆——”又一声巨雷响起，一道闪电再次划过天空，照亮了整片海面。
　　“听我口令！！放箭！”随着一声令下，早已埋伏在暗处的弓弩手纷纷点燃箭弩，天女散花般向海怪射去。
　　瞬间，海上火花四溅，燃烧起一片火海。
　　“呜——呜——”海怪吃痛般地收回了触手，又缓缓地潜入了海底，逐渐消失在了众人的眼前。
　　雨，忽然停了。
　　“太好了！它这么快就走了！”侍卫们连忙起身，高兴地拍手喝彩。
　　不可能这么简单。严岭拧着眉毛，严肃地看着幽深的海面。

第140章 重逢（暗黑童话：海的女儿14）
　　下一秒，船底突然传来一阵猛烈的撞击，力度之大，险些将众人都重重拍倒在地。
　　不好！它这次选择绕过水上，直接在水下动手了！
　　弓弩手们纷纷慌了神，又疯了一般地举起手中的箭弩，企图向海下射去。但无疑是隔靴搔痒，根本起不到半点作用。
　　“鱼人队！听我指挥，拿上武器，潜入船底作战！”
　　这时，又一个身材高大的侍卫突然站了出来，三下五除二脱下了盔甲，迅速地指挥着。
　　见状，几十个负责海下战斗的士兵纷纷脱下盔甲，拿着武器一个接一个地跳了下去。
　　很快，船底的撞击力道就小了很多，鲜血慢慢染红了船边的海域...
　　但没过多久，海面上便漂浮着几十具尸体，那熟悉的冲力又再次袭击着船身。
　　甚至更加急迫，变本加厉。
　　一下...两下...不消几下，船底便露出了几个大洞。
　　瞬间，刺骨的海水涌入了一层又一层的船舱，逐渐向甲板处漫延。侍卫们纷纷扔下手中的武器，四处逃窜着。
　　“不要跑！保护王子！”
　　领头的侍卫什·维尔斯诚高声急促地喊道，身子却快速闪进后边的船舱，一把拉住了季弯弯的手：“小末姐！快跟我们走。”
　　？
　　他是什么人？
　　季弯弯警惕地挣脱开他的手，立刻向舱外跑去。
　　“小莫姐！我是沈城啊！你快跟我们走，来不及了！”对方拧紧了眉毛，再次追了上来。
　　“离她远一点。”这时，匆忙赶回来的严岭一把抽出剑，将季弯弯护在了身后：“你是谁？”
　　“我是什·维尔斯诚。”沈城猛地反应过来，眼前的王子竟也是个同类：“你也是玩家？！”
　　“......”望着已经蔓延到脚腕处的海水，严岭收起了剑，不再恋战：“把你的人带上帮忙，我有船。”
　　“哎...好！”沈城一边将身上的盔甲脱下，一边跑向甲板，朝海底喊去：“柱子，别管啦！快走！”
　　“来了！”先前指挥“鱼人队”下海的男子突然从海面上浮了出来，从嘴里吐出一把匕首，双手还举着一根粗壮的章鱼触手须。
　　？
　　严岭将皮筏艇迅速地从安全屋里拖了出来，将几个打气筒扔给了沈城他们，一边向里打气，一边问道：
　　“海怪为什么在水底没有攻击你的同伴？”
　　“我们有道具。”沈城三下五除二地将气阀按紧：“小末姐，你怎么不说话？！你不记得我了吗？”
　　......
　　季弯弯拽着手中的袋子，无奈地指了指自己的嗓子。
　　“待会再说待会再说。”沈城看着已经到脚下已经没过膝盖的海水，迅速从口袋里掏出一个小盒子，倒出了两粒小药丸递给他们：
　　“快吃！吃了这个就能躲过去。”
　　季弯弯和严岭不动声色地对视了一下，还是迟疑地将药丸拿了过来，一口吞下。
　　“走吧。”严岭将皮筏艇放入水中，稳稳地坐了上去。
　　这时，那名名叫柱子的玩家也游了过来，一把翻了上来。
　　“我靠，王子也是玩家？！”
　　他看着面前面无表情的“落难王子”，一时没忍住，爆了粗口：“你丫行为举止也太像NPC了吧！”
　　“......”
　　严岭黑了黑脸，没有搭理他。
　　正像那个沈城所说的那样，吃了药，他们便成功地躲过了海怪的注意。
　　顺着海波一路向东，擦肩而过时，季弯弯甚至都能看到那怪物背后的翻着皮肉的伤口，闻到阵阵恶臭。
　　看着面前正在水中大快朵颐的海怪，一种莫名的怪异感突然涌上了她的心头。
　　她...怎么感觉，这个怪物看起来不太精神，而且还有些疲惫呢？
　　“小末姐...你是小美人鱼吗？所以，才不会说话？”这时，在一旁默默观望许久的沈城打断了她的思绪，有些小心翼翼地问道。
　　“你是谁？”严岭皱了皱眉，反问道：“为什么叫她…‘小末姐’？”
　　“我...我叫沈城。”男子回过头，指着正认真划船的满脸横肉的男人介绍道：“这是我的同伴，叫柱子。”
　　“看样子，你的‘小末姐’是失忆啦，不记得咱们俩了。”柱子卖力地举着船桨，打趣道。
　　我...该认识你们吗？季弯弯微微蹙眉，眼神中明显有着些许不信任。
　　“不记得...也没关系了。”沈城勉强地笑了笑，语气有点失落：“我还以为，这场游戏就只有我和柱子相依为命了呢。”
　　还能遇到你，我就很开心了。
　　哦。你开心就好。
　　季弯弯不动声色地向一旁挪了挪，没有任何反应。
　　“你们...本来就是侍卫吗？”严岭看到她的反应，忽然打破了这份尴尬，岔开了话题：“我怎么一直没见过你们？”
　　“不是...我们就是普通的杂役。听说你们要去找公主，想顺便'搭'个便船，就混进来了。”沈城很实在地向他们俩解释着：
　　“结果遇到了海怪，我们就想着跟着你。反正...你不是有主角光环嘛。”
　　......还真是简单粗暴的方法。
　　严岭忍不住扶了抚额，一时间有些语塞。
　　“对了...那个王子殿下，你叫什么名字？”沈城也拿起了船桨，一边摇，一边问道。
　　“我叫严岭。”严岭掏出一小块指南针和一份羊皮纸地图，将它们慢慢地放到皮筏艇中央：
　　“前边不远处应该有个四面临海的小岛。我之前研究过这条航线，咱们先直接去那里等待救援吧。划船去太不现实。”
　　“可以啊兄弟，你们这装备真够齐全的。”柱子回过头来，朝他竖了个大拇指：“很有先见之明，防患于未然啊。”
　　不是防患于未然。
　　听了他的话，季弯弯忍不住苦笑了一下。
　　实在是这游戏太狗，npc的提示又太过于明显。系统叵测，不得不防。
　　“行。那咱们就快点划，快点到那里吧。”沈城一股干劲，元气满满地招呼道：“四人小分队，出发！”
　　……
　　她真的，以前认识过这么“中二”的人吗？
　　季弯弯将手撑在下巴上，忽然有些怀疑人生。

第141章 物归原主（暗黑童话：海的女儿15）
　　按照地图的指引，顺着水流一路向东，天亮之前，四人终于到达了严岭所说的那个小岛。
　　“我不行啦，累死了。杀人都不带这么累的。”柱子将皮筏艇拴在岸边，便“蹭”地一下倒在了地上，任凭海水打湿他的裤腿。
　　“不是吧？”沈城挠了挠头，表情有些无辜：“我怎么觉得还可以啊？这感觉跟我在健身房训练一下午效果差不多啊。”
　　“......”
　　听到男生有些“凡尔赛”的发言，严岭和季弯弯忍不住瘪了瘪嘴，绕过二人朝沙滩走去。
　　“哎，小末姐 ，等等我们！”沈城弯下腰，快速地踢了踢已经躺在地上宛如一块烂泥的柱子：
　　“快走快走，等去沙滩上了你再躺。”
　　“你们这些少爷小姐，还真是麻烦。”柱子手脚并用地从地上爬了起来。他一边走，一边在嘴里嘟囔着什么，样子却不太情愿。
　　沙滩上。
　　经历了昨晚一晚的波折，此时此刻，季弯弯已经累得只想大睡一场，其他的什么都不想做。
　　她走到树下，随手拿起头上的帽子，擦拭了一块石头后便坐了下来。
　　紧接着，她就眼睁睁地看着他们高贵的“王子殿下”，从口袋中掏出了那早已准备好的真丝金边小毯子铺在了沙子上。
　　并在仔细地确保不会有落叶和砂砾沾染到他宝贵的千金之躯以后，严岭才满意地拉起裤腿，勉强坐在了上边。
　　......
　　怎么会有人都流落荒岛了，还能在这搞郊游的那套啊？
　　季弯弯面无表情，甚至还有点想笑。
　　“说吧。你到底叫什么？”男人将手随意地搭在腿上，眉梢轻轻挑起。
　　季弯弯轻轻叹了口气，从地上捡起一根树枝，在细腻的沙子上轻轻划动，写下了自己的名字：
　　【陈末】
　　“陈末。”严岭盯着沙滩上清秀的字迹，嘴里默默地念着，心里却突然像被几万只蚂蚁啃噬一般痛苦。
　　这熟悉的感觉...又来了。
　　“我们，到底在哪里见过？”
　　他下意识地捂住胸口，冷汗不断从两鬓砸了下来 ，将真丝晕染了几个小点。
　　？
　　他突然发现她比较眼熟了吗？
　　季弯弯看到对方这明显有些碰瓷的行为，说不感到慌张才是假的。
　　她火速起身向他走去，半跪在沙子上，将手搭在了严岭的肩膀上。
　　【你没事吧？】她歪了歪头，眼底尽量流露出一些关切。
　　“你到底是谁？”
　　没想到，对方却倏地将她搭在他肩膀上的手腕拿开，大力地攥在手里，一对绿眸却死死地盯着她手上的手链。
　　好痛。
　　季弯弯试图奋力地挣开男人的桎梏，却奈何力量实在过于悬殊，根本挣脱不了。
　　她也说不出来任何喊叫或者回应的话。
　　“小末姐！你们怎么了？”
　　这时，沈城突然宛如天降神助，迅速地赶了过来。
　　只见他看着季弯弯被攥的通红的手腕，想都没多想，直接了当地将还在痛苦中的严岭打晕—放倒，一气呵成。
　　“这人怎么一表人才的，还'黑天化月'之下强抢良家妇女呢！”
　　柱子也跑了过来，站在了他们几个的身旁，热心地问道：“没事吧陈末？”
　　没事。季弯弯摇了摇头，表示没有关系。
　　她看了看双眉紧锁、还在昏迷中的严岭，想了想，还是在沙滩上写下了解释的话。
　　【我认识他。没有恶意。】
　　“那你...还能想起我们吗？”沈城难得见她这么袒护一个男人，不觉有些不服：
　　“我和我哥...咱们以前还一起组队了呢。虽然当时我昏迷了...”
　　“我作证！”柱子抱着胳膊，及时插了进来：“你们组队的时候，还碰着我和红绡他们了。”
　　继续摇了摇头，季弯弯对上沈城有些委屈的狗狗眼，突然没来由地有些心虚：
　　【我失忆了】
　　“好吧。记不起来就别想了。”
　　沈城一屁股坐在了她旁边的沙子上，突然灵光一现，从上身内兜里掏出了几个油纸包，将其中一个递给季弯弯：
　　“小末姐，你饿不饿？”
　　“.......”看着面前揉得皱皱巴巴的羊皮纸袋，季弯弯犹豫了一下，还是伸手接了过来。
　　打开一看，里边是几个内馅完整，但皮子有些磨损的酥皮豆包。
　　【谢谢。】季弯弯勾了勾嘴角，露出了一个感激的微笑。
　　没事...沈城看到她的笑容，竟不自觉地有些愣神。他竟然，又能看到小末姐对他笑了。
　　“给我一包。”柱子趁沈城一个不注意，一把也抢了一袋，并吐槽着：
　　“重色轻友呗。你兄弟我划了一晚上船也累了个半死。”
　　“吃你的吧！”被戳破心思的沈城不由得有些恼怒，他猛地站起来，勾住了对方的脖子，将手里的豆包粗暴地塞到他的嘴里：
　　“你愿意吃的就快吃，少说废话！吃东西都堵不上你的嘴。”
　　......
　　听着身旁的嬉戏打闹声，季弯弯小口地咬开一个豆包，将甜甜的豆沙馅含在嘴里，不由得默默发呆：
　　「就算记不起来他们是谁了，应该...也可以继续当成可以信任的人吧？」
　　就是...不知道严岭到底怎么回事，突然间就像...被什么人夺舍了一样。
　　想到这，季弯弯突然像想起了什么一样，将剩下的豆包塞回袋子里。
　　同时，她伸手摘下了那条被夕山硬塞给她、引起严岭异常反应的手链摘了下来，仔细端详着。
　　沉甸甸的一条，上边有小小的月亮挂饰。
　　一看就很昂贵，但款式还是挺普通的。
　　既然，她可以很确定不是自己的，而严岭又总是把它看得挺重的。
　　那...这该不会是他的吧？
　　还给你好了。
　　她轻轻地抬起男人的胳膊，将手链系在了他的手上。
　　“小末姐...你这是在干什么？”沈城倚在树上，将垃圾都收了起来，表情有些疑惑。
　　没什么。季弯弯把属于自己的那份豆包收好了，也学着沈城的样子，将头靠在树上。
　　睡吧，休息一会，太阳出来了就要继续赶路了。

第142章 抵达（暗黑童话：海的女儿16）
　　早晨六点整。
　　大海与天空的连接之处，渐渐升起一颗如咸鸭蛋黄般小小的、橘红色的太阳。
　　阳光温柔地映射在了沙滩上，将还在熟睡的众人从睡梦中拉了出来。
　　天...亮了吗？
　　季弯弯慢慢地睁开眼睛，映入眼帘的便是一双浅绿色的眸子，似乎在默默打量着她。
　　【你醒了？】
　　季弯弯揉了揉眼睛，无视对方炙热的目光，将身旁的豆包递给了他。
　　愣了一下，男人接过了她手中的纸袋，稍稍打量着里边的食物。
　　而后，他还是犹豫地拿出一个被压扁了的可怜小豆包，迟疑地塞在了嘴里。
　　“我的头好疼啊。”沈城揉了揉坐得有些发麻的屁股，这才发现二人都已经醒了。
　　“严岭，你醒啦？没事吧。”他歪头看向了男人的后脑勺，语气有些心虚：“你当时突然像发了疯一样，我还以为出什么事了。真不好意思啊。”
　　“没事。”男人一边细嚼慢咽着嘴里的食物，一边不动声色地问道：“你叫我什么？”
　　“严岭啊。严哥？岭哥？”沈城一脸懵逼：“你不会也失忆了吧？”
　　“哦，没有。”严岭将手上的残渣随意地掸起，目光在他和柱子的脸上流转了一圈，还是选择岔开了话题：
　　“你们有联系海上巡卫队吗？我看这个...写着会有人巡逻救援。”
　　“没。”沈城挠了挠头，有些羞愧地解释道：“昨晚上太累了，我们也很快就睡了。就把这事给忘了。”
　　行吧。严岭叹了口气，认命地从随身口袋里掏出了一个信号弹，站了起来，并回头看向了一直沉默不语的女人：“陈末，你和我一起去。”
　　好。季弯弯微微点头，跟了上去。
　　“你...觉得那两个人靠谱吗？”走着走着，严岭突然转过头去，认真地询问着季弯弯。
　　不知道。季弯弯摇了摇头，停了下来，有些奇怪地望着眼前这个男人。
　　她怎么觉得，这个再次醒来的“严岭“，对现在这一切表现得有些...陌生？
　　“你那是什么眼神？我脸上有什么东西吗？”对方并没有退缩，而是选择直视着她的眼睛，继续追问道：“怎么把手链还给我了？”
　　这熟悉又令人无语的我行我素的"王子"作风，不是严岭，又还能是谁呢？
　　季弯弯晃了晃脑袋，将怀疑的想法从脑海中驱逐了出去。她慢慢蹲了下来，在沙滩上耐心地写道：【那又不是我的。】
　　“......”
　　男人愣了一下，眼神中突然流露出一丝受伤，小声地嘟囔着：“给了你就是你的。”
　　什么？季弯弯抬起头来，没有来得及听清男人的话。
　　“没什么，走吧。”严岭长腿一迈，迅速地将她落在了后边：“再晚一点，信号弹的效果就没那么好了。”
　　哦。季弯弯站起身来，小跑着跟在了他的后边。
　　这人...怎么总是心情阴晴不定，情绪一阵一阵的？
　　......
　　大概是剧情需要的缘故，发射完信号弹以后，没出两个小时，海上巡卫队就匆匆地赶了过来。
　　“你们是什么人？为什么在这里？”为首的队长从船上跳了下来，小跑着向他们跑来。
　　“我是【海城国】的王子，遇风暴在此停留。”严岭不紧不慢地掏出一块令牌，交到了对方的手中。
　　“原来是王子殿下，有失远迎。”队长谄媚地笑着，双手将令牌奉还。但看到季弯弯他们，他歪又有些困惑，歪着头询问道：“殿下，这些是？”
　　这是妥妥的npc表现了。
　　“您好队长，我是昨晚夜行的最高指挥官——什·维尔斯诚。这是我的属下。我们都是负责保护王子安危的。”沈·社交达人·城连忙敬了个礼，自报家门。
　　“失敬失敬，原来是指挥官大人。”队长望着面前高大的两个青年，连忙回了个礼。
　　“这是..."严岭飞快地打量了一眼季弯弯，说道：“我的贴身男仆。”
　　“原来是这样。”队长微微侧身，邀请着他们上船：“不知王子殿下是要去哪里？是回国还是？”
　　“去【海岛国】。”严岭随手摘下了一枚珍稀宝石戒指，扔给了对方：“再找点能吃的饭菜来。”
　　“遵命。”队·npc·意外收获·长手忙脚乱地接住这突如其来的赏赐，笑得合不拢嘴：“保证让您满意。”
　　有钱真好啊。沈城和柱子对视了一眼，忍不住默默地流下羡慕的泪水。
　　有的人可以在游戏里当王子，而有些人，只能当一个连买豆包都靠抢的仆役。
　　呜呜。猛男落泪。
　　只是游戏而已。更何况，你们好歹身心俱全，她才是那个最惨的人好吧？
　　季弯弯无奈地叹了口气，绕开了他们，抬脚上了船。
　　......
　　在严岭的“钞能力”下，赶在下午日落之前，四人便成功抵达了邻国公主所在的国家——【海岛国】。
　　【海岛国】顾名思义，是一个四面都环绕大海的岛屿。气候，自然也比【海城国】更加湿热。
　　一下船，他们便感觉瞬间被空气中扑面而来的水汽层层包围，浑身就像蒸桑拿一样冒着热气。
　　“尊敬的王子殿下，您终于来了。”【海岛国】的使者早已在码头等候多时，见到严岭，更是十分热切地跪下行礼：
　　“请跟我来吧，国王和公主，已经等您很久了。”
　　“嗯。”严岭微微点了点下巴，抬了抬手，命令道：“起来吧，帮我备个大点的马车，我的侍卫们和我一起坐。”
　　“这...”使者激动地站了起来，有些为难地看着他：“这不符合礼数吧。仆人怎么配和您一起......”
　　“是我说的不够明白吗？”严岭眉峰微蹙，眼底流露出一丝不满：“这种事还需要你来帮我做决定吗？”
　　“是是是，我这就为您安排。”使者忙擦了擦脑门上的汗珠，诚惶诚恐地说道：“臣这就去办。”
　　这王子...哪有传闻中那么温文尔雅，通情达理好说话啊？他望着转身走远的严岭，不禁有些汗颜。
　　也不知道公主是看上他什么了。

第143章 进退两难（暗黑童话：海的女儿17）
　　夜幕降临。
　　草草安顿好行李以后，四人跟随着使者的脚步，终于来到了【海岛国】的王宫，见到了早已等候多时的国王和公主。
　　公主穿着一袭鹅黄色的露肩晚礼服，将原本就雪白无暇的肌肤衬得更加亮眼。
　　看到向她慢慢走来的严岭等人，她竟欣喜地从王座上站了起来，但又慢慢克制住了进一步的动作。
　　“王子殿下，欢迎来到【海岛国】！”女人款款一笑，双眸中仿佛含了一捧盈盈的秋水，愈发美丽动人。
　　没想到，严岭这次却像视而不见一般，并没有将视线过多地停留在她的身上。
　　他反而直接绕过了她充满期待的眼神，不卑不亢地看向国王：
　　“参见陛下。还请陛下谅解，路遇风暴，我们来迟了。”
　　？这...怎么和大家设想的不太一样啊。
　　没想到男人会公然无视公主，不光是跪在他身后的玩家们，就连坐在正中间的国·npc·王，都突然有一丝的呆滞。
　　他的目光在明显受伤的女儿，和满脸冷漠的“未来女婿”身上流转了好几圈，但还是反应了过来。
　　“没关系，没关系。”
　　国王干笑了一声，从宝座上走了下来，“慈祥”地握住了严岭的手，明知故问道：
　　“不知这次王子前来【海岛国】，是为了什么啊？”
　　“晚辈这次前往贵国的目的，主要是为了促进两国的关系，达成建交。”严岭不动声色地抽出了手，一本正经地回答道。
　　“建...交？”完全没想到对方会不按套路出牌，国王愣了一下，明显有些迟疑：
　　“是...来通过联姻的方式吗？”
　　“不好意思，殿下，我想您可能是误会了。”
　　严岭并没有领情，反而一脸无辜，直截了当地打断了他：
　　“我这次来，只是代表我的父亲，为两国关系友好交流增砖添瓦的。”
　　他在干什么？他要干什么？他想干什么？
　　玩家们看到男人的做法，都忍不住一头雾水，发出了灵魂三连问。
　　“我没幻听吧？”柱子不可置信地掏了掏耳朵，小声地吐槽着：
　　“这大兄弟不是一直完美地都像个NPC吗？为什么现在突然不装了，竟然敢公然让国王和公主下不了台？”
　　“可是...剧情不就是他和'公主'一见钟情，坠入爱河，然后快快乐乐地在一起了吗？”
　　沈城挠了挠头，也是一脸懵逼：“他不同意的话，这游戏还怎么玩啊？”
　　可能...严岭这么做，是有自己的想法吧。
　　季弯弯看着面前将背绷得挺直的男人，虽然并不知道对方的葫芦里卖的什么药，但以他的行事作风，肯定不会干什么让自己吃亏的事。
　　“父亲。”这时，一直被晾在一旁的公主突然插话进来，打破了这个令人尴尬的局面。
　　只见她迈着优雅的步伐，轻飘飘地走向了他们：“时间已经不早了，还是先让殿下他们休息一下吧。”
　　“也好，也好。”碍于对方的身份，国王也只得铁青着脸，勉强从牙缝中挤出了不情愿的话：
　　“你们先休息，其他事...以后再说。”
　　“既然如此，那我们就先告辞了。”严岭微微弯腰行了个礼，就头也不回地转身又走了出去。
　　见状，其他三人也匆忙行礼，赶快跟了上去。
　　......
　　走廊里。
　　“不是，兄弟。你什么情况啊？”柱子拉住了走在最前边的严岭，忍不住问道：
　　“你为什么不顺着国王的话说啊？”
　　“为什么要顺着他的话说？”严岭抱着肩膀，云淡风轻地反问道。
　　“可...你不就是为了娶公主才来的吗？”沈城停顿了一下，继续补充道：
　　“你只有和公主结婚了，游戏才能结束啊。”
　　不对。听罢，季弯弯摇了摇头，仔细回想着系统所交代的游戏规则。
　　她记得，Amy的原话是，【完成相应的角色任务，即可成功通关】。
　　如果和公主结婚并不是严岭的任务，那他确实就不用讨好NPC。
　　因为...事实证明，该发生的情节，时间到了系统自然就会触发。
　　只是...明明可以一句话解决的事情，对方为什么还要自找麻烦呢？还是——
　　她的脑海中突然闪过了怪异女仆的脸，这才明白了男人这么做的原因。
　　大概...是在拖延时间找杀公主的方法吧。
　　“我累了，要休息了。”严岭并没有回答沈城的话，而是悠闲地走到卧室门口，看向还在沉思的季弯弯：
　　“陈末，你要是再不进来，今晚就自己睡走廊。”
　　哎，来了。季弯弯向身旁的沈城和柱子点了点头，便小跑着进了房间。
　　要不是碍于她现在的男仆身份，谁稀罕和这个“王子病”一个房间啊。
　　她转身锁上门，一边在心里默默吐槽，一边又挂上了一个人畜无害的表情，乖巧地向沙发走去。
　　“你去哪？”严岭从椅子上抬起头，有些奇怪地盯着面前脸色有些“怪异”的女人。
　　【沙发。】季弯弯指了指房间一角的沙发，歪了歪头。
　　“你睡床，我睡沙发。”男人理直气壮地走了过来，坐在了她的面前：“你先去洗漱吧。”
　　？
　　他...是不是昨晚被沈城一拳敲傻了？怎么今天性情大变，像换了个人一样？
　　【为什么？】季弯弯用手在空中比划了一个问号，有些不解。
　　“你那是什么眼神？”严岭皱了皱眉，似乎对她的反应有些不满：
　　“沙发离门口比较近。我怕夜里出什么事，你反应不过来。”
　　哦，好吧。季弯弯点了点头，表示了然。
　　既然尊贵的王子殿下都这么说了，那她也只好“恭敬不如从命”了。
　　“对了。”正当她拿着换洗衣物准备去卫生间时，严岭又突然叫住了她，严肃地问道：
　　“你的任务...是需要到所有的情节都发生了以后，才能结束的，是吧？”
　　【什么？】季弯弯假装没有听清，她微微蹙眉，眼神中流露出一丝困惑。
　　看到她这种反应，对方就什么都明白了。他轻轻地叹了一口气，摆了摆手，不再多言。
　　看来...自己还是要和公主成婚啊。

第144章 恶意（暗黑童话：海的女儿18）
　　夜，深了。
　　由于地理位置的不同，【海岛国】的夜晚似乎比【海城国】来得更早，持续时间更长。
　　只是刚过十点，王宫里已经没什么人了。
　　忙碌了一天的下人们纷纷回到了宫殿外JOJO的小楼里，准时熄灯，进入了梦乡。
　　而今晚的天空，竟只有一片墨色，连月亮和星星都隐秘在乌云之后，不见一点光亮。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　正当季弯弯和严岭都已经洗漱完毕，各自和衣躺下的时候，门口突然响起了一阵急促的敲门声。
　　这旁若无人的敲法，这大有不开门就永不休止的架势，除了那个奇怪的女仆玩家，再也找不出第二个人了吧。
　　季弯弯轻轻地叹了口气，无奈地掀起被子，准备下床开门。
　　“我来。”严岭迅速起身，靠近了猫眼。
　　门，开了。
　　映入眼帘的，果然是那个阴间女仆玩家。
　　此时此刻，她正惨白着脸，睁着黑漆漆的眼睛，死死地看着屋里的二人。
　　而她的身后，便是烛光幽暗，空无一人的走廊。
　　“……”
　　严岭和她近距离对视了一番，忽然从身侧掏出了宝剑，猛地刺向了她的身体。
　　“扑通”一声，女仆毫无防备地被一剑刺穿，当场倒在了地上，一动不动。
　　“嘭！”门，被大力地关上了。
　　？
　　季弯弯看着眼前这一幕，突然感觉有些似曾相识。
　　不过，她不是很明白的一点就是…严岭为什么还要再重复一遍杀她的流程，再做一次无用功。
　　可能就是简单的试探吧。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　果然，在一分钟以后，门口又响起了强有力的敲门声。女仆，又再一次地复活了。
　　试探失败。
　　“她怎么…又活过来了？”严岭的目光从猫眼上挪开，回头看向了他身后的季弯弯。
　　只是对方所有的心思都在门外人的身上，并没有看出他眼底闪过的那丝疑惑。
　　「你不是都见识过了吗？」
　　季弯弯抿了抿嘴，无视他的废话，掏出匕首再次打开了门。
　　“你们…怎么又不相信我了？”女仆撅了撅嘴，将本就恐怖的脸衬得更加阴森：
　　“咱们不是都商量好了，我负责找公主的弱点，你们负责搞定婚礼吗？”
　　“所以…你找到弱点了吗？”严岭停顿了一下，顺着她的话接了下去。
　　女仆没有说话，只是慢慢走到地毯中央，环视着房间里的景象。
　　确定没有第三个人以后，她这才转过身来，幽幽地望着他们：“你们还没有履行约定，和公主举行婚礼，我为什么要告诉你们答案？”
　　“我们不知道答案，怎么敢保证举行婚礼后，你还能再告诉我们？”严岭眯了眯眼睛，不悦地将剑举了起来。
　　“我…我…”女仆犹豫了半天，也没有想出反驳他的理由。
　　她想了想，还是吞吞吐吐地说道：“咱们都是玩家，你们还都是主角。我骗了你们，对自己有什么好处？”
　　【那你先说。】季弯弯用笔在纸上飞快地写着：【反正时间到了，自然会举行婚礼。】
　　“不可以。”女仆快速地摇了摇头，急切地说道：
　　“必须是王子亲自向公主求婚，将戒指套在公主的手上，才算能达到我的要求。”
　　“什么戒指？”严岭拧着眉毛问：“你给我准备的吗？”
　　“就是——”女仆的目光停留在了他光秃秃的修长的手指上，突然有些慌乱。
　　下一秒，她猛地冲过去举起了男人的手，声音尖利地质问道：“你手上的戒指呢？！”
　　戒指？
　　季弯弯想了一下，才反应过来她确实也见过那个东西。
　　不会是…上午严岭顺手赏赐给那个队长的那枚大宝石吧。
　　那，这故事发展真的是越来越精彩了。
　　“放开。”
　　严岭的脸瞬间冷了下来，他一把将剑架在了女人的脖子上，撤开了几步距离，语气不善地说：“戒指被我收起来了，你有什么意见吗？”
　　“那你拿出来！让我看一眼！”女仆目眦欲裂，慢慢地向他逼近。
　　任凭她的脖颈被刀刃划开，流出了鲜红色的血也并不停下脚步。
　　不好。
　　季弯弯敏锐地察觉到了女仆的异常，她迅速向前，从背后给了她一刀。
　　女人冷笑着倒在了地上，目光却恶狠狠地盯着二人，一副并没有善罢甘休的样子。
　　“她绝对不是玩家。”严岭快速地将女仆的尸体拉了起来，向门外拖去。
　　【等等。】季弯弯站在门口，阻挡了他关门的动作。
　　这是什么？她蹲了下去，轻轻地拉开了尸体后背的布料。
　　映入眼帘的，是一道道触目惊心的伤口。
　　虽然伤口都已经结了疤，但还是能明显看出来，上边有很多圆洞洞，还有…刀剑留下的痕迹。
　　这些痕迹…怎么感觉有些熟悉？
　　季弯弯快速地将女人的袖子撸起，果然在靠近手腕的地方，也发现了很多大大小小的划痕。
　　看样子，这些划痕都是才出现没多久的，甚至还能微微渗出一点血水。
　　“呜…”地上的女人呻吟了一声，身体微微抖动了一下。
　　“嘭！”季弯弯眼疾手快地关上了门，将重新复活的女仆关在了门外。
　　“怎么了？”严岭紧紧地抵在门上，悄声向她比了个口型。
　　【她是海怪。】季弯弯捡起掉落在地上的纸笔，快速地向男人展示着。
　　海怪？严岭想了一下，这才反应了过来。
　　原来那个女人杀不死的原因，就在于她本身，并不是什么人类玩家。
　　而是——
　　靠着残杀人类为食，有着无数再生触角的海底怪物。
　　而他们一直杀不死她，是因为用错了方法。
　　那到底什么方法…才能把它真正解决掉呢？
　　【火。】
　　季弯弯飞快地将床上的床单撤下。
　　谁成想，她刚想去拿起烛台，房间中的窗户突然应声破裂。
　　一瞬间，一股莫名的狂风突然席卷了整个屋子，将烛火全部吹灭。
　　黑夜，蓦然笼罩了整个房间。
　　？！
　　有没有觉得…这真的很不合理啊？
　　季弯弯愣在原地，认真地倾听着外边的动静。
　　这一次，门口的敲门声迟迟没有响起……

第145章 你们，昨晚干了什么？（暗黑童话：海的女儿19）
　　“哗——哗——”
　　黑暗中，窗边突然传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　像是有什么东西...在一步一步地向屋里爬着。
　　虽然季弯弯知道，正常人是绝对不能爬上足足四层楼高的窗户。
　　但这是在游戏里，对方还是个吃人不眨眼的海怪。
　　一切...又变得合理起来。
　　“咔嚓——”严岭掏出了随身携带的打火机，轻轻扣动火光，慢慢地向窗边靠近。
　　一秒...两秒...三秒...
　　窗边始终没有任何动静，只有白色的窗帘，不断地被风卷起，飘向漆黑的夜空。
　　下一秒，他低头向下望去，却猛地对上了一张惨白的鬼脸。正是刚刚被他们杀死的女仆。
　　此时此刻，对方的脸虽还是人形的状态。但她的身体，早已像章鱼一般幻化出许多条白花花的胳膊，正攀附在外墙上。
　　“你们为什么...不愿意相信我呢？”女仆瞪着黑漆漆的大眼睛，一边幽幽地质问着男人，一边用手扒着窗户，试图往里边爬着。
　　严岭皱了皱眉，将宝剑一把插到了女人的手上，没有丝毫的犹豫：“退回去。”
　　“你们为什么不相信我？！”女仆吃痛地收回了手，忌惮地望着他手中的打火机：
　　“我真的是玩家...只要你向公主求婚了，我就把她的弱点告诉你们。”
　　“不需要。有弱点的人，其实是你吧？”男人轻轻地嗤笑了一声，不紧不慢地倚靠在窗边，举起了手上的火光：
　　“我说的对不对，善妒的海怪小姐？”
　　“你说什么？！”女仆还想再挣扎一下，没想到一张沾满了煤油的床单突然从天而降，遮挡了她全部的视线。
　　紧接着，一片炙热的火光猛然在女人的身前炸开，狠狠灼烧着她的身体。
　　“不！！！”女仆痛苦地尖叫起来，不断挣扎着，试图撕扯着身上燃烧着的床单。
　　奈何火势还是太猛，她渐渐体力不支，四肢慢慢从墙壁上滑落。
　　“嘭！”女仆的尸体重重地砸在了地上。
　　但这一次，随着床单的燃烧殆尽，她的身体也化成了一捧灰，渐渐消失在了风中。
　　“你好慢。”严岭一边擦拭着打火机，一边对一旁眺望楼下查看尸体的季弯弯说道。
　　......要不是还要留着他最后再杀，她真的会现在就想动手。
　　季弯弯默默翻了个白眼，还是认命地回过头去，指了指遍布狼藉的房间：【怎么办？】
　　“先睡觉吧。”严岭站在窗边，没有要离开的意思：“你睡沙发，我睡...椅子。”
　　？太阳，真的打西边出来了。
　　【行。】季弯弯愣了一下，还是乖乖地走向沙发，和着衣服躺了下去。
　　严岭...最近对她好的出奇了。不会是发现她的真实身份了吧？
　　也好。最好继续保持着现在这样，一直到婚礼当晚。
　　黑暗里，她默默地看着坐在窗边，眉头紧锁若有所思的男人，慢慢地闭上了眼睛......
　　......
　　一夜好眠。
　　“咚咚咚。”第二天一大早，季弯弯他们就被沈城的敲门声吵醒了。
　　“有事就说？”严岭打开了门，有些不耐烦地看着眼前的两个不是很熟的“陌生人”。
　　“呃...也没什么事。”沈城干笑了一声，目光不自觉地瞟向屋内：“怎么就你一个人？小末姐呢？”
　　“找你的，陈末。”严岭侧了侧身，有些不爽地将他们放了进来。
　　【你们来了。】季弯弯从沙发上坐了起来，随手将头发绑了起来。
　　“woc，你们俩昨晚干什么了？”柱子看到只剩床垫的大床和满地的瓶瓶罐罐，宛如案发现场的卧室，忍不住惊呼出声：
　　“你们不会...打了一架吧？”
　　“这血是哪来的？”沈城震惊地看着地上的拖痕，着急地蹿到了季弯弯的面前：“小末姐，你受伤了没？严不严重？”
　　【没事。】季弯弯连忙摆了摆手，站了起来，竭力证明自己的完整。
　　“那这...怎么回事啊？”男生挠了挠头，一脸懵逼。
　　“不是都说了没事了吗？”严岭叼着牙刷从浴室间走出，含糊不清地说：
　　“就是杀了个npc，你们用得着这么大惊小怪吗？”
　　【嗯嗯。】季弯弯点了点头，证明男人说的都是真的。
　　“好吧。”柱子一屁股坐在了裸露的床垫上，耸了耸肩：“你们说什么就是什么吧。接下来，你们什么安排啊？”
　　【你们的任务是什么？】季弯弯想了一下，用笔一笔一划地在纸上写道：【不必一起等到故事结束，只要完成各自的任务就可以回去。】
　　“我的任务...就是保证公主的安全。”沈城后知后觉地抬起头，神情有些紧张地看向季弯弯：“公主，是好人吗？”
　　这个问题...倒是把她给问住了。季弯弯的笔尖一顿，想了想，还是写出了答案：【是。】
　　他们前些天对公主的怀疑，基本都是建立在那个女仆给出的错误信息上的。
　　现在女仆的身份明了了，公主应该没有什么太大的问题。
　　充其量，她也只是一个有些恋爱脑的小美人鱼的“情敌”而已。
　　“我的任务...也就是参加婚礼，安全活到第二天早晨。”柱子将手背到脑后，努了努嘴：
　　“所以——到底能不能结束，还是得看你们的意思。”
　　【我也是。】季弯弯飞快写下话语，将本子聚到胸前，期待地看着严岭。
　　严岭看着一脸无辜，眼底毫无波澜的季弯弯，脸又不自觉地黑了几分。
　　行...吧。这三个人的意思，就是逼他和别的女人“结婚”了是吧。
　　“那就速战速决吧。”半晌，严岭虽不情愿，但还是松了口：“吃完饭，我就去向国王提亲。”
　　停顿了一下，他咬了咬牙：最好...晚上就能举办婚礼。”
　　“严哥英明！够兄弟！”柱子一个鲤鱼打挺，从床上蹦了起来：“那我们俩先撤，你们收拾好了就去楼下集合！”
　　【再见。】季弯弯关上了门，也忍不住勾了勾嘴角。
　　马上，一切就可以结束了。

第146章 婚礼（暗黑童话：海的女儿20）
　　吃过早饭没多久，严岭他们就去找【海岛国】的国王商议婚礼的事。
　　事情果然像他们预想的那样顺利，严岭一开口，国王自然很高兴，并一口答应了这门亲事。
　　而公主自然也非常开心。
　　望着眼前那位日思夜想的如意郎君，她不由得欣喜万分，迫不及待地就想嫁到【海城国】去，做王子的新娘。
　　“那既然你们彼此都有爱意，那不如…就直接在海上举行婚礼吧。”
　　国王满意地看着严岭，自动做好了铺垫：“等你们回到【海城国】以后，我和我的王后自然会去看望你们。”
　　“遵命…国王陛下。”
　　严岭的目光不自觉地在身旁的季弯弯身上流转了一下，这才越过她，停留在了公主身上，慢慢地说道：
　　“我会好好对待…她的。心甘情愿，甘之如饴。哪怕放弃我的一切。”
　　“乃至生命。”
　　这戏，是不是未免有点过了？
　　季弯弯挑了挑眉，偷偷和沈城、柱子他们对视了一眼，发现大家都是这么认为的。
　　男人的嘴，骗人的鬼。严岭的誓言能靠得住，那真的是猪都能骑自行车上路了。
　　“有你这句话，我就放心了。”国王满意地点了点头，站了起来，命令道：
　　“来人啊，派人去找最好的裁缝，用最好的首饰珠宝，将婚礼好好准备一番。
　　今天傍晚，备船准时启程，目标——【海城国】！”
　　……
　　残阳如血。
　　艳丽的晚霞铺满了整个天边，大朵大朵粉红色的云彩倒映在海面上，仿佛也在庆祝今天这个特殊的日子。
　　六点一刻，婚船便准时停靠在港口，等待着新人和宾客们登船。
　　等候室内。
　　“咚咚咚。”一阵敲门声轻轻响起，打断了正在帮严岭系扣子的季弯弯的动作。
　　碍于“现役男仆”的身份，在登船之前，她都还需要负责参与和配合二人的婚礼准备工作。
　　“王子殿下，新娘那边已经准备好，恭候多时了。”门外，传来了沈城委婉的提示音。
　　“不用着急。”严岭一把摁住了面前想要转身去开门的女人，将她的头慢慢扭转过来：“先不管他们。”
　　【哦。】季弯弯听话地目视前方，继续与手上的纽扣做斗争。
　　该说不说，这个宫廷风的礼服，好看是好看，就是…穿起来也太麻烦了。
　　一颗。两颗。
　　沿着衣摆渐渐向上，季弯弯的手最终停在了男人的喉结处。
　　她甚至都能感受到，对方一呼一吸之间冒出的绵绵热气。
　　虽然她本人对此毫无感觉和兴趣，但蓦然以这种暧昧的姿势站在一起，总归是有些别扭和…
　　逾矩。
　　“咳。”严岭的绿眸闪动了一下，还是后退了一步，冷冷地说“我自己来吧。”
　　【好。】季弯弯点了点头，慢慢走到门边，打开了门。
　　门外，是穿着洁白婚纱，光彩照人的公主。
　　相比之下，一身破旧男仆装、灰头土脸的季弯弯，显得格外朴素，属实相形见绌。
　　“参见公主殿下。”她不动声色地行了个礼。
　　但没想到，对方根本没有在意她的举动，而是一心扑在王子身上。
　　从见到严岭的那一刻起，公主的目光都始终不变地黏在了他的脸上。
　　“不好意思，我的新娘，让你久等了。”严岭绅士地伸出了手，皮笑肉不笑地赞叹道：“你今晚真美。”
　　“没关系，殿下。”公主婉约地笑了笑，像一只优雅的白天鹅般，将手慢慢搭到了男人的臂弯里：
　　“只要能嫁给你，等多久都不算晚。”
　　好的。
　　有情人终成眷属，无情人数不胜数。
　　季弯弯很有眼力见地跑到对方的身后，提起了那拖在地上的长长的裙摆。
　　就让她在最后为数不多的时间里，继续发光发热吧。
　　就当是…日行一善了。
　　“走吧。”严岭默默地将季弯弯的举动收入眼底，下意识地紧了紧胳膊：“别…耽误了正事。”
　　……
　　七点整，承载着新郎新娘的婚船准时离开港口，慢慢地向大海驶去。
　　热烈而喜悦的氛围弥漫了整个甲板，人们都庆祝着这件天大的喜事，随着音乐翩翩起舞。
　　觥筹交错间，每个人的脸上似乎都充满着快乐和幸福，大家纷纷举起手中的酒杯，祝福着眼前那对璧人。
　　可惜，快乐是大家的，而季弯弯…只觉得他们吵闹。
　　笑话，今天又不是她的婚礼，她自然而然不会有什么特殊的情绪。
　　虽然不知为何，从踏出房门的那一刻起，她的心一直都感觉钝钝的。像是有什么东西在压迫着一样，很不舒服。
　　大概…又是游戏机制在作祟吧。
　　即便她并不会痛，但还是要忍受着小美人鱼强加给她的感觉。
　　问：深爱的人要结婚了，新娘却不是我，怎么办？
　　答：抓紧说拜拜，下一个更乖。
　　要想生活过得去，头上哪能没点绿呢。
　　还是看开点吧。
　　趁着婚礼刚刚开始没多久，大家的注意力都还放在甲板上时，季弯弯便悄悄绕过其他人的注意，偷偷来到了最底层的船尾。
　　确定没有人在意后，她将夕山临走前交给她的戒指扔下了船。
　　按照约定…对方应该很快就能带着小美人鱼的四个姐姐找到她了。
　　果不其然，在等待了几分钟后，她果然在远处看到了阔别已久的美人鱼们。
　　只是这次…她们那引以为傲的如海藻般乌黑浓密的长发都消失不见，变成了齐耳的短发。
　　恋爱脑…真·害人不浅。
　　“小妹！”人鱼们停留在了原地，眼角带泪，心疼地看着季弯弯。
　　而夕山则快速地向她游来，凑近了船尾。
　　“陈末。”夕山勾了勾嘴角，面带关切的问道：“怎么样，一切还顺利吗？”
　　【还可以。】季弯弯点了点头，表示顺利。
　　“那就好。”夕山伸出了一只手，将一把沉甸甸的匕首交给了她：“必须用这把，才能杀死王子。
　　切记，太阳升起之前，让他的血流在你的脚上。”
　　【好。】季弯弯接住了匕首，将它小心翼翼地别好。
　　“那我的任务就完成了。”夕山挥了挥手，有些恋恋不舍地说：“你自己保重吧，以后有机会再合作。”
　　好。季弯弯挥了挥手，告别了这个还算让她满意的合作对象。
　　有缘，再见。

第147章 刷好感（暗黑童话：海的女儿21）
　　收起匕首以后，季弯弯佯装平静，转身又回到了顶层。
　　大厅里，人们还是在把酒言欢，歌舞升平，一片热闹的景象。
　　“小末姐，这里。”沈城站在楼梯口处，朝着她热情地招了招手，问道：“你去哪里啦？”
　　【出来透气，里边太闷。】季弯弯快速地掏出纸笔，解释道。
　　她随手摘下了帽子，将头发任意地散落在了身后。反正现在天色已晚，根本也没有其他人会在意。
　　“嗯...里边确实很吵。”沈城慢慢走到栏杆旁，随意地倚靠在上边，打量着眼前的女生。
　　和前几次的游戏有些不同，这次她未施粉黛，却宛如清水芙蓉，眉眼里净是疏离与陌生。
　　如果之前不是他自己一直死皮赖脸地缠着对方的话，可能...她就会一直是这样的吧。
　　冷淡独立，雷厉风行。
　　【怎么了？】季弯弯明显地感觉到了男生身上表现出来的落寞，她歪了歪头，眼底流露出来一丝问询的目光。
　　“没事。小末姐...”沈城不再去看她，而是面朝大海，缓缓地说道：“你看，这边的景色真美啊。今晚，月亮也又大又圆呢。”
　　还有很多颗星星，围绕在她的身边。而自己，注定也只会是其中最不亮眼的一颗。
　　【确实。】季弯弯点了点头，静静地看着夜空。
　　今晚的天空，确实很像她将严岭救起的那天一样晴朗。
　　万里无云，众星拱月。
　　只是，在这种好天气里，小美人鱼终究还是要和王子重新做个了断的。
　　“陈末。”沈城突然回过头来，面色有些凝重地叫着她的名字：“你的任务是不是...杀死王子？”
　　？
　　季弯弯下意识地僵直了身子，手指悄悄地放在身侧。
　　她发誓，如果对方再敢说出一个多余的字，她就会毫不犹豫地拔刀灭口。
　　“还是...变成泡沫？”沈城看到她的反应，忽而放松了语气，小声地解释道：
　　“小末姐，如果你有需要，我可以帮你绑架王子，给你创造机会。”
　　听到他这么说，季弯弯竟一时间有些反应不过来。如果是别人这么说的话，她肯定认为对方十有八九是在钓鱼。
　　但是经过这些天的相处，如果是沈城的话，可能大概也许是他还当真这么想的了。
　　【不用了。】季弯弯摇了摇头，直截了当地拒绝了他。停顿了一下，她快速地在纸上写下了感激的话：【谢谢。】
　　“没事。我也...相信你。”沈城移开了放在她身上的目光，轻轻地叹了口气：
　　“不过...我可以帮你看着公主，放放风之类的。毕竟，今晚是我负责守夜。”
　　这句话...对她的诱惑确实很大。
　　虽然她知道严岭应该不会拒绝单独再和她见面的邀约，但是对于那个“爱夫心切”的npc公主会不会也有攻击性，她就不敢保证了。
　　1V1,总比1V2好吧。
　　【好。】季弯弯经过一番深思熟虑之后，还是答应了沈城的提议：
　　【凌晨3点，我会准时去找王子。拜托你了。】
　　在沈城点头后，她便将纸条都撕碎，扔在了大海中。
　　万事俱备，只欠东风。
　　今晚的游戏，她势在必得。
　　......
　　船舱内。
　　“陈末？你刚刚去哪了？”看到匆匆回到船舱内的季弯弯，严岭皱了皱眉，从身后的桌子上拿了一杯酒，递给她。
　　季弯弯没有接，而是错过身去，重新拿了一杯。
　　？
　　“怎么一上船以后，你就这么奇怪？”男人刚想凑近她，却被从不远处跑过来的公主一下打断。
　　“殿下。”公主歪了歪头，默默打量着眼前穿着仆役装的女人：“她是谁？”
　　果然对于不重要的角色，这些NPC都是鱼的记忆。季弯弯默默翻了白眼，还是认命地行了个礼。
　　“她是...我的妹妹？”严岭挑了挑眉，随便编了个借口：“安排婚礼后，我就派人把她接过来了。”
　　“既然是殿下的妹妹，那不也是个小公主吗？”公主忽然笑了笑，挽住了季弯弯的胳膊：“你为什么穿成这样呢？”
　　“我这个妹妹吧...比较怕生和任性。”男人不动声色地拉开了她们，伸手搂住了公主的肩膀：
　　“你先去忙甲板舞会的事吧。这里有我，放心吧。”
　　“那好。待会你要过去找我哦。”公主的脸渐渐挂上了一丝羞红，她娇羞地与严岭告别，走开了。
　　“怎么？吃醋了吗？”严岭突然露出了一个似笑非笑的表情：“她只是NPC而已。”
　　【嗯。】没想到，季弯弯却很爽快地点了点头，答应了他的说法。
　　“你点头是什么意思？”没想到，看到她的反应，对方却并不是很高兴。
　　他反而拧着眉毛，有些咬牙切齿地说道：“你就为了...这种事吃醋了？你告诉我，陈末。”
　　......
　　哈？
　　怎么和她想象中的不太一样呢？
　　季弯弯看着面前严岭那熟悉的脸，试图从细枝末节中回想出应对的办法。
　　沉默了几秒，她飞快地掏出了本子，手忙脚乱地写道：
　　【我想起你了。】
　　“想起...什么？”严岭慢慢将手扣在手腕上，轻轻地摸索着手链上的月亮吊坠，慢慢放松了语气。
　　“严哥，舞会要开始了。”
　　突然，早早站在门口观察很久的沈城跑了过来，打断了二人的对话：“公主那边派人来催了。”
　　“...我知道了。”男人嘴上这么说，但目光还是停留在季弯弯的身上。
　　像是...在等待什么答案。
　　季弯弯却飞快地将纸条撕下，偷偷塞进了严岭的手中：【3点。甲板。我等你。】
　　拜拜。她看到对方有些发愣的样子，挥了挥手，没有再留人的意思。
　　...好。严岭收了纸条，走出了船舱，朝舞会的方向走去。
　　“小末姐，这样会不会...有点太明显了点？”沈城挠了挠头，稍稍凑近了季弯弯：“你觉得，严哥会去吗？”
　　【会。】季弯弯眯了眯眼睛，以她对严岭的了解，他虽然不是多么念旧的人。
　　但是...如果对象是“月亮”的话，就不一样了。

第148章 为你，心甘情愿（暗黑童话：海的女儿 终）
　　凌晨。
　　严岭倚靠在栏杆上，望着外边的漫天星光，忍不住叹了口气。
　　想了想，他还是将随身携带的所有防身的武器都扔进了海里。
　　紧接着，他慢慢拉开了门，示意在门口守夜的沈城和柱子进来。
　　“我出去一下。”严岭回头指了指早已被他打晕在地的公主，解释道：“力道很轻，只是晕过去了。估计到游戏结束前醒不来。”
　　“哦...好。”沈城和柱子对视了一眼，点了点头：“我们看着她，你去忙吧。”
　　嗯。严岭长腿一迈，越过了二人，转身上了楼。
　　在空无一人的甲板上，他果然看到了等候多时的季弯弯。
　　海风吹拂，夜色温柔。
　　她换了一身纯白色的连衣裙，就静静地站在那里，出神地望着海面。
　　脆弱，纯洁。但他知道，这些都只是假象罢了。
　　......
　　【你来了。】察觉到了脚步声的靠近，季弯弯慢慢回过头，笑眼盈盈地望着面前的男人。
　　“嗯。来了。”严岭看到她的笑容，心中不自觉地感到有些酸涩。
　　停顿了几秒钟，他才张了张嘴，问道：“你说...你想起什么了？”
　　【我是月亮。】季弯弯指了指天上那一轮皎洁的白月，又指了指自己和严岭。
　　“还有...别的吗？”严岭的眼中闪过一丝失落。他握紧拳头，想努力地克制住那些想说却说不出口的话。
　　还有，别的...吗？季弯弯沉思了一下，掏出本子，一笔一划地写道：【你是严岭。】
　　“对啊。我是...严岭。”男人自嘲地笑了笑，突然慢慢走上前抱住了她。
　　然后，他的手一寸一寸地抚摸着她的背，最后...停留在了她的腰间。
　　“是不是只有我死了，你的任务才会结束啊。”严岭将手放在了那把小美人鱼的匕首上，轻轻地说道。
　　！
　　季弯弯蓦然睁大了眼睛。
　　他...怎么会知道，她会把匕首藏在那里的？！
　　下意识地摇了摇头，她慢慢推开了严岭，往后退了几步，无辜地望着他。
　　【那只是你给我的。】季弯弯比划了一下，冷静地解释道。
　　“笨月亮，这么多年，你还真是一点没有变啊。”
　　没想到，严岭对此并没有反应，而是温柔地看着她，眼神里充满她看不懂的情绪：“只可惜，我已经变了太多了。”
　　【你没有变。】季弯弯摇了摇头，犹豫了一下，还是决定使出“怀柔”政策。
　　她努力地踮起脚尖，在男人的下巴上，轻轻地印上了一个吻。
　　？！
　　说时迟，那时快，趁对方愣神的时候，季弯弯猛地拔出了刀，向他的胸口刺去。
　　但出乎意料的是，严岭并没有任何闪躲，而是——倏地抓住了她的手腕，加重了刀的力道。
　　鲜血，瞬间从男人的胸口喷涌而出，滴落到了她的脚上。
　　季弯弯松开了手，震惊地看着面前的严岭。
　　他为什么不躲不反击，还要主动帮她？
　　“季弯弯。这是第二次了。”严岭捂着胸口，顺着栏杆慢慢倒下。
　　他扯了扯嘴角，气若游丝地说道：“真的好痛啊。”
　　【你到底是谁？】季弯弯丢下了刀，抱住了他的肩膀，想张嘴询问，却根本喊不出任何声音。
　　“再一再二...不、不再三。”严岭勾了勾嘴角，慢慢地阖上了眼皮：“如果还有下一次...可一定要记得我啊。”
　　什么？！季弯弯猛地抬起头，却发现男人已经闭上了眼睛，没有任何气息。
　　游戏，结束了。
　　好痛。仿佛就在一瞬间，所有的痛感都重新涌入了季弯弯的身体里。
　　「这种感觉到底...是小美人鱼的，还是她的呢？」
　　在昏迷的前一秒钟，这种想法在她的脑海中一闪而过。
　　......
　　像往常一样，游戏结束后，季弯弯如约来到了系统结算环节。
　　再次睁开眼睛，她的面前还是熟悉的小木屋和人工智障Amy。
　　只是这次，季弯弯明显没有好的心情再去和系统讲废话。她径直站了起来，直视着那个全息投影下的模糊人影。
　　【玩家小姐，有什么可以帮您的吗？】像是察觉到了她的苏醒，Amy的声音自觉响起。
　　“我为什么还是没有恢复记忆？”季弯弯眯了眯眼睛，表情有些不悦。
　　不光没有恢复之前的记忆，反而连这次刚完成的也想不起来了。
　　【请您不要激动，我来帮您反馈一下。】停顿了几秒钟，Amy才慢慢解释道：
　　【系统那边给出的解释是，云端还没有完全同步游戏数据。我猜测，应该在您回到现实以后，就可以恢复全部记忆了】。
　　最好是。季弯弯抱着胳膊，冷冷地看着她：“那结算吧。”
　　【好的玩家小姐。现在是系统结算时间——】
　　【恭喜编号尾号405的玩家成功通过“黑夜游戏-暗黑童话”全部板块。在获得白昼时间5小时的基础上，系统将额外奖励1小时时间。
　　本次共下发白昼时间6小时。
　　此外，由于玩家在两场游戏中均表现优异，成功获得本游戏的“MVP”称号。额外奖励5%任意附加值和下场游戏唯一通关提示线索。
　　以上奖励均已发放到您的个人背包，请查收。】
　　“我知道了。”季弯弯身心俱疲地闭上了眼睛。再次睁开时，她便发现自己坐在家里的沙发上，已经回到了现实。
　　电视里，还在播放着早间场的新闻。
　　主持人面带笑容，无论是语气，还是神态，明显是受过专业的训练。
　　一切如常。
　　只是...她的记忆并没有恢复，还停留在了只记得前两场的状态。
　　骗子。季弯弯磨了磨牙，伸手打开了手机。
　　消息列表里空空如也，上次聊天的消息框，还停在她辞职以后的工作交接上。
　　突然，一股莫名的烦躁气息将季弯弯紧紧地包裹着，压迫着她喘不上气。
　　是因为...太久没有和别人打交道了吗？
　　她站起了身，慢慢走到了窗边......

第149章 诡异的熟悉感（孤儿怨1）
　　时间很快来到了十月。
　　秋高气爽，金桂飘香，大街上的人们来来往往，已经穿上了薄薄的线衣和秋装外套。
　　距离上次进入游戏，已经过去了整整一个月。不知为何，这两次游戏的间隔时间，比以前长了很多。
　　这一个星期以来，除去必要的外出活动，剩余的时间里，季弯弯都会窝在家里，透过窗户静静地观察着外边的世界。
　　因为——
　　不知道是不是季弯弯的错觉，她似乎觉得这次回来以后，自己突然对身边的景象产生了一种...没来由地排斥感。
　　就好像之前习以为常见到的人和事，突然变得太过寻常了。以至于让她感觉，自己已经经历过很多遍。
　　比如说今天早上。
　　从六点半吃了早饭开始，季弯弯便拿着本子，坐在窗前默默记录着今日的所见所闻。
　　但无论是街角正在驱逐乞讨者的城管，还是楼下在跳皮筋嬉戏打闹的那一帮小孩……
　　就连垃圾车倒车时不小心把电动车倒翻在地的情节，她都好像有一种诡异的似曾相识的感觉。
　　是...她太敏感了吗？
　　“叮铃铃——叮铃铃——”
　　突然，一阵刺耳的电话铃声响起，打断了她的思绪。
　　季弯弯抬抬头看了看表，发现时钟正好停留在了...八点零五分。
　　与此同时，一股熟悉的眩晕感猛然向她袭来。
　　游戏，马上就要开始了吗？
　　顾不上查看来电对象，季弯弯将早已准备好的徽章拿了出来，迅速地别在了外套内侧。
　　紧接着，她摁下了免提，结束了那恼人的铃声。
　　下一秒，一个甜美亲切的机械女声从听筒里传了出来：
　　“喂，您好。请问是季弯弯小姐吗？这里是金苹果早教中心，不知道您的宝宝现在处于人生的那个阶段呢？”
　　金苹果早教中心？！她接过这个电话！
　　弦，断了。
　　......
　　再次睁开眼睛时，季弯弯发现自己正身处于一个黑漆漆的车厢之中。
　　车厢很宽敞，并在剧烈摇晃着。足以看来，她现在似乎是还在路上不断行驶的汽车中。
　　而她的周围，还躺着一些穿着统一制服的…小朋友玩家？
　　这些小孩有男有女，有胖有瘦。季弯弯伸出手来数了数，才发现加上她，这里的玩家一共有六个。
　　这场游戏，是儿童专场吗？还是……
　　季弯弯皱了皱眉，低头扫视了一眼自己的身体。
　　只见她现在，拥有的是一个身材瘦小、四肢纤细的穿着童装百褶裙的小身板。
　　果不其然，她也变成了一个小女孩。
　　好的。这次不是儿童专场，而是恶趣味专场了。
　　想到这里，季弯弯忍不住扶住车厢，在心里快速地闪过无数句骂人的话。
　　随着她的率先苏醒，其他的几个玩家们也慢慢睁开了眼睛，环视着周围的景象。
　　“我靠！这里怎么全是小孩？！”一个戴着眼镜的小胖子扶了扶眼镜，用稚嫩的童声爆出粗口。
　　“我靠我靠！我这是什么声音！”紧接着，他就发现了这个残忍的事实。
　　那就是…不光是大家是小孩，就连他自己也变成了小孩。
　　我是谁？我在哪？发生了什么？一时间，众人都面面相觑，不知道该说些什么。
　　“那咱、咱们里边，有真的小孩子吗？”一个扎着麻花辫的小女孩弱弱地举起了手，打破了沉默：
　　“还是说…大家都是成年人？”
　　众人听了她的话，都不约而同地迟疑了一下，然后点了点头，纷纷议论起来：
　　“我是成年人！”“我也是！”“咱们里边就没有不是的吧？！”“这肯定是系统在搞鬼！”
　　一时间，车厢里充斥着巨大的喧哗声，玩家们都积极出言表态，气氛紧张到了极点。
　　“各位别着急！冷静一点！”这时，一个像小大人一样文质彬彬的男孩突然出声，打断了众人的讨论：
　　“咱们现在在车里。虽然看不到外边的情况，但车不停，系统没出声，游戏肯定就没开始。
　　所以，大家还是稍安勿躁，耐心等待着吧。”
　　听了他的话，其他人都觉得很有道理，主动闭上了嘴。
　　车厢这才暂时安静起来，只有阵阵的汽车轱辘转动不断摩擦地面的声音，不断传入大家的耳畔。
　　但自始至终，季弯弯都缩在角落里没说一句话，而是默默地观察着每一个人的反应。
　　“有什么问题吗？”小大人一样的小男孩察觉到了她的目光，礼貌地笑了笑。
　　“你…叫什么名字？”季弯弯张了张嘴，有些踌躇地问道。
　　她总觉得…这个小孩给她的感觉，也很熟悉？好像在哪里见过。
　　“我叫江琪。你呢？你叫什么名字？”小男孩歪了歪头，作出一副洗耳恭听的样子。
　　“我叫…”
　　谁知，季弯弯刚想出声回答，就只觉一个急刹车，将毫无防备的众人狠狠地甩在了车厢里。
　　车，停了。
　　“嘭。”车门被人从外向内一把推开。
　　一个身材高大的男子逆着光，站在了他们身前。
　　“一…二…三…四…五…六。”
　　男人抱着胳膊清点了一下，发现人数正好，这才满意地点了点头，伸手撤下了车厢边缘的挡板。
　　“既然人都到齐了，那就抓紧下车吧。”他面无表情，语气冷漠地冲玩家们说道。
　　好。碍于对方的威严，众人都大气不敢出一下，自觉地排起队来，一个接一个地跳下了车。
　　重见光明以后，季弯弯发现，他们正置身于一个类似于大型幼儿园的地方。
　　幼儿园里有滑梯，塑胶跑道，教学楼，食堂…还有一座没有署名的房子，看起来像是宿舍。
　　而幼儿园的周围，都是群山环绕。通往这里唯一的一条路，就是身后他们坐车来的这条。
　　“不该看的东西就不要看。”男人眯了眯眼睛，灰色的眸子里闪过一丝不耐烦：“跟我来吧。”
　　说完，他便抬起腿，带着玩家们走进了幼儿园。
　　凑近大门的时候，众人这才看到，门口悬挂的标牌写着“金苹果爱心福利院”。
　　似乎在提示他们，这里并不是什么幼儿园，而是…一个福利性的孤儿院。
　　金苹果…看到门牌上的金色苹果标志，季弯弯不由得愣了一下。
　　怎么又是它？

第150章 规则讲解（孤儿怨2）
　　跟随着男人的脚步，玩家们走进了一座教学楼中。
　　像现实中常见的一样，这个福利院里的教学楼并没有什么奇特之处。
　　穿过长长的贴满儿童涂鸦油画的走廊，灰眸男人将他们带到了一间宽敞的办公室内。
　　“坐吧。”他指了指摆在地上的小板凳，向季弯弯他们示意：“等人来齐了，我会负责给你们讲解游戏内容。”
　　“你、你是系统派来的吗？”一个染了酒红色头发的“小男孩”情不自禁的举起了手，提问道。
　　“……是。”男人皱了皱眉毛，神色有些不耐烦：“让你们坐着就安静一点。时间到了，我自然就会说。”
　　这个联络员…脾气未免也太差了点。他这样的态度真的不会被投诉吗？
　　季弯弯乖乖地坐在小板凳上，用手托着下巴，百无聊赖地观察着周围的环境。
　　地上一共有十把凳子，他们才坐了六把。那剩下的四把…是给谁的呢？
　　说曹操曹操到。
　　正当玩家们还在互相大眼瞪小眼的时候，办公室的门又被打开了。
　　一个头发花白、满脸皱纹的老太太颤颤巍巍地走了进来。她的身后，是四个和他们一般大小的小男孩。
　　其中一个还是…老熟人。
　　从人群的缝隙中，季弯弯一眼看到了站在队伍最后边，冷着一张小脸的严岭。
　　没想到这么多年过去了，她还是能在人群里精准地认出来来，严岭那张像是所有人都欠他很多钱的脸。
　　对方和她对视了几秒，忽而挑了挑眉，移开了视线。
　　真会装酷。
　　“Lee先生，你们来了。”看到他们，老太太露出了一个慈祥地笑容，并伸手招呼着后边的四个小孩：“快去坐吧。”
　　四个小朋友们互相看了一下，也点了点头，慢慢地跑到了空余的四个位置上。
　　“好的，院长。既然人都到齐了，那我就先开始讲解规则了。”名叫Lee的男人轻轻颔了颔首，清了清嗓子：
　　“各位玩家上午好。我是本次游戏——‘孤儿怨’板块的系统联络员，Lee。
　　在本次游戏中，大家所有的活动范围和规则限制都要听从院长的安排，稍后她会向大家一一说明。
　　你们只要听从指挥，安全存活到我再来办公室接你们的那天，就算你们成功通关游戏。
　　此外，游戏中的部分玩家可能会触发随机任务，请各位注意，随机任务也是必须要完成的。
　　如果在规定的时间内没有完成随机任务，也会被系统抹杀。还有什么问题吗？”
　　“你什么时候会来接我们？”后来进来的一个小男孩举起了手，用奶声奶气的小萌音言简意赅地问道。
　　季弯弯这才发现，原来对方是个小女孩，只是头发太短，她一开始误把她当做男生。
　　“等…你们完成了院长交代的全部的任务，我就会来接你们。”Lee眯了眯眼，面若冰霜地回答道。
　　此话一出，玩家们都睁大了眼睛，满脸震惊。
　　这…这次游戏竟然没有准确的时限？！
　　要是他们一年没有完成任务，就要一直呆在这鬼地方吗？
　　呵呵…这明显就是告诉玩家们，来了就别想着走了。
　　目睹了全过程的季弯弯默默地扯了扯嘴角，没有出声。
　　“都闭嘴吧，吵死了。”Lee抬起手腕看了看表，冷冷地扫视了玩家们一眼：“时间到了，我先走了。”
　　说完，他就长腿一迈，打开门走了出去。
　　屋内，就只剩下十个向霜打了茄子一样的小豆丁，和一个眉眼慈祥，嘴角带笑的老太太。
　　“小朋友们，大家不要吵啦。”院长咳嗽了几声，慢吞吞地说道：
　　“现在，让我来为你们说一下，福利院的规矩…和禁忌吧。”
　　又到了关键Npc划重点的时候了。
　　听到这个，大家一扫之前的阴霾，都不约而同地支棱起耳朵，生怕漏了什么限制而被系统抹杀。
　　“首先呢，在福利院里，你们要讲礼貌。
　　我们的老师，护工或者院里其它的工作人员身上都会别着名牌，上边有名字。见到他们时，你们都要主动问好。”
　　院长笑眯眯地停顿了一下，确定他们都在听，才慢慢开口继续道：
　　“遇到其他小朋友的时候，如果他们主动向你们介绍自己的话，你们也要认真记住他们的名字。
　　明白了吗？”
　　“明白啦——”玩家们硬着头皮答应道。
　　“很好。”院长满意地点了点头：“那第二条，就是要服从你们的任课老师的管理和安排。他们交代的所有活动，你们都要积极参与。
　　关于这点，大家有什么问题吗？”
　　“呃，不好意思，院长…奶奶。”
　　一个营养不良，长得像豆芽菜的黑皮肤男孩主动举起了手，确认道：“我们这些、这些小朋友，都是一个班的吗？”
　　“当然了。你们不仅是一个班，还是一个寝室的呢。”
　　院长举起保温杯，吹了吹上边浮起的茶叶碎，温柔地回答着他的问题：
　　“待会我讲完了，就会让负责你们日常生活的老师，带你们去熟悉一下环境。”
　　“好，谢谢院长奶奶。”豆芽菜男生放下了手，感激地笑了笑。
　　“还有最后一条。可是我们院的一条禁忌，任何人都不可以犯哦。”
　　院长老太太将目光在众人身上扫视了一圈，意味深长地说：
　　“所有的小朋友，不管是谁，在熄灯后都不要离开寝室。
　　如果被巡逻的‘保安大叔’们抓到了，后果可是不堪设想哦。”
　　这保安大叔，怎么不是像要保护他们，而是…只想让他们死的样子？
　　听到这里，每个小朋友的脸上不禁都浮现出来疑惑的表情，简称“一脸懵逼”。
　　“好了。这就是全部的注意事项了。”无视玩家们的反应，院长笑着从椅子上站了起来，颤巍巍地走向墙边，按响了墙壁座机上的呼叫铃。
　　“叮铃铃——”
　　随着一阵铃响过后，电话那头传来了一个年轻的女声：
　　“您好，这里是金苹果福利院指挥中心，有什么可以帮助您的吗？”
　　“你好。”院长慢慢说道：“这里是院长办公室。请派生活老师‘安娜’过来一趟，我有一批小朋友要交给她。”

第151章 幼稚（孤儿怨3）
　　没过一会，一位身材普通、穿着教师制服的低马尾女人就敲门走了进来。
　　只见她面色蜡黄，相貌平平。就算把她扔到人群之中，都不会引起谁的注意。
　　“安娜老师，你来了。”院长抚上女人的肩膀，将她带到了玩家们的面前：
　　“这是刚入园的一批孩子，一共十个人。以后还麻烦你多加照顾了。”
　　“好的院长，你放心吧。”女人扯了扯嘴角，露出一个僵硬的笑容，转身又朝季弯弯他们招了招手：“走吧，小朋友们。”
　　“再见~院长奶奶。”临走前，最后来的四个玩家都齐刷刷地回头向院长告别，惹得其他玩家们一头雾水。
　　“呃...你好。”戴眼镜的小胖子悄悄地拍了拍假小子女生，有些好奇地问道：“你们为什么这么...讲礼貌啊？是有什么说法吗？”
　　“呵呵。”假小子女生冷笑一声，表情有些无奈：“我们讲礼貌...那是因为，先前对她不尊敬的人已经被搞死了。”
　　“什么？！”听到这里，周围的几个玩家都不禁倒吸一口冷气，纷纷驻足，支棱起了耳朵。
　　“我说，小朋友们。”名叫安娜的老师突然在拐角处停了下来，慢慢地转过了头，警告道：
　　“在教学楼里，你们最好随时跟紧我的脚步，不要掉队。否则出了什么事，可是要后果自负的。”
　　“知道了，安娜老师。”假小子女生耸了耸肩，迅速地跑到了队伍前边，紧紧地挨着女人走着。
　　剩下的玩家们互相看了一眼，都只好暂时放下自己的好奇心，也跟了上去。
　　“......”
　　走在队伍中间的季弯弯，将这一幕默默地收入眼底。
　　现在从已知的条件来看，这次游戏的限制其实有很多。单是对每个人都讲礼貌，就够他们喝一壶的了。
　　而且，听那个生活老师的意思，教学楼其实也很危险。
　　除非有内部人员带路，否则，他们很可能会遇到什么“意外”。
　　突然，季弯弯感觉自己的后脑勺处有一些拽动感，好像是有谁拉住了她的…马尾？
　　是谁？
　　她慢慢回过头去，才对上了严岭那张似笑非笑的Q萌小脸。
　　原来是幼稚鬼。
　　“臭月亮，真是好久不见啊。”严岭松开了手，走到了她的身旁，有些咬牙切齿地说道：
　　“没想到我还有这种「荣、幸」呢，这辈子能再和你见一次面。”
　　“嗯...那还是挺巧的。”季弯弯干笑了一声，却没有想要进一步再说话的意思。
　　“你们俩人，以前认识啊？”这时，走在二人面前的江琪转回了头，礼貌地向他们招呼道：“我叫江琪，你们叫什么名字？”
　　“我们...和你又不熟。”严岭板着脸，冷冷地说：“为什么要告诉你名字?”
　　？
　　听到他这么回答，不光是江琪愣住了，就连他身旁的季弯弯也有些惊讶。
　　她知道严岭小时候的脾气，确实是不太好。但是…总不能这么多年过去了，一直没什么长进吧？
　　不应该啊。
　　“你们不用管他。他就是这个样子的。”走在最头上的假小子女生也回过了头，友好地笑了笑：“我叫夕山，很高兴认识你们。”
　　夕山…季弯弯默念着这个名字，总觉得有些耳熟。但具体在哪里听过，她也记不起来了。
　　可能…是和她缺失的那块记忆有关吧。
　　“你好，我叫…月亮。你们叫我月亮就好了。”季弯弯想了想，反正严岭已经把这个名字喊出来了，她不如将计就计，直接用好了。
　　“月…亮？”江琪点了点头，露出了一个人畜无害的表情：“这名字真好听。”
　　……
　　“到了，小朋友们。进去吧。”安娜站在宿舍楼门前，掏出钥匙打开了门：
　　“时间不早了，进去挑个床铺吧。等到了吃午饭的时间，我再来带你们去食堂。”
　　说完，女人便将钥匙收好，转身准备离开。
　　“安娜老师！”看到她要走，先前提问过的豆芽菜男孩突然举起了手，用天真的语气询问道：“你不带我们到处逛逛了吗？”
　　“逛逛？”女人皱了皱眉，反应了一下，这才不情愿地回答了他：“这太阳这么晒，有什么好逛的？”
　　“那…老师，请问厕所在哪里啊？”一个披着头发白白净净的小女孩犹豫地举起了手，弱弱地说：“我、我有点想上厕所。”
　　“出门走廊尽头右拐。”安娜老师没好气地回答了她，便抱着胳膊迈出了门框。
　　像突然想起来什么一般，她又回过头来，意味深长地扫视了一眼眼前的小豆丁们，缓缓地补充道：
　　“对了。在我来带你们离开之前，你们最好都不要随便乱跑，特别是别出宿舍楼。明白了吗？”
　　“明白了——”玩家们乖乖地点头。
　　望着女人离去的背影，众人这才回过神来，纷纷跑到床铺前，想要占据最佳位置。
　　可能是由于他们现在都不大的缘故，这里的床铺就是简单的硬板床，呈一字型紧密地排在地板上，南北各五张。
　　床与床之间，也没有任何的围帘之类的东西遮挡，看起来很不方便。
　　“这怎么分？”戴眼镜的小胖子挠了挠头，有些尴尬：“咱们一共三…四女六男。”
　　“那就女生睡一起，男生再挪个床过去好了。”夕山率先抢到了一个墙角的位置，一屁股坐了上去：
　　“反正现在都这么大的小屁孩，有什么好在乎的。”
　　也是。他们现在的身体，都是还没有开始发育的小豆丁。再说只是凑合着睡觉而已，也没什么大不了的。
　　季弯弯想了想，也挨着她坐了上去。
　　看到她们俩都选好了位置，剩下的玩家们也都不再扭捏了，纷纷跑到自己顺眼的床位上坐了下来。
　　“大家，既然咱们都是睡在一起的'舍友’了，那不如先来个自我介绍怎么样？”
　　先前一直很活跃的豆芽菜男生站了起来，微笑着看着众人，做了表率：“我叫李默，实际年龄21岁。”

第152章 小白花（孤儿怨4）
　　“我叫朱成青。你们可以叫我小朱。”那个戴眼镜的小胖子憨厚地笑了笑：“我都已经30多岁了。”
　　“那不应该叫你小朱，应该叫大朱了。”麻花辫女生打趣地说道：“大家好，我叫程立。今年23岁。”
　　“大朱...不太好听，我们就还是叫你朱朱吧。”
　　白白净净的小女孩拢了拢胸前的头发，露出了一个并不属于这个年龄段的笑容：“我是白水水...年龄嘛，保密。”
　　“哎，行。叫什么都行。”朱成青扶了扶眼镜，并不是很在意。
　　“我叫夕山。”假小子女生站在床上，抖了抖被子：“我的年龄也保密。”
　　“嗨呀，名字就是个代号而已嘛。”红头发男生指了指自己的脑袋，大方地说道：“你们叫我红毛就行，好记。今年25了我。”
　　“我叫江琪。”小大人男生抬了抬手，很有礼貌地说：“今年26岁。”
　　“嗯...大家好。”一个从来没有说过话的、相貌平平的小男孩突然举起了手，表明了自己的存在感：
　　“我叫李伟。名字很普通...人也很普通。”
　　确实，也太普通了点。
　　众人看到他的状态，不由得扯了扯嘴角。要不是他主动出声介绍自己，他们也根本不会在意。
　　“那你们两个呢？”李默回过神来，指了指一直没有说话的季弯弯和严岭。
　　“月亮。”季弯弯紧紧地抓住床前的栏杆，忽而露出了一个怯生生的表情，表现出自己的紧张：“我叫月亮，今年15岁。”
　　“哇偶！15岁！”朱成青夸张地抬起头，忍不住竖起一个大拇指：“小妹妹这么年轻，就被叫来游戏了。算不算童工啊！”
　　“应该，不算吧。”离她最近的夕山伸手搂住了她的肩膀，帮忙解释道：“15岁都好大了，快成年了。”
　　呵呵。您还真是有点点小幽默呢。
　　成功被戳到痛处的朱成青不觉膝盖一痛，默默地流下了心酸的泪水。
　　15岁，他几乎大了这个小妹妹快两轮了好吗？！
　　“既然她15岁的话，我比她大一岁，你们自己算吧。”严岭看了一眼对面床的季弯弯，不情愿地说：“我叫严岭。”
　　「这么看来…这次涉及的游戏玩家的年龄，普遍都偏年轻化啊。」
　　季弯弯无视对面那个幼稚鬼，装作一副害怕的样子，实则在心里默默思考着。
　　“啊，原来我们还有两个未成年的弟弟妹妹啊。”白水水面带微笑地看了一眼季弯弯和严岭，颇有大姐姐的风范。
　　没想到这里已经有了一个“小白花”了，还是个未成年。
　　她再装这个路子，是不是也说不过去了？
　　真是伤脑筋呢。
　　“好了好了，不管现实年龄多大，现在咱们不都是一样大了吗？”朱成青打着哈哈，突然跑到了门口，踮起脚尖隔着玻璃向外边观察着。
　　走廊里空荡荡的，一个人也没有。
　　“奇怪，怎么没有人。”他转头看向众人，表情有些严肃：“你们说，这个福利院到底有没有别的小孩啊？”
　　“应该有吧。”夕山也跑了过去，四处张望道：
　　“我们刚来的时候，也是被那个Lee领进来的，不过他把我们直接交给了那个院长。当时我还看着不少小孩子。”
　　“哎，对了。”朱成青听了她的话，忽然想起来之前被打断的问题：“你之前说的那个死人的…是怎么回事？”
　　“就是…”
　　“就是本来有11个玩家的。”
　　李默突然打断了夕山的话，主动请缨道：
　　“结果有一个男的背着院长叫她老太婆，被她听见了。然后…就变成10个人了。”
　　“啊？怎么变的？”程立皱了皱眉毛，眼睛里似乎有很多问号：“就…直接被弄死了吗？”
　　“那倒是没有那么暴力。”夕山又坐回了床上，一脸神秘：“他只是被当场带到禁闭室去了。不过…”
　　“不过什么？”红毛凑了过去，有些好奇地问道。
　　“不过…我、我们都听到了他的惨叫声，特别恐怖。”李伟抖了抖身子，还心有余悸：
　　“我这辈子都没听过有人叫得这么惨过。”
　　“他们…还会体罚小孩吗？”季弯弯也假装哆嗦了一下，好奇地问道。
　　“禁闭室里没有人。”严岭盯着鞋尖，面无表情地回答了她的问题：
　　“根据其他npc的说法，那里边只会反应你的恐惧。你越怕什么，里边就会有什么。”
　　“啊？！”程立忍不住惊呼了一声：“那我最怕虫子了，我要是被关在那里边…不会就全是毛茸茸的大蜘蛛之类的吧？”
　　一想到这，她就冷不丁地打了个冷颤。
　　“嘭！”一个不知道是什么的东西突然快速地撞向了众人所在的寝室门，发出了巨大的撞击声。
　　“谁啊？”李默吞了吞口水，有些紧张地问道。
　　“不知道。”夕山摇了摇头，站了起来：“要不…咱们去看看？”
　　“我…我不敢去。”程立缩了缩脖子，求救一般地看向季弯弯：“月亮…你也不敢吧。”
　　“嗯…”季弯弯愣了一下，还是快速地点了点头，表示答应。
　　笑话，白送到手里的装可怜机会，不要白不要。
　　“那剩下的人，咱们…一起去看看吧。”朱成青听到门口不断传来的恼人的“嘭嘭”声，忍不住下了床，率先向门口走去。
　　“哎…等等我们！”剩余的胆子大的玩家都纷纷跟了上去，最后只剩季弯弯和程立还留在了原地。
　　……
　　“吱呀——”朱成青硬着头皮，将门打开，悄悄露处一点小缝。
　　一个蓝色的小皮球掉在了地上，滚落到了墙边。
　　紧接着，两个身材瘦小、长得几乎一模一样的小男孩出现在了他们的眼前。
　　和其他的小孩子不同的是，这两个小孩穿着一身纯白色的t恤短裤，并没有穿着统一的制服。
　　此时此刻，他们正一动不动地站在门口，用惨白的小脸默默地盯着开门的红毛。
　　“我靠！”站在最前边的红毛下意识地想要关上门，却又被李默眼疾手快地制止了。
　　“你别关门啊！关门了就是不讲礼貌，会把我们害死的！”李默用脚卡住门，急切地说道。

第153章 双胞胎（孤儿怨5）
　　对哦，怎么把这事给忘了！
　　红毛猛地拍了拍脑袋，将门一把推开，壮着胆子问候道：“呃…上午好啊，小帅哥们。”
　　“上午好。”其中一个小孩突然将皮球捡起，洋溢出了一个灿烂的微笑：“我叫小左，很高兴认识你…们。”
　　“你好啊，小左。你长得…真特别。”朱成青不动声色地将小男孩从头到脚扫视了一遍，假装热情地问候了一番。
　　“你好~你叫什么名字呢？”他又转过头，对着另一个长得基本没有区别的小男孩招呼道。
　　“我…我叫小右。我是、我是双胞胎中的弟弟。”另一个小男孩手足无措地对上了他的目光，明显有些踌躇。
　　“小左、小右！真巧啊，很高兴见到你们啊！”李默假模假样地拍了拍他们的肩膀，突然歪了歪头，眼底闪过一丝疑惑：
　　“你们两个，怎么长得一模一样啊！”
　　“因为我们两个是双胞胎啊！双胞胎，就是长得一模一样的。”小左一脸“你怎么这么笨”的表情，有些无语地望着眼前这帮玩家们。
　　“我不信！你们两个不可能完全长得一模一样！”红毛马上就反应了过来，也很快明白了李默的意思：
　　“咱们都是朋友了！你们怎么能向朋友们撒谎呢！”
　　“对啊对啊！朋友之间是不可以撒谎的！”夕山也从人群后跑了出来，她望了一眼两兄弟，便假意回头问道：“大家说，是不是啊！”
　　“是的是的！”“朋友就是有什么话就说的。”“朋友怎么能有秘密呢！”
　　一时间，众玩家们都纷纷出声，力挺着他们几个。
　　他们…还挺聪明的。仗着自己也是“小孩子”，就也可以肆无忌惮地套npc的话了。
　　季弯弯听到其他玩家闹出的动静，不由得勾了勾嘴角，也下床朝门口走去。
　　“哎！月亮，等等我！”看到她都下床了，一旁瑟瑟发抖的程立犹豫了一下，也还是一溜烟地跟上了季弯弯。
　　比起一块面对危险，她现在更害怕落单。
　　“好吧好吧，你们不要吵了！我们告诉你们就是了。”小左被吵得实在是头疼，他从来没见过这么多厚脸皮的玩家，一时间竟也没了办法。
　　“弟弟！你说，咱们有什么长得不一样的地方？”他抱着胳膊撅起嘴巴，神态竟和一般小孩无异。
　　“我、我们两个的耳垂后边，一个有痣，一个没有痣。”小右纠结的转着手指，顶着一副快哭出来的样子说道。
　　“我看看。”红毛的眼睛叽里咕噜转了一下，急切地跑到了他们的身后，发现果然是男孩说的那样。
　　在小右的耳垂后边，有一个很大的黑痣，上边甚至还长了几根毛。而小左的耳垂上，则什么都没有。
　　“你们都围在这里干什么？”突然，一个嘶哑冷漠的声音从走廊的一端传了过来，打断了玩家们与双胞胎兄弟的对话。
　　众人转头一看，才发现是刚离开一段时间的生活老师安娜。
　　“安娜老师，我们正在和这两位好朋友说话呢。”红毛干笑了两声，眼看着安娜离他们越来越近。
　　“好朋友？”安娜走到了玩家们的面前，皱了皱眉：“你们哪里来的好朋友？”
　　“就是小左和小右啊。”朱成青指了指还站在安娜身后的两个小男孩，一头雾水地说道。
　　“其实…我一直都没有看到那两个小孩。”一直缩在人群后边看戏的程立面色铁青，声音有些颤抖地说：
　　“刚才你们说话的时候，在我看来就是自言自语。”
　　“我靠！你别吓唬我们啊？！”红毛当即跳了起来，他迅速地摸上了胳膊上的鸡皮疙瘩，向后退着。
　　但自始至终，那两个双胞胎都一动不动地站在那里，默默地盯着他们，没有再发出一点声音。
　　就像他们一开始现在那里一样。
　　“其实…我也没看到。”白水水干脆利落地举起了手：“但是刚刚夕山说的那番话，我觉得很有道理，所以…我就出声应和了。”
　　“你看到了吗？那两个小孩。”季弯弯悄悄地戳了戳身前的严岭，凑到他耳边小声地询问道。
　　其实…她也一直没有搞明白，红毛他们到底在和谁说话。
　　一切在她的眼中，不过是没有实物的自我表演。
　　“看到了。”严岭眯了眯眼，语气也不太好：“白T恤，白裤子，两个短头发的双胞胎小男孩。”
　　这就怪了。为什么他们有一部分人能看到npc，而有一部分…却看不到？
　　会不会是和性别有关？但是，如果只是性别的话，夕山为什么也能参与到他们的互动中去？
　　“叮铃铃——”
　　突然，一阵刺耳的铃声猛地响彻整座宿舍楼，将还在大眼瞪小眼的众人都吓了一跳。
　　“行了，都别闹了。”安娜抬眼看了看手腕上的表，并没有心情再和这些小鬼们扯皮：“该吃午饭了。快跟我去食堂吧。去玩了，我可没有饭留给你们吃。”
　　说完，她就仿佛被什么催着一般，迫不及待地抬脚向楼梯的方向走去，根本不给玩家们任何犹豫的机会。
　　“走、走吧！快走吧！”
　　朱成青咬了咬牙，一边用手挡着眼睛，一边飞快地跑出了门，跟在了安娜身后。
　　“快走快走！”红毛下意识地瞄了一眼站在走廊里不怀好意望着他们的兄弟俩，也快速地去找二人汇合。
　　有了他们的带领，众人们都不再去管到底有没有小孩了，而是一窝蜂地涌了出去。
　　大家都生怕自己落了单，被那两个阴间弟兄俩抓住。
　　路过转角时，跟在队伍最后边的季弯弯忍不住停下了脚步，转头向身后望去。
　　那里和一开始一样，他们的寝室门大开着，但她…始终看不到任何东西。
　　“别看了。他们还在那站着，目不转睛地盯着你呢。”严岭也停下了步子，抱着胳膊拽了拽她的马尾辫：
　　“看不到，反而是好事。你就别好奇了。”
　　“你到底几岁啊。”季弯弯回过神来，抽回了被拽的乱七八糟的头发，语气有些无奈：“怎么这么多年一点变化都没有？”
　　还是那么以自我为中心，幼稚又…爱欺负她。

第154章 两只老虎（孤儿怨6）
　　“咳咳。”严岭不自然地收回了手，突然加快了步伐，朝楼下走去：“快走吧，晚了就只能饿肚子了。”
　　少来。
　　季弯弯看着面前明显有些紧张的小男孩，脑海里渐渐浮现出了一个…听起来很匪夷所思的念头。
　　“严岭。”她小跑着跟上了对方，轻轻地拉住了他，刻意与其他人拉开一点距离：“你实话告诉我，你…今年到底多大了？”
　　“我不是说过吗？我永远比你大一岁。”
　　谁知，严岭转过头来，又恢复了平常面无表情的样子，语气反而开始咄咄逼人起来：
　　“倒是你…这么久不告而别，到底是为了什么？”
　　“因为…因为…我。”季弯弯愣了一下，她张了张嘴，想要编造一些理由，却又想不到该说些什么。
　　“等你把语言组织好告诉我了，我才会投桃报李，把我的秘密说给你听。”
　　严岭慢慢推开了她的小手，忽而一溜烟地向队伍前边跑去：“现在…咱们首要任务是填饱肚子！”
　　不想说就不说吧。
　　季弯弯的目光停留在男孩那随风飘扬的一缕呆毛上，忍不住有些凌乱。
　　反正…看起来应该是不太成熟的样子。
　　……
　　怀着“我的青梅竹马现在的年龄可能比自己小了一轮”的奇怪念头，季弯弯心不在焉地度过了整个午饭时间。
　　吃完饭后，一群小豆丁们又跟随着“生活老师”安娜的脚步，重新走进了教学楼。
　　在踏过两层楼梯后，玩家们来到了「303」的教室门口，被告知这间教室将是他们接下来所有学习和日常活动的地方。
　　“咚咚咚。”
　　就在安娜刚刚交代完注意事项后，一阵富有节奏感的敲击声便在门口处响了起来。
　　众人好奇地向教室门口望去，就看到一位身材火辣、长相出挑的大波浪美女正站在玻璃窗外，微笑着朝他们挥手。
　　“哇塞！这位也太美了吧！”朱成青忍不住抻着脑袋，目不转睛地看着门口的那个女人，由衷感叹道。
　　“喂！你现在可是个小孩好不好。”一旁的程立忍不住戳了戳他的胳膊，有些无语：“你的表情还能再猥琐一点吗？”
　　“安娜老师，您好。”大波浪美女小跑着进来，热情地将手伸到了安娜面前，自我介绍着：“我是新同学们的音乐老师，莉莉安。”
　　“既然快到上课时间，那我就先走了。”
　　没想到，安娜并不是很在意美女老师的问候。
　　只见她一个偏身闪过了莉莉安的手，便没有丝毫感情地就走出了教室，消失在了众人的视线中。
　　“呃…”莉莉安尴尬地收回了手，但很快就恢复了笑容，元气满满地看着玩家们：“下午好啊，亲爱的小同学们。”
　　“下午好…莉莉安老师——”严格将游戏规则谨记在心的众人纷纷仰起头来，“激动”地回应着她。
　　他们可不是豪横无礼的npc，如果不讲礼貌，可是会吃不了兜着走的。
　　“好的，同学们。咱们现在就来上课吧。”莉莉安将教室一角的钢琴打开，一秒进入状态：
　　“今天咱们要学的歌曲，是《两只老虎》。”
　　两、两只老虎？他们没听错吧？
　　为什么都看起来像六七岁的小学生了，还要学着唱这种歌呢？
　　还是说…这歌有什么古怪？！
　　一时间，玩家们不禁胡思乱想起来，脸上什么表情都有。
　　“是的呢，就是《两只老虎》。”莉莉安并没有在意众人的反应，而是高兴地说：
　　“我先唱一句，你们跟着唱一句。接着，咱们再一人单独给大家唱一遍。每个人都要参与进来哦~”
　　好的。你开心就好。
　　虽然不知道这个游戏的葫芦里卖了什么药，但季弯弯总觉得，这并不只是学唱一首歌那么简单。
　　尽管如此，她还是认真地跟着莉莉安的歌声，完成了第一遍的演唱。
　　紧接着，便到了他们的个人演唱的展示环节。
　　由于并不知道消极对待的惩罚会是什么，玩家们都鼓足了劲，声音嘹亮、声情并茂地演唱了一番。
　　甚至季弯弯都怀疑，有些人表现出来的样子，仿佛他们今天唱的并不是《两只老虎》，而是…
　　《两只蝴蝶》。
　　但直到最后的最后，连下课铃都打完了，莉莉安都没有表现出来丝毫的异常，反而还高兴地夸奖他们，说他们是她带过最好的一个班。
　　第一节课，竟然出奇地平静，大家都相安无事。
　　“就这么简单？”看着莉莉安款款离去的背影，红毛震惊地站了起来，小声地面向玩家们：
　　“各位兄弟姐妹们，我是不是在做梦？”
　　“我也…不知道啊。”夕山挠了挠头，伸手掐了一下身旁的李默：“你感觉到疼了吗？”
　　“我去！疼死了！”李默“嗷”地一声蹿了起来，抱怨道：“你要想知道做不做梦，怎么不自己掐自己啊！”
　　“嘿嘿。”夕山不好意思地笑了笑：“那我不是知道，自己没在做梦吗？”
　　“有没有这种可能？日常上课的时候，咱们只要认真对待，就不会有什么危险…”汪琪摩挲了一下下巴，斟酌道：
　　“反正…这样也不会违背游戏规则。”
　　“很有这种可能啊兄弟。”朱成青一把揽住了他的肩膀，竖起了大拇指：“一看你的长相，你说的就很靠谱。”
　　“我也觉得。”白水水拨弄了一下头发，也参与了进来：“就像刚才…你们记住了那两个男孩的名字，最后也没有怎么样。”
　　“哎对了对了，说到这个，你们可一定记住了。”红毛一拍脑袋，将自己的发现又复述了一遍：
　　“有痣的是弟弟，小右；没痣的是哥哥，小左。可千万别搞混了！”
　　“好的好的，放心吧！”朱成青拍了拍胸脯，代表大家收下了他的叮嘱。
　　“笨月亮，你觉得…事情就是这么简单吗？”坐在最后一排的严岭百无聊赖地转着手中的笔，将大家的讨论尽收眼底。
　　“我觉得…”季弯弯趴在桌子上，眼底毫无波澜：“这是做梦。”
　　事出反常必有妖。就凭这游戏的尿性，系统绝对不可能就这么放过他们。
　　可能…不是不报，时候未到而已。

第155章 双人障碍跑（孤儿怨7）
　　大课间一闪而过。
　　就当玩家们还在猜测下一节又会是什么无聊的课的时候，安娜却又神出鬼没般，出现在了教室门口。
　　“跟我来。”她朝玩家们招了招手，言简意赅地吐出了三个字，便又扭头踏出了门槛。
　　？
　　这个女人怎么每次...都这么着急啊？
　　来不及答应，玩家们迅速从座位上弹了起来，纷纷小跑着跟上了她。
　　踏着清脆的上课铃声，众人一路跟随安娜出了教学楼。
　　“老师，咱们...这是要去哪里呀？”看到两边逐渐陌生的景象，走在最前边的季弯弯突然拽了拽女人的衣角，故作天真的问道。
　　或许是被她Q弹的小奶音萌到了，安娜这次竟然主动回过头，面无表情地回答了她：“操场。”
　　哦，原来是去操场啊。
　　你雷厉风行的行事作风，我还以为是迫不及待地想要把我们拉到坑里活埋呢。
　　季弯弯眨了眨眼，与严岭交换了一个眼神，收回了手。
　　......
　　到达操场后，季弯弯他们看到了一个高大威猛的壮汉，正站在跑道旁，似乎已经等候多时了。
　　只见他浑身腱子肉，皮肤呈健康的小麦色，而脖子上还挂了一串小小的银哨子。
　　不必多说，这个样子的npc，基本也就是体育老师是标配了吧。
　　果然，看到这些小豆丁们，那个壮汉先是拧着眉毛扫视了一圈，这才张了张嘴，严肃地说道：
　　“同学们，下午好，我是胡威，是负责教授你们体育课的老师。”
　　“胡威老师好——”玩家们拖长腔，又重复了一遍问候环节。
　　“嗯，好。”胡威看了看眼前各个精神饱满的小朋友们，突然来了一些兴致：“既然大家都很有活力，那么咱们就来玩一些游戏吧。”
　　游戏？队伍后排的朱成青摸了摸自己软软的肚腩，小脸忍不住皱成了一团。
　　“很简单的，没有有些同学想得那么困难。”胡威瞄了一眼正在为游戏发愁的朱成青，意有所指地解释道：“就只是两人障碍跑比赛罢了。”
　　两人障碍跑比赛？这是什么东西？
　　玩家们不禁面面相觑，搞不懂这些npc老师的葫芦里卖的到底都是些什么药。
　　“现在先分组吧，最好男女搭配，两人一组，一共五组。”胡威不知从哪里掏出来了几根五颜六色的丝带，握在手里向众人展示道：
　　“不同颜色代表不同的小组，每组派一个人过来领绑带。”
　　“臭月亮，你要不要和我一组？”严岭抱着胳膊，拽拽地说道：“只要你开口求求我，我就勉强考虑接受一下。”
　　小屁孩。
　　“不要。”季弯弯悄悄地翻了个白眼，伸手拍了拍面前的红毛，语气轻柔地说：“红毛…哥，你要不要和我一起？”
　　正愁找不到开口机会的红毛回过头来，眼前一亮，激动地点了点头：“妹妹你相信我，哥保证又稳又快，带你勇夺第一。”
　　“那就谢谢哥，合作愉快。”季弯弯轻轻地咧了咧嘴角，露出一个唬人的甜美微笑。
　　不要就不要。严岭的脸黑了一个度，扭头走开了。
　　……
　　本着自愿搭配的原则，最终玩家们按照一男一女的配置分好了组，各自拿到了属于自己的丝带。
　　丝带一共有五根，分别是红、橙、黄、绿、蓝五种颜色，对应1-5号五条跑道。
　　按照要求，他们需要越过障碍桩，沿着各自的跑道绕操场跑三圈，才视为完成游戏。
　　而每一圈结束后，胡威都会根据玩家们这一圈的名次折算分值。最后三圈累加，得出分数最高的一组，作为今天的获胜者。
　　消化好规则后，季弯弯将黄色丝带绑到了红毛的眼睛上，并将他带到了3号赛道。
　　“准备好了吗？”她靠近男孩，小声地询问道。
　　“好了。”红毛摸索着蹲了下来，双手向后像老母鸡护鸡仔一样张开：“妹妹你上来吧。”
　　“好。”见到他这个架势，季弯弯有些忍俊不禁地抿了抿嘴，伸手揽住了男孩的脖子。
　　“哼。”隔着一条赛道的严岭蒙着蓝色的丝带，听到这些不禁冷哼了一声，表示自己的不满。
　　“怎么了？吃醋啦。”夕山将脸别到外侧，偷偷地凑近他的耳朵：
　　“你要是表现得再幼稚一点，没准她就能直接猜出你的真实年龄了。”
　　然后…青梅竹马的小说桥段就彻底变成大姐姐含辛茹苦照顾小弟弟的情节了。
　　一听，就让人更没有什么兴趣了吧？
　　“用你管。”严岭恶狠狠地低下头去，小脸上却快速地闪过一丝失落。
　　……
　　“预备——开始！”
　　随着胡威的一声令下，小豆丁们都卯足了劲向前跑去，生怕自己落到了后边。
　　“稍微压住步子，往你的右前方挪动一下。不要离边缘太近。”季弯弯拍了拍红毛的右侧肩膀，屏住呼吸，认真地注视着前边的道路。
　　“哎…好的好的。”红毛稍稍放缓了脚步，向跑道中间挪动：“咱们现在是第几名了？”
　　“第三。李伟、程立，以及江琪和白水水在咱们前边。”季弯弯飞快地扫视了一下周围的环境，却发现大家的距离其实拉的并不是很远。
　　“预计还有十米左右，你会经过一个沙坑。”她拍了拍对方的脑袋：“现在可以减速了。”
　　“哎呦！我的手！”果不其然，二人的前方传出了一声白水水的惊呼：“好痛。”
　　“什么情况？”红毛的脚步踌躇了一下，还是犹豫地探出腿，用脚在地上试探着。
　　紧接着，他踩上了一片柔软的、具有包裹性的细软沙地。
　　“没事。江琪带着白水水摔倒了。”季弯弯回过头来，耐心地解释道：“应该是被剐蹭到了。”
　　但是她并没有说明的是，如果不幸跌倒在沙坑里，那看似微小的沙砾，会向一颗颗锋利的玻璃渣，狠狠地刺穿你的皮肤。
　　就像此时满手是血，狼狈不堪的白水水一样。
　　“还有大概五步会出沙坑，你先慢一点。”望着眼前底下镶了铁钉的独木桥，季弯弯神色如常：“紧接着有一个大概30cm高的台子，先停下。确定试探好了再迈步。”

第156章 第一名（孤儿怨8）
　　经过季弯弯连哄带骗的一番指导，后半场，他们成功超过了李伟和程立，将众人远远地甩在了身后。
　　“我怎么感觉这个游戏，其实也很简单啊？”红毛背着季弯弯飞快地跑着，只听耳边的风呼呼作响，别的什么也听不太清。
　　呵呵，确实很简单。
　　前提是并不告诉你，其实刚刚那一圈你躲过了一堆玻璃碴子、钢钉和各类腐蚀性液体罢了。
　　甚至…还抽空钻了一个火圈。
　　“确实很简单。”季弯弯想了想，还是决定将这个善意的谎言继续圆下去：“一圈马上就要结束了，我看到老师了。”
　　“哎好，抓紧了，哥准备冲刺了。”红毛鼓足了干劲，猛地向前方跑去。
　　“恭喜你们，成功获得五分。”胡威站在第一圈的终点，向他们竖起了大拇指：“跑的真快！
　　再继续努力两圈...你们就可以是第一名了。”
　　“谢谢老师！”红毛喜滋滋地对他点了点头，虽然看不到任何东西，但他觉得自己一身轻松，还能再战几个回合。
　　“怎么样，月亮，你没选错人吧？”他不禁骄傲地晃起脑袋，微微扭头朝季弯弯邀功道。
　　“月亮？”见没人搭腔，红毛有些疑惑地停下了脚步，攥了攥背在身后有些酸痛的胳膊。
　　“哥。”季弯弯猛地回过神来，看向前方的路：“跑道上的障碍突然变了，你小心一点。”
　　“嗐，我以为什么事呢。”红毛转过头去，贴心地说：“你就像刚才一样，慢慢指挥就行。”
　　“嗯。”季弯弯看着面前一脸开心的男孩，忍不住皱了皱眉。
　　其实，在胡威刚对她说完那句话以后，她就突然一阵耳鸣。
　　似乎在无形中，有什么东西猛地将她的耳膜戳了一下，她根本听不清红毛说了什么。
　　直到两分钟以后，她才慢慢地缓了过来，身上却起了薄薄的一层冷汗。
　　再联想到刚才胡威那有些怪异的表情，季弯弯忽然觉得，拿第一名这个事，似乎并不是什么好事。
　　“哥...你现在听我说，你稍微降低一下速度。”她回头看了一下身后和他们差了小半圈的其他玩家们，小声地凑到了红毛的耳边：
　　“待会听我指挥，我让你摔，你就摔。尽量摔得真实一点，明白了吗？”
　　“你说什么？！”红毛有些震惊地踉跄了一下，险些没有绊倒。
　　“就是这样。”季弯弯伸手蒙住了红毛的丝带，低头耳语了一番。
　　下一秒，在众人的注视下，红毛倏地松开了手，二人“咚”地一声齐齐摔在了跑道上。
　　犹豫了一下，后来路过的几个玩家们还是匆匆掠过了他们，没有人上前帮忙。
　　“我靠我靠，疼死了。”红毛忍住疼痛蹲了起来，手在地上不断摸索着：“月亮，月亮你人呢。”
　　“嘶——在这。”季弯弯疼得倒吸一口冷气，但又怕对方节外生枝，只好将手重新搭上了他的肩膀：
　　“小点声，倒也不用这么激动。”
　　“你们没事吧？”一直都稳居最后一名的夕山拽了拽严岭的领子，示意他停了下来：“摔得严重吗？”
　　“还...行。”季弯弯爬上了红毛的背，二人一瘸一拐地重新启程：“只是皮肉擦伤，不要紧。”
　　“没事就行。为这种游戏，受伤了可就不值当了。”夕山与意味深长地拍了拍严岭，也继续慢慢地走着。
　　“你们一直是最后一名吗？”察觉到附近有交谈声，红毛竖着耳朵，龇牙咧嘴地问道：
　　“你们不怕那个肌肉男发起疯来，惩罚你们？”
　　“他只是说要找出第一名，可没说剩下的人怎么办。”严岭将背上的夕山向上带了带，不慌不忙地说道。
　　但看到他嘴角噙着一抹坏笑的样子，季弯弯就知道了，原来他从一开始就想到了其中的奥秘。
　　人小鬼大。
　　仔细想了一下，他们已经得了五分。如果剩下的两圈一直维持倒数第二的话，最终三圈下来，应该会得到九分。
　　这个成绩不上不下，应该不会有什么大问题。
　　“喂，严岭。”没想到，夕山忽然大力地拽了拽严岭的头发，大声指挥道：
　　“跑起来，跑快点。万一最后一名真的有惩罚怎么办？！”
　　“你是不是有…”严岭吃痛地刚想发作，却又忽而明白了她的意思，将“病”字吞了下去：“知道了，真是麻烦。”
　　说完，便乖乖地加紧了步伐，向前跑去。
　　“哎。你说说你，不仅年龄没长进，情商也不太行。”夕山瞟了一眼继续在后边装乌龟的季弯弯和红毛，骄傲地晃着腿：
　　“要不是有我这个僚机，你说你还有什么机会？”
　　“闭上你的嘴吧。”严岭面上一红，嘴上却继续不依不饶：“你再啰嗦的话，我就把你扔下去。”
　　……
　　三圈很快就结束了。有了夕山和严岭的帮助，季弯弯和红毛从第一名，成功地变成了倒数第二名。
　　“真是可惜。”胡威摇了摇头，一脸惋惜地看着红毛和季弯弯擦伤的腿：“要不是受伤了，你们就是第一名了。”
　　“第一名会有什么奖励吗？”程立拽了拽害羞的李伟，骄傲地凑到队伍面前，满心欢喜地问道。
　　“当然会有了。”胡威笑了笑，从兜里掏出两块奖牌递到他们手里，脸上突然出现一种异常欣喜的表情：
　　“戴上吧。这是专属于跑的最快的冠军的道具奖励。”
　　“woc！就这么简单一个游戏，就给道具奖励！”朱成青晃了晃自己的“搭档”李默，忍不住流下羡慕的泪水。
　　“滚蛋。要不是你跑的太慢了，咱们至于只是第二吗？！”李默眼巴巴地看着李伟将奖牌戴上，忍不住抱怨道。
　　“好了。真适合你们。”胡威满意地看着二人脖子上的奖牌，突然要求道：“奖牌给你们了，你们也要…给我合唱一首歌。”
　　“唱…唱什么歌？”李伟挠了挠头，一头雾水：“可是…我也不太会唱什么好听的歌啊。”

第157章 一石二鸟（孤儿怨9）
　　“就唱《两只老虎》吧。”程立想了想，语气欢快地说道：“咱们下午刚学过的！你肯定会。”
　　“好…好吧。”见胡威一脸期待的表情，李伟也不好意思拒绝。
　　毕竟，吃人家嘴软，拿人家手短，这游戏这么简单他也不能白拿npc一个道具。
　　为什么…这么多歌里边，程立会突然提出来唱《两只老虎》呢？季弯弯抱着胳膊，轻不可闻地皱了皱眉。
　　两只老虎，跑得快，跑得快。
　　在突然联想到第一圈过后自己的异常感受，和这首歌的歌词后，她终于恍然大悟。
　　难道说程立已经……
　　“两只老虎，
　　两只老虎，
　　跑得快，跑得快。
　　一只没有眼睛，
　　一只没有耳朵，
　　真奇怪，真奇怪。”
　　随着一男一女两个小孩稚嫩的童声响起，操场两侧的大喇叭里突然也开始响起了熟悉的旋律。
　　那歌声也正是脍炙人口、耳熟能详的《两只老虎》。
　　“怎、怎么回事？”李伟当即察觉到了危险，想要将奖牌摘下来，却被他身旁的程立狠狠地拽动着挂绳，慢慢拉紧脖子。
　　“救...救命啊！这是怎么回事？”李伟的脸涨成了猪肝色，他看着面前围着的玩家们，忍不住高声呼救起来。
　　却没想到，大家对他的呼救声并没有任何反应，而是呆呆站在原地，一脸冷漠地围观着他们。
　　而那个身强力壮的胡威老师，则一改之前的慈眉善目，表情变得高深莫测起来。
　　“程立！程立...不要，不要！”李伟想要用手极力地推开身上的女孩，挣脱开她的束缚，却发现身前的小人儿力气大得惊人。
　　“李伟，你千万不要记恨我啊...”程立阴恻恻地抬起头，死死地收紧手中的绳子：“你要是不死的话，死的可就是我了。”
　　其实，在他们第三次经过胡威身边的时候，她听到的话就和李伟听到的完全不一样了。
　　「让你的同伴唱出《两只老虎》并杀了他，你才可以继续活下去。」
　　所以，这注定是一场你死我亡的斗争。
　　“程...立...你、你的...耳朵。”
　　李伟满脸惊惧地抬了抬手指，但他却再也没有了气力说话，慢慢地咽了气。
　　终于死了。别怪我。
　　望着脸色惨白还死不瞑目的李伟，程立长舒了一口气，手脚发软地瘫倒在地。
　　下一秒，她却觉得耳朵里痒痒的，似乎...有什么东西流了出来。
　　一滴...两滴...三滴…
　　女孩不可思议地看着鲜血从她的耳朵里不断滴落，像断了线的珠子般沾染在百褶裙上。
　　怎么会这样？！
　　“不！明明说好的，我配合你杀了他，你就放过我！
　　我为什么听不见了！！我的耳朵怎么听不到声音了！
　　骗子！骗子！
　　救救我…求求你！
　　我不想死啊！我不想死…”
　　程立从地上踉跄地站了起来，想要大声和胡威理论，却发现，原来她早就听不到任何声音了。
　　女孩眼睁睁地看着胡威张开了嘴，嘴巴不知道一张一合地说了句什么。
　　紧接着，她的耳道里就仿佛有千万只蚂蚁在啃噬一般，奇痒无比，又疼痛欲裂。
　　好痒。好痛。
　　……
　　歌声，戛然而止。
　　众人渐渐回过神来，发现体育老师胡威早已不见了踪影。
　　而他们的面前，一躺一跪着两具已经僵硬的尸体。
　　躺着的是李伟，他的脖子上有很深一道乌黑发紫的勒痕。
　　跪着的则是程立，她的脸上、身上全都是血，耳朵旁边还有很多骇人的抓痕。
　　像是...被谁的指甲生生地抓破一般。
　　“这、这、这。”红毛一下子瘫坐在了跑道上，忍不住一阵后怕：“他、他们怎么变成这个样子了！”
　　“红毛哥。”季弯弯怕他慌不择言，把他们的计划说了出去，只得顺势蹲下去扶住了他的肩膀，低着头颤抖着：
　　“我...我好害怕。要不是咱们摔倒了，很可能死的就是我们了。”
　　“人神不知鬼不觉地就没了，这也太吓人了吧。”白水水和江琪对视了一眼，不禁庆幸着他们在沙坑处受伤了。
　　“我靠！胖子！幸亏你跑得慢了。”李默用力地抱了抱朱成青，心有余悸地说：“大难不死，咱们必有后福呜呜呜呜呜。”
　　“你去哪里？”正在看热闹的夕山一把拽住想要抬腿离开操场的严岭，好奇地问道。
　　“吃饭。”严岭微微挣开她的手，掀了掀眼皮：
　　“那个安娜不是说，上完体育课就可以自行去食堂吃饭，然后回宿舍休息吗？”
　　“那...我和你一起吧。”夕山停顿了一下，转身面向还沉浸在死亡阴影中的众人：“大家，要不要一起吃饭回宿舍？”
　　“要要要。”玩家们立即结束了悲伤的氛围，纷纷站起来，朝二人走去。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　再说天快黑了，一起活动，怎么着听起来也比落单强得多吧？
　　.......
　　吃了晚饭，在大家的一致同意下，玩家们又绕着福利院走了一圈。
　　季弯弯这才发现，原来除了他们当时在大门外看到的那些建筑物，这个福利院还有一座大型的泳游馆和图书馆。
　　只不过大概是年久失修的缘故，这两座场馆的大门都紧闭着，挂着一把沉重的锈迹斑斑的黄铜锁。
　　“打不开。”严岭晃动了几下，发现锁是很陈旧的老式锁，没有钥匙的话，是根本打不开的：
　　“可能是还没有到任务开放的时间。”
　　“那咱们先回去吧。这里阴森森的，我好冷。”白水水抚了抚胳膊上的鸡皮疙瘩，出声建议道。
　　玩家们这才发觉，好像这场游戏里的昼夜温差，比现实中的更大一些。
　　“走吧。”朱成青抬起手臂，看了看手腕上的表，发现指针已经指向了“8”：“再不回去，那些「保安大叔」就会出来抓人了。”
　　“什么时候熄灯？”江琪蓦然抬起头来，有些惊慌地问道。
　　“好像是…九点？”红毛拧着眉毛，拍了拍脑袋：“我靠！还有半个小时！快跑！”

第158章 熄灯后（孤儿怨10）
　　察觉到快到熄灯时间，玩家们纷纷迈开步伐，紧赶慢赶地向宿舍楼跑去。
　　终于在距离熄灯还有十五分钟的时候，他们成功回到了宿舍楼。
　　八点四十五分。
　　走廊内一片灯火通明，其他的宿舍也都亮着灯。
　　小孩子npc们在屋里和走廊里不断穿梭，大喊大叫地嬉戏打闹着。
　　一切无常。
　　众人不禁长舒了一口气。
　　“怎么样，多亏了我有随身带表的习惯吧？”朱成青抬了抬手，炫耀般指了指自己胳膊上的手表：“德国进口，绝对不差一分一毫。”
　　“是是是。你厉害，你厉害。”李默无奈地翻了个白眼，伸手推开了宿舍的门。
　　里边静静悄悄，黑咕隆咚的空无一人。
　　“我说…你们能不能先把灯打开啊？怪吓唬人的。”红毛一边嘴里嘟囔着，一边随意地踮起脚尖，摁开了墙上的开关。
　　下一秒，他便瞥见了紧靠墙角摆放的蓝色皮球，当即变了脸色。
　　“见…见鬼了！”红毛“嗷”了一声，向后倒退了好几步，眼里满是惊恐。
　　“怎么了怎么了？你又大惊小怪什么？”朱成青翻了个白眼，顺着他的视线望去，却什么都没有看到：“什么也没有啊？”
　　“蓝、蓝色的！那两个小孩的皮球！”红毛的声音颤抖起来，他两腿发软，竟忍不住跌倒在了地上。
　　“你是不是下午摔了一跤把自己摔傻了？”李默伸手扒开了他，朝着床上慢慢走去：“明明什么都没有啊？”
　　“怎么可能？！”红毛崩溃地拽了拽自己的头发，一副都快急哭了的样子：
　　“只有我看到了吗？！那俩小孩！双胞胎的球！”
　　“别开玩笑了，红毛，真的什么都没有。”江琪拍了拍他的肩膀，也一脸平静地回到了床上。
　　“月亮…月亮你看到没？”见大家都不相信，红毛求助般地看向季弯弯，眼里满是哀求：“你下午和我一起的…”
　　看到了。蓝色的，圆滚滚的…就在你的床上。
　　季弯弯犹豫了一下，还是慢吞吞地摇了摇头，表情迟疑道：“哥…是不是你压力太大，眼花了。”
　　“走吧，别理他了。”一旁的夕山伸手揽住了她的胳膊，将季弯弯带回了床铺上：“这人是不是受什么刺激了，神神叨叨的。”
　　“好…好，你们都没看见，就我看见了是不是？”红毛抹了抹脸上的汗，咬了咬牙，向墙角跑去。
　　只见他毫不迟疑地将球抱在了怀里，然后走到窗边打开窗户，一股脑地把球扔了出去。
　　“啪。”皮球落在水泥地上，发出了一声清脆的回弹声。
　　“嘭！”红毛把窗户大力地闭合上来，眼里闪过一丝痛快：“听到动静了吗？我把它扔出去了！”
　　他得意地转过头，却看到了两张惨白的小脸。
　　正是中午和他做过自我介绍的小左和小右。
　　此时此刻，他们依旧是面无表情地站在他的身后，穿着一身雪白的t恤和短裤。
　　只是这一次，他们俩的脚掌竟像是被一把锋利的斧头连根切断一样，只剩两根血淋淋的腿立在地上。
　　“啊——”男孩高声尖叫着，腿顿时像面条般不听使唤起来：“有鬼…有鬼啊！”
　　“哪来的鬼？你到底在鬼吼鬼叫什么？”离他最近的白水水不耐烦地翻了个身，抱怨道：
　　“你把你那个空气球扔了没？扔了就抓紧闭嘴躺着，准备睡觉。”
　　“救命，救命啊！”没想到，红毛压根没有理睬她的抱怨，而是疯了一般地从地上爬了起来，一把拉开了寝室的门冲了出去。
　　“叮铃铃……”
　　熄灯的提示铃声应声而响。
　　季弯弯看到，随着熄灯铃的响起，站在窗户那里的两兄弟的身影也渐渐地模糊起来，直至消失不见。
　　几乎是一瞬间，宿舍楼中所有的灯光都熄灭了，外边的喧哗声也即刻消失。
　　众人的周围，又陷入了漆黑的一片寂静。
　　只有大大敞开的宿舍门还停留在原来的状态，提醒着他们，黑夜已经降临了。
　　九点整。
　　“吧嗒…吧嗒…”
　　走廊里响起了阵阵脚步声，仿佛有什么人，穿着鞋底硬硬的皮鞋，在宿舍外来回走动着。
　　黑暗里，众人都不约而同地趴在床上，有些紧张地望着敞开的门口。
　　一阵凉风吹过，季弯弯情不自禁地打了个冷颤，伸手将身上披着的被子裹好。
　　“你们是谁？！
　　我警告你们，你们别过来！别过来啊！
　　放开我…放开我！！
　　救命！救命啊！谁来救救我！”
　　突然，一个有些陌生的青年男子的声音猛地在远处响起，伴着风声传入了玩家们的耳朵里。
　　只听那声音的主人好像在极力挣脱着谁的束缚，但下一秒，随着一记像是斧头砍在躯体上的钝击声响起，青年男子的声音突然就没了动静。
　　紧接着，走廊里便传来了一阵拖拽声…和金属撞击在地上的声响。
　　不好！他朝着这个寝室房间走来了！
　　“别说话，快趴下装睡！”严岭率先将脸埋在枕头里，低声提醒着众人。
　　对、对。快趴下！
　　玩家们这才回过神来，一个接一个地躺在床上，大气不敢出一下。
　　一步…两步…三步。
　　硬底皮鞋的脚步声越来越近，众人的心提到了嗓子眼。
　　终于。
　　半分钟后，一阵沉重粗犷的喘气声在门口响起，脚步停了下来。
　　“咚…咚…咚…咚。”
　　来人用斧头的尖刃不断敲击着大理石走廊的地面，似乎在等待，也可能是在判断着什么。
　　一秒…两秒…半分钟…一分钟。
　　季弯弯屏住呼吸，紧紧地闭着眼睛，在心里默默地计数着时间。
　　大概等了有三四分钟的样子，见里边的人真的没有什么反应，门口的人才遗憾地叹了口气，将手里拖拽的尸体随意扔在地上。
　　接着，他抬起斧头，稍稍走进了屋内，大手一拽，握着门把将门关好。
　　电光火石之间，季弯弯睁开了眼皮，发现那人身穿一身制服，戴了一顶帽子。
　　单从打扮上来看，应该就是…那个院长老太说的「保安大叔」了吧。
　　“吧嗒…吧嗒…”脚步声，又逐渐走远。

第159章 失忆（孤儿怨11）
　　第二天一早。
　　临近天亮的时候，季弯弯猛然从睡梦中惊醒。
　　听着房间里此起彼伏的呼噜声，她的意识逐渐回笼。
　　或许是因为游戏规则的限制，在那个保安将他们的宿舍门重新关好后，玩家们便只觉困意来袭，便一个接一个地睡着了。
　　托那个穿厚底皮鞋、拿着斧头的男人的福，昨天晚上，她一整晚都在做噩梦。
　　不是梦到在大山里救出冥婚新娘，结果被全村人举着火把追命；
　　就是梦到她被丢到一个荒无人烟的海岛上，玩的还是全员be的真人狼人杀。
　　在这些梦里，她的身边始终有个看不清脸的金毛青年，在陪她出生入死，逃离噩梦。
　　呵呵。
　　是不是母胎solo久了，她连做梦都在想男人了。
　　「虽然但是...为什么她梦到的男人还有有那么杀马特的头发颜色啊?」
　　想到这里，季弯弯不禁自嘲地咧了咧嘴角，轻轻地翻了个身。
　　下一秒，她便觉得头顶有一道灼热的视线，一直在盯着她。
　　？
　　季弯弯悄悄抬起头，便对上了一双圆滚滚的棕褐色大眼睛。
　　果然是严·真·小屁孩·幼稚·岭。
　　不知何时，严岭早就穿戴整齐，衣衫规整地站在她的头顶上，静静地等她清醒了。
　　他甚至连床铺都已经收拾好了，被子叠的方方正正，床单也铺得整整齐齐，连一丝多余的褶皱都没有。
　　这收拾整洁得完全可以参加“最佳家政之星”比赛评选的作风和有些洁癖的强迫症，确实是从小被严格要求、养尊处优的小少爷本人，没错了。
　　“跟我来。”无视季弯弯的愣神，严岭面无表情地端起脸盆，便不留一片云彩般地开门走了出去。
　　嗯，还是一如既往地以自我为中心，喜欢吩咐别人。
　　季弯弯轻手轻脚地套好外套，也拿好了刷牙杯之类的洗漱用品，踩着鞋子走了出门。
　　由于天刚蒙蒙亮，离起床叫醒铃打响还有一段时间，宿舍外边的人还不是很多。
　　偌大的走廊里，只有她和严岭两个小朋友，一前一后地沉默走着。
　　“臭月亮，走快一点。”走了几步，严岭突然停下脚步，回过头来看着她。
　　“哦。”季弯弯慢吞吞地走到了他的身旁，故作有些不满地说：“你都这么大人了，能不能好好喊别人的名字？”
　　“我多大了？我再怎么大，也只比你大一岁。”看到她跟了上来，严岭这才满意地迈着小短腿，继续朝前边走去。
　　“嗯...那这么说的话，你都26啦？还没结婚成家啊。”季弯弯认真地看向男孩的眼睛，试图看一下对方的反应。
　　“26？”严岭顿了顿，眼底迅速地闪过一丝复杂的情绪。似乎有些惊讶，但更多的是...在难过吗？
　　但只持续了一刹那，他便轻咳了一声，迅速将头扭向一旁：“那怎么了？我乐意。”
　　“那你呢？有男朋友了吗？”严岭犹豫了一下，还是试探地问道。
　　“我都结婚了。”季弯弯看着对方在强行装大人的样子，皮笑肉不笑地补充道：“二胎都能下地跑去打酱油了。”
　　？？？
　　“你结婚了？！”严岭迅速转过头，难以置信地睁大眼睛：“还有孩子了？！”
　　对啊。季弯弯心情好好地扯出来一个巨大的微笑，拍了拍他的肩膀，率先走进了公共水房。
　　在这场游戏中，宿舍并没有独立阳台和卫生间，所有的洗漱都要挤在公共水房的水池中进行。
　　水房和男女厕所也是相连的。季弯弯刚将脸盆放到水池中，便转身走到了厕所里。
　　......
　　但等她再从厕所中出来时，就看到严岭竭力咬着牙黑着脸站在水房中央，握紧了拳头，还有一些委屈巴巴的样子。
　　这是真难过了。认识他这么久，季弯弯只见过两次。
　　一次是小时候，严岭最最变态喜欢的玩具被野狗抢走咬烂，他追了好几条街伤痕累累地打狂犬疫苗的那次。
　　还有一次，就是现在。
　　哎，小学鸡，不过如此。
　　季弯弯认命地叹了口气，走上前去拍了拍男孩的脑袋：“又怎么了？生气啦？”
　　“没。”严岭眼眶微红，但嘴还是硬的：“有什么好生气的。你长大就长大了呗，有什么了不起的。”
　　“我骗你的。”季弯弯语气轻柔，伸着胳膊抱住了他：“我没结婚，也没有孩子。
　　不过——我真的已经25岁了。”
　　“真的？”严岭的身体肉眼可见地放松下来，他轻轻推开季弯弯，小脸却有些红扑扑的：“可是，我还是只有9岁。”
　　9岁？季弯弯有些震惊地看着眼前的小男孩。
　　虽然她猜测严岭现在的年龄应该还不是很大，但是这么小...她还是属实没有料到。
　　“你为什么只有九岁？”季弯弯皱了皱眉，踱步到水池旁边，将牙膏挤到了牙刷上。
　　“你消失以后，我就进入游戏了。那一年...我就是九岁。”
　　严岭恢复了平静，走了过来：“但是我对经历过的所有的游戏，都...没有什么记忆。”
　　“这么多年，你都在游戏里吗？叔叔阿姨呢？你没有再见过他们吗？”季弯弯转过身来，眉毛不禁拧成了一个麻花。
　　“我...不知道。
　　我就像是被框住了一样，记忆、身体、还有思想，永远都是小孩子。
　　有的时候，我表现出来的举动，说出的话，甚至都不受控制。”严岭摇了摇头，表情木然地说道。
　　失忆？为什么...他们两个都会被系统限制了记忆呢？
　　听到这里，季弯弯忍不住陷入了沉思。
　　每过一场游戏，都记不得那场游戏的内容。
　　这种感觉，真的令人窒息，并有一种被人肆意玩弄的感觉。
　　半晌，她猛然想到了一个危险的办法：“你说...如果去禁闭室的话，可不可以帮你找回一些记忆？”
　　前提是...这些丢失的记忆确实是严岭内心深处最恐惧的部分。
　　“禁闭室？”严岭喃喃地重复着，忽而亮了双眸：“你的意思是，钻系统的空子？！”

第160章 找寻（孤儿怨12）
　　“这只是一种潜在的解决方法。”季弯弯机械地将牙刷塞在嘴里，大脑飞速运转：
　　“但是危险系数太大。而且也不能保证你恐惧的东西，就来源于你的记忆。”
　　如果中途出了什么意外，那游戏任务就会直接结束。
　　虽然严岭玩了这么多年的游戏，应该不缺白昼时间...
　　“好。那就去禁闭室好了。”没想到，严岭没有任何犹豫，就直接肯定了她的想法：
　　“我有时间，也有道具。如果任务失败的话...”
　　“那咱们就下次再见吧。如果再有机会的话。”季弯弯将嘴里的泡沫吐了出来，快速地漱了漱口：
　　“反正不管什么时候，再在哪一场游戏里见面，我都会一眼认出来你的。”
　　“……”
　　严岭望着眼前痛快答应、没有半点迟疑的女孩，突然有一种，就算她长到多么大，也依旧没有什么变化的样子。
　　还是一如既往地利落干脆，以大局为重…不为儿女情长所困。
　　就算是自己…也不会让她有什么留恋的吗？
　　这样也好。
　　“好。”严岭罕见地咧开嘴笑了笑，露出了一对可爱的小梨窝：“如果失败的话，那就下次再见。”
　　……
　　“叮铃铃…”随着恼人的起床铃声响起，大批小孩们从宿舍跑了出来，一股脑地涌进了公共水房。
　　季弯弯怀抱两个脸盆，轻巧地顺着人流逆行着，回到了宿舍。
　　众人已经都被外边的吵闹声断断续续地吵醒，现在正在睡眼惺忪、手忙脚乱地穿着衣服。
　　“月亮…你怎么这么早就起来洗漱了。”夕山打了个大大的哈欠，伸了个懒腰：“咦？你怎么抱着两个盆？严岭呢？”
　　“他去找校长了。”看到眼前的女孩一脸茫然的样子，季弯弯不禁姨母心泛滥，忍不住放下手里的盆，摸了摸夕山的呆毛。
　　按照严岭的说法，夕山和他同病相怜，都是在游戏里混迹多年、爹不疼妈不爱的玩家。
　　如果他任务失败，她可以充分信任夕山。必要的时候，可以向夕山寻求帮助。
　　虽然这个想法还有待考虑，但总归是潜在战友，自然还是要抱紧她的小腿。
　　“校长室？”一旁的白水水听到以后，不由得皱了皱眉，疑惑地问道：“那个…他去那干什么？”
　　“不会去杀校长了吧？”朱成青听到他们的谈话，开玩笑般插话进来：“我就说严岭这种小孩，看起来就很有志向。
　　如果他成功了，是不是咱们的任务就可以结束啦？”
　　“做你的大美梦吧。”李默一把揽住朱成青的脖子，将脸盆摞到了他的手上：“打听那么多干什么，去不去洗漱？”
　　“走走走，都快七点了。再不去就又快上课了。”朱成青看了看表，看向在一旁沉默不语的江琪：“江琪，一块吗？快到点了。”
　　“嗯…好。”江琪从沉思中回过神来，拿过放在床下的脸盆，也跟了上去。
　　“那我也先走了，拜拜。”白水水掏出一堆瓶瓶罐罐放在了盆里，贴心的将门关上。
　　寝室中，立刻只剩夕山和季弯弯二人。
　　“李默他…”季弯弯歪了歪头，试探地问道：“以前和你们…？”
　　“认识。遇到几次，一起通关过…人还行吧。”夕山轻轻叹了口气，耸了耸肩：“他还是都告诉你了。”
　　聪明如夕山，立刻从季弯弯的反应变化里看出了端倪，知道严岭和她已经摊牌了。
　　“嗯。”季弯弯点了点头，直截了当地说：“他去校长室…是为了被关禁闭。”
　　“找记忆吗？”夕山低头拨弄着手中的牙刷，表情有些高深莫测：“其实…他已经勇敢尝试过很多次了。”
　　太多次…以至于整个人都被系统完完全全地抹杀了。
　　“那…有成功过吗？”季弯弯抿了抿嘴，有些错愕。
　　尝试过很多次，但还是现在这个样子…还是多么绝望啊。
　　“算成功的话…可能也只有一次吧。”夕山抬起头，苦笑着望着眼前一无所知的季弯弯，眼中颇有些无奈：
　　“只是，任务又很快失败，记忆也重新缺失了而已。”
　　说实话，那次也根本不算成功。
　　因为…她也从来不会把「那个人」当做严岭。
　　真正的严岭，只有九岁，就被永远地定格在了那个冬天。
　　“这次，肯定也可以成功。”季弯弯将手放在了夕山的肩上，笃定地说道：“我相信他。”
　　“好…”夕山的双眸闪烁了一下，忽而将情绪掩藏了起来，迅速起身：“我也要去洗漱了，肚子饿了。”
　　“嗯。”季弯弯笑了笑，目送女孩离开了房间。
　　要平平安安地回来啊，小严岭。
　　她将目光放在对面整整齐齐干干净净的床铺上，突然感觉鼻子有些酸涩。
　　这些年…他到底经历了什么呢？
　　……
　　吃过早饭，众人又重新回到了教室的座位上，照常上课。
　　因为一下子缺了四个人的缘故，今天的教室略微显得有些空荡荡的。
　　而经历了昨天一下午和一晚上的精神折磨，玩家们也没有了昨天的新鲜感和斗志，取而代之的，是些许的疲乏和懒散。
　　第一堂课是语文课。
　　npc是一个上了年纪，戴着老花镜的小老头。
　　在简单自我介绍了以后，他就开始教授他们最基础的古诗词《咏鹅》：
　　「鹅，鹅，鹅，
　　曲项向天歌。
　　白毛浮绿水，
　　红掌拨清波。」
　　并给了每个人足足二十分钟的时间，来充分记忆和背诵。
　　这次大家都学明白了，这些npc的要求也不过只是参与而已。
　　反正也都会背了，所以大家都不约而同地偷起懒来，有一搭没一搭地拖着唱腔朗诵着，心思却早就不知道去了哪里。
　　季弯弯望着身旁空无一人的座椅，也忍不住在脑海中频繁回忆夕山刚刚说过的那些话。
　　到底是什么原因…会导致一个人失去记忆呢？
　　严岭这么多年一直在游戏里，没有了记忆，也几乎找不到机会来恢复。
　　那她…又是因为什么呢？
　　真是伤脑筋啊，根本想不起来。

第161章 咏鹅（孤儿怨13）
　　按照游戏的一贯套路，第一节课是语文课，课上教授了《咏鹅》。
　　那第二节课，就应该是和它相对应的陷阱课。
　　但玩家们左等右等，等到大课间都结束了，也没有等到今天的第二位老师。
　　难道说…这次的系统转性了？还是，昨天死的人太多，它暂时放过他们了？
　　不应该啊。
　　就在大家还在大眼瞪小眼，趴在桌子上无聊发呆时，他们所在的「303」教室的大门突然被人一脚踹开，发出“嘭”的一声巨响。
　　谁啊…还敢在这撒野，不要命了吗？
　　众人纷纷从桌子上扶正脑袋，一头雾水地向门口看去。
　　只见几个穿着黑色制服、手里举着电棍之类防身武器的人率先迈了进来。
　　他们的手里，还提溜着满身伤痕、看起来十分疲倦和狼狈的严岭。
　　紧接着，院长颤颤巍巍地拄着拐杖，不紧不慢地走了进来，脸上却似乎笼罩了一片阴云。
　　看的出来，今天她的心情不是很好。
　　而她的身旁，正是从昨天下午到现在一直没有露面的安娜。
　　「还好，他还活着。」
　　季弯弯看到被保安们拎在半空中的严岭，忽然松了一口气，吊了一早上的心也终于放了下来。
　　“怎么？是我们这两天对你们太好了吗？”安娜眯了眯眼睛，面露不悦：“现在见到人都不知道问好了吗？！”
　　“院、院长奶奶好——安娜老师好——保安叔叔好——”
　　听了她的话，小豆丁们不禁颤抖了一下身子，连忙不明就里地问好。
　　“安娜老师，让我来吧。”院长老太拍了拍安娜的肩膀，向前迈出了一步。
　　“小朋友们，既然已经来到了金苹果福利院，你们就应该知道自己的身份。”
　　院长张了张嘴，声音轻柔，说出的话却十分恶毒：
　　“大家不过都是些没爹没妈的野种，如果再不守规矩的话，可是就彻底没有人要了呢。”
　　“太过分了！”
　　朱成青紧紧地握住拳头，想要站起来和那个嚣张的老巫婆理论一番，却被身旁的李默眼疾手快地摁住，捂上了嘴。
　　“你不要命了？！”白水水回过头，小声地警告他：“严岭惹了她能活下来，不代表你也可以。”
　　“我就是咽不下这口气。”朱成青小声地嘟囔着：“她凭什么这么说我们。”
　　“她说的对。”江琪自嘲摇了摇头，眼底涌上了复杂的情绪：“我确实是没爹没妈的孩子。”
　　“什么？你也是？”李默猛地抬起了头，不可置信地向其他人确认道：“你们不会，都…？”
　　季弯弯也轻轻地点了点头，有些惊讶于这场游戏的玩家设定。
　　原来大家都是…孑然一身又没有家的孩子吗？
　　……
　　“呵。”没想到，一直沉默不语的严岭听了她的话，忽然冷笑了一下，反驳道：“那你这个年纪，还有爹妈吗？”
　　“你！你怎么和院长说话呢？”拎着他的保安竖起眉毛，一把将他狠狠地摔在地上：“你是不是还想被关一次？！”
　　“算了。”院长老太出声制止了生气的保安npc，停顿了几秒，继续“温柔”地说道：
　　“把他们带去泳游馆吧。不打扫干净，今天也不必吃饭了。”
　　禁闭室还是有一定的限制。
　　如果玩家本身没有能够惧怕的东西，或者像这个小杂碎一样，有足够坚定的毅力能熬过去的话，它根本对他们够不上什么威胁。
　　而游泳馆…就不一定了。今天势必要让游戏来搓搓他们的锐气，最好…
　　全都搞死多好呢。
　　想到这里，她朝保安们使了一个眼色，便在安娜的陪同下出了教室。
　　接收到了院长的指示，保安们纷纷抓起还坐在位子上的玩家们，将他们禁锢在手臂中，带出了教室，朝游泳馆的方向走去。
　　“放开我！放开我们！”
　　小豆丁们费力地挣脱着，奈何胳膊拧不过大腿，他们现在的力量实在是太弱，根本不是这些npc的对手。
　　没一会儿，众人就被带到了那个早已废旧上锁的场馆里，并被像下饺子一样，一个接一个地掉落在空荡荡的游泳池内。
　　院长老太被安娜搀扶着，也来到了游泳馆内。
　　只见她走到了泳池边，逆着光睥睨着玩家们，表情不可捉摸：
　　“虽然，大家刚才对我失礼了，但我念在你们年纪小，自然不会和小孩子一般计较。
　　只要你们能凭着自己的本事，从游泳馆里走出来，我就既往不咎，依旧把你们当成福利院的一份子。
　　但是，如果你们在今晚熄灯铃响之前还没有逃出来的话，那就不怪我了。
　　哦对了，我是不是还没有和你们说过。
　　在游泳馆内，规定时间没有逃出来的小朋友，并不只是任务失败那么简单哦。
　　是会被系统直接「抹、杀」掉呢。”
　　说完，院长老太就挥了挥手，毫无留恋地离开了。
　　“咔嚓——”随着npc们的离开，游泳馆的大门重新闭合。
　　那把陈旧的黄铜锁又牢牢地锁在了门上。
　　......
　　“这到底是什么情况？？”朱成青从泳池中央站了起来，揉了揉酸痛的屁股，问道。
　　“明摆着赶尽杀绝呢，你这都没看出来？”李默慢慢走到泳池边，蹲在严岭身旁，语气有些急切：“你没事吧？”
　　“咳咳...不好说。”严岭虚弱地倚在墙壁上，只觉浑身发冷，眼皮也忍不住打起架：“我在院长办公室，撞见了Lee。”
　　“什么？他不是早就走了吗？”夕山也拉着季弯弯的手，凑了过来：“他既然没走，又为什么要骗咱们？！”
　　“我...也不知道。”严岭费力地抬起胳膊，拉住了季弯弯的手：“月亮，来。我有话和你说。”
　　“你没事吧？”
　　季弯弯快速蹲下身，手掌抚上男孩的后脖颈，却只觉一片滚烫，指尖竟像摸了一块炭火般灼热。
　　严岭勉强扯了扯嘴角，凑到了她的耳边，气若游丝道：“他要回来了，我可能，马上就要离开了。
　　你、你要记得我啊。
　　小月亮。”

第162章 游泳池（孤儿怨14）
　　谁？
　　“他”是谁？！
　　季弯弯不自觉睁大了眼睛，刚想再问，却发现身旁的男孩早已双眼紧闭，拧着眉毛，一副十分痛苦的样子。
　　“阿岭！”夕山冲了上去，一把推开了季弯弯，目光里却充满着绝望。
　　“没事...没事。别激动。他只是发烧晕过去了。”朱成青探了探男孩的鼻息，长舒了一口气。
　　不，你们根本不会懂的。
　　严岭，他不会再回来了。
　　夕山没有说话，只是慢慢红了眼眶。
　　“我有退烧药。”白水水从身上摸出一个小纸袋，倒出了一粒药丸：
　　“道具，包治各类百病，一粒见效。”
　　“谢谢。”季弯弯接过她掌心的小颗粒，轻轻掰开严岭的嘴，小心翼翼地放了进去。
　　“不用谢。”白水水收起纸袋，大大方方又没有任何遮掩地回答道：“我只是觉得，他能好起来，对大家的任务都有好处。”
　　“各位。”一直在冷眼旁观的江琪突然出声，打断了还在忙碌着的众人。
　　只见他忽然拧起眉毛，语气有些不是很确定：“你们有没有听到...一阵小小的，滴水声？”
　　水流声?
　　听了他的话，玩家们纷纷停下了手里的动作，支起耳朵，仔细倾听着周围的动静。
　　下一秒，李默眼尖的发现，在布满青苔的泳池进水管处，竟开始滴滴答答地开始滴水了。
　　只不过流速还不是很快，所以他们一开始并没有注意到。
　　“水！进水口有水在流进来！”他指着远处的管道口，大声地提醒道。
　　不好！那个院长老巫婆说的游戏，可能就要开始了。
　　“快，大家快去找找上去的台阶。”在季弯弯的协助下，夕山努力捞起还在晕厥的严岭，放到了朱成青的背上。
　　好。众人都点了点头，四处跑开，试图用目光快速地搜寻着逃离泳池的方法。
　　但玩家们这才察觉到，泳池的四周都是光秃秃的高墙，瓷砖上只有灰尘和苔藓，根本没有其他的台阶或者栏杆。
　　“不行。这墙根本上不去。”
　　李默试图靠助跑冲上地面，但发现以他们现在这个身高和臂长，要想徒手爬上去，无异于是痴人说梦。
　　“是不是我的错觉...那个水流，好像变大了？”白水水睁大了眼睛，转头向江琪询问道。
　　“不是错觉。”夕山迅速低下头，看了看鞋底：“水已经铺了整整一层了。”
　　那怎么办？这么下去，他们迟早会被水没过头顶的。
　　眼看水流以肉眼可见的速度增长着，玩家们不禁像热锅上的蚂蚁一般，到处乱走着。
　　“你们说这样行不行？”朱成青看着头上的地面，突然萌发出了一个绝妙的点子：
　　“咱们可以通过'叠罗汉'的方式，一个接一个地把人送上去。
　　“那…谁当第一个，谁当最后一个？”江琪看着有些湿滑的墙壁，不禁吞了吞口水。
　　“谁会游泳？”夕山不自觉地用手摩挲着下巴，望了一眼还在昏迷的严岭：
　　“会游泳的放在最后，严岭肯定是要第一个送上去的。”
　　“我。我会。”李默想了想，率先自告奋勇：“我可以靠自己游上去。”
　　“我也会。”季弯弯犹豫了一下，还是举起了手。
　　“其他人…都没了吗？”夕山拧着眉毛，破罐子破摔道：“那行。虽然我不会，但是我也可以靠后走。”
　　“不。你先上去。”季弯弯拍了拍她的肩膀，大脑飞速地运转：“你上去以后，再把严岭拉上去。”
　　如果别人先上去的话，她真的不敢保证，那个人到底会不会丢下他们不管。
　　“小妹妹，你这是什么意思？”江琪抱着胳膊，摊开了手：“你是怕我们跑路吗？”
　　“我不是这个意思。”季弯弯垂下了脑袋，表情有些无辜：“我只是觉得，这是最好的选择。”
　　“好了。女生优先。我来当底座。”朱成青打断了他们的争执，扎了个马步：“李默，你在我上边。”
　　时间紧迫，当务之急，他们也必须同心协力，才能一起度过眼前这个难题。
　　对于一个小孩来说，这泳池的高度似乎遥不可及。但对一群小孩来说，这根本不在话下。
　　第一个是夕山。
　　都不用等她后边的白水水摞在上边，她只需踩着四个人，都能够到台子边缘。
　　她三下五除二便爬了上去，然后立即伸出手，将昏迷的严岭奋力地拉了上去。
　　紧接着，白水水和江琪也接二连三地成功上岸。
　　水，已经在不知不觉中，涨到了朱成青的胸前。
　　“朱成青！换我来！”李默看了一眼底下咬紧牙关托举着他们的小胖子，忍不住大吼道。
　　“没事…”朱成青憋红了脸，眼镜也早就被不知是汗水还是水池中的水打湿，镜片模糊了一片。
　　“不要勉强，我们俩都会游泳。”季弯弯率先跳入了水中，轻巧地浮出了水面。
　　李默也纵身跳了下来，憋气推搡着朱成青：“快点！不要浪费时间！”
　　“好吧。”朱成青不情愿地嘟囔着，踩上了李默的手掌。
　　下一秒，他却感觉脚底一软，脸直直地冲着水面倒去……
　　“小心！”在众人的惊呼声中，朱成青呛了几口水，想要将身子直立起来，但又觉得自己一点力气都使不上来。
　　“咕噜咕噜…”他连求救声都来不及喊出，就像瘫软的面条般，慢慢沉入了水底。
　　“李默，上来！”季弯弯看着越来越深的池水，突然惊觉这一幕…
　　竟越来越向上午语文课中学习的那首《咏鹅》靠近。
　　「 鹅鹅鹅，
　　曲项向天歌。
　　白毛浮绿水，
　　红掌拨清波。」
　　原来这一切并不是院长的突发奇想，而是…这场游戏的一个恶趣味。
　　他们三个，不就是这泳池里的‘鹅’吗…
　　“呼…呼…”突然，消失的李默又重新从水底潜了上来，他大口呼吸着新鲜空气，表情却惊魂未定。
　　“快、快走。”他睁大了眼睛，大声对季弯弯喊道：
　　“这水里…有好多小孩的尸体！！”

第163章 出口（孤儿怨15）
　　什么？！
　　众人一阵惊愕，却只看到下一秒，水里倏地凭空出现了许多白花花的东西——
　　那些赫然是早已经被水泡发了的肿胀的孩童尸体。
　　此时此刻，那些尸体纷纷活动了手脚，就像是一只只浮在水面上的大白鹅，随着水流慢慢地向二人飘来...
　　伴随着那些尸体们的动作，进水口中的水就像突然停滞一般，蓦然没了动静，将季弯弯和李默停在了不上不下的尴尬位置。
　　怎么回事？？
　　季弯弯迅速地望向进水口，才发现原来是有一个尸体的脑袋，正好不偏不倚堵在了那里，挡住了水流。
　　怎么会这么凑巧。
　　“快上来！月亮！李默！”夕山伸出了胳膊，不断朝二人挥舞着双手，试图将二人拉上岸去。
　　但奈何水的高度远远不够，她的指尖与他们始终保持着一个手掌大小的距离。
　　眼看着尸体们越靠越近，李默突然像换了个人一般，表情陡然变得凌厉起来。
　　只见他迅速地回过头来，将季弯弯一把推到了墙壁旁边：“身后躲好，别乱动。”
　　接着，男孩倏地从口袋里掏出一把折叠刀，转身向尸体游去：“记得告诉严岭，我欠他的那份已经还了！”
　　这是什么意思？
　　季弯弯刚想出言询问，下一刻却看到男孩手起刀落，干脆利落地劈开了身前的几具尸体。
　　这是什么小学生行为？
　　关键是…你这样一味打怪也没有用，还是得对症下药啊！
　　季弯弯咬咬牙憋了口气，在夕山他们的惊呼声中，猛地将脑袋地扎进了水里，潜入到了水下。
　　就如同她先前猜测的那样，这些尸体只会漂浮在水面上，并不会停留在半空或者池底。
　　只有下潜在水里，才不会受到它们的攻击。
　　一米…两米…三米…
　　季弯弯奋力划动着手臂，向排水口的方向游去。
　　水底短短的几十米，她只感觉像是过了一个世纪那般那样漫长。
　　终于，在经过不懈努力后，季弯弯游到了排水口附近，看到了头顶上堵着的尸体的面貌。
　　竟然是刚刚坠入水中没多久的朱成青。
　　像是察觉到什么一般，朱成青猛然睁开了眼睛，有些怨念地注视着面前的女孩。
　　接着，他慢慢地伸出了手，一点一点地靠近对方，企图掐住她的脖子。
　　……
　　要不要这么凑巧？
　　季弯弯看着眼前逐渐放大的熟悉的面容，不禁皱了皱眉，鼓足力气一脚踹开了他。
　　正中靶心，一击即中。
　　“哗啦…”朱成青的尸体离开了出水口。
　　水又重新开始灌入池中。
　　“呼——呼——”
　　趁这个空档，季弯弯迅速上浮，大口大口地呼吸着那久违的新鲜空气。
　　下一秒，她又看到朱成青那阴魂不散的脸。
　　“不要丢下我，你们不能丢下我…”男孩停顿了一下，又伸着胳膊向季弯弯漂了过来：“月亮，你就在这里陪我吧，好不好？”
　　这一次，他选择牢牢地扯住女孩的腿，将她往池底带去。
　　当然不好。
　　季弯弯没有说话，只是迅速摸向腰侧，将匕首掏了出来。
　　然后…手起刀落，干脆利落地划破了朱成青的皮肉。
　　这还是从上个游戏里带出来的东西，不知怎的就到了她的身上。
　　虽然记不得这匕首的来历，但她猜测，这应该是个道具。
　　而且，果然很好用。
　　“好痛。”
　　可能是刚刚落水没多久，朱成青的尸体还没有发生太大的变化，该有的痛觉还并没有消失。
　　被她猛地这么一划，他还是忍不住吃痛地松开了手，有些忌惮地后退了几步。
　　趁着他有些懈怠的时候，季弯弯又乘胜追击，一脚踏上了一旁的墙壁。
　　借着泳池的反作用力，她成功地抓住机会，将匕首一把插进了朱成青的心脏。
　　血液，立刻喷涌而出，染红了泳池一角。
　　远处，还在和李默纠缠不休的尸体们突然停下了动作，像是察觉到了什么令人兴奋的东西般，忽而一窝蜂地向排水口这个方向涌来。
　　原来他们，也喜欢血液的味道吗？
　　季弯弯灵巧地摆动着身体，再次上浮到了水面上。
　　这一次，水面的高度终于足以支撑她和李默上岸了。
　　“咱们走吧！”季弯弯将手肘撑在台面上，三下五除二翻身上了岸边，朝着还在水池中愣神的李默喊道：
　　“你欠严岭的那份，还是自己慢慢还吧。”
　　“哇塞！你真的太牛了月亮。”夕山看着不紧不慢向自己走来的季弯弯，忍不住上前一把抱住了她。
　　“走吧。”季弯弯转头看着还堵在排水口疯狂啃食朱成青的尸体们，不着痕迹地推开了夕山：
　　“估计也撑不了太长时间，还是快点找找出去的方法吧。”
　　“你真的只有15岁吗？”一旁的白水水突然拉住了她，一脸狐疑的问道。
　　“是啊，姐姐。”季弯弯立马换了一副无辜的表情，眼神里充满真挚：“如假包换，童叟无欺。”
　　骗人。白水水松开了手，撇了撇嘴角。
　　……
　　“这门是从外边反锁住的，根本打不开。”
　　江琪和李默吃力地撞击了几下游泳馆的大门，却发现那锁实在是太牢固，单靠人的力气根本不可能从内将门锁撞开。
　　“你们看，那边有一扇门，窗户，旁边好像还有个小平台！”白水水抬头环视了一周，有些惊喜地喊道。
　　哪边？
　　顺着她手指的方向，众人在靠近顶棚一侧的悬空平台尽头，果然发现了一个半掩着的小门。
　　门的旁边是几块半透明的玻璃，外边隐隐约约有一块白色物体...和几根护栏。
　　那个白色的东西，看起来有点像...楼梯？。
　　“我想起来了！”
　　夕山猛地拍了拍脑袋，眼里闪过一道光：
　　“那天从外边走的时候，我确实看到墙的一侧也有楼梯！就是从顶到尾一直延伸到地面的那种。
　　我当时还奇怪，谁家的游泳馆闲着没事干，在楼外边安楼梯。
　　原来是在这等着咱们呢！”
　　“可是就算那是出口，咱们现在要怎么上去？”
　　李默迅速环顾了四周，并没有发现有任何的通道，可供他们去到平台处。

第164章 占有欲的拥抱（孤儿怨16）
　　“通道很可能就在附近。”
　　季弯弯一边回答李默的话，一边回头看了一眼水池，发现尸体们不知何时已经将朱成青啃噬完毕，消失不见了。
　　泳池的水，也慢慢溢了出来，很快没过了他们的小腿。
　　不好！
　　要赶在水将一楼淹没之前，快点找到通往平台的路！
　　“游泳馆一般都会有更衣室，这里不可能没有楼梯！”
　　季弯弯快速地蹲下身去，帮夕山一同架起昏迷的严岭：“找一找有没有被掩盖住的小门之类的。”
　　“在这里！”白水水举起了手，高声向他们招呼道：“在这个垫子后边，有一道小铁门。”
　　好。李默和江琪对视了一眼，便飞快地跑了过去。
　　费了九牛二虎之力，三人终于将堵在那里的厚重的垫子搬开，打开了那道铁门。
　　门后，果然是隐藏的更衣室。
　　......
　　“咔嚓——”
　　随着玩家们前脚刚进入房间，更衣室的铁门后脚就自动反锁，将水完完全全地隔绝到了门外。
　　？
　　怎么有些刚出虎穴，又进狼窝的意思。
　　众人惊魂未定地瘫坐在地上，望着面前偌大的有着数以千计储物柜隔间的更衣室，不禁感觉一个头有两个大。
　　“来吧各位。”夕山挠了挠有些被打湿的短发，认命地从地上爬了起来：
　　“时间紧迫，咱们先看看这有没有出口吧。”
　　行吧。玩家们咬了咬牙，纷纷跟上了她的脚步。
　　季弯弯也将严岭慢慢拖动到了一旁，就转身向大部队走去。
　　她也完全没注意到，在她回头的一瞬间，原本昏迷的男孩突然动了动睫毛，慢慢地睁开了眼睛…
　　……
　　“我以我的身家性命保证，咱们已经把这里仔仔细细转了好几遍了，这里真的没有出口。”李默挫败地握了握拳头，随手捶开了某间淋浴房的门。
　　下一秒，他就看到了一具被吊在天花板上已经风干得皱皱巴巴的尸体。
　　“我靠！”李默立即弹开，生怕再多靠近房门一点，自己也被吊上去做纯天然不掺一滴水的人肉干了。
　　“怎么了？你又大惊小怪地干什么的？”不远处的夕山拧着眉毛，慢慢走了过来。
　　“……”望着眼前完整的黑乎乎的像风干腊肉一般的东西，她也陷入了沉默。
　　这得是挂在这晾了多久…才能晾出这种效果？
　　“你们，快过来看。”李默扯着嗓子，将众人一起喊了过来。
　　“呃…该不会，每个淋浴间里都有吧？”白水水咽了咽口水，忍不住有些怀疑人生。
　　“那要不试试看吧。”江琪率先转身，也一脚踹开了隔壁的隔间。
　　里边赫然也吊着一具黑乎乎的小人肉干。
　　？？？
　　李默和夕山对视了一眼，不信邪地跑到最边上的那一间，挨个把门打开。
　　无一例外，这些淋浴间里…全部都是。
　　同样位置，一个姿势，整齐划一得宛如工厂流水线上统一批量化生产出来的一般。
　　“？”纵然是冷静如季弯弯，看到这个场景，也不禁感觉有些惊悚。
　　“他、他们怎么变成这个样子的？”李默呆若木鸡，张着嘴震惊地数了数，发现这些干尸的数量…
　　不多不少，也是六个。
　　竟然和现在的玩家数量一样？
　　肯定是凑巧了。他迅速晃了晃脑袋，想要将脑海中这种不靠谱的念头驱逐出去。
　　下一秒，李默揉了揉自己的眼睛，忽然发现了让他惊悚的一幕…
　　“各位…”男孩颤抖着声音，指了指离他们最远的那个隔间，表情难看到了极点：
　　“是不是我眼花了？我怎么感觉…那个绳子上本来也有一具干尸…”
　　什么？
　　面对着他的众人震惊地转过头去，刚想看清状况，就听见一阵窸窸窣窣的声音，陡然在偌大的更衣室中响了起来。
　　一瞬间，冷汗一寸一寸悄悄地爬上了每个人的脊背。
　　大家都屏住呼吸，一动不敢动地待在原地，试图判断出那声音的具体位置。
　　“嘭——”
　　下一刻，一个黑乎乎的东西被从最后一个淋浴房里扔了出来，发出一阵巨响。
　　“鬼啊！”李默嗷了一嗓子，猛地掏出折叠刀来，才发现紧接着干尸后边出现在他们眼前的，是一个熟悉身影。
　　“严岭？”白水水长舒了一口气，惊讶地问道：“你什么时候醒的？”
　　“刚刚。”男孩嘴上这么回答着，眼睛却一直盯着她面前的季弯弯。
　　“你把尸体拿下来干什么？”李默忍不住抱怨道：“刚才把我魂都快吓没了。人吓人，吓死人你知道吧？”
　　“为了检查。”严岭言简意赅地搪塞着他，慢慢向众人走来。
　　“那你有什么发现吗？”江琪眯了眯眼睛，感觉对方的状态…似乎不是很好？
　　“有。待会再说。”严岭慢慢停下了脚步，走到季弯弯面前站定。
　　只见他一眨不眨地望着她，眼底满是复杂的情绪。
　　像是久别重逢…又像是失而复得。
　　“你没事吧？”季弯弯歪了歪脑袋，有些不明就里地看着他：“退烧了吗？还有没有…”
　　然后她就立刻马上突然闭上了嘴。
　　因为严岭忽然轻笑了一声，伸手紧紧地抱住了她。
　　“我真的好想你啊。小月亮。”男孩将脑袋埋在了季弯弯的肩颈处，极力克制住自己的感情：
　　“我以为…再也没机会见到你了。”
　　李默：！！！
　　江琪&白水水：？？？
　　呵呵。臭男人的装可怜把戏。
　　只有夕·早已经洞察一切内部玄机·山知道，面前再次醒来的严岭，早就换了芯子。
　　严格来说，他根本就不叫严岭。
　　而是——
　　“你到底怎么了？”季弯弯轻轻地推开了身前的男孩，轻不可闻地皱了皱眉。
　　为什么明明是一模一样的脸，她却觉得…再次拥抱时，严岭给她带来的感觉却完全不一样了。
　　如果说，上次她为了安抚委屈巴巴的小严岭而主动给出的那个抱抱，只是大姐姐对小孩的一种安慰的话。
　　那么刚才，对方带有一定占有欲和侵略性的怀抱，竟让她的心脏有一刹那的漏拍。
　　是不是…她也被传染的脑袋有些发热，都产生错觉了？

第165章 对峙（孤儿怨17）
　　“没事。刚醒…比较激动。”
　　察觉到季弯弯有些怀疑的目光，严岭错开了身子，试图转移话题：
　　“我刚刚发现了这个。”
　　他伸出了胳膊，慢慢摊开了手掌，露出了其中的端倪。
　　“这是什么？”季弯弯用指甲掐了掐掌心，迫使自己恢复冷静。
　　她接过了男孩手中薄薄的小铁片，将它举在半空中，仔细地端详着。
　　由于长时间挂在干尸身上，铁片早已氧化变形，甚至还有大力挤压过的痕迹，他们根本辨认不出它原有的样子。
　　只能依稀看到它的上边全都是斑驳的划痕，隐隐约约还有一点凹痕。
　　“要不…咱们把这些尸体都弄下来，一个一个地看吧。”夕山沉思了一下，建议道：“反正现在也没有什么其他的线索。”
　　“我觉得可以。”李默点了点头，表示同意。
　　说干就干。
　　学着严岭的样子，玩家们把剩余的五具干尸全部都从绳子上取了下来，按照顺序依次将尸体摆好。
　　经过一番搜寻后，他们发现，每个人的身上都有一个强烈挤压变形后的铁片。
　　大部分人身上的铁片已经完全氧化，根本看不出来原本的形态。
　　有几个的损毁程度甚至比从最后一个隔间的尸体找出的那个还要更严重一些。
　　而这些之中...只有一个有些例外。
　　“这个，是从哪个隔间里的尸体上找出来的？”夕山举着手中的铁片，有些疑惑地问道。
　　“哎，我看看。”李默数了数尸体的顺序，重新对应淋浴间的位置后，有些惊喜地说道：
　　“巧了这不是！就是我先发现的那个屋的。第四个。”
　　“有什么问题吗？”季弯弯接过铁片，才发现它确实比其他的要新很多。
　　边缘清晰，氧化痕迹也少了不少。
　　甚至还能...隐隐约约看出几个大致的数字轮廓。
　　“我怎么觉得这个看起来好眼熟啊？”江琪皱了皱眉头，有些纠结：“好像在哪里见过。”
　　确实。季弯弯点了点头，她也觉得有些眼熟。
　　“是这个吗？”白水水犹豫了一下，突然从上衣内侧取下了一个小小的黑色徽章。
　　然后小心翼翼地挡住背面的编号，递到了众人眼前。
　　【入场券徽章】。
　　“是不是，几乎一模一样。”她的声音不禁颤抖起来，寒意不觉顺着脚底爬上了脊背。
　　是。
　　季弯弯咬了咬牙，极力克制住自己的情绪。
　　却发现根本控制不住。
　　如果这些铁片都是徽章是话，那就只有一种可能——
　　挂在这些淋浴间里的尸体，都是上次游戏遗留下来的玩家。
　　这里...到底发生了什么？
　　“那是不是说明，我们根本逃不出去了。”江琪的目光闪烁了一下，一直伪装的很好的脸上难得出现了一丝讽刺：
　　“系统都甚至懒得打扫收拾一下，就是笃定没有人能出去是吗？”
　　“我不相信。”李默倏地站了起来，握紧了拳头：
　　“就凭这个就劳什子更衣室，就能把我们全杀了？！一定有线索可以出去的！”
　　“你说得对。”夕山抬起了头，眼中有些愤恨：“找线索！把这翻得底朝天，我就不信咱们出不去！”
　　“找吧。一共三个储物区，一男一女两人负责一个。找到线索及时报备。”严岭转过身走了几步，又回过头来朝季弯弯扬了扬下巴：“你跟我一起。”
　　“那我和夕山一块吧。”李默挠了挠头，伸手揽住了身旁女孩的肩膀：“我俩也是老搭档了。”
　　“那我就和江琪一起了。”白水水勉强扯出一个微笑，兴致不高地和江琪一起拐到了第二排储物柜那。
　　......
　　这间更衣室的空间很大，每一块储物区都隔了很远的距离，如果小声交谈的话，其他人是根本听不清的。
　　季弯弯跟随着严岭一前一后地走到了最前侧的区域，破天荒地没有跟严岭搭话，而是一个人默默地从第一排的储物柜开始搜寻。
　　“你怎么了？”严岭犹豫了一下，伸手拽住了她的胳膊，将她的身体掰正，面朝自己：
　　“从刚才开始就一直不说话。不会被系统吓唬住了吧？”
　　“没有。”季弯弯慢慢推开了他，继续一个格子一个格子的挨个打开查验。
　　直到一整排都一无所获之后，她才轻轻地叹了口气，转过身直视着面前男孩熟悉的面容。
　　“你是不是...都从来没有见过这个？”季弯弯摊开掌心，里边汗津津的，赫然是一枚小小的徽章。
　　编号1122405。
　　只属于她自己，代表季弯弯一个人的独一无二的游戏入场券。
　　“我怎么可能没有呢？这是每一个玩家都有的。”
　　严岭挑了挑眉，语气有些戏谑，左手的小拇指却不自觉地抖动了一下。
　　“那就把你的拿出来，给我也看一眼。”季弯弯抱着胳膊，将他的小动作尽收眼底：
　　“或者...你告诉我，这是什么？”
　　“这是...游戏的徽章。”严岭艰难地吐出了几个字，妄想再挣扎一下：“我的徽章，现在不在我的身上。”
　　“严岭，你知不知道，你说谎的时候，你的指头会动？”
　　季弯弯轻哂了一下，面上浮现了一丝复杂的情绪：
　　“你可以控制你的思想，但你身体的本能反应却出卖了你。
　　你，还有夕山。都不是玩家，对不对？
　　刚才白水水突然拿出徽章的时候，只有我，江琪，和李默有反应。
　　而你和她，虽然表面也很激动，但其实根本没有任何恐惧。
　　因为你们知道，你肯定不会死。
　　在这场游戏里，死亡的只有玩家，也只会是玩家。是吗？”
　　“季弯弯，你知道吗？太聪明了，反而也不是好事。”严岭挫败地扶了抚额，眼底闪过一丝痛苦：
　　“有些事，不是你该考虑的，也不是你可以过问的。”
　　“不可能。”季弯弯摇了摇头，她紧紧地攥着手中的徽章，慢慢红了眼眶：
　　“你不是一直以来就想知道，我当初为什么会不告而别吗？”

第166章 真实身份（孤儿怨18）
　　“为什么？”严岭错愕地看着面前流露脆弱的女孩，心也像是被就捏成了一团般，难受到了极点。
　　“因为我们一家三口出了车祸，只有我活下来了。我爸妈他们...甚至连尸体都找不到。
　　后来...我就和外婆一起搬到了北疆。”季弯弯垂下了眼皮，眼角划过一滴泪水。
　　“那...这和游戏有什么关系？”严岭慢慢走上前，用手接住了那一滴晶莹剔透的眼泪。
　　又咸又苦。
　　“这么多年以来，我一直以为这就是个意外。
　　但是就是在拿到游戏入场券以后，我无意间在合照后边，发现了一封他们写给我的信。
　　我就知道，他们很有可能只是失踪了。而且，大概率是和游戏有关。”
　　季弯弯突然抹了抹眼泪，冷静地看着面前的男孩，缓缓说道：“所以，我一定要弄清楚事情的真相，找到他们。”
　　无论你愿不愿意帮我。
　　无论我会不会被系统抹杀。
　　我都永远不会放弃。
　　“其实，我也是玩家。”严岭捏着拳头，极力遏制住体内突如其来的巨大痛苦说道：
　　“不过和你们不一样，我和夕山是...被系统选中的特殊玩家。
　　我们负责跟进玩家的动态，必要的时候，会帮系统处理掉异常的…事物。
　　大概，就是介于npc和联络人之间。
　　确实和你说的一样，即使游戏失败，我们也不会死亡。
　　只需要被清空游戏记忆，重新回档，就可以再以原来的身份去参加下一场。”
　　只是，遇见你以后，我只想拼命地多活几次，去保留多一点关于你的回忆。
　　即便我知道，自己永远不可能像正常人一样留在你的身边，陪你组队，和你有出游戏以外的任何现实世界的互动。
　　即使我知道，就算我为你死再多次，你都不会记得我。
　　但是我心甘情愿。
　　甘之如饴。
　　“你没事吧。”季弯弯望着面前突然满脸痛苦，额头上青筋乍起的男孩，着实被吓了一跳。
　　她只想弄明白严岭这一环的身份，并不想节外生枝，更不想和对方拼个你死我活。
　　“没事。”
　　严岭喘息了一下，咬紧牙关扶住了身旁的柜子：“只是系统...给我强加的限制而已。
　　你要是想知道更多关于游戏的信息，可以去那个废弃的图书馆看看。”
　　图书馆？
　　季弯弯皱了皱眉，突然想到在上次的游戏结尾，她获得的那个奇怪的通关线索。
　　【8-6-5-6-601】
　　现在看来，那会不会是...某一种坐标？
　　“这场游戏内的很多设施，都是被系统废弃的老旧办公用地。
　　你想找的东西，图书馆的资料室里可能会有。”
　　只是说了短短的几句话，严岭都只感觉浑身像针扎般灼热刺骨，疼痛难忍。
　　终于，他再也强撑不下去，体力不支跪倒在地。
　　远处，突然传来一阵激烈的打斗声和叫喊声。
　　听动静，应该是白水水和江琪负责的第二块储物柜发出的。
　　发生了什么？
　　季弯弯迅速蹲下扶起男孩，想要匆忙找个位置躲好。
　　却没想到，严岭反而轻轻拉住了她的手，看了她一眼，突然使劲将她带入了怀中。
　　？
　　女孩蓦然睁大了眼睛，手臂僵直在半空中，不上不下，一动也不敢动。
　　“不用管，就让我再抱一下，好不好。”在她并不能看到的另一侧，严岭的眼中蕴藏着深不见底的深情：
　　“就一下。我可以...带你去资料室。”
　　好。季弯弯压抑住身体强烈的悸动，点了点头，软软地环住了男孩小小的身躯。
　　咚...咚...咚...咚。
　　一瞬间，仿佛周边一切的声音都被屏蔽了，季弯弯的感觉被无限放大，耳边只环绕着彼此的呼吸声与砰砰的心跳。
　　自己...到底是怎么了？
　　为什么会对一个小孩子，有一种莫名的...心动？
　　她抿了抿嘴，垂下了眼眸。
　　......
　　过了大概半分钟，严岭动了动，慢慢拉开了她，站起身来，又重新恢复了面无表情的神态。
　　“把你的匕首给我。”他伸出了手，表情很是笃定。
　　“你...怎么知道我有匕首？”季弯弯皱了皱眉，没有动作。
　　“因为，这是我交给你的。”严岭见她一脸抗拒的表情，主动上前一步，将手摸到了季弯弯的腰间：
　　“先借我一下，用完了就还你。”
　　说完，男孩便干脆利落地将匕首摸了出来，将刀鞘拔开，扔回给了她：
　　“找个地方藏好。等我回来找你再出来。”
　　哦。
　　季弯弯眨了眨眼睛，听话地找了个视野开阔的储物架躲在了后边。
　　既然有人愿意带她躺赢，自己又何乐而不为呢？
　　......
　　深呼了一口气，严岭将匕首藏在身侧，不紧不慢地走到了储物区2区。
　　2区的地面上，已经多了两具尸体，正是白水水和江琪的。
　　看得出来，他们已经足够努力挣扎了，但对手是外挂中的外挂，根本不能抵抗多久。
　　“你回来了。”夕山一边将李默的尸体拖过来，一边朝严岭的身后看去：“你那个小青梅呢？”
　　“死了。”严岭面无表情地回答道。
　　看到她手中的尸体，他又不禁挑了挑眉毛，面上浮现一抹揶揄之色：
　　“李默，你也能痛下杀手？你不是还救过他几次吗？说他好玩，单纯...”
　　“林崇。你以为你顶着严岭的脸，就能和我说这种屁话了吗？”
　　夕山将男孩的尸体往地上一扔，脸上满是不耐：“你手里的人命，没有上千，也得成百了吧？”
　　都是千年的狐狸，你在这和我玩什么聊斋啊？
　　“是。”
　　没想到，听了女孩的话，对方的脸上并没有露出任何不悦之色，而是鼓了几下掌 ，慢慢走近了她：
　　“所以这次，我想问你讨个人情了。”
　　“你什么意思——”电光火石之间，夕山迅速地扭过头来，却惊觉后背一阵刺痛。
　　“你...这是什么意思？”女孩震惊地看着自己胸前快速晕染开的一片鲜红，不敢置信。

第167章 交易（孤儿怨19）
　　夕山千算万算，也没有算到对方真的会为了季弯弯杀了自己。
　　“你该不会，为了一个玩家...要感情不要命吧。”她睁大了眼睛，表情有些恍惚。
　　“是。”对方顶着一张稚嫩的娃娃脸，看着慢慢倒下的夕山，将刀拔了下来，大胆承认：
　　“我要带她出去。”
　　“你这是...痴心妄想。”夕山捂着胸口，气息微弱地冷笑了一声：
　　“背叛系统的后果，你也知道...今天这个房间，只有一种'玩家'可以出去。
　　有她没你，有你…没她。”
　　“我有办法，不用你操心了。”男孩勾了勾嘴角，手里却继续残忍地补刀：“对不起。这次算我欠你的，下次还上。”
　　半晌。
　　“严岭”冷漠地踢了踢夕山一动不动的身体，确定她不会再构成什么威胁后，才再次抬起头，看向柱子后面：
　　“她已经被我解决了，出来吧。”
　　“你到底是谁？”季弯弯看着眼前男孩熟悉的脸，神情有些严肃：“你为什么会在...严岭的身体里？”
　　“说来话长。你只要记住我不是严岭就行了。我叫林崇。”
　　男孩耐心地将手中的刀上的血擦拭干净，刀尖朝内，将匕首重新还给了季弯弯。
　　“林崇。林崇...”
　　季弯弯默默地将这个熟悉的名字念了几遍，突然觉得心里有些莫名的慌张，脑袋也开始隐隐作痛起来。
　　“想不起来，就算了吧。以后总会有想起来的时候。”林崇轻轻地叹了口气，转过了身：“跟我来。”
　　……
　　季弯弯跟着对方七拐八拐地走了几步，又回到了先前淋浴间的位置。
　　只见男孩又伸出手，推开了最后一个隔间的门。
　　“你在门口等着，不要进来。”林崇警觉地回头，目光正好对上了刚刚抬腿准备迈进来的女孩。
　　“……”
　　“你可以偷听，但不能进来。”他叹了口气，解释道：“这个房间会对普通玩家的身体造成伤害。”
　　哦。
　　季弯弯收回了脚，乖乖地靠在门口，看着男孩干脆利落地挪开存放衣物的柜子，露出了墙上隐藏的保险柜。
　　“滴滴…”随着指纹核对完毕，保险柜的柜门应声打开。里边是一台老式电话。
　　但这部电话很奇怪，它上边所有的按钮都是空白的，并没有任何数字和符号。
　　“叮铃铃——”
　　不知林崇按响了哪个按键，电话蓦然响了起来，发出了刺耳的声音。
　　几秒钟后，男孩拿起了听筒。
　　「您好，这里是金苹果福利院指挥中心，有什么可以帮助您的吗？”」
　　电话里，又传来了那个熟悉的女声！
　　“您好，编号12015，我是林崇。请帮我接1号指挥台，我找艾利斯。”
　　“好的，请稍等。”
　　电话里沉默了几秒，便出现了一个稚嫩Q萌的小奶音：“喂，是谁要找我？”
　　“我是林崇。”男孩停顿了一下，语气从容：“你上次说的事情我考虑好了，我可以答应你。”
　　“你真想好了？”听到这里，那个可爱的声音突然有一些激动：
　　“那你的要求是什么？尽管提，在我权限范围内，我都会尽量满足你。”
　　“我在游戏里。你来接我…出来。”林崇回头看了一眼季弯弯，忽而把电话的免提关上了：
　　“还有一个…普通玩家。”
　　？
　　内部机密，不能偷听是吧。季弯弯眯了眯眼睛，将耳朵竖得更长了。
　　“我知道这很难…”林崇看到她的反应，无奈地走上前来把房门带上，彻底将女孩隔绝在了外边。
　　真是小气。
　　季弯弯将耳朵贴近门边，却发现这门的隔音效果实在是优良，根本听不清隔间里的交谈。
　　只是隐隐约约，能够听到林崇很大声地说了一句，“一切后果由我自己来承担。”
　　什么后果？只是让一个普通玩家在这场游戏里活下来，就要付出很大的代价吗？
　　“咔嚓——”门开了。
　　“耐心等一下，马上就可以出去了。”林崇从门内走了出来，看到季弯弯还在愣神的样子，不禁觉得有些可爱。
　　“你笑什么。”季弯弯垂下眸子，语气有些疑惑：“你为什么要帮我？因为...严岭吗？你和他到底有什么关系？”
　　“不是。不是为了任何人。”林崇迅速地否认着，眼神里有她看不懂的复杂情绪：
　　“只是因为你。”
　　因为你就是你。
　　会说谎骗人的小哑巴，总是将情绪隐藏起来的小月亮，坚强勇敢做事果断的陈末。
　　无数令人心动的瞬间，构成了我爱的人。
　　季弯弯。
　　“轰隆！”只听一声巨响，原本紧紧闭合的铁门忽然发出一阵抖动，打破了屋内的沉默。
　　“来救咱们的人来了。”林崇轻轻拽动女孩的手腕，将她拉到了身后。
　　“是那个...艾利斯吗？”季弯弯歪了歪头，试图从男孩的肩后看到门口的状况。
　　“嘭！！”随着门外人的不断攻击，铁门终于不堪重负，倒在了地上。
　　映入眼帘的，是一双棕色的毛茸茸的腿，和一个憨态可掬的大肚子。
　　？
　　这是什么东西？
　　“这破地方可真难找。我定位了半天，都找不准位置。”
　　那个毛绒绒的家伙后退了几步，对他们招呼道：
　　“我进不去，还是你们俩自己出来吧。”
　　“艾利斯...不是小孩吗？”季弯弯跟在林崇后面，开始有些怀疑人生：“我怎么感觉她看起来...像一只玩具熊？”
　　“那是她的爱宠。泰迪熊。”林崇轻笑了一下，语气有些莫名的宠溺：“她就是一个小孩儿，虽然...有时候调皮了点。”
　　“我可不是小孩哦！”看到二人慢吞吞地走了出来，艾利斯惊讶地揪了揪泰迪熊的肩膀：
　　“小熊熊，有好戏看！快把我放下去。”
　　“嗷~”
　　熊熊吃痛地叫了一声，用手掌托住了艾利斯，小心翼翼地将她放到了地上。
　　“你怎么变成小不点了？”
　　艾利斯像看到了什么好笑的事，突然指着面前的臭着小脸的林·mini版·崇“咯咯咯”地笑个不停。

第168章 资料室（孤儿怨20）
　　“不行啦不行啦，你也有今天啊，实在是太好笑了。咯咯咯咯....”
　　季弯弯看着面前捧腹大笑、笑得前仰后合的金发小女孩，总觉得对方有些眼熟。
　　她是NPC还是联络人？为什么自己会对她有印象呢？
　　“我见过你。”察觉到季弯弯打量的目光，艾利斯停下了大笑，忽然没了表情：
　　“你不就是那个和拿长鞭子的男人一起进游戏的讨人厌女人吗？”
　　“拿长鞭的...男人？”季弯弯皱了皱眉，眼底毫无波澜：“我想不起来了。”
　　“她失忆了。”林崇意味深长地看了一眼面前的艾利斯，眼神似乎在警告她，要是她再多嘴一句，他真的会把她的嘴封起来。
　　“记不起来就算了。”艾利斯干笑了几声，成功领会了他的意思。
　　“你们要去哪?”她重新走回大熊的脚下，又坐上了那毛绒绒的肩头：
　　“我的权限只能屏蔽那些人两个小时，甚至更短。
　　你也是知道，这次是Lee当班，我可不敢惹他。”
　　小气的疯批灰眼睛，可是不会像她这种可爱善良还乐于助人的小姑娘那么好说话的。
　　如果真的被他们抓到了，就不仅仅是受惩罚这么简单。
　　很可能她和林崇的交易也就到此为止了。
　　“去图书馆。”林崇望了望外边天空，示意季弯弯跟上大熊的脚步：
　　“不过，找到我们需要的东西以后，还得麻烦你再把她送回现实。”
　　“......”
　　行吧。
　　艾利斯比了个“ok”的手势，眼底却不禁流露出一丝怜悯的目光。
　　陷入爱情的人，真的会变得很可怕哦。
　　不只是迷失自我，甚至会甘愿做一只注定没有什么好下场的飞蛾，也要自不量力地扑灭大火。
　　真是可怜呢。
　　......
　　天色已晚。
　　瑰丽壮美的火烧云渐渐褪去，只留下天空的一角，还残留着落日的余晖。
　　不愧是外挂，玩家们怎么都撞不开的道具锁，那只泰迪熊只用了一脚就直接踹开了。
　　而且...
　　季弯弯望着来来往往不断穿梭在他们周围、却对一切都熟视无睹的npc们，第一次觉得，自己以前真的是想的太简单了。
　　随意进出游戏，屏蔽系统，开关权限。普通玩家和联络人之间的力量悬殊，怕是差了不止一星半点。
　　更何况——
　　是赋予他们这些权利的系统呢？
　　“怎么？怕了吗？”
　　林崇勾了勾嘴角，将手背到脑袋后边，一脸放松：“我JOJO都不怕，你怕什么 ？
　　天塌下来，还有我呢。”
　　吹牛。
　　季弯弯看着面前神态自若的男孩，更加坚定了内心深处萌发的“林崇绝对不是长大后的严岭”的想法。
　　因为二人不论是从气质、神态，还是说话方式上都截然不同。
　　比起严岭，林崇对游戏的态度，似乎更加如鱼得水、轻巧松弛。
　　就像，回到了家一般自在。
　　果然...这就是不需要担心任务失败会被系统判定死亡的高端玩家吗？
　　“打开了。”艾利斯回过头来，指了指身后被简单粗暴地踹碎的图书馆的大门玻璃：“你们具体要去哪？”
　　“【8-6-5-6-601】，这应该是个坐标吧。”
　　季弯弯将口袋里攥的有些发皱的纸条打开，递到了泰迪熊的爪子里。
　　“啧。那么简单的位置，硬是弄的这么麻烦。”艾利斯摇了摇头，表情有些不屑：“不就是老资料室吗？跟我来吧。”
　　走吧。林崇和季弯弯对视了一眼，抬腿跟上了一人一熊。
　　在艾利斯的带领下，他们很快爬到了8楼，来到了右手边的第6个房间。
　　【资料室】。
　　陈旧破败的牌子上结满了蜘蛛网，透过布满灰尘的老式玻璃门，季弯弯隐隐约约看到了十几排书架。
　　“嘭！”门，开了。
　　“我在这里等你们。抓紧时间。”艾利斯拧着眉毛，神情突然有些紧张：“ 我有预感，他们可能很快就会发现了。”
　　好。
　　林崇擦亮打火机，照亮出微弱的火光，率先迈步进入了资料室。
　　几乎是一瞬间，男孩的身体快速发生变化。
　　不出几秒，面前的林崇就变成了一个宽肩窄腰，身形高大的…金毛男人？
　　“你怎么…”季弯弯睁大了眼睛，惊讶的发现自己也变回了原来的大小。
　　他们变回去了吗。
　　“我怎么了？”林崇回过头来，面色如常：“这里是中间地带，不受游戏机制的限制。
　　所以，进来以后。咱们就会变成原来的样子。”
　　“你的头发…”季弯弯摇了摇脑袋，努力将震惊压在心底：“算了，先找重点。”
　　原来那场噩梦…是真的。
　　她以前真的见过眼前这个男人，并和他一起过过几场游戏。
　　可为什么，自己一点都想不起来了呢？
　　……
　　大概是废弃了很多年的缘故，这个资料室里到处都充斥着发霉的味道，很是刺鼻。
　　就着微弱的光芒，季弯弯仔细辨认着书架上的号码。
　　第五排书架，5-6…
　　突然，不知为何，身后的一排书架猛然晃动起来，直直地向她的位置倒去。
　　“小心！”林崇眼疾手快地揽住季弯弯的腰，把她快速地带向一边。
　　“轰隆——”书架轰然倒塌在地上，将地板砸出一个巨大的凹陷。
　　“你没事吧？”男人的眉眼冷了几分，身上蓦然多了几分寒意：“咱们要快一点，他们应该是已经发现了。”
　　“嗯。”季弯弯点了点头，加快了手里的动作。
　　终于，在一番紧密的寻找以后，他们终于在一个拐角后，找到了编号为5-6的书架。
　　599、600…601。找到了！
　　季弯弯的心情忽然有些忐忑起来，不知道…这份通关线索指向的资料，到底是关于什么的？
　　她轻轻地踮起脚尖，伸手将601位置上的那份资料取了下来。电光火石之间，在黑暗中，她忽然对上了一双灰色的眸子。
　　不好！是Lee！
　　季弯弯本能地想要逃跑。
　　但下一秒，她就发现自己的身体不知为何，竟像被钉在原地般，立即变得动弹不得。

第169章 反杀（孤儿怨21）
　　“你傻站在那干什么？”林崇走了过来，不动声色地摸上了季弯弯的腰，将她一把拉到身后。
　　下一秒，他飞快地抽出匕首，抬腿对着面前的书架就是一脚。
　　“嘭——”书架应声倒在地上，发出巨大的声响。
　　“我就说，普通的低等玩家怎么可能有这种本事，可以避开系统直接来到这。
　　原来，是我们之中出了一些叛徒啊。”
　　一个高大的黑影从黑暗里走了出来，语气中充斥着嗜血与玩味。
　　说话的正是灰眼睛男人，本场的系统联络人Lee。
　　“所以呢？”林崇脊背绷紧，面上似乎覆上了一层寒冰：“你是来为系统扫清‘障碍’的吗？”
　　“不。你想多了。”
　　Lee眯了眯眼睛，眸底闪过一抹厉色：
　　“我只是…从来不会允许有下等的‘贱民’，破坏我的工作罢了。”
　　“她是我的人，你最好不要打她的主意。”林崇将匕首把玩在手上，眉眼间颇有些警告的意味：
　　“再者说，你现在公然露面挑衅玩家，怕也是违反规定吧？
　　系统的事，什么时候轮到你一个联络员来干涉处理了？”
　　“活着的才叫玩家。死了的，就只能被叫做废物。”
　　Lee微微扬起下巴，睥睨着林崇身后因为受到限制而不能动弹分毫的季弯弯，话语如同淬了毒般冷淡：
　　“不过，我确实没想到，一个废物也能有这么大的本事，让夫人身旁最忠心的那条狗，也能为她倾心折腰。
　　甚至…不自量力，妄图与系统以卵击石。
　　我说的对不对呢，林、崇？”
　　说罢，他勾了勾嘴角，将目光流转到了身前已经明显有些生气的男人身上。
　　夫人…是谁？“那条狗”，说的是林崇吗？
　　季弯弯僵硬地抱着怀里的档案，默默地将这一切听了进去。
　　忽然，她感觉身前有些拽动，似乎是有什么东西在拉扯着她的衣袖。
　　低头望去，季弯弯才发现，是林崇悄悄将一条手链递了过来。
　　这是什么？
　　她刚刚接过手链，就看见身前的男人突然一拳打在了Lee的脸上，眼底迸发出巨大的怒意。
　　“我劝你最好把嘴巴放干净点。”
　　林崇迅速地掐住灰眼睛的脖子，转过头来朝季弯弯大声喊道：“跑！去门口找艾利斯。”
　　电光火石之间，季弯弯便觉得自己的身体恢复了正常。
　　她望着面前扭打成一团的二人，咬了咬牙，还是根据林崇的指令，迅速地朝门口跑去。
　　逃出去，一定要逃出去！
　　怀着这个坚定的信念，季弯弯灵活地躲避着不断倒下的书架，拼命地向出口迈进。
　　一米…两米…三米…十米。
　　眼看着马上就要抵达那块亮着光的地方，她却感觉一阵天旋地转，身旁的黑暗忽然变得扭曲起来。
　　模模糊糊中，季弯弯看到周围隐约闪过无数个片段剪影，如同玻璃碎片般像她涌去。
　　……
　　“就凭你们，也想在我的地盘撒野吗？”
　　远处，Lee蹲下身来，踢了踢倒在地上奄奄一息的林崇，将匕首一寸一寸插进了他的心脏。
　　“不过…都是些废物罢了。”男人冷哼一声，不紧不慢地向门口走去。
　　“刚才太黑了没有看清。”Lee静静地站在季弯弯的面前，俯身扼住了她的下巴：
　　“原来，这个令林崇都神魂颠倒的废物，是尊贵的人鱼公主小姐啊。”
　　“你到底…是谁？”直视着他的目光，季弯弯艰难地咽了咽口水，硬着头皮问道。
　　“我是谁，不重要。”
　　Lee半跪在地上，手慢慢地停在了女人白皙的颈部，指尖慢慢拉动她的项链：
　　“你只要知道，我是将你抹杀的…”
　　突然，男人声音戛然而止，他不敢置信地望着手中的深蓝色吊坠，睁大了眼睛：“你从哪得到的这个？”
　　趁着Lee出神的功夫，原本虚弱地倚坐在地上的季弯弯迅速从身后掏出另一把匕首，直直地逼向他的脖子。
　　“噗呲…”锋利的刀刃瞬间划破了男人的惨白得有些病态的皮肤，露出其中的纹理。
　　“你、你，怎么能…”Lee捂着颈间不断喷涌而出的血液，瞳孔不受控制地慢慢放大。
　　“你是想问我，为什么可以活动了，还是想问…我凭什么可以杀死你？”
　　季弯弯厌嫌地将刀扔在地上，慢慢站起身来，冷漠地看着倒在血泊里一动不动的灰眸男人：
　　“我之所以可以杀了你，还是要感谢…你自己啊。”
　　因为杀死你的这把刀，是沾染了你的心尖血、能忘却世间所有的情爱的…
　　小美人鱼的匕首。
　　感谢你对于游戏亲力亲为、接近病态的执着和享受。
　　也感谢你的盲目自信、自大妄为，和自以为是蔑视一切低级玩家的优越感。
　　我尊贵的王子殿下，海巫大人，以及自以为高人一等的系统联络人Lee先生。
　　数分钟后。
　　“咔嚓——”
　　季弯弯重新点燃手中的打火机，轻轻地抚上了林崇前额还沾染着几丝血痕的头发。
　　说好的再一再二不再三。
　　这一次，我终于记起你了。
　　我亲爱的…少爷。
　　……
　　就在艾利斯望着窗外，不知第几次无聊得想要打瞌睡的时候，一阵脚步声终于在门口响起。
　　“怎么是你？”女孩从泰迪熊手掌上跳了下来，表情有些震惊：“呃，林崇…或者是Lee呢？”
　　“都死了。”季弯弯对上她的脸，没好气地回答道。
　　看这个小鬼的反应就知道，她是故意不和他们一起进资料室的。
　　并且艾利斯也清楚地明白，Lee并不会轻易地放过他们。但她还是把他们三个人都放在了里边，坐山观虎斗。
　　就是没想到，最后活下来的会是她罢了。
　　“都死了？”艾利斯不可思议地提高音量，但察觉到了季弯弯的不爽，她也只好作罢。
　　“没想到这便宜还真让林崇给捡着了。”小女孩抱着胳膊咕囔了一句，脸上还有些感慨。
　　“这上边为什么都是空白的？”季弯弯迅速翻动着手中的档案夹，眉毛拧成了一团。

第170章 启程（孤儿怨 终）
　　“你说什么？给我看看。”艾利斯踮起脚尖，慢慢凑了过来：“哦，这个啊。你出了游戏应该就能看到了。”
　　“真的吗？”季弯弯合上了档案夹，语气有些狐疑。
　　但又像突然想起了什么一般，她灵光一闪，换了个话题：“我之前是不是见过你不止一次？”
　　一次是在她主持的游戏里，另一次…是在那个山洞中。
　　“你的记忆都恢复了吗？”
　　艾利斯歪了歪脑袋，立即转过身去，试图否认：“是不是你记错了？可是…我怎么只记得一次？
　　就是那次你和那个叫莫臣的男人一起，最后还烧了我的照片。”
　　“就是你吧。”季弯弯看到她不自然的反应，就知道自己的猜测已经八九不离十了。
　　“你之所以当时能认出来莫臣，并不是因为他本人怎么样，而是——
　　你之前见过他，就在迷雾森林的山洞里。但是不知道什么原因，你没有记得我。”
　　季弯弯一边慢条斯理地说着，一边摘下了脖子上的吊坠，笃定地递到了小女孩的眼前：
　　“莫臣的吊坠，并不是他的队友留下来的。
　　而是你当时从我身上拽下来，并且匆忙中忘记了而挂在他身上的，对不对？”
　　这就可以解释，为什么从“黑雪公主”那一场开始，她每过一次游戏，就会失去一次的记忆。
　　并且根本不记得以前的事情。
　　因为问题，就出现在那场迷雾中。
　　“你真的很聪明。但那个吊坠可不是我的失误。”
　　见再也掩饰不住，艾利斯只好慢吞吞地回过头来，脸上变回了季弯弯第一次见到她时的模样。
　　满脸碎肉，只留一只眼睛，样貌看起来很是阴森恐怖。
　　“就是你想的那样。在迷雾森林里，时间会发生重叠。过去，和未来，在那里都会因为现在而改变。”
　　小女孩盯着面前的女人，幽幽地说：
　　“在那次任务里，我负责清除到达‘阈值’的玩家，也就是被清除了第一次记忆的莫臣。这是过去。
　　但恰巧碰到了任务中的你，我就想着不如一块抹杀了，一了百了。这是现在。
　　结果人算不如天算…”
　　“结果，你碰到了林崇。”
　　季弯弯眯了眯眼睛，仔细回想着当时的情景：
　　“我听到了两次爆炸声。
　　第一次…就是你点燃打火机引起的。而第二次，是林崇做的。
　　他进来时，我已经处于半昏迷的状态，之后他和你发生了争吵，就发动了第二次爆炸，伤了你的脸。
　　我说的，对不对？”
　　“对。”
　　艾利斯轻轻地叹了口气，Q萌的小奶音配着恐怖的脸，略微透露出些许诡异：
　　“因为林崇横插一脚，导致整个时间线都脱离了原有的轨道。
　　明明是先发生的事，却变成了未来。而后来的事，却发生在过去。
　　系统不得已，才对每个参与这件事的人都进行了限制。
　　所以你会失忆，林崇则会直接被替代。
　　但是我们还是低估了…他对你的感情。”
　　甚至可以说，所有人包括系统，都不会考虑到，林崇竟然会对一个普通玩家产生感情。
　　“‘阈值’是什么？”季弯弯尝试着努力消化着艾利斯的话，并抛出了新的问题。
　　“你现在的状态，就处于将过未过的阶段。
　　不过我一时半刻说不清，有机会你还是问问别人吧。”
　　说罢，女孩打了个响指，让在一旁自娱自乐许久的大熊站了起来，并朝季弯弯昂了昂脑袋：
　　“走吧，先上来。我该送你回去了。”
　　……
　　听着耳边呼呼作响的风声，季弯弯不禁下意识地抓紧泰迪熊的毛发，咬了咬嘴唇，问出了最后一个问题:
　　“严岭和林崇…到底有什么关系？”
　　“他们就是一个人啊。”艾利斯晃动着小腿，低头观察着季弯弯的表情：
　　“不过…用你们现实中的话来说，应该是共用身体的两个人格吧。”
　　怪不得。
　　心智永远只停留在九岁的严岭，和性格截然相反，明显出生不凡、从容大方的林崇。
　　其实…就是两个人吧。
　　不过，看这个样子，严岭应该是不会再回来了吧。
　　“我知道了。谢谢你。”季弯弯微微勾了勾嘴角，目光低垂，看不出什么心绪。
　　“臭脾气姐姐。”在走出福利院大门的那一刹那，艾利斯突然朝季弯弯喊道：“最后一局游戏，你可要继续努力哦！”
　　什么？最后一局？
　　季弯弯抬起了头，刚想再询问女孩，却发现自己已然回到了家里。
　　而身旁，是一本沉甸甸的，封皮有些破损的档案册。
　　好在…这次系统没有再限制她将它带出来。
　　“喂…小姐，您还在听吗？”电话听筒里，依旧是熟悉的推销女声。
　　“您好…我还在听。”季弯弯眼疾手快地反应过来，拿起了手机：“不好意思。请问，您那里是什么机构？”
　　“哦，我们这边是XX借贷咨询平台，您如果缺钱的话，就可以考虑我们哦~
　　一秒到账，0息还款。保证您能感受到家人般的温暖，借了还想借，根本不想再还……”
　　察觉到她似乎有些兴趣，对方热情地回应道。
　　“不用了，谢谢。”季弯弯礼貌地挂断电话，不禁扶额，轻轻地叹了口气。
　　果然是她想多了。她自嘲的笑了笑。
　　怎么可能…还是“金苹果”的电话呢。
　　“叮叮。叮叮。”忽然，刚刚黑屏的手机又传来一阵声响。
　　季弯弯拿起一看，才发现里边竟积攒着无数条未读消息。
　　看日期，应该是从上上次…她进入游戏以后就有的了？
　　里边除了几条垃圾短信，其他都是微信的小红点。
　　有先前工作的同事、巷子口面包店的促销活动，还有…很多沈城和莫臣的信息。
　　无一不都是，着急她的动向和人身安全的问候。
　　对不起了。
　　我为数不多的朋友们。
　　季弯弯犹豫了一下，还是一一将它们滑动左移，点下了“删除”键。
　　原谅她的不告而别。没有任何说明，也没有任何回应。
　　因为，她知道，与其再次纠缠在一起，不如让命运来做最妥善的安排。
　　现在，她有更重要的事情要去做了。
　　怀着沉重的心情，她翻开了那本费劲千辛万苦才带出来的陈旧而神秘的资料册……

第171章 起点（重溯：终章 1）
　　“叮铃铃....叮铃铃....”
　　八点零五分。
　　刺耳的电话铃声再次响起，将还在睡梦中的季弯弯吵醒。
　　“唔...”女孩嘤咛了一声，眼睛还是闭着，手却在床上不断摸索着手机。
　　昨晚看完档案之后，已经是深夜。
　　再加上胡思乱想，她几乎是失眠了大半夜，快天亮才勉强睡着。
　　这个点，会是谁呢？
　　“喂，您好。请问是季弯弯小姐吗？”
　　听筒里，又传来了熟悉的电子女音，语气“亲切”又模板化。
　　“您好。我是。”季弯弯“腾”地一声从床上坐起，思绪猛然回笼，大脑清醒过来。
　　会是她...想的那通电话吗？
　　“嗯好的。这里是'金苹果'服务中心总部。
　　请您做好准备，系统将于北京时间九点整将您带入游戏。
　　届时请随身携带好所有道具，佩戴徽章，衣着轻便即可。
　　请问您这边时间上方便吗？”
　　女声没有半点感情，只是机械化地陈述着邀请。
　　“方便。”季弯弯掀开被子，转身走下了床：“我可以带其他...”
　　“嘟嘟嘟嘟...”没等她说完，听筒里的女声就已经挂断，只留下阵阵忙音。
　　真是不讲礼貌。
　　季弯弯随手打开通话记录，却发现最后一通电话的时间，还停留在昨天她刚从游戏中回来的时候。
　　？
　　迟疑了一下，她手指轻点，飞速地打开了微信。
　　下一秒，她却看到好友列表中，莫臣和沈城的名字早已消失不见。
　　季弯弯警觉地环顾一周，发现这个屋子里一切和先前游戏有关的东西，都没了踪影。
　　包括昨天她从资料室里拿出的档案。
　　果然，她又回到了游戏专门为她量身创造的虚拟的“现实世界”了吗？
　　行...吧。
　　季弯弯轻轻地叹了口气，还是认命地穿衣洗漱，为进入游戏做准备了。
　　......
　　九点整。
　　“滴滴——”随着闹钟的响起，季弯弯准时将徽章仔细别在身上。
　　但下一刻，她左等右等，却依然没有任何要进入游戏的感觉。
　　什么情况？
　　女孩歪了歪头，慢慢走到窗前拉开窗帘，却发现窗外俨然变了个景象。
　　映入眼帘的，不再是小区里的家长里短，而是高耸入云的建筑物。
　　如果没有记错的话，底下这条环形马路和审美有些欠缺的植被绿化，好像是...
　　她出差去青山时候住的地方。
　　季弯弯咬了咬嘴唇，伸手摸了摸上衣口袋。
　　下一秒，她的手指触碰到了一张有棱有角的硬纸卡片。
　　【青山—绿水 G1144次列车 12:35-15:05】
　　这到底是什么恶趣味。
　　望着手中浅蓝色的纸质车票，季弯弯不知道该哭还是该笑。
　　这次的游戏，不会就是全部再重来一遭吧？
　　......
　　既然还是要自己去车站，没有一点犹豫，季弯弯还是带着手机推开了家门。
　　正如同自己预料到的那样，当她推开门时，看到便是推着送餐车的服务员。
　　而她的身后，早已变成了酒店的房间。
　　只有她自己没有任何变化。
　　“早上好小姐，您是要退房吗？”身穿红色制服的服务生礼貌地性地打了声招呼，露出标准的微笑。
　　“嗯。”季弯弯不动声色地点了点头，冷静地看着面前这几乎1:1复制还原的诡异画面。
　　“好的，您在手机APP上操作退押金就可以了。祝您天天开心。”
　　服务生推着小车慢慢走开，临了还朝她微微鞠了一躬，送了她一颗糖果。
　　老样子，黄澄澄的海盐凤梨味。她最讨厌的水果口味。
　　不过这一次，季弯弯还是深吸了一口气，将糖果包装剥开，选择吃掉它。
　　嘴中瞬间爆开的微带点酸味的口感提醒着她，这一切真的不是幻觉。
　　快速地下了楼，望着面前车水马龙的街道，季弯弯再次陷入了沉思。
　　只要赶在列车出发之前到达指定地点，并没有限定交通工具的话，是不是这次...
　　可以换一种出行方式呢？
　　想了一下，她还是放弃了打车，而是犹豫地站在了公交车站前。
　　九点三十分。车来了。
　　季弯弯干脆利落地上了车，选了一个后排靠窗的位置坐下，开始慢慢地观察车厢中的一切。
　　从市场买菜回来的老奶奶、抱着孩子不断逗弄的年轻妈妈、扶着扶手头戴挂耳式耳机的青年学生...
　　等等等等，无一不是日常中最最随处可见的乘客。
　　并没有任何异常。
　　他们，也是npc吗？还是只是这个城市里最普通的居民呢？
　　季弯弯看着窗外来来往往匆忙掠过的人们，一时间竟有些恍惚，感觉自己与他们格格不入。
　　游戏，真的是很强大啊。
　　跟着公交车晃晃悠悠地行驶了快两个小时，赶在十二点之前，季弯弯到达了高铁站。
　　和上次一样，高铁站里人满为患，喧闹非凡。
　　人们有的坐在椅子上小憩，有的神色匆匆地赶路。更有甚者，卷着大包小包艰难地挪动着。
　　不同的是，他们都还在穿夏装，而自己已经换上了秋天的外套。
　　时间好像被定格在了今年夏天，她刚刚进入游戏时的样子。
　　季弯弯攥着手中的车票，凭感觉轻车熟路地踏上电梯，到达了候车厅。
　　「尊敬的乘客您好，我们温馨地提醒您，由青山开往绿水的G1144次列车已经抵达站台，现在开始检票。」
　　广播里，突然响起了电子女声的提示音。
　　这是系统在警告她，游戏，即将正式开始了。
　　开弓没有回头路。获得入场券的时候，自己是怎么想的来着？
　　既然加入不了，那就打败它。
　　更何况，这么多场游戏过去了，自己...也多了内心可以牵挂的东西。
　　这一次，无论遇到什么情况，她也会像最初的那样。
　　坚强果断，谨慎行事。
　　季弯弯望着空无一人的自动检票口长呼一口气，蓦然勾勾嘴角，露出了一个灿烂的微笑。
　　“滴——”
　　随着女孩车票的放入，闸门悄然打开。
　　“身份验证成功，请通行。”

第172章 第一节车厢 I（重溯：终章2）
　　像往常一样，季弯弯顺着楼梯走下去，看到列车稳稳地停靠在站台上。
　　不同的是，四周空无一人，安静地令人有些窒息。
　　没有乘客，没有列车员，这是独属于她一个人的游戏时刻。
　　季弯弯顺着车尾的方向慢慢行走着，到达了改变她人生轨迹的最后一节车厢。
　　16...17...18。
　　18排D座。熟悉的位置，一抬眼，就可以看到车厢上方的电子钟。
　　就在季弯弯坐上那个座位的一刹那，广播的喇叭突然开始沙沙作响。
　　与此同时，车厢的门缓缓关闭，列车也平稳地发动起来。
　　信号重新介入后，一个冰冷的男声响彻整节车厢：
　　【尊敬的旅客小姐，下午好。我是今天的列车长R先生，很高兴为您服务。】
　　“是你？”季弯弯看着窗外不断掠过的树影，不自觉地眯了眯眼睛：
　　“你们费尽心思把我带到这列列车里，是想做什么？”
　　【不要紧张，臭脾气小姐。】R先生语气平稳，不紧不慢地说道：
　　【我可以很负责任地告诉你，这将是你最后一场游戏。如果你成功通过的话，我们会在终点处等你。】
　　“如果——我失败了呢？”季弯弯笑了笑，眼底却带着几分冷漠。
　　说是最后一关，难度...应该是致命级别的吧。
　　毕竟已经经过了这么多场游戏，凭她自己的个人经验，系统对玩家的恶意只会更深，而不会有所保留。
　　【呵呵，失败的话，就会被抹杀。彻底清空你所拥有的全部'白昼时间'，与你有关的所有的痕迹都会被消除。
　　简称'查无此人'。】
　　R先生停顿了一下，继续说道：
　　【不过我相信，臭脾气小姐是个聪明的玩家，我还是很期待可以与你见面的。】
　　“废话少说，直接说规则吧。”季弯弯抱着胳膊，没有丝毫畏惧。
　　毕竟...她确实胜券在握。
　　【最后一场游戏的规则就是...没有规则。
　　从最后一节车厢向前走，我们会在第一节车厢里只等着你。
　　要你能活着见到我们，无论你用什么方法都可以。
　　祝你好运。亲爱的臭脾气小姐。】
　　说罢，广播便发出一阵刺耳的嗡鸣，彻底没了声息。
　　向前走？季弯弯皱了皱眉。
　　G1144是最常见的8节车厢列车。如果按照寻常的算法,她要再过6节...
　　“叮咚——”突然，沉寂了一段时间的喇叭响起了一阵提示音。
　　这似乎在提醒着她，危险马上就要出现了。
　　果然，随着提示音的响起，列车里便陷入了一片黑暗。
　　“吱呀——”卫生间的门忽然被人从内向外打开。
　　“咚...咚...咚。”沉重的脚步声慢慢响起，由远及近。
　　一片漆黑中，季弯弯屏住呼吸，默默蹲在座位前，从身上掏出了匕首。
　　这似曾相识的一幕，让她不觉暗喊糟糕。
　　一步…两步…三步…
　　来人的脚步越来越近，最终，他那粗犷的呼吸声渐渐停留在了季弯弯的头顶。
　　“……”
　　季弯弯慢慢地抬起头，果然对上了孙科那张浮肿惨白的脸。
　　正如同最后一次她所见到的那样，中年男人被开膛破肚，还没了一对眼球。
　　他空洞洞的双眼血肉模糊，一动不动地对着眼前的女子。
　　只是这次，他的肠子拖拽在地毯上，将过道晕染了长长的一条血痕。
　　像是在试探什么一般，孙科笨拙地俯下身来，一手扶着椅背，一手在座椅上不断摸索着，试图找出呼吸声的来源。
　　他看不见，只能靠触觉、听觉，和…感觉来判断方位。所以要解决他，也要靠这些。
　　季弯弯轻轻直起身来，极力将身体挨向前边的椅背。
　　对方的手倏地停顿了一下，下一秒，他的脑袋猛然向她的方向转去。
　　鱼儿，上钩了。
　　说时迟那时快，季弯弯将手中的刀鞘快速地朝男人的身后扔去。
　　“咚。”金属撞击到地面，发出一声闷响。
　　一秒，两秒。孙科转回了头，犹豫了一下，还是挪动了身体，朝声音发出的地方迈动脚步。
　　“噗呲——”季弯弯眼疾手快地冲向了男人，将手中的匕首戳进了他的后背。
　　却没想到，匕首竟紧紧地卡在对方的肋骨间，怎么也拔不出来。
　　“啊！”孙科大声吼叫起来，吃痛地转过身，发疯一般向她奔来。
　　不好！
　　看到他的状态，季弯弯心里猛地一惊。失了匕首，她根本不是男人的对手。
　　要想解决孙科，必须要智取。
　　“孙科。”季弯弯一边叫住狂躁的男人，一边不动声色地向后退去。
　　“谁？！谁在叫我的名字？”孙科停下了脚步，空洞的脸开始左顾右盼。
　　“我是谁不重要。”季弯弯退到洗手间门口，大脑飞速运转：
　　“你想不想...和我一起逃出去。逃出这趟，永远都不会停止的列车？”
　　女人的声音过于柔和，并充满诱惑；以至于真的让孙科萌生了想要出去的想法。
　　“我...我还能再出去吗？”孙科迟疑地望着正前方，慢慢向女声的方向靠近。
　　“当然。”
　　季弯弯拉开了卫生间的门：“只要跟我一起，出去以后，你又可以重新过正常人的生活。”
　　“带我走！带我走！”孙科急切地加快了脚步，浮肿的脸上涌上了焦急的神色：“我在这里一天都呆不下去了！”
　　说着，他迅速地扑向季弯弯，手掌不断地在半空挥舞着。
　　好。季弯弯灵巧地躲过孙科的动作，将身体的重量都压在墙壁上。
　　借着反作用力，她一把抓住男人身后的刀柄，竭尽全力将对方蹬进了卫生间内。
　　“不——”孙科察觉到了异常，刚想转过身逃跑，却听到“嘭！”地一声，厕所的门被大力地关上了。
　　一直困扰着他的“怪物”，再一次将男人渐渐“吞噬”。
　　“叮咚——”天，亮了。
　　随着卫生间门的关闭，季弯弯的眼前忽然亮了起来。
　　在这个诡异的车厢里，日夜更替也不过是一瞬间的事。
　　她记得，第一个死的是孙科，那下一个...
　　就在季弯弯还陷入回忆的时候，突然感觉脚踝上传来一阵刺痛。
　　她低头一看，看到了一只黝黑健壮的胳膊，不知何时竟死死地抓住了她的脚腕......

第173章 第一节车厢 II（重溯：终章3）
　　不知何时，最后一节与倒数第二节车厢的连接处，又变成了一座笨重的推拉门。
　　这一次，吴伟依然被卡在门缝中，只有胳膊和腿勉强还能活动。
　　“救救我。陈小姐。”男人抓住季弯弯的脚腕，就像抓住救命稻草一般，无论如何都不肯松手。
　　“放手。”季弯弯一手握着匕首，一边冷冷地盯着面前的吴伟。
　　谁知，对方对此根本就是充耳不闻，他依旧不断地挣扎着，试图从门的缝隙中逃脱出来。
　　当早已死在眼前的人再一次出现在自己的面前，无论对方表现得有多么可怜，都不会引起她丝毫的同情。
　　更何况...他也并不是个善类。
　　“噗呲...”季弯弯干脆利落地弯下腰来，将还沾染着孙科的血的刀刃狠狠地戳进了吴伟的手心。
　　“啊——”男人放声尖叫起来，畏缩地收回了手。
　　随着男人的收手，门逐渐越收越紧，直至像从前一样，将吴伟的脑袋生生夹碎。
　　“滴...滴...”闭合到一定程度，连接处的门猛地弹开，露出了门后的端倪。
　　镜子墙车厢。
　　季弯弯不动声色地迈了进来，仔细观察着这有些壮观的场景。
　　只见车厢内的天花板上、墙壁两旁，密密麻麻的镜子紧紧地挨在一起，共同构成了三面坚不可摧的镜面。
　　而车厢的正前方，依旧是那幅静谧安详的《镜中的维纳斯》，在默默地注视着她的到来。
　　这次...总不会是再把镜子都一一打破了吧。
　　季弯弯轻轻叹了一口气，试探性地将一只脚踏进镜子墙最边缘的位置。
　　就在她的身影出现在镜面上的一瞬间，满车厢的镜面上都不约而同地出现了一张张人脸。
　　是林林，还有李丽。
　　“姐姐，你回来啦。”男孩挥了挥手，用最天真烂漫的语气向她问好，但镜中阴骘的小脸却出卖了他。
　　他根本就不是林林。
　　“陈小姐，没想到咱们还能再见面。”李丽笑了一声，表情却像看到什么仇敌一般，狰狞阴冷。
　　“......”
　　季弯弯看着面前大大小小无数张令人眼花缭乱的脸，不由得一阵恶寒。
　　密集恐惧症犯了，想杀人。
　　她没有出声回答他们，而是犹豫了一下，收回脚退出了镜面。
　　刹那间，所有的镜子又恢复了原本的平静。
　　镜子墙上空空荡荡，风平浪静，仿佛刚才的一切都只是季弯弯的错觉。
　　既然是在同一场游戏里，那这个镜面车厢的通关方法应该和以前也并没有什么两样。
　　都是要打破那副最关键的镜面，找到出口。
　　只是这一次...季弯弯的身后根本就没有镜子，而是密不透风的钢化门。
　　最关键的镜子，会在那幅《镜中的维纳斯》之下吗？
　　有了。
　　“啪！”季弯弯从口袋里掏出一块海盐菠萝味的糖果，向车厢中间扔去。
　　幸亏那个服务生过于热情，给她一连揣了好几块糖果。要不，还真不知道该怎么引那小鬼出来。
　　果然，像从前一样，即便已经被镜像代替，但林林的本质依旧是个贪吃的小男孩。
　　只见随着糖果的掉落，车厢的顶部和左右墙壁上，竟又突然出现了无数双稚嫩的小手，疯狂地向中间涌去。
　　由于镜子的不断折射，男孩的胳膊就像是橡皮人一般，可以被越拉越长，无限靠近任何地方。
　　只要那里有镜子。
　　通过车顶的镜面，林林成功地拿取到了糖果。
　　而季弯弯的耳边，也几乎是同时传来了无数个嘈杂的拆包装声和咀嚼声。
　　但有一个地方，这种声音会比车厢内部的声音发出得更早一些。
　　季弯弯勾了勾嘴角，露出了一个若有若无的微笑。
　　找到你了。
　　“嘭！”只听一声巨响，吓得正躲在卫生间里偷偷摸摸吃着糖果的林林不自觉地抖了一下。
　　下一秒，季弯弯就一脚踹开了门，拿着当初沈城别在门上的镜框，站在了祖孙俩面前，宛如天降。
　　“你们果然在这里藏着。”女人一手拿刀，一手拿着相框，眯了眯眼睛。
　　“陈小姐…你放过我们吧。好不好？”没想到，李丽看到了她，却没有扑上来，而是拉着林林慢慢踉跄着向后，退着求饶。
　　“好啊。”季弯弯一口答应了下来，歪了歪脑袋，有些疑惑：“但是既然是这样的话，你们又为什么一直往后躲呢？是因为害怕我吗？”
　　“我们没有…我们孤儿寡母，根本不是你的对手啊。”李丽一副快哭了的样子，扯着嗓门喊道：
　　“你别过来！我告诉你怎么出去…你放过我们，好不好！”
　　她在说谎。
　　季弯弯望着身上仍然别着那枚早就被她和沈城冲走的胸针的老太太，就知道对方根本就还是镜像里的人。
　　“那你告诉我吧。怎么出去？”季弯弯放缓了语气，慢慢停住脚步。
　　她倒是要看看，李丽的葫芦里到底卖着什么药。
　　但紧接着，几乎是一瞬间，季弯弯就看到面前空空荡荡，一个人影都不见了。
　　人呢？
　　她捏紧了手中的相框，慢慢向祖孙俩消失的地方走去。
　　“姐姐，快过来啊。”洗手池上方的镜子里，蓦然传出了林林天真无邪的童声。
　　男孩踮着脚尖，一脸期待地看着面前越靠越近的年轻女人。而他的身边，正是他面色灰白，笑容奇怪的奶奶。
　　“陈小姐，再凑近一点。我们带你出去啊...”一老一少一动不动地盯着面前一脸恍惚的季弯弯，以为自己的计谋已经成功了。
　　没成想，就在鼻尖将要凑到镜面的一瞬间，季弯弯却将相框先抵在了镜面上，眼底也恢复了一片清明。
　　“姐姐，你这是在干什么呀？”男孩动作上朝李丽身后缩去，脸上却没有任何恐惧的表情：“你快进来啊，咱们一起出去。”
　　呵呵。小骗子。
　　季弯弯没有出声回答，而是将全身力气都集中在相框上，奋力地举起手臂砸向了镜子。
　　“哐——哐——”每砸一下，祖孙俩痛苦的呻吟和惨烈的咒骂声就会在卫生间里响一次。
　　但不管他们如何鬼吼鬼叫，季弯弯始终对他们的叫喊都充耳不闻。
　　因为她知道，只有将面前的镜子砸碎，她才能找到出口。

第174章 人猪拉力赛（重溯：终章4）
　　终于，在季弯弯单方面猛烈的疯狂输出之后，面前的镜子终于不堪重负，向外迸发出无数块玻璃碎片。
　　季弯弯忍住想骂人的冲动，眼疾手快地用手肘挡住了脸。
　　但下一刻，她并没有听到任何破碎声。
　　四周安静极了，甚至连她自己的呼吸声都清晰可闻。
　　？
　　什么情况？
　　季弯弯将手拿开，警觉地抬起头来，向四周窥探。
　　熟悉的方格布局...书架...向导台。她又回到了最后一节车厢里。
　　“小陈姐，你来了。”突然，一个清爽的男声从季弯弯的背后响了起来。
　　是谁？
　　季弯弯举起匕首，猛地回过头。
　　刀尖贴着男生的胸口浅浅划过，所幸她反应及时，才勉强没有伤到对方。
　　“小陈姐，好久不见。”吴旭并没有在意这个，反而礼貌地笑了笑，继续向眼前的女人问好。
　　“吴...旭？”季弯弯收了匕首，慢慢地打量着面前的男生：“这里怎么只有你，李欣怡呢？”
　　“欣怡她...在这里。”男生纠结了一下，还是指了指向导台后。
　　顺着吴旭的手指的方向望去，季弯弯这才看到了一直躲在书架前瑟瑟发抖的李欣怡。
　　只见女孩早已没了先前的那种嚣张气焰，而是穿着男友的连帽衫，将脸拼命地埋在帽子里。
　　她的脸上，满是坑坑洼洼被灼伤过的痕迹，十分惨烈。
　　吴旭心疼地看着女友的样子，无奈地提醒着季弯弯：
　　“她受了一些刺激以后，就一直比较怕人，没有什么安全感。连我也只是偶尔才能再靠近她。”
　　“你不是跟着我们出去了吗？为什么还能在这里？”季弯弯犹豫了一下，还是拍了拍身旁男生的肩膀表示安慰。
　　毕竟，在她心里，李欣怡这种有什么都表现在脸上的女生，只是有点蠢笨，还有点麻烦，心肠并不坏。
　　“我也不知道。
　　我醒来以后，就已经在这里了。不过幸好，这里只有我和欣怡，我还能继续陪着她。”
　　吴旭摇了摇头，像忽然想到什么一样，他突然凑上前来，用只有他和季弯弯能听到的声音细细叮嘱道：
　　“小陈姐。你要小心...系统。它对你的恶意。”
　　什么？季弯弯皱了皱眉，想要再确认一遍男生的意思。
　　却没想到，对方说完这些话以后，就慢慢挪动了脚步，朝格子的方向走去。
　　小心！
　　季弯弯刚想开口提醒他注意激光，就发现一切并没有什么异常。
　　机关...已经失效了吗？
　　“我不想害你，小陈姐。”吴旭转过身来，真诚地望着她：“因为我觉得，赢得这一场游戏对你而言，意义肯定会比我大的。
　　就算赢了你，也只能我一个人回去。我宁愿永远留在这里，陪着欣怡。”
　　“你的意思是...？”季弯弯握紧了手中的匕首，一时很难消化他的话。
　　“我就知道，你这么聪明的人，肯定一说就明白了。”男生笑了笑，眼底流露出一股复杂的情绪：“游戏，真的是很难啊。”
　　“跟我来吧。我知道路。”吴旭停顿了一下，率先迈上了一块方格：“我带你去下一节车厢。”
　　好。季弯弯迟疑了一下，还是选择相信...她认为的真诚的人。
　　她小心翼翼地踏上男生迈过的地砖，确实没有任何异常。
　　赌对了。
　　“小陈姐，沈城怎么样了？”吴旭一边走，一边好奇地问着：“他还和你一起玩过游戏吗？”
　　“嗯。玩过一两次。”季弯弯认真地跟着他的脚步，耐心地回答道：“他后来有很大进步，靠自己也能通关了。”
　　“真好。”
　　男生踏出最后一个格子，在门前站定，脸上带着一丝羡慕和笃定：“我就说，城哥也是个干大事的人。”
　　“你和李欣怡...会一直被困在这里吗？”季弯弯看着面前有些心酸的吴旭，不禁有些感慨。
　　“不需要吃饭，也不需要上厕所。就我们两个人，也挺好的吧。”男生挠了挠头，眼底闪过一些恍惚。
　　自己，真的是一直都呆在这里的吗？
　　真的是每天都坐在女友的身旁，等着她有朝一日能够恢复成以前的样子吗？
　　还是...
　　“我走了，你们俩保重。”季弯弯了然地点了点头，伸手打开了驾驶室的大门。
　　“好的小陈姐！你一定要小心。”吴旭抬起头，突然感觉大脑一片空白。
　　他是谁？他为什么会在这里？
　　望着面前渐渐闭合的门，男生第一次感觉到一种莫名的无力与迷茫...
　　......
　　几乎是迈进驾驶室的一瞬间，季弯弯的眼前便突然出现了一道耀眼的白光。
　　接着，当白光一闪而过后，她便发现自己的身下软软的，还有些热乎乎的？
　　随之而来的，是一股股臭鸡蛋混着粪便的气味，在不断向她袭来。
　　这个场景…确定她以前见过吗？
　　“哼…哼…”被压在她身上的活物发出一声声亢奋的嚎叫。
　　紧接着，就从稻草堆后边蹿出来了几头饿得两眼冒光的猪。
　　草，是一种植物。
　　季弯弯认命地接受了这个车厢就是猪圈的设定，从被压着的那头“罪魁祸首·猪”身上爬了起来。
　　她这才发现，这头猪缺了一只耳朵。
　　虽然时间已经有些久远，季弯弯早就忘了它到底是谁。
　　但是…应该就是“杀马特”组合里的其中一员。不是红毛，就是…爆炸头？
　　现在不是纠结这个的时候。
　　季弯弯的目光在四周快速地扫视了一遍，在“遥远”的边缘处，她果然看到一个小小的栅栏门。
　　出口…应该就是那里吧。
　　但首要任务，还是要把这些早就丧失了人的思想的“猪”解决掉。
　　一…二…三…四…五。再加上她身后的那一头，这里一共有六头猪。
　　没有半点犹豫，这次季弯弯选择了——
　　拔腿就跑。
　　笑话，和六头饿了不知道多少顿、已经完全丧失理智的猪待在一起，她一个人根本搞不定好吗？！
　　可怜，无助，又弱小。
　　这天杀的恶趣味游戏。

第175章 村民某某之墓（重溯：终章5）
　　就在季弯弯拿出百米冲刺的速度在猪圈里逃离众猪围堵，并马上就要被它们抓着的时候，她突然想到了一件事。
　　她有道具。还不止一件。
　　之前总想着放到以后再用，但现在既然已经是最后一场了，又何必再心疼浪费呢？
　　犹豫了一下，季弯弯慢慢放慢了脚步，伸手摸到了【野兽的眼泪】。
　　每场游戏可以使用一次，换取使用对象的「真心话」。就是不知道一个车厢…算不算一场游戏。
　　但她剩下的都是一次性道具，考虑到之后不一定会发生什么，也只能死马当活马医了。
　　季弯弯咬了咬牙，将它拿了出来，停在了原地。
　　暴走的猪群立即围了上来，但碍于事发突然，它们也只是喘着粗气，不敢轻举妄动。
　　只见众目睽睽之下，小圈中的季弯弯掏出了一个半透明的水滴状的小东西，不紧不慢地说了一句它们根本听不懂的话。
　　接着，六只猪就发现，它们的腿竟立即定在原地，一动也不能动。
　　“嗷——嗷——”一想到如果女人离开，它们将会面临什么噩运，猪群们纷纷嚎叫着，却也只能发出几声无谓的猪叫。
　　“呼…”季弯弯长舒一口气，将道具重新收好，便拔腿继续向小门跑去。
　　风不断地灌入女生的耳边，她勾了勾嘴唇，慢慢露出了一个胜利的微笑。
　　赌赢了。
　　既然人已经变成了猪，就并不会再说话去回答她的问题。给不出“真心话”的回应，自然也会受到游戏规则的限制。
　　这也就给了她一个逃跑的机会。
　　用漏洞填补漏洞，创造问题来解决问题。
　　这也是这么多场游戏以来，这个“厚颜无耻”的系统教会她的宝贵经验。
　　……
　　另一边，「黑夜游戏」控制中心总部会议室内。
　　一干联络员围坐在冰冷的会议桌前，默默地将屏幕前的这一幕尽收眼底。
　　看到面前的女生用道具将猪群玩得团团转后，他们纷纷睁大了眼睛，满脸不可置信的样子。
　　“咯咯咯…我真的不行了，太好笑了。她竟然问那些猪，‘你们游戏失败会被做成全猪宴’吗！”
　　艾利斯抱着她心爱的小泰迪熊，忍不住一边捶着桌子，一边捧着肚子笑道：
　　“我就说她肯定不会轻易动手吧，你们还不信。
　　这是谁发的道具啊？怎么也不考虑考虑，对付非人类该怎么用？”
　　“那我当时不是也不知道，她会用在猪身上啊？”
　　Eden明显面子上挂不住了，他扶着额头，一脸不服：
　　“我也早就说了，第二个车厢放野兽进去，比放这些垃圾玩家们有用吧！”
　　“就算放你那个野兽进去，她也有其他的道具可以应付。”
　　Lee抱着胳膊，灰色的眸子里闪过一丝不耐烦：
　　“她可是R那个家伙精心挑选的潜在培养对象，这么简单的设置根本起不到什么阻碍。
　　要想对付一个人…只能靠对方在意的东西取胜。”
　　“得了吧。你不就是上次不小心被她杀了，记仇了吗？”艾利斯撅了撅嘴，一口回绝了这个想法。
　　她知道这个灰眼睛坏男人心里打的什么算盘。
　　不过是自己没有什么感情，就也要拆散别人罢了。
　　但现在林崇和她可是一条统一战线上的“战友”，她才不会轻易去帮别人解决“私人恩怨”。
　　更何况…
　　以那个臭脾气女人的能力，万一真通关的话，以后说不定还能成为「同事」呢？
　　凡事留一线，日后好相见。
　　人小鬼大的艾利斯眯了眯眼睛，不禁在心里为自己的聪明选择竖起了大拇指。
　　“好了好了别吵了。”Victor抹了抹脑袋上的冷汗，有些紧张：“到我的部分了，咱们先看看再说吧。”
　　虽然他有两次机会为季弯弯设置障碍，但以上两次打过交道的惨痛经历来看，这个月的额外补贴，估计又是“凶多吉少”了。
　　摊上这么个玩家，真是他倒了八辈子霉了。
　　生活不易，中年男人Victor叹气.jpg
　　……
　　第三节车厢。
　　当季弯弯撞开猪圈的小门出去的一刹那，眼前的景象倏地从欧式农场变成了…
　　那个偏远山村的山后坟场。
　　现在早已是晚上，一座又一座黄土垒起的坟头包连绵不断，四周静静悄悄，漆黑一片，感觉甚是阴森。
　　什么情况？
　　这里的天气似乎比现实中还要凉。
　　一阵冷风吹过，季弯弯不禁打了个冷颤，抚了抚胳膊上的鸡皮疙瘩。
　　她长呼了一口气，壮着胆子朝小山丘走去。比起活人，在这个世界里，她还是更喜欢死人。
　　人死了…总不能还会搞出什么幺蛾子吧？
　　季弯弯怀着这个念头，转眼走到了半山腰。
　　她这才惊讶地发现，原来山上的树并不是因为天冷掉了叶子。
　　而是——
　　明显被浓烟熏过的样子，又黑又枯，枝干一折便断成了炭灰状。
　　望着指尖处一捻就碎的黑色粉末，季弯弯不由得皱了皱眉。
　　如果她没想错的话，这里有明显被火烧过的痕迹。那这该不会就是…上次他们放火烧山造成的吧？
　　想到这里，她当即迈开步子，小跑着上了坟地。
　　夜幕如同一个怪物般笼罩着整个山头，等待着有缘人的到来。
　　当季弯弯扣动开关，看到温暖的火光从那个沉甸甸带着精美花纹的打火机中冒出来的时候，她才慢慢地有些安心。
　　有了熟悉的陪伴，就算在黑夜中孤身一人，也不会感到害怕吧？
　　才怪。
　　因为没过多久，季弯弯就惊讶地发现，在一个急转弯后，她的面前出现了成百上千个个小小的，周边泥土有些新鲜湿润的小坟包。
　　凑近一看，离她最近的坟前埋着的白色的小牌位上，赫然用黑色的墨水写着【村民李阿大之墓】。
　　李阿大死了…这事她是知道的。
　　因为当日他被“阿娣”掐断脖子，可是大家亲眼所见的事实。
　　但…他的坟头后边，成百上千个同样带着新鲜泥土的坟包是谁的？
　　【村民马兰花之墓】【村民黄红土之墓】【村民李铁柱之墓】……等等等等，竟都是当时在村子里听过的名字。
　　季弯弯举着微弱的火光，不断穿梭在坟头中间，一股寒意也蓦然涌上了她的心头。
　　这该不会是…？？

第176章 再次放火（重溯：终章6）
　　季弯弯强压住心里的不安，将所有坟头前的小牌位都检查了一遍，才在最角落的位置发现了不太起眼的小土堆。
　　小土堆上的沙土早已干涸，就连上边长出的杂草都已经枯萎。
　　看起来，和其他的坟头相比，这一座坟建立的时间明显要早很多。
　　那，这会是谁的呢？
　　季弯弯犹豫了一下，伸手拨开了牌位前掩盖的枯草。
　　【亡弟李阿小之墓】。
　　李阿小？他的坟...为什么和其他人的为什么会有这么明显的区别呢？
　　难道是因为...他是在大火发生之前就被下葬了吗？
　　想到这里，季弯弯皱了皱眉，将那有些分量的木牌轻轻地拿了起来。
　　但就在牌位离开地面的一刹那，黑云密布了整片天空。
　　原本悬挂在天上的明月和星星，忽然都隐匿了踪影。
　　紧接着，一阵狂风席卷着漫山遍野的尘土和灰烬，倏地向坟场的方向袭来。
　　“咳...咳。”季弯弯眼疾手快地将牌位护在怀里，伸出胳膊遮挡住脸，以免砂砾飞入眼睛。
　　突然，在风沙噼里啪啦敲打地面的声音之外，一阵阵窸窸窣窣的脚步声蓦然在她的周围响了起来。
　　听起来，并不只有几个人。而像是...一群人。
　　什么情况？！
　　季弯弯警觉地睁开眼睛，恍惚之中，她的面前竟围堵了黑压压的一片人。
　　那些人身穿普通村民的衣服，但面容焦黑狰狞，血肉模糊，浑身上下竟没有一丝好肉。
　　这些...赫然是经历过坟场大火的李家村村民！
　　此时此刻，他们都纷纷从坟里爬了出来，举起自己早就被烧成黑炭的胳膊，叫嚣着将季弯弯围了起来。
　　风，停了。
　　“她！她就是那个烧了咱们的孽种！那个给村庄带来不祥的外乡人！”
　　为首的一个矮个子男人眼球激凸，颤抖着指着季弯弯，转头向其他村民说道。
　　“对！就是她！”又一个矮胖矮胖的女人从人群里跑了进来，怒目圆睁道：
　　“她！她就是坏了我们家阿小好事的那个女的！”
　　这不要脸的说法，一如既往欠揍的语气...
　　呦，老熟人啊。
　　季弯弯眯了眯眼，望着面前就算变成了鬼都仍然丑态百出的李阿大夫妻俩，忍不住冷笑一声，满脸讥讽。
　　“这个女人还敢笑！”“该死的外乡人！”“杀了她，给咱们李家村报仇！”
　　看到女生的表情，村民们都不由得握紧了拳头，一股脑地涌上前去。
　　但就在他们离她还有半米距离的时候，季弯弯突然扣动了打火机的开关，并将火光慢慢靠近排位。
　　“都退后！”，季弯弯面若冰霜， 冷静地看着这群暴民：“谁再过来一步，我就把这个点了。让你们的爹妈儿女兄弟姐妹...
　　永世不得超生。”
　　造化弄人。
　　谁能想到，风水轮流转，她季弯弯有一天也要用“封建迷信”这一套，来哄骗这些人不人、鬼不鬼的npc村民呢？
　　“你…我、我们怎么知道，你手里边拿的牌位是谁？”
　　这时，一个高挑干瘪的女性村民挥舞着枯黑手臂，高声尖叫着。
　　“唔…我看看。”季弯弯假装小心翼翼般，瞄了一眼怀里的木牌，虚晃一枪回答道：
　　“呀，太糊了，看不清上边的字。不过——
　　你们可以猜一猜。”
　　她停顿了一下，眼里流露出一丝狡黠：
　　“说不定…我手里这个只是一个无足轻重的小喽啰。也说不定…会是谁家的‘顶梁柱’。
　　这要是一不小心给点着了，怕是，哎，真是遗憾了。”
　　“别、别相信她！她就是在妖言惑众！”
　　阿大媳妇不顾脸面，忽地坐在了地上，拍着大腿喊道：
　　“今天要是让她跑了，怎么能对得起自己？怎么能对得起咱李家村的列祖列宗？！”
　　“对！对！杀了外乡人！给李家村报仇！”李阿大一把拉起自家媳妇，情绪很是激动。
　　但并没有如他们俩所愿，村民们反而面露难色，纷纷犹豫地后退了几步。
　　“你们！你们这是什么意思？都忘了自己是怎么死的了吗？”夫妻俩瞪着眼睛，有些恨铁不成钢。
　　“小姑娘，有话好好说嘛。你看这样行不行，你先把牌位放下，有什么条件你尽管提。”
　　一个年长的黑炭老头杵着拐杖，颤颤巍巍地走到人群中央。
　　听到他的声音，季弯弯认出来了，对方就是带领李家村冥婚的“罪魁祸首”，李家村村长。
　　“有话就说，就站在原地。”季弯弯警告般调亮火焰，不动声色地慢慢向身后的坟包挪去。
　　“好好好。小姑娘！只要你不放火，我们什么条件都能答应你。”
　　一个老太太也扯着嗓子，惊慌失措地说道。
　　真蠢啊。季弯弯的脚跟抵到坟头，已经无路可走。
　　但听到他们这么说，她忍不住勾了勾嘴角。
　　你们越是在乎这些，那我…就帮一下忙吧。
　　村民们对于她手中牌位的紧张程度，远远超过了季弯弯原本以为设想。
　　她本来以为，对方害怕她点燃牌位，只是不确定她手中拿的是谁，担心牵连自己家。
　　但现在看来…可能还有点别的用处？
　　想到这里，季弯弯忽然洋溢出了一个灿烂的微笑。
　　只见她的胳膊松动了一下，放弃紧紧抱住那块木牌，转而改为捏着小小的一角。
　　“那好吧。”女生的眸子纯粹干净，看样子，她似乎已经相信了村民的说法：“那你们先告诉我，该怎么逃出去吧。”
　　“很简单。”村长用力地咳嗽了一声，抚了抚他那并不存在的胡子说道：“你只要跟我来，我们自然会带你去出口。”
　　“好呢。那咱们走吧。”季弯弯点了点头，却将打火机快速向后扔去。
　　“嗤拉——”火苗一接触到坟包上的野草，瞬间席卷燃烧出绚丽的火焰。
　　“你！你这是干什么？！”村民们的身体不禁剧烈抖动起来，足以体现出他们对这火焰的恐惧。
　　“不干什么啊。”季弯弯轻描淡写地将牌位摁在火光里，将打火机重新扒拉了出来。
　　“我只是想看一看，你们能不能再从大火里逃出来而已。”

第177章 阿娣（重溯：终章7）
　　话音刚落，一阵山风就再次吹过，将火势迅速蔓延开来。
　　就在一瞬间，星星点点的灰烬和和火光就被风吹到了山头的各个角落，点燃了丛生的杂草和枯枝。
　　村民们看到这个景象，纷纷站不住脚了，拼命地向自己的坟头跑去。
　　快点！再快点！如果不及时救出自己的牌位，就会...
　　可惜还是太晚。
　　借着风的助力，李家村的坟头很快就燃烧起来。
　　离坟头近的、年轻的或者腿脚利索的人尚且还能抢救一番牌位。
　　但离得太远或者运气太差的村民，也只能眼睁睁地看着自己的牌位被大火点燃、吞噬。
　　“不——”“我的腿…我的头！”“苍天啊！造孽啊！”
　　随着牌位被火焰吞没，相对应的村民们也都化成了一抔灰烬。
　　而剩下的人，也早已没有了先前的嚣张气焰。
　　他们都仓惶地捧着自己的木牌，神情恍惚地跪在地上。
　　从始至终，季弯弯都安安静静地站在火光中，冷冷地注视着这场闹剧。
　　先前她以怀里李阿小的那块木牌作为要挟的时候，就看出一点端倪了。
　　对于那块牌位，一部分人虽然表情紧张，但眼神里并没有什么恐惧。
　　直到她拿出打火机，恐吓他们要放火时，那个女人的话点醒了她。
　　她怎么知道这块牌位到底是谁的？
　　不重要。
　　因为…她清楚地知道这群人的劣根性。火只有着到自己头上，才是撕碎他们“事不关己高高挂起”面具的时候。
　　“我就知道，你最后也会变成‘我’。但是，你比我想象中的还要果断。”
　　突然，一个轻柔缥缈的女声在季弯弯的身后响起。
　　季弯弯回过头，才看到“阿娣”穿着一袭白衣，静静地浮在空中。
　　女孩还是十六七岁的稚嫩样貌，但她的眼里流露出来的，分明是一丝麻木…与冷漠。
　　或许是因为小小年纪就被长嫂坑害，连变成尸体都要被迫嫁给别人。
　　也或许是由于经历了后来的种种，发现人就算变成鬼，也摆脱不了自私自利，愚昧无知的品性。
　　再次出现在季弯弯面前的“阿娣”，早已不再是当初那个柔弱怯懦的小姑娘。
　　只见她轻轻地挥了挥手，那些原本趴在地上瑟瑟发抖、不断哭喊咒骂着的村民们瞬时就像被掐了脖子的鸡一般，立即没了动静。
　　“呃…唔…唔。”众人的眼球开始暴突，他们张开嘴巴，伸出舌头，双手不自觉地掐住自己的脖子。
　　“你想要救他们吗？”“阿娣”飘飘然落在了季弯弯的眼前，她歪了歪头，语气中却丝毫没有询问的意思。
　　“不。”季弯弯轻笑了一声，语气中带着一丝自嘲的意味：“我和你…是一样的。”
　　其实，我从一开始，就和现在的‘你’没有什么区别。
　　与其说我变成了‘你’，不如说，我自始至终就是这样。
　　我从来就不相信…放过对自己生命有威胁的人，对方可以感激涕零、消除那种威胁。
　　消灭敌人最好的方法，不是感化他。而是，彻底摧毁他。
　　“那就好。”“阿娣”抿抿嘴唇，又挥了挥手，继续将力量加在众人身上。
　　很快，村民们就体力不支，生生咬断了自己的舌头。
　　霎那间，鲜血顺着每一个人的嘴巴流了下来，染红了他们跪着的那片土地。
　　“走吧。我带你出去。”“阿娣”满意地看到李家村又一次团灭，只觉得心里很是畅快。
　　她全然没有发现，伴随着众人的死亡，自己的身体也以肉眼可见的微弱速度，渐渐变得透明起来。
　　“虽然这只是你的任务，但我还是想谢谢你…当初帮助过我。”
　　“阿娣”一边朝山顶移动，一边转过头来，笑眼盈盈地望着季弯弯。
　　“不用谢。举手之劳。”季弯弯不动声色地答应着，心里却有些感慨。
　　她知道，面前笑着感谢她的女孩，也早就不再是当初她费尽周折想要拯救的人了。
　　时过境迁，或许那只误入虎口的待宰羔羊，也变成了一匹披着羊皮的狼。
　　“到了。”
　　“阿娣”的身子已经完全趋近于透明，但她仍像没有察觉到一般，继续伸手指了指脚下的悬崖：
　　“跳吧。你只要跳下去，下一个车厢里就会有人接住你。”
　　“阿娣。”季弯弯沉默了良久，还是决定把想说的话说出来：
　　“如果我知道你会变成这样的话，当初…我是不会救你的。”
　　“你这是什么意思？”“阿娣”继续微笑着，声音却越来越微弱。
　　几秒之后，女孩终于发现了自己的异样。
　　“我、我怎么会…变成这样？！救救我…”她不敢置信地举起了手。
　　“因为你根本就不是‘阿娣’。”季弯弯望着空荡荡的半空，喃喃自语道：“真正的‘阿娣’，是不会想要害我的。”
　　叮。话音刚落，女生的上衣口袋里忽然发出了一个细小的声响。
　　什么东西？
　　季弯弯把纽扣解开，惊讶地发现，那颗粉色的心形石头道具竟闪烁着微弱的光芒。
　　正是【少女的祈祷】。
　　“原来你在这里。”季弯弯欣喜地将道具取了出来。
　　就在接触到外界空气的一刹那，【少女的祈祷】倏地从她的指尖滑出，停在了半空中。
　　然后，它就像冥冥之中有什么指引一般，缓缓地又向坟地飘去。
　　半晌，它停在了李阿小的坟前。
　　大火已经将坟头烧的只剩一堆黄沙，写着李阿小名字的木牌也早已看不出原本的模样。
　　心形的石头在空中跳跃了几下，最终落在了那堆黄沙上。
　　“你一直都在道具中吗？‘阿娣’。”季弯弯犹豫了一下，轻轻询问道：“出口…就在地下吗？”
　　似乎是肯定她的问题，石头拼命闪烁了几下。之后，它的光芒便慢慢散去，又恢复成了普通道具的样子。
　　谢谢你，阿娣。
　　季弯弯小心翼翼地将【少女的祈祷】重新装好，跑到远处随便找了几块幸存的牌子，拿起来便快速地开始挖坟。
　　大概十分钟后，她碰到了一个坚硬的木头质地的边角。
　　如果没猜错的话，这应该是一个类似于箱子一样的东西。
　　想到这里，季弯弯加快了手中的动作，一刻也不敢停歇。
　　终于，在费了九牛二虎之力后，她终于看到了这东西的整体模样——赫然是一副小巧玲珑、雕刻精美的木棺。
　　这个尺寸和样子…好像也不是李阿小的吧？
　　咬了咬牙，季弯弯还是掀开了棺材的顶盖…

第178章 新的游戏（重溯：终章 8）
　　棺材里空空如也。
　　季弯弯仔细地观察着空空荡荡的小型棺材，发现它的内壁上有很多深浅不一的划痕。
　　那些划痕有长有短，位置却都很集中，主要停在中间位置。
　　像是…被谁生生用指甲划出来的一般。
　　这…就是她要找的“出口”吗？
　　咬了咬嘴唇，季弯弯有些纠结地再次扫视了四周的景象。
　　穷乡僻壤，火光将歇。
　　破败不堪的坟头静静悄悄，此时此刻，天地之间就真的只有她一个人了。
　　死马当活马医吧。
　　思考了良久，季弯弯还是选择钻进了那口尺寸只能容纳一个瘦小女孩的棺材。
　　一切和她预料的一样。
　　虽然这棺材看着比较小，但当她将腿轻轻蜷起，把膝盖折叠在胸前以后，就很顺利地躺了进去。
　　棺木，又重新盖上了。
　　与此同时，一股混杂着泥土和劣质香料的奇特气味突然从棺木里飘散了出来，萦绕在季弯弯的鼻尖，久久没能散去。
　　……
　　【游戏布景加载中…加载完毕。】
　　【游戏名称：重溯。】
　　【正在导入玩家信息…玩家信息已加载完毕。】
　　【本次参与游戏玩家：1人。】
　　……
　　什么东西…好吵。
　　随着冰冷的电子音从狭小的棺木中不断响起，季弯弯再次苏醒过来。
　　她警觉地睁开眼睛，却发现自己还在那口小小的幽闭狭小的棺材里。
　　一…二…三！
　　没有用，这棺材板一旦闭合，就再也不可能从里边打开了。
　　季弯弯认命地收回了手。
　　「玩家小姐，你还记得我吗？」一个“亲切”的机械女声忽然出现在她的耳边。
　　“你是…Amy？”季弯弯仔细回想着之前的游戏出场顺序，突然摸不透系统的葫芦里到底卖得是什么药了。
　　按理说，在第三场游戏以后，她该遇到的是……
　　「嗯，很高兴又能和您见面。接下来，我将负责向您讲解您的游戏任务。」
　　虽然Amy的语气里并没有丝毫的喜悦，但基于程序，她还是勉强先说了几句好听的客套话。
　　“游戏？我不是一直在游戏里吗？”季弯弯望着面前黑漆漆的顶板，有些讥讽地说道：
　　“那我再出去的话，算是第几个车厢？”
　　「您已经不在车厢里了。」Amy像是没有听懂她的话一般，毫无感情地回答道：
　　「由于您在第三个车厢里遇到了突发情况，系统在充分判定后，决定为您重新分配游戏考核。
　　当然作为补偿，您之前使用过的所有道具都已重置，剩余使用次数仍以初始值为准。」
　　……
　　你们这个算盘打得，我躺在棺材里都能听到了。
　　“那你的意思是，我只要通过这场游戏，就算我赢了是吧？”
　　季弯弯用手指轻抚着内壁两侧的指甲划痕，慢条斯理地说道。
　　「当然。我谨代表全体联络员，以系统的名义起誓。
　　只要您通过这场游戏考核，您就可以见到我们。」Amy有些严肃地发誓。
　　不知道为什么，当季弯弯听到一个人工智能说出这么“严谨”和带有人类意识色彩的话时，她不免觉得有些好笑。
　　“那…我的任务是什么？”半晌，她停止了手上的动作：“你直接说完开始好了。”
　　「好的，玩家小姐。」Amy停顿了一下，便开始一板一眼地播报起来：
　　【游戏板块：重溯
　　玩家姓名：季弯弯
　　游戏任务：回到过去，杀死自己。
　　温馨提示：请隐瞒您的真实身份，一旦身份暴露，将造成时间悖论。后果自负。】
　　「播报完毕，游戏正式开始。祝您好运。」
　　等等，杀死谁？
　　这种吃瓜突然吃到自己头上的感觉…怎么这么奇怪？！
　　在游戏开始的前几秒钟，季弯弯才蓦然反应过来想要叫停。
　　但为时已晚。
　　像是故意的一样，Amy在语音播报之后，就彻底没了动静。
　　……
　　200x年x月8日。
　　季弯弯再次醒来的时候，发现自己正处在一个空荡荡的房间内。
　　整个房间通体雪白，堆放着一些常见的监测仪器，并没有第二个人看守。
　　这是哪里？医院吗？
　　她稍稍坐起身来，却感觉四肢软绵绵的，身上明显没有什么力气。
　　透过对面的银白色器械的照映，季弯弯隐隐约约看到了一个面色苍白,身着蓝白条纹病号服的身影。
　　她怎么变成这样了？这个体验…未免也有些太过逼真了吧。
　　季弯弯自嘲地扯了扯嘴角，一只手艰难地在身上摸索着。
　　没有口袋，没有道具。就连她的脖子上，都空空如也。
　　吊坠…对她最有意义的吊坠，竟然也消失不见了。
　　她记得昏迷之前，那个人工智障Amy说的是…回到过去？
　　过去，是指什么时候？
　　想到这里，季弯弯没有半分迟疑地拔下了手上连接的营养液针头，迫不及待翻身走下了病床。
　　“你醒了？快躺好快躺好，我去通知医生。”她刚推开病房门，一个小护士就从走廊尽头蹿了出来，将季弯弯拦了回去。
　　“我睡了多久？”季弯弯悄悄打量着面前的人，不动声色地问道：“谁帮我换的衣服？我的随身物品在哪里？”
　　“可别说睡了，你这情况都算昏迷了。今天都八号了。你一号进来的，自己算算吧。”
　　小护士一边说着，一边拧着眉毛，一脸严肃地将季弯弯赶到了床上：
　　“至于你的什么物品之类的，我都不太清楚。
　　不过你乖乖躺着哈，我马上通知医生和你的家属，他们来了你有事可以问他们。”
　　家…属？在这场游戏里，她还有家属吗？
　　碍于目前对自己身份以及游戏状况的一无所知，季弯弯并没有轻举妄动拦下护士的动作。
　　她想了想，还是重新躺回床上，默默地面向天花板发呆。
　　回到过去，具体是回到什么时候了呢？是外婆还没去世的时候…还是第一次进入游戏之前呢？
　　amy说的杀死自己，意思是还会有第二个“我”存在于这个世界吗？
　　那我们两个见面的时候，彼此看到一模一样的自己，真的不会对对方产生任何怀疑吗？
　　“咚咚咚。”
　　就在季弯弯还在胡思乱想的时候，几声富有节奏的敲门声突然响了起来。
　　来者…又会是谁呢？

第179章 回到过去（重溯：终章 9）
　　“请进。”季弯弯深呼一口气，选择破罐子破摔，勇敢接受系统的安排。
　　随着她的话音刚一落下，一位头发花白，但精神矍铄的医生便推门走了进来。
　　而跟在他的身后走进来的，竟是她做梦都想不到的人。
　　只见一个宽肩窄腰的高大男子顶着一头惹眼的金毛，气定神闲般迈着矫健的步伐跟了进来。
　　而他的手里牵着的，是一个扎着高高的马尾辫，眼神中带着几分好奇的小女孩。
　　怎么会是他们？！
　　季弯弯的眼底闪烁了一下，一时间震惊到没有做好表情管理，竟有些发愣地半坐在病床上。
　　“病人的身体已经没有什么大碍了，现在就是由于长期卧床的原因，可能还有些虚弱和营养不良。”
　　医生在查看过各项指标，确定没有什么异常之后，就十分识趣地转身告别。
　　临走的时候，他还贴心地将病房的门带上，只留下两大一小，还呆在原地大眼瞪小眼。
　　“怎么…才半个月没见，你就失忆了吗？陈、末。”男人挑了挑眉毛，嘴角噙着一抹微笑。
　　林崇看着面前难得看起来有些呆呆傻傻的女生，率先打破了僵局。
　　他知道，这对于季弯弯来说，确实一时间有些难以接受。
　　毕竟…当他刚刚知道身旁小女孩身份的时候，也是足足缓了半天。
　　……
　　陈…末。
　　直到听到这个熟悉又陌生的名字，季弯弯的思绪猛然回笼。
　　对啊，她现在还在游戏里，有了新的身份。就算遇到小时候的自己，又有什么可怕的呢？
　　想到这里，季弯弯有些艰难地将目光从一旁的小女孩身上移开，对上了男人的脸庞。
　　这神态自若，游刃有余的气质…确实是林崇没错。
　　但他的眼中，分明透露出一丝警惕，似乎在提醒她，不要轻举妄动。
　　没有失忆。为了保险起见，季弯弯轻轻地摇了摇头，并没有出声回答他。
　　“林崇哥哥，这个姐姐是谁啊？”一旁的小女孩歪了歪脑袋，一双大眼睛好奇地望着面前的女人，天真烂漫地问道。
　　如果她并没有顶着和小时候的自己一模一样的脸的话，季弯弯会觉得，对方其实也挺可爱的。
　　但是现在，她只觉得对方的小脸蛋实在是过于碍眼，甚至是到了有些惊悚的地步。
　　她小时候，原来黑眼仁会比眼白多这么多吗？变声前的嗓音，原来是这么Q萌甜腻吗？
　　大弯弯自我怀疑·JPG。
　　“这个姐姐…是我和你爸爸妈妈的同事。”
　　林崇将手掌轻柔地放在小弯弯的脑袋上，耐心地解释道：
　　“以后你爸爸妈妈工作忙了，就让陈末姐姐负责照顾你的日常起居，好不好？”
　　“好吧。”面对这么漂亮的姐姐，颜控的小弯弯很快就接纳了这个事实。
　　想到以后可以多了一个人和自己作伴，女孩的心里不禁充满了喜悦。
　　只见她扯出一个灿烂的微笑，将白嫩的小手放在了季弯弯的掌心：
　　“姐姐，我叫季弯弯。弯弯是月亮弯弯的那个弯弯。这个名字是我爸爸妈妈一起给我起的。
　　你也可以叫我小月亮。”
　　听着女孩软软糯糯、毫不怯场的一番自我介绍，季弯弯心里忍不住有些恍惚。
　　小月亮…她以前怎么没有发现，这个称呼真的又可爱又幼稚啊。
　　“我叫陈末。”她掐了掐小女孩水灵灵的脸蛋，忍住笑意说道：“末尾的末。”
　　一个…为了游戏匆忙间胡诌的名字。
　　“小月亮，你去护士站找护士姐姐，给你爸妈打个电话好吗？”
　　林崇拍了拍小弯弯的肩膀，耐心地说：
　　“就说你的陈末姐姐醒了，问问他们今天有没有空早点回家。”
　　“好！我这就去。”到底还是小孩子，知道今晚有可能可以早点和父母见面，小弯弯便一口答应，想都没想地就跑出了病房。
　　……
　　“说说吧，这到底是怎么回事？”待到小女孩的身影刚一离开，季弯弯便抬起了头，第一时间向男人发问。
　　“嗤。”林崇看到她一秒变脸的行径，忍不住笑着摇了摇头：“你果然才是真的那个。”
　　“…什么真的假的。现在到底是什么情况？你…为什么会在这里？”
　　一想到少爷已经知道自己小时候又蠢又萌的样子，季弯弯就感觉脸上有些发热，有种莫名的尴尬。
　　“我也不清楚。我接了系统的任务，刚一进来就看到了小时候的你。我也是今天才知道…你也在。”
　　林崇抱着胳膊，眉峰微蹙，神情有些严肃：
　　“现在是2008年7月8日。据我观察，现在的你应该是8岁。当然，这只是小月亮的年龄而已。”
　　至于大月亮…应该还是24岁吧。
　　“2008年…2008年7月8日。”
　　季弯弯默念着这个数字，又猛然想起刚刚林崇提起的“爸爸妈妈”，心里慢慢涌现出一种复杂的酸涩感。
　　这是她父母消失的前一个周。
　　七天后的今天，他们两个和年幼的自己，就会因为一场车祸天人两隔。
　　从此，那个从小到大都像温室里被精心呵护的小玫瑰花一般天真烂漫的季弯弯便永远消失了。
　　取而代之的，就是现在这个内心封闭、形单影只的可怜鬼。
　　这难道…就是游戏所要求的杀死“自己”吗？
　　“我的身份是什么？单纯带孩子吗？”季弯弯皱了皱眉，她总觉得这场游戏的疑点重重，但又没有证据。
　　“绿水市科学研究所。初级科员陈末，刚入职就意外昏迷。”林崇从口袋里摸索了一番，掏出了一个做工简单的吊牌：“低头。”
　　哦。季弯弯听话地低下头，却又突然反应了过来。
　　虽然她已经知道了林崇的心意，但是…忽然变成这种模式，是不是有些…太过亲密了？
　　“我的权限也有限，但以我的任务来看，你父母很可能会和系统的建立脱不了干系。
　　他们很可能就是初代的游戏设计人员。”
　　林崇顺手为她整理了一下衣领，一套动作行云流水一气呵成，丝毫没有感觉半点不妥。
　　初代设计人员？季弯弯的心跳蓦然漏了一拍。
　　这个设定，和她在旧档案里看到的一模一样！

第180章 强吻(重溯：终章 10)
　　办完出院手续以后，林崇便开车将季弯弯她们带回了老城区。
　　回家。
　　季弯弯望着沿途飞快掠过的熟悉的老旧街道，不由得将指尖放到安全带上，攥到发白。
　　这里的一切都太过于熟悉，就像是在梦里无数次梦到的那样。
　　道路两旁种满了高大的梧桐树，街口的小卖店里，永远塞满了小孩间最新奇最诱人的玩具。
　　如果可以，她是不是可以在阻止车祸发生以后，永远留在这里......
　　即便她知道，这只是一场系统制造出来的游戏。
　　“刺啦——”突然，像是察觉什么一般，驾驶座上的林崇猛地踩下刹车。
　　“哎呦。”一旁昏昏欲睡的小月亮摸了摸发痛的脑壳，咧着嘴睁开了眼睛。
　　“怎么了，林崇哥哥。”小女孩揉揉眼睛，睡眼朦胧地问道：“发生什么事了？”
　　“没事。”林崇三下五除二停好了车，温柔地笑了笑，解释道：
　　“刚才前边有块石头，就躲过去了。”
　　哦。小月亮点了点头，不再纠结这个，而是欣喜地打开车门，跑了出去：
　　“那我先上楼找爸爸妈妈！你和姐姐快点跟上喔。”
　　......
　　随着女孩的离开，车内又恢复了一片寂静。
　　半晌，林崇一把拔下车钥匙，从车后绕了过来。
　　"下车。”他一把拉开季弯弯身旁的车门，语气平淡没有丝毫起伏。
　　但季弯弯知道，这是男人一贯不爽的表现。
　　“你怎么了？”她慢慢地抬起头，眼底透着几分不解。
　　该不会是...少爷脾气又犯了吧？可她什么也没说，什么都没做啊？
　　莫名其妙。
　　“你到底知不知道，你现在是谁？”看着面前仍沉浸在自己世界的女人，林崇只觉得心凉了一半。
　　他本以为季弯弯已经具备足够的定力和冷静，来应对最后一场虚假的游戏。
　　但当他多次从后视镜里对上对方犹豫的眼神的时候，他就知道，她动摇了。
　　“当然知道。”季弯弯垂下了眼睛，解开了安全带，平静地回答道：“我是...陈末。”
　　她一边说着，一边试图轻轻推开禁锢在车门前的手臂，把脚落在地上。
　　但没有任何效果。
　　顷刻之间，季弯弯的后脑勺就被林崇紧紧地扣住。下一秒，一个极具侵略性的吻落在了她的嘴边。
　　对方先是带有惩罚意味地狠狠啃咬着她的嘴唇，紧接着，他的舌尖便强势地长驱直入。
　　“唔。”季弯弯刚想奋力挣脱，两手却被大力扼住，身体也重重地跌落在不算柔软的座位上。
　　不知道是谁先开始，也不知道是谁先认输的。
　　只是结束的时候，两个人的唇上都带着细小的伤口。
　　“啪。”没有任何犹豫，季弯弯抬手对着林崇放大的脸就是一巴掌。
　　“你过界了。”她的目光恢复了往日的清明，语气却冷到极点。
　　她不知道林崇是怎么想的，他明明知道自己最讨厌别人自作主张，却还要做出这种没有意义的举动。
　　也不明白...为什么她的心会跳的这么快，情绪会这么激动。
　　“我也挨你了一巴掌，扯平了。”林崇顶着微微肿胀的俊脸，从车内撤了出来。
　　他眯了眯眼，语气平静道：“你最好也记得自己的身份，知道自己在哪里，要做什么。”
　　“......”
　　季弯弯抿了抿嘴，无视男人炙热又带有警告意味的目光，转身朝居民楼走去。
　　“嘶。”林崇看着她渐渐远去的背影，忍不住有些破功。
　　他伸手摸了摸嘴上的伤口，才发现指尖还残留着一丝血迹。
　　真是狠心啊。不就是亲了一下吗？
　　狗狗委屈.jpg。
　　......
　　深呼了一口气，季弯弯努力平复了一下心情，才伸出手来敲响了门。
　　很快，一个欢快的脚步声就从门内传了出来，听得出来，它的主人现在心情很好。
　　门开了。
　　“陈末姐姐，你来啦。”缩小版的小月亮毫无戒备心地打开了门，为她让出了一块位置：“林崇哥哥呢？”
　　“在...后边。”季弯弯心不在焉地搪塞着她，目光却恍惚地定格在女孩身后不远处的沙发上。
　　因为那端坐在沙发上，笑眼盈盈温柔地看向自己的，赫然是十几年前就离开的...
　　陈冉。她的妈妈。
　　“小陈，你醒了。”只见女人穿着温馨的家居服，从沙发上慢慢起身，而后越走越近：
　　“你感觉身体怎么样？弯弯他爸还说，想让你多休息几天再回所里。”
　　“我...很好...恢复得，挺不错的。”季弯弯不动声色地回答道，内心却极力地克制住想要逃跑的冲动。
　　盈满则亏。有的时候太美好了，竟也会让人心生畏惧。
　　她到底是在游戏里，还是在一场永远都不想醒来的梦境中？
　　“季...哥呢？”恍惚间，季弯弯被陈冉热情地拉住坐了下来，才发现家里只有她们三个人。
　　她也可以，再见到...爸爸吗？
　　“哟，小陈来了。那今晚我可要多做几个好菜，大家一起庆祝一下。”
　　说曹操，曹操到。
　　季弯弯的话音刚落，一个亲切沉稳的声音就出现在了门口处。
　　顺着声音望去，她看到了季如海那熟悉的身影。
　　“爸爸！你去哪里啦，怎么没和妈妈一起回来？”小弯弯从妈妈的怀里跳了下来，像小炮弹一般飞快地扑进了男人的怀抱。
　　“我去给小馋猫买她最爱吃的小肋排了。不信——你去问你的林崇哥哥。”
　　季如海宠溺地将小女孩抱了起来，用手指轻点她的鼻子。
　　“我才不是小馋猫。”小弯弯撅了撅嘴，眼睛却直勾勾地看向一旁：“还真是小肋排！我要吃红烧排骨！”
　　季弯弯这才发现，被她打了一巴掌晾在楼下的少爷，正一脸无奈地拎着几包花花绿绿的塑料袋，站在父女俩的身旁做人形挂件。
　　这不是重点。
　　重点是...在小时候的她的眼中，她的爸爸通天文，知地理，顶天立地，无所不能。
　　原来，他看起来也是个文质彬彬，有些瘦弱的普通男人啊。
　　真的...好羡慕小时候的自己啊。

第181章 要不要，试试在一起（重溯：终章 11）
　　季弯弯原本在脑海中已经模拟过了无数次重逢的场景，编排过无数次想要对爸爸妈妈说的话。
　　而一家人真正再围坐在一起时，她竟什么都说不出口。
　　不光是这样，她甚至感觉胸前像是堵了几团又厚又重的棉花，压迫着她的脑内神经。
　　她挨坐在林崇的身旁，望着眼前幸福的一家三口，指甲却不自觉用力地掐进手心。
　　会痛，真的不是做梦。
　　“姐姐，你不舒服吗？”
　　小月亮像是察觉到季弯弯的僵硬，当即放下筷子，将小手轻轻地放到了她的额头上：“不烫哦。”
　　“没、没有。可能是好久没吃东西了...吃什么都不太有味道。”
　　季弯弯回避着女孩关切的眼神，勉强扯了扯嘴角，机械地回答道。
　　“那我要不先给你盛碗粥吧。”
　　陈冉善解人意地起身，从厨房端来了一个小小的老式白瓷碗：“弯弯爸爸的拿手菜...”
　　「冰糖莲子百合粥。」季弯弯在心里默默地吐槽道。
　　她还知道，这个粥有点苦，每次自己都要再多加几颗冰糖。
　　“冰糖莲子百合粥。”
　　果然，季如海扶了扶眼镜，眼里闪过一丝得意：“都是好料，熬了好久。
　　就偏偏季弯弯这个小丫头不爱吃。每次都得哄着再多加几颗糖。”
　　“吧嗒。”
　　听到男人几乎每次都换汤不换药的熟悉说法，季弯弯终于忍不住鼻子的酸涩，将眼泪滴落在了碗里。
　　可是，就是真的好苦啊。
　　“小陈...你没事吧？”
　　见状，陈冉有些不知所措地将手按在季弯弯的肩头，着急地询问道。
　　“没事，陈姐，季哥。她...就是刚刚在楼下和我闹别扭了。”
　　林崇不动声色地把手掌放在季弯弯的眼睛上，将她的头慢慢扳向自己，隐匿住对方失控的情绪：
　　“陈末，我错了好不好。下次不再擅作主张了。”
　　......
　　咱们就是说，大概也许有可能倒也不必如此见缝插针。
　　季弯弯轻轻地挣扎了一下，还是借着林崇的借口从坡上走了下来。
　　她快速地调整好自己的情绪，抽了抽酸涩的鼻尖，故作轻松地解释道：
　　“没事，就是看着你们夫妻二人感情这么好，多少有点羡慕。”
　　“哎呀，年轻人刚在一起谈恋爱，有些磕磕绊绊也是在所难免的，说开了就好了。”
　　陈冉松了口气，笑着回到了位置上，打着圆场：
　　“弯弯爸爸以前也很毛毛躁躁的，有了弯弯以后才变得沉稳一些的。”
　　是这样的吗?
　　原来爸爸妈妈，也是在成为父母的那一天变得成熟起来的啊。
　　“但是，我们没有谈——”
　　季弯弯心不在焉地戳着土豆，对上面前女人温柔的眼神，反驳的话便下意识地脱口而出。
　　却被林崇又很快地堵了回去。
　　“我们还没有在谈恋爱。”
　　林崇的眸子闪烁了一下，嘴角却隐隐噙着一抹笑意：“是我...还在单方面追地她。”
　　？
　　追她...了吗？
　　什么时候开始的？
　　听到一向眼睛高过头顶的林·视万物为垃圾·少爷·崇如此干脆地承认，季弯弯不由得有些震惊地看着他。
　　就连筷子上挂着的土豆都掉到了桌子上。
　　「有什么问题吗？」
　　林崇傲娇地挑了挑眉，转过头不再看她。
　　可以是可以。
　　季弯弯将土豆重新夹回碟中，收回了目光。
　　但是...你的耳朵怎么这么红？
　　“那你可是要抓紧点了。”
　　季如海满意地点了点头，脸上浮现出了几分“姨母笑”：
　　“小陈这样的女孩子，一看就不缺小伙子惦记。”
　　说罢，他点了点窝在板凳上忘我地狂啃小排骨的小月亮的鼻尖，语气忽然有些惆怅：
　　“就是不知道...咱们小月亮长大了，能找到什么样的如意郎君呢。”
　　“我也要找林崇哥哥这么帅的。”
　　小月亮擦了擦油油的嘴角，摇头晃脑地回答道：
　　“上次我跟他去研究所，听到好多姐姐都在背后偷偷议论他，夸他什么什么...我忘了。”
　　“为了我，你都不想和孙悟空在一起啦？”
　　林崇宠溺地看着白白嫩嫩缩小版的季弯弯，觉得还是小时候的她嘴甜又可爱。
　　“啊，那我还是更喜欢孙悟空。”
　　小月亮着急地挥了挥手，试图撤销自己刚才的话：
　　“我不和你在一起了！刚才...是我童言无忌了。”
　　“哈哈哈哈哈，好！有志气！不愧是我的女儿。”季如海和陈冉对视了一眼，忍俊不禁起来。
　　一时间，餐桌上充斥着欢乐的气氛。大家纷纷敞开话匣子，开始谈论起各自见到的奇闻轶事来。
　　期间嫌不尽兴，季如海还拉着林崇喝了好几杯“好兄弟酒”。
　　要不是陈冉的阻拦，他甚至还要拉他拜个把子。
　　这也算，再和爸爸妈妈一起过年了吧。
　　季弯弯看着“一家人”其乐融融的场面，不禁举起杯子，发自真心地扯出一个巨大的灿烂的笑容。
　　好久没有这么幸福了。
　　真的希望，这种幸福持续地可以再长一点啊。
　　......
　　吃过晚饭，礼貌拒绝了季如海和陈冉留下过夜的邀请后，季弯弯跟随林崇走下了楼。
　　天色已晚，昏黄的灯光打在街边的马路上，将二人的影子拉得一短一长。
　　不知道是不是她的错觉，再一次走在林崇旁边，季弯弯感觉......
　　他们之间的氛围似乎变得奇怪起来。
　　甚至，让她回到下午她抽了他一耳光的时候。
　　尴尬，陌生...又不知所措。
　　“你...”“季弯弯——”
　　“你先说。”林崇停下了脚步，路灯照在他亮眼的金毛上，他的表情忽然带着一点严肃。
　　“嗯...在这个世界里，有严岭吗？”
　　季弯弯试探性地提问着，但对上对方明显黑了几度的脸，她立即就知道了答案。
　　“所以...你和他就是同一个身体里，不同的两个人。”
　　女生了然地点了点头，又重新抬脚，准备继续前进。
　　下一秒，她却被林崇拽住了马尾。
　　就像第一次他们俩在游戏里单独相处过后的那样。
　　但这一次，对方却微微俯下身靠得很近。
　　“季弯弯。你要不要考虑试一试...和我在一起？”
　　在光与影交织的热闹街道旁，在蝉鸣聒噪不休的高大梧桐下，季弯弯的眼眸里，蓦然照映出男人深邃的眼神。
　　夏天，好像又重新开始了。

第182章 刽子手or受害者（重溯：终章12）
　　2008年7月9日。
　　今天是季弯弯借着“陈末”这个身份，成功打入系统内部的第一天。
　　虽然...大部分时间，她都带孩子。
　　这个世界里并没有严岭。因此，小月亮的日常活动，都主要集中在研究所。
　　而她的工作，就是照顾还在放暑假的小学生形态的自己。
　　吃了午饭，等到确定小月亮熟睡以后，季弯弯这才能短暂地松一口气。
　　小孩子的精力，真的会比大人旺盛好多啊。
　　她将科研室的风扇的转速调小了一些，并轻柔地帮小月亮掖了掖被角。
　　望着小女孩安静的熟睡的面庞，季弯弯不禁感到一阵恍惚。
　　还有六天，就会到季如海和陈冉车祸失踪的日子了。要想阻止这场悲剧，她也必须要行动起来，做点什么了。
　　第一步也是最重要的一环，就是先搞清楚，这个研究所到底和游戏有什么关系。
　　而她的父母，在其中到底是处于系统的什么角色。
　　说干就干。
　　季弯弯拿起桌上随手放置的名牌，轻手轻脚地拉开了屋门。
　　门，慢慢地闭合了。
　　但在她看不到的角度里，躺在折叠床上的小月亮也随之睁开了眼睛。
　　那个姐姐...要去哪里呢？
　　......
　　午休时间，研究所并没有什么人。楼道里静悄悄的，不少科室的门都紧闭着，暗示着其主人的离开。
　　顺着楼梯一路向上，在五楼的拐角处，季弯弯果然看到了刚刚把门闭合，准备去吃饭的季如海。
　　这是他常年以来的习惯，错峰去食堂，并且...将饭菜带回办公室。
　　但时间紧迫，这边离食堂往返也只需要二十分钟，所以要想找到线索，还需要她速战速决。
　　门，果然没有锁。
　　爸爸还是这么粗心。季弯弯勾了勾嘴角，轻轻地阖上了门。
　　这里是季如海的专属办公室。屋子不大，只有一张桌子，一张椅子，还有一张单人床。
　　桌子上堆满了资料，望着面前一摞又一摞堆成小山的草稿纸，季弯弯突然想到了一个词。
　　浩海如烟。
　　此时此刻，办公室里静静悄悄，唯一发出响动的，就只有桌角息屏的老式笨重的台式机的主机。
　　“咔哒。”季弯弯轻轻点动了鼠标，看到了屏幕上的密码框。
　　密码...会是什么呢？
　　她不由得屏住呼吸，用指尖在键盘上慢慢敲动着。
　　【她的生日。】错误。
　　【陈冉的生日。】错误。
　　【结婚纪念日。】错误。
　　......
　　季弯弯几乎将所有能想起来的季如海爱用的密码都试验了一遍，电脑却也没有任何反应。
　　回应她的，也只有冰冷的“密码错误，请联系Administrator重试。”
　　算了。先看一下文件吧。
　　季弯弯把鼠标和键盘都归为原位，并摁灭了显示屏，装作一切都没有发生过的样子。
　　然后，她便在一份资料下，发现了一本陈旧泛黄的牛皮封面的小笔记本。
　　可能是常年累月被翻动记录的缘故，笔记本的封皮早已磨损，根本看不出原有的样貌。
　　但季弯弯知道，这个笔记本可是季如海最为珍爱、总是随身携带的日常记事簿。
　　想当初她小的时候不懂事，只是将它拿起来摆弄了一下，就受到了爸爸严厉的训斥。
　　那是男人第一次也是唯一一次对她发火，所以她格外记忆犹新。
　　它...怎么会被忘在这里？
　　季弯弯的双眸闪动了一下，没有丝毫犹豫，她将笔记本翻了开来。
　　映入眼帘的，竟是各种不同的时间、地点、人员身份的信息记录。
　　最早的一条记录，是从2004年1月1日开始的。日期的后边只有一个人的名字，期间间隔也很久。
　　那些信息先是一个月一条，到慢慢的半个月一条，直到最后，信息更迭变成了一日一条，一日多条。
　　并且，所有的信息包含的名字后边，都被人用红笔画了一个个醒目的“叉”。
　　这些信息，到底是关于什么的呢？为什么季如海会将他们视为珍宝呢？
　　季弯弯一目十行，冷静地看着这些记录，试图找出一些蛛丝马迹。
　　直到在靠近尾页的倒数前几页，她看到了几个让她如坠冰窖的名字。
　　【2008年2月28日-绿水—南江K1857-任强、李军国、李静、王右、伍奇】。
　　每一个名字后边，都还是血红色的“X”。
　　她立刻就明白了。
　　原来这一条一条的数据背后，背负的是一个又一个无辜被游戏卷进来的玩家的生命。
　　而她的爸爸，也是其中的一员。既是受害者，也是...刽子手。
　　系统，到底为什么要谋划这些呢？
　　季弯弯垂下了眼睛，将本子物归原位。
　　她望着窗外灼热刺眼的太阳，第一次感觉到了这个游戏的残酷。
　　“咚...咚...咚。”忽然，一阵沉稳的脚步声从外边的走廊里传了进来，并越靠越近。
　　靠着对步伐的熟悉程度，季弯弯一下子就辨别出了声音的主人——
　　林崇。
　　他怎么来了？
　　再跑出门也来不及了，慌乱之中，季弯弯钻进了那张单人床下。
　　借着一侧床板的遮掩，她勉强藏住了大半个身子。
　　“吱呀——”门被由外而内推开了。
　　“别躲了，出来吧。”男人轻咳了一声，没有半分犹豫便走进了屋子。
　　最后，停在了单人床前。
　　？
　　“你怎么知道我在这里？”季弯弯干脆利落地从床下走了出来，努力稳住自己的表情。
　　“除了你，谁还会把电脑密码试那么多次？”
　　林崇挑了挑眉，转身将手中的U盘插到了电脑主机里，反问道：
　　“虽然现在的游戏设计技术还很落后，但系统内每个研究员的电脑都处于被监视状态。
　　而在十分钟前，季如海的数据点提示多次密码输入异常。你觉得——
　　我们一般会将这种情况判定是操作失误，还是...人为入侵？”
　　“......”
　　大意了。
　　季弯弯看着对方手指在键盘上快速纷飞了几下，不出顷刻，屏幕上便弹出了一个“记录清除成功”的提示。
　　“你...为什么要选择帮我？”
　　她将目光慢慢上移，最终，停在了林崇被照射的闪闪发光的发梢上。

第183章 第二个玩家（重溯：终章13）
　　就在二人还在沉默的时候，一直安静的走廊里忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　听声音，来者并不只有一人。
　　“嘭！嘭！”隔壁的房门被大力冲撞着，不消几下，门便不堪重负，露出了里边的情景。
　　“啊——”慌乱之中，季弯弯和林崇同时听到了一声尖叫。
　　“走。”林崇将门拉开一个小缝，确定人都集中在隔壁，并没有人发现他们后，轻巧地溜进了走廊。
　　季弯弯也紧跟其后，假装不紧不慢地踱步到了人群中。
　　映入眼帘的，就是天花板上大片大片呈喷射状的鲜红色血迹。那痕迹又多又重，连带着周边的空气里，都充斥着一股刺鼻的血腥味。
　　透过缝隙，季弯弯隐约看到桌前的座椅上坐着一个人，看不清样貌，只能看出他的动作。
　　瘫坐，仰头，一双手捂住脖子，血液却从掌间泊泊流出，顺着衣领不断滴落到地上。
　　【走吧。】她拽了拽林崇的袖子，慢慢用口型无声地说道。
　　嗯。男人点了点头，从人群中撤了出来。
　　走廊拐角处。
　　“你怎么看？”林崇懒散地倚靠在墙壁上，一边漫不经心地把玩着手中的密盾，一边看向身旁眉头紧蹙的女人。
　　“手法很简单粗暴，对方也根本没有挣扎的迹象。但是...”季弯弯说着说着，突然感觉自己的心脏像被拉扯了一下般，蓦然漏掉了一拍。
　　“但是...这个出血量，未免有些不正常。”她停顿了一下，强压着心中的不安继续说道。
　　自己这是怎么了...为什么总有种不好的预感呢？
　　季弯弯背过身去，故作不经意地看向对面的楼宇，并不想让林崇发现自己的异常。
　　“很简单，靠道具。”林崇忽然站直了身子，低头向楼下望去。
　　顺着楼梯的扶手空隙望去，他看到季如海正牵着小月亮，有说有笑地向楼上走来。
　　“道具...”季弯弯还沉浸在刚才的一幕里，并没有发觉父女俩离她越来越近。
　　确实。排除掉最有可能的方式方法，剩下的那个最不可能的，就是答案。
　　也只有靠道具，才能做到如此快速地解决掉一个人并成功脱身，而不让任何人察觉。
　　但是普通人不会有能力使用道具，那就只有一种可能...
　　“除了你和我以外，这里还有第三个——”
　　玩家。
　　对上小月亮懵懂软萌的眼神，季弯弯猛地从思绪中脱离出来，把最关键的两个字咽进了肚子里。
　　“小陈姐姐，你去哪里啦？”小月亮撅了撅嘴巴，一头扎进了她的怀里：“我醒了以后找了你好久，都没有找到你。”
　　“真不好意思，弯...弯。”季弯弯摸了摸小女孩的脑袋，目光却满是歉意地看着季如海:“我看你睡着了，就想出来走走。”
　　“没事。谁还没年轻过，都懂，都懂。”季如海看了眼林崇，又看了眼她，面上浮现了一丝微妙的表情。
　　简称“磕到了”。
　　“......”
　　“该到工作时间了。”林崇轻咳了一声，选择岔开了话题：“让弯...陈末带月亮回去吧。”
　　那么暴力又血腥的画面,还是不让小孩子看到的为好。
　　......
　　夜晚时分。研究所单身公寓内。
　　“咚咚咚。”十点刚过一刻，一阵轻柔又富有节奏感的敲门声，便准时在季弯弯的门前响起。
　　“来了。”季弯弯压低声音打开门，生怕惊扰了还在熟睡的小月亮。
　　这孩子实在太皮，她可是足足陪她看了小半晚的齐天大圣孙悟空，才堪堪把人哄睡。
　　“林崇？”她望着门口站着的金毛，忍不住有点惊讶：“你怎么来了？”
　　她以为，他们都还在忙着解决中午发生的那件事。
　　听说今天下午，那个科研人员的家属还来科研所大闹了一番，一定要让所里给他们一个交代。
　　“我就是来和你说这件事的。”男人快速地看了一眼屋内，确保月亮已经睡着后，一把将季弯弯拉了出来：“我的匕首，还在你那里吗？”
　　没有，她醒来的时候，身上什么都没有。
　　季弯弯摇了摇头，心里突然冒出了一个不祥的念头。
　　那把刀...该不会就是凶器吧？？
　　对上林崇复杂又带点冷意的眸子，她终于明白，原来对方并不是Amy提到的第二个“玩家”。
　　气氛瞬间凝滞起来。
　　“你觉得，这个玩家杀人的目的...是为了什么？”半晌，季弯弯回过神来，语气却还是有些紧绷。
　　“任务。”林崇掀了掀眼皮，面色凝重地回答道：“既然是玩家，他所有的行为动作，就不会跳脱出游戏本身。
　　虽然咱们并不知道他是怎么杀的人，但是只要弄清楚死人的身份，就可以搞明白凶手的...
　　动机。”
　　死者的身份？
　　“那他...有什么特别的地方吗？”季弯弯大脑飞速运转，仔细回想着当时见到的场景，试图找出什么线索。
　　“问题就出在这。我在系统里，查不到关于那个研究员的任何项目履历。”林崇的食指轻点栏杆，从口袋中掏出一张叠的整整齐齐的资料纸。
　　【莫山...曾任科研所资料室专属看管员。后因临近退休职位变动等原因，调离回文职岗，负责信件收发及后勤工作。】
　　“资料室专属看管员？”季弯弯一目十行，刚想抬头询问什么，就听到林崇警觉地抬起胳膊，朝她比了个“噤声”的手势。
　　原本虚掩着的门，蓦然被他一把拉开。
　　而屋内的小床，女孩还依旧沉浸在香甜的睡梦中，甚至连姿势都没有换上一下。
　　只有风从纱窗里慢慢吹进，将墙上的塑料纸刮得沙沙作响。
　　原来是风。
　　“应该就是在上个游戏里，咱们去过的那个资料室。”林崇微微颔首，忽然想到了什么一般，迅速终止了话题：“时间不晚了，你们先休息吧。有什么事明天再说。”
　　“好。”季弯弯点了点头，乖巧地目送着男人渐渐走远。
　　但她知道，自己现在所处的境遇，其实非常危险。
　　另一个玩家...到底会藏在哪里呢？

第184章 回溯（重溯：终章14）
　　怀着这个念头，季弯弯强压着心中的不安，轻轻地推开了门。
　　而当她将门重新关好的时候， 却看到了一个让她倒吸一口冷气的景象。
　　刚刚大敞开的窗户，不知道什么时候已经被关上了。而原本应该睡在小床上的小女孩，也早已不见了踪影。
　　床上只剩下一团鼓起的被子，还提醒着她，这里曾经有人睡过的痕迹。
　　“小...月亮？你在吗？”季弯弯强压着内心的不安，慢慢地向床边走去。
　　“你在找我吗？姐姐？”突然，一个天真又充满甜腻的声音从她的背后传来。
　　季弯弯回头一看，才发现小月亮正披散着头发站在门口，面无表情地摁灭了房间里的灯光。
　　幽暗的房间里，月光轻柔地打在她的脸上，竟显得一张小脸更加惨白。
　　“你什么时候醒的？”季弯弯不由得后退了一步，伸手摸上了腰间。那里鼓鼓囊囊塞着的，正是刚才林崇临走前塞给她的...
　　新的防身匕首。
　　“我？我刚醒没有多久啊。”小月亮顶着和她小时候一模一样的脸蛋，慢慢地向女人走来。
　　而后，她停在了季弯弯的面前，一边揉着眼睛，一边轻巧地爬上了床：“姐姐，你不睡吗？”
　　“睡。”季弯弯暗自长呼了一口气，也脱了鞋子，伸手盖上了被子。
　　可能是今天发生了太多了意料之外的事，搞得她的神经太紧绷了吧。
　　季弯弯望着身旁乖巧地撑着脑袋，面朝着墙开始酝酿睡意的小月亮，不由得自嘲地扯了扯嘴角。
　　“姐姐，今天发生了什么事情吗？”突然，小弯弯回过头来，又打破了黑夜中的寂静。
　　“没有啊。你为什么这么问？”季弯弯语气平静，贴心地帮她掖了掖被角。
　　“真的吗？”谁知，小女孩歪了歪了脑袋，眼中忽然又流露出了几分困惑：“那你怎么和林崇哥哥聊了那么长时间啊？”
　　她都听见了？！
　　“轰”地一声，季弯弯只觉得脑中一阵眩晕，那种陌生的恐惧感又顺着脊背一寸一寸地涌了上来。
　　“姐姐，你真的是陈末吗？”“姐姐，我是谁呀？”“姐姐...姐姐...”
　　几乎是在那一瞬间，季弯弯像被什么定格在床板上一样，一动都不能动。
　　她望着面前一张一合的樱桃小嘴，身体冰凉地几乎四肢僵硬起来。
　　直到昏迷的前一秒种，她听到了一句令她浑身血液倒流的一句话——
　　“姐姐，我发现你了哦。”
　　弦，断了。
　　......
　　“滴——滴——”
　　冰冷的仪器声再次响起，季弯弯睁开眼睛，又看到了一片熟悉的雪白。
　　她...这是，又回来了吗？
　　女人抬了抬头，在同样的位置上，银白色的器械上又照映出了她苍白到没有一丝血色的脸。
　　但和上次不同的是，这次她的病号服下，有一把沉甸甸的匕首。
　　它...为什么会在她的身上？
　　季弯弯愣了一下，将刀鞘小心翼翼地褪下。
　　映入眼帘的，就是刀口处的一处细小的磕痕。这还是她当时从孙科的肋骨里拔出时不小心弄的。
　　如假包换，童叟无欺。这就是林崇交给她的匕首。
　　如果按照“昨晚”林崇的说法，这把匕首已经丢失了的话...那它为什么又出现在了这里？
　　林、崇。
　　季弯弯先是眯了眯眼，而后咬着后槽牙，才从牙缝里艰难地挤出了这两个字。
　　此前，她一直潜意识地把他划为“绝对安全领域”内值得信赖的一员。
　　但现在，就算她再后知后觉，也知道男人绝对与这场破游戏的运作有着密切的联系。
　　她凭什么就能自信地认为，他不会伤害自己呢？
　　或许，他就是系统为她量身打造出来的...阻碍之一呢。
　　想到这里，她没有半分犹豫，直截了当地拔了输液管，翻身跑出了病房。
　　“哎——你是哪个房的？快回去躺着。”在熟悉的走廊尽头，依旧是同一个小护士冲出来，拦住了暴走的季弯弯。
　　“走开。”季弯弯暴躁地挥了挥手，一把将女生打晕。
　　放倒——拖拽——绑上床——扒光交换衣物，没出几分钟，她就将这套动作行云流水地做完，逃出了医院。
　　然后按照对上次游戏的记忆，季弯弯随手拦了一辆出租车，目的地打到了研究所。
　　这一次，她决定跳过所有步骤，直接去资料室。
　　虽然季弯弯并不明白，为什么上次她的身份被发现以后，游戏并没有结束。
　　但她也并不能保证，这次如果失败了，自己还有没有再次重生的机会。
　　所以...她只能试一试。
　　只靠自己。
　　......
　　二十分钟后。
　　和先前试想的一样，即便没有林崇的带领，季弯弯依旧能成功地走进科研所的大门。
　　可能是临近下班的缘故，图书馆的周围也并没有什么人。
　　阳光的余晖下，偶尔会从草丛里蹿出一只小猫，迅速地一闪而过。
　　季弯弯一路顺着楼梯爬上了8楼，正准备去资料室查看的时候，就遇到了一个个子中等、微微有些驼背的男人。
　　此时此刻，他正准备掏出钥匙，将资料室的大门锁上。
　　“你是谁？”察觉到脚步声，男人警觉地抬起头，望着眼前越靠越近的年轻女人：“已经下班了，不能进了。”
　　“你是...莫山吗？”季弯弯并没有在意他的提示，而是不动声色地打量着对方。
　　他好像...比她上次在“惨案现场”看到的要年轻一些，起码现在头发还是黑色的。
　　“是。”莫山拧着眉毛，态度依旧十分强硬：“你要是想查资料，就等周一工作日吧。”
　　周一？她怎么记得上次回到这里的时候，就是一个工作日？
　　“我等不到周一了。”季弯弯一口回绝了对方，透过透明的玻璃门，她才发现墙上挂着的纸质万年历上的日期。
　　【2004年7月8日。】
　　原来...现在是四年前？！
　　强迫自己快速从震惊中抽离出来，季弯弯抽出了匕首，上前一步架住了男人的脖子：“现在，就要进。”

第185章 预判（重溯：终章15）
　　“你到底是谁？！”
　　莫山感受到脖子上那强有力的冰冷压迫感，皱了皱眉，想要大力地挣扎起来。
　　但在尝试了几下后，他却惊讶地发现，就算自己的身形明显要比对方壮实很多，力气却明显不如将自己禁锢在腕间的女人。
　　这怎么可能？！
　　当然有可能，你当我这么多场游戏的附加值是白加的吗？
　　“你不需要知道我是谁。”
　　季弯弯像是看穿了他的震惊，她将刀刃朝莫山更逼近一寸，冷静地恐吓道：“开门！”
　　“不可能！”莫山把手里的那一大串钥匙扔向远处，任凭脖颈间的鲜血开始渗出。
　　鬼使神差中，他的脑中浮现出一个不切实际的想法。
　　虽然他从来没有亲眼看见过，但待在这资料室里，来来往往也接触过许多科研人员。
　　他们经常讨论的那一件事......
　　“你...”男人捂住脖子，艰难地转过头来盯着身后的青年女子问道：“你是...？”
　　几乎是一瞬间，他嘴里的“玩”字还没有说出口，对方就干脆利落地割断了他的喉管。
　　鲜血倏地大力喷射出来，染红了女人的衣服。
　　对不起。
　　季弯弯抿了抿嘴，绕过了地上还不敢置信般睁着眼睛的男人，将那一大串钥匙捡了起来。
　　在尝试了几把磨损最为严重的钥匙后，她轻而易举地打开了资料室的大门。
　　“啪。”沉寂的灯光又填满了整个房间，照映出一排巨大的书架。
　　书架一共五层，每一层都用鲜红的油漆编上了年份。
　　日期区间同样是2004-2008。
　　但蹊跷的是，这些书架中摆放的资料夹里，无一例外都是空的。
　　除了...最后一份编号为【20080715】的文件。
　　2008年7月15日，不就是她父母出车祸消失的日子吗？！
　　季弯弯颤抖着手，将资料夹小心翼翼地取了下来。
　　她这才发现，夹子的一旁还上了一把复杂的字母密码锁。
　　一、二、三...六、七。7位字母？
　　这么短时间里，她去哪想出来这么阴间的密码啊！
　　思考了一下，季弯弯还是选择采用最原始的方法。她甩开匕首，企图大力撬开那把锁。
　　却发现...就算怎么努力，那把锁始终安安稳稳摆在上边，根本打不开。
　　好吧。只能靠脑子了。
　　季弯弯挫败地靠在书架旁，仔细回想着进入游戏以来，她碰到的所有和字母有关的东西。
　　会是“ji-ru-hai”或者“chen-ran”吗?
　　不对。
　　总不能是...“yan-ling”？
　　还是不对。
　　她是不是傻了，系统设置的密码，怎么会是人名这么简单呢。
　　就在季弯弯还在努力尝试密码的时候，一阵喧哗声突然从底下几层传了过来。
　　不好！有人过来了。而且听动静，还不止一个人。
　　说时迟那时快，季弯弯灵巧地溜到门边，将先前扔在地上的大锁重新从内反锁起来。
　　逃跑已经是来不及了，她只能寄托于解开密码，赶在众人闯进来将她抓起来之前看到里边的内容。
　　只是密码，究竟是什么呢？这是她的专属游戏，那密码...肯定也与她自身有关。
　　“啊——死人了！”门外响起了一个撕心裂肺的尖叫声。
　　与此同时，资料室的门口出现了数个仓皇失措的人影。他们纷纷大力地拍打着钢化玻璃门，尝试着依靠集体的力量闯进来。
　　“凶手是个女人！”“她就在屋里！”“小林！快过来！”
　　随着众人的喊叫，一个熟悉的身影气定神闲地拨开了围观的保安和科研员，不紧不慢地出现在了季弯弯的面前。
　　果然，还是林崇。
　　毫无新意的一套组合拳，他和系统一个唱白脸，一个唱红脸，将她玩弄于股掌之间。
　　傻子才继续上这个大当呢。
　　“......”无视男人复杂的表情，季弯弯又冷漠地低下了头，继续摆弄着手中的锁。
　　“咚咚咚。”林崇一脸无辜地敲击了着玻璃，试图靠刷脸来得到进场机会。
　　下一秒，他却眼睁睁地看着面前的女人越走越近，紧接着，众人的眼前就笼上了一层朦胧。
　　屋内，季弯弯干脆利落地拉下了门口的门纱。
　　本着眼不见心不烦的念头，她并不想再在游戏结束前，跟男人再有丝毫的纠葛。
　　但下一刻，她就只觉门外一片死寂，就仿佛在一瞬间，周遭都变得安静起来。
　　什么情况？
　　季弯弯刚要抬头，却听见一个冷冽又充满无奈的话音在她的背后响了起来：
　　“你以为我是系统派来的，对吧？”
　　所以，现在是装都懒得装了吗？
　　“不是吗？”季弯弯回过头，撞上了林崇深邃的浅褐色眼眸：
　　“那你告诉我，为什么我所做的每一步，你都会提前预料到？
　　你该不会告诉我，这些都是巧合吧？”
　　从她进入游戏的那一刻开始，她都好像是一步步落入主人精心布置的圈套的提线木偶。
　　她的身份，与小弯弯的每一次接触，就连精准用匕首杀死莫山这件事，都能被准确地毫无偏差地提前安排好了。
　　步步精准，拳拳到位。
　　“当然...不是。”看到面前女人明显充满戒备的神色，林崇轻轻地叹了口气。
　　为了对方的安全考虑，他还是选择站在原地，放弃了进一步上前的念头。
　　“我之所以会预料到每一步，是因为...我是不会变化的。”
　　林崇认真地看着季弯弯，掩藏在身后的右手的小手指却不自觉地微微颤抖着：
　　“我能够看到你...未来的一举一动。”
　　？你是在骗傻子吗？
　　“未来？”季弯弯皱了皱眉，狐疑地问道：“那我的结局是什么？”
　　“不知道。”
　　林崇的眼中闪过一丝细微的痛苦，他又似乎是想起了什么，忽而放软了语气：
　　“但是只要你想，我会尽我所能帮助你。”
　　只要你好好地活着。就算不再相信他，也无所谓。
　　“不必。”
　　季弯弯一手抱着档案夹，刻意不去在意林崇流露出的几近是卑微的姿态。
　　原来这么骄傲的一个人，也会做出这种表情吗？
　　她慢慢地弯下腰，想要重新摸起匕首。
　　既然结束不了，那还是试试重开吧。
　　“季弯弯。我再说一次，你不要逼我。”
　　谁知，林崇就像是又有什么预感一般，猛地向她撞来。
　　只听“嘭”的一声，季弯弯整个人都被男人压在了身下。
　　当然，脑袋还是安安稳稳地被他的手掌托住。
　　“嘶——你到底有什么毛病！”她奋力地挣扎着，抓起档案夹就朝对方打去。
　　“没有毛病。”林崇摸起那把匕首，突然像变了一个人般，冷漠地钳制住了还在挣扎的季弯弯。
　　而后，在冰冷的日光灯下，他忽而低垂着眼皮睥睨着她，一字一顿地说道：
　　“只是该，杀了你。”

第186章 重蹈覆辙（重溯：终章16）
　　“滴——滴——”耳边又响起了催命的仪器响声。
　　一声一声，那动静仿佛直直地打在病房里，将病床上躺着的人儿从梦中惊醒。
　　只是这一次，季弯弯并没有选择立即下床，而是静静地睁开眼睛，一动不动地望着天花板发呆。
　　原来…只要她死了，就真的会被强制重新进入循环。
　　并且，这一次循环中发生的事，也会对其他次的循环产生影响。
　　而且这种影响…也会重新施加在她的身上。
　　比如——
　　“嘶…”季弯弯捂住脆弱又宛如针扎般让人疼痛欲裂的脖子，勉强从床上爬了起来。
　　虽然不知道林崇为什么会突然冲过来抹了她的脖子，但她没想到的是，他竟然真的会对她下狠手。
　　他最好以后晚上睡觉的时候，多睁一只眼。
　　不过好在这次，她所有的道具都好好地揣在衣兜里。
　　一个不多，一个不少。
　　就连上次在资料室里没有打开的文件夹，也安安静静地躺在她的枕边，像是在等候着什么一般。
　　果然，冲林崇发一顿疯就会有用吗？
　　这未免让人会有一种，即将行刑上路前破罐子破摔的“满足感”。
　　……
　　轻轻推开了门，季弯弯自觉地站在门口，等着那个小护士的出现。
　　果不其然，在略显“漫长”的一分钟后，一个熟悉的身影又从走廊尽头蹿了过来。
　　嗯，从头到脚都被白色包裹住，帽子还因为着急小跑有些歪。
　　没错，还是原来的配方，仍是熟悉的味道。
　　“现在是什么时间？”还没等对方说话，季弯弯就先发制人，张嘴询问道。
　　“啊？”小护士呆滞地“O”起嘴巴，明显没有反应过来。
　　“几几年几月几日几点几分。”季弯弯将脑袋贴在墙面上，没好气地用手指揉动着太阳穴，试图缓解身上的不适感。
　　“现在是2008年…7月15日早上六点多…？”
　　小护士正歪着脑袋努力盘算着答案，就眼睁睁的看到面前的女生面色忽然变得凝重起来。
　　而后，她便感觉对方越靠越近。紧接着，自己的后脖颈一凉，就眼前一黑没了知觉。
　　对不住了，要怪…就怪那讨厌的系统吧。
　　季弯弯望着怀里再次昏死过去的小护士，抱歉地抿了抿嘴，又轻车熟路地将其拖进了病房。
　　半晌，她从对方的口袋中摸出了一部小灵通，拨打了一串了记于心的座机号码。
　　半晌，听筒里传来了一个温柔的声音：【喂，您好。请问您是哪位？】
　　“你是陈冉，对吧。”
　　季弯弯慢慢捏紧手机，竭力放缓语气：
　　“为了你和你家人的安全，无论如何今天都不要出门。
　　请务必待在家里。”
　　【你是谁？】电话那头的陈冉皱了皱眉，一头雾水地问道。
　　“你不用管我是谁。”季弯弯一边夹着手机，一边拉开门跑了出去：“请不要出门，在家等着我。”
　　说罢，她便毫不犹豫地摁断了电话，用最快的速度朝医院大门口奔去。
　　这一次，她想快一点，再快一点，从源头上解决这场悲剧。
　　......
　　早上六点五十分，季弯弯随手拦下了一辆出租车。
　　“姑娘，要去哪里？”
　　司机操着一口流利的本地方言，眼睛上下打量着还穿着蓝白条纹病号服的年轻女子。
　　“科研所家属院。”季弯弯轻不可闻地皱了皱眉，拉开了后座的车门坐了进去。
　　她想到密码了。
　　就像上次林崇说的那样，玩家的所有行为都不会跳出游戏本身。
　　那既然是在游戏里，那有顺序的字母只有一种可能。
　　R先生，Eden，Victor…紧接着是那个小鬼Iris，然后又是Victor。
　　之后是Amy，最后是Lee。
　　“R-E-V-i-V-A-L”。
　　【revival（重溯）】
　　“重溯…重溯。”季弯弯默念着这个词，联系到这些天的经历，突然就一下子明白了什么。
　　原来从进入游戏的那一刻开始，自己就已然落入了系统的圈套。
　　林崇也并不是预判了自己的预判。
　　她也终于知道…他说的“不变”是什么意思了。
　　“咔嚓。”密码锁应声弹开，发出了一声清脆的哀鸣。
　　季弯弯的呼吸忽然变得急促起来，她手脚冰凉，颤抖着翻开了夹子。
　　里面只有薄薄的一张表格：
　　【黑夜游戏-初筛玩家信息登记表】。
　　表头编号为【20080715】，而右上角贴着的微微有些发黄的一寸照片上，却是她做梦都想不到的脸。
　　那赫然是小时候的自己。
　　……
　　“刺啦——”突然，驾驶座上的司机像感应到什么一般，突然拼命地朝自己的方向猛打方向盘。
　　紧接着，出租车就像不受控制一样，迅速冲向了本不该驶入的跨江大桥。
　　“师傅，怎么回事？”季弯弯一把解开身上的安全带，用手顶着车顶向身前看去。
　　下一秒，她的心却如坠冰窖。
　　原本还生龙活虎哼着小曲儿的司机，此时此刻早已紧闭双眼，没了生息。
　　只剩他的一只脚还死死地踏在油门上，让车子还有动力继续行驶下去。
　　眼看他们就要驶进桥顶，季弯弯咬了咬牙，还是果断地打开了车门。
　　“嘭！！”在她的身体被狠狠甩向路边的同时，那辆失控的出租车也笔直地冲向了还停留在桥上的车辆。
　　红灯，亮了。
　　刹那间，巨大的冲击力袭击了整座桥面。先是一辆车，紧接着是两辆，三辆…
　　似乎是无穷无尽的接连不断的相撞，也似乎是由点到面由中心地带向两边的辐射。
　　几乎是一瞬间，火焰就像是天地间席卷一切的撒旦恶魔，笼罩充斥在季弯弯的眼前。
　　浓重的烟雾缭绕弥漫在桥上，而人们的痛苦嘶吼和哀嚎咒骂声却强有力地穿透过浓烟，源源不断地传入她的耳中。
　　谁会因为这场车祸而失去了父母儿女丈夫妻子，谁和谁又会因为她是个不幸的人而也陷入不幸呢？
　　季弯弯强忍住身上的痛苦，踉跄地挣扎着站了起来。
　　而她的眼前却早已一片模糊。
　　为什么…会是她呢？

第187章 偷梁换柱(重溯：终章17）
　　怀着这种强烈的念头，季弯弯强忍着身体上的疼痛，一瘸一拐地向车祸现场走去。
　　越靠近事故现场，她的心里越发地不安。
　　此时此刻，季弯弯就好像在刀尖上行走着一般，感到不光是生理上的疼痛，更多的却是内心的满目疮痍。
　　一时间，她只觉自己正处于一个半透明的真空圆球中，她只能看到圆球外的景象，却听不见任何声响。
　　就连近在眼前的火焰的滋滋燃烧声，无数人的痛苦哀嚎声，还有肢体坠落在柏油马路上的沉重撞击声...她通通听不到。
　　太像了，这几乎和十几年前的那场意外的场景一模一样。
　　季弯弯的目光穿过一辆辆被撞得接近扭曲变形血肉模糊的汽车，最终停留在一辆不新不旧的白色小轿车上。
　　就像十几年前她被抬上救护车最后看到的那般，那辆白色轿车足足翻转了有180°，正车轮朝上，后座堪堪悬在桥顶的栅栏外。
　　那个和季弯弯有着同一张脸的小女孩早已昏迷在后车座椅上。
　　她的头顶泊泊地流着鲜血，手却像是拉住了什么救命稻草一般，紧紧地拉着身上的安全带。
　　而这辆车的正副驾驶座上，竟空空荡荡，干干净净，没有半点他人存在过的痕迹。
　　多么讽刺啊。那真的是小时候的她。
　　但就连她自己都不知道，眼前的乃至记忆深处曾经发生过的一切，到底是真的还是假的。
　　难道从一开始，这就是系统给她编织的一连串的梦吗？
　　难道自始至终，她就是被系统选中的玩家。
　　从8岁到24岁，这些年来她所经历的一切，都是游戏所“期待赋予”给她的吗？
　　季弯弯冷冷地抱着胳膊站在原地，目光锐利地紧盯着小女孩脆弱得宛如一只小鸡崽的脖子。
　　在盛夏里能把人烤化的水蒸汽里，她再一次想起了Amy的话。
　　“回到过去，杀死自己。”
　　“自己”...是指谁呢？
　　是眼前这个手无缚鸡之力的小玩家季弯弯，还是站在马路中央怀疑人生的大废物季弯弯呢？
　　她不知道。
　　“陈末！”就在季弯弯还在犹豫不决的时候，一个醇厚稳重的男声忽然从远处传了过来。
　　季弯弯的眼皮猛地一跳，她回过头，就看到了一个身材高大的男人逆着光向她的方向跑来。
　　待到他慢慢靠近时，她才回过神来，眼前这个眼角带着小小泪痣、长着一双多情桃花眼的人是谁。
　　“莫臣？你怎么会在这里？！”季弯弯皱紧了眉毛，手掌因为过度紧张而攥起了一个拳头。
　　没想到，对方就像没有看见她一般，直接了当地从她的身前跑过。
　　然后，男人静静地在车头前站定，额头因神经紧绷而乍起条条青筋。
　　他微微低下头，视线却死死地盯着后排昏迷的小弯弯。
　　莫臣为什么会在这里？他看不到我吗？
　　季弯弯站在原地，一时间对这个场景感到迷茫。
　　电光火石之间，她突然想到了上次她在迷雾森林里遇到幻境的事。
　　既然她可以进入莫臣的“恐惧之境”，那有没有一种可能...对方也可以进入她的幻境？
　　那既然是这样，莫臣的出现是不是可以说明，现在在车里昏迷的小弯弯，其实是系统制造出来的一个幻象？
　　这个幻象对于强大的系统而言，所做的工作只是把“季弯弯的恐惧之境”从迷雾森林的时间线中摘取出来，再重新安插到“重溯”这个游戏的时间线中。
　　但对于普通玩家来说，这就是一个巨大的足以让人在摇摆不定中做出错误选择的“死亡陷阱”。
　　想到这里，季弯弯忽然勾了勾嘴角，将手指慢慢地伸进口袋。
　　她不能死。应该消失的，只有车里的那个“幻象”。
　　这也就可以解释，为什么林崇会在她自刀重开之前，不顾一切地杀了她。
　　因为只有长大的“她”，才是真正的本体。
　　如果她选择自杀，那她的任务也会失败。
　　“对不起。”季弯弯看着眼前正倚靠在桥梁边，搂着小弯弯的莫臣，还是残忍地掏出了那滴“狼人之血”。
　　【狼人之血，一次性使用道具。可在使用时使玩家处于持续暴走状态，造成敌方1%—50%的任意伤害。】
　　她没有任何有用的武器，也没有再来第二次的勇气。
　　所以，面对莫臣，季弯弯还是选择使用道具。
　　就是效用和后遗症...还是听天由命吧。
　　“噗呲。”随着那浅绿色液体的缓缓注入，季弯弯的身体开始发生了巨大的变化。
　　她的躯体开始急速地膨胀起来，将单薄的外衣撑得鼓鼓囊囊。
　　紧接着，季弯弯就感觉到她的脸上、身上，甚至每一寸毛孔里，都有什么东西像虫子般，一簇接一簇地从皮肤下钻了出来。
　　好丑。
　　借着车窗玻璃的反光，她看清了自己现在的模样——一只毛绒绒的、有着尖利牙齿的可以双脚直立行走的狼人。
　　虽然但是，这样谁也认不出来她是谁了吧？
　　正如她所愿。
　　“放开她。”季弯弯刚尝试着出声，就发现面前的男人仿佛如梦初醒般，警觉地抬起了头。
　　“是谁在那里？”莫臣抱紧了怀中的小女孩，慢慢地从栏杆旁站了起来。
　　刚刚使用道具救下女孩，还没有度过冷却期，男人的身体还处于虚弱状态。
　　但不知道是不是他的幻觉，刚刚...是有个女人在说话吗？
　　“......”
　　他果然还是看不见自己。
　　季弯弯抿了抿嘴，突然有些懊恼。
　　大意了。为什么刚才要出声呢？
　　“你不需要知道。”她冷静地丢下了这句无关紧要的话，就瞬间移动到了男人的面前。
　　【推他下去。这样他死了，那个“幻象”也可以消失了。】
　　【游戏就可以结束了。】
　　咫尺之间，季弯弯身上的每一个毛孔都在叫嚣着这个念头。
　　她伸出毛绒绒的手，慢慢放在了小女孩只有微弱起伏的后脑勺上空。
　　时间仿佛静止了一般。
　　一呼一吸之间，她只能感受到男人和小女孩身上浓烈的血腥味。
　　对不起。
　　许久以后，当季弯弯再次在游戏中见到莫臣的时候，她总是忍不住会想。
　　如果再来一次，她是不是还会这么选择呢？
　　可能吧。
　　她其实一直都明白对方对她的感情。

第188章 R先生（重溯：终章18）
　　“不如，试着杀了我们。”
　　“系统为什么选择了我们？”
　　“她早就被你杀死了。”
　　“我只是懒得说话。”
　　“你的妈妈...早就死了。”
　　“那是喝剩下的一点兑了水的橙汁。”
　　“一个伟大的作品，一定要是完整的。”
　　“我为什么还是没有恢复记忆？”
　　“所以，我一定要弄清楚事情的真相，找到他们。”
　　......
　　吵，好吵。
　　季弯弯的睫毛微微颤动着，慢慢睁开了眼睛。
　　她所在的地方终于不再是雪白又冰冷的病房，而是一个装饰繁杂又复古的大办公室。
　　“你醒了。”
　　像是察觉到什么一般，没等她从沙发上坐好，窗边的椅子上就传来了一个严肃低沉的男声：
　　“恭喜你通过了我们全部的游戏考核，亲爱的...季弯弯小姐。”
　　“你是谁？”季弯弯倏地站了起来，神经肉眼可见地开始紧绷起来：“我现在在哪里？”
　　还有，这个男人的语气，怎么感觉有些莫名其妙的熟悉？
　　“你现在在系统的内部基地。”男人转过身来，露出了自己的全部面貌：“你好，我是R。”
　　R？R先生吗？
　　季弯弯愣了一下，默默地打量着对方。
　　只见眼前的青年大概二十出头。
　　他戴着金色的金属边框眼镜，乌黑的头发束成一个小马尾，将他苍白又清秀的脸衬托得格外病态。
　　而顺着他剪裁优良、价值不菲的制服上衣往下望去，季弯弯看到了两条空荡荡的裤腿。
　　虽是这样，对上青年那幽深静谧的眸子，她竟觉得...
　　“天妒英才”这种狗屁词语都不配形容在他的身上。
　　因为他，也并不会在乎。
　　“你好，我是季弯弯。”女人不卑不亢地点了点头，同样语气平静地回答了R。
　　“嗯。”青年抿了抿嘴，似乎很满意她的表现。
　　他慢慢收回了目光，伸手按动了轮椅，向门口的方向走去。
　　“跟我来吧。”R轻轻推开门，扔下了轻飘飘的一句话：“我带你去见他们。”
　　......
　　他们是谁？
　　一路上，季弯弯都一直处于恍惚的状态，她感觉自己始终处于一种不真实的感觉里。
　　这里的建筑和现实中的都有很大不同，一层楼就只有一个房间，配备一座独立电梯。
　　就连走廊的装饰和配置，都采用的是纯白色的纳米材料，给人一种未来的科技感。
　　像是极其重视保密和隐私一般，楼层和楼层之间也并不互通。
　　每到达一层，电梯开门前都需要验证来者的身份。
　　“你们...也是刷脸吗？”季弯弯看到R将脸颊微微扬起，就成功通过了身份识别，不禁有些好奇。
　　“是虹膜。”R收回了目光，意味深长地说：“系统是不会容许一点秩序错乱的。”
　　在系统里，个人的身份等级越高，办公所处的楼层也会随之递增。
　　高楼层的人员可以到达低层，而低层次人员，是绝对接触不到高层的。
　　等级森严，层层递进，也正是系统的傲慢所在。
　　季弯弯了然地点了点头，她突然明白了在最后一个世界中，夕山和艾利斯当时所说的那些话背后的含义。
　　那么林崇...就仅仅是一个“玩家”吗？
　　“叮。”电梯到达地下三层。
　　在R的带领下，二人来到了一个庞大的半透明圆球中。
　　季弯弯惊奇地发现，虽然他们现在在地下三层，但这里仍像处于地面一样，宛如白昼。
　　阳光穿过层层玻璃幕墙，照射在由成百上千台各型号计算机累积堆砌而成的“电子墙面”上，反射出冰冷的银白色光芒。
　　壮丽而震撼。
　　“人造景观而已。”像是察觉到了季弯弯的疑惑，R转动了轮椅，主动解释道：
　　“太阳能是园区的主要动力能源，为了保证足够的工作用电，地下都是采用这个方法。”
　　“游戏为什么选择我？是因为我的...父母吗?”季弯弯垂下了眸子，试图隐藏住内心深处暗流涌动的情绪。
　　这个系统的先进程度，远远超过了一个生活在现代的普通人的认知。
　　她自诩并没有什么过人的技能和特长，游戏选择她的原因...大概也只能是与季如海和陈冉有关了。
　　弄清楚这个问题，也是她自始至终坚持游戏的动力和信念。
　　“不。”R的眼神闪烁了一下，他看向眼前的年轻女人，语气平静：“不是游戏选择了你，是我选择了你。”
　　“姐姐。”
　　？
　　什么姐姐？
　　她什么时候有这么大个弟弟了？
　　就算她爸妈来这再生一个的话...年龄上也对不起来吧。
　　季弯弯皱了皱眉，对上了男生的目光，再次确认道：“姐姐？”
　　“对，姐姐。”R盯着她雪白的脖颈，表情忽而变得认真起来。
　　他启动了轮椅，慢慢靠近了季弯弯：“你是不是...有一个蓝色的晶体吊坠？”
　　......
　　原来，就像季弯弯曾经看到过的那样，十几年前的那场车祸发生的时候，那辆车上确实只有她一个人。
　　她所看到的、听到的、在往后的多少年中反复梦到的一家三口驱车其乐融融的画面，其实是一种移花接木后幻象。
　　而季如海和陈冉的失踪也并不是什么车祸意外，而是因为...他们进入了游戏。
　　但作为游戏和系统的初代研究人员，他们很快就通过了系统的考验，成功到达了总部的基地。
　　碍于系统的阻挠和责任的牵绊，季如海陈冉夫妇在万分纠结之后，还是忍痛选择留了下来，负责为游戏源源不断地选拔和输送优质玩家。
　　R，就是他们在某一批玩家里，选中的“天选之子”，也是他们唯一悉心培养的“继承人”。
　　仿佛是为了弥补心理的愧疚和空缺一般，夫妇二人将全部的心血都倾注在了R身上，几乎是完全把他当做自己的孩子一样对待。
　　而R也同样如此。
　　他自小无父无母，视季如海和陈冉二人为亲生父母，也同样爱屋及乌把季弯弯当做自己的“姐姐”。

第189章 大结局（重溯：终章 完）
　　“那他们，现在在哪里？”听了R的话，季弯弯心中的不安却愈发强烈。
　　“不知道。”
　　R的面上浮现一丝痛苦的神色，他摇了摇头，说道：
　　“这么多年来，他们把你保护的很好。
　　爸妈并不想你和游戏有太多牵扯，他们只想让你待在现实世界做一个普通人，安稳地过好自己的生活。”
　　“但是出现了变故，所以你决定违背他们的意愿，擅自把我带进来，对吧？”
　　聪明如她，季弯弯很快就明白了这其中的玄机。
　　她停顿了一下，半晌，才动作轻柔地将手掌搭在了R的肩膀上：
　　“你需要我怎么做？”
　　如果不是发生了什么意外，以她对R的初印象，他不会做这种出力不讨好的事。
　　“姐姐，你真的和爸妈说的一样。很聪明。”
　　也很敏感。
　　R轻笑了一声，看到季弯弯的反应，原本悬在心里的石头也渐渐落了地：
　　“前段时间，他们只留下一张字条，就忽然消失了。
　　我查了很多档案，发现有一部分数据存在缺失。
　　我猜测，他们应该是出于某些原因，删除了部分行动轨迹，又回归到游戏中去了。”
　　“你想让我替你去游戏里...找到爸妈，对吧？”
　　季弯弯歪了歪头，参透了他话里话外的意思：
　　“这到底是你的想法，还是系统的意思？”
　　得知季如海和陈冉还活着，她也稍稍地松了口气。
　　不管怎样，只要人还活着，不论他们各自散落在哪里，就还会有再见面的可能。
　　希望，总是最能给予人们慰藉和温暖的。
　　“请你相信我，姐姐。”
　　R着急地拉住了季弯弯的手，像是忌惮着什么似的，他忽而压低了声音说道：
　　“除了我，系统还有其他人在找他们。
　　无论如何，请你务必在系统找到他们以前，与他们取得联系。
　　你也看到了，我的职责和身体不允许我亲自去寻找他们。
　　所以我想带你做系统联络员，你可以利用这个身份到游戏里。
　　事到如今，我能信任的...也只有你了。”
　　系统？
　　听到这里，季弯弯不由轻轻地蹙了蹙眉。
　　如果一切就像R所说的那样，那季如海和陈冉的失踪，更像是“逃难”，而不是单纯地出走。
　　“那我该怎么...？”
　　“滴滴——滴滴。”
　　就在季弯弯想要进一步询问的时候，负三层房间原本紧闭的大门突然被人从外打开。
　　紧接着，一个熟悉的金发男子的身影急切地闯了进来。
　　来人正是刚结束任务没多久的林崇。
　　他刚从游戏里回来，就听说R带了个新人回来。
　　联想到时间，他猜测那新人十有八九就是季弯弯。
　　对于她能通过考核这件事，他确实是始终坚信不疑的。
　　“你到底要干什么？！”
　　林崇的目光从季弯弯身上快速流转了一圈，最终定格在了二人交叠的两只手上。
　　？
　　他的脸上先是浮现出了一抹疑惑，但又很快调整了表情，转而冷漠地抱着胳膊，睥睨着轮椅上的R，严肃地警告道：
　　“你知道违反规定，私自绕过监控带新人来会谈室是什么后果吧？”
　　“所以呢？”R也收回了手，恢复了平常一贯的高冷姿态：“你要去举报我们吗？”
　　“......”
　　倒是，不至于浪费时间在小学生拌嘴身上。
　　犹豫了一下，季弯弯还是无视房间内瞬间生出的浓烈的火药味，做个和事佬：
　　“小R只是让我考虑做联络员。”
　　一个是少爷，一个是弟弟，得罪了哪个都不是个好的选择。
　　“小...R？”林崇眯了眯眼，又看向了季弯弯身旁正在一脸无辜的男生，忍不住有些怀疑这个世界的真实性。
　　他们两个，难道不是第一次见面吗？
　　季弯弯为什么就可以叫他叫得这么亲密？
　　而且，R这个家伙的表情，是不是在...装可怜?
　　可恶，大意了。
　　林崇抿了抿嘴，不禁握紧了拳头。
　　“姐姐，你们以前就认识吗？”
　　R眨了眨眼睛，好像发现了什么不得了的秘密：
　　“林崇吗？”
　　奇怪的CP，又增加了？
　　“咳咳。”季弯弯挪开视线，一时间不知道该怎么回答。
　　但对方的表情太过真挚，她也只好轻咳了一声，避重就轻地回答着男生：
　　“我们以前，在游戏里...嗯，见过几次。”
　　“姐姐？”听到R对季弯弯的称呼，又想起了传闻中的一些事，林崇的瞳孔倏地地震了一下。
　　原来如此，他怎么能把这个给忘了呢？
　　“哦。这样啊。那我先去忙了。”
　　察觉到了女人轻微的尴尬，R转动了轮椅，将空间留给二人：
　　“对了姐姐，如果你考虑好了，就让林崇带你来办公室找我。”
　　“嗯。”季弯弯微微颔首，点了点头。
　　......
　　一切都看似很正常。
　　但就当R路过林崇身边的时候，沉默许久的少爷忽然抓住了轮椅的把手，屈尊纡贵地从牙缝挤出来几个字：“我送你。”
　　“好的，谢谢你。”R乖乖点头。
　　但出了门，在季弯弯看不到的角度，轮椅上的男生便挑了挑眉 ，率先嘲讽道：
　　“还挺会装。你该不会...是想当我姐夫啊？”
　　“不行吗？”林崇并不理睬他的阴阳怪气，反而冷冷地警告道：“你最好少管闲事。”
　　“好啊。”
　　R将双手安分地放在腿上，换上一副严肃的表情：
　　“但你最好能保护好她，把你手里的破事都处理好了再说。”
　　“这就不用你操心了。小、R。”
　　林崇将他推进电梯，一脸高深莫测的样子：“我已经辞职了，以后不再掺和任何系统的事了。”
　　“那你现在干什么？你该知道…系统不会养闲人的。”
　　R愣了一下，这件事太出乎他的意外，以至于他并没有计较男人对他的称呼。
　　“回归老本行啊，我把权限让给艾利斯那个小鬼了。以后只做「玩家」。”
　　林崇按下电梯按钮，愉悦地挥了挥手。
　　什、什么？R震惊地抬起了头。
　　在电梯闭合的一瞬间，他看到面前的男人神色自若，眼中轻不可闻地划过一丝深情：
　　“这一次，我只是想一直陪着她而已。”
　　*
　　曾经无限照耀追逐过的皎洁月亮，兜兜转转，他还是想不顾一切地将她捧在手心里。
　　哪怕前路荆棘，大雾弥漫。
　　但唯有爱与希望，方可无所畏惧。
　　他心甘情愿。
　　他甘之如饴。
　　（正文完）

第190章 林崇的秘密 上（番外1：夫人）
　　在季弯弯作为系统联系人主持游戏的前一天，她终于见到了来到这个世界以后，很多人都会避而不谈的“夫人”。
　　也就是Lee曾经提到过的，林崇为之卖命的女人。
　　其实，大家对“夫人”也不算是避而不谈，而是...
　　每一次提到她，众人的脸上都会浮现出一种晦涩莫测的表情。
　　艾利斯告诉季弯弯，“夫人”曾是系统的高层之一，拥有无限的权限与荣耀。
　　但近些年由于身体原因，她就一直居住在的自己的庄园里，过着几乎是半退隐的日子。
　　而“夫人”与外界大部分的交流与联系，也大多是由林崇代为处理的。
　　就连艾利斯，从进入园区以来，也不过是远远地见过“夫人”一面。
　　这么看来，“夫人”也还真是个神秘的女人啊。
　　也就是这样，季弯弯才对对方邀请她去庄园“做客”这一举动感到疑惑...
　　甚至还有些受宠若惊。
　　*
　　午后两点，季弯弯便按照事先的约定，准时到达会合地点。
　　不出所料，还没等走出办公楼，她就看到林崇顶着一头闪闪发光的金毛，懒散地倚靠在车旁。
　　“你真磨蹭。”察觉到季弯弯的靠近，对方的视线从手表上移开，慢慢定格在了她的身上。
　　下一秒，他看到了她暴露在空气中的那截宛如一节白藕般洁白修长的小腿。
　　在一袭大红中长连衣裙的映衬下，季弯弯原本就玲珑有致的身材似乎愈发地...
　　嘶，可口。
　　“我又没迟到。”
　　季弯弯皱了皱眉，她并没有看到男人眼神中的惊艳，而是果断拉开车门坐了上去。
　　鬼知道她为了给“夫人”留下个好印象，午饭都没心思吃，特意精心打扮了好久。
　　以至于现在，她也根本没心情在路上浪费多余的时间。
　　行吧。
　　像是看穿了季弯弯的紧张，林崇挑了挑眉，也并没有戳穿她。
　　车子顺着宽阔的道路一路行驶，出了繁华拥挤的城市，转眼便来到了位于郊区的环山公路。
　　虽是系统的世界，这里的城市布置以及人们的生活习惯却和现实世界也并没什么两样。
　　如果不是系统生态园区和远高于21世纪的科技文明的存在，季弯弯甚至都怀疑，自己只是换了个城市生活。
　　“你要不要喝点水？”
　　林崇摁下自动驾驶按钮，体贴地从托盘中拿了瓶水拧开，塞在身旁一直沉默的女生手里。
　　季弯弯抿了抿手中经过多层处理加工的透明液体水，还是抬抬眼皮，决定实话实说：
　　“我确实有点紧张。因为即将到来的见面。”
　　“嗤。”
　　听了她的话，林崇虽一副“你怎么这么没出息”的嫌弃表情，手指却不自觉地在方向盘上敲打着，体现出了自己的好心情。
　　“有什么好紧张的？夫人人很好，也不吃人。”
　　他将脑袋靠在座椅上，语气有些慵懒：
　　“再说了，有我在，她应该也不会让人把你扔出门的。”
　　“......”
　　但愿如此。
　　季弯弯别开头，望着车窗外大片不断掠过的绿色，第一次有一种羊入虎口的感觉。
　　*
　　就算再不情愿，既然答应了邀约，季弯弯也不能做出中途跳车逃走的举动。
　　随着车行驶到靠近山顶的位置，她的眼前出现了一座背靠无垠森林的巨型欧式建造风格的城堡。
　　但是，这金碧辉煌的外形，和高级的雕刻着铃兰花图案的栅栏铁门...
　　怎么有种见了鬼的熟悉感？
　　季弯弯的右眼皮跳了几下。
　　直到见到端坐在沙发上高傲又美得不可方物的女人时，她才不得不承认，自己是真的“见鬼”了。
　　“这就是你说的那个女人？”
　　费丽夫人不带任何感情地看了一眼季弯弯，随手拿起小茶几上的红茶。
　　下一刻，她却又轻不可闻地皱了皱眉，向身旁的仆役表示不满：
　　“茶有些凉了。”
　　看这个架势，夫人不满意的不止是茶水吧。
　　季弯弯乖巧地低垂着眸子，并没有出声。
　　她也终于知道，刚刚认识林崇的时候，他举手投足间流露的矜贵和龟毛是从哪袭传而来的了。
　　每一个少爷的背后，都离不开一个夫人的悉心教导。
　　“对。她叫...季弯弯。”林崇起身走上前去，挥了挥手，暂时支开了那个有些无辜的仆人。
　　停顿了一下，他又十分熟练地将茶壶添满，不卑不亢地说道：
　　“您要是觉得身边的人做的不好，我再和艾迪说一下，让他再换一批新人进来。”
　　“身边的人？”女人轻哂了一声，不去理会林崇明显是讨好的话语，眼神中依旧毫无波澜：
　　“你现在是觉得，你足够有能力，我已经管不住你了是吧？”
　　“你是不是忘记，自己在霍华德庄园呆了多少年了？林、崇。”
　　“......”
　　夫人这话一出，让一旁试图降低存在感的季弯弯都忍不住感觉到了一些咬牙切齿的滋味。
　　此时此刻，她的脑海里已经浮现出了一场狗血的养育母子情大戏了。
　　一时间，“养育多年的小雏鹰一朝长大，翅膀硬了立即脱离养母管教，放弃巨额家族继承财产远走高飞”的戏码充斥了她的脑海。
　　和这些一比，游戏中去世多年的费丽夫人在现实中活的好好的这件事，似乎也不值得一提了。
　　*
　　五分钟后。
　　“季弯弯，季弯弯。”
　　林崇没好气地戳了戳面前思绪早就纷飞到不知哪里去的女人的脑袋，把她拉回了现实。
　　“在。”
　　季弯弯猛地回过神来，这才发现大厅里只剩她和林崇两个人。
　　而那个充满傲慢与偏见的冷漠夫人，早已不见了踪影。
　　发生了什么？
　　她回过头，用眼神询问着男人。
　　“夫人......让你去楼上书房里私聊。”林崇将手插入口袋，声音里带着一丝轻不可闻的紧绷。
　　他是在紧张吗？
　　可是，她都还没说什么啊？
　　季弯弯点了点头，提了提有些长度的裙子，轻巧地绕过他上了楼。
　　根据她仅存的记忆，他们说的书房...应该就在二楼走廊左手边第三个房间。

第191章 林崇的秘密 中（番外2：他的身世）
　　“咚咚咚。”
　　望着面前虚掩着的书房的木门，季弯弯犹豫了一下，决定先敲门告知一下主人为好。
　　很快，门内就传来了费丽夫人毫无感情的声音：“请进。”
　　虽然对方用了敬词，但她觉得，这并不像是一种邀请，反而是一项命令。
　　这行为...倒是还挺符合“夫人”这种中世纪上流人士的作派的。
　　“是。”
　　季弯弯推开了门，看到了正优雅地坐在书柜前，煞有其事地翻动着一本厚重笔记本的女人的身影。
　　“把门关上。”
　　费丽夫人随意地把笔记本扔在桌子上，伸手摩挲着小沙发椅扶手上的花纹。
　　“季小姐，是吧？”她掀了掀眼皮，锐利地看向季弯弯。
　　不知道是不是自己的错觉，季弯弯感觉这次对方再看过来时的眼神里，好像不仅仅是一种冷漠了。
　　还...带了一点恼怒和不满。
　　她也没做错什么吧？
　　除了当初在游戏里，不慎毁掉了夫人的...庄园？
　　但那也不能完全怪她啊。
　　季弯弯想了想，还是选择勇敢地正视对方，态度也变得不卑不亢起来：
　　“是的，夫人。我叫季弯弯。”
　　“坐吧。”
　　费丽夫人收回了打量的目光，用下巴点了点身前的另一组沙发，提出了她的第一个问题：
　　“你和林崇是怎么认识的？”
　　什么？
　　季弯弯的眉心跳动了一下，不觉有些恍惚。
　　她找她过来，就是问这种事吗？
　　“我和少、咳...林崇，是在游戏里认识的。
　　我在第三场游戏里见到的他，后来也陆陆续续过过几个世界。”季弯弯实话实说。
　　“就这么简单？”夫人狐疑地抬起头，继续追问道：“那你们现在是什么关系？”
　　“......”
　　这鬼问题，怎么自从她来到这个世界，就一直被追问个没完了？
　　就算不情愿回答，但碍于对方的身份，季弯弯还是轻叹了口气，认真回答道：
　　“我们...还在接触之中，并没有发展成恋人关系。”
　　这是实话。
　　即便一起经历过那么多事，但就连季弯弯也并不明白，为什么自己还是没有答应林崇关于二人关系更进一步的提议。
　　先前是她还在游戏里，未来并不明朗，所以果断拒绝了。
　　后来...
　　她就一直忙着入职培训之类的事，和林崇就也没有再讨论过这件事，一直保持着不咸不淡的关系。
　　“就...只是朋友？”费丽夫人不动声色地皱了皱眉，眼里却有些不可置信：
　　“只是朋友，就能让他放弃高层联络人的身份和权限，去做一个低级的游戏玩家？”
　　？
　　高层联络人？
　　就是那群负责在系统和更高文明之间建立联系、维护整个系统稳定运行和存在的人吗？
　　她怎么不知道男人还有这种身份？
　　他还放弃了...是傻的吗？
　　季弯弯的右眼皮又跳了一下。
　　她发誓，如果她提前知道林崇能干出这种“好事”的话，她会在他俩第一次独处守夜的时候就直接杀掉他。
　　错失良机，痛心疾首。
　　“他果然没告诉你。”
　　夫人将她的反应尽收眼底，眼中像是凝结了一层冰霜般寒冷：
　　“如果我知道他会这么做，当初我也不会救他。”
　　就让他死在零下二十度的雪地里好了。
　　“相信我，夫人。”季弯弯忽而扬起了头，嘴边扯出了一个讽刺的微笑：“我也是您这么想的。”
　　......
　　傍晚时分。
　　“咔嚓。”二楼一直紧闭的书房门被人从内自外打开。
　　紧接着，两个女人的身影一前一后地从楼梯上走了下来。
　　站在窗边眺望风景的林崇猛地回过神来。
　　他微微弯腰，礼貌地向走在最前的女人行礼示意：“夫人。”
　　“嗯。”费丽夫人在楼梯口站定，轻轻扬起头，面色如常：“时间不早了，你带季小姐走吧。”
　　“好。”男人拿起车钥匙，表情也很平静。
　　她们既然能聊这么久，那就说明，夫人并不讨厌季弯弯。相反，可能还有些欣赏吧？
　　毕竟这么多年以来，除了他，费丽夫人也很少会屈尊纡贵和别人打交道了。
　　更别提...同屋谈话一下午了。
　　“走吧。”季弯弯点了点头表示礼貌，便头也不回地率先走出了门。
　　也不是她不想理睬林崇。
　　只是因为在和费丽夫人交谈以后，她的心情很复杂。
　　她也并不知道该用什么表情去面对他。
　　*
　　回城的路上，车厢内的氛围就如同天边突如其来压下的乌云般沉重。
　　自上车没多久，季弯弯就一直闭眼假装困倦小寐，思绪却飘回了下午的交谈。
　　在那间并不陌生书房里，她得知了在他们相遇之前，林崇的全部身世。
　　包括他在变成“少爷”之前，作为严岭的那一环。
　　此前，她只是知道林崇和严岭是同一个身体里两个并不相同的人格，也知道严岭九岁就被拉入了游戏，并且再也不会长大。
　　但她不知道，林崇这一人格到底为什么会出现，又为什么会永远存在。
　　直到，费丽夫人向她讲述了林崇那几乎是悲惨至极的成长经历——
　　“因为初代系统机制并不是很健全，就令很小一部分人成了'漏洞'。
　　他们就算游戏失败，也不会死。
　　但并不是所有的'漏洞'都有顽强的意志力，绝大部分人都在无数次失败中疯的疯、傻的傻。
　　那种丑样子怎么形容呢？
　　我想想啊，唔，用你们中国人的话来说，应该就是“丧家之犬”吧。”
　　”为了处理这些漏洞，系统就专门派人来识别和'回收’他们。
　　一开始还挺合规的，只收脑袋出问题的。后来嘛，就也无所谓了。
　　林崇就是后来被回收的那批，那时候他还小，心智也不太齐全。
　　不过他身上那股狠劲，确实是与生俱来的。
　　他被抓回来关着没多久，就打晕了看守逃出来了。
　　一个九岁的小孩，能逃出来确实不错了。”
　　“但他也很倒霉，后来又误打误撞地进了游戏。
　　那场游戏还是老研究员设计的，有一定困难。
　　说来还挺好笑的，他被怪物得浑身是伤，侥幸逃脱后还有精力在雪地里爬。
　　我在监视器里偶然看到蜿蜒了好几里路的血，才发现原来那里也能有人。
　　不过想一想，那正好是我卸任联系人的最后一场游戏，心肠还没那么硬。
　　不知道遇见我，算不算他的幸运。”
　　“能吃苦，有拼劲，还不会死。
　　这是我一开始救下林崇，并决定重点培养的最大原因。”

第192章 林崇的秘密 终（番外3：雨中吻）
　　“那后来...发生了什么？”听到这里的时候，季弯弯的心早已忍不住揪成一团。
　　虽然之前她隐隐约约能够猜到一些片段，但真正从费丽夫人嘴里听到这些，还是让人感到震惊。
　　“后来？”
　　费丽夫人看着面前情绪变化明显的年轻女人，停顿了一下，继续意味深长地讲述道——
　　“后来我把林崇带出了游戏，他昏迷了大半个月吧，醒来以后就什么都不记得了。
　　没有任何关于现实世界的记忆，也没有什么情绪上的异常，他也很快就接受了我对他的选择。
　　完完全全是一张白纸，这也正是我最希望看到的结果。”
　　“当然确保万无一失，我还是联系了系统。
　　他们很快就删除了他之前全部的游戏数据。
　　我赋予了他新的名字和身份，开始按照最严格的标准来要求他。
　　无论是待人处事，还是工作，林崇都必须做到最好。”
　　“他确实完成的很好。
　　样样周到，无可挑剔，直到...遇到了你。
　　我不知道你是给他灌了什么迷魂汤。
　　但在我看来，在游戏世界对别人动心，就是最不可饶恕的事情。
　　更何况，还是一个低级的普通玩家。”
　　听费丽夫人说到这里，季弯弯好像就全部明白了。
　　怪不得后来的几个世界里，她都会多多少少受到来自系统的恶意，有时候甚至怀疑它只想置她死地。
　　林崇可能也是知道这背后的利害关系，但他又不能违背夫人的意志，只能尽最大可能保护她。
　　这也就是，游戏前期他们相遇的时候，他总是会失去记忆，重新变成严岭的原因。
　　因为严岭和林崇，本就是同一个身体里相互割裂的两个生命体。
　　他要绕开系统帮她，就必须放弃“林崇”这一JOJO身份。
　　但林崇也并不是严岭。
　　他来自系统的世界，自小受到最优质的物质教育与系统训练。
　　这也造就了他那浑然天成、与生俱来的矜贵气质和举手投足间无尽的优越感。
　　就是这么一个骄傲又天性凉薄的人，原来也会不可救药地爱上一个...普通人。
　　不惜放弃自己的权力与荣耀，做一个普普通通的系统玩家。
　　真的好梦幻，又带了点匪夷所思。
　　季弯弯坐在用昂贵真丝一针一线手工打造的繁华布艺沙发上，突然觉得窗外的阳光似乎过于地温暖了。
　　甚至，还炙热到有些发烫。
　　她甚至都忘了接下来，费丽夫人又说了哪些无关紧要的话了。
　　不过季弯弯倒是清清楚楚记得，临近下楼前，那个态度一向傲慢又毫无任何感情波澜的女人是怎么威胁她的。
　　“虽然我现在，确实是动不了你。但还是请季小姐最好懂得珍惜...此时此刻你所拥有的一切。”
　　费丽夫人站在云翳笼罩的窗边，面朝着她一字一顿地说道。
　　*
　　车，停了。
　　季弯弯缓缓睁开眼睛，才发觉窗外早已下起了瓢泼大雨。
　　暴雨如注，一股股雨水如同倾倒般不断浇在车顶，将车内的气氛衬托得更加静谧。
　　仿佛就在一瞬间，在这个有些狭小的密闭空间里，她的耳朵只能感受到身旁男人富有韵律的呼吸声。
　　和自己咚咚咚跳跃得实在有些快的心跳声。
　　“到了。”
　　半晌，林崇动了动薄唇，率先打破了二人间的沉默。
　　他并不知道夫人对季弯弯说了什么，但他能感觉到，对方从上车之后就刻意回避的态度。
　　是在同情他的身世遭遇，还是在遗憾他并不是她的那个小竹马呢？
　　她可能以为自己隐藏得很好吧，笨月亮。
　　“林崇，咱们在狼人杀那个船舱里再相遇的时候，你心里在想些什么？”
　　没想到，季弯弯张嘴问他的第一句话，就是一个看似有些无厘头的问题。
　　但林崇知道，她想问的是，当他误认为她身旁有了其他人陪伴的时候，他是什么想法。
　　“船舱？”男人挑了挑眉，故作轻松地回答道：
　　“其实...当时我并不知道你的真实身份。只是觉得你在那个小村庄装哑巴骗人挺有意思的。
　　是后来那个莫臣用道具叫你名字，我才知道你是谁的。”
　　这确实是实话。
　　在那场游戏快要结束的时候，他本来并不想同意莫臣私自越过季弯弯的意愿，做一个没有任何意义的牺牲的举动。
　　但谁让对方掏出的催眠道具的使用对象必须是实名的呢？
　　一个真实的名字，对他的诱惑实在是太大了。
　　他可以靠一个名字，查到任何他想要知道的信息。
　　只是没想到，就是这样一个一念之间的选择，就让他遇到了令他悸动终生的女人。
　　虽然一开始，他对那个毫无印象且早就消失殆尽的身份所执着的人，也并没有很大的兴趣。
　　更多的，也无非是一种好奇，好奇曾经占用自己身体的家伙喜欢的会是个怎么样的类型。
　　但慢慢地，他就发现了一个可笑的事实——
　　一旦开始惦记了谁，到最后只会愈陷愈深，直到深陷其中不可自拔。
　　爱情这种奇怪的东西，一步错，就会步步乱了阵脚。
　　“我知道了。”
　　像是料到林崇会这么嘴硬，季弯弯反而动了动嘴角，洋溢出了一个灿烂的笑容。
　　“你笑什么？”
　　林崇暗自松了口气，又换上了平常轻松的状态，有些炸毛道：
　　“到底要不要下车？”
　　“不。”季弯弯收敛了笑容，微微仰头，一脸认真地看向他。
　　“要接吻吗？少、爷。”她一字一顿地询问道。
　　“什么？”林崇皱了皱眉，一时间还没有反应过来对方的意思。
　　“接吻。”
　　季弯弯解开安全带，慢慢地逼近他红得有些滴血的耳朵尖尖：
　　“这个天气，就是很适合接...唔。”
　　接吻。
　　随着男人唇齿间带有些惩罚意味的啃咬，季弯弯未说完的字句便立即消失殆尽在彼此细密的一呼一吸之间。
　　不同于上次在游戏世界里有些疯狂和抗拒的追逐吻，这一次的吻里，双方都明显带着几分情动。
　　就像是东海的云翳，终于遇上了西山的梅雨。
　　那个年少时为之心动的月亮，也终究向他奔赴而来，与他撞了满怀。
　　车外大雨滂沱。
　　他们在雨中接吻。

第193章 关于莫臣与角色说明（番外4：告别诗）
　　他对季弯弯到底是一种什么感情呢？
　　其实就连莫臣本人，也不太清楚。
　　可能比起季弯弯来，他更喜欢“陈末”这一身份给他带来的感觉吧。
　　遇事不慌，绝对冷静，就连对待感情，都是一成不变的稳定。
　　也可能，他会比较倾向于将她当做一个好的队友，其次才是一个让人心动的女人。
　　*
　　莫臣本以为，成年人的世界，从来都只能爱情留10%的余地的。
　　直到遇到陈末以后，他有时候也会想，是不是可以在原有的基础上，再多留10%呢？
　　这个答案，他到现在也没有想明白。
　　*
　　之前，莫臣对季弯弯的印象就只止步于“弟弟幼稚暗恋的对象”，认为二人最好是保持一定的安全距离，才算一个长辈应有的风度。
　　就连他邀请对方组队，也不过是随口的一句尝试。
　　不同意，也不过是再换别的办法，并不是没了谁不可。
　　就是没想到，她还真的答应了这个请求，并且还挺努力。
　　但是再后来，当林崇出现在他们的眼前的时候，莫臣才渐渐发觉到，原来他会对她好，不是因为任何人。
　　而是，单纯地想对她好。
　　不知是什么时候开始，他竟不再满足“队友”这个身份。
　　屡屡忍不住悄悄看向她的眼神，其实并不清白。
　　像小孩一样幼稚地向别人宣布对她的所有权，并不澄清并主动让别人误会他们的关系。
　　等等等等…都是他卑劣的手段。
　　直到森林大雾中他进入幻境，真正见到和了解了季弯弯的身世，他对她的感情也正式到达了顶峰。
　　但他也忘了，或者是从来就没有想过，原来除了自己，还有人更爱她一些。
　　以至于甚至甘心在爱的人面前死去。
　　一步错，步步错。
　　他太过自信，又有些盲目，竟会不记得，爱情并不是一个人的独角戏。
　　*
　　当莫臣怎么也联系不到季弯弯的时候，他就知道，她可能又进入游戏了。
　　但随着现实中关于她一切的痕迹都消失不见，甚至连沈城都忘记她的存在以后——
　　他就知道，那个令他心动的女人不会再回来了。
　　陈末这个两个字，和他的名字，是众人口中机缘巧合下的缘分注定。
　　每个听过他们介绍后的玩家，都会戏谑着开起关于名字的玩笑。
　　陈末，莫臣。
　　莫臣，陈末。
　　确实朗朗上口，甚至…还有悦耳动听。
　　但他们忘了，她其实不是“陈末”。
　　她叫季弯弯。
　　他们终究有着各属于自己的一方世界。
　　是从同一个坐标点出发，却总是张开一个角永远不会再有交集的两条射线。
　　成年人的心动，就也只能止步于此了吧。
　　是会有遗憾吧。
　　到人生在世，心想事成并不算常态。
　　（End）
　　♥「作者的一些碎碎念」
　　其实相信大家都能看出来，在一开始，我确实是一直把「莫臣」作为故事的男主角，花了很多笔墨和篇幅来描写他。
　　但cp感这种东西真的是很奇妙的存在啊。（苦笑:-D）
　　神奇的是，就算我用了再多篇幅，花了快三十万的文字，写到了快100章了，大家都还是一边倒地倒向了少爷的怀抱。
　　我愿称此为“宿命”，是读者赋予我笔下人物的特殊情感，是作者所很难体会到的一种微妙的感觉。
　　在这个过程中，我也不断反思了几个男性角色，发现对弯弯来说，有一个无限支持自己的人确实是很重要的。
　　他不需要出现得很早，也不需要太多笔墨描写。只需要全心全意、自始至终地坚定选择她。
　　如后来的情节变动所见，后半段临时换了男主，我女娲补天补得也比较困难。
　　甚至有些后来的小伙伴会很奇怪，不是说好的1v1吗？怎么弯弯会和男主以外的其他男人还有很多情感交流呢？
　　在这里我只能说，还是请站在女主弯弯的视角，去接受属于她的真正的心意吧。
　　谢谢大家，坚定地选择了少爷，让他等到了他的小月亮。
　　也谢谢大家，给予他们的支持和包容。
　　（正式鞠躬.jpg）

第194章 本书食用指南及完结说明
　　【♥食用指南】
　　1.这本书原定男主是【莫臣】，但是后期大家基本态度一边倒，所以改为【林崇】。
　　（我倾向于这是一种天生的cp感，是读者赋予人物感情的宿命感。）
　　所以本文会存在【女主在某段时间和非男主以外的男人出现感情单方面纠缠】的情况。
　　但在这一过程中女主并没有对其萌发爱意，因此我仍认为男女主之间的感情是【1v1且双洁】。
　　至于拉手拥抱这种在无限流里成年人不能避免的且不过分的肢体接触，2022年了我觉得也不是什么女性犯的大错。
　　在看书的时候，强烈建议把这本书当作【感情线很弱且几乎没有】或者【管他是谁最后和女主在一起的那个人就是男主】来看，或许心情会好一点。
　　2.本书是女主控爽文，一切以女主利益和思想为出发点。虐男不虐女，女主爱怎么样怎么样。
　　骂男人可以，骂女主达咩。
　　建议代入女主为第一视角。跟着弯姐一起快乐游戏。
　　3.本书为作者的第一本书，是课余时间闲暇练笔之作。基本没挣钱，纯靠本人和部分可爱小读者的爱发电。
　　剧情保证不拖沓，但【部分情节推进可能有些牵强。人物人设千奇百怪，还可能出现配角OOC现象。】
　　不喜少喷，推荐直接点叉。祝阅读愉快。
　　4.作者虽糊且怂，但偶尔也会发疯。
　　本着“一千个读者就有一千个哈姆雷特”的自由阅读信念，大家的留言和评论无论好坏，我都不会删，也不会反驳攻击。
　　但是，划重点：
　　说【人物、情节、剧情、设定、文笔乃至全书】都是垃圾。
　　完全ok。
　　怀疑【作者人品、智商，以及三观】…
　　我会残忍删掉该评论且大胆反击（这可能就是恃糊行凶吧）。
　　5.喜欢本书的宝子们可以尽情留言吐槽，提出你们的宝贵的意见和建议。
　　如果可以的话，我都会尽量回复大家的！
　　（还是那句话，因为糊，所以无所畏惧，每条大概都能看到的(^_^;)）
　　——————
　　【♥完结撒花说明】
　　最后，非常感谢每一个看过、评论过、催更过，还有打赏过本书的读者们。
　　无论大家是否喜欢这本书，只要点进来了，就是一种冥冥之中注定的缘分。
　　感谢你们的陪伴与支持，助力了我一个又一个关于写作的创意梦想。
　　历时近五个多月，这可能是我在“西红柿”的第一本书，也可能是最后一本了。
　　（后来如果继续写的话可能是又闲了，就当这话我没说）
　　*
　　不过最后的最后，我还有一点废话和碎碎念想说：
　　在此之前，我都只是站在「读者」的角度看待“创作”这个看似简单却又很奇妙的东西。
　　结果自己真的当了一个一百八十线数都数不过来的「作者」以后，我发现…
　　写作这种东西，还是让有天赋的人来干吧(இωஇ)。
　　但是我也很骄傲的哦。
　　没想到，我竟然在日复一日胡思乱想绞尽脑汁天马行空地大胆创作的同时，写了40余万字——
　　勉强可以被称之为“一本书”的成果。
　　属实是…大意了。
　　Anyway，感谢陪伴，到这里，本书就正式画上一个圆满的句号了。
　　祝，万事顺意，生活快乐！
　　（安安于2022年10月17日）


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************