******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************

第1章 绑定系统
　　林芝用她的双手艰难地撑起身子，环顾四周，却不知道这是什么时候，在哪里。
　　此时骄阳似火，马路上的水泥地面仿佛能马上将生鸡蛋都煎熟了似的。
　　等她恢复了点气力，便拖住旁边的一个石柱子站立起来。
　　她这才发现自己已然躺在马路边上很久了，腿脚都有点发麻。
　　“叮！恭喜您！重生了，并且绑定了真爱系统！”
　　一个奇怪的貌似机器人说话语调的声音从她脑海里冒出来。
　　“重生？”她怎么也没有想到，自己居然重生了。
　　就在前天，她亲眼目睹自己的丈夫唐步锋和闺蜜冉秀娟厮混在一起。
　　她还没来得及弄清楚到底是怎么一回事，唐步锋便与她提出了离婚。
　　他们两个狗男女一副全部都是她林芝的错的架势，在离婚协议的条款上咄咄逼人。
　　在那时，林芝才发现，原来唐步锋早就蓄意转移夫妻财产，早就为出轨找了后路了。
　　房子、车子、存款，统统都在他的名下！
　　而彼时的她天真地在家里当家庭主妇，几年下来，家务琐事已经磨掉了她的任何锋芒。
　　得亏他们两个没有孩子，否则，这个渣男肯定将孩子抛给林芝，自己逍遥快活，到时候林芝真的是万劫不复了。
　　“是的，主人，您重生了。您的前世在办好手续离开民政局后，便不幸被一辆大货车撞击倒在血泊里。不过幸运的是，您重生在了22岁生日这天。十年前！一切都将重新洗牌。”
　　系统这回说得煞有介事。
　　“什么是真爱系统？”
　　林芝的脑回路终于get到了重点。
　　“我就是呀！本系统名为真爱系统。顾名思义，就是能够帮助您找到真命天子，找到真爱的存在。”
　　系统顿了顿，继续道。
　　“咳，咳，也就是找到您的下一段婚姻，哦，不。是这辈子的正确结婚对象。这段婚姻必须能够给您带来幸福。”
　　林芝寻思着，自己重生了，这不就等同于有了第二次选择人生的机会！
　　她记得22岁生日这天，正是上辈子她与唐步锋相亲，订下婚约的这一天。
　　现在，一切都会不一样了！
　　她要拒绝母亲安排的这次相亲，让自己的人生翻牌！
　　上了公交车，林芝坐在座位上，闭目休息，一边脑海中继续与真爱系统对话。
　　“真真，那没问题！我这就回家，跟我妈说清楚。”
　　“咳，真真？”
　　“是的，真真，以后，这就是你的名字了。”
　　“额，好吧。现在您是我的主人，按理说可以给我取名字……”
　　“真真，既然我要做任务，那有没有任务攻略什么的？”
　　“当然。”
　　“说说。”
　　“首先，您会得到一个新人大礼包。然后，会得到一项特异功能来协助您完成任务。”
　　“太好了，说具体点儿。”
　　“新人大礼包，包括了：1项学习技能；5000初始积分；1个可实现的愿望。特异功能就是凝固1个小时时间的超能力。”
　　“哇，太棒了。我喜欢这个大礼包。”
　　“额，不过，我可提醒您。我们系统的使用也是有红线的。不能违法乱纪，不能用来谋取不正当利益，不能伤害无辜的人，您懂？”
　　“嗯，懂，我都懂！”
　　“好的，主人。我们同样有相对应的奖励机制，和目标积分。当然这些都是为了帮助您更快地完成终极任务。”
　　“好了，真真，先说到这里，我要到站了。”
　　林芝下了公交车，往家里走去。
　　前世的她今天满足了母亲的愿望，相亲成功，顺利和唐步锋确定一起走进婚姻的殿堂。
　　那日母亲高兴地流泪！
　　而今，她要告诉母亲，她没去相亲，她放人家鸽子！
　　她要回学校继续完成没有完成的学业，对自己的人生有别的安排和规划。
　　深呼吸了一口气，林芝用钥匙打开了自家的大门。

第2章 永不轻言放弃
　　第2章 永不轻言放弃
　　回到家里，林芝看到了久别的父亲和母亲。
　　“芝芝，你今天相亲的结果怎么样？”
　　母亲向云琼上前一步，急不可耐地询问答案，执拗的表情上是载满期待的眼光。
　　“妈，我……我没去。”
　　她仔细看着父亲和母亲，现在他们两个都安好！
　　太好了！
　　此时，她脑中飞快转动，该怎么解释被车撞后重生，重生后绑定系统这回事呢！
　　这种事，根本解释不清，那么干脆就表明自己的决定吧。
　　“什么！你没去。你，你怎么能没去呢！”向云琼希望落空，整个人差点晕了过去。
　　在一旁的林芝父亲林绍华扶住了她。
　　“孩子她妈，你担待着点。别急嘛，听孩子怎么说。”
　　林绍华一向为人宽厚，对自己的女儿也更有同理心。
　　他对嫁女儿这件事也同样操心，但是没有老伴那么着急。
　　向云琼则朝一边踉跄了两步，加上丈夫扶住了自己，左手拍了拍自己的胸口，才缓过劲来。
　　继续道。
　　“到底是怎么一回事？妈好不容易托人给你找的相亲对象。你放人家鸽子，叫妈怎么说，让人家怎么看妈。咱家的面子往哪里搁？”
　　果然关于重生这件事，是不可能说出来的。
　　面对母亲的苛责，林芝只简单解释了自己半路改变了主意，才返回家中。
　　好在父亲是站在她这一边的。
　　林绍华是个中学教师，他本来对老伴给女儿安排相亲这件事就持中立态度。
　　一来是因为女儿的大学课程还没有念完，老伴便着急忙慌地给安排相亲，他认为这不是断了女儿的前程么。
　　二来，他支持女儿先拿到文凭，找了工作之后再谈婚论嫁，这样女儿在以后的婚姻关系里也更有底气，可是无论他怎么说老伴就是不听。
　　他太了解孩子她妈的脾气了。他爱家，爱女儿，更爱老伴儿。
　　老伴儿一旦认准一件事，那掀了天，她都要去完成的。
　　既然现在女儿选择不去相亲，那么他便多了一份话语权。
　　“老婆，女儿已经长大了，有她自己的想法。何不妨让她自己来决定将来的路呢？”
　　他给孩子她妈倒了杯热水，端了椅子让她坐下来。
　　给女儿使了使眼色。
　　林芝此时哽咽了。
　　前世她嫁给唐步锋后不久，父亲生了场大病。
　　她要拿存款10万元给父亲治病，唐步锋那个渣男不肯。
　　他们为此大吵了一架。
　　可她还是没能拿到钱去给父亲治疗，直到父亲去世，她也没能见到父亲一面。
　　后来她才发现，原来渣男将两个人所有的存款都用来讨小三的欢心了！
　　因为在那段婚姻里，自己太软弱了，妥妥地被渣男和贱女拿捏！
　　前世的自己真的是不孝！
　　“爸，妈，我想回学校，想把大四的课继续念完。我要拿毕业证书，拿文凭，之后再考虑婚姻的事！”
　　林芝想到前世的事，红了眼眶。
　　在林绍华看来，女儿说出自己的决定，是下狠了决心的。
　　向云琼看女儿说得激动，也终于缓和了口气。
　　“芝芝，当初妈也不过是给你一个建议，是你自己说可以先相亲，先结婚，毕业文凭对你来说不重要。那样妈妈才给你安排的。”
　　她牵过女儿的手。
　　林芝是她和林绍华的独生女，他们同样都很爱自己的女儿。
　　接下来，她语重心长。
　　“现在你又变卦了。经常变卦，可是很不好的。妈妈可以去跟帮忙介绍的亲戚解释。可是，你要错过一段婚姻了，你自己的路可要自己慎重考虑好再做决定。”
　　嫁了那个渣男，才是错过了自己的幸福呀！
　　林芝心中感慨。
　　“妈，我会慎重考虑的。爸，妈，我一定会让自己幸福的。”
　　她下决心，重活一世，在系统的帮助下，她一定努力追寻真爱，永不轻言放弃！

第3章 摆什么正儿八经的谱
　　第3章 摆什么正儿八经的谱
　　与父母离别，林芝用系统新人礼包做的第一件事就是使用了可实现的愿望。
　　她许下愿望，让父亲健健康康，远离疾病的困扰。
　　“叮，主人，您的1个可实现愿望已使用。特此提醒！”
　　真真系统很负责地跟进它的主人的使用进度。
　　愿望实现便避免了前世父亲病逝的悲剧。
　　第二件事就是去参加她的母校嘉宁大学服装设计系大四毕业考试和论文答辩。
　　林芝现在知道，这个社会单位上用人的第一道槛便是学历证明。
　　只有顺利通过了毕业考试、论文答辩，才能够获得学历证书。这对她将来找工作是十分有利的。
　　前世的她听信了闺蜜兼舍友冉秀娟的话，辍学去做直播挣钱而荒废了学业。
　　后来被欺骗、被离婚、被夺去了性命。
　　既然重生，那么，她一定不会让悲剧再次发生！
　　“叮，主人，您的1项学习技能已经存入进度，您在用功学习的过程中，会效率翻倍的。特此提醒！”
　　林芝来到嘉宁大学东门口。
　　恒市的嘉宁大学虽然不是什么名牌大学，但是也算得上是恒市一类大学中历史最为悠久的大学之一了。
　　因此整个大学的建筑风格是很古典中式的。
　　从学校东门进入是校园的东南角，这一处有一条两边都是绿色植物的小道，直接通往学生宿舍。
　　十年前，她曾从这里头也不回地离开学校！
　　如今她重生回来，便要从这里找寻回自己的梦想！
　　“叮，主人，您的新人大礼包已完成所有进度。5000初始积分已到账。”
　　“请记住，您的目标积分是20万分。积分奖励分别与您对自己人生的规划、勤奋指数和获得成果相关。”
　　“您的凝固1小时时间的超能力也是有限制的，凝固1次时间必须缓冲2天才能再次使用，而且每次会消耗2500积分，请您谨慎使用哦！”
　　林芝明白了，也就是初始积分只够使用2次！剩下的超能力使用次数要靠自己攒积分去兑换。
　　她到了宿舍503门口，听到了宿舍里传出来的谈笑声。
　　那个听起来很尖锐的声音，上扬的语调，那是冉秀娟没错了。
　　宿舍的门虚掩着，她推了进去。
　　果然是冉秀娟，现在正在炫耀她才做了一个礼拜的直播，就挣了好几万块钱。
　　她长得很是妖媚，又爱打扮，难怪会在直播间受欢迎了。
　　除了冉秀娟，宿舍里还有其他两位舍友，倪舒婷和顾雅。
　　首先跟她打招呼的是倪舒婷。
　　“林芝，你回来啦！”
　　倪舒婷皮肤白皙，脸长得有点方，是个外地女孩。
　　因为家离得比较远，所以任何假期她基本上都呆在学校宿舍里。
　　倪舒婷因为家离得太远了，打算大学毕业了回家乡发展，否则大概率应该也会被冉秀娟说服的。
　　她第一个跟她打招呼，这林芝一点儿也不奇怪。
　　倪舒婷是她的隔壁床位，平时假期无聊了，也经常和生在本地的林芝一块儿玩。
　　顾雅则平时话不多，长相普通，但是个子有170，她朝林芝微笑点头。
　　顺便将手中削好的猕猴桃递给林芝。
　　顾雅家庭比较好，而且她是个有自己规划的女孩，根本不吃冉秀娟那一套。
　　正因如此，冉秀娟才特别瞄准了林芝的吧。
　　“芝，你可算回来了。跟我一起辍学去做直播吧！我们一定能一块儿发财，从此走上人生巅峰的。”
　　前世正是这句话，让林芝跟冉秀娟一起放弃学业，去做直播，结果没有什么进展，嫁作人妇，到头来反而就是冉秀娟勾引了她的丈夫。
　　“不了，冉秀娟。我最近对学习心不在焉的，落下的功课已经太多了。我得加紧赶上。实在不好意，不能跟你一起去奋斗了。”
　　林芝说得十分坚决，冉秀娟将要继续说的话咽了回去，不好再继续劝说。
　　而且，冉秀娟觉得林芝以前都只称呼她“娟”的，这次跟她说话直呼全名，着实有些生分了。
　　她心里打了个鼓，“哼，不愿意就不愿意，摆什么正儿八经的谱。”
　　当天冉秀娟收拾了行李，离开了宿舍，去开启她的“发财之路”了。
　　晚上，静坐在自己的床位书桌边上，林芝从抽屉里拿出她的课程表，进行学习规划。
　　这才发现，原来离论文答辩的只剩下1个礼拜不到的时间了，而自己一点儿准备都没有。

第4章 跟他又不熟
　　第4章 跟他又不熟
　　林芝没有告诉舍友们当天是她的生日的事，一天之中发生了这么多事，她实在不想再节外生枝了。
　　晚上睡觉前，她想着将思路捋一捋清楚。
　　她早早地窝在被窝里，闭上眼睛，脑子却越来越清醒，毫无睡意。
　　真爱系统新人礼包里还有一项她还没有用，那就是时间凝固1小时。
　　可即便有这一项技能，对于还有一个礼拜就要交的毕业论文来说，并没有太大的用处。
　　这写论文要是10年前的她那倒还好说。
　　可问题是她从10年后重生回来，那些年学的知识早就都还给老师，早就退给学校了呀！
　　她听见倪舒婷端着水盆进宿舍来的声音，便睁开了眼睛。
　　“舒婷，你的毕业论文做好了吗？”
　　林芝小声问她。
　　此时对床位的顾雅已经敷上面膜，在睡美容觉了。
　　倪舒婷刚放好水盆，"毕业论文？林芝，我们的论文不都准备得差不多了吗？怎么感觉你从相亲回来就不对劲了。”
　　她顿了顿又追问，“怎么啦？受哪位帅哥的刺激啦？”
　　“没啦，不都说了相亲没去么！”
　　说完林芝翻了个身，看来还得自己想办法了。
　　有真爱系统给的学习技能，去图书馆查查资料，把所学专业的知识重新拾起来，那也不是不可能！
　　第二天一大早，林芝便来到嘉宁大学最大的建筑门口。
　　那就是学校图书馆。
　　林芝记得资料都在二楼。
　　“同学，请出示你的学生证。”
　　哎呀，怎么把这个给忘了。
　　不过，林芝记得学生时代的自己学生证是随身带的。
　　她赶紧翻看了一下自己的书包，太好了，果然有。
　　由于动作太大，林芝不小心将学生证掉落在地上。
　　她刚要去捡，前方一位男同学已经帮她捡了起来。
　　“你的。”
　　顺着一双修长的手看过去是一张棱角分明的干净的脸。
　　接过学生证，林芝的脸不自觉得唰地红了。
　　“谢谢！”
　　这个男生没有做别的回应，他已经交出他的学生证进入图书馆了。
　　林芝下意识地撇了一眼他学生证上的名字，“夏斌”。
　　夏斌找了他的资料，已经找了图书馆自习室的位置坐着了。
　　林芝也找到了需要的资料，见着自习室一早上已经没什么位置了，不禁皱眉。
　　十年前人都这么卷了么！
　　她更加感叹学业的重要性，前世为了做那个渣男背后的女人，她荒废了多少自己内在涵养提升的机会呀！
　　她往自习室另一边走去，一边走一边牟足劲努力的神情。
　　很快她便发现，只有夏斌的旁边有一个位置了。
　　“同学，咳，不介意我坐旁边吧？”
　　林芝想到刚才学生证的事，还是有些不好意思。
　　“哦，随便。”
　　林芝得到了允许，便毫不客气地坐定了下来。
　　她又不自觉地撇了一眼夏斌的笔记本摘抄的资料。
　　这字，写得真好看，好似从打印机打印出来的似的。
　　再看看自己没型而且歪歪斜斜的字，林芝有些自惭形秽。
　　她朝外挪了挪身子，用胳膊挡住自己的本子。
　　可转念一想，不对，我跟他又不熟，担心什么呢！
　　字不好看，他看到了又无所谓。
　　于是，林芝又调整了一个舒服的坐姿，才开始摘抄一些资料。
　　事实证明她好像想多了，等她再次抬头看向夏斌的时候，夏斌已经离开了图书馆。
　　林芝自嘲地一笑，跟他又不可能有什么交集，紧张什么呀！
　　“叮！是心动的感觉。真爱积分加＋1000分！”
　　不会吧！真爱系统这会儿才给积分，是不是晚了点？

第5章 知我者莫若表哥
　　第5章 知我者莫若表哥
　　“真真，我跟他又不熟，这算的哪门子积分？”
　　林芝不解地问道。
　　真爱系统立刻在林芝的脑海中回应道，“主人，我们不能放弃任何可能找到你的真爱的机会呀！”
　　合着这种偶遇也算是找到真爱的机会的存在了。
　　也好，反正是增加积分，又不扣分！
　　眼下还是做好自己的论文吧。
　　可摘写着，林芝便发现了图书馆里的资料过于古早，对于她写的论文的题材帮助真的不大。
　　她决定周末去找表哥林文询问一下。
　　在林芝的印象里前世她结婚之后，表哥便出国深造了。
　　前世的表哥可是个博士。
　　现在即使不是博士，那写个论文啥的，还不也是手到擒来的事。
　　表哥林文虽然和林芝在同一个城市上大学，可是他上的大学是重点一类大学。
　　他就是从小到大妈妈口中的别人家的孩子，学习的楷模，好成绩的典范。
　　不是非必要，林芝心想是绝对不会去找表哥帮忙的。
　　周末恰逢植树节，听姨夫说表哥一大早去后山植树了。
　　这是表哥一贯的作风没错了。
　　不但学习成绩好，连植树节植树这种事都会做得近乎完美。
　　表哥家临一座矮矮的山，是表哥家独有的后山。
　　前世林芝婚后被渣男唐步锋掐掉了所有一切的外部联系，专心持家。
　　包括表哥家后山每年的植树活动，她婚后没有一次参加过了。
　　林芝重新看到表哥，而且是十年前年轻的表哥，内心有些激动。
　　“表哥，你植树呀！我也来帮忙！”
　　林芝说着便撸起袖子，要加入到植树活动中。
　　“表妹你来啦！别，我已经种好了，你不用来帮忙。”
　　看表哥一脸的嫌弃，林芝就知道是表哥怕她越帮越忙。
　　“没关系嘛，表哥，你种好了树，那我帮忙浇水好了。”
　　“行吧。那你浇一点就可以了。”
　　见林芝殷勤的样子，林文大概知道了表妹是无事不登三宝殿的。
　　“表妹，我们去吃点东西吧。边吃边说。”
　　林芝咧嘴一笑，“知我者，莫若表哥也。”
　　在表哥家，林芝告诉了表哥自己重生的事，也请教了表哥毕业论文的写法。
　　刚开始林文有些不可置信，不过听表妹说得十分认真，还是听完了林芝说的。
　　“表妹，谢谢你和我分享你的秘密。不过，这件事除了我，千万别告诉外人了。否则一定以为你脑子出了什么问题呢！”
　　“知道的。表哥，我只告诉你。”
　　林文表哥是林芝在这个世界上最信任的人之一了。
　　所以，如果林芝要找个军师，那非聪明的表哥莫属了。
　　事实证明，林芝果然没有找错人。
　　林文帮她分析了毕业论文要写的点，然后给了她一些化繁为简的指导。
　　这让林芝的写论文的思路一下子打通了。
　　虽然只有一个礼拜不到的准备时间了，但是林芝很有信心将论文赶出来。
　　只要通过了戴鸿老师的审核，便可以参加毕业论文答辩，便可以顺利拿到毕业证书了。
　　林芝别过了表哥林文，回学校的路上想着要不要请戴鸿老师吃一顿饭？
　　已经十多年没有做人脉关系公关了，虽然表哥提了一句有必要做做人脉，但是林芝还是拿不定主意。
　　回到宿舍，林芝的这个问题居然迎刃而解。

第6章 人不可貌相
　　第6章 人不可貌相
　　原来是顾雅的父亲与戴鸿老师本就有多年的交情，这次听女儿说戴鸿老师负责她们几个同学的毕业论文事宜，顾雅的父亲特地交代了顾雅要请戴老师吃饭。
　　他也说了，自然最好是以几个要好的同学一起的名义来请客。
　　钱方面，顾雅的父亲说了他来承担。
　　顾雅将这个好消息告诉了林芝她们，大家都“哇！”地一跃三尺高。
　　“顾雅也太给力了吧。这解决了我纠结了好几天都问题呢！”
　　倪舒婷坦言说的话也正是林芝所想要表达的。
　　到了晚上聚餐时，三个人也一同出发去等戴老师。
　　来到早就预订好的多人包间，林芝和倪舒婷都兴奋得很。
　　顾雅则因见识过大场面，所以比较淡定。
　　她还交代了上菜的服务员，给桌子上锅的时候，要鸳鸯锅，这是为了照顾有的人吃辣有的人不吃辣的情况。
　　彼时，戴鸿老师也准时到了。
　　戴老师是一个鹅蛋脸，戴着金属边框眼镜，微微有些发福的中年男人。
　　笑起来呵呵的，看过去还挺面善。
　　在饭桌上几道开胃菜下去，大家都有说有笑的。
　　到了主食时段，戴老师注意到了鸳鸯锅。
　　他竖起大拇指夸赞道，“你们安排得真有心，做毕业论文能有这份心，取得好成绩一定没问题。”
　　听到老师说到今天的主要话题了，大家都打起了精神。
　　“戴老师，除了审核毕业论文，还有毕业论文答辩您也是我们的主要审判老师吗？”
　　“呵呵，是的。”
　　“戴老师，论文答辩我们需要注意点什么吗？”
　　“呵呵，将论文的主题研究透，再有些自己的创新观点更好。”
　　“戴老师，答辩结果多久会出来？”
　　“呵呵，当天能出来。”
　　“戴老师，如果我们答辩没通过该怎么办？会影响我们的毕业证吗？”
　　“呵呵，答辩没通过是不能拿毕业证的。不过放心，我们有给补考的机会。而且补考会适当放宽要求。”
　　……
　　解决了大多数人的问题，戴老师还是个很健谈的老师。
　　他还问了林芝她们将来的打算。
　　顾雅的家里有安排了工作了，倪舒婷准备回家乡发展，就是林芝要自己去找工作了。
　　“对！即使家里没有安排工作也要自己去找工作，我对女人早早结婚生子，没有事业是极为不赞同的。”
　　戴老师若有所思地说道，“靠男人，生育机器等等这样的词汇我不希望被用在自己的学生身上。”
　　林芝发现，真的是人不可貌相。
　　戴鸿老师看起来是个油腻中年大叔，却有着这么开明的思想。
　　她们三个与戴老师的交流非常愉快。
　　在学术界，有着开明思想的老师一定很多很多。
　　在职场上，有着开明思想的同事，领导也一定很多很多。
　　林芝都迫不及待地要去见识一下那个广袤的高层次世界了。
　　回宿舍的路上，林芝和顾雅发现倪舒婷走路东倒西歪的，她显然是喝醉了。
　　“我没醉，我没醉！”
　　嘴里说着含糊不清的话，倪舒婷的头不自觉地甩向一边。
　　顾雅给林芝使了个颜色，两个人便一人一边地扶着倪舒婷上宿舍去了。
　　都说有心事的人容易喝醉，林芝和顾雅才发现原来倪舒婷果然有心事瞒着她们。

第7章 塔罗牌测试
　　第7章 塔罗牌测试
　　倪舒婷醉醺醺的。
　　她被林芝和顾雅扶到宿舍之后便吐了一地。
　　吐完整个人靠在床位上痛哭起来。
　　让人看着心疼。
　　看她整个人都不好了，林芝使用了凝固时间的系统技能，让时间暂时凝固1小时。
　　在这凝固的时间里，林芝将倪舒婷扶到下铺的床铺上。
　　顺便帮倪舒婷把吐出来的污秽之物都清理干净了。
　　整理她桌上的东西时，林芝无意间发现了倪舒婷这么失落的秘密。
　　时间凝固解除了，刚好倪舒婷睡着了，林芝将发现的日记本以及上面写的事告诉了顾雅。
　　原来倪舒婷毕业之后要回家乡发展，那就意味着她要跟现任男朋友曲仁分手。
　　毕业对倪舒婷来说就是分别！
　　“哎呀，刚刚在饭桌上我们说自己的前程时还表现出了对倪舒婷的羡慕。她一定心里更不好受了。”
　　顾雅眉头皱了皱，叹息道。
　　“我也一样的。是我们都忽略了倪舒婷的感受。我们一起来帮助她吧！”
　　林芝有了个主意，便将顾雅拉近了，悄悄跟她说了自己的想法。
　　顾雅举双手表示赞同。
　　--
　　倪舒婷的男朋友曲仁是个本地人，而且他是他家中的独生子。
　　无疑，曲仁大学毕业之后还是留在本地的。
　　他将来是要照顾他的父母的，他的父母也希望他在本地安家。
　　那么身为女朋友的倪舒婷可怎么办呢？
　　他们两个要在毕业之后在一起真的就非常困难了。
　　林芝不怕。
　　她要帮倪舒婷。
　　顾雅因为天生聪明，加上没有毕业后找工作的压力，平日里没事喜欢捯饬塔罗牌。
　　而平时就听倪舒婷说过她的男朋友曲仁是个狂热的塔罗牌信奉者。
　　何不利用这一点，想办法让曲仁跟倪舒婷不分手的前提下继续恋情呢！
　　“你这个主意太好了。”
　　顾雅也愿意支持配合。
　　翌日中午，等倪舒婷休息好了，林芝便让她约曲仁出来。
　　理由很简单，大家要分开了，一起玩一次塔罗牌算命，为各自的将来指引方向。
　　曲仁是个高个子男生，偏方形脸，加上一双小眼睛，做事稳重，是倪舒婷喜欢的大哥哥类型的男生。
　　顾雅很快摆好了塔罗牌的阵仗。
　　“女士优先，林芝先来测。”
　　顾雅请林芝先来。
　　测试的结果是前途无量。
　　接下来是倪舒婷，测试的结果是顺着自己的心意，会水到渠成的。
　　到了曲仁，测试的结果则是偏向先成家方可后立业型的。
　　“让我先成家，后立业，才有前途。是什么意思啊？”
　　曲仁有些摸不着头脑。
　　顾雅则给他解读，“意思就是你要先珍惜眼前的这段恋情，恋情有了结果，你的事业前途便自然会顺利的。”
　　曲仁若有所思，想到毕业之后和倪舒婷两个人的选择不一样很有可能就分手了。
　　这个问题他必须想办法解决，否则让倪舒婷一个人愁。
　　那样下去是不行的。
　　他看看倪舒婷，看看林芝和顾雅，眼睛眯成了一条线。
　　“我明白了，谢谢你们。顾雅，林芝，谢谢！”
　　“舒婷，你有我做靠山呢！放心吧，我们不会分手的。我会和你一起先去你的家乡。再说，我还没见过你的父母呢！”
　　听了曲仁这番话，倪舒婷抿唇点头，开心得说不出话来。
　　林芝脑海中的真爱系统此时也有所触动。
　　“主人，我好感动，你一定也会找到属于自己的真爱的。叮，帮助他人稳固真爱，加1500积分！”

第8章 很高兴认识你
　　第8章 很高兴认识你
　　经过几天的准备，林芝总算是将毕业论文设计做得万无一失了。
　　在最后的答辩前，还有一件前世令林芝感到遗憾的事她要去弥补。
　　那就是嘉宁大学毕业生们举办的校内社团PK赛，今世无论如何，林芝是一定要去参加的。
　　这个比赛说简单也是很简单的。
　　每个社团将自己的成果在学校长廊展示出来，以获得的投票数最多的那一个社团取胜。
　　同时，按票数的多少来进行名次的排序。
　　林芝所参加的是女子篮球社团。
　　前世学校的社团PK赛也是有的，只是少了林芝的三步上篮，女子篮球社团的表现美中不足，便没有获得优秀的名次。
　　林芝感觉自己去相亲嫁给渣男，错过的最遗憾的事就是这次，而最感到对不起的社团成员就是团长瞿倩倩了。
　　因此，社团比赛开始的前一天，林芝去找了瞿倩倩。
　　“倩倩，我来找你是因为我回学校来了。社团比赛我照常参加的。”
　　林芝这么一说，瞿倩倩高兴地跳起来！
　　“太好了，林芝！这次比赛我们社团一定士气大振的。大家可都很期待你的三步上篮呢！”
　　前世的自己嫁做人妇那么多年，真的已经忘记了自己有三步上篮这个体育技能了。
　　林芝虽然长得没有瞿倩倩那么高，可是弹跳力非常强。
　　在女子篮球的各场比赛中，林芝都能够轻松三步上篮，为球队争得关键的分数，也是队员士气的保证。
　　今世，林芝终于可以酣畅淋漓地在离开学校前这最后一场比赛中出色地表现自己。
　　那天的校园社团比赛办得格外热闹。
　　林芝还注意到她休息的时候来给队员们送水的，正是那天图书馆里遇到的英俊男生，夏斌。
　　这使得她不得不注意起这个男生了。
　　虽然前世她对他也是有些印象的，但是说交集，两个人是全然没有的。
　　而他们并不熟悉，凭什么夏斌要给她来送喝的水呢？
　　“林芝，来。我来给你正式介绍一下。这是我们篮球队的最大赞助商的大公子，夏斌。”
　　瞿倩倩给林芝正式介绍了夏斌，她并不知道两个人之前早有了一面之缘。
　　哦，原来是个财阀。
　　不知道为什么林芝会这么想的。
　　但是她一想到赞助商之类的，便总会想到有钱就了不起呀之类的话语。
　　也许是自己的仇富心理在作怪吧！
　　“你好！很高兴认识你。你的三步上篮快准狠。打得真的很不错。”
　　听得出来，夏斌是真的很欣赏林芝的球技。
　　林芝也是第一次被一个男生夸自己的球技夸得这么具体。
　　“谢谢你！”
　　林芝礼貌性地回复了一句，便去继续参赛了。
　　她摸了摸自己微微烫起的脸颊，想这肯定是打球跑步跑热的。
　　就这样，瞿倩倩带领的校女子篮球队在这次社团比赛中获得了第二名的好成绩。
　　林芝对靠自己的力量去找到真爱，过上幸福的生活有了更足的信心。
　　当天晚上她便得到了学术论文通过审核的消息。
　　即将到来的毕业论文答辩，将又是今世人生翻盘的另一步。
　　“林芝，你一定可以！”
　　怀着对未来美好的期待，怀着今世对自己能力的肯定，林芝进入了甜蜜的梦乡。

第9章 还好及时赶上了
　　第9章 还好及时赶上了
　　毕业论文答辩那天，林芝起了个大早。
　　她换上自己新买的一套裙子套装，在镜子面前将自己的长发束起，看过去特别有精神。
　　倪舒婷因为在林芝、顾雅的帮助下解决了与男朋友之间的问题，面带笑容，心情也特别好。
　　宿舍里唯独顾雅迟迟没有起床。
　　“顾雅，你怎么还不起床？今天论文答辩，你也要做点准备呀！”
　　林芝推了推床铺上的顾雅。
　　顾雅转过身，林芝和倪舒婷才发现顾雅额头上冒着汗珠，咬牙忍着疼痛，所以才没能回复她们的话。
　　“顾雅，你怎么了？”
　　林芝和倪舒婷都很担心。
　　“我，肚子疼！”
　　“我们送你去医务室！”林芝赶紧将顾雅扶起来，给顾雅披上外套，就往医务室赶。
　　前一世，也有类似的一幕。
　　不过那个时候，是林芝半夜肚子疼。
　　不但肚子疼，她还上吐下泻的，原因是吃了颗内里烂了的梨子。
　　是顾雅扶她去了医务室，及时治疗才没事的。
　　今世的一些事可能因为她的选择的不同而有所改变吧，林芝想，不管那么多了，先救顾雅！
　　到了医务室，林芝跟倪舒婷说:“舒婷，你先帮我去论文答辩室，跟戴老师说明我和顾雅的情况，先排其他的同学，我们俩稍后就到！”
　　“好！你们尽快呀！”
　　倪舒婷便往答辩室奔去，眼看着时间就要过了，她心里替林芝和顾雅祈祷。
　　--
　　这边答辩室里，本来林芝和顾雅都是排在前面的同学，戴鸿老师和其他几个评分的老师见没等到她们，很是奇怪。
　　这么重要的论文答辩都能迟到，甚至不来？
　　“戴老师，林芝和顾雅再不来的话，她们都答辩分数可就没了呀！”
　　戴老师右手扶了扶金属眼镜边框，皱了皱眉头，“这……”
　　就在此时，倪舒婷来到了答辩室，她告诉戴老师顾雅肚子不舒服，林芝送顾雅到医务室去了，因此会晚一点来。
　　“原来如此，那我们等等她们，其他的同学先来。”
　　过了好一会儿，其他的同学都答辩完成了，林芝她们还没有来。
　　戴老师看了看倪舒婷，摆手示意她到跟前，“倪舒婷，她们如果还没有来，我们只能算她们答辩失败，那样的话她们只能参加补考了！”
　　正当倪舒婷着急万分的时候，门口传来了熟悉的声音。
　　“老师，我们来了！”
　　林芝和顾雅终于及时来到答辩室。
　　“好的，那你们的答辩正式开始。”
　　戴老师向她们两个点头示意。
　　林芝和顾雅虽然都没吃早饭，但是那并不影响她们两个都发挥。
　　毕业论文答辩顺利结束了。
　　“顾雅，你没事了吧？”
　　在去食堂的路上，倪舒婷问顾雅。
　　“没事了，因为昨晚睡前喝了太多的减肥茶的缘故。以后我再也不喝减肥茶了！”
　　看到顾雅一脸的轻松，倪舒婷这才放心了。
　　“还好及时赶上了。”林芝也将今天悬着的心放下了。
　　正当这时，在食堂门口，她又看到了那个熟悉的身影，夏斌！
　　心中叹道，天哪！怎么哪儿都有他？

第10章 夏斌的邀请
　　第10章 夏斌的邀请
　　食堂门口她们三个碰到的正是夏斌。
　　嘉宁大学有规定男生不得到女生宿舍楼门口找女生。
　　食堂建于教学楼和女生宿舍楼之间。
　　夏斌要找林芝她们，最佳的等候地点那就是食堂了。
　　而且如果林芝没有猜错的话，夏斌是专门来这里等她们三个的。
　　“篝火晚会！”
　　三个女生异口同声地惊叹道。
　　“对，毕业前我们班不聚餐了，改成了篝火晚会。想着人多更热闹，你们也来吧！对了，瞿倩倩也会来。”
　　此时林芝才发现自己连夏斌学什么专业，在哪个班都不知道。
　　夏斌似乎已经看懂了林芝的表情，便主动介绍道，“我在我们学校和瞿倩倩是一个系的，我们都是金融专业，在财会一班。”
　　“那我们肯定去呀！瞿倩倩在社团活动中没少照顾我们林芝。”
　　顾雅首先回答。
　　“我也去，难得有这样的机会，毕业后我们三个人也要分开了。多一份美好的记忆总是好的。”
　　倪舒婷举双手赞同。
　　两个女生和夏斌一起齐刷刷地看向林芝，等待她的决定。
　　“我想，等论文答辩的结果出来了再决定去不去参加吧。毕竟如果需要补考的话，恐怕就没有时间去了。”
　　林芝分析道。
　　“那也好的。这是最周全的看法。刚好我们的篝火晚会是在第一次答辩结果公开之后那天开始的。不影响你们知道成绩，成绩过了，也可以当做庆祝会。”
　　夏斌表示赞同。
　　顾雅和倪舒婷对视了一下眼神，这么快就开始“护妻模式”啦！噢！
　　“嗯，成绩如果不理想，我们就不能参加晚会了。”林芝顿了顿，又继续说道，“但是我对我们有信心，还是提前要谢谢你的邀请！”
　　顾雅趁热打铁，“那我们互相加一下微信，这样好方便大家联系！”
　　夏斌表示同意，林芝和倪舒婷也没有意见。
　　“夏斌，你有女朋友吗？”
　　倪舒婷突然这么一问，整个饭桌立刻安静得像掉一根针都能听得到。
　　“没有，怎么突然这么问？”
　　夏斌回答得很自然。
　　反而倒是林芝和顾雅齐刷刷地看看夏斌，又看看倪舒婷。
　　“咳，你别误会。我可是有男朋友的人。我替我们家林芝问的。我们三个人之中，属她最认真努力，可是到现在她还没有男朋友。对了，她上个礼拜差点就被相亲了呢！好女孩就在身边，机不可失哦！”
　　“倪舒婷，谁说我没有男朋友的。我都男性朋友也不少好吧！”
　　林芝赶紧回话反驳道。
　　顾雅好像想起来什么似的，插了一句，“对呀，胡哲飞好像就是其中一个。”
　　“这哪跟哪呀！”林芝双手捂住脸颊，貌似生气地在一旁嘟着嘴。
　　“胡哲飞是谁？”
　　夏斌表情突然变得严肃地问。
　　顾雅和倪舒婷见状，都反而不敢接话了，一齐看向林芝。
　　“没谁，真的没谁。我们吃好了，该回宿舍了。走咯！”
　　林芝起身拉着顾雅和倪舒婷要走。
　　“好，好吧。你们的答辩结果出来了要通知我。拜拜！”
　　夏斌仍然对胡哲飞是谁感到疑惑，但是他也知道林芝在该告诉他的时候会告诉他的。

第11章 关于胡哲飞
　　第11章 关于胡哲飞
　　在林芝前世的记忆中，胡哲飞确实只是她的一个男性朋友。
　　而在503宿舍，只有林芝知道胡哲飞其实真正喜欢的人是冉秀娟。
　　前世胡哲飞知道了冉秀娟去做直播，也全力支持。只是他没想到的是冉秀娟辜负了他。
　　胡哲飞是林芝的同班同学，当时林芝和冉秀娟玩得很好，胡哲飞也因为林芝认识了冉秀娟。
　　林芝记得大二时的圣诞节前夜，胡哲飞还让林芝转达他对冉秀娟的心意，给了林芝一个包装精美的苹果，让她转交给冉秀娟。
　　而冉秀娟根本不在意，直接将苹果塞回到林芝手中。
　　“还是你帮我吃了吧！”
　　第二次胡哲飞让林芝转交的是一张纸条。
　　胡哲飞想约冉秀娟出来玩，冉秀娟也是置之不理。
　　用她的话说，“那胡哲飞是谁呀？穷小子一个，没钱没权势的，哪里比得上直播间里的榜一大哥呀！”
　　林芝无奈，只好将冉秀娟的意思转达给胡哲飞。
　　后来冉秀娟搬离了学校宿舍，胡哲飞也便没有了消息。
　　前世的林芝后来也不知道他去干嘛去了。
　　而今世，顾雅提到了胡哲飞，林芝居然在校园里也再次碰到了胡哲飞！
　　那日，林芝趁着人少，早早地去开水房提开水。
　　心里寻思着明天早上就可以得到答辩结果的通知了，一不留神，开水瓶掉落了下来。
　　“哎哟！”林芝的脚被砸到了。
　　好在运气好，开水瓶没有破损，只是倒在了一边，要重新打了。
　　“林芝，你没事吧？”一个个子中等，皮肤偏黑，长得还算标致的男生帮她将水瓶捡了起来。
　　这个男生就是胡哲飞。
　　“没事，谢谢！”
　　“不客气，我正好有事去找你呢！我帮你打开水。你在一边等等我。”
　　不一会儿胡哲飞将开水打好了。
　　“林芝，冉秀娟是不是搬出去住了？在学校里我老长时间没见过她了。”
　　“是的。”
　　“明白了。林芝，我最近想了很多。我有自知之明。想让冉秀娟接受我，我必须变得优秀。”
　　“胡哲飞，你别多想了。其实你很优秀的。”
　　“谢谢你的安慰。林芝。对了，我还没有告诉你。我要去H国了。有机会的话，还麻烦你帮我看着冉秀娟。到时候我回国还是会去找她的。”
　　林芝没有想到的是胡哲飞会跟她说这么多的话。
　　他真的是当自己是很好的异性朋友。
　　只是可惜，前世的她忙着嫁给渣男，都没有用心也没有机会去聆听好朋友的心声。
　　今世自己听到了这些，也算是弥补了一项遗憾了。
　　她心里默默地为胡哲飞打气，等他出国回来，一定会受到更多更好的女生的青睐的。
　　冉秀娟毕竟曾经是自己的好闺蜜，没有胡哲飞的关心，她也一定会去关注她的动向的。
　　第二天，总算是盼来了一大好消息。
　　倪舒婷、顾雅和林芝，三个人一起通过了毕业论文答辩，成功毕业！
　　“太好了，可以去参加篝火晚会了！”
　　此时，林芝正被两个舍友催着发信息给夏斌，宿舍的门被敲响了。
　　来的人，是瞿倩倩。
　　只见她提了一大袋子的橙子来，满脸笑容，“一起来吃橙子吧！用社团比赛活动的奖金买的。林芝是大功臣。我来犒劳你们来了！”

第12章 真是个大傻瓜
　　第12章 真是个大傻瓜
　　看到大家一起吃橙子的场景，林芝感动地有些想流泪。
　　前世的自己是错过了有多少美好的事物呀！
　　今世自己一定好好珍惜友谊，不枉重生一回。
　　篝火晚会就在学校东门旁边的小公园里进行。
　　大家找了一处比较空旷的地方，在当中将柴火支棱起来。
　　到了晚上，火一点起来，围着坐着，吃点小零食，篝火晚会就在掌声中开始了。
　　首先是瞿倩倩和几个个子超高的女生的走秀表演。
　　伴着动感的音乐，这几个女生迈着有力的步伐，跟着节奏围着篝火一圈又一圈。
　　场面上热闹十足，气氛好极了！
　　接着是夏斌唱的一首歌，曲调温馨浪漫，唱得好听，也得到了大家都一致好评！
　　然后还有班上两个男同学讲的一段相声，还有一位女同学表演的孔雀舞。
　　多才多艺的同学们经过这些表演充分展示了自己，也表达了对毕业之后大家分开的依依不舍的情谊。
　　“大家静一静。接下来是本次篝火晚会的压轴戏。说出真心话！”
　　主持人放大了声音说道。
　　“怎么没有大冒险？”围着的同学有的发话了。
　　主持人解释道，“那都太老套了。我们这次篝火晚会，击鼓传花，直接轮到的同学被上一个同学提问题。当然，回答的是要百分之百的真心话！那么，话不多说。现在就正式开始！”
　　主持人打开放音机，里面便传来一阵鼓声。
　　他猛然一停，花便被传到了一个男同学的手中。
　　上一个同学直接问他，“马上毕业了，你最大的愿望是什么？”
　　那个男生顿了顿，害羞地说道，“毕业了，我要向我的女朋友求婚。带她回家见父母！”
　　“太棒了！”
　　“恭喜你们，要成功哦！”
　　“加油，加油！祝福你们！”
　　在场的同学们纷纷送上祝福。
　　“好嘞，太感人了。那我们继续传花。”
　　这会儿正当顾雅将花从手中传到了林芝手中地时候，鼓声停了！
　　“好，那么我们请这位女同学来提问题。”
　　主持人指着顾雅说道。
　　顾雅微微一笑，她对林芝提问道，“芝，你到底喜欢什么类型的男生呢？”
　　这个问题可一下子有点难住林芝了。
　　前世的她正是因为自己心里没有数，不知道自己喜欢什么样的男生，才依仗着家里的亲戚给她安排相亲。
　　今世的自己也只是到了不喜欢那个渣男的程度。
　　对于自己真的喜欢什么样的男生，她还真的说不准。
　　“快回答。快回答。快回答！”
　　现场的同学都在催了，林芝急中生智，不然就说一些喜欢的男生的特点，让别人自行对号入座就好了。
　　“我喜欢，嗯，穿着干净的，皮肤白皙的，长相英俊的，待人处事温柔的，学习成绩好的等等。”
　　“我的天哪，那不就是我们班夏斌吗？”
　　瞿倩倩惊叹着说。
　　“不，不，没有的事。我没说是他！”林芝慌忙解释。
　　她之所以解释，是因为考虑到在这么多人面前说自己喜欢夏斌，会不会太不给他面子了。
　　林芝知道男生一般是很好面子的。
　　可是，没想到她这么一解释，反而引起了夏斌的不高兴。
　　大家分明看到，夏斌的脸沉了下来，离开了篝火现场。
　　“真的不喜欢吗？”主持人摆着吃瓜的态度又问了一句林芝。
　　“真的，我们才见面过几次呀。很陌生的。”林芝点了点头。
　　“芝，你真的是个大傻瓜！”顾雅用右手食指弹了弹林芝的脑门。

第13章 天有不测风云
　　第13章 天有不测风云
　　关于夏斌对自己的感情，林芝是真的不懂。
　　或许，在很多年以后，当她确定自己心目中的真爱是什么样子的时候，她才明白。
　　篝火晚会大体上在比较愉快的气氛中结束了。
　　回到宿舍三个女生便开始收拾行李了。
　　该放置好的放置好，该拿去托运的拿去托运。
　　此时大家都默不作声地进行着，也许是因为都知道了现在开始才是真正的离别的时刻了。
　　第二天，举行完毕业典礼，每个人拿着自己的毕业证书和学位证书，与舍友告别。
　　收拾好行李，从学校出发，各奔前程。
　　林芝感到此时此刻，是她重生回来的目的之一，更是她这次重生回来的意义的开始。
　　可是天有不测风云。
　　在林芝回家的路上，天空下起了暴雨。
　　她拉着行李箱从公交车上下来的时候还摔了一跤。
　　手脚擦破了皮不说，等她缓过神来，行李箱早就不见了踪影。
　　天哪！
　　这该不会是践踏了别个男生的真心所遭受的报应吧！
　　来不及多想，林芝赶紧往周围四处寻找一番。
　　可是找到了天黑，她还是没有找到自己的行李箱。
　　衣物倒是没什么，但是自己的毕业证和学位证都放在行李箱里呢！
　　林芝闭上眼睛，寻找真爱系统的帮助。
　　“真真，快帮帮我！我的毕业证丢了。”
　　“叮，主人，抱歉。这件事帮不了你。我是个真爱系统，帮你找寻心动的人获得幸福的。不是失物招领处哦！”
　　“啊！关键的时候帮不上忙，平时加积分也加得慢。要你有什么用嘛！解绑了，我要解绑！”
　　“叮。主人，在你没有获得真正的幸福之前，我是不会和你解绑的。”
　　见天色更晚了，林芝没办法，只好先回家再说。
　　回到家里，正好见着有客人在家。
　　父亲和母亲忙着招呼客人，都没有注意到林芝没有拉行李箱回来。
　　倒是这个客人先叫住了要回房间里的林芝。
　　“哎哟！林芝已经不是当初的小女孩了。都长这么大了哟！长得真好看！”
　　她声调上扬，嘴边有颗很大的痣。
　　向云琼赶紧提醒女儿，“快叫姑妈！”
　　“姑妈好！”
　　“哎哟！怪有礼貌的。就是上回姑妈介绍的相亲为什么不去了呀？姑妈想知道。”
　　姑妈将林芝顺势拉到自己的跟前。
　　林芝心里直打鼓，爸妈可千万别发现自己没有带行李箱回来呀！
　　“我，我学校临时有通知。那时候有事去不了了。而且，还是学业重要的嘛！”
　　林芝边说边不好意思地笑笑。
　　“那唐家的少爷可是我好说歹说才帮你约上的哦！你这放了人家鸽子，下次再约可就难了呀！不是我说，姑娘家，学得好不如嫁得好。学业固然重要，可是这人生大事岂能当儿戏呢！”
　　姑妈还要接着往后说，向云琼见状，立马将姑妈拉过来，“对，对，你说得很对！我这正要就这件事向你陪不是呢！这里有一箱上好的龙井茶，送给你。正好给你家那口子平日里用。”
　　她不停地用另一只手朝林芝摆动，示意她先回房间去。
　　这林芝才躲过了一劫。
　　看着姑妈如一个笑面虎一般接过龙井茶那副贪婪开心的样子，林芝更觉得对不住自己的父母了。
　　毕竟是因为自己的举动，爸妈才不得不给亲戚赔礼道歉的。
　　于是，她决定找到工作后便搬出去住。

第14章 父母的十万个不放心
　　第14章 父母的十万个不放心
　　姑妈离开之后，细心的向云琼还是发现了女儿的手受伤了。
　　“芝儿，你的手怎么受伤了？疼不疼？这是怎么回事？”
　　“妈，没事，只是擦破了点皮，涂点药就好了。”于是林芝将自己的行李箱弄丢的事原原本本地告诉了母亲。还说了行李箱里的毕业证，也一起弄丢了。
　　“这毕业证这么重要的东西怎么能够弄丢呢！太不小心了。”
　　向云琼一边责备着女儿，一边用棉签沾了点碘伏给林芝涂上。
　　林绍华也听了，便在一旁给女儿出主意。
　　“芝儿，你先别着急。证书弄丢了可以找学校补办的。你先联系学校的老师，让妈妈再陪你去学校办。”
　　林芝马上给戴鸿老师打了个电话，戴老师在电话里告诉她可以补办，七天内来学校教师办公室找他便可以了。
　　还好林芝是住在学校同一座城市的，不然这件事还更麻烦一些。
　　“爸，妈，等我拿回补办的毕业证我就可以去找工作了。到时候我找到了工作，我就搬出去住。”
　　“什么？搬出去住？一个女孩子家家，一个人住在外面有多危险呀！我不同意！”
　　母亲对这种事与其说是不同意，更应该说是不放心。十万个不放心。
　　“是不是你好朋友，那个冉秀娟又来找你了？她还让你搬到她那儿一起做直播？这我也不同意。找工作还好说，天天直播，没有个稳定收入的工作，那也是不行的。”
　　父亲这回也站到了母亲一边，“这回呀，我同意你母亲的看法，爸爸妈妈有条件供你住，你就先住家里。等你找了份稳定的工作，再考虑搬出去独立住，那样才比较稳妥。”
　　“爸，妈，知道你们是为我着想的。可是女儿也大学毕业了不是吗？我是能够照顾好自己的。你们放心好了。哎哟，你们就同意让我出去锻炼锻炼吧！”
　　林芝自己都不知道自己有这项撒娇的技能，看来重生之后真的是不一样了！
　　她知道的是要想找寻到自己的真爱，首先必须成为一个经济独立的人，绝对不能依附于男方。否则，不管与谁在一起，结婚之后很快便会沦为黄脸婆。
　　那样真的是太可怕了。
　　最后关于这件事的讨论，还是父亲母亲做了妥协。
　　“那这样好吧，芝儿的证书先去学校补办好，等拿到了踏踏实实地去找一份工作。只要这份工作够稳定，给芝儿带来不错的收入，我们就同意。”
　　“你爸爸说的没错，只要你生活上有保障了，我们便同意你搬出去住。当然了，这一切都要到我们拿到你补办的证书之后再做打算。”
　　向云琼寻思着这生活上有保障了至少得等到女儿转正之后吧！
　　那还是有时间给女儿再安排一场相亲的。
　　父母既然口径一致，林芝也不便多做辩驳。
　　晚上睡觉前，林芝闭上眼睛，脑海中的真爱系统又活跃了起来。
　　“叮！主人，真真提醒您，您的1小时凝固时间技能又能够使用了。从学校毕业了，意味着您的寻找真爱之旅才刚刚开始！要加油哦！”
　　“当然，我会加油的！”林芝边想着边拿起手机，顾雅和倪舒婷都在她们的小组群里报了平安。
　　舍友们也都各自到家了，真好！

第15章 原来对他了解那么少
　　第15章 原来对他了解那么少
　　在回家后的第三天，林芝不得不跟母亲一起回学校拿补办的毕业证书。
　　据戴鸿老师说，林芝算是运气比较好的。
　　她的毕业证书和学位证书都能够补办得出来，而如果超过7天来找老师，可能就因学校放假而补办不出来了。
　　“戴老师呀，谢谢您。谢谢您对孩子的事这么上心啊！”
　　向云琼千恩万谢，就差没有给戴老师送一幅横幅了。
　　“哦！林芝妈妈不用客气，其实我也是受人之托，所以才会特别照顾林芝这个女生的。”
　　向云琼愣了一下，受人之托？什么意思？我们家林先生好像还没有跟女儿大学里的老师有这层关系呀！
　　她是属于那种有疑问在心里的话，回家肯定睡不着觉的那种人，因此她接着追问戴老师，“老师，您说的是什么人之托？能不能麻烦告诉我。受了别人的恩惠，我们总不能一点感恩的表示都没有，您说对吧？”
　　戴鸿呵呵地笑了笑，“这个人是夏斌，他为了林芝的事专门来找过我。这要从那次林芝参加答辩差点迟到开始说起。”
　　“夏斌又是谁？”
　　向云琼转向一旁的女儿，将她拉到一边问道。
　　“他是同校的一个同学，图书馆认识的，见过几次面。”
　　林芝介绍得轻描淡写，可是向云琼就觉得这件事没那么简单。
　　一个印象不深，交往颇浅的同学，怎么会专门找老师照顾林芝一些呢！
　　这件事得跟女儿好好谈一谈。
　　从戴老师那里，向云琼了解到至少很早以前这个叫夏斌的男同学就已经注意女儿林芝了。
　　并且他在明里暗里都帮过女儿不少。
　　而林芝对夏斌的印象只限制在认识的校友的层面上。
　　办好事回到家里，向云琼就对女儿展开了询问。
　　“林芝，再跟妈妈仔细说说，这个夏斌同学是怎么回事？他的家庭背景怎么样？他多大了，有没有女朋友？”
　　林芝回答得连她自己都感到诧异，“我只是认识他，他和瞿倩倩是同一班的。其他的情况都不知道。”
　　原来她对他的了解这么少！
　　“那你受人家明里暗里的恩惠！我猜呀！他的家庭背景不一般，否则不会有本事委托戴老师照顾着你。而且岁数跟你差不多，同一级的同学嘛！很大概率没有女朋友，一定对你有点意思啊！我的傻女儿！”
　　向云琼喝了口水，接着说道，“这件事还没个准，先不要告诉你爸。再说了，现在毕业了，各奔前程了。还指不定以后没有没再见面的机会了。”
　　听妈妈这么一说，林芝想起了那日篝火晚会上她当着众人的面否定喜欢夏斌的事。
　　难怪当时夏斌的脸色那么难看呢！
　　如果妈妈的猜测没有错的话，那么自己确实是伤了夏斌的心啊！
　　“妈，那您也别再猜测这些有的没得了。爸该回来了，我们告诉他拿到证书的好消息吧！”
　　“也行。孩子呀！如果你们有缘分的话会再见面的。妈今天就把话先说到这里了。以后别那么没心没肺的了。女孩子要有女孩子的样子嘛！”
　　“好的。亲爱的妈妈，我听你的。”
　　林芝一副乖巧的样子，心想，上辈子女儿没有来得及回报你们的疼爱，这辈子不管找不找得到真爱，一定会好好孝顺你们的。

第16章 直播间狂刷礼物的锋哥
　　第16章 直播间狂刷礼物的锋哥
　　在当天林芝睡觉前，向云琼又提醒了她一下，“说到家族背景，上回你相亲的对象唐家也是相当有实力的。”
　　“好了，妈妈，他再有实力也不会是跟我一起的人。我不会再去喜欢一个渣男的。”
　　向云琼惊呼道，“你怎么说人家是渣男？而且又没接触过，你是怎么这么肯定的。”
　　林芝很想说，肯定，当然肯定，用上辈子断送的幸福来肯定！
　　可是她知道自己什么都不能说。
　　“妈，别瞎猜了，我是凭我的直觉，随口说罢了。去休息吧！”
　　……
　　夜深了。
　　在一间80平米不到的出租屋里，一个穿着粉嫩，声音故意捏得十分细尖的女生还在卖力直播。
　　她就是冉秀娟。
　　原本租这间屋子的时候，她打算让林芝一起来。
　　她心想那个迟钝的家伙一定没有她直播好，但是至少是可以帮她分担一半的房租费的。
　　可是原本与她说好的，不知道这个人是吃错了药还是怎么的，突然说学业比挣钱重要，拒绝了与她一同出来租房。
　　不过好在经过自己的努力，已经能够负担这里每个月的房租了。
　　除此之外还有些结余，到了榜上大哥们阔绰的时候，第二天早上还能给自己加根鸡腿呢！
　　这不，今天的直播间也是一样热闹。
　　送火箭的，送飞机的，还有送豪华游轮的。
　　冉秀娟乐得合不拢嘴，表现得更加卖力了。
　　林芝那个笨蛋，直播挣钱多香，比起那枯燥的学习来说，这才是再好不过的度过青春的方式呢！
　　最重要的是，遇到了哪个榜上大哥有诚意跟自己奔现。
　　那，说不定就是一生的吃穿不愁了呀！
　　冉秀娟心里做着美梦，继续在镜头面前搔首弄姿。
　　这还别说，直播间里还真的有一个榜上的大哥最近频频地向她表示爱意。
　　大哥送了好多好多礼物给她，每天必然来她的直播间给她助兴。
　　最后，他终于霸榜了。
　　冉秀娟只知道他叫“锋”。
　　“谢谢！谢谢榜一大哥。谢谢各位的礼物！特别谢谢锋哥！”
　　锋哥也回应冉秀娟，在公屏上打“爱你！你最美！”
　　接着又是一顿礼物的狂刷。
　　他还提出了见面的要求，冉秀娟当然不会那么轻易同意。
　　不过今天已经不是第一次锋哥提出见面的要求了。
　　冉秀娟还是有些犹豫的。
　　只见直播间的公屏上一颗火箭炮，加上一个大蛋糕，又来了一座伟岸的城堡！
　　礼物狂刷不停。
　　这回，冉秀娟招架不住了。
　　对方这么有诚意，见个面吃个饭，又不做别的什么。
　　毕竟很少出手这么大方的榜上大哥。
　　如果再次拒绝他，惹怒了他，那她的一大笔收入可就没有了呀！
　　当天晚上冉秀娟便答应了去跟这个锋哥见一面。
　　刚好，他们是在一个城市，见面也方便。
　　这个锋哥，其实就是唐步锋。
　　那天林芝没有去赴约和他的相亲，本来他是十分生气的，毕竟他们唐家在恒市也算是有头有脸的大户人家。
　　怎么说被放鸽子就被放鸽子了呢！
　　可是吃人嘴软，林芝姑妈收了向云琼的礼物之后，还是非常尽力地给林芝去向唐家的人解释的。
　　世界上最溜的当然要属媒婆的嘴了，她说得那是天花乱坠，唐步锋不得不相信了她的理由。
　　不过，唐步锋没有见到相亲的女生，自有他可以消遣的地方。
　　于是，便有了直播间狂刷礼物的锋哥。

第17章 这么巧
　　第17章 这么巧
　　冉秀娟是所有林芝认识的女孩当中对金钱的渴望最为强烈的。
　　她的父母在她上小学的时候就离异了，她从小是跟着自己的奶奶长大的。
　　她的奶奶节衣缩食，好不容易才供到她上大学。
　　可是她的奶奶年纪毕竟大了，也供不动了。
　　直到冉秀娟接触到直播，发现当直播间的女主播可以让来直播间消遣的人刷礼物。
　　原来做女主播可以挣那么多钱！
　　从那以后，林芝在学校里就经常听冉秀娟说，将来她要挣好多的钱孝顺她的奶奶。
　　她要住上大房子，她要做个有钱人。
　　钱，对于冉秀娟来说，比任何其他东西都重要，包括了学业。
　　再读下去，只会降低我挣钱的速度。
　　林芝记得清楚，那个时候，冉秀娟就是这么说的。
　　好巧不巧，两个人在大街上遇到了！
　　林芝是正在找工作，到街上寻寻机会。
　　而冉秀娟此时正在跟唐步锋有说有笑的，要他将她看中的东西通通买下来呢！
　　看着冉秀娟挽着唐步锋的手，林芝就知道他们两个是那种关系了。
　　看来这是上天注定的了，上辈子他们两个厮混在一起，这辈子他们两个还是勾搭在一起。
　　这只能说明物以类聚人以群分，这句话放在哪里都是对的。
　　“林芝！这不是林芝吗？这么巧，一个人在街上干嘛呢？”
　　冉秀娟看到林芝了，先大声地跟她打招呼。
　　她一副要立刻炫耀自己傍上了有钱的大款的样子。
　　“这么巧呀！我在找工作呢。”
　　听林芝这么一说，冉秀娟便来劲了，“你还在找工作呀！给你介绍介绍。这是我男朋友唐步锋！他们家可是在恒城数一数二的富豪家庭呢！”
　　冉秀娟嘴角微微翘起，得意地一笑，仿佛继续在说她不用辛苦考毕业证就一辈子衣食不愁了似的。
　　“你就是林芝？”唐步锋想起了上次约出来相亲的对象，正是眼前站着的这个林芝，口吻里掺杂了不少轻蔑的语气。
　　他转身对靠得非常近的冉秀娟说道，“她就是上次相亲放我鸽子的那位。我当是什么样的大牌子美女呢！不及亲爱的你万分之一！”
　　说着秀恩爱似的吻了一下冉秀娟的额头。
　　冉秀娟看唐步锋的表现，乐得笑开了花。
　　她没兴致继续嘲笑林芝了，便和唐步锋靠得更近了。
　　两个人看都不看林芝了，径自一起走掉了。
　　林芝恨他们两个恨得牙痒痒。
　　前世背弃她的人，怎么有资格在大庭广众之下嘲笑她呢！
　　“真真系统！我要启用时间凝固1小时能力。”
　　“叮，是的，主人。真真提醒你系统积分会相应扣掉2500分哦！”
　　“知道了，没问题。”
　　林芝的意念一动，时间立刻停止了，大街上的一切瞬间都停止了下来。
　　人们的举动也都停在了刚才那一秒的时间。
　　林芝轻步走到冉秀娟和唐步锋的面前，甩起旁边奶茶店里的一杯奶茶，便直接泼了唐步锋一身，然后将奶茶的杯子放在冉秀娟的手中。
　　接着，她又将冉秀娟的背包取下来倒扣到冉秀娟的头上。
　　又将冉秀娟的高跟鞋的鞋跟弄坏，再穿到她的脚上。
　　总之，能想到的整蛊他们两个都方法都想了。
　　想到一会儿两个人的狼狈，林芝的心情好极了。

第18章 倪舒婷的好消息
　　第18章 倪舒婷的好消息
　　约莫1小时过后，时间凝固结束，大街上也都恢复了正常。
　　而对冉秀娟和唐步锋来说，接下来发生的一切是非常诡异的。
　　唐步锋的西装上满是奶茶渍，他看到冉秀娟手中拿着空的奶茶杯子，即刻知道发生了什么。
　　他愤怒地撇下冉秀娟一个人。
　　冉秀娟则更惨，当头被自己的包包砸到，奶茶店的老板向她要钱，刚要逃开，高跟鞋鞋跟断了，把脚给崴了。
　　刚才那嘲笑林芝的嚣张气焰一下子没了，只剩下倒霉一身，还被街上的众人看笑话。
　　见如摇钱树般的男人抛弃自己而去，也顾不上整理狼狈。
　　她给奶茶店的老板付了一杯奶茶钱，然后马上拿起手机给唐步锋打了个电话。
　　“喂，锋哥。刚刚那都是意外。”
　　“意外？那是外星人在作怪咯？我看我们之间才是意外！”
　　对方嘟地挂断了电话。
　　完了，一棵摇钱树就这么没了。
　　但是冉秀娟并不甘心，她转了转眼珠子便想到了挽回锋哥的办法。
　　只是刚才倒霉的一系列事情她想不明白是怎么回事，一瘸一拐恼怒地回出租屋去了。
　　……
　　林芝也并没有在大街上逗留很久，她是出来找工作的，自然接着便去了人才招聘市场。
　　恒市的人才市场在一个体育馆旁边举办了招聘会。
　　去了林芝才知道，很多工作不仅要求有学历证书，还需要有工作经验。
　　对于刚刚从大学毕业的应届生来说，工作比想象中要难找一些。
　　转了一圈，林芝没有找到合适的工作。
　　要不是用人单位明确规定要有工作经验的，要不就是林芝中意的用人单位只收了她的简历，让她回去等通知。
　　无奈，一上午过去了，林芝的肚子都饿得咕咕叫了。
　　她便先到招聘会附近的一家自助餐厅里休息和用午餐。
　　一边打开手机的群，跟顾雅和倪舒婷吐槽一下此刻的状况。
　　【真羡慕你们，一个有家里安排好的工作，一个有既定目标。我到现在也没有找到合适的呢！】
　　【别灰心呀！我虽然家里有安排了，但是这份工作并不是我特别喜欢的。你有选择自己喜欢的工作的权力，我还羡慕你呢！】
　　【对呀，顾雅说得对极了。我虽然有目标，但是因为最终我还是要回恒市的，所以这里的一切也都不能很好地守住呢！】
　　【对了，说到回恒市。舒婷你什么时候回来呀？曲仁见家长见得怎么样了？】
　　顾雅转移了话题，隔着屏幕林芝都可以看到她那吃瓜的可爱表情。
　　倪舒婷只好交代她的近况。
　　【我以为你们都忘了呢！曲仁来我家里倒是很放的开。他很殷勤地帮忙做家务，买东西孝顺我爸妈。我爸妈都很喜欢他，也都同意了我们俩之间的事。当然，最重要的是不反对我跟曲仁回到恒市生活。】
　　【那太好了。恭喜！什么时候回来告诉我们，我们两个都到车站去接你呀！】
　　听到了倪舒婷的好消息，林芝一扫心中的雾霾。
　　她鼓起劲，吃饱喝足了，准备下午再去人才招聘会上好好看一看。

第19章 请让我试一试
　　第19章 请让我试一试
　　再入人才招聘会现场，林芝发现上午自己确实疏忽了很多细节的地方。
　　比如，有的单位的招聘铺位没几个人，别人都不是交了简历就走的，而是会跟人事部的人多问问，多了解一下单位的人才需求。再比如，有的单位的招聘铺位挤满了人，甚至排起了长队，别人就不会看到人多就走了，而是会挑队伍最短的那个继续排一排。
　　再有的单位人事看到合适的人选会现场直接面谈，所以对面试官会问到的一些问题，在递交简历的时候也要有所准备。
　　而大把的人才来招聘会手上都攢着一大摞的简历，一家一家地投递。
　　林芝看看自己，手上只带了不到5份的简历，还没走完全场的一半，简历已经全部都递送出去了。
　　而且她几乎肯定，是石沉大海的那种。
　　不过想到顾雅和倪舒婷的鼓励，想到好不容易重生来这辈子，好不容易有这样的找工作的机会，自己一定不能轻言放弃！
　　她便在别人投递简历的时候，在一旁观察。
　　下午她观察得比上午要认真仔细多了。
　　在下午的招聘刚开始的时候人比较多，大家是一波投简历的操作。
　　到了会场快要结束的时期，每个人手上的简历不多了，他们便会有选择性地投递简历。
　　再到后面人事们的铺位纷纷结束招聘，要收拾离开了，便有一些口才好一些的人直接前去跟他们谈一谈。
　　这样如果有合适的工作机会，也还是会垂青那些积极性强的应聘者的。
　　虽说没有过工作经验，但是林芝知道要找就找一家靠谱的大单位。
　　大一些的单位对将来发展和晋升是非常有帮助的。
　　太小的单位恐怕连每个月都工资是否准时发放都是问题。
　　于是，她走到一家之前有排了三排投简历的人的队伍的单位前，看前面还有两个人在递交简历。
　　趁这会儿不挤了，林芝便鼓起劲上前主动询问。
　　“请问贵公司招服装设计专业的人吗？”
　　“你有这方面的工作经验吗？”铺位前的人事直接问道。
　　“我是应届毕业的，还没有这方面的工作经验。不过我可以认真学习，从基础的工作开始做起。”
　　“我们这就收铺位了，你还是另找别家吧。”
　　这个人事显得有些不耐烦。
　　“请让我试一试吧，我的学习能力很强，适应力也不差。”
　　“那你拿份简历过来，我们考虑考虑。”其实林芝知道这个人事只是用这句话来搪塞她，投了的简历被扔到一旁的垃圾桶里的大有人在。
　　所以林芝的第一感觉是即使有简历也不能这样草率地投递过去。
　　“抱歉，我现在手头没有简历了。能否给我一次面试的机会？我一定会努力的。”
　　“没有简历你来人才市场做什么？”此时人事的语气已经显然很不屑了。
　　不过，在铺位上的另一个年龄看过去大一些的人事对林芝说道，“小姑娘，我很欣赏你的坦诚和勇气，这样吧，你明天上午9点来明光路夏益集团公司面试，职位待定。”
　　“总管，这小姑娘连简历都没有递交，这样不大好吧？”刚才的那个人事提出疑问。
　　“怎么，你不相信我看人的眼光？”程总管一个眼神让人事小张立刻不敢质疑。
　　“相信，相信。是，主管。”小张转身对林芝问道，“你的名字，电话。我做个登记。”

第20章 专属直播派对
　　第20章 专属直播派对
　　林芝回到家里，已经是吃晚饭的时间了。
　　她见妈妈在盛菜了，便主动帮忙盛饭，端菜。
　　“芝芝，去叫你爸吃饭！”
　　“爸，吃饭啦！”
　　在客厅看电视的林绍华听女儿喊他吃饭，他马上起身走到饭桌前。
　　吃饭的时候，林芝用假装漫不经心的语气问林绍华道，“爸，你最近的身体好不？”
　　林绍华听了嘴里的饭菜差点要喷出来。
　　“傻丫头，爸爸的身体好着呢！怎么这么问？”
　　“你这孩子，最近怎么怪怪的。相亲放人家鸽子不说，连对老爸都开这种玩笑！”
　　向云琼边担心地絮叨着，边给林芝夹了一筷子菜。
　　“没啦，我只是觉得自己长这么大都没有像现在这样，特别关心爸爸和妈妈了。”
　　林芝边吃边解释道。
　　其实她只是再次肯定爸妈都无恙，不像前世那样自己都没来得及孝顺爸妈，他们便陷入了水深火热之中。
　　“我的好女儿，你长大了，爸爸妈妈一定都健健康康的，我们还要看着你出嫁，还要看着你给我们添外孙呢！”
　　林绍华语重心长地说。
　　“嗯，谢谢爸爸的理解。我会努力的。”
　　林芝赶忙将话题转开。
　　“对了，爸，妈，我今天获得了一次面试的机会。是夏益集团公司！”
　　“你说的是明光路那个夏益集团公司？”
　　“是的，妈妈。”
　　“那可是个好单位，女儿真棒！”林绍华给女儿夹了个大鸡腿。
　　“谢谢爸爸。”
　　一家人吃了一顿极为开心的晚餐。
　　晚上睡觉前，林芝将自己去招聘会的结果告诉给了顾雅和倪舒婷。
　　她们也为林芝感到高兴。
　　她们在群里还善意地提醒林芝，可以去网上查一查夏益集团公司，多了解一些公司的情况，可以给明天的面试多做一些准备。
　　林芝打开了电脑，查了一下夏益集团公司。
　　原来，夏益集团公司是恒市排名第一的上市集团公司。
　　公司是商贸一体的，有自己的工厂，还有研发生产销售一条龙的几个公司的分部部门。
　　看了公司的主要产品是服装类，林芝便安心了。
　　现在自己是服装设计专业毕业，跟公司的服装类产品还是蛮对口的。
　　查完资料，林芝去洗了个澡，整理好明天面试所需要穿的正装，便去休息了。
　　而此时出租房里的冉秀娟已经开始使出浑身解数，在直播间讨好唐步锋了。
　　“谢谢锋哥的火箭，谢谢锋哥的玫瑰花！再次祝锋哥生日快乐！”
　　原来上次大街上的尴尬事件之后，冉秀娟便开始做直播预告了。
　　她今次给唐步锋专门开了一个专属生日派对主题的直播，目的是要挽回唐步锋对她的好。
　　只不过被泼了一杯奶茶在身上，唐步锋怎么会真的生冉秀娟的气呢。
　　更何况，见到冉秀娟这么用心地给自己办生日派对直播，唐步锋早就将那日的不快都抛诸脑后了。
　　很快，他又做回了那个直播间的榜一大哥。
　　他们两个之间再也不去谈那天大街上丢脸的事了。
　　直播派对一直开到凌晨2点。
　　第二天冉秀娟醒来，便收到了唐步锋的信息，上面写着:“做我女朋友好不好？”

第21章 夏斌怎么会在这里
　　第21章 夏斌怎么会在这里
　　冉秀娟收到唐步锋的信息，笑逐颜开。
　　如果说之前在大街上她只是为了向林芝炫耀才说唐步锋是她的男朋友，那么这会，唐步锋终于要成为她的正牌男朋友了。
　　她终于傍上了真正的大款了。而且还是林芝错过的那种。
　　林芝没有福气做到的事，她做到了。这多好呀！
　　林芝一大早从床上爬起来，接连打了三个喷嚏。
　　“阿嚏！阿嚏，阿嚏！”
　　有一种说法是一想二念三感冒。
　　林芝想，若不是有人在背后说她坏话了，那就是真的感冒了。
　　果然是感冒了。
　　这可不行呀，今天是面试的日子，怎么能被感冒阻挠呢！
　　林芝赶紧冲泡了一包治感冒的颗粒，还另外吃了点药。
　　即使感冒了也丝毫没有减弱她去参加面试的热情。
　　看着时间差不多了，林芝便出发去了明光路。
　　来到明光路便肉眼可见的一家大集团公司，那就是夏益集团有限公司。
　　走进公司一楼，迎面就是接待台的接待员微笑着问道，“你好，请问有什么能为您服务的？”
　　林芝也礼貌地回答，“您好，我是来面试的。”
　　“好的，请上左手边电梯二楼往右边第一间会议室等待。”
　　接待员做了个标准的指引动作。
　　“谢谢！”林芝心中感叹，她们可真是训练有素呀！
　　这是一家管理得很有序的公司没错了。
　　来到会议室，里面已经有几个人在等待了。
　　这些人大概率会成为自己的竞争对手。
　　林芝观察了一下这几个人，但是没有时间做过多的揣测了。
　　此时，那天在招聘铺位上看到的年纪小一些的人事已经进到会议室来了。
　　会议室一共有6个面试者。
　　小张正式宣布，一会儿面试之后，只会留下两个人成为公司的员工。
　　“好了，不多说了。自我介绍一下，我叫张彭，是负责招聘的人事。这里有一张空白简历表格，请你们再认真仔细地填写一遍。”
　　有的人慌里慌张地马上找笔填，有的人嘟囔着自己交的简历上都有信息了为什么还要再填一遍。
　　还有的人默不作声地拿过表格就开始写起来，好似要和别人比速度。
　　林芝等到简历表格发给她，从容地从自己的包里拿出笔来，不慌不忙地开始填写起来。
　　还好听顾雅的，来面试之前准备了笔和纸，还有学历证明和身份证复印件等，所以林芝不但不慌张，还很有底气。
　　递交了简历表格，他们几个便被安排好顺序，一个一个地进面试间面试了。
　　林芝进到面试间，居然看到了夏斌！
　　夏斌怎么会在这里？
　　林芝心中惊讶，但是转念一想，夏斌姓夏，而这里是夏益集团，都有一个夏字。
　　如若说夏益集团是夏斌家的家族产业，这便能说得通了，而且一点儿也不奇怪呀！
　　她再看了一眼面试官一排，除了夏斌，还有那天招聘位看到的年纪大一些的人事总管，其他几位领导她都不曾见过。
　　“请坐好，好的。面试正式开始。”
　　在人事总管程宝泉宣布后，林芝的面试正式开始。

第22章 痛痛快快地吃个瓜
　　第22章 痛痛快快地吃个瓜
　　林芝在面试中的表现很是自然。整个过程都是除了夏斌以外的几个面试官给她提问题。
　　她都一一做出了自己的回答。面试官们听了之后纷纷露出满意的表情，频频点头。
　　看着面试官们的肯定表情，林芝真的没有想到自己面试会这么顺利。
　　程总管当场就通知她明天可以来公司上班了。
　　可就在林芝回到家里，高兴地跟顾雅和倪舒婷分享自己的面试经过时，林芝才意识到自己疏忽掉了一个很大的问题。
　　那就是她所应聘的职位。
　　面试官们给她提出的问题大多数是关于她的服装设计专业领域的一些问题，可是关于她的求职意向，似乎没有做仔细的确认。
　　而她自己也没有太过在乎这个问题，想着反正是这家大集团公司的，能够应聘上已经很不错了，管它什么职位呢！
　　到了顾雅和倪舒婷问她的时候，她才注意到自己的应聘上的职位好像是一个一线实习综合岗这样一个职位。
　　【这算是什么职位呀？】顾雅问道。
　　【你不会是被坑了吧？】就连倪舒婷也这么质疑道。
　　要说被骗，这年头刚刚出社会的青年人被单位骗，那还是少数的吗？
　　林芝一想也对，人家西游记里的孙悟空有再大的本事，去天庭谋差事不也是被玉皇大帝那些用人者一个弼马温的职位骗得心甘情愿地去喂养马匹么！
　　【我看你还是别去了。一线实习综合岗，这样的岗位，我可从来没有听说过。我可是很认真的哦。】
　　顾雅直接要劝退林芝。
　　【就是呀，虽然找工作很重要，但是你的人身安全和前途更重要！】倪舒婷也一副举双手赞同远离这个单位的态度。
　　【可是夏斌也在那家公司。】林芝打完这句话又将它撤回了。
　　她重新编辑了一下，还是发了出去。
　　【可是，我们学校的夏斌同学，他也在这家公司。】
　　【！】
　　【……】
　　【什么！】
　　【为什么夏斌也到这家公司面试呀？】
　　两个伙伴半天没反应过来。
　　【不是啦，他是在面试我的人那一列。】林芝很肯定地将这句话也打到了群里。
　　【你的意思是，你去面试，他是面试官之一？】还是顾雅先想到这一点，在群里这么问道。
　　【是的。他不像是面试官，倒像是面试官们的领导。】
　　【你的意思是，夏斌同学是夏益集团公司的领导？又或者说很有可能是总经理，总负责人，总裁之类的人物？】
　　倪舒婷干脆将自己的猜测全部罗列了出来，她感觉自己吃这个瓜可以吃得痛痛快快的了。
　　【这个我不确定。但是你们想，如果夏斌同学能够参加管理面试官们的面试活动，那他在公司肯定是有着一定的地位的。他作为老同学，总不可能坑自己的大学同学吧？所以，你们放心，我去那个岗位工作，一定是没有问题的。】
　　跟两个好朋友聊完，林芝才舒了口气。
　　其实她自己也不大肯定那个夏斌是会照顾她一点，还是会更公事公办一点，又或者说她的事跟他基本上无关。
　　只是她觉得既然自己没工作经验能够应聘上一个大公司，那么从公司的基层一线员工的工作做起，那也是理所应当的。
　　这样锻炼人的机会也是难得的。
　　离经济独立，发展合适的事业，找到终身的伴侣的目标越来越近了。
　　林芝想想还有些小激动呢！

第23章 一线实习综合岗
　　第23章 一线实习综合岗
　　林芝的小姐妹们都很好奇，“一线实习综合岗”到底是一个什么样的岗位。
　　不过，在群里讨论了那么多，既然林芝有她去夏益集团上班的理由，她们还都是支持她的。
　　入职第一天。
　　林芝出发前特地打扮了一番，她觉得化个淡妆，穿一套职业套装，显得更职业一些。
　　到了公司，还是人事小张接待了她。
　　“林芝小姐，请跟我来。”
　　他们随即坐上了昨天同样的电梯。
　　不过，小张没有往上面的楼层按，而是按了负一楼。
　　林芝有些纳闷，负一楼？
　　过不了一会儿，他们从电梯出来。
　　林芝才发现，公司大楼的负一楼，有着很大的空间。
　　这里有一排排的大间，然后每个大的空间里是一格格的货架，货架上面是一个个瓦楞纸盒，盒子上有统一样式的标签。
　　林芝边跟着走，边留心看了一看盒子上标签的内容。
　　都是写着颜色或者数量另外带着一些不同的材料名称的标签。
　　走着走着，林芝恍然大悟，这里不就是公司的仓库么？
　　各种服装面料辅料等等，这里是应有尽有呀！
　　“从今天开始，你就先在仓库帮忙，先熟悉公司产品的原材料。从基础开始学起。”
　　张彭接着对仓库里的一位师傅交代道，“黄师傅，这是新来的同事，林芝。接下来的一个礼拜，让她跟您学辨识所有的原材料。”
　　“林芝，这位是黄师傅，今后你就跟她学。”
　　“嗯，好的。”
　　林芝见黄师傅是一个看上去四十多岁的阿姨，不过她做起手上的活动作可一点都不迟钝。
　　只见她利索地对手上的一些类似于纽扣一样的服装辅料进行分拣，面前已经摆了两大筐分拣好的材料了。
　　小张离开了仓库，将林芝交给了黄师傅。
　　这显然跟林芝想象的办公室工作一点儿也不一样呀！
　　林芝总算是明白了，所谓“一线实习综合岗”，就是在负一楼的地下仓库里打杂！
　　果然是够一线的，不过转念想一想，这也是今后做正式的服装设计的基础。
　　既然是综合岗，那么一定有更多更大的发展空间。
　　还是乐观一点，积极配合才是。
　　“小林是吧？别在那儿发愣了。来帮忙。”
　　黄师傅让林芝去帮她分拣材料，“喏，这些叫鸡眼，别看它们小，衣服上的扣子辅料中，它们可是最重要的。”
　　黄师傅如是说。
　　林芝明白了，将这些鸡眼以大小，颜色，型号的不同区分开，分类好了之后放置在不同的盒子里，贴上标签，然后放好在货架上就可以了。
　　“这里的活儿倒是不累，但要非常仔细。”黄师傅看林芝学得快，鼓励她道。
　　林芝对仓库里其他的面料辅料也产生了浓厚的兴趣。
　　她想到，以前学的服装设计都是纸上谈兵，都是课本上的有限的知识，现在有这个机会从原材料接触起，也不失为一件好事。
　　就是可惜了早上用的化妆品，还有特地穿的职业套装，貌似这两样是可以忽略的。
　　在一线实习综合岗上，这两样起的作用不大，反而需要的是踏踏实实的耐心和细心。

第24章 给力的1万积分
　　第24章 给力的1万积分
　　一个月过去了，林芝已经能够快速地将所有的服装面料和辅料都分拣清楚，并且放置到仓库相对应的位置上了。
　　这期间她不仅得到了黄师傅的指点，还得到了两个同事，鲁燕和李丹丹的帮助。
　　鲁燕和李丹丹也是仓库里的员工，前者长得微微胖一点，圆圆的脸，笑起来总是露出两颗洁白的门牙。
　　而李丹丹，长得瘦高一些，平时说话比较冲，但那是因为她在仓库里呆的时间比较长了，是个老资格的仓库管理员，又负责交接呈递上去的物料，所以对林芝会更加严格一些。
　　李丹丹手里的活，往往是直接由公司上层的人员指派的，因此工作内容会相当重要。
　　有的时候，黄师傅有事没来，便会把任务都交给李丹丹负责。
　　不过工作久了，林芝发现，鲁燕和李丹丹工作起来都非常认真，有责任心，有耐心。
　　当下班后，她们两个人又都跟自己有说有笑的。
　　当她们两个听说林芝的职位是“一线实习综合岗”的时候，也并没有因为名字奇怪而嘲笑她。
　　鲁燕笑着说，“你这个岗位好，不像我们俩，我们只是仓库里的工人而已，而你不一样。”
　　“对，你是有综合能力的。实习期通过了便可以晋升。你的职位比我们要高级多了。”
　　李丹丹也肯定道。
　　是呀，将来自己是要当设计师的！
　　不能止步于此，要为将来当服装设计师而努力！
　　林芝听了鲁燕和李丹丹的话，很受鼓舞。
　　从那以后，她在仓库里的工作更加认真了，更加勤奋了。
　　到第二个月中旬的时候，她还收到了真爱系统的提醒。
　　“叮！主人，恭喜你！获得1万积分的奖励！您的奖励已经到账。”
　　这么给力！
　　林芝好奇地问，“真真，为什么给我1万的积分奖励呀？我又没有做什么。”
　　“主人，天道酬勤。最开始我就说过呀，你会因为勤奋而得到相应的奖励。最近的你工作努力勤奋，踏踏实实的，所以，你理应得到这份奖励。一点也不用奇怪！”
　　原来如此！
　　林芝觉得那自己得更加勤奋了，这样好早一点进公司设计部门。
　　终于，有一次李丹丹因为有事没来，黄师傅让林芝去公司的三楼呈交一些三楼工位上所需要的材料。
　　林芝因此有机会看到夏益集团公司生产部和设计部的一些工作场景。
　　她也因此大开了眼界。
　　她要送材料到生产部门，又路过设计部门的门口。
　　她看到设计部门里有些设计师门在自己的工作室里对着模特丈量尺寸，有些设计师门伏案在画些什么。
　　生产部门也是每个人都有自己的工位。
　　有的人在用缝纫机缝纫布料，有的人在做简单的裁剪，还有的人在根据色卡将布料染成各种不同的颜色。
　　林芝将手头上的面料送到正确的工位上的员工手中。
　　可是这个员工皱了皱眉，又摆了一下手道，“这不是我需要的面料，材质不同。”
　　林芝只好回仓库去，询问了黄师傅之后，才知道原来是面料类型拿错了。
　　按道理说不应该犯这样的错误的。
　　但是她拿的面料和上头所需要的面料差别很细微，是一不小心就容易搞混起来的那种。
　　“不好意思，确实是我拿错了。又给您换上来了，您看一下。”
　　好在生产部门的同事没有为难林芝，完成了这次材料的交接。

第25章 梦想在来的路上
　　第25章 梦想在来的路上
　　通过上回递交材料的事，林芝更加明白了仓库里工作的重要性。
　　真真系统也在时刻提醒她，勤奋努力也是获得真爱的道路上一个非常难能可贵的品质。
　　终于，在第二个月月末，张彭来到仓库里找她，告诉了她职位升级的好消息。
　　“林芝，你在仓库的实习工作可以结束了。接下来，你可以到三楼的生产部门当个助理。注意，我们的生产部门不仅有做车线的员工，而且有许多品控管理人员，在那里你可以学到更多的服装工艺。”
　　“谢谢！”
　　接下来还有半天的时间，林芝虽然恨不得马上去三楼，但是在仓库多亏了黄师傅她们的帮助和鼓励，所以，她愿意跟她们做个正式的告别。
　　“林芝，恭喜你了！”
　　“恭喜你了！”
　　“你真棒！”
　　林芝和黄师傅拥抱，和鲁燕拥抱，和李丹丹拥抱。
　　“谢谢你们！你们教会了我很多东西。真的谢谢！”
　　黄师傅点了点头:“这也离不开你自己的勤奋好学。”
　　鲁燕说:“你适应得快，聪明能干，我相信你将来一定会做出了不起的事的。”
　　李丹丹提醒:“你到三楼去了，我们还是会有机会见面的。我会经常去交接材料，到时候一定会去看你的。”
　　“嗯，我知道了。我一定不会忘了你们，也一定不会忘了你们的鼓励，我会更努力的。”
　　林芝相信，只要自己够努力，那么梦想就在来的路上。
　　她怀着对未来的期待，搬了自己的办公用品到三楼。
　　她又路过了设计部，在生产部门的另一边，还看到了每个工位都是电脑配置的销售部。
　　一个更加广大的空间向着她展开。
　　走到生产部门时，首先映入眼帘的是各种仪器设备。
　　其次才是在缝纫机旁的车线工人。
　　在这里，林芝有了自己的专属工位。工位上又配备了一台电脑。
　　林芝仔细地打扫卫生，在那之后，参加了第一次部门会议。
　　--
　　这两个月，冉秀娟也没有闲着。
　　她当起了唐步锋的正牌女朋友，在享受奢侈生活的同时，也付出了惨痛的代价。
　　唐步锋要求她不要再做直播了，只有这样，他才是她唯一的榜上大哥。
　　别人休想通过刷礼物的方式把她刷跑掉。
　　毕竟唐步锋是花了很多的时间和金钱交的这个女朋友。
　　他要占为己有，并且不允许冉秀娟与外界有过多的社交。
　　为了每个月唐步锋给她的不菲的生活费，冉秀娟只好答应了。
　　不过，冉秀娟可不是省油的灯，她除了花唐步锋给的钱以外，还不断地在唐步锋面前撒娇吹风。
　　“锋，人家不能只当金丝雀嘛。人家没做事会物料的嘛！”
　　待唐步锋有点不耐烦，问她到底想要做什么的时候，冉秀娟见时机到了，便主动提出要求，“锋，我要当模特，我要穿独一无二的服装走在时尚T台上大放异彩！我要有专属的服装设计师为我的展现服务。”
　　“好，我答应你。宝贝，等到有机会，我会让你梦想成真的。”
　　冉秀娟这回才心满意足地对她的锋哥亲了又亲。
　　“谢谢！我希望这天可以早点来到。”

第26章 你嫌疑最大
　　第26章 你嫌疑最大
　　林芝记得在来公司面试那天，是看到夏斌坐在面试官那一排没错了。
　　但是到公司工作这么久，甚至升到三楼重要部门，自那之后她便没有在公司再见过夏斌了。
　　夏斌到底是不是公司的领导？如果是他又是个什么职位？
　　如果不是，难道那天她看到的人不是夏斌？
　　林芝想起了妈妈跟她说过的话，她对夏斌的家庭背景，基本资料等真的了解得太少了。
　　不过夏斌只是大学里的校友，又怎么可能特地去了解他的所有一切呢！
　　三番几次地碰到他，而且他还会为自己说不喜欢他而不高兴。
　　糟糕，现在自己是在想他对不对？
　　是在想他！
　　而且是脸红心跳地在想他。
　　“芝芝，起床啦！”听到妈妈在喊她，林芝一个激灵从床上坐起来。
　　原来，刚刚自己不过是在半醒半睡中脑子过于活跃了，才一直在想夏斌的事！
　　奇怪的是今天的闹钟怎么没有把自己闹醒，是想得太专注了吗？
　　不管了，该起床了，否则上班要迟到了。
　　__
　　还好到公司，来得及赶上部门晨会。
　　可是林芝发现大家都不说话，特别小心翼翼的样子。
　　只听得到他们的部门总管薛城的声音，“到底是怎么回事？偷东西的人一定心里有数。”
　　偷东西！
　　天哪，怎么会有人在公司偷东西呢！
　　林芝心里正纳闷，她感觉到自己的手臂被旁边的同事碰了碰，才抬头看看周围。
　　“对，你！正是说你呢！”薛城指着林芝呵斥道，“从你刚刚从仓库调上来我们部门便丢东西了，你的嫌疑最大！”
　　“没有，没有，不是我。我没有偷东西啊！”林芝深感冤枉。
　　“总管，不信您可以调出监控，我每天都在工位上工作，监控里都有的。”
　　“问题就在这里，正是监控里看到的，你到过20号汪霞的工位。那一上午除了她自己，只有你到过！”
　　生产部门为了便于管理，公司的员工都有排号码。
　　薛总管说的20号工位，离林芝的30号工位是不远的。
　　“可是我到她的工位上是给她拿材料的，我没有偷东西。请相信我。”
　　“偷东西的人会承认自己偷东西吗？我看你是在狡辩！”
　　“薛总管，您可以问一问汪霞，我那天是工作上的事去她工位找她的。汪霞，你说是不是？”
　　林芝往汪霞的位置上看，才发现汪霞正泪眼汪汪地看着林芝，仿佛此时受了莫大的委屈天大的冤枉是她自己似的。
　　林芝立刻启动了凝固1小时时间的能力，将时间凝固住了。
　　“真真，快帮我想办法！我不能被冤枉，到时候被他们开除了，我的人生逆袭计划就泡汤了！”
　　“主人，应该是独立自主，追求真爱的计划吧！”真爱系统慢悠悠地说道。
　　“哎哟，现在管不上计划的名称问题，快帮我想办法！”
　　“主人，那你可以趁时间凝固这会儿去20号工位查看一下，说不定会有什么重要发现。”
　　“嗯！有道理。”
　　在大家都凝固了时间的情况下，林芝可以任意地去其他同事的工位上查看。
　　有这本事，如果真要偷东西，那还不是分分钟！
　　可是她根本不是那种人！
　　林芝想。
　　她一定不能让那些看走了眼的人破坏了自己好不容易的劳动成果。
　　此时在汪霞的工位上，林芝果然发现了明显的证据。

第27章 绿茶女汪霞
　　第27章 绿茶女汪霞
　　汪霞工位的右边抽屉里，就是她所谓的被偷了的东西！
　　也就是她根本没有丢东西！
　　那眼泪汪汪的、楚楚可怜的样子，根本是装出来给大家伙看的。
　　啧！
　　这是一个妥妥的绿茶女！
　　可是，林芝才刚搬到这个生产部门不久，根本就跟汪霞无冤无仇，她为什么要陷害自己？
　　林芝百思不得其解。
　　她用手机给这所谓的丢了的东西拍了个“全身照”，然后才回到自己的工位上。
　　打开公司的集体论坛，早就在上面看到“生产部门林芝偷东西，不良行为无赖态度谁能容忍？”这样的帖子了。
　　林芝注册了个小号，然后将拍到的照片一张一张地上传上去。
　　并写清楚：“绿茶女监守自盗，还诬赖好人，不知道怀着什么样的心理？是对陌生同事的羡慕嫉妒恨，还是纯属无聊打发时光耐人寻味。”
　　时间凝固到期解除的时候，薛城还在对林芝凶巴巴的，要拿她是问。
　　“这件事绝对不能姑息，我们已经在公司集体论坛上曝光你了。你有偷东西的行径，将在公司，哦不，是整个恒市都寸步难行！我告诉你……”
　　正在他恨不得立刻将林芝大卸八块时，旁边的一个员工对薛城提醒了句，“总管，看论坛，看论坛啊！”
　　“什么论坛？哦，是公司的集体论坛是吧？这个林芝一定被所有人鄙视了！让我看看……”
　　薛城拿起手机，点开论坛一看，傻眼了！
　　汪霞才是被全体员工鄙视的那个！！
　　【是生产部的汪霞呀，原来她自己偷了自己的东西，还诬赖别人！我不认识她！】
　　【对呀，我们公司没有这样的员工，我也不认识她！】
　　【汪霞怎么这样呀！看不出来嘛，原来平时都是装的，老好人一个，背地里陷害同事！】
　　【太可恶了，像这样的绿茶女，就不应该再让她在公司呆着，哪儿凉快哪儿呆去最好！】
　　【生产部门的那位姐妹，太可怜了，被汪霞这样的人设计。生产部怎么容忍这样的同事呢！】
　　……
　　所有的人都在有图有真相的照片帖子后在力挺林芝，在责备绿茶女汪霞！
　　薛总管抬头看了看其他同事，所有这个生产部门的同事现在也都知道了这件事。
　　这，这种情况不是让他这个当总管的在众人面前出丑吗！
　　他立刻看了看汪霞，汪霞这会儿正用纸巾擦眼泪，继续装柔弱呢。
　　他又看了看林芝，摆了摆手，“林芝，汪霞，你们一起到隔壁办公室里去，在那里等我一下。”
　　在林芝和汪霞到办公室之后，他立刻稳住部门的其他人，“别看手机了，开始工作了。今天的工作量没有达到的一样会受到惩罚的。开工，开工。别讨论了。”
　　在大家都继续陆续地进入工作状态之后，他便到了办公室。
　　办公室里，林芝这会儿更近距离地看了看汪霞的脸，在明亮的灯光下，忽然觉得，这张脸好熟悉，好像在哪里见过似的。
　　“汪霞，你是！你是冉秀娟的表姐！那次你还来学校看过冉秀娟，我们见过！”
　　汪霞听了，逐渐收住了柔弱的表情，冷冷回了一句，“是的，没错。”

第28章 她偷了我的表妹
　　第28章 她偷了我的表妹
　　汪霞就是冉秀娟的表姐呀！
　　林芝心中叹道自己怎么没有早发现呢。
　　只不过这两个人的长相差距太大了，而且汪霞穿着公司统一的工作服，很难从她的外表或是装扮联想到她就是冉秀娟的表姐。
　　其实上一世，林芝也是见过汪霞的，只不过只见过寥寥几次面，印象不是很深罢了。
　　没想到今世这个林芝猜想是冉秀娟背后出谋划策的女人，居然成为了自己的同事，还以这种方式出现。
　　薛城进到办公室看到这两个人之间的氛围不对，赶忙打断。
　　“我说，你们两个可别在办公室打架。本来已经够丢人的了，如果打架，那这件事你们两个都跳到黄河洗不清了。”
　　他让林芝和汪霞先坐下来，“汪霞，就从你开始，讲讲到底是怎么回事？”
　　汪霞也看到了论坛上的帖子，知道事情败露，倒也是敢承认。
　　“没错，事情是我做的。我将自己的东西藏了起来，还说是林芝偷的。可是，我是有原因的。”
　　说完，她的眼睛里又开始泛着波澜，泪水眼看马上要溢出来了。
　　“别，别，有话好好说。我们会给你做主的！”
　　得了，薛城又站在了汪霞这边。
　　林芝主动强调，“总管，既然这件事不是我做的，而是汪霞自导自演的，那就不关我的事了。”
　　汪霞这回抢话道，“什么自导自演！我还耍上把戏了？我告诉你，林芝，这件事就是关你的事！”
　　说完汪霞就要过来扯林芝的头发。
　　林芝被这种时而柔弱女，时而泼妇的类型给吓到了。
　　薛城赶紧制止，“有话好说，有话好说。汪霞，你说你是有原因的，是什么原因？有困难我们公司可以帮助解决，没困难我们也可以互相理解。千万别在公司办公室动手。这里也是有监控的。”
　　其实薛城见汪霞这般也是捏了把汗，他的手机也在响着。
　　他的上层领导也在论坛里看到了帖子，刚刚进办公室前还给他打了电话，让他尽快解决这件事，息事宁人，否则有他的好果子吃。
　　“她，林芝，把我的表妹冉秀娟藏起来了！她偷了我的表妹！”
　　汪霞站了起来，甩手指向林芝，义愤填膺地说。
　　什么？
　　偷了她的表妹！
　　她说的是冉秀娟！
　　怎么可能？
　　不！
　　“怎么可能？我怎么可能去藏你的表妹？冉秀娟她不是在做直播吗？一个大活人呀！大约两个月前我还在大街上碰到过她呢！”
　　林芝据理力争。
　　“你也说是两个月前。我可告诉你，我已经有两个月找不到她人了！一定是你把她藏起来了。我的表妹失联前，都一直说要带你去做直播。你们两个可是好闺蜜。没想到，她去做直播了，你拒绝了她。结果，你从学校毕业了，就偷走了她。到底怎么回事，你自己心里清楚。”
　　汪霞这才将原因说了个清楚。
　　原来冉秀娟失联了。
　　林芝冷静了说道：“你也知道她是我的好闺蜜，我怎么可能去藏她呢！既然她失联了，我们应该想办法去找才对！”
　　“对，对，对，你们俩赶紧想办法去找人。而不是将私人矛盾闹到公司里来。”薛城顿了顿，“这样，你们两个都放假半个月，能不能回来，看事情处理的情况再说。”
　　什么！
　　这不就意味着她很有可能失去这份工作。
　　林芝心中叫苦，这好不容易才应聘上的工作，还有大好的前程……

第29章 站到了同一战线
　　第29章 站到了同一战线
　　林芝觉着不行，这件事还是要认真解决，否则怎么重新回公司上班。
　　停职半个月呢！
　　从公司出来，她便主动问话汪霞，“汪霞，如果可以，我们到附近的饭店吃个饭，一边可以商量一下这件事。放心，我请客。”
　　汪霞此时的表情又变得要多冷就有多冷。
　　但是她还是点头答应了。
　　“既然你主动请客，那我就不客气了。丑话可说在前头，你要么把我表妹交出来，要么把我表妹失联的线索告诉我。”
　　看来汪霞是认定了冉秀娟的失联是林芝造成的了。
　　在没弄清真相之前，林芝也不好下什么结论。
　　不过，可以趁和汪霞吃饭的时机，多了解一些情况。
　　两个人来到光明路边上一条支路光彩路上的一个饭店里。
　　林芝点了一个菜，便将菜单给汪霞点，汪霞点了三个菜，而且都是往贵了点。
　　这……
　　本来冉秀娟的失踪跟自己没什么关系，怎么硬生生地扯到自己身上不说，还要破财！
　　“芝芝，你就忍一忍，放宽心。你应对这个绿茶女，然后帮她找到冉秀娟，我额外给你加1500积分的奖励。”
　　连真爱系统也看不下去了，这个时候悠悠地在林芝脑海里给她鼓劲。
　　“你终于出现了呀，真真！我真差点受不了了。这种忽冷忽热还爱占便宜的绿茶女类型，我还是第一次见。”
　　林芝脑中跟系统对话，紧皱眉头看着那菜单。
　　汪霞见她不说话，光皱着眉头，便“哼”了一声，
　　“怎么，不敢买单了？刚才还千说万说要跟我找我的表妹，就这点钱，就不愿意了？”
　　林芝回过神来，笑了笑，“怎么会！服务员，菜点好了！”
　　“话说回来，你是怎么发现冉秀娟失踪的，还有，你有到哪里去找过她吗？”
　　说到问题的关键了，汪霞也皱了皱眉头，“我从两个月前就再也没有接到过我表妹的电话了，我给她回拨电话，她也没有应答。后来，我便到她的出租屋去找她。你知道，她住在那里做直播的。但是我敲了门，没人应答。后来我还找人打开了出租屋的房门，里面果然没人！我亲爱的表妹就这么凭空不见了！你说，我能不着急吗？”
　　“我两个月前是见到过冉秀娟，不过那时她是跟唐步峰在一起逛街。唐步锋还说她是他的女朋友。他们可亲密的。”
　　林芝如实说道。
　　“唐步锋！”
　　“你说唐步锋！”
　　汪霞重复了这个名字两次。
　　这个名字有点熟悉，但是经林芝这么一说，便更加清晰了。
　　“没错，我表妹提到过唐步锋。好像是说交了个男朋友，叫唐步锋的。”
　　这时候，饭店的服务员将她们点好的菜一一端了上来，“二位，菜齐了！”
　　“那我们赶紧吃，吃完了，我们去找唐步锋！”
　　林芝诧异，这个汪霞怎么什么时候都是说变就变的。
　　现在突然跟她站到了同一战线上。
　　饭毕，汪霞还告诉林芝，她一定会回请林芝一顿的。
　　“我向你道歉，给你惹了这么大的麻烦。你能让我到你家去一趟吗？我还想洗个澡。”
　　林芝：“……”

第30章 真没事
　　第30章 真没事
　　汪霞还真到林芝家去洗了个澡。
　　换下工作服，汪霞果然是冉秀娟的表姐，也带着美人胚子的基因，也煞是好看。
　　汪霞的态度一百八十度大转弯。
　　是敌是友，林芝有些看不懂了。
　　不过有一点是肯定的，跟前世一样，冉秀娟跟唐步锋还是搞到了一起。
　　只不过就是不知道为什么冉秀娟现在会失联了。
　　难道唐步锋会限制了她的自由？
　　细思极恐。
　　林芝想着，再怎么样，人命关天，还是先打个电话给唐步锋，问清楚了再说。
　　她拿起电话，将那个前世无数个孤单的夜晚反复打去无人接听的电话，又拨了出去。
　　前世的前夫，还是这一世无法逃避的联系人之一呀！
　　“嘟……”
　　林芝开了免提。
　　“喂，你是哪位？”电话那头是唐步锋的声音，略带着些浮躁的语气。
　　“我是林芝，请问冉秀娟在你那里吗？”
　　“怎么，你找我女朋友有什么事吗？跟我说也是一样的。”
　　有希望！冉秀娟很可能就在他那里！
　　汪霞使劲给林芝使眼色。
　　“冉秀娟在你那里对吗？能让她接电话吗？”林芝试探性地问了一句。
　　“有事就说，没事就挂了吧。我正忙着。”唐步锋说罢了就要挂电话。
　　汪霞急了，“唐步锋，你要是把我表妹怎么了，我跟你没完！”
　　“嘟……”
　　电话已经被挂了。
　　唐步锋挂了电话，转身问在身边的冉秀娟，“你表姐跟林芝那个女人在一起做什么？”
　　“什么？刚才是我表姐的电话？为什么不让我接？”
　　冉秀娟从床上起来，穿上外套，整理了一下头发。
　　“你表姐找你，凭什么用我电话，你自己回拨给她不就好了。”唐步锋也起床了。
　　“你允许我用电话了？”冉秀娟小心地问。
　　“只能联系你表姐。她在找你。”唐步锋说完，穿上西装，准备出门。
　　“谁让你限制我的沟通自由了？我表姐急了可什么都做得出来。”
　　冉秀娟有点高兴，她已经好久没有跟外界联系了。
　　自从和唐步锋在一起，唐步锋以做他唯一的女人为借口，限制了她的自由！
　　本来不让她做直播也就算了，还阻止了她和外界的一切联系。
　　为了梦想，冉秀娟忍了。
　　谁让唐步锋曾经是她直播间里的榜一大哥，现在她不做直播了，没有了收入，所有的一切都要靠唐步锋。
　　她想要什么，唐步锋给什么，但是渐渐也觉得，做他的女人所付出的代价也太苛刻了点。
　　“喂，表姐，我是娟。”
　　冉秀娟的声音带着颤抖，她一边看着唐步锋出门了，一边才放心地联系表姐。
　　但是她也知道，唐步锋给房间里装了监控，声音也能监控到的那种。
　　所以她尽量压低了声音。
　　“娟，你到哪里去了，这么久没联系到你。急死人了。听到你没事，真的是太好了。”
　　汪霞激动地说。
　　“我没事，就是他不让我跟外界有过多的接触。不过，我吃穿不愁，真没事。”
　　“为什么不能跟外界有联系呀？”
　　汪霞整不明白了。
　　这真是个奇怪的男人。
　　林芝倒是觉得唐步锋做出这样的事不奇怪，前世他对自己的老婆不也是这样的吗？
　　她想起了那个被当做金丝雀的上辈子的自己，最后变成了个黄脸婆，想到这就觉得唐步锋这样的男人真的是恶心至极。

第31章 他还是个渣男
　　第31章 他还是个渣男
　　“用他的话来说，我只属于他。”
　　冉秀娟这么回答，把汪霞给气的！
　　“你傻呀！限制你自由了，谈个鬼恋爱！”
　　汪霞气急败坏，“表姐这就去接你，你发个位置给我。”
　　汪霞现在了解了表妹的真实状况了，很是心疼。
　　她的表妹从小父母离异，跟奶奶一起生活，本来就很不容易。
　　她这个当表姐的，从小可怜她，也是当了自己是表妹的亲姐姐那般照顾她。
　　没想到，现在表妹为了钱，居然被男人圈养。
　　什么他妈的直播，什么鬼男人！
　　林芝和汪霞等了会儿，手机上终于收到了冉秀娟的位置消息。
　　两个人马不停蹄地赶到了那个位置，居然就是林芝重生前的那个“家”。
　　可惜大门紧闭，两个人吃了闭门羹。
　　“跟我来，我知道一个后门。”
　　林芝跟汪霞说道。
　　汪霞略有些吃惊，林芝怎么知道这里的后门，这里应该是唐步锋的家吧！
　　但是为了快点救表妹，她也没有多问。
　　两个人从唐步锋家的后门进到这幢大宅子里面，然后林芝居然带着汪霞轻车熟路地找到了冉秀娟的房间！
　　当然熟悉，这里曾经是林芝她自己的房间呀！
　　林芝边走，眼泪边不禁流了出来。
　　“林芝，你怎么哭了！你别比我还着急呀，我表妹人身安全是没问题，只不过是被限制了自由。”
　　汪霞见林芝为了表妹情绪激动，自己也有些感触。
　　“没事，我眼睛进沙子了。”
　　林芝赶忙抹掉了眼泪。
　　渣男前夫唐步锋，果然自己再活一世，他还是个渣男！
　　不过前世的小三冉秀娟，怎么说人家也只是为了追求自己的幸福，今世变成了个可怜的为钱出卖自由的女人。
　　婚内出轨这种事，总是一个巴掌拍不响的。
　　两个人在一起，也不全都是她的错吧！
　　之前在大街上利用时间凝固羞辱了他们一番，已经解了大半的气了，林芝想不如原谅了冉秀娟了。
　　冤家宜解不宜结，少一个敌人多一个朋友。
　　林芝带汪霞见到了冉秀娟！
　　“表妹，你可担心死我了。快跟我们走吧！这种男人不值得你留恋。”
　　“可是表姐，他答应以后让我当顶级模特的，他给我的钱也不少。他说……”
　　“笨蛋，男人的嘴骗人的鬼！这些话你也相信？”
　　汪霞问得冉秀娟一愣一愣的。
　　是的，怎么一碰这种男人就变成恋爱脑了。
　　那样的承诺是可以相信的吗？
　　“他要是真的喜欢你，是不会限制你的自由的。他不过是为了满足他的控制欲罢了！”
　　汪霞劝冉秀娟道。
　　林芝不禁感慨，这样的表姐请给我来一打！！
　　是呀，珍爱生命，远离渣男！
　　带着冉秀娟，她们三个一起从后门小跑了出去。
　　“叮！帮朋友找到表妹，远离渣男，奖励积分1500分到账！恭喜林芝又向前大迈了一步！”
　　系统真真的声音这个时候很郑重地在林芝的脑中响起。
　　等等，什么时候，汪霞成了她的朋友？
　　这么说的话，那冉秀娟也是她的朋友咯？
　　前世的仇要不要算了？

第32章 今后有什么打算
　　第32章 今后有什么打算
　　不过想想，冉秀娟在上辈子确实是自己的好闺蜜，只不过是勾引了人家老公这种行为实在是可耻。
　　勉强算是个朋友吧，可是绝对不是好朋友那种。
　　汪霞这个人虽然能装还爱贪小便宜，但是对她表妹那是真心好。
　　林芝现在和她们两个人走在一起并没有任何不适感，反而是一聊起唐步锋，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“走，我们去饭店吃饭，这回我来买单。”
　　合计汪霞是回请了林芝，顺便也将她表妹一起请了。
　　三个人吃一顿饭，总比两个人吃一桌子饭来的划算一些。
　　林芝再一次感叹，她可真会算计！
　　到了饭店，主要是林芝和汪霞听冉秀娟讲述她这一段时间的经历了。
　　原来自从冉秀娟答应了唐步锋当他女朋友之后，唐步锋就一步一步地限制了她的自由。
　　首先是不准她开直播挣钱，然后是不准她跟别人有来往，最后直接将她接到了自己家。
　　恐怕人们眼中的养一只笼中鸟，就是这种养法了。
　　在林芝看来，今世的冉秀娟现在的际遇，只不过是替代了她在前世被唐步锋婚后掌控的样子。
　　不论是哪个女人到唐步锋手中，都要变成这只笼中鸟吧！
　　还好前世自己就跟唐步锋离婚了，还好重生到今世她果断选择不去接近这个渣男。
　　还好重生到今世，她有了真爱系统！可以找寻自己的幸福！
　　“娟，那你今后有什么打算？还回出租屋做直播吗？”
　　经过救冉秀娟这件事，林芝还是把冉秀娟当朋友，她关切地问道。
　　“不回去了。到那里唐步锋肯定会轻而易举地找到我的。”
　　冉秀娟慎慎地回答。
　　“当然是去我那里了。”汪霞拍了拍冉秀娟道，“我正打算开一家服装店，表妹可以到我店里帮忙。先过渡一阵子，到时候摆脱了唐步锋，表妹想去怎么发展再跟我商量。”
　　林芝疑惑：“那汪霞姐姐不跟我一起回夏益集团公司上班了吗？”
　　“我不回去了。我做了监守自盗的事，回去了我嫌自己丢人。”
　　原来汪霞平时绿茶能装，但一旦确认对方是自己的好朋友，便也是坦诚相待，有一说一的人。
　　“表姐，什么监守自盗的事？”冉秀娟好奇。
　　“等会儿我慢慢跟你解释。先吃菜，多吃点。对了，林芝，我推荐个人给你。你想早点回公司上班的话，你可以去找她。”
　　说罢了，汪霞将手机中的一个号码给了林芝。
　　“这个人蔡敏珍，蔡师傅。她也在公司生产部门，是那里最有资质的老员工了。你去找她，让她给你说好话，薛城总管肯定就不会多为难你了。”
　　“好的，我记住了，我会去找蔡敏珍师傅的。”
　　三个人用完餐便分开了，冉秀娟跟着汪霞回她的住处。
　　林芝回到了自己的爸妈家。
　　林绍华和向云琼看到自己的女儿这么晚才回家，不免有些担心。
　　“林芝，你这两天都很忙吗？不见你拿上班的包包，没去公司吗？怎么这么晚才回家？”
　　一连串的问题让林芝不知道从何说起，“爸，妈，你们让我喝口水，再说给你们听。”

第33章 帮不了
　　第33章 帮不了
　　林芝喝了口水，转念一想，不能让爸妈太担心了，但是又不能不说。
　　所以她轻描淡写地将这两天发生的事略为简单地说了一遍。
　　“这两天没去上班，请假去找一个朋友了，朋友有难自然要帮一下的嘛。现在问题解决了，就准备回去上班了。”
　　她父亲表示支持，“对，确实有事情，为了朋友，该出手时就出手。是我女儿的作风。”
　　母亲也点点头，“这样是对的。但是工作还是要紧，该回去上班就好好上班哦。”
　　“对了，爸，妈。我过了这阵子还是会自己去找房子搬出去住的。我想很快我就能转正了。”
　　其实能不能很快转为正式设计师林芝自己心里也没有谱，但是她想先给爸妈打个预防针，免得到时候显得太突然了。
　　“你转正，爸妈也是会替你高兴的。”父母一致认同。
　　这一点让林芝感到很幸福。
　　晚上睡觉前，林芝跟真爱系统进行了一次对话。
　　“喂，真真，你说，亲情应该也是可以让人感到幸福的。不如我们改为亲情幸福系统吧！”
　　“傻瓜，人终归总是要长大独立生活的，离开原生家庭，组建自己的家庭。这是人之常情。自己一生的真爱应该指的是婚姻中的另一半。你懂不？”
　　“好啦，我当然懂啦！跟你开玩笑呢！我要睡了，明天还有事。晚安！”
　　“晚安！”
　　……
　　第二天林芝便拨打了蔡敏珍师傅的电话。
　　因为刚好是周末，蔡敏珍师傅十有八九在家里。
　　她就先按照汪霞给的地址，来到了蔡师傅的家门口。
　　蔡师傅接到电话，便开了门，请林芝进屋子说话。
　　然而，林芝说明了来意，蔡师傅却不愿意帮忙。
　　“你这根本不用我出面说，你等到15天的时间到了，直接回公司上班不就行了！”
　　她连连摆手，“回去吧，回去吧！我帮不上忙。”
　　“15天太久了，蔡师傅。我明天就想回去上班，早点回去上班，我能早点转正的。”
　　林芝恳切地解释。
　　“那是你的事。我是一个特别怕麻烦的人，这说人情的事，我真帮不了！”
　　林芝推想着，一个做服装生产的德高望重的老员工，一定不是一个害怕麻烦的人。
　　因为产品要好，首先需要的就是耐心、细心，还有一流的手艺。
　　不愿意去薛总管面前求情，这其中肯定是有什么原因。
　　不过现在她不愿意，林芝也没有办法，只好先退出来。
　　林芝给汪霞打了电话，说了这情况。
　　“你不会是空手去的吧？”
　　“啊，是啊！”
　　“你带点礼品去找她呀！空手去多不礼貌呀！”
　　汪霞的话提醒了林芝。
　　对哦，自己跟蔡师傅是第一次打交道，这空手就直接去了她家里，未免太不会做人了吧。
　　林芝用左手拍了拍自己的脑门，真笨！
　　哪有求人这样求的。
　　这不管人家收不收，帮不帮，送点礼不是应该的吗？
　　上到顶流社会，下到寻常百姓，兴的都是这个理呀！
　　林芝赶忙去了礼品市场，想想蔡师傅家里的摆设，猜测她喜欢什么样的礼品，买了一些。
　　准备第二天再去一次。

第34章 当年的故事
　　第34章 当年的故事
　　第二天，林芝又去了蔡师傅家。
　　拿出十二分勇气，去敲响了蔡师傅家的门。
　　林芝态度诚恳，手中提着的礼品又充分表达了她的诚意，蔡师傅这回没有赶走她的意思。
　　蔡师傅示意林芝坐在桌边，给她倒了一杯水。
　　“不嫌弃的话，你一边喝，我一边给你讲个故事。”
　　林芝没想到蔡师傅不慌做出表态，而是要给她讲故事。
　　不过，无妨。
　　她饶有兴致地点点头。
　　“那是，五年前了。薛城还是一个20出头的小伙子。他跟你一样，刚刚来到生产部门当助理。而那个时候，他当的恰巧是我的助理。”
　　蔡师傅一边也给自己倒了杯水。
　　看得出来，亲身经历过的事情，回忆起来是历历在目。
　　她接着讲述。
　　“他聪明机灵，勤快努力，很快便在生产部门崭露头角，得到了我们领导的认可。他本可以升迁至公司更高级的管理部门，可是他就愿意呆在我们生产部门了。这其中的原因，居然是因为他看上了我的女儿：张露。”
　　“那几日我身体不舒服，我女儿想多照顾我一些。他是在一次午休的时候，看到了我女儿给我送饭。就这么陷入了对我女儿的爱恋之中。”
　　林芝本想问蔡师傅，现在怎么没有见到她的女儿，蔡师傅仿佛早就知道林芝要问的问题似的，按了按林芝的肩膀，继续道，“别急，故事还没完。而我女儿那个时候已经心有所属了。所以是断然不会接受薛城的。在薛城的攻势下，我女儿选择了避开一阵子。她随她男朋友出国留学了。没想到这一去，她便定居在了国外，极少有机会回来看我了。”
　　“然而薛城心中有执念，他不肯放弃再次见到我女儿的机会，所以便一直在我们部门工作，不肯挪步。由于他的刻苦肯学，两年前他成功跃升为了我们的部门总管。”
　　蔡师傅说到这里，叹了口气。
　　“哎！可是我是有多么思念我的女儿，这是大家都看得出来的。我快到退休年龄了，老了，很难再在工作岗位发光发热了。所以，薛城是欠着我的一份人情的。我想，之所以汪霞让你来找我，是因为她也不是故事外的人。那个年轻有为的薛城，当年也是汪霞心中所向的人。至于现在如何，这，我也不是很清楚了。”
　　“我的故事说完了，现在你知道为什么若是我开口，薛城便没有拒绝对你网开一面的理由了吧！”
　　林芝回答，“明白了，蔡师傅。您的意思是您的女儿现在与您分隔两地，多半是因为薛城的关系。而汪霞知道这件事，所以您开口替我求情的话，薛总管是会听您的。”
　　“对极了，你也很聪明。像极了我女儿的聪明。你知道吗，我有多想她，我对薛城就有多恨！他的执念对我来说，是一种伤害。所以，抱歉，我不能往自己的伤口上撒盐。我还是不能帮你！你走吧！”
　　林芝明白了，这么说，汪霞误判了蔡师傅对这件事的介意程度，以为蔡师傅会帮她。
　　半个月的缺勤有很大可能上会失业，这可怎么办呢！

第35章 我真的累了
　　第35章 我真的累了
　　从蔡敏珍师傅家出来，林芝揣测提前回公司上班这件事她必须自己去争取了。
　　汪霞带着冉秀娟去开店了，现在如果去找他们估计也没用。
　　难道她要亲自去找薛城求情？
　　真是让人犯愁。
　　这会儿打开手机，林芝收到了倪舒婷发的信息。
　　【芝，我今天下午和曲仁回到恒市了，7点到火车站A出站口。】
　　林芝赶忙回复：【太好了，到时候我去接你们。】
　　本想和顾雅一起去，她给顾雅打了个电话，可惜顾雅今天工作上有事，抽不开身。
　　不过，要见到昔日的好闺蜜兼舍友，林芝还是很开心的。
　　她也想得开，人生在世，不如意事常八九，现在她烦恼的事，说不定过不了多久便能够得到解决呢！
　　然就是这么想的，好巧不巧，在火车站A出站口，她看到了夏斌！
　　就在距离林芝不到200米的左边方向，她看见夏斌也在朝着出站口，看起来像是也在接人的样子。
　　林芝无缘由地紧张起来，心中居然祈祷，“不要看到我呀！”
　　“你不在公司上班，来这里做什么？”
　　一个带着满满磁性，语气中带着关切的声音传到林芝耳朵里。
　　林芝心跳加速，将挡在脸前自己的手拿开，不好意思地笑了笑。
　　“前几天在公司部门出了点事，我被停职半个月，所以……”
　　“你说的是论坛里的那件事？”
　　“嗯！”
　　“错不在你，明天来上班。”
　　“……”
　　就这？
　　夏斌就这么帮她决定了？说得这么轻松。
　　夏益集团公司耶，夏斌一句话就可以解决她的困境？
　　“我还有公事，明天我也会去生产部门一趟，到时候见。”
　　“好的，谢谢！”
　　可是你在公司里是什么身份呀？
　　没来得及问出口，夏斌已经接到人，坐车走了。
　　林芝仔细想想，当初面试的时候，夏斌是坐在面试官一排的，应该也算是个领导人物吧！
　　他说的话应该管事。
　　不过，刚才的气场，难道他是夏益集团的总裁不成？
　　即使不是，那也是公司某职位的高层。
　　不，不，不会的，想哪里去了。
　　“林芝！”
　　听到倪舒婷的声音，林芝赶忙收回了思绪，往出站口方向走。
　　曲仁拿着行李，倪舒婷背个小包，两个人满脸喜悦地从车站出来。
　　“舒婷，好久不见了！见到你们太好了！”
　　林芝拥抱了一下倪舒婷。
　　一路上她们俩有说有笑，仿佛有讲不完的话。
　　“舒婷，你变了！”
　　“我变了？”
　　“你变阳光了，变开朗了，变自信了！”
　　“哈哈，芝，谢谢你来接我们。告诉你一个好消息，我们俩月底要结婚了！”
　　“恭喜恭喜，太棒了！”
　　“对了，芝，你最近怎么样？怎么好久没有见到你在群里发消息了？”
　　“我，最近是比较忙。”
　　想到自己最近愁回公司的事，林芝面色掠过一丝阴郁。
　　“芝，是不是遇到麻烦了？”
　　有时候就是这样，好朋友的一句发自肺腑的关心的话，足以让倔强的心融化。
　　林芝一下子感动了。
　　“舒婷，借你的肩膀一下。”
　　她头在倪舒婷的肩膀上靠了靠，再次拥抱了她，“你说的对。最近我真的累了！”

第36章 今天又有瓜可吃了
　　第36章 今天又有瓜可吃了
　　林芝一直送倪舒婷到曲仁家。
　　倪舒婷记得，当初在学校的时候，她和曲仁差点分手，是林芝帮助了她。
　　现在林芝遇到困难了，她当然不能袖手旁观。
　　“芝，你说夏斌让你明天直接去上班？”
　　“是呀。”
　　“那你就去呗，别犹豫。甭管夏斌在公司是什么职位，他是我们老同学，我觉得，信得过！”
　　接着，倪舒婷又给林芝出了不少主意。
　　就到时候遇到哪些情况，该怎么应对，她都帮林芝一一想好了，说了方法。
　　“芝，你明天有任何情况，都给我打电话，我百分之二百支持你，当你的坚强后盾！”
　　……
　　第二天一大早，林芝起床洗漱，化淡妆。
　　精神气儿十足地去公司。
　　倪舒婷说得对，任何时候不要放弃。
　　早上上班的点，一般公司的电梯是比较挤的，而今天还好。
　　可能是自己去的比较早的原因，在电梯里也没有遇到同部门的同事，但是到了三楼。
　　林芝根本没有办法进生产部去。
　　要想到生产部门的工位上，必须用工牌刷一下门禁的。
　　工牌在薛城那里，因此现在她只能在门口等。
　　“这不是林芝吗？”想到薛总管，薛总管就到了！
　　“薛总管，我来上班来了。”
　　薛总管用工牌刷开了门禁，然后手里拿着他的茶杯，示意林芝先进工位再说。
　　同事们陆陆续续也都来上班了。
　　“今天又有瓜可吃了！”
　　不知道是谁小声地说了一句。
　　薛城将自己的茶杯放好，便直接问林芝，“你和汪霞的私人矛盾解决了？”
　　林芝点点头。
　　“对嘛，私人的恩怨就要私底下去解决，不能将矛盾带到公司里来。上班就该有上班的样子。”
　　他顿了顿继续说道，“虽然这件事你也像是个受害者，但是真相不重要，重要的是你们的行为影响了公司正常运作。惩罚个十五天停职停薪，不算过分吧！”
　　“谁说真相不重要？谁说不过分？”
　　此时夏斌大步径直走到了林芝面前。
　　薛城惊掉了下巴，“夏总，您怎么来了？”
　　“不，夏总，您怎么这么早？”
　　“错不在她，让她继续上班。”夏斌仍然是气场十足。
　　“是，是。夏总。”薛城不住地点头。
　　底下的员工有人小声议论，“真相还是挺重要的。”
　　“估计夏总看了监控。”
　　“估计夏总刷了论坛。”
　　“估计林芝的身份不一般！”
　　“估计林芝和夏总的关系不一般！”
　　……
　　“全体到楼下一层，开员工大会。”
　　夏斌说完，走出了工位区。
　　如果说之前林芝参加的部门工作会议，她都觉得公司管理得井然有序的话，那么这次参加全体员工大会，林芝觉得公司的管理层真的是非常有实力的。
　　薛城一口一个夏总的，难道夏斌真的是夏益集团公司的最高执权人？
　　带着这个疑问，林芝也到了公司一层。
　　排好了队，林芝看到夏斌走上了会议讲台。
　　他面前的职位牌上写着：“总裁”两个字。
　　林芝吃惊，没想到昔日的普通同学，居然是夏益集团公司的大总裁！

第37章 有想法就对了
　　第37章 有想法就对了
　　接下来夏斌的讲话从容而淡定，在林芝看来，这无疑是经常在众人面前公布工作事宜表现出来的气质。
　　他丝毫不受刚才薛城的事情的干扰，不愧是夏益集团公司的大总裁！
　　这种风度林芝有些看得入迷了，冷不丁被脑中的真爱系统敲醒。
　　“叮！主人犯花痴啦！我嗅到真爱的味道啦，我嗅到真爱的味道啦！心动2.0开启，系统积分增加2000分！”
　　什么！真爱的味道？
　　“等等，容我好好消化一下。”
　　林芝在跟系统沟通的时候，不闭上眼睛，在别人看来就好像是在自言自语！
　　“这样，晚上回去再问你。现在开会在。”
　　“好的，主人。”系统听话地退了下去。
　　……
　　“好的，各部门都按照原部署，做好刚刚强调的几个方面。还有，全员工辩论大赛的活动将如期举行！每个人都可以踊跃报名参加，或者由部门总管推荐参加。今天的全员工大会到此结束。各就其位。”
　　林芝和其他员工一起回到了部门工位上，开始了一天的工作。
　　夏斌此时已经带着一个身着黑色西装，有些瘦但是走路的动作看过去很敏捷的男子坐上了电梯。
　　这个男子名叫凌伟，是夏斌的得力助手，也是司机和秘书。
　　到了公司大厦最顶楼的总裁办公室，凌伟照例向夏斌汇报了各个部门反馈上来的下个月工作部署资料。
　　“很好，反馈得很迅速。”
　　“是的，夏总，高效管理一向是我们集团公司尊崇的方法论。”
　　“嗯，而且这种要求是需要准确传达的。”
　　“您说的对，夏总。不过，有一件事，我略有些薄见，不知道当讲不当讲？”
　　“你说。”
　　凌伟将手中的文件交放在夏斌的办公桌上之后，后退了一步，接着说道，“关于林芝。您当着那么多人的面护她。她，不会有想法？其他人不会有想法？”
　　夏斌手拿着文件看了看，不慌不忙地签了个字，唇角微微一勾，“林芝有想法就对了。其他人的话，不予理会。你别操心这个了，全员工辩论大会，你可得多用点心思，好好开展这个活动。”
　　“好的，夏总。听您的。”
　　凌伟又后退了两步，才转身出了总裁办公室。
　　夏斌此时将文件放入办公桌右边的第二个抽屉中，关上抽屉的时候，顺便拉开了第一个抽屉，从里面拿出了一个学生证。
　　这学生证是他自己的，却承载着他和林芝两个人的记忆。
　　他记得，那时，他还在嘉宁大学的图书馆门口，那是他第一次和林芝遇见。
　　从他捡了林芝不小心掉落的学生证，交还到林芝手中的那一刻起，他便心动了。
　　第一眼看到林芝的眼睛，那双清澈明眸，他便不能忘怀。
　　所谓的一眼万年，也就不过如此罢了。
　　他又将学生证放回抽屉中，给自己的手机备忘录录了一段话：“想办法让林芝参加员工辩论大会，如果这次她能有所表现，就找个理由将她升迁到产品设计部门。”
　　录好了，他顿了顿，便按响了办公室的电铃。
　　凌伟接到指示，又走进了办公室，“夏总，有什么吩咐。”
　　“你让薛城指定林芝参加辩论赛，而且是我指定的这件事，不能让林芝知道。去安排吧！”
　　“是！”

第38章 一丝不苟地执行
　　第38章 一丝不苟地执行
　　晚上，林芝准备和真爱系统好好地聊一聊。
　　“真真，什么叫心动2.0？什么又叫嗅到真爱的味道？你是小狗么？而且还是带升级版的那种。”
　　“主人，这你就说的不对了，我是货真价实真爱系统，不是小狗。当然啦，带升级版的，这是没错的。”
　　“那你升级便是了，还故弄玄虚，嗅到真爱的味道？你确定？”
　　“主人，那你确定你心中的真爱是什么样子的吗？”
　　林芝没想到真爱系统会给这么一句灵魂拷问，顿时不知道怎么回答。
　　果然升级版本的就是不一样了。
　　她想了想，还是转移话题为妙。
　　“那我问你，我现在有多少积分了？我是说总共有多少？”
　　这总该要费神算一阵子了吧！没想到真爱系统回答得贼快。
　　“主人现在有1万6千积分，总共2万积分不到，而主人找到真爱的终极目标需要20万积分。还差得很远呐！”
　　“噗，这你都知道！”林芝真是服了。
　　“那我该怎么去达到这么高得积分呢？”
　　“主人稍安勿躁，既然主人不确定自己心中的真爱是什么样的，那就去多尝试，勇敢迈出那一步。遇到像夏斌这样的男人，就主动出击，拉近距离。至少让彼此有一个相互了解的机会嘛！”
　　“好的，知道了。睡觉！”
　　林芝心想，也确实，上一世她知道夏斌这个同学，却与他没有过多的交集，重生这一世确实几次三番都遇到他，还受他的保护。
　　而且在上学那会儿，不是有传言说他喜欢的人是自己么？虽然不确定，但是有希望呀！
　　万一真爱是他，那可不能让幸福跑了啊！
　　林芝蒙上暖和的被窝进入了甜蜜的梦乡。
　　……
　　“我们部门参加全员工辩论大赛的选手是：林芝！陈珊！赵妮！大家鼓掌支持一下！”
　　薛城虽然不知道为什么凌伟会传达夏总的意思，让他一定将林芝安排到辩论大赛参赛选手的名单中，但是有一点是肯定的，夏总的话肯定要一丝不苟地执行，不然他肯定吃不了兜着走。
　　这个可恶的林芝，她就是受到夏总的保护，她就是与别人不一样，能拿她怎么样？
　　不过，他薛城怎么说也是个有原则的人。既然上次的确是冤枉了林芝，事实摆在面前，他不得不承认这件事自己是有错的。
　　听到自己的名字，林芝有些吃惊。
　　“总管，这辩论大赛不都是自愿报名的吗？怎么改指定的了？”陈珊是个和林芝差不多年龄的年轻员工，不过她个子稍矮，嗓门却很大。
　　“喏！就冲你这善辩的逻辑，这思路，你就天生该参加这个辩论赛！”
　　薛城走到陈珊面前，因为心里想着上级指示的事，都没好好说话了。
　　“我也没报名呀？”赵妮是这个部门里面做事最麻利，速度最快的一个员工。
　　“你看，你反应多快！你们去参赛一定可以给我们部门争光的。不用再纠结这个名单问题了。干活吧！”
　　薛城不扯远了，回过神来，看林芝还没有提出质疑，还有些感到庆幸。
　　不过他看到林芝在看着他，没错，林芝是在看着他。
　　不等林芝说话，他马上将理由编上，“林芝，你现在有热度，一定会为你们组建的辩论队增加不少人气哈，嗯，加油！”
　　说罢用手比了个拳头作加油状。
　　员工们哗然，薛总管还没有到30岁吧，怎么自带些中年油腻大叔的感觉了呢！

第39章 这根本难不倒我
　　第39章 这根本难不倒我
　　临到吃午饭的时间，薛城又来到工位间，做了些补充说明。
　　除了林芝、陈珊和赵妮外，薛城把本部门最后一个参赛名额给了自主报名的那个同事，裴岩。
　　裴岩平时极少说闲话，工作认真踏实，是个专注力极高的人，他能主动报名参加活动，完全是他母亲的劝说。
　　他的母亲让他积极参加，好改一改他沉默寡言的性格，顺便锻炼下他的沟通能力。
　　“你看看你们总管，跟你一样的年纪却已经当上领导了。工作和学习不一样，不要总是埋头苦干。”
　　他母亲总是这样说。
　　林芝听别人说，裴岩是本部门里学历最高的员工，他平时忙的工作也跟别人不一样。
　　听说主要是研发产品方向的。
　　薛总管总算完成了这项分配参赛人员的重大任务，长吁了一口气。
　　"那这次活动就靠你们四个了，这回人齐了，你们好好琢磨琢磨，怎么才能赢哈！"
　　正好利用午休的时间，参赛的四个人选了公司的一间会议室，碰了个头。
　　经过商议，林芝当选一辩，裴岩做四辩，二辩和三辩分别由陈珊和赵妮担任。
　　林芝在大二那年也当过辩论会的辩手，所以她知道一辩选手要首先陈述观点，但是那已经过去了很久了，关于辩论技巧方面她也不是很熟练了。
　　一到这种关于辩论，关于学问，关于资料准备的关键时刻，林芝当然会想到自己的表哥林文了。
　　于是周末，她又去了表哥家，和上次写毕业论文一样，准备取取经。
　　可是刚敲开表哥家的房门，却看到了表哥被姨妈追着打的一幕！
　　“你给我站住！”姨妈手里拿着鸡毛掸，脚上还只穿着拖鞋，要朝表哥打来。
　　表哥开了门，见到是表妹来了，赶忙拉着林芝继续往外跑。
　　他们跑了有一段距离，林文请求林芝，“表妹，你用一下你的那个特异功能吧！暂停一下时间，让我喘会儿气！”
　　林芝见表哥确实上气不接下气的，虽然没有被姨妈打到，但他已经灰头土脸的，额头上还直冒汗。
　　“好的，表哥，你等等。”
　　说时迟，那时快，时间便凝固了，周围所有的一切都开启了暂停键。
　　“哎呀！忘记了，时间凝固了只有我一个人能动。”林芝刚才也是匆忙，再被表哥一催，忘记了这一点。
　　这可怎么办？
　　“真真，你在吗？我用了时间凝固的功能，怎么让表哥不暂停呢？”
　　“在的，主人。没问题。你用手捂一下你表哥的额头就可以了。就像看一看他有没有发烧感冒一样。”
　　林芝照做了，表哥林文真的动了！
　　在这个时间凝固住的世界，一切对于林文来说，真的是太神奇了！
　　之前是听表妹说过她的系统，她的特异功能什么的，现在真领略到了，他仍然十分吃惊和好奇。
　　“表妹，我仿佛来到了另一个世界！”林文边看着周围边感叹道。
　　“表哥，别顾着看了，我有事找你！”
　　林芝便将被选做参加辩论赛选手的事告诉了表哥。
　　林文右手掠了一下前额的头发，脸上露出自信的笑容，“表妹，你找对人了，这根本难不倒我。”

第40章 出主意
　　第40章 出主意
　　“表妹，那你们初赛的选题定了吗？”
　　“定了，初赛的选题是工作中是努力重要还是方法重要，我们是正方所持的观点是工作中方法比努力重要，对方是反方所持的观点是工作中努力比方法重要。”
　　接下来，林芝听表哥讲了很多关于这个选题的一些可以支撑这个观点的论证。
　　林文怕表妹一时半会儿记不住，便将林芝的手机拿了过来，将这些点都记录在手机的电子笔记本里。
　　“当然，除了这些，还有一些辩论会的规则也要知道一些哦。”
　　表哥教得很用心，林芝不禁也关心起表哥的近况来。
　　“表哥，为什么姨妈要追着打你，你学习成绩这么好，姨妈还要训你吗？”
　　按道理来说姨妈没有打表哥的理由，据林芝所知道的，表哥可是年年三好学生，成绩优异的别人家的孩子。
　　刚才那一幕简直是不科学了嘛！
　　但所谓存在，必合理。
　　表哥一定做了什么让姨妈十分恼火的事情，或者是犯了什么大错吧。
　　林芝用很想知道的眼光看着林文表哥。
　　林文叹了口气，“哎，问世间情为何物，只教人破财消灾！”
　　他将最近发生的一件事，告诉了林芝。
　　原来，林文表哥这么优秀，学校又是恒市顶级的学校，里面不乏优秀的女生，而且这些女生又都很喜欢表哥。
　　其中，有些女生就会想方设法地去引起表哥的注意，甚至大胆的直接表白。
　　表哥都拒绝了，他听姨妈的话，先把自己的学业整好了，打算进一步深造自己后，再谈感情的事。
　　可是，其中有一个女孩，名字叫黄奕莲的，非常喜欢表哥。
　　她天天守在表哥回家的必经之路，去接近表哥。
　　表哥几次拒绝之后，她不但没有退缩，反而追求得更加猛烈。
　　表哥干脆直言自己不喜欢她那种类型的。
　　结果，黄奕莲做出了自杀的举动，她在表哥面前冲向路中央。
　　当时表哥始料未及，不知道这个女孩的决心这么强烈，举动这么突然。
　　黄奕莲被车撞了！
　　还好，这辆车的车主及时踩了刹车，不过黄奕莲还是被撞出了百米远。
　　黄奕莲命保住了，腿却受了重伤！
　　表哥赶紧将她送去了医院，但当表哥联系她的家人时，却始终没有人接听电话。
　　那个女孩要动手术，表哥便把身上唯有的钱全部交了上去。
　　“我回到家里，解释了这件事，不过你姨妈她不信呀！她非要说我把钱全部都用在了追女孩身上呢！还拼命让我说实话，我真是百口莫辩！”
　　表哥苦笑。
　　“表哥那你可以将医院给的单子给姨妈看呀！”
　　“那是可以，今天回来得匆忙，又不知道会落到这个境地，没有带。而且想去拿证明，还得去见黄奕莲。我怕会刺激她。”
　　“不会的，表哥。你再耐心点跟那个女孩说说。她受伤了，家人又联系不上，这个时候很需要人陪。就当是陪同学吧！怎么说，你拿到证明跟姨妈解释清楚了，姨妈也不会要打你了。然后你帮那个女孩联系到家人，待她出院后可以回家。这样做事妥妥当当的，才是我的好表哥嘛！”
　　林芝没想到也有自己给表哥出主意的时候，不过正是这件事证明了并不是学习成绩好就万事大吉的。
　　“表妹说的对。”
　　林文听完给林芝竖起大拇指点了个赞。
　　所谓百密有一疏，林芝还没想到的是，表哥这么聪明，给她的指点上，也疏漏了一个重要的点。

第41章 初赛的精彩表现
　　第41章 初赛的精彩表现
　　夏益集团公司全体员工辩论赛正式开赛了。
　　辩论赛主要的赛场是公司五楼的一间大的会客厅。
　　这间会客厅里刚好有讲台设置。
　　平时这讲台是用来模特展示公司最新设计的服装产品用的，现在搭建一下两边的辩论台，便成了一个辩论赛会场。
　　单位的辩论会分为初赛和复赛。
　　因为夏益集团公司在恒市的声望，吸引来了不少的记者来现场报道，以及一些上流社会的人员前来观看。
　　林芝之前向她表哥请教的，就是这场初赛里她所在的队和另一队员工要进行的辩题。
　　主持人：“好了，我们的全体员工辩论赛初赛正式开始，这场比赛将决定了生产部门哪个队会进入最终复赛。话不多说，这场辩论赛的辩题是：工作中努力比方法重要，还是方法比努力重要。”
　　他清了清嗓子，做了个手势，“在我右手边的是正方，他们的观点是工作中方法比努力重要。在我的左手边的是反方，他们的观点是工作中努力比方法重要。好的，现在请我们的正方一辩林芝做观点陈述。请！”
　　“大家好，我是正方一辩，林芝。我方的观点是工作中方法比努力重要……”
　　林芝之前果然是做过功课的，她将正方的观点一条一条很有逻辑性的，有准备有推进性地陈述了出来。
　　她的姿态自信从容，语速适中，话音饱满，大多数辩论会场的人注意力都被她吸引。
　　“以上就是我方的观点。谢谢大家。”
　　做完开场陈述，林芝坐定了下来。
　　会场台下响起了热烈的掌声。
　　除了几个观众席中坐在最后一排靠左边的来自上流社会的几个陌生面孔，基本大家都在点头肯定林芝的表现。
　　“好的，接下来请反方一辩进行观点陈述。有请！”
　　反方一辩起身，同样的鞠躬，然后开始了她的陈述。
　　整场辩论会逐渐进入双方自由辩论的高潮。
　　双方二辩三辩唇枪舌战，观点犀利，频出金句，精彩纷呈。
　　直到到了四辩总结陈述的环节。
　　林芝和陈珊她们开始还替裴岩捏一把汗。
　　但是听到裴岩做的逻辑缜密，说服力极强的总结之后，都松了口气。
　　显然正方的辩词以压倒性的气势盖过了反方员工的论词。
　　主持人扬起声调，“很好，目前就辩题来说，显然正方占据上风。那么接下来，我们进入观众的互动问答环节！请台下的观众自由提问，让我们的辩手进行自荐回答。有请！”
　　互动问答环节！
　　这个辩论赛的环节怎么表哥没有提到过呢？
　　自己也没有这方面特别深的印象，林芝想到不是每个辩论赛都有这个环节的。
　　估计是公司组织的辩论赛临时加了这个环节。
　　不过大概率去请教表哥的时候，表哥应该让她有所准备才是。
　　但是表哥疏忽了这一点！
　　要想在这个环节赢，就必须有足够机智的反应能力，而且最好能对观众会提出的问题进行一些梳理和应答准备。
　　可是林芝他们都没有！
　　再看看对方，已经在回答观众的问题了，而且回答得十分有理有据的，显然是事先早有有准备！
　　林芝没有想到，眼下这个环节双方的胜率被迅速拉平了！

第42章 台下的神秘女人
　　第42章 台下的神秘女人
　　裴岩虽然在总结陈述环节表现很好，但是反应木讷成了他在与观众互动环节的一个软肋，几次观众提问他都没能回答到要点上，而是被对方占了上风。
　　林芝见到此情景，很想使用时间凝固1个小时功能，至少能将对方的一些资料看一遍做到知己知彼百战不殆。
　　可是昨天去表哥那里因为姨妈追打表哥而用了凝固时间的特异功能，这个功能的特点是用完一次后必须缓冲两天时间才能再用。
　　所以即使有作弊利器也是无法运用得上了。
　　在这一环节快要结束的时候，反方的人气和气势逐渐赶超了正方。
　　难道他们要输掉初赛了？林芝担忧。
　　就在这时，主持人继续说道，“好，接下来我们的观众还有一次机会询问正方一些问题。请台下的观众举手提问。”
　　坐在最后一排左边的那个神秘观众举了手，主持人看到她，便将话筒递到了她的手中。
　　她向正方一辩提出了一个问题，而这个问题是林芝知道的！
　　林芝一看到这个女人，便印象深刻，她的装扮独特却低调地一直不动声色，直到刚才他们占劣势了，她站起来举手问问题。
　　这个神秘的女人是一个用纱布遮住了下半个脸的高个子女人，她一身白色蕾丝旗袍加上手中持着一个红色羽毛扇子。
　　林芝和她的队友们曾经就这个问题进行过深入探讨和研究，所以回答的时候，林芝更加游刃有余，句句有理有力，赢得了在场观众的阵阵掌声。
　　局势又反转了！
　　正方的辩词又得到了在场大多数人的支持。
　　特别是评委团嘉宾们的票数，支持正方的大于了支持反方的。
　　最后主持人终于宣布：“此次辩论赛初赛，正方获胜！”
　　林芝和队友们欢呼！
　　但是在欢呼雀跃的背后，林芝将目光扫向台下那神秘的女人。
　　刚才要不是她，便没有林芝最后一节的表现，林芝也不能扭转局势。
　　那个人是怎么知道自己对这个问题了然于胸的？
　　这种程度的配合，她怎么会以这种方式帮助自己？
　　林芝心中疑惑，很想知道答案，便冲出人群想追上那个女人问个清楚。
　　可是当她冲出来后，却不见了那个神秘的女人。
　　初赛后，林芝打电话给林文，告诉了表哥这件奇怪的事。
　　“她能用纱布掩盖住脸，这说明她就是不想让人知道她是谁。刻意隐瞒身份的背后，一定有故事！”
　　林文这么说。
　　“嗯。表哥分析得对。对了，表哥，黄奕莲怎么样了？”
　　“现在她是我正式的女朋友了。而且我妈同意了我们先交往看看。”
　　“啊！这么快！”
　　“那还要谢谢你那个建议，我主动联系了她的家人，在医院就见家长了。哈哈。”
　　听上去表哥的心情不错，林芝不禁感慨。
　　果然是应了那句老话：女追男，隔层纱。
　　“表哥，这也是你们之间的缘分！那祝贺你了！”
　　此时，林芝的队友们来找她了，纷纷表示这次他们能赢多亏了林芝，他们一起打算好好庆祝一番。

第43章 她怎么知道林芝
　　第43章 她怎么知道林芝
　　夏益集团公司五楼办公室，夏斌让薛城亲自来汇报。
　　因为这段时间夏斌出差办公事了，所以他并没有参加辩论会初赛担任评委。
　　“夏总，这次我们部门团队可以说是险胜。整场辩论会是非常精彩的。”
　　薛城事先听凌伟说了，夏总安排的林芝参赛，并且特别关注林芝的表现。
　　他从那时开始关注了林芝与夏总的关系。
　　提心吊胆地回想之前怀疑林芝偷东西的时候，对林芝的态度，细微之处都回想了，应该是没有跟林芝结下任何的仇怨吧！
　　但是，林芝在夏总这边地位不一般，这是无疑的了。
　　“险胜？”
　　夏斌口中缓慢说出的这两个字，仿佛千斤锤一般，锤到了薛城的心坎上。
　　“对，对，对。”
　　薛城赶忙应答，“开始正方还是一路领先的，可是到了与观众互动环节，正方稍稍占劣势。”
　　“稍稍占劣势？一次说完。”
　　夏斌双手交叉，身子往前倾了倾。
　　“是，是，夏总，我马上，马上说完。”薛城已经满头都是汗了，他右手拿出不知道哪来的一张餐巾纸，开始擦额头的汗珠。
　　“后面林芝小姐还是非常有实力，对观众提出的问题进行了完美解答。正方辩论队最终还是赢得了比赛。这都要归功于林芝小姐的完美表现呀！”
　　薛城不管了，马屁能拍多响，拍多响吧！保住自己的饭碗要紧！
　　“你可以下去了。”
　　夏斌其他的言语。
　　薛城呼了口气，终于汇报结束了，“是，夏总。”
　　夏斌问刚才一直站在一旁的凌伟，“凌伟，你听出什么不对劲了没？”
　　凌伟：“是的，夏总。观众提问的环节，林芝小姐进行了完美解答。凡事都不可能完美，尽善尽美已经很难了，所以，这句话有些夸大其词了。”
　　夏斌唇角微微一勾，“我说的不是薛城的描述，而是这个点确实有些不对劲。特别是观众和正方的互动。你去调监控，我看看全程。”
　　“夏总说的是。我这就去调监控。”
　　……
　　看完辩论会的监控，夏斌心想，“太好了，她回来了。不过，她怎么知道林芝？”
　　当即，他做了个决定。
　　他命令凌伟道，“今晚我会回父亲母亲那儿吃饭。你先跟夏氏别墅的简德管家通个气。”
　　“是。”
　　凌伟知道，自从夏总上大学那时，他已经从夏氏别墅搬出来住了。
　　他喜欢私人生活自由一些。
　　但是，身为夏氏集团继承人，恒市第一富翁夏心国和罗慧的儿子，夏总因为搬出别墅这件事跟父母闹得不愉快。
　　他已经很久没有回父亲母亲那儿吃饭了。
　　今天突然要回去共用晚餐，一定是有什么人或者什么事刺激到他了。
　　凌伟感到事情没有那么简单，不过，他对夏总的命令一向言听计从，从来是听和做，而不刻意追求原委细节。
　　“喂，简德管家。今晚少爷回家吃饭，麻烦您准备一下。”
　　时间也差不多了，凌伟给简德管家打过了电话，便和夏斌一同到了大厦地下2层车库。
　　坐上车，便直接通往目的地，夏氏别墅。

第44章 好消息
　　第44章 好消息
　　夏氏别墅的秋天仿佛比外界要来得晚。
　　当恒市这座城市已经在秋风瑟瑟中的时候，夏氏别墅的花园里仍然见得到翠绿的枝叶，听得到不少的虫鸣。
　　此时，简德管家正在别墅花园里给中间一排月季花浇水。
　　他接听完凌伟的电话，赶紧将夏斌少爷当天回来吃晚餐的消息告诉夏心国。
　　夏心国高兴坏了。
　　“这家伙，终于肯回来了！哪怕吃个饭见个面都好。”夏心国有感而发。
　　他夫人罗慧则在一旁不说话，一副诽腹的坏心肠模样，却按捺住表现得不动声色。
　　原来夏心国的夫人罗慧不是夏斌的亲生母亲。夏斌的生母叶茜早就在夏斌九岁的时候去世了。
　　母亲去世了之后不久，父亲便娶了二房，并且还生了个女儿夏晓。
　　夏晓出生之后父母的注意力一直大多数在照顾这个可爱的宝宝身上，因此夏斌遭受到了冷落。
　　而罗慧人前对夏斌照顾有加，人后是另外一副嘴脸，所以夏斌对罗慧是怀有恨意的。
　　夏斌自小聪慧，这种恨意转化为了他更加刻苦读书的努力上，他越是努力便越是优秀，越是优秀便越得到爷爷夏邦贵的欣赏。
　　而在学校里，夏斌待人从来没有过于亲近或者过于疏远，总是刻意保持一定的距离。
　　罗慧那种两面三刀的待他的方式深深地伤害了他与人相处时的安全感。
　　直到在大学校园里，遇到了林芝。
　　林芝的身边总不缺少朋友，她的脸上总是挂着很亲切的笑容。
　　不知道为什么，只要在这个女生的200米范围之内，夏斌就会感到无比的安心。
　　也就是说，其实在图书馆相遇之前，他早就注意到林芝了。
　　林芝身上带给人的幸福温暖的感觉，早就深深吸引了他。
　　夏斌发誓，他一定护林芝周全，总有一天会让她来到自己的身边。
　　在夏斌的21岁生日那天，爷爷说要满足他一个愿望的时候，他毫不犹豫地选择了搬出夏氏别墅，独立去外面住。
　　因为是爷爷的承诺，所以就算是他的父亲也没有办法去阻止。
　　他就成功搬到了星福第一城小区。
　　当时夏心国是千百万个不乐意，儿子就这么离开自己去外面独立生活，这么长的时间以来，儿子好像都没有跟自己交心地谈过话。
　　这搬出去了，不是更没有机会交心了吗？
　　关于夏斌生母的死，还有好多事，没有跟夏斌说清楚啊！
　　当时夏斌还小，就……
　　简德管家是个60多岁的老管家了，虽然上了年纪，不过因为跟随夏斌的爷爷夏邦贵多年了，所以一直没有退休。
　　夏邦贵也一直不打算换管家，还是让他管理着夏氏别墅的上上下下仆人。
　　简德管家也将夏斌要回来一趟的消息告诉了夏邦贵。
　　“夏斌要回来啦！”
　　他这个当爷爷的也甚是高兴。
　　而别墅里除了罗慧，还有夏邦贵的大儿子夏心康对这件事并不待见。
　　他这个当伯伯的从很久以前就羡慕夏心国有这么一个聪慧的儿子。
　　因为他夏心康只有一个大龄叛逆的女儿。
　　夏心康是家中长子，却因为夏邦贵所说的资历不够而无缘夏氏集团最高执掌权。
　　而他又没有儿子，只有个女儿，女儿又不能当大总裁，年龄到了还得嫁给别人。
　　听到夏斌有回来的机会了，他恨得牙痒痒！

第45章 神秘女子的身份
　　第45章 神秘女子的身份
　　更令夏心康头疼的是，他的女儿夏竹从小待夏斌很是友好。
　　夏斌也待这个堂姐比同父异母的妹妹夏晓好的多的多。
　　今次夏斌和凌伟在回别墅的路上，凌伟将心中的疑惑说了出来，“夏总，您刚刚看到辩论赛比赛现场的监控视频的时候，说的她，指的是不是夏竹小姐？”
　　“没错，我在观众席最后一排看到了我堂姐。她最爱穿旗袍，还有她手中的红色羽毛扇子也是她标志性的宝贝。”
　　不过以夏竹的个性，从国外回来理应第一个来看他，怎么这次会去帮林芝，她怎么知道林芝的？
　　这一点夏斌还没有想明白。
　　从小夏斌在夏家唯独跟堂姐亲密有加，他早就把夏竹当做了自己的亲姐姐一般对待。
　　夏竹知道自己的父亲夏心康有野心没能力，对爷爷的家产觊觎良久，自己的母亲岚秋萍又是那种逆来顺受的个性，而她渴望自由渴望阳光积极的生活，很早便趁着家族的优势资源出国去了。
　　这次回国，夏竹第一个想到的亲人也是夏斌。
　　但是她在国内还有一个好朋友是连夏斌也都没有想到的。
　　这个好朋友，就也是林芝的好友，顾雅！
　　……
　　同一个晚上，林芝和队友们在一家饭店庆祝他们辩论赛初赛的胜利。
　　林芝想把顾雅和倪舒婷一起叫来。
　　特别是顾雅，“顾雅，我们好久没见面了，现在舒婷也在恒市了，我们特别想念你。趁着庆祝聚一聚呀！”
　　电话那头是顾雅的笑声，“好，好，好，不过，这回，我还要再带一个朋友来。你们一定也会喜欢她的，等我。”
　　“太好了！好的。你早点来呀！”
　　林芝挂了电话，便看到倪舒婷和曲仁也到了庆祝席现场。
　　“舒婷！”
　　两个人拥抱，舒婷现在脸上满是幸福，“怎么样，不介意我带家属吧！”
　　林芝：“当然不介意了！欢迎你们！”
　　庆祝席上林芝和朋友，队友们都开心极了。
　　等到顾雅来的时候，林芝才知道了那会儿观众席上那个神秘女子的真容。
　　顾雅请仍是穿着白色旗袍的夏竹往前一些，“跟你们介绍一下，夏家大千金：夏竹。”
　　听到夏竹的名字全场顿时全部都安静了下来。
　　“我知道您，您就是我们大总裁夏总的堂姐，您大驾光临，我们宴席的人脉真是太给力了吧！”
　　陈珊几乎是扯着嗓子感叹道。
　　赵妮也说，“夏竹小姐就是在最后观众互动环节给我们提问的，而实际上给了我们捋清思路的时机，是在帮我们呐！”
　　全场过了3秒钟，爆发了热烈的掌声。
　　林芝主动请夏竹坐到上座，“夏竹姐姐，谢谢你！请坐。”
　　夏竹现在没有戴着纱布，露出了她皮肤白净，长相秀丽的标致的脸，还有她精致的妆容，给人一种很端正的气质感。
　　倪舒婷坐在顾雅的边上，小声问顾雅，“顾雅，你是怎么认识夏竹姐姐的？”
　　顾雅眨了眨眼睛，“这嘛，一会儿再告诉你！”
　　倪舒婷寻思之前和顾雅在同一宿舍那么久，只知道顾雅的家庭条件好，却没有了解过具体好到什么程度。
　　既然顾雅认识夏家大千金，那顾家在恒市的地位，一定不一般。
　　倪舒婷毕竟是外地过来的，她不了解很正常。
　　但是林芝怎么也从来没有去在意过顾雅的背后家族势力情况？
　　或是她知道，只是没有去深挖。
　　难道是林芝根本从来不在意朋友的背景，而更在乎友谊本身？

第46章 豪门的家宴
　　第46章 豪门的家宴
　　倪舒婷想了想，林芝是什么样的人自己不了解吗？她就是善待朋友的人！倒是顾雅，从来没有提到过她的家族背景。
　　还是不要瞎猜测了，有低调如顾雅，真诚如林芝这般的好朋友，已经是自己的万幸了。
　　林芝也万万没想到，和夏竹小姐相处起来很舒服，她一点儿都没有豪门千金的傲慢架子，而是非常随和。
　　顾雅没有告诉林芝的是，鉴于她和夏竹的好友关系，夏竹姐姐才一直关注着林芝，这个堂弟颇为喜欢的女子的。
　　如果说恒市第一豪门是夏家的话，那么能够与夏家并驾齐驱的，就是顾家了。
　　夏家是实干起家，顾家也是低调的豪门。
　　两家是友好世家，在恒市撑起了商业界的半边天。
　　夏竹小姐此时接了个电话便说明有事先走了，言语之中也是含着歉意而又礼貌的。
　　这个电话是夏斌打来的。
　　“姐，你回来了怎么不告诉我。今晚回家吃个饭，团聚团聚。”
　　“好的，凭着你这句话，我稍后就来。”
　　……
　　夏家别墅的仆人们好久都没有这么忙碌了，上上下下齐心准备着丰盛的晚餐。
　　在别墅二楼餐厅，一张方形实木桌子被铺上了一层精美干净的桌布。
　　桌子上周边摆上精致的餐具。同样是上等实木的椅子也都摆在桌子边上。
　　厨房里的饭菜已经热气腾腾，等待着主人们就坐，蓄势待发地准备上菜了。
　　夏斌带着凌伟进入了夏家别墅。
　　简德管家高声欢迎，“恭迎夏斌少爷回来！饭菜都备齐了！请少爷入座。”
　　“爷爷，奶奶，爸爸！”
　　夏斌一一跟长辈拥抱，后妈罗慧便使出了她笑面虎的本领，笑嘻嘻地说道，“夏斌你可回来了，我们都好想你哦！”
　　而夏斌不予理会。
　　他厌恶极了这个两面三刀的女人的伎俩。
　　夏心国见儿子还是不待见自己的后妈，急了一句，“斌儿，对待母亲怎么这种态度！”
　　“爸，我的母亲永远姓叶，她貌似是姓罗的。”
　　夏斌冷冷一句，夏心国气得要扬起手打他！
　　罗慧在一旁用手拍着夏心国的衣裳，“心国，别气别气，他只是个孩子。”
　　奶奶卢琴梅轻咳了一声，劝慰道，“夏斌不小了，也该成家了，等夏斌成家了之后，他大概就应该能够理解你们的苦心了！”
　　爷爷也下了命令，“对，给夏斌相亲的事该提上日程了。大家坐好，尽情享用晚餐吧！”
　　跟他们一起坐在餐桌前的，还有夏心康和他妻子岚秋萍。
　　他们两个看过去以吃瓜的心态在一旁看着，实际上，心里嘲弄着二弟一家，等着看夏斌他们出糗呢！
　　不过想到他们自己的女儿，夏心康还是不停地给岚秋萍使眼色，小声提醒。
　　“今天晚餐夏竹会来吗？你怎么不叫她来，去打电话催催她呀！”
　　“知道了，我催了的。”
　　岚秋萍有些不耐烦，但是又无奈，直接的女儿长大了，已经管不住了。
　　好在刚刚她打通了电话，夏竹说她正在回来的路上。
　　只不过这豪门的家宴不是那么容易放开了吃喝的，而是底下每个人都谨慎小心，生怕说错了一句话，做错了一个举动，不小心的话都有可能引得敌对的一方的攻击。
　　正因这种感觉极为不舒服，夏斌和夏竹才少回别墅里的这个家。

第47章 也要搬到外面住
　　第47章 也要搬到外面住
　　“我回来了！”
　　夏竹穿着一身粉色泡泡袖公主裙，脚踩着红色高跟鞋，手里拎着一个珍珠镶边的小提包，轻快地踏入别墅餐厅。
　　给众人带来一股子快乐的气息。
　　夏心康喝道，“怎么这么没大没小的，迟到了也不会不好意思吗？”
　　岚秋萍护女心切，鼓起勇气拉夏竹到自己身边占着的位置坐下，“夏竹，坐妈妈边上。”
　　“爷爷奶奶最近可好？叔叔婶婶也好？还有堂弟堂妹，也都好？我给你们每个人都带了礼物呢！”
　　今天一下子回来了两个孙辈，爷爷奶奶看到了夏竹活泼的样子，笑得合不拢嘴了。
　　“好，好，我们都好。先吃饭，礼物等会儿餐用罢了再看哈！”
　　“嗯！我听奶奶的。”夏竹点头，乖乖地同他们一起用餐。
　　其实，这都是夏竹会做表面功夫。
　　夏斌最是了解堂姐了，她每次见爷爷奶奶都会换上公主裙，做千金家名媛该有的打扮。
　　而她在外最喜欢穿旗袍，手持红色羽毛扇子。
　　她的优雅气质，她的果断的不输任何一个男人的性格，是她独特的个性。
　　这跟自己被宠大的同父异母的妹妹夏晓可完全不一样。
　　在他的眼里，夏竹姐姐是一个非常有能力的并且见过大世面的女子。
　　“爸妈，既然我从国外回来了，有了这么久独立生活的经历，我现在也要搬到外面去住。”
　　“什么？你也要搬到外面住？为什么？”
　　岚秋萍有点不敢相信，她是个传统而且较为保守的女人，有些接受不了自己的女儿如此开放独立。
　　“女孩子家家，就应该好好待着，刚刚从国外回来，就风风火火地要搬出去，这成何体统！”
　　奶奶带着责备的语气说道。
　　“妈，也许竹儿有她自己的想法呢！”岚秋萍弱弱地回了一句。
　　夏心康看了她一眼，她便不再继续说下去了。
　　婆媳关系之中，岚秋萍从来不占优势。
　　“因为我也有自己想要做的事。爸，妈，爷爷奶奶，你们放心，我是搬到堂弟同一个小区里住的。我们离得近，有什么事我们是亲戚，也是很好照应的！”
　　夏竹解释道。
　　“你说的是那个南福第一城小区？”夏心康问女儿。
　　“是的。”
　　夏心康本来不想同意，可是转念一想，自己的女儿跟夏家集团公司的执掌人离得近些也好，那样得到的消息可都是一手的，最快的。
　　“也罢，我和你妈妈都没意见。”
　　今次夏家的晚餐就在这种议事的氛围中结束了。
　　所谓虎毒不食子，在夏竹带行李离开的时候，夏心康还是交代了一句，“那你一定要照顾好自己，安全第一，万事小心呀！”
　　“放心吧，伯父，我也会照顾好姐的。”
　　既然顺路，夏斌就让夏竹坐了自己的车。
　　这样姐弟俩也能就最近发生的事谈一谈。
　　“姐，你是怎么知道林芝的？”
　　“很简单，林芝的一个好朋友也是我的好朋友。她几乎都有将你和林芝的事告诉我。”
　　“啊，她是谁？”
　　“顾家千金，顾雅小姐。”
　　说到顾雅，夏斌明白了，就是在学校里经常遇到的那个与林芝同宿舍的同学。
　　但是顾雅还有一个身份是夏斌不知道的。
　　这个身份就是夏斌的下一个相亲对象。

第48章 离梦想又进了一步
　　第48章 离梦想又进了一步
　　经过了初赛，林芝他们队复盘了策略，总结了经验，已经更有准备和更有信心地参加辩论会决赛了。
　　这次决赛，夏斌就在台下评委嘉宾处担任评委。
　　不管哪一个环节，夏斌都给林芝队满分。
　　结果比夏斌想象的还要好，林芝队顺利赢得了夏益集团公司全体员工辩论大会的冠军。
　　凌伟就像夏斌之前吩咐的那样，给薛城下了死命令，以林芝表现出色为由，将她调动到设计部。
　　夏斌知道，当优秀的服装设计师可是林芝一直以来的梦想！
　　他愿意助她一臂之力。
　　……
　　那天，林芝在生产部门做一些日常的工作。
　　李丹丹从地下一层的仓库上来交接材料，顺便跟她聊了聊。
　　“林芝，我和鲁燕还有黄师傅都听说啦！你参加了辩论会，而且表现得十分出色！恭喜你啊！我们为你感到高兴！”
　　“谢谢你们，我也好久没有见到鲁燕和黄师傅了。想你们呀！”
　　此时薛城径直走了过来，林芝以为李丹丹和她闲聊被他发现了，他要过来惩罚自己。
　　李丹丹也为林芝捏了把汗，马上闭了嘴。
　　薛城越来越近，他的脸上却没有越来越绷，而是恭敬地弯下腰。
　　他到林芝的工位边上，还小心翼翼地说道，“林芝，从明天开始，你被调动到服装设计部做事了。”
　　李丹丹差点惊叫起来，天哪！这不就意味着林芝可以当设计师了吗！
　　林芝难以置信自己这么快就可以当设计师了，这同时也意味着自己可以拿到夏益集团公司转正的劳动合同了。
　　“太好了，谢谢！谢谢！”
　　林芝握紧李丹丹的手，松开后给薛城鞠了个躬，“谢谢领导！”
　　“唉，我算不上什么领导，也是在这里做事的。我还有件事要请你帮个忙！”
　　薛城脸上表情突然变严肃，很认真地问道，“你知道汪霞的联系方式吗？她现在在哪里？”
　　林芝听到了想起了蔡师傅跟她说过的故事。
　　原来薛城是喜欢蔡师傅的女儿的，汪霞喜欢薛城却一直没有得到薛城的正面回应。
　　现在汪霞离开了公司，薛城想通了？
　　帮人一下，胜造七级浮屠。林芝马上将手机里的汪霞的手机号写给了薛城，并且告诉了他汪霞的地址。
　　“谢谢林芝，将来飞黄腾达了，可别忘了我这个小总管呀！”
　　薛城发自内心的开心，从他接过汪霞的联系方式开始。
　　林芝心想，看来薛城真的想通了，他要接受汪霞了。
　　不过这会儿，汪霞在专心搞事业在，不知道汪霞现在能不能接受薛城了。
　　有的时候事情就是这样的，女人一旦专心搞事业，什么友情、爱情等等统统都会变得顺遂。
　　不管将来薛城和汪霞会怎么样，林芝都愿意给予他们最真挚的祝福。
　　当天她随李丹丹去仓库看望了黄师傅和鲁燕。
　　黄师傅和鲁燕也都为林芝感到高兴。
　　黄师傅她们三个是林芝在夏益集团公司第一次接触的同事，特别是黄师傅，是林芝对各种布料认识的启蒙老师，在这个行业继续发展的她不会忘了她们的。
　　林芝离梦想又进了一步。

第49章 这个问题要慎重考虑
　　第49章 这个问题要慎重考虑
　　薛城让林芝先不慌做手头的工作，还有不慌收拾东西。
　　他先让林芝去公司顶楼的总裁办公室签劳动合同。
　　李丹丹疑惑道，“什么时候签转正的劳动合同要到总裁办公室了吗？以前怎么没有听说过？”
　　想当初李丹丹和公司签劳动合同的时候，就是直接到人事部去，而且还是人事部的小职员张涛拿了合同给她。
　　当时她也懒得看，张涛让她填写哪里，她就填写哪里，一式两份。
　　签合同没几分钟的事，结果自己办单位社保的时候才发现自己的社保办理时间必须是工作了半年之后。
　　所以，她从前疏忽掉的地方，她还是觉得有必要提醒林芝一下。
　　可薛城一直催着林芝上总裁办公室去，根本不给李丹丹机会，李丹丹只好作罢了。
　　哼，又不是急着给总裁找夫人，催什么催！
　　李丹丹虽然满肚子的怨言但还是无奈先回仓库去了。
　　林芝这个时候已经到达了总裁办公室门口。
　　她刚举起手要敲门，夏斌已经让凌伟打开了门。
　　想都不用想就知道这都是薛城通风报信的结果。
　　“夏总，您好！您是让我上来签订正式的劳动合同么？”
　　林芝微微一笑，明眸中闪着很是讨喜的光芒。
　　这光芒在夏斌眼中就是觉得可爱亲切。
　　“是的，在此之前，你能跟我说一说你对设计师这个职位将来的规划吗？”
　　夏斌饶有兴致地问道。
　　夏斌之前和林芝是同一个学校毕业的，他应该清楚嘉宁大学的学生毕业之前都会被老师安排写下自己的职业生涯规划。
　　所以，林芝的职业生涯规划里有提到对设计师这个职位的工作内容的憧憬，更有对服装设计行业的未来前景的展望。
　　因此，说上这么一段那不是轻而易举！
　　林芝很自信地阐述了一番。
　　夏斌听完了，往后背椅子上面一靠，又坐正了喝了一口水，然后才缓缓地问道，“重点在于你对平衡好工作和家庭这个问题有什么好的想法呢？假如说你结婚了，你会因为工作而忽略家庭关系，又或者说你会因为家庭的琐事而影响工作状态吗？”
　　林芝没想到总裁会问这么私人的问题！
　　不过好像也很有道理，一个人的职业生涯规划不应该仅仅只是规划工作，而应该全面考虑，规划一下自己私人生活和工作的关系，不是吗？
　　“夏总，抱歉，我没有考虑的那么久远。不过，凡事都讲究慎重。请让我回去慎重考虑一下这个问题，再给您一个从我内心来说最真诚的答案。那个时候再签劳动合同也不晚。”
　　林芝说完这句话的时候，凌伟在她后面不禁竖起了大拇指点赞。
　　夏斌看到了，点了点头。
　　“可以。很好，我们明天再聊这个话题。”
　　林芝从下班到家里一直在想这个问题的答案，还是没有头绪。
　　不过当她发现只要尊崇自己内心的想法一定能够给出满意的答案后，她释然了。
　　她将自己的想法写了下来，反复推敲，看一看哪里有没有不妥的地方。
　　当晚睡觉前，她的努力让真爱系统真真奖励了她5000积分！

第50章 剩下的我来就好
　　第50章 剩下的我来就好
　　幸运之神总是垂青有准备的人。
　　林芝带着她心中的答案重新又一次到总裁办公室，将她所想尽数告诉了夏斌。
　　“夏总，关于工作和家庭如何平衡好的问题，我的答案就是这些。”
　　夏斌听后表示赞同，“很好，你可以签劳动合同了。”
　　林芝带着夏益集团公司正式的劳动合同将办公桌上的用品搬到了服装设计部。
　　虽然服装设计部跟她原先所在的生产部是同一楼层的，但是当她跨进设计部大门的那一刻，林芝的内心激动又愉悦。
　　跟她自己想象得不一样，设计部里的同事都在忙碌着，这里却没有像生产部那般热火朝天。
　　而是大家都安静地在构思，在做设计，在给模特量尺寸，在比较静态地做各自的工作。
　　而林芝眼中看到的，是自己人生中的一个转折，是另一番更加广阔的天地。
　　……
　　此时总裁办公室里，凌伟问夏斌，“夏总，林芝小姐的答案并不完美。您这是在考验她的表达能力呢？还是她的沟通能力？”
　　“都不是，我在考验她的决心和勇气。虽然她只是站在女性的角度说出了工作和家庭精力分配，时间管理和与另一半的协助有关，但是我只要她有决心做好这份工作，有勇气挑战自己。这就足够了。”
　　“那今后她在职业生涯中遇到工作和家庭平衡的问题，她还是无法处理好呢？她没有考虑到很多客观的因素。”
　　凌伟总是能将问题分析到点上，这也是为什么夏斌选择让凌伟一直当他的左右手的原因之一。
　　“她的人生，剩下的我来就好！”
　　这是夏斌给出的回答。
　　凌伟秒懂了，抿了抿嘴，恭敬地点了点头。
　　“对了，夏总，还有一件事。今天您要给您爷爷回一个电话。他刚刚说有重要的事找您。”
　　“好的。你先去忙吧！”
　　“是。”
　　夏斌给夏邦贵打回去了电话，被告知的却是爷爷和奶奶已经给他安排了一次相亲！
　　“什么？相亲！爷爷，我还没有想到这么早结婚呢！”
　　原来自从上次夏斌回别墅吃晚餐，爷爷和奶奶便将给他安排相亲的事提上了日程。
　　“夏斌哪，你就尽管去。我们将地址时间发给你了。人家也是恒市顶级豪门的千金，门当户对的，很适合你。你不准放人鸽子。一定要去哈！”
　　电话那头奶奶这么交代。
　　夏斌苦笑，自己心中有人了，怎么可能去接纳别人呢？
　　哪怕她是豪门千金。
　　夏斌想到了夏竹，按道理说，夏家的长孙女应该比他这个次孙子要更早结婚才行。
　　怎么夏竹还没有男朋友，就让他夏斌相亲了？
　　细细想来，这不对劲！
　　他赶紧给夏竹打了个电话。
　　电话那头是堂姐哭笑不得的声音，“你说相亲吗？我也被安排了。”
　　可见爷爷奶奶的行动力远远超乎他们两个的想象。
　　“你看到他们发的时间和地址了吗？”
　　“嗯，看到了。”
　　“这时间就在今晚，相亲的地点，我们也是在同一座酒楼，只不过在不同楼层。”
　　“姐，那我们去吗？”
　　“去，当然去啦！爷爷奶奶专门让我们顺路，这样我们去得也快。他们这么用心，我们可不能辜负了他们。”
　　夏斌看了看时间，“好的，那我这就去接你。”

第51章 相亲的目的
　　第51章 相亲的目的
　　有一点夏斌是肯定的，那就是爷爷奶奶口中说的门当户对。
　　这是作为豪门子弟必须遵循的规矩。
　　夏斌心中是林芝的存在，如果将林芝的普通家庭背景告诉了长辈们，是一定会遭到否定的。
　　因此，夏斌才在对林芝的感情的层面上没有更进一步采取行动。
　　在同去完成相亲任务的路上，夏斌也只有将这个烦恼说给了夏竹听。
　　“姐，你呢？”
　　“什么我的？”
　　“你在国外的这几年，就没有谈个外国朋友？”
　　“没有，你想哪儿去了。如果我有男朋友那爷爷奶奶会也给我安排相亲吗？”
　　听夏竹说得轻巧，却让夏斌觉得堂姐还是有所隐瞒的。
　　不过，夏竹是个独立有个性的姐姐，她的人生规划完全是掌握在她自己手中的。
　　夏斌想到这，并没有再仔细问了。
　　天公作美，他们开的车一路顺畅，连个红灯都没有，直接到达了宾皇酒楼。
　　坐上电梯，夏斌先到酒楼二楼，夏竹要去的是酒楼五楼。
　　他们各自到达了目的位置。
　　看到相亲对象，夏斌有些意外，不过他总算是放心了。
　　他的相亲对象居然是嘉宁大学的同学，而且是在学校里的时候经常跟林芝一起的好舍友顾雅！
　　在学校里的时候，夏斌对林芝的喜爱，恐怕也只有顾雅看得最是清楚了 。
　　“顾雅，你是顾家千金？”
　　“千真万确，如假包换！怎么，只允许你隐藏家族势力去上学，就不许我不说出我的家庭背景么？”
　　顾雅在学校里只让别人知道她毕业之后不愁工作，因为家里人已经帮忙找好了。
　　“既然我知道你是林芝的好朋友，那我也坦白承认，我喜欢的人是林芝。这次相亲对我来说，毫无意义。”
　　夏斌接着叫服务员点了两杯饮料。
　　“我也坦白承认，我有男朋友是真的。只不过还没有告诉我父母。你对林芝的真心，我是知道的。”
　　顾雅接过服务员上的橙汁，喝了一口接着说。
　　都是父母之命，两个人都心有所爱，自然这次相亲只不过成为了他们联盟反抗的机会。
　　而夏竹则没有那么幸运了。
　　夏竹的气质和外貌深深吸引了对方，与她相亲的那个人直接当场表白。
　　“非你不娶！请答应我好吗？”
　　对方其实长得也算是可以，谈吐也还行，可是夏竹根本就不想这么早结婚！
　　只有她知道原因，她心里住了一个人。
　　既然心房里有人了，怎么能够轻易地去接纳别人呢？
　　“请给我一点时间，我没有这方面的准备。谢谢！”
　　礼貌拒绝。
　　“我们是来相亲的，怎么说没这方面的准备呢？相亲的目的不就是为了结婚吗？”
　　对方居然还委屈起来了。
　　夏竹见状，更不可能答应眼前这个男人了。
　　她坦言，“说实话，我这次相亲的目的还真的不是为了结婚，而是把它当成了应付家长的差事。你懂？”
　　对方转委屈为愤怒，“夏竹小姐，那这就是你的不对了。婚姻岂能是儿戏，相亲这种事怎么能当做一种应付的差事？”
　　接着对方围绕着这个论点进行了一通长篇大论。
　　他说得孜孜不倦的，而夏竹像被催眠了一般，不停打哈欠，心想这个人倒也还是有优点的。
　　至少说起理来比催眠曲好用。

第52章 夏竹的杀手锏
　　第52章 夏竹的杀手锏
　　此次相亲总算是结束了。
　　夏家爷爷奶奶自然很快又打来电话，询问相亲的结果。
　　夏斌与顾雅达成了一致战略，他们都对双方各自的家长说两个人可以试着交往看看。
　　当然彼此答应对家长的回复话尽量不说满。
　　这样的话，避免了双方家长再继续给各自安排其他的相亲对象，又没有答应他们说两个人一定会成。
　　而是试一试。
　　在那之后，两个人可以说因为相处起来出现了性格不合等问题，可惜不能将彼此作为结婚对象考虑而分开。
　　最后再介绍他们真心喜欢的人给各自家长。
　　这不就可以了么？
　　坐车回南福第一城小区的路上，夏斌将他的这般情况告诉了夏竹。
　　而夏竹可没有这么幸运。
　　她这回是遇到麻烦了！
　　这个非她不娶的相亲对象在相亲结束之后，仍然缠着她不放手。
　　最令人痛心疾首的是，他居然直接要让他的父母到夏家去与夏竹的父母见面，将婚事提上议程。
　　这放在古代，那就是男方直接上门提亲了。
　　夏竹一个头两个大。
　　她问堂弟怎么办？
　　夏斌一句话，“知己知彼百战不殆。”
　　夏竹明白了，她要立刻，马上派人去调查这个男人的背景，对症下药才能从这场单方面喜欢的婚姻中解脱出来。
　　“姐，这件事交给凌伟，调查人他最擅长。”
　　“那好的。”
　　过了没几天，凌伟将夏竹的相亲对象详细资料递交给了夏斌。
　　夏斌看了倒抽一口气。
　　堂姐这回真是遇到麻烦了！
　　这次要想拒绝掉这门婚事，还真是难上加难！
　　这个爱长篇大论的男人名字叫做唐步耀，是恒市三大家族之一，唐氏家族的大儿子。
　　长久以来，恒市由三大家族掌控着整座城市的经济命脉。
　　除了夏家、顾家，便是这个唐家了。
　　唐家虽然位居第三，但是论实力，已经远在其他家族之上了。
　　可见这回的相亲，爷爷奶奶也是煞费苦心了。
　　约来了这么重量级别的相亲对象。
　　夏斌给夏竹打了个电话，“姐，这个男人可不好打发。我们不如出来见面说。”
　　“好的。”
　　夏竹挂了电话，她顿了顿，便再次拿起手机，拨打了一个跨境的号码。
　　看来这回，只好拿出自己的杀手锏，找自己的外国好朋友琼斯来帮忙了。
　　琼斯是一个意大利人，擅长做意大利面以及其他意大利美食。
　　他有着褐色的眼睛和长长的睫毛，但是他并不是一个厨师，他的工作是杂志封面的摄影以及兼职平面设计。
　　他在意大利的时候，是夏竹工作上的伙伴，私下里是夏竹很好的朋友。
　　这次听到夏竹遇到麻烦了，他欣然答应坐飞机过来帮忙。
　　“刚好这段时间工作上没有进展，我烦得很，一边去散散心，一边帮助你。什么？做你的假男朋友？嗯，好的，没问题！”
　　琼斯很快便会来到国内了。
　　夏竹这回舒了口气，她伸了个懒腰，她不是一个做事喜欢拖拖拉拉的人。
　　既然事情解决了一半了不如趁现在还是别人的上班时间，她的自由创作时间，她在家可以洗个澡收拾一下自己。
　　此时，她家的门铃陡然响起来。

第53章 大概是为了体验生活
　　第53章 大概是为了体验生活
　　还好现在还没有去洗澡。
　　夏竹透过猫眼看到了房东辰坤先生，他后面好像还跟着个人。
　　夏竹便把房门打开，她眼快，看到了辰坤先生后面跟着的这个人居然就是林芝！
　　心中惊讶道，林芝怎么来了！
　　林芝手中提着一个行李箱，看到夏竹心中也惊讶，这个姐姐不就是那天在与队友们的庆祝会上顾雅介绍的夏家大千金么？
　　她怎么租住在南福第一城小区？
　　“夏竹姐姐，很高兴见到你！”
　　“很高兴见到你，林芝。”
　　辰坤先生没有进屋子，他见两个租客应该是相互认识的，便直接跟夏竹说，“夏竹，她以后住次卧间了。交房租的日期跟你是一样的。”
　　房东先生还交代了一声，客厅她们两个是可以共用的，但是夏竹的房租肯定是不会少的。
　　交代完，他便离开了这里。
　　“噗，辰坤先生还挺会房屋利用。”夏竹心中嗤笑，看来自己打算也租下次卧做书房的想法泡汤了。
　　林芝将行李箱拖进来放到了次卧间。
　　虽然这里是次卧，但是面积还挺大的，够她用的了。
　　“以后咱们是室友了，你有什么事都可以来问我。既然住一起，互相照应是应该的。”
　　夏竹给林芝倒了杯饮用水说道。
　　“谢谢。”很快林芝便将简单的行李放置好了。
　　她拿着一些衣物到阳台上晾起来。
　　此时抬眼看到了阳台上挂着的那件白色蕾丝旗袍还有客厅沙发上的红色羽毛扇子，又想起了那天辩论会初赛会场上的神秘女子就是夏竹。
　　她不自觉地问了一句，“夏竹姐姐，我其实还有一个问题想问你。那天辩论会初赛现场你为什么帮助我呢？我跟你之前，我是说之前，我们并不认识呀！”
　　“帮助你完全是因为我的堂弟，夏斌。”
　　夏竹说话不喜欢拐弯抹角，她直言道。
　　“夏总？”
　　“是的，我堂弟喜欢你。”
　　林芝对这话有些难以置信，那个前些天和她签劳动合同，还提问题考验她的夏总，居然喜欢自己！
　　“你要是不信，可以亲自问他。现在你先熟悉熟悉环境，晚上我让他也过来，我们一起吃火锅！”
　　夏竹笑了笑，转移了话题，“他也住这个小区，而且跟我们是一碗粥的距离。”
　　林芝更惊讶了，她坦言，“夏总也住这个小区？我以为你和他应该住在高档别墅那样的地方。”
　　“额，我们大概是为了体验生活。”
　　夏竹不便说出自己家族里的那些人情世故，便随便回答了下。
　　“倒是你，怎么想着来这里租房住？”
　　“我嘛，和父母说好的，之前住他们那里，等我拿到转正劳动合同了，便可以独立搬出来住了。”
　　“真好，自己挣钱独立生活，不依赖父母不做啃老族。我支持你！”
　　“谢谢夏竹姐姐。”
　　“客气啥，以后直接叫我夏竹就可以了。我比顾雅也大不了多少。”
　　“好的。”
　　“说到顾雅，前天夏斌相亲，相亲的对象居然就是顾雅呢！”
　　夏竹顺便提了一句。
　　林芝听了莫名地感到心里酸酸的，想说出什么却说出来成了这样一句，“那恭喜他们了！”
　　夏竹好像看出点什么似的，补充了一句，“恭喜什么呀，他们两个各自都心有所属，装装样子给长辈看罢了。我不是说了吗？我堂弟喜欢的是你。”
　　林芝听了仿佛全世界都静止了，她都可以听到自己心脏怦怦跳动的声音了。

第54章 真的喜欢自己吗
　　第54章 真的喜欢自己吗
　　晚上夏竹让夏斌也过来，准备一起吃火锅。
　　她发了条信息给夏斌：【弟，晚上过来一起吃火锅。你喜欢的林芝也在。】
　　夏斌看了直接从座椅上跳起来。
　　他正要跟夏竹谈一谈唐步耀逼婚的事，居然林芝也在！堂姐真会给自己惊喜！
　　他很快便来到了夏竹的租房处。
　　“来就来呗，带这么多东西！”
　　夏竹笑着一边接过夏斌手中的大包小包的食料，一边让他先进到客厅。
　　夏竹租住的房子在南福第一城小区算是比较大户型的了。
　　只是她开始没想到房东居然会给她找舍友，本来有点生气，不过找的舍友是林芝就另当别论了。
　　三个人晚上的火锅很是丰盛。
　　林芝看到了夏斌生活化的一面，她发现自己心跳得更快了。
　　这个颜值超高，在恒市几乎财富值第一，家境殷实的男人，真的喜欢自己吗？
　　“林芝，别愣着，多夹菜，多吃点！”
　　夏竹用火锅公筷给林芝夹了好多好吃的。
　　接着夏竹便和夏斌谈论起了唐步耀的事。
　　“姐，唐步耀的资料我也带来了，等会儿你看看。这个男人可不好应付呀！他在商界，只要认定可以赚钱的，便会不择手段地去得到。还是个公认的铁公鸡。你被他看上了，那他是不会那么轻易放过你的。”
　　夏斌所说的唐步耀，不就是唐步锋的哥哥吗？
　　林芝想起来了，前世自己是唐步锋的妻子，也是见过几次唐步耀的。
　　当时，唐步耀的老婆不是夏竹，而是另外一个女人。
　　所以她断定，今世唐步耀将来的老婆十有八九也不可能是夏竹的。
　　“弟，你说的对。我正要跟你说。我已经想好了对策了。”
　　“什么对策？”
　　“我找了好朋友琼斯，让他到国内来，让他以我男朋友的身份出现，这样对爷爷奶奶也有交代了，还可以击退唐步耀的纠缠！”
　　“这样也好。”
　　夏斌点头，突然向林芝问道，“林芝，你有男朋友吗？”
　　“没，没有。”林芝头摇的像个拨浪鼓。
　　“那就好。”
　　夏斌收住问话，也给林芝夹了一些好吃的。
　　“谢谢夏总。”林芝对眼前这个男人的一举一动都不自觉地关注着。
　　“什么夏总呀，林芝，以后除了在公司，你都可以直接叫我弟夏斌。你们俩不还是大学校友吗？不要那么生分！”
　　夏竹有些替他们两个着急了。
　　“是的，不要太客气了。”夏斌表示同意。
　　林芝当天在心里问了自己无数遍，“眼前的这个男人，真的喜欢自己吗？”
　　可是直到夏斌离开，她也没有把这个疑问说出来。
　　待到夏竹去休息了，她的真爱系统真真才出来。
　　“叮，主人，这是你第一次主动在心里召唤我！我太高兴了。”
　　“真真，你是真爱系统对不？那你一定知道我的真爱是谁？那个男人可不可能就是夏斌？”
　　“主人，这个答案其实你的心里早就有了。只是，你自己不确定你心中的真爱是什么样的！对吧？”
　　“对。”
　　“这辈子能够带给你幸福的，就是你的真爱。”
　　“话是这么说，可是，怎么样的表现才算是这辈子能够给我带来幸福呢？”
　　“叮，主人，这个思考的方向是对的。就这样去想，带着疑问去寻找幸福的感觉。我只能说到这里了，天机不可泄露。”
　　“好吧！真真，谢谢你。晚安。”

第55章 十万火急
　　第55章 十万火急
　　夏竹从夏斌那里得知，唐步耀是一个为了得到想要得到的，可以不择手段的人。
　　她晚上认真看了手中的资料，这个人居然对任何事都绝不手软，真的是越看越心惊胆战。
　　果然从第二天开始，夏竹便遭受到了唐步耀迅猛的追求。
　　她早上起来，刚打开窗户准备呼吸一下新鲜的空气，一大捧鲜花从窗外被递了进来。
　　而且这些鲜花还是夏竹最喜欢的满天星和百合花，看得出来对方是做过调查的。
　　她准备出门运动，刚刚打开房门，便也是一大摞的鲜花，那些花不忘放置上卡片。
　　卡片上无一例外地写着：“爱你的唐步耀。”
　　她到南福第一城小区对面的公园里散步，旁边的一圈小路上居然开着一辆卡车，车上夸张地拉着横幅。
　　横幅上写着：“最爱你的唐步耀。嫁给他！嫁给他！嫁给他！”
　　然后卡车前放置着一个大型的喇叭，喇叭对着夏竹跑步的方向，它大声宣告着唐步耀对夏竹的爱恋。
　　“啊！夏竹，从第一眼见到你，我就深深地被你迷恋……”
　　夏竹这回知道自己惹了什么样的货色了，真的是头大。
　　她烦恼极了，林芝想为她分忧，却也不知道该怎么帮她。
　　“不如，我们报警吧！”林芝提出来。
　　夏竹摇了摇头，“哎，没用的。这一仗的胜利，我还是得靠智取。”
　　说罢了，她便打通了琼斯的电话，“琼斯，你到哪里了？十万火急！”
　　电话那头回过来的是琼斯百般无奈的声音，“夏竹，快先帮帮我吧！我被困在机场了。”
　　“怎么了？”
　　“我现在在你们地方的机场，但是我的所有证件都不知道哪里去了，困在机场安检出不去了！”
　　“夏竹，我们一起去。”正好林芝下班了有空，她提议跟夏竹一起去机场解琼斯的围。
　　“好。”
　　说时迟，那时快，两个人很快赶到了机场。
　　原来琼斯第一次到这个地方，他放证件的包被偷了。
　　安检部门不允许没有证件的外国人进入本市。
　　琼斯好着急，不知道如何解释。
　　林芝听到证件丢失，好熟悉的境况！她以前刚从学校毕业出来，丢了所有的证件，不也是一样的情况吗？
　　加上她的英文也是很不错的，于是她询问了琼斯的具体情况之后，向安检部门的人员做了解释。
　　并且建议安检部门的人查看监控，然后让琼斯回想当时的情景。
　　琼斯终于想起来自己的包是被哪个人顺走了。
　　很快，他们一起找到了这个人，拿回了琼斯的包。
　　“林芝，你真灵巧！聪明！我喜欢你这样的女孩！”
　　琼斯有感而发。
　　夏竹捏了把汗，“喂，喂，琼斯！现在不是你向林芝表白的时候，应该帮帮我！你是要当我的假男朋友的。可别泄露了身份！”
　　琼斯不好意思地一笑，“抱歉，我都是直言直语的，有什么说什么。我真的很喜欢林芝。一见钟情！不过，你的忙，我还是一定会帮的！放心啦，我的好朋友！”
　　林芝也有些汗颜，难道真爱也包括外国人？

第56章 莫名其妙的酸意
　　第56章 莫名其妙的酸意
　　“琼斯，你是意大利人，对吧？”
　　“对呀！”
　　“那你的名字为什么是这种风格的呢？不像是意大利人的名字哦。”
　　“林芝你真聪明。因为琼斯这个名字好记，这是夏竹专门给我取的名字。是她对我的专属称呼。”
　　“原来如此！”
　　林芝发现和琼斯沟通起来还是挺有意思的，当个好朋友是不错，但是感情方面可能就不大适合了。
　　夏竹和他们两个人一起回到了南福第一城小区。
　　到了自己的楼栋门口，看到房门口还有那么多的鲜花和卡片，指了指对琼斯说道，“琼斯，你看看，这就是那个唐步耀给我弄的。你一定要帮我赶跑他！”
　　三个人用扫帚的用扫帚，用手的用手，用脚的用脚，好不容易才一起将门口的“垃圾”们清理了个干净。
　　“话说，夏竹，你让我帮你，具体我该做什么呢？该怎么假扮你的男朋友？”
　　“这个嘛，就要从上到下，由内而外地让每一个人都知道我有男朋友，那个人就是你。然后让那个所谓的唐步耀知难而退，最好是自己夹着尾巴逃跑掉。能离我有多远，就有多远！”
　　夏竹眼中冒着狠光。
　　“林芝，什么叫夹着尾巴逃跑掉？”
　　“就是很狼狈地逃走，再也不来打扰我们夏竹姐姐了。”
　　林芝解释道。
　　琼斯点点头，好像已经明白了。
　　“那好，我们先拟定好计划，然后一步一步来。林芝，你也一起帮忙。你跟琼斯沟通得比较合拍，你帮我翻译一些。”
　　接着，夏竹将她的计划一步步说给了琼斯听，琼斯不明白的地方林芝给他又解释了一遍。
　　琼斯作着OK的手势，“明白了，全部弄懂了。”
　　此时，天色已经晚了。
　　琼斯问道，“对了，夏竹。你们这只有两间卧房。我今晚在哪里睡？”
　　夏竹摇了摇手中的手机，“当然是夏斌那里。”
　　她给夏斌打了个电话，得到对方允许之后，她说自己还有一点计划上的细节要思考完善。
　　便让林芝送琼斯去夏斌住处。
　　夏斌住处的楼栋号楼层和单元号她都告诉了林芝。
　　其实夏斌住得不远，就在夏竹隔壁的隔壁楼栋。
　　林芝便和琼斯一起下楼去。
　　琼斯高兴得不得了，难道夏竹知道了他的心意，是故意制造自己和林芝单独相处的机会吗？
　　以至于到了夏斌住处的时候，琼斯还是神采奕奕地和林芝聊天。
　　他觉得不停地和女孩聊天就能够让女孩觉得自己不是一个无趣的男人。
　　林芝被琼斯的样子逗笑了。
　　所以当夏斌打开自己房门的时候，看到林芝和琼斯两个人有说有笑的，一种莫名其妙的酸意便涌了上来。
　　他没好气地对这个高大的外国人说道，“你，就是夏竹说的琼斯？”
　　“如假包换！”琼斯将手中的行李箱提前回答。
　　“好的，请跟我来。”夏斌接过行李箱，转身对林芝说道，“你可以回去了。”
　　林芝怎么觉得夏斌这对自己的态度好冷淡。
　　前两天她还想着夏竹告诉自己的夏斌喜欢她的事，这回她看到夏斌的闷闷的态度，知道了，可能是自己胡思乱想了吧。
　　转身便要回夏竹那里去了。

第57章 丑媳妇总要见公婆
　　第57章 丑媳妇总要见公婆
　　林芝还没有走两步，又被夏斌叫住了！
　　“喂，林芝。”
　　林芝听到夏斌叫自己，转头回答，“夏总，还有什么事么？”
　　夏斌垂眸了2秒钟，然后又抬眸，“没，注意安全。”
　　林芝“嗯”了一声，便继续往回走了。
　　这就隔着一个楼栋，两边这么近，她一个大人难不成还会遇到什么危险不成。
　　林芝想想觉得好笑。
　　她想不明白，刚刚夏总是怎么了。
　　还是不要继续胡思乱想了，不然也会像夏总那样举止有些反常。
　　林芝回到了夏竹那里。
　　第二天。
　　是林芝和夏斌都去上班的时候。
　　夏斌居然主动来接林芝，说既然顺路就让林芝坐他的车，一起去公司上班。
　　林芝吃了一惊！连忙拒绝。
　　“不行呀，夏总。这让公司里的其他人见到了会怎么说呢！”
　　夏竹也说，“夏斌，你现在是和顾家千金顾雅在恋爱期，如果带着林芝出入，就会让别人嚼舌根的。这样对林芝的名声也不大好。”
　　其实夏竹是支持夏斌追求林芝的，但她知道现在不是时候。
　　夏斌只好作罢，“凌伟，我们还是开走吧。”
　　“是。”凌伟便将车继续开往公司去了，而没有带上林芝。
　　林芝还是跟往常一样坐公交车去上班。
　　这边夏竹和琼斯便两个人打车回到了夏氏别墅。
　　路上，夏竹郑重地提醒琼斯，“琼斯，现在是正式见家长的阶段了。丑媳妇总要见公婆，这回看你的了！”
　　“什么丑媳妇总要见公婆，什么意思？早知道你会这么说，先让林芝跟我翻译一下呢！”
　　琼斯调皮地眨了眨眼。
　　“哎哟，没什么啦。我知道你懂我的意思。别故意林芝林芝的了！”
　　爷爷夏邦贵和奶奶卢琴梅早就在家里等着夏竹了。
　　“夏竹，你可回来了。你可知道最近唐步耀追你追得紧？”
　　爷爷对夏竹这回一点儿也不纵容。
　　“夏竹呀，唐先生是我和你爷爷帮你约好的正式相亲对象，现在对方有意思，你就应该给个回应。而不是逃避了这么多天！”
　　一向脾气好的奶奶这回好像也生气了。
　　“爷爷，奶奶。我这不就回来了么！我有回应呀，没有逃避。我拒绝了唐步耀好几次，是他自己死缠烂打的，不肯放过我。”
　　夏竹撅起了嘴巴，表示很不服气。
　　爷爷奶奶好奇，“那你们相亲的结果，唐步耀不是说情投意合，你们已经达成一致，要共步入婚姻的殿堂了吗？”
　　夏竹争辩，“那是他单方面的说辞，不算数。爷爷，奶奶，我今天回来就是澄清我和唐某人的关系的，我有自己的男朋友，就是他，琼斯。”
　　琼斯向前一步，咧出事先说好的笑容，跟夏家的人打招呼，“嗨喽，爷爷，奶奶，你们好！我是夏竹的男人，哦，不对，是男朋友，来自意大利的琼斯！”
　　琼斯长得高大，一副纯正外国人的模样。
　　爷爷是见过大世面，也是吃了一惊。
　　奶奶顿时很生气，“夏竹呀，夏竹，你在国外都已经交男朋友了，为什么不早说。害的我们精心为你挑选了相亲对象。现在人家已经认定你了，我们夏家是大户人家，你让人家怎么看待我们夏家的信誉哟！”

第58章 凭什么打她
　　第58章 凭什么打她
　　“但是爷爷奶奶，唐步耀做的什么举动你们知道吗？他也太疯狂了吧！”
　　夏竹据理力争，“像这样自以为是的男人，将来若是真的在一起了，会怎么对我，那可不好说！”
　　奶奶还在气头上，“不喜欢总有理由，人家不是因为喜欢你，怎么会做出那样的举动呢？你呀，就是太骄纵了！从小被惯坏了！”
　　爷爷比奶奶要冷静一些，不过，语气也是很强硬，“夏竹，你交了这外国人男朋友，成何体统？他们国家的风俗习惯跟我们国家的差距这么大，这将来你们要在一起生活也是很难磨合的。你还是小，欠考虑了呀！我今天就表明态度，我是坚决不同意，你奶奶也是一样的，我们都坚决不同意啊！ ”
　　“爸，妈，是夏竹回来了吗？”
　　夏心康这连日来可是没吃好没睡好，一听管家简德说夏竹小姐回来了，便赶忙赶到了别墅客厅。
　　他的女儿从小就忤逆不听话，不用在和夏斌的亲密姐弟情那边，光光是她自己的终身大事，都足够让人操心的，现在果然出了幺儿子了。
　　奶奶指着旁边的琼斯说道，“是呀，夏竹回来了。心康，你看看，这就是你女儿带回来的男朋友！”
　　夏心康看到琼斯，又看了看女儿。
　　他上前一步，“啪！”就是一巴掌甩到了夏竹的左边脸上。
　　夏竹用自己的左手捂住了红肿起来的脸，但是倔强的她不肯服输，也不肯先说半句道歉的话。
　　她认为她又没有错，现在婚姻自由，恋爱自由，她与外国人谈恋爱又不犯法！
　　凭什么打她？
　　打人才犯法呢！
　　“你还敢这样看着我，信不信我再给你一巴掌！”夏心康作为她的父亲，也是从女儿懂事以来第一次打女儿。
　　这回不管夏竹做得过不过分，有一点是肯定的，夏竹这样做绝对会影响夏家和唐家的关系。
　　两家在恒市的经济贸易圈还有着很多的合作项目，还有着很多的利益牵扯，被她这么一搞，完全会将这些利益毁于一旦呀！
　　再者，夏心康还仰仗着靠这些自己负责的项目来掌控夏家的资产，被夏竹这么一闹，可能自己几十年的心血就这么毁于一旦了！
　　他夏心康绝对不甘心！
　　夏竹的母亲岚秋萍这才跑了过来。
　　她平时懦弱，可是为了护住女儿，拼了命也要挡在丈夫面前。
　　“心康，你就放过女儿吧！她已经是你权利争夺的牺牲品了，你不要再火上浇油了！”
　　声音虽小，但句句扎到了夏心康的心口尖上。
　　他马上呵斥道，“马上，你给我滚回房间去。”
　　夏竹见状，将母亲拉了往自己的身后，也护住母亲，“爸，你如果还让我叫你一声爸，你就不要这样对待妈妈。她是为了保护我！”
　　夏心康气急败坏，“反了，你们都反了！你们两个人都给我滚回自己的房间去！”
　　夏心康让下人将她们母女关了起来，并且将琼斯赶出了夏氏别墅。
　　夏竹见状赶忙将南福第一城小区自己的住址写在了手机上，然后扔给了琼斯，“琼斯，手机给你！记得找林芝！”
　　琼斯别的不会，但是平时下厨做意大利面锻炼出来的，接东西的本事是没的说，他稳稳地接到了手机，从夏家别墅跑了出去。

第59章 我有一个办法
　　第59章 我有一个办法
　　琼斯顺着旁边的道路，拦了一辆车，他将手机给司机看，司机看清楚了那个地址，“好嘞！这就将您送到南福第一城小区。”
　　幸运的是，琼斯刚到南福第一城小区，刚好碰到下班后从公交车站走回来的林芝。
　　“林芝，林芝！不好了，夏竹被关起来了，和她的妈妈一起。他，她爸爸，她爷爷……”
　　林芝见势不妙，赶紧先替琼斯付了车费，然后带着琼斯一起回到夏竹的住处，“琼斯，你先别着急。有事慢慢说，说清楚。你说夏竹怎么了？”
　　琼斯深呼吸了一口气，这才缓过劲来，将话说清楚了，“夏竹和她妈妈一起被夏竹爸爸关起来了。夏竹爷爷奶奶也不管，他们夏家，夏家的人逼婚哪！一定要夏竹跟那个唐步耀好！”
　　总算是说清楚了。
　　林芝明白了。
　　“我们去找夏斌。”跟上回一样的路线，林芝带着琼斯去夏斌的家里。
　　但是这回，可能是因为夏斌还没有回到家，夏斌的家门没有开。
　　林芝只好给夏斌打电话。
　　夏斌那头说，“林芝，你们过来，我和顾雅在吃饭，让夏竹也一起来。”
　　林芝顾不上那么多了，她知道电话里是解释不清楚的，但是他们当面可以说。
　　“你们的地址在哪里？我们马上到。”
　　林芝收到了夏斌发来的地址，赶忙和琼斯打了车过去。这样他们才和夏斌碰头。
　　琼斯又将刚刚在夏家发生的一幕陈述了一遍，夏斌便知晓了夏竹没有来的原因。
　　“林芝，看来，我和夏斌这边也只是暂时平息了夏家长辈想要联姻的举动，如果我们没有采取进一步的措施的话，说不定和夏竹一样也要遭到逼婚！”
　　顾雅作细思极恐状。
　　“没错，顾雅，你们的婚事夏家人也十分重视。因此你们要想避开这场婚姻，一定也要采取措施呀！”
　　林芝不禁感到一阵寒意。
　　夏斌给了琼斯一杯水，“先冷静分析一下，行动之前，我们好好规划一下。”
　　琼斯喝了水，点点头，“夏斌说得对。”
　　这么一分析，他们知道了这回夏、顾、唐三家的相亲原来目的没有那么单纯，绝对不是普通的相亲，而是有经济利益上的牵扯的。
　　身在这次相亲的被安排中的他们几个人根本没有选择的余地的。
　　但是林芝是个乐观主义者。重生的她相信，船到桥头自然直，一定有办法的。
　　林芝将自己的想法说了出来，“解铃还须系铃人，要想救夏竹，我们必须去找一个人！”
　　“谁？”大家看向了林芝。
　　“这个人，就是唐步耀。他是夏竹的结婚对象，也是这场婚姻中最有发言权的一个人。我们要是能够说服他，那么一切都会好办！”
　　琼斯：“唐步耀就是那个给夏竹送一堆鲜花的那个人！噢！老实说，我对鲜花过敏，那个人还是少接触比较好。”
　　顾雅：“说的也有道理，他的一句话可以救夏竹，也可以给夏、唐两家的长辈吃定心丸。不损害他们的利益，他们就会同意的。”
　　夏斌：“问题是，我们怎么去说服唐步耀？”
　　林芝：“我想到了一个办法！”

第60章 第一次被拉着手
　　第60章 第一次被拉着手
　　林芝在前世是唐步锋的妻子，对唐步耀自然有所了解。
　　唐步耀是一个喜欢小动物的人，林芝记得前世唐步耀为了找寻他一只丢掉的猫，悬赏1万元发出了寻猫启事。
　　何不投其所好，去跟他摊牌谈一谈呢！
　　“夏竹被关起来了，现在也只能我们几个去找他谈判了。”琼斯虽然人高马大的，但是想起在夏家夏竹和她妈妈被关起来的一幕，仍然心惊胆战的。
　　“这件事我和林芝就够了。”夏斌用征询的目光看了看林芝。
　　林芝点头，“是的，我们俩去就可以。”显得非常默契。
　　“好的，你们去。但是万事小心，一有什么情况马上通知我们，实在不行，让顾家出面也是可以的。”
　　顾雅有点不放心，但她知道事已至此，只好这样安排。
　　……
　　不出林芝的意料，唐步耀在周末，特别是周六，喜欢去一个名为“猫狗家园”的宠物店。
　　她和夏斌在“猫狗家园”的门口一侧蹲点，等到了唐步耀的出现。
　　此时她和夏斌站得很近，仿佛能够听到夏斌一深一浅的呼吸声。
　　这种感觉很微妙，但是林芝无暇顾及那么多，想着救夏竹，立马要往前冲。
　　夏斌用胳膊肘碰了碰林芝，“别急，再观察一会儿。”
　　只见唐步耀带着他的猫进了宠物店，宠物店的大门是敞开的，肉眼可见的，他正在让宠物医生给他的爱猫做检查。
　　“那只猫就是他花了重金悬赏找回来的猫，他肯定要先检查检查，看一看猫有没有啥问题。”
　　夏斌分析道。
　　林芝明白了，“这么说，我们现在如果冒然出去，只会惊扰到那只猫，而要让唐步耀帮忙只会难上加难。”
　　“对，跟我来。”
　　夏斌转身自然地拉起了林芝的手，他准备去做一些能够接近唐步耀的准备工作。
　　林芝第一次被夏斌拉着手，感觉这双手很大，很是温暖。
　　居然感觉有好几只小鹿在心头乱撞。
　　“叮！真爱系统再次嗅到真爱的味道，积分奖励2000分！”真真的声音在脑海中响起，又迅速消失了。
　　这哪是什么真爱的味道嘛，这分明就是触电！
　　林芝摇了摇头，自己居然有这种想法，内心里是不是有那么一点喜欢夏总了？
　　答案可能只有她自己知道。
　　夏斌此时已经将林芝带到了一家大型超市的门口。
　　“走，我们去买救人装备！”
　　“救人装备？”
　　夏斌胸有成竹地笑了笑，回答道，“是的，救人装备，我们都备齐了之后，就可以采取行动了！一起进去吧！”
　　之后和林芝一起到了这家大型超市的宠物用品售卖专区。
　　夏斌挑选了一些诸如：宠物食品、猫猫玩具球、宠物小服装之类的东西。
　　结账之后，他们一同再次来到那家“猫狗家园”，可是唐步耀早就离开了那里。
　　“唐步耀已经走了，怎么办？”林芝发现自己只要和夏斌在一起，便会习惯性地依赖式提问。
　　“唐步耀已经不在宠物店里了吗？嗯，这就对了。我们顺着猫狗家园到唐步耀家里的方向去追，一定可以追得上。”夏斌信心十足地回答。

第61章 要的就是你这句话
　　第61章 要的就是你这句话
　　在离唐步耀家不远的一个公园里，唐步耀让司机停下了车。
　　“看来唐步耀今天的心情不错。他刚找到猫，一定会趁机会带猫散散步的。”
　　夏斌如是说道。
　　林芝没想到，来找唐步耀的办法是她想的，而真正执行起来过程的把控都是由夏斌来的。
　　不过她也不知道为什么跟夏斌在一起，就很安心。
　　心里的一句话越来越清晰，这句话就是：听夏斌的准没错的。
　　原来之前夏斌一个人住在南福第一城小区的时候，也有过养猫的经历。
　　所以对养小动物，特别是养猫也是有着自己独特的经验和感悟。
　　他拿着超市买来的猫粮以及小动物的玩具和衣服走近了公园里的唐步耀。
　　便皱着眉头跟唐步耀打招呼说，“唐步耀先生，您好。请问您有没有在附近见到过一只身上是灰白条纹的，眼睛大大的，中等大小的猫呢？那是我家的小米，走丢了，我真的很着急。”
　　“您好，这不是夏氏家族的夏斌先生吗？您的猫丢了我深表遗憾，但是我没有见到过，如果我见到了一定会第一时间通知你的。”
　　唐步耀是认识夏斌的。
　　即使两个人没有深入地交流过，但是同为豪门界富二代，他们经常在大型的项目讨论会上碰面。
　　因为这个圈子就这么小，所以至少他们彼此是知道的。
　　本想就这么一句话打发了这个夏斌，可是夏斌手上拿的小动物玩具和猫粮显然引起了唐步耀家的那只猫咪大强的关注。
　　大强掂起了脚后爪，伸出前爪就要扒那猫粮的袋子，看到一边的玩具又饶有兴致地拨弄起来。
　　林芝在远处的车上看到这一幕，她明白了，夏斌假借自己找猫而接近了唐步耀。
　　看起来这一步算是非常成功了。
　　“唐先生，看您的猫养得真好，您也是爱猫之人呀！”
　　夏斌进一步套近乎道。
　　“是的，不瞒您说，我的猫之前也丢了。我是刚刚找到的。”
　　“嗯，这回可不能再弄丢了。猫儿刚找回来，有没有送去检查呢？”
　　“是有的。宠物医生说了，都没有什么问题。”
　　“那就太好了。可是，我听说猫儿一般丢了超过2天，一定要进行一个心理治疗，这样的猫儿才会健康。”
　　“哦？心理治疗？”
　　“是的。”
　　见时机已到，夏斌直接指出，"您这只猫看过去是没什么大碍，但是实际上它的心理健康已经受到了影响。”
　　唐步耀不相信，但是却对此也有些好奇。
　　“你是说，我家猫儿的心理健康有点问题，还是需要治疗的那种？”
　　“是的。”
　　唐步耀寻思夏斌跟自己一样也是养猫之人，说的这话可信度还是有的。
　　“夏总，你还有什么好的建议吗？”
　　“我这儿有一张宠物心理科医生的名片，您带上猫儿去那里看一看便知道了。但是，我这儿可有一件比这个紧急上百倍的事要请您帮忙呀！”
　　于是夏斌趁机将夏竹因家人逼婚被关起来的消息，告诉了唐步耀。
　　唐步耀非常吃惊，怎么我和夏竹小姐的相亲造成了如此严重的后果吗？
　　他低头沉思了片刻道，“如果夏竹小姐是被人关起来，强制和我结婚的话，那我宁可不要。”
　　“对！要的就是你这句话！”
　　夏斌将唐步耀先生的这句话录了下来，并且将手机里的声音播放了出来。
　　“那我宁可不要。”
　　这回铁证一样的承诺，即使唐步耀不亲自上门解释，用这个录音，估计夏心康也必须放了夏竹了。
　　婚姻这种事向来是尊重双方意愿的。
　　不能强求！
　　这个道理唐步耀原来不是不懂！
　　夏斌和林芝就这样完成了救人前的使命，要到了唐步耀先生的承诺。
　　和琼斯还有顾雅碰头之后，林芝将刚才的情形简单说了一遍，夏斌道，“事不宜迟，我们赶紧去别墅先救人！”

第62章 可不要错怪了她
　　第62章 可不要错怪了她
　　夏斌一行人心急火燎地赶到夏家别墅，将唐步耀的录音放给夏心康和爷爷奶奶听，然后再摆事实讲道理据理力争，终于说服了夏家的长辈，救了夏竹和岚秋萍出来。
　　可能是因为岚秋萍身体虚弱，也可能是因为她太过精神紧绷，所以在出小黑屋之后，岚秋萍仍然无力，最后昏迷了过去。
　　爷爷奶奶让夏心康送妻子去医院，作为女儿的夏竹自然也陪着去了。
　　琼斯则先返回南福第一城小区等候夏竹的消息。
　　现在夏家长辈们已经不准备逼婚夏竹了，但是并没有对琼斯是否能够正式成为夏竹的男朋友表示明确的态度。
　　【等我妈好点再说吧，当我男朋友这件事还是作数的。不过现在先不刺激到我妈。】
　　夏竹发了消息给琼斯，在医院看着妈妈岚秋萍。
　　此时夏心康给岚秋萍办好住院的手续，他便离开了医院，说是有事情去忙去了。
　　反而和夏斌、顾雅一起的林芝，这个时候引起了夏家爷爷奶奶的注意！
　　“这个小姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫林芝。”
　　爷爷奶奶注意到，这么一大会儿，夏斌和林芝靠得很近，而和顾雅则离得比较远。
　　按理说，夏斌和顾雅是一对，应该和顾雅这个正牌女朋友比较亲昵的。
　　怎么这边突然冒出来林芝这么一个女子呢？
　　奶奶堆起了笑容，问道，“林芝，你住哪里？家里是做什么的？你是做什么的呢？”
　　林芝这才意识到自己不能暴露了夏斌和顾雅的真实关系。
　　她慎言道，“奶奶您好，我是夏竹的租友，我家里爸妈都是普通工薪阶层。我也是夏益集团公司的一名员工，做设计的。”
　　“那你知道夏斌和顾雅是男女朋友的关系吗？”
　　“知道的。”
　　奶奶顿时变了脸色，“那就好，我的夏竹孙女相亲没有成功，带回来一个外国男朋友，我们的希望可都在夏斌这个孙子身上了。我希望你能和夏斌保持好正常的关系，有着领导和员工应该有的距离。”
　　说着，她指了指夏斌和顾雅。
　　“你们两个好好处，我们夏家的信誉可不能再糟蹋了！”
　　爷爷也看向夏斌，说道，“是呀，夏斌。你和顾雅也是我们安排的相亲，你们俩可别出什么幺蛾子了！”
　　夏斌见爷爷奶奶不待见林芝，下意识地要往前护林芝，顾雅伸出手拉了拉夏斌的胳膊，示意他不要冲动。
　　“爷爷奶奶说的对！”顾雅上前一步，“我和夏斌相处得很好。林芝也是我的好朋友。这不，见我们有事匆忙赶回来，林芝也是来帮忙的！爷爷奶奶可不要错怪了她呀！”
　　两个长辈见顾家千金大小姐，夏斌现在相处的对象这么说了，也便表示放心了。
　　夏竹和唐步耀的事总算是先告一段落了。
　　夏斌和顾雅两个人的危机感在时刻提醒着他们。
　　三个人再次回南福第一城小区的路上，夏斌对顾雅说，“刚刚谢谢你了。不过，我们两个之间的事迟早也是要暴露的。”
　　顾雅看了看夏斌，又看了看林芝，“是的。但我们又能够怎么办呢？跟长辈们说我们俩个处得好毕竟只是暂行的办法。”
　　“林芝，你做好准备了吗？”夏斌突然砖身对林芝问道。
　　林芝感觉有点莫名其妙，“我？我做什么准备？”
　　夏家的长辈明显不待见林芝，对林芝的身份背景也不怎么满意，夏斌本想问林芝准备好要跟他在一起的话，所要面对的这一切了吗？
　　转念一想，林芝跟他还什么都不是，便移开了话题，“准备回去好好睡上一觉，明天好有精神上班！”

第63章 你做的真好吃
　　第63章 你做的真好吃
　　回到南福第一城小区，林芝打开门，便闻到一阵扑鼻的香味。
　　只见琼斯围着围裙，满脸笑意，抬头瞪着林芝说道。
　　“林芝，你可算回来了！来，来，你一定还没吃东西吧，我做了意大利面，还有一桌子好吃的。”
　　琼斯做了一桌子好吃的等着林芝。
　　林芝这才想起来，今天夏竹在医院照顾她的妈妈，那么她还必须想办法把琼斯带到夏斌的住处去。
　　“来，来，快坐。尝尝看我的手艺，看看好不好吃，合不合你的胃口。”
　　糟糕，琼斯之前向自己表白过。
　　看起来应该是算数的。
　　林芝想到这里，听到自己肚子已经在咕噜咕噜叫了，确实还没有吃饭，早就饿了。
　　“谢谢，那我就不客气了。”
　　还没开始吃，门铃响了。
　　“啊！夏竹回来得这么快吗？”琼斯将身上的围裙摘下来，然后放到一旁的椅子上，便去开门了。
　　“夏斌！你怎么来了？”
　　林芝听到琼斯十分惊讶的声音。
　　“我来带你到我那儿去睡呀！”夏斌往里看了看，看到林芝还有桌上的好吃的。
　　“在此之前，可以先在你这儿一起吃东西吗？”略带开玩笑的口吻，夏斌问道。
　　“当然可以啦！欢迎！”琼斯让夏斌进到客厅，然后将旁边椅子上的围裙收起来，告诉夏斌可以坐在这张椅子上。
　　夏斌便面对着林芝坐定了下来。
　　这一桌子好吃的足够三人份了，因此琼斯也不吝啬，“夏斌，尝尝我的意大利面，好吃的话多吃点！”
　　“好，谢谢！”说着边看着林芝，边使用起了刀叉。
　　夏斌毕竟是豪门世家，用西餐餐具这种事根本对他来说不算什么。
　　而林芝就惨了，她不熟悉使用刀叉，捯饬了半天还是没能将面怎么弄起来吃。
　　看着夏斌用叉子横着一卷，就卷起来了一大份的面条往嘴里送。
　　她也学着弄，却失败了，一根面条也没有弄到嘴里。
　　干脆放弃了刀叉，她站起来去厨房拿了筷子，用筷子吃起了意大利面。
　　“还真别说，这个意大利面口感真不错。挺好吃的！”
　　边吃着，林芝边赞道。
　　“是的，味道真不错。”夏斌也赞道，只不过他将面条咽下了之后才说话，而且是看着林芝说的。
　　他一直看着林芝，林芝抬眸便直接跟夏斌对视了，她有些不好意思，“夏总，好吃就多吃一点嘛。看着我干嘛？我吃相可不好。”
　　“以后不在公司，可以直接叫我夏斌。”夏斌的语气尽然十分温柔。
　　琼斯看到这一幕，有些受不了，“哪，哪，你们都看看我呀！好吃那也是我做的。你们这样说话，我的存在感好低的好么！”
　　夏斌和林芝同时看了看琼斯，异口同声道，“是，你做的真好吃！”
　　琼斯便笑得乐开了花。
　　“夏斌，你别带我去你那儿睡可以吗？我可以睡在夏竹的房间。不打扰林芝的。”
　　琼斯不忘了请求夏斌。
　　夏斌坚决不同意，“不行，我那儿有更宽敞的房间。你没经过夏竹的同意怎么能睡她的房间呢？跟我走吧！”
　　“好吧！”
　　琼斯只好乖乖地跟夏斌走了。
　　收拾好桌子，洗好了碗筷，累了一天的林芝洗洗睡了。
　　睡前，她仿佛听到真爱系统跟她说了一句，“系统有更新，自动升级中……”

第64章 一名真正的模特
　　第64章 一名真正的模特
　　早晨，全新的一天开始了。
　　林芝收拾好自己，出门上班了，今天是周一照例要开部门会议，因此林芝比平时提前了20分钟出门。
　　真爱系统此时也给了她一个好消息，
　　【叮！主人，系统已经升级完毕，增加了部分已优化功能。包括但不限于：发放任务功能、超能力瞬移功能、积分翻倍功能，还有真爱指向功能等！】
　　林芝一心想着设计部门的会议，对真真说的这些只是知道了，并没有特别去记忆。
　　……
　　夏益集团公司三楼的服装设计部会议正式开始。
　　“首先，让我们欢迎从生产部门调过来的新同事林芝，升任成为我们服装设计师的一员。大家鼓掌欢迎！”
　　服装设计部的部门总管于娴示意道。
　　看过去于娴的年龄也不算很大，公司里年轻有为的管理人员多，这可能是因为夏益集团公司秉承的用人理念中，就是善用人才，极少看她（他）的资历，而是更侧重于他们的能力。
　　于娴穿着一身V字领桃红色色丁绸连衣裙，加上她的身高优势，显得格外优雅有气质。
　　同事们鼓掌了，林芝站起身，鞠了个躬，“谢谢大家！我会继续努力的。”
　　想起自己上辈子是一只被关起来的金丝雀，在唐步锋的控制下成了一个什么能力也没有的黄脸婆。
　　虽然如此，但是林芝还是保留了一个她自己独有的兴趣爱好的。
　　她喜欢看时尚服装的杂志。
　　她对唐步锋说自己实在是无聊，但是看杂志能够打发时间，而且杂志是统一年订的，分摊到各个月份，价格很便宜。
　　当时唐步锋便答应了。
　　而林芝没有告诉唐步锋，唐步锋也很少关注的是，林芝看的杂志正是知名时尚服装杂志《新尚杂志》。
　　她唯独能够对时尚杂志上的服装款式过目不忘。
　　所以，对各种时尚元素的组合运用，她也能够做到了然于胸。
　　今世既然当上设计师了，那么回想起来，那些时尚元素，都将是未来几年的流行趋势呀！
　　会议后，于总管交代了林芝本周的第一项任务，就是为一名合作中的模特量身定做一款走秀礼服。
　　“她快到了，你再过十五分钟去接待室找她就可以了。你们亲自接洽一下。对了，特别是布料、款式，你们一定要做深入的沟通哦。”
　　“好的，于总管。”
　　林芝看着时间差不多了，便去了接待室。
　　她看到了一个熟悉的人。
　　这个人，就是冉秀娟。
　　“林芝，没有想到是我吧！”冉秀娟先开口道。
　　“冉秀娟，你成了一名真正的模特了！恭喜你，终于实现了梦想！”林芝走近冉秀娟。
　　她发现，冉秀娟似乎变了，气质变得温婉淡定。
　　“哎，不值一提。我成为一名模特是有代价的。我，回到了唐步锋的身边。”冉秀娟的眸中掠过一丝暗淡。
　　“那唐步锋还是限制你的自由吗？汪霞呢？她不是带你去她那边开店了么！”林芝关切地询问。
　　“是的，他还是限制我的自由。不过，只有他能够帮我实现当顶级模特的梦想。表姐她还在开店，并且跟薛城在一起了。我走这一步，是我自己的选择，跟表姐没有关系。为了当模特，我努力了好久，我不能放弃，哪怕只有一丝希望。所以今天，我站到了这里，成为了一名专业的模特。”
　　冉秀娟说完，眼中放着某种终于达到目的的光芒。
　　这样的选择，林芝是难以理解的。
　　要当顶级模特，也是可以通过别的途径来努力的，冉秀娟终究还是选择了一条捷径并愿意为此付出代价！

第65章 找独一无二的面料
　　第65章 找独一无二的面料
　　不过林芝可以明白的一点是，冉秀娟从前就是做直播的。
　　冉秀娟毕竟已经养成了大起大落的财富值的习惯
　　【叮！任务发放：冰释前嫌，为模特朋友设计一身合适并且超级赞的礼服！积分奖励：2000分！】
　　系统真真的任务发的真是及时，林芝想这是工作上分内的事，那完成这个任务不就轻而易举了。
　　想罢了，便开始了工作。
　　可没想到冉秀娟那么挑剔，林芝给了几种布料材料的建议，她都拒绝了，她指定要一种特殊的面料。
　　如果林芝没有找到这种面料，她便连想要的款式都不告诉林芝，这样工作就没有办法开展了。
　　“我们先谈谈款式，根据款式来找面料才是一般的流程啊！”林芝皱眉。
　　“我不要一般，我要先找到面料，只有这种面料才能够衬托出我的独一无二。”冉秀娟坚持道。
　　林芝没办法，思考了会儿，便答应说：“那行，我需要点时间。”
　　“好的，没问题。我后天再来。找面料这件事就麻烦你了！”
　　冉秀娟踩着她的7寸高跟鞋出了接待室。
　　林芝可犯了难，要想找到那独一无二的面料可不是一件容易的事。
　　对了！
　　公司仓库的黄师傅，她在仓库工作多年，那里应该可以找到这种面料！
　　林芝小心地将写着面料要求的图纸拿好，便去向于娴总管申请去仓库一趟。
　　于总管批准了。
　　……
　　夏益集团公司地下一层的仓库。
　　黄师傅正在跟鲁燕一起分拣鸡眼等各类的纽扣配件。
　　“黄师傅，鲁燕！”林芝跟她们两个打招呼。
　　微胖的鲁燕还是露出洁白的前门牙，圆圆的脸，笑起来还是那么可爱。
　　可是黄师傅就不一样了，她不但没有回应笑容，反而是一副爱搭不理的样子。
　　林芝不知道自己是犯了什么错了吗？怎么黄师傅不怎么理她的样子。
　　“黄师傅，我是林芝，您还记得我吗？”林芝试探性地询问。
　　“当然记得，倒是你，贵人多忘事，难得还记得我黄师傅。”
　　黄师傅一副不待见她的样子。
　　林芝从这话中听明白了，黄师傅是生她气了呀！估计是因为她升迁到生产部门和设计部门之后，就没有回到过仓库看她们了，所以生气了。
　　“黄师傅，我当然记得您了，我记得鲁燕，我记得李丹丹，还有仓库里的一切！抱歉啊！转到上层工作了以后，都没有怎么回来看你们！对不起！”
　　林芝真诚地道歉。
　　黄师傅见了，语气才缓和过来，“这也不能怪你。上层的工作竞争大，压力也肯定不小，加上事情多，你一忙自然没有空回来看我们。”
　　她停下了手中的活，看向林芝，这回的目光满是慈爱。
　　她摆了摆手，“来，过来。让我看看。”
　　林芝往前挪了挪，看到黄师傅显然是很想念她的样子。
　　原来刚才的不待见，都是过于想念的表现呀！
　　“黄师傅，您永远是我的启蒙老师！最亲爱的师傅！”林芝有感而发地说。
　　“好的，好的。师傅现在知道了，我们的林芝永远不会忘记我们。将来等你有大出息了，一定不要忘了再来看我们，我们替你高兴，帮你庆功！”
　　黄师傅说的句句林芝都听进去了。
　　吃水不忘挖井人，林芝她怎么可能忘记黄师傅她们呢！
　　不过当务之急是将那种特殊的面料找到，否则无法完成任务。
　　林芝将面料图纸拿了出来，问黄师傅，“师傅，您帮忙看看这款面料，我们仓库有吗？”
　　黄师傅看了看这款面料的要求，摇了摇头，“我们仓库目前还没有这种面料。”
　　但是她仔细看了看，又顿了一下，“不过，我可以从别的仓库调用过来。”
　　“太感谢您了，黄师傅！”
　　林芝高兴地拥抱黄师傅。
　　既然可以调用到，那就说明这种面料恒市至少是有的，还是有希望的。

第66章 气得跟熊大熊二一样
　　第66章 气得跟熊大熊二一样
　　“咳，去别的仓库调用可以，但是需要拿到夏总亲笔签名的调用条才可以的。”黄师傅怕林芝高兴得太早，赶紧说明，“这件事，不是那么容易的！”
　　“黄师傅，你等等我。”林芝自有办法，现在最重要的是争分夺秒地找到这独一无二的面料。
　　他打了个电话给夏斌。
　　夏斌立刻将调用条写好，让凌伟从公司总裁办公室送到了地下仓库林芝这里。
　　这用了不到20分钟的时间！黄师傅和鲁燕都惊讶地张大嘴巴成了O字形。
　　“这，这么快！林芝可以呀！好嘞，我这马上去办。明天就把这种面料交给你。”
　　有了黄师傅打包票，林芝这就放心了。
　　……
　　下班回到家里，一样的，林芝又看到琼斯做了意大利面还有一桌子的意大利风格的美食。
　　“琼斯！你怎么又来了？”林芝将包包放好，去洗漱间洗了一下手。
　　“我有家里的钥匙呀，是之前夏竹给我的。怕你一个人吃不好，就过来给你做好吃的了。”
　　琼斯这会儿说话有些不自然，一边说着一边不时地向窗外面看，紧张地又看了看房门。
　　“怎么了？”林芝发觉琼斯有些不对劲，便问道。
　　“他果然又来了！”琼斯的语气有些绝望。
　　“谁呀？”林芝不禁好奇。
　　“夏斌呀！”
　　琼斯的话音未落，夏斌这个时候已经按响了门铃。
　　林芝去打开门。
　　琼斯这回还没有将围裙取下来，从厨房冲了过来，一把手揪住夏斌的西装衣领，吼道，“夏斌，你怎么跟踪我！我来，你也来。你是什么意思！”
　　琼斯本来就人高马大，一生气跟动画片里的熊大熊二一样，吼声震天响！
　　夏斌单只手将琼斯推开，“你能来，我就不能来。而且我没来的话，你晚上怎么回我那边睡？”
　　语气中带着不屑，却说得很认真。
　　林芝见状，立刻也过来，“夏斌，刚好，今天调用条的事我正要谢谢你呢！你也一起来吃饭吧！”
　　夏斌收住自己胜利的微笑，迅速坐到上次坐的那把同样的椅子上。
　　“哦，不！我和林芝的二人世界，就这样被你破坏了！”
　　琼斯像一只泄了气的皮球，怎么都拍不起来了。
　　他很不开心。
　　在他的观念中，跟踪别人就是冒犯别人的隐私，破坏别人的二人世界就跟破坏别人的家庭没有两样。
　　夏竹人很好，是一个懂得尊重人的好朋友，可是她的堂弟夏斌怎么这样啊！
　　餐桌上，林芝对来做饭的琼斯，和今天迅速帮助了她的夏斌都表示了感谢。
　　之后，夏斌又带着琼斯离开了林芝的住处。
　　“夏斌，你能不能不要这样，林芝那里有房间空着，我可以睡那里。”
　　琼斯继续对夏斌歇斯底里，他不知道为什么夏斌始终不听他的，好像根本不把他放在眼里。
　　夏斌继续往前走，冷冷地回了一句，“不行！”
　　“那我明天还来做饭。”
　　“不行！”
　　“这也不行，那也不行。我要投诉，我要到夏竹面前告状！我真的生气了！在意大利，从来没有人敢这样欺负我！”
　　不论琼斯怎么不甘心，夏斌还是一直前行。
　　琼斯拿夏斌没办法，因为他有点路盲，根本不认识从夏竹家去到夏斌家的这短短几十步路。
　　他怕跟不上了自己就真的没地方睡了，赶忙跟紧了夏斌。

第67章 我才是那个男人
　　第67章 我才是那个男人
　　回到自己家里，夏斌接到了一个电话，他的表情立刻变得严肃起来。
　　这个电话是顾雅打过来的，顾雅说他们两个人假恋爱的事差点露馅。
　　最近有一个狗仔队一直在跟踪拍她，她和她的真正男朋友在一起逛街的时候，几次险些被曝光了。
　　若是顾雅那边真的被曝光了，那么夏家这边的长辈就会立刻知道真相，夏斌的日子就不好过了。
　　想到这些，夏斌紧紧皱眉，这件事可不是说解决就能够解决的。
　　夏斌的心情因此不是很好。
　　琼斯在换睡衣，一点儿也没有注意到这一点。
　　“夏斌弟弟，你说，夏竹什么时候回来呀？”琼斯趁着夏斌还没休息问道。
　　“谁是你弟弟？”夏斌反问。
　　“你是夏竹的弟弟，我是夏竹的好朋友，你当然也是我弟弟了！夏竹可都告诉过我，我的年龄肯定比你要大！”
　　琼斯不自觉地被转移了说话的重点却还不知道。
　　夏斌想到了刚才的电话，就对琼斯表现得有些不耐烦，“行，就当你的弟弟。”
　　“夏斌弟弟，你老实说，你是不是喜欢林芝？”琼斯冷不丁这么问夏斌。
　　夏斌没想到琼斯的智商突然在线，被这么一问膈应了一下。
　　但是他又迅速地反应了过来，大方承认，“是的。”
　　“那怎么行呢？我喜欢林芝！将来我才是那个作为林芝男人的男人！”
　　琼斯这是要树情敌的节奏。
　　“我才是那个男人！”夏斌冷冷一句，便去睡了。
　　琼斯这会儿有些尴尬，算球了，既然在异国他乡，又寄人篱下，他不配拥有爱情。
　　眼前这个男人比自己帅，比自己有钱，又比自己有势，如果他是个女人，那肯定也会选择这个男人。
　　而他自己只会做意大利面。
　　琼斯伤心了，不行，他睡不着。
　　他要给夏竹打电话，不管多晚，不管夏竹现在是不是还在医院陪她的妈妈。
　　“嘟……嘟……”
　　他跑到客厅的沙发上给夏竹打电话。
　　“夏竹，我要回意大利。”
　　琼斯居然带着哭腔跟自己说要回国去，夏竹吓了一跳。
　　她彼时正在给母亲岚秋萍打开水，便将开水壶放置在一旁，在医院的走廊里回复琼斯，“别，别哭。一个大男人哭啥。你为什么要回意大利？”
　　“我喜欢的林芝，她有男人喜欢了！你也已经不需要我做假男朋友了，我在这里没有意义了。……”
　　夏竹算是听出来琼斯EMO的原因了。
　　朋友为情所困，她也没有办法，只能适度安慰了。
　　“你先别着急。我这边还是需要你帮忙的。听说唐步耀还没死心呢，你帮忙帮到底嘛。这样，我过两天就去找你。”
　　“那行吧！你也挺不容易的。”
　　高大的琼斯也不知道自己当晚还说了什么，得到安慰之后，渐渐在沙发上抱着毯子便睡着了。
　　第二天起来他发现自己有些感冒了，一直打喷嚏。
　　那个“林芝的男人”早就已经出门上班去了。
　　他给夏竹发了个信息，要夏竹发位置给他，他要去医院看感冒，顺便提前去找夏竹。

第68章 不合规的勾当
　　第68章 不合规的勾当
　　对于路盲来说，自己导航去一个地方是很危险的。
　　琼斯这回学聪明了，他打了个车，然后将手机上的位置直接给司机看，让司机开车到医院的。
　　到了医院很顺利地找到了夏竹。
　　夏竹正在病房里照顾她的母亲岚秋萍。
　　和父亲夏心康不一样，岚秋萍倒是很喜欢琼斯，这个所谓的女儿的外国男朋友的。
　　因此她看到琼斯不仅没有任何的不悦，还很高兴地让夏竹搬椅子给他坐。
　　“琼斯，来到这里有没有哪儿不习惯的呀？吃的，穿的，周边环境，觉得还适应吗？”
　　说这些的时候，岚秋萍看过去气色好了很多。
　　“谢谢伯母，都挺好的，可以习惯。吃的我会自己做，穿的我有带，就是这边的天气热了点。不过那都是小问题，我可以克服。”
　　琼斯照实回答，心想夏竹的妈妈还是很好的，怎么以前在国外老是听夏竹说妈妈太懦弱了，不会保护她之类的抱怨呢！
　　他想了想，补充道，“伯母放心，唐步耀如果再来纠缠夏竹，我琼斯一定第一个冲过去揍他！”
　　岚秋萍被这个高大又幽默的小伙给逗乐了，笑了起来，看过去仿佛病已经好了大半。
　　夏竹在一边给妈妈削苹果吃，也开心地笑。
　　过了一会儿，琼斯询问，“那夏竹，你的父亲呢？怎么都没有见到他？”
　　按照琼斯的思维模式，母亲生病了，父亲应该陪护得更为仔细才对，这会儿怎么会不在医院的病房里一同照看着呢？
　　“我父亲从医院的第一天之后就一直没有来。”夏竹说着，眼神黯淡了下去。
　　“抱歉，当我没说。”琼斯仿佛一个做错事的小孩。
　　“不，你问得对。夏心康一定还在做那些不合规的勾当！我最了解他了。因为自己能力不行，得不到老爷子的肯定，没有夏家的产业的实权，他就去做那些不合规的勾当来填补他能力上的缺憾。他这样挣的黑心钱，谁要？他做的亏心事，谁会给他买单！”
　　岚秋萍说的不合规的勾当是什么？夏竹和琼斯都不知道。
　　他们只知道的是，夏竹的母亲说到她的父亲情绪很是激动。
　　现在母亲还没有全好，情绪激动是很不利于病情的痊愈的。
　　夏竹安抚了一下母亲，让她好好休息，便和琼斯一起出了病房。
　　琼斯关切地问夏竹，“你知道你的父亲在做什么吗？”
　　夏竹摇了摇头，“确实不知道。”
　　“那这件事交给我，我去查一查。”
　　琼斯自告奋勇。
　　“这件事你要找夏斌帮忙。知道吗？”
　　夏竹交代道，她了解琼斯，一个对这里还不大熟悉，还有些路盲的外国人，调查起来是很困难的。
　　“好的。你保重！”琼斯在医院拿了些感冒药，便又打车回南福第一城小区了。
　　他今晚不打算在林芝那里做意大利面，而是在夏斌家下厨。
　　所以，夏斌下班回家，打开房门，也是给他的一桌子意大利面和美食吓了一跳。
　　“琼斯，你今天没有给林芝做好吃的？”
　　“怎么了，给你做不也是挺好的吗？”
　　“走，我们去林芝那里。”
　　“啊！为什么呀？”
　　琼斯百思不得其解，他到林芝家做饭，夏斌会去林芝那里找他。
　　怎么他今天没有到林芝家做饭，夏斌还是会去林芝那里呢？

第69章 你来打下手
　　第69章 你来打下手
　　同样是这一天，林芝将找到的礼服面料样品跟冉秀娟确认了一遍。
　　得到对方的肯定之后，才继续确认款式设计方面的问题。
　　此次林芝对完成真爱系统升级之后的第一个任务胸有成竹，因为在款式设计图纸没出来之前，她的脑海中已经有了上百款时尚礼服的样式。
　　只要按照冉秀娟的要求去选择一款，加上元素的搭配和创新，那么就能够满足冉秀娟走秀的需求。
　　她下班后回到家里，拿出钥匙打开房门前顿了顿，心想不会琼斯又来了吧！
　　来了也没关系，夏斌一定会也来帮她解围的。
　　她便开了房门，发现里面寂静一片，今天琼斯没有来呀！
　　莫名地心中有些失落，失落的真正原因是琼斯没有来，那么夏斌便也不会来了。
　　心里真的会因为夏斌没有来而失落吗？
　　【叮！主人，答案是会的。就是因为没有见到夏斌来而感到失落。】
　　林芝“噗”一声，“系统真真，你怎么偷听我讲话呀？”
　　【主人，真真没有偷听你讲话呀！】
　　“那你偷听我的心声了，我在心里默想的问题，你要是没有偷听，怎么会给出回答！”
　　【主人，你冤枉我了。这是我升级之后的真爱指向功能。凡是你说的或者心里想的，只要是跟你的感情世界相关的问题，我都会给出回答。而且，你不用怀疑这个答案的正确性。大概率我的回答都是最接近事实的哦！】
　　好吧，林芝怎么觉得这系统升级之后比以前更会狡辩了，说出道理也更是一套一套的。
　　不理它，现在肚子饿了，自己下厨做点饭吃吧！
　　林芝刚要将烦恼事抛到脑后行动起来，却听到了有人来的声音。
　　“夏竹，是你回来了吗？”
　　“不是的。还是我，琼斯。还有夏斌。”
　　琼斯有家里的钥匙这件事真的是不能再忍了。
　　林芝从厨房出来，走到门口，“琼斯，你把钥匙给我吧！你这样我很没有安全感。”
　　琼斯不让，“不，我的钥匙是夏竹给我的。要给也是还给她！”
　　他可不想就这么没有了可以在夏竹和林芝这里自由进出的权益。
　　林芝无奈，但看到夏斌，禁不住用撒娇的口吻说道，“夏斌，你看看嘛！琼斯不给我钥匙。”
　　如果没有理解错，夏斌觉得这意思是琼斯欺负她了，要夏斌替她讨回公道。
　　夏斌一把夺过琼斯手中的钥匙，“以后进女士的房间就敲门，懂不？”
　　他将钥匙交到林芝的手中。
　　林芝感觉自己的脸在发烫，无法控制地客气道，“谢谢夏斌！”
　　【叮！真爱在燃烧，肯定主人刚刚在夏斌面前撒娇的行为。给主人加上积分2000分！记住哦，撒娇是恋爱的保鲜剂！】
　　哎，什么恋爱的保鲜剂，谁恋爱了？这系统升级之后，怎么乱给人扣帽子嘞！
　　林芝无奈，但是自己的肚子却真的诚实。
　　饿了就是饿了，三个人都听到了林芝肚子“咕噜”叫的声音。
　　“林芝，你坐着。今天我和琼斯做一点不一样的。”说罢，夏斌将手中的大包食材提到了厨房。
　　琼斯不解，“夏斌，这做不一样的好吃的你来就可以了，怎么还拉上我呀？我可只会做意大利美食。”
　　“你来打下手！”
　　琼斯知道夏斌就是不让他有和林芝单独相处的机会，伸了伸舌头，“好，好，打下手就打下手。”

第70章 为什么要感谢我
　　第70章 为什么要感谢我
　　夏竹带着她的妈妈出院之后，回到夏家别墅，远远便看到了唐步耀。
　　夏竹心里咯噔了一下，糟糕！看来唐步耀还没有死心。
　　这回都亲自来逼婚了，看来对方十分执着，像痛风膏药一样，怎么甩也甩不掉。
　　怎么办？该怎么办？
　　当夏竹愁眉不展地踏入别墅客厅后，才明白全然不是自己想象的那样。
　　唐步耀是来致谢的。
　　他要感谢的人居然是夏斌！
　　“怎么老爷子，你们家夏斌没有住夏家别墅里吗？这可叫我好找他呀！麻烦你们告诉我他住在哪里，我好去亲自当面地感谢一下他！”
　　爷爷夏邦贵看到夏竹回来了，赶忙挥了挥手，“夏竹，过来！”
　　他又告诉唐步耀，“夏斌和夏竹住得很近，你要找夏斌，问夏竹就对了。至于你们两个相亲的事，以后就不要再提了。”
　　老爷子很想赶快将唐步耀打发走，因为他真的很讨厌一个大老爷们不停地跟个话痨似的，不停地讲话。
　　他耳背，听别人不停地讲话就是一阵嗡嗡声，听得他难受得很。
　　夏竹见母亲岚秋萍已经完全没事了，而且现在也已经到家了，母亲可以自如活动了，她放下心来，按爷爷的意思转身对唐步耀说，“我知道夏斌的住处，你送我回南福第一城小区，我带你去见他。”
　　“好的，好的，万分感谢！”
　　夏竹没有见到父亲夏心康，也没有见到叔父夏心国，想着他们两个忙是正常的。
　　但是最近怎么在夏家一直也都没有见到夏斌的后妈罗慧和她的女儿，这就很奇怪。
　　可是她现在没有心思去细想，而是寻思着真带唐步耀去见夏斌，唐步耀真是去道谢的吗？其中会不会还有什么幺蛾子呢，她不懂。
　　因此，坐在车子后座上，她偷偷给夏斌发了个信息。
　　【唐步耀要来你家找你，说是感谢你！做好准备。】
　　很快，手机收到了回复：【好的。】
　　夏竹也给林芝发了条消息：【下班了先别急着回家。因为唐步耀要来找夏斌。你等我消息再出现。】
　　【好的。】林芝回复得也很及时。
　　过了不到20分钟，他们已经来到了南福第一城小区门口。
　　夏竹直接带唐步耀到了夏斌家门口。
　　夏斌今天正好下午3点便忙完了公司的事情，老早回家来休息了。
　　想着上次在林芝家做的饭菜，林芝和琼斯都不觉得非常好吃，正在厨房准备练一练自己的厨艺。
　　收到了夏竹的信息后，他便从厨房出来，到了客厅。
　　他让琼斯先回卧房，因为在不知道唐步耀来者是善还是恶的情况下，还是先做好最坏的打算比较保险。
　　此时门铃响了。
　　夏斌开门。
　　唐步耀双手紧握住夏斌的手，“夏斌，原来你住这里！感谢，真的是太感谢了！”
　　“为什么感谢我？”
　　“我理解，有句话说的好，贵人多忘事。你上次介绍我把我家的猫带到那个医生那里做心理治疗。还记得吗？我家的猫大强现在非常活泼可爱了，不但身体健康，心理也很健康！这都要多亏了你的提醒和介绍！谢谢！谢谢！”
　　夏斌和夏竹都长吁了一口气，呼！原来为的是这件事！

第71章 你心里早就有人了
　　第71章 你心里早就有人了
　　唐步耀对夏斌说了很多感谢的话，也对夏竹明确表示了他不会去向夏家人提亲了。
　　唐步耀已经了解了夏竹的意思，她既然有男朋友了，他便不会再让夏家的长辈实行逼婚。
　　用他自己的话来说，那样太不人道了。
　　只要他的宠物猫大强健康回来了，他高兴还来不及，怎么会去强人所难呢！
　　……
　　晚上林芝下班回到家里，见到了夏竹。
　　终于租房里面不再是林芝一个人了。
　　夏竹把唐步耀对夏斌表示感谢的事前前后后都告诉了林芝。
　　“太好了，夏竹！你的这件事终于解决了。”林芝为夏竹感到高兴。
　　两个好朋友再一次拥抱。
　　林芝更是很欣喜的。
　　那天跟夏斌一起去跟踪唐步耀所做的事，果真没有白干。
　　同时林芝也吃惊夏斌的聪明机智，他是怎么知道解决了宠物猫的问题，就能够解决唐步耀逼婚夏竹的问题的？
　　什么时候有机会去亲自问问他比较好。
　　夏竹用手肘碰了碰林芝，林芝回过神来。
　　“不过，林芝。琼斯一直说他喜欢你，你真的没有认真考虑过吗？”
　　林芝：“……”
　　林芝不好说什么，想了想还是解释了一下，“我真的当琼斯是好朋友，不过压根就没有想到过跟他有什么男女的关系。再说了，虽然他是你的假男朋友，但是不排除掉哪天他会成为你的真男朋友呀！”
　　夏竹用右手捏了捏林芝的小脸蛋，“安心啦！我只是顺口这么问一句，不会强制你去喜欢他的。倒是他那边，如果你没那个方面的意思，我会去劝劝他。我知道你是不忍心伤他的心，所以没有直说出口。你心里早就有人了，对不？”
　　“没，怎么可能！”
　　林芝的脸被问得都红了，这夏竹简单的几句，让她好有危机感。
　　不行，再这么聊下去，连真真系统的事都要说给夏竹听了，泄露了这个秘密可就违反了系统的规定呀！
　　林芝赶忙推了推夏竹，“天色太晚了，我好困了。我们去睡觉吧！明天见！”
　　躺着，林芝脑海里还是夏竹刚才的问话。
　　她最近关于这感情的方面也想了很多，特别是一个人的夜晚，她扪心自问，眼前会晃过谁的影子？
　　心里会惦记着谁？
　　脑海里会浮现出和谁在一起的场景？
　　那个人，不就是夏斌吗！
　　她真的喜欢上夏斌了！
　　【叮！真爱指向明确，积分翻倍！明确了自己的内心，真真给主人增加1万积分！另外提醒主人，你的超能力多了一项瞬间转移。不用消耗积分，随时可以使用哦！】
　　“好的。真真！谢谢你！晚安！”
　　林芝不记得自己是第几次跟真真道晚安。
　　她只知道真真跟自己说过，有一天，她找到自己的真爱了，过上幸福的生活了，那么真爱系统就会与自己解绑，然后彻底离开她的世界。
　　她现在居然感觉到有点舍不得。
　　居然希望那一天不要来得那么快！
　　喜欢就喜欢，大方承认，不违背自己的心，没问题。
　　但是喜欢，不等同于爱。
　　她与夏斌之间一定还会有故事！
　　明天还要早起继续上班，林芝笃定了这些心中的想法，便沉沉睡去。

第72章 仍有令她不满意的地方
　　第72章 仍有令她不满意的地方
　　离冉秀娟参加T台公演还有三天时间，林芝已经将她的礼服完成得差不多了。
　　在制作礼服的过程中，林芝对制作工艺的监督程度几近“苛刻”。
　　因为之前曾经在生产部门工作过，所以她到生产部门去督促礼服的出品是很熟门熟路的。
　　刚好制作人员有以前参加辩论会时的伙伴，有陈珊、赵妮和裴岩等。
　　大家都愿意为了之前跟他们一起争得过辩论赛荣誉的林芝而热情高涨地完成工作。
　　因此，冉秀娟的这件礼服在七天的工期内顺利地完成了。
　　面料、工艺，都是出自夏益集团公司一流的配置。
　　当冉秀娟在林芝这里试穿这件礼服的时候，简直直接被礼服给惊艳到了！
　　然而好事多磨，冉秀娟还指出了礼服仍有令她不满意的地方。
　　“礼服的尺寸太大了！根本不合身！”
　　“这怎么可能？我们的尺寸是按照您的身材尺寸量身定做的！”听到冉秀娟说的，林芝质疑道。
　　她不敢相信，这件礼服的尺寸可是她一点一点给冉秀娟量的，经过了认真的比对而记录下来的，怎么可能有错呢？
　　不能让自己辛苦设计，伙伴们辛苦制作出来的礼服作废！林芝赶忙采取行动。
　　她又拿出软尺等工具，“这样吧，我再给你量一遍尺寸。”
　　量过了尺寸之后，林芝确实发现与之前的尺寸有偏差。
　　细致的她发现，这尺寸的比例是变化不大的。
　　最主要的是冉秀娟的腰围、臀围比之前都瘦了一圈。
　　这尺寸自然要同时小了一些。
　　林芝确定她自己量得没有错，这种情况，除非……
　　“除非你这几天时间减肥了！不然尺寸不可能有偏差的！对吗？”林芝直视冉秀娟的眼睛，问道。
　　“嗯，对。可是我做礼服，没有说不能够减肥呀！”
　　说这话，冉秀娟不敢直接对视林芝的眼睛。
　　林芝明白了，所谓可怜之人必有可恨之处，这样的冉秀娟在唐步锋那里被禁锢，真的不值得她去同情。
　　好在礼服不能改大，却能够改小。
　　“既然这样，那没关系，我按照你的新尺寸改小就可以了。你明天还是可以照常来拿礼服。”
　　林芝将礼服用防尘布包好，放置到显眼的地方，打算一会儿就给它改一改。
　　冉秀娟见礼服可以改，还是来得及用的，便也没有刁难什么了。
　　为了走秀，她已经节食了五天，整个人都瘦了一圈。
　　不过她还不满意，她要自己美，更美！
　　林芝善意地提醒她，“不要节食减肥了，你的面色已经看过去过于憔悴，如果继续节食，那化妆了也不好看，礼服尺寸改了也还会不合身！”
　　“不，我要继续保持身材。”固执的冉秀娟怎么会听林芝的话呢！
　　她能够成为模特，走上人生巅峰，全靠了这一副皮囊。
　　唐步锋虽然剥夺了她的自由，但是能通过人脉给她她想要的一切。
　　表姐汪霞和林芝救过她，她可以忘记。她为了得名得利宁可失去自由。
　　这样的人，再劝她，恐怕都难以改变她。
　　林芝将继续劝她的想法作罢了，接着投入到工作之中。

第73章 现在只需要谈工作
　　第73章 现在只需要谈工作
　　翌日。
　　冉秀娟的礼服改好了，来拿最后成品的却是唐步锋。
　　前世林芝被唐步锋机关算尽，离婚后惨死路边，今世选择拒绝了与他的相亲。
　　虽然那次相亲是林芝的父母花了很大的代价找亲戚安排的，但是拒绝了就是拒绝了。
　　这辈子林芝不想跟唐步锋有任何的交集。
　　唐步锋和唐步耀一样是唐家公子，对待婚姻方面也有着特殊的癖好。
　　唐步耀是个话痨，喜欢另一半听他讲话，喜欢宠物猫，有了宠物大强的陪伴就可以不用伴侣陪伴，因此解决了猫的问题，他就可以不对夏竹逼婚。
　　而唐步锋占有欲强，一旦确认谁是他的伴侣便限制对方的自由，将对方养在笼中，只有他一个人可以欣赏，只能做他想要对方做的事，需要完全控制住对方才算安心。因此前世对林芝如此，今世冉秀娟是替代品，对她也是如此。
　　不过不知道的是，前世唐步锋有预谋地背叛了林芝，今世会不会也有预谋地背叛冉秀娟呢？
　　在接待室见到唐步锋，林芝只想快点将礼服交接给他，并不想跟他多说一句话。
　　“这不是林芝么？现在有没有后悔当初放我的鸽子？我可告诉你，林芝，现在你后悔还来得及，只要你主动对我投怀送抱，我就可以抛弃冉秀娟独宠你一人。你看，可好？”
　　唐步锋发着猥琐的笑声，一步一步逼近林芝。
　　就在这时，于娴总管敲了敲接待室的门。唐步锋才看到接待室的门一直都是开着的！
　　刚才的那一幕，于娴总管看在了眼里。
　　于娴总管今天穿着一身运动型号的牛仔连体衣显得很年轻时尚。
　　就连唐步锋这样的人见到于娴总管也有眼前一亮的感觉。
　　看到唐步锋在对林芝动手动脚的，于总管很生气，但是唐步锋毕竟是客户，她强忍着怒气，又用力敲了敲门，高声问道，“唐先生，我是林芝的上司于娴，您对我们的成品还满意吗？林芝，你将礼服的情况都跟唐先生讲清楚了吗？”
　　边问着，于总管边进到接待室里面来，从唐步锋面前拉开了林芝。
　　她微笑点头，“唐先生，如果您和冉秀娟小姐还有什么不满意的地方，一定要告知我，我会让林芝给你们一个满意的答复的。”
　　唐步锋下意识地用手捂了捂自己的左脸，生怕这个充满着活力的于总管会忽闪地给自己一个巴掌。
　　那样可就尴尬了。
　　但是他见于总管没有进一步的行动，便很快恢复了镇定，清了清嗓门子说道，“咳，设计部的优秀设计加上生产部的精心制作，我想我们冉秀娟小姐这次一定会非常满意的。我先带礼服回去了。谢谢于总管！”
　　唐步锋转身快步离开了。
　　“于总管，我……”林芝本想解释一下，被于总管制止了。
　　“在公司里，我们现在只需要谈工作。”
　　于总管说完之后，便和林芝一起回到设计部门。
　　“今天晚上下班后，我们一起去宾皇酒楼聚餐！”
　　众设计师纷纷鼓掌。
　　这种由于总管带领的，全设计部门的人一同去酒楼聚餐，这样的机会有，可是不多。
　　大家都乐意去享受这种休闲的时光。
　　更重要的是，在聚餐的时候，每个人可以趁此机会卸下沉重的工作的负担，去闲聊、去彼此熟悉，和同事开怀畅饮。

第74章 巾帼不让须眉
　　第74章 巾帼不让须眉
　　设计部门的同事相处起来跟生产部门的同事相处起来是不一样的。
　　生产部门的工作需要协作，沟通和交流比较多，而设计部门的同事一般是各自做各自的构思和设计，交流得比较少。
　　甚至有的设计部门的同事为了自己的创意不会泄露而单独将自己的工作位置隔离起来。
　　这样以至于设计师与设计师之间，特别是工作时间，交流得更少了。
　　所以于娴总管认为便于管理的需要，她有必要每隔一段时间，让设计师们进行一些部门同事的聚餐活动。
　　今天下班后，就是一次这样的聚餐活动。
　　“于总管，今天谢谢你替我解围！”
　　在坐车去宾皇酒楼的路上，林芝想着趁机向于娴总管解释一下当时的情况。
　　可是于娴总管还是将话题扯开了，以至于林芝没接得上话。
　　她指着林芝肩膀上的一处说道，“林芝，你这里怎么有一个别针？”
　　林芝只好回答于总管，“哦，这个别针是我做工作的时候别上去的，这是我做设计时的一个习惯，一边思考，一边将不同款式颜色的别针别在肩膀上，用它们来标记我想到的点子，以免忘记。”
　　林芝意识到，于总管今天在接待室救她可能并不是出于见义勇为，而是另有故事。
　　将心比心。
　　很有可能这个故事，是于总管所不愿意去面对的那种，因此，林芝便没有再坚持聊替她解围的事。
　　……
　　到了宾皇酒楼，林芝也想起来，这里不就是前世自己跟唐步锋相亲定下婚约的那个酒店吗？
　　这里也是唐步耀和夏竹，还有夏斌和顾雅相亲见面的酒店，她听夏竹不止一次地提到过。
　　来到酒楼的包间，林芝总算知道为什么都选择这家酒店了。
　　这里豪华而不奢靡，优雅而不单调，有各种大小包间供客人们选择，非常适合各种两人相亲或者同事好友聚餐所用。
　　酒店设施齐全，路过三楼活动区时，他们还看见了一个很大的篮球场，旁边还有健身房。
　　几个男同事跃跃欲试。
　　设计师平日里的工作是很单调的，难得这里可以健身，可以打篮球。
　　可是一问才知道，这里的健身房要办卡才能进，他们便更乐意去打打篮球舒展一下筋骨。
　　“我也来！”林芝看到篮球场，也很开心，从上大学那会儿以来，好久没有打篮球了。
　　男同事们用异样的眼光看向林芝，“你会打篮球？”
　　“嗯，是呀！”
　　林芝十分肯定地点了点头。
　　她的回答却遭到了男同事们的不屑，“怎么可能嘛！绝对不可能。”
　　于娴总管听到却来了兴致，“林芝，可以呀！我们今天一起来打篮球。”
　　刚好两个人都穿得比较运动风，便准备来一个爽快的篮球运动。
　　……
　　虽然很久没有打球了，感觉生疏了不少。
　　但是，两分钟过后，林芝的三步上篮还是惊呆了众人！
　　男同事们纷纷打脸。
　　在安静了2秒钟之后，爆发出此起彼伏的“哇！”的声音。
　　于总管给林芝竖起了大拇指：“厉害！巾帼不让须眉！”

第75章 获得表白的勇气
　　第75章 获得表白的勇气
　　活动罢了，大家还是照例到包间吃饭。
　　在用餐的尾声阶段，同事们陆续回去了。
　　于总说她有话对林芝说，便拉住林芝，问林芝怎么学会打篮球的，林芝告诉了于总自己在大学期间就会了。
　　当年还参加了一个篮球社团。
　　林芝还想起来了，当时的社团团长叫瞿倩倩，瞿倩倩跟夏斌是同一个班的。
　　不过这些林芝没有跟于娴总管细聊。
　　既然聊到自己的学生时代，于娴也开始回忆并讲述她上大学时候的事。
　　她人长得漂亮，性格也好，平时还爱穿搭，当年追求她的人可不少。
　　可是越是这样，她越看不上层次一般的追求者，而是将眼光拔高，看上了他们学校的一个校草级别的学长。
　　不知道是因为她的拒绝得罪了某个追求者，还是喜欢那个学长的女生的嫉妒，有一天，她遇到了麻烦。
　　三五个社会青年将她围堵到一个巷子里，要调戏她，其中一个个子高的更是先逼近了她。
　　她当时看到了那个学长过来了，庆幸自己终于能够得救了。
　　不想，学长被那几个社会青年威胁了几句，便落荒而逃。
　　她失望极了！
　　危急关头，她拿起墙角上的一块砖头，朝着个子高的那个流氓砸去。
　　这她才逃过一劫，不过，对那个学长的崇拜也愕然而止，对他的爱慕更是消失得无影无踪。
　　从那以后，她便不再考虑找对象的事，一心做设计。
　　在接待室，她看到林芝被唐步锋欺负，彼时便想起了这件令她很不舒服的往事。
　　“正是因为心里有这个阴影，以至于我入职场工作之后，遇到合适的人不敢表白，遇到向我表白的人一直不敢接受。所以，我到现在36岁了，还没有解决个人问题呀！”说罢了，于总管喝了一口酒。
　　原来这就是于总管一直回避的原因！
　　“于总管，你人美心善，一定会遇到好的姻缘的！”林芝试着安慰于总管，无奈话说出来便成了这么官方的语言。
　　虽然有点别扭，但是管用。
　　“谢谢你的安慰。我感觉好多了。”于总管听完表示感谢，接着又说，“所以林芝，如果你遇到了对眼的人，你一定要擦亮自己的眼睛，只要你确定了对方在你心中的位置，你就勇敢去爱，大胆表白。不要浪费了大好的光阴。不要像我一样把自己拖成了一个圣斗士呀。”
　　于总管脸颊微红，显然是喝得有点多了。
　　“勇敢去爱，大胆表白。”
　　送于总管回家之后，林芝在回南福第一城小区的路上，脑海中都是这句话。
　　她想来想去，悟了！
　　“对，我应该找机会向夏斌说清楚，说清楚自己心里的感觉，问清楚他对自己的又是什么感觉。”
　　【叮！真爱系统提醒主人，通过听于总的故事获得了表白的勇气！奖励积分5000分！真爱指向温馨提示：爱的勇气不可多得，主人一定要好好使用。】
　　【叮！上一项任务“冰释前嫌”为模特朋友设计一身合适并且超级赞的礼服！此项任务也圆满完成！再奖励积分5000分！】
　　林芝可以想象得到，一定是唐步锋将礼服交给了冉秀娟，冉秀娟穿上了合身的礼服。
　　这礼服从面料到款式，到颜色和尺寸，都是按照她量身定做的标准来做的。
　　对此项任务的完成，林芝满满的成就感。

第76章 琼斯失踪了
　　第76章 琼斯失踪了
　　这一周的周末早晨，门铃响了，林芝打开门，居然看到夏斌口中含着玫瑰，出现在她的面前。
　　夏斌手拿住玫瑰，直接给林芝送上，嘴比喝了蜂蜜还要甜，“林芝，你是我生命中的一道光，你是万花丛中最美的那一朵，你是天上的皎洁明月，你是我海浪铺上沙滩的最美风景。你在我心中是最完美的女神，嫁给我，好吗？”
　　说着他单膝盖跪下，另一只手从怀中口袋里拿出一个红色的小方盒。
　　林芝感觉太幸福了，已经不自觉地接过了戒指，“好，我愿意。”
　　伸出她的手，让夏斌将戒指给她戴上……
　　叮铃……
　　她刺耳的手机铃声响起，一下子穿透过来，撕毁了刚才的梦中美好画面。
　　可惜了刚才的美梦，谁呀？偏偏挑这个时候打电话。
　　林芝伸长了手臂，一顿乱摸，在枕头底下摸到了自己的手机。
　　“喂？”
　　“林芝，琼斯有没有在你那边？”
　　是夏斌的声音！
　　林芝仿佛又回到刚才美好的梦境中了。
　　不过听得出来，夏斌很着急，林芝定了定神，看了看时间，才早上8点。
　　夏斌又问了一遍，“林芝，琼斯有没有在你和夏竹那边？”
　　林芝这才脑子清醒了过来，“怎么了？琼斯出事了吗？”
　　她赶忙起床，披上外套，走到客厅和厨房看了看，都没有琼斯。
　　“琼斯不在我们这边呀！我看了，没有。”
　　“糟糕了，琼斯从昨天晚上就没有回来，今天早上也不见他。他失踪了！”
　　听夏斌这么一说，林芝也惊到了。
　　“你等等，我去叫夏竹，我们一块想办法。”
　　“好，我一会儿就到你们那边。”
　　“好的。”
　　林芝敲了敲夏竹的卧室，之后，将找不到琼斯的消息告诉了夏竹。
　　她们两个收拾完自己，夏斌也刚好赶到了。
　　三个人在客厅坐定。
　　夏竹泡了碗泡面，也给林芝泡了一碗，都放在茶几上。
　　夏斌表示自己吃过了，不用考虑他的。
　　实际上，他也没吃早餐，但是想到琼斯失踪了便感觉没有胃口。
　　一个那么高大的大活人，怎么会在自己家里不见了呢！
　　“我们好好各自回想一下，最后一次见到琼斯是什么时候，什么地点，琼斯当时在做什么。”
　　他示意他们三个人都好好想一想。
　　林芝就记得琼斯做意大利面，后来回夏斌那儿去了。
　　夏竹想到了什么一样从沙发上跳了起来，她问夏斌，“弟，琼斯有没有问你关于我爸最近在做什么的事？”
　　夏斌：“没有啊！伯父做什么事，关琼斯什么事？”
　　“那天我妈还在医院的时候提到了我爸最近在做不合规的勾当，我担心，就让琼斯去调查一下，还让他先问问你！估计他没有问你，独自去调查了！都怪我，没有及时将这件事告诉你。他一个人去调查的话，万一遇到什么怎么办？”
　　夏竹越说越担心，越担心越自责。
　　夏斌：“别太担心，首先毕竟知道他会去做什么了，我们也好有个方向。姐，我先回夏家别墅，我找机会去调查调查。你和林芝去警察局立案报警，随时与我保持联系！”
　　林芝：“好的。”
　　夏竹：“好吧。”

第77章 葫芦里卖的什么药
　　第77章 葫芦里卖的什么药
　　夏斌一般情况下是不回夏家别墅的。
　　从宣布独立居住开始，每次要回别墅之前，他都会让凌伟给管家简德打电话提前说。
　　就连最近和顾雅一起回夏家见长辈，也都是有提前说的。
　　而这次他回夏家没有让凌伟通知简德，而是径直回去了。
　　琼斯失踪这件事实在是太奇怪了。
　　他是一个外国人，跟所有的人都应该是无怨无仇的才是，怎么会突然失踪了呢！
　　除非，他的调查触碰到了某个人的利益。
　　在夏斌回夏家别墅之前，夏竹还将一件奇怪的事告诉了他。
　　那就是从上次夏竹回去到现在，她这么长时间也没有见到夏斌的后妈罗慧和他同父异母的妹妹夏晓。
　　他们去干什么去了？
　　两件事有没有什么细思极恐的联系？
　　想着这些，夏斌总觉得应该有一条线索能够将它们都串联起来，但是一时半会儿却想不到这线索是什么。
　　夏斌此次让凌伟直接将车开进了夏家别墅。
　　令夏斌感到意外的是，他们在路过别墅前院的花园里就碰到了夏心康。
　　而且他很大方地跟夏斌打招呼，一点儿都不像是跟琼斯的失踪有重大关系的嫌犯。
　　“嗨，你好，夏斌。怎么这次回来得这么突然？对了，最近夏竹好吗？她上次在医院照顾她妈妈照顾得很好。我这个当爸爸的还没去，真是难为她了。麻烦你告诉她我下次有时间一定会去南福第一城小区看她的！”
　　夏心康的身边没有妻子岚秋萍的身影，这一点也让夏斌注意到了。
　　“伯父好，我会转告她的。不过这次我回来还真有件急事。”
　　夏斌本来想直接问是否见到过琼斯，但是他转念一想，若伯父真的跟琼斯的失踪有关的话，这样一说出来不是打草惊蛇了吗！
　　“我是回来见我父亲的，是关于顾雅和我的事情。”
　　夏斌表现出一副不打算细说，点到为止的样子。
　　夏心康若有所思，还用带点遗憾的口气说道，“哎，要是我家夏竹和唐步耀发展得顺利，现在也应该是他们谈婚论嫁的时候了呀！”
　　“伯父，夏竹现在有琼斯不是吗？”
　　夏斌声音温和地提醒了一句。
　　夏心康摇了摇头，皱眉笑了笑，“琼斯不行！远嫁到国外，我的女儿会吃亏的。”
　　“伯父，您听说过真爱至上吗？我倒觉得琼斯挺不错的。只要姐跟他真心相爱，他们走到一起也未尝不是件好事。”
　　夏斌想故意用言语刺激一下夏心康，他要看看这样他的伯父会不会露出马脚。
　　若是真的琼斯的失踪是伯父的手笔，那他的言语中一定会有所暴露的。
　　没想到夏心康只是摆摆手，“没事，没事，我懂！年轻人嘛，这么理解也是很正常的。你去吧，你父亲和母亲正好和爷爷奶奶在客厅。婚姻大事跟自己的父母商量是再恰当不过的了。”
　　听了夏欣康的话，夏斌反而感到心中一阵凉飕飕的，是有着半分害怕的那种。
　　因为那个扬起手给了自己女儿一巴掌的狠心的夏心康，一下子变成一个慈颜善语的长辈，这转变轮到谁那里都会觉得蹊跷的。
　　夏心康到底葫芦里卖得什么药，现在还不得而知。

第78章 好一个火上浇油
　　第78章 好一个火上浇油
　　夏斌进到了别墅客厅。
　　他本想先跟爷爷奶奶，还有父亲和后妈打声招呼，可是家人们的表情和氛围却不对劲。
　　爷爷显然很生气，奶奶在一旁扶着爷爷劝道，“老头子，别生气了，别生气了。身体要紧。儿孙自有儿孙福，别太较真了。”
　　夏心国看到夏斌回来了，厉声道，“夏斌，给我跪下！”
　　夏斌这才看到夏心国手中拿着一些照片。
　　他想起来了，顾雅给他打过电话，说有狗仔队偷拍她跟她真正男朋友逛街的照片。
　　夏斌看看罗慧低头抿嘴，脸上诡异的带着讥讽的笑容，再看看夏晓幸灾乐祸的表情。
　　他瞬间就明白了！
　　他和顾雅假恋爱的事，穿帮了！
　　而也许对这夏心康早就知道，他故意让他毫无戒备地进到客厅里，就等着看他的笑话呢！
　　难怪！
　　夏斌知道是自己欺骗爷爷奶奶在先，他便朝爷爷奶奶跪了下来。
　　“夏斌呀，夏斌，我们对你的期望多高！夏竹不懂事，找了个外国男朋友也就算了，你怎么还更不懂事，居然拿这种事来骗我们！你，该罚！”
　　爷爷让简德拿来了家法要惩罚夏斌。
　　夏斌没有反驳，他知道自己是回来找琼斯失踪的线索的，自己首先不能因为这自乱阵脚。
　　否则，就太便宜幕后使坏的人了！
　　爷爷抡起家法戒尺，却没有打下来，他老了，胳膊抡起来就疼。
　　“心国，喏，你拿去。这是你的儿子，他犯错了，你来教训他！”
　　他将家法戒尺递给夏心国。
　　“是，父亲。”夏心国将手中的照片证据先交给一旁的罗慧，然后接过老爷子手中的粗尺子。
　　夏斌看到罗慧在接过照片时，唇角微微一勾，他心中有数了，这个派狗仔队去跟踪顾雅，拍这些照片的人，十有八九是罗慧！
　　他快速思考着，想着这件事其中的漏洞。
　　他和顾雅穿帮的事，夏心康肯定早就知道了，还让他进来自投罗网。
　　后妈罗慧也是这件事的背后操纵人之一。
　　那么，有没有一种可能？
　　那就是，伯父夏心康和后妈罗慧，两个人勾结到了一起？
　　若是这一假设成立的话，琼斯一定是在调查夏心康的勾当时发现了他们的秘密，便被抓起来了。
　　而琼斯的下落，除了夏心康，那知道的人，就剩下罗慧了！
　　“啪！”“啪！”
　　“我让你欺骗长辈！我让你编造谎言！”
　　夏心国一尺一尺地打在夏斌的背上！打在儿身，痛在爹心。
　　夏心国其实也心疼自己的儿子，这个没有了亲生母亲的儿子，他恨自己没有教育好，他恨自己没有多关心他，多与他交心！
　　夏斌强忍着疼痛，继续低头思索。
　　然而，他很快明白了，爷爷接下来说的话，才是那个幕后操纵者所想要的结果。
　　“你们几个听好了，夏益集团公司总裁的位置，现在的夏斌不配！我会下发文书，夏斌立刻停职！公司需要人管理和运作，先由我的长子夏心康代为管理！”
　　爷爷说完，便由奶奶扶着到后庭去休息去了。
　　此时夏心国也打累了，罗慧在一旁假意劝道，“哎哟，夏斌再怎么说也是你的儿子，孩子犯错也是难免的。别太生气了。”
　　夏心国更生气了，“他已经不是个孩子了，不可原谅！”
　　夏斌身上虽痛，但是心里越发清楚，“罗慧！好一个火上浇油！”

第79章 怎么会被关在这里
　　第79章 怎么会被关在这里
　　夏心国打累了，便收起了家法戒尺，“你自己好好反省！”说罢，他带着罗慧和夏晓离开了别墅客厅。
　　边走边对罗慧说，“慧，今天是你的生日，我们三个晚上出去吃！我已经跟简德交代了，让他顾好家里。”
　　“好呀！那我真的是太高兴了。”罗慧的温柔声音真的听起来很假。
　　她说的每一个字都像刀子一样往夏斌的心口上割。
　　夏斌从小到大，在罗慧这里没少受委屈。
　　到现在，父亲还是被这个女人继续下迷魂药，什么事都被蒙在鼓里。
　　夏斌恨得牙痒痒，但是在真相没有浮出水面之前，他唯一能做的就是忍。
　　夏斌强制性地控制住自己的情绪，让思绪回到目前的状况。
　　他想，罗慧本来就是个两面三刀的人，但毕竟是妇女没有那股子戾气。
　　若是加上不择手段的夏心康，两个人勾结在一起，那夏家的产业可就完蛋了！
　　一定要找出这两个人暗地里勾当的证据！
　　在此之前，一定先要想办法找到琼斯！
　　爷爷奶奶和父亲在气头上，不可能提供线索，在夏家，还有谁可以帮助自己呢？
　　夏斌想到了一个人，那就是夏竹的母亲岚秋萍。
　　她一定知道点什么！
　　夏斌站起身来，便接到了林芝的电话。
　　“夏斌，我们已经给琼斯报警立案了，夏竹让我告诉你，你回夏家一定要去找她的母亲。还有，她现在去找顾雅了。”
　　看来找帮手这件事，堂姐夏竹想得还更周全一些。
　　“我知道了。安全起见，你先回小区住处，等我和夏竹的消息。”
　　“好的。你也要注意安全！”
　　夏斌想了想，在别墅前院的花园里，刚刚碰到了夏心康，没有见到伯母。
　　那么，不大出门的伯母很有可能还在她自己的房间，那个动不动就被夏心康用来关押伯母的房间。
　　在夏斌的记忆里，伯母懦弱，有的时候明明伯母没有犯错，伯父也会无缘无故地将她锁起来。
　　后来，伯母便养成了不出门的习惯，经常一个人在她那房间里发呆。
　　夏斌绕过前院的花园，来到岚秋萍的房间门口。
　　他打算敲门，却发现门又是锁着的。
　　“伯母？”他试探地叫了一声。
　　“是夏斌吗？”没想到房间里却传出了琼斯的声音。
　　“琼斯！琼斯你在里面？你怎么会被关在这里？”
　　“是的，夏斌。这里现在只有我一个人。我前天去跟踪夏心康，看到他在跟别人做黑色交易。我还没转身逃跑，就被人打了脑袋晕了过去，醒过来我就发现自己一个人被关在这里面了。”
　　夏斌赶忙去搬来一个大石块，却怎么也砸不开门锁。
　　“别砸坏了，砸坏了锁就打不开了！”
　　这时，岚秋萍也出现在房间外的门口。
　　她从口袋里掏出钥匙，“我来开锁！”
　　琼斯终于从小黑屋出来了，他抱住夏斌，“夏斌，谢谢你。你可算是来救我了！”
　　“事不宜迟，你们现在马上离开，其他的别管！”岚秋萍催促他们两个。
　　“嗯！”虽然夏斌满肚子的疑问，但是救到琼斯就好，他带琼斯又绕过前院花园，直接上了凌伟开过来的车。

第80章 为什么区别对待呀
　　第80章 为什么区别对待呀
　　凌伟第一次把车开的这么快，琼斯只觉得“嗖”、“嗖”两三下已经回到了南福第一城小区。
　　路上，夏斌给林芝打了电话，让她一会儿到他家来。
　　到自己的楼栋，夏斌打开家门，让琼斯先进屋子。
　　琼斯刚要跟夏斌说出他的发现，“夏斌，我跟你说，原来夏心康和你的那个后妈真的有阴谋，特别是那个夏心康！……”
　　夏斌制止了他，并催促他道，“先别急着说这些，去盥洗室先洗个澡去！你身上一股的味道！”
　　琼斯抬起自己的左右胳膊，鼻子都要触碰到自己的腋下了，确实闻到了非常难闻的臭味。
　　“真该死，这大概就是那个地下隧道里面的草啊，虫子啊，什么的味道！都染到我身上来了，真讨厌！”
　　夏斌听到这句话心头一紧，怎么，琼斯还到什么地下隧道里去了？
　　不过他还是强忍住自己的好奇心，推了推琼斯，让他快点去洗澡，洗掉这些臭味再说明发现的情况。
　　他的打算是等林芝到了，一起听听琼斯对夏心康行径的发现。
　　琼斯这回很听夏斌的话，毕竟是夏斌救的自己，这回他再怎么跟自己对林芝的好争风吃醋，他也是自己的救命恩人了。
　　琼斯想到林芝，刚刚开了花洒，没注意脚下，踩到了一把掉落的头梳，“扑通”地滑了一跤！
　　“哎哟！屁股都要给我摔成两半了！”
　　“你没事吧，琼斯。”夏斌问。
　　“没事，没事。”琼斯忍着痛，还是仔仔细细地洗了个澡，确定身上的味道没有了才从浴室里出来。
　　此时门铃响了，林芝到了。
　　琼斯看到林芝，激动地差点哭了出来。
　　“林芝，能再看到你太好了！我这次的经历可谓是悲惨呀！我被关小黑屋了呢！用你们这边的一个成语来形容，那可就是九死一生呀！”
　　“好啦，琼斯，别难受了！我这不是来了么！”林芝本想上前安慰琼斯，夏斌拦在了她和琼斯当中。
　　夏斌端上水给林芝，“林芝，先喝口水！”
　　接着他转身又对琼斯说，“你呢，自己去饮水机那边倒水！”
　　“嗯，好。可是，为什么区别对待呀？”琼斯边问着，行为上已经习惯性地听话照做了。
　　“因为女士优先呀！甭说这些了。我和林芝都想听一听，你到底发现了什么？”
　　夏斌抬高了些声调，有些不敢直面回答琼斯的提问。
　　林芝没想到，夏斌居然也会说话紧张，这是她第一次感受到，她肯定这应该也不是她的错觉。
　　难道这区别对待里，没有那么简单，而是大有学问？
　　彼时不容林芝多想，因为接下来琼斯所说的一切，都强烈地让她和夏斌感到震惊！
　　“这件事还是夏竹的妈妈提醒我去关注的，也是夏竹让我去调查一下。我那天跟踪夏心康，想知道他到底在做什么不合规的事。跟着跟着，便来到了夏家别墅背靠着的后山边上。那里，居然有一个地下隧道！我跟在他后面走了进去。”
　　琼斯顿了顿，接着讲道，“我在一个隐秘的地方躲起来，但还是清楚地看到夏心康打开了一扇石门。石门里面灯火通明，里面有很多人，这些人都在忙碌着做着手头上的工作。我一看！然后……”

第81章 她心里喜欢的那个人
　　第81章 她心里喜欢的那个人
　　“然后怎么了？”林芝都要跳起来了！
　　“然后，我脑后一阵剧痛，我醒来便发现自己在小黑屋里了。我当时就很害怕，心里想，他们该不会杀人灭口吧！还好是夏竹的妈妈在小黑屋门口跟我说话，不停地鼓励我。对了，你们猜我在那个隧洞里看到了啥？”
　　琼斯喝了口水接着说。
　　“我看到了很多的动物毛皮！那里面的工人都在用那些毛皮做衣服。我看得很清楚！这些毛皮十有八九都是出自国家级保护动物的身上。他们在做违法的生产呀！我都看到了，夏心康怎么会那么轻易地放过我呢？显然不会，对吧！”
　　“那你当时有没有拍照或者录像，留下证据呢？”
　　林芝觉得夏斌的提醒说到了重点，也点点头，“对呀，你有留下证据吗？”
　　“哎哟，光顾着看了，后来还被打晕了，就没有拍照和录像！”琼斯一拍自己的脑门遗憾地说道。
　　“法律上讲究证据，我们必须还得再去一趟那个隧洞里的工厂，取得有力的证据，才能够去警察局报案揭发他！”
　　夏斌如是说。
　　“好呀，我来带路！”琼斯一边认真地说，一边站起来用手拍了拍夏斌的肩膀。
　　他的本意只是同意夏斌下一步的策略，可是他这一拍，夏斌居然闷声一叫，“啊！”
　　“怎么了？夏斌，对不起，可是我只是轻轻拍了一下。”
　　夏斌这才把刚刚在夏家别墅客厅里他和顾雅的假恋情被揭发，他被父亲用戒尺打的事告诉给了林芝和琼斯。
　　这回琼斯跳了起来，“这个可恶的夏心康，一定是他揭发的！”
　　“夏斌，你家里有药箱吗？”林芝看到夏斌疼痛的表情，心疼不已。
　　“有。门边鞋柜上面的抽屉里。”
　　“好的，你把衬衣脱下来，我来给你上点药。不然伤口不处理容易感染。”
　　“好！”
　　琼斯看到林芝给夏斌上药时的表情，似乎瞬间明白了，林芝她心里喜欢的那个人，是夏斌。
　　琼斯心里便打了退堂鼓，顿时决定离开这边回国去。
　　“夏斌、林芝，我……”
　　他想说等这带路取证据的事结束了，他就回国去，他需要静一静。
　　话还没说出口，门铃响了起来。
　　“叮铃……”
　　夏竹和顾雅到了。
　　琼斯只好先去开门。
　　“呀！见到你们太好了！”琼斯接着又巴拉巴拉将自己的“九死一生”的遭遇又说了一遍给她们俩听，刚刚离开的决心又被他的一阵倾诉欲抛到了九霄云外。
　　等琼斯说完了，林芝已经给夏斌上好了药。
　　夏竹听了琼斯说的，红了眼眶，她从母亲那里听到过父亲在做不合规的勾当，本该早有心理准备，但没想到父亲为了争权夺势的目的，居然还做了囚禁他朋友，害堂弟被打这些恶事。
　　顾雅握住夏竹的手，安慰夏竹，“没事的，没事的。别太伤心了。”
　　琼斯见此，给了夏竹一个礼貌性的拥抱，“夏竹，对于你父亲做的事我感到很抱歉，但是请你别难受了，好吗？我，我也难受。我想……”
　　他想这件事过后，他必须回国去了。
　　琼斯话未出口，再一次咽了回去。
　　对，明知道夏竹很难过，就不要这么早说自己决定离开的话再刺激她了。

第82章 朋友的真爱幸福
　　第82章 朋友的真爱幸福
　　“你想什么？”夏竹抬眸，与琼斯对视。
　　“我想，我想我和你，我们可以试着认真交往一下。对，我想通了，我想成为你真正的男朋友。如果，如果你不介意，是我发现了你父亲做违法买卖的事。如果，如果你不介意，我之前还有些喜欢林芝。我是说如果，如果你不介意的话……”
　　琼斯居然表白了夏竹！
　　当着林芝、顾雅和夏斌的面！
　　夏竹听了之后，神情复杂，她从少女时代便出国了，出国了那么多年，在国外一直都是琼斯在鞍前马后地照顾她，实际上，她怎么会对琼斯没有感觉呢！
　　她对琼斯是有感情的！
　　只是琼斯一直当她作哥们，还曾经说过夏竹这样的女强人，不是他的菜。
　　可是，今天琼斯吞吞吐吐的，跟以往不大一样，最终还是大胆对她表白了！
　　其实打从夏竹让琼斯假装她的男朋友帮她解围的那一刻起，夏竹的心里早就有了琼斯。
　　夏竹想要先跟琼斯慢慢相处，让他一点一点地接纳她，可是琼斯跟她说他喜欢林芝。
　　她的心从那一刻简直要冰封了！
　　可是今天！
　　夏竹没有想到会那么快，琼斯愿意试着跟自己相处，愿意当自己真正的男朋友。
　　夏竹仿佛一下子收了戾气，眼神变得温柔，踮起脚尖，抬起下巴，亲吻了琼斯的唇。
　　琼斯接受到了夏竹的爱意，也以热烈的吻回应了夏竹。
　　果然男人女人之间是没有纯友谊的！
　　他们两个的相爱，在林芝看来是多么美好，放置好药箱的林芝为他们感到高兴，鼓起掌来。
　　顾雅和夏斌也鼓起掌来！
　　【叮！真爱系统温馨提醒：感受到了朋友的真爱幸福，赠送积分1000分！】
　　真真的声音在林芝的脑海中响起。
　　林芝同时也想起了于娴总管跟她在员工聚餐时的鼓励，真爱一个人，就要勇敢去表白。
　　看了夏竹与琼斯之间的爱情，林芝更加觉得自己有这个勇气去抓住自己的幸福了。
　　她用眼角的余光看了一眼夏斌。
　　现在自己心中喜欢的对象就在面前，一定要找准机会表白！
　　她几乎觉得应该将那句：“夏斌，其实我喜欢你。”今天就告诉夏斌！
　　她的视线陡然和夏斌的视线相遇了，原来她看夏斌的时候，发现夏斌也在看她。
　　林芝快速将视线收了回来。
　　“嘘！你们听！外面有动静！”突然，夏斌做了个不说话的手势，让给大家都安静下来。
　　五个人竖起了耳朵，夏斌走到客厅的窗户那里，将窗帘迅速拉上，然后在一个角落往外探着看。
　　他摆了摆手，示意其他人都不要发出声响，都躲到一旁的墙角边上。
　　安静了一会儿，他们发现，果然在夏斌家的外面，这个时候有很多动作敏捷小心的人。
　　这些人，是什么人？
　　现在不得而知。
　　而他们知道的是，外面不止一个人，并且来者不善！
　　夏斌沿着家中的墙壁，走到大门口的位置，通过猫眼往外看了一眼。
　　轻声说道，“是一些黑衣人，手上还带着枪！”
　　琼斯听了抓紧了夏竹的手，“我们完蛋了！”
　　顾雅也紧张得不敢动。
　　危机时刻，林芝闭上了眼睛，用心去链接到真爱系统。
　　【叮！主人和朋友们遇到危险，真真提醒主人，可以使用超能力逃跑，并且不动声色地给敌人以还击！】
　　“好的，真真，使用时间凝固1小时超能力！使用瞬间移动超能力！”
　　【叮！收到！时间凝固1小时，扣除积分2500分！使用瞬间移动超能力，不扣除积分。现在启动！】

第83章 特异功能大曝光
　　第83章 特异功能大曝光
　　只见有一阵光波从林芝所站立的点沿着周边波及开来。
　　这一圈的光波的面积越来越大，越来越大，然后顺延伸到无限远。
　　时间暂停了，周围的物体都停止了运动，只有林芝可以动。
　　林芝首先将朋友们一个一个地带着瞬间移动到了她和夏竹的住处，然后到夏斌住处外面观察情况。
　　这时候确实有一些黑衣人围住了夏斌住处的楼栋，有几个黑衣人从房顶吊着薇娅爬到了窗户周围，有几个黑衣人在房门口带着枪守候着。
　　要是他们几个一从房间里出来，黑衣人便可以对他们一网打尽。
　　到时候，他们死的死，伤的伤。
　　后果不堪设想！
　　林芝看了看其中的一个拿着电话的黑衣人，确实他手里的电话那头是夏老板的来电。
　　不用想也知道，这帮黑衣人肯定是夏心康派来的。
　　他要杀人灭口！
　　好狠毒！
　　就是不知道若夏心康知道自己的女儿也在屋子里面，会是怎么样的感想。
　　林芝将黑衣人手中的枪支全部都收了起来，她把这些枪支扔到小区门口的河里，让河水冲掉。
　　将所有黑衣人戴着的面纱全部摘掉，让小区里的监控都能够清清楚楚地拍到他们的长相。
　　她瞬移到自己和夏竹的住处，将门紧紧地锁上。
　　将朋友们都在客厅沙发上安顿好。
　　【叮！真爱系统提示：时间到！时间凝固成功解除！】
　　林芝寻思着这次做了这么大的动作，她应该将自己跟系统绑定并拥有特异功能的事告诉好朋友们。
　　特别是夏斌！
　　“林芝，刚刚发生了什么事？”
　　果然，夏斌和顾雅，还有琼斯和夏竹，一起齐声问林芝道。
　　林芝选择跟朋友们坦白，说出了自己拥有真爱系统的秘密。
　　她的特异功能大曝光了！
　　……
　　“酷！林芝你太酷了！”琼斯和夏竹的表现是一样的，“真羡慕你拥有真爱系统，会特异功能！”
　　顾雅很吃惊，但是缓了过来，“林芝，你太棒了！不过，关于你说的这些特异功能，真爱系统，我还有一些问题想问你，我得整理一下，你等等哈！”
　　“额，你从什么时候开始绑定真爱系统的？这个系统为什么会跟你绑定？你的脑海中会有系统的声音吗？这声音会干扰你自己的思想吗？……”
　　顾雅对这些问题大有越来越好奇的态势。
　　夏竹制止了她，“顾雅，林芝忙了半天累坏了，这些问题也许她也不知道。不要去深究了。”
　　夏斌也想要问什么，但是当他的眼神再次与林芝对视，他只说了一句话，“真爱系统会帮你找到真爱吗？”
　　“会的。”
　　林芝毫不犹豫地回答，她感觉自己的心跳史无前例地快，马上就要将那句“你就是我的真爱！”说出口来了。
　　可是，夏斌同意堂姐的说法，觉得他们应该将关注的重心转移到这次对付夏心康的行动上来。
　　“夏心康在做非法服饰生产和买卖。他的行为会导致多少国家一级保护动物被掠杀？这简直可耻！我们不确定他为了利益还会做什么，但是我们能够确定的是，他的行为我们必须想办法制止。还有，罗慧是不是跟他一伙的，我们也要查清楚。”

第84章 齐心协力
　　第84章 齐心协力
　　琼斯听了提建议说，“既然林芝会凝固时间特异功能，那么我们去调查夏心康的工厂也容易很多。只要我带林芝去那隧洞里，林芝让时间停止，我们不就能轻而易举地拿到工厂照片和视频等证据了吗？”
　　夏竹表示支持，“对呀！这样大大减少了去偷拍照片的危险系数。”
　　“但是时间凝固功能在使用1次之后，必须要等待两天时间才能够再次使用。还必须扣除2500积分。积分我是够的，但还是得等待2天的缓冲期。”
　　林芝花了点时间，才慢慢将这系统的超能力的限制条件解释清楚。
　　“系统不是万能的，希望你们可以理解。”
　　琼斯表示理解，并说没关系，这项任务他们是可以等的。
　　夏斌也说，“是的，没关系。调查取证的事，我们再等2天。不过，林芝，明天是工作日，你先回夏益集团公司上班，今天爷爷已经将夏益集团公司的总裁位置给了夏心康。我们要耐心观察，看看夏心康到底想要怎么样？”
　　夏斌坚持，在不清楚一个人的最终目的和他所能采取的手段的极限时，不能够轻举妄动。
　　对此，夏斌又解释了一番，如果他们之中任何一个人贸然行动，都会给自己造成不可逆转的巨大麻烦。
　　而且夏心康能够怀着他的野心在夏家潜伏这么多年，并且获得爷爷奶奶的信任，他是得多有手段。
　　大家听了倒抽一口气，这夏心康，是要掌控夏家的所有家产的节奏！
　　为了敛财，他手上做的非法买卖，很有可能将夏益集团整个集团公司都拖下水。
　　“这件事可大可小，我们一定要谨慎，明天我回公司上班，会注意观察的。”
　　林芝同意夏斌的说法。
　　顾雅也积极配合，“爷爷奶奶那边，明天我去夏家别墅一趟，跟爷爷奶奶说明清楚。我和夏斌的事，不能只让夏斌一个人背黑锅。”
　　夏斌听了摇摇头，“不，这件事你还暂时不能去！既然夏心康和罗慧已经在爷爷奶奶那边造谣了，那么你去的话只会越描越黑。”
　　“而且，夏心康会派杀手来杀我和琼斯，说明我们两个已经成为他对立的目标了。如果再暴露了你，那你也会陷入危险之中。你先回顾家，那里才是你待的最安全的地方。”
　　“而我，最是应该回夏家。那里现在是对我最危险的地方，也是对我来说，最安全的地方。不要忘了，还有我伯母岚秋萍，要是没有她，我根本不可能救琼斯出来。我们不能置他于不顾。”
　　说到夏竹的母亲，夏斌下意识地看了一眼堂姐。
　　“说的是。顾雅你就听夏斌的。”夏竹同意，一起劝自己的姐妹。
　　大家将事情商量得有了眉目，便都舒了一口气。
　　“嗯，我们一起，齐心协力！全力拯救夏益集团！”
　　林芝情不自禁喊出口号，手背向上，伸出手掌，大家每个人都伸出了手掌，一个一个地搭在了林芝的手背上。
　　“一、二、三，齐心协力，加油！加油！”
　　天色渐晚，琼斯住夏竹的房间，林芝住自己的房间，夏斌让凌伟送顾雅回家之后，再坐车回了夏家。
　　南福第一城小区又恢复了往常一样的宁静，而他们几个年轻人的人生重要的转折，才刚刚开始。

第85章 总裁朋友的女儿杜雪忆
　　第85章 总裁朋友的女儿杜雪忆
　　林芝第二天回到夏益集团公司上班，整个公司的氛围果然不大对劲。
　　因为易主的关系，有人窃喜，有人忧愁。
　　大家都在想，新上任的总裁的头三把火，会不会烧到自己的身上，这火烧到身上了会是好的，还是不好的。
　　设计师部门的同事们一致的情况是人人自危。
　　产品的设计师傅们有一条不成文的规定，在以往的公司作品中有设计上的优异表现的人在设计部地位越高。
　　而现在总裁换人了，设计师师傅们不知道自己的往期成绩还算不算数。
　　新的总裁虽然也是夏家的人，但毕竟辈分、姓名都不一样。
　　不知道下一步，他们会怎么样。
　　旁边的同事在窃窃私语，“听说某个设计师已经被暗地里劝退了。你知道吗？”
　　“我不知道。”
　　林芝一到自己平时工作的地方，便收到了一封感谢信，还有桌面上放着的一面锦旗！
　　上面写着“天才的设计，超高的品质！”八个大字。
　　落款是“恒市顶级名模：冉秀娟。”
　　“这是？”
　　林芝才想起来，之前给冉秀娟修改了两次的成品礼服，她应该是派上用场了。
　　冉秀娟的走秀成功了，而且是取得了前所未有的成功。
　　她的名气更大了！
　　她才让人花了点钱，做了锦旗，写了感谢信过来。
　　林芝因此也收获了名声。
　　还不到中午的功夫，已经有数十名模特和服装界的人士来找林芝设计服装了。
　　同事当中，最高兴的莫过于娴总管，她对林芝道，“恭喜你！林芝，从今天开始，你就是恒市服装界的一个名设计师了！最重要的是，你的设计作品的报价也随之翻了十倍！这对于我们设计部门来说，是一件天大的好事！”
　　收入自然是多多益善！
　　于娴总管的意思非常清楚。
　　林芝谦虚地点了点头，“这还得多谢总管的栽培。我会继续认真学习，努力精进的。”
　　“很好，加油！”
　　于娴总管接了个电话，便离开了设计部，表示要去总裁办公室一趟。
　　林芝心里咯噔了一下。
　　夏心康一上任便喊设计部总管到办公室，这会不会是他的又一个阴谋？
　　无奈等候她做设计的模特和客户都在催着了，她加紧时间开始了当天的工作。
　　当她终于等到于娴总管从总裁办公室下来，她才看到于娴总管不过是带下来了一个人。
　　她是一个看上去年轻漂亮的女士，穿一身紫色镂空连衣裙，披着一个短袖披肩，雪白迷人的皮肤在披肩下若隐若现。
　　她的短发飘逸自然，脸上挂着微笑，远远看过去，表面上很是招人喜欢。
　　于娴总管向大家介绍道，“这位是杜雪忆，夏心康总裁大人一个很重要的朋友的女儿，是来我们设计部新的设计师同事，大家鼓掌欢迎她！”
　　大家鼓掌欢迎之后，于娴将杜雪忆引荐到林芝这边，“雪忆，这是林芝，这里最优秀的名设计师，今后你有什么不懂的地方都可以问她。林芝，雪忆来自屈城的一个名门望族，她受过优良的教育和经过专业的设计培训，今后你可要替我多照顾着点她。”
　　林芝知道屈城，是恒市东南隔壁最繁华的一座城市。
　　“林芝，你好。请多指教！”杜雪忆脸上保持着微笑，伸手跟林芝握了握。
　　这种微笑反而是让林芝有一点点不自然。

第86章 会不会有危险
　　第86章 会不会有危险
　　当天的工作开始了，林芝真的非常忙碌，忙碌得根本无暇顾及在一旁的杜雪忆。
　　这使得稍微有些间隙休息的林芝反而有些不好意思。
　　不过果然人怕出名猪怕壮，慕名而来的客户好多，林芝实在是太忙了，想到杜雪忆还在她这里学习的时候，已经到了下午。
　　“杜雪忆，不好意思，你看，没顾得上你。”
　　林芝看了看时间，已经快要到下班的点了，手头上需要设计的产品还有一半没有完成，而杜雪忆只是静静地在一旁看着，完全没有去打断或者说是打扰她的工作。
　　“没关系，你工作得很认真，很专注，我站在一旁打扰你了，应该是我不好意思才对。”
　　杜雪忆这么客气！
　　林芝更觉得应该腾出时间好好跟她交流一番。
　　毕竟是于娴总管特地交代过的，她有这个带新人的义务。
　　好在紧急需要设计的款式已经都完成，剩下的那些不着急要成品的客户能够给林芝足够的时间来做。
　　客户们都纷纷离开了接待室。
　　林芝便将剩下的工作安排到明天。
　　“杜雪忆，我今天先带你到仓库那边去熟悉一下我们公司的一些产品面料和辅料吧！这是做设计的基础，我的经验是，基于对材料的熟悉做出来的产品，才能够拥有最专业的设计优势！请跟我来！”
　　林芝带着杜雪忆来到了公司地下1层的仓库。
　　负责仓库管理的黄师傅和在仓库忙碌的鲁燕又看到林芝，非常高兴。
　　而看到黄师傅和鲁燕的杜雪忆脸上却是带着嫌弃的表情，她瞥了一眼林芝，赶忙又将那嫌弃的表情很巧妙地收敛了起来。
　　转而声音甜美地打招呼，“很高兴认识你们！我叫杜雪忆。”
　　“你好，杜雪忆。你可真漂亮！”鲁燕一笑，兔牙又露了出来。
　　杜雪忆嫌弃的表情又似乎浮现在脸上，但是她很快又将脸上的表情藏匿得无影无踪。
　　“谢谢！”
　　表面上杜雪忆的回应很礼貌，鲁燕却觉得哪里好像怪怪的。
　　漂亮女人的话语里似乎带着几丝冰凉。
　　林芝带着杜雪忆去仓库放置面料的地方看后，黄师傅对鲁燕说了一句，“这个女人不简单。”
　　“啊！黄师傅，不简单的意思是不是深不可测呀！她好像跟林芝走得很近，那林芝会不会有危险呀？”
　　鲁燕很担心，她相信黄师傅的判断，也相信自己的直觉。
　　“目前还不知道，不过，我们得想办法提醒林芝。”
　　“嗯！”
　　鲁燕想都没想，直接小跑到林芝跟前，将林芝拉到一边，小声说，“林芝，你要小心杜雪忆。”
　　林芝没有听清楚，“嗯？鲁燕，你说什么？”
　　“我说，你要小心杜雪忆！”
　　鲁燕稍微大声了一点，她刚想转身回到黄师傅那边，一个巨大的放布料的箱子掉落了下来，刚好砸到了她的头上！
　　“鲁燕！危险！”
　　林芝来不及推开鲁燕，鲁燕被砸倒了，昏了过去。
　　“快叫救护车！鲁燕！”
　　黄师傅赶紧也跑过来，仓库里面乱作一团。
　　只有杜雪忆在某个角落里，收起刚刚伸上去推箱子的手，唇角微微勾起。

第87章 撒足了狗粮
　　第87章 撒足了狗粮
　　鲁燕很快被送到了医院。
　　经过医生的检查，还好她没有大事。
　　叫来了她的家人之后，林芝和黄师傅才离开医院。
　　黄师傅与林芝分别前，只问了一句，“林芝，杜雪忆是什么来历？”
　　林芝着实回答，“她是夏心康的朋友的女儿，来自屈城。”
　　黄师傅点了点头，没有再多说什么，便告别离开了。
　　……
　　回到南福第一城小区，林芝将今天的事告诉了夏竹与琼斯。
　　“杜雪忆？”
　　夏竹仔细想了想，觉得奇怪，“不对呀，我父亲没有朋友姓杜，我怎么也从来没有听说过杜雪忆这个人的名字呢！”
　　琼斯用手轻轻敲了一下夏竹的脑袋，“笨蛋，你父亲做的事你之前也知道吗？他都不让你知道，那么他认识的一些人你也不知道，那不是正常的吗！”
　　“琼斯，你变聪明了耶！”
　　夏竹开玩笑似的，也用手捏了捏琼斯的胳膊。
　　琼斯“哎哟”地叫着跑开了！
　　他转了一圈，又转过身，“我跟你说的是认真的，你这个傻瓜！”
　　说着，将夏竹抱在了怀里。
　　两个人今天在林芝面前是撒足了狗粮！
　　他们应该不是故意的，而是顺其自然地撒狗粮。
　　林芝想着，倒是觉得累了，却又不得不在意，她下意识地看了一下手机的通讯录，通讯录上她置顶了一个姓名，那就是夏斌。
　　看了手机2秒钟不到，手机响了起来，正是夏斌的来电。
　　“你们吃了吗？过来我这边吃饭。正好今天商量一下明天的事。”
　　夏斌让他们过去吃饭！
　　原来夏斌仍然继续研究了一天的厨艺，他下定决心一定要做饭做得比琼斯做的好吃。
　　至少比意大利面要好吃。
　　终于可以有理由打断面前撒狗粮的二位了！
　　“夏竹，琼斯，我们今晚到夏斌那边吃饭。”
　　“好嘞！走吧！”两个人居然对林芝的在场毫不避讳，手牵着手，亲昵地走在前面，继续撒狗粮。
　　林芝启用了阿Q精神，哼，等我和夏斌在一起了，到时候，撒狗粮的就不是你们了！
　　来到夏斌家，他们发现餐桌上是一顿丰盛精美的晚餐。
　　“太棒了！我好饿！”琼斯看着桌上的美食，都要流口水了。
　　“我也是！”
　　夏竹也过来看，惊叹道，“这看过去太精致了吧！弟，你不会是花了一整天时间，都在研究这些美食吧！”
　　三个人开吃了，太美味了！他们都惊叹于夏斌在厨艺方面的飞速进步。
　　琼斯开玩笑地说，“夏斌，你做总裁可惜了，你应该做一个大厨呀！”
　　可是说到总裁，大家又都沉默了下来。
　　夏竹用脚狠狠地踢了一下琼斯，“哪壶不开提哪壶！”
　　夏竹有些生气。
　　现在的夏斌已经不是总裁，家族的产业正面临被夏心康全掌控的局面，琼斯又不是不知道。
　　“正好，说到这个，我们谈谈明天的行动吧！”
　　夏斌倒是没有避讳，而是提醒在场的各位，谈正事的时候到了！
　　“对，我们来这边，就是要谈谈明天的行动的。”
　　林芝终于不用吃狗粮了，对夏斌的话附和着，反而有些高兴。

第88章 不怕他恶人先告状
　　第88章 不怕他恶人先告状
　　很快到了林芝的时间凝固特异功能恢复能用的这一天。
　　也就是第三天。
　　按照前一天计划的那样，林芝当天下班之后便去夏斌那里。
　　琼斯和夏竹已经早到那里等她了。
　　他们为今天的行动可谓是良苦用心，计划了整整半天加一个晚上。
　　“好，那我们开始行动！”
　　夏斌一声令下，他们所有人都好似进入了备战状态。
　　说时迟，那时快，不到15分钟的功夫，林芝已经用瞬间移动能力和时间凝固能力将证据都拍到了。
　　林芝带着琼斯回来，给夏竹和夏斌看自己拍的照片还有录的视频。
　　果然！
　　夏心康的工厂在做这些违法的勾当。
　　那些动物的皮毛，那些工人们赶工做出来的皮衣，还有夏心康跟那些提供皮毛的黑衣人的接洽画面。
　　琼斯开始跟夏竹喋喋不休，“夏竹，你不知道，我刚刚被林芝带着瞬间移动是什么感觉，那种感觉就好像是坐上了火箭一样，嗖，嗖的！”
　　“好啦，知道你兴奋，但这不是重点，重点是你们取得了这些证据！”
　　夏竹示意琼斯冷静。
　　夏斌提议将这些证据都拷贝一份，以防不时之需。
　　大家都点头同意。
　　果然，不一会儿，凌伟敲门进屋子里来，他报告夏斌，简德管家联系了他，说是夏家的爷爷奶奶要夏斌马上回夏家一趟。
　　“会不会还是因为你和顾雅的事？你可别回去了，要是再被打可怎么办！”琼斯有些担心地说。
　　“不，我要回去。既然我们有了证据，就不怕夏心康恶人先告状。”
　　夏斌说得很坚决，也很有道理。
　　“夏斌，我能陪你一起去吗？”林芝也担心夏斌再次被恶人陷害，要是她一起去，说不定还可以用自己的特异功能救夏斌。
　　现在的局势，夏斌随时都可能遇到危险，关键的时候瞬移的能力应该是能够派上用场的。
　　再说了，他们已经猜测夏心康还有一个同谋，那就是夏斌的后妈罗慧。
　　敌人的陷阱是深是浅还很难说。
　　“好的。可以。”夏斌思考了一会儿，点头同意了。
　　夏斌觉得，手上有了充足的证据，这说明可以揭穿夏心康的伪装，但也意味着敌人更厉害的反击在等着自己。
　　敌人越是强大，他越是更要相信同伴，更要团结已有的力量。
　　“这样也好，我和琼斯就拿着证据的备份去警察局报案！我父亲终归要为他自己违法的行为而承担相应的法律责任。”
　　夏竹也很赞同林芝的决定，她也下定了决心，去做一个女儿该做的事。
　　在她的观念里，她并非六亲不认，而是认为真正的孝不是愚孝，自己的父亲做错了事她要去揭发纠正和制止，这样才是真正的孝。
　　夏竹、林芝、琼斯和夏斌四个人彼此相视，眼神中都充满了信赖和决绝。
　　“好的，那我们分头行动。”
　　说罢了，夏斌让凌伟将车开到小区门口，这次让夏竹和琼斯坐上凌伟开的车去警察局。
　　他和林芝便使用林芝瞬间移动的能力，直接到夏家别墅的门口。

第89章 先对她当众表白了
　　第89章 先对她当众表白了
　　夏家别墅，客厅。
　　林芝和夏斌走入客厅后，林芝惊讶地看到了杜雪忆。
　　“她怎么会在这里？”心中疑惑，但是事关夏斌的下一步行动，林芝不敢轻易问出来。
　　倒是杜雪忆，她看到了林芝，惊讶的神情一掠而过，取而代之的是热情地招呼。
　　“林芝！你怎么也来了！爷爷奶奶，这是林芝，她是我们设计部现在最有名的服装设计师呢！”
　　“那很好呀，欢迎你！林芝小姐！”爷爷奶奶微笑着，说着客套的话。
　　夏斌奇怪，这次爷爷奶奶叫他回来，怎么态度跟上回有180度的大转弯。
　　两个人看过去心情都很好的样子。
　　此时，他父亲夏心国到了。
　　“爸，妈，你们叫我！”
　　“心国，跟你们介绍一下，这位是杜雪忆。是你的准儿媳妇儿！夏斌，你听到了吗？她才是你真正的未婚妻！”
　　奶奶如此宣布，夏心国虽然惊讶但明白过来也能够接受。
　　可是夏斌不接受，他提出异议，“爷爷奶奶，我怎么会突然多出一个未婚妻？我们才第一次见面吧！这我不能接受。”
　　爷爷变了脸色，“这还不是因为你和顾家的顾雅是假恋爱，这样的谎言，被我们揭穿了！现在我们给你找的是正儿八经的未婚妻，这次不允许你有半点的虚假情况！”
　　“爷爷奶奶，我不认识她，不喜欢她，我不接受她做我的未婚妻，这就是真实状况的存在。哪里虚假了？”
　　夏斌据理力争。
　　夏家长辈们又开始因为夏斌违背他们的意愿生气了，眼看一场狂风暴雨又要上演。
　　夏斌突然将身边的林芝拉近了过来，对夏家的长辈们肯定地表示，“她！林芝！她才是我夏斌的未婚妻。她才是我喜欢的人！”
　　林芝心头一惊，最近太累太忙了，差点忘记了自己一直想要向夏斌表白的事。
　　没想到，夏斌今天先对她当众表白了！
　　不容林芝作任何的反应，夏斌一个俯身，将林芝的唇吻上。
　　林芝觉得那一刻，时间仿佛凝固住了一般，但是她并没有用任何时间凝固的系统特异功能。
　　约莫过了5秒钟，夏斌才站起来。
　　他继续说，“林芝曾经是我光明正大的大学校友，是我以前光明正大的同事，是我现在光明正大的未婚妻！”
　　杜雪忆将这一切看在眼里，恨得牙痒痒，右手攥成了一个拳头，捏得紧紧的。
　　现在的她恨不得将林芝碎尸万段！
　　但是，她是个表面得体的女人，她强压住心中的嫉妒，假意地说道，“既然夏斌有心上人了，我自然不会当个无缘无故的第三者，爷爷奶奶，我先告辞！”
　　爷爷奶奶无奈，加上他们的年纪大了，现在有火也发不出。
　　夏心国不接受，觉得儿子这还是在欺骗，“夏斌，你怎么老是拿自己的婚姻当儿戏，随随便便找个人就能够当未婚妻吗？我还是没打醒你！”
　　他正要命人去拿家法戒尺时，夏斌拿出了照片和视频。
　　“爸，我今天是回来说正事的。您听我说，在我们家族，有一个人才是虚假状况的存在，他就是夏心康伯父！”
　　今天夏斌就要将伯父夏心康做违法买卖，赚黑心钱勾当的事当着夏家长辈的面揭发出来！

第90章 爷爷奶奶的态度
　　第90章 爷爷奶奶的态度
　　无奈光凭照片和视频，夏家爷爷奶奶仍然不相信他们的大儿子会做违法的事。
　　夏心国在气头，肯定不认为这些违法违规的勾当是他哥夏心康的手笔，而是继续责备夏斌，“夏斌呀，夏斌，你别转移话题！你伯父的为人我知道，他的事轮得到你来管吗？你用假的相亲结果欺骗长辈，现在又突然随便公布你的一个未婚妻。看我今天不把教训得清楚咯！”
　　夏心国气得跺脚，将他身边的一条凳子直接踢翻了出去。
　　正好这条凳子翻滚到门口，刚进到门口的罗慧差点被凳子砸到。
　　她“哎哟”地一声，赶忙小跑过来，拉住夏心国的手，“老公，不好了，我们的女儿突然生病了，你快去看看呀！”
　　“什么？夏晓生病了？”
　　“是呀，她浑身又肿又痒的，坐也不是躺也不是，看她的样子难受极了！我都不知道该怎么办才好了！”
　　罗慧一边说，一边比划着，眼眶都急红了。
　　奶奶催促夏心国，“快去，快去！孩子的病耽误不得！”
　　夏心国就和罗慧心急火燎地离开了客厅，他们两个就是那种为了夏晓可以将夏斌置之不理的亲爹和后妈。
　　夏斌从小就是受这样的待遇，已经习惯了。
　　不过，这回这样子也好，反而是为他争取到了让爷爷奶奶相信他的举报的时间。
　　照片只是图片显得证据不足，他可以给爷爷奶奶看视频，视频拍得模糊速度快，他可以使用手机编辑，让视频高清化，将播放的速度放慢，让爷爷奶奶可以看得很清楚。
　　加上他再耐心仔细地解说，“爷爷奶奶，你们看，这视频里面旁边一圈的，都是国家一级保护动物的皮毛，当中是生产车间，工人们正在用它们制作服装服饰。这另一个视频里，和买家接洽的，就是伯父夏心康。你们可以看到伯父手中接过了他们的一沓钱。这一箱一箱的，就是他们的货物。我们是在自家的别墅后山的一个隧洞里拍到的，伯父在咱们家门口利用别墅作障眼法，赚黑心钱！爷爷奶奶，这就是事实呀！”
　　最后爷爷奶奶终于都明白了，相信了夏斌呈现的证据。
　　爷爷很明确地表示他的态度，“夏斌，我们是个讲法律的国家，咱们夏家也是个讲法律的家族，如果你伯父真的犯法违规了，那么他理应受到法律的制裁。我们无话可说。”
　　爷爷顿了顿，“还有，之前你和顾雅的事，我们可以不生气了，但是婚姻大事不是儿戏，我们是不会接受林芝代替杜雪忆成为你的未婚妻的。”
　　“孩子，你别倔强了，杜雪忆多好呀！长得漂亮，性格温柔，门户相当，和你多登对！”奶奶打量了夏斌身边的林芝，摇了摇头，“啧，这个林芝，长得不够漂亮，只陪着你莽撞行事，身世也普通，你让她当你的未婚妻，我们坚决不同意！”
　　奶奶看夏斌紧紧牵着林芝的手不放开，想了想便说，“这样吧，雪忆现在也不在这，这件事我们改天再谈。现在先去罗慧那屋，去看看夏晓怎么样了！听着罗慧讲的像是病得不轻！”

第91章 老娘跟你没完
　　第91章 老娘跟你没完
　　他们一行人穿过夏家别墅的花园，来到罗慧和夏心国所在的屋子。
　　看到了夏心国刚刚将房门轻轻关上。
　　“夏晓怎么样了？病得严重么？需要送去医院吗？”奶奶关心地问。
　　“夏晓她已经躺着睡着了。现在没事了。”
　　夏心国回应道，“我们给她全身都涂了药膏。还是简德关键的时刻靠谱，他给的那祖传的药膏给夏晓涂了，夏晓便不疼不痒了！”
　　“简德毕竟跟了我们三十多年了，他祖传的药膏肯定靠谱。”爷爷赞许地点了点头。
　　“那现在，我们的管家简德呢？罗慧呢？”奶奶四处看了看问道。
　　“简德说有另外一瓶药膏要配合着使用更好，便回去拿去了。罗慧从刚才确认夏晓没事了，便也说有事先离开了。有一会儿功夫了。”
　　夏心国刚才的注意力全部在女儿身上，对罗慧的去向没有去追问，因此他认真地解释了一遍。
　　“那没事，夏晓没事就好了。我们也累了。心国，夏斌的事你也别生气了，我们改天将相关人等约出来吃顿饭，大家好好和和气气地谈一谈。今天先到这里吧，你们先回去吧！”奶奶和爷爷准备去休息了，夏心国自然同意。
　　夏斌和林芝便也离开夏家别墅，回南福第一城小区去了。
　　……
　　罗慧匆匆忙忙地跑到夏家别墅后山的隧洞里，她要去找夏心康问清楚。
　　“夏心康！你说，是不是这隧洞里有不干净的虫子，所以夏晓来过之后粘上了虫子，身上就又痛又痒的？”
　　夏心康跟往常一样在隧洞里听管事的汇报，管事将这段时间以来监督工人们干活的情况都汇报给他。
　　他皱着眉头，摇着头，左手捏着下巴，“啧，啧，这样的进度可不行。必须加大他们的工作量和工作时间，否则我们下一批货都赶不及交货了。”
　　他被罗慧这么一问，抬头斜了一眼，“怎么会！”
　　不过，瞬时的功夫，夏心康看到罗慧那着急生气的样子，便又有些心软，转变了语气，“怎么可能呢？我们都在这隧洞里走动，又不是只有她一个人。我们都没有事，她怎么会因为隧洞里的虫子而又痛又痒呢？”
　　“说是这样说。可是，会不会因为她还是个孩子，免疫力低一些，更容易遭到动物皮毛上的虫子的感染呢？”
　　罗慧若有所思。
　　夏心康听了，假装紧张地撇了撇嘴，“嘘！罗慧！什么动物皮毛的，少提一句是一句啊！可能是因为她是个孩子，容易生病没错，但原因是不是因为来隧洞了，这可就不知道了。你这应该带她去看医生，检查检查，多关心关心她嘛！”
　　“别扯得那么远，你忽悠别人成，忽悠老娘可不行！老娘也是见过世面的。好，我明天就带夏晓去医院，到时候检查出什么跟这些货和虫子相关的毛病来了，老娘可跟你没完！”
　　说完了，罗慧转身走出去。
　　她还没有到隧洞的门口，和另一个向里面走来的女人擦肩而过。
　　这另一个女人，正是杜雪忆。

第92章 通风报信
　　第92章 通风报信
　　在昏暗的灯光之下，罗慧没有看清楚这个女人的面孔。
　　但是她在与她擦肩而过的一瞬间，能感受到心中一颤。
　　罗慧走得匆忙，两人摩擦了一下，那个女人倒是“哼”了一声，也没有多跟她纠缠。
　　“呸，这也肯定不是一个什么良善的货色。”罗慧心中想。
　　因为她知道若是自己回去晚了，夏心国肯定会对她起疑心的，所以，她并没有多做停留，而是继续走出了隧洞，往夏家别墅方向去了。
　　夏晓什么时候醒过来，她还要跟女儿商量一下去医院检查的事。
　　……
　　杜雪忆来到隧洞里，看到夏心康正继续他的“工作”。
　　她走近夏心康，将身子凑近到了他的面前。
　　“干爹！我可是来通风报信的。我给你带来一个好消息，一个坏消息。你是愿意先听好消息呢？还是愿意先听坏消息？”
　　她的声音甜美，却略有些尖锐。
　　夏心康一只手围住杜雪忆的后腰部，另一只手用弯曲的食指勾了勾杜雪忆的脸颊。
　　“宝贝，你先告诉我坏消息吧！我还是有一定的承受能力的。”
　　“好嘛，手手先放下来。”杜雪忆微微勾唇，“这个坏消息就是，夏斌今天来举报你了并且居然拿出了有力的证据。”
　　原来之前夏斌在拿出照片和视频举报夏心康时，杜雪忆一直在别墅客厅门口偷看着。
　　“什么？有力的证据？怎么可能呢？”夏心康不相信，“那好消息是什么呢？不会是你说的都是开玩笑的吧？哈哈！”
　　此时的夏心康满腹自信，他现在是夏益集团公司的总裁，有权有钱有势，已经不是从前的那个夏心康了，谁还能够奈何得了他！
　　那个夏斌在他眼里，不过是初露锋芒的一个后辈，跟他对着干，还差点火候！
　　“好消息就是，他的举报暂时还不成立。你的父母都不接受这个举报。”
　　杜雪忆说到这里，停了下来，微微蹙眉。
　　她想到了当时看到的夏斌吻林芝，并且当众拒绝她而接纳林芝作为她的未婚妻的事。
　　虽然夏斌并不是她的心上人，但是，居然当众人的面说不认识她，不喜欢她，这个夏斌也真的是太过分了吧！
　　夏心康见美人不悦，将双手搂得更紧了。
　　“我倒要看看，那个夏斌还有什么手段。我告诉你！哪怕是他告到了警察局，我都有办法对付。”
　　“哈哈，你可别太自负了。高兴得太早，容易掉坑里呢！”
　　见杜雪忆被他逗乐了，夏心康心中更是狂喜。
　　“放心吧，宝贝，先不说这些不开心的。今天晚上，老规矩，到我房间里来！给你一个大大的惊喜！”
　　“好，真是的，老不正经的。哎哟，别在我背上……，我痒……”杜雪忆突然不舒服起来，扫了夏心康的兴致。
　　“天哪，我背上好痒，好痛！”
　　杜雪忆用手抓自己的后背，可是够不着，她眉头紧紧皱起。
　　“干爹，帮我看一下后背！”
　　夏心康这才将手中的手机电筒模式打开，往杜雪忆接近镂空的后背一照。
　　他看到了又红又肿的美人的后背，倒抽了一口气。

第93章 我是AB型血
　　第93章 我是AB型血
　　“宝贝，我马上送你去医院！”夏心康扶着此时难受的杜雪忆走出了隧洞。
　　他们很快驱车到了恒市仁欣医院。
　　夏心康担心仁欣医院里他们夏家人都认识的候医生发现他和杜雪忆的关系，所以没有打电话给候医生。
　　虽然如此，他还给杜雪忆挂号了一个急诊室，尽快给她查看。
　　经过检查，医生说这是一种罕见的热带虫子叮咬的病症。
　　夏心康很奇怪，“医生，那这种虫子如果会叮咬接近它们的人，那我怎么没有被感染上呢？”
　　这位医生看上去很年轻，也像侯医生那样是个名医，夏心康担心医生看得不是很准确。
　　“这位先生，那是因为这种虫子很特别，它们叮咬和感染的人，通常都是AB型血的人。不信，你问一下这位女士，她是不是AB型血型的人。”
　　“对，对，我是AB型血。”杜雪忆点了点头，同时狠狠地看了一眼夏心康。
　　脸上仿佛写着，“都是你做什么黑心生意，这回报应到女朋友的身上了吧！”
　　“那，医生，麻烦您好好给她治一治。钱不是问题！”
　　夏心康马上送上自己最诚挚的笑容。
　　“这不是钱不钱的问题。问题是这种虫子的毒只有一种药草能够解掉。所以，你去找到这种药草制作的药膏，给她涂上就可以了。不过……”
　　“不过什么？医生，既然有办法治，那就麻烦您开一个药方，加上这种药膏不就可以了？”
　　夏心康看了看手机上的时间，现在都晚上9点了。实在是浪费了太多的时间了。
　　通常晚上7点他都会跟家人一起共进晚餐，然后再向岚秋萍说一堆好听的话，告诉她他很忙要加班，最后再到自己的房间里去的。
　　现在，都已经晚上9点了！夏家的人找不到他肯定会采取措施。
　　“不过，我们医院现在没有这种药膏，甚至，我们恒市都可能没有这种草药制作的药膏。没办法治，你请回吧！”
　　医生说的话像给杜雪忆吃了一颗炸弹一样。
　　杜雪忆踩着高跟鞋跳了起来！
　　“干爹！你快帮我想办法，我疼死了！”
　　在医生还没有投来异样的目光之前，夏心康赶紧将杜雪忆牵出了医院，快速地坐上车。
　　“走，我们回夏家。”
　　原来是夏心康将杜雪忆介绍给爷爷奶奶认识的，他们只知道，杜雪忆是屈城豪门千金，是夏心康朋友的女儿。
　　他们一定不会对杜雪忆见死不救的。
　　很快，他们回到了夏家别墅，那时候，夏心康又看了一下时间，是晚上9点30分。
　　简德在门口迎接了夏心康。
　　“心康老爷！您今天晚上没有回来吃晚餐，连电话都打不通，老太爷和老太奶都找您找得很着急了。请先到客厅里去一趟吧！”
　　“好，我去。”
　　夏心康便带着杜雪忆来到别墅客厅。
　　“爷爷奶奶，快救救我。呜……”杜雪忆痛和痒了一路，很是遭罪。
　　她心里不知道把夏心康骂了多少遍，但凡是有机会能够得到那罕见的草药和药膏，她都要尽全力地去问一问。

第94章 简德的话还没有说完
　　第94章 简德的话还没有说完
　　“孩子，怎么了这是？”奶奶见杜雪忆痛苦的表情，关切地询问。
　　杜雪忆赶忙过来诉苦，“我的背又疼又痒！非常难受。幸好碰到心康叔叔，他带我去看过医生了，医生说是一种虫子叮咬感染，这世界上只有一种草药制造的药膏能够医治，可惜医院里没有。因此，我们才这么晚回来。”
　　当杜雪忆说到夏心康并且称他为心康叔叔时，夏心康的脸色一沉，难看至极。
　　不过为了救情人，他必须得忍住不发火，否则场面便会陷入尴尬。
　　让爷爷奶奶知道了真相的话，他们便会觉得杜雪忆明明是他介绍，说是给夏斌当未婚妻的，怎么又突然成了他夏心康的女人。
　　杜雪忆就是拿捏住了现在的场面这一点，才敢这么称呼他的！
　　虽然身上又疼又痒，一点儿也不影响她使心思。
　　夏家奶奶牵住杜雪忆的手，看着她心疼地说，“你再让心康叔叔带着你去一趟，不过这回不是去医院，而是去找心国叔叔和罗慧婶婶，你去让他们看一看，是不是跟夏晓身上的疼和痒是一样的症状。”
　　爷爷也附和道，“对，对，你们若是一样的症状，简德这里就有药膏！”
　　爷爷说到这里，夏心康当然就知道了，杜雪忆的身上和夏晓身上的疼和痒是一样的，因为她们都去过他的隧洞。
　　并且他肯定的是，夏晓也是AB型血，所以和杜雪忆一样都招那种虫子的叮咬。
　　夏心康给杜雪忆使了个眼色，转身道，“父亲母亲，我这就带她去。”
　　两个人退到门口，夏心康立刻对杜雪忆说，“不用到罗慧那里去看了，我肯定你和夏晓身上的痛痒是一样的。现在我们赶快去找简德拿药膏！”
　　简德此时还在别墅的门口等候着主人们的传唤。
　　夜深了，他要负责主人们都处理完事情之后，将门关严锁好。
　　夏心康和杜雪忆看到简德，直接走了过去，夏心康伸手命令道，“简德，快把治夏晓身上虫咬伤的药膏拿给我。”
　　既然是少爷的命令，简德必须是言听计从的。
　　他从怀中将药膏拿出来，“心康少爷，这就是我祖传的药膏，这种药膏是……”
　　没等简德将话说完，杜雪忆上来就抢过了药膏，拧开要让夏心康帮她涂上。
　　简德皱了皱眉头，这杜小姐怎么这么粗鲁，一点儿也不像在老太爷和老太太面前那般乖顺的样子，大概可能是她疼狠了吧！
　　但是他作为下人，也不好说什么。
　　只是，他刚刚的话还没有说完，这药膏是分两瓶的。
　　一瓶涂完之后可以解了身上的毒，可以马上不疼不痒了，但是过不了两天又会发作。
　　只有再用另一瓶同样草药制作的药膏一起再涂，巩固了疗效，才能够根治这种虫子叮咬的感染的。
　　而杜雪忆行为粗鲁，夏心康也是一副心急火燎的样子。
　　简德此次便没机会将这件事告诉他们。
　　房间里，杜雪忆涂了药膏果然不疼不痒了，她便认为万事大吉了。
　　“干爹，今天晚上我不想呆在别墅了，你上我家那去吧！”
　　她又换了一副甜美神情的面孔，夏心康唇角一勾，点头答应了。

第95章 罗慧受宠若惊
　　第95章 罗慧受宠若惊
　　夏晓涂了两次药膏之后居然睡了一天一夜，这是罗慧和夏心国想都没有想到的。
　　不过，经过他们的照顾，夏晓终于痊愈了。
　　夏家的爷爷奶奶这48小时没有少来看她，几次询问夏心国和罗慧她的状况。
　　“还好，多亏了简德的药膏，这怪病才能够得以治愈。那杜雪忆身上的病是不是也是一样的？你们看了吗？她的也治好了吗？”
　　奶奶见夏晓痊愈了，心里也放宽了，顺便这么一问。
　　可是夏心国和罗慧压根前几日根本没有见过杜雪忆。
　　“妈，杜雪忆也得了这种怪病吗？我们不知道呀！”
　　罗慧用极为夸张的表情问道。
　　这回站在他们身后的简德，“啪”地一声，双膝跪了下来，“老太爷、老太太，二老爷，二夫人！这都怪我，没有说清楚。那天大老爷和那位杜雪忆小姐，他们没有到夏晓小姐这里来看，而是只从我这儿拿了一种药膏就走了，我也没有来得及跟他们说。”
　　“简德，这不怪你！你能贡献出祖传的药膏已经很好了。是他们过于着急，没有给你讲清楚的机会。”
　　夏家爷爷说了一句公道话。
　　其实在一旁看了许久的爷爷，心里最是清楚了。
　　他似乎看出了点夏心康和那杜雪忆之间的微妙关系，但是他因为没有实锤的证据，还不大确定自己的判断。
　　“是呀，简德。不是你的错。起来吧！”奶奶也安慰简德。
　　“心国，罗慧，这件事交给你们，你们尽快联系心康，给他们送去简德这里的第二个药膏。告诉他们两个药膏都用了这种病症才能根治。”
　　爷爷对夏心国和罗慧说道。
　　接着，爷爷似乎还想到了什么一般，“对了，罗慧，夏晓现在好了。我们该好好庆祝一下，夏晓的十八岁生日是不是快到了。我们要给她办个成人礼生日宴会。近期你和心国也好好筹备一下吧！有什么需要的都告诉简德，该买的就买，该布置的就布置。”
　　罗慧一副受宠若惊的样子，“好的，爸！这都包在我身上！不，都包在我和心国的身上了！”
　　罗慧看了看夏心康，脸上是咧着嘴的笑容。
　　自从自己作为夏心国二婚的媳妇儿嫁到夏家来，一直不受待见。老一辈主子忽视她，夏斌那个“儿子”心里头根本不喜欢她。
　　她根本代替不了夏心国原配妻子在他们家人心目中的地位。
　　现在还是第一次这么受重视，她心想多亏了女儿这次生病被关注了！
　　心里暗自庆幸，可真是塞翁失马，焉知非福呀！
　　要知道，她老公那种超然的不争家产的态度，真的是很令她感到讨厌。
　　哪像那个夏心康，心机那么重，什么都能夺了去！
　　但是，她罗慧也不是省油的灯！
　　上次偷拍顾家千金顾雅和她的真男朋友逛街的照片，就是她安排的人手！
　　她还暗地里与夏心康有所勾结，想从夏心康那里捞到一些好处。
　　她成功破坏了夏斌在爷爷奶奶心目中乖顺的形象，成功地让这个家的主子的心偏向了他们夏心国家，细想这真的是有她的一份大功劳呀！
　　罗慧开心地给要起床的夏晓递过来新衣服，“来，女儿，快换上新衣服！你病好了，我们都在为你高兴呢！”

第96章 真爱系统新任务
　　第96章 真爱系统新任务
　　当林芝和夏斌离开夏家别墅，在回南福第一城小区的路上。
　　林芝觉得本来是自己想要向夏斌表白的，突然夏斌向她先表白了，她觉得心情好难以形容呀！
　　按常理来说，自己应该是非常高兴的。
　　可是想到夏斌很有可能只是为了拒绝爷爷奶奶给他强制安排的杜雪忆作为未婚妻这件事，所以才勉强表演一次，这样的话，自己不就成了一个道具，一个笑话了吗？
　　那自己应该是非常生气的才是呀！
　　可是气又气不起来！
　　一路上，林芝只闭着眼睛假装睡觉，她的脑海中不断播放之前在夏家别墅被夏斌当众亲吻表白的一幕。
　　“尴尬，现在好尴尬呀！”
　　她心中想着，想了好几遍，如何去面对就在身边的夏斌。
　　是不是应该像很多电视剧里的男女主人公一样，互诉衷肠，如胶似漆，彼此以身相许！
　　又或者大气地来一句，“刚刚碰巧配合了你。你别当真！”
　　可林芝心里清楚，现在的她，只要与夏斌的眼神对视，就会羞得不得了！根本做不到大气！
　　怎么办？
　　在一旁的夏斌看到林芝睡着，但是脸上一阵阵绯红，以为是林芝受凉感冒发烧了。
　　他赶紧对凌伟说，“林芝都不舒服了！将车窗都拉上。”
　　凌伟边开车，边回答，“是！”
　　“不对，林芝发热了，应该很热才是，你将前面的车窗开了，好有风吹进来。”
　　凌伟看了一眼后视镜，“是！”
　　就这样，林芝都不知道回家的路上是怎么度过来的。
　　终于回到了南福第一城小区自己和夏竹的租房里。
　　夏斌见她不舒服，就交代她好好休息，便和凌伟先回隔壁栋的隔壁栋那边去了。
　　林芝赶紧窝到自己的被窝里，也许这样子能够让自己脸上的温度降一些吧！
　　今天真的是羞死人了！
　　【叮！主人，嗅到了真爱的味道，真真在这里要给您派发新任务了！】
　　【叮！真爱系统任务二：确定夏斌对主人的表白是真心的，还是表演的！任务完成将奖励积分2000分！】
　　“啊！怎么我愁哪个枪口，你就让我往哪个枪口上撞呀！”
　　林芝叫苦连天！不过心里却感觉有那么一丢丢小甜蜜。
　　“我知道，我知道你刚刚不过是假意说我是你未婚妻，以此来拒绝爷爷奶奶给你介绍杜雪忆成为未婚妻的举动对吗？”
　　“巴拉巴拉！”
　　林芝觉得自己的舌头都要打结了！
　　不过，自己是哪里来的积极性在这里不断练习怎么去确定对方真心的呢？
　　她开始心跳加速了！完蛋，肯定是犯花痴病了，还病得不轻！
　　此时，门口响起了钥匙声。
　　夏竹回来了！
　　夏竹一回来，林芝便过去想要告诉她今天夏家别墅发生的一幕。
　　没想到，夏竹一头栽到了自己的怀里，哭了起来。
　　“呜……我和琼斯拿着证据去警察局报警，他们根本就不相信我们，还差点把我们关起来了！琼斯让我先走，他自己被扣押在了警察局！”
　　“什么？琼斯被扣押在了警察局？凭什么呀？”
　　夏竹擦了擦眼泪，回答，“就因为他是外国人，他们要他出示入境证明。他没带，就……”
　　“那我们赶紧给他带去呀，他是没带，又不是没有证明！就比如说，护照什么的。”林芝想到这便说了出来。
　　“对，应该是放在夏斌那儿了。我们现在就去拿！”夏竹点点头。
　　“什么！现在再去夏斌那儿？”林芝心里噗通了一下。

第97章 他就是那个内应
　　第97章 他就是那个内应
　　“怎么？你也觉得这件事没有那么简单，我们应该从长计议一下？”
　　夏竹这样问林芝，林芝觉得不行，还是说了吧，免得夏竹乱想。
　　可是林芝还没开口准备说，夏竹已经问了。
　　“那你和夏斌呢？你们回夏家别墅去揭发，有没有成功？”
　　这样被夏竹一问，林芝反而不知道该从何说起了。
　　脑袋一懵，她话说出口，变成了，“好吧，我们一起去找夏斌，我们最好商量一下。”
　　“也好。走吧！”
　　两个人便锁好门，一起从小区的这一栋，走到了夏斌住的那一栋。
　　她们两个敲了敲夏斌的门，夏斌正好开门了，“我刚也想要去找你们。”
　　他们三个人一商量，得出了一个可怕的结论。
　　那就是，夏心康在警察局里面有认识的人，并且，这个人肯定可以护他周全，否则他不会这么明目张胆地进行非法买卖。
　　也就是有证据也不一定能够告倒他！
　　“那如果我们拿了琼斯的入境证明去警察局，不就等于羊入虎口，指不定又以什么特定的理由将我们其中一个再扣留下来。这太可怕了。我们不能上了对方的当，入了对方的陷阱！”
　　“是的，我们千万不能冲动。”夏斌同意夏竹担忧的点。
　　“那我就用凝固时间和瞬移的能力，先救琼斯再说。”林芝自告奋勇。
　　“你确定可以？”夏斌第一反应是林芝那些能力当中有没有在限制期内的。
　　“嗯，没问题。”林芝肯定地说。
　　夏竹将林芝抱住，“林芝！你太棒了！谢谢你！”
　　……
　　在林芝的努力下，当天晚上，琼斯便被救了回来。
　　琼斯被救回来之后，他告诉了小伙伴们，他趁机观察了，知道了那个与夏心康内外勾结一处，是他进行非法买卖的同伙的人是谁了。
　　“那个人叫顾衡，是一名警官。”
　　“琼斯，你怎么知道的？”夏斌问，他觉得这件事应该问清楚才行。
　　“我琼斯又不是第一次被关小黑屋。因此，我被关押在里面的时候，很冷静。我便仔细地观察。我发现了那个警官特别紧张我的存在。他老是来看我一下，然后打电话。我便特意看了一下他的铭牌，记住了他的名字。”
　　琼斯说到这里，便开始喋喋不休地炫耀自己的家族历史了。
　　“我们家族历史上，也是一个士兵世家，我的曾曾曾祖父是一名军官，我的曾曾祖父是一名战士，我的曾祖父也是当兵的……”
　　他皱了皱眉头，又抬了抬下巴，接着说道，
　　“到了我，变成了一个厨师。不过，我可是从小就看过那些勋章、军官的头衔标记。虽然跟你们国家的不一样，但是我有直觉。他就是一名军官！他就是那个内应！”
　　夏竹无奈地摇了摇头，叹气，“哎！”没办法，自己男朋友的老毛病又犯了。
　　他就是这么爱“热情地讲述”他的家族高光的地方，然后还能联系到当下要解决问题的答案上来。
　　“顾衡我也认识！”然而夏斌却非常高认真地看着琼斯，肯定了他的判断，“你说顾衡是夏心康在警察局的内应，这一点，我相信是对的。”

第98章 这是硬性指标
　　第98章 这是硬性指标
　　琼斯得到了夏斌的肯定，马上要讲得更加“热情”和“得劲”了，被夏竹及时制止了下来。
　　“不要扯得太远了！琼斯，我们听听夏斌怎么说。”夏竹比划了个“嘘”的动作，让琼斯先安静。
　　林芝也很好奇，她是顾雅从大学开始就很要好的舍友加闺蜜，怎么她极少听顾雅谈及过她的哥哥。
　　“顾衡是顾雅的亲哥哥，他当兵多年了。现在他是一名军官，出部队后就在恒市的警察局里工作。”
　　夏斌如是说道。
　　林芝心想，“原来是这么一回事。那就是因为顾衡一直在部队里，所以跟顾雅也不是非常亲近了。顾雅很少提到他那也是很正常的。”
　　在恒市的顶级名门世家中，顾家与夏家向来相交甚好，所以当年还是孩童的夏斌和顾衡的关系也很好。
　　顾衡去当兵之后，还与夏斌有过书信的往来。
　　但如今，顾衡被夏心康伯父收买了去，当他在警察局的内应，这样夏斌也觉得是可信的。
　　所谓识时务者为俊杰，顾家这几年因为一些商业项目上的失败，财富值已经名存实亡，确实没有那么强劲的实力了。
　　想必之前顾家的长辈们会答应夏家安排顾雅和夏斌的相亲，也是因为想通过联姻巩固顾夏两家的关系，达到财务上互通有无，使得顾家能够有机会翻身的目的吧！
　　听夏斌简单讲述了一下顾家和夏家的历史关系，讲述了他童年时期见过几次顾衡的印象，林芝便明白了，有时候身在豪门之中并不是那么一件特别舒服的事，而有时候身在豪门反而如履薄冰，还不如寻常百姓人家的孩子过得通达快乐。
　　“林芝，你们不用担心，我明天直接去找顾衡。我去了解一下他什么情况。尽量说服他站到我们的阵营上来。”
　　夏斌看了一眼手机上的日历，接着说，“明天是星期一，林芝，你还得回夏益集团公司设计部上班，既然我当面拒绝了杜雪忆选择了你，那么杜雪忆一定会心有芥蒂的，你工作方面对她要有所防备。”
　　“嗯，好的。”林芝认真地点了点头。
　　夏斌说选择了她，那么夏斌在那么多人面前吻了她，说了她才是他的未婚妻。这件事是一种发自内心的选择咯？
　　那能不能说明夏斌就是真心喜欢她的！
　　“真真，你听到了吗？我的新任务算是完成了吗？”林芝心里想着，可是这会儿大概真爱系统睡着了，一点儿反应都没有。
　　……
　　到了晚上，真爱系统总算是浮现出来了。
　　【不算！】
　　【这样不算完成了新任务。但是你可以确定夏斌不是在众人面前为了拒绝而表演的了。而是一种内心的选择。】
　　“这还不算完成任务呀？那怎么样才算？”林芝很困惑，这个真真它是不是出Bug了？
　　【咳！真爱系统对新任务的进一步解释：要确定夏斌对主人的表白是真心的，主人必须听到夏斌亲口说出“我爱你！”三个字！这是硬性指标！只确定那个吻不是表演那是远远不够滴！】
　　“我的天哪！还有硬性指标。这可真难！不想了，先睡觉！”
　　林芝转了个身睡了。
　　她嘴里嘀咕着，明天还要上班，还要提防着点杜雪忆！

第99章 我有办法证明
　　第99章 我有办法证明
　　说是要提防着点杜雪忆，林芝翌日来到公司上班之后才发现她的这种“提防”意识却显然已经太迟了！
　　林芝上周因为冉秀娟走秀成功加上各种宣传造势的关系，接了很多客户的订单。
　　上周杜雪忆刚刚成为她的助理，而现在就发现自己的客户资料和订单资料都不见了！
　　就连最新的创意设计草图也不见了！
　　林芝赶忙找到于娴总管，要求调看一下这周末两天的监控。
　　“于总管，我都所有资料和设计都不见了，就好像办公桌被洗劫了一遍，真的太可怕了。你可一定要帮我查一查到底是怎么回事啊！”
　　“林芝，我也想帮你。可是设计部门的监控正好周末这两天都坏了！我是查不到的。还有最关键的是夏心康总裁刚刚通知下来，因为你这边上周的客户数量多，又都是业界知名模特和服装供应商们居多，所以，要求你尽快将设计稿都上交给他过目！”
　　“可是于总管，我现在该拿什么上交呢？”
　　林芝面露为难，不过她知道这样也是没用的。在职场里，上司交待任务的时候，只有你行和你不行，两种选项。
　　没有那么多理由的存在。
　　“我来！”杜雪忆此时“挺身而出”，她邪魅一笑，又假装认真地说道，“因为在林芝身边当助理。上次很多客户的要求我都仔细做了笔记，也按照他们的要求制作了设计稿，我的创意，也许都是用得上的！可以让我试一试吗？”
　　杜雪忆表面上是征询的语气，实际上她知道于娴没得选择。
　　林芝心里透凉，她大概猜到了几分，很有可能是杜雪忆偷了她的客户资料和设计稿的创意。
　　但是她现在没有证据，她必须想办法提供到证据！
　　“杜雪忆，我来跟你一起去上交吧！正好我要向总裁大人说明一下我无法准时上交设计稿的原因。总裁大人如果怪罪下来，我还要靠你多帮我解释解释！”
　　“好的，林设计师，你放心吧！我会多帮你说几句的。”听林芝这么一说，杜雪忆自然有些小骄傲。
　　她心中想，“哼，你们只知道总裁跟我的父亲有些交情，却不知道我本人就是夏心康总裁的情人！你们就等着跪舔我吧！哈哈！”
　　不一会儿，林芝和杜雪忆便一起来到总裁办公室。
　　恍然一瞬间，林芝脑海中掠过了之前来总裁办公室见夏斌并且和他签订劳动合同时候的事来。
　　那仿佛还发生在昨天似的，没想到现在已经发生了这么多事了。
　　林芝下定决心，她更要想办法为自己，也为夏斌讨回公道！
　　“总裁大人，事情就是这样的，这些是我的设计稿，请您过目！”杜雪忆将她跟于娴说的同样说了一遍。
　　夏心康看了一下就说，“可以！就按照你的去做！客户也都移交给你！”
　　还没等夏心康开始批评林芝的不小心，林芝便正色道，“夏总，杜雪忆的这些设计都是偷了我的！我有办法证明！”
　　此话一出，杜雪忆和夏心康都被震惊到了。
　　怎么可能？监控都被他们破坏了，林芝居然这么自信？她说她还有办法证明！

第100章 晒干了她还剩下什么
　　第100章 晒干了她还剩下什么
　　杜雪忆心虚而且吃惊，“怎么可能？”
　　林芝淡然一笑，她是那些创意设计稿的原创者，怎么可能轻易让别人盗走呢！
　　原来，林芝在所有的设计稿上都添加了特殊材料制作的水印，这些水印平时是看不出来的，但是一旦浸泡在某种液体中，就像PH试纸那样，会变成蓝色！这些水印所用的文字就是她林芝的名字！
　　从林芝和杜雪忆一起坐电梯来到总裁办公室的过程中，林芝就特别留意了一下，杜雪忆竟然这么懒！偷用她的创意设计稿子不是偷了创意自己设计而是直接拿来用了。
　　她留意到这些设计稿就是自己的设计，只不过被擦去了她的亲笔签名。
　　那她的水印就能派得上用场了！
　　只能说连老天爷都不会眷顾懒惰成性又心怀不轨的人！
　　林芝当场揭发了杜雪忆的明目张胆的挪用和抄袭。
　　但是，杜雪忆就凭着她和夏心康的真实关系，她死不承认。
　　“这些设计是我的设计！这些底稿纸是你的，我只是用一下你的纸而已。在设计部我没有自己的办公桌，借用你的办公用品那不是一件很正常的事吗！”
　　夏心康也维护她，“对呀，林芝，用的材料是你的，但是着手设计和绘画的人是杜雪忆。这样也说得通！”
　　林芝这回坚定自己的立场，“我的设计被人盗用的两天为什么监控会是坏的？这很明显是有人蓄意破坏。足以证明了杜雪忆的‘良苦用心’！我不接受她的这种狡辩！”
　　杜雪忆和夏心康两个人使劲交换着眼色，最后，夏心康沉吟了一声，“嗯，你们两个人各有说辞。你们两个人都是设计师，理应都能证明自己的水平。这样，你们两个人之间举行一场服装设计比赛！谁赢了，就能够说明谁的实力。我就相信谁说的是事实！”
　　“我同意。身正不怕影子斜。我们可以拿实力来说话。”
　　林芝欣然同意，是自己的原创设计，她的水平摆在那里，她不怕比赛。
　　前世自己看了那么多的时尚设计杂志，那么多的素材在自己的脑海里，为了设计师的梦想，自己也从来没有放弃过努力。
　　今天绝对不会输给这个抄袭者！
　　杜雪忆眼珠子转了又转，夏心康这个老东西怎么想出这种损招，这不就像是把鱼干往太阳照得亮的地方晒吗！
　　晒干了她还剩下什么！
　　她生气，但是她也知道目前不是发作的时候。
　　但是，前天她身上的虫子叮咬感染，又痛又痒，要不是夏心康让夏心国他们送来了另一盒药膏，她早就痛和痒得快死掉了！
　　所以她知道关键的时候，她还得靠这个老东西。
　　虽然不情愿，但是脸上仍然堆起了看似友好的笑容。
　　“我当然也同意了！总裁大人说的很对。我们应该拿出自己的实力来说话。”
　　杜雪忆心中琢磨，哼，人脉和靠山也是一种实力。你林芝的靠山不就是那个年纪轻轻又是公司已经卸任的总裁夏斌吗？
　　怎么会斗得过夏心康这个心思缜密，老奸巨猾的干爹呢！
　　再说了，她杜雪忆对服装设计的专业度也还是有两把刷子的。
　　谁输谁赢，到时候等着瞧好了！

第101章 百思不得其解
　　第101章 百思不得其解
　　两个设计师一对一的名誉之战，就在这周的周三举行。
　　地点在夏益集团总公司五楼会场。
　　全公司上下都贴了通知。
　　赛前，仓库的黄师傅带着出了医院的鲁燕找到林芝，跟林芝说，“林芝，这个杜雪忆的身份很可疑。我让屈城的朋友打听过了，屈城的杜家，根本没有一个叫杜雪忆的千金小姐。所以，她接受过专业的训练和拥有殷实的背景，这些都很有可能是杜撰的。”
　　黄师傅还说，“那天仓库里的监控可没有坏，虽然是死角，但是另一个角度的监控拍到了，那天推箱子倒，撞了鲁燕的人，就是杜雪忆！”
　　林芝很是奇怪，“她跟鲁燕是第一次见，无冤无仇的，为什么要伤害鲁燕呢？”
　　鲁燕很认真地说，“林芝，我是不认识她。但其实那天从她那个角度来看，箱子应该砸到的人，是你才对呀！”
　　黄师傅帮林芝分析道，“这就是这种人的可怕之处，她的真正目标，其实是你！”
　　“也就是说，从上周最开始，杜雪忆恨的人，就是你！她夺走你的客户，盗取你的设计，这些都是早就有预谋的。你要小心！”
　　林芝觉得黄师傅说的并不是危言耸听，她已经能够感受得到杜雪忆的恶意了。
　　从最开始仓库里推箱子，到偷取资料和设计，到后来在夏家，杜雪忆被介绍来当夏斌的未婚妻。
　　她处处都在针对林芝！
　　但林芝还想不到，她的前世并没有跟所谓杜雪忆这样的人认识。
　　今生之前也没有在哪里跟杜雪忆有结怨。
　　到底是跟她的身世有关系，还是跟她有什么尚不知道的恩怨呢？
　　林芝百思不得其解！
　　但是有一点可以肯定的是，周三的这场比赛，她必须赢！
　　只有赢了比赛，她才能保住自己的工作，才能还有唯一一个帮助夏斌夺回夏益集团公司总裁身份的渠道。
　　她并不想去打败谁，或者去证明自己的设计有多么牛，但是也绝不能允许别人来盗取自己的劳动成果。
　　带着这样的疑问和这些想法，到了周三正式比赛开始的时刻。
　　比赛总共分为三局，比赛的评委分别有生产设计组，客户组和领导组。
　　比赛主持人向在场的诸位说明，“各位，比赛的评委之所以分为生产设计组、客户组和领导组呢，是有原因的。”
　　“生产设计组的评委是来自于两位设计师的基层同事，从他们的打分是可以看出两位设计师的人缘和与同事的团结度；客户组的评委顾名思义是来自于两位设计师作品的客户群，带着有市场的辨析度；领导组的评委就是我们公司的领导层，主要是夏心康总裁和他的部分重要股东组成。”
　　“这样的评委来打分的安排呢，一来是体现了对两位设计师综合能力的考核，二来体现了我们公司对这次比赛的重视程度。总而言之，这场比赛的优胜者将除了证明自己的真正实力，还会得到我们公司各个层面对她的设计作品的一个高度的认可。”
　　“好了，接下来，就由我来说明这场由三局组成的比赛赛事规则……”
　　主持人将规则说明完毕之后，这场比赛就正式开始了！
　　没想到，在第一局，林芝便占了劣势。

第102章 这非常不合理
　　第102章 这非常不合理
　　林芝在比赛的第一局中所处于的劣势是她自己所意想不到的。
　　首先，每一个评委组对应着每一局比赛的内容进行打分，分数高的人赢。
　　第一局比赛的内容是在对方所给的材料桶里选择出各自自己所需要的面料和辅料，然后进行材料讲解，必须说明选择这一种面料或者辅料的原因，还要说明设计中运用到它们的特别之处。
　　都说画龙点睛，赛事组织者这是要参赛设计师将点睛之笔提前展示给评委和观众，以达到彰显设计师实力的目的。
　　林芝刚来到公司那会儿参加过“一线实习综合岗”的锻炼，并且在仓库黄师傅和好同事鲁燕和李丹丹的帮助下，已经对面料辅料有了很深入的了解。
　　加上她在设计服装的过程中，从实践中总结了很多她擅长运用的面料的特点，所以，对这局的环节的表现，她是胸有成竹的。
　　她讲解完自己选择的材料状况之后，比赛现场响起了热烈的掌声。
　　然而她的优异表现却没有给她带来胜算。
　　这第一局比赛的内容虽然对她来说轻而易举，但是轮到杜雪忆选择材料和讲解特点的时候，她还没开始讲解，比赛现场台下却已经响起了热烈的掌声。
　　林芝事感不妙！难道杜雪忆在观众中有托吗？
　　杜雪忆也讲解了她的选择理由，她对材料的了解很显然没有林芝深刻。
　　但是台下的观众掌声却比林芝表现的时候要更为热烈。
　　果然，事有蹊跷，第一个评委组本该对她们的表现进行正常打分的。
　　可是此时，只见一个工作人员上台用手掩着嘴，对着主持人一阵小声的传话，主持人便清了清嗓子道，“应评委会的要求，这第一局的比赛评分很关键，为了更加公平起见，第一局的评分我们请现场的每一个观众投票，票数多的一方就算评分高取胜！”
　　台下又是一阵掌声。
　　过了一会儿，主持人宣布，“第一局比赛的结果出来了，得票多者是杜雪忆小姐，请大家再次鼓掌，热烈祝贺杜小姐第一局获胜！”
　　林芝认为，这非常不合理！
　　一是她的表现显然比杜雪忆好，二是她在公司工作这么久群众基础理应不错。
　　怎么会在场的基层同事都偏心到杜雪忆那边呢？
　　除非！
　　现场的同事都受到了杜雪忆的好处？又或者他们受到了她别有用心的同谋的威胁！
　　林芝寻思着，那么不管怎么样，接下来的比赛更要谨慎了！
　　杜雪忆看了一眼领导评委组上的夏心康。
　　夏心康也回看了过来，还给她比了个点赞的姿势。
　　她心中得意，“哼，我就知道夏心康有办法，在公司里现在我家心康说了算，那个林芝拿什么跟我斗！哈哈哈哈！”
　　她掩住自己的嘴侧向一边，免得笑得夸张被人看到。
　　很快两位设计师的比赛进入了最为关键的第二局的环节。
　　第二局的比赛内容也是林芝平时工作中经常做的内容，那就是根据比赛组织者所选定的模特进行现场服装设计。
　　然后由客户组的评委打分，哪个设计师的设计最恰当，最符合客户心理预期，哪位设计师就获胜。
　　在这局比赛中，杜雪忆还认为夏心康已经为她铺好了路，设计起来漫不经心的。
　　而林芝却专注而认真，调用起自己最拿手的时尚搭配的才能。
　　比赛没有到最后，她绝对不会放弃！

第103章 第三局比赛
　　第103章 第三局比赛
　　第二局也到了评委们打分的环节。
　　这回是客户组的评委们打分的，这些评委由模特和服装厂家的采购们组成。
　　夏心康可以对在场的员工们威逼利诱，可以对第一局的投票结果进行控制，但是这一局他是没有办法操控的。
　　产品是否符合客户的要求是由市场决定的，不会偏向于任何个人的意志，更不会让个别供应方领导说了算。
　　因此，林芝根据她长久以来工作实践中得出来的经验和自己过硬的创意设计本领，毫无悬念地赢得了第二局比赛的胜利！
　　那些客户组的评委都说，林芝的服装设计非常贴合个性化定制的理念，真正做到了让素材组合与模特的身材气质相匹配。
　　“是的，好的设计不仅仅是一件简单的设计作品，它更是穿上她之后的模特的精气神！林芝小姐的作品更加符合我们产品设计的理念，它的颜色、材质、尺寸等诸方面的设计都是最完美的！我们恭喜她！”
　　主持人站在中立的角度，这样说应该是没问题的。
　　可是当主持人看向杜雪忆时，却看到了一张阴沉着的表情极为难看的脸。
　　主持人愣了一下，继续他对下一局比赛的解说和开始的宣布。
　　此时的林芝和杜雪忆都知道，这第三局比赛决定了她们两个人在这场比赛的最终胜负。
　　只有胜利者才有资格说自己的设计是原创的，输的一方不得不承认自己的设计是偷对方来的。
　　第三局比赛的内容是基于前两局比赛内容之上的。
　　要运用第一局所收集的材料和第二局所做出的设计图稿，进行最终的成品制作，这回合她们两个人需要共用一个模特。
　　也就是说她们的成品的穿着者背景资料是一样的，但是她们必须设计出自己的特色来，并且所做的成品必须要接受市场评估员的评估。
　　更有市场价值的一方将最终获得胜利！
　　“好，现在，比赛开始！大家拭目以待吧！”
　　在主持人的一声令下，两位设计师开始了她们的制作。
　　规则里是她们两个人都可以有一个手下作为帮手。
　　鲁燕主动申请，成为了林芝的帮手，而杜雪忆则挖了另一名设计部门的同事作为她的帮手。
　　在成品制作过程中，鲁燕什么都听林芝的。
　　林芝将她的设计理念很好地融合到作品当中去，很快便完成了成品的最终一道手艺。
　　而杜雪忆因为她的设计漏洞百出，作为她的帮手的同事好心将这些漏洞指出来，她并不接纳。
　　所以两个人产生了分歧。
　　杜雪忆的成品设计便迟迟无法交最终版。
　　事实证明了，团结就是力量。
　　林芝和鲁燕团结一心，在成品接受市场评估员评估时给出了完美的答卷。
　　而杜雪忆本来就心虚，在意见有分歧的情况下制作出来的成品更像是一个“四不像”产品，当然无法通过市场评估员的考核。
　　当主持人宣布：“第三局比赛，林芝胜出！”的时候，在场的黄师傅和鲁燕，他们都高兴地欢呼起来！
　　林芝终于凭借自己的实力，证明了杜雪忆之前拿出的那些设计图稿是她的。
　　夏益集团公司上下都知道了，林芝，才是名正言顺的原创设计师。
　　杜雪忆自知没有脸再在设计部门上班了，趁着比赛结束，偷偷从公司溜了出去，只给夏心康发了一条消息：“干爹！我去回避一阵子，你记得给我打笔钱！”

第104章 跟顾家资金链有关
　　第104章 跟顾家资金链有关
　　夏心康收到杜雪忆的消息，皱了皱眉，很不耐烦地“啧”了一声。
　　心想杜雪忆真的是成事不足，败事有余。连这么点小事都办不好，事办不好也就算了，还要老子再费钱！
　　算了，看在是情人关系的这个份子上，还是当她是一只有点用处的走狗吧！
　　说到打钱，他这会儿还想起了顾衡。
　　顾衡今天也要求他打钱。
　　不过，顾衡这边打钱是他事先答应过的。
　　夏心康左手插在自己的口袋里，右手不停地摩擦自己已经关机了的手机。
　　摩擦手机是他思考问题的时候习惯性的一种动作了。
　　只不过在这个动作之前，他也会同时将手机关机掉，然后可以一边用右手摩擦手机，一边免了别人打扰地思考问题。
　　今天他看着林芝在比赛中的表现，以及最终的成功，他意识到了，其实林芝没有看过去那么弱。
　　林芝这个女人，内里有一股子认真劲头是很特别的，是杜雪忆都没法儿比的！
　　这对他夏心康来说更是极其重大的威胁！
　　尤其是当林芝和那个夏斌，到时候他们在一起对付自己。
　　那将是很可怕的。
　　夏心康告诉自己，不能够轻易小瞧了这个年轻的女人！
　　杜雪忆的失败就说明了这一点！
　　夏心康边琢磨边回到了总裁办公室。
　　他把手机开机，看了一眼，哼！果然有杜雪忆的未接电话。
　　“啧，办事不利，要钱最积极！”
　　夏心康不予理会，而是给顾衡打了个电话。
　　“喂，今天跟事先讲好的一样，我待会儿会打一笔钱给你。注意查收！”
　　顾衡那边，“好的。收到！”
　　顾衡的身边此时站着的，却是夏斌！
　　夏斌以童年时期的好友的身份将顾衡约了出来，两个人刚刚一同走到一家饭店的门口。
　　顾衡接完电话便挂了，他没有让夏斌知道对方的身份。
　　而是面带微笑，和夏斌一起进了饭店。
　　“夏斌，你来我这里找我，那我是主，你是客。这一顿应该我来请客！”
　　夏斌倒是不跟他客套，而是开门见山地说，“我这次来，是有事相求。所以，应该是我来请你才对呀！”
　　“这样呀！那我也不推辞了。就你来请吧！不过，我可先声明一下，这一顿，我可不会请回去的哦！”
　　“那是自然。没问题！”夏斌见时机已到，便试探性地发问道，“不过，在我说出我求你的这件事之前，我想了解一件事，那就是我们夏家和顾家的上一个商业项目的资金链上，顾家那边是不是出了什么问题？”
　　说到资金链，这可是顾家人最近都十分敏感的话题。
　　因为顾家在商业经营上的确出了问题。
　　所以顾衡为了解决资金的问题，宁愿去给夏心康做事。
　　但他答应过夏心康会保密，他可不会因为夏斌这一顿饭而出尔反尔。
　　虽然做的事情不光彩，可是顾衡可不想破坏与夏心康之间的合作关系。
　　“没有问题。”顾衡顿了顿，为了尽快转移话题，问道，“你想求我的是什么事？你说吧！”
　　“跟资金链有关，还与夏心康有关！”夏斌的话一出，顾衡心想糟了！
　　难道夏斌会知道他替夏心康在警察局当内应，还收他钱财的事？
　　顾衡瞪大了眼睛，看着夏斌明睿的眼神，万分惊恐！

第105章 这顿饭没办法吃下去了
　　第105章 这顿饭没办法吃下去了
　　夏斌看出顾衡的紧张，示意他先喝点东西，“你是要喝果汁，还是来点酒呢？”
　　顾衡这才收回视线，回答，“我就喝点果汁吧！”
　　夏斌知道顾衡以前是个士兵，估计是受过严格的训练，也知道酒后容易吐出真言，所以他的回答，已经说明了他对自己有防备之心了！
　　这样的人，要想让他破防，还是有点难度的。
　　不过，夏斌更知道循序渐进方能成功的道理。
　　“顾衡，我们两家从我懂事开始，就是商场上的伙伴，长辈们更是平日里的好友。对吗？”
　　“是的，我们两家交情很深。我听长辈们提过，可以算是世交了吧！”
　　“是呀！不过，我也听长辈们提起过，交情好，也别忘记了辨别是非！人都应该向善，应该避免走歪路。对吗？”
　　夏斌说到这里，就算是受过严格的训练，顾衡也动了感触了。
　　他正视夏斌的眼睛，带着困惑表情问道，“夏斌，你刚才说资金链，还说到你的伯父夏心康。你今天到底想说什么？你今天的目的又是什么？”
　　夏斌这才说明了，“顾衡，恕我直言，我伯父夏心康最近在做一些不法的勾当。我求你帮助我们去告他！至少是不要扣押我们告他的证据！”
　　“原来你和那个外国人是一伙的！”顾衡当然不愿意，他刚刚才收到从夏心康那里得到的好处。
　　“不行。我不能答应你！”顾衡坚持着说，“夏斌，我就不明白了！夏心康是你的伯父，夏心康也是夏竹的亲爸，你们两个怎么老想着去告他呢！他不过是做一些服装服饰的买卖而已。他赚了钱，对你们夏家有好处！对你和夏竹也都有好处呀！”
　　夏斌明白了，看来顾衡对夏心康的事是铁了心要站在他那边，但他也不明白，顾衡怎么没有分辨是非的能力呢？
　　明明那些买卖是违法的呀！
　　“你觉得残害国家一级保护动物，将它们的皮毛做成违法产品谋取暴利，这样的行为只不过是做一些买卖而已？”
　　夏斌强调了“谋取暴利”！
　　那意思是人，总不能因为赚钱而什么都做吧！
　　顾衡脸色一沉，“夏斌，这顿饭没办法吃下去了！”
　　“顾衡，若要人不知，除非己莫为。给做违法勾当的人打下手，那跟自己做违法的事没有两样。我希望你三思而后行。今次我求你不成，下次有机会我希望再得到你肯定的答复。服务员，买单！”
　　夏斌结了饭钱，便离开了饭店。
　　现在跟顾衡多说一句话，他都觉得是浪费口舌。
　　不过想想，很多事都是这样的，如人饮水冷暖自知。
　　也许只有顾衡自己知道，他为什么会这样做。
　　为了度过顾家的危机，为了钱？又或者这只是他目前无奈的选择。
　　夏斌回到家里，刚好收到了父亲夏心国的一个信息。
　　【来参加夏晓的18岁生日宴会。时间：本周六。地点：宾皇酒楼2楼。】
　　原来是同父异母的妹妹夏晓的生日要到了。
　　此时，后妈罗慧和父亲夏心国正在筹备夏晓生日宴的事，同时，他们也被夏家爷爷奶奶要求一定要请夏斌去参加。
　　那日爷爷奶奶是想，上次夏斌在他们面前宣布林芝是他的未婚妻，还有要揭发大伯做违法的勾当的事，要趁此机会一并问清楚咯！

第106章 岚秋萍干脆说个痛快
　　第106章 岚秋萍干脆说个痛快
　　周六，宾皇酒楼2楼。
　　夏晓的18岁生日宴会准时开始。
　　夏斌带着林芝来了。
　　上一个晚上，林芝将比赛的事和结果告诉了夏斌。
　　夏斌很为她感到高兴，就将要来参加夏晓18岁生日宴会的事也告诉了林芝。
　　两个人一合计，决定在生日宴会上，再次揭发夏心康的丑陋行径。
　　不过这回他们俩也没有十全的把握。
　　除非。
　　除了物证，他们还具备有人证。
　　“欢迎，欢迎！欢迎来参加小女的18岁生日宴会！”
　　这是夏心国的声音。
　　他现在在欢迎的人是顾家的掌门人，顾雅的父亲，顾新鹏。
　　顾新鹏客气地回应道，“谢谢邀请！我们要恭喜夏晓小姐顺利踏入成人的行列了呀！十八岁生日快乐！这是一点心意，不成敬意！”
　　顾新鹏手中拿过来他们顾家送的礼物。
　　顾家也是恒市顶级豪门世家，这礼物相对于他们的身份来说略显得寒酸了一点。
　　罗慧在一旁看着，皱了皱眉，想着不过算了，人家顾家现在正是“经济困难”的时期，能送点礼物已经不错了，眼珠子一转，还是勉强收下了这份礼物。
　　顾新鹏后面跟着的，是顾雅，还有顾衡！
　　林芝看到顾雅，高兴地拉着顾雅的手，“顾雅你今天真漂亮！”
　　“林芝你也是，这条浅蓝色长裙很适合你！”
　　两个好朋友坐在一边，桌子的另一边坐着夏斌和顾衡。
　　林芝发现，夏竹和琼斯还没有来。
　　但台上的主持人已经宣布，“生日宴会正式开始！”
　　突然此时，生日宴会上戏剧性的一幕发生了！
　　夏斌的伯母，夏心康的原配夫人，岚秋萍到了台上中央，将主持人手中的话筒抢了过来。
　　她大声地说出了夏心康这么多年以来处心积虑的获取非法钱财的事，“他采购大量的国家一级保护动物的皮毛，用这些皮毛生产服饰外销。做非法的买卖谋取暴利！想方设法地破坏夏斌在老太爷老太太心中的地位，取而代之成了夏益集团的总裁。是一个不择手段，人面兽心的恶人！”
　　台下的夏心康坐不住了，“保安！将这个疯女人给我拉出去！”
　　爷爷也站起来，“等等！夏心康，她是你的妻子，让她把话说完！”
　　岚秋萍接着指着夏心康的鼻子骂道，“这个畜生不如的东西，这么多年，为了防止我将他做的勾当泄露出去，只要我一犯错，就把我关在小黑屋里！抓了别人也会想办法关起来。只要有人拦着他发财谋利，他就马上动用所有的气力阻止。现在他所拥有的，他不配！当年，他的弟媳妇，夏斌的母亲，也是遭到了他的毒害才去世的！”
　　听到这里，夏斌站了起来，“什么！我的母亲是被他害死的！”
　　夏心国听了也一怔！
　　“还有，他跟罗慧有奸情！这还是最近我才发现的。也不知道他们多长时间了！”
　　岚秋萍干脆说个痛快！
　　夏心康不停地朝保安挥手，“快把她轰下去！这个女人她疯了！”
　　这次，夏家的爷爷奶奶听了非常震惊，他们让简德管家先阻止了保安，然后奶奶亲自上台将歇斯底里的岚秋萍扶了下来。
　　“秋萍，有话好好说。我们都在呢！不会让恶人逍遥法外的。”

第107章 真爱从来不会缺席【大结局】
　　第107章 真爱从来不会缺席【大结局】
　　“哼，你说了这么多。你有证据吗？不过是你的猜测而已。”
　　夏心康仍然死不悔改。
　　在场的此时有两个人走了出来，到夏家爷爷奶奶的跟前。
　　他们就是夏斌还有顾衡。
　　原来，顾衡来之前仔细考虑了夏斌说的话，还有经过顾雅的劝说，已经决定揭发夏心康的违法行为了。
　　夏斌再次将拷贝的夏心康的工厂的照片和视频拿了出来。
　　他放出来给所有人看，大家看得清清楚楚。
　　夏心康还是跟上回一样狡辩，“这些照片和视频并不能完全说明问题，大家不要以偏概全。”
　　顾衡此时说话了，“我是夏心康收买了，在警局做内应的。他也很害怕自己的违法行径被揭发，所以，一直让我在警局里控制有告他状的人。所以，一旦有人提出证据，他才不怕，他才那么有底气狡辩。”
　　“我已经自首，让警察局的其他同事介入到这件事的调查当中，一旦调查出照片和视频中他做的事是存在的，违法的，他难以逃脱法律的制裁！”
　　顾衡将事情的原委都交代了清楚，并且将他的警局徽章放在了桌上，“我已经自首，我愿意接受这么久以来做他的帮凶的惩罚。”
　　夏心康被顾衡这么一揭发，腿脚往后一震，差点没有摔倒！
　　他看了看四周，正要往门口逃走，简德管家已经让保安按住了他！
　　现在的夏心康，是过街老鼠，人人喊打！
　　是泥塘里的公鸡，插翅也难飞！
　　夏心国怒看罗慧，此时的罗慧也被揭发得毫无颜面，她哭得惨兮兮，只能等来夏家的惩罚。
　　……
　　这宴会过后，警察也调查了杜雪忆，原来她根本不是屈城杜家的千金，她不过是夏心康的一个棋子，是夏心康多年以前从乞丐堆里捡回来的孤儿。
　　她不具备任何的设计师的专业素养，还帮夏心康做过不少坏事，所以她也被抓了起来。
　　夏心康、罗慧也都进了监狱，至于顾衡因为揭发有功，功过相抵，只是被剥夺掉了警察局的工作。
　　据说后来顾衡回到了顾家，从经商学起，挑起了顾家经济发展的大梁。
　　夏家的爷爷奶奶经过这次，也受到了些打击。
　　林芝经常去照看他们，嘘寒问暖。
　　他们也接受了夏斌和林芝在一起，让夏斌和林芝订了婚。
　　在订婚仪式上，夏斌对林芝深情地说出了他很早就想说的话，那就是：“我爱你！”这三个字。
　　真爱系统表示林芝已经完成了终极找到真爱的任务，顺利与其解绑。
　　在良辰吉日，林芝和她的朋友们，一起举办了集体婚礼。
　　婚礼上有：倪舒婷和曲仁，林文表哥和黄奕莲，顾雅和李齐。
　　至于夏竹，她已经跟琼斯到了意大利，在当地也举办了婚礼。
　　经常跟林芝视频，还展示了琼斯做的一大桌子的意大利美食。
　　林芝很为她的朋友们感到高兴。
　　林芝和夏斌婚后的生活幸福美满，两个人共同努力将夏益集团经营得更加壮大。
　　他们更加相信，真爱也许会迟到，但是从来不会缺席！
　　当然，并不是每一对都能获得真爱祝福的。
　　比如：唐步锋和冉秀娟。
　　唐步锋并没有改掉他朝秦暮楚的本性，他喜新厌旧，最终还是抛弃了冉秀娟。
　　冉秀娟是否跟后来从国外回来的胡哲飞在一起，那便是后话了！
　　【全书完】
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************