《天才学习系统》全集

作者：依然忘情

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章,重生了

第一章,重生了

陈扬怔怔的望着窗户外，脑海里泛起一阵空洞的感觉，从窗户往外看过去是一条小河，三十岁的陈扬很清楚的记得这条河应该在2002年就已经干涸了，可是现在这小河却依旧是欢快的在流淌着。再看到了自己这身土的掉渣的校服，在起点看过不少重生小说的陈扬明白自己也成了穿越大军中的一员了。

小说里的猪脚们在重生后都会突然变得很强大，总是有什么特异功能之类的。这次的幸运儿是陈扬，因此陈扬迫不及待的想知道自己重生有没有带着什么逆天的技能东东之类的。在脑海倒腾了一阵之后，抖抖手啊抖抖脚，做做深呼吸，还顺带的蹦蹦跳跳了一会。一无所获的陈扬不禁大感失望，都是重生的，做人之间的差距咋就这么大咧。

怀着纠结的心情，陈扬步出了房门，爸爸妈妈都不在，应该是在外面有事情没有回来。看了看日历，1999年5月4日，好家伙，这不正是学校高考前的最后一次长的假期么，想不到自己咻的一下就回到了十三年前，正当陈扬在消化这些信息的时候，一声“扬子”打断了陈扬的沉思。陈扬抬起头，看到了一张魂牵梦萦的脸，陈扬的父亲陈德荣正慢慢的从门外踱步进来，再次看到了自己敬爱的父亲那慈祥而亲切的面容，陈扬的泪水再也忍不住的流了出来。陈扬快步的迎了上去，紧紧的抱住了爸爸，抱得是那么的紧。

陈德荣是镇教育组的组长，也算是一个小领导，平素的脸色一般都是很严肃的，儿子在读高中后就再也没有和他这么亲密的举动。遇到这么个情况一下就懵了，不过也只能配合的给陈扬抱着，两只手也下意识的抱住了陈扬。好一会，陈扬才止住了眼泪，但是却一直深深的看着他的亲爱的爸爸。

在这种眼神之下，任何人都觉得有些不自在的。陈德荣也只能败退了，只能用他那充满磁性且醇厚的男中音说道：“这孩子，哭个啥呢，还抱上了，跟爸爸说说，出啥事了？”陈扬眼还是红红的，低声说道：“没什么，只是看到爸爸很高兴罢了”。

其实前世的时候，爸爸陈德荣就是在2002年年底因患鼻咽癌医治无效而去世的，这也是陈扬人生的一次重大的转折点，再次见到了敬爱的父亲，陈扬是多么的开心，前世爸爸的病因为种种原因没有及时救治，等到发病的时候已经太晚了，终于酿成了令人无法面对的悲剧，陈扬的人生也一度非常的灰暗，连大学都没有读完就去打工了。而现在，在陈扬已经重生的情况之下，这一世还要发生这样的憾事吗？“绝不”陈扬在心里暗暗的发誓。

两人进屋坐下，爸爸随意地问了下陈扬近期的学习状况，这都是一直以来的老习惯了。刚刚重生的陈扬小心翼翼的应对着，生怕说错话之类的，好在说了几句之后爸爸就到里屋看电视去了。看着爸爸那已经有些伛偻的背影，陈扬在心里默默的下定了决心：这辈子一定要让父母少操心，最好一直都快快乐乐的。

过了一会儿之后，妈妈叶珍也回来了，和陈扬打了个招呼就急冲冲地奔往厨房，妈妈是个急性子，做什么事情都是想到就马上去做的，一直风风火火的，陈扬也很荣幸的遗传到了这一点。看到妈妈回来了，陈扬也一溜小跑的跟进了厨房，看到陈扬跑进来，妈妈感到有些奇怪，平时陈扬是基本从不到厨房的，不过还是微笑着问陈扬：“扬子，饿了吧，妈妈这就给你做饭。”非常朴实的话语，却让陈扬倍加感动，这是一份浓浓化不开的伟大母爱啊。

前世在爸爸去世了之后，是妈妈叶珍一个人含辛茹苦的将陈扬的所有的事情都安排的井井有条，想到这些，陈扬对妈妈说道：“妈，我还不饿，你慢慢弄就好了，我来帮忙弄”。说完就很自觉的去择菜洗菜了，前世的时候陈扬也因为种种原因学会了下厨，所以做起这些小事来那是轻车熟路，看到儿子这么懂事，妈妈很欣慰的笑了。

在一阵忙碌之后，一家人幸福的吃完了晚饭，陈扬擦了下嘴，然后飞奔一般的跑向了学校，学校离陈扬的家很近，步行也只用5分钟。晚上是有晚自习的，这也就是高三学生的悲哀了，课总是比别的年级多一些，不过也没办法，还一个多月就得高考了，能拼多少是多少。

进了教室之后，和几个相熟的同学们点了点头，算是打了招呼，陈扬随手拿起一本数学题典翻看了起来，年轻的身体就是好啊，记忆力可还真不赖，本来就有着以前学习的底子，虽说早已经遗忘多年，不过再学起来基本也没什么难度。不一会，班上的同学陆陆续续的都进来了，看着这些稚嫩的同学们，陈扬暗自按奈住了心中的激动，心里默默的喊着要淡定，自己一定要好好的利用这重获的人生，让父母都以自己为荣。同桌王强还没来，也不知道今晚会不会来，印象中的同桌基本就是旷课旷课再旷课。

7点钟，上课铃准时响起，班主任毛老师抱着一摞试卷进来，放在了讲台上，宣布晚自习数学测验，高三的测验是相当多的，谁让老毛（高中时期同学们都是这么称呼的）是班主任呢，自习就这么说占就占了。

试卷很快就发放下来了，仅仅用了一个小时多一点，陈扬就答完了所有的题目，陈扬做题目一向都很神速，稍微的检查了一下，改了几处小错误，发现基本没什么错误了之后，陈童鞋就开始无聊了。班主任老毛还在讲台上虎视眈眈，提前交卷是肯定不行的，铁定挨批，况且坐在角落里这个位置的陈扬历来都是班上成绩很差的人之一，一直牢牢的把持着倒数三名以内的宝座。在前世，陈扬是靠复读才考取了一个二类本科，倒霉孩子陈扬在复读后的高考那三天莫名的头痛，也根本没有发挥出应有的水平，不然考个一类的重点是完全小儿科的。填志愿的时候又不服从调剂，就只能去就读一个二类本科了，其实陈扬本身是很聪明的，小学初中都一直是班上的佼佼者，上了高中后迷恋上了看武侠小说和打电子游戏，然后成绩就一蹶不振了，这也让父母操碎了心。

好不容易坚持到两小时考试时间完，同学们陆陆续续的回家了，心情畅快的陈扬哼着小曲回到了家中，洗了把脸，和爸妈随便说了几句之后就回到了自己的房间。

躺在自己的小床上，陈扬不禁有一点唏嘘，不过很快就睡过去了，迷迷糊糊中，陈扬做了个奇怪的梦，在梦里面陈扬什么都会，简直是无所不能，那日子过得是说不出的风光。在半梦半醒之间，一阵机械合成的声响惊醒了陈扬：《天才学习系统》启动，现对宿主进行全身扫描。在几分钟之后，提示音又来了：扫描完毕，宿主符合系统要求，现进行灵魂绑定。陈扬醒是醒了，不过被惊得一愣一愣的，半夜被这种奇怪的声音吵醒，感觉像做梦一样，随手抓起床边的杯子喝了口水，然后躺下来想要继续睡觉，毕竟高三的早自习6点就得开始了，抓紧一切时间好好休息才是正理。

正当陈扬要睡着的时候，那个机械合成的怪声再次响起：发现宿主身体各项指标偏低，需要进行优化，现进行深度检测。再次听到这个声音的陈扬一下子完全惊醒：“不是做梦？这是真的？”随即就是一阵狂喜，果然自己还是有福利的，陈扬美滋滋的想到。

在陈扬的期盼中，机械合成声音再度响起时，陈扬童鞋泪流满面，终于确定不是做梦了。“现对宿主身体进行全面升级，为了宿主的安全，需宿主进入深度睡眠状态”。于是悲剧的陈扬童鞋就这么地被一阵强劲的电流给麻晕过去了。

清晨，闹钟准时的响了起来，陈扬一个激灵醒了过来，黑着脸腹黑的想到：升级就升级，至于把哥给电晕么，就不知道这个什么什么系统有什么用。

上午的几节课，陈扬都昏昏沉沉的，这已经是一直以来养成的习惯了，一到上课陈扬不是看小说就是睡觉，你以为保持倒数几名容易啊，那也是得有辛勤的付出的，不努力的看小说和专心睡觉都是不行的。好不容易挨到了中午，午饭是在学校食堂吃的，陈扬和一个相好的同学刘枫随意的搞定午饭就一起到了球场，所谓“浮生偷得半日闲”，难得的一点休息时间啊，当然要利用好。

饭后不能马上进行激烈的运动这点对大家来说都是常识了。因此休息了半小时后陈扬才和刘枫一起加入了场上打篮球的队伍，两人被重新划分到了一边玩起了篮球，大家都是经常在场上打篮球的，彼此间都混了个脸熟。陈扬一直很喜欢玩篮球，一米七八的个头在高中如果不打篮球就太浪费了，篮球也是陈扬高中时期最喜爱的运动了。

拍着手中的篮球，陈扬发现今天的篮球特别的听话，运球连自己都感觉特别的舒服，与此同时，脑海中那个系统的声音再度响起，在陈扬的脑海世界力陈扬仿佛看到了一个运动的归类，篮球项目当然是在运动的分类里了，下面有着很多条连接线，每个细线连接着一个成名的篮球明星的名字，系统音提示陈扬：可以任意选取一位明星并短暂获取其球技进行体验。这可把陈扬高兴坏了，毫不犹豫的选择了科比・布莱恩特的名字。

虽然系统里面好像过了很久，其实在外界看来陈扬只是稍稍停顿了0.1秒，对别人来说根本就没什么感觉。科比的运球技术，那可以说是出神入化了，后世的陈扬是很喜欢那叱咤NBA赛场那几乎无所不能的“黑曼巴”的，因此科比也是陈扬最喜爱的球员。对方的防守队员好几次不自量力的想抢断陈扬，都被陈扬很轻松的给化解了，开什么玩笑，以科比的球技那要是被这些小高中生给抢断了那还有什么脸去混NBA啊。反倒是那个防守的队员被陈扬晃的找不到北，终于，和陈扬对位的那位悲剧哥被直接晃倒，陈扬一个后撤步之后顺势起跳，篮球划过一条美丽的弧线，“唰”的一声进网，早就觉得陈扬今天异常强大的同学刘枫过来和陈扬击掌庆祝。接下来，换了好几人防守的陈扬童鞋很强大的晃掉了一个又一个对手，完全是场上的超级巨星（当然是超级巨星了，科比的球技在个高中水平的级别里那肯定是神）。

打篮球的人其实都无比渴望扣篮，有这么好的机会，陈扬怎能不体验一番呢。抓住一个机会，陈扬和刘枫做了一个配合，然后突然内切，踩着罚球线起跳，身体在空中完全的舒展开来，来了一个力拔山兮的战斧式扣篮。顿时将所有场上和场下观看的同学们都惊呆了。好一会，大家才对这个精彩的扣篮喝彩，场上的那些打篮球的同学都用羡慕的眼光看着陈扬，而观看的人则齐呼：“再来一个再来一个再来一个”。没办法，应大家要求，爱现的陈扬同学也只好趁这次难得的体验机会多来几次了，其他人也很自觉的退场了，场上只留了陈扬一人，搞得简直和NBA的扣篮大赛一样了。陈扬也不负众望，众多精彩的扣篮让大家看的是相当的过瘾，99年的高中生基本都没有手机，就算有也没有摄像的功能，因此，这段堪称NBA扣篮大赛级别的集锦大家也就都没能保存。

也不知道扣了多少个，就在陈扬完成了一个转身360度的拉杆暴扣之后，吊在篮筐上的陈扬听到了一些刺耳的咯吱咯吱的声音，感觉到情况不对的陈扬跟个兔子一样赶紧跳了下来，赶紧的闪在一边。只见篮板慢慢的摇晃了几下之后终于坚持不住的轰然掉了下来，这样的情况让大家再次呆立。

第二章，该来的总是要来的

第二章，该来的总是要来的

看到这样的情况，陈扬童鞋傻了，围观的童鞋们也傻了，众人纷纷然作鸟兽散开，陈扬童鞋也赶紧的跑路了，迅速的回到教室自己的座位上假装认真的看书，也慢慢的平复内心的激动之情。

这时候已经快要到下午上课的时间了，混混噩噩的挨过了下午两节课，下课的时候，很多从外面回来的同学到教室里之后都是要看一眼陈扬童鞋，几个平时和陈扬还算要好的男生还围过来询问陈扬中午扣篮的情景，大家好像都知道了。陈扬在班上的人缘不怎么好，没办法，成绩好的是基本不会和陈扬一起玩的，这也是一种很普遍的现象，所以陈扬只能“谦虚”的随意描述了一下自己中午的壮举，只是神情依旧是很臭屁的样子，很快就打发走了这几个人，并许诺下次一起打篮球。

到自习的时候，趁着没人关注自己，陈扬开始定定的思考了起来，这个天才学习系统到底是要什么情况下才可以打开呢，而打开之后又是如何让自己提高的呢，既然是学习系统，总应该要可以学习到技能才是好的吧，如果都能像中午打篮球那样就太爽了，在强大的身体素质和无以伦比的技术面前，其他一切都是浮云啊，希望这个系统能给自己带来更多这么强大的技能。

自习的时候，中午和陈扬一起打篮球的刘枫坐到了陈扬边上，刘枫中午已经在现场看过陈扬的精彩表演了，所以相对于其他同学来说是很淡定的。刘枫拍了下陈扬的肩膀，看着陈扬说：“扬子，你咋能这么厉害啊，直到现在我还感觉跟做梦一样，你的篮球咋就能打的这么好呢，我都发了两节课的呆了，一直在回想你的那些个精彩的扣篮，还真是够劲诶，都快赶上我了。”

陈扬用鄙夷的眼神看着刘枫，说道：“得了吧，就你那几斤几两，你倒是飞一个我试试。我这里还郁闷着呢，你说这篮球架咋就能那么的不禁用，就这么几下就挂掉了，这下子我损坏公物这条是跑不掉了，还不知道会不会被记过呢。”

刘枫也不知道怎么去安慰陈扬，只能说道：“东西弄坏了赔就是了，记过什么的应该还不至于。”

听到这话，陈扬的也只能在心里苦笑了，随便说了几句应付一样的打发走了刘枫。陈扬慢慢的定下了心来，反正该来的总是要来的，陈扬想着是不是可以随时召唤那什么系统呢。于是陈同学将一些他想象的指令试了起来：“召唤天才学习系统。”没反应，“芝麻开门。”当然没反应了，有反应就怪了，内心火热的陈扬知道这个急也没用，现在只能等了，只要这个系统再出现，就肯定会有一些相应的提示的。

百无聊奈的等到了自习下课，匆匆的吃掉了晚餐，又回到了中午自己扬名的小操场，很多认识的和不认识的人都和陈扬打着招呼，这让陈扬同学自我感觉良好，很臭屁的想到：哥现在大小也是个名人了。所以沿途搞得跟个明星一样和人点头致意，连走路都带飘的了。

看到了操场上零星的几个人踢着足球，陈扬的心又一阵燥动，但是陈扬还是很明智的克制住了去玩足球的冲动，搞不好系统再弄一个足球巨星的体验，那陈扬可就得成为那站在风口浪尖之人了，风头出多了可是会招人嫉恨的。

怏怏的看了看操场上那一个个活动的精灵们，陈扬狠咽了一口口水，只得郁闷的往教室里赶，化郁闷为学习的动力，毕竟高三的学习还是相当紧张的，起码也得做做样子顺应潮流不是，陈扬可不希望再搞个什么复读之类的，太费事了。高考可是全国几百万考生一起考试，所谓“一分压倒万人”那可不是吹的，这竞争可是相当的激烈的。

还没到教室，眼尖的陈扬就已经看到班主任老毛跟个站桩一样呆在门口，正好老毛也看到了陈扬，马上怒气冲冲的大步走了过来，抓住陈扬说道：“听说是你中午的时候把学校的篮球架给弄坏了？”

在事实面前，一切的辩解都是很苍白的。所以陈扬只能是低着头，没有说话，只是微微的点了下头，该来的总是要来的。老毛一副恨铁不成钢的表情说道：“只有一个多月就高考了，就知道玩，中午的时间是给你们午休的，在这么紧张的时期你还跑去打篮球，还损坏了公物，这么大个人了，你怎么就还这么不懂事呢。”

由于没有录像拍下陈扬的精彩球技，老毛也是在其他同学的口中才了解了这件事情，虽然其他人都说陈扬打篮球打的很好，还能扣篮。但是老毛心里很是不以为然：一个小毛孩子，篮球打的再好又能怎样，能帮他考上大学么，再说现在已经是高考冲刺的阶段了，除了学习之外就只能是学习，搞任何其他的都是不对的。

其实老毛算很不错了，以陈扬童鞋那每次考试基本都是垫底的成绩，老毛完全可以不管他，任其自生自灭了，可是老毛是个很负责的老师，他希望他班上所有的学生都能考上心目中理想的大学，不想放弃班上任何一个学生。这一点是很让人敬佩的，而这恐怕也是千个万个老师们的心声，只要是学生好，那就是真的好。

被老毛一阵劈头盖脸的批评了一会之后，老爸陈德荣来了，一脸歉意的老爸在班主任老毛面前一直很低声的说着对不起，不好意思，给您添麻烦了之类的话。这让陈扬很是尴尬，心里也暗暗的责怪自己的不争气，让爸爸又跟着一起受罪了，老爸好歹一是单位上的一个小领导，这时候也跟着挨批，这让陈扬的心里很不是滋味。老毛又说了很大一堆要陈扬抓紧学习之类的话，老爸也是一直点头称是，好一会之后，陈扬进了教室，而老爸则跟着老毛一起去到校财务室去处理这个关于损坏公物的赔偿事件了。

第三章，系统升级

第三章，系统升级

晚自习的时候，陈扬一直很认真的在学习物理化学，重生前复读的时候，物理就总是没学的那么好，不过化学还学的不错，高考的时候就算是在那种很糟糕的身体状态下都几乎拿到了满分，重生前的陈扬仅用时一个月多一点的时间就将所有的科目的成绩提高了一大截，其上升速度让人简直是难以置信，所以说陈扬在学习上还是很有天分的，只是荒废了。

有了成熟的心态，好像学习效率也有了很大提高，两个小时紧张的自习时间，陈扬感觉自己弄懂了很多以前一直不明白的小问题，绝对是大有所获啊。

回到家，看到了爸爸，老爸的脸色还是和往常一样的亲切，只是陈扬分明在老爸的眼中看到了那一丁点的失望，但是老爸还是依旧和平时一样，随便和陈扬说了几句就让陈扬回房休息。

躺在床上，想起老爸那略带失望的眼神，陈扬有很深的触动。初三的时候，在中考前的最后一次会考没有考好，因为之前陈扬也是很爱玩，没有花心思去学习，五门功课750的总分，陈扬才考了390分，这时有个和爸爸平时表面上看起来关系还不错的叔叔，对陈扬这个分数嘲笑出了一个令陈扬一辈子都无法忘记的名称“三九胃泰”。当时，陈扬也分明看到了爸爸那强笑下面的愤怒。所以在爸爸的鼓励下让陈扬开始发奋，尽管当时离中考只有不到十天了，但是就是这十天，陈扬的成绩发生了不可思议的变化。中考分数下来，陈扬以689的骄人成绩进了县第一中学，而那个嘲笑陈扬的人家的同学只考到了550分，都不知道被陈扬甩了几条街。貌似很有意思的是，重生前陈扬备战高考也只用了一个月，成绩就提高了很大的一截，貌似陈扬在学习方面还真是挺有效率的。

思绪飘了回来，重生前的自己好像一直都忽略了爸爸的眼神，而现在，在一个心理年龄有三十岁的心态下，细心的陈扬总算发现了爸爸眼中那淡淡的失望。从小爸爸一直教导陈扬不要成为方仲永（古文《伤仲永》里的主人公）式的悲剧，可自己总是听不进去，如今想来，自己还真是很不该诶。

系统的提示音再次打乱了陈扬的思绪：因检测到宿主所处年代习惯与初始设定不符，系统需要升级以便宿主使用。又一阵强劲的电流袭来，陈扬再次华丽的晕睡了过去（又电，就不能来个温柔点的方式么）。

半夜，系统升级完毕，有部分功能需要陈扬自己来设定，通过一番麻烦而艰苦的设定，陈扬终于搞定了天才学习系统的各项事宜。

现在只要陈扬心里默念“天才学习系统”就可以随时通过脑电波进入天才学习系统里，而人物所表现给外人看到的状态就是晕睡中了。然后系统的各个类别现在也大体区分的很清楚，暂定为：1，体育2，音乐3，军事4，金融5，文学6，语言7，科技8，医学9，杂学。暂时就是这有9大类，据系统精灵说，在出现了新的技能种类了之后也可以再度激活系统进行相应的升级。整个的教学过程也换成了全息投影模式，所经历的事情都是和现实中一般无二，系统精灵被陈扬命名为“小雨”，在不同的学习场景，小雨会根据不同的教学场景而进行相应的变幻。而且，系统里的学习时间和外界对比是10比1，也就是说在系统空间里呆10小时，而外界只过去1小时。

搞定了升级后的系统的设定，陈扬迫不及待的想体验下升级后的系统的强大之处了。心里默念：“天才学习系统”。陈扬现在最迫切需要的就是提高学习成绩，所以，陈扬在进入系统后，直接选择了语言类的学习，小雨那好听的女声响起：“请选择语种。”

陈扬毫不犹豫地选择了英语，英语是可以说是目前陈扬各个学科中最短板的一科了，在选择了英语之后。小雨针对目前陈扬所需要的英语水平给出了一系列的提示，而升级后的系统有一个非常BUG的功能――醍醐灌顶，只要将相应程度的知识选择醍醐灌顶的话，在很短的事件内陈扬就能很熟练的运用这些知识，按难度级别分为入门初级，中级已经高级，目前系统所能进行最高程度醍醐灌顶方式当然也就只能到高级。

早上5点半，闹钟准时的响起，床上的陈扬一个激灵，很突兀的睁开了双眼，细细回忆了一下刚才的学习过程，这个醍醐灌顶功能还真是好用，才这么一段时间内就得到了英语入门初级的水平，这已经是相当于大学四级以上的英语水平了，由于时间的关系也只能给陈扬提高到这个程度了，这种直接以脑电波传输的模式让陈扬的学习变得相当的简单，不过小雨好像醍醐灌顶的使用会有限制，不过这都不是目前陈扬所需要考虑的，陈扬觉得只要得到了自己想要的东西就可以了。

陈扬没时间检验自己学到了什么样的英语水平，毕竟那个大学四级以上的说法很笼统。陈扬匆忙的洗脸漱口，然后像一阵风一样的冲出了家门，连招呼都没和早起的妈妈打。

早上五点五十，陈扬来到了教室，早自习是六点开始的，这时还有十分钟才到六点，因此教室里还很冷清，只有零星的几个人到了，教室里的同学只是抬头看了下陈扬，就又埋头苦干了起来，还有的甚至连头都不抬，一心只读圣贤书了。这几个都是班上的“尖子生”，学习成绩都是很好的，然后很又很勤奋，当然是抓紧一切可用的时间进行学习了。

6点，上课铃声准时响起，这时，班上的绝大部分同学都已经到自己的座位了，同桌王强依旧没有出现。很快，早自习一个小时很快就过去了，大家都去食堂买早餐吃。

草草的吃完早餐，刚回到教室门口，隔壁班的张猛在门口仿佛已经等待多时，张猛是学校特招的体育生，篮球打的很好，和陈扬在篮球场上一起打过几次篮球。人也绝对称得上是高大威猛，一米八五的个头，这长相也绝对没有枉费了他名字中那个的“猛”字，一看就知道是个猛汉。

看到陈扬，张猛眼睛一亮，笑着上前和陈扬打招呼：“陈扬，听说你篮球打的相当不错啊，据说都可以扣篮了，怎么样，有没有兴趣一起去玩一局？”张猛是学校篮球队的队长，昨天陈扬的疯狂表演张猛没有亲见，不过有一个张猛的小弟看到了，和张猛一说，张猛被勾起了兴趣，见猎心喜的想要到现场去感受下陈扬的球技。这不，就出现了现在的堵门事件。

第四章，全班第一

第四章，全班第一

“玩一局？没兴趣。”陈扬无所谓的耸了耸肩。

张猛还想再劝，因为张猛就喜欢和水平高的人一起玩，喜欢高水平的对抗，从而提高自身的水平，这也是张猛的成功之道。张猛一直想拉着陈扬去打一场，终于令陈扬很不满的嘟嚷到：“老大，我这还有一个多月就高考了，你老人家就高抬贵手，放过我吧，我哪有这个空闲时间哦，昨天晚上才挨了批，还跟你去我这不是找不自在么，打死都不去，再说我可是还想考一个好大学的呢。”

听到这话，张猛也没办法，毕竟陈扬是要文化考试很好才能进入好的大学，不像张猛已经提前收到北京体育大学的面试机会了（不了解体育生上大学的程序，就随便杜撰了）。

随意的聊了一些没营养的话，张猛和陈扬打了个招呼之后就转身离开了。这个小事件在还没有翻起小浪花的时候就已经趋于平静了，想想也是，高考冲刺的人，还是抓紧时间多学习的好，再说也怕再次被老毛发现不是，陈扬可不希望再次连累老爸来受罪。

自嘲的笑了笑，进了教室回到了自己的座位，上午第一节课是数学，又是班主任老毛的课。

上课铃还没响，老毛就已经抱着试卷进门了，一双眼睛总是若有若无的扫向陈扬，这让一直躲在角落自认安全的陈扬微微有些不安。陈扬心想：老毛今天该不是吃错药了吧，不关注前排的尖子生，老瞅着我这是想干嘛呢？

空气中的沉闷在一阵急促的铃声中被打破了。老毛开口说道：“把卷子发下去。”数学科代表张霆轩上前拿了卷子分给每个小组长，很快就把试卷都分发好了，基本上所有的人都拿到了试卷。当然，除了我们的猪角大人陈扬童鞋，而且陈扬还仿佛在老毛那凌厉的眼神中感到了阵阵的杀气。

盯着陈扬好一会，终于，老毛再次开口，说道：“这次测验，全班第一名是陈扬。”

语音刚落，下面就传来阵阵嘶气的声音，这个消息把大家令大家都震惊了。“而且，还是满分。”老毛的声音再次传出来，这样下面吸凉气的声音就更多了，好几个平时自认为成绩还不错的“尖子生”也从前排转头望向了陈扬。

面对这些目光，陈扬在大家的眼里读出了“不信任”三个字。也难怪，陈扬平时的数学成绩那就是个渣，基本能及格就已经是很不错了，这也是他目前成绩的真实写照。就是这么一个人，突然的一下来了一次满分，而且这次陈扬是全班唯一的一个满分，就算是老毛说他抄袭别人的也无从说起。

老毛也很纳闷，怎么就是陈扬的第一，这个小子才刚闯了祸，而且这次测验是老毛自己出的卷子，有好几道题都很难，其中有一道题甚至需要用到大学里的公式，已经涉及到大学里很多的知识了，这道题全校也只有陈扬一个人答了出来，第一中学的习惯是全校用同一套试卷同时考试，这次都是用的老毛出的试题，平时也就是各个老师轮流出题目给学生们进行测验的，也基本都是同时考试的，这样也比较有统考的氛围，便于比较。

这次考试全校第二名才124，而陈扬的分数却是惊人150，这让老毛在其他老师面前当然是很得意，但是得意的同时对这个成绩又有些怀疑，毕竟按平时的成绩陈扬是不可能考出这个分数的，能及格就已经是烧了高香了。

因此，抱着怀疑的心理，老毛在讲台上叫陈扬上台来专门讲解这一题的解法，虽然在他心里他依旧是不认为陈扬可以解的出来。让陈扬讲讲也可以顺便看看陈扬是不是真的懂这些东西（潜意识里就认为陈扬可能是看到过这次的考题，记得答案罢了）。

重生前经历过多次被人小看的陈扬这次完全没有胆怯，在老毛的和全班同学的注视下，在讲台上很流利的讲解了起来，就像是一个教学了多年的老师一样，一点生涩感都没有。这也让老毛的眼神逐渐的变柔和，也带着一点欣慰，相信了陈扬确实是真的有能力了。接下来，老毛把其他的所有题目一一讲解，期间下课休息了十分钟。

两节数学课之后，是两节英语课。和平时不一样的是，陈扬心里很渴望赶紧上课。以前陈扬觉得英语是鸟语，听起来很费劲，但现在，已经有了较好英语水平的陈扬却是想来好好表现一番了，最好再来个考试什么之类的，也好让小人得志般表现的某人展露一下他在英语方面的才华。

上课铃声响了好一会之后，英语老师刘老师姗姗来迟，而且明显没有什么试卷之类的。这让想表现一番的陈扬同学有些失望，那一度渴望表现的气势就在刘老师那令人昏昏欲睡的讲课的中被消磨光了。老师居然也迟到，而且迟到了还不带试卷来，实在是太不应该了，本想在英语课上好好表现一下的某人愤愤不平的想到。

英语课还是和往常一样的无趣，刘老师的讲课枯燥无味，就是一味的要求大家死记硬背，这种教学方法陈扬不敢恭维，不愧是支持“填鸭式教育法”的中坚力量啊。

日子在一天天的紧张学习中静静地过去了。一转眼到了7月，在这期间，陈扬同学在“天才学习系统”的帮助下学到了很多知识，当然主要就是提高自己目前的成绩，按陈扬目前的情况，陈扬把自认为有用的能学知识都学了个遍，体育是选择的游泳，因为从小就怕水，害怕游泳的陈扬在下了很大的决心之后才选择了游泳，而不是一直爱好的篮球，当然目前所能学到的都只是很初级的水平，按系统的标准来说就是入门级。在其他大类里陈扬学习了钢琴、美术、针灸等等等等。由于是系统升级后的第一次所有类目的选择性学习，系统奖励陈扬可以将一门小的科目直接升级到高级水平，考虑到要早日能帮爸爸治病，所以陈扬选择了加强医学里的针灸这一项。

现在的陈扬可以说是一个真正的“天才”了，在最后的两次摸底考试中陈扬同学稍微用了一丁点的功力就博得了尖子生的待遇，被改造过的身体素质只能用强悍来形容。记忆力提高的可不是一点半点，头脑也灵活了很多，估计连智商也提高了。在多次取得高分之后，老毛亲自把陈扬从那个安全的小角落请到了前排就座，这让陈扬同学灰常的郁闷，躲角落里多好，风刮不着，雨打不到，现在稍微表现了一点点成绩，就再也享受不到那个避风的港湾了。所以陈扬经常用一种幽怨的眼神看着自己原来的座位，让现在坐那个座位的同学总感觉菊花一阵阵的收缩。没办法，陈扬的眼神实在是太那个啥了。

第五章，高考之后

第五章，高考之后

让陈扬很欣慰的是，爸爸的眼中再也没有那些深深的失望了，嘴角里总是挂着一丝若有若无的微笑，这让陈扬感觉这次重生确实真的很好，单单就爸爸的这点笑容就很值了。妈**眼里也总是欢乐不断，好像再也不用掩饰自己那开心的笑容了。这样的笑容让陈扬感触良多，重生前爸爸去世后妈**脸上几乎就没看到过什么笑容，有的只是那一抹抹的愁苦之情。这些好的转变也让陈扬下定了决心：一定要好好的对待父母，只要能让他们高兴，做什么都是值得的。

高考也在全国最炎热的夏季正式上演了，7月7号至9号，全国统一高考，人生中最大的一次转折点悄然来临。

考试的过程平平无奇，这一次，陈扬很轻松，真的是很轻松。开玩笑，陈扬好歹是个天才了，对付这些考试当然是小儿科了，尽管是高考，这对人生影响重大的考试，也完全不是问题。

不过陈扬还是稍微的控制了下，不能考的太变态啊，要是考的太好，被世界上最最强大的“有关部门”关注到了就得不偿失了，这个社会，低调发展才是王道啊深知“有关部门”强大的陈扬在心里对自己这次控制高考分数的举动暗自点头不已。

离高考放榜可是有二十来天的时间，由于爸爸妈妈对陈扬最后几次的摸底考试很满意，所以对于高考成绩也就没有紧紧的追问陈扬不放，这也让陈扬同学很自由，不过在自由的同时，陈扬也感到了一阵阵的空虚，有了这个学习系统，好像什么都可以学会，而且都不用花费什么精力，只要被醍醐灌顶一次就学会了，这样的人生是不是太没挑战了，这也是陈扬感到空虚的主要原因。

由于陈扬的良好表现，爸爸妈妈奖励了一千元给陈扬，让陈扬可以痛快的在外面潇洒一下。一千元在99年可不是一笔小数目了，这让陈扬同学那是相当的激动。有了钱，陈扬首先就想着去旅游下，上辈子陈扬只是换着一个又一个的城市去打工，却根本没有时间更没有钱去旅游。

约了三个相好的同学，大家相约到附近的当阳市去玩玩，因为男孩子的心中都总会有一个武侠情结。当阳这个城市可能很多外地的人都不太了解，但是说到赵子龙，说到长坂坡，相信中国人里很少有不知道的，那可是响当当的名声啊没错，这次大家的目的地就是赵子龙的成名之地――长坂坡。

进过了三个多小时的颠簸路程（99年的路况还没那么好），众人到达了这次的目的地――当阳，这次一起出来的几个同学分别是刘枫、齐小雨、聂伟信。千万不要被齐小雨这个名字所欺骗，据他自称是因为他们家本来想要个女儿，当时还没B超什么之类的检测设备，名字是他们家先起好的，这不，虽然生出来是个纯爷们，但是也只好用这个现成的名字了，所以陈扬给系统精灵命名为“小雨”绝对也是恶搞。

出来玩，大家当然是高高兴兴的，连陈扬也将心里的空虚暂时的抛开了，一路上有说有笑的。市区离长坂坡还是有一定距离的，而且还没有专门的车过去，因此，四人只好一起挤在一个小三轮上，摇摇晃晃的到达了传说中的赵子龙成名之地――长坂坡。

一下小三轮，大家都舒展了一下筋骨，刚才4个大小伙子挤在那么点小空间，身子可憋的慌了。给了那位师傅10块钱，众人就顺着路口开始一路游玩起来。

不愧是古战场，地方上对这种古迹保持的还算不错。这里地势险峻，细细的感受，空气中仿佛还弥漫着一阵杀伐之气，尽管经历了几千年岁月的洗涤，却依然洗不净那一丝若有若无的煞气。

大家都有些热血沸腾起来了，在这么一个充满战争气息的地方，男儿的胸怀在这一刻得到了完美的释放。站在长坂坡的中心位置，心中想象着几千年前的赵云，那是何等的英雄气概，才能在兵强马壮的曹军之中七进七出，继而吓跑了号称三国枭雄的曹操。

不仅他们几个，很多来这里游玩的人也都是和他们一样站着静静的体会，这处历史名胜的魅力也正在于此。

正当陈扬几人沉浸在美丽的联想中的时候，突然，有个急切的声音叫了起来：“爷爷，你怎么了，爷爷，你醒一醒。”大家望过去，映入大家面前的情景是一个十五六岁的小姑娘使劲的摇着一个老人的胳膊，老人是坐在轮椅上的，很明显是晕了过去。旁边的小姑娘急得脸都发红了，眼眶中的泪水已经止不住的往下掉了。

很快，小姑娘和她的爷爷就被大家围了起来，小姑娘看着围上来的众人，呜咽到：“请问有医生么？求求你们救救我爷爷，各位叔叔阿姨，求求你们帮帮我，救救我爷爷。”

旁观的众人互相看来看去，就是没有一个人出来救人的，看起来大家都不是医生，对于这种突发的状况完全没有办法，不过现场已经有好心的人用手机拨打了120急救中心。

大家都束手无策，陈扬同学看到这种情况也是心里着急，毕竟陈扬只是学到了针灸，还没有经历过实在的病例。在系统里操作的时候的经验在这一刻好像完全没用，而一直内心有些懦弱的陈扬也没有这个勇气出头。

就在这时，人群中同样有一个二十来岁的小伙子红着脸站了出来，有点结巴的说道：“我可以试一试，不过我只是医科大大二的学生，没法保证成不成的。”心急的小姑娘也没有办法，小伙子的出现让她好像溺水的人抓住了一根救命稻草一样，不管怎么样，先救人是最重要的。

第六章，陈扬出手

第六章，陈扬出手

小伙子的动作在刚开始的时候还很有些拘谨，在众人的帮助之下，老人家被缓缓的平放到了地上，小伙子在仔细的把脉了一会之后，毅然决定用针灸来帮老人家度过这段危险时期。小伙子叫章涵硕，乃是中医世家，家学颇深，到医科大学习只为了多学些知识，所以随身的小包里就有着一套常用的银针拿来练手用的的。中医里用银针吊命的情况不在少数，现在只要坚持到救护车来就可以，毕竟人一直这么昏着还是很可怕的。

小伙子目光坚定的在老人家的双手和双脚上各插了几根银针，可到了给肚脐那里下针的时候，小伙子有些犹豫了，迟迟的不敢下手，要知道肚脐这里可是一处相当危险的地方，插不对穴道可是会有生命危险的。

看到小伙子迟迟不敢下针，大家也看出来了小伙子这是没什么把握，因此大家都屏住呼吸，生怕打扰了小伙子。时间一秒一秒的过去了，小伙子的头上不知不觉的出现了黄豆粒大小的汗珠，而拿针的右手却依旧是很颤抖，迟迟的不敢下针，看来真的是没什么把握。

针灸是需要针差不多同时在各个穴位上进行才有效的，如果相隔的时间太长，也就起不到什么效果了。其他的针已经下去有好一会了，这个针也得马上下才可以。但是很明显这个小伙子没什么把握，旁观的众人就更没有办法了。看到这个情况，出于救人的心理，陈扬勇敢的克服了内心的颤抖，静静地走到小伙子边上，说道：“还是我来吧。”然后取下了小伙两只手指中夹着的银针。

看准了穴位一针下去，很坚定，也很神速。等这一切都做完了，众人这才反应过来，而最搞笑的是那个小伙子还保持着刚才拿针的姿势，从陈扬出场，到拿针下针的过程实在是太快了，大家才反应过来也是正常的。

看到有人接过了救治的活，小伙子也乐得在一旁观看，毕竟自己是没把握才一直犹豫着没有下针。陈扬用手指碰了下插好的银针，小伙子的技术算不错了，其他穴位插的都还算很准确。

“弹针法”刚才那个小伙子激动的叫到。果然，被陈扬碰过的银针都颤动起来。陈扬也是没办法，因为下针时间有误差，所以必须用特殊的手法处理才可以达到保护病人的效果。“弹针法”在针灸这个领域就已经是很高级的水平了，这也和系统评定的相当。围观的众人也看着一根根颤动的针惊叹不已。

五分钟之后，救护车还没有来，这次针灸好像效果不是很明显，因此陈扬觉得试试看能不能直接救醒这位老人家。那个小姑娘已经止住了眼泪，只是那凄迷的眼神在人群中显得特别的无助，这让大男子主义的陈扬恨不得能马上将老人救醒过来。

在给老人家把脉之后，陈扬对于救治老人家的病情也有了一定的把握，虽然这是第一次在系统之外把脉，不过也让陈扬发挥了应有的水平。这还得感谢系统，在帮陈扬升级针灸技能的同时把陈扬的中医水平也弄到了高级，毕竟光会针灸不懂中医可是完全行不通的，只有懂了中医才可能学的好针灸。

陈扬小心翼翼的将刚才的银针拔下，然后用一种很流畅的手法将十二根银针依次插到老人家的身体里，犹如蝴蝶穿花一般，所有的银针都在5秒内一气扎了下去。

整个过程看似简单，只有陈扬自己道刚才这套“清虚渡厄针法”的难度，这是陈扬达到针灸高级了才掌握的三种特有针法之一，刚才的运针让陈扬的额头也出现了一些细密的汗珠，针灸是很耗施针者的心力的。陈扬对这套针法也只是掌握了一点皮毛，本来不该这么冒险的，不过这是结合老人的病况后得出的最适合的针灸方法。老人家本来就有高血压。在这里散步的时候突然淤血上头，这也就是每年害死很多老人的“脑溢血”这个病症，相当危险，如果尽快疏通血脉会比较安全，陈扬这也是事急从权事急从权。

老人家这一晕可是相当的危险，如果没有快速处理好的话，后果是相当相当的严重，轻则成植物人，重则当场身亡。好在救治的还算及时，陈扬也暗自庆幸不已，还好自己勇敢的出手了，不然事情可就严重了。

拔去了老人家身上的银针，还给了刚才救人的那个小伙子。章涵硕还在用崇拜的眼神看着陈扬，虽然陈扬要比他小几岁的样子，不过这手针灸技术都可以当他的老师的老师了。

第七章，陈世豪

第七章，陈世豪

一阵警报一样的汽车鸣笛声传了过来，期待已久的救护车终于姗姗来迟。医护人员手脚麻利的把老人搬上了担架，刚打算抬着老人上救护车。这时，昏迷已经有好一阵的老人眼皮动了动，这个动作很细微，也只有一直关注老人的小姑娘才眼尖的看到了，小姑娘欣喜的叫道：“爷爷爷爷”，并轻轻的摇动老人的手臂。终于，老人家的眼皮再次动了动，然后一下睁开眼来，接着居然直接坐了起来。

刚醒过来的老人还有点犯迷糊，低声问到：“恬恬，我这是在哪儿啊，刚才怎么了？”小姑娘恬恬很开心的说：“爷爷你醒过来就好了，刚才你突然晕倒，你不知道我都快急死了，多亏了那边的那位大哥哥用银针救了你”。顺着小姑娘的目光，老人看到了陈扬，这时陈扬也上前来问道：“老人家，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服的。”

老人自己感觉了一下，感激的说道：“我感觉从来没有这么好过，小伙子，真是太感谢你了。”听到这些，旁边那些热心的众人也很高兴。纷纷赞扬陈扬的医术高超，说的陈扬都很不好意思了。

虽然说老人家已经醒过来了，出于负责的心态，从救护车上下来的医护人员小宋开口了：“老人家，您看看是不是先去院里做个详细的检查，免得还有些其他什么情况。”

老人点了点头，说道：“好的，麻烦你们稍等一下。”说完这些，老人招呼陈扬过来，说道：“小伙子，你叫什么名字？今天的事情真是太感谢你了，要不是你帮忙，搞不好老头子就一头呜呼了。”

陈扬从小就是一个尊老爱幼的好孩子，老人家的面容看着也很亲切，所以陈扬也告诉了老人他的名字。

老人拍着陈扬的肩膀。说道：“好孩子啊，你还是学生吧，小小年纪就有这么高超的医术，了不得啊看你也姓陈，比我的小孙女痴长几岁，算是一辈人，老夫脸皮厚，占你这个年轻人一点便宜，你也就和恬恬一样叫我爷爷吧”说完，还从怀里摸出一张名片递给陈扬。

陈扬恭敬地接过名片，这张名片的制作倒是很精美，不过排版可就太简单了，正面就“陈世豪”三个烫金的楷书，背面就一个手机和一个座机号码。原来是这位老人家还是陈扬的本家，难怪说要占那个便宜了。

在医护人员的再次催促下，陈世豪老人和陈扬他们打了个招呼，嘱咐陈扬以后到武汉去的一定要给他打电话，好让他表示一下感谢之情，然后就和小姑娘一起上了救护车。

陈扬他们目送这两爷孙两离去，这时围观的众人也渐渐的散去，热闹都已经看完了，只有刚才那个叫章涵硕的小伙子还在。小章同学平时就是个很爱钻研医学的人，这次陈扬的表现让其大开眼界，所以便一直拉着陈扬问东问西，陈扬也只好有一口没一口的应付着。其他的三人则只好无聊的陪着他们，好端端的一次旅游居然演变成了如今这样的局面。好不容易打发走了小章同学，四人再次获得了自由，所以继续观赏这长坂坡附近的景色了。

出来前四人都和家里说过要在当阳过一夜的，而陈扬的小叔就在当阳ｗωｗ奇Qìsuucom网开店做生意，所以早就约好了4点来长坂坡这里接陈扬他们。

3点50多分陈扬他们就回到了入口，小叔早就到了，看到陈扬他们出来，用力的挥动了双手。陈扬一行看到之后就小跑了过去。

小叔领着陈扬几个上了他的桑塔纳，这年头，有小车的人可不像现如今那么的多，宝马奔驰之类的更是少之又少，在99年自己有小车的可以说是凤毛麟角。小叔是做五金生意的，还算比较有钱，从小小叔就很疼陈扬，每次去看陈扬都给他买玩具，而且都是很贵的那种。小叔比陈扬他们只大十来岁，所以和众人还是很能聊的来的。

一行人很快就到了小叔的家里，小叔虽然说已经三十出头了，但还是单身一人。一个单身的男人你们不要指望他家里能有多整洁，好在都是半大的小伙子，丝毫不介意这一点。不过吃的问题还是要解决的，小叔平时就懒得在家做饭，所以晚餐在家里是没法解决的。

稍稍休息了一阵，天刚刚黑，小叔就一车把大伙拉到了露天的烧烤广场。炎炎夏日里，吃点烧烤，再配着冰镇啤酒，那滋味可不就一个字――爽。

很快，吃的就上上来了，在小叔的怂恿下，几个半小伙子也喝上了冰啤酒，吃着那些香喷喷的烤串，再喝一口那冰入心肺的啤酒，两个多小时之后，大家这才意犹未尽的回到了小叔的住所。

第八章，心灵的蜕变

第八章，心灵的蜕变

小叔的家里是不可能有这么多床的，因此四人就再次体验了一种在家里从没有过的睡觉方式――打地铺。

反正是夏天，在地上铺个凉席就可以睡了，大家凑合着对付一晚也就好了，反正明天早上就可以回家了。

躺在地上，陈扬久久的不能入眠，今天发生的事情还一直回荡在脑海。史书上赵子龙的英姿（全是凭空想象的）也一直浮现，在这种心灵的冲击下，陈扬的心态也慢慢的发生了一些改变，重生以前，陈扬都已经变成了一个胆小懦弱的小男人，“我也要像赵子龙这样做一个顶天立地的英雄”陈扬暗暗的在自己心里发誓。

而今天救治陈世豪老人的成功也极大的鼓舞了陈扬，这辈子有了天才学习系统，陈扬的人生注定是不平凡的，一定要好好的利用这个系统。想到就马上做，陈扬心里默念：天才学习系统。早起的鸟儿才有虫吃，既然决定了不再做一个平凡人，陈扬决定抓住晚上睡觉的时间进行学习，反正从外面看起来陈扬和睡着了没两样，而且在天才学习系统里学完之后的陈扬在醒来的时候也完全不会感到累，因为学习消耗的是陈扬的精神，所以身体方面也得到了足够的休息。

陈扬这次学的是跳舞，除了系统赠送的那些可以直接升级（醍醐灌顶功能）的技能，所有可以想象到的技能都可以通过学习晋级。说道这里，为什么要学跳舞呢？这不是要进大学了么，闷骚的陈扬可是非常想要到大学的舞台上表现一下，这绝对是泡MM的一大超级杀器啊。

经过了几十个小时的舞蹈练习（系统内与外界时间比例10：1），陈扬的“舞技”有了显著的提高，被改造过的身体素质那可真不是盖的，任何难度的动作都可以做的出来。这么训练了几十个小时，不过系统给出的舞蹈评定居然还是“入门”级别，这让陈扬很抓狂，没办法，系统是老大，系统说了算，起码让前世跳起舞来像个鸭子的陈扬现在跳起来像兔子了，好歹也算是进步了不是。

还有一些时间，陈扬选择了学习篮球，专项进行投篮的训练，毕竟篮球也是陈扬很喜欢的科目，没法直接升级级还真是可惜啊，就这么一直练啊练啊，到了早上。

大家陆续的都起床了，随意的吃完了早餐――一大盘包子，小叔开车把陈扬他们送上了回去的大巴，还很豪爽的给几人打了车票，这让几人都是开心不已。说道这个车票问题，在来的时候还发生了这么一个趣事：陈扬几人上车了之后，等卖票的阿姨过来收钱的时候，刘枫同学傻傻的问是不是学生有半价，这让后来弄懂情况的大伙笑成一团。学生半价是在坐火车才有的，而且还得靠学生证的，哥几个还不算是正式的大学生呢，怎能享受半价优惠呢，何况咱坐的是客车，也不是火车，要是客车都能给你半价那才真有鬼了。不过由于小叔的大方举动，众人也相当于是变相享受了半价待遇。

各自回到了家里，陈扬和爸妈打完招呼后回了房间。陈扬将自己的身体一下摔到了小床上，还是床上睡的舒服，坐车来来回回的还真是累。

想着想着，居然睡着了，这次可是真的睡了，可不是跑去系统里学习了。中午的时候，妈妈叫陈扬起床吃午饭，陈扬这才醒来。

吃饭的时候，爸爸很关心的问陈扬填志愿想填什么学校，因为99年是第一年试行的考完后估分填志愿，不像之前是填好了才去高考，这样有太多的不稳定因素了。稍微想了下，陈扬回答了武汉大学。

毕竟不想离家太远，武汉这个城市和荆州也只要4个来小时的车程，还算是近，这个答案让爸爸妈妈也都很满意，爸妈都不希望陈扬跑的太远去读书。虽然其实陈扬本来想到北京去读大学的，考虑到爸爸的身体要就近看护，尽管目前还有任何发病的征兆，但是离得近一点总是会方便一些。7月12号也就是明天就得填志愿了，所以爸爸妈妈都很关心这个问题。陈扬的回答也让爸爸妈妈很自豪，武汉大学是一所历史悠久的大学，在国际上也是享有盛名的高等学府，一直都是全国十大高等学府之一，这也就是陈扬有把握才敢这么说，换以前这可是想都不敢想的。

第九章，KTV里的歌神

第九章，KTV里的歌神

一大早，陈扬就起床了，今天可是填写志愿的大日子，陈扬的高考估分是660分左右，这完全是他控制的结果，这个分数考武汉大学也比较靠谱，为了这么个分数，陈扬可是故意把很多原本做对的题给改错了。

昨天下午的时候，陈扬为了进天才学习系统里学习，又是赖在床上一下午，这让妈妈心疼不已，还以为陈扬在旅游的时候遭了多大的罪呢，关于银针救人的事情陈扬也没有和父母提，毕竟在陈扬看来，这只是一件微不足道的小事。

在昨天下午和晚上睡觉的时间里，陈扬一直在天才学习系统里练习舞蹈，功夫不负有心人，经过了上百个小时的自我摧残，陈扬在舞蹈上的功力终于被系统评定为了中级，这也让陈扬同学不禁内牛满面。

到了学校之后，同学们都是坐一堆闲聊，陈扬由于近段时间成绩的突飞猛进，很多以前不怎么和他说话的人也跟他熟了起来，苏颜就是其中的一个，苏颜是班上的学习委员，成绩一直是稳居全班前三，长的非常漂亮，就算是在有着三十年人生经历对美女很挑剔的陈扬目光里，那也绝对是一个美女中的美女，最难能可贵的是自然原装，可不像后世那些整容整出来的一样，绝对的天生丽质。

苏颜对陈扬的崛起很感兴趣，一个以前成绩那么那么差的人，居然可以在一个多月内变得这么好，而且据说篮球也打的不错。这让平时很注重学习方面的苏颜很是好奇，所以没事的时候就和陈扬聊几句，一来二去的，很快就熟了，而陈扬也很享受和美女聊天的时光。

班主任老毛来了，同学们却还没全部来齐，老毛在讲台上讲了几句，无非就是那些什么感言之类的，至于感言内容请参考MTV盛典的得奖人的那些话，当然，没有那些后世大家让大家能憋出内伤的“感谢CCTV，感谢MTV”之类的话，讲了几分钟，反正下面的众人也基本左耳进、右耳出，看到大家也都到齐了，老毛这才停止了自己那让陈扬倍感无聊的讲话，把志愿表分发给大家。

陈扬很快就填好了自己的志愿，他仅仅在第一志愿下面填下了“武汉大学”，选择了哲学系，然后签上自己的大名，就完事了。瞟了一眼旁边的苏颜的表格，乖乖，居然第一志愿那一栏填写的也是“武汉大学”，这让陈扬的内心突然变的有那么点火热，所谓近水楼台先得月。这么一个大美女要是能和自己一起进去武汉大学，这样两人就又是同学，怎么样都能让两人的关系再近一点，毕竟和美女的关系再怎么近陈扬都是不介意的。

正当陈扬一脸**表情的在YY之时，苏颜好听的声音在陈扬耳边响起：“呀你也是填了武汉大学啊，我也是呢，可是你别的为什么不填了呢？”陈扬很臭屁的回答到：“没事，某夜观天象，我是肯定能进武大的，别的什么自然也就不需要考虑了。”说完还直接把表格交到收表的小组长王滨手中，让苏颜暗自生气不已，自己一番好心，但是自大的某人却不听劝，一生气就别过脸去不想搭理陈扬。陈扬当然不想和美女闹别扭，这可是未来有可能和他有某方面关系的人诶，因此只好一直赔罪，还说了几个小笑话才让苏颜打消了生气的念头。

老毛把志愿表都收起来之后，把班长罗峰叫了过去，将高三下学期剩余的班费交给罗峰，然后和大家宣布解散。这点看来老毛还是很善解人意的，起码没有过多的浪费大家的时间。

老毛一走，罗峰走上讲台，示意大家安静，说道：“大伙想想吧，班费还有420元，要不我们集体组织一次活动吧，钱不够的话我们再掏点。”

都是年轻人，在经过一番激烈的讨论之后，以少数服从多数的原则，在场的绝大多数同学都赞成去KTV唱歌放松。一直以来大家都在高度紧绷的进行着备考，总是学习学习再学习，现在高考之后的众人也确实可以到KTV里嚎一下，释放这一直以来的巨大压力。

一行人轻车熟路的到了百乐门，要了个大包厢，然后在服务员的带领下兴冲冲的进去了。不过也有一部分同学不喜欢唱KTV，所以就自行组织起其他活动了，或者就直接回家了，所以现在在包厢里的大概有二十多个人。

K歌的气氛是很愉快的，上台唱歌的人不管唱的怎么样，大家都是很热烈的鼓掌，互动起来的情绪都很热烈，毕竟大家已经很久没有疯狂了。

轮到陈扬了，陈扬点了一首来自于“歌神”张学友的《饿狼传说》，这是一首难度非常大的歌。开唱之前陈扬先来了一段狼嚎，然后随着歌曲的节奏，陈扬边唱边按自己编的动作跳着舞，这也是陈扬有了舞蹈底子之后的第一次把跳舞融入歌唱之中。

由于陈扬是第一个跳舞的同学，所做的那些动作可不仅仅是在台上扭几下屁股那么简单了，那些花式的舞蹈动作在99年可是相当的新潮，让大家的目光应接不暇，这也让大家一起为之欢呼喝彩不已。甚至大家边鼓掌打着节拍，有的还在下面不伦不类的学着。陈扬的唱功本来就不错，习惯模仿明星声音的他唱起这个歌让大家感觉像原声一样，而载歌载舞的场面也彻底引爆了现场的气氛。

一曲终了，大家都有些意犹未尽，女同学们的脸都因激动而微微发红，可爱极了，这也让很多早熟的男同学暗自的吞了吞口水。由于陈扬的精彩表现，大家纷纷要求陈扬再来一首。应大家要求，陈扬选了一首慢歌，依旧是来自于张学友的一首经典情歌《李香兰》，虽然是一首粤语歌，但是也完全难不住陈扬，早在天才学习系统里陈扬就已经学会了说粤语，所以现在唱粤语歌完全不是问题。

陈扬那醇厚而高亢的声音征服了所有的同学们，有几个女同学甚至围在了陈扬唱歌的周围，就近的拍着小手和陈扬打着节拍。歌曲《李香兰》那动人的旋律在陈扬的演绎之下给了同学们更深的震撼，同学们仿佛是在听天王巨星的演唱会，陈扬唱的相当专注深情，甚至还用出了颤音的技巧，使得这首歌在同学们的心目中升华到了完美的境界。

苏颜也被陈扬的歌声给深深吸引了，又发现了陈扬的一个优点，唱歌居然唱的这么好，还会跳舞，天啊这个男人到底还有多少不为人知的优点哦，苏颜发现自己现在对陈扬更加好奇了。

这一首唱完，陈扬主动的下台了，在现在这个大家同乐的时候当麦霸肯定是不合适的，自己唱的再好也不行，得让大家都得有的唱才行，后世不是有句广告语说的好么：大家好才是真的好。

第十章，高考查分

第十章，高考查分

众人在KTV里一直保持着很高的热情，期间，陈扬也再次上场演唱了几首歌，同样也博得了同学们的阵阵喝彩，一直到下午四点，几个女同学都感觉累了，罗峰一行这才去结账，现场的男同学们一人再补交了5块钱就搞定了。

出了百乐门，大家各自分开，在苏颜离去的目光中陈扬仿佛看到了一些依恋。经过了这几个小时的交谈，陈扬和苏颜的感情也急速升温，彼此相谈甚欢，再弄下去的话搞不好都可以直接确定男女朋友关系了。反正大家高中都毕业了，老师也不可能管的那么严了，不过99年那个高中时代的人都是内敛的，在表达情感方面没有那么的主动，不过陈扬对能有这样含蓄的开始已经很满足了，起码有了盼头了不是。

最让陈扬得意的是，陈扬还弄到了苏颜的手机号码，好家伙，在这时候的手机可都是奢侈品，没个几千块根本拿不下来，看来苏小妞家里非富即贵啊，陈扬的家境也算不错了，可全家人还只有老爸买了一个5千多的摩托罗拉手机，陈扬自己都还没有这些个高级货呢。因此在得意的同时也让陈扬同学有点酸酸的。

其实赚钱的方法有很多，只要陈扬随便的剽窃一下后世那些出名的歌曲，剧本小说之类的，拿去卖都是很赚钱的，陈扬也没有什么印象深刻的中彩票的号码之类的。不过陈扬不想因为自己有这种剽窃举动让本该出名的人失去发达的机会，毕竟还是不要过多的改变历史比较好。因此赚钱这个问题一度让陈扬同学非常的头疼，一方面想让自己的良心好过点，而另一方面又迫切的需要一个新手机，对于后世机不离身的陈扬来说，有手机的话感到很多事情都方便的多。

在家里苦苦的想了好几天，陈扬决定拉赞助，第一个就想到了小叔，呵呵，说是借，可从没想过要还的，无非就是想小叔直接奖励给他，至于用什么名目要奖励呢，当然是考进武汉大学这种光宗耀祖的事情了，用一个基本已成定局的事情忽悠来一个手机，这在陈扬看来是相当值得去做的。所以陈扬在电话里和小叔说好了，只要高考的成绩下来，是660分以上，一直就很疼陈扬的小叔就送给陈扬一部新手机，这可是一笔几千块的大买卖，也就是小叔才会答应陈扬这么个离谱的要求。

十几天的日子很快就过去了，在这期间，陈扬可是一直很努力的在天才学习系统里学习着。每天准时起床，在爸妈上班出门之前都一直保持着看书学习的姿态，这也让老爸老妈倍感欣慰，以为陈扬有了良好的学习习惯。可他们不知道的是，等爸妈一走，陈扬就到床上开启系统进去学习了，连续多日这么规律的生活着，然后偶尔给苏颜打打电话，述说一下相思之苦。十几天的累积让陈扬取得了不错的成果，陈扬的学习能力本就被系统提高了很多，差不多为正常人的一百倍，在他自觉高强度的训练下，陈扬的各方面都有了显著的提高。舞蹈终于提高到了系统认证的高级级别，这已经是世界一流舞蹈家的水平了。篮球的水平也提高了很大一截，差不多是能进NBA那个级别了，在现在的中国来说，那就是神乎其技了。

不仅仅是这些，陈扬还开始学习了钢琴、格斗、足球等等，水平也都还算不错了。在陈扬的合理安排下，所有事情都进行的井井有条。

终于7月25日来到了，早上10点钟，所有今年参加高考的考生就可以通过准考证上的号码进行查分了。所以陈扬一家很早就集中在电话旁边。在父母紧张的催促中，陈扬拨通了高考查询热线。

按着提示用电话按键输入了自己的准考证号之后，陈扬按了免提，方便爸爸妈妈都一起听的到。分数很快就报出来了，语文128，数学133，英语138，物理135，化学132，总分666，相当吉利的一个数字。听到了陈扬的高考分数，爸爸妈妈心里的大石这才落了地，五门课都考的不错，分数都很平均，没有一科是很差的（能不好么，都是陈扬早就算好的）。

爸爸陈德容乐呵呵的将陈扬的分数都抄在纸上，拿起手机，和他的朋友们一一打起了电话，还问朋友家的小孩考的什么样之类的，当朋友们反问起陈爸爸时，老爸才很低调的说，考的也就还一般了，然后就把陈扬的分数报过去，引起了朋友们的阵阵惊呼。而老妈也去厨房准备午餐了，看来会做一大桌子菜来犒劳陈扬。

听着老爸这些明显的显摆的话语，陈扬自己也很是得意，何况总分666，六六六超级大顺啊，这可是个相当了不得的分数。老爸的显摆陈扬也完全能理解，试问天下哪个家长不是望子成龙，望女成凤的，家长们最喜欢做的事情就是比较自己小孩的成绩了，好在陈扬这次非常争气，给老爸狠狠的长了脸。

听了一阵之后，陈扬也感到无趣，便赶紧杀回电话旁给自己未来的女友（陈扬自认已经将苏颜给预定了）苏颜打起了电话，得知苏颜考了652，进武大也是完全没有问题的，这下子陈扬可真是心花怒放，双宿一起飞完全不再是梦想了，又跟苏颜聊了一些男女间没营养的话，这才放下了手中的电话。

接下来可就是找小叔要奖励了，陈扬一个电话打给小叔，爸爸已经给小叔打过电话了，所以小叔也知道了陈扬的分数。所以小叔也痛快的答应了这个周六带陈扬去买手机，这也让陈扬彻底的放下心来，手机的问题终于算是落实了。

第十一章，我爱记歌词？

第十一章，我爱记歌词？

好不容易挨到了周六，一大早，陈扬就一直朝门外眼巴巴的张望。由于今天就可以去买手机了，兴奋了大半宿睡不着的陈扬顶着一对可爱的熊猫眼早早的就搬了把椅子坐在门口等着了。可是一等不来，二等还是不来，等啊等的，陈扬坐在小靠背椅上居然打起来瞌睡来了。

直到汽车喇叭声响起的时候，陈扬这才被惊醒，用手擦了擦嘴角那一丝亮晶晶的银线，手捂着嘴打了个哈欠，随后陈扬看到了小叔的车已经到了，已经快等成活化石的陈扬这时充分的利用了他那良好的身体素质，以运动员百米冲刺的速度跑到小叔车门前，拉开了车门，一屁股坐了下去。

小叔本来还想到家里喝口水的，看到陈扬如此的心急，也只好苦笑了下启动了车子，不一会就到了市中心最大的商场――华联商场。没办法，这时候还没有手机专卖店，只有这种大型商场里才有着一些手机专柜。

等小叔停好车之后，两人进了商场。陈扬拉着小叔直奔手机专柜所在的场地。这时候的手机专柜还是很简陋的，也只有零星的几个品牌进驻了商场，手机的种类也很少，摆起来也就那么一丁点地方。来之前陈扬就已经想好了，觉得还是买号称手机中质量最好的“诺基亚”比较划算。这时候的手机在陈扬眼中都谈不上美观，不过，别看这些手机的卖相不咋地，可这价格却让陈扬咂舌不已，最便宜的手机也要四千多块。很快陈扬就选好了，是那部最便宜的机型，然后就眼巴巴的看向了小叔。

小叔笑了笑，却根本没有去看这一款诺基亚手机，而是指着一款标价为六千八百八十的手机诺基亚3320，示意营业员拿出来给陈扬看一下。细心的小叔早就发现陈扬的视线在这部手机上停留的时间最长，只是看到价格太高而有些不好意思罢了。

陈扬看到自己的小把戏被发现了，当下也不再矫情，拿过新手机就摆弄起来，没办法，也就这一款手机让陈扬觉得还过得去，所以和小叔说就是它了。小叔点了点头，从随身的小包里点出一摞崭新的老人头交给了营业员。营业员点了点，随即将手机的其他部分包装好递给了陈扬，手机当然是直接拿在手里把玩了。值得一说的是买这款手机还附送了一个手机号码，在一堆号码卡中陈扬选定了一个还算顺眼的号码，随后那个营业员小姑娘给这个选定的号码里充值了五百元的话费，这才让陈扬觉得至少不算太亏。

买完了手机，小叔带着陈扬在商场到处逛逛，买些其他东西。可陈扬却一直心不在焉，一直摆弄着新手机和苏颜互发短信呢，两人一直走啊走的，期间小叔也买了一些其他东西，装了满满的一小推车。看来小叔是早有大采购的准备了，趁陈扬这次买手机的机会顺便就一并解决了。

两人快逛到商场中心的时候，耳边传来了阵阵强劲的音响声音，陈扬现在很爱凑热闹，听到这些，就拉着小叔循着声响走了过去。果然，在商场中心有一个临时搭建的舞台，上面两个大音响中传说一段好听的音乐，还有个男主持人在上面，这个阵仗搞得像有一场大型演出似的。这个年代，在商场里弄这么一出可是非常吸引人眼球的，因此，台下围观的人也有是相当的多。

仔细的听了一会之后，台下的众人这才明白商场是想搞一个抽奖活动，这也是很多商场促销的一种手段，所有在商场里的人都可以免费报名参加。获奖的方法很独特，需要几轮才可以得到大奖，主办方提供一些时下很流行的歌曲。第一轮是歌词大填空，每首歌有十个空缺的地方，只有填写正确的歌词才能被计分，然后按照得分高低的原则从中选出前十名选手进入第二轮。第二轮的时候就是要在一小段所挑选出来的歌词中填写两句完整的歌词，最好不要有一个字错误，如果有错误的话按数量最少的胜出，这一轮是可以留下剩4个人进入下一轮。

第三轮的时候是要求填写一整段的歌词，而且不能有一个字的错误，这样才能挑战第四轮的终极大奖，商场这边也算是够意思了，这次的大奖是整整一千元现金，可不是那些个什么购物券之类的，这个奖对于台下的众人来说可是非常有吸引力，所以台下的众人都有些小兴奋。每完成一轮胜出的人都有奖品，不过这些奖品就只能是些购物券之类的了，只有最后大奖才是现金。

台下的陈扬早在主持人说出第一轮规则的时候就已经懂了，这些规则和后世陈扬在浙江卫视所看到的一出综艺节目《我爱记歌词》里的有些类似，虽然这些个游戏规则还没有后世节目中弄的那么详尽，有些粗糙，不过就算是这样也已经让围观的众人感到很新奇了。

有很多人上了台，陈扬当然也上去了，那些什么券什么的都没所谓，但是那个千元现金大奖对陈扬可是依旧很有吸引力，所以陈扬就踊跃的报名了，小叔也只好孤零零的站在台下等着了。

报名的一共有二十六人，绝大部分都是年轻人，也有两个中年大叔和一个中年的阿姨。这是很难得的，要知道中国人一向都是很含蓄的，喜欢看热闹但不喜欢被别人看热闹。要他们上去一起热闹是很难的，尤其是那些年龄稍微偏大的人，因为他们少了年轻人的那种冲劲（俗话说就是“不怕丑”），所以能有三个中年人上台可以说是相当的不容易了。

上场的众人依次在男主持人的手上得到一只笔和一个小纸片，这个小纸片上有着一段歌词，每段歌词上都有十个填空，大家需要做的就是独立把这些空填起来。

第十二章，和小女生之间的PK

第十二章，和小女生之间的PK

陈扬的运气还算是不错，抽到的是一段来自于天皇巨星刘德华的歌曲《中国人》里的歌词，所以陈扬只是唰唰几笔很轻松的就填好了。这一轮给所有选手的时限是2分钟，主持人拿着秒表计时，2分钟一到主持人宣布收回小纸片，有几个人本来还想再拖一下时间的，可是随即主持人宣布没有马上上交小纸片的就直接当本轮弃权处理，这才打消了那小部分人想耍赖的念头。

第一轮上台的选手里要选出十个进入到第二轮，在第一轮的表现中，陈扬以全对的成绩傲视全场，其他上台的选手都或多或少的有错误的地方。在经历了一阵筛选了之后，主持人很快就选出了进入第二轮的十个人，令人惊奇的是在这十个人中，那个中年阿姨赫然在列。

第二轮对陈扬来说依旧是小儿科，他这次抽中的歌曲是来自于歌星温兆伦的那首成名曲《让我一次爱个够》，对于喜爱流行歌曲的小陈同志来说，这首歌的歌词早已经被陈扬记得是滚瓜烂熟了，说夸张点简直就是倒背如流了。台下的小叔看到陈扬那轻松写意的样子也是很高兴，自己这个侄子好像突然就性格又开朗起来了，过了十二岁以后的陈扬就变得有些沉默了，对任何事情好像都没有积极性，至于像这种上台露脸的机会换以前是绝对不可能发生的。因此小叔将这种情况归结于陈扬那出色的高考成绩了，认为是学习上的成功让陈扬重拾了自信。

第二轮完成后，剩下的四个人都是年轻人，正好是两男两女，那位中年阿姨在第二轮也终于不再神奇，惨遭淘汰。

接下来的第三轮可是要求选手直接接龙一段歌词，因此舞台就进入了卡拉OK模式，歌曲的前段是由一个女歌手领唱，等到需要接龙的时候才交给选手。

第一个上场的是一个女孩子，年纪看起来比陈扬小个几岁，个子不高，穿着一身纯白的运动装，红扑扑的小脸上那双明亮的大眼睛很是吸引人，然后鼻子小小，嘴巴也小小的，五官看起来很秀气且很有灵气，整个人仿佛一个不小心闯入人世间的精灵，让人怜心大起，忍不住呵护之情。

女歌手开始了第一段的领唱，这是流行天后梅艳芳的一首非常具有代表性的经典歌曲《女人花》，台上的女歌手唱的还不错，声情并茂的唱完了第一段，然后是台上的这个女孩子进行接唱，而这个美丽的女孩儿也很好的完成了接唱，虽然唱的不是特别好，但是那糯糯的女声让大家听起来很舒服，让台下的众人尤其是年轻的小伙子们大呼喝彩。

第一个女孩子的上佳表现刺激到了除了陈扬的其他两名选手，他们都表现出了一些紧张，因此在接龙的时候都出现了错误，另外的那个女孩子甚至急得哭起来了，而那个小男生也是站在一旁摇着头，叹着气，好像对自己的表现很失望。

陈扬这次是最后一个才轮到的，陈扬的题目是接唱来自于台湾天后张惠妹的那首脍炙人口的《听海》，这首歌被女歌手唱的很是不错，然后在女歌手的抬手示意中，陈扬开始了自己的接唱：

“听，海哭的声音

这片海未免也太多情

悲泣到天明

写封信给我

就当最後约定

说你在离开我的时候

是怎样的心情

这样的经典曲目当然难不倒陈扬了，而由于是女声的曲调，陈扬用了很磁性的男中音的方式唱出来，听起来别有一番味道，令大家耳目一新。这也让主持人直夸陈扬唱得好。

由于有两个人通过了这一轮的考验，所以接下来就是陈扬和那个可爱的小女生来进行对决了。陈扬可没有一点怜香惜玉的想法，所以也没有什么相让的想法，还是拿到大奖比较实在。

最后一轮的奖励需要演唱一整首歌曲，所以可以选取各自最擅长的曲目。小姑娘主动提出要先唱，在她看来，陈扬就是个大坏蛋，虽然是个唱歌唱的还不错的坏蛋，一点绅士风度都没有，也不说之直接把这个挑战机会让给她就好了。

碎碎念的小姑娘选择了一首自己最拿手的歌，来自于亚洲天后邓丽君的《小城故事》，这首歌旋律简单，传唱度很高，最主要的是歌词的字数很少，相对来说出错的几率较小。所以这么看来，这个小女生也是挺有心计的嘛。这位小女生看的出来来是邓丽君的超级粉丝，一首《小城故事》被她演绎的极度传神，颇有几分邓丽君的风范。

一曲终了，台下的众人都很热烈的鼓掌，虽然台下的人是换了一批又一批，不过听到这首歌的众人还是对小姑娘的美妙歌声给予了肯定，热烈的掌声就是最好的证明。

小女生很得意的看着陈扬，那有点挑衅的眼神仿佛在向陈扬示威，可惜被陈扬很华丽的无视了，所以尽管小女生作出了一副咬牙切齿的表情，奈何陈扬根本就不看她，这让小女生很是郁闷。

陈扬选择的是一首来自于“巨星中的天皇巨星”张国荣版的抒情歌曲《当爱已成往事》，这首歌本是男女对唱的，被张国荣拿过来作了修改之后变成了独唱，张国荣的嗓音很低沉，是一种很另类的男中音，非常有特点。后世陈扬是在张国荣逝世之后才对其关注起来的，起先陈扬总觉得张国荣的歌给人一种很一般的感觉，总是听不出有什么味道，而当陈扬细细的品味了之后，发现这首歌被张国荣唱起来还是非常不错的，这也让陈扬一下子就喜欢上了这首歌。所以陈扬在现场就选了这首歌，反正对于陈扬来说，现在基本上所有的风格的歌曲都难不住他了。

陈扬用了很低沉的唱起了这首歌，那一句句经典的歌词仿佛是情人的小手一般划过人的心田，陈扬那专注而动情的声音在美妙的旋律中一直徜徉，带给了大家一次很深的听觉上的盛宴。这首歌被陈扬演绎的相当到位，而陈扬的深情演唱也征服了在场的所有人，甚至还有一些人伴随着歌的旋律和陈扬一起在下面小声应和着。这绝对是一次巨星级别的演唱

第十三章，来自于爸爸妈妈的礼物

第十三章，来自于爸爸妈妈的礼物

众人听的当然是相当的过瘾，而围观的人也越来越多了，有好一些都是在陈扬演唱的时候过来的，很多都是上了年纪的中年人。好像中年人听这首歌的感触会更深一些，可能勾起了他们那些尘封多年的回忆。至于那些年轻一些的朋友们可能仅仅是觉得陈扬的声音很好听，仅此而已。

抛开唱的好坏的问题，两人在正确率上打成了平手，因此也只能加赛了，虽然有点出乎主办方的预料，但是这恐怕也达到了主办方办这次活动的目的。这次活动对于提高商场的人气方面的作用是显而易见的，效果相当的不错。

依然是小女生先选歌，小女生也依旧是选择了邓丽君的《甜蜜蜜》，好像要将邓丽君的歌曲一直唱到底，结果也依旧是全对的完成了演唱。而陈扬这次选择了一首来自于黄家驹的粤语经典歌曲《光辉岁月》，那标准的粤语和高亢嘹亮的嗓音再次征服了在场所有的听众朋友们，赢得了大家的喝彩。

一首唱完，双方再次打成了平手，这下可就犯难了，主办方可不想双方一直这么僵持下去，这么弄下去何时才是个头啊？所以在刚才陈扬他们唱歌的时候想出了一个应急方案，由主办方挑选了5首歌曲名供两人抽取，这5首选的可就算有些难度了，分别是来自陈淑桦的《梦醒时分》、梅艳芳的《一生爱你千百回》、齐秦的《不让我的眼泪陪我过夜》、裘海正的《爱你七分泪七分》以及张学友的《头发乱了》。这几首歌的歌词都算很长了，尤其是最后一首张学友的《头发乱了》，这是一首节奏感非常强的歌曲，歌词也就相对其他几个来说是最长的了。

两人分别在主持人手里抽取了自己将要唱的曲目，小女生抽到的是梅艳芳的《一生爱你千百回》，而陈扬则是抽到了那首歌词最长的《头发乱了》。

依旧是小女生先开始，看的出来她对这首歌也还算是挺熟悉的，前面的部分唱起来一点没有卡壳，可到了副歌的时候终于出了点小问题，有两个字是怎么也想不起来，在主持人的倒数计时的时间内仍然没有想起来，只能遗憾的放弃了。

又到了陈扬出马了，已经被陈扬前面几首歌吊起了胃口的听众连忙的竖起来耳朵，做好了认真听歌的准备，这让那个小女生在一旁懊恼的跺着脚，因为她唱的时候明显大家没有这个认真劲。

音乐声响起，陈扬随着音乐开始扭动身体，一段热舞，还没开唱就已经把现场的气氛给带动起来了。陈扬随着音乐的节奏边唱边跳，被系统所改良过的身体做出了一系列流畅的舞蹈动作，这让众人的尖叫声不断响起。舞动的汗水浸透了短袖的上衣，紧紧的贴在身上，显露出了陈扬绝对性感的男性身材，仿佛是希腊神话中的太阳神阿波罗的身体一样，每一块肌肉都是充满了力量，每一次的动作都是那么的舒展和流畅，这也让下面的那些小男生羡慕不已，而那些小女生则都是脸红红的，就连和陈扬同台的小女生也是满脸兴奋的就近观看陈扬那充满了力量和动感的舞蹈。

小叔在陈扬开始上台了之后就一直在场，陈扬表现给了小叔相当大的震撼，一瞬间，小叔觉得陈扬很像是在香港红馆开演唱会的超级巨星。当陈扬唱完了最后一个音符，做完了最后一个舞蹈动作，陈扬知道自己赢了，陈扬再次用完美的表现征服了在场所有的人。这一段精彩的歌舞让大家看的是如痴如醉，让大家感觉意犹未尽。主持人也很识相的将装有一千元现金的红包奖励给了陈扬，其他的选手则各自领取了其他相应的奖品。那个可爱的小女生拿着刚发的奖品蹬蹬的走到陈扬面前，对陈扬说道：“记好了，我叫董清清。”说完这句就头也不回的转身离去，留下感觉莫名其妙的陈扬在原地发愣。活动结束了，众人也慢慢的散了场。

陈扬下了舞台，拿起那个千元的红包假意的要递给小叔，小叔哪里肯收，所以陈扬只是稍微递出去了下就美滋滋的自己收了起来，在递给小叔红包的时候陈扬就知道小叔肯定不会要，所以只是做做样子而已。

这次的商场之行对陈扬来讲可以说是满载而归，不仅仅得到了一部新手机，还靠自己的努力拿到了一个千元的红包大奖，这让陈扬在回家的一路上也都是飘飘然的，很得意的哼着小曲。

到了家里，小叔和陈扬一起进了家门，陈扬一回家就向爸爸展示了他的新手机。爸爸再得知是小叔买给他的之后把小叔给狠批了一顿，说什么乱花钱之类的，这样会很腐败怎么怎么的。让小叔一直是只敢低着头认错，从小小叔就怕爸爸，据说爸爸在当老师的时候还亲自教导过小叔呢，爸爸一贯对学生很严格，出错了很多时候都会打手心，可怜的小叔可是在这上面吃过不少的苦头。

中午吃饭的时候，爸爸边吃饭边继续教育着叔侄二人，而妈妈也在一旁帮腔，这让陈扬和小叔风卷残云般的几下就扒完了碗里的饭粒，火速的逃离了现场，小叔甚至连招呼都没有打就逃也似的开车回去了。

时间在慢慢的流逝，一转眼又过去了二十多天，在电话里陈扬全家得知陈扬被武汉大学录取了，只是那通知书还迟迟的不见踪影。陈扬也就乐得继续保持着“规律”的自学生活。

在又过去了几天的某个上午，陈扬终于收到了期盼已久的武汉大学录取通知书，这让爸爸妈妈又很是高兴了一阵。考上大学这可个了不得的大事，在我们当地可是需要请客摆酒席的，因此爸爸妈妈又开始忙碌起请客摆酒的诸项事宜，在这期间，爸爸还假装很随意的给了陈扬一个包装的很精致的方包，说是给陈扬的礼物。

虽然礼物给的有些迟，但是绝对是一个超级大礼，陈扬从包装上的IBM字样就已经猜出来这件礼物是什么了，这种体积大小，正是后世互联网所必不可少的工具――电脑，而且还是一台笔记本电脑，这时候的电脑肯定是超贵的，这件大礼也让陈扬对自己心中藏了一段时间的小小抱怨感到很愧疚，这么长的时间里，很多长辈都送了一些礼物给陈扬，可是陈扬却唯独没有收到来自爸爸妈**礼物，这让陈扬心里很有点不平衡。而现在，这么一份大礼让陈扬感受到了父母心中对他那浓浓的深爱，据爸爸说是托朋友从武汉带回来的。

第十四章，星际争霸

第十四章，星际争霸

有了电脑，陈扬的生活就变得更加的丰富多彩了。忙完了请客的摆酒的事情。陈扬这几天可是玩的相当的舒服，有了电脑之后，陈扬白天再也没有向之前那样“规律”的自觉学习了，这让爸爸一度开玩笑说要把电脑给没收掉，陈扬当然是不肯的。

陈扬还趁着爸爸妈妈不在家的时候偷偷的用电话线连上了互联网，想享受一下“网上冲浪”的感觉，不过那网速就实在是不敢恭维了，浪当然是冲不起来了。其实陈扬上网很大的目的就是去下载暴雪公司1998年推出的经典竞技类游戏――星际争霸，这也是陈扬特别喜欢玩的一款游戏，在中国网游业还没兴起的时候可是让很多人在网吧排队联网玩的游戏。虽说这时候流行的游戏里还有红色警戒和罗马帝国这类的经典，不过明显陈扬对星际争霸更有兴趣。

电话线上网的网速还真是慢，这种速度别说下载了，就连看个网页都是需要等待相当长的时间才出的来，这也让陈扬十分的无奈。没办法，这年头可没有普及宽带，就算是宽带也没有2011年时候的这么快，陈扬也只能靠这个龟速慢慢的等待了，认命的去客厅看电视了，但是人却不时的跑过来查看下载进度。

等了好几个小时，游戏终于是下载好了，陈扬先单机试了试手，发现自己的操作好像变得犀利了很多，这应该又是系统改造身体的好处了，反应和意识都上升了一大截，再加上合理的利用时间，陈扬很快就再次熟悉了这款游戏。

本来陈扬还想到战网上去虐虐人的，可惜的是这网速实在是太不给力，光是进去战网都总是会网络中断被战网的服务器给直接踢了出来，一气之下，陈扬就异想天开的想着自己做一个专门的卫星来给自己的上网来服务。想到就做是陈扬现在养成的一个习惯，所以接下来的几天，陈扬开始疯狂的在天才学习系统里学习有关卫星方面的相关知识，不过经过了深入的学习和了解，陈扬发现自己还是太天真了，卫星科技这方面的知识需要涉及很多方面的内容，需要学习很多其他的课程，先不说那些课程学起来要多久，而且就算是懂了这些知识之后自己也没有相应的材料来自行制作卫星，所以这样的想法是完全不切实际的。

不过，在陈扬绞尽脑汁的不懈努力之下，陈扬也终于想到了一个完美的办方法，那就是可以攻关一下电脑黑客方面的知识，利用黑客的高超手段来控制那些已经发射上天的卫星来为自己服务，这样就不需要自己去“造卫星”了，因此陈扬也就开始了又一段“规律”的生活了，又开始上进了。

天才学习系统无疑是强大的，里面的黑客技术完全是参照2012年（陈扬是2012年重生回去的）的顶尖水平设定的，所以尽管陈扬在这些有限的学习时间里只拿到了系统评定的入门初级黑客水平，不过在99年这个时代已经可以算是一个很了不得的电脑高手了。

有了高级技术的陈扬自己买了一些材料做了一个简易的无线上网卡，这可是利用了很多后世的技术了。陈扬还很无耻的截取了附近很大一片区域的一些网络资源，本来其他人的网络就很慢，再慢一点别人也感觉不出来。所以，在截取了大量的网络流量资源之后，陈扬的网速变得飞快，这时陈扬的心里才算是有了一点点的满足感。

在弄好了这一切之后，又已经是好几天的事情了，离开学都只有两天了，后天陈扬就得出发去武汉大学报道了。

这么好的网速终于可以满足陈扬上战网上虐人的基本要求了。陈扬随意的注册了一个“cy”的用户名就上去了，网速非常的流畅，点进去的时候完全感觉不到卡，这应该是时下为数不多的宽带级别的高网速了。

现在的星际争霸是1.05版本的，玩过星际争霸这个版本的人都知道这个版本有一个特点，那就是ZERG俗称虫族的小狗出起来可以非常的快，所以这个时候大家都很爱选择虫族。这时候很流行的对战地图名称是“thehunter”，这是一个相当经典的地图，唯一的缺点就是地图太大，不适合快攻。不过陈扬是谁，那可是拥有着“天才学习系统”的天才人物，一定要用最难的战术才能显示出自己的风骚。

所以陈扬很无耻的每把都是5D出快狗的战术，要是一下子探到别人的基地，那别人就很悲催了，那些风骚的操作都不需要用，基本就直接放农民堆里直接A，陈扬的对手对于这一点完全没有办法，不过就算是比较迟才发现对手的基地，陈扬也可以利用非常犀利的操作直接玩死别人，所以和陈扬对战的就死了一批又一批。

陈扬的战绩不断的上升，短短的1个多小时，陈扬已经拿到了20连胜的骄人战绩。最后四把是和同一个ID进行的对战，不过也就这个对手才让陈扬觉得有点意思。这是一个ID名叫做“hongzf”的玩家，居然还是个玩随机的家伙。不过这4盘陈扬依旧是用狗把他活活的玩死了，让这位“hongzf”童鞋知道了花儿为什么是这样红。不过在陈扬看来，这个叫“hongzf”的对手的水平还算过得去了，操作方面的反应也很不错，农民起义也玩的很溜，不过在陈扬的不断骚扰之下这位老兄什么都做不了，只能无奈的连输4把。

湖南长沙某网吧里，一个带着耳机的大概二十岁左右的眼睛男用力的摘下了耳机狠狠的摔到了桌子上，表情十分懊恼。没错，这位懊恼的童鞋就是刚才在游戏中被陈扬连虐4把被陈扬戏称为“菜鸟”的ID名为“hongzf”悲剧哥。其实“hongzf”可不是什么菜鸟，在湖南BN的服务器里面他可是一个响当当的高手，目前战绩是1962胜35负，是一个绝对的高手玩家，而且还是今年参加WCG星际争霸比赛的国家队主力成员，正因为有这样的自信才敢在战网上面使用随机的方式和人对战。输的35盘里面就包括这刚输的4盘，尤其是在最拿手的虫族上面被陈扬用狗咬狗的方式给活活咬死，真让他觉得是奇耻大辱

当事人陈扬并不知道电脑另一头的“hongzf”会这么的羞愤，已经达到虐人目的的陈扬心满意足的离开了战网，游戏时间结束，多学点东西才是王道，所以陈扬就继续进天才学习系统里面深造去了。

第十五章，武大，我来了

第十五章，武大，我来了

两天的时间里，陈扬都没有再上过战网，他根本不知道有一个很坚持的男人这两天两夜都完全没有睡觉的在战网上一直等待着那个叫“cy”的ID，那个将他连续击败四次的梦魇。“hongzf”非常渴望着再与“cy”一战，本来“hongzf”感觉自己的技术在最近的这段时间进入了一个瓶颈，很难再有提高了，而当他与这个ID叫做“cy”的高手虽然只是短短的交手了四次之后，一直以来以为已经到了自己目前极限的操作方面居然有了不小的提高，之前用软件检测的APM（手速的别称）从原来的295提高到了314，在游戏中这已经是一个相当大的提高了，看来和高手“cy”交手是自己手速提高的根本原因，因此他这两天一直在电脑前等待着那个能给自己带来提高的“cy”大神，可惜却一直没有等到。

陈扬这两天过的倒是很HAPPY，和苏颜发短信的时候得知苏颜原来也是有电脑的，于是两人就开始了在网上用QQ来进行交流，这一次由于接触网络的时间比之前整整差不多提高了一年，陈扬申请到了一个7位的靓号，所以在给苏颜发短信的时候很是显摆了一阵，而苏颜也将她的QQ号码回给了陈扬，居然是一个更强大的六位数字的号码。看来苏颜应该很早就已经接触网络了，在得知苏颜是六位的号码时得意洋洋的陈扬同学感觉被赤果果的打脸了。不过陈扬童鞋是一个脸皮厚且意志坚定的人，所以在巧妙的避开这个QQ号码的问题不提了之后，两人就开始在网上天南地北的聊了起来。

可惜两人在这最后的两天里也没能见面，这让已经近一个月没有看到伊人的陈扬心里一直痒痒的。不过现在双方的家长可还不知道两人现在的情况，所以两人的关系还处于紧张的地下党时期，还没有转到地面上来。

9月12日一早，陈扬全家一起朝武汉进发了，小叔也当仁不让的再次为陈扬一家当起了司机，特地把店门关掉一天专门送陈扬去学校。

小叔的车开得很平稳，主要是因为后排坐着他一向敬畏的二哥，虽然爸爸在他们五兄妹里不是最大的，但却是最有威信的，所以小叔根本不敢开得太快，这不是怕挨批么，出门在外，安全才是第一位的。

经过了近5个小时的车程，一行人风尘仆仆的到达了中国十大高等学府之一的武汉大学，4人还乐呵呵的在学校门口用相机拍了几张照片。

前世的陈扬曾多次来武大游玩过，不过这次陈扬的身份不同了，这次陈扬可是武大的大一新生，所以陈扬的心态和前世的时候完全不一样了，前世自己只是一个看客，而这一次陈扬的心里有的则是强烈的自豪。

陈扬偷偷的给苏颜发短信，很快苏颜就回信了，陈扬从中得知她们一家还在来武大的路上，还得有一会才能到达大学这里。

已经是中午的时间了，中午的时候也是没法报道的，工作人员也要吃饭的。因此四人在武大校园里找到了一家看起还算不错的小饭店要了个包间吃午饭，爸爸妈妈他们都感叹着武汉大学还真是大，比镇里还要热闹的多。开玩笑，能不大么？话说武汉大学里面可是有山的，整整的一座珞珈山呢，占地七千多亩，这简直就是一个缩小版的小城镇了，当然是包罗万象啥都有了。

吃过了午饭，几人一行慢慢的在武汉大学的林间小道上散着步，沿途欣赏着校园里的美丽景色，走累了就在路边的石凳上休息一下，很是惬意。

到了下午一点半，由于陈扬没有在门口看到接待新生的师兄师姐们，所以陈扬一家在问了不少路的情况下到达了新生报到处。陈扬当时填报志愿的时候写的是哲学系，为什么要选哲学系呢，主要是哲学这们学问在陈扬看来最大的实用之处就是“忽悠”，可不就是这么个理么。再加上哲学这个专业的入学门槛相对较低，管理也就相对没有那么严格，这对立志开始旷课生涯的陈扬来说是最合适不过的了。

经过了差不多一个多小时的来回奔波，陈扬终于办好了所有的入学手续，然后到达了学校分配给他的418寝室里，一个寝室里住6个人。寝室很宽敞，家长们彼此之间笑着点头致意，床是妈妈帮忙给铺的，好在同寝室的几个新生也都是家里人帮忙弄的，这让陈扬在妈妈帮忙的时候显得没有那么的尴尬。

将陈扬安顿好了之后，爸爸妈妈和小叔得赶回荆州了，都已经是下午…多了，再不出发回去就会很晚了。陈扬将他们送到了校门口，妈妈依依不舍的小声叮嘱着陈扬一些事宜，所谓儿行千里母担忧，在妈妈眼里，十八岁的陈扬永远是个那个需要细心呵护的小宝贝（希望看到这段话的朋友们能多关心下自己的父母，在这里愿天下间所有的父母都能幸福快乐）。

满脸惆怅的陈扬在父母的频频回头中挥手将他们送走，然后慢慢悠悠的回到了418寝室。这时，家长们也基本都已经走了，留下了齐刷刷的六个毛头小伙。都是年轻人，而且还有陈扬这个自来熟，大家很快各自做了自我介绍，年龄最大的是来自于山东临沂的朱祥奋（大家觉不觉得这个名字有点耳熟呢，有兴趣的朋友可以想下），今年刚满二十岁，经管系99级02班新生。第二大的是武汉本地的陆瀚博，名字很响亮，可这体型却只能用小巧来形容了，看起来身高应该只有1米6多点。然后第三就是陈扬了，来自于湖北荆州，第四的是来自于海滨城市大连的于晓枫，第五个是陈扬的本家人，姓陈单名一个朗字，来自于浙江杭州，老六叫刘星，长的很喜庆，一看就是个活宝，来自于湖南益阳，最让人惊奇的是，六个人居然在6个不同的系。

按资排辈了之后，老大提议大家一起到外面大吃一顿，庆祝众人之间的缘分。在这里得说一下，陈扬住的这个418寝室条件可还真不错，有空调，还有电视和电话，最让人满意的是还有宽带网线，这已经是大学宿舍里极高的配置了，不过这住宿费也不便宜，一年可是得要三千大洋呢。这是心疼陈扬的老妈叶珍亲自*板决定的，看来为了陈扬入学这点破事，爸妈这钱花的可真有点大了。

所以这个寝室的众人可以说都不是怎么差钱的主，当朱老大提议大家出去吃一顿的时候得到了大家一致的赞成。

本来陈扬还想把苏颜约出来在这些兄弟们面前显摆显摆，但是苏颜才刚刚把手续办完，晚上还得要和家人一起吃饭，没办法过来和陈扬一起，这让陈扬有点小郁闷。

第十六章，军训推迟

第十六章，军训推迟

这次聚餐的地点是可是老2“小陆子”极力推荐的，老2可是武汉本地人，据说这个地方是相当有特色的，这也让众人很期待。由于个头太小，在5票赞成一票反对的强大优势之下，陆瀚博童鞋很憋屈的得了这么个“小陆子”的别称，这让陆瀚博那幼小的心灵仿佛得到了很深的摧残，虽然很大部分都是他装出来的。

一行人分两个出租车到达了这个名为“天上天”的饭店，饭店的规模还算不错，那个一直闪光的招牌很是吸引人的眼球，门也开的相当的宽敞，很有点小气派的样子。

小陆同学轻车熟路的带着众人进了饭店，门口的迎宾小姐长相相当不俗，挺有明星气质的，穿着短旗袍配着肉色的丝袜，笑容甜美的欢迎着进门的众人，几个毛头小伙子哪里见过这种阵仗，顿时脸红红的，有点拘谨起来。这几人除了陈扬之外有几个看过穿的这么好看的美女呢，旗袍本来就很能展现女性的身材，给这些美貌的年轻女孩穿起来那是相得益彰，艳丽动人。除了陈扬之外，其他的几个小男生都有些脸红了，他们是害羞了，不过其中一个家伙绝对不是害羞，小陆子那偷偷瞟向美女的猥琐眼神已经深深的出卖了他，他的脸完全是因为再次看到这些美女而兴奋的发了红。

几人在其中一个美女迎宾的带领下来到了前台，前台小姐也很漂亮，那身得体的工作服很有点那啥制服诱惑。小陆子操着浓浓的武汉当地口音很有派头的要了个小包间。随后一位同样穿着短旗袍的青春可人的女服务员领着众人去到包间。一路上，从没有来过这里的几人发现：这里所有的服务员都是年轻漂亮的女孩，而且清一色的都是穿着短旗袍，绝对可以说是“秀色可餐”。这下大家也终于明白了老2嘴里所说的特色是什么了，真是很有特“色”嘛。

对于点菜方面大家都没什么要求，所以就由小陆子一手包办了。不一会，点的菜上了一大桌，大伙还要了一箱啤酒，打算一起来联络下众人之间的感情，俗话说的好，“感情深，一口闷。”很多时候，交情那都是喝出来的。

大家开始气氛热烈的吃着喝着，觉得这里的菜式味道还真是不错，纷纷夸奖老2介绍得好，下次有机会还来之类的话。尤其是其中的一道特色菜――红烧武昌鱼，让大家吃的是满嘴留香，在吃完一盘之后，大家有点意犹未尽，所以又再加了一盘，味道确实是相当鲜美（有机会到武汉的朋友们可以去尝尝这道地道的武汉名菜红烧武昌鱼）。

别看小陆子个头不大，在喝酒方面可就是海量了，别人是一杯一杯的来，而他则是一瓶接一瓶的来，相当的豪气。在这种情况下，一箱24瓶啤酒完全不够看，所以大家就又再要了一箱，期间又加了不少的菜，气氛一直不错，一顿酒下来，大家彼此之间都有了比较深的了解，兄弟间的感情那是深厚了不少。这顿饭大家吃了近三个小时，众人喝的都有点大了，有的已经在洗手间里面吐过几次了，不过吐完之后回来还得接着喝，在这么热烈的气氛下不喝不行啊，这可关系着是不是纯爷们的尊严问题。

陈扬也喝了不少，不过他还算是好的，一次也没有吐过，他也是众人中唯一一个保持清醒的，虽然也一人干掉了十多瓶啤酒，但是人陈扬身体素质好啊，被系统所改良过的身体那可不是吹出来的。不过没有醉并不一定是好事，这不，服务员把账单就直接递给了众人中唯一清醒的陈扬，这顿饭花了陈扬五百多（99年的物价还没有现在这么离谱，武汉的物价还算是很便宜的，五百多已经是相当贵了），让陈扬很有一点肉疼，要不是手头上还算宽裕的话，陈扬可舍不得，这顿饭就当是他请了。这个故事告诫大家，和朋友吃饭如果不是AA制，又不想付钱的话想办法把自己灌醉就好了，醉了也就什么都不用管了。

六人摇摇晃晃的相互搀扶着走出了饭店的大门，一阵冷风吹来，让有点头晕的众人清醒了一点。陈扬将寝室的兄弟们挨个的扶到了车上，然后一起回到了学校，然后再一起摇摇晃晃的回到了寝室。这些懒家伙们直接衣服也不脱，就这么爬上床就不肯起来了。

躺在自己的床上，陈扬完全睡不着，酒精的刺激让陈扬的大脑格外的兴奋。没办法，还不算太晚，才十点不到呢，陈扬开始用手机发短信骚扰起苏颜来了，而苏颜也是第一次离开家人，同样的有着很多心事，自然也是睡不着的。于是两人就用手机短信互发了很久之后，才心满意足的互道了晚安。

陈扬依然是没有任何的睡意，所以陈扬就决定进入了天才学习系统里学习了。这次陈扬特意的再次选择了学习电脑黑客知识，陈扬觉得这是目前很有必要提高的一方面，马上就进入21世纪电脑纵横的时代了，多学点总是好的，再就是那个入门初级的黑客级别让陈扬觉得很没面子。

罗马不是一天建成的，清晨，已经养成早起习惯的陈扬准时在5点半起床。重生前陈扬在上大学时期可是一个超级懒人，只有上课前几分钟才会急冲冲的起床，甚至有时会因为想继续睡觉而直接逃课的，所以叫陈扬早起跑步那是完全不现实的。

现在陈扬做什么事情都很有积极性，要不怎么说有能力的人才更自信，这句话在陈扬的身上得到了完美的体现。据说晨运是有可能遇到很多美女的，遇不遇的到两说，不过肯定会有美女和他一起跑就是了。陈扬已经打电话叫苏颜来和他一起跑步了，而苏颜也很爽快的答应了。

独自一人慢跑了两圈之后，一身白色运动服的苏颜也来到了陈扬跑步的4号操场加入了晨运的大军，和陈扬一起跑了几圈之后，苏颜有些跑不动了，女孩子的身体本就柔弱些的。两人就在一旁找了快干净的地面上坐着休息，陈扬还细心的用手把地面刷了刷。

跑了这么长的时间，晨运的目的已经达到了，休息好的两人就一起去食堂吃早餐，用的是昨天办好的饭卡。虽然是简单的吃早餐，但是两人依旧是吃的很温馨甜蜜，两人的脸上一直洋溢着快乐之情。果然吃东西最重要的不是吃的东西的好坏，而是吃东西时的心情。

吃完早餐之后两人各自回寝室，新入学的两人总是有很多新发生的事情需要处理的。陈扬还很好心帮寝室里的几位哥们买了早餐，很大的一包包子油条和豆浆。回到了寝室，那几位昨天喝大了的家伙们依旧睡的跟死猪一样。陈扬把他们一一摇醒，这让几个家伙是相当的不满，不过看到有现成的早餐可以吃才都很大度的原谅了陈扬。昨天晚上大家喝的有点多，吃的东西很多都吐出来了，肚子里早就是空空的了。看到了热气腾腾的包子油条，那还不赶紧的疯抢过来往嘴里塞，连脸都没有来得及洗。

今天的安排很简单，陈扬要到班上和大家集合，互相认识一下，然后辅导员会给大家说一些事情。有很多同学昨天就见到辅导员了，辅导员昨天晚上在各个寝室走访，算是和班级里所有的人都先认识一下，可昨晚陈扬他们都出去了，所以就没有见到辅导员宋思明（千万不要想到蜗居哦）。今天和班级里的同学们欢聚一堂，辅导员宋思明让大家可以称呼他为小宋，说这样叫显年轻，说得自己好像有多老似的。其实辅导员小宋今年也就才二十五岁，他是93年进入武汉大学的，现在已经在读研究生二年级了，算是陈扬他们的“老”师兄了。其实在武汉大学里，很多辅导员都是由一些历届表现优异的学生来兼任的，有的班级的辅导员甚至还是大三的学生，这也让武汉大学真正做到了是由学生在管理学生的理念。

小宋师兄主要说了两件大事，第一，由同学们之中选出了新的班干部，这是每个新生班级的重大事件，同时也是对同学们交际能力的一个考验。虽然入学仅仅一天，那些平时交际做的好的自然就很占优势了，他们只需要和人说上几句话就可以和人混的很熟，就可以拉到选票。第二，所有新入学的大学生都会进行为期一个月的军训，由于今年国庆节是中国建国50周年的重大日子，所以陈扬他们的军训被安排到了国庆长假之后。所以说从明天大家就得开始正常上课了，国庆后开始军训，军训完了之后再继续正常的课程。

第十七章，篮球，应该是这么玩滴！

第十七章，篮球，应该是这么玩滴！

两件事说完了之后，辅导员小宋宣布下面开始选举班干部，大学里的班干部都是需要自荐的，也就是说自己上台拉选票，和美国总统的那种大选很类似，就是得自己上台进行一番演讲，然后对下面的人进行拉票，这得看各人的本事了。至于为什么不说和中国的人民代表选取的方式一样呢，都是高智商地人，相信大家“你懂的”。

不过陈扬本着“低调发展才是王道的原则”，所以这班干部的选举陈扬压根就没有兴趣，不过还是友好的和班上所有的新同学认识了一下，靠着惊人的记忆力，趁着那些上台演讲的时间里把全班一共三十五人的名字很快就都记住了。陈扬的举动在辅导员小宋的眼中觉得很奇怪，既然不想参加班干部的竞选，但是又好像在和同学们拉关系.小宋在班级花名册上已经知道陈扬的高考成绩相当不错，666这个分数进武汉大学的王牌专业生物系都可以了，而他却偏偏选择的是哲学这个冷门专业，要知道连武汉大学这么大名气的高等院校今年所招收的的哲学系新生也只有分了两个班级，加起来一共只有71人。

陈扬在下面混的风生水起，和周围的几个同学谈人生理想谈的很开心，上台的那几位候选人也终于结束了他们那些在陈扬看来没有一点营养的演讲。接下来就是大家投票了，大家每人写一张小纸片，在相应的班干部名称上写上自己心目中最理想的人选，这是一种匿名的选举方式，不是选什么县委书记，人大代表之类的，不过就一个班干部的选举，想来应该不存在着什么暗箱操作的方式，犯不着这么做。

选票很快就统计出来了，陈扬这个没有参选的人居然得票最高，这样的结果很是滑稽，要知道陈扬今天和同学们是第一次见面，而且就和别人基本就打过一次招呼，仅仅算是认识了，但是现在的选举结果居然是陈扬这个没参加竞选的人得票最高，这就有些搞笑了。按道理来说陈扬得当班长，不过陈扬自己是坚决不肯的，开玩笑，要是当了这个班长，以后还哪有时间做别的啊，那些小事能把人给活活烦死。在陈扬的坚持下，依旧还是按之前的候选人里面得票的高低分别来做班长、团委书记，体育委员，还有生活委员，总共也就这么几个班干部名称。陈扬在同学们的呼声之中只好当了个副班长，说是平时帮班长处理班里的事情之类的，不过陈扬自己晓得自家事，自己是绝对不会想参和这些事情的，哪有时间啊，有这个时间还不如去干些其他有意义的事情呢，比如说泡泡小妞，看看小书之类的，不比这当什么劳什子的副班长有意义的多么。

搞完了这些，下午没有安排课程，所以辅导员小宋直接宣布解散，所以大家就又是自由活动了。难怪人人都说大学里的管理好了，只要你不想学习的话玩的时间也是相当多的。

陈扬和几个刚才在班上认识的同学一起在吃过午饭之后就回到了寝室，打算睡个午觉。其实也就是抓紧时间进天才学习系统里多学点东西，陈扬最近老感觉时间不够用，要知道陈扬的目标可是做一个全能性的天才，这样才对的起这逆天的作弊器“天才学习系统“，只不过陈扬需要学习的东西实在是太多了，就算是系统里10:1的时间比例给陈扬也根本不够用，所以陈扬才感到时间真的很紧张。

在系统里连续学习黑客知识二十多个小时的陈扬被人用一种很强烈的方式给摇醒了，陈扬一睁开眼，就看到了老2和老幺两个在他床前很用力的摇着他的手和脚，醒了的陈扬还特意往里面动了动，让自己的身体脱离了他们的魔爪，并且还隐晦的拉过了床上的小被子遮挡在自己的胸前，用一种很玩味的眼神盯着两人，仿佛是防备着两人想对他干什么一样。

老2和老幺的头上都是汗珠，根本就没有看到陈扬这种貌似很暧昧的眼神，小陆子开口说道：“老三，这次真的要靠你救命了，十万火急啊。”然后就不由分说将陈扬从床上拉了起来，两人一左一右夹着陈扬就往外跑。

在路上陈扬得知了事情的起因，下午老2和老幺都没课，所以很早就开始在篮球场上玩起了篮球，后来玩的人多起来了，就一起分组对抗的玩了起来，可是很尴尬的是，由于小陆子身高太矮，自己打打还行，和人对抗的话就被人虐的很惨，于是场上那个和他对位的家伙就说着风凉话，讥讽陆瀚博这么小的个头还学人家打篮球，只能是个被人虐的主。小陆子开始还能本着多一事不如少一事的忍着，想着做出点行动来反驳对方的话，比如对位的时候打进去哪怕一个球都好。可是实力上的差距让他一次又一次的失败，而那个和他对位的家伙的话也越说越难听，小陆子也是个血气方刚的年轻人，这样的情况下当然忍无可忍，就和那人开始了口角，还动手推搡了那人两下，场上的人见势不对就赶紧地将两人分开。

争吵是永远解决不了问题的，篮球的世界里有专门的方式来处理这种事情，那就是斗牛，于是两人决定来一场3VS3的篮球对决，这也是篮球场上的规矩。由于场边的众人也都已经通过刚才的较量了解到了陆瀚博的实力，对抗方面实在是太差了，因此除了老幺坚定的支持他之外根本就没有其他人来帮他们，所以他们两人就连一只三人队伍都凑不齐，只能到寝室里打算随便拉出一个人来帮忙凑个数，豁出去干了，所谓是输球不输人，老2也已经做好了输的打算了。幸好寝室里还有陈扬在，要是连人都凑不齐的话估计老2以后都不好意思上篮球场去玩球了，小陆子也知道自己这次是冲动了点，引出了这场实力悬殊的对决，他本人也对这次对决的前景并不看好。

三人一路小跑到了刚才的那块篮球场上，旁边已经围了一小圈人，都等着看热闹呢。看到陈扬三人到达这里，那个鸟人还依旧很嚣张的对小陆子说道：“你还真敢来啊，还以为你被吓的尿裤子了不敢来了呢，不过你尿裤子的时间还真长，不会是顺便还换了条裤子吧，算算时间还真的差不多诶。”说完自己就哄笑了起来，周围的人也发出了一阵阵的哄笑。把小陆子给气的不行，紧紧的握住了自己的拳头。

看到这个情况，陈扬也只能出头了，三个人里面也就陈扬看起来还比较有块，能镇得住场面。暑假里已经长到1米81的陈扬已经可以称得上是高大威猛了，虽然比对手还是要矮一些，而老2和老幺看起来就一个矮小一个干瘦，完全没有一点气势，所以陈扬只是冷冷的说了一句：“少废话，行不行得打过了才知道。”

由于陈扬这么说起来，所以双方也就不再浪费时间了，很快就站定了场地。比赛采取半场模式，进球之后的队伍继续中圈发球，也就是说只要有本事，赢的一方可以一直这么赢下去。一般情况来说，双方的实力悬殊不大的话，是不大会出现一面倒的情况的。场下的老鸟们都一致看好陈扬他们的对手那只队伍，没办法，虽然陈扬看起来也有那么点气势，但是明显也是个刚入学的菜鸟，这年头披着狼皮的小绵羊可多了去了，谁知道陈扬是不是那种中看不中用的银杆蜡枪头呢。而陈扬他们的对手就厉害了，不是大二就是大三的，都是各自系队的主力，而那个嘲笑老2的家伙严爵更是校队的主力后卫，算是一个校园明星了，水平很是不错，就是嘴有点臭，经常得罪人，喜欢用垃圾话羞辱对手，所以遇到他只能说是老2的不幸了。

比赛很快就结束了，第一个球严爵三人先攻，陈扬三人防守，场下的列位看官们都一致认为陈扬他们将会被打爆，搞不好就是10比0这一的悬殊比分结束战斗，毕竟老2和老幺那身形一看就不怎么靠谱，而严爵他们那方可以说是兵强马壮，陈扬三人应该很快就会被*菜掉。比分很快就出来了,没错，真的是10：0，不过是陈扬他们10，对手0，这让场下观看的众人相当的意外，想不到看似很强大的队伍会反而被陈扬他们给剃了个光头。

陈扬由于同寝室的兄弟们受到了侮辱，所以今天打的格外卖力，他这一卖力起来对手就有难了，以他NB*级别的篮球水平，中投，三分，后仰跳投，拉杆上篮。。。。。。，各种花式的技术一个人就干掉了所有的对手，最后一球陈扬还甚至来了个双手大风车灌篮，引爆了全场，可以说让看到的人大呼过瘾。陈扬施施然的走到对手的面前，伸出了大拇指，然后翻转，酷酷的说道：“篮球，应该是这么玩滴”这已经是赤果果的打对方的脸了，严爵这人倒也算是光棍，和老2道了歉之后就灰溜溜的离开了现场。

众人都很希望看到英雄，尤其是取得了胜利的英雄，而陈扬今天就是那个英雄。陈扬用出色的球技征服了在场所有观看的观众，尤其是最后的那个扣篮更是让人津津乐道，老2陆瀚博也相当激动，今天陈扬的表现很大的程度是帮他争了一口气，所以小陆子同学很是兴奋，说一定要请陈扬和兄弟们吃一顿庆祝。

第十八章，迎新晚会

第十八章，迎新晚会

晚上自然又是一顿酩酊大醉，好在这次小陆子很上路，把钱包先交给了陈扬，如果不出意外的话，等下还站着的人估计也只有他了，所以等下还是得陈扬结账，有了钱包在手的陈扬终于不用担心又是自己付钱了。

再次将兄弟们都搬到了寝室的床上之后，陈扬也马上的进入了天才学习系统里。经过这几天的专攻学习，陈扬的黑客理论知识终于有了质的飞跃，达到了系统评定的中级水平，现阶段这些技术估计陈扬已经很够用了，所以黑客知识的学习也可以暂时告一段落了。

第二天上午，第一堂课是在小礼堂上的公共大课，好几个班级一起上的，陈扬这次很给面子的过来上课了，毕竟这是第一次的正式上课，讲的内容是《马克思主义理论》，老教授在大讲台上靠着扩音器给大家讲课，老教授讲的那是神采飞扬，可下面的人听起来就是相当的枯燥无味了。为了打发时间的陈扬就在下面给苏颜发起短信了，没办法，在陈扬心中苏颜已经算是自己的女朋友了，虽然还没有得到佳人的亲口承认。所以当陈扬无聊的时候，第一个想到就是发短信来骚扰苏颜。

苏颜只是短短的回复了两个字“上课”，就没了下文。随后不管陈扬发什么消息过去都犹如石沉大海，得不到任何的回应。在这种情况之下，陈扬也只能怏怏的放弃了这次的骚扰大计。

发呆一般的坚持了两个小时之后，在陈扬被石化之前，这堂大课终于结束了，老教授走了之后有一个自称是学生会的干事叫住了想要离开教室的同学们，通知大家十一国庆节那天晚上会有一个迎新晚会，这次迎新晚会是学生会组织的，专门欢迎新入学的大一新生的，希望所有的新生们能踊跃报名参加，需要报名的新生可以将节目报给每个班级的团委书记，然后由各个班的团委书记统一上报给学生会，然后由学生会对这些节目进行筛选，只有好的节目才可以上。

这个消息让下面的新生一下子变得热闹了起来，很多人都叽叽喳喳的讨论有关这个迎新晚会的事情，这可是一个露脸的好机会。

陈扬对这个消息一点也不感到意外，学生会组织这么一个迎新晚会一点也不奇怪，重生前的陈扬也曾在他当时读的大学里面学生会组织的这种晚会上报过名，不过评审告诉陈扬独唱是不能通过学生会的审批的。可是后来在晚会上，陈扬发现这台晚会上是有独唱的，还不止一个，而且水平还很明显都不如陈扬。想当年陈扬可是被班上的人称为“歌神”的，尤其是很专长于模仿很多当红的歌星，学谁像谁。这样的经历让陈扬一直耿耿于怀，对学生会的组织很是缺乏好感，所以在之后的什么元旦晚会之类的，只要是学生会组织的晚会都绝对不报名参加，陈扬本人更是对学生会的那些把持审查关的那些个干事们嗤之以鼻，在他心目中这群人就是一堆好坏不分的垃圾。

现在也是一个迎新晚会，陈扬相信武汉大学的学生会组织应该还是会公正公平的，所以陈扬决定报名参加，这样的娱乐活动之中怎么能少的了陈天王呢，和苏颜打电话一说，苏颜也想报名，年轻人还都是很有表现欲望的。不过电话里苏颜还是有点小生气的警告陈扬以后不得在她上课的时候发短信。

挂了电话，陈扬的心思开始活络了起来，武汉大学里可是藏龙卧虎，大家都是人才，这次节目的竞争肯定是非常激烈的，要想让自己的节目脱颖而出，就只能在特色方面下功夫了，已经知道苏颜钢琴达到8级水平的陈扬当即觉得他们两人可以合作上一个节目，这样的节目肯定很有特色。

所以再次在电话里征得苏颜的同意了之后，陈扬决定和苏颜一起组成一个节目：苏颜弹钢琴给陈扬伴奏，陈扬唱歌，这样合作起来应该还不错。苏颜也觉得这个点子不错，要知道苏颜喜欢陈扬在很大程度上是因为陈扬的歌唱的好。从小苏颜就是个很爱好音乐的人，也相当的有天赋，很小的时候就开始练钢琴了，要不然也不会小小年纪在高中毕业之前就拿到了国家承认的钢琴八级的段位证书。

两人在当面讨论了一番之后，选择了一首英文歌，歌曲名已经确定下来了，来自于流行音乐的传奇――迈克尔・杰克逊的一首很经典的歌曲《youarenotalone》，这也是陈扬和苏颜都很喜欢的一首歌，节奏舒缓，正好可以用钢琴来伴奏，所以正好适合两人一起表演，而从小就很爱好音乐的苏颜对这首歌的曲调早就烂熟于胸了，演奏起来完全没有难度。

选定了节目，两人就到各自的班团委书记那里报了名，由于两人是不同的班级，这样的组合报名起来就有了点小麻烦，好在学生会那边的效率还算不错，也给他们两人安排了时间来审核一下这个节目。这个好消息让两人都很开心。

次日晚上，一个小阶梯教室里，学生会的干事们开始对这次报名的一批节目进行审核，他们将报名者门分成了很多小组，陈扬他们的节目被分在了这一组和其他的十一个报名的节目一起接受审核。这间教室的评委有6个，评委的要求很简单，只有两个词：质量和创意。

经过了几个节目之后，终于轮到陈扬他们两人了，两人的节目在创意方面本就很不错，而且唱的还是英文歌，要知道英文歌可是很难把握的，而钢琴伴奏则相当稀有了。新生里面会钢琴的就没几个，能报名参加这次晚会的就更是少之又少了，所以尽管陈扬他们的表演还没开始，评委们就已经对这个节目充满了期待。

不得不说学生会的能量还真是强大，为了这个节目他们甚至从音乐学院专门搬来了一架钢琴，当然，只是国产的大众品牌扬子江钢琴，不过这样也让陈扬二人感受到了学生会的重视，毕竟这一组里面只有他们的表演才需要用到这架钢琴的。苏颜面色很平静的试了试音，稍微调整了一下坐凳和钢琴之间的距离，然后就示意陈扬可以开始了。

音乐声渐渐响起，两人很快就进入了状态，苏颜的钢琴弹的相当的不错，这是陈扬第一次听苏颜弹奏，苏颜的动作相当的平稳，十根手指在键盘上快乐的跳动着，传出那悦耳动听的音乐。陈扬唱的当然也不赖，要知道陈扬的唱功可是在天才学习系统里面进行过专业训练的。这首歌在两人的演绎之下相当有味道，陈扬那动情的声音和苏颜的琴声配合的相得益彰，带给了大家一次非常不错的音乐体验。6位评委的脸上也都露出了满意的笑容。陈扬的英文发音相当的标准，唱功也是一如既往的强大，再加上苏颜那悠悠婉转的琴声，整个听起来给人一种很舒服的感觉，相当的温暖。

这个节目直接被评委们一致通过了，其他想参加晚会的新生们也都很服气，陈扬他们两人的表现确实是相当强大，大家对于这样的结果也都是心悦诚服。

第十九章，SlayersBoxer

第十九章，SlayersBoxer

时间过的很快，转眼就是九月底了，明天晚上就要参加迎新晚会了，陈扬和苏颜在音乐学院里进行了今天最后一次的合练，两人的配合在这些日子的几次排练之后越发的默契了，这也让苏颜对两人的表演显得俞发有信心了。

陈扬自然是不可能有什么胆怯的情绪的，他对两人的这个节目相当有信心，好歹陈扬的唱歌方面可是在系统里苦练过很多时间的，最近更是达到了传说中的高级，这样陈扬的唱歌和跳舞方面都已经是高级了，现在陈扬一共有三个方面得到了系统评定的高级水平，还有几个方面拿到了中级的评定，这让陈扬在现实中已然是个妖孽般的存在了。

不过陈扬很得意的是，这段时间发生了一件大事，苏颜已经正式答应当他的女朋友了，而陈扬也和这个美丽的女孩儿来了人生第一次的接吻，很甜，很美好。

排练完毕，陈扬把苏颜送回了寝室，当然又来了一次缠绵的吻别了，最近陈扬很迷恋苏颜的小嘴，一逮住机会就啃上去，而苏颜也很喜欢这种随心所欲的感觉，因此也都很配合陈扬，这让陈扬同学是相当的幸福，不过再想干点别的什么那可是不行的，用苏颜的话说是顺其自然，陈扬自然也不想表现的那么急色了，现在这样能每天亲亲嘴已经让陈扬相当满足了。重生前陈扬和苏颜完全是两个世界的人，高中时期两人的说话不超过十句，那时的苏颜对陈扬简直可以说是不屑一顾。高中毕业之后的第十年，在一次同学聚会上，陈扬也只是远远的躲在角落里观望这位全班男生心目中的女神。家道中落的陈扬后来性格变得很自卑，而苏颜这个天之娇女却到了国外去留学读了硕士，陈扬却拿着很低的工资频繁的换着工作，两人之间的层次相差太大了，陈扬甚至连开口和她说话的勇气都没有。而现在，陈扬居然让高中时代的女神成了自己的女朋友，这让陈扬更加感激上天，感谢上天让陈扬重生。（感谢上天TV・・・・・・以下省略几十个字的获奖感言）

回到寝室里的陈扬没有马上睡觉（由于平时进天才学习系统太多次，所以大家都以为陈扬很爱睡觉），现在的时间才晚上7点多钟，寝室里也只有老五在自习温书，其他的家伙都不是安分的主，号称是到教室自习去了，如果陈扬所料不错的话这些家伙都出去泡MM了。一起住了半个多月了，陈扬完全了解了这帮牲口的德性。寝室里住的这几个人家里都很有钱，老2和老四进武大都是离录取线差点分花了钱才进来的，对于他们来说，大学文凭这东西就只是个面子的象征，其他都是浮云。

陈扬现在也不想进天才学习系统里学习了，一直以来，这么紧绷的学这学那的，陈扬今天也想放松一下，于是打开电脑想玩几盘电脑游戏先,想想已经很久没有玩过星际争霸了，不如趁今天的机会多玩几把。陈扬这次选择的是战网国际频道，陈扬想去韩国的服务器上面去玩玩，现在的自己怎么说也是个高手，应该帮中国游戏界争口气，杀一杀韩国人的威风，所以陈扬就利用自己强大的黑客技术进入了韩国的星际争霸服务器。

韩国人自从暴雪公司推出星际争霸以来就掀起了一阵游戏热潮，涌现出了很多电子竞技方面的高手，在每年的WCG比赛上多次让我们中国的选手多次饮恨当场，尤其是星际争霸这款游戏，韩国那边一直是人才辈出，稳稳的压住了中国和日本，称霸了亚洲电竞界。

陈扬是不想去参加那个什么WCG的比赛的，那一场接一场没完没了的比赛太耗时间了，陈扬可没有这么多闲功夫，在战网上菜菜韩国佬那也算是为国争光了，最好是能会一会那几个传说中的妖人，如果能把他们踩到脚下那才是真叫爽了。一连几把，陈扬都很轻松的干掉了对手，都是些小鱼小虾，一点挑战性都没。

陈扬无聊的又建了一把游戏，悠闲的等待着对手，很有一种独孤求败的架势。韩国的战网很有意思，采取的是积分模式，分差不大的两人赢的一方得分不多，如果悬殊很大的话输一盘扣的分却很多，所以韩国的战网上很多人都是负分的，刚才陈扬在半个多小时的时间里拿了个八连胜，积分一下子提高了很多，因为刚才有个家伙上门给他送菜，那个家伙本身已经有很高的分了，第一次看到这么简单的“cy”的ID，就很有兴致的和陈扬打了两把，白送给了陈扬200多分，这让陈扬一下进入这个分服务器当日的前一千名选手之中。而八战连胜的成绩也引起了一些有心人的注意。这是一个韩国人都没有见过的ID，说来也有意思，陈扬在注册这个ID的时候发现居然还没有被别人注册，这只能说是运气了，估计别人注册的时候肯定在CY后面加了些别的字母或数字以便能注册成功。于是有几个家伙想在陈扬这个名为“cy”的ID上面拿点分，韩国人骨子里是很爱贪小便宜的。于是一个多小时的时间内，陈扬的积分已经进入了服务器排行榜的前一百名，战绩为显示着惊人的二十七连胜，这让很多高排名的棒子们纷纷惊呼狼来了。重生前陈扬偶尔也看看韩剧，曾一度觉得韩语很有意思，所以早在暑假时期陈扬就花了一些时间在天才学习系统里专门学习了韩语和日语，拿到了系统评定的入门初级水平，所以基本的韩语对话都看的懂。毕竟韩语和日语相对英语来说都要简单的多，至于顺便学了日语当然是为了观看岛国的那些爱情动作片的需要了。

陈扬又无聊了，这次建好主机，已经等了十多分钟了，依旧没有人进来，看来韩国棒子们学乖了，不会急着给陈扬送分了。陈扬等了一会之后，看到依然没人进他的主机，打算退出韩国的战网服务器了，毕竟进入到韩国的战网服务器可是陈扬利用了不少先进的黑客知识靠卫星的信号支持才完成的，一般的情况下进入到跨国服务器是很难的，就算是进去了也是很不稳定的。

突然，一个不速之客进入了陈扬建立的游戏，看到这个英文ID，陈扬惊的从椅子上跳了起来，把旁边自习的老五都吓了一跳。看着这个熟悉的ID，陈扬感觉很不可思议，居然说这样的一个强人进了他的主机，陈扬建的地图是LOSTTEMPLE（韩国这边比较流行这个地图），这也是WCG上使用的官方单挑地图，看到了这个ID名SlayersBoxer,陈扬的心情一下子就激动了起来。

SlayersBoxer是韩国星际界的SuperStar,是韩国电竞界的标志性人物，后世曾多次获得星际争霸挑战赛的冠军，被称为人族皇帝，是在星际争霸这个游戏里将人族玩的妖孽化了的大神。不过现在进陈扬的主机的还不一定是这个星际妖人呢，是别人用的马甲也是有可能的。

两人简短的用韩语聊了几句就开始了游戏，这个ID给了陈扬很大的压力，所以陈扬打起了十二分的精神，不管电脑对面的人是不是那个人族皇帝，陈扬都只想要将对手击败。

第二十章，与NCYellow的暴兵对决

第二十章，与NCYellow的暴兵对决

陈扬依旧是选择了ZERG虫族，好像最近玩虫族玩起来很顺手，而陈扬最爱的方式就是5D的快狗了，这在1.05版里是个很难对付的BUG打法，再加上陈扬的犀利操作，很多韩国棒子就是在这一招鲜之下被吃遍了的，这位也叫SlayersBoxer的对手不管是真还是假，反正他是选择了人族。

陈扬的运气真的很不错，用最快的速度探到了对手的基地。陈扬的出生地在…位置，SlayersBoxer在十二点位置，这种地形相当适合虫族用狗狗RUSH，这个SlayersBoxer好像也未卜先知的防着了陈扬的RUSH战术，只做了6个农民就开始做兵营了，而且做的位置和基地很近，以便农民可以就近修理。

SlayersBoxer的兵营才做了一半，陈扬的小狗就已经做好了，然后就兴冲冲的冲向了人族的基地，小狗到达人族基地附近的时候，他的兵营刚刚做好，但是还没有一个小兵，陈扬有6条狗，SlayersBoxer只有8个农民，因此陈扬很娴熟的使用了后世很强大的跳狗技术，玩起了三线操作，将六条狗分成了三队，两只狗扑向了已经开始闪光做兵的兵营，两只扑向了最外面采矿的农民，还有两只是灵活的搞着破坏。

SlayersBoxer本来还想做个加人口上限的建筑物来着，可是被陈扬逼得怎么都造不成功，而且农民的采矿也一直被陈扬骚扰着。这位老兄显然是SlayersBoxer本人，那些农民的操作玩的也是相当风骚，不仅一个农民都没死，还让陈扬一直用小狗咬着的兵营没有被烧毁掉。两人就这么僵持了一阵，陈扬新出的两只狗也过来了，这样陈扬在SlayersBoxer的基地里总共有8条狗了，火力大增。SlayersBoxer的兵营在一直冒火一段时间后终于轰然爆掉了，不过他也成功的做出了一个小兵，而且被稳稳的保护在4个农民之中，5个单位连成了一个十字型，而且队形非常的稳，这让陈扬分兵去咬农民的时候很是头疼，人族农民互相之间可以修，而且血也是三族农民中最长的60点，所以几次交锋之后SlayersBoxer不仅成功的防守住了陈扬的骚扰，还让陈扬的狗减员了一条。

这种犀利的微操作让陈扬有了棋逢对手的感觉，所以陈扬变得更加兴奋了，一边在自己的基地里稳步发展，同时也继续对SlayersBoxer的基地进行着骚扰。陈扬觉得，这将是一场艰苦的战争。就是靠着那唯一的一个小兵，SlayersBoxer耗死了陈扬剩余的7只小狗，不过这也是陈扬没有用太多心思操作那边的缘故，他主要的精力都在自己的基地发展经济和研究科技。

不过这7条小狗也完成了它们的使命，SlayersBoxer的家里除了一个基地之外根本没有办法再做其他建筑，SlayersBoxer的金钱居然攒到了两千多。要知道，SlayersBoxer差不多一直都是5个农民在采矿，，每个农民每次采矿不过才才8个单位的金钱，所以在清除掉陈扬的狗之后，马上就起了两个兵营，两个人口建筑，快速的发展着。

陈扬在这段时间已经是双矿了，而且还升级了二级基地，经济上的优势相当明显，所以尽管SlayersBoxer在家里摆起了地堡阵，但是兵力上的极大悬殊还是让SlayersBoxer再犀利的操作也变的无济于事。

这一盘让陈扬明白了“人族皇帝”果然不是白叫的，不仅操作手法犀利，意志力方面也是非常的坚定，SlayersBoxer不到最后一刻决不放弃的精神也让陈扬有一些感动，这让陈扬的心灵也得到了一丝升华。

接下来陈扬又跟SlayersBoxer打了一盘，这一次陈扬依旧是很艰苦的取得了胜利，而且赢得很侥幸。虽然SlayersBoxer连输了两盘，但是依旧是风度不减。两人互加了好友，然后SlayersBoxer把陈扬拉进了一个专门的战网频道。一进到这个频道，陈扬就发现了好几个前世如雷贯耳的ID，简直是精英汇聚一堂，什么NCYELLOW，NADA,RAIN等等等等，这些可都是韩国星际界的骄傲。这个频道可是韩国参加WCG的国家队专用频道，由于陈扬的韩语打字很流利，SlayersBoxer把他也当做了韩国人，所以才带陈扬进了这个频道想要介绍给大家。

听SlayersBoxer说他连续两次输在了这个ID名为“cy”的人的手中的时候，大家都相当的惊讶，要知道SlayersBoxer可是韩国星际争霸国家队的队长，绝对的灵魂人物，水平也是队内当之无愧的NO・1。这次发现了“cy”这个新冒出来的高手，就很自然的带他进来了。

NCYellow对陈扬也很感兴趣，当即决定和陈扬也打一盘玩玩，而其他几个人则乐呵呵的进去当裁判，打算在第一视角观察一下陈扬的星际争霸水平。

看到时间还早，现在才9点半，陈扬也就兴致勃勃的和NCYellow开打了，熟悉星际争霸的人也应该都知道NCYellow这个虫族当之无愧的霸主人物，这也是星际争霸这个领域里相当了不得的牛叉人物了。

NCYellow在星际界有个外号，叫做“暴风虫族”，NCYellow在虫族暴兵方面是一绝，所以和NCYellow对战如果让他把兵暴起来了的话，那对手可就危险了，NCYellow的攻势会一波连着一波，NCYellow在暴兵的衔接方面是目前韩国做的最好的，他是韩国星际争霸国家队无可争议的二号人物。

既然是和NCYellow对战，陈扬可不想和他玩操作，操作方面NCYellow只是比一些一流的高手厉害一些，并不是最顶尖的，陈扬刚才在操作上已经将“人族皇帝”都拉下马来了，所以和NCYellow玩操作绝对是在欺负他了。

所以这次陈扬想和NCYellow玩玩暴兵，这样打起来才有意思。依旧是用的LOSTTEMPLE这个地图，NCYellow的出生地在9点，而陈扬在3点，既然是拼暴兵，陈扬没有用经常打的虫族，而是选择了这些天用的很少的神族来对抗，利用神族兵的强壮来和NCYellow好好的玩一次暴兵大战。

NCYellow没有用5D出快狗RUSH的战术，而是选择了9D双基地开局，这是暴兵流的标准开局。陈扬也没有用第7个农民造兵营，而是使用了一个超级大胆的开局，那就是后世神族很强大的暴兵流战术，也是9个农民开了双基地之后才做了兵营，这让观战的众人觉得陈扬相当的大胆，仿佛知道对手的开局一样。其实说起来也没什么好奇怪的，后世陈扬看了不少NCYellow的录像，百分之九十的时候他都是这么双基地开局的。

接下来两人来了一场让人热血沸腾的暴兵大战，从双矿对抗到三矿到最后的五矿对四矿的对抗，陈扬的暴兵不仅丝毫不落下风，十个兵营有条不紊的出着兵，而且靠着精细的操作，仅仅用地面部队配合几个海盗船就将NCYellow给活活的耗死了，NCYellow输的相当憋屈，他是活活被穷死的，毕竟虫族的兵死伤的要快些。这一场暴兵的对抗让众人见识到了陈扬的高超水平，SlayersBoxer甚至希望陈扬能直接加入韩国国家队和他们一起集训，不过被陈扬婉拒了，并且陈扬还迅速的离开了韩国战网服务器，他的突然离线让一众韩国星际争霸国家队的队员显得完全没有准备，等到众人反应过来之后，陈扬早已经不见了踪影。

第二十一章，这是MJ？

第二十一章，这是MJ？

合上电脑，陈扬的心里很不平静，自己居然真的和这两个星际界的妖人交手了，并且还都赢了，这让陈扬想着是不是得考虑去拿个WCG冠军玩玩，看起来相当有机会哦。这两位妖人都是WCG星际争霸冠军赛里的常客，能够赢下他们两人可不是件容易的事，而且还是用他们最擅长的方式，微操和暴兵，这让陈扬赢得相当的有底气。

可惜的是时间太不够用啊，自嘲的笑了笑，陈扬将这些不实际的念头抛开，躺到了床上，而寝室里外出的那些家伙们依旧没有回来。陈扬也不会去等他们，鬼知道会等到什么时候，所以陈扬又老老实实的在床上“睡”过去了。

进入天才学习系统的陈扬很纠结，主要是不知道学点什么好了，好像目前所需要用到的东西都差不多都学到了。想了想，陈扬在系统里拍了拍自己的脑门，想到了自己还可以学点军事方面的特长，陈扬之前还一直没接触过军事这方面呢，反正马上就要军训了，先了解一下总是不吃亏的。陈扬选择了学习军事里面的枪械，主要是考虑到前世的时候听说军训里是有实弹射击的，陈扬前世就读的大学可能档次不够的原因，军训的时候根本没有看到枪，这也让陈扬心里一直觉得很遗憾，玩具枪小时候玩了不少了，可真枪就一直没机会接触过，起码也要看的到才可能有的玩。

武汉大学这个级别的知名学府应该是不存在什么档次不够的问题的，肯定能见的到真枪，这也让陈扬心里充满了期待。不过很快陈扬就不那么期待了，因为系统里给他作为训练用的绝对也是真家伙，只是不可以带出去罢了。新生军训需要用到枪的地方只有一项，那就是实弹射击。有点小骄傲的陈扬希望自己所有的项目在别人眼里都是天才，要给别人自己什么都会的印象。

苦苦的练了几十个小时的射击，陈扬在天才学习系统里是不可能出现体力不支的状况的，在系统里学习靠的全是精神力，陈扬的精神力被系统改造过之后好像是超乎想象的强大，因此进入天才学习系统学习以来就一直从没有感觉过会累，只有学的厌烦了才会主动离开天才学习系统。

闭关苦练的效果是很显著的，陈扬的射击水平居然一下子就达到了系统评定的高级，这可能是陈扬被改造过的身体对枪械方面相当有天赋，除了射击，陈扬还将拆枪组枪练的是相当纯熟，其水平甚至可以和特战部队的那些老兵媲美，绝对的枪械专家了现在。

一“觉”醒来，陈扬又出去晨运了，因为苏颜在家的时候就一直有晨运的习惯，所以两人基本上每天早上都会到那个4号操场去慢跑几圈，估计这么坚持早起运动也是苏颜保持这么好身材的秘诀之一吧。和平时一样，苏颜比陈扬稍微晚到一点，然后两人一起跑累了的话就休息休息然后去吃早餐。不得不说，这样规律的生活方式让陈扬的心态一直都很放松，一直是说不出的轻松愉悦。

唯一不好的就是苏颜和陈扬不是一个院系，总是不能一起到同一个教室上课，艺术和哲学离的不是一般的远。这让陈扬有点小小的失落，这小子巴不得对全世界的人宣布对苏颜的主权，好打消掉苏颜身边规模越来越大的亲卫队队员的那点心思。美丽动人的苏颜在大学这个开放的气氛里很受追捧。那些加入苏颜亲卫团都是艺术系那些想追求她的，虽然苏颜仅仅是个大一的新生，但是那迷人的风采早已经吸引到了很多同年级甚至于一些高年级的老鸟们，他们都想染指苏颜这朵美丽纯净的小白花。不过苏颜对他们这些人一直都是婉拒，声称自己已经有男朋友了，可是那群牲口根本不信，就算是信也完全不在乎。

今天是没有课的，上午很快就在平淡无奇中过去了，下午陈扬和苏颜一起去会场进行最后的彩排，学生会甚至还专门安排租借了很多漂亮的演出服，这让陈扬不禁感叹武大的学生会真是财大气粗，仅仅一个迎新晚会就可以花这么多气力来弄这些。

学生会为陈扬准备的是一套迈克尔・杰克逊的经典战袍，全身黑衣黑裤，黑色的皮鞋，再就是一顶独具特色的帽子，这让陈扬感觉主办方学生会真的是很花了些心思。苏颜的演出服是一套洁白的长裙，而且背上还有一对乳白色的小翅膀，非常可爱，穿上长裙的苏颜仿佛化身为一个纯洁的天使一般，让陈扬看到了之后相当欣喜，感觉十分美好。想想看，他们这样的组合一起出场表演，那下面的人还不得一直尖叫和吹口哨么。就是苏颜太漂亮了，让陈扬很有压力，因为这个节目中陈扬基本上是不露脸的。因此陈扬突发奇想，在后台找到了这次晚会主持人，和她说想增加一个节目，加一段迈克尔・杰克逊的舞蹈。主持人本身就是学生会里的，于是很给面子的很快就找到了晚会的负责人商量这个事情，在陈扬秀了一段很精彩的机械舞了之后，那个负责人就马上拍板同意了，反正整个晚会多个几分钟也不碍事，再说陈扬的舞技还真的相当不错，很有巨星的范，正好陈扬这身MJ的行头也可以多利用下，这租金可不便宜。所以这个负责人火速的安排说找几个人来给陈扬伴舞，毕竟陈扬一个人独舞没有几个人一起跳起来有看头，陈扬也很赞成。他们的效率也值得陈扬赞一个，只用了短短不到一个小时，就找来了4个高年级的师兄帮陈扬伴舞，都是有些舞蹈功底的师兄，这次来甘心给陈扬当绿叶了，这也让陈扬在紧急排练的时候一直在感谢他们，并声称晚会结束后请他们宵夜，几位师兄也都很客气的笑着答应了，所以这段舞蹈合练起来很快，大家有了默契的配合，跳起来很快就象模象样了，这也和大伙一起愉快的气氛有关，大家一起很开心。

苏颜也趁陈扬他们排舞的时间练习了一下钢琴，免得到时候演出的时候出错什么的。下午5点左右，所有需要演出的新生们都吃上了学生会给安排的盒饭，学生会在这些方面做的真是很周到，5点半的时候大家基本都搞定了这顿简单的晚餐，稍事休息后就得准备上节目了。

迎新晚会在晚上6点整的时候在二号大礼堂正式的拉开了序幕，这个临时搭建的舞台相当不错，台下的座位上也早就坐满了人，没有座位的人就只能挤在过道上，总之就是人山人海，搞得后面想进来的同学都没办法进来了，看的出来大家还是对这台晚会很热情的。

学生会给这次晚会还准备了摄像，这让即将上舞台上表演的新生们倍受鼓励，毕竟谁都希望这个录像里的自己的表现是最完美的。

节目都很精彩，台上这些新生们的表演赢得了下面阵阵热烈的掌声，而且保持着很好，大家都看得相当的过瘾。

终于轮到了陈扬两人出场了，主持人报了一下节目单然后就把舞台交给了陈扬和苏颜。甫一出场，两人的亮相就给了台下的众人很大的视觉冲击，迈克尔・杰克逊的经典造型和美丽的天使造型很是震撼人心。

随着音乐的响起，苏颜开始了演奏，而陈扬也开始顺着节奏开唱了。陈扬这次很到位的模仿起了迈克尔・杰克逊这首《youarenotalone》，其声线已经和原唱相当的接近了，不过陈扬的声音要更好听一点，毕竟MJ最强大的是舞步，这也让后台配乐的音响师一度以为自己忘记了关掉原唱。当然这个节目主要是得靠苏颜的钢琴伴奏，音响师只是稍作配合，做些其他的配音，毕竟仅仅一台钢琴可表现不出这首经典音乐的全部特点

苏颜弹钢琴的样子很专注，她那美丽而纯净的面容不知今晚又会让多少精力过剩的年轻小伙们失眠，素手静静的弹着琴键，这组画面给人一种相当高雅气质的感觉。当然，陈扬的表现也是相当的抢眼，陈扬心里对自己的这次急智相当得意，陈扬在台上不仅很用心的在唱，而且还一边跳起了舒缓的舞蹈，很多都是MV里MJ的经典动作，还有一些陈扬自己现加的动作，这让陈扬仿佛迈克尔・杰克逊亲临现场一样，而陈扬更是秀了好几次太空步，这让全场的观众HIGH到了极点，他们不禁想问，这样的表现真的是一个学生能做的出来的吗？

99年的时候可没有现在这么多人会模仿MJ的太空步，这还只是极少极少的人才能掌握的神器，所以当陈扬的太空步一出，顿时引爆了全场的气氛，好多坐着的人都站了起来，一直惊呼不断。看不到陈扬面容的观众们的眼里，陈扬仿佛已经化身为那个经典的黑色精灵，那个流行音乐的天王之中的天王，他真的是MJ吗？（迈克尔・杰克逊一直都是我心目中的传奇，所以本人希望大家能够永远的记住这个经典的传奇，向伟大的流行天王迈克尔・杰克逊致敬）

一曲终了，台下众人的掌声经久不息，大家都对这么精彩的表演报以了极热烈的掌声，有很多人还高呼着“再来一个”这让后台的主持人暗自庆幸，还好早有准备，不然可真是下不来台了。

陈扬拿下了帽子，他那英俊明朗的外型也让现场不少女同学花痴般的尖叫了起来，陈扬微笑着牵着苏颜的手一起对大家说了谢谢，然后在大家的掌声中陈扬目送着苏颜离开了舞台，而他却依旧站在台上，开口说道：“接下来，我将带给大家一段劲舞，希望大家能跟随着音乐的节拍一起扭动起来。”台下的同学们对陈扬的话报以更热烈的掌声，这也让陈扬一直小声说着谢谢。4位伴舞的师兄也快速的来到了陈扬的身后，示意陈扬他们都已经准备好了。

陈扬摆了个起手的姿势，口里大声叫道：“Music”。然后全场的观众就听到了一阵震耳欲聋的音乐声。陈扬依旧是边唱边跳，这段劲舞来自于MJ的一首大家都耳熟能详的那首《Beatit》，陈扬那充满美感和动感的舞蹈动作给台下的同学们带来了一股强劲的冲击，下面很多同学都跟着一起扭动着，虽然现场依旧是很挤，但是大家都不在乎，当然也有些猥琐的家伙趁机大吃那些女生的豆腐，让台下尖叫声不断的响起。陈扬依旧是用完美的表现再次征服了全场的观众，这让所有今天来现场观看晚会的同学们记住了陈扬这个名字，记住了这个带给大家欢乐的小子。

第二十二章，国庆长假

第二十二章，国庆长假

迎新晚会终于圆满地结束了，陈扬也如约邀请四位伴舞的师兄去宵夜，但是都被他们以各种借口给婉拒了，所以陈扬只能暗暗的在心里记住了这份恩情。

晚会结束的时候已经是十点多了，陈扬这次算是在武大新生中出名了，想结识他的人很多，甚至有一些舞蹈爱好者想着拜陈扬为师，陈扬只能嘴不停的招呼着这些人。苏颜也和他站在一起算是当众表明两人的关系，估计这个消息最晚明天早上就会被自己的那个所谓的亲卫队得知了，这样也正好可以摆脱掉那些烦人的苍蝇，估计苏颜一直被这么骚扰着也有点烦了。

两人站一起真的很相配，绝对的郎才女貌，羡煞旁人。一个多小时之后，两人才打发掉了所有想结识他们的人。然后就手拉着手，静静的漫步在银色的月光下，没有说话，就这么静静的走着，两人都很享受这种宁静的感觉。

美好的感觉总是短暂的，陈扬把苏颜送到了女生宿舍楼外的门房那里，就只能目送着苏颜上楼了。之前两人已经在无人看到的小树林里来了一段荡气回肠的法式湿吻，苏颜今天好像特别动情，居然很大胆的把丁香小舌伸进陈扬的嘴中，让陈扬终于体验到了何谓**之吻。陈扬今天相当的开心，不仅在众人面前宣布了对苏颜的主权，而且还好像真正的俘虏了苏颜的心，这么热烈的湿吻就是证明。

长假有七天，所以两人相约第二天一早就结伴回家，毕竟这么久不见爸爸妈妈，这让两人都十分想念自己家里的一切。早上两人就一起很轻装的坐上了回去的大巴，一路欢笑的到了荆州城区，两人就各自分开回家了。本来陈扬还想送苏颜回家的，但是苏颜还没有做好把陈扬介绍给家人的准备，所以陈扬只是把苏颜送上了出租车之后就自己也找了个出租打道回府了。

回到家，爸爸妈妈自然是相当的高兴，虽然说陈扬只是出去了二十天，但是妈妈却感觉陈扬离开好久好久，所以还专门去菜市场买了一只本地的老母鸡炖汤，说要给儿子补补身体。这让陈扬不禁感叹：回家的感觉真好

这几天假期的日子当然是过的相当的滋润，吃了睡，睡了长，过着猪一般的生活。老妈也心疼陈扬，说什么在外面都瘦了，每天都是变着花样做好吃的给陈扬，让陈扬每顿都是大快朵颐，日子过的跟皇帝一般舒坦。陈扬的心态也很放松，除了晚上的时候“睡”之外，白天就是看看电视，打打电脑游戏，星际争霸陈扬这几天已经玩的有些腻了，这几天陈扬差不多和国内的所有的高手都交手过了，陈扬这次是很有针对性的直接进入了中国星际争霸WCG国家队的集训服务器，当然，不是用黑客手段进去的，而是靠那位ID为“hongzf”的老兄给介绍进去的，那个家伙果然在国内是个高手，认识不少人，当陈扬联系他的时候他相当的激动，上次两人没有加好友，这可是陈扬用了黑客的手段把他从战网上给挖出来的。两人谈了一下之后发现陈扬对国内的星际争霸高手很感兴趣，所以“hongzf”就干脆的把陈扬带进了那个秘密的服务器频道里面，因为他本来就是这一届国家队的一员。进去之后，陈扬很友好的和大家做了一些技术上的交流，毕竟是自己国家的人，陈扬也顺便指导了一下大家的水平，没错，就是指导，自从陈扬进来之后，就只用一招5D快狗就搞定了所有的人，最强的也只撑到陈扬出到8条狗，从这上面看的出国家队的众人确实和韩国那边的精英的水平有些差距，不过有了陈扬的指点，国家队的所有队员都有了不同程度的提高，众人也都记住了这个名为“cy”的ID。

要是现在有魔兽争霸三就好了，陈扬很是无聊的想到，前世的陈扬就很爱玩魔兽争霸三，当然，不是那个据说害死很多人的魔兽世界，陈扬所爱好的是一种和星际争霸类似的即时战略游戏，也是由暴雪公司推出的，现在只有那些玩起来让陈扬觉得很脑残的魔兽1和魔兽2，玩起来比星际争霸差远了，可惜魔兽三是2002年才推出的，如果历史没有改变的话还得好几年才有的玩。

在家的时候陈扬晚上进入系统学习的都是医学方面的，所以硬是在几天内把西方医学也学到了较高的境界，已经拿到了系统评定的中级水平了，这相当于已经可以在一个省级的大医院做一个主任医师了，而且陈扬假借按摩的名义给爸爸把过脉了，不过现在仍然没有任何发病的征兆，前世是2002年年初查出来是癌症的，而且一下就是晚期，所以爸爸只是坚持了不到一年就带着诸多的遗憾的永久闭上了双眼，陈扬永远也忘不掉当时爸爸那最后一次望向他的眼神。按这个时间推算，发病时间大概就是2000年下半年的样子，当然也不排除有更早的可能，所以陈扬在回家的时候在这一点上是绝不会放松的，不过陈扬也有针对性的叫爸爸多吃点有益的补品，说上了年纪的人得补补身子了，不过老爸却是得意的秀了秀肱二头肌，仿佛是说自己还年轻着呢。的确，爸爸现在的心情很舒爽，陈扬以优异的成绩进入到武汉大学学习，这让爸爸在朋友面前倍有面子，就连酒量方面都见长了不少。

第二十三章，突遇抢劫事件

第二十三章，突遇抢劫事件

带着一丝丝的担忧，陈扬踏上了回学校的归途，本来妈妈还想麻烦小叔再送陈扬去学校的，不过被陈扬拒绝了，都这么大个人了，自己会走了，总是麻烦小叔送来送去的不好，更何况会很耽误小叔的生意，实在是不怎么好。妈妈想了想也就同意了，不过还是坚持送陈扬上了大巴车。

陈扬本来还想和苏颜一起回学校的，不过苏颜家里又安排了车给送过去，所以就没法和陈扬一起，连顺带梢上他也不成，地下党时期嘛。所以陈扬就只能独自在车上百无聊奈的看着窗外的风景，说不出的寂寞之情，他自己也不知道是怎么了。

最近几天的生活太平淡了，平淡到没有一点激情，看来吃了睡睡了吃的生活实在是不适合陈扬，陈扬整个的心都被弄的懒散了。

不过今天注定是个不平静的日子，刚下高速没多久，在一条小路之上，有几个人意图不轨的拦住了陈扬他们乘坐的大巴车，本来司机师傅看到这种情况是不想停车的，但是这几个人直接挡在路上，为了不撞到人司机师傅就只好停下车来了。不过司机师傅只是停下车，并不打算开车门，多年的经验让他看的出来这几个都不像什么好人。

司机师傅不肯打开车门，这让车外面的这些人相当的不满，很用力的拍着窗户，甚至有一个人跑到一边的地上搬起了一块大石头，摇摇晃晃的走了过来，打算砸开玻璃门。看到这架势，司机师傅只能妥协了，无奈的打开了车门。要知道司机只是个打工的，如果大巴车被损坏，尽管不是他自己的原因，但是那些的所谓领导也会把这个帐算到他身上，总会找各种借口让司机师傅来赔偿这些个损失，所以到头来吃亏的还是司机师傅。

一行几个人上了车，这段小路平时进过的人不多，今天也是由于另外一条主干道路这两天在进行路面整修，交通比较拥挤。所以司机师傅才想到走这条小路过，谁知道就遇上了这么个倒霉事。

歹徒一共是4个人，都是脸黑黑的，操着一口明显带着外地口音的普通话，一上车就拿出了小刀，凶神恶煞地挨个的找乘客们收钱，明晃晃的刀光让大家就只能认命的拿出钱物了，这种情况下激怒歹徒明显没有好果子吃。很快，负责收钱的两人就来到了陈扬面前，依旧是威胁周围的人赶紧的交出财物。陈扬早就已经等待多时，歹徒有4人，在车厢这个狭小的空间里可以做到逐个击破，现在过来的两人体型都不是很强壮，陈扬心里还是比较有把握拿下他们的。

陈扬在天才学习系统里学到的格斗只是入门初级，那也是因为陈扬对格斗的兴趣没那么大，现代的社会已经是热兵器时代，格斗再强，还能强的过子弹么？所以陈扬才没花很多功夫去专门练习格斗，只是随意的学了一点皮毛。

虽然陈扬的格斗在天才学习系统里的评定是很不入流的，但是这也看是和谁比，在面前这两个歹徒的眼里，陈扬就是个不折不扣的“高手”，所以陈扬很轻松的几下就放倒了这两人，并把这两人的手臂弄得脱了臼，免得他们还有余力反抗，这也是陈扬对医学有相当的功底才能做到这一点的。前面两位拿刀的歹徒根本没弄清楚是什么个情况，这两个同伴就倒下了。车上的乘客也不敢有什么动作，毕竟现在还有两个拿刀的凶恶歹徒，在形势不明朗之前大家还都是明哲保身比较好，四人中那个大哥模样的歹徒向这边走了过来，而陈扬则是站到了中间的那条过道上，和剩下的两人对峙。这位歹徒中的大哥身材很健壮，好像也是练过的，一交手就让陈扬倍感压力，这也是他有底气敢一个人过来的原因。

两人交手了好几个回合，陈扬并没有占到什么便宜，唉，还是格斗水平太低级了，而且对方还有刀，陈扬好几次都是险象环生，ｗωｗ奇Qìsuucom网靠着那变态的身体素质的极佳反应才躲了过去。不过这个歹徒显然很心急，毕竟抢劫这种事情是不能耽搁的太久的，这也陈扬抓住一个破绽给了这个老大一记重拳，结结实实的打在了歹徒的肚子上，一举制服了这个歹徒，这个倒霉的大哥痛得连酸水都吐出来了，刀哐当一声掉在了地上。车上的其他众人见状一拥而上，将这个歹徒按在地上使之不得动弹，前面那个最接近车门的小个子歹徒见势不对，就想跑下车去，不过眼尖的司机师傅反应非常神速的关上了车门，然后和其他人一起制服了这个家伙。

到此，几个歹徒全部被制服，整个过程也不过才几分钟的时间，司机师傅相当痛恨这些歹徒，因为这几个歹徒差点就让他损失巨大，他身上还带着今天早上才领的工资和奖金，这可是全家唯一的经济来源，刚才被这些人给搜了过去，要是被他们抢走这些钱的话司机师傅家里那本就艰苦的日子就会过得更加紧巴了。司机师傅找了几条结实的绳子将这几个歹徒绑起来，那两个手脱臼的倒霉蛋也被陈扬把手给弄好了，毕竟长时间的脱臼对人体的伤害挺大的，纵然他们是歹徒，也会有法律来公正的对他们的行为进行判罚，犯不着伤害他们的身体。

几个歹徒都垂头丧气的被众人绑在一堆，大家也很自觉的从司机师傅手里领走了各自的财物，没有出现什么冒领的纠纷之类的情况。心里后怕的乘客们也都同意了司机师傅提议的直接送派出所的想法，毕竟今天要不是陈扬勇敢的出手，大家或多或少的总会蒙受些损失，这也让大家对陈扬都相当感激，一个劲的夸奖陈扬。陈扬都被大家的话给夸的很有点不好意思了，自己不过是搞定了几个歹徒，大家都说得好像自己拯救了地球，拯救了银河系一样，不过陈扬还是很有礼貌的和大家说什么“这是我应该做的”之类的话。

司机师傅将车开到了最近的派出所，一行人很得意的将4个歹徒按着双手给推进了派出所。今天还是10月7号，国庆长假的最后一天，所以派出所里还有部分人在轮休，上班的人并不是特别多，这么一大票人进来弄出了很大的动静。民警们耐心的给乘客们做了简单的笔录，询问了当时的情况，当得知是陈扬勇敢的制服了这些歹徒的时候，忙说什么“见义勇为，英雄出少年”之类的话又夸了陈扬一番。

陈扬给苏颜发了个短信，简单的说了下今天在大巴车上发生的情况。收到短信的苏颜很快就打电话过来询问陈扬详细的情况，陈扬就将刚才的情况添油加醋了一番说给了苏颜听，在女朋友的面前，当然要把自己夸的厉害一些，都是过来人，你懂的。

第二十四章，和足球的第一次亲密接触

第二十四章，和足球的第一次亲密接触

处理好了这一切，陈扬打了一个出租车回了学校，这时已经是下午2点都过了，为了处理这个事情陈扬花了两个多小时的时间，连午饭都没吃。本来派出所的同志还很热情的拿了个盒饭给陈扬，但是被陈扬给婉拒了，派出所的饭可不是那么好吃下去的，除了那些犯了事的人，谁会没事跑到派出所里吃饭啊，陈扬自问做不到心里完全没有疙瘩。

到寝室的时候，里面一个人都没有，肚子饿的咕咕叫的陈扬给苏颜发短信，问她到学校了没有。苏颜也正好是刚到学校没多久，她们走的是主干道，不过那路上可真是堵，他们家的司机老李将苏颜送到了学校门口，然后苏颜就让司机李叔叔开车回去了，这会苏颜也刚在她的寝室洗了把脸。苏颜还好，在车上吃了一些零食和小点心，没有那么的饿，不过陈扬还没吃，再加上两人几天没见彼此都有点想念，所以苏颜也就来陪男友了。

陈扬二人很快就在学校里的一个名叫“紫竹轩”的小饭馆会合了，然后迅速的点好了菜，开吃了起来。两人可是好几天没见了，足足有5天呢，要知道热恋中的男女一分钟不见就会觉得已经是很久了，何况是这么长的5天时间。两人边吃边聊，一顿饭吃的很愉快，然后陈扬将苏颜送回了宿舍楼，之后返回了寝室。

寝室里有了两个人，老2和老五都在，一看到陈扬就很热情的围了上来，很是“基”情。在迎新晚会上陈扬的表现太出彩了，哥几个可都是一起在现场去欢呼加油了的，由于回来的太晚，大伙都还没有好好的聊一下呢，而第二天一早陈扬就和苏颜一起回家了，让寝室里的兄弟们都还没有机会和陈扬来套近乎呢。

这不，一见到陈扬，两人就上来机关枪一样的说起来了，无非就是“陈扬怎么就能这么厉害”之类的恭维话，陈扬也笑着和两位兄弟回应着。

今天发生的事情让陈扬有点后怕，幸好自己懂一点格斗，如果不懂格斗的话陈扬会有这个胆气站出来么？陈扬扪心自问的答案是绝不会，而且由于估计错误还差点让自己受伤。这年头有能力的人站出来那是英雄，要是没有这个能力还想这么热血一回，那很可能就会令自己受伤，这是相当划不来的，别说什么正义感之类的话，那都是吃力不讨好的，只有那些被学校洗脑多年脑残的家伙才会这么天真，他们也不想下，那些站出来被人称赞的“英雄”们后来都是什么下场，有很多“英雄”受伤了之后连医药费都得自己掏，有的全身都是伤，甚至有的还会落下病根，终身残疾。所以遇到这种危险的情况，想出头的人先自己掂量一下，是不是能应付的来，要知道英雄后面经常跟着的一个词――烈士，英雄谁都想当，但是如果能力不够的话搞不好就成了烈士了。哦，不对，烈士评起来还是很严格的，一定要为国家或他人做出过“卓越”的贡献，这样才有资格拿去审查，要知道，拿到烈士称号的家属每月都可以在政府领取低保，好几百块钱一月呢。所以如果因为强出头挂了的话，到最后可能是毛都得不到一根，大家千万要谨记这些血的教训。

陈扬和他们聊了一会之后就声称自己坐车这么长时间有点累了，需要睡觉休息一下。那两位兴奋的老兄也深表理解，长假这几天两人都没回家，一个是武汉本地的，另一个么离家太远了，回去不大划算，所以这几天就都一直呆在学校。不过这几天两人可是过得相当的滋润，这里面也有陈扬的功劳。当别人得知他们是和陈扬一个寝室的时候，他们也就突然的很受欢迎起来了，尤其是很多对陈扬有些想法的新生MM想通过他们了解下陈扬，所以两人这几天很多时候都在脂粉堆里混，被阵阵香气所包围，可谓是艳福不浅，这让两人这几天一直都是眉开眼笑的，倍有面子，深明事理的两人当然要更加的搞好和陈扬之间的关系了。

“睡”了一觉之后，陈扬感觉神清气爽，刚才在天才学习系统里陈扬一直苦练着格斗，这次的危险经历让陈扬充分的认识到了格斗能力的重要性，虽说再强的格斗遇到枪都会没用掉，但是那有这么多枪呢？手中没枪的时候可就是比的这些格斗方面的能力了。虽然二十多个小时的学习让陈扬在格斗上面的提高相当有限，但是陈扬相信自己会慢慢的把格斗这个方面练起来的，有这么强大的天才学习系统，格斗也并不是什么难以征服的高峰。

起床之后发现寝室里又是只剩下他一人了，所以陈扬就到食堂草草的吃了几口饭，并没有去打扰苏颜，两人还是都得有一定的私人空间的。下午…才吃完的，好像还没消化完，加上睡觉的时间里身体上并没有多少能量的消耗，所以陈扬根本一点也不感觉饿，只是本能的对付了几口就完事了。

吃完的陈扬随意的闲逛着，路上不乏一些认出陈扬面容的人和他打着招呼，陈扬也都友好的回应着，这年头，千万不要以为自己一有了点小名气就开始装逼，那会遭人骂的，所以陈扬相当清楚自己的定位，再说他可是有着超级远大志向的人，决不会因为取得了一点点的小成绩就会骄傲自满了。

不知不觉的来到了一个小型足球场，反正也没什么事，陈扬坐在一旁看着足球场上的人玩足球，而他自己却开始发呆了，怔怔的不知道在想些什么。突然一个足球疾速的朝陈扬这边飞驰而来，良好的身体反应让陈扬在千钧一发的时刻就地一个懒驴打滚，灰头土脸地躲过了这一颗炮弹。

原来是场上一个家伙大脚把球给开飞了，而且还好死不死的飞向了陈扬这边，打了陈扬一个措手不及。

反应过来的陈扬心里有点不爽，要不是自己的反应够快，就被这个球给意外砸伤了（不知道陈扬改造过的身体能不能抗的住），不过那个肇事的同学很快就过来跟陈扬说了对不起，这也让陈扬的脸色好了很多。而且这哥们还认出了陈扬，热烈的邀请着陈扬和他们一起玩足球。

陈扬心里也有些意动，自己在天才学习系统里的时候可是的的确确的学过足球的，只是没有在真实的场地上玩过，正好可以借这次的机会看看自己的足球水平，所以陈扬就欣然答应了。踢球的人很多，陈扬一走近，有好几个同学都认出了陈扬，有的是上次在篮球场上看到过陈扬灌篮的，有的则是迎新晚会上见过陈扬那精彩绝伦的太空步的，大家都很高兴和陈扬这样的“明星”一起踢球。

场上的人很快的分成了两队，然后玩起了对抗赛，不过人没有那么多，两边连守门员一起都只有14人，好在这个场地也不是标准的场地，比正式的球场面积要小的多，正好适合大家玩玩野球。一开始陈扬的动作还有点放不开，但是很快他就找到了在天才学习系统里练习的那种感觉，虽然仅仅是入门初级，但起码也可以算是职业足球联赛球员的级别了，虽然说是职业足球联赛运动员里面垫底的水平，但是在校园里可就是虎入羊群，势不可挡了。

场上后来完全成了陈扬一人的舞台，娴熟的脚法，比奔驰的猎豹还要迅捷的速度都让对手相当的无奈，只不过在射门方面就确实是很烂了，连推射空门都能打偏。不过他的表现也已经很精彩了，赢得了场上和他一组的队员们的阵阵欢呼，这是陈扬从未有过的体验。前世的时候陈扬听人说足球是世界第一运动的时候还总是不屑一顾，因为当时的陈扬只喜欢打篮球，认为将篮球投进对手的篮筐是最美妙的体验。而现在，当陈扬体会到将足球射进网窝的快感之后，发现这种感觉也是相当的美妙，这让陈扬对于足球方面也产生了浓厚的兴趣。

第二十五章，猎豹第七特种小队

第二十五章，猎豹第七特种小队

天渐渐的黑了，国庆长假的最后一个夜晚也悄悄的来临了。告别了所有一起踢足球的同学们，陈扬满头大汗的跑回了寝室，兄弟们都在，几天没见，大家都围在一起说说话，搞得跟个座谈会一样，陈扬也凑上去聊了一阵之后，感觉身上的汗已经干了，陈扬就和大家说了下然后就去洗澡了。

男人冲澡都是很快的，除了那些很有洁癖的人以外，所以陈扬洗刷刷的很快就搞定了，然后顺便把衣服加洗衣粉揉了几下，陈扬发现重生后连衣服也洗的干净多了。

十月八日，是国庆长假后的第一天，也是陈扬他们军训正式开始的日子。一大早，陈扬他们班上的同学们就一起在指定的操场上开始了操练，周围都是其他系的男同学们，武汉大学入学的新生太多了，所有的新生都以班为单位被打散的分开到各片操场上，好在武大的地方够大，操场的数量也真是多，所以这块操场的地上只有4个班的学生。

新生们很多都认识陈扬这个“名人”，所以一起跑圈的时候，有很多人小声的和陈扬打着招呼套着近乎，让他疲于应付。陈扬不禁感叹，到底自己出这个名对不对啊？也怪自己手贱，咋就那么爱现呢，不搞那个什么太空步不就没这么多事了，所谓“人怕出名猪怕壮”就是这个道理，所以陈扬在心里得意的同时也有点小苦恼。不过陈扬这辈子有机会学到所有方面的技能，要是把这些技能都闷死在心里那学这些就没有任何意义了，只要慢慢适应了也就好了，陈扬自我安慰着。

军训的内容很简单，很多时候是在站军姿，然后就是跑圈再就是一些其他的基本训练。军训的目的是为了让大学生明白纪律的作用和重要性，不管是用什么方式，都是为了达到这个目的。

接下来的二十天，大家每天都是规律的做着训练，大家的意志力好像也在这些天的训练中得到了增强，仅仅二十天，大家就由青涩的毛头小伙蜕变得有了些许的厚重，黑了，壮了，也成熟了。

终于轮到陈扬他们这块场地的同学们打靶了，众人坐上了军用的大篷车，前往了汉口的军事基地。因为中国大陆对枪械方面的管制相当严格，所以新生的入学军训中的打靶训练都是在军事基地里完成的。

进了军事基地之后，所有的学生都感到相当新奇，陈扬也不例外，看到基地里这些真正的军人，陈扬不禁感到热血沸腾。军队从来都是国家之根本，中国军人的素质在世界上都是赫赫有名的，尤其是中国的特种部队，相当的强大，多次在世界特种兵比武中获得佳绩。强大的军队也支撑起了中国在世界上强大的国际地位，所以陈扬对军人一直都保持着深深的敬意。

接下来的十天，陈扬他们这一批同学都得在基地里度过，大家会接触到更多的军训方式。陈扬他们是第三批进这个军事基地的武大新生，当然，基地里还有着其他高校的学生，只不过安排的时间有所错开罢了。

陈扬在学校里的军训期间表现的相当优异，教官所要求的每一项训练任务都会高质量度的完成，因此教官很欣赏他，还特意举荐了陈扬参加十天特种兵的训练课程，这和别的同学的普通军训方式有相当大的区别。每个教官都仅有一个推荐的名额，而且还不一定会用，只有那些在训练中表现得特别优秀的人才可以得到这个珍贵的机会。

得到这个宝贵机会的陈扬相当的开心，在这些天的军训中，陈扬把自己当成了真正的军人在操练，而晚间“睡觉”的时候就在天才学习系统里继续训练，这让陈扬的军事方面的水平上涨的幅度相当的大，就连战术素养方面也达到了系统评定的中级水平，还学会了战略指挥等等等等，至于格斗方面自然是强势的上升到了高级，一个真正强大的军人，在格斗方面肯定也是要非常强大的。

陈扬按照教官之前给的指点磕磕碰碰的到达了猎豹第七特种小队所在的营地的库房门口，一路上陈扬向很多站岗的军人们问过路，还好有教官给的一个特别路引，这才让他穿过了重重的关卡到达了这次的目的地。

被教官们特别举荐的新生都是随机分配到各个特种小队的，每支小队最多都只会分到一人，特种部队当然走的是精英路线了。陈扬在库房外叫道：“猎豹第七小队新兵陈扬前来报道。”里面很快传出了声音:“请进”陈扬进到库房里面和里面的人敬了个标准的军礼，里面的那个男人给陈扬回了一个军礼，然后很随意的介绍了自己，自称老吴，是库房的管理员。

老吴告诉陈扬不必太拘谨，特种第七小队里面没那么多的条条框框，陈扬只需要好好的训练就可以了。学习管理库房也是陈扬这次的训练内容之一，第七小队一共9人，差不多是每人带陈扬训练一天，首先就是库房，老吴很负责，细心的教导着陈扬一些琐碎的小事，并没有因为陈扬是短暂的训练而敷衍了事，而陈扬也学得很认真，因为这可是别人一辈子都得不到的体验。其实库房里最大的事情就是枪械的管理，枪在不用的时候都是得拆开来的，以免出现事故，所以一个合格的库房管理员必定是一个在拆枪装枪方面的高手。

陈扬早就在天才学习系统里将拆枪装枪玩的滚瓜烂熟了，不过陈扬还是假装不会的让老吴多教了几次才“勉强”的学会了，感觉到差不多了，陈扬才显示出了自己一半的水平，这样的表现已经让老吴大为惊叹地称呼陈扬为奇才了。晚间小队的其他队员也都过来库房这边交还枪械，顺便和陈扬认识了下，小队的其他人尤其是队长豹七（代号）都对老吴口中的奇才相当感兴趣。

第二天的打靶又让大家相当的吃惊，虽然陈扬依旧是“勉强”的假装好几下射偏之后才射中靶心，，不过之后却是枪枪都命中，这让第七小队的所有人震精了，什么人啊这是，才学这么点时间就能达到这样的水平，这是从哪座大山里跑出来的妖孽啊队长豹七甚至提出了和陈扬比试一番，结果一向枪法如神的队长居然和陈扬只打了个平手，由于特种小队里的各项数据都是要保密的，所以陈扬也就放开了打，结果两人都是十枪打出一百环的成绩，这也让其他队员啧啧称奇，只有老吴做出一副“我早就知道”的样子，好像陈扬取得这样的成绩是老吴教出来的一样，他早就忘了陈扬是个新兵了，而且是个只有短短十天特训的新兵。

随后的几天，陈扬在格斗，战术理论还有侦察与反侦察等等军事方面的技能都得到了全小队队员极高的评价，军队的人都佩服有本事的人，因此豹七队长甚至和上级申请准予陈扬特批加入特种第七小队，不过由于陈扬的学生身份，不算是军队的嫡系，而且陈扬本人还需要完成学业，所以这个提案没有被通过，不过在豹七队长的申请之下陈扬成为了第七小队的编制外候补人员，陈扬也由于这九天的优异表现得到了特种小队所有队员的深厚如战友般的情谊。

到了特训的第十天，豹七队长很正式的交给了陈扬一本证件，这是豹七队长努力争取的结果，这个证件让陈扬拥有了等同于中尉的军衔，和小队的众人一样，只有队长是上尉军衔，这个证件是陈扬作为第七小队的编制外候补人员所以特别颁发给他的，虽然和陈扬一起的时间只有短短的几天，其实在全小队每一个队员的心里，都已经将陈扬当成了绝对的自己人了，军人认可一个人不需要多久，只要是看的对胃口就成，虽然他们从不指望这个小dd会和他们一起去执行那些危险的军事任务。

眼含热泪的告别了这些老大哥们，陈扬和其他的同学们一起回到了学校，这次在猎豹特种第七小队的特训给了陈扬相当深的体悟，收获相当的大。

第二十六章，闭关修炼的陈扬

第二十六章，闭关修炼的陈扬

回到了学校的陈扬在接下来一段时间内都很规矩，没有任何出格的举动，每天就是按时上课，按时吃饭，再就是偶尔陪苏颜一起画画，表现出的绝对是一个乖宝宝的形象。陈扬表现的是相当低调，一点也没有之前那些拉风的行为了，想运动了就在天才学习系统里一个人默默的玩，而没有和外面的同学们一起，这让陈扬和同学们之间的关系也变得有点生疏了，甚至和同寝室的兄弟们说话也没有以前那么多了，因为陈扬突然变成了一个学习狂。

陈扬这段时间里发现，在现实生活中学到的知识也对天才学习系统的评定有影响，比如他在天才学习系统里就再也没有学习过英语，只是靠平时上课和看了很多外语类的读物居然就直接达到了系统评定的中级水平，要知道之前陈扬的英语水平应该只是入门初级的，这让陈扬倍受鼓励，不过也更感到时间的可贵，陈扬也不能一直“睡”，这样就不是正常人了，不过陈扬学习的劲头就更加猛了。

这一个多月，陈扬在天才学习系统里大有收获，陈扬目前体育运动里面最喜欢的篮球、足球均已经达到了系统评定的高级水平，而且还开发出了很多新的球类运动，比如网球、乒乓球、羽毛球、桌球等等。每种球类的技能掌握都有不同程度的系统评定，基本都达到了系统评定的中级水平了，这让陈扬就算是以后去做职业运动员应该完全都没问题了，而且还是其中的佼佼者。陈扬一直都希望把医学学好，所以陈扬在运动厌烦的时候都是在学习西医。没办法，中医的级别目前已经到顶了，能加强的就只有西医方面了。看到西医的诸多分类，而且需要那么海量的知识库存，陈扬不禁感叹自己学中医的时候实在是太爽了，只是被电晕了一次就好了，比西医要神奇的多的中医如果让陈扬自己慢慢地学起来的话，估计所需要的时间比学西医还要多很多倍，不过中医和西医是融会贯通的，所以在西医的辩证学习中陈扬的中医水平也真正的达到了高级的水平，以前那只是学针灸技能附带的，这也是陈扬钻的一个空子，所以实际上陈扬的中医水平本身是没有达到高级的。

陈扬在这一个月里想的最多的就是关于这个天才学习系统的问题，陈扬感觉自己所学到的那些系统评定为高级的技能并没有到达尽头，感觉仍有很多上升的空间。不是有这么一句话么，当你比以前知道的东西多了的时候，你会发现自己不知道的东西更多了。

系统精灵小雨也不知道是怎么回事，好像消失了一般，好在天才学习系统的功能没有受到任何影响，不过小雨的消失让天才学习系统里面好像少了很多生气，对于这一点陈扬也没有办法，只能在空间里一直打磨自己的各项技能，所谓“船到桥头自然直”，陈扬相信只要自己一直这么坚持的学下去，小雨肯定会再出现的，而些小雨再出现的时候肯定对自己有着**性的影响。

由于时间很充裕，陈扬不仅学习了很多自己以前就爱好的方面，也开始涉及以前自己没什么兴趣的方面。目前陈扬正在努力学习的画画被系统归进了杂学这一大类里面，苏颜很喜欢画画，尤其是山水画，按苏颜的话说，画山水画的过程是一次心灵的旅行，每一次画都可以让自己的心灵得到洗涤。为了陪女友，陈扬经常都特意抽出一些时间来陪苏颜一起画画，这让苏小妞相当的感动。苏颜知道最近的这段时间陈扬学习起来很疯狂，但是陈扬能专门抽出时间来陪她，让这个小女人感觉到了自己在陈扬心中的分量还是蛮重的。

陈扬和苏颜现在的情形有些奇怪，明明两人在一起的时间并不多，但是两个人的感情不仅没有因为时间减少而变淡，而且好像比以前更加的亲密了，陈扬也说不清这是个什么情况。

练习画画陈扬只用了几天的时间，不过也到了系统评定的高级水平，陈扬也感到自己好暂时也没法提高了，也就继续学习其他的方面了，陈扬希望能在有限的时间里学到更多的东西，如果有一天，要是天才学习系统不在了，只要自己的那些学到的技能还在，那就足够了，系统精灵小雨的消失让陈扬有了一丝危机感。

由于在画的方面有了很高的水平，陈扬和苏颜在一起的时候就顺便指导了苏颜的山水画方面一下，让苏颜的画功也是大有提高。虽然苏颜看到了陈扬一个又一个冒出来的优点，但是温婉的她也仅仅是在开始的时候表现一下好奇，对于陈扬层出不穷的优异表现苏颜已经见怪不怪了。

反正很多技能都暂时没法提高，于是陈扬开始了文学方面的提高，陈扬觉得，一个中国人，首先应该把中国文学学好。不学不知道，陈扬之前把文学想的太简单了，文学么，不应该就是写写作文之类的么，相当于就是上语文课的时候一样，能复杂到哪里。

可当陈扬真正接触的深了之后才发现，连陈扬所在的哲学系这种学科也是被归类在文学里面的，本来陈扬还以为哲学应该在杂学里呢。天才学习系统给陈扬所分配的文学这一大类在陈扬现在的理解看来应该可以说是文明类了，陈扬需要了解一个又一个时代的文明，这样他的文学方面才会持续的提高，并不仅仅是文采方面。开始钻研文学之后，陈扬顺带的把历史学的相当不错，估计陈扬现在的历史学水平都已经超过了武汉大学里那些白发苍苍的老教授了。

陈扬在文学的世界里找到了很多的乐趣，不过陈扬不知道的是，由于对文学的深入研究，陈扬现在身上有不仅出现了古代儒家大圣贤的书卷气息，也有着现在学者的风度和气度，这一种混合在一起的气质能令绝大多数的女人都为之着迷，越是知性的女子就越是容易深陷其中，不能自拔，反正苏颜是已经彻底的沦陷了。

寝室里的弟兄们在这段时间的生活也有很多改变，不过有一点可喜可贺，那就是他们都找到了女朋友，这在大一新生里面可以说是相当NB的事情了。所以大家现在也都基本上只有睡觉的时间才有可能见的到面，这本来应该是大四才可能出现的情况，想不到居然在大一第一学期就出现了。这个月有几天老2和老五都有好几次没回寝室睡觉，看来是在外面堕落了，唉

这段时间的低调是陈扬刻意为之的，自从他这么“偏执”的学习了之后，就再也没有那么多的“粉丝”来骚扰他了，看来陈扬的目的已经达到了，那就是暂时淡出大众的视线，毕竟一直太被人关注的话会让人的成长受到限制。

第二十七章，秘密任务

第二十七章，秘密任务

虽然这一段时间陈扬给了别人一个书呆子的形象，但是效果却是让陈扬自己相当满意的，大家对陈扬终于没有那么紧密关注了。毕竟武大的学生都是天之骄子，生活是相当丰富多彩的，所谓“江山代有才人出”，武大的校园总是不乏出现一些“明星”学生的，起码各个兴趣社之类的就是经常会推出一些很特别的活动，在这些活动中经常会涌现出各式各样的“明星”人物，满足了广大追星族的需求。

这一天，陈扬和往常一样独自去教室里上晚自习，在路上的时候手机响起来了。陈扬从裤兜里掏出手机一看，这是一个完全陌生的号码，而且只有6位数字，陈扬本来不怎么想接的，不过想想接一下对自己也没多大损失，所以就按下了接听键拿到耳边，说到：“喂”电话里传来一个非常低沉浑厚的男中音，陈扬马上就听出来这是豹七队长的声音，这让陈扬很是惊奇。电话里豹七队长的声音很疲惫，只听他说道:“小陈，你能帮我们一个忙么，我们第七小队现在接到了一个任务，这个任务有点麻烦，小刀和龙俊还因此而受伤了，而且他们受伤很重，老游现在对他们的伤势一点办法都没有，所以老游要我问问你看有没有什么办法，老游说你的医术要比他高明的多，我们认识的医生本就没几个，而且基本都不在武汉这边，所以我就只好拉下老脸向你求助了”。

情况看来十分危急，老游的医术已经是很不错了，上次特训时两人做过一些医术方面的交流，陈扬感觉不比自己差多少，不过现在陈扬的医术可是又有了相当大的进步，何况上回两人交流的是西医学方面，还没有显示出陈扬的中医方面的强大呢。豹七队长也在考虑了很久之后才有些希冀的给陈扬打了这个电话，所谓病急乱投医就是这么个情况，豹七队长对陈扬也没抱太大希望，只是想让他试试。听到这里，陈扬心里有些着急，虽然和这些老大哥一起只有短短的十天，但是大家彼此都很交心，大家在一起比家里人还亲，而现在，有两位大哥受了伤，需要他的帮助，所以陈扬毫不犹豫的答应了下来。

豹七队长在电话那头听到陈扬肯定的回答，很欣喜的说道：“等下你就在武大的南门那里等一下，我们大概二十分钟左右过来接你。

陈扬应了声好，然后就挂掉了手机，快速的跑回寝室，准备了一些小东西带上，当然还有他的笔记本电脑，可能用得着。途中还给辅导员打了个电话，声称家里有急事，需要请假两天。然后给苏颜一个电话说自己有事情要办，这两天暂时不能陪她了。善解人意的苏颜知道陈扬肯定是有相当重要的事情，所以叮嘱陈扬办事的时候小心一些。

陈扬在武大南门等了几分钟之后，一辆灰色小面包车停在了陈扬面前，一拉开车门陈扬就看到了豹七队长的大光头，车上还有另外两位大哥，所以陈扬迅速的上了车。大概又过了半个小时左右的时间，一行人来到了一个废弃的工厂的地下仓库里面，看来这就是小队执行此次任务的临时基地了。在里面的房间里陈扬看到了受伤的小刀和龙俊两人，两人的伤势看起来都很重，要不是他们平时的身体素质良好，说不定早就去见阎王爷了。

陈扬没有任何客套的给他们分别把了脉，伤情很不容乐观，两人都已经是气若游丝了，靠着军队里的一种特效药给吊着命，这种特效药是由多种珍贵的中药材提炼而成，其中最主要的原料就是长白山的野生千年人参，在续命方面有奇效。

小队里的队医老游已经对两人进行过治疗，但是效果是微乎其微，他们的伤情太重了，不过也可能是老游的医术不够高超吧，总之就是对这种情况束手无策。

陈扬在脑海里快速的闪过了许多的治疗方案，好像都有点行不通，要是自己的医术里气功方面的手段就好了，他们两人这明显是内伤，用气功疗治内伤是颇有奇效的。陈扬在想了一番之后决定冒险一试，把自己现有的手段都拿出来试试看，反正现在也只能死马当成活马医了。

陈扬拿出自己带出来的银针，既然知道是来给他们治疗，这家伙肯定得带来。这套银针是陈扬和苏颜在外面逛街的时候在一个卖古玩的小地摊上淘过来的，也不算什么奇珍，只是看起来卖相不错，看起来有些年代的样子。不过两人显然买东西都没什么经验，所以被那个小贩给宰了一把，花了八百多才弄到手，陈扬用这套银针还只是在自己身上试过手，连他寝室里的兄弟们至今也不晓得他会针灸这么神奇的医术。

陈扬小心翼翼的先给小刀扎针，外伤方面已经被老游处理的很不错了，就是那要命的内伤没有什么办法。陈扬这次使用了他最高级的三种针法之一的“六阳聚灵针”，这种针法据说是对内伤方面最有效果的，至于实际效果怎么样，陈扬自己也不太清楚，因为一直都没有机会用到。用针完毕，陈扬细细的再次为小刀把了下脉，发现小刀的脉搏强劲了不少，这是一个相当好的信号。受到鼓舞的陈扬赶紧给一旁小声哼哼的龙俊也扎了针，龙俊的病情同样是有了好转，原本苍白的脸上甚至还出现了些许红润之色，这让围在边上的几人小声的欢呼了起来，刚才陈扬给他们治疗的时候这几人大气都不敢出，生怕影响到陈扬的救治过程。

好在结果还算不错，病情大有起色，这就是天大的好事了。陈扬发现在这个临时基地里一共只有7人，老吴和大飞都不在。通过询问了之后陈扬才得知老吴他们在这次任务中被俘虏了，由于不熟悉地形，进去探路的四个人两个重伤，两个被俘，好在两个重伤员被外面接应的众人给帮忙抢了出来，而老吴他们因为给他们做掩护，帮外面接应的人争取到了宝贵的时间，所以就来不及逃出生天了，只能无奈的被对方给俘虏了。

现在伤员的情况有所好转，因此豹七队长决定去尝试营救老吴他们，并伺机完成任务，毕竟老吴他们在敌人的手里生死未知，这让众人很是担心。陈扬拦住了急于出发的众人，现在大家对那边的地形仍然还是一团迷糊，如果就这么贸贸然的闯过去估计会损失更大，太过于冒险了。所以陈扬决定利用黑客的技术来帮助他们弄清地形，电脑技术也是陈扬一直没有在外人面前展示过的，所以小队的其他人也都是第一次看到陈扬这么犀利的电脑操作，懂事啧啧称奇。其实小队的人根本不懂陈扬的电脑技术怎么样，只是看陈扬快速的敲击键盘给了他们一种陈扬很犀利的印象，所谓“外行看热闹”说的就是这种情况。

陈扬利用自制的超级无线网卡连接上了附近最近的一颗军用卫星，利用卫星强大的后台处理能力很快就攻入了目的大楼的内部网络，也幸好那幢大楼是有互联网的，而且内部网也都是连接上了互联网。如果没有网络的话陈扬说那些什么帮忙探清情况的那就都是笑话了，毕竟只有别人连了网黑客才有办法去黑啊。陈扬利用领先十多年的先进黑客技术很快就将大楼的里里外外探了个遍。

大楼里数量巨大的摄像头也给了陈扬很大的便利，因为这些摄像头现在全部成了陈扬的眼睛。盯着电脑屏幕上不断切换的画面，就算小队里的这些人再外行也知道陈扬确实是很牛叉了，这些画面提供给众人的信息很清楚，这也让大家对这次的任务有了些许的底气和把握，再也不用像之前的无头苍蝇一般了。而且陈扬还探出了老吴他们被关押的地方，不过里面的情况由于光线很暗的关系看不太清楚，不过两人都还能动能说话，这对众人来说就是很大的安慰了。

针对这些情况，豹七队长他们对这次任务做了更多充分的准备，制定了一个详细的计划，陈扬也要求一起前往营救老吴他们。陈扬的格斗能力是有目共睹的，小队里的人包括豹七队长和他单挑也完全不是对手，至少得上三个才和陈扬有的一打。不过这次任务是很危险的，对方也是有枪的，而且还不少，搞不好就会有人付出生命的代价，他们都是职业军人，早已经做好了随时为国捐躯的准备，可陈扬还是个大学生，还有着大好的前程，如果出了任何的事故都不好。耐不住陈扬的阵阵恳求，而且有陈扬在的话也确实是可以帮到忙，尤其是小队目前严重减员的情况，人手相当的不足，多一个人就多一份力量，也多一分完成任务的可能性。豹七队长考虑了一会之后，就同意了陈扬的请求，不过命令陈扬只能呆在车里，做好接应工作就可以了，进大楼那么危险的事情还是不能让他参与的。

众人身上都有无线电的通讯设备，因此到了大楼附近的一个不起眼的角落之后，豹七队长他们几个再次检查了一下身上的装备之后就趁着夜色都悄悄的潜入了大楼里。现在已经是凌晨两点钟了，这是大伙商量得出的最佳行动时间，一个正常人在这个时间段是睡的最熟的时候，就算是那些值夜班的人也都是最累的时刻，注意力相对来说是最差的，而小队的众人则是养精蓄锐足足睡了三个小时，此刻绝对的精神抖擞。

小队的人除了陈扬之外的其他人都潜进了大楼，巧妙的躲过了探查的摄像头，这都是陈扬在车上利用黑客技术通过所看到的景象指挥得当，利用无线电通讯告知众人该如何前进，所以众人一路都无惊无险的，看来有了强大的后备技术支持就是完全不一样。进入大楼里的一共是5人，他们分成了两队，豹七队长这一队人继续去窃取那份机密文件，另外一队则去营救老吴他们。由于之前在查看大楼内部情况的时候并没有很清楚的表明那个文件的所在地，所以豹七一行还得小心的在文件可能的区域仔细的搜查。救人的那一队则是异乎寻常地顺利，老吴他们还好，只是断手断脚，都是些外伤，并没有什么内伤，看上去中气还算很足。所以老游两人将他们送回车上之后，就再度回去接应豹七队长他们了，陈扬给老吴他们简单的处理了一下伤情，然后就继续关注里面的情况。

突然，大楼里警报声大起，陈扬的第一个念头就是队长他们被发现了。果不其然，豹七他们找到了很多重要文件的所在地，然后在一个小暗格里面发现了这次任务所需要的文件，这就触动了大楼的警报装置，众人被发现了。整个大楼里好像突然就忙碌了起来，这些人都是大楼的内部人员，明白警报声响起意味着有外敌入侵，所以就紧张的行动起来，很快他们就找到了秘密潜入的众人，并短暂的交锋了几次。枪响的声音让大楼里的那些内部人员都知道了小队里几人的位置，小队的几人都被逼在了那个装有很多重要文件的小房间里，被包围了起来。

大楼里的那些内部人员有些投鼠忌器，怕损坏了资料房里的重要资料，这些人可都是小喽，可担不起这样的责任，所以一时间门内的5人和门外的那些人对峙了起来。（祝大家新年快乐）

第二十八章，中国龙组（一）

第二十八章，中国龙组（一）

在外面的陈扬很心急的利用无线电通讯设备询问里面的情况，笔记本电脑的画面上显示着豹七队长他们已经被包围的严严实实的，情况十分危急，陈扬当下就想冲动的进去营救他们，但是被队长豹七严厉的制止了。

冷静下来的陈扬也发现自己就这么冲进去好像没有任何作用，虽然他身上有一把豹七队长给他用来防身的小手枪，在天才学习系统里摸过很多先进的现代化武器的陈扬对此是相当不屑一顾，这把手枪的制作在他看来是说不出的粗糙，靠手里的这把破烂玩意想去救出豹七队长他们那无疑是天方夜谭，可一时之间陈扬也想不出什么好的办法。

这时候大楼的形势终于发生了变化，一位身着黑西装的金发外国男子出现在了豹七队长他们的面前，而且是孤身一人，就这么推开房门进去了，这位男子好像并不在意豹七队长他们那些指着他头的那些黑洞洞的枪口。他用相当冷漠的神情看着豹七队长几人，眼中那轻蔑的表情透着相当的不爽，任谁半夜睡觉的时候被吵醒，都是相当不爽的，尤其是在他看来不过是几只小虫子般的人打扰了他的美梦。

豹七队长他们相当的紧张，这个突然闯进来的男子给了他们一种难以用言语形容的压力，这让他们突然感觉很压抑，握枪的手居然无意识的发抖了起来，这一切透露着相当的诡异。

金发男子缓缓的开口了，很流利的中文，说道：“你们这几只小虫子，来了一次又一次，看来上次给你们的教训还相当不够啊，那两只小虫子还活着么，这可真是该死”

特种小队的人瞬间就明白正是这个男人造成了小刀和龙俊的重伤，这让众人的心情变得更加沉重，眼前出现的这个男子显然非常强大，不然小刀他们也不会受伤如此严重了。突然，这位金发男子毫无征兆的出手了，他的动作相当之快，特种小队的其他人还没有反应过来，豹七队长就已经倒在远处的地上，身上渗出阵阵血迹，生死未知。

陈扬从看到金发男子出手的时候就再也坐不住了，要是眼睁睁的看着特种小队的这些老大哥就这么被金发男子活活虐杀的话，自己还算是人么，刚才在电脑屏幕前陈扬看到这个金发男子，就感觉到了一阵阵的野兽气息。时间相当的紧迫，陈扬快速的清理掉了路上的那些拦住他的小喽，说来也奇怪，路上阻拦他的那些人居然变得相当的少，根本不是之前那样的密密麻麻了。

在路上的时候陈扬发现这些亚洲人居然全都是日本人，还好陈扬会日语，要不还以为这些家伙都是汉奸呢，这也怪陈扬没有了解这个任务的一些相关情况，毕竟豹七队长不希望陈扬参加到这个任务中来。不过路上的障碍越少，陈扬到达那里的时间也就越快，自从这个金发男子出场了之后，这些日本人很多都是直接回去睡觉了，看来他们都对这个金发男子相当的有信心。

不过当陈扬赶到那个房间里的时候，特种小队的5个人都倒在了地上，陈扬赶到这里只不过花了5分钟，想不到还是来迟了。这个男子居然能如此强大，5个特种兵一起都没有撑到5分钟就全部倒下了。不过陈扬来的时候却没有看到刚才画面中的那个充满野兽气息的金发男子，可地上倒着的5人也确实说明着刚才这个金发男子确实是在此的，而且还击倒了猎豹特种第七小队的五名特种兵。不过陈扬注意到天花板上有一个大洞，好像是刚刚才弄出来的，还一直往下边掉着灰和小石块。

陈扬小心翼翼的检查了一下周围，没有发现其他异常的情况，所以陈扬快速的查看了一下地上众人的伤势，发现大家受的伤都还不算特别重，仅仅是受到重击昏迷了过去，不过还好，都基本没有受到很重的内伤。

看着众人暂时没事，陈扬一个人也没法把5个昏迷的人带出去，所以陈扬用随身携带的一根银针，刺激了一下众人的穴道，以便地上的众人能快速的醒转过来。而陈扬自己则在留下了一个字条在地上之后就很好奇的顺着天花板上的大洞往上爬去。几分钟之后，特种小队的众人就相继醒转，刚醒过来的几人只是小迷糊了一下就看清了现场的形势，不过大家身上都有伤，行动还有点不便，看到现场居然没有一个人都很纳闷。

房间里的众人也盯着头顶上那个有点骇人的大洞有点愣神，不过豹七队长很快就发现了这次任务所需要的文件已经不翼而飞了，也发现了陈扬留给众人的小字条，陈扬希望大家能马上撤退。现在众人都已经是自身难保，人人带伤，只能放弃这次任务了。

众人稍事休息了一阵之后就想着往外面撤退，虽然人人带伤，虽说行动不是特别方便，但是起码都还能自己行动，所以几个人相互掩护着，还好地形还算熟悉，而且之前已经来过一遍了，而且路上的防守力量基本都被陈扬给清理掉了，众人的通讯设备在刚才已经被摔坏了，也联系不上陈扬，根本不知道陈扬现在是什么情况。

陈扬到底在哪里呢？循着那个大洞的种种打斗痕迹，陈扬居然来到了大楼的天台上，不过陈扬躲在一个很偏僻的角落，毕竟天台上的形势自己并不是很清楚，一抬头陈扬看到了令他非常吃惊的情景。天台上有两个快速移动的身影，要不是陈扬那改造过的身体素质超强，以正常人的眼神完全是不可能捕捉到他们的身形的。陈扬看到了一个狼头形态的怪物，“他”身上布满着金色而浓密的长毛，四肢相当的粗壮，上面有着相当尖利的长爪，动作相当的迅捷，这不正是后世好莱坞电影里经典的狼人形象吗，想不到居然真的出现在了现实社会。和这个狼型怪物对战的是一个光头的年轻男子，全身黑衣黑裤的，身手也是十分的矫健。

看来两人已经交手了好一阵了，以陈扬远超常人的目力看到两人的身上都有一些破损，狼型怪物每一次出爪都仿佛带着一股毁灭的气息，那个光头男子的身手也是相当的强大，挡住了这个狼型怪物一波又一波猛烈的攻势，而且还隐隐的占有一点上风，虽然偶尔会挨上一下，但是光头男子居然好像任何事情都没有的样子，这让躲在一旁观看的陈扬不禁感叹这个光头男子身体的变态，看起来被这么猛烈的攻击打中了也没事，这还是人吗？。

第二十九章，中国龙组（二）

第二十九章，中国龙组（二）

狼型怪物一直在猛攻着，借着头顶皎洁的月光陈扬看到光头男子逐渐的从开始的守势，开始有一些进攻了，这么一来狼型怪物就有点顶不住了，被光头男子连续击中了几次之后，狼型怪物连连怪叫着后退，这个狼型怪物攻击很强，防御方面好像不怎么样，就这么几下就被打得浑身是血了。不过这个怪物依旧很勇猛，攻势依旧猛烈，只是受伤了之后这个怪物的攻击速度变慢了很多，那些攻击基本都打不到光头男子，反倒是一直会被光头男子攻击到，眼见已经基本占不到什么便宜了，那个狼型怪物在猛攻几下将光头男子逼开了之后，居然从楼顶一跃而下，诡异的消失了。要知道这可是二十五层的楼顶，陈扬很怀疑这个怪物会不会因此而摔成一摊肉泥。

光头男子眼见这个对手逃走了，也并没有打算追下去，毕竟是个正常人都不会喜欢跳楼的，不过这个光头男子应该也不能算个“正常人”吧。陈扬正在考虑是不是就这么悄悄离去算了，毕竟这个光头男子也是个身份不明之人。那个光头男子眼光在狼型怪物跳下去之后就若有若无的看着陈扬所在的这个角落，这让陈扬更加不敢轻举妄动。

光头男子开口了:“小子，出来吧，我早就发现你了。”陈扬觉得这是在诈他，所以陈扬根本就不为所动，反而连呼吸声都变得没有了一样。光头男子摇了摇头，只见他连续几次跳跃，就到了陈扬面前，陈扬还有反应过来的时候就已经被这个男子揪出来带到了天台上比较空旷的地方。

陈扬有点忐忑的看着这个光头男子，一看之下居然发现这个光头男子头顶居然有着好几个香疤，正在猜测这个光头男子身份的时候被这个男子的声音给打断了思路:“小子，你是那个部分的，胆子不小啊，刚才在那边看的很过瘾吧怎么样，罗汉爷爷打的帅气不？”

陈扬说道：“你确实很厉害不错，不过你管我是哪里的，我只是无聊上天台顶上来看下风景不行啊。”光头男子玩味的看了看陈扬，说到：“小样，还挺横的。”说完突然伸手摸向陈扬的腰间，陈扬已经很努力在躲了，要知道陈扬的反应速度已经是远超常人了，不过这个光头男子早已经不是常人了，所以陈扬还是反应慢了一拍，被这个男子摸到了腰间的手枪。

光头男子有点赞赏的看着陈扬，说道：“哟身手不错呀，这小腰扭得，啧，还有枪，现在可以说说你是那个部门的了吧，我先声明，只要你不是汉奸，那我对你绝对没有恶意。”对于光头男子的话陈扬将信将疑，不过现在连小手枪也被对方掏过去了，打嘛是肯定打不过的，虽然说自己的格斗已经到了天才学习系统评定的高级水平了，但是和眼前这个“非人类”完全没有任何可比性。

看到对方好像真的没有什么恶意，所以陈扬也打算坦白了，没办法，现在自己就像是砧板上的鱼肉，只能任人摆布了，陈扬猜对方可能也是军方系统的人，所以陈扬正色的说道：“这次是我们猎豹第七特种小队接到的一个任务，是需要偷一份机密的文件，我只是个候补队员，队长没给我说的很清楚，我知道的也就不多，然后然后接下来的事情你都知道了。”

光头男子收敛了脸上的笑容，带点关切地说道：“你的那些队友还好吧，要不是我及时赶到，他们可就危险了。这次是我们的情报错误，以为这个任务你们小队就可以独立完成的，完全没想到居然还有这么一个狼人在，要不是我收到消息后就马不停蹄的赶过来，你们可就是真的凶多吉少了。不过还好，总算不是太晚。”顿了顿，他接着说道：“自我介绍下，我叫罗汉，今年二十二岁，少林弟子，中国龙组B级特工，常驻武汉市这边。”

陈扬对这个结果只是有点小小的吃惊，毕竟陈扬的脑子现在可是超级聪明的，从这个光头男子，哦不，应该是从这个叫罗汉的男子之前的话陈扬就推断出这个男子必然是**一类的人员，只不过对“中国龙组”这个称号有点吃惊，这个世上居然除了有狼人之外，还真的有号称中国最强的守护神――中国龙组的存在，陈扬本来觉得自己能重生到十三年前就已经是很玄幻的事情了，现在居然不仅看到了狼人，还听到了“中国龙组”。

陈扬虽然说已经有了三十岁的心理年龄，但是现在突然见到传说中中国最神秘的特工组织“中国龙组”的特工，就马上变成了一个好奇宝宝了，抓着罗汉开始了十万个为什么。一下子变的如此热情的陈扬让罗汉有点不适应，这完全不像是特种部队里出来的风格么，特种兵不都是雷厉风行的么，眼前这家伙整个一追星族。不过陈扬说的那些拍马屁的话也让罗汉童鞋很有点飘飘然，想他一个B级小特工，平日在中国龙组里面基本就是当小弟的份，也只有一些才加入的新人的级别才比他略低，有的天才新人甚至是一加入就已经是*级以上的特工了，现在突然有这么一个“粉丝”一直这么夸着自己，那还不什么事都往大了吹。

罗汉很爽快的说了一些中国龙组的秘辛给陈扬，当然，都是些无关紧要的消息，只要是特种派系的人都能了解的内容。不过陈扬在军方可是一穷二白，啥背景没有，所以听的是津津有味，罗汉小和尚也是难得遇到这么一个知己，两人居然就这么在天台顶上坐着聊了一个多小时，聊的是相当投机，就差斩鸡头烧黄纸拜把子了。陈扬也了解了一些中国龙组的基本讯息，中国龙组里分为三个大的派系，第一类是古武类的，就像罗汉小和尚这样来自于中国的那些古武门派和世家，其中最强的门派据说是昆仑派；第二类是异能人士，擅长控制大自然的力量为自己所用，不过所能掌握的力量有大有小，得到力量的方式是觉醒血脉力量得到的，当然也有一些变异的情况发生，比如两个普通人的后代也可能觉醒异能，总之就是很不可思议；第三类则是龙组里最强的一群人，他们管自己叫炼气士，据说这是从上古传承下来的叫法，能够使用各种威力强大的法宝以及一些让人觉得匪夷所思的法术，那些其中的佼佼者甚至可以不依靠任何外物在空中飞行。他们平时基本不出动，除了闭关就是闭关，不过据说这群人里面最弱小的都可以移山倒海，是中国龙组里的王牌力量。罗汉小和尚也是听同门师兄说的，只是看陈扬比较顺眼，也就多说了这么一些陈扬感兴趣的话题。

说者无心，听者有意。虽然罗汉小和尚说起来很随便，但是陈扬的内心却感到极大的震撼，中国龙组里居然真的有神仙可不就是神仙么，都能飞天了，自己回到十三年前也是神仙的安排么？陈扬一时间迷茫了，而罗汉眼见时候不早，就和陈扬道别了之后就悄然离开了，陈扬只是抬了抬手回应了一下。

一个人在这个天台上想了一小会，陈扬发现自己现在的大脑有些不够用了，这些超越自然的力量到底是怎么得来的呢，自己这个天才学习系统里培养出来的天才遇到这种强大的力量也就只是个渣而已了，如果再碰到这些“非人类”,自己又该要如何来应对呢？带着满脑子的疑问，陈扬也悄悄的离开了大楼，以他的身手躲开这些普通的小鬼子还是小CASE的。此时天仍然还没亮，在浩瀚的星空下，陈扬漫无目的的慢慢的走着，也不知道在想什么。豹七队长他们早就已经离开了，都已经是一群伤员了，留在这里也没什么用。

陈扬到现在都没有弄懂这次的任务是怎么回事，小日本鬼子怎么和欧洲的狼人混在了一起，这次所遇到的情况处处都透着诡异，偷文件好像也还算挺轻松的，对方居然连保险柜都没弄一个，只是藏在了一个隐蔽的暗格里，到底这群外国鬼子有什么阴谋呢？

甩了甩已经一团浆糊的脑子，陈扬打开了手机，刚才由于执行任务，大家的手机都关机了，现在陈扬才想起来打开，不知道队长他们都着急成什么样了。果然，一开机就是一大串的短信提示，内容全是问陈扬情况如何的，到底是怎么回事一直没有联系他们，陈扬只是看了几条之后就赶紧的给豹七队长打了电话，说了一下现在的情况。

队长他们都没事，只是有些小伤，老游处理一下就可以了，陈扬可以明天再过去和众人会合，有些事情毕竟当面说比较好。不过现在的时间是凌晨四点多钟，去哪里好像都不怎么合适，陈扬没办法，只好在等了很久之后才打到一个出租车找了个很偏僻的小旅馆，陈扬出来是执行任务，当然是什么证件都没带出来，所以只能在黑旅馆将就一下了。

第三十章，重新出现的系统精灵小雨

第三十章，重新出现的系统精灵小雨

随意在小旅馆房间的床上躺着，陈扬很是迷惑，按理说自己的天才学习系统已经够逆天的了，什么都可以学，这是刚得到这个系统的时候系统精灵小雨就已经告诉他了的，可是现在自己不仅看到了强大的中国古武术，也看到了西方黑暗世界的狼人，这些在天才系统里也可以学吗？而且在陈扬看来，西方那边甚至应该还有魔法师和圣骑士之类那种超级强大的个体，好歹我们中国龙组里可是有一群神仙，要是别的国家势力太弱的话，我们也根本就不需要显示出这一个层次的战力来，肯定是别的国家势力也有着相对应的秘密力量，这一批强大的人应该是作为各自国家的威慑力量存在的。

这么多强大的力量，自己都能接触的到么？这个天才学习系统里面能学吗？自己那所谓的格斗高级就算是在罗汉这个层次的古武高手面前就像是幼儿园的小盆友遇到一个成年大汉一样，完全就是不堪一击。想到这里的陈扬心情有些沮丧，为什么世界上会有这么多超自然的力量存在呢？就算是自己成长到目前的系统高级又有什么用呢？顶多也只能算是普通人里的佼佼者，和这些“非人类”一起就完全没法比了.

想啊想的，陈扬突然觉得好累，在现场见识过了超自然的力量后，陈扬感觉自己的力量是如此的渺小，罗汉和那个狼人交手的画面还一直在陈扬的脑海里盘旋，这让陈扬的内心涌出了强烈的渴望：我要变强我要变强。

陈扬怀着复杂的心情进入了天才学习系统，这已经是陈扬一直以来的习惯了。一进系统，陈扬就看到了消失了好一阵的系统精灵小雨，小雨好像又变漂亮了，而且气质也变得犹如女神一般光彩照人。所以陈扬很惊喜的“跑”到了小雨面前。“小雨”看到陈扬进来，笑着和陈扬打了个招呼：“亲，好久不见哦。”这让陈扬感到非常的澹差点直接摔到，虽然小雨的这个打招呼的方式相当的人性化，可是这种淘宝体式的问候还是让陈扬非常的不适应。

不过，再次见到小雨陈扬相当高兴，很开心的说到：“小雨，你这一阵子到哪里去了，我有好多好多问题想问你很久了，可是却一直找不到你，都快让我急死了。”小雨则依旧用她那甜甜的声音说的说到：“呵呵，让你久等了。这段时间，因为你学习了很多方面的技能，让我接触到了很多方面的能量，让我的能力又得到了很大的提高，所以我就忙着去升级了，你学的越多，我的能力就会越强，这样才能一直让你能在系统里面提高了，没有给你系统提示是我的错，你应该也会原谅我的吧”。

狡黠地笑了笑，小雨接着说道：“你的问题我已经知道了，你和我现在是一体的，你在天才学习系统里无论是想什么我都是可以知道的。你现在这个阶段所能学习的技能只能是达到普通人所能达到的最高水平，在这个级别之后还有着更高的级别，你可以继续加强你所需要的技能，由于你目前的总体等级实在是太低了，所以没法激活升级系统的任务。目前系统升级的要求可不低，你得在系统提供里的9个大类里面每个大类里面都得有高级级别的技能，并且还需要有一次自行领悟的过程，使你其中的一个技能达到比你目前最高级水平的再上面一个层次专家级，你目前的所有技能还能升级到专家级、大师级、宗师级、神级以及最高级别的圣级，你只要达到宗师级就已经可以达到这个星球上所能达到的最高等级了，而且你以后每次升级技能的时候都得有相应方面很深的体悟才可以升级了，而且可能还需要不止一次的体悟，可不像现在这个阶段这么简单了。”

小雨一口气说了很多，陈扬听到了这些之后也是心中大定，果然，自己的这个天才学习系统依旧是最最强大的，想不到居然在高级之上还有那么多等级，这让陈扬对天才学习系统重新充满了信心和热情。至于小雨说的那些什么需要体悟什么的，陈扬一时也搞不懂是些什么，所以就暂时华丽的无视掉了。

心情舒畅的陈扬无心在天才学习系统里继续呆下去，所以就很兴奋的直接退出了系统，躺在床上傻笑，幻想着自己到了圣级之后将会是怎么样的存在，想着想着就这么睡着了，也不知道睡了多久。中午的时候，陈扬才被一阵电话的铃声吵醒，是豹七队长打给他的，问陈扬现在在什么地方，陈扬步出房门问了小旅馆的老板娘之后告诉了队长，队长说他们大概半个小时过来接他。陈扬挂下了电话，肚子突然咕咕的叫了起来，陈扬这才发现自己好像很久都没有吃东西了，辛苦了大半个晚上，到现在可是什么都没有吃过。

时间紧迫，陈扬于是叫老板娘给他下碗面吃，老板娘应了声好，然后很利索的就把面给弄好了，拿给陈扬，要价20块一碗，饿急了的陈扬也只好妥协了。说起来这个小旅馆还真是黑，就说现在这碗面吧，唯一的亮点就是那个荷包蛋，其他的要啥没啥，就是最普通的那种挂面，外面卖的价格应该是一块钱一大包，而这碗肯定是用不到那么多的，一包都可以下起码5碗这个分量的了。还有这过夜费，直接就开口要一百一晚，她也真敢这么喊。那个房间简直可以说是相当简陋，一个破电视，就一个超级模糊的台可以看，再就是一张铺了一个最便宜的那种凉席的床，连热水都得是用开水瓶去楼下打过来的，也只有陈扬才会全部都妥协，这不也是没办法么。

过了半个多小时，队长他们的车才找到了这家小旅馆，期间陈扬还接了两次电话告诉他们怎么走，当然是由老板娘直接跟他们说的。陈扬走的时候，老板娘还很热情的和他打着招呼：“下次再来啊”谁叫人陈扬“豪爽”呢。

陈扬和众人一起到达了那个废弃的地下仓库之后，先是仔细的给几位轻伤员们都检查了一下，并给两个依旧没有醒过来的重伤员再次扎了次针，他们的伤情都有很大的好转，只是他们两个的进食方面依旧是相当的有问题，只能喝非常稀的稀饭，基本都可以称之为米汤了，都是队长他们帮忙喂服下的。

好在豹七队长已经收到上级的命令，说这个任务已经算完成了，接下来大家可以休假一段时间来整修养伤，上级领导还是挺善解人意的嘛。反正陈扬请了两天假，今天可以不用回去学校，所以就干脆决定明天再回去好了，因此陈扬就可以更加耐心的给这些老大哥们治伤了。

晚上大家随意的吃了点干粮之后就各自安歇了，当特种兵的人其实相当的苦，虽然说他们的装备是军队里面最精良的，但是他们所执行的任务也都是最危险的，这次要不是中国龙组特工罗汉小和尚的强势介入，估计大家基本上都是凶多吉少了。

不过陈扬也有点奇怪，狼人都出现了，怎么日本鬼子没有派出他们的最强力量忍者呢？从罗汉的口中得知了很多其他国家的暗势力之后陈扬也基本了解了各个势力的情况，其实在陈扬的内心，还真的对日本的忍者相当的好奇，尤其是这些忍者可以咻一下就消失掉，多有意思啊。

躺在地上的凉席上，陈扬默默的进入了天才学习系统，这次小雨也没有再玩失踪了，好像一直在等着陈扬一样，看到陈扬进来，小雨急忙和陈扬打了招呼，说道：“你怎么现在才进来啊，之前我都还没说完你就出去了，现在有一个系统任务需要你来完成，完成的奖励是一套中国的古武术的修炼方法，这套古武术对你以后的每项技能的体悟都是有帮助的，这是因为你已经接触到了超自然的力量，所以系统特意给你准备的。不过这个现在不能马上给你，你必须要完成这个系列的系统任务才可以得到。”

任务的内容如下：陈扬必须在某个领域得到一个世界第一的头衔，然后做一千件好事，并在之前系统给出的9大类里面均有技能达到高级，这样就可以得到这套古武术的修炼方法，并可以得到一项指定技能的升级，也就是说系统又将用那个强大的醍醐灌顶功能直接给他升级技能了。

陈扬一直在旁边听着，听到有这么丰厚的奖励，陈扬心情很激动，反正是下次系统升级的必要的条件，尤其是还有一本强大的古武术修炼方法，虽然不知道是什么方面的古武术，不过也应该可以让陈扬的自保能力大大的加强。所以陈扬兴奋的查看了一下自己目前已经达到高级技能的情况，查看了之后陈扬发现目前只有金融学这一类自己完全没有接触过，其他的都只要把一些现有的技能升到高级就可以了，这让陈扬感觉自己应该很快就可以完成这个任务了，这次系统任务里最简单的应该就是做一千件好事了，不过做这么多好事需要的时间应该也要很长。

陈扬细细的看了下金融学里的内容，发现数学这个大科居然也算在金融学里，陈扬完全没有想到。这也难怪，数学跟金融相关的方面实在是太多了，例如数学里的统计学，概率学，还有利用波形图的分析金融走势，虽然也要结合一小部分物理学的方面，但是不可否认数学确实是金融方面很多地方都是需要用到的。陈扬开始有些取巧的开始研究数学里的数字的排列方面了，这是陈扬前世在数学方面就研究的比较好的，曾在小学里的数学竞赛里就已经接触过了，用的已经是大学里的知识了，不过陈扬从小对数字就相当敏感，所以在这方面算是很有天赋的，所以陈扬就取巧的利用这个方面来达标了，仅仅用了一个晚上的时间，只花了不到80个小时，陈扬就取得了这个小方面的系统评定的高级水平，看来有了好基础再学的话确实很爽，可以大大的节省学习的时间，所以陈扬金融学方面的高级技能也就算是完成了。

目前陈扬在9个初始大类里还有三个方面没有达到高级的技能，就是文学和语言还有科学，在这里陈扬又打算取巧了，不过由于时间的关系也只能下次进天才学习系统再说了。一觉醒来之后，豹七队长决定大家一起回军事基地了，因为任务已经结束了，回基地休养治疗会更好，毕竟在外面的条件实在是有些简陋了。

到了基地之后，陈扬再次为两个重伤员用了一次针，这次两个重伤员居然直接苏醒过来了，只是身体还有些虚弱，让大家都相当的欣喜。这次经过陈扬治疗后就差不多可以用其他药物配合治疗就可以了，不用再针灸了，陈扬还给其他的人也再度细细的把脉了一次，然后跟老游说着每个人的治疗方案，老游都一一的记下了，做完了这些之后陈扬就跟大家又告别了。

第三十一章，“cy”是韩国的（一）

第三十一章，“cy”是韩国的（一）

陈扬到了学校之后给辅导员打了电话，说自己已经回学校了，明天可以正常上课，然后又给苏颜一个短信，说自己已经把事情都处理好了回学校了，等下晚上一起吃饭，苏颜很快就回了个“好”过来。

现在这个时间去上课显然不太现实，老实说陈扬并不知道下午是什么课，也不知道该到哪个教室里去上课，毕竟只有看课表了才知道这些。不过陈扬现在也无心搞这搞那的，所以陈扬干脆回到了寝室。寝室里的兄弟们应该都去上课了，又是空无一人。

坐在床边，陈扬想起了自己接到的那个系统任务，到底应该如何去完成这个任务呢，要取得一项世界第一的头衔，该选取哪个方面呢？做一千件好事，该从何做起呢，这可是一个相当漫长的过程，相对来说，好像所有门类都有技能达到高级反而最简单。

世界第一这一样怎么弄好像很有点难度，不过陈扬想着不知道能不能取巧，所以陈扬打开了电脑，打算从星际争霸这款游戏上突破。现在是11月底，每年的WCG比赛差不多就是这个时候开始的，所以陈扬上了官方的网站上打算报名，不过令陈扬没有料到的是，报名日期居然是截止到前天为止，也就是特种小队去执行任务的那一天，这也怪陈扬对WCG的比赛太不上心了，毕竟陈扬只想着能和当代的绝顶高手交锋一下就很开心了，再说当时不是也没这么个任务嘛。

没法报名这让陈扬相当的发愁，所以陈扬有点无聊的进入了战网，这个时期的战网相当的冷清，陈扬抱着侥幸的心理输入了中国国家队的频道的房间号，却得到提示那个房间已经不存在了，本来还想找中国国家队的来申请看看行不行，谁知道自己连人毛都找不到一个，那个“hongzf”也没有在线，陈扬也只有他的好友，因此陈扬只能给他留言说叫他上线了之后给他打个电话，并附上了自己的电话号码，现在也只能这么等了。

无聊的陈扬突发奇想，要是击败今年的WCG冠军的话，系统会不会承认自己的世界第一呢？想到就马上做，陈扬火速的进入了韩国服务器，如果自己估算不错的话，今年的WCG星际争霸冠军应该是韩国人，去年他们的优势就相当的大，所以自己只要击败所有的韩国国家队队员就可以了。在陈扬看来，中国国家队的队员虽然手速和技术方面都大有提高，但是和韩国的那群星际争霸精英们比还是有一定的差距的，毕竟中国这边电竞起步稍微晚了点，再说国内的电竞游戏的氛围也完全不如韩国那边热烈。

陈扬进了韩国战网上之后，赫然发现上次有过短暂谈话的REDNADA在线，所以陈扬就马上和他打了个招呼，当然，用的可是纯正的韩语，通过询问得知REDNADA由于今年还是候补队员，所以就没有参加这次的WCG，而且REDNADA还告诉陈扬，错过了报名日期就没有办法再补报了，这让陈扬的心哇凉哇凉地。

韩国人既然没法补报名，那么中国国家队这边应该也一样没有办法，所以就算是联系上了“hongzf”也没什么用，陈扬现在所能想到的唯一方案就是击败韩国人，看看能不能钻系统的空子，所以陈扬和REDNADA说好久没玩过了，想和SlayersBoxer和NCYellow打几把，因为参加不了WCG比赛了，所以只能和他们两位交流几盘了。NADA说帮他打个电话问问，大概过了两分钟，NADA回复陈扬说晚上8点一起切磋几盘，陈扬很高兴的回了个“好的”。

现在自己能做的只有这些了，错过了这次机会的话又得等很久了，本来REDNADA还想先和陈扬来几盘的，因为上次陈扬对他的指点让他提高很大，其实陈扬只是把他之后的战术特点提前告诉他而已，不过陈扬声称有点事情还没处理好，晚上的时候再一起打。

为了保险，陈扬专门“睡”了一下，想在系统里面练习一下手速，陈扬选择了一个相当神奇的方式，那就是学习赌术。没错，赌术其实一直都是陈扬想学的，只不过陈扬觉得还是其他的正行比较有前途，赌毕竟是不是正途，如非必要的话陈扬这辈子还是不要接触的好，不过赌术里面手速方面的训练方法应该是最速成的方式了。

陈扬的身体素质确实已经算是变态级别了，他的手速居然比赌神高进的巅峰手速还要快的多，所以手速方面居然直接就拿到了高级。这让陈扬有点哭笑不得，自己是进来练习手速的，可是居然系统直接就给了他一个高级的评定，这意味着陈扬的手速方面已经是很难提高了，至少在普通人的领域已经不可能再快了，不过手速上的高级评定也让陈扬信心大增，看来自己的手速已经是达到普通人达到的极限了。

反正现在时间还早，所以陈扬就顺便测试了一下自己所有的反应速度，得到了眼速，听力，反应力，记忆力等所有的方面都是高级的评定，也就是说如果陈扬现在去参加世界赌王大赛的话可以马上得到世界第一。所以陈扬在刹那间又有了一个拿到世界第一的方式，那就是马上挑战世界赌王，只要击败他就可以直接拿到世界第一了，这可是实在靠谱的世界第一，不需要钻什么系统的空子了。

陈扬马上利用自己的黑客技术进入了世界赌博协会的官方网站，因为这个网站不是公开的，只有专门的人士才可以进入的，还好陈扬的技术比较过硬，这才可以进入这个专门的网站。

进入网站之后陈扬浏览了一些信息，全英文的，不过现在已经完全难不倒陈扬了，毕竟陈扬已经拿到了英语的中级水平，看这些已经和喝水呼吸一样容易了，就算是跟一个土生土长的英国人相比也毫不逊色，不过要想到英语的高级水平就有些难了，得对英语方面研究很深，应该要学到英语语言学家的那种程度，所以网站上的信息对陈扬完全没有任何障碍。通过这些信息陈扬了解到很多东西，原来有个赌术的世界排行榜，不过只收录了前两百名，排名第一位的正好是来自于香港的赌神高进，不过想要挑战到他这个级别的人需要很久很久。按照正常的模式陈扬得挑战很多排行榜里的人之后才有机会挑战高进，这样同样要花费很多时间，因为赌博协会规定了只能挑战比自己排名高20名以内的高手，也就是说陈扬至少要挑战10个人才可以挑战到高进，而且每次挑战要提高排名的话都是需要世界赌博协会安排比赛的，这样弄一次都差不多得花一个月的时间，也就是说陈扬按正常的手续想要世界赌博协会安排和高进对赌排名的话差不多至少需要一年左右的时间，这还是最快的速度了，要知道陈扬目前可是没有任何排名的，如果有其他的耽搁就更加慢了，所以只能用非正常的手段去弄了。

叹了口气，陈扬退出了天才学习系统，已经近5点了，差不多要吃晚饭了，所以陈扬就随意的处理了一些小事之后就坐等苏颜下课了。

俗话说“小别胜新婚”，其实热恋的男女之间也是会产生这种甜蜜的感觉的，所以晚餐两人吃的非常的舒心，聊了很多很多，两人之间仿佛有说不完的甜蜜。

吃完晚饭之后，苏颜去教室里上晚自习了，苏颜可一直都是很爱学习的好孩子，尤其是陈扬前段时间那么疯狂的学习也刺激了苏颜，苏颜觉得自己应该要更努力学习才可以，不能被陈扬甩的太远。而且苏颜也拒绝了和陈扬一起去教室自习的提议，开玩笑，一对小情侣进去同一个教室自习的话，估计两人也就只能聊天了，并且还会影响到其他人。有句俗话叫“男女搭配，干活不累”，这就是说男女一起做事情，会大大的提高做事情的效率。其实不然，一对男女如果一直是有些暧昧而没有点明关系的话，那确实做任何事情都相当有效率，如果已经确定了情侣关系的话，那么这个效率则就会直线下降了，半天都做不了一件小事的也是大有人在。

闲话少说，言归正传，陈扬告别了苏颜之后就返回了寝室，寝室里只有老大和老四两人在，其他人不知所踪。两天没见到陈扬，这两人都和陈扬热情的聊了起来，这一聊可不得了，直接聊了近两个小时，加上刚才吃饭就花了近一个小时，眼看着时间已经很接近8点了，陈扬和两人告罪了一下之后打开电脑，说和人网上约好了，有点事情要处理。老大和老四这两人本来就是闲的蛋疼了，要不也不能随便一聊就近两个小时的，所以两人也就凑在一边看陈扬搞什么名堂。

陈扬反正也没打算瞒着他们，所以就很利索的进入了韩国战网，还用韩语和人打招呼，因为SlayersBoxer和NCYellow他们早就已经在等待了，陈扬热情的和他们聊了几句。这让在旁边看的两人有些“震精”了，老四看过韩剧，知道这是韩语，所以第一时间就发出了尖叫：“老三你行啊，韩语你都懂的啊，鬼画符似的。这些韩国人你都认识的吗？看你好像和他们很聊得来的样子。”陈扬回头和两人解释：“这些当然是韩国人，而且都是参加WCG星际争霸韩国国家队的队员们。星际争霸两人听过，但是明显没有玩过，听说这个游戏还有“国家队”这么牛叉的一个头衔，顿时就来了兴趣。

第三十二章，“cy”是韩国的（二）

第三十二章，“cy”是韩国的（二）

两个看客干脆的搬了椅子来，分坐在陈扬的两边，打算来个现场观摩，陈扬和韩国的那些星际争霸的队员聊了几句之后就进入到了今晚的正题切磋。

陈扬先和SlayersBoxer打，面对这个微操强人，陈扬目前还是不敢太大意的，保险起见，陈扬觉得还是用ZERG虫族比较靠谱，第一局以稳为主，因为游戏里观战的人更多，6个裁判的位置让韩国那边争得是面红耳赤，不过这些陈扬他们是完全不知道的。

陈扬依旧是用了5D出快狗的战术，还是觉得这招对于操作强的虫族玩家来说是最强大的，如果手速和陈扬相差的太多的话，基本上就会被陈扬开始的6条狗活活的玩残掉。SlayersBoxer这段时间好像也有了很大的提高，毕竟他和陈扬交手过两把，而且还在裁判视角观看了陈扬一把，对于陈扬的操作方面是深有体会，所以专门设计了一套战术来对付陈扬。对于SlayersBoxer和NCYellow这种顶级选手来说，只要和对手有过交手就能想出专门的破解方法，除非对手的打法是无解的，毕竟他们可都是顶级的职业选手，每天只需要全心研究这些战术就可以了。

陈扬这次的运气不怎么好，和SlayersBoxer的人族正好是在一条直线上，陈扬的出生地在…位置，而SlayersBoxer在九点位置，这两个地方相隔的距离算是最远的了。SlayersBoxer的操作有了一点提高，对于顶尖高手来说，只要一点点的提高，他的整体实力就提高很多，再加上这次小狗到他基地的时间稍微要晚个几秒钟，所以这次陈扬的小狗RUSH被SlayersBoxer有惊无险的用农民挡了下来，而且还成功的保住了兵营，这让陈扬有些小小的吃惊，人族皇帝就是人族皇帝啊不过陈扬还是用狗大大的骚扰了SlayersBoxer的经济，对于星际争霸的单挑来说，经济永远是最大的问题，所以陈扬想着和上次一样依旧是用经济压垮他。陈扬用了前世一个很牛的欧洲选手的打法――裸体开矿法，这是欧洲知名选手NTT的绝技，其实也正是最适合虫族玩家的打法，所以陈扬一边高速的操作着那些小狗，一边就连着开了三片副矿，当陈扬的狗全死光的时候，陈扬的4矿已经是很稳定的在运转了，4矿的资源让陈扬的钱出的非常的快，而SlayersBoxer由于经济一直被骚扰，在科技很低的时候根本就不好出门，因为人族的兵实在是太脆弱了，所以得花几分钟专门发展，不过还是派了农民探路。当探到一个陈扬野外的副矿的时候，SlayersBoxer马上尽起所能用来进攻的一队小兵过去碾压，不过陈扬根本就没管那个矿，刚才SlayersBoxer在发展的时间里，陈扬已经研究了空运，所以陈扬在第一时间就占住了两个角的岛矿，而SlayersBoxer则是稳打稳扎的开了离自己基地最近的一个副矿，虽然刚才的一队兵把陈扬的那个野矿干掉了，但是他本能的感觉陈扬有更多的矿，所以SlayersBoxer一直感觉到很大的压力，他知道陈扬一旦动手的话，那就是铺天盖地的兵了，所以他拼命的暴枪兵，这种小兵是物美价廉的，而且可以被人族的护士给治疗，再加上可以打兴奋剂增加攻击力和攻击速度，是TVZ的对决里最佳的组合，并且SlayersBoxer还一直派了一队兵去推掉陈扬的裸矿。

不过陈扬很快就开始了总攻，SlayersBoxer也终于解脱了，这时候陈扬有7个矿正常运转，而SlayersBoxer只有两个矿，巨大经济的差距让操作之类的都成了浮云。尽管SlayersBoxer的小兵也已经是很大的一片了，但是陈扬出了虫族对付大片枪兵很有效的飞龙海，真是是很大的一片飞龙海，黑压压的一坨就这么A过去的。除了采矿的农民之外，陈扬其他的人口全做了飞龙，还升级了2攻2防，所以SlayersBoxer完全没有任何办法，这让旁观的虫族玩家们都大有感触，尤其是NCYellow，看到陈扬的全盘打法之后若有所思，仿佛找到了击败SlayersBoxer的方法（韩国内部的竞争很激烈）。旁观的老大和老四也觉得这种控制小单位的游戏很有意思，尤其是陈扬的操作，他在键盘上那种犹如无影手般快速的操作让两个人感觉有点晕眩的感觉，而最后那种一片飞龙海A过去的感觉是那么的暴力和血腥，很能引起男人潜在的暴力因子，所以这个游戏也深深的吸引住了他们。

这一盘搞定了之后陈扬和SlayersBoxer再来了第二把，陈扬这次决定不用虫族了，如果一直是靠手速完全的压制住了SlayersBoxer，这样在技战术方面得不到什么体验。为了让对手输的心服口服，陈扬选择了神族，其实在星际争霸1.05版本里，神族可以说相对是最弱小的，不过也得看是谁在玩。

陈扬这次是很规矩的PVT的开局，直接出龙骑，这个时候还没有玩家研究出全机械化的打法，所以SlayersBoxer还是先出了很多枪兵之后才开始出坦克，陈扬开始一直是用龙骑在正面吸引着SlayersBoxer的火力，而且还一直隐隐的占有上风，毕竟陈扬的“龙骑舞”可是相当犀利的。除了正面的对抗之外，陈扬还偷偷的做了一个运输机，装上一个俗称为“金甲虫”的大杀器和一个龙骑，丢在SlayersBoxer的基地采矿的附近区域，然后就用很风骚的操作着金甲虫在运输机中上啊下的玩的不亦乐乎，这样SlayersBoxer的农民可就惨了，被几次爆裂弹给弄的清洁溜溜，这种战术目前的星际争霸界都还没有人用过，所以SlayersBoxer就被打了个措手不及，完全没有办法应对，因此就只能再次很悲剧的倒在了陈扬的手下，不过SlayersBoxer还是很高兴，起码又见识到了一种新打法，看来“cy”大神果然是深不可测啊。

接下来陈扬是和NCYellow打，陈扬在刚才的两把中已经打出了气势，所以在和NCYellow打的时候就直接选择了RANDOM模式，也就是随机种族，不过不管是游戏里观看的还是旁观的两位老兄们也没有人觉得陈扬嚣张，毕竟陈扬的实力是有目共睹的，刚才可是很华丽的推倒了SlayersBoxer。

刚才NCYellow看了陈扬两把之后，自我感觉状态良好，所以虽然是依旧用的是双基地的标准开局，但是操作速度方面好像也有了很大的提高，这就是所谓的状态加成了。陈扬这次随机的是T，人族，陈扬这次有了点新的想法，所以就很邪恶的用了REDNADA后世很经典的打法――坦克阵，而NCYellow则是努力开矿然后暴地面的部队，全是刺蛇加小狗的组合。地面上坦克架起来之后是星际争霸所有地面部队里射程最远的，就是攻城模式，而且是一片的溅射伤害，所以尽管NCYellow的操作大有提高，但是在陈扬的坦克面前完全是不够看，陈扬的操作可是要比他犀利很多的，而且全坦克的打法对地面部队来说就是噩梦，之前也从没有人用过，这种打法也让所有的观众大呼过瘾，这是何等的暴力啊，就这么用坦克硬推掉了NCYellow的虫族基地。

第二把的NCYellow好像清醒了很多，不过状态也好像变正常了，再也没有那种超水平的发挥了，所以在遇到陈扬随机出来的虫族之后完全没有抵抗之力，就像一个初学的菜鸟一般，草草的就败掉了。玩游戏信心真的很重要，在NCYellow的心中，陈扬仿佛成为了一个无法破解掉的梦魇了，刚才在那种超级的状态下，NCYellow自己感觉就算是击败SlayersBoxer也完全没有问题，这次失败的经历让他很受打击，估计这一辈子遇到陈扬都有心理阴影了，刚才在超水平的发挥下还是被陈扬用一种像虐菜鸟的方式给推掉了基地，这让NCYellow情何以堪啊

接下来，陈扬给所有想和他对战的韩国精英们上了一课，就是用6只狗，把他们都玩残了，没有再用什么新的技战术，毕竟目前的阶段他们的操作还明显挡不住已经是人类手速极限的陈扬的，再说他们的心理素质也绝没有SlayersBoxer这么强，所以也只有SlayersBoxer才被称为“人族皇帝”，绝对的王者般的意志，也只有他才配的上皇帝这个称号。

和韩国队员之间的交流一起持续了两个多小时，而寝室里的其他人也在这段时间里也都回来了，他们也加入了在一旁观看的大军之中，看的出来他们五人都被这个游戏给深深的吸引了，这简直就是为男人们量身设计的游戏。所以当陈扬他们结束了对战之后，老大和老四甚至是直接打开了自己的电脑要求陈扬传这个游戏给他们，其他的几个则是提了一些很八卦的问题，不过还是以星际争霸这款游戏作为主题。

休息了一会之后，陈扬接到了一个电话，一个陌生的电话号码，陈扬接起来一听，原来是“hongzf”小盆友打过来的，陈扬就顺便和他聊了起来，也顺便问他WCG比赛能不能补报名，毕竟陈扬还抱有那么一丁点的希望，得到了否定的回答，这也在陈扬的意料之中。陈扬还问了问中国国家队的情况，毕竟后世的星际争霸中国国家队还是得过世界冠军的，也算是一只强队了，不过现在这个时期只能算一般，在陈扬看来，连“hongzf”小盆友都可以是国家队第一梯队的高手，其他人的水平就更加不要说了，所以陈扬在和“hongzf”说了“祝福中国国家队取得好成绩了”的话之后就结束了这次愉快的对话。

今天为了完成任务弄出了不小的动静，陈扬觉着要是能联系赌神高进赌一次就好了，不过如何去联系他却没有一点头绪，不过听说可以在赌神高进挂靠的势力下面的赌场去砸场，这样就可以把他逼出来了，不过自从97年香港回归之后也不知道赌神高进还有没有挂靠在香港的赌场那边，而且99年从大陆去香港的手续相当的复杂，陈扬自己去香港也有些不现实，所以这条路很有难度，而且高进在不在香港的赌场挂靠也是个问题。

既然想不出头绪，陈扬也不强求，只好走一步算一步了，所以陈扬继续自己的春秋大梦，开始研究文学和语言学里共同一部分――中国文学，也是语言中的汉语，只要汉语到高级就应该算是过关了。不得不说汉语非常的难，就算是陈扬这么一个有着三十年心理年龄土生土长的中国人，而且还经过了天才学习系统的学习，也仅仅是达到了目前的中级评定而已，所以说汉语的语言学家实在是太难达到了，估计就算是当世的几位可以称为“大文豪”的人也拿不到这系统评定的高级水平，按陈扬的理解只有把古汉语的部分也研究的比较深才可以达到系统评定的高级水平，这要结合很多中国古代的历史。

接下来的几天，陈扬白天在教室里去上课，不过现在上课的时间里陈扬点完名之后都是趴桌子上睡觉，反正也是躲在教室后排的角落里很安全，再说就算是老师看到了也不会管。为了天才学习系统里面提高古汉语方面的知识，陈扬可是相当的拼，打算先解决最简单达到的任务比较踏实。

星期天的时候，陈扬在和苏颜逛街的时候突发奇想，系统所说的做好事，没有规定是做什么方面的好事，所以陈扬打算给每个街上的乞丐1块钱，这应该也算是做善事了。所以一路上陈扬看到乞丐就给钱，还专门去换了硬币，这让苏颜觉得自己的男友简直就是世界上最有爱心的人，让原本想买几件衣服的她打消了消费的念头。两人还一起到中国红十字会献血，并各捐赠了一百元。这个时候的中国红十字会还是没有后世郭美美这类明显的脑残的，账面明细还算是比较透明的，也没有什么黑幕，群众的监督力度还是相当强大的，不过也是主要是这时的领导还没有那么多的花花肠子。

陈扬趁逛街吃饭的时候，到洗手间里找了个隐蔽的地方（其实就是那种便便的单间），进去系统里查看了一下任务进度，如果在厕所里晕倒在地上被别人看到还是不好的，所以要晕也只能躲起来晕，不过急于知道任务进度的陈扬也顾不了躺在厕所的单间里多么的不雅了，还是毅然坚定的靠着里面的角落晕过去了。果然，在系统的任务进度里好事方面有了25件，今天陈扬清楚的记得自己有给过23个乞丐钱，加上红十字会里的献血和一百元捐款，正好25件。看到这个可喜的结果，陈扬很高兴，赶紧的“醒”了过来，好在之前陈扬用了很多卫生纸垫在屁股下面（真是浪费啊），所以身上基本也没有什么地方弄脏。

苏颜今天很开心，虽然今天一起逛街一件喜欢的衣服也没买，但是却和陈扬一起做了很多有意义的事，所以回去分开的时候苏颜相当热情的献上了香吻，很是心满意足。

陈扬今天也很有幸福感，系统任务里的做一千件好事方面一下就完成了25件，这让陈扬相当有动力，而且苏颜今天的热辣香吻也让陈扬回味不已，今天真可以说是双喜临门。

不过，陈扬今天是很幸福了，可他完全不知道的是现在网上已经产生了一番关于他的争论，分别来自于已经完成WCG比赛的中国国家队和韩国国家队之间，这次由于陈扬提前给了中国的队员们一些指点，这让他们的水平也是直线上升，所以在团体赛方面居然一路杀进了决赛，对手正是韩国队，在5V5的中韩对决中以2比3惜败，所以“hongzf”就很是遗憾的说，要是中国队有“cy”参加的话肯定可以击败韩国队夺冠了，这就引起了韩国队员的相当不满，在他们的印象中，“cy”可是韩国人，除了伟大的韩国人，还有谁能把星际争霸这个游戏玩的这么好呢？要知道，“cy”大神可是击败了单人比赛的冠亚军SlayersBoxer和NCYellow两位大神，所以中医是韩国的（虽然是2006年才发生这个事情，因为小说的创作需要把这个提前了，希望读者大大们谅解），“cy”当然也是韩国的，韩国人是世界上最优秀的民族（不得不说在忘情的心目中，韩国人除了整容方面厉害之外，在自大方面也是很强的说）。

第三十三章，这么巧？

第三十三章，这么巧？

陈扬可没有看到这些网络上的评论，他一向对这些东西没有那么的感冒，所以基本就不看，所以回来之后陈扬就美滋滋的上床“睡觉”了，要知道古汉语的提高可不是一朝一夕能完成的，可是需要长时间的积累。陈扬睡下没多久，就被几条大汉给活活的摇醒了，他醒过来一看，寝室里的几位神人都齐刷刷的站在他眼前，刚醒过来的陈扬还搞不清楚状况，有点迷糊的问到：“你们干嘛呢，出什么事了，我睡的正香呢。”说完还打了个哈欠。

原来今天老四在上网的时候，看到**的门户网站上面居然有一条很火热的评论消息，而且是关于星际争霸这款游戏的，在刚结束的WCG星际争霸团体赛上，中国以2比3的比分惜败于韩国，让广大的星际争霸爱好者们惋惜不已，所以中国的队员发出了“如果‘cy’这次比赛如果有参加的话中国肯定夺冠”的口号。前几天亲眼看过陈扬和那些韩国人交手的老四深以为然，很明显陈扬的水平比韩国的那些参赛选手的水平都要高一些，老四清楚的知道这个所谓的“cy”可不就是我们寝室的老三陈扬么，而那帮无耻的韩国人居然还说什么“cy”是韩国的，这让老四这个知道真相的人出离愤怒了。要知道大学生的资讯可是相当发达的，对很多的新生事物都能在最快的时间里弄到第一手的资料，本来韩国棒子在今年年初申请将“汉医”更名为“韩医”并将“中医”直接申请成为韩国的知识产权的做法就已经让中国的大学生们相当的气愤了，而现在网上的这些中国和韩国之间的口水仗也让这个争论有越演越烈之势，很多不知情的中国人士只是单方面看韩国人不爽而参与讨论的。双方的国家队员都出示了陈扬和他们的交手的录像为证，因为现在的电脑服务器还没有那么的强，还不能将他们在战网里的聊天记录拿出来作为凭证，所以双方有的就只有那一把把的录像，其实就算是有聊天记录为证又能说明什么呢？

那些作为证据的录像虽然都看的出来是“cy”和他们打的，可是双方都有，等于双方都没有这个证据一样了，这就让双方都必须提供更加强大的证据来证明“cy”的国籍问题，所以有关“cy”国籍的问题争论了近一天了也还没有结果。而当事人陈扬和苏颜今天一起去逛街的时候老四当时还没看到这个消息呢，而今天陈扬出去的匆忙，忘记带手机了，这就让后来看到消息的老四联系不上陈扬，让他着急了好一阵子，直到后来寝室里的哥们都回来了才消停。

下午，大学里的星际爱好者们还一起在一个大的放映室里现场观看了陈扬和那些高手们的交战录像，大家都是星际争霸这款游戏的忠实拥趸，所以对这个“cy”大神那是相当崇拜，尤其是那犀利的操作给人印象相当深刻，居然能仅用6条狗就可以把那些高手玩的这么惨，尤其是能将今年的单人赛里的冠亚军SlayersBoxer和NCYellow也都能干净利落的击败，实在是太强大了。陈扬寝室的几位兄弟也跟着去凑了这个热闹，反正他们对这个争论也没有什么头绪，所以就一起去看录像了。

其实老幺还想和其他人说“cy”和他们就在一个寝室来着，绝对是中国人，但却被稳重的老大朱祥奋给制止了，通过了几个月的一起生活，大家都发现陈扬并不是那么的爱出风头，从他努力的想方设法地淡出大家的关注视线就很能说明这一点，所以大家只能在征得陈扬的同意了之后才可以透露出这个信息，而现在就只能一起看这些他们没有看过的这些可以称为经典的战役了（大部分是他们没看到过的）。

看完录像之后，大家一起热烈的讨论一番之后就回了寝室，然后就发现了在床上睡觉的陈扬，所以就把陈扬摇醒了，希望陈扬能出面澄清这个问题，给我们中国人涨涨脸，打击一下韩国棒子们的嚣张气焰。

陈扬磨不过大家，只能马上打开电脑，在**网里登录了刚申请的一个账号，这次当然不可能注册成“cy”这个账号了，**网的注册会员还是很多的，出现这种小概率事件的机会基本就绝不可能，所以陈扬只能随意的注册了一个ID，然后进去那个帖子后面跟帖说他自己就是“cy”本人，而“cy”绝对是中国人。这个帖子发下去之后发现完全没有任何用，因为今天已经有很多这种类似的帖子出现了，中国韩国的都有，开始还有人有兴趣问问，后来则根本不能证明什么了。这样的结果让陈扬有些哭笑不得，想证明自己就是“cy”还不行了，难不成还得再给安排一次公开赛？和这些家伙们再来一次旷世大战？

一旁的兄弟们也觉得这个证明问题好像还真的很有难度，他们之前还真没想这么多，只是他们都知道“cy”就是陈扬，所以只要他亲自去承认这一点就好了，谁能想到居然是现在这么个情况。

陈扬给“hongzf”打了个电话，问了问争论最新的情况，他们也没有什么办法，看来除非陈扬肯公开露面和他们再打一次，证明“cy”确实是中国人之外，也没有什么其他好办法，这个问题也真是让人纠结，陈扬目前还不想让自己这么出名，尤其是在还没有自保能力的时候。

陈扬挂下电话之后和众人无奈的摊了摊手，表示自己已经对此没有什么办法了，就只能让争论的双方继续这么闹去吧，闹一阵子应该就会消停了。

众人一起感叹了一会韩国人的无耻之后就开始各忙各的了，有的开始了玩星际争霸，好像打掉对手的基地相当消气，有的好孩子们则开始温书了，陈扬也没管他们什么情况，继续睡觉了，毕竟时间紧迫啊，还是早点得到那本传说中的古武术修炼方法比较实际。

进入系统之后，陈扬发现系统任务的进度那里并没有完成那个世界第一的头衔，这让陈扬有些失望，看来还是得必须靠自己直接拿一个世界第一才能算数啊，莫非真的要去和赌神高进来赌上一局？这可不是件容易的事啊尽管星际争霸的世界冠军也都承认了打不过陈扬，这算是事实的第一，可是这样的世界第一系统根本就不认，所以必须是陈扬亲自去参与的比赛里拿到世界第一才算数，为了不要出名太早的陈扬好像现在也就只有想办法和高进一赌了。

在天才学习系统里受了一晚上的之乎者也的熏陶了之后，一大早，陈扬“醒”了过来，依旧和往常一样去跑步，也等到了苏颜一起，不得不说陈扬现在晨跑这个习惯依旧坚持了下来是很不容易的，都好几个月了，风雨无阻的，真是太不容易了，而且早上跑完吃早餐之后陈扬都会在一个隐蔽的角落得到佳人的香吻，人生如此惬意，夫复何求呢？

陈扬上午只有一节课，所以陈扬上完课之后就跑到街上，依旧是看到乞丐就丢钱，昨天陈扬可是因为这么做完成了25件好事呢。为此陈扬还专门的去换了一小包的硬币，打算把这个丢硬币给乞丐的事业进行到底，今天陈扬花费的时间更长。所以陈扬在派完了35个硬币发现没有新的乞丐了之后就意犹未尽的回去了。

到了寝室，陈扬进天才学习系统里一看，做好事的方面居然只有26，这让陈扬的心哇凉哇凉的，看来同种类的好事做多了也就没什么用了，只有今天扶老奶奶过马路给加了一件好事的完成度。也是，如果说一直可以这么完成一千件好事的任务的话，那么这个任务不要太简单了，只需要陈扬花一千个大洋就好了，小受打击之后，陈扬只能另辟蹊径来完成这个系统任务了。

陈扬想了好一会，发现自己可以去搞个什么义诊之类的，反正可以顺便增加自己看病的临床经验，那么以后如果再治爸爸的病的时候就会更加有把握。

想到就做事陈扬一贯的作风，所以陈扬连中午饭也没吃，打算下午课也不上了，就专门的去搞这个义诊活动，陈扬叫了个小三轮帮他拖了一些必需的工具，比如桌子椅子之类的，然后自己带上了银针就兴致勃勃的找地义诊去了。找了好几处人流量大的地方，可都被那边的人告知不能在那里弄这个义诊，所以陈扬没办法，只好怏怏的在一家大药店的前面搞起了义诊，这还是陈扬苦苦求了人家半天才得到的机会。

来药店买药的人不少，可是找陈扬看病的在过去的一个多小时的时间里居然一个都没有，这也难怪，陈扬搞这个义诊明显就是中医，因为桌子上什么仪器之类的都没有，只有一个用来帮人把脉的脉枕，再就是一套在阳光下闪闪发光的银针。

在我们中国，在看中医这块有这么一个说法，就是中医的医术和医生的年龄是成正比的。在大家的印象中，中医就应该是头发花白胡子也花白的老人家才对，像陈扬这个20岁左右的毛头小伙子，一看就是骗子，肯定是些什么医药公司的托之类的，他会先说你得了大病，然后再推销他们公司的药多么多么的好，大家都不傻，一看到陈扬的架势就猜出来了，大家都精明着呢。

等了半天的陈扬这才知道自己有多么的天真，想了一会之后就想通了这个道理，毕竟陈扬现在的脑域开发可是相当的高的，而且还有三十岁的实际心理年龄，所以很快就知道为什么自己的义诊无人问津了。

所以陈扬不紧不慢的到旁边的小蛋糕店里买了点吃的，要知道陈扬之前可是一直都是饿着肚子呢，当时一番热情的时候没有感觉到饿，现在人冷静下来了之后发现还真是很饿。陈扬边吃边心想着，还好没有通知认识的人一起来帮自己，要不然被他们看到现在这样的情况多糗啊。

陈扬很快就把东西吃完了，继续无聊等待着，做事情也要有始有终嘛，就这么灰溜溜的撤走可不行。暖洋洋的太阳令无聊的陈扬甚至出现了一点点的睡意，左右无事，所以陈扬就在索性靠在椅子上闭上了眼睛养神。

差点睡着的陈扬被一阵爽朗的笑声给吵醒，抬头一看，发现了自己对面的椅子上居然坐了个人，而且还是一位白发苍苍的老人，老人也就笑着不说话，就这么盯着陈扬看。陈扬看着眼前的这张脸，越看越觉着脸熟，陈扬快速地回想了几秒钟就想起来了，这不正是当日自己在长坂坡用针灸救治的那位老人么？好像叫做陈世豪的，这个世界也太小了，这样都可以再次遇到。

第三十四章，神秘玉佩

第三十四章，神秘玉佩

认出了老人之后，陈扬马上起身说道：“陈爷爷啊，您怎么也到这里来了。”老人朝药店里指了指，笑呵呵的说到：“今天正好到这里找古老神医针灸，刚刚才弄完。这不，一出来就看到你在这，我这副老骨头的记性还算不错，一下就把你给认出来了，上次我记得给过你电话的，叫你到了武汉打电话给我的，谁知道你居然一次也没打过给我。”陈老口中的古老神医是这家药店的坐馆医生，一手针灸功夫很是不错，在业内相当有名，而且据说古老神医曾经在同济医院担任过中医院院长的，中医方面的造诣相当的高深，现在退休了，所以就顺便在这家大药店坐馆，如果找他看病得提前预约才可以，这倒不是因为他架子大，毕竟古老神医的年纪已经七十多岁了，精力实在是有限，所以病人的数量就不能那么多了。

陈扬有点害羞的用手抓了抓后脑勺，说到：“您上次到医院检查是什么情况？没有什么大的问题吧，我看您现在的气色相当不错。”

陈老（陈世豪老人，以下都简称陈老）很开心的说：“当然很好，什么事都没有，自从你上次给我针灸了之后，好像连我的老关节炎也有了好转，这段时间又通过一些定期的物理治疗，我现在都能自己走路了，基本上已经完全摆脱轮椅了，这可全都是你的功劳啊”

反正现在也没人找陈扬看病，所以陈扬干脆对陈老说到：“我再帮您把把脉，看看您现在的身体状况如何吧。”老人家欣然同意了。陈扬仔细的帮陈老把脉，眉头时而皱起，时而舒展，口中小声的念念有词。不知道什么时候起他们周围已经围了好几个人，在我们中国，永远都不乏那些喜欢看热闹的人。陈扬号完脉，说到：“陈爷爷您现在的身体很不错呢，基本上没有什么大问题了，就是血脉方面还有些不通，看来再针灸几次，结合一些药物治疗就应该可以痊愈了。”陈扬刚才甚至都已经想好了开中药的方子，这也是他皱眉的原因。

陈老非常高兴，说到：“古老神医也是这么说的，所以我现在每周都过来针灸一次，这个药方是古老神医开给我的，你也看看。”说完递过来一张药方，这是他随身放在兜里的，这次也顺便抓药的。

陈扬接过了那个药方，仔细的在大脑里辩证了一下，发现这个方子开得很不错，而且已经是相当对症了，陈扬想了想，稍微的改动了一下这个药方，添了两味药，并且稍微改动了一下用药的量，然后把改好的方子递给了陈老。

陈老接过药方，看了一下，朝后面招了招手，一个手上拿了一大包中药的中年男子走上前来，陈老将这个改好的药方递给他，叫他再进药店去买那两种新加的药物，中年人应了声就进去了，陈老则是和陈扬聊着，丝毫不在乎周围围着一群人。

很快中年男子就出来了，后面还跟着一个白发苍苍的老医师，老医师手里拿着药方，一出来就问到：“这个方子是谁改的？”原来中年人一进去就去柜台抓药，柜台的那个年轻药师认得这个方子是古老神医开的，现在上面有两味药的笔迹明显不是老神医的，所以他没有马上抓药，而是到里屋把方子拿给老神医看看有没有问题，然后就有了现在的这一幕。

看到老医师出来，陈扬赶紧站了起来，说到：“老神医，药方是小子我改动的，我觉得这样更适合陈爷爷的病况，您觉得怎样？”老神医很欣慰的说道：“果然是英雄出少年，年轻人，你的医术是跟谁学的，小小年纪就有如此造诣，年轻人真不简单啊。”不愧是老神医，相当有容人之量，看的出来老神医对陈扬这改动的方子相当满意，如果是一个心胸狭隘的医生的话，有人擅自改动他的药方那可是相当严重的事情，当场开骂那都是轻的。所以说，当医生首重医德，而不是所谓的名声，古老神医就是一个很有医德的医生。

陈扬哪有什么师傅，陈扬只是在天才学习系统里学过，不过如果说是自学的话也太过让人惊世骇俗了，没办法，陈扬只好编出了一个白胡子老神医师傅，不过声称自己并不知道他老人家的名字，他老人家医术方面当然是相当高明的，而且对陈扬相当严格，总是逼陈扬背那些古医书。

老神医摸了摸下巴上的胡须，咂咂嘴到：“果然是名师出高徒啊，如果老夫没有猜错的话，你现在应该还是个大学生吧，今天到这里是来干嘛的呢？”

陈扬被这话问的有点不好意思，讪讪的说道：“本来我到这里是想来搞个义诊来着，顺便也练练手，谁知道都快两个小时了，除了陈爷爷给我看了一下之外，都没有别人来找我试着看一下的，这可真是・・・・・・”

陈扬这么一说，人老成精的陈老和老神医都明白了这是怎么一回事，这年头，这么个小年轻小伙子搞什么义诊不被当成骗子才怪呢。古老神医有了个新的想法，他将陈扬他们都请到了他的办公室，吩咐外面的人上了茶水，抿了一口茶，说道：“不知道陈小哥可不可以屈尊在我这里当个坐馆医生呢，你不用每天都过来，只要你休息的时候过来就可以了，这样你就可以帮很多人看病了，那样临床经验方面也就很容易得到提高了，我看的出来你应该理论学的很好，但是实际给人看病的时候并不多吧这也可以当做是一个历练，你觉得如何？”

陈扬和陈老对视了一眼，看到陈老眼中的肯定之色，陈扬心里也很想这么做，所以就连忙答应了下来。陈扬在高兴之余想到了一个问题，陈扬的脑子是转的相当的快的，那就是行医资格。要知道后世这个行医资格的问题可是让不少医生头疼的，很多医术不错的私家医生因为没有门路得到这个行医资格证，所以只能要么随波逐流的走后门送礼之类的，要么就只能无奈的转行做其他了。陈扬这么和古老神医一提，古老神医稍微思索了一下，就提出了一个解决方案：陈扬对外就宣称是古老神医带的研究生，这样就没有任何问题了，毕竟古老神医的身份在这里摆在呢，他的学生给人看病，别人巴结都来不及呢，怎么还可能找他麻烦呢，这个是个相当不错的方法。

几人又随意的聊了几句，陈老邀请陈扬到他家里坐一坐，顺便认个门，有空的时候可以多去玩，所以三人告别了古老神医，然后就出门往陈老家出发了。

陈老的家离这里还真是挺远的，足足过了半个小时，这才到了陈老的家。陈扬下车一看，难怪要坐这么久的车呢，这都快到上山了，陈老的家居然是在山脚下的一幢别墅，这里环境确实相当不错，别墅也相当的大。站在别墅外面，陈扬目测了一下，这个别墅占地差不多有十多亩，而且别墅区里还有几幢二层和三层的独立小楼房，这样看起来这个别墅称为一个山庄更合适。

进了门，陈扬和陈老的家人一一打了招呼，陈老也将陈扬介绍给了众人，当众人得知上次是陈扬用针灸救了陈老时，大家看像陈扬的时候都是面怀感激之色，对陈扬也比刚才看到的时候更热情了，陈扬感觉的出这一家子都是正直之人，因为陈扬在这里感到了一股神秘的气息，是一股正气，本来这种正气是没法感觉出来的，但是陈扬现在就是感觉的到。

陈老邀请陈扬留下来吃晚饭，陈扬也欣然答应了，跟正直的人说话直接点比较好，要是推来推去反而显得矫情。

现在时间还早，所以陈老就邀请陈扬到他的书房参观一下，这几乎是老一辈的习惯了，有客人都喜欢往书房里带。陈老的书房布置的相当讲究，有一种很古朴的感觉，看的出来房间里的每样东西都是有历史的，基本上都可以称为古董了。陈老给陈扬介绍着房间里的这些东西的来历，陈扬也不时的发表一下自己的看法，陈扬在天才学习系统里研究古汉语和古代史很多时日了，所以现在对这些古董方面也很有自己的看法，他不时的引经据典让陈老聊得相当的开心，陈老说到：“想不到扬扬你对古董的研究也这么深，你这历史学的相当不错呢。”陈老的夸奖让陈扬稍微的有点不好意思，不过更多的是欣喜，学古汉语居然还能兼顾古董的方面，真可以说是一举多得啊，看来要是古汉语达到高级之后好处多多呢。

陈扬一直感觉这里有一股正气，而到了这个书房之后感觉尤其强烈，反正现在也只有他和陈老两个人在，所以陈扬就直接得提了出来。陈老得意的笑了笑，说道：“想不到扬扬你的感觉这么灵敏啊，居然能还感觉到我们家的正气。”说完，陈老把手伸到书桌的抽屉里捣鼓了一下，然后墙边出现了一个暗格，暗格里有一个小盒子。陈老打开了这个小盒子之后，陈扬感觉到这里的正气变得犹如实质一般强烈，让陈扬的心灵很是震撼，这种震撼当时在长坂坡也感受到过，不过没有现在这么强烈。

看到陈扬的反应，陈老也不卖关子，说道：“这是一枚正气佩，是我们世代从明朝传下来的，到我手中已经是第19代了，据说我们祖上曾经帮过一位“仙人”，这块玉就是那位“仙人”为了报恩而留给我们家的，说是可以护住我们家的气运，也不知道是不是真的，不过我们家自从有了这块玉之后，家里就一直有人当官，而且经商方面也相当的不错，也不知道和这块玉有没有关系。

第三十五章，浩然正气诀

第三十五章，浩然正气诀

陈扬站了起来凑过去看这块玉佩，陈老也很大方的将这个玉佩交到陈扬手里以便他仔细观看，按理说这样的传家宝是不能轻易交到陌生人的手中的，可谁让陈老看陈扬顺眼呢，再说陈扬也是姓陈的，搞不好五百年前还是一家呢。

陈扬接过了这块正气佩，双手捧在手心细细的观看，在灯光的照映下，不知道是不是陈扬目力远异于常人的关系，陈扬发现这块玉上有些特殊的纹路，所以陈扬集中精神，仿佛要把心神全部延入这块玉佩之中。

这时，异变发生了，这块玉佩发出了一阵强烈的光芒，本来平时的时候这块玉上只有淡绿色的光芒，相当的柔和，而现在发出的这种强光仿佛是一条乳白色的光带，直接连入了陈扬的脑海中。陈扬在这一瞬间感觉脑袋好像要被涨开一样，相当难受，同时一篇晦涩难懂的古文小篆仿佛直接印入了陈扬的脑海，对小篆也有研究的陈扬很清楚的“看”到了一首歌诀：天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星・・・・・・

而且，陈扬在刹那间就得到了这首歌诀的名字――浩然正气诀，原来陈老祖上遇到的那位“仙人”本来是留了这么一套歌诀给陈家后人，谁知道陈家的后人里面没有一个人的精神力能达到开启这套歌诀的基本要求，现在白白便宜了陈扬，看来还是陈扬和这套歌诀比较有缘分啊。

虽然好像发生了很多事，但是其实只是在弹指间就完成了，当光芒散去，陈扬是坐在地上的，而陈老则是张大嘴巴紧紧的盯着陈扬手中的那块玉佩，眼睛眨也不眨的，刚才的一瞬间这块传家宝玉居然发出如此强烈的光芒，这让陈老相当的惊讶。

陈扬也是满脸的惊讶，就在刚才那一小段时间里，陈扬得到了这一篇名为《浩然正气诀》的歌诀，这是一种修炼浩然正气的法门，也算是一门养气的修真功法了，在玉佩将这篇功法传入陈扬的脑海的时候，陈扬瞬间就明白了这套功法的用途，这是一次相当玄妙的体验。

陈扬手中的玉佩现在光泽黯淡了很多，没有之前的那种晶莹剔透的感觉了，陈扬站了起来，将这个玉佩拿到了陈老面前，然后将它递给了陈老，说道：“陈爷爷，不好意思，我好像把这块玉给弄坏了。”随后陈扬也顺便解释了一下刚才一刹那发生的事情，并打算马上把这篇《浩然正气诀》默写出来，然后交还给陈老。不过陈老摆摆手制止了陈扬，说道：“这块玉在我们家已经传了三百多年了，一直没有人得到这么个机缘，看来这就是你的造化了，希望你以后能将正气的精神发扬光大，不要辜负了这块玉佩的期望。”

陈老接着又说道：“反正现在离晚饭时间还早，不如你先研究一下这本心法，看看到底要怎么样去练习，毕竟好东西得尽早掌握才有用。”说完还在墙角拿过来一张折叠床，弄了开来，接着说道：“我看电视里面练那些个什么心法好像都是要打坐的，你就在这个小床上凑合着试试看吧，我就先不打扰你了。”

陈扬点头称是，随后陈老步出了房门，并善解人意的将房门带好了，并嘱咐外面的其他人不要随意进到书房去。

陈扬其实早就迫不及待了，陈老甫一出去，陈扬就在这个小床上摆出一个五心朝天的姿势，这也是这门心法提供的修炼方式之一，适用于初学者，如果日后修为渐渐精深了之后，那就每时每刻都可以自行运转了，而且不论在什么样的状态下都可以修炼，这也是这门心法的独到之处。

这本心法的出处是来自于上古儒家浩然宗的入门心法，而且是残本，仅有前面的一部分基础心法，而后被那位“仙人”送给了陈家，这一部分心法已经被当成了正气门的入门心法了，正气门也正是那位“仙人”所在的门派，乃是上古浩然宗所传下来的分支，只是日渐没落了，也不知道现代社会还有没有他们的存在。

陈扬按照这个心法的运气法门小心翼翼的练着，为了能多一些体悟，陈扬自然是进入到天才学习系统里练了，这样可以有十倍的时间来研究了，反正体现在外面的情况也是和打坐一般无异。

陈扬的悟性经过系统的改造那是相当的高了，再加上这些日子一直在努力提高古汉语方面的修养，这就让陈扬在十多个小时之后成功的修炼出了一丝正气，很小的一丝，不注意的化可能根本感觉不到，这是一种相当奇妙的感觉。按照这套心法的描述，这丝正气据说可以震散一只普通恶鬼的魂魄了，这个世界上到底有没有鬼的存着陈扬不清楚，但是从发生在自己身上的这些离奇的事件上来看，肯定是应该有鬼怪的存在的，只是陈扬还并没有接触过这一类，不过起码陈扬已经在现场见到过狼人了，所以陈扬对见到鬼这种事情反而还有点小小的期待。

看来今天的修炼应该就只能到这个程度了，所谓“贪多嚼不烂”就是这个道理，尤其是学习这种高深的心法，必须得循序渐进，初次修炼就可以修出一丝正气很不错了，接下来只要继续温养壮大就可以了。

陈扬退出了天才学习系统，然后步出了书房，陈老的家人们现在看陈扬就感觉更亲切了，因为他们本身就一直受着正气佩的影响，都本能的对正气相当的喜欢，而陈扬刚刚才修炼出来了一丝正气，这让一直受正气佩影响的陈老的家人对陈扬就更加喜欢了。

晚餐的气氛很愉快，用一个词来说就是宾主尽欢，陈扬在陈老的家人身上也感受到了家的温暖，这让陈扬倍感亲切，这么一大家子和和美美的吃完了晚餐。反正时间还早，陈扬干脆陪老爷子下起了象棋，其他那些没事的人也在一旁围观，还不时地帮两人支招，这时候可没人说什么观棋不语真君子的话了，一群人玩的是不亦乐乎。陈扬的象棋可没有专门到天才学习系统里面练过，所以并不是那么的强大，不过现在陈扬的头脑已经是超级聪明了，而陈老爷子则是在象棋上浸yin多年，经验相当丰富，所以两人杀的是难分难解，棋逢对手，加上周围的人经常支出一些妙招，不过最后还是陈老爷子老谋深算，赢得了胜利，这可不是陈扬让着陈老，确实是技不如人，不过有时候输的时候人也是高兴的。

眼看着时间已经不早了，陈扬也就和众人告辞了，陈老安排了之前的那位中年司机大叔送陈扬回学校了。到了学校之后陈扬不禁感叹今天的生活实在是太精彩了，其中最大的收获就是得到了那本《浩然正气诀》的修炼心法，这让陈扬提前接触了这类比较高级的修真心法，这也让陈扬再次面对那些什么狼人啊，吸血鬼之类的怪物也稍微有了那么一点底气，再也不是没有一点抵抗了，当然是在陈扬努力修炼高深的情况之下，就现在这水平还是很不够看的。

回到寝室，大家居然齐刷刷的都在玩着电脑游戏星际争霸，陈扬进来的时候，大家也都只是看了陈扬一眼，就继续投入火热的战斗了。原来哥几个都在星际争霸战网上玩的不亦乐乎，虽然**网上的中韩之间的对骂还在继续，一时半会也不会有什么结果，不过这倒引起了中国这边玩星际争霸的热潮，很多年轻人尤其是大学生都加入到了游戏的大军里来，大家好像在用这种方式默默地在支持着中国星际争霸的发展。

看到寝室里的这些家伙居然玩星际争霸玩的如此起劲，这让陈扬的感觉有些古怪，貌似自己好像提前推动了国内玩星际争霸游戏的发展。

第三十六章，去澳门的机会

第三十六章，去澳门的机会

自嘲的想了一会，陈扬和苏颜互发了个短信了之后就进入了天才学习系统，没办法，现在又多了一个明显需要很长时间来修炼的《浩然正气诀》，再不抓紧每一分ｗωｗ奇Qìsuucom网的时间那是不行了。不过陈扬依旧是先继续提高古汉语，毕竟这才是目前最需要提高的，再说提高这个比修炼正气还是要有效率的多的。今天的效率相当不错，看书啊体悟什么的都很快，陈扬稍微一想就明白了其中的道理，如果他没有猜错的话应该是和修炼出的那一丝正气有关。

古汉语首重儒家思想，虽然儒家有百家学说，但是古代的读书人或多或少总是带有一些书卷气息，这种书卷气息其实就是一种正气，而且是真正的浩然正气，所以才有鬼怪怕读书人这么一说。这其实和古代读书人的生活环境有关，古代的读书人虽然说科技没有现在这么先进，头脑也没有现代人这么聪明，但是总有些人灵魂天生比一般人强大的多，可以从书里面感受到上古大贤的一些精神，要知道儒家可是号称有百圣的，只要沟通到一丝丝，得到一些浩然正气一点也不稀奇，后来慢慢的有人研究出了这些正气的产生方法和用途，所以才有了今天陈扬手中的这本《浩然正气诀》残本。

既然学习效率大有提高，陈扬也就乐得多学点东西。第二天一早，陈扬和苏颜跑完步之后就出去学校了，连早饭也没有和苏颜一起吃，声称自己要出去办点事。今天上午陈扬是没有课的，所以陈扬打算去古老神医那里去试试帮人看病，陈扬可是个守信用的好孩子，何况还能顺便做好事来完成系统任务，何乐而不为呢。

陈扬的到来让古老神医相当高兴，觉得陈扬这个年轻人相当不错，昨天才答应下来的事，今天一早就过来了，不过还是担心陈扬是逃课过来的，毕竟昨天下午陈扬就是逃课来的，当时还被古老和陈老取笑了一番呢，陈扬说了上午没课这才让老人放心。

现在的时间还早，药店里还没有一个客人，古老神医告诉陈扬，上午9点过后这里外面的人流量会相当大，进来看病的人也是相当的多，他一个人根本就忙不过来，陈扬的到来正好可以让古老稍微轻松一点，这边总是有一些没有预约的病人过来的，也不能全不管的，古老平日也是尽量多看病人的。现在的时间还算早，还没有病人过来，陈扬索性就拿起了古老神医的一些医书看了起来，这里的书籍倒不是很多，不过倒都是一些医学名著，陈扬这种敏而好学的学习态度让古老在心里暗暗的点头不已。这些书都很不错，陈扬将自己已经掌握的知识和书里的一些例证相验证了一番，然后有了一些新的感悟。

9点还不到，第一个客人敲开了办公室里的小门，这是一个有预约的病人，古老神医示意陈扬上去试试手，所以陈扬放下书欣然一试。本来那个病人是不怎么相信陈扬的医术的，不过看起来陈扬好像是老神医的学生，估计是老神医想教这个年轻人一些东西，而且就算眼前的年轻人看不好也不怕，老神医不也搁这坐着么，小的要是不行的话老的肯定得出马。

病人也很配合，陈扬问的问题病人也一一作答，一问一答之间让陈扬对这个病人的病况已经是了然于胸了，陈扬刷刷的开了一张方子，恭敬地递给古老神医，古老神医刚才也在一旁旁听，对于病人的情况也有了一些了解，给病人再次把脉了之后，点了点头，古老神医对陈扬开出的方子相当满意，就算是让他自己来开也不过如此了。

接下来，又通过这种方式看了好几个病人，古老神医对陈扬的表现也算是放心了下来，外面等待的病人已经相当多了，古老神医已经相信了陈扬的事理，所以也不再需要帮陈扬把关了，所以陈扬也开始了独立给这些病人看病了，那些没有预约的客人都归陈扬来处理，陈扬也直接到外面大堂里搞起了坐诊。被分到给陈扬看病的病人很多都不乐意，觉得还是给古神医看比较靠谱，这也是人之常情，哪怕这些病人得知了陈扬是古老神医的弟子，但是还是都觉得给师傅看肯定是好一点，在中国，做什么事情都是需要讲资历的，老资历的肯定要好使一点。

这些病人都没有预约，有的为了节省时间也就妥协了，虽然这部分人还是对陈扬的医术持怀疑态度，但是看陈扬的架势也还挺专业的，也就勉强接受了陈扬的诊疗。

陈扬看病的效率很高，年轻人的精力毕竟要旺盛的多，所以这边的病人很快就看完了，然后主动的进去帮古老神医那边，那边正好有几个客人是要针灸康复的，所以古老神医就分了两个病人给陈扬，那两个病人当然是相当的不情愿，其实古老神医也只是昨天听陈老说陈扬会针灸，具体的功力古老神医也不清楚，所以分给他的两个病人都是只需要用到最基础的针灸。

虽然病人有些不怎么情愿，陈扬却是一丝不苟的帮他们治疗，虽然是最简单的针灸，陈扬也做的相当认真，这样的举动让古老神医对他的评价又高了一些，而本来在古老这边排队的病人看到陈扬这么个年轻人居然也会针灸，而且那两个被针灸过的病人也没有说有什么不妥之处，反而露出了满意的神情。在我们中国，绝大多数国人觉得中医的神奇之处就是针灸，好像针灸技术高，那这个医生的医术就肯定错不了，所以陈扬这简单的扎针也让众人对陈扬的医术也有了一些认可，而有些急着看病的病人就干脆让陈扬帮忙看了，这么一来效率就很高了，后边进来的人也是有样学样，看到陈扬这边也可以看病为了图方便也就到陈扬这边了。

就这样，忙碌了一上午，陈扬看的病人数量居然差不多是古老神医的两倍，这也让很多没有预约的病人也得到了及时的诊疗，可谓是皆大欢喜，而陈扬的医术也由于这一上午的实践，有了一番更深的体悟，陈扬感觉自己的医术又有了一些提高，这也让陈扬对自己的医术提高有了更大的信心。

中午陈扬就在药店这边随意的吃了点，稍微午休了一下之后就回去学校了，下午上课的时候，学校的广播里公布了一则重磅消息：由于澳门即将回归祖国的怀抱，所以大陆这边会派出一支由中国的大学生组成的代表团过去澳门观看现场的交接仪式，每位大学生都有机会参加，每个学校均有推荐名额，还有一些名额则需要用电脑摇号的方式选出，希望想要参加的同学踊跃报名。

陈扬虽然外表上看来还是一个毛头小伙，但其实际心理年龄则是到了三十岁，所以陈扬对这个消息开始的反应很是不屑一顾，那些个推荐名额在学校里没有些硬关系哪能弄的过来，这些名额普通的老百姓就别想了。还有就是那些摇号的方式，看起来好像是公平竞争，看谁的运气更好，但其实摇号的结果一样也可以作假的，想谁去那都是可以内定的，根本没有什么公平可言，如果是暗箱操作就更没有什么好说的了。所以陈扬听到这个消息的第一反应相当冷淡，觉得这和自己是无关的。

澳门？那不是世界第二大赌城么，而且在澳门任何方式的赌博都是完全合法的。这次澳门回归这么个盛事，肯定会有很多知名的赌术高手前去参加，如果陈扬击败了这些高手的话就可以获得他们的赌术排名，这样陈扬就可以大大的缩短挑战赌神高进的时间，所以陈扬马上觉得这次自己必须参加这个澳门代表团，这可是一个千载难逢的好机会，说不定还能直接碰到赌神高进呢。

第三十七章，珠海集训

第三十七章，珠海集训

校方的推荐名额只有5个，这种宝贵的机会陈扬当然是不指望的，所以就只能从电脑摇号的15个名额中想办法了。短短的半天时间内，报名参加这次摇号的同学就有了五千多人，不过也不是每个人都有这种想法的，报名的日期是截止到明天早上10点整，待报名的人数统计好了之后，将所有报名学生的学号输入电脑，其实现在报名的时候就已经开始同步输入学号了，为免之后浪费时间，人数统计好了之后统一进行摇号，能不能获得这次的名额就看各人的运气了。

苏颜也报了名，陈扬通过电话得知了这一点，陈扬告诉苏颜说他想去澳门一趟，所以报名参加了这次的摇奖，随后苏颜也迅速的报名了，如果苏颜被摇中的话也可以把这个机会让给陈扬，虽然不知道陈扬为什么那么想要去澳门，苏颜就是本能的想要帮帮陈扬，两个人中奖的机会要大一倍呢，这让陈扬在说这个姑娘傻的时候也有一些感动，苏颜总是对陈扬很好，事事都为陈扬着想，绝对的贤内助的类型啊，陈扬在心里暗暗的发誓：这一辈子都要对苏颜好。

本来陈扬是打算这次就这么一个人混过去澳门算了的，毕竟一个人在澳门的话去挑战那些赌王啊之类的比较方便，可是苏颜孩子气般天真的举动让陈扬感到有些羞愧，所以陈扬马上决定要两人一起都去澳门，这样一来陈扬二人就得占去15个名额中的两个，没办法也只能对不起别人了。陈扬对自己的电脑技术相当有信心，虽然才仅仅是得到了系统评定的中级水平，但是好歹在技术方面领先了十多年，现在这个阶段陈扬在黑客领域就是王一般的存在，更何况这次只是小小的动一下手脚呢。

陈扬很轻松的就拿到了武汉大学网络论坛服务器的控制权限，而且是最高级别的权限，并且将摇奖的那台电脑完全掌控了，这也就是黑客领域常说的“肉鸡”了，然后弄了几个小程序进去，这样就可以保证摇到陈扬和苏颜两个人的学号了。不过陈扬没有贪心，自己两人已经占了两个内定名额就够了，所以把其它想搞鬼的那些小程序都清除了，其他的名额还是听天由命吧，给其他的同学们一次公平的机会。

当晚，陈扬还是一如既往的进入天才学习系统按照自己分配的时间计划进行着分段学习，陈扬分出一半的时间来修炼《浩然正气诀》，不过陈扬对古汉语的学习进度并没有因为时间减少而下降，反倒还提高的更快了，看来陈扬体内的那丝正气对于领悟古汉语方面有相当大的帮助，所以陈扬就不介意多花点时间修炼正气了。

第二天早上十点，报名的时限截止了，所以接下来即将进行摇号，陈扬早就在电脑前等待这一刻多时了，此刻陈扬的精神高度集中，为了安全陈扬还特意在武大校园内找了一间偏僻的小屋来进行此次操作，毕竟现阶段还是不要暴露陈扬的黑客身份比较好。

摇奖的速度很快，依靠着陈扬精准的控制，陈扬和苏颜的学号都成功的被电脑摇中了，名单是马上就公布的。结果虽然是在陈扬的预料之中，但是陈扬也依旧是相当高兴，起码陈扬有了一种能够掌控自己生活的感觉。其他得到这次机会的人也是相当开心，前一刻武大校园里还是在静静的等待着结果的公布，而结果公布了之后则是异常的喧嚣。在回寝室的路上，陈扬一直都听到一些关于这次摇奖结果的讨论，要知道这次报名的统计人数是10454人，只选出15人，中奖率可谓是极低，陈扬和苏颜都能“幸运”中奖显得相当不容易，苏颜在听到自己被摇中的时候就开心的大叫起来，尤其是后来听到陈扬的名字也出现在了被公布出来的大名单之后就更加不能自持了，跟疯了一样，完全不是之前那种淑女的感觉，可能苏颜觉得他们两人的运气实在是好得有点逆天了，居然能双双入选，在接到陈扬的电话的时候一度都激动的说不出话来。

回到寝室，其他人都在，而且他们也从广播中得知了陈扬被摇中的消息，所以都对陈扬表示祝贺，陈扬本人倒是很淡定，不过为了配合大家，所以只好再次发挥他那可以媲美奥斯卡影帝的演技和大家一起庆祝了，并声称请大家吃一顿。

热闹过后，寝室里的老三和老四说要陈扬和他们玩一场星际争霸的PK，两人在这两天游戏水平大有提高，所以就叫嚣着挑战陈扬了，当然，单挑那是绝对不行的，见识过陈扬犀利两人还是很有自知之明的，所以是一挑二，陈扬一个打他们两个。反正搞定了去澳门的事情了，陈扬觉得自己也可以放松一下，就应了下来。三人开始了游戏，其他人这个时候也没事做，因为学校因为这个摇奖而取消了今天所有的课程，周六的时候再补上，所以就在一旁围观了。当然，他们都是在陈扬后面学技术，按他们的话说，老三和老四这么菜，哪里配让他们观摩啊，也只有陈扬这个大高手才有这个资格。

虽然是1V2，陈扬也是很轻松就把他们两个干掉了，让他们认识了一下什么才是顶尖高手，这么一来，其他人也来了兴趣，也想要加入进来，于是寝室里马上就来了一场混战，陈扬和他们单挑的最大极限是1V3，1V4还是不行的，再厉害的高手也经不起多人的消耗战术，1v3已经是相当极限了。之后6人来还来了几把2V4，因为陈扬是被换算成了三人，谁叫他能1V3呢，这样双方才叫势均力敌嘛，不过陈扬这边也基本都是赢，陈扬还真的发挥了一个挑三个的实力，只有一次被对手耍赖，开局就直接用农民来搞骚扰，让陈扬活活郁闷而输掉了。本来他们还想继续这么来几盘的，好不容易找到了搞赢陈扬的方法，当然想多爽几次了，可惜被陈扬毫不留情的拒绝了，这种无赖的方式也太扯淡了，众人也只能怏怏作罢了。

结束了群殴之后，陈扬给爸爸妈妈打了个电话，因为要去澳门呆个七天左右，而且所有的大学生还要在珠海进行为期三天的紧急集训，一起练习一下出场的方阵。因为要展现当代中国大学生的风貌，如果是乱糟糟的难免会贻笑大方。陈扬要去澳门现场参加澳门回归的仪式，这在老陈家可是了不得的大事了，所以老妈很大方的大手一挥，就定下了给陈扬的存折里打5千大洋，叫陈扬不要省着花，出门在外手里有点票子比较有底气，在澳门不要表现的跟个穷鬼似的，被澳门当地的人看不起。这时候的五千元可真是一笔巨款了，在当时差不多可以和2011年的五万元等值，老妈这次可是下了血本了，可惜老妈不知道的是，5千元在澳门这个世界第二大赌城还是一笔相当不起眼的数字，不过陈扬也感受到了全家人对他这次澳门之行的重视，这可是老爸三个多月的工资加奖金了。

陈扬也给小叔打了个电话，小叔本来也想给陈扬一笔钱来着，不过被陈扬拒绝了，陈扬早就想好了对策，在澳门的花费不管要多少都可以去赌场里面赢过来，要知道陈扬在系统里评测的数据可是远远的超过了赌神高进的，作为新一代的“赌神”赢点零花钱那还不是小儿科。

做完了这一切，陈扬看看时间也差不多了，就邀请大家在学校里随意找了个不错的小餐馆吃了一顿，这次大家都喝酒，因为陈扬只有今天半天的时间收拾，得速战速决。今天晚上6点所有的幸运儿们就得集合出发了，吃住什么的武大校方都已经安排好了，所以大家只要简易的收拾一下随身物品就可以了。

搞定了午餐之后，大家一起回到了寝室，陈扬收拾好了之后就给苏颜打了个电话，苏颜也已经差不多收拾好了，只需要等晚上集合就好了，武汉大学的动作应该是最快的，这样大家可以先到珠海多呆个一天，环境方面也就更熟悉了，不得不说名校在时间安排这一点上就是要强的多，而且相当的高效。

时间在两人的期盼中来到了6点，众人一起集合点名了之后就上了去机场的大巴，这次倒没有人迟到，看来大家都很珍惜这个来之不易的机会，武汉大学校方也确实是很支持这次活动，不仅给所有去参加澳门回归的学生们都买了武汉和珠海的往返机票，而且武汉大学还给众人预订好了珠海的酒店房间，说起来武汉大学的面子够大的，这个时候珠海的酒店早就已经爆满了，很多人都等着十天后的澳门回归仪式呢，而政府这次也放宽了珠海到澳门的权限，所有想要参加的人只要付一笔不低的通行费就可以过去直接参加了，不过也得有澳门当地酒店的预订到房间的记录才可以，这其实也变相的提高了门槛，不过有希望总比完全没有希望的强。有专家预计这次到达澳门的游客人数将要达到两百万以上，要知道澳门当地可是只有40多万人的，这次澳门岛上可以说将会严重超载了。

由于是直接坐飞机来的，再加上在酒店里休息的很好，而且在珠海游玩了一天的武大的大学生门都是心情舒畅，所以武大的大学生们在全体集训的时候都是精神奕奕的。这次集训是由珠江三角军区的军队特派的专员来给大家集训的，在场所有的大学生都得再体验一次新生军训时的感觉了，好在这次来的大学生们都是每个学校的精英。很多大学为了学校的荣誉而派出的都是品学兼优的学生，基本全是靠校方推荐来的，只有极少数的名校才敢和武汉大学一样用“公平”的选择方式，不过能进名校的也基本都是精英，所以这一批的大学生都是相当有素质的，毕竟大家不仅代表着各自学校的形象，也代表着中国大陆大学生的风貌，所以这些年轻人都相当有干劲，集训的效率相当的高。

这次过来的女生数量只有男生的四分之一左右，毕竟不是每个女生都这么大胆的，这可是要上电视直播的，只有一小部分的女生才有勇气报名，所以现在在这里的女大学生就只有这么多了，在场的大学生一共有2千人，所以一起组成一个40X50的大方阵，队形都花了很长的时间来调整，足足花了2个多小时才弄好阵型，然后大家记住了彼此前后左右的人，这样的话再集合就可以按现在这个阵型而不会弄混。

一连三天，都是这么练队形，这也是这次集训的重中之重，而且据说到了澳门之后所有的大学生们还得再次集训一次，不过在澳门的时候就不会这么严格了，大家的自由活动时间可是会相当充足的，要知道这次的大学生都可以在澳门呆7天，可以好好的领略一番澳门的风光，所有的大学生除了自己额外的花销之外，吃住都是由政府出资解决的，所以这也可以说是一次相当不错的旅行。

第三十八章，二十块的传说（一）

第三十八章，二十块的传说（一）

在这三天里，大家的皮肤都有点被晒黑了，苏颜自然也不例外。集训的强度对于男孩子来说应该还是可以承受的，但对于这些如花似玉的女孩子来说可就是一种非人的折磨了，不过这些女生也都很争气，训练中再苦再累也都咬牙坚持了下来，这也赢得了教官们的尊重和表扬。陈扬和苏颜这几天除了集训的时候能短暂的现场聊一下之外，其他的时候只能在睡觉前的时间简短的在电话里聊上几句，看到苏颜这么受苦让陈扬很有些心疼。

教官们对这些大学生的表现也相当满意，虽然只有短短的三天时间，这些大学生也展现出了成熟的大学生风貌，据说上级领导听到教官们的汇报之后对这次集训的结果相当满意，所以这些教官将和这次参加澳门回归仪式的大学生们一起乘坐一条专门的邮轮前往澳门。

到达了澳门岛之后，所有的大学生们都获得了半天的休息时间，大家把随身的物品拿到指定的酒店了之后就可以各自活动了。

陈扬拉着苏颜的手，在澳门的大街小巷逛着，这里的一切对于两人来说都是相当的新奇，这时侯的澳门已经是相当的热闹了，小街道的两旁都是一些小贩，各种本土的小玩意让两人的目光应接不暇，所以陈扬也顺手买了一些小玩意送给苏颜，说起来这还是陈扬第一次送苏颜东西，就是价格有点小贵，一件小东西基本就要五十块钱左右，没办法，非常时期嘛，不过陈扬这个时候也丝毫不在乎这些花费，所以就难得的豪爽了一次。

四天之后就是澳门回归的仪式了，陈扬他们这些大学生这几天里都是上午一起集训一次，然后下午和晚上都是可以自由活动的，所以时间上还算的上是充裕，大家都可以在澳门玩个痛快。

陈扬和苏颜玩的是相当惬意，一路上看到不少的澳门名小吃都想尝尝鲜，这让两人好像是一直是在吃，苏颜很担心自己如果这么一直吃下去会不会变成小猪。

两个人吃的都有点撑，陈扬消灭了绝大部分的食物，苏颜吃不下的东西都给陈扬给搞定了，不过两人吃的东西也实在是太多了，吃撑是必然的结果。

陈扬这次来澳门的主要目的就是提高自己的赌术排名，以期早日和赌神高进一战。在询问了苏颜的意思之后，陈扬两人坐车到达了澳门最大的赌场――葡京大赌场，按陈扬的话说，来到澳门就一定要到葡京大赌场看一看，苏颜也从未有过这种经历，所以也欣然答应了和陈扬一起来见识见识。

赌场门口两边站着两排侍者，分列在一个豪华的旋转门前面，这个旋转门也是赌场的正门，这让整个赌场显得相当有气派，在陈扬和苏颜看来，葡京大赌场从外面来看就如同一个富丽堂皇的皇宫一样，这让两个年轻人有一**上进入的冲动。

门口的侍者们都是训练有素的，并没有因为陈扬两人看起来年纪小而有所怠慢，依旧是礼貌的对两人微笑着打着招呼，这让陈扬对这里的印象又好了一分。

进入到大厅之后，陈扬两人才感觉到赌场还真是大，各色拥挤的人潮和各式各样的赌具让陈扬二人都感觉特别新奇，光是看看就让人很有下去一试的冲动，也难怪这里的生意会这么好了，很少有人能抵制住这些纸醉金迷的诱惑的。这还仅仅是赌场的第一层，是大众们玩的地方，据说上面还有一些专门给富豪玩的包间，而且除了赌之外的其他设施也是应有尽有，只要你有钱，在这里绝对可以拥有帝王般的享受。

第一层的赌具花样是最多的，不过这里玩的金额相对比较小，因为人太多的关系所以很有些嘈杂，陈扬在小声的和苏颜商量了一下之后，决定去也去换一点筹码玩玩，就当是长点见识，毕竟入宝山不能空手而回嘛。

两人到达兑换筹码的柜台之后，苏颜因为自己的美貌而惹祸了，一个搂着一个衣着暴露的艳丽女郎的胖子看到了苏颜那精致的面容之后惊为天人，阅人无数的胖子还看的出来苏颜明显就还是一个没被开发过的“处”，这让胖子身上某个部位异常的兴奋，尤其是看到旁边的陈扬明显的一股“穷酸”样，这让胖子相当的有富人的那种优越感。

胖子是在他们之前换筹码的，所以一边换筹码一边用一些带着广东口音的污言秽语调戏着苏颜，这让陈扬相当愤怒，很想出手教训这个胖子一顿，不过这个胖子显然是有点势力的，他招了招手，周围马上来了4个高大强壮的黑人保镖，好像是隐隐的想要威胁陈扬。已经格斗高级的陈扬想搞定这几个黑鬼那自然是小意思的，不过苏颜不知道啊，这些人一出来就让苏颜本能的有些害怕，女孩子的胆子本来就要小一些，而且苏颜一直都是家里的娇娇女，哪里见过这样的阵仗，所以就紧紧的抱住了陈扬的手臂，让陈扬也没法出手教训这些人。

陈扬两人的“忍让”让那个胖子更加的嚣张，尤其是苏颜那楚楚可怜的样子让胖子某个部位更加的兴奋。陈扬到柜台兑换筹码的时候拿出的是500元人民币，这也让胖子在一旁挖苦不已，陈扬有点控制不住自己的想马上教训这个胖子一顿，不过苏颜那哀求的神情让陈扬只能再一次忍了下来。

陈扬缓缓的拿过筹码，对那个胖子说到：“胖子，你最好收敛一下你自己的言行，不然我很可能控制不住自己把你打成猪头的，虽然看起来你已经和猪没什么两样了。”

旁边的黑人保镖听到这话马上冲到了陈扬的前面，眼中的凶光好像在威胁着陈扬，这个胖子显然也不想在赌场里闹事，哪怕他已经是一个非常有钱的富豪了，但是也不敢去破坏赌场内的规矩在赌场里动手打人，所以他摆出一脸不屑的神情说道：“穷鬼就是穷鬼，只敢说这种狠话，如果你有钱的话我不介意和你赌几把玩玩，赌注就是你的女伴，不过我的赌局最少都要有一百万美金才可以参加的，你这样的穷鬼这辈子应该是没什么希望了。”

陈扬自然不会示弱，不屑的说道：“一百万美金而已，很难么，你等我一个小时。不过我是不可能让我的女朋友当我的赌注的，在我心里她就是和女神一般，只有你这种猪一样智商的家伙才会说出这种话。”

胖子显然没有料到陈扬居然还敢接话，而且还是这么不屑的语气，好像一百万美金只是伸伸手就可以得到一样，所以胖子就恶狠狠的盯着陈扬，说道：“好，我就等你一小时。”说完还叫一个保镖跟着陈扬他们，以便随时可以了解他们的情况。

陈扬看了看胖子，又看了看这个黑人保镖，然后和苏颜一起开始寻找那些可以玩的项目了。看的出来苏颜心里一直很害怕，所以陈扬一直都在小声的安慰着她，同时心里也恨死了那个搞事的胖子。

由于陈扬一直在安慰着苏颜，甚至都想带苏颜直接出去了，根本就没有花多少心思在赌上，再加上还不怎么清楚这些赌具的玩法，所以一小会的功夫就输的只剩一个二十块的筹码了。

得知了这个消息的胖子笑的相当的嚣张，这也让陈扬对他更加的厌恶了。苏颜也在刚才的一段时间里终于平复了心情，只是又对陈扬目前的情况感到担心起来了，尤其当看到陈扬手中只有一个筹码了之后，苏颜就更加着急了，所以在自己随身的小包里拿出一张卡递给陈扬，说是她一直以来存的零花钱，差不多有十来万了。

听到十万这个数字陈扬相当的吃惊，没想到苏颜自己居然就已经是一个小富婆了，仅仅是零花钱都有十万之巨了，看来陈扬之前对苏颜家里的估计可能还是过低了。

不过陈扬并没有接过这张卡，而是给了一个让苏颜放心的笑容，温柔的说道：“没关系的，我这里还有一个筹码，等我输光了再用你的也不迟。”那股自信的风度让苏颜也受到了感染，心里居然也完全不惊慌了。

第三十九章，二十块的传说（二）

第三十九章，二十块的传说（二）

定下心来的陈扬拉这苏颜的手来到了百家乐的大转盘前面来，现在陈扬的手中只有一个20块的筹码了，目前能玩的也只有这个了。

百家乐的玩法很简单，就是将筹码投入自己所想的数字小格里，当转轮停止的时候指针对应的数字就是中奖号码，投注的方式有几种，因为转盘是分好几圈的，最里面的一圈数字的赔率最高，不过也是最难中的，赔率为惊人的一赔一百。

之前已经在这里玩过两把的陈扬已经了解了百家乐的玩法，其实这种玩法如果凭技术的话，手速和眼力还有心算能力都是缺一不可的。

苏颜知道现在的时刻很关键，陈扬能不能“翻本”就看在这里的结果了，所以也就静静的站在陈扬身边，轻轻的抓住了陈扬的衣角，没有去打扰陈扬。

只有最后一个筹码了，陈扬为了保险起见还是先在心里默默的选出了两次的中奖号码，并没有把筹码投进去。反正玩的人很多，也不差陈扬这么一个。

这两次出炉的中奖号码均和陈扬心中所想的一致，这让陈扬也就有了底气。那个讨厌的胖子看到陈扬连着两把都没有下注，以为陈扬是胆怯了，所以对着陈扬很轻蔑的冷笑了几下。

陈扬也不理会，转盘没有停止之前都是可以投注的，通过强大的心算能力陈扬计算出这次将要开奖的号码是36号，所以陈扬毫不犹豫的将这个二十块的筹码丢入最里层代表36号的小格。其实就算是知道号码了，这怎么丢进去对于别人来说也是个难题，这对眼力和手速反应要求特别的高，不过对于陈扬来说自然是相当轻松就做到了。

陈扬这次可以说是“孤注一掷”，虽然他本来就只有这么一个筹码，赢了的话可以翻一百倍。转盘还在继续旋转着，苏颜感觉心都提到嗓子眼了，她眼也不眨的盯着这五颜六色的转盘，生怕错过了这紧张的一刻。难怪有这么多人爱赌了，起码那种在开奖前的刺激感觉就是别的游戏取代不了的，如果幸运的中奖了之后那就让人感觉更加舒爽了。

陈扬表面上依旧是风淡云轻，其实内心里也是稍稍的有些紧张，毕竟现在结果还没有尘埃落定，一切都不好说，不过陈扬表面上的功夫是做的相当好的。

转盘在诸人的期待中停了下来，中奖的是指针所指的一条线的区域，参赌的人有一部分人中了，有的没有压中，所谓几家欢喜几家愁，赢的人固然兴高采烈，输的人也没有如丧考妣，输的人只是嘴里抱怨了几句之后就等待着下一次的投注，所谓“有赌未为输”，一个赌徒在没有输光他手里所有的筹码前都是这么一个状态，奉劝大家还是不要做赌徒的好。

胖子的脸色相当难看，因为这次转盘的指针所指的位置正好就是36号，胖子刚才哪也没去，就等着看陈扬的笑话，这个结果当然不能让胖子满意了。陈扬的脸色依旧很平静，仿佛是早就知道这个结果一样，而一直紧盯着转盘的苏颜看到这个结果之后开心的大叫了起来，还在原地蹦了几下，很是激动，青春活力尽显无遗，让在场的男性“狼”们暗吞口水不已。

陈扬拿到了这次赢到的筹码，第一层所有的赌局赌场都是有抽成的，而且还是惊人的百分之二十，可以说是相当之重了，而越往高的楼层抽成就越低，不过那些都是有门槛的，金额的数量那是相当的大，上去的人都是非富即贵，难怪都说赌场暴利了，光这个大厅一楼每天的抽成就已经是个天文数字了。

陈扬这一把赢到的筹码除去抽成之后还有一千六百，当然陈扬也可以继续这么玩轮盘，不过这个轮盘却是有限额的，超过一定的数额就不能投注了，所以陈扬觉得还不如趁早点换其他的赌法。

陈扬和苏颜接着来到了一个摇色子的赌桌前，这种赌法是最简单的，也是最多人喜欢的。

赌色子有两种下注方法，一种就是赌色子的大小，3个色子一到九点均为小，十到十八点都是大，只要简单的压中大小就好了，还有一种比较高级的玩法就是直接压点数，也就是说不仅要知道是大是小，还得知道准确的点数，这种玩法除了那种狗屎运逆天的人之外就只有一定级别的赌术高手才可以做到了。

陈扬已经通过出色的听力“听”出了这次的点数，3、4、6十…大，所以陈扬一千的筹码压在了“大”上面，然后剩余的六百筹码全部压在了“十…”上面。

庄家吆喝了一番“买定离手”，等所有参赌的赌客们都已经确定下好注了之后就要开色盅了。

庄家一开色盅，所有围在赌桌边上的人都看到了结果，色子分别是3、4、6点，正好是十…大，压大小的赔率是1赔2，而压中点数的赔率则是1赔30了，所以陈扬这一把除去抽成之后筹码变成了1万六千，一次就翻了十倍。

陈扬斜眼看了看边上的那个胖子，嘴角得意的动了动，眼中的意思不言而喻，这让那个胖子十分的恼火，差点没有拿住手指中夹着的古巴雪茄。

苏颜刚才一直是拳头紧握着，到此时才松开来，刚才她就一直在心里默默的帮陈扬加油，现在看到陈扬赢了相当欣喜，小脸也因为激动而变得红扑扑的，相当可爱，陈扬也笑着和佳人来了一次击掌庆祝。

赌局继续，荷官摇定了色盅之后，陈扬听出这次的结果是1、2、4七点小，陈扬这一把依旧和上把的押注方式类似，1万押“小”，还有六千则押在“七点”上。

赌桌上有几个赌客本来就对陈扬刚才直接压中点数十分眼红，所以这次看陈扬压在了“七点”上面，也有几个跟风了一下，不过他们的赌注并不大，只是单纯的想沾一下陈扬的“好运”。

赌客们都买定离手了之后,荷官揭开了色盅，正是1、2、4七点小，那几个跟风陈扬的赌客看到这个结果都是眉开眼笑，陈扬这一把再次将手中的筹码翻了十倍，现在已经有16万的筹码了，苏颜看到陈扬连中两把之后相当兴奋，不过本就聪慧的她想到陈扬可能在赌这方面也有着不为人知的一面，所以在高兴的同时，也想继续观察一下。而和陈扬看不对眼的胖子看到这一幕也气急败坏的丢掉了手中的雪茄，狠狠的用鞋底碾着。

接下来的一把陈扬继续用这种10比6的方式押注，荷官也注意到了陈扬，连续两次都是直接压中了点数，所以赶紧的用嘴边的耳麦小声地通知了高层，因为他觉得陈扬可能是来闹场的。

通知来人没有这么快的，所以这一把依旧只能是这个荷官来摇色子，陈扬清楚的看到荷官的手有些不自觉的微微颤抖，不过荷官还是使出浑身解数摇了这一次色子，故意摇的很乱很乱，想要搅乱陈扬的视听，摇好了之后依旧是吆喝了一番“买定离手”，众人则纷纷下注，这一把有很多跟风的人跟着陈扬压了，尤其是压点数那里，刚才跟着陈扬压的人尝到了甜头，这一把当然要继续追随陈扬的脚步了。

陈扬这次在“11点”上压了6万，其他人大大小小的加起来有近50万，如果陈扬他们都压中的话，这把赌场这边要赔一千五百万以上，荷官感到很有压力，赌场方面的高层还没有来，他额头上豆大的汗滴不住的流下来，全身甚至都有轻微的抖动。

荷官一直不开盅，这下赌客们不乐意了，不用陈扬说话，他们就起哄要荷官马上开色盅。迫于压力，荷官只能用颤抖的右手揭开了色盅，同时心里祈祷千万不要出“11点”，当看到那醒目的几个数字，荷官的脸一阵发白，显得有些不知所措，开出的点数正好是3、4、4，正好十一点，这把赌场这边又输了。

赢了的赌客们相当兴奋，叫嚷着赌场赶紧赔钱，这时一个三十多岁的秃顶中年人接过了荷官的位置，解救了在苦海中的荷官，看来这人应该就是赌场的“高层”之一了。

这个秃顶中年人已经通过刚才的监控了解了这一桌的情况，所以中年人冷漠的对着陈扬说道：“年轻人，做事情不要作的太绝哦，凡事都要适可而止。”好像是要点醒陈扬一样，不过他还是吩咐旁边的人给每位赌客兑现了赌注。

陈扬自然是不为所动，开玩笑，现在还只有160万人民币呢，虽然已经是一笔巨款了，但是还不到胖子所说的一百万美金的最低要求，其实陈扬并不打算和那个胖子一赌，他也只是想赢到了一百万美金之后奚落那个胖子一番。

陈扬朝那个胖子刚才所在的位置看了一眼，发现那个胖子居然已经不知所踪了，看来这个胖子也是精明人，看到陈扬这有如“赌神”附体一般的表现，就偷偷的趁大家不注意的时候溜走了，而且除了陈扬之外，也没有人会去关注这个胖子。

秃顶中年人看到陈扬坐在椅子上也不起身，不禁感到有些恼怒，要知道这个秃顶男人可不简单，只知道他姓何，他有个外号叫“鬼手”，所以认识他的人都叫他“何鬼手”。他在赌术的排行榜上可是榜上有名的，虽然仅仅只是第489名，但也算是一个响当当的赌术高手了。

第四十章，澳门赌王何鸿翔

第四十章，澳门赌王何鸿翔

看到眼前的陈扬如此不识抬举，秃顶中年人“何鬼手”不禁有些生气，所以他对其他的赌客们宣布接下来只接受陈扬和他对赌，这种情况在赌场里是司空见惯的，这也是赌场的潜规则了，当赌场觉得有人可能是在闹场的时候，都会派出赌场里的坐馆高手与之对赌，其他人不能参与其中。

一部分知情的老赌客们规矩的收拾好自己的筹码离桌了，继续到下一桌去碰碰运气，有的则想在一旁围观一下。而一些不晓得规矩的赌客们则是相当不爽，骂骂咧咧的不想起身，不过在赌场那些强壮保镖们的虎视眈眈之下也只能妥协了。

看到这个情况，陈扬也乐得如此，赢钱并不是他的目的，陈扬只是想一会高手，以便能早日取得赌术的世界第一排名，好完成目前的系统任务。

陈扬示意“何鬼手”可以开始了，同样是摇色子，“何鬼手”比之前那个荷官要高明的多了。“何鬼手”摇色子的时候色子在色盅里的声音时而激烈，时而却很轻柔，让人很难捉摸。陈扬也稍微显现出了一点兴趣，虽然说“何鬼手”的手速已经是相当快了，在别人眼中，“何鬼手”的手快的完全看不清楚，只看到一阵阵的虚影在空中来回的摇晃，绝对不负“鬼手”一说。

“何鬼手”感觉这次自己的发挥不错，手速基本已经到了自己的极限，他自己也只能模糊的猜到这次的点数是14点，好像是两个5点，一个4点，不过他自己也不太确定，因为他的听力不如手速那么好，不过他很自信，这次他已经发挥出自己的实力了，对面的这个小子应该是不可能押中的，除非他的实力要超过自己一大截。

陈扬刚才在落盅的时候仔细听了一下，这次的点数应该是两个4点一个5点，总共是十…，所以陈扬直接压了五十万的筹码到“13点”的位置上。

陈扬也还算谨慎，并没有将自己的筹码全部都压上上，一个优秀的赌徒除非在必赢的状态下，还是不要讲手里的筹码全部拿出去比较好，反正这一把如果赢下来除掉抽成也还是有一千二百万，加上手里的这些，一共有一千三百一十万，别说一百万美金了，就是一百万英镑也差不多到手了。

所以陈扬很淡定的看着赌桌对面的这个秃顶中年人，也没有出声催促他开盅，就这么耐心的等待着，赌桌的周围依旧是有些赌客们围观的，不让赌，还能不让看么

苏颜对此时的陈扬有些迷醉的感觉，陈扬此刻风度和气度苏颜只在自己的爷爷身上才看到过，据说这是一种“势”，想要去努力形容这种感觉的话又不知从何说起，不过据说每个真正的成功人士上面都有着这种“势”。

看到陈扬在装“淡定”，“何鬼手”冷笑了几声之后，揭开了色盅，一瞬间他的表情变幻的相当精彩，从开始的得意洋洋变到惊讶万分，仿佛是见了鬼一般，到最后的时候甚至整个脸型都有点扭曲起来了。

在赌桌围观的所有人包括陈扬他们都看到了色子的点数，两个蓝色的4点和一个红色的5点，总点数13点。陈扬又惊人的压中了，旁边所有的人都大吸了一口凉气，连苏颜也不例外，捂着小嘴眼睛瞪的圆鼓鼓的，看来也是相当震惊。

赌徒们最喜欢赌的地方其实还是这种赢的感觉，赌博的过程虽然很刺激，但是最终的目的还是想赢，所以这些赌客们都用羡慕的眼神看着陈扬。赌场里从不缺乏传说，很多人都在赌场一夜暴富，这次是发生在他们眼皮子底下的，像陈扬这种赌法可不就是一种传说么？

一时间，赌桌周围好像水开了一般，相当热闹。“何鬼手”不愧是久经沙场的人，不仅当面赔付了筹码，并且还邀请陈扬到他们的VIP厅去玩几把，虽然仅仅赌了一把，“何鬼手”也清楚了他自己与陈扬间的巨大实力差距，所以需要进一步的探底，这些在大厅里是不方便进行的。

反正现在时间还早，陈扬也乐得去所谓的VIP厅玩玩，所以回头想问问苏颜的意见。苏颜还在惊讶中，呆呆的坐在一旁，陈扬这一把赢了一千多万，就算是苏颜在家里已经见过很多大手笔了，但是好像都没有这次来的震撼，自己居然当面看到了一把赌局赢上千万的场面，而且还是自己的“神秘”男友陈扬，所以想啊想的居然就呆住了。

陈扬小声的叫了苏颜两声，苏颜这才回过神来，明白自己刚才失态了，所以脸红红的小声应了下来。

陈扬牵着苏颜那白嫩的小手，在“何鬼手”的带领下坐电梯到了三楼的VIP厅，一路上“何鬼手”还在小声的用手机给一个人打了电话，陈扬也无意去偷听这些内容，对于窥探这些隐私没什么兴趣，不过从背后看“何鬼手”说话时的恭敬神态，他应该是在和一个大人物在通话。

陈扬一行来到了一个纯金色的精致小门前，拉开门走了进去，里面的空间很大，而且整个的布局的让人感觉非常舒服，一桌一椅都显露出贵气，看的出来设计者花了相当大的心思。所有进来的人从一进门就能感到很享受，一种尊贵之感油然而生，不愧是VIP室。

陈扬上辈子加这辈子都没有来过这么“高级”的地方，所以到了里面有些小小的拘谨，反倒是苏颜则是表现的相当大气，毕竟苏颜从小就接触过了很多好东西，所以对于这里的摆设也是见怪不怪了，两人的反应好像和之前的时候一下反了过来。

招呼两人坐下之后，“何鬼手”叫赌场的工作人员给两人上了茶水和点心，请两人稍作等待，说帮陈扬安排一下云云，之后就退出了包间。

大约过了半个多小时，陈扬等的有点不耐烦了，所以和苏颜商量着要不两人就这么离开算了，老在这里这么等也不是办法，苏颜也觉得这么等着很无趣，所以也点头同意了。

随即两人起身，到门口的时候才刚打算推开门，门就自动打开了，迎面就看到了一位红光满面的老人，拉门的正好就是刚才的那位“何鬼手”，而且旁边还有几个黑西装年轻力壮的一看就是保镖模样的人跟着，从这么个阵势来看这个老人绝对是赌场的大人物。

看到陈扬两人打算离开，老人温和的笑着说道：“年轻人，耐性不佳哦，老头子赶到这里来已经是最快的速度了，再快的话我这副老骨头可就得散架了，莫非是之前小何对两位招待不周么？”说完就面有厉色的看向了“何鬼手”，这个刚才还有如和煦春风般微笑的老人突然就变得不怒自威，修炼正气有一段时日的陈扬甚至还感觉出了一阵煞气。

善良的陈扬两人当然不希望眼前的“何鬼手”代他们两受过，所以就出声为他解围，因为之前“何鬼手”已经安排陈扬他们再等待了，并没有什么不周的地方，只是陈扬他们等久了坐不住。在陈扬看来，这个“何鬼手”已经很可怜了，才三十多的人就谢了顶，长的一幅姥姥不疼舅舅不爱的模样，还真应了他外号中的这个“鬼”字，陈扬在心中邪恶的想到。

老人重新招呼陈扬他们进去分宾主坐下，当然是老人坐主位了。坐定了之后老人自我介绍了一下，然后陈扬就听到了一个他前世如雷贯耳的名字――何鸿翔。在这个包间呆了有好一段时间的陈扬早就没有了之前的拘谨，所以陈扬在听到老人的名字之后就不由瞪大了自己的眼睛盯着老人，仿佛看到了一件稀世奇珍一样。

前世的时候陈扬在网络上有一段时间总是经常看到一个名字，那就是澳门首富何鸿翔，看到过很多相关报道。陈扬觉得最神奇的就是他的年龄，当时陈扬看到他的时候已经是80多近90岁了，陈扬很佩服能这么长寿的人，尤其是这个人还有4个合法的老婆以及20多个儿女。现在那个有着传奇人生的人就活生生的坐在自己面前，陈扬当然要仔细的看一看了，尤其在传说中何鸿翔是澳门的赌王，而眼前这位出现在葡京大赌场这里的应该就是这位现任的澳门赌王。

何鸿翔江湖人称“七爷”，这是因为他在家中排行老七，年轻的时候混过**，卖过毒品，也走私过军械，跑过船，这是一个有着丰富传奇经历的人。中年以后靠“赌”上位，赌术并不是特别高，世界排名一百名开外，也算是一个高手了，不过他最强的是他的交友广阔，据说赌神高进就是他的忘年好友之一。不过现在何鸿翔早就已经洗白多年了，所以咋看之下绝对是一个慈眉善目的老人，不过眼中偶尔闪现的一缕凶光告诫着别人老虎虽老，但是牙还没掉光呢。

既然被称为澳门赌王，何鸿翔自然有他不为人知的一面，这个老人相当健谈，通过聊天何赌王了解了陈扬他们是这次来参加澳门回归仪式的学生了，并不是什么对手派过来踩场子的，这也和老人自己之前的推测相同，毕竟陈扬的脸看起来太“正直”了。

陈扬虽然心理年龄已经有三十岁了，而且头脑也相当聪慧，但是在人生经验上和这个已经七十多岁的老狐狸是没法比的，不过陈扬本来就没打算掩饰自己的经历，他还想通过澳门赌王这条线来提高自己的赌术排名呢，所以坦诚一点更好。

第四十一章，何赌王的招揽

第四十一章，何赌王的招揽

通过刚才的交谈，何赌王对于陈扬有些小欣赏，不过既然陈扬是有很高的赌技，而自己又是澳门赌王，所以何赌王提议和陈扬赌个几把玩玩，而且提出了不动用之前陈扬的筹码，如果陈扬赢了就算他自己的本事，输了也不需要把之前赢的筹码“吐”出来。

这个提议听起来很不错，不过陈扬拒绝了，身为一个赌术高手，在气势上落了下风是很难挽回的，而且可能会造成一些心理阴影，那样以后就算有进步也是很有限了。何赌王的提议看起来完全是替陈扬着想，但是其实也是一个小计谋，如果陈扬答应了这个条件的话，陈扬的气势就会下落很多，进取心会变得很低，因为输了完全不用怕，后路很宽阔。

不过陈扬可是立志要夺得赌术世界第一的排名的，当然不会因为这点蝇头小利而动摇了，所以双方各拿一千万的筹码当作赌资。

两人对赌，玩法并不多，在征询了陈扬的意见之后，两人决定先玩一会麻将。麻将这种东西自从被发明出来之后，就一直是赌桌上不可或缺的一样，尤其是深受大众的喜爱，而且根据各个地方的习俗，产生了很多种的打法，一般都是由4个人一起打的，玩法那是花样百出，规则都不尽相同。

既然是对赌，当然两人只能玩二人麻将了，不过陈扬有不同的想法，苏颜一直在旁边看应该也很无聊，所以陈扬提议干脆来一场4人麻将，打法是按照国标麻将的规则，陈扬之前无聊的时候和苏颜聊过了一段关于这个国标麻将的话题，所以知道苏颜是会玩这种国标麻将的打法的。

何赌王自然也不会有什么异议，所以叫了“何鬼手”一起凑桌，筹码正好是一人五百万了，何赌王其实最擅长的就是麻将，几乎精通所有麻将的打法，所以想在第一种赌法上给陈扬来个下马。因为何赌王对于陈扬年纪青青就有能高于“何鬼手”的赌术感到惊奇，很欣赏陈扬，想收之为己用，所以才用自己最擅长方式先敲打一下陈扬。

陈扬和苏颜是做对家的，双方的人马还是坐对家比较公平，可以减少作弊的嫌疑。

第一把，陈扬在何赌王和“何鬼手”两人的联手狙击下没有讨到任何好处，还好苏颜虽然打麻将的技术不高，但是胜在谨慎，所以第一把打完竟然是一盘荒局。

虽然第一把是荒局，但是在何赌王的心里不禁掀起了滔天大浪，陈扬居然可以在他们两位赌术高手的联合之下全身而退，因为苏颜的水平在其他三人的强大技术面前基本就可以忽略不计了。

第二把陈扬有点认真了起来，因为刚才他只是很随意的打了一把，大概只发挥了三成的实力，所以才和他们两人打了个平手。这一把陈扬决定拿出5成的实力了，码牌的时候记牌认真了许多，不仅记住了自己面前的牌的顺序，还记住了其他三家的码牌顺序，对所有牌的位置都做到了心中有数。

记好了牌之后摇色子也是关键，刚才那把色子是他上家的何赌王摇的，按照国标的规则，黄庄了之后要下庄的，所以这一把轮到陈扬坐庄，色子要摇两次，陈扬第一次当然就先丢了个五点出来，这样就可以接着摇了，陈扬接着丢了个9点，总共是十四点。

大家依次摸好牌之后，由陈扬先出牌，等了近一分钟陈扬都没有出牌的痕迹，只是面上带着淡淡的微笑。陈扬的这种表情让何赌王的心里有一种很不详的预感，刚才码牌的时候就何赌王就发现自己好多想要的牌被陈扬抢过去码了，这让何赌王对牌局上的形势完全猜不透。

就在大家都有点不耐烦的时候，陈扬笑眯眯的说到：“不好意思了，各位，这把牌我天和。”说完把自己面前的麻将推倒下来，让其他三人看到，陈扬的这副牌，除了天和之外还是大三元字一色四暗刻，可谓是一把超级大胡。

之前陈扬他们打的是1万一番，每人500万的筹码，这一把陈扬天和188番，大三元88番，四暗刻88番，字一色64番，再加上一些门风和箭刻之类的总共是438番，一盘就把大家的筹码基本都赢过来了。

接着一盘，陈扬连庄，陈扬依旧是用了自己强大的控制能力和了一把62番的牌，正好把其他三人剩下的筹码全都赢了过来，显示出了惊人的掌控能力。

何赌王在这一把之后对陈扬就完全服气了，第一把可能还可以说是陈扬只是赌术比他们要高一些就可以做的到，但是第二把却体现了陈扬的掌控力，不多不少，刚好是62番，两盘正好将他们的500万筹码刚好赢掉，完全没有一丝的浪费。在何赌王的印象中，好像赌神高进也没有做到过这一点，难道这个小伙子比赌神还要强？何赌王在心里不禁暗暗的想到。

两盘麻将陈扬又赢了一千万，陈扬手中可是有了两千多万的筹码了，而且陈扬在麻将上的惊人表现也让何赌王下定了决心招揽他。

不过何赌王还想试试陈扬对赌的其他方面如何，陈扬倒也光棍，说了一些自己会玩的赌法，其实有很多赌法都没接触过，他都还是不会的。但是只要是陈扬会的赌法，在他那变态的身体素质的加成下都是很精通的那种程度了，何赌王也分别再试了几种玩法，结果自然是陈扬的手中又多了几百万的筹码，这赌来钱也太快了吧，这还是陈扬没有下狠手的缘故。

何赌王对陈扬的表现相当满意，所以直接问陈扬愿不愿意挂靠在葡京大赌场之下，当赌场的台柱，其实何赌王手下还有一位赌术排名第二十二位的高手仇笑痴，不过何赌王也和他赌过的，起码还看得到两人之间的差距。不过和陈扬的赌了几次之后，何赌王悲哀的发现自己并没有看到两人之间到底相差多少，陈扬的赌术好像是如同万丈深的寒潭一般，完全探不到底。

何赌王看上了陈扬身上的“潜力”，而且他发现，如果陈扬答应了之后自己以后甚至不用再借助和赌神高进的关系就能应付其他对手，这是一种何赌王相当想看到的局面。

陈扬其实也很乐于接收这个招揽，不过他提了一个要求，就是陈扬希望能和赌神高进公开赌一场，赢了的话就可以答应何赌王的青睐。这就让何赌王相当为难了，所谓的“鱼与熊掌不可兼得”就是这种情况了，何赌王也明白他自己有点贪心了。

何赌王缓缓的吐出了手上这根雪茄的最后一口烟，然后将它掐灭在面前的水晶烟灰缸里，这已经是连续的第三根了。陈扬知道何赌王需要一些时间来考虑这个问题，所以也并不催促，只是和苏颜静静的坐在何赌王的对面，耐心的等待。这件事情陈扬并没有想要避开苏颜的想法，陈扬觉得苏颜以后肯定是“自己人”了，所以和何赌王间的任何谈话都不需要避开她。

何赌王抬起头，眼中居然有了一些细细的血丝，看来他确实想的很辛苦，他用他那略微有些沙哑的嗓音问道：“小陈，如果和赌神高进对赌的话，你有多大把握？”

陈扬满不在乎的说到：“如果要我自己说的话，那当然是百分之百了，不过赌桌上的事情是很难预料的，一切都得看到时候的结果如何了。”

看到陈扬的表情如此轻松，何赌王也是一个有魄力的人，一拍大腿，说到：“好，我答应你等我帮你们安排一下，不过在安排的这一段时间内你就暂时先当赌场的台柱一段时间吧，我会尽快把这件事安排好的。”

何赌王递给了陈扬一张瑞士银行的国际通用卡，卡里有三千万，密码6个0。陈扬所有的筹码还离三千万差点，算是陈扬这次在赌场赢到的钱。然后何赌王还告诉陈扬，以后每个月的5号赌场的花红会按时打入这张卡内，给陈扬的花红是赌场每个月12％的盈利，这已经是一个超级大的天文数字了，难怪那些赌术高手都喜欢挂靠在一些势力下面，光是这个花红的金额就不容拒绝啊，而且这张卡是瑞士银行的高级贵宾卡，最大透支额度为1亿美金。

何赌王给陈扬开出的条件相当优厚了，而且陈扬只需要在那位赌术排名二十二位的高手应付不来的时候才出马，主要也是考虑了陈扬是大陆人的身份，而且还是在读大学生，到澳门这里不太方便，所以给了陈扬这么一个清闲的职务，基本上只是坐等分钱就可以了这个花红是下个月就有了的。不过只要陈扬能战胜赌神高进，赌场其实还有得赚，因为葡京大赌场给赌神每个月的孝敬是盈利的15％，所以何赌王其实很希望陈扬能取代现在的赌神高进。

第四十二章，与澳门大学生的足球友谊赛

第四十二章，与澳门大学生的足球友谊赛

陈扬和苏颜心满意足的辞别了何赌王，陈扬这次来赌场的主要目的达到了，而且过程还相当轻松，这是陈扬始料未及的，这难道就是传说中的“鸿运齐天”？

赌王还专门安排了一个司机开着一辆劳斯莱斯送他们回去酒店，并声称这是形象问题，给葡京大赌场的台柱坐的车自然不能太破，太低档次的不合身份。

陈扬他们入住的酒店在澳门大学附近，所以今天有很多大学生都去澳门大学里参观了一下，两边的大学生们交流起来相当的愉快。

当然，也并不是所有的一切都是那么和谐的，陈扬他们回到酒店的时候听同学校的师兄们说了下午发生的一些事情，因为陈扬做了一件暴发户才会做的事情，他将酒店的烧烤广场包了下来，邀请武大的所有同学还有其他学校愿意来的同学们一起烧烤，武大的同学们都帮着通知其他人。陈扬现在可是有三千万身家的人，苏颜也没有反对这个“暴发户”般的提议，年轻人该放纵的时候还是要放纵一下的。

陈扬和苏颜到现在都没吃晚饭，好像就在葡京大赌场内随意的用了一些点心，本来赌王还想邀请陈扬他们吃晚饭的，不过陈扬觉得这种情况下如果和赌王吃一顿肯定得花不少时间，陈扬他们毕竟是年轻人，还是喜欢自由自在一点，如果和老人在一起吃肯定没有那么放的开，那就很无趣了，所以就婉言拒绝了这个提议。

年轻人当然有年轻人的圈子，正好借这次机会和所有同学们的关系拉进一点，吃点烧烤，喝点啤酒，一来二去的陈扬和大家就混了个脸熟，陈扬也发挥了他那惊人的酒量，到最后陈扬也不知道自己喝了多少啤酒，不过陈扬依旧是保持着清醒，以陈扬现在的酒量，想灌饱陈扬没问题，但是要灌醉的话基本就没什么可能了。苏颜并没有和陈扬一起，过来的女生们都自觉的围在一起，女生们都很秀气，吃相也文雅的多，和这些粗鲁的男人们没法坐一起吃，这次应邀过来的一共有两百多人，所以场面相当热闹。

大家吃啊喝的，聊起来相当痛苦，不过陈扬也从中听到了一些有烦恼的声音，所以陈扬专门过去和那一桌的朋友一起，顺便也想了解一下情况。

原来这几个哥们都是是北京大学的同学，今天同几个清华大学的同学下午一起去澳门大学那里玩，平时这几个人就喜欢踢足球，所以就在澳门大学的球场玩了起来，这几个人踢的还不错，在学校里算是系队那一级别的，在珠海的几天除了集训就是集训，都把他们憋坏了，所以到了澳门大学里面就撒欢似的踢。

他们一共去了十多个人，分成两边对抗，正好是北大对清华，北大和清华都是中国首屈一指的高等学府，历来都是天才的集中地，不过平时两个学ｗωｗ奇Qìsuucom网校之间在很多领域都有很大的竞争，如果经常看足球的朋友们应该都明白这种“德比”情结的。

两个学校的分组对抗玩的挺好的，不过毕竟这里是澳门大学的地盘，那些澳门大学的大学生们看到这两支陌生的年轻人组成的队伍踢起来还不错，而且听说他们是中国内陆最著名的学府的学生，所以起了一些争斗之心，所以澳门大学的校队的成员就提出和他们打一场友谊赛。

作为天之骄子组成的队伍，这十几个大陆学生每个人都是心高气傲的，所以便答应了下来，由于北大和清华的学生都不够一队人（11人），所以他们就自发的一起凑了一队。澳门大学也派出了他们的队伍，有很多队员都是来自于校队的，其他不是校队的也差不多也都是各自系队的精英。

所以场上的众人很快就来了一场龙争虎斗，尤其是他们都代表着各自的学校的形象，人都是喜欢竞争的，而且都喜欢赢的感觉，所以北大和清华的大学生们踢的都很拼命，而且也打出了配合，但是由于实力上的巨大差距还是输了，而且输的很惨，6:0，而且这个比分仅用了正规足球比赛半场的时间45分钟。

澳门作为葡萄牙的殖民地多年，澳门大学里很多中葡混血儿，而且他们也经常会与来自于葡萄牙的大学生进行过足球上的交流，所以水平都很不错，至少在大学生这个级别不是这几个大陆的大学生们能比拟的，尤其是这次的这些学生也不是大陆学生中最强的组合，而澳门大学那边则是精英尽出，所以北大和清华的大学生们输掉是情有可原的，但是输了这么一个耻辱的比分，面子上很是难看。尤其是还有的澳门大学学生说着“大陆的大学生踢球的水平烂成这样”之类的话，这让这些在国内的天之骄子们感到非常的屈辱，奈何技不如人，但是他们还是撂下了狠话，说明天下午5点钟再赛一场。

其实话一说出去他们就有些后悔，毕竟这次来的并不是各自学校足球队的校队成员，而且也从未有过磨合，绝对可以说是乌合之众。而对手澳门大学这边的学生可谓是兵强马壮，而且平时一直都有合练，配合上基本是一点问题都没有，所以今天下午在大陆大学生们都尽力了的情况下还是灌了一个6：0出来。

输球的这几位老兄回到酒店的时候很郁闷，正好陈扬的同学邀请他们吃烧烤，所以就来喝酒解闷了，清华的那几个同学也在，不过在另一边，但是他们都为明天下午的比赛而苦恼着，完全不知道该如何去应对，只能一口接一口的灌酒，仿佛喝醉了之后就不用再管这些了一样。

陈扬听到这个消息了之后也有些苦恼，中国大陆学生这边的面子是一定要争的，但是就如同他们所说的一样，一群乌合之众如何和那些配合娴熟的家伙们一较高低呢？

不过不管怎么样，陈扬觉得自己很有必要去趟这一次的浑水，毕竟陈扬在足球方面也是有高级评定的实力的。虽然足球是一项团体运动，不过有时候一个超级巨星就可以扭转整个的局势，如果当一群羊的领头是一只狮子的时候，那么它们甚至可以战胜一只羊带领的一群狮子，所谓“将熊熊一窝”就是这么个道理，陈扬希望自己可以做这群“羊”中领头的“狮子”。

有的人从头到尾吃的都很开心，有的则是因为听到这个消息之后而满怀心事，不过大家总算吃喝得很尽兴，陈扬去和酒店的经理结账，结果这一顿吃掉了8万元，这可是陈扬两辈子第一次花钱花的这么爷们。

第二天早上集训的时候大家都在小声谈论着这件事，看来经过一个晚上的宣传，大家都知道了这件事，所以都有了一种同仇敌忾的感觉，大家约定集训完之后大家好好的磨合一下。由于到处都是这种讨论声，所以这些也传进了教官们的耳中，教官们并没有因为大家在集训的时候讲小话而惩罚大家，而是很人性化的帮大家一起商量对策，因为这些大学生们都代表着中国大陆的形象，说的大一点就是代表着大陆的荣誉。

军人是一个荣誉感相当强烈的团体，陈扬也是一个“军人”，而且还是一个特种部队军人，从猎豹第七小队不计伤亡的想要完成上级交代的任务就知道了军人在荣誉感方面的坚持，宁死也要做到。

大家七嘴八舌的讨论了一番，决定每个学校推举一些踢足球相对比较厉害的人来进行选拔，优胜劣汰，选出最优胜的队伍去应战，这样才和对方有的一打，而且还可以顺便磨合一下。

经过一阵乱哄哄的推荐，这次过来的两千大学生中出现了50多名勇敢者，而且也确实让同校的学生很服气的那种，不过也有的学校一个会踢球的都没有，那就只能当观众了。

陈扬自然是在这50多人之中，尽管这些武汉大学的同学们都没有看过陈扬踢球，但是这次武汉大学里只有陈扬一个人自荐，其他的人都不会足球，所以武汉大学的同学们对此当然没有异议。

集训已经演变成了一次足球的选拔赛，还真是有够神奇的，接下来这50多位勇敢的年轻人进行了一次次足球技术的较量，最终选出了15个人，因为只有3次替补的机会，所以15人也完全够用了。

陈扬在这15个人中现在已经是绝对的核心了，刚才陈扬的表现让在场所有的大学生都很惊艳，那些喜欢看欧洲五大联赛的同学们甚至在陈扬身上看到了不少巨星的影子。没办法，陈扬为了得到这次挑战队伍的核心位置，可是出尽了风头，所以现在由陈扬来当核心大家也相当服气，只有有凝聚力的队伍的战斗力才是最强的。

这15人中有8个是昨天下午参与输球的那几个哥们，看到陈扬这个昨天这么“暴发户”的同学居然有着这么好的足球技术，而且酒量方面也是异常的强大，所以对陈扬当核心是绝对赞成的，其实在中国足球界，会踢球不一定会得到其他球员的崇拜，但是如果酒量很好的人就肯定能让其他人服气，不得不说这样的情况还真的是很讽刺。

第四十三章，上半场的逆转，足球巨星陈扬

第四十三章，上半场的逆转，足球巨星陈扬

不过这些人都是年轻的大学生，还没有机会沾染到中国足协的那些陋习，所以对于陈扬的球技是相当佩服。

中午的时候陈扬请所有下午一起比赛的同学们吃饭，陈扬现在算大款了，所以这些花费都是小意思了。由于下午要比赛，所以大家都没有喝酒，不过吃饭时的气氛也很热烈，大家都在七嘴八舌的讨论下午上场的战术。

陈扬开始的时候都是一直在耐心的聆听着大伙的意见，一部分的人主张猛攻，因为昨天输的太多了，现在有了陈扬这一个实力水平明显要比其他人高出一大截的人加入，完全有可能将昨天输掉的面子赢回来，而且还可以彰显我们中国大陆大学生的气度。

而另一部分人则是持防守反击的主张，认为澳门大学的整体实力要比我们这一方要高，而且彼此间的配合更有默契，所以应该主要是防守，然后再努力寻找机会，这才是最适合现在这一队人的打法。

两派说的都很有道理，激进派觉得应该要多进攻，而保守派则表示首先要保证不要丢球，所以双方争论的很是激烈。

最后这个问题被丢给了陈扬，陈扬在思索了一番之后说到：“上半场我们可以先攻，如果取得领先之后就可以按场上的情况适当的打一些防守反击，如果一开始就守的话会显得我们很没有气度，所以我们开局必须猛攻，然后根据接下来的形势进行调整，虽然你们嘴上都没说，但是我希望我们最终能赢下这场比赛”

陈扬这番偏重于进攻的言论很合激进派的心意，而那些保守一方的同学们觉得这样也不错，谁叫陈扬现在是核心呢。不过进攻一方是很消耗体力的，所以他们仍对将要面对的情况有些担忧。

大家就细节方面再讨论一番之后觉得可以稍微磨练一下战术，其实主要的战术很简单，就是有球就传给陈扬，让陈扬利用个人能力去创造机会。由于时间仓促，大家也想不出好的战术，只是其他人一致觉得将球交给陈扬比较好，由陈扬来处理球，这也是一支球队核心的作用，陈扬也必须要站出来承担这些义务。

陈扬也没觉得这样有什么不妥，他其实希望其他的同学能更多的投入到防守之中，首要要保证少失球甚至是不失球，这才是赢下比赛最直接的保证。

随后大家又顶着太阳在球场上随意的磨合了一下战术，4点的时候就一起出发前往澳门大学，教官们还特意安排了一辆大巴车送他们过去，说要保持大家的体力。

很多同学也步行过去帮他们加油，所以大巴缓缓的行走着，后面跟着一大群学生们，之前就有一批学生提前到了澳门大学踩点，看的出来大家的集体荣誉感相当强。

陈扬一行到达澳门大学校门之后，大家陆续下车，澳门大学校方还安排了专门的人接待他们，这种有些隆重的规格让众人面面相觑，所以陈扬上前询问了一番到底是什么个情况。

这个工作人员告诉陈扬，由于昨天校足球队有人向校方高层透露了要和大陆大学生踢一场足球比赛的消息，而且看起来校足球队相当有信心，毕竟之前的6：0狂胜就是之前才发生没多久的事情，所以澳门大学校方觉得这是一次宣扬澳门大学校风的好机会，所以决定将使用学校里最好的一块场地来进行比赛。

这个场地在一个封闭的场馆中，经常是由澳门地区的区足球队使用的，场地很不错，已经可以说是一块正式比赛用地了，而且场地周围有着很多看台和座位，整个场馆可以容纳1万5千人在现场观看比赛，是一个很现代化的球场了，也是澳门大学最好的球场，看的出来澳门大学校方对这次交流赛很重视。

这个工作人员还透入，比赛的时间将延迟到5点半才开始，因为校方需要稍微多一点的时间来安排这场比赛，据说这场比赛是有现场摄像的，而且有一些澳门地区的名宿会过来现场观看这场比赛，很多在澳门大学游玩的国际友人也将去现场观看，再加上大学里这么多的学生，可以预见这将是一个盛大的场面。

陈扬的队友们听到这些消息之后有些发懵，只是一场普通的交流赛而已，怎么就能变得这么复杂了，这让在场的这些队员们心理上都有了一些压力。

陈扬他们在球场的休息室里暂时休息一下，澳门大学校方想的也很周到，给了众人一批红色的客队队服，众人分别挑选了适合自己SIZE的球衣，没有过多的在乎球衣上的号码，也没有心思来在乎这些。陈扬挑中的是10号，因为陈扬是核心，所以10号的球衣一般都是由中场核心来穿的，而陈扬这一次的打算也是打中场，不过这次澳大校方的精心准备也打乱了陈扬他们之前的部署，让之前陈扬他们的战术讨论好像没有了任何意义。

队友们虽然都换好了衣服，可是心态方面却依然是很糟糕，在这种情况下别说是战术了，对于勇气方面就已经是一次很大的考验了，所以陈扬只好不停的帮大家打气，不过收效却甚微。看来在中国，踢足球的人都是一脉相承，心理素质都不怎么过关，很难将压力转化为动力。

对此陈扬也没有什么好的办法，只能是走一步看一步了。时间很快来到了5点半，有工作人员通知陈扬他们可以上场了，除了陈扬之外，其他的人都是心里一阵打鼓，极不镇定。

不管怎么样，时间已经到了，所以陈扬他们也只能硬着头皮上场了，不过他们的精神面貌十分不整，除了陈扬还算面色正常之外，其他的人基本都是低着头，士气极度低迷。而反观对手澳门大学队，队员们个个精神饱满，眼中锐气十足，斗志十分昂扬，这样的对比情况让陈扬觉得很不乐观。

看台上早就已经几乎全坐满了，看来大家的热情很高，而足球作为世界第一运动也确实有着它独到的魅力，虽然仅仅是一场毫不起眼的交流赛，这么多现场的看客就已经是最好的证明了。

由于比赛的规格已经被提高了，所以比赛中的一切都是按正式比赛的程序走，一个主裁两个边裁，澳门大学那方还有个教练模样的人坐在一旁，而陈扬他们这边是没有教练的。本以为就是一场普通的游戏而已，谁能想到会变成如今这个样子，搞得这么正式。不过既然校方都已经安排好了，众人也只能无奈的接受了这个现实，不过除了陈扬之外，其他人的斗志都相当低迷，只是希望等下不要输的太难看就好了。

真是怕什么来什么，开场仅五分多钟，对手澳门大学队就抓住了一次机会由他们的9号队员挑射打入一球，陈扬这边的守门员如同在梦游一般只是象征性的稍微的伸了伸手。这种情况让陈扬有些恼怒，他不断的鼓励队友认真一点，队友们虽然也点头了，可依旧还是提不起什么精神，在身体对抗方面完全是不堪一击。

陈扬已经很努力了，他一个人在中场相当的忙碌，又是抢断又是带球突破，可惜其他的队友里却没有一个人能给予他支持，真正的孤掌难鸣，所以陈扬只能一次次的无功而返，只是徒劳的在来回奔跑。

对方看到只有陈扬一个人踢球这么积极，而且看起来技术还不错，所以他们竟然安排了5个人来紧紧的跟着陈扬来防守，从这一点上也看的出来其他的队友基本都没有发挥出应有的作用。

仅仅过了几分钟，澳门大学又抓住了一次机会将比分改写为2：0，这个进球无疑让陈扬他们的形势雪上加霜，仿佛被判了死刑一样让人绝望。

陈扬终于大怒了，冲着队友们吼道：“都TMD打起精神来，输了一次还不够，你们难道还想再输一个6比0吗？是爷们的都给我站起来”

看台上的澳门学生一阵欢呼，而给陈扬他们加油的同学们则已经基本都默默的低下了头，仿佛不敢再看下去，太丢人了啊，陈扬他们这边的表现也太烂了。人群中只有苏颜还有少数几个人还在坚定的观看比赛，苏颜远远的看着陈扬，虽然看不到陈扬脸上的表情，但是苏颜相信陈扬等下肯定会做出点什么。

苏颜的预感很快就变成了现实，陈扬的队友被陈扬一番喝骂了之后仿佛有点清醒了，尤其是那些昨天输了球的几人，开始积极的跑动了起来，毕竟耻辱的事情发生一次就够了，没人想再来一次的。

队友们的配合给了陈扬很大的支持，陈扬身边的防守也终于没有那么严密了。上半场第22分钟，陈扬从中场接到队友的传球之后连续的利用速度变向突破了两位防守队员，眼看就要接近禁区了。没办法，一个在陈扬面前的防守队员只能紧紧的抱住了陈扬，不让他继续突破，这是一种很明显的犯规，而且是要吃牌的。

陈扬他们这几分钟积极的表现也让前来帮他们加油的同学们稍稍的抬起了头，他们也开始有了一些小声的欢呼和加油声。

裁判给澳门大学的那个防守队员一张黄牌，并判罚了一个任意球给陈扬他们这边，这个判罚相当公正。这个球是由陈扬亲自来主罚，他的队友对此自然也不会有什么异议。

在足球的世界里，定位球是一种很重要的战术，所以陈扬渴望抓住这次的机会建功。裁判哨响示意陈扬可以开始了，对方的球员都已经各自站好了位置。陈扬放好足球后退后几步，深深的吸了一口气，脑海里闪现了在天才学习系统里无数次练习罚任意球的场面，陈扬向前跑了几步之后，右脚抡的很圆，看来陈扬是想用一脚势大力沉的任意球直接射门，足球像一颗出膛的炮弹一般从人墙的缝隙中直射向球门死角，由于球速相当的快，对方的守门员甚至是完全没有反应球就已经从里面撞在白色的球网上了。

这个进球极大的鼓舞了陈扬他们这边的士气，而看台上那些支持陈扬他们的同学们更是为此欢呼雷动。陈扬自己对这个球也相当满意，苦练多日的射门脚法让他终于没有浪费掉这次的机会。

比分被改写为1：2，陈扬他们还落后一个球，陈扬的队友们也在这个进球之后仿佛找到了主心骨，所以不仅疯狂的过来和陈扬庆祝，而且从他们的眼中陈扬也看到了一些求胜的渴望。

人就是这么奇怪，当有了那么一点希望之后，这点希望就会被无限放大，所以陈扬现在在他的队友们的心中俨然已经成为了救世主一样。

不过接下来，陈扬也很好的体现了一个救世主应该做到的事情。有了队友们的支持之后，陈扬踢的越发轻松，各种精彩的过人，尽管澳门大学那边已经是尽力防守了，但是陈扬依旧是用娴熟的技术和变态的身体素质在上半场结束前再次打入了两个精彩的入球。

3：2，陈扬他们反超了比分，队友们觉得澳门大学队的队员也并没有想象中的那么可怕，所以士气是空前高涨，不过有两个人因为体力不支的关系只能被换下了，其他的人则声称可以咬牙坚持住打满全场。

经过了半场不知疲倦般的奔跑，陈扬依旧是显得体能很充沛，就算是刚换上来的两位队友看起来也不如他精神，这也让众人相当的安心，对赢下这场比赛充满了信心，那些体力消耗很大的队友也在趁这一段宝贵的休息时间想多恢复一点体力。

第四十四章，你好，我是霍顿

第四十四章，你好，我是霍顿

下半场一开始，陈扬和队友们就朝对方的半场展开了猛攻，而对手在中场休息的时候也是贯彻了进攻的打法，所以一开场两边都是全力进攻，双方都寻找到了不少的机会。

陈扬上半场已经完成了“帽子戏法”，进了三个球，在足球场上千万不要吃独食，所以在下半场的时候更多是给队友们创造机会，给他们喂球，不过队友们一次次的挥霍掉了这些机会。陈扬也不心急，继续给队友们制造着机会，甚至有一个球本来自己可以射门的，陈扬却在吸引门将出击了之后横传给队友，可能是这个队友太过兴奋了，居然连打空门也能飞出横梁，让人很无语。

双方都制造出了不少机会，甚至好几次都离破门仅有一步之遥，所以看台上的观众们看的很过瘾，虽然两只队伍都是很“业余”的级别，但是对攻的场面还算精彩，让大家都很满意，所以观众们对每一次的精彩进攻都抱以热烈的掌声。

下半场已经进行了二十多分钟，比分还是3：2，没有改变，陈扬看到队友们浪费了这么多机会之后决定自己来。陈扬是这样想的，昨天队友他们被澳大的学生打了个6:0，如果今天只是一球小胜的话，面子上其实也是说不过去的，所以陈扬他们不仅要胜，而且还必须是一场大胜才可以。

趁一次掷界外球的机会，陈扬和几个在前场活动的球员说要自己来了，因为他们需要一场大胜来挽回颜面，那些队友也都点头应是，打算全力支持陈扬这个核心，而且对之前的挥霍的那些好机会有些不好意思。

既然决定了自己来，那么这些队友们就更多的参与到防守中了，只有二十分钟多点的时间了，要想大胜起码也得比对手多进4个球以上才好意思这么说，也就是说接下来陈扬至少还要进三个球以上才算完成任务，好要保证自己这边不要失球。

所以接下来的时间又成了陈扬的个人表演时间，在不到十分钟的时间里，陈扬做出了两次令人惊讶的表演。陈扬在中场抢断成功之后接连摆脱两位防守队员，拉出了空档，然后在离球门还有三十米左右的地方直接一脚凌空劲射，足球带着一股劲风洞穿了对方守门员的十指关，一脚精彩绝伦的世界波。

这个球不仅大陆的大学生们喝彩欢呼，很多中立的观众们也是为这个球热烈的欢呼，这个球进的实在是太精彩了，就连澳门大学的学生也为这个进球而鼓掌，球迷总是对那些精彩的进球毫不吝惜自己的喝彩和掌声，陈扬这个球也差不多征服了场上所有的观众。

陈扬这个进球只是个开始，接下来陈扬的表演就赢得了更多的掌声和欢呼。陈扬接过队友的长传，说是接，其实也是陈扬自己去抢来的，队友对于长传的落点判位没那么精确，还好大致的方向还没有偏的很离谱，不过陈扬还是依靠自己的判断抢到了最佳位置，拿下了这个球，然后复制了一次1966年球王马拉多纳在世界杯上所做过的事情，连过6人，包括门将在内，陈扬最后的进球方式是直接带球进了空门。

仅仅用了十分钟的时间，陈扬就两度攻破了对手的球门，将比分改写为5:2，两个球一个比一个精彩，既表现出了陈扬的摆脱和远射能力，也表现出了陈扬那惊人的盘带能力。虽然说澳门大学的队员并不是职业球员这一级别的，但是这种连过6人的表现还是让场边的观众为之津津乐道。

观众们就喜欢看这种富有激情的连过数人，所以当陈扬也做到这一点之后，所有的观众，就连对手都为之鼓掌，这种进球在足球的世界里是一种真正的传奇。

陈扬的神奇表演仍然在继续上演着，每当陈扬拿球，看台上就会响起“再进一个”的口号，呐喊的人相当多，很多中立的球迷都希望再看到陈扬那种令人赏心悦目的进球，一时间场馆内的气氛相当火爆。

由于比分已经是5：2，陈扬已经一个人进了5球，可以说陈扬凭借一己之力就基本打垮了澳大的队员门，所以这些对手们都失去了斗志，面对陈扬这个如此BUG的存着，他们根本已经提不起勇气来翻盘了，在他们眼中，陈扬就是一个恶魔，他们只希望能赶紧的结束这种非人的折磨，所以在陈扬又进了这两个球之后，澳门大学队的队员都放弃了进攻，全部龟缩在他们的半场不肯打出来，玩起了铁桶阵。

既然对方基本已经放弃比赛了，陈扬的队友们也乐得再进攻一把，本来已经差不多体力耗尽的他们，也不知道从哪里又有了力气，居然开始了半场压迫式的猛攻，完全不像是刚才那种累的吐舌头翻白眼的状态，足球的乐趣就是要在进攻中才能得到最大的体现。

尽管澳大的队员们都专心于防守，不过在陈扬他们那犹如狂风暴雨般的攻势前，也总会有防守不到位的时候，所以陈扬再次利用个人能力给队友们创造了一些机会，而他们也把握住了其中的两次，再度改写了场上的比分为7：2，有了进球之后的人庆祝的相当夸张，比电视上那些超级联赛里进了一个球还要热闹一些。

离全场结束还有三分钟，这种比赛由于不是职业比赛，所以也没有补时这么一说，所以如果7；2的比分保持到终场双方应该也还勉强可以接受。

在陈扬本场最后一次罚角球的机会里，陈扬有了一些新的想法，因为他想试试零度角的角球直接破门，因为他觉得这种进球的方式很酷，到目前为止还只有很少几个球员做到了这一点，这些人无不是足球场上的超级巨星，荷兰人的传奇范巴斯滕，还有意大利的悲情巨星罗伯特・巴乔，还有巴西的黄金左脚罗伯特・卡洛斯等等，他们都完成了这种零度角射门的壮举，所以陈扬很想自己也试一试。

陈扬稍微调整了一下自己的呼吸，估量了一下射门的最佳路线，然后右脚内脚背在足球上这么一搓，足球在空中划过一道美丽的弧线之后直挂球门死角，守门员对此也毫无办法，尽管他反应已经很及时了，而且也尽力去扑救了，但是也没有触碰到那该死的足球。这个守门员应该是球场上最郁闷的人了，居然被对手足足灌进了8个球。

裁判员看到这个球又进了也有点后悔，毕竟他是澳门本地的人，觉得自己应该要早点吹全场结束的哨声，就这么三分钟就让澳门大学的耻辱又加重了一分，所以在重新开球后仅仅5秒这个裁判就吹哨宣布全场比赛结束，这时也没人会计较这一些不合规矩什么的了，澳大的队员们也终于解脱了。

陈扬这场比赛一共进了6球，虽然说这种业余的级别说明不了什么问题，但是毕竟不是谁都可以这么进球的，而且是上下半场各一个帽子戏法，自然是毫无争议的获得了本场最佳，摄像还专门给了陈扬一些特写的场面，也让场边的观众看清了这个神奇小子的真容。

陈扬带领着队友们一雪昨日之耻，而且依旧是赢了6个球，让澳门大学组办的这么一次比赛完全成为了陈扬表演的舞台，白白做了嫁衣。

比赛已经结束了，澳大校方表现的还是相当有风度，请陈扬他们所有的队员在他们的豪华浴池里舒舒服服的泡了一个热水澡，既然输给大陆学生也没什么大不了的，澳门不就要回归了么。

换上自己的衣服，陈扬他们都是神清气爽，这次活动被安排出了如此的大排场，险些让陈扬他们陷入了万丈深渊，还好队友们知耻而后勇。不得不说有时候国人的胆子还是太小了点，该表现的时候都不去好好表现，而是表现的很谦虚，这种谦虚对于足球这种竞技运动来说是格格不入的。在球场之外谦逊那是君子、绅士，如果在场上踢球时还表现的很谦虚的话那就会很惨，看看我们的国足吧，他们在球场上都谦虚到什么程度了活该被骂了这么多年。

陈扬他们打算到酒店里好好的庆祝一番，大吃一顿。刚才踢球的时候还不觉得，洗完澡出来就感到了一阵阵的饥饿感，苏颜早就跟这几天交到的好姐妹一起先回去了，所以陈扬他们一路兴高采烈的慢慢的边走边小声谈论着。

快要到达澳大校门口的时候，陈扬他们碰到了一个不速之客，一个白头发的外国老头，老头拦住了陈扬，没办法众人也只能在这里暂做停留了。

老头用很蹩脚的中文介绍了自己，说自己叫霍顿，是中国国家男子足球队的现任教练，想和陈扬单独谈谈，陈扬今天的表现强烈的吸引住了这个外国老头。

陈扬重生前对国足的比赛基本是从不看的，只在2002年陪爸爸住院的时候才看了那一届的世界杯，知道了当时中国足球队的教练叫米卢，这个霍顿看来就是他的前一任了，在印象中陈扬依稀记得米卢好像是2000年上任的。

霍顿现在的日子很不好过，有传闻说他即将下课，因为连续的几场和亚洲强队的比赛都暴露出了霍顿临场指挥弱的缺点，这也让国足第一次有了“伪强队”这么一个说法，遇到弱旅的时候有时候还表现的像条龙，但是遇到强大对手的时候基本都是虫。

陈扬其实很同情这些国足的洋教练，因为在中国这个神奇的国度，队员不是由教练员说了算，教练最多只能排第二，因为上面还有一个强大的足协，这就决定了历任男子足球国家队的队员的水平并不一定是最高的，但是绝对是最听足协话的，那些不听话的刺头是绝对不可能进国家队的，而且还会被无限封杀，直到你服为止。

第四十五章，盛大的澳门回归仪式

第四十五章，盛大的澳门回归仪式

霍顿这次是带领中国男足过来要和澳门地区的足球队来一场友谊赛，正好在澳门大学散心，也恰巧看到了陈扬的完美表演，所以就对陈扬留心上了。

由于陈扬想直接回酒店，所以霍顿也就只能跟着一同坐大巴车过去了，好在陈扬所在的酒店和中国国足所下榻的酒店相隔并不太远。

陈扬给苏颜打了一个电话，说自己还有点事情要处理，如果苏颜饿了的话就先吃，不过苏颜表示还是要等陈扬弄好了一起吃。

陈扬和霍顿老人在酒店的咖啡厅随意找了一张靠窗户的桌子面对面的坐了下来。霍顿和陈扬透露了他的意思，他希望陈扬能暂时加入他的国家队，12月21日晚上可以参加国足和澳门男子足球队的友谊赛，陈扬目前也只能参加这种友谊赛，毕竟陈扬是没有中国足协注册的球员资格证的，正式比赛是绝对不可能的。

国足最近的日子很不好过，最近三个月内，国足与韩日交手总共4次，4次皆负，而且一球未进，最近的一场与日本的热身赛中甚至被日本灌了一个6比0。而霍顿通过观察，发现现在国足的队员好像已经输习惯了，觉得输给韩日是很正常的，要是赢了的话那反而就不正常了，所以这些队员们依旧是一副死猪不怕开水烫的架势，保持着时刻准备输球的状态。

不仅与韩日交手被*，甚至今年上半年和亚洲弱旅的几场球还爆出一个又一个的冷门，被新加坡队打了一个3比2的大逆转，而且被越南1比1逼平，还有1比2不敌马来西亚，虽然也赢了一些场次，但是连这些亚洲弱队都打的如此难看，不仅逢强队不胜，就连弱队也胜不了，可想而知霍顿的日子有多难过了。

听完了霍顿给陈扬吐的苦水，陈扬也十分同情眼前的这个花甲老人，而且为了方便，陈扬和霍顿是全用英文交流的，要知道霍顿的中文是实在是太蹩脚了，让陈扬听起来相当的蛋疼。

霍顿对于陈扬能如此流利的利用英语交谈感到相当惊奇，他从中甚至听出了很纯正的北伦敦味，不过霍顿觉得还是用英语交流起来轻松多了，汉语对于这些外国人来说实在是太难了。

陈扬并没有马上答应下来，说需要考虑一下，说到底陈扬还是有点怕沾上国足的名号，要知道在后世可是整出了围绕着国足这个主题的多种骂人方式，其中最著名的那句当数“你quan家都国足”这种大杀器了，绝对比星爷的经典电影《唐伯虎点秋香中》的“书生夺命剑”要威力惊人的多。

陈扬留下了霍顿的手提电话号码，然后送老人出了酒店，然后打电话通知苏颜事情已经处理好了，叫她一起来吃饭。两人会合之后，征得了苏颜的同意之后，陈扬通过电话弄清楚了队友们庆祝的包间号，然后一起过去参与庆祝，也顺便把苏颜介绍给了大家，这年头带这苏颜这么一个大美人一起出门那是倍有面子的一件事，所以陈扬当然要和别人显摆一番了。既然是庆祝，自然少不了一番灌酒，陈扬也依旧是来者不拒，把其他人都给灌趴下了。

吃完了这一顿后，陈扬和苏颜结了帐，并且叫酒店的服务人员将喝醉的这些人依次送回房间。

陈扬牵着苏颜的手，慢慢的步出了酒店，澳门从哪里到海边都十分容易，两人静静的靠在海边的栏杆上眺望着澳门那美丽的夜景，心情十分的舒畅。

一阵冷风吹过，苏颜打了个小喷嚏，随即苏颜将双手环在胸前，感觉有点冷的样子，幸好陈扬今天出门的时候有穿外套，虽然澳门的气候一年四季都还算不错，不过晚上的气温还是有点低的，女孩子天生体弱，所以晚上的时候在外面会感到冷，这种情况之下，陈扬当然来了一次无数的电影电视里经常出现的桥段，体贴的将外套脱下来，轻轻的披在苏颜的身上，并将外套紧了紧。

苏颜也是个小女人，也希望得到男人的精心呵护，就是这么一个土的不能再土的举动，让苏颜感到了阵阵温情。不管是什么时候，男人的任何举动只要是真情真意都会让女人感动的，不管这个举动是多么的微不足道，女人都会接受男人的真心。在这里告诫所有的男性读者们，如果你还没有得到心目中佳人的芳心，那肯定是因为你没有做到足够真心，或者是佳人还没有感受到你的真心，相信自己，付出自己的真心，你就会得到你想要的。

陈扬和苏颜紧紧的相拥在一起，享受着这一刻心灵之间的紧密相连，在这一刹，天地间仿佛都只有彼此的存在。

轻轻的吻了吻苏颜，陈扬带着苏颜回到了酒店，并送苏颜到了她所在的房间。躺在床上，陈扬仔细的思考了一下今天霍顿老人的提议，刚才陈扬曾经就这个问题问了苏颜，不过苏颜只是说这件事情需要陈扬自己考虑，无论结果怎样苏颜都是支持的。

陈扬有点搞不懂霍顿的意思，难道说国足连打澳门队都没有把握么，还需要临阵请外援，那样的话让陈扬就觉得太糟糕了，虽然陈扬很想为国效力，不过澳门回归了就算是自己人了，自己人这么打来打去有意思么？

陈扬觉得自己还是不要答应这次机会的好，不仅仅是因为国足所背上的骂名，其实虽然大众们都谴责国足的总总不是，但那也是爱之深，责之切啊，每一个正常的中国人没有不希望我们的球队是强大的，可是国足却用一次又一次的糟糕表现让支持他们的人寒了心，陈扬前世也在电视上看到过铁杆球迷那心酸的泪水，那种情景连陈扬看了都心酸不已，所以陈扬从心里还是希望国足能强大起来的。

不过陈扬现在最大的问题就是暂时还不想出名，尤其是在还没有足够的自保能力的时候，要是参加这么一场友谊赛，估计就会有报纸报导了，会将陈扬推到前台，毕竟陈扬之前除了在武大校园内小有名气之外，在别的地方还是籍籍无名的。所以陈扬在想清楚这些之后给霍顿老人打了个电话，表达了一下自己不能参加的歉意，电话那头的老人对此很是失望，不过还是表现的相当绅士。

陈扬压下了心中对霍顿老人的那点歉疚之心，不过还是祈祷霍顿能带领国足取得好成绩，虽然从历史上来看已经没什么可能了，霍顿在国足的教练位置上已经是无限接近下课了。

陈扬还有个问题不知道怎么处理，就是手中那近三千万的资产，这一世对钱这玩意很豁达的陈扬对于怎么去花好这些钱有了一些幸福的烦恼，而且如果战胜了高进之后还有葡京大赌场的分红，估计以后想当穷人都难了，所以陈扬觉得将这些钱拿来做慈善不错，毕竟在中国还是有很多苦难的人，而且今后自己还有源源不断的花红可以拿。

下定了决心之后陈扬也能安下心来了，打算一回武汉就来落实这个问题，捐给中国红十字会陈扬是不肯的，虽然说现在没有郭美美之类的曝光，但是说不定中国红十字会里面已经有人开始这么做了。如果这些钱做慈善要自己去亲力亲为又太费事了，所以想啊想的陈扬又开始头疼了。

既然想不出结果陈扬就暂时放下不想，开始了每天的例行功课，进入天才学习系统修炼正气和加强古汉语的修养。

第二天一早，陈扬和苏颜在整体集训了之后就开始在澳门的小市场淘宝了，说是淘宝，其实主要是帮一些重要的人带一些东西，当做这次来澳门帮大家带的礼物之类的，明天就是澳门回归的大日子了，所以趁今天空闲的时间多处理一下这些事情，免得仪式之后做这些事情弄起来慌慌张张的。

不得不说，在逛街上女人是比男人有天赋的，就算是陈扬这么个变态的身体素质，也经不起苏颜那一直在各个小店一直来回的折腾，不过总算是弄到一些不错的小玩意，都是澳门当地比较著名的土特产，这样回去之后也算是有交代了。

在经过金饰店的时候陈扬买了一条钻石项链送给苏颜，项链的价格是88888，算是一个天价了，知道陈扬有钱的苏颜对于这条项链也没有推辞。之前苏颜还担心陈扬配不上自己家里人的眼光，这次澳门之行让苏颜认识到了陈扬的一部分能力，而且每个方面都是非常的强，应该能让自己家里那些势利的亲戚们说什么闲话了，所以苏颜打算再回去的时候就可以带陈扬回家一趟了，虽然两人现在还没有实质性的干那啥，但是苏颜觉得和陈扬一起的时候很舒服，所以在心里已经是认定他了，不过由于大家族的族规比较严，所以暂时还不能和陈扬干那些啥，首先要得到他们的认可才行。

过完了忙碌的一天之后，终于迎来了令世界瞩目的澳门回归仪式，这次仪式之后将会组织了一系列的庆祝活动，所以这一段时间澳门地区都是欢天喜地，基本就没有发生过任何案件，那些黑社会分子这段时间也相当安分，因为他们都知道大陆这边可不是好相与的，如果这个时候添乱中国军方不介意派军队给他们来个人道毁灭。

超过五百多家的新闻媒体，近一百多个国家的电视台报道了这次盛况，仪式进行的很顺利，陈扬他们也很好的走完了大学生的方阵，展现了大陆大学生的风貌，然后就是一大堆的领导讲话，这个讲了那个来，而陈扬他们只能在台下无聊的等待这些领导讲完。

领导讲完了之后开始了盛大的庆祝活动，陈扬前世对这些活动早就看腻了，不过其他人看的是津津有味，其实这次的活动策划的还是很不错的，只是陈扬这个穿越人士看的太多了，提不起什么兴趣，不过还是坚持着陪大家一起庆祝。

澳门终于回归祖国大陆的怀抱了，陈扬的心里却不是那么的激动，估计很多人都抱着和陈扬相同的心思。陈扬觉得人还是不要装的好，那么追求形式主义有意思么？并不是所有的人都是那么的关注澳门回归的，澳门回归和他们没有半毛钱的关系，许多老百姓在意的只是生活水平的提高。老实说，97香港回归的时候基本上绝大多数的中国人都很高兴，毕竟这是一个划时代的胜利，仿佛大家的激情在这一次已经用的差不多了，所以在澳门回归的时候就没那么多的激动了，不过香港的国际地位也不是澳门能比的，澳门的影响力要比香港小的多了。

第四十六章，元旦见家长（一）

第四十六章，元旦见家长（一）

陈扬他们参加了接下来几天的庆祝活动，不过陈扬也在电视和报纸上看到了霍顿和国足的最新消息，国足果然强大，和澳门队也战了个1比1平，可想而知当时的场面肯定相当难看，目前的国足还真是让人没办法往好的方面去想。而在比赛后的第二天，电视和报纸上就登出了“霍顿因为个人原因，不再担任中国国足主教练”的消息。

陈扬对此不禁对霍顿感到有些歉疚，虽然说霍顿今年下课几乎已经成必然了，但是如果陈扬答应这一次帮忙参加这次友谊赛，结果会不会有不同呢，估计也帮霍顿老人撑不了多久，毕竟陈扬也只能帮这么一次，如果国足的那些大爷们还不配合他的话搞不好连自己都得一起挨骂，陈扬也只有祝霍顿这位足球界的老好人好运了。

在忙完了在澳门的一系列事宜之后，陈扬他们按照学校之前的安排踏上了回归的路程。

其实在飞机上还发生了一点小插曲，飞机上有位孕妇在飞机上突然感到肚子疼，可能是飞机上的气压让她很难受，这种突发事故弄得飞机上一阵手忙脚乱，飞机上虽然有的乘客是医生，但是苦于没有工具来检测具体的情况，所以也没有办法帮太多的忙，只能让这位孕妇做些深呼吸之类的，希望能缓解下孕妇的疼痛，而孕妇的丈夫则是相当焦急，希望大家可以帮帮他的妻子。

情况比较危急，所以陈扬就出手帮忙了，这时候就体现出中医的长处了，只用把脉就能大致了解到病人的情况，陈扬想利用针灸来调理一下孕妇体内的气，不过陈扬的针具在安检的时候由于是金属利器所以被安排托运了，飞机上也没有现成的针具，这让陈扬有些犯难，不过陈扬很快就想到了一个绝佳的主意，想利用修炼出的那一丝正气来试试。

既然是正气，应该也可以算是气功的一种了，气功和针灸也算是一体的，所以针灸能做到的，用气功应该也可以完成，而现在也没有什么更好的办法，飞机还得半个多小时才会到达地面，在这么长一段时间，发生任何意外都是可能的，所以陈扬为了救人也只能勉力一试了。

不试不知道，一试之下发现这个正气还真的很好用，效果相当显著，陈扬只是消耗了极小的一丝正气，就让那个孕妇的疼痛得到了很大的缓解。难怪古圣贤书有云：正气加身，诸邪不侵。看来正气对于病痛来说果有奇效，这也让陈扬在医术上有了新的发现，掌握了一种新型的治疗方法。

孕妇和她的老公对陈扬相当感激，这次幸好有陈扬帮忙，不然恐怕要出大事了，陈扬也和他们客气了几句，不过一起乘坐此次班机的武大同学们可就对陈扬的手段相当的好奇了，陈扬这种好像江湖卖艺般用气功治病居然还真的有效果，这也让这些同学们在回校的机场大巴上也一直在讨论着这个话题。

苏颜对这个“神秘”男友又冒出一样新本事已经是屡见不鲜了，即将元旦了，又是一个长假，两人都商量过要回家去的，陈扬还是不怎么放心老爸的身体，所以是必须得回去的，苏颜则想趁这次回家的机会把陈扬介绍给她的爸爸妈妈，要过家里人的关首先就是得过爸爸妈妈这一关，苏颜这么和陈扬一说了之后，陈扬在惊喜之余还有点担心，喜的是终于迎来了转正的机会，担心的是怕苏颜的爸爸妈妈不接受他，人在这种时候总是会有一点不自信的，所以陈扬有一点患得患失的感觉。

陈扬在接下来的几天里都在精心准备着去苏颜家的事情，在天才学习系统又学了好几样技能，以便能顺利过关，陈扬还专门花了很多时间在学习厨艺上，苏颜也和陈扬提过她妈妈烧的菜特别好吃，不比那些大酒店的大厨烧的差。据说丈母娘这关如果会厨艺的话就很容易过，这话也不知道陈扬是从哪里听过来的。

由于出了这么一茬，陈扬用钱做慈善的事情就只能暂时搁浅了，倒是这一次的澳门之行让陈扬在做好事的进度上前进了很多，虽然陈扬估计将这些钱全部做善事的话肯定是会高过一千件的，而且还不用自己每件事都去参与，就算不能完成系统的任务也没关系。现在陈扬做好事已经成了一个习惯，在外面的时候看到能帮的人都去帮一把手，在帮助他人的同时陈扬自己也感觉相当舒服。

佛家有轮回因果之说，所以陈扬觉得做好事就是在积德，这一点是很值得发扬的，希望本书的读者朋友们在有能力帮助他人的时候可以伸出自己的双手，帮助别人最需要的不是钱，而是心，能帮多少就帮多少，尽力而为。

学校在12月30号就放假了，所以陈扬和苏颜这次相伴一起回家了，这次苏颜没有同意家里人过来接她，不过陈扬还是得先回自己家的，所以陈扬和苏颜约好1月2号的时候去苏颜家拜访，陈扬也终于如愿以偿的得到了苏颜真正的家庭住址，这和之前苏颜在同学录上留的假地址完全不一样，不过这也是苏颜家里的意思，大家族有大家族的规矩，苏颜也只能照做。

陈扬回到了家中自然又是一番其乐融融的场面，陈扬拿出了送给父母的礼物，还有给小叔的，和小叔通电话的时候小叔说元旦节的时候过来这里吃饭，毕竟小叔是孤家寡人一个，住在城市里的亲戚也就陈扬他们一家了，所以小叔在所有的亲戚中和陈扬家是走的最近的。

在家里过了个喜气洋洋的元旦节，小叔过来吃饭的时候大家还聊了一下陈扬他们在澳门回归仪式上的那个大学生方阵，不过由于拍摄角度的关系，电视上并没有看到陈扬的面容，这让他们很有点遗憾，不过也问了一些陈扬在澳门的经历，陈扬也抽了一些无关紧要的事情说了下，也让家人稍稍的了解了一下澳门的情况。

不过当陈扬宣布2号要去朋友家玩的时候，老妈对此产生了极大的兴趣，仿佛有什么预感一样，陈扬也没打算瞒着家里人，所以就简单的介绍了一下他和苏颜的情况，声称明天的拜访要是顺利的话还会将苏颜带到家里来玩的。

老爸听到这个情况首先是板着脸问了一下陈扬的学习情况，不过眼角的喜意是没法藏的住的，陈扬终于是长大了啊，尤其是得知陈扬学习成绩方面很优秀的时候就更加欣慰了，不过还是教训着陈扬一切以学业为重。

可能这个消息过于震撼，所以接下来老妈就开始忙开了，忙着帮陈扬安排着一些事宜，还专门派小叔当代表带陈扬去精品店买了一身得体的衣装，还参谋着带些什么礼品过去比较好。面对老**强势，陈扬也只好像个木偶一样被摆布来摆布去，到晚上吃饭的时候终于弄出了一个大致的模样，妈妈还让小叔带陈扬到理发店去弄一个得体的发型，说是要展现一下陈扬帅气的面容，这些安排让小叔也被折腾的够呛，所以有些累的小叔干脆决定明天一早送陈扬过去了之后才回去。

2号早上，陈扬6点不到就被老妈给摇醒了，洗头洗澡，整理仪容，然后是换好衣服调整状态，天可怜见，陈扬和苏颜约定是可是9点到她们家的，现在起来这么早是个什么事啊。

这么早起来的结果就是陈扬坐在椅子上又睡着了，陈扬也不是累，可能就纯粹是一种想偷懒的心态吧，所以在8点钟再次被小叔叫醒了之后又稍微整理了一下。

小叔将陈扬送到了苏颜的家门口之后拍拍陈扬的肩膀给他鼓励之后就独自开车离开了。

陈扬在房子外面看了看，小声嘀咕道：怎么又是别墅。虽然心里有些忐忑，但是还是鼓起勇气按了门铃，苏颜早就已经等待多时，所以十分速度的帮陈扬开了外面的大铁门，并在语音系统里让陈扬门口等一下，苏颜亲自跑过来接他。

苏颜今天在家里是一套很家居的运动装，由于刚才的一阵小跑脸红红的，看起来十分青春可人，也让陈扬的心放松了不少，苏颜领着陈扬进了她们家，直接到达了客厅。

大厅里坐着一个看起来很儒雅的中年男人，和苏颜长的有几分相似，不过显得是英气勃勃，他正在喝着茶看着报纸，苏颜小声的提醒陈扬眼前的这位就是她爸，陈扬连忙上前和苏颜爸打招呼，弯腰叫道：“叔叔好。”

中年男人抬起头看了看陈扬，看的出来眼前的这个年轻人有些紧张，不过看起来还算顺眼，所以在心里微微的点了点头，苏爸爸早就得到了宝贝女儿的通知，知道这个年轻人过来是干嘛的。起码这个孩子给人的第一印象还算过关，尤其是身上有一股书卷气，这让苏爸爸相当满意。

苏颜妈也闻声从厨房赶出来，她正和家里的保姆一起准备中午的食材，本来按苏颜他们家的情况是不需要苏妈妈亲自下厨的，不过苏爸爸最喜欢吃的就是苏妈妈亲手做的菜，而苏妈妈也很乐意为了爱人的胃而稍微辛苦一下。

陈扬也连忙和苏妈妈问了好，苏妈妈对陈扬的第一印象也不错，陈扬长的很阳光，个头也高，跟苏颜站一起挺配的，不过还得考察一下其他方面，所谓“丈母娘看女婿，越看越有趣”，所以苏妈妈对于这个可能成为自己女婿的小伙相当好奇，不过眼下还是得继续去厨房忙活。

47，元旦见家长（二）

47，元旦见家长（二）

时间还早，就这么干坐着可不行，所以苏爸爸拿出了象棋想和陈扬杀两盘，这也是苏爸爸平时很喜爱的活动，家里来客人的时候基本上都得这么来一下，男人间的娱乐方式本就不多。

苏颜看到苏爸爸拿出象棋，也明白了陈扬这印象关过的还不错，不熟的人苏爸爸可是不会和他下棋的，所以苏颜笑呵呵的帮两人收拾好场地，并帮两人泡了茶，然后就坐在苏爸爸旁边静静观看。苏颜可不敢就这么跑到陈扬边上去，苏爸爸的家教可是相当严格的，他觉得女孩子的表现一定要得体大方，这才是大家闺秀应有的风范。

苏颜在旁边可不敢支招什么的，毕竟苏颜对象棋不怎么爱好，看不出什么好坏，就是单纯的在一旁看热闹，顺便给男友陈扬鼓气，所以陈扬抬头和苏颜四目相对的时候经常会看到苏颜那加油的口型和鼓励的微笑。

陈扬已经没有刚开始进来时候的拘谨了，表现的自然多了，这让苏爸爸对陈扬的评价又高了一些，要知道苏爸爸可是副市级的高官了，平时身上总是带有一些官威，尤其是苏爸爸还是主持的纪检工作，身上可是有一些煞气的，如果心怀不轨的人碰到苏爸爸这样的人会很不自在的，陈扬的自如表现让苏爸爸看出了陈扬的坦荡胸怀。

苏爸爸的棋下的没有那么全情投入，因为总是在分心观察陈扬，不过陈扬下的可就相当辛苦了，这盘棋陈扬是无论如何都不敢赢的，这是一个谦让的问题，好在这几天在天才学习系统力象棋方面的功力大有长进，所以还算能控制的住场面。

苏爸爸的棋力本就不俗，这让陈扬让起来很有些吃力，不过还是很好的“演”成了输棋的场面，表面上好像是尽了全力一样，不过接下来的两盘就让苏爸爸看出了门道，因为陈扬可能有几步明显走的有问题，按理说陈扬是不会犯这种低级错误了。苏爸爸认可了陈扬的象棋技术，他觉得象棋这方面陈扬应该也是个高手了，这些失误明显是让着他了，这让苏爸爸的心里不禁有些好笑，也结束了象棋方面的试探，不过起码知道了陈扬谦让的美德，也算是不错的结果。

陈扬也是聪明绝顶，也看的出来自己的相让被苏爸爸看出来了，所以微微有些脸红，不过貌似苏爸爸没有因此事对苏颜有什么不满，所以陈扬也就放下心来了。

其实见家长这种场面有时候是很尴尬的，尤其是时间比较长的时候，因为事关女儿日后的幸福，所以苏爸爸有些话想单独同陈扬谈谈，于是就带着陈扬进了书房，苏颜没有跟着一起。

陈扬只好硬着头皮跟着去了，不过苏颜还是给了陈扬鼓励的眼神，苏爸爸其实问的并不太多，只是稍微的问了一下陈扬的家庭情况，然后也没有多问其他。

苏爸爸的书房里很多大字，这让陈扬揣测苏爸爸平时应该是一个喜爱书法之人，因此陈扬就投其所好，主动跟苏爸爸聊了一些书法方面的心得。

果然苏爸爸听到陈扬谈论书法的话题，马上就来了兴趣，聊着聊着，还即兴写了一幅字让陈扬点评。

苏爸爸的字写的相当不错，所用的字体乃是源自于宋朝大文豪苏东坡的苏体，颇有几分神韵，莫非是因为都姓苏才学苏体的么，陈扬在心里恶寒到。

陈扬的理论说起来是很是不错，一套一套的，所以苏爸爸也要求陈扬现场也写上一幅字，于是陈扬也只能献丑一把了，好在陈扬还是算肚中有墨的，在书法上的造诣纵然算不上自成一派，也可以算是一流水准了，要知道陈扬在古汉语上面的造诣已经无限接近高级了，陈扬觉得自己只要一个契机就可以达到高级了。

既然苏爸爸很喜欢苏东坡的字，于是陈扬就用苏体写出了“明月几时有，把酒问青天”的绝世佳句，其苏体的造诣俨然还在苏爸爸之上，这让苏爸爸暗暗称奇，对这幅字自然是赞不绝口，所以这幅字一出之后，陈扬明显感到苏爸爸对他的热情又盛了几分，这让陈扬在心里暗自窃喜不已。

苏颜敲门叫两人出去吃午饭，刚才这么长的时间两人窝在小小的书房里，发生了什么事都不清楚，不过当苏颜看到陈扬比划出的一个“OK”的手势之后满脸欣喜，看来陈扬和爸爸相处的还不错，苏颜心里想到。

苏妈妈烧的菜果然是相当美味，陈扬都差点把舌头吞进去一样，这让苏妈妈相当高兴，而且陈扬还点评了一下这些菜，把这些菜的做法说出了个八九不离十，这让苏妈妈感觉仿佛遇到了知音一样，谈的很投机，所以苏妈妈越看陈扬越觉得陈扬这个人不错。

其实一个好的厨师是很渴望得到同行的认可的，从陈扬说的这么天花乱坠的情况来看，陈扬在厨艺方面应该也是个高手，得到这么一个“高手”的欣赏让苏妈妈特别开心。

四个人很愉快的吃完了这顿饭，收拾的事情自然是有保姆来做的，所以在苏妈**提议下，四个人来打麻将。

苏妈妈平时的爱好不多，除了爱烧菜之外就这么点小爱好了，陈扬也终于明白了苏颜这么个乖乖女怎么会打麻将了，原来都是跟苏妈妈这么锻炼出来的啊。

连苏爸爸这么个大领导也在家里服从了苏妈**指示，所以四人开始玩起来了，既然是在家乡，当然就得打老家的规则了。

苏妈妈感觉今天的手气特别好，不管是摸到什么乱牌都能打的和，而且需要什么，上家的陈扬就会打什么给她吃碰，这不，苏妈妈这一庄都连和了七盘了。

只有苏颜才明白这是怎么回事，苏颜可是亲身感受过陈扬那神乎其技的赌术的，所以陈扬稍微做一点手脚来让老人家高兴自然是小儿科了，虽然赢过来的不是钱，而是扑克牌代替的筹码，不过苏妈妈也同样很高兴。

苏妈妈一个人和的这么起劲，其他人当然就不好过了，苏爸爸今天就一盘都没和，很是郁闷。

在征得陈扬的同意了之后，苏颜给她的爸爸妈妈解释了今天妈妈特别会和牌的原因，这让苏爸爸和苏妈妈又惊奇了一把，这个世界上居然还真的有人能控制自己想要的牌的。没办法，陈扬只能又现场的表演了一些花式的洗牌法来满足一下他们的眼球，这些连苏颜也是第一次，陈扬表演的仿佛电影里的赌神一样，所以苏颜一家三口都一直拍手叫好。

苏爸爸对于陈扬这么杂学也没有什么不满，不过还是说要陈扬以学业为重，看的出来苏爸爸是一个相当豁达的人，而苏妈妈则是已经让陈扬这个知音来教自己赌术了，想以后能在别人面前显摆一下。

一下午，陈扬和苏颜的家人都混熟了，所以陈扬自告奋勇的晚上在苏颜家下厨，而苏妈妈也以自己要练习赌术为由答应了下来，看的出来苏妈妈对陈扬相当喜爱，所以要过丈母娘这一关一定要投其所好，这样看起来苏颜爸爸妈**这一关应该是没有问题了，只要陈扬晚上的表现不是太差的话。

陈扬早上过来的时候带着两包礼品，不过是被放在一边，而下午的这个时候这些礼品已经被苏妈妈拿到里屋了，这个信号说明苏颜家的人接受了陈扬的礼物，要知道苏爸爸可以说是一个大官了，想给他们家送礼的多了去了，还得看他们愿不愿意收了。

陈扬利用现有的食材做了一顿丰盛的晚餐，陈扬表现出来的厨艺好像一点也不比苏妈**差，所以苏妈妈在吃过了陈扬做的菜之后就更加的放心了，苏颜从小就有点鼻炎，很不喜欢闻到油烟味，所以根本就没法进厨房，所以苏妈妈从小就希望她以后能找个会厨艺的男人，也许你可以说，不会厨艺可以找保姆之类的话，但是这样其实根本没有爱的感觉，就像苏妈妈肯为苏爸爸亲自下厨一样，这才是苏妈妈所希望的爱的方式。

苏爸爸和苏妈妈对视了一眼，相视一笑，点了点头，算是认可了陈扬。不过在苏家，大权可都掌握在爷爷苏国豪那里，要得到苏家人的认可其实只要得到苏颜的爷爷的认可就可以了，这要是大家长发了话，在苏家还没有人敢不遵从的。过春节的时候苏家这么一大家子会到北京去过，今年估计是带不了陈扬过去的，所以陈扬可能还得再等上一段时间。

陈扬对此倒是毫不在意，他倒希望时间充裕一点比较好，时间越多，陈扬准备的时间就越长，就能在天才学习系统里学到更多的东西，最好能在ｗωｗ奇Qìsuucom网见苏颜爷爷之前得到系统任务奖励的那套心法，那样估计应付任何状况都是没问题的。

第四十八章，千禧年的系统奖励

第四十八章，千禧年的系统奖励

在苏颜家里度过了愉快的一天之后，陈扬心满意足的回到了自己家里，然后就这件事跟很上心的妈妈汇报了今天的情况，老妈对于陈扬所说的种种都是将信将疑，毕竟从来都没有看到陈扬展示过，所以陈扬又花费了很多唇舌来编一些故事来解释自己怎么得来的这么多本事，讲完了之后居然已经是快要到晚上12点了，要不是陈扬说了第二天苏颜还会到家里吃饭老妈还不肯罢休。

这两天由于处理这么个大事情，陈扬都没有进过天才学习系统，修炼的进度都耽搁了两天了，好在这个事情的进展还算不错，初步得到了苏颜父母的认可，陈扬心中的大石也落了地，所以陈扬在老妈出去后的第一时间就闪进了天才学习系统。

刚一进去，陈扬就看到了美丽的系统精灵小雨，看来小雨又要给陈扬说些重要的事了，所以陈扬也停下来想听听小雨到底要说些什么。

小雨说了很多很多，关键的内容就是系统在千禧年交接的时候会给陈扬提供一份超级大奖，不过不是按公历的时间，而是看农历来的，这也排除了天才学习系统的制造者是外国人的可能，外国人是不可能去关心农历的，所以这个大奖将在今年的除夕夜奖励给陈扬。

奖励的内容很丰富，共有5项，第一项是一件最多可以使用三次的防御类法宝，只是一个小玉佩的形式，可以在陈扬危机之时帮他抵抗自身无法应对的攻击，这件东西如果是修真界的人士应该会称之为“符宝”吧。

第二项是可以将陈扬自身的一种指定技能直接提升一个级别，也就是说陈扬至少可以得到一项专家级别的技能，而不用一次必要的体悟，如果能提到更高级的话就更好了，这一项也是陈扬最看重的。

第三项是一颗功参造化的丹药，效用非常的多，据说可以让陈扬的身体素质再上一个台阶，不过仅供陈扬自己使用，据小雨说陈扬目前的身体强度还是太弱了，专家级的技能级别是陈扬目前的身体所能适应的最高强度了，如果身体不加强的话，陈扬就没办法继续变强。

第四项是十万吨的黄金，非常非常巨大的一笔财富，如果拿到现实世界都不知道可以换多少钱了，那肯定是一个非常大的天文数字吧，应该可以解决陈扬所有需要用钱的问题，不过这黄金数量也还真是大，放在外面该是多么大的一堆啊，不过好在小雨说这些黄金可以存放在系统里面，基本不怎么占空间，需要的时候再使用。

第五项就几乎可以算是神器了，是一个传说中的空间戒指，而且空间戒指里还有一些低级的灵石和材料，说是低级的玩意那也是看和什么相比，起码这些“低级”的材料哪一样放到现在的地球上都几乎是无价之宝了，千年以上的药材，还有五行矿石之类的，这些在地球上都已经基本是绝迹了好多年的。

这五样奖励除了那些黄金之外都是陈扬目前相当需要的，不愧是千禧年的大奖励啊，不过陈扬还得要等上两个月才能得到这些奖励，要知道今年可是2000年2月4日才到除夕呢。这两个月的时间陈扬应该好好利用一下，争取把某样技能提高到专家级，那样陈扬自己到时候就可能得到大师级别的技能，反正系统也没说专家级别的技能不能升，想想都相当令陈扬眼热不已。

为了这么个大奖，陈扬被深深的刺激到了，所以陈扬动力十足的在天才学习系统里苦修了相当于外界一个晚上的时间。

早上醒来，陈扬想起来自己好像没有给在武汉的陈老和古老打过电话说元旦快乐，而且去澳门这么多天也没和老人们联系，所以陈扬很有些不好意思的分别给两人打了个电话问候了一番，尤其是古老那里，陈扬只是在去澳门之前给古老打电话说了一下，回来了之后也因为很多事情而没有继续去大药房那边，这么多天都没有联系过，所以和古老多说了几句，表示放假一结束陈扬就去大药房坐馆。

解决了这一系列的事，陈扬也松了一口气，好像认识的人越来越多，自己有点忙不过来的感觉了，而且以后这样的情况肯定会更加复杂，所以除了要在天才学习系统力继续努力之外，陈扬还得要好好的处理好这些琐事才可以。

前世陈扬没有什么能力，是个很宅的人，重生之后好像陈扬现在想宅都不可能了，这样花费的代价也太高了，陈扬承受不起，最起码漂亮美丽的苏颜陈扬就决不舍得丢下不管。可随着陈扬能力的不断提高，苏颜到时候会和自己的差距越来越大，尤其是年龄方面，20年还看不出什么，如果是50年一百年呢，苏颜这个普通人肯定会老去，而陈扬很可能保持着年轻，两人这么站一起到时候该会是一种多么难堪的场景？还有自己的父母，这一世陈扬是让二老就这么像普通人一样快快乐乐的活到老么，还是说自己多弄些天才地宝将身边的人都帮忙一下呢？

很多很多的事情都想不出头绪，所以陈扬越想越头大，一个早上的时光尽用来胡思乱想了，不过这些都是以后可能要面对的情况，陈扬还是得尽早解决这些问题。

苏颜的拜访打断了陈扬紊乱的思绪，陈扬一家早就准备好了，老妈叶珍看到苏颜这么一个长得像仙女一样的可人儿，越看越喜爱，所以苏颜一进门老妈就拉着苏颜的手问这问那的，苏颜也很有礼貌的一一回答，两个女人谈的这么起劲，这一来两个男人可就被晾着没事做了，不过苏颜还是抽空给陈扬的爸爸打了个招呼，而且还有那有一些歉意的眼神，所以老爸陈德荣趁陈扬看过来的时候给了陈扬一个大拇指，仿佛在夸奖陈扬有眼光。

确实，大家族出来的女子身上都有一种气质，可能就是所谓大家闺秀的气度吧，尤其苏颜长的还是这样的花容月貌，说闭月羞花那绝对不是盖的。老爸对陈扬的眼光也表达了赞赏，不过既然现在没有事做，一个大老爷们和小姑娘也没什么好说的，所以陈扬他爸就和苏颜打了个招呼之后就干脆回房里看电视去了。

老妈逮着苏颜说个没玩，所以陈扬估计今天中午饭得陈扬一个人独力来张罗了，本来昨天陈扬跟老妈说的时候，老妈还说会帮帮忙的，因为老妈对陈扬能在苏颜家做饭感到相当的不可思议，尤其是还得到她们全家的赞扬就更加惊奇了，毕竟在印象中陈扬最多也就会打个鸡蛋汤之类的级别，要做饭那可就不知道差了几条街了。所以老妈也答应了中午给陈扬试手的机会，而且还会现场观摩一下，看看陈扬到底是不是真的可以，如果不行的话老妈还是会亲自出手的。

老**厨艺其实很一般，这是很中肯的说法，毕竟老妈烧饭的时间还没多长，陈扬一家以前都是外婆烧给他们吃的，不过98年的时候外婆因为脑溢血去世了，所以就由老妈接过了厨房的大权。

想起从小就疼爱陈扬的外婆，陈扬的眼眶不禁有一些湿润，如果自己是重生到外婆去世之前那该有多好，那自己就有机会见到喜爱自己的外婆了，并且陈扬还可以利用自己重生带来的医术让外婆多活几年，让陈扬多尽尽孝道。

不过这些毕竟也只能想想，难道说重生还可以挑日子么，现在有机会能救回爸爸就已经是天大的恩赐了，而且重生以来陈扬都过得是顺风顺水的，陈扬知道自己不能奢望得到更多更多。

外面老妈和苏颜还在聊着一些不为人知的话题，陈扬也没有兴趣去偷听，毕竟陈扬不是这么爱八卦的人，所以厨房这边陈扬一个人忙的热火朝天，老爸也不会帮忙的，最多会帮着端端菜的，所以老妈经常说老爸官不大，可那架子可真不小。

一大早老妈就到菜场去好一阵搜刮，倒真是弄了不少的东西回来，据老妈自己讲今天买菜是花了血本了，一只大王八就花了两百多近三百，还有其他的零零碎碎一起加加起来居然花了五百多。

花这么多钱当然是很有用的，食材的充足让陈扬就可以多种搭配。昨天在苏颜家里陈扬在吃的方面没有那么放的开，虽然已经很好了，但是陈扬也没敢弄个火锅出来，毕竟苏颜他们家是大家族出来的，很可能苏颜的爸爸妈妈会看不上火锅，而今天在自己家就没那么多讲究了，而且平时陈扬和苏颜一起吃饭的时候看苏颜也是挺喜欢吃火锅的，所以中午最主要的东西就是弄个火锅了，火锅弄起来也简单方便，其他的再炒几个菜就好了。

所以陈扬很快就弄好了中午要吃的东西，然后招呼大家可以吃饭了，几个人一起帮忙摆，很快就摆满了一大桌子，热热闹闹的吃喝了起来，老爸和老妈也是头一遭被儿子这么伺候着，那种幸福感就别提有多美了。

吃完饭苏颜就和陈扬的父母告辞了，苏颜脸薄，她可不像陈扬这么厚脸皮，能在别人家玩的住一整天，不过苏颜主要还是怕陈扬妈问的那些问题，有些问题让苏颜想起来都有些脸红，根本就没法回答，所以苏颜有些招架不住，只能让陈扬送她回家了，不过还是表现的礼貌有家。

第四十九章，专家级的音乐技能

第四十九章，专家级的音乐技能

接下来的几天里，陈扬又去了苏颜家一次，因为未来的丈母娘想打麻将了，所以陈扬当然是屁颠屁颠的过去讨好了，当然最主要的目的是能和苏颜一起，苏颜的父母也是很善解人意的，吃完晚饭后的时光都留给了两个年轻人，而这次也给陈扬带来了意想不到的惊喜。

陈扬和苏颜在一起自然是十分欢喜，但是由于是在苏颜家里，想干些什么事那肯定是不成的，不过偶尔色袭一下苏颜还是可以的，苏颜虽然很害羞，但是觉得这样好像很有刺激感，也就放任陈扬施为了，当然，别想歪了，也就只是亲亲嘴而已。

苏颜想给喜欢的人弹几首曲子，热爱艺术的女孩就是这么浪漫，所以苏颜就拉着陈扬来到了二楼的琴房。苏颜家的钢琴可不是扬子江之类的大路货，而是正宗的斯坦威钢琴，据苏颜说这是在苏颜16岁生日的时候苏颜的爷爷专门托人从德国斯坦威总部弄过来的，绝对的限量版。

苏颜弹了一曲来自于贝多芬的第十四钢琴奏鸣曲《月光》，这也是她最爱的钢琴曲目之一，然后用一双会说话的大眼睛热切的望向陈扬，想听听心上人对自己的评价。

陈扬也装模做样的沉吟了一番之后才用一种稍微有点搞怪的腔调说到：“不错不错，弹得好极呐，用我们美国话来说是VERYGOOD(帮大家回忆一下郭冬临和冯巩在2000年春晚的小品《旧曲新歌》)”。

这一段调侃的话如果历史没有改变的太多的话将在今年的春晚上出现，不过陈扬的这段话也让苏小妞乐不可支，所以苏颜也让陈扬试试弹一首曲子，好让自己也能这么点评报复一下。

对于小女友的这点要求陈扬当然是得满足的，不过苏小妮子显然是不了解陈扬的钢琴功力，虽然她听过陈扬唱的歌，也看过陈扬跳的舞，可钢琴这种更高层次的就没有见过了。

陈扬稍微的调整了一下心态，收起游戏的神情，眼神变得相当专注，弹钢琴的好坏其实和心态大有关联，尤其是高手对这个心态方面相当注重，陈扬已经是天才学习系统认可的钢琴高级的水平了，所以其演奏水平绝对已经是世界一流的水准，再加上这么经典的限量版斯坦威，陈扬当然要好好的表现一番了，尽管可能还比不上世界上那些最顶尖的高手，但是已经是相当出色了。

一首经典名曲《蓝色多瑙河》让苏颜听了之后陶醉不已，苏颜自己也曾弹过这首曲子，但是自我感觉和陈扬弹的有很大一段差距，其实这个差距也只有内行点的人才听的出来，苏颜钢琴8级的水平都觉得远不如陈扬，那么陈扬该是什么水平了。

苏颜本来是想心上人出点小丑了之后，再开玩笑似的奚落一番的，不过听完了这一曲后，大受震撼，于是催促着陈扬再弹一曲给她欣赏。

陈扬自然也不推脱，所以又弹了一曲欢快的《致爱丽丝》，这也是许多学钢琴的学生们考级的曲目，可以说是很基础的一首名曲了，虽然旋律简单，但是陈扬依旧是表现的相当出色。

苏颜还在这一曲终了之后主动的给陈扬献了一个香吻，让陈扬心痒不已，陈扬刚想用这种方式反击的时候，一阵敲门声响起，苏颜前去打开门一看，原来是苏爸爸站在门外。

苏爸爸觉得苏颜今天的钢琴弹得相当好，尤其是后面的那两首曲子，听起来已经不输给那些世界名家了，苏爸爸虽然自己不会弹钢琴，但是也听过了很多高级的音乐会，其欣赏水平绝对是一流的水准，所以专门上楼来想要表扬一下苏颜，却意外的看到了是陈扬坐在钢琴前。

苏爸爸开口问道：“颜颜，刚才的曲子弹的很不错，是你弹的么？”苏爸爸虽然问着苏颜，不过眼光却一直瞟向陈扬那边。

陈扬此时已经起立来到苏颜父女两身边，不等苏颜开口，直接接口到：“叔叔，刚才的曲子是我弹的，我正和苏颜在交流这方面的心得呢。”

得知刚才最后两曲是陈扬弹的之后苏爸爸又被惊到了，苏爸爸已经见识过陈扬很多方面的神奇了，陈扬在这么个年纪就已经会这么多样了，而且好像每一样都有很深的造诣，这绝对是个妖孽啊。惊讶过后苏爸爸还是对陈扬的钢琴水平显示出了相当大的兴趣，不仅如此，还专门叫苏妈妈也上楼来，想一起再听听陈扬弹一首曲子。

苏颜全家当听众，这阵容对于陈扬来说相当强大了，不过陈扬这辈子的自信心已经相当强了，这种阵势陈扬当然谈不上害怕了，所以陈扬在心里斟酌了一番之后决定演奏中国本土的传世经典《梁祝》，关于梁祝的故事基本上大多数的中国人都是耳熟能详的，绝对是经典中的经典，不过改编的钢琴曲难度相当大，这也是陈扬觉得自己能驾驭这首曲子才敢在这个时候弹奏的。

陈扬一开始演奏就深深的吸引住了苏颜他们全家，这么熟悉的旋律让他们一下就听出了感觉，虽然这个旋律苏颜他们全家都已经是听过很多次很多次了，不过这次陈扬的演奏让他们都有一种全新的体验，这就是所谓的意境了，没有亲身体验过的人是无法了解到这种感觉的。

陈扬演奏的意境就是一个字――爱，男女间最纯真最美好的爱，而且三位听众的感觉都不尽相同，苏颜听着这一曲，大大的眼睛中先是水汽弥漫，然后终于化成了爱的泪滴流了下来，从这些音符中，苏颜感受到了陈扬深深的爱意，陈扬确实也很用心在弹这首曲子，也确实的表达出了这首名曲的爱的意境。

两个年轻人在这首曲子中是这么一种感觉，而听在两位长辈耳中的感觉就很不一样了，他们只是感受到了彼此之间浓浓的爱意，一起相濡以沫相伴终生的爱。

一首同样的曲子，听的人却感觉出了不同的意味，这应该就是音乐的神奇之处吧，好的音乐总是能引发出每个人内心深处的共鸣。

一曲终了，每个人都有着喜极而泣的感动，陈扬这次也是超水平发挥了，尤其是最后的化蝶这一篇章，陈扬感觉已经超出了自己的极限，不过陈扬依旧是循着对音乐的感悟将这一篇章完美的演绎了出来。所以陈扬在弹完这首曲子之后好好的体会了一番，苏颜她们一家还沉浸在那种美好的感觉中不能自拔，所以此时也完全没有人来打扰他。

在静静的体悟中，陈扬好像明白了很多道理，最重要的是明白了什么是爱，这可能也是陈扬两世内心中的极度渴望，渴望着爱与被爱，在弹钢琴的同时也带入了自己最真的情感，所以才有了这么一次超级的演奏，而系统提示音也适时的在陈扬的脑海中响起：由于宿主成功地感悟出了爱的初级本源，所以音乐等级升级为专家级。

这个提示音让陈扬先是一愣，然后是在心中一阵狂喜，这次居然意外的突破出了第一个专家级的技能，原来所谓的体悟说的就是这么一种状态，好像这种体悟是没那么容易出现的，得机缘巧合之下才可以触发出来，不过陈扬还是很想抓住这种感觉。

陈扬还是有一些不满足，如果是陈扬最希望突破的医学突破到专家级的话那陈扬肯定就没有现在这么淡定了，虽然心中很兴奋，但是在身体上陈扬还是很好的控制住了自己的行为。不过这个第一个突破的专家级技能可以让陈扬对系统升级的任务起码有了相当的底气，虽说目前音乐方面的提高对陈扬来说是可有可无，但是总算是有了提高了。

苏颜她们总算是从沉浸的状态清醒过来了，清醒过来的三人都相当激动，在他们看来，陈扬绝对可以说是和中国钢琴界的音乐王子李云迪一个级别的，而且苏爸爸和苏妈妈也曾亲耳听过李云迪的演奏，其震撼好像还没有这次来的深，这让苏颜的父母对陈扬的满意又多了几分。

时候不早了，陈扬也礼貌的跟苏颜的父母打了招呼之后告辞了，在离去的时候，苏颜甚至不顾父母在场，勇敢的在陈扬脸上香了一下，今天陈扬带给苏颜的震撼实在是太强了，苏颜也有点控制不住自己的情绪，这让陈扬在回家的路上整个脸都是火辣辣的。

元旦的假期就那么几天，再长也总是会到头的，所以陈扬和苏颜很快就踏上了回校的路程，这次陈扬也享受到了转正之后的待遇，就是可以和苏颜同坐一辆车了，这次苏家依然是派司机老李送苏颜去学校的，只不过这次多了一个陈扬。

回到了学校之后，陈扬和苏颜又开始了规律的学生生活，元旦节本来是有个晚会的，不过陈扬和苏颜他们回家去了，所以就没有能参加了，不过陈扬也不是特别有兴趣参加这种晚会了，陈扬已经很有名气了，把机会留给更多的新人更好一点。

日子一天天过去，陈扬也守诺的一有空就坚持到大药房去帮古老神医分担一些病人，慢慢的陈扬也在那个大药房有了一些小的名气，得了个“小神医”的外号，让陈扬心里感到相当惭愧，自己的医术还远达不到可以被称作神医的地步。

陈扬也不知道这些日子医治好了多少病人，他也没有刻意的去查看自己的系统任务进度，好像对任务已经没有以前那么在乎了。

某一天晚上，陈扬通过这么久的努力终于把古汉语的水平提高到了高级，而且还把科学里的物理学到了高级，现在陈扬的物理理论知识在一个大学里当个副教授基本上都问题不大了，而这两样到达高级也就是说陈扬完成了所有学科都达到高级的基本要求，再加上专家级的音乐技能，所以成功的得到了系统升级的机会。

第五十章，天才学习系统的再次升级

第五十章，天才学习系统的再次升级

这次升级的时间有点长，由于陈扬事先也没有准备，在寝室里的床上就这么“睡”过去了，所以这次进入天才学习系统之后直接一睡就是三天三夜，还是同寝室的好兄弟们发现不对帮忙把陈扬弄到了武汉最有名的医院同济医院，并且还通知了陈扬的父母，可是闹出了不小的动静。

陈扬的身体状况相当奇怪，帮他检查的医生也搞不清楚状况，陈扬身体的一切指标都很特别，不过是特别的好，陈扬的身体比一个正常人的身体要健康的多，按理说陈扬是不可能会出现这种一昏就不醒的情况的，而且陈扬除了昏迷不醒之外一切的症状与一个正常人完全无异，所以在经过一系列无用的仪器检测之后，武汉同济医院的主任医师也只能给陈扬开了个“植物人”的诊断。

陈扬这一“睡”牵动了很多人的心，连古老神医和陈世豪老人都被惊动了，专门过来医院这边观望，古神医是苏颜去通知的，因为这些天苏颜曾经陪陈扬去过那边几次，而古神医也就顺便通知了陈世豪老人一起过来了。

古神医也亲自给陈扬把脉分析了一番，然后也对陈扬目前的状况束手无策，不过还是用针灸的方式在陈扬身上试了试，看能不能产生奇迹，不过结果是徒劳的，依旧是没有办法叫醒陈扬。

陈扬的父母都心急如焚，可是他们两个都只是一个普通人，就陈扬这么一个宝贝儿子，连医生都没有办法的事情，他们又能怎么办呢？陈扬的妈妈叶珍这两天以来都是想起来就哭个没完，说如果陈扬有事的话自己也不想活了。

一向很坚强的陈德荣也是暗自神伤不已，好不容易陈扬有了出息，现在突然变成了一个“植物人”，这种打击让两位才40多岁的中年人一下苍老了好多，苏颜也只能小声安慰着他们。

其实苏颜的心里的痛苦更胜他人，好不容易陈扬走进了她内心的最深处，苏颜其实都已经在心里发誓非陈扬不嫁了，而现在好好的一个人居然很突然的变成了“植物人”，这放在谁身上都接受不了。

苏颜把陈扬的情况告诉了自己的父母，苏爸爸听到这个消息之后暂时丢下了手中的工作，马上就带着苏妈妈赶了过来，足见他们对陈扬的重视。陈扬这个年轻人已经深深的得到了他们的欣赏和认可了，这么好的人才绝对不能出问题，要不惜一切代价来对陈扬进行救治。

想不到双方家长的第一次会面就是在医院的病房草草的完成了，陈扬的爸爸陈德荣也是公务员系统里的人，对于苏翊照这位荆州市纪委书记的大名早就是如雷贯耳了，早就对苏颜的爸爸相当感兴趣的陈德荣想不到是在这样的情况下和他见面的，此时也没有特别的激动之情，不过还是对苏颜父母对陈扬的重视表示了感谢。

苏翊照托家里的关系联系了一下几个北京的比较厉害的脑科专家，打算让这些专家帮陈扬看看，毕竟植物人很大程度上都是因为脑部的问题，所以找些脑科专家来准没错。

正当苏翊照将所有的专家都联系的差不多了，打算用专机请他们过来的时候，陈扬就悠悠的自我醒转了过来。

看着一满屋子的人，陈扬很有点搞不清状况，这么多人看起来都很忙碌，而最让陈扬感到惊奇的就是自己居然在医院里，陈扬刚一醒转就问到了很浓的酒精味，就很自然的猜到了自己身在医院里。

陈扬叫了一声“妈”，这个声音让屋子里所有的人都回头看了过来，在短暂的愣了一下之后，就开心的大叫了起来。

陈扬的父母正在和古神医还有陈老讨论一些可能的救治方案，而苏颜一家则在打电话安排脑科专家的事情，所以陈扬醒过来的时候一时间还没有任何人发现。

陈扬的自然醒转让这些关心他的人欣喜不已，而接下来古老给陈扬的把脉以及那一系列复杂的仪器检测让关心陈扬的这些人完全的放下了心中的石头，陈扬的身体比一头牛还壮这就是机器检测给出来的结果。

其实陈扬自己的身体自己清楚，这次只不过是系统升级而导致的昏迷，根本就和陈扬的身体没有任何关系，陈扬的身体好着呢。

这几天在天才学习系统里陈扬可是收获多多，不仅如愿以偿的将医学方面升级到了专家级别，而且也获知了系统升级给陈扬带来的好处，简直是数之不尽啊。

最大的好处有两样，第一就是系统时间和现实的比例换算成了100：1，也就是说陈扬能够获得现实时间一百倍的学习时间，这也是考虑到专家级别以后练习技能都需要相当长的时间，所以之前的10倍时间已经完全不够看了。

第二就是关于那些超自然力量的学习终于有了眉目，不过前提是陈扬得先接触到这些能力才可以在天才学习系统里通过分析，然后天才学习系统优化了之后就可以修炼了。也就是说陈扬必须得亲身感受到了之后才可以学习，这些玩意可不是那么好碰到的，搞不好可是会有生命危险的。虽然这一项陈扬最渴望的力量部分基本还等于是封闭状态，不过也让陈扬起码有了盼头。

升级之后的系统再也不是之前那种9大类的分类了，而是只分为四大类，就是按东南西北四个方位这么分类的，也不知道天才学习系统到底是怎么划分出来的。

总的来说，陈扬对这次系统升级的效果相当满意，系统精灵小雨告诉陈扬，这一次升级之后陈扬的技能最高能达到大师级，也就是地球上目前所能达到的最高等级，不过这个难度相当的大，可不是一朝一夕能够完成的。

陈扬对这么一大屋子的人表达了自己深深的谢意，尤其是古老神医和陈老都是这么大年纪的老人了，还这么为他担惊受怕，让陈扬心里很是过意不去，值得一提的是，苏爸爸和陈老居然是认识的，而且好像还挺熟的样子。

苏爸爸已经对陈扬的能力也有了一定的免疫性，所以当得知陈扬还会针灸的时候表现的相当淡定，仿佛早就知道了一番，其实心里早就闹翻了天，苏翊照心想：到底这小子会多少东西啊？还有什么是他不会的么？

这次让苏颜这么着急陈扬很心疼，这次也确实是准备不周，谁能想到这次升级的时间居然要这么长，而且还是这么霸道的直接让陈扬昏迷了三天，陈扬还被倒霉的送到了医院，还好陈扬还是有呼吸的，不然搞不好陈扬醒来的时候人都已经在太平间了。

所以当苏颜看到陈扬醒来的时候就不顾一切的冲到了陈扬的怀里，紧紧的抱着陈扬，生怕陈扬会消失掉一样。

旁边的这些都是陈扬和苏颜的长辈，看到这种情况也是善意的笑笑，几分钟之后苏颜才在苏爸爸的咳嗽声中被惊醒，然后像个兔子一样跳了起来，红着脸逃离了现场，完全没有刚才那种不顾一切的女侠风范。

苏妈妈看到女儿就这么出去了，不怎么放心，说了声“告罪”之后也连忙跟了过去，陈扬的妈妈叶珍这时才能过来拉着陈扬的手，坐在病床旁边，温柔的看着陈扬，这一刻的温情让陈扬感受到了人世间最慈祥最伟大的母爱，只是轻轻的一句“扬子，你醒了”就深深的触动了陈扬的心，自从感悟到了爱的初级本源之后，陈扬对爱的感觉变得更加敏感了。

陈扬打算等下回去之后再细细的感受一下自己目前那两样专家级的技能有什么特殊之处，而且对于系统升级之后的状况还得做个详细的了解，现在首要的事情是出院。

不问不知道，一问让陈扬吓了一跳，这次陈扬在医院两天的时间总共花费了1万8千多的钱，基本上也就是一些检查的费用，事关陈扬的生死，陈德荣和叶珍自然是不敢小视，所以什么检查都做了个遍，这费用么自然就有点高了。

这一次花费也算是巨大了，陈扬的妈妈叶珍在花钱给陈扬检查的时候没觉得心疼，可现在陈扬好了缴费出院了之后咋就觉得这钱花的那么冤呢，老妈叶珍心里暗暗的郁闷不已。

察觉到老娘心情不好的陈扬觉得自己应该拿出一点点钱给老妈管着了，自己的能力老爸老妈知道的也不算少了，所以拿出一些钱，再编那么一点故事应该就可以这么糊弄过去了，但是却能让老妈叶珍开心加放心，这世上还有什么比让老妈开心更重要的呢？

第五十一章，飞扬慈善基金

第五十一章，飞扬慈善基金

反正陈扬和苏颜两家这次在武汉遇到了，所以干脆就一起吃顿便饭了，于是一行几人一起在医院附近找了一家不错的饭店，陈老和古老神医也一起。

这一顿饭吃起来气氛相当不错，陈德荣也频频给苏翊照敬酒，两个大男人你一杯我一杯的喝起来了。席间陈扬的妈妈叶珍讲述了一些陈扬小时候的趣事，让在座的各位长辈开怀不已，陈扬也因此被苏颜小声的调笑了一番，后来陈扬也渐渐的加入了喝酒的行列，这一顿大家都吃喝的都很尽兴。

时间已经是晚上了，四位家长回去荆州不怎么方便了，所以陈老就干脆提议都到他家去，第二天再回家，反正陈老家里的地方也足够大。

陈扬将这些长辈都送上了车，然后就和苏颜一起返回了学校，回到寝室的陈扬自然也让寝室里的兄弟们一阵嘘寒问暖，陈扬也耐心的和众人解释了一下自己的情况，为了掩人耳目陈扬就声称自己在练习一种神秘的功夫，寝室里的这些兄弟对这些也是将信将疑，不过陈扬随后露了几手自己高级格斗的技巧，这才算是勉强过了这关。

搞定了这些之后，陈扬躺在床上迅速的进入了天才学习系统，打算用外界一晚上的时间来仔细的了解一下系统升级后的种种好处，同时也想研究一下系统里新分的四大类都有些什么特点，反正现在时间相当充足了，换算时间成了外界的一百倍，干什么事情都够了。

系统升级之后一个最大的特点就是每一样技能都出现了熟练度和经验值的进度条，这是之前陈扬没有注意到的地方。系统精灵小雨早就被陈扬唤到一旁随时帮他解惑了.

所以当看到陈扬望过来那带着询问的目光之后，小雨微笑着向陈扬解释到：“由于专家级以上的技能都需要相当长的时间才能升级，而且升级难度相当的大，因此悟性和毅力缺一不可，熟练度就是关于毅力方面的，技能的提高需要不停的练习，只有达到了规定的使用强度才可以升级到下一个等级，每次使用技能得到的熟练度也不全是一样的；而悟性方面则是代表着经验值，每次技能的使用会得到不同数量的经验值，不过这个数字变化的很慢，基本可以是忽略不计，而取得大量经验值的主要方法就是靠顿悟，需要一次又一次的顿悟，只有经验值达到了才具备技能升级的条件。”

小雨的话让陈扬想到了后世自己玩过的一些网络游戏，自己控制人物升级的时候就和现在系统提供的方式很类似，这么说来陈扬应该可以称为是这个世界上唯一的一个游戏里面唯一的玩家。

弄懂了这个升级方式的陈扬发现自己现在居然是被这个天才学习系统在“玩”，这让陈扬想起了星爷和加英哥的经典对白：

星爷：文西，最近你在从事什么工作？

加英哥：在从事研究工作。

星爷：研究什么呢？

加英哥：被人研究。

陈扬感觉自己现在就像是被系统研究了一样，很有点哭笑不得的意味。

不过陈扬也想的很开，被系统玩就玩呗，只要能让自己变得更加强大就行。

随后陈扬向系统精灵小雨问到：“那么现在系统的分类又是怎么个回事呢，我看现在都已经只有东南西北四大类了，这又是个神马情况？”

小雨依旧是微笑着说到：“现在系统里分为四大类是按照四大神界的特点来划分的，比如我们所处的神界就是东方的仙界，除了东方仙界之外，还有南方的兽神界，西方的佛界，以及北方的神界，你在天才系统里面可以按照这几个神界的技能划分分别学习，反正只要这几个神界有的技能在天才学习系统里都是可以学的到的。

小雨的解释很详尽，陈扬也早就已经是也“有神论“的人了，所以对于小雨的这些神界划分之类的一点也不惊讶，而是若有所思，不过想的太多还不如自己去亲身了解一下，那样才直接，陈扬决定就从东方这个大类开始研究。

陈扬看到东方这个大类里面自己目前的程度所能了解的项目相当的少，有古武术、机关术、阵法、丹药、炼器、五行术法、制符等等，不过陈扬现在能提高的好像只有丹药这一类，这也是小雨告诉陈扬的，因为陈扬目前的能力只能开启丹药这么一个项目，其他的项目目前都还没有达到条件。

逛完了东方大类之后，陈扬又分别了解了其他几个大类，悲哀的发现自己现在只能再学习到西方佛界的天龙吟，这应该是因为陈扬的音乐专家级才可以学的到这种音攻的手法，而之前丹药术的开启应该是和医术的专家级有关，看来只有最起码达到专家级才能解封新的项目，陈扬差不多也了解到了天才学习系统里的新规则。

陈扬对于这次天才学习系统升级的好处也得到了比较全面的了解，陈扬也从小雨的口中了解到了学习之前的那些相对低级的技能方法，陈扬只需要在练习某种技能的时候就可以自动启动该项技能的经验值这么一个进度条，不过这些技能最多也只能达到高级，如果需要达到专家级的技能会在高级的时候产生两个进度条，这样陈扬也就明白了哪些技能可以继续进化，看起来也挺方便的。

弄完了这些，陈扬还有很多时间，所以就想尝试一下炼丹的技能，不过小雨随后出言打击掉了陈扬的积极性，因为目前系统里一没有炼丹的器具，二没有炼丹的材料和配方，所以这玩意陈扬目前也是只能看不能用，白高兴了一场，好在千禧年的奖励里最后一项那个空间戒指里有很多材料，到时候应该就可以试试了，不过小雨告诉陈扬，只要有现成的材料，系统会自动组合出合适的丹方，而不用陈扬去苦苦收集了，这才让郁闷的陈扬稍微得到一点安慰，陈扬也只好修炼目前看起来最强大的《浩然正气诀》了，起码体内正气的壮大是可以看的到的。

由于已经快到到农历的春节了，所以元旦长假之后其实在学校也没个几天了，学校里通知的是是1月24日全校放假，离现在也只有一个多星期了，所以陈扬他们在学校里也没几天了。

陈扬这几天在天才学习系统里除了修炼正气之外，其他时间都在磨练自己的格斗技巧，由于练习的时间相当长，在格斗方面陈扬也已经很接近升级到专家级了，相信再在家里学个几天就肯定可以升级了，如果升级到专家级的格斗之后应该就可以开启古武术类的学习了。

当然，该做的好事陈扬也依旧在继续着，陈扬决定自己创建一个慈善基金，然后找个专门的人来打理，反正今后陈扬也不会差钱的，谁要是不服就拿千禧年奖励的十万吨黄金砸过去。

陈扬在网上弄了一个招聘广告，打出了年薪10万的标准，重金聘请一位慈善基金负责人。重赏之下果然是有不少的人来应聘，不过在被陈扬面试的时候就一一淘汰掉了，因为陈扬从他们身上感觉不了多少正气和爱心，这也是陈扬的评判标准，爱心强烈的人才会有大善心，而正气则能保证这个人不会监守自盗，所以这两样都足够强才可以胜任这个慈善负责人的要求。

陈扬现在的感应相当惊人，体内已经有着一小团正气了，而且还掌握着爱的初级本源，当然可以做到这一点，所以面试的人虽然很多，但是也没有一个能同时满足这两样要求的。

经历了连续两天的失望之后，这一天，陈扬终于挑到了一个很合他心意的人，因此连问话都没几句就直接拍板决定下来了，这让那个看起来很穷困潦倒的中年人欣喜若狂。

这个人名叫刘鉴潮，以前曾经有过在大学里当中文讲师的经历，之后下海经商，就是因为人太正直，太过于帮他人着想，所以很快将多年的积蓄败个精光，他老婆一怒之下就带着孩子就跑了，留下他一个人在武汉这个大都市里苟延残喘。

刘鉴潮的性格倒蛮符合陈扬心中理想的目标的，而且也有商业运作的经验，虽然不算怎么成功，所以陈扬直接将一张两千万的卡交给了他，让他自行运作，然后说年薪陈扬会另外给他，还让老刘负责招聘一些他认为是可靠的人，只要做的好，陈扬一样也不介意开出高薪给他们，陈扬希望这两千万能全部是用在需要帮助的人身上，这个信任的举动自然让老刘是感激泣零，大有“士为知己者死”之感。

在陈扬看来，高薪聘请这些专门的人只算是小钱，花这点小钱完全是值得的，只要绝大部分的钱能切实的落到了受益人的手上，那么就是最大价值的体现。

陈扬不敢将这些善款交给目前的慈善组织很大的原因就是因为黑幕太多了，基本就没有透明度可言。相信2008年汶川大地震的事情大家还历历在目，据小道消息称善款到达那些需要救助的人手上大概只有总金额的百分之一左右，虽然是小道消息，没有多少可信性，但是这也侧面反应了在中国做慈善的悲哀。

很多企业做慈善的时候都是宣传声称捐出多少多少，其实实际捐赠数额根本就远没有达到这个数字，而且这些善款很多都不是由企业直接捐出的，而是靠剥削那些公司员工而来的，强制性的征收，出钱是小老百姓，得到的名声却是大公司的。（这是本人真实体验过的，相信也有不少人和我一样）

就算是善款确实有征收过来这么多，但是经过层层剥削和转移，最后落到那些需要帮助的人手中的还能有多少？也只有那些苦人们自己才清楚，而这些真实的情况是绝对不敢曝光的，因为会触动很多人的利益，君不见2011年这么多上访事件的后果么，人还是老实一点比较好。

在中国，陈扬觉得做慈善和外国很不一样，中国做慈善的主要目的是宣传，搞慈善必须至少得有个仪式，有个什么晚会之类的就更好了。捐的人都是衣着光鲜，很少有那些朴素之人出现在电视新闻上。你也可以说因为是要电视播出，所以要有好的形象，所以大家穿的漂亮一点没什么错，而且还经常弄一些被捐助人的感激之类的视频上来，或者是直接叫上电视当面感谢，这种形式主义有意思么？

慈善是“做”出来的，不是用来“看”的

所以外国人做慈善根本就不是为了上电视出名之类的，而是真实在做的，陈扬对于“中国红十字会”居然没能加入“世界红十字会”感到相当不可思议，理由恐怕是因为“世界红十字会”的透明度不为“中国红十字会”的负责人们所接受吧。

有鉴于此，陈扬觉得慈善在中国就只能自己来，后世有个叫陈光标的“中国慈善第一人”，虽然他也经常上电视，但是他也确实是做了很多善事，很多事情都是亲自去处理的，虽然他爱表现这点陈扬不大赞同，但是起码人家也是做了实事的，只要有一颗善心，那么其他的那些瑕疵大家也就可以忽略掉了。

陈扬叫刘鉴潮将以后招聘过来的人都带给他看看，陈扬给把把关，这年头，还是怕有人会浑水摸鱼的。陈扬觉得自己的基金会一定要保持绝对的透明度才行，而且能得到社会的广泛监督，这样陈扬以后赚到的钱都可以很好的回馈给社会，这就会是一种很良性的循环。

陈扬和刘鉴潮两人商量了一番之后，将基金会的名称定为“飞扬慈善基金会”，也算是利用了陈扬名字中的一个“扬”字吧，注册的事情当然就交给老刘去做了。

老刘还开玩笑的说：“老板，你就不怕我拿着钱跑路啊？”陈扬只是给了老刘一个坚定的眼神，很简单的说了一句“我相信你”让老刘又是一阵热泪盈眶，短短一会，老刘都已经要哭上三回了。

2000年还不比现在，注册个民间慈善基金组织没有那么多的程序，所以在1月18号的时候就已经搞定了，基金就开始运作了起来，陈扬也亲自看过老刘新招的那些员工，都还挺不错的，那些人平时很多人都是在当义工，都有一颗善心，这也让陈扬相当高兴。

其实系统规定的一千件好事陈扬早就已经完成了，现在那个系统任务就差一个世界第一的头衔就能得到一套神秘的古武心法了。做好事总是会有好报的，1月20日的时候陈扬接到了澳门赌王何鸿翔的电话，声称赌神高进已经答应了和陈扬赌一场的要求，时间就定在1月30日农历过小年的时间，高进还开玩笑说过年之前打发掉陈扬是个事，陈扬用的排名是“何鬼手”的，虽然说挑战的双方排名不能相隔20位以上，但是赌神高进都没有异议，赌博协会那边自然也没有什么问题，赌神是有这个特权的。

第五十一章，飞扬慈善基金

第五十一章，飞扬慈善基金

反正陈扬和苏颜两家这次在武汉遇到了，所以干脆就一起吃顿便饭了，于是一行几人一起在医院附近找了一家不错的饭店，陈老和古老神医也一起。

这一顿饭吃起来气氛相当不错，陈德荣也频频给苏翊照敬酒，两个大男人你一杯我一杯的喝起来了。席间陈扬的妈妈叶珍讲述了一些陈扬小时候的趣事，让在座的各位长辈开怀不已，陈扬也因此被苏颜小声的调笑了一番，后来陈扬也渐渐的加入了喝酒的行列，这一顿大家都吃喝的都很尽兴。

时间已经是晚上了，四位家长回去荆州不怎么方便了，所以陈老就干脆提议都到他家去，第二天再回家，反正陈老家里的地方也足够大。

陈扬将这些长辈都送上了车，然后就和苏颜一起返回了学校，回到寝室的陈扬自然也让寝室里的兄弟们一阵嘘寒问暖，陈扬也耐心的和众人解释了一下自己的情况，为了掩人耳目陈扬就声称自己在练习一种神秘的功夫，寝室里的这些兄弟对这些也是将信将疑，不过陈扬随后露了几手自己高级格斗的技巧，这才算是勉强过了这关。

搞定了这些之后，陈扬躺在床上迅速的进入了天才学习系统，打算用外界一晚上的时间来仔细的了解一下系统升级后的种种好处，同时也想研究一下系统里新分的四大类都有些什么特点，反正现在时间相当充足了，换算时间成了外界的一百倍，干什么事情都够了。

系统升级之后一个最大的特点就是每一样技能都出现了熟练度和经验值的进度条，这是之前陈扬没有注意到的地方。系统精灵小雨早就被陈扬唤到一旁随时帮他解惑了.

所以当看到陈扬望过来那带着询问的目光之后，小雨微笑着向陈扬解释到：“由于专家级以上的技能都需要相当长的时间才能升级，而且升级难度相当的大，因此悟性和毅力缺一不可，熟练度就是关于毅力方面的，技能的提高需要不停的练习，只有达到了规定的使用强度才可以升级到下一个等级，每次使用技能得到的熟练度也不全是一样的；而悟性方面则是代表着经验值，每次技能的使用会得到不同数量的经验值，不过这个数字变化的很慢，基本可以是忽略不计，而取得大量经验值的主要方法就是靠顿悟，需要一次又一次的顿悟，只有经验值达到了才具备技能升级的条件。”

小雨的话让陈扬想到了后世自己玩过的一些网络游戏，自己控制人物升级的时候就和现在系统提供的方式很类似，这么说来陈扬应该可以称为是这个世界上唯一的一个游戏里面唯一的玩家。

弄懂了这个升级方式的陈扬发现自己现在居然是被这个天才学习系统在“玩”，这让陈扬想起了星爷和加英哥的经典对白：

星爷：文西，最近你在从事什么工作？

加英哥：在从事研究工作。

星爷：研究什么呢？

加英哥：被人研究。

陈扬感觉自己现在就像是被系统研究了一样，很有点哭笑不得的意味。

不过陈扬也想的很开，被系统玩就玩呗，只要能让自己变得更加强大就行。

随后陈扬向系统精灵小雨问到：“那么现在系统的分类又是怎么个回事呢，我看现在都已经只有东南西北四大类了，这又是个神马情况？”

小雨依旧是微笑着说到：“现在系统里分为四大类是按照四大神界的特点来划分的，比如我们所处的神界就是东方的仙界，除了东方仙界之外，还有南方的兽神界，西方的佛界，以及北方的神界，你在天才系统里面可以按照这几个神界的技能划分分别学习，反正只要这几个神界有的技能在天才学习系统里都是可以学的到的。

小雨的解释很详尽，陈扬也早就已经是也“有神论“的人了，所以对于小雨的这些神界划分之类的一点也不惊讶，而是若有所思，不过想的太多还不如自己去亲身了解一下，那样才直接，陈扬决定就从东方这个大类开始研究。

陈扬看到东方这个大类里面自己目前的程度所能了解的项目相当的少，有古武术、机关术、阵法、丹药、炼器、五行术法、制符等等，不过陈扬现在能提高的好像只有丹药这一类，这也是小雨告诉陈扬的，因为陈扬目前的能力只能开启丹药这么一个项目，其他的项目目前都还没有达到条件。

逛完了东方大类之后，陈扬又分别了解了其他几个大类，悲哀的发现自己现在只能再学习到西方佛界的天龙吟，这应该是因为陈扬的音乐专家级才可以学的到这种音攻的手法，而之前丹药术的开启应该是和医术的专家级有关，看来只有最起码达到专家级才能解封新的项目，陈扬差不多也了解到了天才学习系统里的新规则。

陈扬对于这次天才学习系统升级的好处也得到了比较全面的了解，陈扬也从小雨的口中了解到了学习之前的那些相对低级的技能方法，陈扬只需要在练习某种技能的时候就可以自动启动该项技能的经验值这么一个进度条，不过这些技能最多也只能达到高级，如果需要达到专家级的技能会在高级的时候产生两个进度条，这样陈扬也就明白了哪些技能可以继续进化，看起来也挺方便的。

弄完了这些，陈扬还有很多时间，所以就想尝试一下炼丹的技能，不过小雨随后出言打击掉了陈扬的积极性，因为目前系统里一没有炼丹的器具，二没有炼丹的材料和配方，所以这玩意陈扬目前也是只能看不能用，白高兴了一场，好在千禧年的奖励里最后一项那个空间戒指里有很多材料，到时候应该就可以试试了，不过小雨告诉陈扬，只要有现成的材料，系统会自动组合出合适的丹方，而不用陈扬去苦苦收集了，这才让郁闷的陈扬稍微得到一点安慰，陈扬也只好修炼目前看起来最强大的《浩然正气诀》了，起码体内正气的壮大是可以看的到的。

由于已经快到到农历的春节了，所以元旦长假之后其实在学校也没个几天了，学校里通知的是是1月24日全校放假，离现在也只有一个多星期了，所以陈扬他们在学校里也没几天了。

陈扬这几天在天才学习系统里除了修炼正气之外，其他时间都在磨练自己的格斗技巧，由于练习的时间相当长，在格斗方面陈扬也已经很接近升级到专家级了，相信再在家里学个几天就肯定可以升级了，如果升级到专家级的格斗之后应该就可以开启古武术类的学习了。

当然，该做的好事陈扬也依旧在继续着，陈扬决定自己创建一个慈善基金，然后找个专门的人来打理，反正今后陈扬也不会差钱的，谁要是不服就拿千禧年奖励的十万吨黄金砸过去。

陈扬在网上弄了一个招聘广告，打出了年薪10万的标准，重金聘请一位慈善基金负责人。重赏之下果然是有不少的人来应聘，不过在被陈扬面试的时候就一一淘汰掉了，因为陈扬从他们身上感觉不了多少正气和爱心，这也是陈扬的评判标准，爱心强烈的人才会有大善心，而正气则能保证这个人不会监守自盗，所以这两样都足够强才可以胜任这个慈善负责人的要求。

陈扬现在的感应相当惊人，体内已经有着一小团正气了，而且还掌握着爱的初级本源，当然可以做到这一点，所以面试的人虽然很多，但是也没有一个能同时满足这两样要求的。

经历了连续两天的失望之后，这一天，陈扬终于挑到了一个很合他心意的人，因此连问话都没几句就直接拍板决定下来了，这让那个看起来很穷困潦倒的中年人欣喜若狂。

这个人名叫刘鉴潮，以前曾经有过在大学里当中文讲师的经历，之后下海经商，就是因为人太正直，太过于帮他人着想，所以很快将多年的积蓄败个精光，他老婆一怒之下就带着孩子就跑了，留下他一个人在武汉这个大都市里苟延残喘。

刘鉴潮的性格倒蛮符合陈扬心中理想的目标的，而且也有商业运作的经验，虽然不算怎么成功，所以陈扬直接将一张两千万的卡交给了他，让他自行运作，然后说年薪陈扬会另外给他，还让老刘负责招聘一些他认为是可靠的人，只要做的好，陈扬一样也不介意开出高薪给他们，陈扬希望这两千万能全部是用在需要帮助的人身上，这个信任的举动自然让老刘是感激泣零，大有“士为知己者死”之感。

在陈扬看来，高薪聘请这些专门的人只算是小钱，花这点小钱完全是值得的，只要绝大部分的钱能切实的落到了受益人的手上，那么就是最大价值的体现。

陈扬不敢将这些善款交给目前的慈善组织很大的原因就是因为黑幕太多了，基本就没有透明度可言。相信2008年汶川大地震的事情大家还历历在目，据小道消息称善款到达那些需要救助的人手上大概只有总金额的百分之一左右，虽然是小道消息，没有多少可信性，但是这也侧面反应了在中国做慈善的悲哀。

很多企业做慈善的时候都是宣传声称捐出多少多少，其实实际捐赠数额根本就远没有达到这个数字，而且这些善款很多都不是由企业直接捐出的，而是靠剥削那些公司员工而来的，强制性的征收，出钱是小老百姓，得到的名声却是大公司的。（这是本人真实体验过的，相信也有不少人和我一样）

就算是善款确实有征收过来这么多，但是经过层层剥削和转移，最后落到那些需要帮助的人手中的还能有多少？也只有那些苦人们自己才清楚，而这些真实的情况是绝对不敢曝光的，因为会触动很多人的利益，君不见2011年这么多上访事件的后果么，人还是老实一点比较好。

在中国，陈扬觉得做慈善和外国很不一样，中国做慈善的主要目的是宣传，搞慈善必须至少得有个仪式，有个什么晚会之类的就更好了。捐的人都是衣着光鲜，很少有那些朴素之人出现在电视新闻上。你也可以说因为是要电视播出，所以要有好的形象，所以大家穿的漂亮一点没什么错，而且还经常弄一些被捐助人的感激之类的视频上来，或者是直接叫上电视当面感谢，这种形式主义有意思么？

慈善是“做”出来的，不是用来“看”的

所以外国人做慈善根本就不是为了上电视出名之类的，而是真实在做的，陈扬对于“中国红十字会”居然没能加入“世界红十字会”感到相当不可思议，理由恐怕是因为“世界红十字会”的透明度不为“中国红十字会”的负责人们所接受吧。

有鉴于此，陈扬觉得慈善在中国就只能自己来，后世有个叫陈光标的“中国慈善第一人”，虽然他也经常上电视，但是他也确实是做了很多善事，很多事情都是亲自去处理的，虽然他爱表现这点陈扬不大赞同，但是起码人家也是做了实事的，只要有一颗善心，那么其他的那些瑕疵大家也就可以忽略掉了。

陈扬叫刘鉴潮将以后招聘过来的人都带给他看看，陈扬给把把关，这年头，还是怕有人会浑水摸鱼的。陈扬觉得自己的基金会一定要保持绝对的透明度才行，而且能得到社会的广泛监督，这样陈扬以后赚到的钱都可以很好的回馈给社会，这就会是一种很良性的循环。

陈扬和刘鉴潮两人商量了一番之后，将基金会的名称定为“飞扬慈善基金会”，也算是利用了陈扬名字中的一个“扬”字吧，注册的事情当然就交给老刘去做了。

老刘还开玩笑的说：“老板，你就不怕我拿着钱跑路啊？”陈扬只是给了老刘一个坚定的眼神，很简单的说了一句“我相信你”让老刘又是一阵热泪盈眶，短短一会，老刘都已经要哭上三回了。

2000年还不比现在，注册个民间慈善基金组织没有那么多的程序，所以在1月18号的时候就已经搞定了，基金就开始运作了起来，陈扬也亲自看过老刘新招的那些员工，都还挺不错的，那些人平时很多人都是在当义工，都有一颗善心，这也让陈扬相当高兴。

其实系统规定的一千件好事陈扬早就已经完成了，现在那个系统任务就差一个世界第一的头衔就能得到一套神秘的古武心法了。做好事总是会有好报的，1月20日的时候陈扬接到了澳门赌王何鸿翔的电话，声称赌神高进已经答应了和陈扬赌一场的要求，时间就定在1月30日农历过小年的时间，高进还开玩笑说过年之前打发掉陈扬是个事，陈扬用的排名是“何鬼手”的，虽然说挑战的双方排名不能相隔20位以上，但是赌神高进都没有异议，赌博协会那边自然也没有什么问题，赌神是有这个特权的。

（感谢书友逍遥魔、略引的打赏）

第五十二章，新晋赌神陈扬（一）

第五十二章，新晋赌神陈扬（一）

还有不到十天的时间，陈扬对各种赌法还没有全部了解，既然要取代高进成为新的“赌神”，陈扬就必须要对所有的赌法都得达到精通的层次，不然陈扬怎么敢配得上“赌神”这个称号。

于是陈扬晚上在进入天才学习系统的时候就专门加强了这些赌法方面的练习，系统精灵小雨好像是无所不知无所不能一样，在陈扬提出要学习所有和赌术有关的赌法之后，小雨将古今中外所有的赌法都分列了出来以供陈扬学习，有些赌法甚至是在遥远的神界流传下来的。

虽然赌法很多，好在陈扬现在在天才学习系统里的时间是外界的一百倍，所以对于学习这些稀奇古怪奇门八类的赌法时间上是充足的，几天之后陈扬就已经可以真正算的上是“赌神”了，只不过还没有得到外界的承认，因为陈扬还没有在公开的场合战胜现任“赌神”高进，陈扬也对这次的澳门之行充满了信心。

陈扬和父母打电话说明了情况，不过还是没有说是挑战“赌神”高进，毕竟这对于陈扬的父母来说太过震撼了，陈扬只是说要到澳门有点事情要办，所以在学校放假了之后陈扬也没有马上回家，而是独自一人在寝室里日以继夜的在天才学习系统里练习。

和苏颜打电话说的时候陈扬没有隐瞒，当听说陈扬是和“赌神”高进对赌之后苏颜很不放心，所以也声称要跟着一起去澳门，虽然陈扬的赌术厉害，但是关于“赌神”高进的电影拍起来这么厉害，相信其本人肯定也是超级厉害的，苏颜能放心才怪了。

其实陈扬打电话的时候苏颜就已经在家里了，之前放假的时候陈扬声称关于“飞扬慈善基金”还有些事要处理，所以就将苏颜单独送上了回家的车，而苏颜家里由于也要准备一些关于去北京苏家一起过春节的事情，所以苏颜也只好先回家了，陈扬在电话里好说歹说才打消了这位姑奶奶想要一起去澳门的念头。

2000年1月29日，陈扬从武汉天河国际机场乘坐国航的航班直飞澳门，不得不佩服航空公司的高效率，澳门才刚回归祖国一个月的时间，各大航空公司就推出了直飞澳门的航线，当然，只有国内几个比较大型的国际机场才有这个直飞航班的资格。

一下飞机，陈扬和前来迎接的澳门赌王何鸿翔老人来了一个热情的拥抱，澳门赌王亲自到机场接陈扬，足见他对陈扬的重视，随后一行人到达了葡京大赌场的顶楼总统套房，这也是何赌王给陈扬安排的临时住所，老人想的也算是相当周到了。

陈扬对何赌王的安排相当满意，何赌王本来还想给陈扬来个接风宴洗洗尘之类的，不过被陈扬拒绝了，陈扬希望等赢了“赌神”高进之后大家再一起搞个庆功宴，这样吃喝起来才好尽兴，这个提议何赌王也欣然接受了。

何赌王吩咐手下不要轻易打扰陈扬的休息，因为赌赛之前最好是平心静气，何赌王自己也是有过这方面经验的。

这场旷世之战终于拉开了序幕，陈扬和高进的赌赛场地就设在葡京大赌场的高级豪华会场，这也是赌博协会的专用比赛场地之一，赌博协会只在世界上几家比较知名的赌场里才设有的比赛专用场地。

陈扬是先到达这边的，好歹陈扬是挑战的一方，姿态上得摆的低一点，在何赌王一行的陪伴下陈扬身穿一套十分得体的黑色燕尾服缓缓的进入了主会场，整个会场被布置的相当大气美观，因为这是现任“赌神”高进参加的比赛，所以赌博协会也表现出了足够的重视。

开始赌赛的时间是澳门当地时间晚上8点，陈扬到的稍微早一点，之后很多世界名流都陆陆续续的进场，然后到旁边的观众席位坐了下来相互打着招呼。

当看到中间赌桌的陈扬之时，这些上层社会的名流们都表现得相当不屑一顾，看来这些人都是高进的粉丝们，其实今晚真正支持陈扬的可能也只有何赌王和“何鬼手”两人了，因为他们是亲身体会过陈扬赌术的，就算是其他何赌王的手下对陈扬也都基本不看好，这场赌赛的外围的赔率已经被炒到了1比1000了，押陈扬赢的话可以得到一千倍的赔额奖励，买高进赢的话基本就是1比0.9，基本算是稳亏的，在场的这些名流“粉丝”们基本都参与了这个外围，以示对高进的支持，庄家好像是由美国的大财团主持的，兑现赌金绝对不成问题，整个会场里基本上没人看好陈扬。

陈扬也懒的去管这些，何赌王看到基本所有的人都不买陈扬赢，所以赌气般的下了五千万的惊人赌注，不过只是人民币，还不算太猛，何鬼手也想赌这么一次，所以拿出了全部的积蓄一千多万全买了陈扬赢，当然，这些都是场外发生的事情，陈扬并不了解。

晚上8点整，“赌神”高进才姗姗来迟，高进很有风度的朝陈扬伸出了自己的右手，跟陈扬打起了招呼：“这位就是小陈吧，果然是英雄出少年。”

高进的风度让陈扬也没有什么话好说的，所谓伸手不打笑脸人，陈扬也伸出了自己的右手和高进握了一下，说道：“久仰‘赌神’高进大名，今日一见，果然是人中之龙。”

陈扬的恭维话明显有点假，不过高进也只是笑笑，然后和所有他的粉丝打了招呼，气场相当的强。

陈扬也表现出了足够的耐心，高进打完招呼之后和裁判也打了个招呼，这次由于是高进参与的这么重量级对决，赌博协会派出的也是他们最好的裁判，其实这个裁判的赌术如果去打排名的话起码也是可以进前二十之列的，这个裁判和高进也是老熟人了，基本上高进的比赛都是他亲自经手的，所以才会对高进这些打招呼的举动没有出言警告，这也可以看得出来高进的面子不是一般的大啊。

裁判示意全场安静，然后宣布了今天晚上的规则：“今晚的赌局由挑战者陈扬，世界赌术排名第489位，挑战当今世界赌术排名第一的赌神高进。”

环视了一下全场之后这个裁判继续说到：“赌局共分为三局，每局筹码为一千万美金，分为三种方式，第一局摇色子，6个色子，点数大者胜，赌局双方有没有异议？”

陈扬和高进都表示没有表示异议，所以裁判接着宣布规则：“第二局为麻将，比的方式很简单，所有的麻将牌都是万子，双方在洗乱的麻将牌中各挑选14张牌，其数字的总和大者胜。”

顿了顿，裁判接着说到：“第三局为梭哈，规则相信就不用我介绍了，在座的各位应该都懂的。三局比赛之后谁的筹码多谁就胜利，时限为4个小时，12点的时候谁的筹码多，谁就是赌神”

其实这些赌法都是高进安排的，谁让陈扬是挑战者呢，何况还差了这么多的排名，所以陈扬对于赌法是没有发言权的。不过赌法如此简单，陈扬感觉之前的那些准备好像都白费了一样，所以陈扬自嘲的一笑了之后，对裁判说到：“那就宣布开始吧”高进也无所谓的耸了耸肩表示配合。

第一局，陈扬和高进同时摇色子，陈扬一边摇着自己的色子一边在想摇出多少点才好，不过高进摇了几下之后就率先放下了色盅，陈扬通过强大的听力听出了高进摇出的点数一共是四十二点，居然每个色子都被他摇成了两半，共有六个六，六个一，总计四十二点。

陈扬心中想到，不愧是高进，这摇色子的技术居然如此的强大，要是换了一个人肯定就对他没办法了，不过陈扬既然知道了高进的点数，那应对起来就容易多了，以陈扬的技术想摇出多少点数都是很轻而易举的。

两人都摇好了色子，高进为了体现自己的风度，所以很自信的先亮出了自己的色子，刚才虽然听不出陈扬摇出了多少点，但是高进自信42点已经是摇色子的极限了，所以也就不在乎陈扬摇多少点了。

高进的点数一出来，就让全场的观众热烈的鼓起掌来，高进也从位置上站了起来，朝四方的观众挥手致意，仿佛已经赢定了这一局一样。

陈扬也不阻止，等高进和众人挥手完了之后，陈扬才用充满戏谑的口吻拍手说到：“高进不愧是高进，连四十二点都摇的出来，实在是精彩。”

裁判见状以为陈扬看到四十二点的点数已经认输了，所以就直接宣布结果了：“本局比赛，赌神高进摇出了四十二点，获得了第一局比赛的・・・・・・”

“慢”裁判的话还没说完，就被陈扬给打断了，陈扬接着不紧不慢的说道：“你这个裁判很不专业哦，连我这边的结果都不看就直接宣布我输了这一局，让我很怀疑你们赌博协会的裁判水准哦。”

说完陈扬不等裁判接口，就拿开了自己面前的色盅，裁判见状也按捺住了想反驳的话语，过来数陈扬的点数了，这才是应有的程序。数了两遍之后，裁判发现，，陈扬的点数居然是四十…我的天，这到底是怎么做到的？

陈扬的点数出来了之后，在场的这些世界名流们都傻眼了，陈扬居然能摇出比赌神还要大的点数，高进看到这个结果也愣住了。观众席只有寥寥的几个人欢呼，刚才高进的四十二点出来之后，何赌王的心里有点苦涩，虽然高进也是他的朋友，但是他更希望陈扬能赢，而一旁的“何鬼手”则是开心的大叫了起来，他可是在陈扬身上压上了自己的全部家当，对这个结果自然是激动万分了，所以开心的大声叫好了起来。

原来陈扬刚才巧用了体内的一丝正气一个色子分成了三块，而其他的色子则是用技巧和高进一样摇成了五个六点加一点，那个摇成三块的色子则表现的是六点加二点，正好比高进的点数多了那么一点，这也说明陈扬在摇色子方面远在高进之上，不仅刚才听出了高进的点数，还做出了最适合的对策。

裁判也为自己的快嘴后悔不已，眼前这个小伙子别看年纪不大，在摇色子方面的技巧居然能这么高超，最重要的是他这一局战胜了赌神高进，这是一个相当了不起的战绩，要知道自从高进得到“赌神”称号之后，别人挑战他时就从未有过一局能在高进身上赢得胜利的。作为赌博协会的内部高层，这个裁判在赌博协会的记录里清楚的记得，高进已经连续赢了359场了，这可是历任“赌神”中保持的最长的连胜了。

第五十三章，新晋赌神陈扬（二）

第五十三章，新晋赌神陈扬（二）

第一局在陈扬的四十…一出来之后，结果就已经是尘埃落定了，所以当值裁判无力的宣布：“第一局，挑战者陈扬获胜，接下来双方休息5分钟，然后进行第二局的麻将比赛。”

高进双眼有些无神的看着前方，陈扬桌前那些散碎的色子让高进对自己赌的信心第一次产生了动摇。高进在他刚满二十岁的时候就战胜了自己的师傅，青出于蓝，之后一路过关斩将，目前已经在“赌神”宝座上雄踞达8年之久了，高进已经忘了输是什么滋味了，这次的失利也是高进这么多年来第一次吃败仗。

高进也没有什么轻视陈扬之说，第一局高进已经是尽了自己的全力了，这是他的师傅教他的，所谓“狮子搏兔，亦用全力”，所以高进面对任何对手时都是从不留手，可惜依旧是被眼前这个年轻人取得了胜利。看着眼前的陈扬，高进的眼神有点恍惚，不禁想起了自己刚满二十岁时战胜师傅之后的意气风发，同样也是那么的年轻。

不过高进毕竟是当了多年“赌神”的人，其心志不是一般的坚定，所以很快就调节好了自己的情绪。

5分钟的时间很快就过去了，陈扬开始看到高进那有些失神的眼神感到有些失望，只不过输掉一把而已，至于这样么，不过当陈扬看到高进眼中很快重新焕发出的神采时，陈扬也不禁在和高进对眼的时候给了他一个赞许的眼神。

高进被这个眼神弄的哭笑不得，在这个小辈的眼神中高进居然看到了鼓励？好在赌局即将开始，也由不得二人再分心了，麻将牌先是翻开着的，等两人都准备好了之后裁判将桌子中间的麻将牌全部翻了过来，然后再打乱顺序，其实这一关考的是眼力，记忆力以及手速的综合反应能力。

陈扬和高进都是当世的赌术高手，在裁判打乱这些牌的顺序前就已经记住了所有万字麻将牌的位置，不管裁判如何打乱他们两人都记得清清楚楚。

在记牌这个环节两人做的都差不多，这并不是说陈扬和高进在眼力和记忆力方面水平都是一样的，而是说两人的水平都超过了这个裁判太多，所以在这方面暂时打成了平手。

所以接下来的手速反应才是这一局的重中之重，高进因为刚才第一局的失利所以现在精神高度集中，而陈扬的脸上依旧是一番风淡云轻的样子。在这一瞬间，场下的观众都有一种陈扬才是“赌神”的感觉，这才是“赌神”应有的风度。

裁判在看向陈扬这一边的时候也有短暂几秒的失神，不过他还是很快的调整好了自己的情绪，宣布赌局开始。早就有所准备的ｗωｗ奇Qìsuucom网两人立刻开始了激烈的争夺，高进的手速相当骇人，观众们发现此时高进的手在正常的情况下已经快到看不清了，要用头顶上方的投影电视上放慢8倍才看的清他的动作。

而更让观众们吃惊是就算是在8倍放慢的速度下他们也看不清陈扬的动作，所以后台控制的工作人员干脆将速度放慢为16倍之后大家才勉强看的清楚陈扬手的动向了。

这一局主要的环节就是在手速方面的较量，场下的观众没有一个是外行的，陈扬的手速明显要比高进快的多，所以也都明白了这一局高进又是凶多吉少了，这不禁让高进的那些铁杆粉丝们心急不已。

陈扬和高进两人都抢完了14张麻将牌，高进的手还有点微微的颤抖，刚才在两人手与手的直接交锋中，高进在几次较量中都落下了明显的下风，甚至一度忘记了麻将牌所处的位置，所以高进对这一局依旧是没有多少信心。

不过现在两人都已经拿好自己想要的牌了，接下来，高进现在能做的也只有祈祷上天能保佑他了。

双方同时开牌，高进面前的麻将牌是：四个八万、三个七万、一个六万、两个五万、两个四万以及两个三万，总计是八十三万。

陈扬面前的麻将牌是：四个九万、一个七万、三个六万，两个五万，两个四万和两个三万，总计是八十五万。

投影电视里清楚的将两人的牌面展现在了所有观众的面前，高进在陈扬的牌面一出来就明白这一局他又输了，身为一代“赌神”，其心算能力是相当强的，所以高进的脸上马上变得面如死灰。

这一局居然又是挑战者陈扬获得了胜利，这让场下的观众们有点控制不住自己的情绪，有的人甚至开口大骂了起来，输钱倒是其次，这些人最不满的就是他们心目中不败的“赌神”高进居然被眼前这个年轻的“黄皮猴子”连续击败了两次，他们早就忘了高进其实也是一个“黄皮猴子”。

千万不要以为上流社会的人有多文明，他们有些时候甚至比最粗鄙的屠夫都不如，不过随后裁判也适时的制止了这些激进观众的行为，这才没有让事态继续扩大。

陈扬表现的很平静，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，高进现在的表现让陈扬很失望，本以为他会和刚才一样很快就能清醒过来，谁知道几分钟的时间都过去了，高进依然是保持着呆呆的看着牌面的状态。

看到一代赌神被陈扬逼到现在这个样子，陈扬在心里也不禁感到很有些唏嘘。

由于高进突然变成了现在这么一个情况，赌局不得不暂时中断，经过几分钟的协商，三位评委席的评委一致决定，如果半个小时之后，高进依旧不能恢复正常的状态并与陈扬对赌第三局的话，那么就裁定这一场挑战赛陈扬获得胜利，可以得到全部三千万美金的筹码，并得到新一任的“赌神”称号。

陈扬很不希望是在将高进逼疯的情况获得赌术界的世界第一头衔，这会让陈扬日后心里会有一些疙瘩，很可能影响今后的顿悟，甚至还有可能引发出心魔，陈扬希望自己做的每一件事都是问心无愧的，这可能也是修炼正气带来的副作用吧，不过陈扬也没觉得这个想法有什么问题。

因此在征得了三位评委的同意之后，高进让工作人员拿一套用来针灸的银针来，葡京大赌场不愧是设施齐全，连针具也是有备着的，这也让陈扬对高进的救治有了相当的信心。

陈扬很快在高进的头上插上了很多银针，而且这些银针还在一直颤动着发出嗡嗡的声音。这种奇妙的景观让下面的观众都对此窃窃私语，银针插入高进的头上两到三公分那么长，这种骇人的治疗方式他们可从没有见过，不过这个时候他们倒都表现出了上流社会风范，没有影响陈扬的救治过程，不过他们对陈扬的这种治病方式感到相当好奇。

刚才在施针时陈扬也用了体内修炼出来的正气帮忙，通过银针导入到了高进的体内，有了专家级医学技能的陈扬也了解到了天地中存在的各种气都是可以拿来治病的，比如说陈扬体内目前修炼出的正气对于人脑科神经方面的治疗有奇效。

陈扬目前的功力还做不到连续使用正气很长时间，所以这个治疗方法还是要用针具帮忙疏导一下才可行，还好葡京大酒店也有现成的器具，不然陈扬弄起来可就真有些麻烦了。

不一会，陈扬取下了高进头上的所有银针，高进的眼睛在刚才陈扬下针之后不久就闭上了，所以当陈扬取下高进头上所有的银针之后不久，高进的眼皮在稍微动了几下之后就睁开来了，眼神相当的清澈，完全看不出来刚才那种呆傻的状态。

看到陈扬这么神奇的治疗方式果有奇效，场下的那些名流们望着陈扬的眼神充满了火热，这些人都有着数不尽的财富，还有着无以伦比的权力，所以他们都相当的怕死，陈扬就这么简单几下就能将一个疯了的人给治好，想来医术一定是十分高超，所以陈扬治疗高进的表现也让这些名流们起了结识之心。

高进对刚才发生的事情都记得清清楚楚，不仅记得自己连续两次输给陈扬，也记得是陈扬帮他恢复了正常，他刚才因为连续两次以很大的差距输给了陈扬，受到了极度的刺激，所以才暂时的失心疯，还好陈扬救治的及时，这才没有让高进变成一个傻子。

高进感觉自己的技术和陈扬差了好远，仿佛这辈子都没有可能超过陈扬一样，所以才会控制不住自己的情绪。

现在高进醒了过来，评委们裁定比赛可以继续进行，不过高进却出人意料的选择了放弃第三局的比赛，这让很多场下的观众不解，不过在场稍微有些见识的中国人都明白高进不想以怨报德。高进也是个光明磊落之人，这种小人行径当然做不出来，而且他也明白和陈扬的差距，所以也就很光棍的直接认输。

经过三位评委的一致认定，裁判随即宣布了这场挑战赛的结果：“今天得到‘赌神’称号的是挑战者一方，来自于中国大陆的陈扬先生，下面请在场的各位用最热烈的掌声欢迎新晋‘赌神’陈扬”

随后，在赌博协会的网站上，世界赌术排名上第一位由高进变成了陈扬，高进则得到了489的排名，与此同时，陈扬也收到了系统任务完成的语音提示，陈扬迫不及待想回房间去查看一下这次系统任务奖励的神秘心法，不过现在这个场合他可不好离开，陈扬还必须得在这里接受在场其他人的祝贺。

这些名流们很有意思，刚才陈扬默默无闻的时候，他们都对陈扬不屑一顾，而当现在陈扬击败老一代的“赌神”高进了之后，这些人又抢着上前来和陈扬套近乎，完全不顾之前这些人对陈扬在心里多厌恶，所以说这个世界永远是那么现实，胜者为王，败者为寇

陈扬也不清楚自己究竟和多少“名流”握过手，也不记得接过了多少“名流”们的精美名片，到后来何赌王都过来帮忙了，而且当着这些世界名流的面宣布“赌神”陈扬挂名在葡京大赌场的名下，这个情况也立马出现在赌博协会的资料库里了。这次过来澳门的倒没有其他国家和赌场的代表，不过当这些名流各自回国了之后，相信就应该有很多国家和赌场会和陈扬联系了。

送走了各国代表之后，何赌王邀请陈扬开一个庆功宴，这次陈扬可没法推脱了，所以陈扬也只能在这之后才能回房间了，想到这点陈扬也就干脆的暂时放下这个想法，专心致志的和何赌王一方的人庆祝起来了。

整个酒席吃喝的畅快淋漓，何赌王和他的手下都轮流向陈扬敬酒，陈扬也是来者不拒，尤其是“何鬼手”，这一次他可是大赚了不少，也已经是一个超级富豪了，这全是陈扬带给他的，所以一直拼命的给陈扬敬酒，在我们中国的酒桌上，这就是最好的感激方式了。

何赌王也和陈扬提了一些陈扬成为“赌神”之后其他国家和地区赌场代表会联系他的事情，陈扬嫌这些太麻烦，所以就全权委托何赌王来处理，何赌王一高兴就多喝了几杯，七十多岁的老人这么个喝法肯定会出问题，所以陈扬就帮这位老人用针灸的方式排出了大量的酒精，也避免了危险。

第五十四章，挖墙角的来了

第五十四章，挖墙角的来了

庆功宴持续了整整一夜，席间其他人都是醉了醒，醒了接着喝的状态，全场只有陈扬一人一直保持着清醒状态，陈扬中间的时候曾经装睡进去了天才学习系统，，也拿到了这次系统任务的奖励：古武心法《太极》，这个名字让陈扬一看就顿时没了什么兴趣，忙活了半天原来是太极拳啊。

陈扬在庆功宴结束之后干脆就直接赶到了机场，打算直接回家，不过何赌王还是派人将陈扬送到了机场。

陈扬经过两个多小时的飞机，再加上4个多小时的汽车，终于回到了自己家里，不过到家的时候也已经是下午接近晚上了。

陈扬风尘仆仆的样子让老妈叶珍看了心疼不已，所以晚餐弄了一大桌子的菜说是给陈扬补营养。其实陈扬自己觉得自己出去这些天还胖了，不过在天下当**心里，在孩子长身体的时候总会觉得自己的孩子瘦，有好吃的总是都留给孩子们。

虽然老妈做菜的本事已经远不如陈扬了，不过陈扬在家里吃饭吃的是温暖，吃到的是母爱，正因为这种浓浓的情怀，所以陈扬最爱吃的仍然是妈妈亲手做的饭菜。

吃饭的时候陈扬故作淡定的对父母宣布：“老爸老妈，从现在起我就是‘赌神’了。”

这句话让陈德荣和叶珍莫名奇妙，所以老爸陈德荣笑着说道：“臭小子，电影看太多了吧，‘赌神’，还门神呢”

老妈叶珍听到这话也捂着嘴笑了，不过陈扬接下来用无比认真的语气说道：“老爸老妈，是真的，我不是开玩笑的，我现在真的是赌神了。”

说完陈扬从里屋里拿出一个小包，包里面全是之前在澳门参加陈扬和高进赌赛的那些名流们的名片，陈扬都保存在这个小包里面了。这上面很多都是各国的权贵，不过这些名片很多都是外文的，陈德荣和叶珍的英语水平基本就处于会说“OK”其他基本不会的程度，其他国家的语言就更不用说了，所以这些名片完全都看不懂，不过他们还是找到了一小部分用中文的名片，上面的那些人的头衔都是很权贵的样子，好像基本上最差的都是副部级的高官，要么就是一大堆什么总头衔的人。

这么多的“证据”摆在面前，也由不得人不信，所以陈德荣和叶珍就很想要了解一下陈扬所说的关于“赌神”的详细情况，陈扬也源源本本的将这次去澳门的经历讲给父母听，这种离奇的经过让陈德荣和叶珍仿佛在听童话故事一般。

不过他们也总算勉强的相信了儿子陈扬这个“赌神”的话，老妈之前只是听陈扬吹嘘他自己麻将打的好，都还没现场实验过呢，现在陈扬居然得了个“赌神”头衔，而且好像还结识了好多权贵的样子，在叶珍看来，有名片了，那就是认识了，那些外国名字的名片自己虽然看不懂，但是那些名片的做工都很精细，想来应该不比那些能看懂的国内的高官权贵的级别低。

叶珍一直都希望陈德荣的官位能再大一点，觉着陈德荣的官越大她就越有面子，所以看到陈扬现在搭上了这么多权贵的线，所以就动了那么一点小心思，想要陈扬走走这些关系的线，不过陈德荣对此是坚决反对。

陈德荣是一个相当正直的人，18岁就加入了中国共产党，读高中的时候本来就是县一中的高材生，不过正好赶上那几年取消高考，所以没能读上大学。在1977年恢复高考之后，陈德荣已经是一所小学的民办教师了，为了学生们，也腾不出时间去继续深造之类的，只有在转入现在这个工作之后才在党校有了函授电大的学历文凭。

陈德荣一直就是一个很爱看书的人，一直给陈扬传递就看书的信念就是“开卷有益”，他认为所有的书都是可以看的，不管是什么书，都可以从中得到启发，所以陈德荣的爱好就是买书，买了整整两大书柜了，藏书非常的丰富，为这事叶珍经常对陈德荣很有意见。

由于痴迷看书，陈德荣在工作之余也就是看书看新闻之类的，对于升迁之事早已不怎么在意了，有今天这个地位他已经很满足了。陈德荣当民办老师那会工资最低的时候只有6块钱，到现在工资加奖金有一千五还多，在荆州这个地方算是非常不错了。平时也有很多人找陈德荣帮忙办事，给他们小孩的老师打打招呼之类的，总是会送些礼来，陈德荣推也推不掉，因为人家一看他不收礼，还以为陈德荣不想帮他们办事了，这样就很容易得罪人了。

所以在中国，花钱送礼找人办事已经成了习俗，收的人如果拒绝，送的人还不放心，所以渐渐的不太重的礼连陈德荣这个正直的人也只能收下，不过他自己倒是很少给领导送礼之类的，因为他觉得要做人做事都要靠自己的本事上位才好，搞这些歪门邪道是不好的，不过有时候也在叶珍的逼迫下偶尔给上级送点薄礼。

不过也正因为陈德荣的不热衷，所以在这个教育组组长的位置上一呆就是十三年，期间换了五任教育组组委书记，直到生病住院了陈德荣还被下放到中学去当个副校长的闲职，楞是没有让陈德荣上位成真正的一把手。最让陈扬诟病的是，教育组总共只有6个公务员的编制，还搞个组委书记来压着组长，真是有够无聊的。

由此可见，在中国，公务员想要靠自己本事上位那基本就是笑话，陈德荣就是一个活生生的例子，而且在你没有利用价值的时候还会一脚被踢开。陈德荣如果说没本事也不会短短几年从一个一名不文的民办教师升级到一个镇教育界的领导，这全是靠他个人的本事做到的，所以教过陈德荣的老师们都对陈德荣印象深刻，绝对是一个很好的典范，陈扬也是前世在爸爸病逝后才听到那些风烛残年的老人们说的，当时给了陈扬很大的震撼，但更多的是后悔。

其实陈扬这次把自己这个“赌神”名号亮出来也有这么个意思，在中国，家里有个当大官的肯定没错，不过老爸陈德荣这么坚决的拒绝掉了，陈扬也只能就这么作罢。

回到自己的房间，陈扬不禁感叹，还是自己家里舒服，就算是在澳门葡京大赌场的顶楼总统套房里陈扬也没这种感觉。静静的躺在床上，陈扬发现自己最近心事好像越来越多了，这应该是陈扬最近接触的人太多了才有这么一种感觉，所以陈扬拿过手机放在耳边，想给苏颜打个电话聊一下心事。

仿佛是心有灵犀一般，陈扬的按键还没按下去，就收到了苏颜的来电提示，所以陈扬欣喜的接通了电话，说到：“喂，苏颜，我刚想和你打电话来着，你就先打来了・・・・・・。”

陈扬的话还没说完，就被苏颜着急的声音打断了：“陈扬，这次我有**烦了，我爷爷正月初五提前做七十大寿，顺便也邀请了很多他的朋友，据说爷爷要在这些朋友家的后辈里挑一个他看的上的给我当未婚夫，你说我该怎么办，你赶紧帮帮我。”

苏颜的这些话落在陈扬的耳朵里仿佛晴天霹雳一般，不过陈扬才刚刚战胜高进，拿到“赌神”的称号，这么大的风浪都过来了，所以虽然心里很吃惊，但是表面依旧是很镇定的对着手机说到：“你先别着急，让我想想办法。”

原来这次苏颜他们全家到达北京的时候，苏颜的爷爷苏国豪早已经拿定这个主意了，也通知了那些老友了，在苏家，他就是大家长，做这么个小辈的决定根本就不需要和任何人商量。苏颜一听到这个消息当场就急哭了，而苏翊照则急忙请苏国豪到书房单独汇报一些情况，苏翊照源源本本的将苏颜和陈扬交往的事情说给苏国豪听了，不过保证他们之间目前还是清白的，没有乱了苏家的门风。

听完之后苏国豪眉头大皱，他倒也不是那种不讲道理的老人，他本以为苏颜才刚进大学一学期，按他们苏家的良好家教，苏颜也应该不会这么早和人有什么瓜葛的，所以就擅自主张了这么一件小事，不过既然已经通知给老友了，现在撤销当然是说不过去的，所以也只能这么继续下去了，如果这些来的人中真有他合的上眼的年轻人，他也不介意履行他和那些老友们说的承诺，好在苏颜现在和这个未谋面的年轻人还没有发生什么，也只能是对不起苏翊照口中的这个年轻人了。

大家族有大家族的规矩，女子一般都是用来联姻的政治工具，这是她们一出生就已经确定了的，比如苏颜的母亲姚冰冰就是上海姚家的人，也是一个和苏家不相上下的大家族，好在她和苏颜的老爸相处的很不错，十分相爱，这种情况在大家族里是相当罕见的了，大家族的联姻一般都不怎么幸福，都是貌合神离的。

而现在，苏颜也即将踏上这条悲催的道路，所以陈扬在思考了两分钟之后对苏颜说：“你就在北京等着我，我亲自到北京来，我就不信我还比不过那些纨绔子弟，你是我的，谁也抢不走”

陈扬坚定的回复让苏颜像吃了一颗定心丸一样，苏翊照出来和女儿说了一下她爷爷的决定，虽然依旧没能改变这个决定，但是苏颜好像也没有之前那么心慌了，所以苏颜很平静的告诉爸爸陈扬将会来北京，苏翊照也觉得这个办法不错，只要陈扬这个年轻人到了老人家（苏国豪）面前，就不信他舍得放走陈扬这个如此优秀的人才。

不过这事是急不来的，陈扬也不能立马过来北京，所以陈扬的计划是初四坐飞机到北京，因为初一到初三这三天陈扬全家要到辈分最高的长辈家拜年的，而陈扬这个小辈是必须要到场的。

而且陈扬觉得自己还应该要准备的更充分一些，如果陈扬的表现能优秀到所有其他人都没法和他比的程度的话，相信那些想挖他陈某人墙角的家伙们也该知难而退了。

更何况，除夕夜陈扬还能得到千禧年的大奖，有了那个大奖在手，陈扬的把握就更大了。

第五十五章，“望气”之术，大师级医学技能

第五十五章，“望气”之术，大师级医学技能

想啊想的，陈扬还是习惯的进入了天才学习系统，先差不多花了四百个小时（在天才学习系统里八百个小时相当于外界八个小时）相当于的时间来修炼正气。

这段时日陈扬对正气的修炼一直很勤，而效果也是相当明显，陈扬现在已经修炼出整整一个手臂的正气了，就算是遇到了等闲的邪物也是有了一拼之力了，再也不是之前的那种随便来一只小鬼都可以捏死的状态了。

不过陈扬在正气的使用依旧是有着很大的局限性，比如说现在陈扬就还做不到挡住那些穿透力特别强的东西，以陈扬现在的身体强度普通的子弹已经不能对他造成任何伤害了，不过要是碰到那种狙击用的强力穿透子弹就不行了，所以危机依然是存在的，这些还只是普通人能做到的，要是碰到那些超自然的力量就更不好说了，好在千禧年有一次身体再度加强的机会，那样不知道会成长到什么程度。

修炼之后，陈扬神清气爽，感觉到自己体内的力量一天天壮大，这种感觉超级的爽，另外的一半时间陈扬本来是想要研究医学的，这也是陈扬最最渴望的力量。

据小雨说医学修炼到宗师级之后可以产生出一种专门用来治疗的木系仙气，就算是到大师级也会有一些可以用做治疗的真气，陈扬对此超级期待，所以想加快修炼的过程。

千禧年的技能升级奖励是直接将指定技能的熟练度和经验值百分比不变，然后直接提高一级，玩过网络游戏的人都知道，升级到下一级所需要的经验肯定比本级要多的多，所以陈扬才会在明知可以将医学升级到大师级的级别也想拼命的多增加点经验值和熟练度。

不过今天由于和苏颜之前的通话，陈扬今天在正气修炼完了之后突然感觉有些厌烦，定不下心神，所以就想看看今天得到的古武心法《太极》到底是个神马玩意。

看过电影和小说的童鞋们基本都知道，太极拳是武当开山鼻祖张三丰真人感悟天地之后自创的，是一种相当神奇的拳法，老少皆宜，威力相当不俗，到现代太极拳已经演变成为一种健身表演，早已经失去了原有的味道。

所以陈扬一看到这本心法的名字就本能的认为是那个劳什子的太极拳的心法，所以就没有那么强的兴趣。

打开《太极》心法，里面居然是空白的，这种发现让陈扬几乎郁闷到吐血，居然有这么坑爹的奖励，辛辛苦苦完成了这个系统任务，居然就得到这么一个东西，相当不满的陈扬赶紧的呼唤出了系统精灵小雨表示了他的不满。

小雨仿佛早就料到陈扬会找她一样，所以笑着和陈扬解释到：“这个《太极》心法并不是你所想的由张三丰所创，历史上确实也有张三丰这个武学宗师，而且他也是靠太极拳才得到武学宗师称号的，并且以武入道，相当有天赋，不过这些仅仅是因为这个张三丰是上古人族大圣老子的一缕分神转世，所以才能感悟到天地间的至理――太极。”

陈扬很不耐烦的说到：“这些秘闻我没什么兴趣知道，我只想知道为什么我的这本太极心法是空白的，你要给我一个合理的解释。”

小雨对陈扬的中途打断没有任何不满，继续说道：“你要知道人族大圣老子的证道之物乃是神界赫赫有名的‘太极图’，这乃是天地间最强大的圣物之一，下面就是重点了，你听好了。”

陈扬点了点头表示知道了。

小雨接着说到：“这本《太极》心法说是心法，其实是一样仿造‘太极图’而制成的低级法宝，不过是可以成长的，它可以任何形式的能量进化，并且可以模拟出你所遇到到的任何其他古武心法，找出破绽，也就是说今后你可以在古武术的方面达到无所不破，不过前提是它进化的够强，偷偷的告诉你哦，这是你进阶到更高等级的关键，至于方法就只能靠你自己摸索了，由于系统规定我也只能透露这么多了。”

说完这些话小雨就主动消失了，陈扬看着眼前的“法宝”若有所思，小雨说的这个玩意好像灰常厉害似的，陈扬就完全看不出来这个东东哪里厉害，不过小雨说这个东西能吸收能量进化，看来以后陈扬有的忙了。

不过陈扬还有一个问题，这个“法宝”到底是怎样吸收能量的？小雨也不给点提示，想到这里，陈扬也知道这个号称是“法宝”的东东自己目前是不知道该怎么用的，有机会研究一下吧，现在的陈扬可没有这个心思。

既然这个古武心法《太极》这么不靠谱，陈扬觉得自己还是早日将格斗升到专家级比较实际一些，有了专家级的格斗技能，自己应该就可以找一些古武高手切磋学习一下了。

所以陈扬就开始了非人般折磨的地狱式练习，果然，练习的效果真的很慢，尽管时间这么长，陈扬也很认真，不过这个经验条动的幅度非常的少，看来还这技能进化方面还真是得多靠顿悟了，不过顿悟哪里是那么容易呢。

既然看到练习格斗的效果这么低级，所以接下来的几天陈扬都是花了很多的时间练习一些奇门八类的技能，由于时间充足，好多技能都练到了高级，而且由于正气的修炼有所小成之后，陈扬的书画方面居然意外的进化成专家级，看来正气对这些方面的加成真的很强，这也更坚定了陈扬继续修炼正气的决心。

所以今年的春联首次不是由老爸陈德荣书写，而是由陈扬亲自操刀，也没有那么用心思，只是随便弄一下而已，不过这幅字写出来之后让老爸赞不绝口，连老妈叶珍这个书法外行都看的出来陈扬这些字确实写的好看，比陈德荣往年写的要好多了，这让老爸有一点小尴尬。

陈德荣的书法已经很不错了，很多邻居在过春节的时候都要他帮着写春联，也顺便拍拍陈德荣这个小领导的马屁，因为陈扬家附近就有初中和高中，周边住的很多都是老师，当然要趁这个机会和领导套套近乎了，更何况陈德荣的字写的也确实不错。

而今年到陈扬家要陈德荣写春联的光荣任务就落到了陈扬头上了，这也是陈扬显摆的代价，当邻居们看到陈扬如此传神的书法时，简直就是把陈扬夸到天上去了一样，这让陈德荣在稍微有点落寞的同时更多的感到了欣慰。

天下间做父母亲的肯定希望自己的子女青出于蓝，这样社会才会进步，而且做父母的也从不会嫉妒自己的子女比他们更出色，这种时候他们眼里有的只有强烈的自豪和骄傲。所以为了天下父母亲的那种自豪和骄傲，让我们大家年轻人一起努力吧

除夕夜终于在忙碌中悄然来临，陈扬盼星星盼月亮等待这一天已经很久了，所以虽然明面上陈扬陪父母看着春晚，不过心思早就不知道跑哪里去了，这几天陈扬每次和苏颜通话的时候都听着有些心疼，恨不得马上到达苏颜身边。

原来苏颜家那些七大姑八大姨的听说了苏颜和陈扬的事之后都劝苏颜早点放弃陈扬这么个没“钱”途的小子，并且还帮苏颜介绍着一些所谓的“青年才俊”，搞得苏颜不胜其烦。

陈扬也只能好言好语的安慰自己这个小女友，信誓旦旦的保证初四一早就出发，尽早到达北京。想到那麻烦的交通过程，陈扬感觉很头大，自己这么一个“赌神”玩的也太掉价了，连一个自己专用的座驾都没有，实在是太丢范了。

陈扬给澳门的何赌王打了个电话，给他老人家拜了个年，然后顺便谈了一下自己座驾的问题，陈扬现在是挂靠在普京大赌场名下的，所以理应由他们来安排，虽然陈扬自己有钱，但是规矩不能坏。

殊不知这个问题何赌王早就想到了，而且已经在这几天就安排好了，本来打算当成新年礼物送给陈扬的。不过既然陈扬现在提到了，所以何赌王就提前告诉了陈扬他的安排。

考虑到陈扬基本上是久居大陆，所以何赌王给陈扬安排起来相当麻烦，何赌王专门花重金从美国定制了一架6座的小型直升机，并请了一个专门的飞行员供陈扬差遣，而地面上的话，则是一辆劳斯莱斯幻影限量版，也配备了一个专门的司机，这笔不菲的费用都是由何赌王以及他的合作伙伴分摊的，何赌王已经帮陈扬找到了三个国家的赌场势力挂靠，分别是美国、德国以及阿联酋，这也让陈扬背后的势力大增，尤其是美国和德国，都是超级强国，阿联酋虽然国力不强，但是相当有钱，相信之后他们都可以给陈扬很多支持。

得到了这个信息之后陈扬很兴奋，私人飞机诶，这种高级货哪是一般人能享用的，飞一次就是相当不菲的价格了，而且何赌王说这架飞机可以在中国、美国、德国、阿联酋四个国家的任何机场都可以降落，他们已经分别和这些机场都已经通报过了，不过小型飞机有个劣势就是持续飞行的时间不可能太长，所以陈扬基本上在外国使用的机会基本不可能出现，不过已经够陈扬在国内显摆了，直升机的方便之处就是可以停在大厦的楼顶，而不是必须要到机场停放。

陈扬给所有的熟人来了一次群发短信，给长辈们用短信拜了个年，其实这几天陈扬已经很多次电话给这些长辈拜年了，陈扬这不是无聊么。2000年的春节联欢晚会办的算相当成功的了，所以很多经典的节目都在陈扬的脑海里挥之不去，所以虽然是陪爸爸妈妈看着这些“老”节目，却依旧给陈扬带来很多欢笑。

到了11点半左右的时候，各家各户开始放烟花爆竹，由于国家今年的经济发展很不错，所以人民群众手里的钱也算宽裕了，所以过年庆祝的声音就多了起来。今年的烟花爆竹销量相当的高，别的地方陈扬不知道，反正他们家附近都是准备了很多，家里堆的都跟小山一样，差不多能放一个多小时的样子，所以陈扬他们家也随即加入了放爆竹的行列，一起热闹。

虽然说国家今年已经推出要在指定地点燃放烟花爆竹的规定，不过在陈扬家这一片，可没人来管这个事，所以一连串的爆竹声和回响很是欢实，非常的热闹。

放完了爆竹，吃完了夜宵，陈扬终于回到了房间，陈扬等待这一刻已经很久了，所以关上房门，跳上了床，马上闪入了天才学习系统，陈扬惦记这个千禧年的奖励也不是一天两天了。

系统精灵小雨将这些奖励一件件交到陈扬手上，当然那个技能升级的奖励是没法交过去的，陈扬爱不释手的把玩着手中的这些奖励，尤其是那个空间戒指。当然小雨拿出的那么一大坨黄金陈扬就看也没看就直接让小雨收起来了，那样三次防御的法宝就放入空间戒指了先。神丹和升级技能可以一起执行，不过都需要很长的时间，两样一起大约需要外界一个月左右的时间，还好是在天才学习系统里面，差不多只用正常的一夜就足够了。

所以在查看了一阵空间戒指之后，陈扬按奈住马上弄些丹药的冲动，而是抓紧时间开始了身体和技能的双重升级。

清晨的阳光照射进了窗户，陈扬睁开了眼睛，感受了一下自己升级后的身体，从其中感觉到了很强的力量，陈扬估计现在这个身体强度普通人已经没有可能伤害到他了，完全可以说是刀枪不入了，安全方面有了很大的保障。

大师级的医学技能非常生猛，最大的好处就是陈扬可以“看”到自己的身体状况，这应该算是中医里面的“望气”境界了。相传历史上最著名的“望气”高手乃是战国时期的神医扁鹊，他可以看到病人体内的病气和死气，而现在，达到了大师级医学技能的陈扬也有了这项神通。

所以陈扬步出房门，到厨房看到了依旧是早起忙碌的老妈叶珍，陈扬通过这个望气之术看到了老妈体内的一些异样之处，不过都是些小毛病，这是他在专家级的时候完全没有看出来的。随后陈扬又碰到了刚起床的爸爸陈德荣，通过这次的望气之术，陈扬欣喜的发现了爸爸体内一丝病变的痕迹，陈扬清楚的“看”到了一小股黑丝一般的病变之气，这让陈扬终于不用再一直提心吊胆了，找到了这一点，剩下的治疗方面就很简单了。

大师级的医学技能附带了一样很温和的真气，可以温养人的经脉，并驱除一些身体里负面的东西，当然等级是很有限的，不是什么都做的到，不过陈扬估计应付父母体内的这些小状况就完全不在话下了。

所以吃完早餐之后，陈扬声称大年初一给父母做一下针灸按摩，尽一下孝道，不过老妈叶珍很是狐疑陈扬的技术，所以陈扬当然要证明一番了。陈扬先给老妈来了一段按摩，为什么是先给老妈按呢，这是有说法的，因为在家里的时候都是老妈说了算，是这个家的绝对领导，而有外人在的场合那就都是老爸说了算，男主内女主外嘛

看到叶珍脸上那满足的神情，陈德荣不肯了，也想要马上体验一下陈扬的按摩技术。所以陈扬这下两只手都不空了，只能很苦力的给他最敬爱的父母同时按摩，当然，陈扬边按摩边用真气温养着父母的经脉。

老妈身体里都是小毛病，基本都是累的，不过老爸体内的那一点病气到真还有点麻烦，光用真气还搞不定，所以陈扬随后就拿出了自己的那套专用针具，打算用针灸加以配合，除掉自己心里的那块大石，还爸爸一个健康的体魄。

针灸配合起来真是犀利，陈扬用了体内几乎一半的正气镇压住这些病气，让之不能再继续发展，这也就起到了给老爸治病的目的，因为这个病原已经被遏制住了，不过要完全驱除还得陈扬的真气更加雄厚才能做到，不过总算是基本排除了爸爸体内的威胁。

陈扬坐着长长的舒了一口气，刚才的真气消耗相当的大，所以陈扬这个变态的身体都感觉超级累人，老妈叶珍对陈扬的按摩技术相当满意，感觉像年轻了十几岁一样，声称陈扬在家的时候要每天都帮他们按按，这让陈扬的脸都黑了好几分。

不过陈扬是有办法对付老妈这一招的，所以陈扬从兜兜里摸出两张银行卡，分别递给了父母。

看到这么明显的信号，叶珍和陈德荣都愣住了，叶珍还有些酸酸的说到：“哟，咱们家扬子出息了，都知道给我们压岁钱了。”

虽然叶珍说话的语气有点古怪，但是她眼中盈满的泪水骗不了人，在中国，有几个人能在刚入大学一学期就可以通过自己的努力赚钱孝敬父母呢？所以陈扬父母的眼中都是相当欣喜和骄傲，自己这个儿子真是个全才。

第五十六章，乡村悟道，读心术！

第五十六章，乡村悟道，读心术！

稍微休息一会之后，陈扬全家就得到乡下去看外公了，爷爷奶奶和外婆都在前几年相继去世了，就剩外公一个人住在乡下了，由陈扬这一辈排行老大的大表哥照看，父母亲两头就只剩这么一个长辈了，所以初一的时候就得到乡下去看望他老人家的。

在刚才得空的时候陈扬已经接到了他的专用司机小王的电话，所以陈扬在电话里和小王也说了今天的情况。由于路况不怎么好，不适合劳斯莱斯这种顶级豪车，所以这个小王司机出了个主意，用一辆宝马商务车先处理今天的情况，而劳斯莱斯则放在了一个知名的车行，何赌王在这个车行也是很有能量的，所以打着这个旗号的小王稍后会开一辆新的宝马商务车过来。

陈扬心里其实很有点过意不去，大年初一让人小王忙来忙去的还怪不好意思的，不过想想自己现在新科“赌神”的身份，陈扬心中也坦然了不少。陈德荣和叶珍都已经听陈扬说已经安排的有车了，所以也就没有临时去街上找，大年初一包车可贵了，下一次乡下要花五百，而车程甚至还不到半小时。

陈扬家每年基本都是包车下乡的，这也是陈扬的老妈定出来的，她就喜欢看到乡亲们那带点羡慕的眼光，尤其是说道“五百块”下一次乡下时别人吸凉气的声音，这种时候叶珍觉得倍有面子，虽然贵点，但是叶珍觉得值。

陈扬家虽然也算是小康之家，不过还是买不起车的，尤其是车的油耗相当大，再加上学车也是个麻烦，所以也就不了了之了。

现在陈扬也已经跨入了顶级富豪的行列，陈扬曾经查过自己那张“工资”卡里的钱，发现美金的数额已经超过了9位数字，因为三个国家势力给了陈扬一笔高昂的加盟费，再加上何赌王给的那一部分，陈扬现在已经是一个不折不扣的亿万富豪了，而陈扬孝敬给父母两人的卡里只是陈扬随便的意思了一下，一人一千万人民币，不过陈扬没敢把这个数字告诉父母他们，太可怕了，普通人不一定受得了。不过陈扬跟父母说别省钱，想买什么就买什么，给他们的卡都是可以透支的，不够了陈扬会还上的，他可是“赌神”来的。所以陈德荣和叶珍还以为卡里也就是个十万的样子，这样他们勉强还是能接受的。

陈扬给他飞扬慈善基金的员工们都发了个大红包，虽然他们工作其实才没几天，但是过年么老板意思一下，底下的人总是很高兴的。陈扬其实并不算什么老板，因为这个基金只会花陈扬的钱，而不会帮陈扬赚一分钱，不过这也正是陈扬的本意，当钱变成只是一个数字时，那么留着它还有什么意义呢？他给老刘这些人高薪的目的就是让他们能把慈善业做好，陈扬不差钱，陈扬的理想是希望这个基金越做越大，最好能帮中国所有的人都脱离贫困，至于外国人那边陈扬管不了，至少现在没这个打算也没这个精力。

十点整，陈扬接到了司机小王的电话，说车已经到门口了，然后陈扬全家就一起出门，他们早就已经都准备好了，要带到乡下的礼品之类的有很多。

一家人一出门就看到了一辆银灰色的宝马商务车停在门外不远处，陈德荣和叶珍其实看到这么漂亮的车内心都很震惊，心里都在暗暗的估计这车的价值，不过表面上还是装作若无其事的样子，免得在陈扬面前丢了威信。陈扬早就看出了父母的这些微表情，很好笑，不过陈扬也很聪明的装作不知道。

司机小王也是个机灵人，下车之后先和陈扬的父母打招呼，不过那叫法让陈德荣和叶珍有点不自在，因为他叫出来的称呼是“老爷、夫人”，而称呼陈扬则用的是“少爷”，这些很具古代大家族特色的称谓让陈扬一家都感觉有点濉

不过陈扬他们全家还是勉强的接受了这些称谓，这应该是澳门那边望族的叫法。小王是一个土生土长的澳门人，是何赌王的绝对心腹，而且相当能打，何赌王安排小王过来也有点要保护陈扬的意思，他应该不清楚陈扬的格斗水平有多强，不过小王这个人可以帮陈扬处理好很多麻烦事，也可以做陈扬和何赌王之间的传声筒。

小王将这些礼品依次放到后车厢里摆好，弄好这一切之后，小王将陈扬的父母请到后排就坐，相当上路，然后陈扬这个“赌神”就只能暂时委屈一下坐在副驾驶位了，而小王也对陈扬说了好几次对不起。

陈扬年轻力壮的，坐在前排也没什么不对，只要自己的老爸老妈坐起来舒服了，那自己怎么样也没什么，而且陈扬也没觉着自己坐前排很委屈。

宝马商务车平稳的按照陈扬指示的路线缓缓行驶着，司机小王的车开得真不错，虽然小王是第一次到达荆州市，而且是到陈扬家所处的小县城，可他丝毫没有什么不适应，开车的技术相当没话说，让陈德荣和叶珍一路感觉相当舒适。

所以在下车之前叶珍还特意“阔绰”的给了小王一个五百的红包，搞得小王连声感激不已。对于司机小王来说，这个红包钱的数目倒是小事，最重要的是“赌神”陈扬他们全家都高兴，这样他就算是完成任务了。

陈扬一家到达了外公住的地方之后，陈扬就叫小王先回去了，没办法，这些人中很多都是陈扬的长辈，陈扬这一辈有八个男丁，陈扬是外公最小的一个外孙，所以到这里之后比陈扬还矮一辈的小孩子就叫陈扬八爷来着，如果小王在这里就很尴尬了，陈扬介绍起来很不方便，再说也没什么必要。

见到外公之后，陈扬最先开口了：“爹爹（陈扬家乡的土话称谓，外公和爷爷都叫爹爹），给您拜年了。”听到这话，外公笑呵呵的说到：“乖乖”，然后从怀里摸出一个皱巴巴的红包递给陈扬，红包的厚度陈扬感觉了一下应该只有一张钞票的样子，外公本就没有攒什么钱，能专门准备一个红包给陈扬已经非常不错了，要知道陈扬的那些表哥们可都没有这个待遇的，这让陈扬看了很有点心酸。

陈扬的爸爸妈妈也跟外公说了些拜年的话，然后拿出了这次带给陈扬外公的礼品，大多都是吃的，外公很高兴，笑的合不拢嘴，露出了因为抽旱烟而被熏得发黄的两颗大门牙。

外公很好酒，每顿必喝，不过喝的都不多，而且很好烟，一天到晚不抽就不舒服，很少间断，所以很多时候都是一直在咳嗽。不过外公的身体相当好，想当年年轻的时候，外公可是村里极少数能用扁担挑起五百斤以上粮食的人，在村里相当有名望，到老了之后被被村人亲切的称为“广义大爹”。

他老人家还有一口好牙，到70岁的时候都还能咬动一种很枯很硬的在陈扬当地称为“枯豌豆”的小吃，还有一种铁莲子，壳比铁片还硬，陈扬小时候都完全咬不动，他老人家却可以。

曾经意气风发的老人到如今真的已经进入到风烛残年的阶段了，想到这里，陈扬猛的记起外公好像是在2001年也是因为脑溢血病发而去世的，很巧合的是陈扬的爷爷奶奶外婆都是因为这个脑溢血去世的。

这次陈扬适逢其会，理应要帮外公一把，不能让外公再这么早去世了，陈扬一年都见不到外公几回，高中以前在家里住的时候外公还偶尔慢慢的走到街上到陈扬家吃吃饭，随着年龄的增大，外公已经渐渐的走不动了，所以陈扬去年整整一年都没有见过外公。

陈扬想想自己还真的很有些不孝，其实陈扬对外公是有一些心结的，心里并不喜欢外公，尽管外公有好吃的都留着带给陈扬，但是不懂事的陈扬总是不领情，对外公总是没有好脸色，就算是在外公去世了之后陈扬也基本从没想到过外公。

说到陈扬的心结，就不得不提陈扬小时候的事情，陈扬在5岁之前是跟着外公外婆住在乡下的，而爸爸是每天骑自行车3个多小时到学校里上班来回，有时候甚至就在学校那边的寝室睡觉不回来，而妈妈叶珍则是在一家国企做着仓库管理员的工作，一天到晚忙的都很累，根本就没有时间带陈扬，所以就只好把陈扬交给外婆她们带了。

陈扬和外婆感情很好，每次外婆和外公吵架小陈扬都是绝对支持外婆的。小孩子么吃了不干净的东西肚子里可是会长虫子的，蛔虫这个名称大家应该都听过，不过大家有没有生过蛔虫呢，这可是一种想起来很可怕的东东哦。

陈扬小时候肠胃不怎么好，所以经常会得这种寄生虫病，所以经常会要吃一些打虫丸。有一次，外婆因为有事情要处理，没法上街帮陈扬买打虫丸，于是就叫外公去街上买，外公自然是乐呵呵的答应了，所以就花了一个多小时走了一个来回，带回了药，然后给陈扬吃。

大家应该都知道一元硬币的大小吧，外公带回来的这个打虫丸比这个一元硬币还要大一点，然后直接就让小陈扬吞进去。

大家想象一下，一个4岁多的孩子能吞的进这么大的药丸吗，所以小陈扬当时差点就背过气去，药丸卡在他的小喉咙里，呼吸相当困难，小陈扬脸都涨成了紫红色。

还好外婆出现的及时，拍着小陈扬的背并用手指抠陈扬的喉咙才将这个药丸给吐了出来，看到地上那一颗如此巨大的药丸，外婆勃然大怒，当场就给了外公一个大耳刮子，然后就对着外公骂开了。

这种这么大的药丸是打蛔虫的没错，不过这是用来给猪打蛔虫的，外公上街一趟竟然弄来这么一个玩意，你说外婆能不火大么，糊涂归糊涂，但是能犯这么一种低级错误么，最可恶的是还差点害的小孙子背过气去，真是叔叔能忍，婶婶都不能忍

这件事也成为了外婆和外公后来分开的导火索，没多久外婆就带着陈扬到了陈扬的父母修建的新家，正好也已经建好了，爸爸的工作也调回到了家里这边，所以外婆就带着陈扬一起来住了。

陈扬从小就很聪明，4岁多的时候发生的事情已经记得很清楚了，所以对这件事一直都是耿耿于怀，所以之后就再没给过外公特别好的脸色，而外公也因为歉疚，总是对陈扬特别的好，好像是想要弥补那次大的过失，可陈扬总是不领情。

而今，陈扬回到了十三年前，而且还有了一身的本事，这种成熟的心态之下，陈扬才了解到自己的种种不是之处，外公只是犯了一次糊涂的错误，自己不该记恨他一辈子，尤其是在外公去世了之后陈扬的心里都没有认识到自己的这些不是之处，这让两世为人的陈扬此刻感到相当后悔和纠结。

陈扬看着眼前乐呵呵的外公，心里却是说不出的难受，所以陈扬想要做些什么来弥补一下。老人最渴望的就是小外孙的原谅，于是陈扬这么大个人在外公面前就开始了“撒娇”，其恶心程度让老妈叶珍都感到肉麻，不过她也明白陈扬和外公之间的那件最重要的往事，所以也乐得看爷孙俩修复关系。

陈扬边“撒娇”边想到：还好让小王先回去了，不然要是给他看到我这个样子，这“赌神”的形象可就完全给毁了。

中午饭是在陈扬的大表哥家里吃的，大表哥家里今天来了很多亲戚，基本上都是给外公拜年的，当这些人看到外公牵着陈扬的手乐呵呵的走出来的时候，眼中都有些小湿润，他们都是知情人，看到爷孙俩和好如初的样子都是由衷的感到高兴。

外公今天很高兴，所以一高兴就多喝了点，陈扬也跟外公频频碰杯，哄得老人很开心，外公这顿饭因为解开了多年的心结，小外孙的表现让他心里相当舒畅，几十年都没有醉过的老人家这次终于乐呵呵的醉过去了，于是陈扬将外公扶回房间休息。

陈扬他们两爷孙离席了之后，大家都七嘴八舌的聊了起来，纷纷对陈扬和老人家的和好议论纷纷，当然也有些其他的话题。

终于，四舅妈朝叶珍问了一句：“叶珍妹，你们过来的时候不是有一辆车送过来的么，那车还挺好看的，怎么送你们过来了之后就马上走了，往年都不是停这里的么，今年这趟花了多少钱啊，不止五百了吧？”

早就已经憋了半天想要显摆的叶珍心里暗暗得意了一番，嘴上却很云淡风轻的说到：“这车是扬子的司机弄来的，其他的情况我们也不怎么清楚了。”

桌上的七大姑八大姨们都清楚的听到了“扬子的司机”这个名称，所以纷纷向陈德荣和叶珍打听，所以两人也是有些小得意的说了一些发生在陈扬身上的“小事”，当然，重要的那些还是没说，陈扬也跟他们交代过的，而且陈德荣和叶珍还编了一些事添油加醋般的加了进去，要知道陈扬的父母可都是当过老师的，尤其陈德荣还有小学语文高级教师的职称，编故事的水平绝对一流，所以陈扬在他们的口中都快成为“智慧与美貌并重，英雄与侠义的化身”了。

饭桌上依旧是很热闹，而在外公房间的陈扬是完全听不到的，陈扬正聚精会神的帮外公用内气在疏导和温养着经脉，外公正好也是醉酒状态，所以也能配合陈扬的治疗。

陈扬很用心的用内气一点点逼出外公体内的毒素，一些很黑的杂质从外公的毛孔里渗出，所以陈扬又打来一些温水来帮外公擦身，并帮他换了一身干爽的衣服。

弄完这一切之后，陈扬看着眼前睡的宁静而安详的外公，心里想着该如何对外公尽一些孝道，想着想着，竟然痴了。

陈扬进入了一个很玄妙的状态，他刚才不仅仅想到了对外公的孝，想到了对父母的孝，甚至想到了对国家对民族的孝，“孝”的感觉已经上升到很大的高度。

虽然古书有云：忠孝难两全，忠和孝是要分开的，可是刚才陈扬在想的过程中发现，忠孝其实可以说是一体的，忠其实就是一种大孝，所以当陈扬悟出这个道理之后，系统语音提示又在陈扬脑海想起：“宿主领悟孝之初级本源，自动悟得精神系初级魔法‘读心术’，可以读取任何生灵心里的想法，前提是宿主的精神力至少要比这个生灵要强十倍以上才可以强制读取，如果生灵自愿的化则可以随意交流。

这真是一个很BUG的技能，有了“读心术”之后，陈扬现在甚至可以和花花草草交流，简直是一个超级的“语言学家”了，不过草木这种生灵有灵智的可能相当低，除非是那些已经成精的妖灵。这个读心术其实最大的用处是用在人身上，当然这个读心术使用起来有个限制，就是相当耗精神力，陈扬目前用的话可坚持不了多久，

虽然陈扬目前的精神力已经是普通人的几十倍了，但陈扬还是不能轻易动用，毕竟这种功法有伤天和，有可能造成别人神经错乱，如果用在好人身上陈扬会有很大心理负担，不过用在坏人身上就完全没有这些顾虑了，陈扬过两天要去北京“抢亲”，那么正好就让那些坏小子们尝尝这个“读心术”的威力，真是瞌睡来了就有人送枕头，想不到陈扬这几天还能百尺竿头，再进了这一步。

第五十七章，初入苏家，对手很强大？

第五十七章，初入苏家，对手很强大？

陈扬刚才将外公的身体好好的用内气调理了一番，经过这么一次之后，外公至少多活个5到10年问题不大，这样陈扬也可以有机会多陪外公几年尽尽孝道了。其实刚才陈扬还可以再多感悟一下的，陈扬感觉自己好像可以感悟的更深一些的，不过陈扬在房间里已经耽误很久了，所以也就不好过于强求了。

外面的酒席还在吃着，在正月里，一顿饭起码会吃个一两个小时，陈扬出来的时候，发现这些长辈和他说话的语气全变的很恭敬，这让陈扬很有些不习惯。而且有的长辈甚至还要陈扬帮忙找个活干，哪怕是帮着守守大门都可以，让陈扬有些哭笑不得。看着陈扬询问的目光看过来，老妈还调皮的朝陈扬眨了眨眼睛，吐了吐舌头。

聪明的陈扬一下就想到了肯定是老妈显摆惹出来的，不过陈扬也没有办法责怪老妈，这也是早晚得公开的事，再说都是自家亲戚，也没什么大不了的，他根本不知道其实平时严肃的老爸也有参与进来。

陈扬跟这些长辈自然是玩起了太极，声称如果有合适的机会就帮他们安排一下，仅仅是这么一个随口的承诺也让这些长辈们心满意足。不过陈扬也确实想着以后帮亲戚们都安排一下，给他们都享享福，这就是所谓的“一人得道，鸡犬升天”吧陈扬这辈子也有这么个底气，哪怕就是白养着他们也没问题。

和亲戚们一起也没什么好玩的，就是打打麻将之类的，这也是陈扬当地最爱玩的东西了，平时亲戚们很多都要种地，过年的时候才有点空闲时间。陈扬现在贵为“赌神”，和他们玩起来那就是一点乐趣都没有了，主要是没有“赌”的感觉了，可陈扬依旧是得陪着，而且还得输，还要做出很开心的样子，毕竟陈扬现在在亲戚们眼里可是“大款”，都是有专门司机的人了，肯定是超级有钱的那种，不吐点出来可不成。

而且现在在亲戚们的心中，陈扬的地位已经超过了原来的陈德荣，以前陈德荣是个小领导，又有文化，到乡下来当然就很有威信了。亲戚们都很务实的，这年头，谁有钱谁是老大，很明显陈扬比较有钱，不过他们还是不好意思张口找陈扬直接讨钱的，那样就完全没有长辈的尊严了，所以也就只能趁打牌的机会多捞陈扬一点了。

一天下来，陈扬把亲戚们陪的很尽兴，尤其是外公，老人家相当高兴。外公一觉醒来，感觉好像年轻了二十岁一样，特别有精神，打起牌来相当有劲，还叫嚣着要玩通宵。

平时外公手里可没什么钱，这次陈扬私下给了外公一个一千元的大红包，所以外公打起牌来就有底气多了，平日里这些晚辈们给他的最多也就十块二十块之类的，只能打点非常小非常小的牌，这次陈扬孝敬了这么多，外公当然就高兴了，他给陈扬的红包里是50元，还是他攒了好久都舍不得花的，当时陈扬听到这些又是忍不住落泪了，50元对于外公这个老人来说可真是一笔很大的“巨款”了，而且外公也只给陈扬准备了红包。所以陈扬也跟外公说了，没钱了就问陈扬妈要，别省着，外公也欣然答应了。

对于外公的突然爆发亲戚们都相当惊奇，不过也没多想，以为是老人家解开了心结，然后又睡了一个好觉，陈扬又多孝敬了一些，简直是三喜临门，所以现在才这么有精神，亲戚们可都没见到陈扬帮外公治疗的过程，所以也并不清楚其中的内情。

陈扬全家要在乡下要连续玩到初三的，因为要至少到每个长辈家都吃上一顿饭，所以基本上这三天就是一直玩，玩到天昏地暗那种。

其实陈扬的家乡过春节时蛮无聊的，不过也看是什么情况，重生前的陈扬就很喜欢这么玩，可以每天吃好的喝好的，并且还能玩牌，多么爽的生活。而现在已经有着大人物心态的陈扬觉得这么玩乐实在是很浪费时间，而且没有一点用处。

无聊的三天过去了，陈扬这三天基本都没怎么睡觉，也就谈不上到天才学习系统里准备什么了，所以陈扬这三天累的跟条狗一样，虽然身体上并不累，但是心里却是疲惫不堪啊，陈扬以前怎么就没发觉“玩”是这么痛苦的事情呢？

初三晚上，陈扬终于能休息一下了，因为陈扬给大家说过第二天要到北京去，所以这些亲戚们才放过了他，陈扬这三天可是散了不少银子出去了。

陈扬在天才学习系统里想了想，自己这回去北京是为了得到苏颜家的承认，而且是参加苏颜爷爷的寿筵，所以陈扬还是得准备一些像样的礼物的，这些礼物也得要花点心思，不能那么随便。

陈扬本打算这几天利用晚上的时间进天才学习系统里制作一些小玩意当礼物的，没想到居然直到正月初三才可以有机会进系统来，不知道这算不算临时抱佛脚呢，应该是算不上的吧，毕竟这也不是考试，不过时间上还真是很急，还好是在天才学习系统里，时间还勉强够。

陈扬用高级制造技能把天才学习系统里的黄金弄了一点出来做了一条栩栩如生的小金龙，尤其是金龙的眼睛显得特别有灵气，这也是陈扬在书画方面有专家级才能把这条金龙做的如此传神，这条金龙重约两斤八两，可以说是很“重”的礼物了，陈扬还顺便做了一个看起来很考究的小盒子来装这条小金龙。

弄好了这个之后，陈扬觉得还是不要埋没自己书画方面的才艺比较好，所以又花了一段时间写了一幅百寿图，说是图，其实全是各种花样百出的“寿”字。陈扬这一百个“寿”字分别模仿了古代一百个书法名家的笔迹，而且颇得神韵，绝对不是敷衍了事的。

礼物这个东西就没有送两件的，好像从陈扬记事起这礼物方面不是一件就是三件，陈扬还没见过有谁送两件的，虽然陈扬也不知道这是为什么，所以陈扬还得准备一下第三件礼品，这个礼物可就让陈扬有些为难了。

本来陈扬还想着炼个丹什么的，那拿出来就绝对是秒杀其他一切的礼物了。空间戒指里的低级药材相当齐全，而且天才学习系统还免费送了陈扬一个神炼之法，这是因为陈扬暂时还没有合适的炼丹工具。不过既然是神炼之法，所以就要至少要到“神”级才可以运用自如，以陈扬现在这个级别来炼丹的化成功率极低，基本是没可能成功，所以连最差的丹陈扬都炼制失败，白白浪费了不少药材，这让陈扬心疼不已。

既然丹炼不出来，陈扬也就只能随便挑了一条千年人参当做第三件礼物了，反正空间戒指里最多的就是人参了，而且人参拜寿也合适。搞定了这些之后，外面的天也快要亮了，所以陈扬干脆退出了天才学习系统，这些礼物也都各自包装好放在空间戒指带了出来。

陈扬呼吸了一下乡间的新鲜空气，虽然天还是没有完全亮，但是习惯了在田间劳作的乡下人大多都起来了，陈扬边散步边和这些人微笑着打着招呼，虽然陈扬并不认识他们都谁是谁，但是好像这些人里面好像没有一个不认识陈扬的，而陈扬和他们打招呼的方式就只能是笑笑了。

乡间人的淳朴笑意让陈扬倍感亲切，陈扬觉得这些乡亲们真是好客，大清早的就想接陈扬到他们家里吃点什么东西之类的，相当热情，陈扬都微笑着拒绝了，陈扬在乡亲们的身上都感觉到浓浓的善意，这让陈扬的心里极度舒畅。

终于，当天完全大亮了之后，陈扬也回到三舅舅家，陈扬的几个舅舅们住的都很近，和陈扬同辈的也是，很长一排房子都是陈扬家亲戚的，所以在乡下绝对不缺人一起玩，所以陈扬十来岁的时候在乡下一玩就是大半个月，绝对是乐不思蜀，从不想着要回家去。

早上8点多钟，陈扬又狠狠的在全大队的乡亲们面前大大的露了把脸，因为陈扬的私人直升飞机来了，停在半空中。

乡下人喜欢看热闹，所以这可相当了不得，这可是飞机啊，他们一辈子都是老实巴交的庄稼人，别说飞机了，有的甚至连汽车都没坐过，哪里有见过这么震撼的场面，陈扬这也是没办法，要是在镇里这么来一次引起的轰动恐怕会更大，乡下起码田多，要比城镇里空旷的多了。

陈扬站着直升机丢下来的绳梯上，和下方的众人一挥手，具体景象请联想下国家主席刚下飞机的时候，之后陈扬顺着绳梯爬进了直升机里。

陈德荣和叶珍都是知道这个事情的，他们对陈扬很有些愧疚，在这么大的事情上他们为人父母的居然帮不上哪怕是一丁点忙，陈德荣这个时候倒是希望自己能是一个很大很大的官了，这样起码还能说的上话一点，像现在当个小地方的官，到了京城谁会把你当回事啊。

在北京，扫大街的搞不好都是个县长，虽然说的有点夸张，但是到了北京，县长这个级别到了这里连说话都不敢大声，市厅级才稍微敢说说话，就算是省级大员到了京城那腰杆挺的也不是那么直，京城遍地都是官啊，而现在，陈扬就要到北京这个龙盘虎踞的地方了。

直升飞机的速度还挺快的，仅仅用时三个多小时，陈扬就到达了北京的丰台区（苏颜她们老家在丰台区）。在降落之前陈扬他们还遇到了一些小插曲，飞行员曾收到丰台军区的警告，不过好在这架飞机手续齐全，所以也被丰台军区准许安全降落了。

飞机降落下来之后，陈扬打了两个电话，一个电话是打给苏颜，问一下具体的地址。电话里的苏颜听说陈扬已经到达北京了，仿佛找到了主心骨一样，声音也恢复了往日的神采，这些日子可把她焦虑的，连人都瘦了好几斤。

另外一个电话则是打给他在北京的临时司机“小马哥”的，由于小王要在陈扬老家听候陈扬父母的调遣，所以这次北京之行小王帮陈扬安排了一个临时司机，为此，还专门将那辆劳斯莱斯在前两天就空运到了北京，以供“赌神”陈扬使用。

直升飞机就暂时停在郊区了，不一会，这次北京之行的专用司机“小马哥”就来了，最开始听到“小马”这个名称的时候陈扬还在心里乐了下，扮演电影《英雄本身》里“小马哥”的发哥也是电影《赌神》里“赌神”的扮演者，现在到了陈扬这里就只能是个帮他开车的命，所以在陈扬的要求下，“小马”就临时被改成了“小马哥”，不得不说陈扬还是很恶趣味的。

陈扬这次的亮相把苏颜全家都惊到了，他们可都是懂行的人，这种劳斯莱斯幻影限量版市价达到了一千二百万以上，而且如果没有很过硬的关系根本就拿不下来。

陈扬刚一下车，苏颜就扑到了陈扬怀里，这么多天的委屈化成了一颗颗晶莹的泪滴，从她那清丽的脸颊上滑落了下来。

陈扬用手轻轻的拂掉了苏颜脸上的泪水，既温柔又很肉麻的安慰到：“宝贝儿，别怕，一切有我，我来了就不怕了，我倒要看看谁敢和我抢媳妇”

陈扬这一副“王八”之气的告白逗得苏颜破涕为笑，而且脸上也带上了淡淡的红晕，娇嗔到：“谁是你媳妇啊，还早着呢”苏翊照夫妇听到了陈扬的这些话也一扫这几日的忧虑，苏妈妈还打趣着说到：“哟，几日不见，你小子变出息了，说起话来能这么霸道啊。”

陈扬在未来丈母娘面前可不敢摆什么“赌神”的谱，所以拉着苏颜的手老老实实地跟他们请了个安，当然脸色在很恭敬的同时也依旧是很坚定的说到：“叔叔阿姨你们放心，有我在，谁都抢不走苏颜的，她只能是我的”

苏翊照夫妇听了这句话好像也信心大增一般，不过还是掩饰不住脸上的忧虑之色。陈扬将小马哥打发走之后就随苏颜他们一家进了一个门前有卫兵把守的超级四合院，这也正是苏家在京城的根据地。

一路上碰到不少人，尤其是那些七大姑八大姨之类的，看向陈扬的目光一脸的鄙夷，这些妇人表面上都是贵妇人，眼睛都毒着呢，陈扬这一身地摊货已经深深的出卖了他，尤其是看到他和苏颜走在一起，自然是好一阵奚落了。

陈扬看在苏颜的面子上先忍着了，苏颜的父母可不用买这些人的帐，所以一路行来，吵骂声总是不绝于耳，不过都是小范围的进行，可不敢闹出什么大动静，毕竟现在可是老爷子大寿的前一天，这些人可不想搞出什么幺蛾子弄的老爷子不高兴，要是老爷子不高兴了，那么这些人就该倒霉了。

四人进了苏颜家分到的一个小四合院，这里的结构是一个大四合院里分出了很多单独的小四合院，占地面积可大着呢。大家都应该知道四合院贵，就陈扬眼前这么一间小四合院在2011年的时候都差不多得卖到五千万以上了，要知道这样的小四合院这里不下二三十个，那个价值大家就自己估算一下吧

苏翊照在苏家四兄弟里面排第二，应该也算是颇有地位，其实不然，他在四兄弟里面官职是最小的，主要就是因为他那个性格太直，容易得罪人，这样也就注定了他的官位不可能会太高，到现在这个副市级已经是很看苏家的面子了，其他三兄弟可都是相当于省部级的，所以苏家在北京可是很能说的上话的那种，光部长级别就好几个呢，还有老爷子这个老牌的部长级，以及那些老战友的势力，苏家用权势滔天来说也不为过。

苏家老大和老三都是军队里的人，都大概是军参谋长这一级，苏颜的大伯还已经得到了中将军衔，据说近期即将升任某部司令员了，所以苏翊照其实是四兄弟里混的超级差的一个，而与苏翊照同辈的姐妹还有7个，苏翊照混的甚至连这些女人都不如。

其实苏翊照这个名字没取好，应该是他出生的时间不对，他们四兄弟按族谱定的是“翊”字辈，然后四兄弟分别是“日照东方”，他排第二，就得了这个照字，然后列位看官再把他的全名再念上几遍，是不是知道什么了呢？

没错，“苏翊照”谐音“输一招”，可不就是输一招了么，这才弄的他好像做什么都输一招，虽然苏老爷子对他也没什么偏见，而且还明令禁止家里人称呼“输一招”这个外号，可是私下里仍是有人这么叫他的。

关于苏翊照这些过往陈扬并不了解，陈扬也并不想知道太多，至少目前这个情况下也不合适，陈扬最关心的就是这次出现的情敌的一些情况，所谓“知己知彼，百战不殆”，所以苏爸爸和苏妈妈就给陈扬分析了一番。

最有可能的人其实有三个，他们都是苏老爷子老战友的孙子，本着肥水不流外人田的原则，所以苏老爷子想和这些老战友的关系更亲密一些，所以亭亭玉立的苏颜就成了香饽饽被推到了这次的前台了。

这几人中最大的可能就是刘家的刘力扬（恶搞一下快女）了，刘家在军方也有很深的背景，在政界的影响力也是极大。北京市委书记刘淇的名字大家应该也都听过吧，他就是出自于京城刘家的人，这个刘力扬在刘家年轻这一辈里算是很有出息的了，目前正在攻读英国剑桥大学的金融学博士学位，据说回国之后也会在京城谋得一个很重要的职位，算是年轻一代力相当牛叉的一位了。

另外两人一个叫宋缺，还有一个叫穆彦，前者据说是个武侠迷，原名宋启，不过都已经改过几次名字了，什么宋远桥啊之类的，这不，黄易大神的《大唐双龙传》出来没多久，他就又改名叫宋缺了，他不仅是个武侠迷，也是个武痴，十分酷爱格斗，连续三届特种兵比武大赛上蝉联第一名，他最渴望的就是和人畅快淋漓的一战，好让自己变得更强，那些学了一点古武皮毛的世家子弟也不是他的对手，而真正的高手也不可能和他交手。他太喜欢小说里刻画的宋缺这个形象了，外号“天刀”，多么的霸气，和自己一样，所以他就改了这个名字，本来他是最有希望的，不过年龄已经三十出头了，而且又是这么一个爱打架的家伙，所以苏老爷子其实并不是很喜欢。

再就是这个穆彦了，在京城的“”里有一个外号叫“小诸葛”，智谋方面相当厉害，而且交友广阔，在京城里也算是小有威望了，外形也相当不错，一看就是文质彬彬的类型，不过苏老爷子觉得这个人太阴柔了，所以同样也不怎么喜欢。

这三个人在苏翊照夫妇看来都是劲敌啊，至于其他的那些小鱼小虾陈扬也就不用考虑了，只要搞定了这三位，其他的都好说，这个形势让苏颜全家都担心了好些天了。

陈扬了解了这些基本情况之后也就放心多了，金融学？他刘力扬最多也就是个金融学博士吧，何况还是没毕业的，有没有真本事还两说呢。陈扬金融学方面至少是个也算是个教授专家级的吧，压住这小子不要太轻松哦

而说到格斗，虽然陈扬目前的格斗依旧还是系统评定的高级水平，但是也已经是很接近专家级了，再加上现在这身变态的身体，就算是站原地给那人打，他能打的动么？

至于智谋方面陈扬就更不担心了，虽然说要陈扬想一些很毒的点子有些问题，但是以陈扬现在的智商，和他玩智慧，哼哼

所以陈扬听完之后无比的淡定，所以一脸平静的对苏颜全家说到：“如果就是这么几个歪瓜裂枣的话，那我就更没有任何担心的理由了，就他们那点水平，搁我这也太不够看了，所以苏颜肯定是我的，他们没这个福分的。”

这番话理所当然的被苏颜他们当成了吹牛，不过看到陈扬这么有信心，这是好事，所以他们还是不会来打击他的积极性的，而苏颜也对陈扬如此直白的话语欣喜的不得了。

第五十八章，霸气陈扬，ShowTime

第五十八章，霸气陈扬，ShowTime

苏颜领着陈扬去了给他的房间，两个许久不见的年轻人来了一次十分激烈的热吻，仿佛要将这么多天的思念深深的印入这一吻之中。

当然，其他的依旧还是不能干的，这里很危险的说。

陈扬和苏颜互诉了一番衷肠之后，随后两人到外面同苏翊照夫妇一起吃午饭，在餐桌上陈扬自然又是一番胡吹，说的是天花乱坠，把自己夸的简直是上天入地无所不能一样，不过这些臭美的话语将苏爸爸和苏妈妈这几天脸上的阴云一扫而空。

吃完之后，由于这次事关重大，苏翊照也关心的问了下陈扬这次准备了些什么礼物，看看准备的是否充分，不行的话苏翊照这里还有些备用的，所以陈扬将苏颜一家拉到他的临时房间里展示了一下这次陈扬准备的东西。

看到陈扬如此大的手笔，苏颜全家都被震住了，看的出来陈扬确实是相当有诚意，如此大气的三样礼物几乎每一件都是无价之宝。苏翊照最喜欢的就是那张百寿图，仅仅看了几眼就深深的被迷住了，恨不得立马拿笔来现场临摹一番，对于酷爱书法的人来说，这幅字几乎就是他们梦寐以求的东西。

苏颜母女自然是更喜欢那条金龙了，至于人参这东西，在她们看来都差不多，她们娘俩对这些珍贵药材也没有什么概念。不过当陈扬声称这些礼物除了人参之外都是他自己亲手做出来的之后，苏颜全家都幸福的差点要疯掉，恨不得把百寿图和金龙都霸占下来瓜分掉，要不是这次寿筵上得用，哼哼不过她们一家都是“恶狠狠”的逼着陈扬定下了好几个不平等条约，陈扬有空的时候得给她们弄出不比这两样东西差的来，还真是没把陈扬当外人。

有了这些东西，苏颜全家也算是放了心，比苏翊照准备的东西要好太多了，这些东西要是拿出去，相信前来拜寿的那些年轻人里没有一个能比的过，而且是远远不如的那种，再加上全是陈扬自己出品，那就更是显得难得了。

苏国豪苏老爷子是一个非常爱惜人才的人，几个女婿也不全都是和大家族联姻出来的，有两个女婿就是真正有大本事的人，并且依靠着苏家提供的平台也相继都爬上了高位，混的相当不错，并不比苏家几兄弟差多少。苏老爷子觉得人才是一个家族立足之根本，所以苏家的女人虽然也和其他大家族联姻，但对方如果不是人才的话苏老爷子这个大家长可也是不会答应的。

现在一切都已经准备就绪了，就等明天了，苏颜一家也终于没有之前那么忧虑了，所以趁着下午的时间，苏颜两母女拉着陈扬出去逛街说是要帮他收拾打扮一番，聪明的苏翊照自然是躲一边了。

陈扬对于穿着方面倒是没有什么概念，他觉得自己这一身也算不错了，这也是因为陈扬修炼正气日久，对于衣服这些表象看的很淡了，其实只要陈扬将他自身的正气放出来，陈扬就算是穿个破布也会有一种很特别的气质，由于陈扬的正气已经小成，所以基本可以完全收敛在体内了，不过陈扬整个人看起来依旧是很书卷气，所以才会被那些苏颜家势利的亲戚认为是穷酸人了。

陈扬单独和苏颜逛过几次街，每次都很累，不过都没有这次的感觉来的强烈，苏妈妈对衣物方面的挑剔可不是一般的讲究，就算是这么多的精品名店好像也都不怎么合她的意，所以陈扬就只能一家店接一家店的被一直摆布来摆布去。

经过了好几个小时的鏖战，陈扬全身上下里里外外都被换了个遍，连内裤和袜子也都没放过，买内裤的时候陈扬还挺不好意思的。不过这么几轮下来，陈扬的外形也发生了很大的转变，也终于让苏妈妈能比较满意了。

下午和晚上陈扬和苏颜一家过的都很愉快，晚间陈扬依旧是进入了天才学习系统里修炼，陈扬花了一半的时间来修炼医道真气，因为系统精灵小雨说这些真气是可以通过修炼而变得更壮大的，并且还可能引动其他方面的提高，至于另一半时间自然还是用来修炼正气了，这也几乎是陈扬目前养成的习惯了，果然是越到后面这些技能想要升级就越越难。虽然陈扬在心情如此舒畅的情况下效率已经是大有提高了，但是修炼的效果却是很不尽人意，陈扬甚至对于体内的两种“气”感觉并没有壮大多少，不过陈扬相信，只要他一直这么坚持下去，肯定会带给他意想不到的好处的。

第二天一早，整个四合院就被布置的非常漂亮，看来这些都是连夜布置起来的，不得不说这效率实在是很惊人，这么大的面积，这么多的房子，得要多少人才布置的过来啊。陈扬对于这些外在的摆设其实是没有什么感觉的，这一趟他的主要任务就是在苏老爷子面前表现得好一点，从而赢得苏颜这个美人归。

苏翊照夫妇一早就被安排到前门迎客去了，来给苏老爷子贺寿的宾客还真是不少，一拨接一拨的络绎不绝，只有那些重要的客人才被苏家兄弟领到后面的小厅和苏老爷子坐一块，而且小厅里全是男人，女人还会在另外一个内厅，由苏家的女眷相陪。至于那些无关紧要的客人有的还能到后面的小厅里和苏老爷子拜个寿打个招呼，然后被苏家的下人领到前面的大厅里就坐，有的宾客甚至连苏老爷子的面都没资格见，也不知道这些人过来干嘛的，这些当官的人的心理陈扬十分不清楚，也十分不想弄清楚。

陈扬在前厅里看了看，这些下人们早就知道陈扬是二爷的客人，所以也没人会阻拦他干些什么，而且还有些下人殷勤的问陈扬需要些什么，陈扬示意这些人都不必管他，当他透明的就成。

陈扬大致目测了一下，这个露天的大厅里摆起来少说也有个二三百桌，苏家的交游还真是广阔诶，眼前的这一番景象让陈扬不禁暗暗咂舌。

等客人们都基本就坐了之后，陈扬已经陪着苏翊照一桌坐了下来，而苏颜则是一大早就不见了踪影，没办法，今天真正的主角就是她，苏颜自然也得好好的收拾打扮一番了。

小厅的地方不是很大，只有区区不到十桌的样子，所以苏老爷子其实一眼就看到了自己从没有见过的陈扬，而且陈扬坐在苏翊照旁边也相当醒目，鉴于有很多老战友在场，老爷子不便当场发作，也就暂时没有计较了。

酒过三巡之后，在后面画了老大半天妆的苏颜终于闪亮登场，苏颜原本就是天生丽质，如今在这么长时间的化妆之后，更是美的冒泡，简直就犹如仙女下凡一般。下面有几个年轻人很沉不住气的呼吸加重了很多，有的甚至还咽了咽口水，当然陈扬和他的那三个主要对手都表现的很淡定，没有任何失态。

陈扬也从没有见过苏颜这么美的样子，今天苏颜为了在爱郎面前展现出自己最美好的一面，所以很是花了一些心思，苏颜在有陈扬陪伴的地方都是很快乐的，所以今天的苏颜因快乐而更加美丽动人。那些老一辈的人也对苏颜的美貌纷纷称赞不已，有的还为老不尊的和苏老爷子开玩笑说如果年轻个几十岁，就给苏老爷子倒插门当孙女婿了，确实，这么天仙化人一般的可人儿，也不知道会便宜哪家的小子。

这次大寿的主要目的为苏颜挑选合适的夫婿，所以接下来就是这些年轻人们的表现时间了，在座的老一辈都可以算作是评委。

所以接下来每个有资格参与竞争的年轻人都有一段独自在苏老爷子面前表现的机会，最直接的就是第一眼的亮相，那就是他们单独给老爷子准备的贺寿礼。

这些人准备的都很充分，所以不一会这个小厅里放礼物的桌子上被堆的简直是琳琅满目，各种奇珍一起交辉辉映，煞是好看，苏老爷子摸着下颚的胡须对这些礼物也暂不作任何评判。

有意思的是倒数第四个人就是改名为宋缺的那个格斗狂，这个家伙准备的礼物是一幅在宋朝人称“江南四大才子”之首唐寅唐伯虎的名画《春树秋霜图》的拓印本，真本当然是拿不出来的，早就已经放到了故宫博物馆了，不过宋家人也是神通广大，拿出了这么一件苏老爷子不可能拒绝的礼物。

苏老爷子平时的爱好很多，十分痴迷于书画，尤其是喜欢人称“诗画双绝”的唐伯虎的作品，所以这一幅《春树秋霜图》虽然仅仅是拓印本，但是很显然是挠到了苏老爷子的痒处，让苏老爷子甚是满意。

看来陈扬之前得到的情报有误啊，宋缺这个明显是个粗人的家伙居然也知道送这个，看来之前陈扬对他的确是低估了不少，不过陈扬也并不怎么怕，他的底气可是相当足，光是在礼物的数量上就能压死他。

京城“小诸葛”穆彦送出来的是宋朝大家苏东坡的一幅画，世人只知道苏东坡“念奴娇・赤壁怀古”词人的豪情，却不知苏东坡在画画方面也是一绝，尤其是擅画竹石，而且这幅画也是他平生少有的精品，名唤《潇湘竹石图》，同样的也让苏老爷子爱不释手。

接着出场的是刘力扬，说来也巧，他拿出的居然也是和字画有关的东西。这个就更厉害了，是来自“书圣”王羲之的真迹，虽然是并不甚出名的真迹，但是这可是刘童鞋花重金在国外收来的。而且还是那家人不识货，那家人祖上当过八国联军的，这个东西就是他们家祖上在中国无意中得到的，而碰巧被刘力扬给发现了出来，然后刘童鞋编了一个故事，再花了一笔令那家人无法拒绝的金钱，让这幅“书圣”王羲之的孤本得以在今时今日出现在众人面前。从某种程度上来说，刘力扬童鞋也为这件“国宝”的回归祖国做出了卓越的贡献呢。

刘力扬表现完了之后，苏老爷子故意说到：“就这么多了吧，孩子们的礼物我都挺满意的，不过这可就让老朽为难了，到底颜颜的夫婿该怎么选才好啊？”

这个时候，陈扬接话了，说到：“老爷子，您好像还忘了一个人吧，既然您说这些礼物很难选，那么在下就献献丑，拿出一些比他们这些东西好那么一点的玩意送给您好了。”

苏老爷子见状，依旧是故意的说到：“这位小哥是哪家的啊，老朽不记得有邀请过你。”随着苏老爷子的话语陈扬一下就成为了全场的焦点，确实大家也真的是都没见过陈扬。

陈扬则不卑不亢的说到：“老爷子又何必计较这么多呢，所谓英雄不问出身，难道小子的来历以老爷子您的智慧看了这么久还不知道么？”

苏老爷子不露声色的说到：“小伙子还有点意思嘛，那你还在等什么，赶紧把东西拿出来给我老人家开开眼啊”陈扬的胆色为他赢得了这个展示的机会，因为苏老爷子就欣赏有胆色的人，陈扬敢于在这么多人的关注之下冲出来，这本身就是一种很有胆色的表现，更何况陈扬还“大言不惭”的说有更好的贺寿礼品，这也让老爷子十分感兴趣，不过更多的是给苏颜她们全家一个交代，以苏老爷子这么多年的阅历，又怎会猜不出眼前这位小伙就是宝贝孙女的意中人呢。

苏颜家的那些亲戚们也在下面小声的议论着陈扬，陈扬俊朗的外形再加上这身衣物的包装，让苏颜的这些表哥表弟们有一种自惭形秽的感觉，不过很快他们心中的优越感就出来了，长的再好也就是个没钱没势的。

陈扬拿着一个礼品袋来到了苏老爷子面前，这个大袋子就是那种很便宜的塑料袋，这让在场的宾客不禁有些鄙夷。

陈扬说到：“老爷子，我这里共有三件贺寿礼，第一件是一条三千年以上的人参，功效延年益寿。”随后陈扬从袋子里拿出一个半透明长方形的玉盒，并打开以便苏老爷子和其他宾客可以看的到。

陈扬自己其实并不清楚自己这根人参的年份，不过陈扬选的这根人参个头看起来比较大，算是空间戒指里比较大支的一根了，想来就算不到三千年，想必也相差不远吧，陈扬也是想给大家先来个震撼。

在如今这个社会，五、六百年的人参就已经是很极品的了，现在陈扬拿出一个三千年的人参，如果是真的话，那就完全无法评估其价值，也只能说是无价之宝了。所以当这么一个东西拿出来之后让在座的人都兴奋不已，有几个和苏老爷子相熟的老头子甚至还把头凑了过来，想要看个究竟。

隔得比较近的人都闻得到这根人参散发出来的清香，那是一种非常好闻的药香，所以旁观的有一个老头说到：“这绝对是极品千年人参，三千年不敢说，不过这年份肯定是不低的，光是这药香就绝对错不了，老苏你可有福了，你看这么大一条人参你一个人也吃不完，老兄弟给你打个商量，不如你让老兄弟们也都沾点光，给口汤喝也是可以的。”

这话一出，旁边马上就响起了好几个附和的声音，苏老爷子则一把抢过人参，然后紧紧的抱在怀里，愤愤不平的说到：“这可是送给我的寿礼，当然都是我的，再说了，我一个人吃不完，我老苏家上上下下可是有好几十号人呢，一人一口下来，保管能连汤渣都不剩。”

这话可引得下方很多老头的不满，纷纷向苏老爷子抗议，不过苏老爷子就是不松口，而且脸上的表情甚是得意。

闹了好一阵之后，众人这才想起陈扬说的有三件礼物来着，所以被众人晾了半天的陈扬童鞋也重新成为了场上所有人的焦点，连那些来竞争苏颜的小年轻也不例外，毕竟陈扬第一件礼物实在是有些过于震撼了，有些心里素质差一点的心里甚至都打起了退堂鼓。苏颜则在刚才和陈扬四目相对时给了陈扬很多眼神方面的鼓励，仿佛在说“干的漂亮，加油”之类的。

陈扬不紧不慢的拿出了第二件礼物，正是那幅百寿图，陈扬早就从苏颜她们那里打听到苏老爷子喜欢书画了，所以苏翊照才会觉得陈扬希望大增，而最后三位公子拿出的也无不都是书画中的精品。

陈扬这幅百寿图在一张空白的大桌子上完全展开之后，让那些围观的老头们大失所望，原来就仅仅只是一幅百寿图而已，本来还以为是哪位古代名家的真迹呢，主要还是第一样人参把这些陪客的眼光都养刁了，所以像百寿图这种地摊货就根本提不起他们的兴趣。

在陈扬眼里，人参这种东西恰巧是最不值钱的，空间戒指里还躺着一大堆呢。但是在这些权贵们的眼里，这种极品人参有时候就代表着一条命，其他的东西，那些古代名家的书画价值再高，能和人命相比么？

不过还是有些人不死心，想要看看这幅字究竟有什么特别之处，所以终于发现了这幅字的左下角有一排小楷：陈扬作于庚辰年正月初三戌时，顿时轻呼到：“这个陈扬是谁啊，我们古代有这么一个书法名家么。”虽然说的人很小声，但是周围还是有不少人听到，所以旁观的有些人也注意到了这一点，而且也在努力的想到底历史有没有叫陈扬的这么一个书法名家。落款上写的是庚辰年，和今年一样，按古历推算，每六十年有一次庚辰年，那么这个叫陈扬的名家很可能是近代的某个不出名的书法家，在场的有人得出了这么一个结论，然后和其他人一说，大家觉得也有那么点道理。

既然已经知道这个“陈扬”是近代的书法名家了，那么大家就一起来看看他的书法特色在哪里，毕竟陈扬第一件礼物拿出的人参就不是凡品，所以也让部分人有了一丝兴趣。

在座的虽然很多都是军旅出生的粗人，但是中晚年也都开始从政，所以对于这些古物字画之类的看的太多了，都已经有很强的鉴赏能力了。这一看下来，可不得了，在陈扬的这幅百寿图上，他们看出每一个寿字都有不同的神韵，并且从中都可以找到很多古代书法名家的影子。

苏老爷子也注意了这一点，所以苏老爷子越看越喜爱，不禁开口朝陈扬问到：“这幅百寿图果然是一件难得的精品，居然可以将这么多书法名家的字体糅合在一张纸上，难道说这位近代的书法名家陈扬莫非擅长的是临摹？我观这里面的每一个寿字都颇得神韵啊，这位小哥，老朽有些孤陋寡闻，你能帮老朽和在座的各位介绍一下这位叫陈扬的书法名家的情况么？”

陈扬有点始料不及，自己居然被这些人整出来一个近代书法名家的头衔，这让他很是哭笑不得，而苏翊照和苏颜两位知情人也是看着陈扬窃笑不已。

陈扬只好硬着头皮的说到：“您老还不知道我的名字吧，自我介绍一下，鄙人就是陈扬，这幅字是我亲手写来给您老贺寿的，您看还能入得了您老的法眼否？”

此话一出，全场哗然，造出这个乌龙的那个老头也不禁有点脸红，搞了半天这位“近代名家”原来就是眼前这个帅气小伙。

陈扬的话让苏老爷子也被再次被震撼到了，所以苏老爷子想要再次确认的说到：“你说这些字都是你亲手写的，这么多寿字都是你一个人完成的？”

陈扬回到：“是的，由于时间仓促只能写这么一幅字了，本来我还想画一幅画送给您的，不过这么短的时间内没有太好的灵感，也就只好作罢了。”

围观的众人也被陈扬这些话给震到了，就连那三位原本很镇定的情敌也露出了震惊的表情，虽然说他们拿出的书画作品价值肯定都要高于眼前的这幅百寿图，因为一个活人是没法和死人比的，这些书画名家都已经没有办法再有新的作品问世了。而陈扬说的话如果都是真的话，那么陈扬这个人本身的价值将远远的超过这幅百寿图本身，这让他们三人的心中都产生了很浓的危机感。

现场不信的人有很多，没办法，为了不得罪人，陈扬只能在苏老爷子的要求下现场写上一幅字了，好在在苏家，什么都不缺，很快就有下人拿过了笔墨纸砚，放好在桌上。

陈扬想了想，还是写一幅最普通不过的寿联算了，于是，陈扬站在书桌前，闭上眼，平心静气了一番，围观的人也都很安静，免得到时候陈扬会说影响到他的创作之类的。

陈扬双眼猛的睁开，提笔唰唰几下写下了八个大字“福如东海，寿比南山。”落款为“陈扬贺苏国豪老人寿庚辰年正月初五午时”。

这幅字一出来之后，懂行的人在心里都为之喝了一下彩，虽然仅仅是最普通简单的几个字，但是陈扬写出来相当的大气，意境深远，而那些外行的人也觉得这幅字写起来相当漂亮，尽管他们感受不到其中的意境。

众人的感觉各异，但是均认为这幅陈扬临场写的字非常出色，就连最挑剔的人也说不出它的毛病，这也没有辜负陈扬的用心，陈扬在这幅字上用的可是来自于“书圣”王羲之的楷书写法，其神韵甚至还在之前刘力扬献出的书圣真迹之上。

第五十九章，还有谁？

第五十九章，还有谁？

质疑的声音已经完全消失了，如果谁在这个时候还质疑陈扬的书法功力，那就真是个大SB了。

这第二件礼物引起的轰动好像比第一件还要大一些，因为在座的宾客们看到了一个活着的书法传奇，这种感觉远比第一件千年人参这种死物要来的震撼。

而且陈扬的年纪还如此年轻，谁敢说陈扬不是下一个书圣，下一个草圣呢

见识过了两件如此“大”礼之后，不光是苏老爷子，就算是在座的这些宾客们都很期待第三件“宝物”的出现了。

陈扬也不想吊众人胃口，利索的掏出一个长长的玉盒（貌似玉盒相当不值钱一样・・・・・・），然后打开，拿出玉盒里的金龙展示给大家看。

苏老爷子隔的最近，所以感受也最深，这条金龙仿佛是活的一般，尤其是那一对眼珠，特别有神，充满了灵气，金色的鳞片充满了霸气，完美的将神话故事中龙的形态表现的淋漓尽致，好像这条小金龙是一个活的生灵一般。

围的很近的这些宾客也感到非常神奇，因为无论他们从哪个角度看过去，这条小金龙的龙眼好像都是看着他们一样，而且整条金龙的造型很是大气，所以一时间众人对这条小金龙都是议论纷纷。

陈扬开口说到：“这最后一件礼物就是这条小金龙了，正好今年也是金龙（庚属金，辰属土）年，用这条小金龙来为您贺寿再合适不过了，祝您老在龙年添福添寿，龙马精神”

这话说的让人高兴，老爷子连忙站起来接过这条小金龙，入手就是一沉，所以苏老爷子惊讶的说到：“哦，这条小金龙还挺沉的，有多重啊？”，这话自然是朝面前的陈扬问的，所以陈扬恭敬的答到：“这条小金龙重约二斤八两，乃是用纯金手工精心制作而成。”

“纯金的”台下发出好几声这样的惊呼，这年头，黄金可是要近两百元一克，而这里直接就是二斤八两的黄金，就算不看这工艺，光是这么多的黄金这个礼物就已经是又贵又重了。

这时人群中有个中年人说到：“老2，你还真是舍得下本钱，这条金龙花了你不少钱吧，还有那千年人参，看不出来，你在荆州那个破古城还蛮有财路的嘛。”

发出这声音的人正是苏家老三，也正是这次年轻人竞争的真正幕后策划人，正是他给苏老爷子提了这么一主意，在正月初五借贺寿为名给侄女苏颜找个夫婿，而这次苏家其他三兄弟也都各自找了一个盟友，分别就是陈扬这次最强的三位对手所在的家族。所以说，明面上他们是在为苏家拉拢盟友，实则都是为了自己的利益和政治前途。而苏家老2那么点芝麻小官，人微言轻的，自然就只能是成为他们拉拢各自势力背后的牺牲品了。

苏翊照愤怒的一拍桌子，大声喝到：“老三，你还真以为我看不出你们弄的这些鬼把戏么，我确实想在这件事上做点手脚，因为我女儿确实很喜欢陈扬，我和阿冰都觉得陈扬这个孩子很不错。再说了，就我那么点收入，要不是有家里给我的那套别墅，搞不好我们全家都已经在睡大街了。”这话说的虽然是夸张了些，不过也道出了苏翊照这么多年以来的委屈。

苏老爷子出言喝止住了两兄弟：“放肆，你们俩吵吵闹闹的是想干什么，想造反了么，老子还没死呢，还轮不到你们来搞东搞西的，小兔崽子们”老爷子一发飙，苏家吵闹的两兄弟马上就变得跟鹌鹑一样老实了，看来老爷子在他们兄弟心中的确是积威已久了。

不过苏家老三苏翊东还是小声嘟嚷到：“老2这明显是作弊了，我就不信了，这么一个不知道从哪里冒出来的土老帽，还能拿的出这么多的奇珍了。”

这个声音虽小，但是除了苏翊照之外的其他三兄弟的盟友都是出声附和，所谓法不责众，老爷子对于这么些宾客也不好再发作，所以只能盯着苏翊照，看看自家老2有什么话说。

不过陈扬适时的站了出来，他可不能让未来的岳父大人受太多委屈，所以开口说到：“还是我自己来说吧，这条金龙是我花了差不多半个多月的时间，一刀一刀雕出来的，根本就不需要假手他人，至于这些黄金，都是我自己凭本事弄来的，怎么样，有问题吗？”

陈扬之前写出那么漂亮的字就已经很让人吃惊了，而现在，陈扬居然爆出了连这条金龙都是他自己制作的，这就太骇人了，一个人怎么可能有这么多的精力呢？本来按陈扬这个年纪，打从娘胎里出来开始练书法应该也就是这种程度了，而现在他又在说什么？连这种鬼斧神工般的雕刻也是由他亲手完成的，这说明什么？这说明陈扬在雕刻方面也有着不亚于书法的功力。

为了让自己的话有说服力，陈扬从手机中调出了一个手机号码，拨了过去，这个号码陈扬来北京之前就联系过了的，是在澳门看过陈扬和高进对赌的一个内地高官，正好是身在北京，陈扬觉得可能会用的到，所以之前就已经专门联系过了，这不，现在就可以用到了。

电话那头的是国土资源部的一位副部长，姓卢，陈扬在电话里和这个人说了几句之后拿下手机用手捂住，然后对在座的众人说到：“请问有谁认识国土资源部的卢副部长，麻烦接一下电话。”人群中好几个人都认识国土资源局的卢胖子，所以就自告奋勇的接过了陈扬的手机，连续几个人都听到了电话里的内容，卢胖子在电话里信誓旦旦的帮陈扬做担保，声称陈扬绝对是有很强的财力的，至于更具体的内容卢胖子声称不方便透露。

一个副部级的高官，应该不可能帮这个小子做假证，刚才电话里也确实是卢胖子的声音，卢胖子也认出了这几个朋友。而且就算确实是卢胖子在帮着做假证，那也就说明眼前的这个神奇小子有着不可告人的强大背景，所以不管怎么看，陈扬都是有足够的能力的，他说的应该都是真的。

刚才陈扬的手机在好几个人手中传递过，所以这几个人也都能证明，要知道他们和陈扬今天才是第一次见面，根本就不存在和陈扬串供的可能，所以事情清楚了，陈扬确实是有这个财力的，苏翊照此时也小声的“哼”了一声，仿佛在发泄着自己的不满。

眼看着泼脏水这招好像没什么用，人群中苏老三和人称“京城小诸葛”的穆彦使了个眼色，穆彦会意，随即捅了捅身旁的宋缺，小声的和他说着一些什么，宋缺不住点头。

苏老爷子现在对陈扬很满意，不仅多才多艺，并且还认得国土资源局的那个小胖子，看来人际关系方面也并不是很薄弱，这样的人才做苏颜的夫婿绝对是绰绰有余，最重要的是他们互相喜欢，所以苏老爷子也打算想些办法成全自己宝贝孙女苏颜的这段姻缘。

宋缺自众人之中走了出来，来到陈扬旁边，鄙夷的说到：“不过也就只是个小白脸而已，我还真以为是三头六臂呢，一个大男人就只会弄这些写写画画的娘们才弄的玩意，就你这种手无缚鸡之力的小白脸有什么资格做苏家的孙女婿？”这话可难听的，要知道苏家的几个女婿都基本可以算是书生，宋缺这一骂连他们也骂上了，所以人群中有好几人面色不善。

陈扬暗暗的用了一下才学会不久的读心术，这个宋缺的精神力还挺强的，看来他平时是一个意志极其坚定之人，不过陈扬还是成功的得到了他想要知道的信息，了解了这件事的前因后果，所以朝人群中的“小诸葛”穆彦深深的看了一眼。

陈扬将眼光转回到了眼前的宋缺身上，淡淡的说道：“你这条蛮牛难道没有听过‘枪打出头鸟’这句话呢？看你这种蠢笨的样子也不懂，不过反正等下我是会将你们几个都压在身下的，也就不在乎这个先后顺序了，你们几个给我垫背也勉强够格了。”

宋缺此人平时就很心高气傲，如今见到眼前的陈扬居然比他更狂，还扬言要将他们这些“”中的精英都踩到脚下，这让宋缺如何能忍的住，不过在这种场合下他还是努力的克制住了自己，朝苏老爷子拱手说道：“老爷子，今天本是给您贺寿，不过这小子实在是欺人太甚，所以请您允许我出手教训一下这个家伙，给他涨涨见识。”本来就是宋缺出言挑事，现在居然还说陈扬欺人太甚，这黑白给颠倒的。

苏老爷子自然也听过一些关于宋缺的种种事迹，所以在心里默默的对比了一下双方的身板：宋缺的高大威猛，虎背熊腰的，而陈扬虽然在高度上不怎么吃亏，但是体型上就要瘦弱的多了。苏老爷子很不看好陈扬，所以不怎么想答应这个要求，毕竟现在看陈扬已经很有些顺眼了，当然不希望陈扬去冒这个险，所以想要出声阻止。

不过，苏老爷子刚想开口，陈扬就抢先一步开口了：“既然这头蛮牛这么不知死活，那就还请苏老爷子准许在下出手，教这条蛮牛一些做人的道理。”

既然陈扬开口应战了，苏老爷子也就没法再阻止，不过眼中还是有些担忧，所以说到：“今天是老朽的寿辰，希望你们两位都能点到为止，千万不要闹出什么不愉快的事。”

两人也连声说是，人群中今天的公主苏颜差点要急的哭起来了，陈扬这么个小身板，和那个壮的像头熊一样的怪物打能讨的了好么，陈扬倒是有很高的“舞”艺不错，但是苏颜从没有看到过陈扬打架，自然也就不知道陈扬的深浅了。

不止苏颜担心，苏翊照也很担心，好不容易找到这么一个合眼的“女婿”，要是被人给打坏了可就太不值得。不过敏感的陈扬给了苏颜父女俩一个安定的眼神，示意他们放心。

小厅里就这么大点地方，自然是不适合两人切磋的，所以苏老爷子带着众人到外面的大场地去，那些大厅的人看到苏老爷子过来也连忙起立，也不管老爷子看不看的到自己，都是猛的抱拳作揖，嘴上还说着一些什么话。

这些人的心机注定是要白费了，苏老爷子根本就没有看到这些，也没想听这些，他只是带着众人来到了家中的演武场里，这里的地方够大，足够两人表现了，而大厅里也有一部分人跟着过来看这个热闹。

这些老一辈的老头子们都在下人搬过来的椅子上坐了下来，喝着茶水，跟看大戏一般，至于那些年轻人就只能是站着了，偌大的一个演武场周围被这些“观众”们围得是水泄不通，那些不知情的人也从旁边人的嘴里打听到了事情的经过。

场中的两人准备就绪之后，苏老爷子示意两人可以开始了。

虽然是敌对关系，陈扬还是冲对手抱了抱拳，这个举动赢得了老一辈人的集体赞誉。而陈扬的对手宋缺小盆友就很鲁莽的直接开始了进攻，这让几个老人纷纷对宋缺的没有风度而摇头。

虽然宋缺抢先出手，占得了先机，不过在天才学习系统里做过无数次格斗模拟训练的陈扬对此毫不在意，而是见招拆招，和宋缺打的是难分难解，势均力敌。

场下担心的苏家三代人看到场上这种平分秋色的局面也暂时放下了心中的大石头，不过还是聚精会神的盯着场上，生怕错过每一个细节。

场下的这些人很多都有过军旅生涯，所以对于场中两个男人这种硬碰硬激烈的身体接触看的是热血沸腾，那些坐在椅子上的几个老头也看的是血脉喷张，这几个老头里面有一个还是现役的将军呢，所以最喜欢看到的就是铁血军人之间的较量。

宋缺这个小子这么能打是大家都清楚的，要是不能打也不可能连续三年蝉联特种兵比武的第一名了。他们最惊奇的还是陈扬的表现，那些刚才在小厅里的人都看到了事情的全部经过，想不到这个年轻人不仅字写的好，雕刻弄的漂亮，居然还有这么一手过硬的功夫。

宋缺挺纳闷的，怎么想的到面前这个小白脸居然这么能打，而且看起来好像还没有尽全力一样，虽然自己也没有出全力，不过苏老爷子也说了是切磋，当然就不能出那些重手了，要是一不小心把这个小白脸给打残了，那就很难向老爷子交代了。

宋缺虽然不是特别聪明，但也绝对不是一个傻子，所以现在他十分纠结，不知道该怎么办好。

殊不知陈扬同样也是很纠结的状态，他也是不敢用什么重手，面前的这个蛮牛虽然笨点，但是格斗能力还真是实打实的强，要知道陈扬已经是格斗高级接近专家级的等级了，这样都没有占到什么便宜。这个宋缺还真是不简单，其格斗能力显然已经是达到了普通人所能达到的巅峰。

既然两人都没法用重手，所以两人竟然不约而同的停下了手，宋缺叫道：“不打了，不打了，这么打实在是没有意思，要不是老爷子说了不能下重手，这小白脸早就被我打趴下了。”

陈扬不禁和他怒目相视：“就你没用重手么，只要我用出手稍微重一点，你分分钟就得躺地上被我放倒了。”

虽然两人都说的振振有词，而且还恨不得再来一场，不过苏老爷子适时的阻止了他们，给两人判了个平手。宋缺最大的倚仗就是他的格斗能力，现在陈扬在这一项上并不输给他，所以宋缺接下来也就没有什么竞争力了。现在苏老爷子对陈扬可真是满意极了，要是这么一个能文能武的小伙成为自己的孙女婿，那可就实在是太好了。

不过眼前虽然陈扬基本已经搞定了宋家人，不过还有两位老友那边需要交代呢，虽然苏老爷子清楚这两位老友都是被自己的儿子所拉拢了，但这也是大家族里所必须经历的事情，这也是游戏规则。

陈扬对着那一票年轻人大喝到：“还有谁？”。

绝大部分的人都噤若寒蝉，陈扬刚才威风凛凛的样子让他们根本提不起任何勇气，当然，还是有不例外的，刚才穆彦指使宋缺先出手，已经算是完全失败了，所以这次就只好由他亲自出手了。

所以穆彦出列对着陈扬说到：“果然很精彩，能文能武的，不过书画，格斗毕竟都只是小道，在这个社会，人际关系才是摆在第一位的，一个人的影响力有多大，就可以决定他日后的成就能到多高，你说是么？”

陈扬不耐烦的回到：“你到底想说些什么，别绕这么多弯子，直接点说重点能行不？”

穆彦笑了笑，说到：“其实我想和你比一比记忆力，每个人的记忆力好坏和他的人际关系是很相关的，只要能记住那些你认为有用的人，这肯定会对你的事业有很大的帮助，你觉得呢？所以只要你能在记忆力上胜过我，那我就服气了，退出这次的竞争。”

比记忆力，陈扬可能会怕么？所以陈扬毫不犹豫的答应了，而且声称任何方式都可以，这也是陈扬艺高人胆大才有这个底气。

穆彦提出和陈扬比试的方式很简单，就是记扑克牌，而且是三副牌一起混着洗，比的两人要按着顺序依次说出每张扑克牌，谁连续正确的张数多谁就能获得最终的胜利。

这种比试方式让陈扬有些哭笑不得，面前这个家伙真的是“京城小诸葛”么？脑袋被门板夹了吧，和“赌神”比记扑克牌？所以知道一些内情的苏翊照父女也在下面笑个不停，搞得周围的人都有些莫名奇妙。

现在这个场合，陈扬觉得公开他的“赌神”虽然不怎么好，但是随意露个几手应该是问题不大的。这里的人大部分都是高官和他们的子弟，在这个圈子里是可以知道这些八卦的，让他们自己去联想，也可以顺便解释一下之前陈扬能拿出那么贵重礼物的原由。

这个方式苏老爷子当然是赞可的，主要是比试方法比较文明，扑克基本人人会玩，尤其是这些“贵族”子弟里不乏那些玩的很好的人，所以扑克玩的好其实从某方面来讲也可以影响到人的交际。

苏家的下人很快就拿出一大盒的扑克，穆彦刚想接过来，不过陈扬却抢先一步拿了过来，然后对穆彦说到：“不介意我在比试之前先弄点小玩意吧”随后陈扬对在场的观众们说到：“今天借这个机会在下也表演一些节目来给大家助兴，给老爷子贺寿。”

这种情况之下，穆彦也只能点头应是了，不过想看看面前这个讨厌的家伙能玩出什么花样。

陈扬接过这一盒扑克牌，拿出一副拆开，然后单手洗了几次牌，之后又双手配合玩出了很多花式的动作，跟杂耍一般。这些动作场下的人基本都看过，不过那都是在电影里，他们完全想不到现实中也有人可以这么玩。

随后陈扬双手各拿一副牌，继续表演着更加花式和复杂的动作，看的人眼花缭乱，目不暇接，最后陈扬将手中的牌向空中一扔，然后身形快速的移动了几次之后闪到了一边。

当所有的扑克牌落地了之后，在场所有的人都清楚的看到这些扑克牌居然在地上摆成了一个醒目的“寿”字，要知道这可不是拍电影，也不是表演魔术，还可以用些什么道具之类的，徒手能做到现在这个程度简直就让人匪夷所思了。

果然，苏老爷子乐呵呵的站起来，带头鼓掌，说到：“果然是神乎其技啊，今天可真是让老朽大开了眼界了，小陈你这玩牌水平玩的跟变魔术一样，我非常喜欢这件礼物”场下的大多数人也毫不吝惜他们的掌声，陈扬的表演确实很精彩，尤其是最后那个用扑克牌摆出的“寿”字更是令人击节叹赏。

场上的形势很明显，陈扬这个先声夺人让穆彦的心里出现了不小的波澜，穆彦觉得自己好像有点骑虎难下了，难道这个小子原本就很擅长玩扑克牌么？不过他还是在心里安慰自己，或许陈扬只是花式玩的好一点，记忆力方面不行呢，所以才要这么弄一下拉点人气，免得到时候输了难看，嗯，一定是这样，穆彦在心里暗暗的为自己打气。

刚才陈扬就想用读心术看看穆彦心里的想法，不过刚才穆彦精神集中，强行使用读心术对精神的消耗太大，陈扬有点承受不起，所以直到陈扬弄完这次表演之后，陈扬终于发现了穆彦的精神没有那么集中了，出现了一丝漏洞，所以陈扬也就花了不太多的精神力就知道了穆彦目前的想法，看来还是自己想太多了，这次居然没有玩任何阴谋诡计，难道这个穆彦就对他自己的记忆力这么有信心么？

穆彦平时在玩扑克方面确实很有天赋，在圈子里和朋友们玩牌时从没输过，这也是因为穆彦有着超乎常人的记忆力，在圈子里面他除了被人称为“小诸葛”外，还有个外号叫“小赌神”，曾经穆彦还想和赌神真正的较量一番呢，苦于没有门路才只能怏怏作罢，不过如果他知道他现在就即将和真正的“赌神”较量，那他的表情应该是相当精彩吧。

接下来进入到两人的对决时间，两人分别洗牌记牌，然后按顺序报出扑克牌，陈扬又玩了一些很花式的洗牌方法，赢得了下面众人的阵阵喝彩和掌声。

相对来说，穆彦的那种平时也算犀利的洗牌技术在陈扬的这些技巧面前显得很是可笑，不过穆彦还是努力的洗，努力的记。

两人都洗好牌了之后，穆彦开始记牌，而陈扬甚至都完全不用记牌，所以陈扬直接示意穆彦先开始，这给了穆彦很大的压力，穆彦也不客套，他现在非常担心，如果还让陈扬先来的话不知道自己还有没有勇气表现的机会，所以他也中规中矩的开始报牌。

穆彦的记忆力还是相当不错的，直到是第74张牌时才出错，虽然不如他平时那么好，但是也已经是远超常人的成绩了，由此可见穆彦确实是很有记忆天赋的一个人。

不过陈扬再次将他打击的体无完肤，陈扬将所有的扑克翻过来，然后，用手将这些牌摊开到桌上，只见最前面是12个A，接着是12个2，然后是12个3・・・・・・。

而且这些扑克牌的顺序都是按照黑桃、红心、草花、方块的顺序，所以陈扬这一局虽然一张牌也没报，但是明眼人都知道陈扬赢了，而且是赢的一点悬念也没有，就目前这个牌的顺序，就连一个三岁小孩也报的出来，陈扬刚才不仅仅是记牌，而且还将所有的牌按这种最简单的顺序排列了出来，这早就已经远远超出记忆力的层面了，所以这一局穆彦也只能黯然认输。

搞定了穆彦，陈扬环视全场，目光落在刘力扬的身上好一会，然后再次在场中说到：“还有谁？”。

第六十章，“为人民服务”

第六十章，“为人民服务”

在目前的这种情况之下，刘力扬也只能是硬着头皮出来了，就算他自己本身已经没有多少斗志了，ｗωｗ奇Qìsuucom网但是为了家族的利益在这个时候也只能站出来。

刘力扬最擅长的部分无非就是金融方面的知识了，所以刘力扬提出了和陈扬就“如何发展国民经济”之类的话题进行辩论。

陈扬在金融学上的造诣本就远超刘力扬，再加上刘力扬之前就已经被陈扬的气势夺了心志，陈扬还作弊般的用了一些读心术来配合，所以刘力扬很快就在众人面前溃不成军，败下阵来，这个金融学博士也成为了衬托陈扬的最后一道背景。

至此，陈扬已经连续战胜了最强大的三位“情敌”，苏老爷子也顺势宣布了陈扬胜出。这一次陈扬在竞争的过程中表现的几乎可以说是无懈可击，连京城里最优秀的“”中的精英也没能在陈扬身上讨到任何好处，再加上多才多艺，能文能武，礼也够重，所以陈扬理所当然的成为了最后的胜利者。

这件闹剧到现在为止基本上就已经算是尘埃落定了，其结果让苏颜父女都长长的舒出了心中的那口闷气，陈扬也终于不负所望的笑到了最后。不过苏家的其他三兄弟也因此对陈扬记恨上了，陈扬的出现完全打乱了他们之前的布局。

苏老爷子当场宣布2000年的10月1号国庆节为陈扬和苏颜的订婚日期，到时候请这些宾客们再度赏光。陈扬和苏颜一起陪着苏老爷子到了他的个人书房，随行的还有苏翊照夫妇，几个人分别在书房的椅子上坐了下来。

上首的苏老爷子对苏翊照夫妇说到：“老2，这次老三他们做的不对，我也糊涂了，没有问你就擅自下了这次的决定，我也知道你一直以来受了不少委屈，尤其这一次差点颜颜都被当成了筹码，幸好这次小陈力挽狂澜，我看要不是这次危机，恐怕还逼不出小陈这么多的长处呢。”

苏翊照看到自家老爹已经用近似道歉的语气跟自己说这些话了，所以也就没有之前那么多怨气了，最重要的就是陈扬真的做到了他所说的，真的将所有的竞争对手都踩到了脚下，这个结果让屋里在座的几位皆大欢喜。

所以书房里几个人的目光都望着陈扬，眼中尽是赞许之色，苏老爷子说到：“小陈啊，刚才最后你和刘家那个小子的辩论很精彩，这些见解都很独特，我看实行起来应该难度也不大，这些都是你自己想到的么？”

陈扬见苏老爷子既然问到了这个问题，而且众人的目光也都落到了他的身上，所以陈扬站起来说道：“其实今天由于是在公众场合，很多话我都不方便说，我觉得搞好咱们中国的国民经济说难也难，说不难也不难，其实就是一句话――为人民服务”。

苏老爷子好奇的问道：“那你之前说的那些话呢，我看也是可行的啊，你说起来一套一套的，这会怎么就又变成这么一句话了呢，你这葫芦里到底是卖的什么药。”

陈扬正色说道：“接下来我先说一些问题，不过话都不怎么好听，还请您老对这些听过了也就算了，千万不要太过在意，叔叔阿姨也是，你们就当我是在胡言乱语好了。”

屋里的几个人都点了点头，因为他们实在是好奇陈扬到底想说些什么。陈扬见众人都答应了，于是开口说道：“这个‘为人民服务’其实在这么多年以来其实都只是一个口号，所谓的‘人民政府为人民’，政府的那些官员真的做到了么？你们当然也可以说这些只是极小部分的现象，其实在我看来，只有极少数的政府官员能当得起‘人民公仆’这个称号，大部分的政府官员在我眼里都是人民中的‘蛀虫’，也就只会喊喊‘为人民服务’的口号，其实他们在做些什么事呢？”

顿了顿，陈扬继续说道：“现在这些政府官员给我的感觉就是‘既想当*子，又想立牌坊’，说的虽然难听，但却绝对是事实，政府方面的事情我不好多说，如果说太多了我怕我自己忍不住会痛骂起来。所以我就先说点关于‘国足’的事吧，反正他们也被骂惯了，也不在乎我再多骂几句。我最纳闷的就是为什么足协的正副主席都不是踢足球出身的，他们全身上下除了长的像足球之外我实在是想不出他们和足球的关系，可能你们还不清楚，中国足协到底有多黑”。

苏老爷子接口到：“怎么又扯到中国足协了，我看谢亚龙主席在这个位置上干的还不错啊，投入了很大的精力想要改善我们中国足球的现状，虽然成绩方面目前还不是很理想，我想这需要一个长久的过程。”

熟知后世国足的种种劣迹的陈扬冷笑了几声，说到：

“中国足球是因为实力不济所以才年年被拒在世界杯之外么？我个人认为绝不是，我们中国拥有占全世界近四分之一的人口，难道还选不出场上的十一个人？邓老同志曾经说过一句话，‘足球要从娃娃抓起’，我们国家近年来也确实在这方面投入的很多，可上梁不正下梁歪，足协对球员的选拔不是看实力，而在于这个球员是否听话，很多有实力和天赋的人甚至根本就没法得到足协承认的足球运动员资格，自然就更谈不上为国效力了。虽然现在没有什么报道出现，但是我相信现在贿赂裁判，打假球、赌球这些事情肯定都已经是客观存在的了，这些足协的官员基本上都只顾着自己捞油水，而从不在乎中国球迷那些伤心失望的泪水，稍微有一点点的成绩就沾沾自喜，大肆报道，这一点和我们大部分的政府官员何其相似啊”。

陈扬一口气说完这么长一段话，屋里的几人都露出若有所思的神情，虽然在足球上他们知道的并不是很多，足协的问题虽然明面上好像什么都没有体现出来，但是多年没能世界杯出线就是很大的一块硬伤。

中国的足球运动员个个都很大牌，在球迷面前都是牛气哄哄的，拿着亚洲最高的工资，有着亚洲最多的球迷，却踢着可以称为亚洲最烂的足球，基本上亚洲任何国家在足球比赛中都可能击败我们中国这个有着十几亿人口的超级大国，在足球的领域里我们中国基本就是个不折不扣的弱国，全世界就只有两百来个踢足球的国家，中国这个世界人口第一的国家，在足球的排名经常是一百名开外，能冲到七十多名就觉得已经是了不得的成绩了。然后足协就可以在年终总结中写到国足能保持到世界七十多名的排名就已经是很了不得的成绩了，中国足协有这样的脸皮，中国足球一直是这副德行也就是理所当然了。

足协里上下都是这样坑壑一气，政府的大部分官员也是一样，身为公务员的他们只对自己能捞多少钱很关心，只有极少数的公务员才可能为群众办一点事，绝大多数的公务员都以欺负小老百姓为乐。陈扬两世为人，对这一类的事情见过太多太多了，这些公务员欺负小老百姓的理由很简单，主要就是因为他们太闲了，得找点乐子。

最可笑的就是公务员的选拔制度，分为笔试和面试，说是要综合考量，其实关键的部分就是面试。所谓的面试是考察一个考生的能力么，当然不是了，开什么玩笑，这年头能力能比Money更有用么，所以这一关考的是考生对考官的“诚意”，考生的“诚意”越多，那么他考中的可能越大。

当然，有些笔试成绩特别好的人可能不服，然后上诉，后世陈扬也看过不少这些报道。被媒体报道了之后，这些人拿到了他们理所应当享受的待遇，但是，媒体是不可能跟着这些“刺头”一辈子的。

这些人好不容易混上了公务员这么一个职位，估计也这辈子最高也就是呆在这个位置了，为什么？因为这种人很明显是不服从领导的，而且采用很激烈的方式在抗争，这种人当然肯定是不受领导待见的。而且有了这个“前科”，升迁之类的肯定就别想了，能保住眼前的位置就已经是烧高香了，而且还准会被领导穿小鞋。

不过我们中国人的人心从某种程度上来说还真是有点“丑陋”，一方面广大民众都觉得公务员很黑，但是却都希望自己能考上公务员，成为那个幸运儿。而且当考上公务员之后也只会比之前自己痛恶的那些考官更黑，更加变着法的捞钱，正因为有着这样的心理，所以我们国家的公务员制度一方面被普通小老百姓所厌恶，但另一方面他们又对公务员的生活无比向往。

这些事陈扬在后世见的太多了，政府对公务员还搞出一系列的限制之类的，说什么少用公务用车，降低公务用车的档次，还提议搞什么骑自行车上班，也不想想，需要多么结实的自行车才能扛得住那些圆滚滚的肚子？再说，这么多年都没有接触过自行车了，他们还会骑么？

看到苏老爷子他们已经停下了思考，而且是目光殷切的看着陈扬，陈扬也接着说到：“其实我自己总结出了三大黑心机构，你们看看对不对，最黑的就是政府，第二是医院，然后是学校。”陈扬随后也解释了原因。

为什么政府在陈扬的心中能牢牢的把持住第一把交椅呢，因为后面两黑基本都是在政府黑了之后的连锁反应。

陈扬在后世曾看过他们当地的一个居委会，居然修的是富丽堂皇，美轮美奂，里面的装修都相当考究。这些钱从哪里来？严格的来说居委会的人应该还算不上是公务员吧，他们最多都只能算是政府的附庸。

拿过结婚证的朋友应该都知道国家规定的结婚证的价格，明码标价的9元，再加上两人的照相费用差不多就是49元顶天了，然后其他的附带的证件之类的都是免费办理的。

可是陈扬听过老家里老一辈的人说在当地拿一个结婚证需要花近六百，这个数字已经是49元的十几倍了。也许你可以说，这么不合理的收费应当去告啊，好吧，你去找消协，消协声称这不属于消费，因为结婚证不是买卖的商品，只能驳回，然后你能去找哪里？找那些所谓的“人大”代表反映这些情况？陈扬前世这么多年，每一年都有选人大代表，按理说陈扬是具有选举权的吧，可陈扬在后世从来就没有得到过哪怕一张选票，也就是说这些“人大代表”的选举根本不需要通过陈扬这些个小老百姓。

陈扬唯一参加的一次选举还是读高中在学校里的时候，因为陈扬就读的高中是重点高中，所以这个样子还是要做一下，而到了下面的小乡镇了，连这个样子都懒得做，所谓的“人大代表人民选，选出代表为人民”就是个笑话，就连人大代表这种无关紧要的位置的选举都是如此之黑，那些政府官员的选举就更不用说了。

而医院为什么黑，相信每一个人都清楚，所以各位同仁得什么千万别得病，进去了医院就铁定挨宰。陈扬后世有次去大医院打个小针，因为小诊所没有资格进那种注射液，挂号花了10元，小针的价格其实只有5毛钱，然后那个医生不管陈扬之前有开过什么药，又开了好几样药，最后陈扬去交款的时候是249.3元，差点就是个二百五了，陈扬看那些药的说明有一个共同点，那就是既治不好多少病，但也绝对吃不死人。

这也是陈扬为什么如此看重医学这一块的原因，也想要努力学好的原因。尽管陈扬个人的能力和精力有限，但是在陈扬看来，医生救治病人当然是能救多少就救多少，而不是为了钱去救人，有钱就用心救，没钱就不管病人的死活。

一个医生的医术高低还在其次，其实首要的还是医德，医德好的医生遇到治不了的病人也并不会去勉强治，也不是让病人家属不停的交钱，然后拿一些弄不死人的药物耗着，说着什么继续“住院观察”的话，有多少病人还因为“住院观察”这个话而耽误了最佳的治疗时机，其根本原因就是这个医院还没捞够钱。

既然也说到了学校问题，陈扬就接着和屋里的几人说到：“学校自从教育部发布红头文件宣布费用自行营运之后，然后就开始了一黑不可收拾。其实这一点就很让人纳闷了，既然学校的费用都自理了，那还要教育部干嘛？难道就是只为了每年从各个学校里捞钱么，也从没有见过教育部将这些“经费”上交给国家财政部啊，但是每年收上去的钱可就真是一个天文数字了，这些钱的去向在哪里？而且还有一个问题，教育部和足协一样，教育部部长基本就不是搞教育出生的，很多部门都是外行领导内行，所以新闻上发言的一般都是副的什么什么官，正部长大概就只有在下达文件的时候才有个名字，这一届才上任的教育部长叫什么来着我到现在还没弄清楚呢，不是说陈自力要退休了么，我们这些个小老百姓可没这个精力注意这方面的新闻。”

陈扬发现说到教育部部长的时候屋里的几人的神色有些古怪，苏颜小声的在陈扬耳边说到：“我爷爷就是才上任的教育部部长。”

陈扬听到这话之后有点窘，这下好，居然这么巧就撞到苏老爷子的枪口上了。不过苏老爷子也不在意，陈扬说了这么多情况，这是苏老爷子从没有了解到的，也是他非常想要了解的，他也是今年才接手教育部，还没有下达什么实质的文件。不过据他了解，教育部也从下面的部门没有收到多少经费啊，怎么在陈扬口中就完全不是这么回事呢。

所以苏老爷子说到：“小陈，你说的教育这方面的问题都是真的么，学校居然都已经被你给纳入三黑之一了，其实你说的三黑我一个也没见到过，在我们北京，确实是有一些官家子弟利用手中的职权胡搞，但是这个范围很小，还远不到黑这个程度；医院我每次去体检的时候也没见有多黑啊，价格都很便宜么；至于这个学校的问题我觉得应该好好的组织人开一次会议研究讨论一下了。”

既然陈扬已经说开了，所以陈扬接着回答到：“您老是不知道情况，在京城可能您看到的还是很收敛的情况，毕竟这里是首都，是全国的政治中心，什么方面都要控制。但是这些官家子弟一旦到了其他地方，他们就不需要再收敛自己的行为，而且依靠着京城的关系就算是省委书记一级的大员有时候都得看这些外调的官家子弟的脸色，这才是政府方面的实际情况，靠下面的人汇报您永远也不可能了解到这一些，有机会您可以去考察一番；至于医院那里，您也不想下，以您这个部长级的大员过去体检，他们敢给您弄手脚么，而且搞不好很多费用都给您直接免掉了，然后药品方面再给您打个折扣，这样您能感到医院贵就奇怪了；然后就是学校方面，我个人希望您还是慎重考虑一下关于合并校区的事情，这不是一个好提议。”

苏老爷子大惊道：“你是从哪里知道这个消息的，关于这个合并校区的事情我们还在讨论中，还没有确定要执行的。”

陈扬说到：“您就别管我是从哪里知道的这个消息，我先给您说说合并校区后的坏处吧。首先，学校的数量减少，集中了师资力量，确实是利于教育部的整体管理，但是您有没有想过？学校的数量减少了，老师的数量也会相应减少，学生们读书对学校的选择也会减少。学生们过于集中之后就要分很多班，也许您可以说只要扩大原有的校区就可以做到，不过这样其实要流失至少三分之一的老师。而那些学生们则就更苦了，本来一个班只需要容纳50人左右的，很宽敞，这么并校了之后搞不好就得一个班有上百人了，那样学生们不是很受苦么，那些坐后排的学生能不能听清楚讲台上老师的讲课都是很大的问题。”

“也许您可以说可以下达一些相应的文件来避免这些情况的发生，但是这些都是很难实现的，并没有嘴上说的那么美好。”陈扬总不好说这些都是他后世亲眼所见的吧，在陈扬的老家确实就是这样，你们可以想象一下，一百多个孩子挤在一个教室里的感觉，稍微胖一点的连出都出不来而且为了给孩子们调座位，家长们就总得给班主任一些孝敬吧，打招呼是得花银子的。就算那些个班主任一开始不收，但是他（她）又能顶得住多少次呢，这样下来整个学校的风气都坏了，教育是最不能被污染的，如果连教育都被污染了，这就相当于影响到了国之根本，那再谈些其他也就没有什么意义了。

合并校区还有个大的问题是不方便，这些半大的小孩子上个学被折腾的多麻烦，本来在附近就可以上学的，结果现在弄得上次学要坐半个小时以上的车，很麻烦。也许你可以说用统一的校车不就可以解决了么。陈扬在后世对于校车的一些新闻报道是看了不少，确实是解决了，连这些孩子们的命都一起解决了。

所以在陈扬后世也看到了一些很有意思的情况，那些当老板的人不去搞企业，而是去办学校，当然，别想太多了，他们办学不是为了发展教育，只是因为他们发现办学校比办工厂更赚钱，这何尝不是教育的悲哀呢。

陈扬说的这些问题是苏老爷子从未曾考虑过的，因为他们的原有想法只是想提高一下学校的质量，选取最优秀的老师，然后再对学生进行统一管理，对于后续产生的后果则没有考虑得这么周全。

所以苏老爷子郑重的说到：“小陈，你说的这些个情况有多大的可能发生，这个问题十分严重，我希望你能老老实实的回答我。”

陈扬抬起头望着苏老爷子的双眼，斩钉截铁的回答到：“百分之百。”陈扬后世亲眼见过这些情况，当然回答的就没有一点犹豫了。

苏老爷子听到这话，面色十分凝重，略微思索了一会，再次朝陈扬问道：“你说的教育这一方面我没有去实际考察，也不好证明你说的都是对的，但是我会认真的考虑，不会轻易的下达这个并校的文件，但是你所说的‘为人民服务’又是个什么情况呢，这和我们的国民经济的关联在哪里呢？”

其实有一点陈扬不想说出来，你说苏老爷子一个教育部的领导，连自己本部的事情都没处理好，就想着去管别的部分的事情了。虽说关心国计民生是每个人都应该做到的，但分心起码也别这么明显吧

陈扬觉得公务员最大的弊端是什么都要懂，说的很好听，德智体美劳全面发展，一个军方的将军，在文化方面也一定要很高，起码在文凭上要很高，说是能文能武，而那些当文职的官员则要经过很系统的军训，身体是**的本钱嘛，可是只要他们在公务员的职位上呆上一段时间，那么就马上变得只会几样，吃喝玩乐是学的最快的，至于溜须拍马这个肯定是公务员的最基础训练。

当然，这些话陈扬都只能在心里想想，现在是绝对不能说的，毕竟陈扬还没有足够的地位，没有站在足够的高度，所以也没有资格说这些话。

所以陈扬嘴上回答到：“其实想要从根源上解决这些不安定因素，最需要的就是从政府的公务员待遇这方面入手，国家因为害怕公务员贪污受贿，所以将公务员的待遇按级别增加，而且幅度都很大，还专门建立了廉政公署，不过收效都很小。现在绝大部分的公务员利用现有的权利公款吃喝，只会一样，那就是损公肥私，其实只要每个公务员少吃喝玩乐那么一次，那么我们中国应该早就不存在什么贫困人民了，每到要扶贫的时候，这些官员就开始哭穷了，所以从他们的本心来将，绝对不想为人民服务，只想着人民为我服务，这才是这一类政府官员的真实写照”

苏翊照在荆州已经好几年了，就算是主持着纪委的工作，而且还有着京城苏家这么大的靠山，很多时候也都感觉力不从心，因为下面的地方官员都懂得“面子工程”，表面上做的是无懈可击，让人没法下手，其中的关系更是错综复杂，相当难搞。陈扬简简单单的一句“为人民服务”就道出了其中很关键的东西，尤其是还有对社会的影响很深远。

第六十一章，离奇命案，这是鬼吗？

第六十一章，离奇命案，这是鬼吗？

一时间房间里很沉默，好一会儿之后，苏老爷子才幽幽的说道：“想不到我们国家的现状居然是这样，我完全没有想到，想来我们这些个高官在人民的心中肯定也是蛀虫吧。”

这种情况下陈扬也不知道该说些什么来安慰眼前的这个老人，不过陈扬想了一下之后还是说道：“其实不管别人怎么想，只要做事做人对的起自己的良心就好了。”

“说的好好一个‘做人做事对得起自己的良心’，就是这样，只要我们是真心为了人民做事，那么就算暂时被他们当成蛀虫又何妨呢”苏老爷子激动的说道。

苏翊照也对这个观点深以为然，不过他还是不无担忧的说道：“不管怎么样，我们不仅仅要自己做好，而且还要带动周围的人一起。我这个人性格不好，遇到不好的事情总是直接指出来，容易得罪人。在北京这里各家的势力盘根错节，所以我就远离了北京这个政治中心，以为在地方上能有一番作为，想不到居然也是一事无成，小陈说的太对了。不过我们也不能倒下，更不能放弃，如果我们这一类人都被打倒打垮了，那么还有谁能真正的为国为民呢”

陈扬感觉苏翊照此时相当有气势，全身有一股非常纯正的正气散发出来。要知道陈扬对正气的感受是最深的，所以陈扬体内的正气也产生了共鸣，让陈扬忽然有一种仰天长啸的冲动，不过在这个地点也不合适，所以这种冲动被陈扬强行的压制了下来。

陈扬不仅感受到了苏翊照的正气，在苏老爷子身上陈扬也感觉出很多正气，看来屋里的三代男人还真是一路人。不过苏老爷子身上的这些正气有些杂而不纯，但是正气的确是很浓烈，虽然不如“未来岳父”苏翊照身上的纯正，但绝对是有一颗正直的心的，陈扬对此相当肯定。

所以陈扬说道：“罗马不是一天建成的，我们也只能慢慢努力，但是只要我们能一直保留着一颗正直的心，坚持不放弃，那么我们就肯定能够做的到的。”

说完陈扬伸出手，苏老爷子父子会意，书房里的三代男人的手重重的叠在一起，仿佛是在宣誓一般。这一刻，陈扬再也忍不住的长啸了起来，而且借刚才三人手的接触陈扬还将一丝正气的种子传入到两人体内，这样以后苏家父子除了能继续坚持正直之外，还能利用这一丝正气的种子源源不断的产生正气的气场，进而能影响到周围的人，当然这两位当事人是不知道的。

苏老爷子语重心长的对苏翊照说道：“老2，我知道你们几兄弟里就只有你是跟我真正一条心的，他们兄弟几个好像都已经被权力冲昏了头脑，都恨不得立马取代我来当苏家的掌舵人，也不想下，他们是这块料么，老大和老三都是军队这个系统的，想不到他们在军队里如何保家卫国没有学到，却仅仅是学会了争强斗胜，而小四也再不是小时候那个单纯傻傻的问我要糖吃的小孩了，现在我能指望的也只有你了，虽然说你现在在苏家的影响力是你们几兄弟里最小的，但是今后我会在后面支持你的，你想做什么就去做吧”

这一番话已经算是苏老爷子选定接替人了，这屋子里的都不是外人，所以苏老爷子也说出了一直藏在心里很久的话，苏家的情势他是看在眼里，急在心里。

既然苏颜的选婿事件已经完美落幕了，所以次日一早，陈扬和苏颜他们一家就可以回去荆州了，毕竟苏翊照现在在荆州办公，这种时候也是需要和同僚们联系一下关系的。

当陈扬的豪华座驾出现在苏家的四合院门前的时候，有几个早上在门口唠嗑的苏颜的姑姑们都吃了一惊，尤其是看到司机对陈扬这个她们之前认为是土鳖的小子如此恭敬的时候下巴都惊得差点掉下来了，所以在陈扬一行离开苏家之后一直议论不已。

苏颜全家这次算是见识到陈扬的排场了，一辆劳斯莱斯幻影就已经是超炫了，居然还有一架私人的直升飞机，之前陈扬和他们说起来的时候还以为陈扬只是在说笑的，直到真正见到之后他们才接受了这个事实，所以在苏颜母女的严刑“拷问”之下，在飞行的途中陈扬和他们全家公布了自己已经拿到“赌神”称号的事实，这也解释了陈扬为何之前在演武场的众人面前能玩出那些令人眼花缭乱的扑克表演。

陈扬一大早就通知了父母这个好消息，在老妈叶珍的强烈要求下，直升机将陈扬他们四人直接带到了陈扬家，中午就在陈扬家两家人吃了一顿便饭了。当然，菜都是叶珍叫馆子里送过来的，毕竟以后两家就可以算是准亲家了，叶珍怕自己做的菜不合他们口味，而且还有个苏翊照这个市纪委书记这么一个大官要来，所以就想了这么一个办法。

两家人一起自然说了很多很多，这次两家人之间少了很多拘谨，放开了的苏翊照夫妇也是敞开了吃，气氛好不热烈。

苏颜他们一家已经很多天没回家了，所以吃完午饭之后，就和陈扬他们全家告辞了，他们家的司机老李也过来陈扬家这边接他们回家。

陈扬将这两天在北京发生的事情挑了一些说给父母听，因为必须要和老娘汇报这些情况。陈扬将那些和人比试的时候发生的事情就赶夸张了说，这样陈德荣和叶珍反而觉得陈扬在吹牛就没有那么多关注了，难怪有句俗语说的好，“真做假时假亦真，假做真时真亦假”，陈扬这一番真假话混杂反而让他很轻易的就过了这关。

接下来的这些日子，陈扬就开始了白天走亲访友，晚间就潜心在天才学习系统里修炼，终于在元宵节后的第三天又修炼出一种新型的医道真气，这种真气最大的特效就是生机之力，简单来说就是能给将死的人提供一丝生机，所以现在普通人中的任何疑难杂症到了陈扬手里陈扬都基本有办法医治了。

陈德荣体内仅有的一小团癌细胞已经被陈扬用日渐深厚的医道真气完全的化解掉了，而这个新型的生机之力真气就是陈扬受到癌细胞的启发而反悟出来的。

元宵节一过，陈扬他们也就即将开学了，所以正月二十那天陈扬和苏颜坐着司机小王开的“赌神”专用座驾去了学校，不过为了不要风头太盛，在离学校还有一段距离的地方两人下了车，然后步行几分钟就到达了学校。

陈扬手里大包小包的拎着，和苏颜一路有说有笑的慢慢的走进了校园，途中两人看到了几个外国学生迎面走来，其中有一个金黄色头发有着一双迷人的蓝宝石一般双眼的高大英俊男子和陈扬他们二人擦身而过，几个人看到明丽动人的苏颜都是露出欣赏的目光，不过陈扬心里忽然涌出一股很不舒服的感觉。

陈扬回头看去，那个英俊的男子也是回头，对着陈扬很邪异的笑了一笑，并且还舔了舔他那十分红润的嘴唇。

陈扬看到这个情景简直是不寒而栗，心里想到莫非这个男子就是传说中那种搞基的玻璃？陈扬在心里一阵恶寒。

这只是路上发生的一个小插曲，陈扬将苏颜送回寝室之后，才一个人回了自己的寝室，寝室里的几位兄弟们都还没过来。反正无事，陈扬干脆就拿起扫帚抹布开始打扫起了寝室卫生，这么长时间都没有人住过了，寝室里积了很多灰尘。

反正现在也没有人，陈扬关上门，上串下跳的将寝室里弄的是干干净净，然后陈扬很满意的整理好了自己的床铺，美滋滋的躺了上去，打算小小的休息一下。

其实要到后天才会开课，陈扬和苏颜早到了两天，不过陈扬是打算带苏颜去给陈老和古老拜个晚年之类的，于是就提前两天到了武汉大学。

陈扬给陈老打了个电话，约好了晚上到陈老家里去吃晚饭，陈老还说要派车过来接他们，毕竟他们家住在山脚下，离市区还真是怪远的。

陈扬稍事休息之后就打电话叫苏颜一起到学校南门会合，然后等陈老家的司机过来，等待的时间里两人就在路边的小摊弄了点小吃和汽水，边吃边等。

不一会儿，陈老家的司机老刘就过来将他们两人接到了陈老家里。在陈老那里自然又是好一番热闹，陈扬他们和陈老全家人一起围成了一个大桌，席间高谈阔论，觥筹交错，不过在陈老的眼中细心的陈扬还是发现了一些忧虑之色。

所以在吃饭的时候陈扬朝陈老敬了下酒，开口问到：“陈爷爷，最近发生了什么事么，我看您怎么好像有点忧愁的样子，能跟我们说一下吗？”

陈老还没开口，旁边陈老的大儿子陈国滨就说上了：“现在还是正月，本来不该提这些晦气的事的，不过你既然问上了，我就给你们说一下情况吧”

陈扬和苏颜都点点头，陈国滨接着说到：“今年也不知道是怎么回事，山上居然发生了好几起命案，就在这正月十五元宵节的前后几天，公安局在山上都已经发现三具尸体了，而且到现在死因都还不明，搞得我们全家上下人心不安的。这附近只有几户人家，不过死者都不是我们这里的住户，但是公安局要求我们附近这几家配合他们的调查，我爸也同意了，所以这几天我们哪都不能去，唯一可以到市区的就是司机老刘了，也不知道什么时候才能结束这种日子，希望公安局能早日破案，还那些死者一个公道。”

苏颜咋一听到有死尸就很有些害怕，紧紧的抓住了陈扬的手，陈扬见状也轻轻的拍着她的手以示安慰。

听到这些话，陈扬感到很奇怪，陈老他们住的这一片别墅平时少有人来，而现在山上居然连续出现了三起命案，照说这里的治安应该还是不错的啊，应该是不会有这么邪乎的事情发生的，难道是什么危险的杀人狂魔逃到了山上？这样的话住在这里岂不是很危险？可陈老他们目前来看还是好好的，这又该如何解释呢？

一时间，酒桌上的气氛变得很沉闷，这时，电话响起了，佣人将无绳电话拿给了陈老，陈老说了一声“喂”之后就一言不发，静静的听着电话里的人在说着什么。

好一会之后，陈老手中的电话无力的滑落，陈扬眼疾手快，连忙弯腰一把接了过来，然后焦急的问到：“陈爷爷，发生了什么事情？”

陈老的眼中流出几滴浑浊的泪水，低声的叹了口气，说到：“是老刘，老刘他也遇害了。”

“什么”，酒桌上好几个人发出了这样的声音，陈扬朝陈老问到：“到底是怎么回事，您老说清楚点。”

旁边的几人也很关切的说到：“是啊，到底是什么个情况？”

陈老说到：“刚才公安局老黄打电话过来，说山上又发现了一具新的死尸，刚才已经证实过了是我们家的司机老刘，据说这次已经有事先埋伏的警员看到了凶手，不过由于凶手的速度太快了，那个目击的警员也没有看清楚凶手的样貌。”

既然发生了这么一件事，大家也都无心吃饭，苏颜在听到老刘遇害后在将头埋在陈扬的怀里伤心的哭了起来，刚刚才见过没多久的人，转眼之间就这么去了，苏颜的心里别提有多难受了。

陈扬抬起头，对陈老，也对着桌上的所有人说到：“我们大家一起去看看吧，这一点公安局那边应该还是允许的吧。”

陈老点了点头，事发地点离这里有点远，所以就只有陈老的两个儿子和陈扬还有苏颜都一起过来了。本来所有人都想来的，不过老人和女人走山路都不太方便，尤其是还会触景伤情。不过苏颜还是坚持要来看一看，这个善良的女孩子希望能在死者的遗体面前替他祷告一番，希望死者能魂归天国。

到达了老刘出事的地点之后，陈扬在空气中发现了一股很奇怪的味道，但是他心里又说不出是一种什么感觉。陈扬一行看到了老刘的遗体，可以说是面目全非，而且从表面上看不到有什么伤痕，不过老刘的身体好像是干枯了一般，连面相都已经分不清楚了，警员们还是根据老刘身上带的证件推断出他的身份的。

陈扬仔细的朝警员们询问了一下情况之后，叮嘱这些警员保护好苏颜和两位陈“叔叔”，他想独自一人循着这些痕迹去查看一番，警员们和两位陈“叔叔”还有苏颜都劝陈扬不要去冒这个险，这个事情真的很危险，再说查案也是警察的事情。

为了安众人的心，陈扬徒手将一颗碗口粗细的树直接劈断（好像很不环保，小盆友们千万不要模仿），然后义正严辞的说到：“身为一个共和国的军人，要勇敢的面对各种危险，所以我很有必要搞清楚这件事。”

这番话倒也没错，陈扬本就是在部队是有编制的，尤其是刚才那徒手劈断小树的功夫也让几人能稍微的放下心来，为了弄清楚事实的真相，陈扬也只好说了一番他平时连他自己都觉得相当恶心的一段话，不过这些人都叮嘱陈扬要小心一些。

陈扬循着一些蛛丝马迹，陈扬的侦察技术可不是这些普通的小警员能比得上的，再加上陈扬敏锐的感官，陈扬很快就在一片小树林里找到了一块充满着邪恶气息的空地，空气中还弥漫着一丝血腥味，让陈扬感觉相当不舒服。

陈扬默默的在体内运行了几遍医道真气，这才感觉身体舒服了一些。不知道是不是陈扬的错觉，陈扬在这附近感觉到一股很深的怨气而且好像一直围绕在陈扬身边，但是又不敢过于靠近。

陈扬立在原地，闭上了双眼，想要仔细的感觉一下，这时候异变突生，一直在陈扬体内默默无闻的那本据称是成长型法宝的《太极》心法从陈扬体内冲了出来。

自从上次陈扬在天才学习系统里拿起这本《太极》心法之后，就没管过他，不知道什么时候这位“法宝”大爷还偷偷的从天才学习系统里跑到了他的丹田里面去了，当时还让陈扬一喜，以为可以随时召唤这个“法宝”来把玩，谁知道这玩意进去了就不出来，搞得陈扬很是郁闷。

想不到“太极”在这个时候自动跳了出来，陈扬睁开眼一看，好家伙，自己身边什么时候出现了四团黑乎乎的人影了，而且其中一个的面容陈扬依稀记得就是那个老刘，只是七孔流血，披头散发的，很有些恐怖。老刘不是已经死了么，现在出现在这里的是个什么东西？还有其他的几个又都是些什么？

（感谢书友糖果1314、逍遥魔的打赏）

第六十二章，罗汉VS吸血鬼

第六十二章，罗汉VS吸血鬼

几只“鬼”好像很害怕“太极”发出的阵阵金光，不敢离陈扬太近，不过它们还是围在陈扬周围不想离开，并发出一些“呜呜”般怪异的叫声。

不知道眼前的这几只类似鬼的物体是不是也能算作生灵，陈扬觉得从眼前这几只“鬼”身上可能会得到一些有用的信息，所以陈扬打算用“读心术”试试和它们交流看看。

一试之下，陈扬发现“读心术“居然真的有效果，在这四只“鬼”里面陈扬就认识老刘，而且老刘也是才遇害不久的，知道的情况也应该是最新的。所以陈扬尝试着用“读心术”和“他”交流，开始的时候“老刘”还有一些抗拒，不过在陈扬善意的安抚和强大的精神力量之下，“老刘”终于同意和陈扬交流起来了。

从“老刘”口中，陈扬得知这次杀死他们几个的是一只会吸血的怪物，陈扬第一时间就想到了吸血鬼，而且由于这几个人生前都是被这个吸血怪物杀死的，入不了轮回，从而产生了很大的怨气，在此间化为厉鬼，而且通过“老刘”的转述，其他几个“鬼”告诉陈扬这个吸血怪物好像在这一块土地上进行一种很奇怪的仪式一样。

既然已经得知了这些基本情况，陈扬想知道怎么样才能帮他们超脱，因为毕竟一直以“鬼”的形态存在的话，这些“鬼”的怨气会越积越深，搞不好以后还会危害这一带的生灵。

几个“鬼”互相之间交流了一番之后，“老刘”转述了其他几个“鬼”的想法，它们认为如果有高僧利用高深的佛法帮他们念往生咒的话应该可以帮它们几个洗去戾气，重入轮回。

在这么个荒山野岭的，陈扬到哪里去给他们弄个高僧来，不过陈扬灵机一动，开始了一种很奇怪的佛家吟唱，正是他由专家级音乐技能进化而得来的佛音“天龙吟”。这种佛家手段很有意思，如果听到者有心向善的话，听到耳里的就是佛家最慈悲的声音；如果听到者有恶心而且不肯悔过的话，那么这种梵唱则可以化为金刚伏魔。

“老刘”他们几个遇害者生前都是很善良的人，现在见有机会再入轮回自然也就不愿意再当“厉鬼”了，所以随着陈扬口中发出一阵阵连贯的音节，“老刘”它们体内的怨气也随之排出体外，被定在空中光芒大作的大爷级法宝“太极”所吸收掉，和陈扬他们形成了一个良性的循环。

就在陈扬精神即将要耗尽之时，陈扬终于将这几个“鬼”体内的怨气全数化解掉了，“老刘”他们也恢复了和生前一样正常的面貌，他们笑笑的朝陈扬一拜之后然后在原地慢慢淡化，最后完全消失不见了。

定在空中的法宝“太极”也随即回到了陈扬体内，陈扬完全感觉不到它是如何进入到自己身体里的，不过今天好像这个宝贝还立了大功，遇到“厉鬼”知道自动出来守护。既然系统精灵小雨说这个“太极”是仿造人族大圣老子的“太极图”的，所以陈扬干脆在心里给这位法宝大爷命名为“太极图”得了。

累极了的陈扬一屁股坐在地上，刚才的精神消耗实在是太大了，陈扬差点就没撑下来，好在陈扬最后成功的帮这几位遇害人重入了六道轮回，应该也算是功德一件吧。

不过陈扬在这一块地上感觉实在是不怎么舒服，总是有一些很邪恶的气息在侵袭着他，尤其是现在陈扬精神力大损，这种不舒服的感觉就尤其强烈。

既然已经了解到了这几位遇害者的死因，陈扬觉得这个地点还是不要暴露给警方知道的好，连自己这个精神力相当于常人百倍的“超人”在这里都感觉不很适应，那么那些普通的警员到这里搞不好还会产生精神错乱，如果还被那个吸血的怪物抓到的话搞不好就又是几条人命了。

所以陈扬沿着原路返回到了之前的地点，两位陈“叔叔”都已经下山回去了，留在这里的就只有苏颜和两位陪伴她的警员，现场已经被清理过了，老刘的尸体也应该已经被运到警局那边去检查了。

陈扬刚才本来想给苏颜打个电话报报平安之类的来着，不过刚才那里手机完全没有讯号，所以陈扬只能以他最快的速度返回到了这里。

看到眼前的情景，陈扬稍微一想就明白了是怎么回事，陈扬宠溺般的摸了摸苏颜的头，嘴里说道：“傻丫头，你怎么不和叔叔们一起先回去呢，这里很危险的，你看天都快要黑了。”

苏颜抬起头看着陈扬的眼睛，很认真的说道：“因为我还要在这里等着你回来，你一个人留在这里我不放心”

虽然这话听起来有点可笑，但是陈扬却完全笑不出来，苏颜一个弱女子在这里能干嘛？毫不客气的说她在这里只能是别人的麻烦，没看到两个警员还得专门陪在这里保护她么。到底是什么让她肯冒着生命的危险，只为了守候还没有归来的陈扬呢？

这一刻，陈扬很感动，他将苏颜紧紧的拥在怀里，好几分钟之后，苏颜弱弱的声音响了起来：“陈扬，我的手麻了・・・・・”陈扬好笑的放开了苏颜，然后帮她揉着手臂，缓解酥麻的感觉。

两位警员一直都在不远的地方，刚才小两口有些亲密的举动他们不大好意思站的太近，于是稍微走远了一些。现在看到两人分开来，才走过来来到陈扬他们面前，两人中年龄较大的中年警察对着陈扬说到：“不知道你刚才在树林里查到了什么线索，可以跟我们说说么？”

陈扬听到这话，盯着这个中年警察的眼睛正色说道：“我刚才发现这里的情况十分复杂，而且我看你们这些普通警员再留在这里是没有任何用处的，建议你们请示一下上级部门，派一些比较特殊的力量来解决这件事，现在的情况已经远远超出了你们的能力范围了，而且按我的估计，就算一般的特种部队过来也不行，说的难听点的话，不要白白来送死。”

中年警员当即表示会认真的请示上级，不过还是坚持要在这里继续监视，尽管他们能起到的作用微乎其微，这和陈扬后世了解的警察形象完全不一样。

在陈扬的印象中，警察的形象就是欺软怕硬的，就知道欺负小老百姓，尤其是管交通的那些交警，见到外地过来的车辆稍微有点违规可罚可不罚的时候，肯定是开出很重的罚单，而那些平日里一些车牌号看起来很NB的车就算是违规已经算比较严重了处罚起来的时候也不多，执法尺度相当的灵活。

而那些查案子的刑警们则经常利用职权在一些小饭馆里白吃白喝，让那些小饭馆的老板们敢怒不敢言，比那些黑社会的小混混们都还要黑，有时他们甚至直接和那些黑社会的人称兄道弟，但是如果当上级有命令说要扫黑，他们马上又会毫不犹豫将这些平日的“兄弟们”抓进监牢，完全不顾平时的情面，好像一下子变得铁面无私一般，陈扬真的分不清楚到底什么时候才是他们的真面目。

至于这些问题警察搞出事之后被报道出来也不怕，自从某些部门的同志们发明一种名为“临时工”的工种之后，一时之间，在几乎所有的公务员行业里几乎都找的到这种通用工种，不过貌似警察队伍里的“临时工”的数量特别的庞大。

而现在在陈扬面前的两位普通的警察居然明知道情况十分危险，却还是义无返顾的坚持留在这里待命，这完全颠覆了陈扬对于警察的印象，陈扬长大后第一次觉得这些人民警察的可贵，他们完全对得起戴在头上的帽子上那光芒夺目的国徽，所以陈扬在原地很认真的给这两位普通的人民警察行了一个标准的军礼。

陈扬和苏颜两人打算先是回到陈老家，在路上他们两人一阵猛赶，终于在天黑之前到达了陈老家里。陈老对他的两个儿子丢下两个小辈回到家里相当不满，已经严厉的批评他们好一会了，陈老甚至还想自己亲自出去找陈扬他们回来，如今见到陈扬二人安然回归才算是松了口气，放过了他的两个儿子们。

其实这两位陈“叔叔”挺冤枉的，因为天快黑了，他们想要回家来保护家里的这些老弱妇孺，毕竟现在是个危险时期，而且之前也已经问过苏颜的意见了，是苏颜坚持己见他们才只有先回来，而且由于陈扬他们回来的速度比较快，他们两拨人到达的时间前后相差也不过才半小时。在陈扬他们回来之前，他们两位已经被陈老批评了老半天了。

由于天色已晚，陈扬二人也没法回学校了，况且陈扬觉得自己在陈老这里还能顺便保护一下陈老一家，陈扬现在起码在普通人里面还算是一个“超人”吧，晚上吃过一点东西之后，陈扬和苏颜就分隔壁间在陈老家里住下了。

半夜里，陈扬像往常的时间一样，在天才系统里修炼正气，白天消耗的巨量精神力也在慢慢的修炼中恢复了大半。突然，陈扬感觉在东南方有一股冲天的邪气直冲天际，陈扬在修炼正气的时候对邪气的感应特别强烈，所以陈扬预感可能有些事情要发生。

陈扬退出天才学习系统，然后偷偷的摸出了别墅，朝着刚才感应的方位快速的赶了过去，陈扬一直控制着身上的正气，以便能感应得强烈一些。

陈扬现在其实无比的渴望遇到危险，因为陈扬清楚一个道理，人只有在遇到危机的时候才能爆发出自身的潜力，何况以陈扬目前的身体状况，陈扬也不是太惧怕遇到危险，就算是受点小伤，有陈扬的医道真气和生机真气存在，只要陈扬不是当场挂掉应该都没有什么大问题。

如果遇到陈扬无法面对的攻击的话，陈扬还有那件能使用三次保命的玩意呢，而且搞不好“太极图”遇到危险又会自动护主呢，所以陈扬现在是一点都不怕遇到危险的。

陈扬在路上的时候发现自己离白天那块邪恶之地越来越近，因为地形他越看越熟悉了。

果不其然，陈扬又来到了下午曾经到过的地方附近，不过陈扬早已经收敛住了正气，免得打草惊蛇，而且还小心翼翼的朝那边靠近，等陈扬真的到了那块邪恶之地边上的时候，陈扬发现之前他的小心完全都是多余的。

在那块邪恶的土地上，正有着一个全身冒着淡淡黄光的人影和一个快速移动的黑影在交手，以陈扬惊人的目力，陈扬一下就发现了在月光下经常反光的大光头。陈扬将医道真气小心的运行到双眼之上，这也是陈扬发现医道真气的另一种运用法门，当医道真气运行到陈扬的某个器官的时候，可以暂时增强那个部位的功能。

所以当陈扬运足目力之后，陈扬发现了一位久违的熟人，正是之前在陈扬执行任务时看到和狼人交手的那位龙组特工罗汉小和尚，而且看场上的情形罗汉有些吃亏。罗汉的对手速度实在是太快了，罗汉一直就只能是被动的防御，完全打不到对手。

虽然罗汉靠着极佳的身体防御抗住了对手的攻击，但是一直打不到对手也不是办法啊，所以陈扬觉得自己应该帮一帮他。

想到这里，陈扬从石头后跳了出来，嘴里大叫到：“罗汉，我来帮你。”这一叫反倒让罗汉分了心，顿时情况变得对罗汉更加不利。而且当陈扬加入战团后，战况并没有得到好转，之前是罗汉一个人被打，现在是陈扬和罗汉两个人一起被打，还好陈扬将医道真气保护在自己的要害部位，不然早就被这个影子一般的怪物打成重伤了。

这种情况让陈扬很是郁闷，不过也至少试出了对手的攻击并不是很强，因为罗汉和陈扬都已经不能算是普通人了。罗汉有少林古武金钟罩护体，在运功时全身几乎可以说是刀枪不入，而且还是童子身练功，威力更强，一点也不比陈扬的变态身体要差。

不过一直这么挨打肯定是不行的，陈扬和罗汉使了个眼色，罗汉会意，全身顿时金光大振，吸引住了大部分的火力，并且偶尔也能打中怪物几下，将“它”暂时击退。

陈扬看准时机，全力发出“天龙吟”，这一招出其不意果然起到了奇效，怪物当场被震晕在陈扬和罗汉两人中间，而且这个怪物还有短暂的失神。陈扬也趁机看清了“怪物”的面貌，这个“怪物”赫然是今天陈扬刚进校门时看到的那个金黄色头发的外国人，只是现在他的眼睛变得血红，脸色极度苍白，不过嘴唇依旧是十分醒目的鲜红色，所以陈扬这一瞬间也明白了当时不舒服的感觉来源于哪里。

不过这种时候可没有太多时间犹豫，陈扬将正气灌注整只右臂，然后全力朝这个怪物的前胸轰过去，正气对付邪物应该是很有效的，就算眼前这个邪物不算是我们中国土生土长出来的，想来正气应该也还是能起到一定的效果的，像之前的“天龙吟”就起了很大的作用。

罗汉也瞅准时机来了一招他自己的必杀技，一团黄色的佛光也随着他的右掌狠狠的打在了眼前这个怪物男子的左边胸膛上。

几乎同时到达怪物身上的两次重击将这个怪物打出去很远，怪物在空中还发出了一声很凄厉的怪叫，然后重重的落在了地上不得动弹，显然受伤极重。

陈扬和罗汉自然见机追过去给它补了几下，所谓除恶要务尽，当然要逮住这个机会将这个怪物完全的打死了。

搞定了这个怪物，陈扬和罗汉两人都坐在地上大口的喘气。

罗汉这才有机会仔细的看了看陈扬，开心的说到：“原来是你小子啊，我说是谁呢，本来我和这个小蝙蝠打的好好的，刚才你和我一声招呼，可差点要了我的小命呢，不过你后面的表现还真不赖啊，这个吸血鬼还真他娘的难对付。”

陈扬也是心有余悸，这次战斗，陈扬几乎是使出了他所有的手段才算是搞定了这个怪物，陈扬开口说到：“这个怪物还真的是吸血鬼啊，白天我过来的时候还在想这个吸血怪物是个嘛玩意呢。”

罗汉笑了笑，说到：“呵呵，你白天还来过啊，我还是收到通知才赶过来的，也正好遇到了这只吸血鬼在朝地底输送血气。本来我还以为我一个人能搞定这只小蝙蝠的，想不到我还差点栽在这只小蝙蝠手里，要不是你及时出现，小爷我可就危险了。”

陈扬奇道：“这玩意还真能变成蝙蝠么？”

陈扬的语音刚落，地上的那个吸血鬼就变成了一只篮球大小的蝙蝠，比普通的蝙蝠要大了很多。

罗汉解释到：“刚才虽然我们打死了它，但是他体内的能量在没有完全流失完之前它是不会变成蝙蝠原型的。吸血鬼的特点就是速度奇快，其实攻击和防御都很一般，尤其害怕音波类的攻击，你也知道蝙蝠都是有超声波的嘛，所以音波类的攻击对它们的伤害很大，对了，你刚才的那种音波攻击好像是佛家的手段吧，你从哪里搞过来的。”

陈扬得意的笑了笑，说到：“嫉妒了吧，你说的对，这还真是佛家的音攻法门，名唤‘天龙吟’，我也是在机缘巧合之下才得到的。好了，现在吸血鬼也弄死了，接下来我们应该要干嘛？”

听到陈扬的问话，罗汉一脸的严肃之色，说到：“我感应到这里的地底深处好像封印着一具千年的古尸，而且千年来这个古尸由于不断吸收地心精华，已经渐渐的恢复了一些神智，这个吸血鬼想来就是想把这个古尸用血祭的方式给救出来吧。现在的情况已经完全超出了我的预计，我看我得要请示上级派出更厉害的高手来解决这个事情了，现在这个情况你我都已经是无能为力了。”

陈扬点了点头，说到：“这个吸血鬼在我们学校里面出现过，搞不好还有同伙，我想我得回学校里仔细的查看一番。”

罗汉面色一紧，说到：“果真如此么，那我们就分头行事，你等等。”

罗汉几个跳跃，从一块石头底下拿出一个包袱，然后又回到陈扬身边，拿出手机，然后说到：“我看你对付一些普通的吸血鬼应该已经没有什么太大的问题了，你的手机号多少，我记一下，有事情的话你可以呼我，我就在原地用内功疗一下伤吧，虽然说刚才我的金钟罩顶住了绝大部分的攻击，但是被这只小蝙蝠打中了这么多次，多多少少还是受了点伤，我就在此地边疗伤边等待支援吧。”

陈扬和罗汉交换了手机号，然后陈扬想顺势拿住罗汉的脉门，罗汉习武多年，本能反应般的躲开了。

陈扬笑着说道：“躲个毛啊，我来帮你看看，看我能不能帮你把内伤给治好。”

罗汉满脸狐疑之色，不过还是依言伸出了左手，陈扬仔细的帮罗汉把了一下脉。乖乖，罗汉体内的五脏六腑都有一些移位，而且有些内脏还有不同程度的出血，就这样他还说是小伤，那得什么样的伤才叫重伤啊

看到陈扬不说话，罗汉故作紧张的问道：“怎么样，大夫，我这个病还有没有的救？”

陈扬没好气的说到：“都这个时候你还有心情开玩笑，你这伤算重的了，不过好在我老人家厉害，很快就可以帮你搞定。”

罗汉闻言大喜，说到：“哎呀，你是不知道，虽然我这内功也能疗伤，不过速度非常慢，得花好一段时间才能完全治愈，我随时都可能有危险的任务，所以一直都很怕受伤，你要是能很快帮我治好那就太好了对了，我需要吃很多中药么，放心，我从小就是个不怕苦的孩子。”

陈扬上次就已经见识过罗汉的嗦，这家伙一放松下来就完全没个正行，陈扬不禁在心里暗暗诽言道：难道做和尚的都是这么嗦么。在这一刻陈扬果断的联想到了电影《大话西游》里的家英哥的风采。

不过陈扬嘴上还是说到：“不用吃药，我会一种很特殊的医疗用的真气，用来疗伤效果非常理想，现在你不要发出声音，闭气凝神，全力配合我。”

罗汉点了点头，然后陈扬的手按在了罗汉的背上，开始了给他的治疗。陈扬的真气一输入罗汉体内，罗汉就感觉到身体力暖洋洋的，说不出的舒服，恨不得哼哼几声出来，不过他还记得之前陈扬说过不要出声的话，所以也只能暂时是忍着。

陈扬用医道真气和生机之气双管齐下，把罗汉全身上下全部调理了个遍，连一些罗汉平日里练功造成的老伤暗伤也都被陈扬顺便调理好了。

所以当陈扬收功之后，罗汉站起来就是一声中气十足的长啸，陈扬离得近，所以立马捂着耳朵很不爽的大吼道：“叫什么叫，吵死了。”

罗汉这才怏怏的收声，然后不好意思的摸了摸大光头，嘴中发着“嘿嘿”的傻笑，讪讪地对陈扬说到：“那啥，你这手医疗本事倒是挺厉害的，怎么样，有没有兴趣来我们龙组当个医疗顾问啥的，待遇绝对从优哦，你的情况我也会顺便和上级反映，估计上级也会招你进龙组的，你可以先考虑一下。”

陈扬摆了摆手，说到：“还是算了吧，就我这点三脚猫般的本事，还是不要在你们面前丢人现眼了，不过你们要是有用的着我的地方，可以随时找我，现在就这么着吧，我先回去了。”扬了扬从口袋里摸出来的手机，陈扬接着对罗汉说到：“我会给你打电话的。”

第六十三章，无法拒绝的诱惑

第六十三章，无法拒绝的诱惑

陈扬先是沿着原路返回到了陈老家里自己睡的那个房间，依然是没有惊动任何人，然后陈扬在床上给罗汉发了一条短信，说自己要先睡一会，有什么事情等早上再说，然后陈扬就回到了天才学习系统里回复刚才消耗的精神力。在之前的战斗里陈扬的精神力消耗其实已经很大了，后来又帮罗汉小盆友用医道真气治疗内伤，精神力上的消耗几乎已经是要见底了。

早上八点多，当陈老家里的所有人差不多都起来了之后，陈扬用手机给他的专用司机小王打了个电话，叫他过来来接自己，然后告知了他陈老家的地址。

陈扬这个电话打完没多久，陈老就接到公安局黄局长的电话，声称这一片山附近将在中午之后进行全面的封锁，叫陈老他们要尽快离开这里。看来公安局那边也已经从上级的指示里得知最近的这几起凶杀案和普通人之间是完全没有关系的，而且普通人如果继续留在这里附近很可能会有生命危险。

既然警方那边说要陈老他们撤离这里，所以在陈扬他们的协助下，陈老一家收拾了一些特别重要和需要要到的东西，然后就和来接陈扬他们的司机小王一起，分几个车朝市区行去。陈老一家打算到他的大女儿家里去安顿几天，所以在路上就和陈扬他们分开了。

到了学校之后，在一个僻静的角落，苏颜拉着陈扬的手问到：“陈扬，你是不是知道一些什么，可以和我说说么。”

这一天以来发生的事情太离奇了，苏颜也是个年轻人，好奇心也很重，而且她的直觉告诉她，陈扬肯定知道一些别人不知道的情况，不然他也不会对那两个警察说那些话。

陈扬见苏颜这么问起了，苦笑了一下之后，面有难色的说道：“我是知道一些特殊的情况，但是这些消息对于普通人来说太过于骇人了，所以我还是不希望你知道的太多，你也不要再问我这些了，好吗？”

苏颜看陈扬的神情不像是作伪，于是点了点头，说道：“既然你不想说，那我也就不问了，但是如果你要参与到这里面去的话，还希望你务必要小心一些，千万不要以身试险，我会担心的”

陈扬点了点头，表示很理解苏颜的想法，原本他们还打算抽点时间去拜访古老的，现在发生了这种事情看来也没有办法再去了，所以陈扬将苏颜送回寝室休息。毕竟昨天苏颜在山里应该也受到了一些惊吓，而且在陈老家苏颜睡的应该也不怎么好，需要好好的再休息一下。

陈扬拿出电话打给罗汉，询问这起案件最新的进展，罗汉在电话里说道：“情况不怎么好，几个比我高级一些的特工也来这里试过了，他们也没有把握完全封印住地底的这个邪恶的古尸，而且有一个还被古尸的神念所伤，幸好不是很重，看来这次要惊动龙组里的那几个老祖宗之一了，对了，你在学校里查看的情况怎么样，有没有什么特别的发现？”。

陈扬汗颜，他早就忘了自己说过要查吸血鬼同伙的事情，所以陈扬对着手机说道：“目前我还没有任何发现，稍晚一点我会过来和你们会合，我也想看看你们龙组里那些人的手段，好了，先这样，挂了啊。”然后陈扬不等罗汉开口赶紧的按下了结束通话。

电话那头的罗汉还想在电话里和陈扬多聊几句来着，所以他对着电话“喂，喂，喂”的几下之后才无奈的放下了手机，本来他还想和陈扬诉诉苦。罗汉叫到这里来的都是比他高级的特工，所以什么脏活累活都只能是由他这个级别最低的来了。虽然他也可以吩咐在这里留守的普通警员们去做，但一直牛气惯了的罗汉小盆友总觉得心里有些不爽。想他堂堂一个武汉地区的龙组负责人，居然被当成跑腿的小厮一般来被使唤，这让他情何以堪啊，虽然在武汉地区，罗汉也仅仅只需要对他自己一人负责而已。

随后陈扬将正气运行到脑海中，仔细的在校园内扫描。陈扬只能通过走一段，停下来的方式来感应，没办法，陈扬目前的功力还太浅，而且也没有什么特殊的精神力运用法门，精神力支持的范围自然就大不到哪里去，所以就只能用这个笨方法了。

花了大半天的时间，陈扬终于将学校里外都扫描了个遍，不过他并没有发现任何异常的邪恶气息，看来这个吸血鬼好像并没有什么同伙之类的，陈扬也暂时地放下了心来。

当把这些都弄好之后，收了功的陈扬突然感到一阵天旋地转，想不到这两天之内居然连续的能把精神力消耗到这个程度，没办法，陈扬只能趁他还没倒下之前溜回了寝室里。

寝室里已经来了两个人，家离武汉大学最近的老2和老五都已经过来有好一会了，他们看到陈扬都很高兴，想过来和陈扬聊上一番，不过陈扬只是跟他们打了个招呼之后就赶紧的倒在了床上。

看到陈扬这个情形，老2和老五都吓了一跳，不过陈扬还是努力的睁开眼和他们两人说自己只是太累了，需要睡眠休息一下，没有什么大问题，陈扬可不想自己醒来的时候又是在医院的病床上。

陈扬艰难的进入了天才学习系统，然后将生机之力运行到脑部，陈扬通过实践发现生机之力对于回复精神力的效果非常好，经过了天才系统里两百多个小时的修炼，陈扬终于将精神力全部恢复过来了，而且陈扬还发现自己的精神力似乎变得更加强大了一些，看来将精神力消耗完之后再恢复的话确实可以让自己的精神力变强。不过陈扬还是觉得不要过多的将精神力用光的好，毕竟精神力消耗光的感觉实在是让陈扬太难受了。

陈扬“醒”了过来，然后和寝室里的兄弟们依次都打了个招呼，然后就围一起开始了一阵闲聊。一个寒假，自然发生了不少趣事，寝室里的六人都已经到齐了。当然，他们其他人的经历都是很正常的，肯定是没有陈扬这么离奇古怪了。所以陈扬也只有“编”了一些趣事来博兄弟们一笑，陈扬暗暗的发现自己好像越来越会编故事了，不过这也是没有办法，毕竟陈扬现在的生活已经很大程度的超出了普通人的范畴，很多事都是不方便说的，所以也就只能这样继续的“编”下去了。

到了晚间的时候陈扬说要请寝室里的兄弟们一起吃了一顿，并且还声称可以带家属，这一提议得到了寝室里群狼们的鼎力支持。尽管老三和老幺目前还没有妞，但是他们也可以跟着去学学经验不是。

陈扬打电话叫了苏颜，苏颜在电话里说她寝室里的几个姐妹也想要一起，说什么要帮苏颜把把关之类的。这个好消息让老三和老幺兴奋不已，如果能趁这次难得的机会成功的泡到苏颜同寝室的妞的话，那该有多美啊

本来以苏颜的家世应该是不用住寝室之类的，只不过她爸爸苏翊照不想搞什么特殊化，而苏颜也从小就特别懂事，十分听话，自然也就对住在多人寝室里没有什么异议了。不过苏颜妈心疼女儿，还是给女儿安排了最好的女生四人寝室，所以苏颜寝室里的几个妞都长的不错，而且都是非富即贵。

陈扬也没有想刻意显摆，不过对于吃的地点陈扬就很大方的发话让大家随便挑了，所以一群人讨论起来就没个完了，最后陈扬还是在老2“小陆子”的提议下，而且也为了方便，陈扬他们就就近选择了一家名为“得月楼”的饭店，离武汉大学很近，只需要步行10分钟不到就可以了。

人多自然很热闹，一行十多个年轻人有说有笑的朝酒店行去，“小陆子”作为本地人，再加上又是他推荐的酒店，所以自然就由他在前面给大家带路了。

不一会儿，陈扬他们就到达了这个酒店，然后定了一个包厢，十几个人一股脑的全进去了。

这一顿也算是陈扬作为苏颜的男友第一次正式邀请她同寝室的姐妹们。席间，苏颜的几个小姐妹对陈扬提出了一些很刁钻的问题，而且还频频朝陈扬敬酒，想要灌垮陈扬。但是陈扬还是依靠着他的机智和幽默将这些招数都一一化解，当然还有他那怎么喝都不醉的酒量，十分圆满的解决了这些问题。

吃到一半的时候，陈扬接到了罗汉小和尚的电话，罗汉告诉陈扬来了一位龙组的超级高手，问问陈扬有没有兴趣过去看一看。

拿下手机之后，陈扬露出了有些为难的神色，因此苏颜关切的向陈扬问道：“怎么了，发生什么事了？”

陈扬回到：“我刚接到通知，说这次的案件有了新的进展，问我想不想过去看一看。”

苏颜说到：“那你就去看一看吧，我知道你一直很记挂这个事情，不处理好我看你是不会安心的，这里没有关系的，有我在就行了，你就放心吧”

旁边的人也都纷纷点头，陈扬见状和众人说了下抱歉，然后就出门朝发生凶杀案件的山上赶去。

陈扬走后，那些八卦的男男女女就开始“拷问”苏颜，问她陈扬平时到底是干什么的，因为他们刚才分明有听到“案件”这个词。苏颜听过陈扬的告诫，普通人对此事还是知道的少一点比较好，因此苏颜就说陈扬是一个军人，这也确实是事实，而这次是在执行某些秘密任务之类的，这些也不算是特别重要的信息，是可以透露给他们听的。

陈扬在山脚下下了出租车，然后用自己最快的速度到达了警戒的那片区域，那些普通警员们本来还想阻止陈扬进去里面，声称里面极度危险。不过当陈扬从口袋里拿出一本特种部队的军官证之后这才放行。有空间戒指就是方便，陈扬在戒指里放了很多他认为很必要的东西，要用的时候只需要假装是从口袋里捞出来的一样，十分方便。

陈扬到达了之前的那块邪恶之地那边，这么多人里面陈扬只认识罗汉，所以就很自觉地站到了罗汉身边。

陈扬这才有机会仔细的察看场上的人，这些人中最醒目的就是中间的一个穿着长袍白头发的老头，而且他的造型让陈扬觉得十分雷人。看过很多仙侠电影的陈扬发现这个白头发的老头居然在背后也是背着一把剑，虽然头发并没有束起来成髻，只是整齐的披在肩上，但是他整个人看起来的气质有如高山仰止一般，给人一种十分空灵淡然的世外高人的感觉，这不就是仙侠电影里经典的剑仙造型么？

陈扬在心里暗暗的窃笑不已，不过马上陈扬就笑不出来了，因为有个声音直接在陈扬脑海里响起：“这位小哥，不知你心里在笑什么？”

这种情况太玄乎，所以陈扬马上在原地跳了起来，像火烧了屁股一般，嘴里还不住的叫唤着：“是谁？谁在说话？出来出来”

场中的这些特工们稍微一猜就明白了，在场的这些特工平时其实都是很喜欢搞怪的，都不是什么老实人。这个新来的小子难道没看到我们现在比鹌鹑还老实么？那是因为这位老祖宗实在是太“强大”了，不表现的老实的一点不行啊，眼前这个小毛头肯定是不清楚老祖宗的威力，所以才在心里想了一些乱七八糟的念头，所以这些人都是一副幸灾乐祸的表情，就连罗汉小和尚也不例外。

场中的白发老者发话了：“这位小哥，看这里，看这里，我的眼角没有一丝鱼尾纹（某广告语），怎么样，是不是觉得我老人家的造型特别拉风啊？”

这位白发老头姓傅名功，乃是龙组里S级以上的三位特工之一，是一个超级超级牛的高手，是修行界的人士，而且是那种已经结成金丹活了几百年的老古董，只不过他老人家喜欢游戏风尘，不喜那种动不动就闭关的生活。特别喜欢捉弄龙组的晚辈，不过对晚辈又很大方，所以龙组的这些小辈对他是又爱又恨。

陈扬摸了摸后脑勺，说到：“不好意思啊，前辈，请恕我冒犯，我是看到您的样子特别像电影里演的剑仙，所以觉得很有意思。”

白发老者傅功微笑着说到说到：“呵呵，剑仙这辈子我是当不成了，不过我就是觉得这种造型很拉风，所以才弄了这么一身行头，怎么样，看起来是不是很带劲？”

龙组的特工们显然都知道这位白发老祖的性格，十分臭屁和自恋，所以他们都不约而同的把头别向一边强忍着笑意。

陈扬可不知道眼前这位白发老头傅功的性格，所以随即和这个老头你一言我一语的讲了老半天，甚是投机。

很久之后，陈扬终于发现了原来龙组里还有比罗汉更能说的，这水平就算是家英哥拍马也跟不上啊，不过在这些交谈的过程中陈扬也算是和傅老混了个脸熟。

眼看时间不早，陈扬对傅老说到：“傅老前辈，您看您是不是先把正事先处理好，眼下先把下面的邪恶古尸封印下来才是正理，我可是专门过来看您老的手段的。”

傅老很随意的摆了摆手，示意陈扬不用担心，无所谓的说到：“不要着急，时辰还早呢，刚才我都说到哪里了，来来来，咱们接着说。”

不过陈扬是打定主意不想再多说了，所以紧紧的闭上了自己的嘴，无论傅老说什么，陈扬最多只是点点头眨眨眼睛之类。好一阵之后，傅老一个人这么说也甚感无趣，于是他将所有的特工都叫了过来，打算先做一些封印前的准备工作。

那些聪明的特工们纷纷收起手头的玩意，有的是在玩手机，有的是在手提电脑上打游戏，有的居然捏个兰花指在绣花，搞起来和东方不败那个娘娘腔一样，真的是重口味。

傅老打算在这里布一个颠倒阴阳五行阵，这也是根据这个邪恶古尸的特性来的。据傅老推算，这个邪恶的古尸需要用纯善之人的鲜血唤醒，这也是他老人家掐指算出来的，这也解释了山上这些警察为什么没事的原因，因为不管是什么警察，身上都带着一股煞气，达不到纯善的标准。

傅老打算等正子时的时候正式开始布阵，因为在阴气最盛的时候封印效果会更好，只有在邪恶古尸最强的那一刻将其封印那样才是最安全的，反正通过几次神念的交手，傅老已经估算出了目前它的最强水平，不过傅老也算出他没法直接将其消灭，只能是封印掉。

众人纷纷拿出布阵的用具，然后按傅老的指示分别摆好。

子时一到，傅老在那块邪恶之地的中心盘腿而坐，闭上双眼，一动不动，围观的众人都不敢出声，屏住呼吸。在场的众人都知道傅老正在用神念和古尸交手，所以都静静的等待傅老的下一步指示。

几分钟之后，傅老猛然睁开双眼，说到：“那个邪物已经被我神念击成重伤，接下来你们按照我说的步骤，将这个古尸完全的给封印起来。”

众人点头称是，很快就将封印阵弄好，在大阵完成的一刹那，众人都感觉在脑海深处听到了一声很凄厉的惨叫，这应该就是邪恶古尸最后的反击了。

傅老见状赶紧大喝到：“运气凝神，保持本心，然后使出你们平时对付邪物的手段，不要吝惜，有多少劲就都给我使出多少来”

陈扬听到这话点了点头，和旁边的人一起全力催发体力的正气，这还是陈扬修炼《浩然正气决》小成以来第一次如此毫无保留的使用，众人只看到一股有如实质一般的白色光柱狠狠的打入了封印阵的阵眼之中。

傅老也被陈扬的表现深深的震撼到了，就这正气的量，完全不是一个年轻的小辈能玩的出来的。不过旁边的有一位特工看到陈扬的正气之后相当兴奋，大叫道：“这是《浩然正气诀》，这是我们正气门的《浩然正气诀》”。因为陈扬的运功法门这个人相当清楚，他也修炼过同样的法门，而且陈扬表现出来的功力不比他要弱多少，这个人正是“正气门”当代被派往俗世的弟子魏青城，龙组B级特工。

将正气全部灌注于阵眼之后，陈扬几乎累的虚脱了，本来才说好不能再将精神力耗光了，想不到这一次居然又用个精光，不过这次还有傅老帮忙打了一道青光到陈扬体内，这样陈扬才不至于当场倒下，不过陈扬还是感觉相当的累，赶紧盘腿坐下恢复。

在众人的合力之下，终于将这一块地下的邪恶古尸完美的封印住了，而且傅老还使了个障眼法，将这里的地形改变，使别人再也看不到这一小块地方，这样才能保证万无一失。

看到使出《浩然正气诀》的陈扬，魏青城对陈扬显得特别亲切，所以拉着陈扬套近乎，并且还想将陈扬拉入龙组。其实刚才陈扬的表现有几个有心人都看在眼里，所以当魏青城问了陈扬之后，都很关注陈扬的回答。

陈扬对于这个问题很是犹豫不决，因为这已经是第二次被人邀请进龙组了，看来陈扬的能力已经得到了这些特工们的肯定，不过陈扬还是有一些担心，他怕进了龙组就没有多少空闲的时间了。

仿佛是看到了陈扬的忧虑一般，一直在观察陈扬的傅老说到：“小陈，你不用担心得太多，其实龙组成员的自由支配时间很充足的，只是偶尔才会有一些任务，其实每个龙组成员一年只要完成一件必要的任务就行了。至于好处那可就太多了，我看你能将正气修炼到如此小成的境界，应该也是有一刻想为国家为华夏效力的心的，如果我没猜错的话你应该是一直一个人在修炼的吧。”

陈扬点了点头，傅老接着说到：“在龙组里你不仅可以得到很多前辈的指点，而且同辈之间还可以经常交手练习。很多资源都是可以共享的，各种古武术，还有法术数不胜数，还可以和龙组里的一些异能人士的交手，多带劲啊这些在龙组里你都可以享受得到。尤其是龙组特工的权利之大，在我们国家的很多机构都享有特权，待遇非常优厚的，怎么样？你就从了我们吧”

其实像陈扬这种“危险人士”如果不加入龙组按惯例是会被监管起来的，不过傅老看到陈扬一身正气，所以才会苦苦相劝，换了是别人可没有这么多的好话。

陈扬被傅老最后的那一句弄得哭笑不得，不过傅老刚才说的那些种种好处让陈扬很是心动。目前陈扬最渴望学习的就是修行一些古武术和法术之类的，而且傅老不知道的是，陈扬甚至还可以学习异能，而这些陈扬都可以在龙组得到，所以陈扬在稍微思考了一下之后就答应了下来。

（感谢书友糖果果1314、逍遥魔的打赏）

第六十四章，《三分归元气》

第六十四章，《三分归元气》

在场的这些特工们闻言都是大喜，因为陈扬如果加入龙组的话那也就是自己人了，作为一个新人后辈，在执行任务的时候如果遇到前辈一起可是要请客的，这也算是龙组的“潜规则”了而且身为一个后辈就一定要有被前辈们捉弄的觉悟，这才是他们感到高兴的根本原因，他们看向陈扬的眼神仿佛是小孩子看到一件新玩具一般，让陈扬感到阵阵恶寒。

这些特工中最开心的当属罗汉和魏青城两位，前者罗汉是因为陈扬加入龙组的话铁定是分在武汉区，这样罗汉以后就再也不是光杆司令了，而魏青城则是因为有这么一个“同门”加入龙组这个大家庭，所以是打心眼里高兴。

不过龙组的审查可没有那么快，就算是有三大S级以上特工之一的傅老亲自打招呼，也没有那么快，预计差不多在一个月左右可以有结果，届时陈扬还需要去北京总部去一趟，好方便评定陈扬的特工等级。

这件邪恶古尸事件到现在为止也算是圆满解决了，陈扬不仅看到了龙组特工们五花八门的手段，甚至也亲自出了一份力，收获还是蛮大的。所以陈扬在和众人告别了之后，然后就返身离开了。

陈扬打开手机，发现有好多的短信提示，有十多条，全是苏颜发过来的，差不多从晚上十点多开始发的，几乎是每隔十分钟就一个短信，全是问陈扬“事情处理好了没”，“回来了么”这些之类的话。

陈扬一拍脑门，刚才由于要做这件封印邪恶古尸的大事，太投入了，所以就忘了给女友发一个安心的短信了。现在都已经是凌晨一点多了，陈扬也怕太打扰苏颜，所以就没有直接打电话过去，不过还是发了一个短信给苏颜报了一个平安。

短信才发出去不久，陈扬的电话就响起来了，是苏颜打过来的，陈扬赶紧将手机拿到嘴边，说道：“喂，苏颜，这么晚还没睡啊？”

电话里苏颜很小声的说道：“嘘，小点声，她们都睡了，我现在是在走廊上给你打电话，事情都已经弄好了吧，你没有什么事吧？”

陈扬又是心疼又是感动的说道：“我没事，好着呢，事情都处理好了，我现在已经在往学校赶的路上了，你也别担心了，早点睡吧，白天还要上课呢”

苏颜听话的和陈扬互道了晚安，陈扬挂了电话之后发现自己现在这个时间怎么进寝室还真是个问题，如果依靠自己敏捷的身手潜回寝室那是没问题的，不过这样跟做贼一样，让陈扬感觉很不好，所以陈扬干脆在武大附近找了一家正规的旅馆住一晚了。

陈扬这次可不用再找那些什么黑旅馆了，这次陈扬的身份证件可是好生生的躺在空间戒指里呢。

清晨八点钟，陈扬给辅导员小宋打了个电话，因为他发现自己还不知道上午该到哪里去上课，小宋没好气的找到课表然后告诉了陈扬，好好的一个美梦就这么被陈扬的电话给搅黄了。

陈扬现在说是去上课其实也是混日子，所以拿不拿书本都一样。没办法，陈扬对于学科里的那些知识早就已经掌握的很透彻了，不过新学期第一天上课陈扬还是觉得不要旷课比较好。

不过陈扬这次上课还真的是有意外的收获，这不是新学期了吗，所以武大哲学系会组织一些篮球和足球的比赛，所以体育委员张翔特地的来陈扬面前，问陈扬有没有兴趣参加班级里的篮球队或足球队之类的，虽然张翔并不了解陈扬在这两样运动上的水平，但是起码陈扬这个1米83的个头在场上就很能镇住场面。

陈扬前世的时候倒也参加过当时所在班级的篮球队，而且还是队长，不过当时的成绩十分憋屈，陈扬他们被年级里的其他班级给横扫了，一场都没赢，陈扬每每想到这种回忆都相当的不甘心。

这一世陈扬的篮球技术总共都还没有展现过几次呢，所以这个篮球队那是肯定得参加一下了，至于足球队么，既然参加了篮球队，陈扬心想自己肯定能打出一些名气来，所以这个足球队也就顺便参加得了，再说陈扬现在已经算有了足够的能力自保了，所以也没有必要再害怕出名了。何况陈扬还想着有机会可以在这些大球项目上为国效力，毕竟我们中国在这两样大球类运动上的表现也太差了，篮球方面还稍好一点，起码最好的成绩有得过世锦赛和奥运会的第八名，对于足球，相信也不用多说了，怎一个烂字了得。

也不知道是不是修炼正气的副作用，陈扬现在很想着为国效力，他自己也非常想为祖国赢得荣誉，并且陈扬在心里也并不抵触这种感觉。

所以陈扬干脆跟体育委员张翔说将这两样都报了名，其实这种报名方式并不少见，班上很多同学都是这么报的，这也绝不是因为他们对这两样体育运动都特别喜欢，主要就是为了有东西玩。

没错，就是有东西玩，其实大学生的活动虽说起来是丰富多彩，其实符合平动的倒还真不多，陈扬现在虽然已经有了远超常人的能力，但是还是特别有平民的心理的。在大学里最受欢迎的两样活动就是篮球和足球，这两块场地上的人总是最多的。

陈扬在张翔递给他的简易报名表上填上了自己的简单资料，无非就是名字寝室以及可以联系的到的电话号码这些。

一天的时间就在陈扬的无聊之中缓缓的过去了，除了报名进入两个球队之外，陈扬倒也不是全无收获。陈扬在上课的时候也曾偷偷的进入天才学习系统里面加强了自己一些身体方面小技巧的练习，不仅仅是为了即将要参加的篮球和足球赛，今后陈扬如果练习古武这些小技巧应该也是能起到很大的帮助的。

白天陈扬是在“上课”，晚上的时候他就在天才学习系统里进行着几种真气的练习，和苏颜在一起的时间也是十分有限。就这样过了几天之后，陈扬终于迎来了他们班级的第一场篮球比赛。

其实这几天陈扬和班级里的同学倒是合练过几次，不过陈扬也并没有太认真，几次球打下来，哥们之间的感情倒是增长了不少，陈扬也顺利混到一个主力首发的位置，而现在到了动真格的时候了，陈扬自然也得要拿出了一些真正的实力。

比赛的过程几乎是一面倒，完全发力的陈扬将对手打的找不到北，突破、过人、三分，甚至还有几个让人热血沸腾的扣篮，几乎一个人就玩残了所有的对手，连队友都是大跌眼镜。而且由于上半场双方的比分差距比较大，陈扬整个下半场甚至都不需要再上场。

不过在得胜之后陈扬好像并没有多少激动的感觉，重生前陈扬当时在班级里打年级的比赛的时候也是一个人打一群，只不过结局和现在是完全两样的。那时候班上的其他人打篮球的水平都还不好，因为很多同学都是到了大学才开始接触打篮球，一个学期下来，也就差不多是个瞎玩能投篮的水平，走步犯规那些可都是家常便饭，这种情况之下陈扬又不是超人，有办法才怪了。

可到了现在的班级里，球队的整体水平都比以前要高太多了，陈扬反而没有一种酣畅淋漓发泄般的快感，虽然对手的水平也绝对要远超过陈扬前世的对手，但是陈扬自己的篮球水平也早就不能同日而语了。陈扬也明白自己现在的眼界已经变得很高了，这些低等级对抗的较量陈扬已经完全看不上了，看来篮球比赛陈扬已经没什么必要再接着打下去了，因为陈扬再也找不到自己想要的感觉了。

不过足球比赛陈扬还是想体验一下，因为这是陈扬上辈子从没有体验过的事情，所以玩一下应该还是会有不同的感受。

足球比赛由于需要的人比较多，再加上场地较少的关系，所以并不是以班级之间的对抗来进行的，而是要经过系里层层的选拔，然后对抗是以系为单位的，所以要想踢上足球比赛，陈扬还必须得先通过考核加入系队才可以。

以陈扬的这种实力在系队考核的时候简直是被惊为天人，武大的哲学系一直以盛产书呆子和疯子闻名，在竞技项目上一直都是弱不禁风的，尤其是在足球这一块，几时有见过像陈扬这般将足球玩得如此风骚的景象，单单这一项的出色表现就让陈扬通过了系队的考核。

系队队长是一位大四的师兄，他甚至为了陈扬的到来欢欣鼓舞不已，要知道哲学系已经和艺术系一直常年霸占着全校足球联赛的最后两名多年了。这位师兄在大一的时候就进了系队，然后连续4年都是全校最后一名，如今陈扬来了，这位师兄很有信心能击败艺术系，有望重新夺得倒数第二名的位置。

这些当然是说笑了，能考入武大的学生，见识能有这么差么？除非他们的脑袋被驴踢了之后再被门板夹，这才有可能想出那么低能的想法来。不过陈扬的加入还是给系队的其他人注入了一支强心剂，在陈扬身上他们看到了哲学系崛起的希望，他们现在已经是雄心勃勃的想要取得一个历代哲学系都没有拿到过的好名次了。

陈扬和体育委员张翔交流了一番之后，放弃了班级里接下去的篮球比赛，打算专心足球系队的训练。张翔也对此表示理解，而且还鼓励陈扬加油，毕竟班上只有陈扬一个进入了系足球队，篮球队那边是一个人也没有进入系队的，只是可惜了陈扬那犀利的篮球技术，张翔上次可是在现场见识过的。不过陈扬所在的班级整体的篮球水平还算不错，在系里已经是属于中上游的水平了，所以陈扬也就没必要再去锦上添花了。

系队的足球比赛自然是没有那么快就安排下来的，某天下午，陈扬接到了一个电话，是久违的罗汉打来的，罗汉在电话里说到：“小子，这么长时间了，有没有想哥哥我啊，告诉你一个好消息，总部那边已经批示了关于你加入龙组的事宜，以后你在外面混的时候就可以说是我罗汉的小弟了，对了，你安排一下，这个星期跟我去一趟北京，总部要给你进行全面的评级。”

陈扬听到这个消息非常开心，对罗汉说到：“等了这么久终于等到了，你不知道我整个人都快要发霉了，我随时都有空的，要去的时候你叫我一声就好了，我有专用的直升机，任何时候都是方便的。”

罗汉有点小吃惊，说到：“原来你小子还是个超级地主老财啊，那以后哥就跟你混了，当然吃喝玩乐就都由你搞定了，没问题吧”

这点要求对于现在的陈扬其实根本就不算是要求，陈扬当然是答应了下来，随意的聊了几句之后陈扬挂断了电话。反正现在陈扬还真是不差这点钱，陈扬有时候还在想，话说飞扬慈善基金的这些员工那些钱怎么花的这么慢啊，陈扬有时候还真有这方面的苦恼。不过飞扬慈善基金的负责人老刘声称每一笔钱都要花的有价值，不能盲目的乱花乱用，这样搞的话风气会不好掉的。

陈扬也明白这个道理，不过人有时候真的很奇怪，没钱的时候总是盼望有钱，十分苦恼，可一旦钱太多了之后，又不知道该怎么样去花掉，还是十分苦恼。不过陈扬也不着急，反正做慈善靠的是长久积累，而且也不是他一个人的力量能完成的，这需要带动社会上的人一起才可以，所以陈扬的飞扬慈善基金一定要稳定健康的发展才行，慢一点就慢一点吧。

罗汉定好了时间之后，两人凌晨两点多才出发，坐着陈扬的私人飞机飞往了北京的龙组基地。

翌日一早，陈扬就开始了对于他的特工等级的评定，陈扬目前可以作为特工评定标准的就那么几样，不过水平都还不错，只是在身法上面差点。不过陈扬在医学上面的造诣还是让龙组的评定人员十分惊讶，尤其是听闻陈扬可以炼丹，只是说没有合适的炼丹炉，这个工作人员也是个急性子，马上就去龙组的库房找了一个看起来还不错的炼丹炉给陈扬，叫陈扬先凑合着用，如果炼出什么好东西了之后千万不要忘记他了。

最后关于陈扬的特工评级为B级，主要就是因为他的医术十分出色，可以对龙组做出极大的贡献。因为龙组的人要么不受伤，如果真的受伤那都不是随随便便就能治好的，都是需要很久的治疗才可以重新开始执行任务。而且为了体现陈扬的医术功力，陈扬还顺便治疗了一个在总部修养的病号，那哥们居然在陈扬的治疗之下直接站了起来，所以说陈扬的医道真气和生机之力简直就是龙组所有人的福音，陈扬还因此得了个“郎中”的代号。

陈扬评了个B级，这让罗汉小盆友之前的戏言成了真，他现在果然是要跟着陈扬混了，不过好在陈扬倒也不想和他抢什么武汉区的负责人之类的话，这才让罗汉小盆友幼小的心灵不至于太受伤。

评定了级别之后，陈扬也拿到一个特殊的小本本，这个本本的特权可就大了，上面有一条很霸气：凡是对国家和人民造成重大危害的，龙组特工执行任务期间可以“便宜行事”。龙组特工是直接对国家总理负责，可以说有这么一个本本在手，陈扬得到的权利甚至还在一个省部级官员之上，当然，龙组特工是不允许参与到政治斗争之中去的，不然可就真的要天下大乱了。

搞定了这些程序之后，陈扬也终于可以享受一下他的福利了，陈扬到龙组的武库里选择一些他认为有用东西，初次进门的陈扬当然是看到功法就拿了。不过管理员告诉陈扬以他B级特工的级别一次只能带一本功法出去，而且时间不能超过三个月，如果有特殊需要可以适当的延长日期。所以陈扬只能在重新进入武库之后发挥天才学习系统的超强作弊功能，将这里所有的古武功法都复制了个遍。

随后陈扬也用同样的方法到法库和异能库进行了扫荡，其中异能库基本就没什么东西，因为异能主要是靠的血脉觉醒，不过陈扬在法库里还是收获颇丰。

这一次的龙组之行，陈扬将龙组库存的这些功法复制了大半，不过这些功法也并不算什么不传之秘，并不是多么重要，不过数量如此之大，也让陈扬深感不虚此行。

随后陈扬可以在兵器库和药库里挑选一些他认为合用的东西，陈扬对兵器只是随意的拿了几样，因为陈扬还是比较喜欢徒手搏斗，觉得还是这样比较有感觉。至于在药物的选取方面，陈扬觉得药库里的东西实在是太低级了，所以压根就什么都没拿。

搞定好了这一切之后，陈扬叫上罗汉，两人可以返回武汉了，罗汉那边也有了好消息，他也顺便做了一下等级的检测，他的武功和佛学修养都已经十分接近到升级B级特工的标准了，只要他肯努力，也许下次过来的时候就可以升级了，看来陈扬的强势已经深深的刺激到了罗汉小盆友。

回到了武汉之后，陈扬也没有急着回学校，反正回学校也没有事做。于是陈扬在罗汉的带领下到武汉的龙组基地一观，其实也就是罗汉住的小房子，因为武汉区原来也就罗汉一人，也就没有特别去安排。有的地区甚至还没人专门负责呢，要知道整个龙组里总共也只有两百多人，中国的范围这么大，所以也不可能每个地区都有专人驻守的，像武汉这个地方现在有两个特工已经是相当不错了。不过四川这一片区域龙组特工特别多，基本上可以说是龙组的第二基地了。

陈扬就在罗汉这里打算先研究一下新拿到的古武术，而且有可能的话陈扬还能顺便和罗汉切磋一下。

陈扬看着手里的这本秘籍，这也是陈扬唯一带出来的一本古武秘籍（其他的都是复制进了天才学习系统），这本秘籍的名字相当霸气，名叫《三分归元气》。陈扬后世看过《风云》这本经典的玄幻巨著，对其中天下帮帮主雄霸的成名绝技名称那自然是了熟于胸的，所以陈扬一眼之下就拿了这么一本《三分归元气》。

不过陈扬显然是会失望的了，这本《三分归元气》自然是不可能有风云雄霸天下里所描述的那么强的威力。这本秘籍的大纲中有一部分是简介，这本秘籍是由龙组里一个名为林动的武痴创出来的，他本身已经是*级特工，对武学的理解已经是非常深厚了，他也是看过风云这本小说之后有感，然后才创出了这么一套半成品的功法，没错，就是半成品，因为这本秘籍通篇都只是讲述着一个理论。

林动的理论是这么说的，如果可以将人体内的三种不同的真气通过一种特别的方式爆发出来，肯定可以达到高于三种单独的真气所能达到的十倍左右的效果，其威力也会因为着各种真气的威力不同而不一样，而且林动还模拟出了一些可能的运功方式。

原著里雄霸的绝技是用的“天霜拳”、“排云掌”以及“风神腿”三种神技糅合而成，所以才能有着绝强的威力，可以毁天灭地。这也是林动对这个《三分归元气》的期望，不过由于他本身最多只能同时运行两种真气，没法达到三种真气的基本要求，所以就没有办法去实践其可行性。而且据林动的推测，真气的种类越多，这个招式的威力就会越强。

陈扬发现这个招式好像是专门为自己量身打造的一般，别人没法同时运行三种真气，可是他能啊，虽然说陈扬有的都是一些比较弱的真气，攻击性不强，但是可以同时运行却是最关键的一点，想来威力应该也会不俗吧。所以陈扬兴冲冲的辞别罗汉，打算找个无人打扰的地方在天才学习系统里尝试一番，虽然目前仅仅是得到了这些理论，但是也给了陈扬很多武学上的启发。

第六十五章，“增气散”和“健体丸”

第六十五章，“增气散”和“健体丸”

想了一下，陈扬发现自己还真没有什么地方好去，罗汉这里其实算不错了，十分安全，主要就是罗汉这个家伙实在是太ｗωｗ奇Qìsuucom网嗦了，陈扬可不希望自己在研究武学的紧要关头被这个家伙给打扰到。

陈扬先是找了个酒店，订了个房间，然后想了一下之后觉得在酒店里也还是不能算安全，于是陈扬就打电话叫司机小王帮他给安排一个好一点的地方，要求就是要绝对的安全和没人打扰。

小王还以为陈扬想找个女人干些什么“坏事”呢，毕竟当赌神的人就没有不风流的，所以在电话里有些暧昧的声称早就已经有这么一个地方了，随后小王问清了陈扬所在的位置，然后驱车过来接陈扬过去。

小王过来之后才发现陈扬是一个人，于是他就带着陈扬到了一个在武汉东湖边上的小别墅。这个地方据说是澳门何赌王一早就安排好了的，只是陈扬一直没有想过要用，所以直到今日陈扬才得知有这么一个地方。

说是小别墅其实这里也不算小了，里面被收拾的相当干净，据小王说这里基本上是每天都有叫钟点工过来打扫的，小王这么一说让陈扬觉得好浪费。陈扬觉得自己根本就没什么机会用到这里，平时就这么空着，还要请专人来负责打扫，多浪费资源啊。

小王在问及陈扬没有别的吩咐之后，就自觉地到外面去帮陈扬站岗了，这也是他的职责所在。陈扬直接拨通了何赌王的私人电话，问起了这个事情，从电话里陈扬得知何赌王还不仅仅只有这个别墅的安排，还有一些其他方面的安排。

而且何赌王还笑呵呵的对陈扬说这些都是小钱，这是陈扬身为一个赌神所必须要有的排场，让陈扬安然的享受这些，并提出了叫陈扬现在得学会有一些富人的心态。

何赌王的话让陈扬若有所思，何谓富人的心态？陈扬虽然说在资产已经相当雄厚了，每个月几个赌场的分红就是一笔极大的天文数字。但是在骨子里陈扬仍然还是个小老百姓，说的不好听点就还是个土包子，对很多方面都还是斤斤计较，甚至有时候在花钱的时候跟一个暴发户没两样，虽然陈扬并没有什么炫富的心理，但是钱花起来也很欠考虑，这应该也是不对的。

按何赌王现在的话来说，自己目前的这些想法已经是十分不合理的了，那到底什么样才是正确的呢？陈扬需要好好的推敲一下，在陈扬的印象中，富人的心态在买东西的时候最能得到体现，那就是“只买贵的，不买对的”，大多数的富人都有这种炫富的心理，但是还是有不少富人很热衷于慈善事业，乐善好施，还有一部分富人则是平时不显山不露水的，过的非常低调，生怕被别人知道自己是有钱人一样，这类人主要是怕被贼惦记上，过的日子比没钱的时候还要苦，其实这又是何必呢

陈扬个人认为“为富宜仁”才对，古有成语“为富不仁”，陈扬认为一个人富起来之后，身心方面也要能赶上形势，这并不是说人富了就非要弄的生怕别人不知道自己是上流社会的人一样，急忙忙的和那些“穷人”划清界限。陈扬坚持认为就算是身为富人依然也还是要保持一颗平常心，最重要的就是要保持身心健康，多多积德，多做慈善其实是种很可取的精神。富人们拥有比普通人更强大的能力和社会影响力，那么他们对社会就应该承担起更多的责任。

陈扬更希望富人不要把做慈善当作炫富攀比的手段，这样做已经远远的偏离了慈善本身的意义，你捐的再多如果不是真心也是没有多大意义的，有一颗真正慈善的心才是最重要的。而且陈扬认为，任何以慈善为名其实是搞宣传的活动都是不可取的。也许有人说，不宣传怎么扩大慈善的影响啊？陈扬觉得慈善其实应该是存于每个人的心中的，“人性本善”，这个经典短句已经流传了几千年了，说的是每个人其实都有一颗向善的心，而如果当慈善变得只能通过靠一些活动宣传来传递的时候，那么社会的道德其实就已经是很沉沦了。不要说陈扬崇洋媚外，在陈扬心中，就算是很多愤青们都极度仇视的小日本，他们国家的社会道德也在我们中国之上，至于其他发达国家就更不用说了。我们一直说资本主义国家不好，难道社会道德也能用“中国特色”这个词来形容么，只有每个人都能发自内心的善行善举，那才是社会所需要的。

陈扬在后世看过很多报导，连“拾金不昧”这种几乎应该是人的本能的事情，媒体却偏要大肆报道，而且还有一些反对者跳出来说这些拾金不昧者只是为了出名，这种说法可笑吧，这其实已经不是个小问题了，老人摔倒在地要通过立法之后才有人敢去扶，而且依然是很害怕麻烦，所有的这些都已经是社会道德底线最后的呐喊了。

之前陈扬在对苏颜的爷爷说的时候说过中国的教育方面也是一黑，不仅仅是因为黑幕多，因为这些基本的社会道德本应该都是学校所应该要教给学生们的，可为什么当这些学生从学校毕业之后就只能是马上失业，然后怡然自得的啃老呢，连自己的生存都不能保障，还说什么“这个世界很残酷”之类的话，相信这种情况不在少数，陈扬认为道德才是生存的基础。

学生时代里有一句口号叫“德智体美劳全面发展”，相信大家都很清楚。但是陈扬发现后世的大学毕业生里出现了数量巨多缺德、脑残、懒惰的人，这已经可以说是一种社会现象了，而世界上最牛叉的有关部门对这些社会问题反而又不那么重视了。

在陈扬的印象中，后世很多老师表面上看起来和一个狡猾的奸商没什么两样，这哪是人类“灵魂工程师”应有的样子呢？学生们就是这样潜移默化被教坏的，所以陈扬希望我们中国的学生能得到比较纯粹的教育，别搞什么全面发展了，因为后世已经证明了这样的“人才”有两样不会，就是“这也不会，那也不会”。

全面发展也就是口号喊得漂亮，教育是需要因材施教的，而不是强迫的学这学那的，到最后也就只能是那种“两样不会”的“人才”了，陈扬相信，如果爱因斯坦和牛顿这些大能如果是在中国读书估计要考上大学应该不是一般的艰难，或者应该也可以说我们大学的门槛是比较高的，像他们这种严重偏科的学生是要很坚决的拒绝掉的。

陈扬发现今天的思考很有意义，虽然说耽误了一些研究武学的时间，但是陈扬感觉心里有很多想法，陈扬希望他的重生不仅仅只是改变他自己的生活，最好是能让我们中国人民再也没有那么多的悲剧。人心其实是最难左右的，所以陈扬只能一步步的提高自己的影响力，以期有朝一日能改变目前社会风气的走向，让我们的国家能够更“健康”一些。

暂时的按奈住了心中的激动之情，陈扬开始了对《三分归元气》的研究，在经过很多次的尝试之后，陈扬发现书上写的有很多武学理论根本就行不通，或许是因为陈扬目前的武学修养还太低的原因吧，反正就是没法将三种真气糅合在一起，不过陈扬还是从中得到了一些启发。如果有可能的话，陈扬希望能和这本秘籍的作者面对面的交流一下，想来这样对自己的帮助会很大。

而陈扬觉得自己目前最欠缺的应该还是身法方面，攻击方面的手段虽然都不是很强，但是起码还算是有一些威力的，可是身法方面的就一个也没有。前些日子被那个吸血鬼像个沙包一样的打，让陈扬很是憋屈，所以陈扬也迫切的想得到一些好的身法。

在系统精灵小雨的帮助下，陈扬得到了一本由天才学习系统优化过的身法《醉仙步》，虽然名字很俗气，但是陈扬完全不在乎，只要是有用就行，因为垃圾的东西就算是配上一个很牛气的名字那也仅仅还是一个很牛气的垃圾。

这本被优化过的身法倒是不怎么复杂，陈扬仅仅用了没多长的时间就学会了这个步法顺序，不过陈扬总感觉练起来有些怪怪的，百思不得其解，所以陈扬就唤出了系统精灵小雨，问道：“小雨，我发现这个《醉仙步》的步法我学是学会了，怎么感觉它并不是很强的样子，或者说我练的有问题。”

小雨眼珠转了几圈，然后笑着对陈扬说到：“刚才我提取了一些你刚才练功的情景察看了一下，发现你有一个最大的问题，那就是只得其形，未得其神。其实古武术的修炼都一样，必须要形神兼得才能发挥出最大的威力，所以古武的练习不光是要练，还得靠悟，这些都是很关键的，死练的效果不是那么好的。”

陈扬又问道：“那我要怎么样才能悟呢？这东西怎么悟我也不知道该从何做起。”

小雨说到：“悟只有在真正的战斗中才最容易得到，如果你想要悟的更多，那么你就去战斗吧，记住，越是艰难的战斗对你的感悟就更有利。”

陈扬“哦”了一声，送走了小雨。

小雨既然说到古武术方面需要多悟才可以大幅度的提高，那么现在自己一个人应该是做不到多少的了，所以陈扬想想之后，干脆暂时放弃了古武术的研究。

陈扬记得上次在北京那个帮他评级的管理人员给了他一个炼丹炉，还没有仔细的看过呢。正好现在武学方面也不好提高，索性就先研究一下炼丹方面好了，毕竟陈扬现在在龙组的代号是“郎中”，所以这治病的本事那是越强越好。

天才学习系统里很方便，之前就已经根据陈扬现有的药材弄出了几个简单的丹方，不过上次陈扬可没有炼丹炉这种器具，而是用那种虚无缥缈的神炼之法，只能是白白浪费了一些药材，现在有了一个看起来还不错的炼丹炉，应该可以试一试了。

根据天才学习系统的炼丹成功率的提示，陈扬选择了目前成功率最高的两种低级丹药进行尝试的炼制，一种是“增气散”，另一种是“健体丸”。而且陈扬还得到天才学习系统的提示，如果陈扬有好的丹火就可以大大的提高炼丹的效率和成功率，最好是能用自己修炼出的真火，这可不是一般的难，就拿那些修行者来说吧，要到金丹期之后体内才会产生一点点的三昧真火，而且还不是很高级的丹火，只有到了更高的层次才能有更多更好的“真火”，而陈扬现在离金丹期都不知道还有多远的路要走呢，短期内是不要做指望了。

陈扬目前能炼的这两种丹都是很低级的丹药，“增气散”是可以让习武之人加快修炼内气的速度，普通人服了反倒还可能有害。而“健体丸”则是能够帮助人强身健体的，这个普通人也是可以服的，不过最多也只能吃三丸，再多也就没有效果了。

天才学习系统里有这点好，炼丹的时候就好像是电脑智能一般，只要设定好程序就可以了，不需要陈扬一直在炼丹炉这里看管，陈扬只需要在天才学习系统提示的时间收丹就可以了，所以陈扬可以抽空去干点别的事情。

趁这个时间，陈扬也问小雨要来了一本改良过的火五行法术“火龙术”，开始了火系法术的研究，因为火系法术也是一种很强的攻击手段，再加上可以对陈扬炼丹有帮助。陈扬虽然不想搞什么德智体美劳全面发展之类的，但是武术和法术都搞搞应该问题还是不大的，毕竟各有各的优点嘛。

陈扬其实十分渴望学到飞行术，飞上天空应该是每一个人的梦想，所以人类才发明了飞机，顺利的飞上了蓝天。但是如果陈扬能依靠法术自行飞上天空，那种感觉自然又要比用飞机上天好的多了。不过可惜的是上次搜刮法库的时候没有得到相关的法术，陈扬心想，龙组里那么多人，大不了以后找人问问，肯定是有机会可以学习到的。

到第二天早上八点多的时候，陈扬在天才学习系统里修炼的“火龙术”仍然是没有什么起色，好在两种丹都已经炼好了，在天才学习系统里炼这些低级丹药想来也不会出现时间不够的情况。不过通过这么长时间的体验，陈扬发现对于法术方面理解起来实在是太困难了，陈扬觉得自己很有必要去找一个法术精通的人来学习一下经验。

不过陈扬现在最想知道的就是刚炼出来的两种丹药的效用，这次在天才学习系统里炼丹的成效还不错，得了十二颗“增气散”和八颗“健体丸”，虽然也耗费了不少空间戒指里的药材，但是只要这些丹药是真的有效的，那么这些材料的消耗也就很值得的了。

陈扬服下了一颗“增气散”，然后盘膝坐下，按体内医道真气的运行路线来化解药力，等陈扬运功完毕，陈扬惊喜的发现医道真气的上涨相当明显，几乎能抵得上陈扬在天才学习系统内苦修好几个外面的日夜了，怪不得人人都说丹药能帮人速成功法，想不到就是这种低级的丹药也有如此神效，而且这种“增气散”是没有什么数量限制的，不过真的当陈扬的武学等级高起来了之后，这种低级货色的效用想必就十分有限了。“增气散”的效用让陈扬对以后的修炼就更加有信心了，尤其是日后陈扬还能炼出更加高级的丹药，想想都让人流口水。

至于那种健体丸陈扬自己应该就不用服了，经过天才学习系统改良过身体的陈扬对自己的身体相当有自信，所以陈扬还是不要浪费这种玩意比较好。虽然“健体丸”仅仅是低级丹药，但是普通人都可以服用可是相当难得的，还是留给亲人朋友比较好，陈扬都已经计划好了，自己的父母两颗，然后苏颜一颗，然后陈扬的外公一颗，苏颜的父母还有爷爷各一颗，这样也就只剩一颗了，对了，还可以给何赌王一颗，他老人家平日里对陈扬的照顾也是相当多的。就这样，八颗“健体丸”就全部有主了。

（感谢书友caofei360和逍遥魔的打赏，差点又忘了）

第六十六章，陈扬的第一次任务

第六十六章，陈扬的第一次任务（加更）

陈扬将这些丹药都整理好之后放起来，好在空间戒指里有很多小玉瓶，估计就是用来装这些丹药用的，不然怎么装这些个宝贝玩意就是个麻烦事了。

退出了天才学习系统之后，陈扬让小王开车将他送回了学校，如果陈扬没有记错的话，今天下午好像就是哲学系的第一场足球比赛，陈扬现在对足球方面很重视，这都是陈扬的民族荣誉感太盛了，所以这第一次的全校亮相是必须要做好的。

趁中午吃饭的时候，陈扬在武大校园里一家小饭馆的包间里将一颗“健体丸”郑重地交给苏颜，对她说道：“苏颜，这个东西叫健体丸，功能是强身健体，你吃吃看，看看效果怎么样？”

苏颜有些狐疑的看着陈扬，怎么才一天多不见，陈扬怎么就变得像一个卖大力丸的江湖骗子了，这种功效和传说中的大力丸简直是一模一样。

看到苏颜脸上的神色，陈扬哪能不明白苏颜的想法呢，所以陈扬接着说到：“你放心，这个丹药是我亲手做出来的，用了很多珍贵的药材精制而成，再说了，你这么一个娇滴滴的大美人，是我未来的老婆，我还能害你不成？”

苏颜白了陈扬一眼，别有一番风情，嘴里却啐到：“死相”不过出于对男友的绝对信任，苏颜还是当场吞下了这颗“健体丸”，陈扬则在旁边静静的等待观察苏颜的反应。一小会之后，苏颜的肚子开始咕咕的叫了起来，苏颜捂着肚子小声的叫道：“哎哟，陈扬，我肚子开始疼起来了，你到底给我吃的什么啊？”。

陈扬闻言想拿过苏颜的右手想帮她把把脉，苏颜不等陈扬抓住她的手就马上接着大叫到：“不行了，我得去一下洗手间。”然后就朝着卫生间急冲冲的跑过去了。

洗手间离他们吃饭的小包间并不远，一去一回应该只要几分钟就好了，而陈扬这一等就是半个多小时。

好一会之后，苏颜脸色红润的回到了这个小包间里面。不知道是不是错觉，陈扬发现苏颜好像变得更漂亮了一些，所以陈扬马上问苏颜刚才到底发生了什么情况，有些什么特别的感受。

苏颜有些害羞的说到：“估计是你这个药效发作了，刚才我排出了好多黑呼呼的东西，脸上也是，我洗了好多遍脸才过来的，而且我感觉身上黏黏的，肯定也有那些脏东西，我们还是赶紧回去吧，我得马上洗个澡。”

陈扬马上拿出电话打给司机小王，因为陈扬一早就计划好了，所以小王就很机灵一直在武大附近活动，可以很快就能赶过来。所以陈扬和苏颜就接着等了几分钟之后才出去，然后小王就将他们两人送到了早上陈扬离开的那个别墅。这也是陈扬的意思，有这么一个好地方肯定要与心爱的人一起分享了，所以在刚才苏颜说要回去洗澡的时候陈扬就顺势提出了要苏颜顺便到这个别墅也看一下。

洗澡间的水哗哗的流着，陈扬的心里也是痒痒的。要知道现在正值春天，也正是发春的季节，所以陈扬心想着什么时候把苏颜给“办”了，老是这么憋着可真的是会走火的。

不过现在还名不正言不顺的，苏颜家里又是大家族，可不能这么随便，陈扬也不知道苏颜心里的想法。虽说陈扬两人已经被苏颜的爷爷宣布在今年十一国庆的时候订婚，但是离现在还有半年多呢，要知道陈扬可是一个心理年龄有三十岁的成熟男人，再加上现在这么活力动人的年青躯体，苏颜这么好的一块“肥肉”一直在陈扬嘴边晃荡，可就是只能看不能吃，只能干着急。所以陈扬现在越来越怕和苏颜单独相处的时光了，陈扬真的很怕自己会忍不住化身为狼外婆将苏颜这个小红帽给吃掉。

苏颜这个澡洗了多久，陈扬就纠结了多久，就算是后来陈扬躲开到客厅去了也还是在脑海里联想着那些景象，可把陈扬憋的慌了。

当苏颜穿着一身洁白的浴袍出现在陈扬面前的时候，陈扬发现自己很无耻的硬了。而苏颜仿佛也知道陈扬的尴尬一般，还像只小猫一样的蜷在沙发上，还故意露出那一点点的*光，挑战着陈扬的极限，苏颜这时候的表现还真是一个小魔女啊。

陈扬知道这个时候绝对是得忍，就算是忍无可忍都还是得忍，而且还要比忍者神龟都要能忍，所以陈扬闭上眼，默默的将正气运行全身，这才化解了自身的尴尬之情。

苏颜也很佩服陈扬的定力，所以很小声很害羞的说道：“如果你需要的话，我也可以的。”声音比一只蚊子飞的声音大不了多少。

陈扬由于是正气运行过了全身，所以一脸正气的说道：“放心，你是逃不出我的魔掌的，不过现在还不是最合适的时机，等时机一成熟，我就肯定不会像现在这样这么轻易放过你了。

苏颜忽然觉得很感动，苏颜知道自己的相貌是什么样子的，面对她这么一个“祸水”级的美人，陈扬都能有这么大的定力，除了爱之外苏颜也找不出其他的原因了。女孩子有时候就是很容易感动的，所以苏颜主动的献上了香吻，感激陈扬对她的体贴之情，陈扬也热烈的回应着，还好陈扬一直将正气留于脑部，所以才能在这样的情况下依旧保持着清醒，没有进一步越过雷池。

温存了一会之后，小王将陈扬和苏颜两人送回了学校。由于今天下午还有球赛，所以全校下午都只有一节课，因为这个时候的足球在大学校园里还是挺火爆的。那是因为中国足球国青队在世界上的成绩还是很不错的，国青队好像能经常进入世青赛的四强，经常是拿来和巴西、阿根廷、法国这些强队一起比较的。而到了国家队那个级别就基本是世界排名八十名左右了。所以陈扬有时觉得，如果国青队的那些队员都长不大就好了，那么我们国家的足球队在世界上也就能算是一个强队了。可现实是残酷的，从国青队到国家队，这些队员在技术方面上涨的十分有限，但是开口要钱的胃口却是上升幅度相当大，仿佛一下就变成了大牌一样。

其实在校园的系队比赛之后，还有个大学生足球联赛，这可是全国范围的，只有在系队比赛里表现优异的同学才能加入武汉大学的校足球队，然后才能参加那种全国范围的大学生足球联赛，这次系队之间的比赛也就是在为大学生足球联赛做准备。

陈扬第一次比赛就首发了，没办法，在哲学系队里没有比陈扬技术更好的队员，谁有那个能耐敢去挤掉陈扬的首发位置呢。

陈扬也没有辜负整个哲学系队对他的期望，在第一场比赛中就上演了帽子戏法，带领哲学系队以3比2力克上届的四强之一的化工系队。在比赛中陈扬攻防俱佳的表现赢得了哲学系学生们的疯狂加油，而且还有一些其他院系的学生也自发的加入到了帮陈扬加油的队伍之中，所以一场比赛之后陈扬就拥有了一批数量庞大的“粉丝”。

陈扬在这一场比赛之后就马上成为了全校的名人，原因无他，因为除了这场比赛的表现被很多“粉丝”们看到了之外，还有上回那些在澳门和陈扬一起的师兄师姐们的卖力宣传，他们一打听就将陈扬与上次那个在澳门大学大发神威的“陈扬”对上号了，所以自然也就毫不吝惜他们的赞赏之言了。

现在是系队之间的小组赛，基本上是每天都有的，所以接下来的几天，陈扬也就卖力的表演着，带领着哲学系队在小组6个小队里以全胜的战绩顺利的拿到小组第一。陈扬的大名也随之传遍了几乎整个武大校区，甚至连有些校领导也开始关注起了陈扬，因为陈扬的几场优异表现不仅在武汉大学的射手榜上以11个进球排名第一，而且陈扬的表现还让校足球教练吴清荣赞不绝口，声称陈扬是他十年以来见过最有天赋的中国足球运动员。吴清荣教练还在小组赛后主动联系了陈扬，希望陈扬能加入校队，并许诺给陈扬一个绝对主力的位置，并会以他为战术核心专门设计一些战术。

陈扬要的也正是这种效果，所以当下就痛快的答应下来了，而且这几天陈扬在天才学习系统对武学的研究也有了一点头绪，对那个《醉仙步》的领悟好像也有了那么一点感觉，这时候听到这个消息真的可以说是双喜临门。

不过对《三分归元气》的修炼陈扬目前还是没有任何的头绪，“增气散”被陈扬吃掉了一半的数量了。由于以陈扬目前的功底一天只能服用一粒“增气散”，多了就有些浪费药效了，现阶段这个“增气散”对陈扬的帮助挺大的，而且陈扬也凑不齐所需的药材再炼制一批了，所以得省着点吃。

仿佛是约好了一般，陈扬这边刚结束了系队的比赛，有个三天的休息时间。随后陈扬就接到了罗汉的电话，罗汉声称有一个新任务很适合陈扬，问陈扬想不想参加。

陈扬打开了手提电脑，登录了龙组的任务网站查看了一下有关于这个任务的描述，是一个在发生在湖南省常德市关于僵尸的任务。这个任务是龙组的外围组织报告上来的，那些成员的能力不足，但是眼力还是有的，他们评估的这个任务等级不算高，很适合C级的特工来参与完成，陈扬虽然是B级的特工，但是由于是刚刚加入龙组的，而且主要的能力是医疗，所以也可以参加这种对他来说稍微低级一点的任务，就当是新人的一次历练了。

陈扬稍微考虑了一下就决定参加，因为借这次任务也可以顺便磨练一下自己的古武术方面。系统精灵小雨不是说过陈扬要想感悟多一些就必须要多参与战斗，况且这个还是低级任务，在陈扬能够处理的范围之类，所以正好适合给陈扬这样的菜鸟来练手。

所以陈扬给罗汉回了个电话，表示自己也要加入，其实由于整个湖南省区域都没有常驻的特工，所以湖南省那边的任务就是由附近离的比较近的特工来完成的，而这次常德的任务就划分给了武汉区的负责人罗汉童鞋。

事不宜迟，陈扬跟辅导员请了个假之后就和罗汉往常德赶去，这次陈扬倒没有显摆自己的私人直升飞机，因为龙组执行任务都是有报销机票的。所以陈扬也没必要去为国家节省这些开支，因为陈扬一直记得电影《黑金》里的一句影帝梁家辉的经典台词：“我们的政府很有钱诶”。虽然电影里说的是台湾政府，但是中国政府绝对是比台湾政府要有钱的多，何况陈扬现在已经是公务员里的公务员，所以有这个权利享受这个待遇。

陈扬和罗尘仆仆的赶到了案发地点，僵尸是一种十分奇特的生物，不在三界五行之中，不入六道轮回，而且也不喜欢人气很旺盛的地方，所以僵尸一般都出现在深山老林里。陈扬还是在热播剧《我和僵尸有个约会》系列里看到过一些关于僵尸的内容，而且自从陈扬见过我们中国的鬼和外国的吸血鬼之后，陈扬就很期待见到在咱们中国传说中的吸血鬼――僵尸，想不到这次任务就有机会见到，所以陈扬的心情甚至还有些小激动。

陈扬和罗汉在一片特定的区域里找到了那个僵尸，当时这个僵尸正在月光的照射下吸的很HAPPY呢

陈扬本来还想仔细打量一下那个僵尸的模样是如何的，可罗汉却是二话不说，直接出手，打算速战速决，毕竟僵尸这种东西都是因为死前怨气冲天才会产生的，而且为天地所不容，所以还是尽早消灭比较好。

第六十七章，驱魔龙家

第六十七章，驱魔龙家

罗汉出声叫陈扬先在旁边看一看，学学经验。别看罗汉的特工等级仅仅是C级，但是他对古武学的修炼可是实打实的，罗汉从2岁就开始在少林寺习武，十六岁的时候就加入了中国龙组，参加过不少人物了，因此其战斗经验极其丰富。

由于罗汉也没有立下狠手，所以一时间罗汉和那个僵尸战成了一个势均力敌，你来我往，打得热闹非凡。

陈扬在一旁观察了一会，弄明白了僵尸的攻击方式，来来回回就是那几招，基本就是靠手上那长长的指甲以及口中那两颗尖尖的獠牙，而且全身都如同铜皮铁骨一般，十分耐打，不过僵尸有一个最大的弱点，那就是行动极其不便。

所以罗汉和那个僵尸打起来彼此谁也奈何不了对方，因为罗汉本身也十分耐打，所以两人身上都是传出阵阵金铁交鸣之声。不过场上的情势似乎对罗汉更为不利一些，因为僵尸身上还有尸毒，虽然罗汉全身金钟罩护体，但是那些毒素却通过僵尸的指甲慢慢的浸入到了罗汉的皮肤之中，因此罗汉不得不分神运出一部分的内力来抵抗这些毒素，所以在场面上顿时就落了一些下风。

不等罗汉出声呼唤，陈扬就果断的加入了战团，而且陈扬不需要罗汉提醒就已经用医道真气布在了前胸的部位，这样就算被僵尸打中也就不怕了。而此时罗汉身上已经和那个僵尸一样，全身绿油油的，中毒颇深，看来必须得加把劲赶紧收拾掉这个麻烦了。

陈扬也没有忘记要体悟武学，有了医道真气护体之后，这个僵尸对陈扬的危害倒不是很大，就算偶尔被打中也没什么事。而且尽管陈扬的醉仙步也还十分蹩脚，但是那个僵尸的速度其慢无比，基本就打不中陈扬几下。

陈扬他们两人打了这么久也干不掉这个僵尸，而且这么长的时间，陈扬和罗汉发现他们两人都无法对这个僵尸造成毁灭性的伤害，这个僵尸就像是一个打不死的小强一般，虽然多数的时候一直是在挨打，但是很明显它受到的伤害并不是很大。

反正也没有更好的手段，所以随后陈扬开始尝试着《三分归元气》的练习，因为就算是陈扬用出“天龙吟”这门佛家神通，对这个僵尸的伤害也是极其有限，这个僵尸在陈扬看来简直就是水火不惊，油盐不进。

现在只有陈扬一个人在和这个僵尸“单挑”了，罗汉看到陈扬可以单独应付，所以就跑一边用内功逼毒了。罗汉还怏怏的想到这次也真是太托大了，应该到总部拿一些专门对付这类僵尸的道具的。这其实也是罗汉第一次对付僵尸，以为和厉鬼没什么两样的，谁知道他的佛气对这玩意竟然完全没用，而且现在看陈扬那小子的正气好像也没什么用，这可真是让小和尚纠结了，如果就这样灰溜溜的回去，或者是找人求救，这让罗汉堂堂一个武汉区“负责人”情何以堪啊，他丢不起这个人。

眼前有这么一个好的沙包，陈扬当然是得好好利用一番了。陈扬小心翼翼的控制自己的真气用量，时不时的给这个僵尸来一下弱小威力版的《三分归元气》，可惜这威力也是极其有限，基本就是在给这个僵尸挠痒痒一样。

这可让陈扬犯愁了，老这么下去可不是办法，他的真气虽然用的很慢，但是总会有消耗完的时候，而且从目前的情形来看，陈扬两人对眼前这个像铁疙瘩一样的玩意那是没有任何好的办法。

就在陈扬和这个僵尸僵持不下的时候，一只长箭呼啸着破空而来，正好射在了陈扬面前的僵尸胸前，而且将这个僵尸击退了两米左右。陈扬不禁冒出一身冷汗，还好这支暗箭不是射向他的，不然陈扬可没有把握挡住这支利箭。

眼前的僵尸被这支长箭钉进了胸口，陈扬很明白这个僵尸的身体硬度，这支长箭居然有如此强的穿透力，也不知道是谁能射出这么强威力的一箭。

答案很快就揭晓了，一个白衣人从陈扬后方掠了过来，接手了陈扬眼前这个受伤想要逃跑的僵尸。陈扬定睛一看，原来是一个白衣女子，也没见她用多少手段，就将这个僵尸打的嗷嗷直叫，连连后退。尤其是最后一记很有威势的大招，金光阵阵，直接将这个和陈扬僵持了很久的僵尸轰成了渣。

随后这个女子冷冷的扫了陈扬和罗汉一眼，眼中表露出极强的轻蔑之色，仿佛在嘲笑之前陈扬两人的无能一般。

陈扬本来还觉得这个女子长的很清秀，而且消灭僵尸的手段干净利落，现在看到她这副样子，心里顿觉气氛，就想要上前和她理论一番。不过罗汉抢先一步开口说道：“姑娘可是驱魔龙家之人，在下龙组罗汉，那一位是我的同事陈扬，我们是专门来解决这个僵尸的，可惜我们打了这么久也拿这个僵尸没办法，刚才多谢姑娘你出手相助了。”

这个白衣女子长的倒不赖，整个人的气质犹如一个不食人间烟火的仙子一般，只是脸上总是像敷了一层寒霜一般，整个一副冰块脸,一副拒人于千里之外的神情。“冰块脸”冷冷的说道：“原来是龙组之人，想不到龙组居然派你们两个废材来处理这个僵尸，而且还傻乎乎的和僵尸对打，要不是本姑娘实在是看不下去了，你们还不知道要打多久，你们难道都是菜鸟么，不知道僵尸只能用特殊的符咒才可以干掉么？”

陈扬心中有气，所以对着个冰块脸说道：“那你出手前至少也该和我打个招呼啊，就这么不分青红皂白的出手，难道你就不怕会误伤到我么？你这是草菅人命”

“冰块脸”一脸冷傲，说道：“如果你被伤到的话那只能说你学艺不精，说明你不适合做这一行，再说我对自己的箭术很有信心。”

僵尸被轰成了渣，这里也就没有什么好收拾的，所以“冰块脸”再一次冷冷的看了陈扬一眼之后，就咻的一下几个起落离开了这里。

陈扬愤愤不平的走到罗汉边上，嘴里说道：“这个臭娘们，居然这么大架子，这么嚣张，以后有机会一定要好好教训教训她，我长这么大还没被人用这种眼神看过呢。你没事吧，要不要我帮你再解解毒。”

罗汉摆摆手，说道：“我没事，刚才我已经用内功将尸毒都逼出来了，应该没什么大碍了。我看刚才这个丫头应该就是驱魔龙家的人了，龙家的人都是这副死德行，极度臭屁和自恋，而且非常看不起龙家之外的其他人，这几乎是驱魔龙家的一个标志了。”

陈扬疑惑的问道：“驱魔龙家？他们是干嘛的，很厉害么？”

罗汉点了点头，说道：“是啊，龙家非常的强，尤其是在对付魔物邪物方面特别有办法，龙家的人几乎个个都是高手，他们的成年高手中几乎最差的在我们龙组都差不多可以评定为*级特工，还好龙家一直是人丁不旺，不然以他们家的那个性格，还不知道会惹出多少的麻烦”

陈扬想起了电视剧《我和僵尸有个约会》里有一个驱魔龙族马家，电视上马小玲的那一对长**真是让人浮想联翩，想不到在现实中居然还有一个驱魔龙家，陈扬发现这个世界真是越来越有意思了。

两人也没什么好收拾的，陈扬的第一次任务居然是如此收尾。虽然不是由他们亲手干掉了僵尸，但是好歹也还是消灭掉了这次的任务目标。所以两人就可以打道回府了。

回到了武汉，在罗汉的家里，出于感谢的心理，陈扬肉痛的给了罗汉一粒“增气散”，说是感谢罗汉的照顾之情。

罗汉得到“增气散”十分兴奋，不等陈扬介绍功效就想也不想直接吞了进去，还意犹未尽的咂了咂嘴，仿佛跟吃了一颗好吃的糖果一般。

不过罗汉还是知道轻重的，知道这些丹药的用法，好像是吃过不少一样，在罗汉盘膝运功了好一阵之后，罗汉兴奋的从原地跳了起来，一把抓住陈扬胸前的衣服，激动的说道：“你这是什么神丹妙药啊，我感觉吃了一颗就让我的内力上升了好一大截，还有没有，再随便给我个一百粒嗑一下。”

陈扬甩开罗汉的手，没好气的说道：“你当这东西是大白菜呢，还一百粒，给你一颗就不错了，要知道这可是花了我不少的珍贵药材和心思，总共也没有几颗。”

罗汉一听这话就听出了一点门道，贼兮兮的说道：“这么说这玩意是你给整出来的了哦，那好办，需要什么材料和我说，我门路熟，到时候咱哥俩不仅能有的吃，而且还能顺便好好的发上一笔大财，再说这么好的东西你我肯定都需要，对不对，我感觉我再嗑个几粒的话，下次就可以去龙组评到B级了，绝对是战斗力大涨啊你这一颗都顶了我三个月的苦修了，而且我平时还没有多少时间来修炼，你就当是做善事，随便给我弄个一百粒来玩玩吧”。

陈扬一听找人收药材这个主意不错，要知道陈扬可没有这方面的人脉，基本就可以算作一个路人。罗汉可就不一样了，正宗的少林弟子，根正苗红的，那路子可就广了去了，所以陈扬点头表示同意这个建议。

而且罗汉还神秘兮兮的向陈扬透露，那个神秘的驱魔龙家还能进入一个神秘的空间，可以收到很多这一界没有的珍贵药材。所以陈扬要想炼丹，搞不好以后少不了和驱魔龙家的合作，只要能给龙家提供一些丹药的供应，相信他们应该也不会拒绝这种双赢的提议的，这个事情可以到时候到龙家好好的谈一谈。

（感谢书友逍遥魔的连续打赏，今天就这么一更了，周末想休息一下）

第六十八章，博拉?米卢蒂诺维奇

第六十八章，博拉?米卢蒂诺维奇

炼丹的事情急是急不来的，所以眼下陈扬还是返回学校，积极备战学校里各大系足球队之间的淘汰赛，收集药材的事情就全权交给罗汉去处理就可以了，陈扬也不用管的太多，到时候只管炼丹就成了。

回到了学校之后，陈扬又和系队的师兄们参加了几次合练，系队中的各位师兄们对陈扬这个小师弟那是相当服气。因为陈扬平时对他们这些系队的“前辈”们都是尊敬有家，并没有说因为陈扬球技更高一些而不可一世，整个哲学系队里的气氛相当和谐。

2月23日，中国各大主流报纸媒体都宣布了一个重磅消息：南斯拉夫人博拉・米卢蒂诺维奇（简称米卢）正式上任为中国国家男子足球队教练，任期四年，这个消息几乎在一夜之间就为大多数的中国人知晓。

中国足协邀请米卢来执教中国男足就是因为此前米卢的带队成绩十分惊人，此前他已经连续带领三个不同国家的男子足球队打进了世界杯，被人称为“神奇教练”，这是世界上独一份的荣誉，而且米卢之前带领的三届国家队都是进入了16强，这可是实打实的骄人战绩。

2002年即将开启的是韩日世界杯，这也是中国男足四十多年以来历史上最佳的冲击世界杯的机会，因为东道主韩国和日本都双双直接晋级世界杯决赛的三十二支队伍之中，而中国男足在亚洲少了这么两座大山之后如果还不能进行突破的话，那也就再也没有任何理由好讲了，这一点就算是一个足球外行也清楚。

或许是这一次真的是因为不容有失吧，这次中国足协花了大本钱请来了神奇的米卢，而且许诺给米卢相当大的权利，希望米卢能继续神奇。足协这次将对米卢的选人用人不会有任何异议，也就是说米卢其实已经暂时获得了中国男足队内的最高权限，这可比之前的两任洋教练的待遇要好的多了。

这个消息陈扬是前世就已经知道了的，毕竟陈扬并没有过多的去改变历史的进程，比如上次前国足教练霍顿的邀请陈扬就没有答应。不仅仅是因为不想改变历史，而是陈扬其实心里一直都对米卢在中国受到的遭遇感到很同情。其实当中国男足十强赛打完已经确定可以进入世界杯之后，中国足协又跳出来开始指手画脚，干预国足的内政，那时候米卢已经和足协就有了一些小矛盾。

而当米卢带着小组赛全负的成绩一球未进、净丢八球的尴尬纪录回国的时候，足协迎接米卢的再也不是之前的鲜花和掌声。虽然表面上中国足协对米卢仍然是礼貌有加，但是通过足协里几次开会研究后，中国足协在不久之后就宣布米卢由于家庭原因，将不再担任中国男子足球队教练的职务，将功勋教练米卢解雇了。

当时这个结果宣布出来之后，顿时在国内引起了轩然大*，要知道米卢在上任之后给中国国足带来了不可思议的转变，不仅调和了队内大佬郝海东和范志毅之间长达十年的矛盾，而且改变了不少国足队内的陈年陋习，尤其是米卢所一直倡导的“快乐足球”理念深入人心，不仅是中国男足队员心服，连广大的中国球迷们也都是十分拥戴。

不说别的，单单米卢带队打入了世界杯的决赛圈，完成了中国足球44年以来的壮举，这个功劳就是不可磨灭的。熟知后世中国男足发展的陈扬知道，2002年米卢带领的中国男足历史性的打入世界杯决赛圈也是陈扬前世见过的唯一一次，所以从某种程度上来说，米卢绝对是中国男足进军世界杯历史上的第一大功臣。

况且之前米卢带队的三次国家队都是到任期满了之后米卢提出的不再连任。而中国足协最强大，中国国足的世界排名是这四支国家队队伍里肯定是垫底的，毫无疑问。而中国足协居然毫不留情地叫人家功勋教练米卢直接下课，这件事情的处理上中国足协做的相当不讲究，所以陈扬一直都是为米卢叫屈的人之一。

而今，机会摆在了陈扬面前，陈扬心里想着自己是不是可以帮帮米卢。而且国家队在世界杯上昙花一现的表现老实说也太丢人，最可笑的赛后有些人拿中国和卫冕冠军法国队相比较，因为法国也是一球未进，失5球，居然也好意思这么比，法国人基本每次都进世界杯，中国队也就那么一次净吞8弹的尴尬经历，而且还嘲笑沙特总比分输了个0：12，陈扬不知道这些人哪来的这些优越感。

所以陈扬想着如果现在的自己能参加世界杯的话应该比历史上的成绩要好一点吧，虽然也有些改变历史，但是陈扬想为了国家的荣誉去那么改变一点点。

不过陈扬有一个苦恼，那就是他没有职业足球运动员的资格证书，就算米卢那边肯不拘一格，在足协那边也是个大问题。陈扬记起苏颜的爷爷苏国豪老爷子上次说起来好像和足协主席谢亚龙是认识的，不如找他老人家帮帮忙，走走后门。

想到这，陈扬不禁哑然失笑，没想到自己这个坚持弘扬正气的人也会想到走后门这一招，这应该也是中国社会的真实写照吧，哪怕就是陈扬现在这个各方面都如此优秀的“超人”，这时候也必须要走这个中国特色之路啊

所以趁着晚上休息的时候，陈扬想给苏老爷子打了个电话，号码是上次在苏家就拿到了的。陈扬拨通了苏老爷子的电话，说到：“苏爷爷，我是陈扬，我有点事情要找您帮忙，您现在方便么？”

苏老爷子爽朗的声音在电话里响起：“是扬扬啊，今天刮的是哪门子风啊，怎么想起来给我老人家打电话了。有什么事就直接说吧，我现在正好有空。”

陈扬有点扭捏，毕竟这是陈扬第一次想要“走后门”，所以很小声的说到：“苏爷爷，我想要在足协注册一个足球运动员的身份，而且我还要保持目前的大学生身份（在中国足协好像这两种身份不能并存，也不知道是什么原因），您能帮我向足协那边打个招呼么？”

苏老爷子调笑陈扬道：“哟，扬扬你居然还能想到要我帮你‘打招呼’啊，真不容易，不过你想要这么一个运动员资格是想要做什么？难不成你还想参加中国足球队为国效力么？”

这次陈扬回答的声音就大多了，反正已经说开了，陈扬也就没有什么不好意思了，陈扬对着电话说到：“是的，苏爷爷，我很想参加咱们的中国男子足球队，然后打进这一届的世界杯，圆一下我们中国足球的世界杯梦”

苏老爷子在电话里大声的说到：“好小子，说的好，是该要圆这个梦了，有志气，不过我们国家的足球队真的能进世界杯么？还有足球这东西可是需要很长时间的积累的，你小子行不行啊，这个招呼我可以帮你，但是成不成还得靠你拿出一些实际点的东西，如果有一些拿的出手的成绩我也比较好说话啊”

陈扬听到老爷子基本上已经是答应了，笑着说到：“您老就放一百个心吧，我是绝对不会给您抹黑的，这不，马上就是大学生足球联赛了，我已经获得了我们武汉大学的校足球队队员资格，到时候拿个大学生联赛的奖杯给您，这个成绩的分量应该就可以了吧”

苏老爷子笑呵呵的说到：“够了，只要你能证明你确实是会踢足球的，那就没问题了，更别说拿个奖杯了，我这张老脸在京城这一片上还是很好使的。”

顿了顿，苏老爷子说到：“这个事情就先这么说，交给我好了。我想起上次你和我说过教育方面的一些问题，所以直到现在我们教育部都没有对要不要并校下定论，我也提了你上次给我说的那些观点，我们教育部都想讨论出一个可行性方案，如果能解决掉你说的那些问题，那么并校也不一定就完全是坏的，你说是吗？”

陈扬听到这话顿时就急了，说到：“我跟您说，如果想解决我上次对您说的的那些问题，您就一定要反对并校这个方案。而且上次我还有个大问题没跟你讲，那就是关于扩招的，这个问题的严重性并不亚于并校，都是对我们国家的教育事业有百害而无一利的啊”

陈扬的话并不是危言耸听，因为陈扬在后世2008年的时候，教育部发言人亲口承认他们进行了十年的扩招是错误的。国因为扩招从1998年到2008年十年间，中国多了800万的大学生，而且这些大学生有一个通病，就是之前曾经说过的“两样不会”（这也不会，那也不会）。

而扩招带来的最严重的后果则是因“财”施教，只要肯花钱，好的大学文凭都可以买的到，而且好像据后世报道，连清华北大这样的名校也出现过这些买文凭的情况，其他的学校就更不用说了。

最搞笑的就是这些高等院校的等级升的很快，本来大学按照级别有分为一本、二本、专科之类的，其中又分为重点大学和普通大学。等级高一点的学校自然能吸引更多的财源，所以就出现过好一段时期的学校升级事件。

陈扬记得很清楚的两个学校升级的过程，一个是武汉化工学院，一个是荆州外国语学院。

武汉化工学院在陈扬前世报考的时候还只是一个专科中垫底的货色，可混了两年之后居然摇身一变称为了一类本科，陈扬也不知道这里面是不是有什么猫腻，不过这种升级过程明显就不正常，哪有学校能这么升的？

还有荆州外国语学院，本来也是一个类似于师范类的专科学校，居然和几个比之更差的专科学校合并了之后有了一个全新而霸气的名字――长江大学，之后一跨就是几级，直接也升到了一本。

陈扬以前不知道，后来才发现不仅小学到高中可以并校，原来大学也是可以合并的，大学并校这种事情也是能搞的么？虽然教育部和那些学校的校方给出的官方声明说是为了加强师资力量，更好的选拔人才，但事实真的如此么？

远的不说，就说陈扬现在所在的武汉大学吧，在几年之后也是将几个规模比较小一点的学校并入了其中，说是要在规模上赶超清华北大。而在武汉一直和武汉大学齐名的华中理工大学，也是迅速的合并了几个本科学校之后然后更名为华中科技大学。

这么做的后果是规模上确实是扩大了很多，校区的面积扩大了近三倍，但是却给这些原本的名校带来了很多负面影响。那些分校区因为被合并之后名气大了，所以扩招的时候腰杆子也硬了，没有“财”或者“财”少的一律不收。尽管那些家长知道学生毕业之后拿的只是一个分校区的文凭，但是以后出去和人说起来倍有面子啊，和别人一说起的时候比如说某某某是武大的，或是某某某是华中科大的，那还不得让别的家长羡慕死啊

高校并校不仅没有加强中国的教育，反而是这个并校将那些原本的“名校”弄臭了很多。因为本来一个人的工作能力并不是有文凭上所说的那么好，但是社会上的那些企业却必须要开出这个文凭对应的工资级别，所以这些“伪”名校的大学生们才会在刚刚大学毕业之后就直接面临了失业，还是只能在家继续啃老。

因为这一类的大学生可以说是“心高气傲”，身为“名牌大学”毕业的学生，一般的工作岗位是不能满足他们的“壮志雄心”的。很多大学生去参加面试的时候对用人单位提出诸多要求，比如什么三险一金之类的，待遇方面还要狮子大开口，八字都还一撇都没有呢，仿佛他们是什么了不得的人才一样。用人单位开始有时候还能耐着性子给这些“公子小姐”们一些机会，但是很快他们就发现他们请过来的绝不是员工，而是披着员工外衣的“大爷”。

中国教育界喊了多年的“素质”教育带来的居然就弄出这么一些货色，同样是素质教育，为什么中国在这方面做的会如此之差呢？不过我们中国教育部官方应该也还是有话说的，这是中国特色嘛好像任何一个不好的事情，只要加上一个中国特色都可以堵住人民的攸攸之口。

陈扬又花费了很多唇舌给苏老爷子陈诉了一些并校的害处，苏老爷子这次则是被陈扬完全的说服了，表示会坚持反对并校，而且陈扬新提出的一些关于扩招方面的问题也让老爷子决心好好的整改一下。

结束了和苏老爷子的通话之后，陈扬心想以老爷子的面子，搞定这个足球运动员资格的问题应该是小儿科。

接下来陈扬就是想办法让自己能进入米卢的视线，毕竟陈扬和米卢素不相识，如果陈扬就这么贸贸然跑到米卢面前，恳求加入中国男足，那米卢会鸟他才怪。

想了一番之后，陈扬觉得还是在参加大学生足球联赛的时候再说好了，毕竟现在陈扬在米卢面前可没有任何可以拿得出手的成绩，陈扬总不能将米卢绑起来之后然后再在他面前展示自己的足球技术吧

在足球界就算是试训也是要有资格才行的，尤其是在中国足球界，没点拿的出手的成绩是想都别想，而且还要有关系才可以安排。

陈扬在次日的系队十六强淘汰赛中再一次上演了帽子戏法，并助攻队友打入一球，以总比分4比2淘汰了上届十六强球队数学系，杀入了十六强，这也平了哲学系自创建足球队以来最好的成绩，也是陈扬交给哲学系的第一份完美答卷。

在三天之后的哲学系队与物理系的八强争夺战中，陈扬独中四元，上演了“大四喜”的好戏，4比３将哲学系险险地送上了学校八强的席位，取得了哲学系历史上最好的成绩。

不过进入八强之后的对手可都是历年武大校园里很精英的队伍了，哲学系这支黑马也引起了他们足够的警示，因为连续两只强队被他们相继淘汰，让他们也都认识到了哲学系里那个叫“陈扬”的旋风小子的风采。

接下来的四强淘汰赛中哲学系终于被上届亚军生物系队给击败了，结束了黑马的神奇进程，没有继续黑下去，陈扬全场几乎被对方四个人一起重点在照顾，根本没有太多的机会，整体实力上的巨大差距让哲学系1比4不敌对手，而陈扬攻入了哲学系的唯一的一粒进球。

不过陈扬也没什么可遗憾的了，根据胜负关系和进失球数的规则，陈扬所在的哲学系最终拿到了第六名，不过这也是陈扬对这些小规模的比赛不够兴奋的原因，值得欣喜的就是陈扬基本上已经稳稳的锁定最佳射手的位置了，因为陈扬8场比赛一共攻入了19粒进球，比第二名的7个进球足足多了12个，基本上这一届没人能超越这个纪录了，陈扬的19粒进球也是武大的历史最多进球纪录。

陈扬已经这些日子其实已经和校队的一些队员接触过了，还一起合练过几次，毕竟不久之后就是大学生足球联赛了，这些师兄们对于陈扬的技术都是赞不绝口，表示他们也很有信心超越往年的最好成绩，冲击一下奖牌了。

目前陈扬已经结束了武大校内的所有赛事，所以陈扬觉得也是时候该联系米卢了，这个时候米卢应该正在带队冲击参加亚洲十强赛的资格。

陈扬利用自己的先进黑客技术通过各种途径弄到了米卢的联系方式，为了不至于太冒昧，陈扬还是先用英语很诚恳的编了一条很长的短信发到了米卢的私人手机上。

可能是米卢正好比较有空吧，而且他的心情正好也不错，收到这么一个陈扬自荐的短信，米卢也很仔细的阅读了这条短信，而且还对陈扬产生了浓厚的兴趣。

所以陈扬仅仅是等了不到半个小时，就接到了米卢打过来的电话。看到手机上显示的电话号码，这让陈扬大吃一惊，他以前只知道米卢人好，也想不到自己这样一个陌生人的短信也能让米卢这个老好人专门打电话过来。

（感谢书友逍遥魔的打赏，感谢书友少林魔圣和干饭下稀饭的评价票）

第六十九章，“信”之本源，星星之火

第六十九章，“信”之本源，星星之火

一时之间，陈扬有一种莫名感动的情绪激荡在胸间，陈扬赶紧按下了接听健，然后礼貌的用流利的英文说到：“喂你好，米卢先生，我是陈扬。”

电话里米卢的声音一如电视报道上的那样亲切：“哦，小伙子，你是怎么得到我的私人手机号码的，我很好奇，要知道我对这方面的保密工作做的还是很不错的。还有你说你懂得我所倡导的‘快乐足球’理念，你懂我的意思，这是真的吗？你能具体跟我说说吗？”

陈扬笑了笑，说到：“您所倡导的‘快乐足球’理念是一种非常切合我们现阶段中国国家队的理念，因为我们中国国家队总是在关键时刻掉链子，心理状态极其不稳定，而您的这种单纯享受足球快乐的理论肯定会帮我们中国队极大的改变这些心理不稳定因素，从而进入到这次世界杯”

米卢回到：“说的不错，看来你很清楚我一直以来坚持的理念，我一直觉得球员在实力上可以输，但是如果输在心理上那就太可惜了。”

停顿了一下之后，米卢接着说道：“你和我联系该不会仅仅是为了和我讨论这个关于‘快乐足球’的理念吧？”

陈扬笑了笑：“是的，米卢先生，我希望能够参加您的国家队，代表我们中国在世界杯上赢得荣誉请您在有空的时候能关注一下我们中国的大学生联赛，到时候您可以在决赛的时候观察一下我的表现，看看我能否合乎您的要求”

米卢有些吃惊的说到：“噢，看来你相当有信心，我知道大学生足球联赛好像还没有开始吧，你就这么有信心能进入到最后的决赛么？”

陈扬坚定的说到：“是的，为了能参加您所带领的这届国家队，我肯定能进最后的决赛，我希望和您一起征战亚洲的十强赛，之后是进入到世界杯，让世界都感受一下您带领的中国足球队的‘快乐足球’”

米卢微笑的说到：“那我就祝你好运了，很期待你的表现。你叫ChenYang，OK，就是这样，我记住你了，下次我们可以当面聊聊”

挂断了和米卢的通话之后，陈扬的心情久久不能平静。以前读小学的时候，在课本上读到《白求恩大夫》一文的时候，陈扬对于外国人能真心真意无私的帮助中国人感到相当不理解。虽然在之后的课本中也出现过无私帮助别人的雷锋同志，但这些都只是在书本上才出现过的。

可能是陈扬见过的世面不够多吧，在现实中陈扬就从没有见过肯真正无私帮助别人的人，很多帮助都带有很强的目的性。有一个很好的例子，很多富豪在搞慈善活动的时候一定要请很多媒体来拍照，这到底是为了炫富还是假意的想挣一些名声呢？在陈扬的心目中可能只有天使才会有这种无私的善心，但是在读过很多西方神话故事之后，陈扬发现就算是天使也不全都是善良的。

而现在，米卢这个外国人居然能对陈扬这么一个素不相识的人所提的要求能有如此足够的重视，而并不是直接不闻不问。相信我们之中的很多人在收到陌生短信的时候，第一时间都会觉得这些是一种新的诈骗手法。而米卢不一样，他能对陈扬一条陌生的短信做到马上打电话过来。这让陈扬对于米卢的祖国十分好奇，到底是什么样的国家才能培养出如此单纯的人呢？

没错，就是单纯，这可不能解释为“单单是蠢”，外国人的心机可能真的是没有那么重，不是做任何事情都是带有目的性的。米卢肯主动联系陈扬这本身就是一种对陈扬的信任和帮助，他的想法很简单：既然陈扬需要他的帮助才可能实现理想，需要他提供一个机会，所以米卢就很自然的拿起了电话打给了陈扬，就是这么简单。

对比后世陈扬看到的种种国人的行为，陈扬觉得这种人与人之间的信任何其珍贵，外国人从小的时候受到的教育是：要相信别人。而在我们中国，我们常挂在嘴边的一句话则是：防人之心不可无。

米卢所出生的南斯拉夫长年处于战火和硝烟之中，连生存有时候都是一种奢望。在这种情况之下的他依然能保持着一颗纯善的心，保持着对他人的信任，这是一件多么难得的事情。

想想我们国家建国前，是无数的英雄和烈士们抛头颅、洒热血才换回了如今我们的安定生活，在他们之间就拥有最大程度的信任，说起“老战友”这个词，那就是代表着兄弟，比亲兄弟还亲的手足。可几十年过去之后，他们的子孙后代之间却产生了强烈的信任危机。

到底是什么造成了如今社会上的信任危机呢？陈扬后世看到的报道中，那种老人和孩童倒在地上，都没有人敢伸出手去帮助他们的，因为有好几起类似的案件，好心人不仅没得到赞扬，反而被这些被帮助的人讹上一笔。在诸多铁一般的事实之下，有关部门居然还专门为帮助他人这个事情立了法，而且就算是立法了之后都还是没什么人敢出手，这是人与人之间的信任到达何种程度才会产生的状况？

也许应该是我们中国人太聪明了吧，所以才产生了各种各样对古语的曲解。虽然说到现在也没有一个中国国籍的人拿到诺贝尔奖，可那些外国的华裔得的可不少，所以千万不要说中国人不聪明，我们中国人可是聪明到一直吃“四大发明”的老本吃到现在，而且很多人在说到“中国四大发明”的时候胸中甚至还会有一种民族自豪感油然而生。

陈扬也不明白这有什么好自豪的，虽说“四大发明”这些都是我们老祖宗传下来的，但是跟我们这些后来的“啃老”之人有个半毛钱的关系？几千年过去了，别人飞机大炮都发明出来了，而我们却依旧只能是“自豪”的说到火药最先是由中国人发明出来的，仅此而已。

陈扬觉得中国人吃亏就吃亏在太聪明了，最喜欢做的就是关起门来掐架，搞内斗。在这么一种大环境下，互相之间谈信任又要从何谈起呢，所以在这么多年以来，“团结就是力量”一直都只能是口号，相信也还会一直口号下去

刚才为了隐秘，陈扬之前已经用精神力检查过了，目前所在的这片小森林并没有其他人。2000年的男女可还没有后世的那么开放，在小树林里打打野战之类什么的，所以陈扬也不可能会惊到那种“野鸳鸯”。

陈扬想了这么久的关于人与人之间“信任”的问题，若有所悟，反正现在这里也没人，陈扬干脆盘膝坐在地上，想要抓住他之前所触碰到的那种感觉，继续想想清楚。

陈扬前世就经历过那些人们互相之间不愿信任的事件，而且总还有一些人老嘲笑别人老外傻，我们说什么那些傻老外都会相信，还有一群人甚至专以捉弄他人为乐。其实每个人在读小学的时候，互相之间都是很信任的，因为那个时候的孩子们都很纯真，心里没有那么多小九九。而到了初中之后，一些早熟的人就已经开始对别人产生了一些防范之心，并不是能全部相信别人。而到了更加懂事的高中和大学的时候，基本上可信任的范围方面变得极其有限，这个阶段已经开始互相防范的很深了。至于真正进入到社会中了解到这个社会的残酷之后，这些刚走出校门的大学生们发现可能只有到火星才可以不用防范的那么严实。

每个人在日常的生活中，脸上其实都是有着很多重的“面具”，而且现代的职场还要求职员们能在面对工作的时候能更职业化一些，不要将太多的个人感情带入其中，这点要求无可厚非。可是我们中国人太聪明了，本来好好的事情就被一些人造出了一个职业化的“面具”，甚至有些人在面对家人的时候还不愿意将之卸下。

通过科学研究成果表明，一个愿意信任他人的人，其心情愉悦指数要远远的高出那些不愿意放开胸怀的人。其实戴“面具”生活起来真的很累，虽然说每个人在不同的时段有不同的身份，但是任何一个人都应该要坚持自己的本心，回归到“人之初，性本善”的境界。只有善意的生活才是最值得拥有的，也是最快乐的。

陈扬清楚自己目前也是带了很厚的面具，社会上的其他人也是一样，这都是因为在以不同的身份处理事情的时候，陈扬也都会不同程度的去掩饰自己。

世人都是这样，把最好的一面都是展示在人前，而不好的一面都是想深深掩埋，久而久之，这些想要掩埋的东西就成为了形成这些“面具”的罪魁祸首，而且日久之后还会让人的心理变得很阴暗。

倒也不是说戴上“面具”生活不应该，陈扬觉得一个人总得有放下全部“面具”的时侯，每个人在放下所有面具的那一刻其实都会感觉特别舒服。

陈扬此刻心里也有一种很舒服的感觉，不知道是喜悦还是感动，陈扬反正就是觉得很舒服。

陈扬忽然有一种豁然开朗的感觉，想了这么久，他已经想明白了“信”这个字的含义，不仅仅是相信他人，也是要相信自己，最重要的是要一直相信生命的意义，相信奇迹

这时，许久未曾出现的系统提示音再次在陈扬脑海中响起：宿主成功领悟出“信”之本源，自动获得火系法术“星星之火”。

此时获得技能的喜悦让陈扬更加开心了，因此陈扬看看周围反正也没有人，所以就直接闪进了天才学习系统，想要察看一下他新得到的火系法术“星星之火”。

陈扬以前只听过一句“星星之火，可以燎原”，这是伟人毛主席所说的话，不知道现在得到的这个火系法术到底是个什么东东呢？

既然是自动领悟而获得的法术，和之前的“读心术”一样，陈扬只是稍微接触了这个火系法术之后就明白了它的用途。这个法术最厉害的就是可以吸收各种不同的火焰从而加强威力，可以说是一种成长型法术，而且这个法术还可以转化为陈扬的内火，可以用来辅助炼丹和炼器，绝对是陈扬目前极度需要的好东东。

陈扬一开始很高兴，不过一小会之后陈扬就发现这个“成长”型好像目前没什么用，因为陈扬去哪里弄那些乱七八糟的火焰来给这个法术来成长啊？就如同之前得到的那个成长型法宝“太极图”一样，陈扬到现在还不清楚它到底是怎么成长的。

但是不管怎么说，陈扬都十分感激米卢，是米卢对他的这点信任让陈扬慢慢的感悟出了“信”之本源，而且还得到了一个火系法术，这都是米卢的信任带给陈扬的

（还是晚了点，今天也只写出这么多了）

第七十章，“武痴”林动

第七十章，“武痴”林动

陈扬慢悠悠的回到了寝室里，和几个哥们随意的打了下招呼，洗洗之后就爬上了自己的小床。

陈扬依旧和往常一样，在天才学习系统里花一半的时间修炼正气，而另外一半的时间则是分别修炼医道真气和生机之力，同时提高这些真气的进度，而且陈扬估摸着正气很快即将要大成了，这本入门级的《浩然正气诀》也即将退出陈扬的视线了，所以陈扬想着什么时候能去正气门弄一些后续的功法学学，哪怕是弄上一些正气的使用法门也好，毕竟陈扬在正气上除了量比较多一点之外，其运用的方式简直和星爷电影里常出现的“一”开头的三个字一样，上次“师兄”魏青城还对他进行过这方面的邀约呢，希望陈扬能去正气门一趟。

这两天陈扬要备战大学生足球联赛，和武汉理工大学的第一场小组赛，这也是武汉大学所在的小组中最强大的一个对手。

苏颜最近也成了一个“球迷”，虽然苏颜到现在也没有对足球多喜爱，但是因为陈扬的关系，每次陈扬的比赛苏颜都会到现场去帮心上人加油。虽然陈扬可能看不到在观众席位上被淹没的苏颜，但是这个美丽而倔强的姑娘却一直用这种默默的方式来支持着自己的男友，支持着陈扬的足球事业。

每次比赛结束之后，陈扬都只能和苏颜短暂的聚一下，这也是没有办法的事。现在校足球队的这些队员们基本上都已经是没有再继续上课了，而是基本上全天都在训练。虽然这些校队的队员在学习进度上可能会有一些落后，但是学校方面已经承诺会奖励这些队员们一些学分，以便这些为学校争光的队员们能全心全意的备战大学生足球联赛，而且学校也相信这些天之骄子能够在为期两个月的比赛结束之后能很好的将落下的课业补上来，再说也并不是说一定要两个月的时间，除非武汉大学打入最后的决赛。而且据说那些负责考核的老师们也会给他们这些队员开一下绿灯的，毕竟如果校队取得好成绩也是在为校争光嘛。

陈扬在第一场与武汉理工的足球小组比赛中首发出场，并且在这一场比赛中交出了三个进球、两次助攻的完美答卷，帮助武汉大学队主场5比1轻取来访的武汉理工队，令武大体育馆的看台上成了一片欢腾的海洋。两天之后他们将在客场挑战武汉电子科技大学队，至于本场比赛陈扬自然当之无愧的被评为最有价值球员。

和以往在学校里的比赛不同，这场比赛不仅有现场直播，而且赛后还有几家媒体对陈扬进行了采访，所以陈扬也将在武汉电视台的体育新闻里有几分钟的露脸，问清了节目播出的时间之后，陈扬也在第一时间告诉了自己的父母，让他们也了解一下儿子获得的荣耀。

由于陈扬之前并没有和父母说过要去参加什么足球赛之类的，如果到时候直接是参加世界杯的话估计会让父母大吃一惊，所以陈扬才想着通过这种方式让父母先有个心理准备，免得到时候太突然。

陈德荣和叶珍这次是切切实实的从电视上看到了自己的儿子，而且看到报道中说自己的儿子在一场比赛中进了三个球，就算是陈德荣夫妇俩都是球盲，也明白这在足球场上是个多么了不得的成绩，明白了他们的儿子在足球方面多么有出息。因此当陈德荣夫妇看完之后就通知了家里所有的亲戚，大肆的宣扬，好像生怕别人不知道他们有这么一个了不得的儿子一样。

其实陈扬不知道的是，苏颜偷偷的用一架昂贵的DV机将这场比赛陈扬的表现录了下来，而且她还打算将后面的比赛都录下来，打算趁陈扬过生日的时候当成生日礼物送给他，虽然说用DV拍起来有些模糊，但是苏颜觉得这个很有纪念意义。苏颜还不知道陈扬拜托苏老爷子的事情，否则的话只要将这次的录像寄给她爷爷，搞不好苏老爷子还能利用关系将这个录像直接送到国家队教练米卢的手中，这样很多事情就方便多了。

结束了这场比赛之后，有一天多的假期来放松，陈扬想趁这个难得的假期好好的陪一下自己的女友，因为陈扬发现自己好久都没有陪苏颜了，可真是冷落了佳人。

为此陈扬还特地让司机小王帮着买了一大堆的食材，打算在东湖别墅里亲自做一大桌子好吃的来补偿苏颜，然后好好的陪一陪女友，而苏颜也对陈扬的这个安排感到特别惊喜。

当然，不是一切都是一直美妙下去的，就在陈扬在饭后搂着女友在沙发上一起看电视的时候，陈扬在手机上看到了一个熟悉的电话号码，打乱了甜蜜的二人世界。

电话里的罗汉一如既往的嗦，仿佛机关枪扫射一样说到：“小子，现在有空吧，有空就赶紧过来我这里，拿一下我这段时间收集到的药材，这几天可是累死你和尚大爷我了，好不容易才收来这么一大堆，还欠了一屁股债，我可是等着你的丹药救命呢，而且我还有一个惊喜要给你，要是不马上来的话你就是小狗，汪汪汪”

陈扬又一次被罗汉最后收尾的话给雷倒了，居然说什么不马上过去就是小狗，至于这么幼稚么？

所以陈扬没好气的说到：“到底是什么惊喜，你现在直接说不就完事了么，我现在这边还有事呢，药材这些东西我稍晚一点就过来拿，不用着急，我炼丹速度很快的，保证到时候让你赚个盆满钵溢。”

罗汉急急的说到：“那还等什么呢，你是不知道，这次我可是动用了很大的关系，连我师傅他老人家都被我给搬出来当招牌了，就是为了帮我作担保，我可是在你身上下了重注的，你可千万千万别玩我啊，这可是真的玩出人命的。”

其实现今的修炼界炼丹师十分匮乏，就连那些修真的门派在炼丹师的数量上都十分稀缺，而且普遍炼丹技术都不高，所以陈扬这个才入门的菜鸟炼丹师也将会相当吃香。对那些古武大派来说，药材的储藏方面是相当丰厚的。不说别家，就说说罗汉所在的少林派，所拥有的药材种类方面就相当多，虽然可能上了年份的珍贵药材不是特别多，但是在种类上也算是颇丰了。

罗汉在和别派的交涉中将陈扬夸成了一个手法十分高明的炼丹师，将陈扬吹的几乎就是世间少有的炼丹宗师一般。

那些门派的负责人其实并不太相信罗汉的话，因为他们都知道罗汉这个小和尚一贯喜欢夸大其词，一点都不像那种不打诳语的出家人。不过那些放在他们门派药库里沉积多年的药材他们暂时又没法用，如果就这么放着流失药效甚至是发霉那就太可惜了，如果罗汉口中的陈扬真的如罗汉所说的有那么一些炼丹方面的本事的话，那么各大门派是很想与之结交的，毕竟这年头会炼丹的丹师实在是太少太少了。

被罗汉在电话里磨了大半天，陈扬推不过，只能抱歉的和苏颜说了一声“对不起”，不过苏颜却在陈扬的脸上轻轻的印上一个吻，示意陈扬不比在意太多，一切尽在不言中。

这让陈扬对苏颜的歉疚更深了，所以陈扬也想着要尽快想办法让苏颜也可以修炼，这是陈扬目前想到的最好补偿苏颜的方式。

之前陈扬就曾经问过系统精灵小雨一个问题，那就是天才学习系统可以将其他活的人或动物带进去吗？小雨的回答也在陈扬的意料之中，她的回答是不可以，不过如果陈扬能够有一项技能到达宗师级的话就可以让天才学习系统再次升级，从而得到这个可以带活人活物进入天才学习系统的福利。

陈扬目前大师级的技能就仅有医术这唯一一项，而从大师级到宗师级谈何容易，简直可以说是遥遥无期。陈扬从其他两项专家级技能升级到大师级的难度就可以联想到这个大师级到宗师级的难度，那应该不是一般的难。这么久的时间过去了，陈扬也从未间断过医道真气和生机之力的修炼，可医术方面的那个经验条和熟练度基本都没什么变化。所以虽然说系统精灵给了陈扬一个希望，但是想要达成也实在太难了。

当陈扬赶到罗汉的住处的时候，陈扬注意到了站在在罗汉右手边的一个人，一个显得霸气而张扬的中年男人，就这么静静的立在罗汉边上，整个人如同一把气势逼人的利剑一般，直直的指向陈扬。

陈扬从这个男人的气势中感受到了一种不同寻常的意味，这个男人好像天生就是为了战斗而生一般，陈扬在这个男人的眼中看到了浓浓的战意。

陈扬现在已经不是一个那么容易屈服的人了，这个男人的逼人气势也让陈扬起了一点争胜之心，所以陈扬也毫不掩饰的放出自己的气势，而和陈扬针锋相对的那个男人也是随之将气势一步步的攀升。

两个男人就在罗汉的小屋前节节攀升着气势，罗汉见势不对，所以赶紧的横在了两人中间，这才阻止了这两个疯子的气势比拼，不然搞不好这两个人会在这里大打出手搞破坏的。虽然说罗汉这里已经是比较偏僻的地方了，但也罗汉也不想这两人将自己的房子给拆掉。

到了屋里之后，三人随意的坐下，罗汉给陈扬他们两人做着介绍，罗汉指着那个男人对陈扬说到：“陈扬，这个就是我们龙组赫赫有名的‘武痴’林动前辈了。”

然后罗汉又指着陈扬对林动说到：“林前辈，这位就是新加入龙组的‘郎中’陈扬，你可不要看他年纪小就小看他哦，他的医术可是相当厉害，而且还会炼丹呢。”

陈扬和林动对视了一眼，林动也毫不掩饰对陈扬的欣赏之意，因为现在已经很有有人能在他的气势下支持这么久了。陈扬主动上前和林动握了握手，说到：“久仰前辈大名了，想不到今天能有这个荣幸见到你本人。”

这个林动可是陈扬挂念很久的人了，想不到罗汉电话里说的惊喜居然是他，陈扬可有好多关于《三分归元气》方面的问题要问这个原作者呢，现在见到真人陈扬当然激动了。

林动倒是没有什么前辈的架子，他也礼貌的握住了陈扬的手，笑着说到：“呵呵，老夫也是回北京的时候在总部才发现我的那本《三分归元气》不在武库了，老夫这次本来又想出了一些完善的方案，想要添加进去的，查过纪录之后才知道是你拿了，所以老夫就冒昧到武汉来找你了，怎么样，你觉得我写的那些方法有实践的可能么？”

陈扬松开了和林动握着的手，说到：“我就是想问您一些这方面的问题，我已经按您书上写的方法尝试过很多次了，但是效果都不甚理想。”

林动惊讶的说到：“哦？你都尝试过了啊，难道你体内有三种不同的真气吗，而且还能同时运行？”。

陈扬点了点头，林动看到陈扬点头的样子突然就激动了，主动跑过来抓住陈扬的手说到：“你说的都是真的？老夫体内的真气倒是有好几种，但是就是没法一起同时运行，最多只能同时运行两种，远远达不到三种真气一起爆发出来的那种感觉，走走走，我们到外面去尝试一下。”

林动这是见猎心喜，而陈扬也是想急于求教，所以两人都华丽的无视了在一旁当了半天路人甲的罗汉童鞋。不过罗汉也没有办法，实际上陈扬和林动都算是罗汉的上司，所以罗汉这个下属是不方便去过多干涉上司们的行为的，和陈扬还能没大没小的，但是有林动这个前辈在他可不敢造次，他也只好默默的跟着两人，继续当他的路人甲。

为了体验陈扬的《三分归元气》到底是个什么水平，林动决定用自己的强大肉身来接陈扬一招来体验一下，反正以林动这种*级武者巅峰的身体素质，只要不是被火箭炮这个级别的东东直接命中，他就连受伤都不可能。不过陈扬也是在给林动把脉了之后才同意了林动的这个冒险的提议，陈扬发现林动的身体素质甚至比自己目前的变态身体还要好，所以陈扬也很清楚自己那种小威力版的《三分归元气》应该是不会对林动造成任何伤害的。

陈扬运起自己所能调出的最大真气量，然后按照自己理解的《三分归元气》的运气法门，将这三种真气一起爆发出了体外，轰向了林动。

林动不闪不避，以身体硬接了陈扬的这次攻击，果然和事先估计的一样，这种程度的攻击对他没有任何伤害，简直就和挠痒痒没什么区别，不过林动还是在这次攻击中感觉到了自己的想法是有希望行得通的。

林动感觉自己已经卡在*级武者的巅峰多年了，虽然外表看起来林动只是一个三十多岁的中年人，但是其实林动已经是一百零二岁高龄的老头了，他十分渴望在有生之年能突破到武学的更高境界，就好像前辈张三丰一样，能以武者的身份破碎虚空。

当然，林动虽然研究那些前辈武者的心得多年，但是他从其中都发现了一个共同点，凡是达到“真武”级（相当于修真者中的金丹期）的那些前辈无不是靠自创功法才能突破的，而到达更高层次的“心武”级的，就只有武学宗师张三丰一人了。

如果林动所创的《三分归元气》能够完善起来，那么林动就很有希望突破到S级武者的行列，这一个级别的提升可是变化相当大的。武者号称同级无敌可不是夸出来的，林动现在就已经能在三位S级以上的特工修真者的面前足以自保了，虽然还不能对他们构成多大的威胁，但是全身而退还是没问题的。

修行了古武近百年的林动感觉到了自己突破的契机，这是一种很玄的武者感应，而这个感应就落在自己自创的这门《三分归元气》上，所以只要林动研究出成功的《三分归元气》，就能突破到武者的下一个境界。

第七十一章，武术与法术的融合，火系真气

第七十一章，武术与法术的融合，火系真气

亲身感受了陈扬这般“温柔”的攻击之后，林动若有所思。陈扬自然是静静等待了，看来眼前的这位“武痴”前辈可能又有了一些新的发现，至于罗汉小盆友此时也是大气都不敢出一下，免得出声打扰了林动前辈的思考。

良久，林动抬起头，看向陈扬，说到：“可以把你的手伸给我看一下么，老夫想看看你体内到底是哪几种真气同时运行的，看一下你真气的特性，然后也印证一下老夫心中的想法。”

陈扬当然不会拒绝这个提议了，这等于说是这位林动前辈想要对他进行“三分归元气”的指点了。

林动拿过陈扬的手，将掌心搭在陈扬的右手脉门上，仔细的感受着陈扬体内的情况。陈扬感觉有一股温和的内气进入到了他的体内，所以也回应般的调动了体内的三种真气，而且陈扬还用之前自己所想的方式将三种真气融合在了一起，以便林动前辈察看。

林动在细细的感受了一番之后，说到：“看过你体内的这些真气情况，老夫有一个大胆的猜测，可能是因为你这几种真气太过柔和了，所以在融合方面可以做的很好，但是在爆发出的威力方面就差强人意了。接下来，你细细的用内气感受一下我根据你这三种真气排出的最佳方式，看看威力是否能有提升。”

随后林动就加大了自己内气的输入，强行将陈扬体内的真气按照一种特定的比例和排列方式糅合在一起。虽然陈扬的身体自动做出反应，想要反抗这股外来的真气，但是以陈扬这点相对微薄的真气量怎么可能挡的住修炼古武近百年的“武痴”呢？

所以陈扬的脸立刻被憋的通红，甚至青筋都在脸上凸显出了痕迹，眼珠更是凸起，好像随时要被挤出来一般。

林动感觉时候差不多了，就将陈扬体内压缩了半天的融合真气引导向这里附近的一片空地之上。

只听见轰的一声巨响，在陈扬他们三人站立的不远处出现了一个大坑，罗汉屁颠屁颠地跑过去一看，叫了一声“乖乖”，然后就用看怪物一般的眼神望向陈扬。

已经平复下来的陈扬也想了解一下刚才自己那一击所爆发出的威力如何，所以也跑到坑边看了一下。陈扬被自己造成的景象吓到了，眼前这个一米多深的大坑真的是自己打出来的吗？

林动的声音在后方响起：“陈扬，你真气融合的方式很不错，对老夫也有很多启发，但是你忘记了最重要的一点，那就是真气想要爆发出极强的威力，必须要对真气先进行压缩，只有压缩之后的真气才能爆发出最强的威力，这一点希望你能谨记。还有，老夫建议你能换一些威力更大的真气来进行融合，你这三种真气里面有两种实在是太柔了，也就那一道正气还勉强凑合，如果你练习一下火系的真气然后再融合进去，相信你的‘三分归元气’威力能更上一层楼。”

林动接着又对罗汉说到：“小光头，你这里有多余的地方吧，不介意我老人家在这里挤个几天吧，老夫有了一些新的想法，想借你这块宝地好生研究一番，当然，有空的时候老夫也会教你几招。”

罗汉这里的地方倒是挺大的，而且周围几乎都是一些废弃的工厂之类的，平时少有人烟，所以环境还算不错，非常适合林动这种苦修古武多年的人来进行武学上的突破。

罗汉闻言自然大喜，像小鸡啄米一般的连连点头，嘴里应着“好好好”。罗汉感觉自己的春天就要来临了，如果林动前辈随便给他指点个几招，那罗汉以后还不是牛上天了。罗汉亲口听他的师傅说过打不过林动前辈，要知道罗汉的师傅已经是少林辈分最高的一位太上长老了，武学修为只能说是深不可测，可连他老人家都自承不如林动前辈，而且罗汉的师傅说过林动的招式在他眼里是最完美的，林动前辈已经将武术上升到了很高的层次。如果罗汉和林前辈学个几招之后那不就发达了，甚至可以到自己师傅面前去显摆了。

因此罗汉小盆友十分恭敬的将林动请到了屋里，然后极其殷勤的弄这弄那搞些安排。

陈扬听了林动前辈的一番话之后正在屋外发呆中，林前辈说的话里有好几个重点。到底这个“爆”要怎样才可以做出来呢，还有这个真气方面的压缩又应该怎么弄呢？陈扬发现就算是自己现在这个如此聪明的头脑也想不明白这些问题，看来只有平时勤加练习了，而且这些道理慢慢想肯定可以弄清楚的。

回过神来的陈扬朝周围看了一下，发现林前辈和罗汉都已经不在原地了，所以陈扬独自一个人回到了屋里，然后陈扬看到了马屁精一般的罗汉在围着林动前辈说这说那的献着殷勤。

陈扬先过去和林前辈见了个礼，看到陈扬过来，林动从怀中拿出两本小册子，分别递给眼前的陈扬和罗汉两人，说到：“这次来的匆忙，也没有什么好东西送给你们两个小辈的，这是我平时的一点在武术方面的心得，陈扬你的这本是偏重于内气的使用方面，罗汉的这本是偏重于招式方面，希望能对你们两位有用。”

陈扬和罗汉顿时欣喜若狂，连声感谢着林动前辈。之后罗汉居然原地坐下，也不管是不是失礼，直接坐在了冰冷的地板上，然后就开始翻看起手中的这本小册子了，陈扬的表现稍微好一点，陈扬还是和林动一拱手之后才找了把椅子坐下，然后才开始细细的研究。

两个年轻人好学的行为让林动这个老前辈十分欣慰，林动摸了摸光洁的下巴，然后悄悄的进到内室里面打算闭关一下。

就这么一小会的功夫，陈扬和罗汉已经完全投入在自己的武学世界里了，而且两人还随手比划着一些招式，虽然陈扬这本小册子上偏重内气，但是还是有一些还不错的招式的。好在陈扬和罗汉两人都还是有所控制，在招式中没有夹带着内气，不然这屋子里的东西早就被破坏殆尽了。

一会之后，仿佛是觉得不过瘾，两人不约而同的跑到外面继续演练，而且还带动了一丝丝的内气。

在这种状态之下，一个人单练好像也没什么意思，所以两个年轻人开始了第一次武学上的切磋，毕竟武学修养再高，最终也要靠实战才能体现的出来。

虽然两人都没有用全力，但是两人均感觉是大有收获，尤其是陈扬，以前的他在武学方面可以说完全是一个小白，从未接触过真正的武学，虽然得到了系统评定的格斗高级水平，但那也只是普通人里的高级，在真正的古武术面前就完全是小孩子的玩意一般，不得大用。而现在林动前辈的一些理论加上陈扬自己的理解之后，陈扬对于武学有了一些新的感觉，虽然目前还不怎么明了，但是现在已经成为了一个种子埋在了陈扬心里。

天色已经黑了，两个精力旺盛的家伙也随即进了屋。罗汉将陈扬领到一堆小山似的药材面前，让陈扬自行处理，然后就两手一摊，很不负责任的回自己房间睡大觉了。

陈扬给苏颜打了个电话，声称晚上不回去了，免得苏颜挂念。陈扬现在在做什么事情之前都会多考虑一下苏颜的想法了，毕竟陈扬不想这个傻妞一直默默等着他，这些必要的交代还是得有的。

察看了一下周围，陈扬知道林前辈和罗汉都在比较远的房间里面，所以陈扬附近现在是完全没人的，陈扬用空间戒指对着那堆药材，然后心里默念了一声“收”，就将这些成山的药材全部收入到了空间戒指里面。

随后陈扬闪进了天才学习系统里面，想把这些药材都分分类。罗汉这次药材收的倒是挺丰富的，不仅将陈扬清单上列出的药材分量都准备的很充足，连陈扬空间戒指里没有的药材也弄了一些过来，这让陈扬又得到了好几种新型的丹方。

上次陈扬初次炼丹就有很高的成功率，所以在技能熟练度和经验值上都有一些比较明显的进步，陈扬估摸着炼个一百次左右这样的普通丹药就可以晋级为大师级炼丹技能了。

经验值和熟练度的提高可是直接关系到炼丹的成功率的，由于这次炼丹的数量比较大，所以陈扬一次是不可能炼完的，得分很多次才能完成。陈扬心想要是自己有两个炼丹炉就好了，反正在天才学习系统里是不缺那些丹火的，虽然说这些丹火都是死火，没什么灵性，但是炼这些低级的丹药是完全没问题的了。

陈扬设定好药材的比例之后，然后就干脆开始研究起新得到的火系法术来了。陈扬这些日子发现了一个问题，就是说当陈扬想要顿悟的话，必须是要在外界才可以的，陈扬也不清楚具体的原因，可能有一种贴近生活的味道在里面吧，毕竟在天才学习系统的空间里都是虚拟的，都不能算是生活。所以陈扬在天才学习系统里面的时候就只能是练习技能的熟练度和经验值，而得不到任何的体悟。

陈扬也是因为这个“星星之火”是有炼丹炼器的功效才想研究一下的。炼丹陈扬已经开始接触并实行了，效果还不错，就是不知道什么时候才能开始炼器。陈扬心想，如果学会炼器了之后，可以将自己全身都带满法宝，看谁不爽就一堆法宝这么砸过去，这样出去绝对是超级威风啊。

有如此美好的前景，陈扬当然要好好研究一下了，说起来这还是陈扬第一次对这个法术进行研究呢，耽搁一天的时间不练正气和两种医道真气应该影响也不是很大。

陈扬按照这个“星星之火”法术的行气路线，在体内做了很多次的循环之后，陈扬终于在体内感觉到了一丝火系真气的流动，就如同第一次在体内产生正气的气感一般，这个结果让陈扬大喜。

陈扬正想对这个新产生的火系真气仔细研究一番的时候，系统提示陈扬第一批丹药已经全部炼好了。陈扬只能暂停对火系真气的研究，然后去炼丹的那个空间去收丹了。天才学习系统里面的空间都是可以划分为一些独立的小空间的，这也给了陈扬很多的便利。

陈扬察看了一下自己这次的成果，成功率比上次好像要提高了一些，同样数量的药材，陈扬这次却炼出了14颗增气散，比上次提高了两颗。本来陈扬一次性投放的都是炼20颗的药材量，这次的成功率已经达到了百分之七十，相当不错了。受到鼓舞的陈扬继续投放了一批药材，然后设定好之后就继续到一旁研究“星星之火”了。

经过一段时间的研究之后，陈扬已经对这个火系真气有了一些眉目。相信如果陈扬一直这么坚持练下去，随着火系真气的不断壮大，陈扬就可以真正的用出这个法术了，到时候随手一发就是一片火焰，多拉风啊，那可比那些玩魔术的假把式要强多了。

炼丹的时间陈扬已经算好了，基本上到明天早上可以炼三炉增气散。因为晚上陈扬进天才学习系统比较早，基本上是天一黑就进去了，忙乎了这么久之后陈扬才发现自己好像晚上什么东西都没吃过，现在安定下来之后，就感觉肚子有点饿了起来。而空间戒指里也没有什么任何的食物，陈扬在空间戒指里东西是放了很多，但是好像单单忘了往空间戒指里面塞一些吃的食物。没办法，陈扬只有吃一颗刚炼好的“增气散”充充饥了，虽然这个丹药个头不大，但好歹也是现在能吃的玩意，至于那些又苦又干的药材，陈扬才没有兴趣生吃呢。

丹药一下肚，陈扬就感觉一股热流直入丹田，让他感觉非常舒服，陈扬“哼哼”了一声，这种感觉实在是爽啊，都断“粮”好些日子了，这次吃起来当然感觉舒爽了。而且貌似这次的药效比之前第一次炼的那一批还要好一些，陈扬将这颗增气散的药力全部用于刚产生的一丝火系真气之上，几次运行周天之后，顿时将这股火系真气壮大了很多，陈扬发现自己好像已经勉强达到释放这个“星星之火”的要求了。

所以陈扬赶紧的闪到了天才学习系统外面，然后运出体内的火系真气往外一放，陈扬的右手食指上顿时就出现了一缕红色的小火苗。

看到这朵鲜艳的小火苗，陈扬心里是说不出的欢喜，这可是陈扬第一次用出法术来。之前陈扬费尽心思在龙组法库里面得到了一本《火龙术》，可是研究起来是一点头绪都没有，如今这点小火苗的成功也让陈扬对火系的其他法术也有了一点点的启发，不过“火龙术”与“星星之火”最大的区别就是前者不能收入体内，全是靠那些外界的火系能量形成的，所以陈扬领悟起来才会那么困难。

而且，这个新产生的火系真气还可以拿来和陈扬体内的其他真气融合，从而将“三分归元气”爆发出更强的威力。林动前辈也说过了，有火系真气参与其中，其爆发的威力会更强，所以陈扬打算接下来的几天里全力来修炼这个火系真气，暂时将其他真气的进度缓一下。再加上手中的这些增气散的作用，陈扬有信心很快就能将火系真气练到和医道真气以及生机之力的水平，这样也就基本具有了将“三分归元气”威力加强的可能。

（感谢书友逍遥魔的打赏）

第七十二章，南区冠军，“陈旋风”

第七十二章，南区冠军，“陈旋风”

怀着激动的心情，陈扬坚定了将这个火系真气变得强大的信念，于是陈扬重新进入了天才学习系统，继续锤炼着体内的那一小股火系真气。

清晨，当天还没完全亮的时候，陈扬就被人用脚踢在屁股上，直接把陈扬给踢“醒”了。陈扬大怒，还以为是罗汉在恶作剧，打算爬起来狠狠地报复他一番的。不过当陈扬睁开眼，转头一看的时候，才发现“罪魁祸首”居然是林动前辈，幸好刚才陈扬没有开口就骂脏话，不然可就麻烦了。

既然是林前辈踢的，那陈扬还有什么好说的呢，前辈踢你那是教训，得听着受着。林动语重心长地对陈扬说到：“陈扬，武学一途贵在持之以恒，你得每天早晚都要勤加练习，所谓‘逆水行舟，不进则退’，早上是练功的最好时机，赶紧起来和我们一起做一些武道上的功课。”

陈扬闻言赶紧从地上爬起来连连点头，拍打了一下身上的灰尘。昨天由于罗汉离开的时候那么潇洒，根本就没有跟陈扬说他的房间位置了，所以陈扬就干脆又打了一次地铺，反正陈扬在进入天才学习系统里的时候对地板和床的感觉是差不多的。

陈扬跟着林动走到了屋外，罗汉早就在那边已经在扎马步了，而且看他满头大汗的样子应该是扎了好一会了，陈扬有样学样，在罗汉一旁照着他的样子扎起了马步。

看到罗汉这副努力的样子，陈扬明白罗汉能在现在这个年纪就有这样的武学修为绝不是侥幸，这都是他多年努力坚持下来的成果，天道酬勤是绝对没有错的。

一边扎着马步，陈扬一边思考着一些问题，虽然说自己有“天才学习系统”这个不为人知的大作弊器，但是也还是得要勤学不辍，不然就白白辜负上天将这件神器赐给他了。

扎马步在古武术里面好像是一个十分重要的部分，是古武术里的基本功，据说练好了马步之后对身法和下盘的稳定都有很重要的作用。

这边陈扬两人在扎马步，等天完全大亮了之后，在另外一边的“武痴”林动却开始打起了一套拳，虎虎生风，而且一招一式衔接起来有如行云流水一般，而且从阵阵的破空之声可以看出绝不是武术表演时的那种花架子。

陈扬自然不知道林动他老人家打的是什么拳，只是觉得这套拳被林前辈打起来好像有一种“势”的存在。陈扬也不懂为什么自己心里会想到“势”这么一个字。本来陈扬还想出声问一下旁边的罗汉关于这个拳法的特性，却发现罗汉早已经对林动前辈打的这套拳看的是如痴如醉了，甚至他还停下了扎马步的动作，跟着林动前辈的一招一式比划了起来。

陈扬知道罗汉已经被林动前辈带入到了这套拳法的世界里，看来这套拳法相当不简单，罗汉这个练武多年的人很快就进入了状态。陈扬其实也很想跟着林前辈的动作比划一番，不过陈扬在比划了一番发觉自己好像根本就融不进这套拳的世界里，所以就只能怏怏的放弃了，看的懂是一回事，练起来又是另一回事了。陈扬用羡慕的眼神望向罗汉，心想着自己也不知道要多久才能达到能融入这种拳“势”的境界，既然只能看不能练，陈扬还不如继续扎马步呢

林动一套拳打完收功，看到了两人的迥异状态，罗汉是在继续练着刚才林动所练的拳，陈扬则是在一旁郁闷着扎着马步，所以林动开口问到：“陈扬，你怎么不跟着一起练拳呢？我打这套拳的目的就是希望你们能跟着学的。”

陈扬郁闷的说道：“不瞒您老说，我能感觉您刚才打的这套拳很玄妙，而且我仿佛还从中感觉到了一种‘势’，可是我就是感觉溶不进您这套拳法里面去，我也不知道是怎么回事。”

林动赞赏的说道：“哦，你能感觉到拳‘势’相当不错了，看来你在武学方面的悟性极高，老夫这套‘破玉拳’最重要的部分也就是‘势’，‘破’是这套拳法的精髓，你既然看的出来这一点，想来你今后也可能学会这套拳。你现在这种情况可能是因为你之前的拳法基础太差的缘故吧这几天的时间你就多看看，多练习，拳是要多打打才会有效果的。”

陈扬摸摸后脑勺，苦着脸说道：“前辈，我确实很想尽快学会您这套“破玉拳”，可是这几天我们学校里还有足球赛，我必须得回去参加。”

林动点点头，说道：“这样啊，那老夫也不勉强，但是你有机会的话还是多过来这边学一下吧。还有那些个什么足球赛，如果你想将武术练到最高境界的话，这些玩物丧志的小玩意还是少弄为妙，我辈练武之人还是专志武道的好”

陈扬对于前辈的话自然不敢反驳，以一个普通人的能力，就算是武学的资质很不错，如果想要将武学练到极高深的境界，需要的时间和精力都是相当多的，哪里还有其他时间去弄别的，可是陈扬现在还算是一个普通人吗？这些在普通人身上适用的理论在陈扬身上可没什么用。

三个人又在外面练了一阵，林动指点了一下罗汉的拳法，也解答了一些两人昨天看他心得的提问，随后就先一步回房了。

陈扬的肚子其实早就饿的咕咕叫了，而当陈扬找罗汉问了一番之后非常气愤，原来罗汉和林动昨天晚上都是有吃过东西的，而且早上罗汉和林动早上也是有吃东西的。而陈扬由于一直在炼丹没有出去那个小房间，所以陈扬也就没见到外面摆起来的食物。而后来罗汉在很久之后，以为陈扬也吃了所以就将那些吃的给收拾了，这个傻和尚也不看看吃的东西少没少就给收拾了。

所以陈扬气呼呼的对罗汉说道：“本来我还想今天先给你十五颗‘增气散’的，谁曾想被你给活活地饿了一夜，你就是这么待客的么？而且从早上到现在我都还没有任何东西吃，我这么拼死拼活的炼丹，到头来还要饿着肚子，这件事让我非常的气愤，所以我决定了，由于你昨天晚上的恶劣表现，将给你的份额减少一半，你说我是给你七颗还是八颗呢，这可真是让人纠结啊”

罗汉赶紧说道：“别介，我叫您哥成不，您可千万别扣啊，要知道我现在可真的欠了一屁股债了，您老要是给我玩这么一出，那小和尚的日子可就难过了，想我上有八十多岁的老师傅，下有・・・・・・”

罗汉憋了半天什么都没憋出来，因为他一个和尚是不可能有三岁小儿的。因此罗汉只有接着说道：“扬哥，您可一定大人有大量，这次是小和尚的不对，我不该自以为是，小弟在这里给您斟茶认错了，您老想吃什么我都给您弄去，只要您千万别再生小弟的气就好。”

说完罗汉还真的拿起旁边小石桌上的茶壶给陈扬倒了一杯水，恭敬的在陈扬面前低下头，将茶杯举过头顶。

陈扬看到罗汉的这种畏畏缩缩的样子，又好气又好笑的，不过陈扬还是将茶接了过来，嘴角带笑的说道：“算了，看你认错的态度这么诚恳的份上，这次我就原谅你了，下不为例这次你拿给我的药材我都已经全部收起来了，我计算了一下，发现总共是差不多可以炼出一千二百枚‘增气散’的药材量，不过成功率我最多只能保证五成，也就是说我大概能练出六百枚左右，而且其中我要拿一百颗，其他剩下的都归你，拿去自由分配，你觉得怎么样？”

罗汉听到陈扬这话之后，马上就由之前的苦瓜脸变得眉开眼笑，他急急的说道：“扬哥，我对你的敬仰就有如滔滔江水连绵不决・・・・・”在这种经典的对白之下陈扬自然要配合的说一句“滔你老母”了。

陈扬从裤袋里摸出了一个玉瓶，里面装了15颗增气散，递给了罗汉，说道：“这次炼丹的时间可能要很长，估计至少要半个多月的样子才能全部炼完，你要记得和那些门派解释一下这个问题。”

罗汉吃惊的说道：“这么快啊，说的也是，看你才一个晚上就练出・・・・・・，你应该不止只练了十五颗吧，你手里还有么，没有的化要不你先拿几颗先用，再怎么着不能断了你我的供应，你说是吧？”

陈扬笑着说道：“那是当然，我这里还有呢，这些你就全部拿去和那些门派谈条件吧，药材尽量的多挖来一些，而且你还可以多给我提供一些别的不同的药材，我可不是只会练这么一种丹的。你的我另有准备，接着。”说完陈扬又摸出一个玉瓶给罗汉，里面是5颗增气散。

罗汉举起大拇指，说道：“扬哥，你真是我亲哥，这炼丹技术，没的说，有了这些‘增气散’的样品，我很有信心拉到更多的门派进来，你放心，我们哥俩肯定会大赚一笔的。”

陈扬拍了拍罗汉的肩膀，点了点头。

陈扬本来想和林动前辈打个招呼之后才离开这里的，不过林动这个时候正在闭关中，陈扬也不方便打扰，所以陈扬就和罗汉交代了一声之后就上了早在这里附近等候有一阵子的司机小王的车，回学校了。

中午陈扬叫苏颜一起吃午饭，两人自然又是一番你侬我侬。下午的时候陈扬则是要参加校队的集训，备战明天和武汉电子科技大的第二场小组赛。

下午的集训气氛倒是很轻松，而且由于上一场的大胜，整个校队队内都是一片欢欣鼓舞之色，因为小组赛里最强的对手武汉理工大学队都被陈扬他们打的这么惨，所以这些队员自然就对小组里的其他对手不由的有些轻视，队员们这种轻敌的情绪也让校队吴教练很是担忧，不过他也不好在这个时候去打击他的队员们。

第二天的比赛果然印证了“骄兵必败”这个道理，上半场武汉大学队形同梦游，而陈扬一个人再厉害也不能对付一支团结的球队，所以在短短的45分钟之内，武汉大学足球队就被对方打了个3比0，这仿佛给武大的这些队员们浇了一头的凉水，而吴教练也因此在中场休息的时候大发雷霆，将这些武大的天之骄子们都骂了个狗血淋头。

所谓“知耻而后勇”，下半场武汉大学的进攻和防御都加强了很多，而且由于整体实力的关系，没有再给对手多少机会，并且连扳三球，将比分变成了3比3平，陈扬两传一射，是球队扳平比分的最大功臣。

这次险之又险的平局也给武大的这些校队的队员们敲响了警钟，所以在接下来的小组赛中，大家都打起了精神，再也没有给对手机会，以5胜1平的傲人战绩夺得了小组的头名，顺利的进军16强，然后又经过了几场艰苦的比赛之后，淘汰了包括华南理工大学、华侨大学、复旦大学几只强队之后，顺利和上届南区四强之一的上海交大会师南区决赛，并干净利落以2比0的比分赢下了决赛，拿到了南区分冠军。武汉大学队将在五天之后和早前就决出的北区冠军北京大学队在华中理工大学的主场争夺最后的总冠军。

陈扬在这些场次的比赛中均是体现出了武汉大学校队的核心和灵魂的作用，绝对是一个现象级的足球运动员才有的表现，陈扬在大学生足球联赛统计的数据中在射手榜和助攻榜两榜均是第一，而且还是遥遥领先第二名。

陈扬的优异表现这些日子也频频出现在电视新闻和报纸上，基本上南方大部分的城市很多关心大学生足球的人也都知道了陈扬这么一个能传能射的超级球员。有很多网友甚至直接发出了让男足国家队教练米卢将陈扬特招入国家队的呼声，而且加入呼声的人群也越来越多了，因为他们从陈扬身上看不到任何一种以前国足球员的恶习，感觉陈扬是中国足球的希望。这些球迷也对陈扬这个仿佛突然出现在人们面前的球场精灵报以最热烈的欢迎，由于陈扬的速度在场上奔跑的时候好像是一阵风一般，球迷们还给陈扬取了一个“陈旋风”的外号。

陈扬在听说这个外号的时候也有些哭笑不得，莫非这个帮他取外号的人还是个金庸武侠迷？你说取外号也取个好一点的吧，在金庸大侠的小说里，那个“陈玄风”可是个死人，现在给陈扬安上这么一个外号是个什么事哦

不过陈扬也能理解这些球迷的善意，在武大校园内有些同学还专门为陈扬成立了一个“粉丝团”，还自发的组织了好一些活动，试图扩大陈扬在足球场外的影响力。

陈扬虽然明白出名的后果很严重，但是完全没有想到会是这么严重，现在陈扬走到街上都有可能会被认出来，被追着要签名合影之类的。这让陈扬突然有了一些幸福的苦恼，喜的是自己的努力终于有了一些小成果，在足球领域初步取得了成功，接下来就要看米卢和中国足协那边的意思了，不过就是自己再也不可能和以前一样平静的生活了。

陈扬的一举一动都有很多人在关注，陈扬已经早就从学校的寝室搬到东湖别墅去了，苏颜自然也是一同前往的。东湖那边的别墅区管理相当严格，那些“狗仔队”的人根本就混不进去，这也让陈扬和苏颜能享受一些难得的安宁时光。

这次进军决赛花了一个多月的时间，那些丹药陈扬早就已经炼制好了，陈扬现在作为一个公众人物，不方便再去罗汉那边，所以陈扬只能打电话通知罗汉自己过来拿了。以罗汉童鞋那干净利落的身手，自然不会惊动那些普通的保安了，而且罗汉还又带了数量极大的一批药材。而且由于药材量大，罗汉还专门从他师傅那里得到了一个小型的储物袋，这才能做到进来的时候神不知鬼不觉。

罗汉不仅带来了这些药材，而且还带来了林动前辈手写的一本《破玉拳》拳法，因为陈扬由于成名之后就再也没有去过罗汉那里了，所以林动就只能用这种方式来教陈扬了，陈扬拿到这本拳法的时候很感动，心里暗暗发誓绝不辜负林前辈的苦心。

陈扬现在已经能将火系真气和其他真气融合之后以《三分归元气》的形式爆发出来了，战斗力大增，在这方面也算是小有成就了。

至于足球方面，现在陈扬已经打入了最后的决赛，也已经是完成了当时和米卢的初步约定。

陈扬和米卢在这期间已经通过了好几次电话了，米卢也已经多次在电视媒体上看到过陈扬的出现了，并且他还看了一些关于陈扬的录像，对两个月前那个名叫陈扬的小伙子有了最直观的了解。

第七十三章，哥只是个传说，六六大顺

第七十三章，哥只是个传说，六六大顺

陈扬相信只要自己一直表现优异，起码这一届的国家队，中国足协应该不会过多的去干涉，他们应该也不会将优秀的球员拒之门外。因为这次如果国足进了世界杯，并且还取得了好成绩的话，这样不仅足协的人开心，球迷们会更开心，这样中国足协官员们的位置就会更加稳固，这对于以后的捞钱大计可是有相当大的好处，想来足协的这些官员应该也不会脑残到自断财路吧。

陈扬的一些熟人也通过各种形式来和陈扬套近乎，陈扬家的那些亲戚自然不用说了，出了这么一个名人，亲戚们出去的时候都是倍有面子啊很多小辈甚至还直接跑到陈扬家里，将陈扬房间里的那些简单的东西一扫而光，连毛都没剩下一根，这些小屁孩还美其名曰“收藏”，这些小子们懂什么是收藏吗？陈扬很难想象他们的这种行为老妈叶珍居然也会不阻止。

老一辈的那些长辈们也不含糊，远在北京的苏老爷子甚至专门到武汉来了一趟，当面表扬了未来的孙女婿，说了一大堆为国争光的话，并且还告诉陈扬，那个足球运动员的资格已经弄好了。再就是之前对陈扬帮助很大的陈老也是打来电话鼓励。陈扬感觉这哪里是休息日啊，这些必要的应酬也太累人了。

陈扬也明白这就是出名的代价，所以陈扬很有些后悔自己的一时冲动了，因为到现在陈扬也都还没有想好万全之策。那些报纸媒体啊，电视台啊尤其是本地的有很多都一直在追捧着陈扬。

为此，陈扬没有办法，干脆召开了一次小型的新闻发布会，陈扬向来到现场的很多媒体宣布了两件事情，陈扬说到：“感谢现场到来的各位媒体朋友，今天召开这个新闻发布会有两个重要问题要宣布，第一点，希望所有的媒体朋友们能淡定一点，我现在应该还不能算是球星吧，请给我以及我的家人朋友一个轻松点的环境，尤其是不要去过多的骚扰我家人的正常生活。”

“第二点，如果我能荣幸的进入到这一届的国足，那么我也将会在参加完世界杯之后永久的退出足球领域，老实说，我真的很不习惯过这种明星式的生活，我现在才感觉以前的那些平静的生活是多么的美好，不过我真的很想加入国家队为国争光，也希望球迷们和你们这些媒体朋友们能给我支持也给我一些空间”

陈扬宣布完这两点之后就示意在场的记者可以自由提问，第一个提问的权利当然交给了体育类报纸的老大《体坛周报》了，这个国内体育类的传媒巨头居然也这么给面子来参加这种小型的记者会，说明他们真的很看好陈扬的潜力，而这个被选中的记者相当友好，只是问了一下陈扬对中国国足世界杯出线的看法。

这个问题一点也不尖锐，甚至于是相当好回答，很多球迷的回答应该都和陈扬差不多。因此陈扬也微笑着说到：“我个人认为，这次是我们中国国家队最好的一次冲击世界杯的机会。日本、韩国这两支东亚强队直接晋级世界杯三十二支队伍之后，我实在是想不出我们中国国家队有不进世界杯的理由”

陈扬的这番话自然让下面的大部分媒体都很满意，当然，在什么时候都总是有挑刺的人，所以场下有一个记者拿起话筒问道：“请问，如果你能进入到国家队，我是说如果，那么你觉得你会在其中是个什么样的位置，你觉得你能得到一个首发位置么？”

这种问题明显是有陷阱的，陈扬不管回答能还是不能都不好，说能吧，现在连国家队都还没进就这么嚣张，而说不能那不是服软承认自己不行了么。当然，陈扬好歹也是在后世经历过很多事情的人，这种回答自然也难不倒他，所以陈扬笑着说到：“如果我能进入到国家队，我会感觉很荣幸，不过如果真的进入国家队了之后，我想这个问题这位记者朋友就应该不是问我了，而是应该去问我们的国足教练米卢先生了，你说是吗？”

这个记者的提问只是一个小插曲，接着陈扬又回答了一些记者的提问，整个现场一直处在一个十分友好的氛围内，现场的媒体对陈扬多是鼓励。陈扬相信这次之后，那些媒体追他的力度应该就会小很多了，毕竟陈扬已经说了，他最多只会在足球场上一年多的时间，并不会一直踢下去，这种昙花一现的球星相信这些很现实的媒体们应该也分的出轻重。

结束了记者招待会的陈扬回到了东湖的别墅力，一屁股坐在沙发上，苏颜乖巧的到陈扬身后帮陈扬按摩起头部来，仿佛一个小妻子一般。

这段时间别说陈扬了，就连苏颜也很长时间没有去过教室了，因为陈扬的关系，连苏颜都被热捧起来，就算那些媒体并没有过多的去关注她，但是那些同学们甚至老师都朝苏颜打听一些关于陈扬的消息，让苏颜根本就没法正常的上课，因此苏颜也只好向校方申请自学而不去教室上课了。

这次陈扬这个名出的还真的有些乱了，陈扬完全没有料到媒体居然会这么疯狂。陈扬心想就算自己要出名，也应该是等到自己加入国家队征战世界杯的时候啊，谁曾想现在才刚刚在大学生足球联赛中崭露头角，就被媒体这么热捧。陈扬终于明白了那些在国青队表现出色的小将为什么一进国家队之后就能变的那么大牌了了，这都是媒体给捧出来的啊。

想了一会，陈扬也大概猜出了为什么自己在现在这个阶段就会被热捧的原因了，一方面是因为湖北省内的这些媒体的大力炒作，因为这是本土的球员，自然要不遗余力的报道了。另一方面，因为正处世界杯前夕，关心足球的人都知道这一次是最好的冲击世界杯机会，所以当陈扬这么一个“新星”突然冒出来之后，自然就获得了比平时更多的关注。

陈扬和苏颜交谈了一阵之后就送她回房间里自习去了，毕竟功课方面也不能落下太多，苏颜可没有陈扬那种“变态”的记忆和理解力。这一阵子陈扬和苏颜孤男寡女的在这么一间别墅里“同居”，陈扬感觉早晚会出事，而苏颜也是一副任君采撷的样子，让陈扬真的很“内伤”。

一年一届的南北大学生足球冠军对抗赛终于在2000年4月18日正式上演，决赛的地点选在华中理工大学的体育场馆。虽然华中理工大学和武汉大学同是武汉地区的全国十大名校之列，但是华中理工大学和武汉大学平时可是很不对付的。所谓一山不容二虎，就犹如清华和北大在北京互相掐架一般，何况这两家名校是同在武昌区内，自然关系也就没那么友好了。

所以这次的决赛地点只能勉强算是武汉大学的主场，不过肯定不算是客场，毕竟武汉大学还代表着南区大学生的[奇`书`网`整.理'提.供]荣誉，自然也还是有绝大部分的支持者的。

武汉大学队和北京大学队里都是人才济济，很多队员都是上一届的明星球员，所以这次决赛的含金量是显而易见的，而这场比赛将会在中央五台体育频道直播，所以影响不可谓不大。

不过比赛还没开始，摄像头就发现了在贵宾包厢里就坐的国家队教练米卢，于是镜头给了他一个大的特写，米卢也对着镜头挥一挥手，这引发了场馆内的第一次高潮。

华中理工大学这个可以容纳八千人就坐的体育场馆今天是座无虚席，这些观众能在比赛还没开始前就看到了国家队的教练，感觉到了这场决赛不寻常的意味，这让他们怎么能不兴奋，所以现场的观众都对米卢的到来现场给予了极热烈的掌声，米卢也不得不从包厢的小窗户里朝外面向这些球迷观众们挥手致意。

当然，米卢肯定不会是今天的主角，他只是一个十分重要的看客，大家最希望看到的还是一场大学生之间健康的、精彩的对决。

以陈扬的惊人目力自然也注意到了包厢里的米卢，心里也不禁感到有些小得意，想不到米卢能专门过来现场观看这次的总决赛，看来是相当有诚意啊陈扬理所当然的将米卢的到来归功于自己的身上，所以陈扬觉得米卢这个洋教练还真是给面子，如果自己能进入国家队的话一定要帮他在世界杯上拿一个好成绩。

两队的队长挑完边之后，裁判一声哨响，足球场上的两支强队就开始了真刀真枪的拼抢，两边的队员都表现的很积极，这应该也是因为国家队教练米卢在现场观看的缘故吧。场上所有的小伙子们都相当兴奋，跟打了鸡血一样，状态非常的好，所以在场面上也是非常的好看，其精彩程度几乎都快赶上职业甲A的联赛了。

在众多表现优秀的场上两队队员之中，陈扬的表现又显得格外的突出，仅仅二十分钟的时间里，就攻入了一个球，并多次制造威胁，而且在和队友之间的配合方面也做的相当到位，攻防方面打的都相当出色。

陈扬在场上活动的范围相当之大，经常从后场跑到前场，几乎参与了每一次的攻防转换，这也是武大吴教练针对陈扬的特点专门设计的战术，这个灵感来源于德甲的“自由人”战术，陈扬在场上的角色可不就是一个“自由人”么

虽然比分上1球落后，但是北京大学的队员们也并不气馁，依旧是在积极的寻找机会扳平比分。其实从整体实力上来看两个队是相差不多的，所以按理说场面应该是平分秋色才对，只不过因为有了陈扬这个变数，所以武汉大学队才能在场面上更占有优势，因为场上北大的这些队员完全没有办法阻挡住陈扬。而在中场休息前，陈扬接到队友的传球，稍作调整之后一脚大力抽射，再次洞穿了北大守门员所把守的球门，将比分改写为2比0。

陈扬其实踢的很轻松，可能是因为压力还不够吧，陈扬感觉自己并没什么特别想发挥的欲望。尽管米卢在场下观看，可陈扬就是兴奋不起来，而且还害怕自己发挥的太出色，那样对手北京大学队可就会很受伤了，陈扬可不想通过这样的舞台来“迫害”同胞。

中场休息的时候吴教练讲解了一下下半场的主要战术，由于在比分上武汉大学队已经是2：0领先了，以大学生联赛的激烈程度，不出意外的话他们拿下这场比赛应该是问题不大，所以吴教练给武汉大学布置了防守反击的战术，这让一众精力过剩的年轻小伙子们心有不茬，有一部分人还是和教练提议说继续进攻，陈扬也是这么一个意思。

本来这种行为已经是挑战吴教练的权威了，不过既然爱将陈扬也想继续进攻的化，吴教练也不得不慎重考虑，不过最后中国人的保守思维影响了吴教练，所以他依旧是坚持打防守反击。

没办法，教练的话是必须听的，所以当下半场武汉大学队上场之后居然玩起了铁桶阵，连两个前锋都已经撤回了半场，这让场下的观众十分惊讶，搞不懂武汉大学队搞什么飞机。于是下半场一开场就变为武汉大学一直被北京大学的队员们压着打，这让武汉大学的那些想要反击的队员们包括陈扬在内都很是憋屈。

进攻不一定是最好的防守，但是一直防守是不可能不出现漏洞的，因此在短短二十分钟的时间里，居然被北京大学队连扳两球，将比分扳成了2比2平，让两队重新回到同一起跑线。

这下可让场下的吴教练急了，之前被扳入一球的时候他就感觉要坏事，果然，才几分钟的功夫，北大就又进了一球，这下领先两球的优势一下子荡然无存。因此在北大庆祝这个扳平的进球时，原本淡定的吴教练也不再优雅，马上从座位上起来朝场上队员做了一个进攻的手势。

武大的球员们已经憋了很久很久了，趁着开球的空档，前场的球员一起集合了一下，定下了反攻的简单策略，其实真的很简单，有机会就将球传给陈扬，让陈扬去创造机会。

陈扬对北京大学队的队员们进球之后如此嚣张的表现感到相当不爽，因为刚才那个进球的小子那看向陈扬的眼神，啧啧，怎么说呢，让陈扬有一种想要去扁他一顿的冲动，好在陈扬最近因为武道修为大增，这气量方面也是大了很多，这个时候自然继续当个文明青年了。既然现在战术已经不再是死守了，那么就让这些对手们承担一下陈扬的怒火吧。

火力全开的陈扬自然是让对手们无计可施，就算是多人包夹也完全没用，之前陈扬稍微出点力就已经将这些对手们玩的很惨了，现在这全力爆发起来，唉，就一个“虐”字，只能为北大的这些队员们默哀了。

之前北大的队员扳平比分用了十几分钟，所以在接下来的近三十分钟的时间里，陈扬给这些北大的队员一次很深刻的教训。

陈扬除了一个是任意球直接破门之外，其他三个进球都是如出一辙，都是利用自己的超强能力将对方的防守队员晃开之后破门得分，其中有一个球又是来了一次连过6人直接将球带入空门，再次复制了马拉多纳的经典进球。

场下的球迷几乎要疯了一般，就连一向优雅的国家队教练米卢先生也冲出了贵宾包厢和其他球迷们一起庆祝陈扬的进球，陈扬已经用实际的行动征服了场下的所有观众。下半场不到三十分钟的时间里陈扬一个人就进了四球完成了大四喜，加上上半场的两球，陈扬这场比赛独进6球，成为了大学生联赛自创办以来最大的传说。

在最后的几分钟，陈扬也不打算继续往对手的伤口上撒盐了，而6比2的比分也保持到了终场。

支持武大的一方固然是欢欣鼓舞，但是场上有几个北大的队员居然失声痛哭了起来，他们历经千辛万苦才获得了北区的冠军，想不到在总决赛上被当成菜鸟一样在虐，尤其是陈扬下半场有如地狱使者一般的表现让这些队员再也忍不住的哭了起来，这些哭的人基本都是大四的学生，千万别说他们脆弱，因为在离成功这么近的时候被直接打落悬崖，真的很“受伤”。

央视名嘴黄健翔从陈扬下半场的第一个进球开始就又变成了“咆哮帝”，一次又一次的发出了激动的咆哮，而那次连过六人的经典进球也自然变成了“马拉多纳附体”了，从电视直播上有很多年轻人和那些中国足球最铁杆的球迷们一起看到了这个神奇的传说，这个神奇的“陈旋风”。

第七十五章，办学校

第七十五章，办学校

一大早，陈扬就收到了很多条生日祝福短信，心想自己出名之后这些亲戚朋友们的记性都好了很多，现在居然都记得自己的生日了，不错不错，其中甚至还夹杂着几条学校里校领导们的短信，因为有几条陌生的短信后面的署名是系主任之类的有好几个，职务最大的一位居然是黄副校长。

看到这些短信，陈扬可没有什么受宠若惊的感觉，也许是受到前世的影响太深，这些校领导的表现给陈扬的感觉就是有些市侩，陈扬这还不算真正出名呢，这几个所谓的校领导陈扬一个都不认识，他们来和陈扬套哪门子的近乎呢？

即便陈扬已经是成名的巨星了，这些高等学府的高级教职工作者们也不必来巴结陈扬这个学生啊，陈扬根本不可能将这些祝福的短信理解为校领导对他的关心，因此，陈扬第一眼想到的就只有“巴结”这么一个词。

陈扬的生日很平淡的就这么过去了，不过苏颜还是叫小王买了一个生日蛋糕庆祝。老妈叶珍也特地给陈扬打了一个电话，询问了一些陈扬最近的情况，当得知陈扬和苏颜都无法出门的时候，老妈当即决定趁五一长假期间亲自过来到武汉来看看他们。这些日子陈扬的出名让叶珍出门的时候可是倍有面子，所以她才觉得很有必要来武汉一趟，毕竟她也已经是好几个月没有见到儿子和未来儿媳妇了。

这一阵子，陈扬空闲的时候还帮苏颜补补课，两个年轻人这段时间就好像被锁在笼中的鸟儿一样，没法出去接触外面的世界，他们最大的活动范围也就是只能在东湖这片别墅区内走走，陈扬倒是无所谓，不过这种生活还真是难为苏颜了。

陈扬第一次炼器的成果也很不错，两个炼丹炉都成功了，而且质量貌似比自己那个免费得到的要好一些。所以接下来陈扬可以三个丹炉一起同时炼丹，效率那自然是大增了，陈扬估摸着可能再过几天就又得要罗汉补充药材了。

陈扬并没有跟苏颜说他父母要过来的消息，打算给苏颜一个惊喜，因为陈扬的老妈叶珍说了苏颜的父母也会一起过来，而且已经征得了苏翊照夫妇的同意了。

五一长假可是有七天的，两家人要在这个东湖别墅里住好几天，期间做饭洗碗的问题自然就全部都交了陈扬，别看陈扬在别人眼里是什么中国足球的未来之星，可是在陈德荣夫妇和苏翊照夫妇眼里那就仅仅是儿子和未来女婿，不使唤他使唤谁呢？

当苏翊照得知陈扬两人连门都没法出的“惨状”，十分心疼，自己这个傻闺女诶，善良的有点过分了吧，稍微用一下苏家的关系就肯定不会出现这个情况。因此，苏翊照打算利用苏家的关系网和一些大的媒体都打打招呼，叫他们尽量不要打搅陈扬和苏颜的生活，给那些小媒体的甚至还有一些警告的意味，这些措施应该可以让陈扬和苏颜能勉强恢复之前的生活，不再会像现在这样寸步难行。

听了苏伯父的想法，陈扬觉得自己这段时间也傻了一样，说起人脉方面，陈扬虽然不是很强，但是以他“赌神”的身份，不知道有多少有势力的人会来巴结他呢，估计这种场面就算只有澳门的何赌王一人随随便便都可以搞的定。陈扬还是受正气影响太深，对这方面太过心慈手软了。

看到父母和未来的岳父岳母都在，所以陈扬就打算将“健体丸”给他们服用，陈扬假装是从房间里拿出了四个小玉瓶，然后将这些小瓶都摆在了茶几上，陈扬对沙发上的几人说道：“爸，妈，苏伯父，姚阿姨，这几个小瓶里装的是一种很神奇的丹药，名为‘健体丸’，顾名思义，也就是服下之后可以强身健体，这些您几位就分了吃掉吧”

陈德荣和苏翊照对视了一眼，两个中年大男人对于眼前的这种什么“健体丸”的功效很是怀疑，陈德荣拿起一个玉瓶，说道：“扬子，药这东西可不能乱吃的，这些黑不溜秋的玩意你都是从哪里弄过来的，做过相应的检测吗？你清楚它们的功效么？确定对人体没有害处？”

陈扬苦笑了一下，说道：“爸，我还能害你们不成？您这一套好像是在药监局工作的人一样，一套一套的。这些丹药都是我亲手炼制出来的，用的都是很珍贵的中药材，您就放心吃吧”

仿佛是为了证明自己的话，陈扬还拉过旁边的苏颜说道：“苏颜也吃过的，你们看她现在的皮肤多好，多有活力。”

沙发上的四人随着陈扬的话朝苏颜看去，当妈**最清楚自己的女儿了，所以姚冰冰马上惊呼：“颜颜的皮肤好像真的白了很多，比以前还要白嫩了，颜颜，过来，到妈妈这边来，让妈妈好好看看。”

被几个长辈一起看就已经够让苏颜脸红的了，正好妈妈叫她过去，苏颜当然就过去了，不仅苏颜的妈妈拉着苏颜的手在看，就连陈扬的老妈叶珍也顺势拉起苏颜的另外一只手在看，边看还边赞叹不已。

既然看过了真人版的效果，再加上陈扬和苏颜信誓旦旦的保证，所以陈德荣夫妇和苏翊照夫妇当下就不再迟疑，尤其是两位妈妈，看过苏颜那细腻如婴儿般的肌肤之后，现在简直已经是迫不及待了。

好在别墅的卫生间数量绝对够多，基本上每个卧室都有自带的卫生间和洗澡间，所以四人同时服药完全没有问题。

经过了两个多小时的艰苦“粪战”之后，几位至亲长辈都已经排出了积压在体内多年的毒素。

当几人重新在客厅里会聚了之后，这几个人居然开始了互相吹捧，就连平时严肃的陈德荣和苏翊照也不例外，经过“健体丸”的功效之后，虽然刚才排毒的过程有些辛苦，可是现在四个人看起来都像三十岁刚出头的那种年纪，也难怪他们会这么得瑟了。

“健体丸”的药效无疑是很强大的，连陈德荣和苏翊照这两个男人的皮肤也变得细皮嫩肉了起来，很有奶油小生的味道了，所以也被两位重新焕发青春活力的女士们给取笑了。

这下好了，别墅里居然全部都是“年轻人”了，闹了好一阵之后，陈扬才把给外公的药交给老妈，让老妈届时务必要给外公服下。

随后陈扬对着已经在沙发上正襟危坐的苏翊照说道：“苏伯父，我有些很重要的事情想要和苏爷爷谈一谈，苏爷爷的这一份丹药我就自己带过去给他好了，您要和我一起去一趟北京么？”

苏翊照想了想，说道：“也好，左右无事，我就跟你一起走一趟，就算到时候有些什么意见方面的分歧，我也能帮你说几句好话。”

几人很快就分配好了，三个男人一起去北京，因为陈德荣也想去北京见见苏老爷子，也顺便瞻仰一下大家族的风采，换做以前陈德荣绝对没有这种“冲动”的想法，看来“健体丸”不光让陈德荣的外貌变的年轻了些，就连心态方面也年轻活力了很多。

三个女人就留在这边当是看房子了，陈扬一行三人坐着小王的车到了郊区，然后换乘直升飞机前往北京。陈扬在路上的时候悄悄的用精神力探测了一下周围的情况，发现果然没有一家媒体再跟着他了，陈扬不禁感叹还是苏家这个招牌够强大啊，媒体居然能这么给面子。

第一次坐上直升飞机的陈德荣也是大感新鲜，不过倒也没有多少失态，果然“年轻人”接受新事物的能力要更强一些。

几个小时之后，陈扬他们几人就已经进入到了苏老爷子的专用书房，陈德荣也专门给苏老爷子这个长辈打了一声招呼。

苏老爷子本来看到自家老2变得这么“年轻”就已经很奇怪了，现在又看到眼前这个三十岁左右的“年轻”人居然声称是未来孙女婿陈扬的爸爸，苏老爷子一时之间感到脑子不好用了，不过他还是礼貌的对陈德荣笑了笑，算是回礼。

陈扬其实也很佩服老爸这一路上还算镇定的表现，据陈扬两世的了解，陈德荣应该是没有见过什么特别大的场面的，如今在见到苏家如此大的排场之后居然也能表现的如此淡定，这让陈扬有点百思不得其解。

当然，陈扬还是没有忘记这次北京之行的主要目的，陈扬从口袋里掏出一个小玉瓶递给老爷子，说道：“苏爷爷，您也看到我爸他们的‘年轻’模样了吧，怎么样，您想不想变得更年轻活力一些呢，只要您吃了这几颗‘健体丸’，您就会重新充满了力量哦”

苏老爷子打趣的说到：“真的有你说的这么神么？说的跟真的一样，我差点就相信了。我怎么觉着你更像是一个卖假药的呢，这个问题咱们等下再研究。说说吧，你这次专门到北京来有什么事么？我们的大球星”

陈扬没有理会苏老爷子的调侃，正色说道：“苏爷爷，我想办学校”

“什么？”书房里的其他三个男人都发出这样的惊呼，苏老爷子接着问道：“办学校？这个可不是那么简单的事情哦”由于是未来孙女婿说的，所以苏老爷子也没有说些太难听的话，换了别人苏老爷子可就没这么好脾气了。现在才是2000年，言论没有那么的自由，当着教育部长的面说要办学校，这不是“赤果果”的打脸么，这不是质疑现在教育部办学质量了么。

陈扬坚定的说道：“是的，我知道办学校很不容易，但是我希望您能特批，只要您能给我这个支持，我就可以将这个做到很好，还有我可不是只办一所学校哦，我希望能和香港的邵逸夫先生现在做到的一样。”

苏老爷子站了起来，说道：“什么，你还想和邵逸夫先生一样兴建那么多所学校么，那可是需要一笔数量极其庞大的资金，你真的确定你可以做的到？”

陈扬抬起头，望着苏老爷子的眼睛，一字一句的说道：“是的，我确定可以，第一次我投资的总金额大概是5亿人民币左右。”

房间里又一次很和谐的出现了三声“什么？”，陈德荣不顾还有苏老爷子在场，拉着陈扬的手颤声说道：“扬子，办学校我不反对，可是你能拿得出这么多钱吗？这个可不能开玩笑的。”

这可不是5万，50万，而是9位数字的5亿，这一辈子陈德荣还是一直在电视报纸上才见到过有这么一个天文数字，所以就算陈德荣平时再怎么淡定，这时候也沉不住气了。

不过苏老爷子两父子也没表现的有多好，因为以陈扬这个年龄，拥有这么多财富的，在中国乃至是在世界上也找不出多少个来，而陈扬的家境也决定了家人对他的帮助极其有限，也就是说这样一笔巨款是完全是陈扬自己得来的。

看到苏老爷子询问的眼神，陈扬无奈的说道：“苏爷爷，您可能还不知道我有个‘赌神’的身份吧，我的这些钱也正来源于此，不过我已经很久没有赌过了，这些应该都可以算作是我的‘工资’吧。”

其实苏翊照虽然知道陈扬的“赌神”身份，但是他也根本不敢告诉老爷子，因为苏翊照一开始听到的时候也是不喜的，不过看到陈扬平时也不怎么沉迷于赌博，再加上也确实爱惜陈扬这个人才，所以也就能接受这个事实。不过苏老爷子身为现任的教育部长，对赌博这种东西是极其反对的，所以苏翊照根本就不敢主动和他老人家提这个事，不过苏翊照也没想到陈扬这个“赌神”的工资居然是如此之高几亿可以就这么随便的弄出来。

苏老爷子的脸上阴晴不定，陈扬也摸不准老爷子的想法，好一会之后，苏翊照开口说道：“爸，我看陈扬这个办学校的提议不错，现在教育部不是还没有决定是不是要并校么，正好有陈扬的资金注入之后，那些原本不合格的学校搞不好就变得合乎标准了，这样也解决了很多教育方面可能发生的问题，可以说是一举多得。”

陈德荣也不管合不合适，这时也插嘴说道：“老爷子，您可千万别同意并校，那可真不是什么好主意，我就是在教育基层工作的，所以深深的了解基层的情况。在我看来，那些乡镇的孩子们能就近读书的好处更多，千万别搞什么统一管理之类的，统一管理不适合所有的地方，只有符合当地的乡土人情才是最好的。如果扬子真的能拿出这么多钱来扶持我们国家的教育，我相信我们国家的教育方面的发展会良性发展的更好。”

也许是觉得两人说的有道理，苏老爷子在听过两人的话之后，稍作沉吟，开口对陈扬说道：“你打算用什么样的方式来具体操作呢？”

听到老爷子的话，陈扬松了一口气，苏翊照和陈德荣也都是几十岁的人了，哪能不明白老爷子话里的意思呢。

陈扬深深的吸了一口气，说道：“我其实在年前就已经建立了一个慈善基金会，他们届时将会负责和学校和当地政府的一系列事宜，其实他们现在就已经在做着这样的事情了，只要教育部能同意我这个提议，资金方面是可以马上到位的，而且我还可以后续的投入更多的资金，前提就是希望教育部的那些官员不要趁机使绊子，开口索要好处费之类的就可以了。”

苏老爷子一拍桌子，狠狠的说道：“他们敢，难道现在教育系统下面的官员们都是这么无法无天的吗？”

苏老爷子看过苏翊照和陈德荣的眼睛，他们两人也略微的点了点头，苏老爷子顿时感到一阵悲哀。

第七十六章，“飞扬小学”，“飞扬阁”

第七十六章，“飞扬小学”，“飞扬阁”

苏老爷子长叹了一口气，对陈扬说道：“好吧，扬扬，你的这个办学的提议我提前给你批准了，等教育部一上班，我就召集集体会议宣布这件事，这一次我也不想搞什么举手表决了，你就在安心的在北京等几天，到时候我直接把红头文件给你带回去，我倒要看看下面的那些孙子们谁敢找你的麻烦”

想不到一向在陈扬面前表现的温文尔雅的苏老爷子居然连粗话都爆了出来，由此可见他有多气愤。因此陈扬说道：“您就放心吧我一定不会辜负您的期望，好好的将学校办好，绝不搞那些烂尾工程，我也会要求飞扬慈善基金会做好这方面的严格监督，也就是我年前创建的那个基金。”

苏翊照奇道：“那个飞扬慈善基金是你弄出来的？我们上次市委会议上，主持教育工作的郝副市长就提到了这个基金会的名字，好像是说要出资帮我们荆州市的一些乡镇中小学兴建一些教学楼和校舍之类的，我们还在专门为此开会研究讨论。”

苏老爷子怒道：“你们这些市委的都是干什么吃的，人家都说要出资帮你们扶持教育了，你们还开个屁的会啊”

看来苏老爷子还对教育部门下面的那些官员的不法行为相当不爽，所以还顺便迁怒了荆州市委的那些官员。

苏翊照抬起头，接口说道：“可不就是这个理吗，有些家伙居然说这个飞扬慈善基金来历不明，可能是假借出资办学为由洗黑钱。我的个天啊，这种理由他们都想的出来而且还有好几个人支持这种观点，说要继续审查他们一番先，我看是因为飞扬慈善基金的人没有给他们送些‘好处费’吧我已经是坚决同意飞扬慈善基金的想法了，可最后支持我这个观点的人票数较少，所以就没有通过，只能先押后，真是想起来就有火啊现在想想，当时我应该强硬点的，怎么能让想做好事的人还得先受这么个委屈呢，真是的”

“对”，苏老爷子说到：“就算支持你这个观点的人票数少一些，难道我苏家的人还会在乎这些吗，只要是对的，就要坚持下去，老2，你回去之后马上就把这件事处理妥当，如果有谁不满，你就说是我说的，我看他们这些小崽子们谁敢乱嚼舌根”

看到苏老爷子火气有些大，陈扬上前说道：“苏爷爷，您别这么激动了，要是气坏了身子就不值当了，来，我帮您顺下气。”说完就伸出手去放在苏老爷子的脉门处，暗暗的用医道真气平复着苏老爷子的情绪。

这是苏老爷子第一次感受陈扬的“气功”，苏老爷子感觉身体里好像有一只小老鼠钻来钻去，说不出的舒服，苏老爷子甚至眯上了双眼，脸色相当平和的静静体会这种感觉。

好一会之后，苏老爷子睁开双眼，说不出的精神，苏老爷子站起来伸了一个懒腰，对陈扬说道：“扬扬，行啊，你这一手算是气功吧，还真是神了，我感觉精神好了很多。”

随后苏老爷子调头对苏翊照和陈德荣说道：“老2，你就和小陈先回去，尽快去落实那个飞扬慈善基金的事，态度给我强硬点。扬扬就先在北京呆几天，虽然办学校这个事我就这么定下了，但是我还是得去走这么一个过场，相信应该也没有人不识抬举吧”

三人连忙点头称是，随后陈德荣和苏翊照一起坐飞机回到武汉，而陈扬则就在京城苏家住下了。

第二天一早，苏老爷子对陈扬也没有特别的安排，陈扬想着左右无事，就干脆到龙组基地去一趟好了，反正那本《三分归元气》现在已经算小成了，也应该可以还回去武库了。

陈扬目前将火系真气加入“三分归元气”之后，现在能打出的威力已经不比当日在林动前辈辅助下的时候差了，这本秘籍就已经可以说是可有可无了。而且林动前辈已经将他最新的研究重新加入了这本秘籍，也就是说其他人只要符合体内有三种真气的武者，都可以进行练习了。

在龙组基地陈扬给上次“照顾”他的那位评级人员给了一些丹药做为谢礼，连“万解丹”都给了一粒，可把那位老兄乐得。

陈扬也顺便帮几位在龙组疗养的精英们把伤都治了一下，这次陈扬的医道真气和生机之力可比当日来龙组评级的时候不知道要高到哪里去了，上次陈扬仅仅是治疗两位伤员就几乎耗尽了真气，而这次治好五位伤员之后真气还是游刃有余。

难得来一次龙组，所以陈扬也和龙组总部里的一些特工们切磋了一下，陈扬目前的古武术功底也基本达到了B级特工的级别，连最薄弱的身法也在“醉仙步”练成之后大大的加强了。而且由于陈扬还会偶尔来一下火龙术，所以在连续和几个B级特工交手之后，陈扬发现自己好像已经在同级之内好像可以保持不败了。而且就算是异能系的特工也拿陈扬没有办法，陈扬改造过的身体居然对异能方面相当有抗性，好像只有*级的异能者才能对陈扬构成威胁。

经过在龙组这一次的切磋之后，陈扬“郎中”的外号可算是在龙组里不胫而走，即会治病又有这么强的战斗力，这真的是一个刚加入龙组才几个月的新人吗？

在北京等待了三天之后，陈扬终于拿到了苏老爷子亲自下达的红头文件，据苏老爷子说，这次教育部集体会议上还真有不长眼的，有一个副部长还想挑战苏老爷子的权威，不过苏老爷子乾纲独断，而且还把那位宋副部长给狠狠的批了一顿。

看到宋副部长都被削，其他参会人员自然明白了这个决定是苏老爷子力挺的。能在京城当官的，哪个不是人精？如果没有强大背景和后台的，还是夹着尾巴做人老实点好，所以最后这份红头文件以“全票”通过。苏老爷子在和陈扬说到“全票”通过的时候，那股得意劲在脸上那是相当明显，看来“健体丸”又造就出一个“老小孩”。

拿到了这个文件之后，陈扬仔细的看了一下，苏老爷子给陈扬的条件相当优厚，可以说在政策上相当宽松了，应该不比前几年香港大亨邵逸夫先生得到的待遇差了，这让陈扬在应对教育部门的下属单位时也有了足够的底气。

至此，陈扬此次的北京之行的目的也算是圆满完成了。事不宜迟，陈扬马不停蹄的辞别苏老爷子回到了武汉，然后秘密的和飞扬慈善基金的负责人刘鉴潮见了一次面，聊了一些关于这次办学的具体事宜。

老刘其实早就想要办学校了，在看过那些贫困地区的孩子们苦哈哈的样子之后就这么想过了，只是苦于资金不是那么的给力，所以一直都耽搁着，不过帮助那些贫困小学的事情是一直都在进行着的。本来上次陈扬又给基金会再次注资五千万，老刘就有了办学的想法，所以这次陈扬的决定和他简直是不谋而合。

而且陈扬还拿到了相当于尚方宝剑的教育部红头文件，陈扬给老刘看了一下这个文件的原件，然后复印了几份交给老刘，原件还是陈扬自己保存在空间戒指里比较好，这种重要的东西陈扬可不能也不敢弄丢，不然可就对不起苏老爷子的这番苦心了。

不过老刘还是没想到“小老板”陈扬这次居然能投入如此之大，本来以为陈扬之前再拿出五千万已经是够多了的，刘鉴潮完全没想到陈扬居然是一口气再砸了5亿进来，看来陈扬是真的很想将教育事业做大做好，而且并不是为了名，要知道现在可还没有外人知道陈扬是飞扬慈善基金的真正掌控人。

不过这次陈扬一次拿出5亿人民币也是将这几个月的“工资”差不多全用掉了，所以陈扬不得不面临一个严峻的问题，那就是要努力赚钱了，不然真的是坐吃山空了。

5亿人民币看起来数量很大，但是如果分到很多学校去的话也不是想象中的那么多，还有后期监督的成本也不低。所以陈扬希望至少能有百分之六十以上的投入是真正用到了实处，陈扬可不敢苛求这些资金能有百分之百的利用率，这些相信就算是圣人也做不到，能有百分之六十以上就已经是相当用心了。

其实教育部拨专款扶持教育的事情他们也做过，而且是一次性十个亿那种，不过具体到了下面能剩多少这些教育部的头头们也是没法去估量的。而下面的那些官员们看到有这么好的捞钱机会，当然就会继续找教育部哭穷了，一次两次这样的拨款教育部还承受的起，但是多几次之后对教育部来说也是一笔很大的负担了，所以这些本意很好的善举到最后总是只能不了了之，这也是因为在我们中国的官场实在是太腐败了。

其实历朝历代，官员腐败这个问题是总也避免不了的，但是陈扬发现好像现在我们中国的官员尤其厉害。离我们时代最近的清朝，出了一个无人不知无人不晓的大贪官，这个人的名字大家都知道，那就是和|，嘉靖皇帝最后从他家里抄家抄出来5亿两白银，以及一些其他的贵重珠宝和黄金。按我们现代人的折算方式这些东西总价最多也就三百亿人民币，这个数字看起来够大了吧不过在我们中国，只要一个县长级别的政府官员，只要他有心捞，这个天文数字也并不是那么难的

我们中国的这些官员有多少身家从来都是不清楚的，也无从查起，好像只有“情妇”和“小偷”才能稍微暴露一些他们的资产，而且真正按他们的工资和福利来说，他们是不可能有钱买的起房子的，就算是一个部长级的官员也不能。

要知道房价是如此如此的高，陈扬清楚的记得，在后世2008年以后，房价那增长的速度简直就跟坐火箭一样，一个劲的往上窜，一个平方就要好几万人民币。

好多在外打工的人一年就算不吃不喝也才3万左右，而这个房价很可能就是6万一个平方甚至是更高，也就是说这些打工者差不多不吃不喝两年就能买到一个平方

这是多么的讽刺，按这种算法一个普通人打一辈子工，大概也就只能买一个20平方左右的厕所虽说我们的政府官员的待遇要高一些，但是光靠那些工资也绝对不会高到哪里去。一个部长给他百万年薪算高的了吧，他家里不吃不喝不消费了吗，身为一个部长，这些其他方方面面的消费起码要几十万一年，可是这些部长们往往掌握着价值过亿甚至是几十亿的房产，这些钱从哪里来？

我们中国的官员基本上是要层层孝敬的，而且孝敬的少了还会被上级认为心不够诚，所以为了继续往上爬，上行下效，于是腐败问题越来越严重，什么纪委啊，反贪局之类的在陈扬看来都是摆设，因为他们是其中贪的最凶的一批人

所以陈扬的这次办学之行绝对不能被这些“官员们”给破坏掉，那些官员照章办事也就算了，好在来武的陈扬也不怕陈扬现在也算是有身份的人，身为龙组B级特工陈扬可以随时将一些信息直接上达到总理那边去，而现任的总理是一个相当做实事的人，遇到这些情况他老人家也是肯定不会姑息养奸的

因为陈扬的入选国家足球队资格还在“审查”中，媒体也没有那么跟陈扬了，所以这一阵子陈扬和苏颜几乎就恢复了以前的那种平静的校园生活。

这一段时间陈扬的修炼有非常大的突破，那就是《浩然正气诀》终于大成了，而且火系真气也已经转化为更高一级的火系真元，而且由于“三分归元气”和“破玉拳”的突破让陈扬的格斗方面直接突破到了大师级，跳过了专家级，看来这也是系统对陈扬现阶段能力的一种认可。

在炼丹方面陈扬也是已经很接近于升级到大师级了，而且可以用自己的火系真元转化为丹火来炼丹了，这也是炼丹方面的一次重大突破。不过在炼器方面陈扬就毫无进展了，因为陈扬没有任何可以炼制的材料，只能等有机会再作提高了。

不过最好的消息就是陈扬力主的第一所飞扬小学已经在这一个月左右的时间里正式竣工了。由于是第一所飞扬小学，刘鉴潮也是相当重视，他亲自在工地上日夜监工，而且那些工人们也是非常卖力，因为这所小学修好之后，他们的小孩读书就有着落了，刘鉴潮已经和这些民工们说过飞扬小学会承诺学费和书本费全免，这对于这些贫困家庭来说是相当大的福音。

飞扬小学的出现好像是提前让九年义务教育变成了现实，起码提早了好几年，陈扬记得后世好像是2005年后才正式推行义务教育全免学费的。不过陈扬在家乡也看到了“义务教育”实际的情况，由于收什么补课费啊，住宿费啊，生活费之类的，学生家长们的负担好像更重了，这种情况陈扬可不希望在飞扬小学里出现，所以对老刘是反复叮嘱。

飞扬慈善基金已经正式和荆州市桥接上了，飞扬基金也已经在几所民办的中小学里建起了几所“飞扬阁”，就如同陈扬后世看过的那些“逸夫楼”一样。而且飞扬慈善基金的员工们都是亲自去监督工程的进展，绝不让这第一批“飞扬阁”成为豆腐渣工程，一定要是高质量的。

仅仅这第一批的工程就花费了九百万人民币，这还是这些飞扬慈善基金的人省了又省的结果，宁可自己苦点，也要坚持保质保量的完成这一系列工程的建设。

陈扬完全想不到办学校居然要这么贵的，而且现在还只是2000年，消费水平还不是那么高的时候，陈扬这么算了一下，好像这第一笔资金投下去才最多仅仅能修一百所飞扬小学的扬子，至于那些援助建设一些“飞扬阁”则可能更多一些。因为一所飞扬小学的基本投入差不多都要五百万人民币，因为陈扬已经说了，在教学环境上要尽量的满足那些贫困家庭孩子们的要求，再加上后续的聘请教师的费用，低一点可以，但是也不能给人家教师们的工资开得太低吧

尽管陈扬现在急需要赚钱，可现在陈扬身为“赌神”，是不能随便去别的赌场砸场子的，那些小赌场和黑赌场的资金也有限，起不到什么作用。也就是说陈扬基本上已经不能靠赌来圈钱了，因为那就是在欺负弱小了，赌博协会是绝不允许有这种行为的。

（感谢书友公安干警的打赏，今天是周一，一个星期新的开始，希望大家能快乐每一天）

第七十七章，陈扬的赚钱大计

第七十七章，陈扬的赚钱大计

说到赚钱，陈扬确实是知道很多种方式，其中最能赚大钱的自然是开公司，做企业了，当然，小打小闹也是不成的，最好是发展成集团模式的。

不过这个方法显然不适合现在的陈扬，陈扬今后绝大部分的时间都是需要用来修炼的，哪有那么多的时间来打理什么公司之类的，就算这些事都可以雇人来做，但是要想要赚大钱那是需要相当多的时间和精力才可能办得到的，如果有这个时间陈扬还不如去想想别的出路比较实际。

现在已经是放暑假前的最后几天了，陈扬又去了罗汉那里一趟，这一阵子罗汉靠着陈扬提供的丹药混的风生水起，在古武术圈内现在基本是无人不知无人不晓了。当然罗汉也顺便帮陈扬打响了招牌，不过哥俩的赚钱大计是泡汤了，陈扬和罗汉从炼丹之中赚取的可不是什么财物之类的，而是仅仅够他们两人用的“增气散”而已。

虽然说陈扬现在炼丹的效率大增，但是同样的，陈扬和罗汉对“增气散”的需求也提高了，现在两人基本上每天至少要两颗以上的量，不过效果也是相当明显，两人在古武上的进境十分神速，大有跨入*级特工行列之势。

不过现在有一个问题，那就是由于陈扬这一阵子的疯狂炼丹，“增气散”所需的药材在这些门派里也已经没有多少存货了，陈扬心想着也是时候寻找一些新的出路了。

罗汉上次打着他师傅的招牌已经代表陈扬和驱魔龙家初步谈论了一次合作的意象，当时陈扬有事走不开，而现在也差不多时候要陈扬亲自过去和他们谈谈合作方面的细节了。

没办法，谁让整个世俗界里就这么点货呢，那些好的资源都已经被一些实力更强大的家族和势力霸占住了，如果陈扬想要继续提高，那么和拥有可以和异界联系方法的驱魔龙家合作将是一条很好的出路。

陈扬其实也想过和那些隐世的修真门派一起合作，不过这些门派一般都看不起世俗之人，陈扬现在可不想去受那个气。而且陈扬和那些修真门派之间的门路也并不多，好像目前唯一能联系的上的就只有“正气门”这个小门派了，而罗汉所在的少林派也没有这方面的门路。

要知道陈扬现在可是身份高贵的炼丹师，而且还是双料的炼器师，这两个身份无论哪一个在现今的修炼界都是瑰宝一样的存在。不过陈扬现在这两方面的等级还是有些偏低，要是到大师级的炼丹技能之后，陈扬炼丹的种类可以增加很多，成丹率也是相当有保障，那样陈扬再去和这些门派寻求合作的时候就可以完全不必看他们的脸色了，到那时候就是那些修真者们求着陈扬了，所以陈扬现在依然迫切的想要尽快升级炼丹技能。

陈扬想了想，好像目前最好的选择就是和驱魔龙家先合作了，不过去龙家之前陈扬还是得先回家一趟。

大学生活其实真的很轻松，平时那么多的假期，比公务员的还多。一个学期最后的几天当然就是考试时间了。其实大学考试也简单，就算临时抱佛脚的人只要最后几天认真看书的话混个及格也不是多难的事。

陈扬这学期有好几个月没有上课，不过这些考试对陈扬来说是小儿科，陈扬不仅不需要靠抄别人的答案来过关，相反，陈扬还给几个平时还算相好的同学递了答案，至于他们敢不敢用那就是他们的事情了。

其实大学的考试也并没有想象中的那么严，不是和高考时候那种如临大敌一般紧张的。在大学里很多时候都是开卷考试，尤其是陈扬所在的哲学系，几乎绝大部分都是开卷考试，因为你平时如果对哲学方面理解的不够深的话，就算给你书，连在哪里抄都是个问题有书没书区别也就没那么大了。

考完了的陈扬会同苏颜一起，高高兴兴的回家了。这次暑假可是有两个月的空闲时光的，足够陈扬做很多事。

陈扬先把苏颜送回了家，然后还顺便在苏颜家吃了顿午饭。没办法，苏妈妈实在是太热情了，非要留陈扬吃饭，而且苏妈妈还专门打电话给陈扬的妈妈叶珍说了。陈扬的父母也都是很开明的人，加上再过几个月两家就变一家了，因为十一陈扬和苏颜订婚之后两家就可以算得上是“亲家”了，所以这种小事自然就不必计较太多了。

当然，在苏颜家里吃过饭再坐了一会之后，陈扬就回家了，因为叶珍也盼儿子回家等的很辛苦，天底下没有哪个做**人不希望能亲自照顾好自己的儿子的，而且由于陈扬在武汉读书，给叶珍表现的机会就更少了，叶珍当然更珍惜陈扬回家的机会了。

陈扬是一个人回家的，本来苏翊照夫妇还打算要苏颜一起去的，但是陈扬考虑到苏颜也是才回到家里和父母团聚，所以就婉言拒绝了苏爸爸和苏妈**好意。反正以后的机会多的是，这个时候没必要搞得这么矫情。

虽然仅仅是一个多月没见儿子，可叶珍也还是十分挂念儿子，所以当晚上一家三口同坐一桌的时候，这样的景象让叶珍很是开心。

吃完饭之后，陈扬放下碗筷，笑着对老爸陈德荣说道：“爸，您最近在工作方面开展得还顺利吗，您这个新官上任有没有到处放放火啊？哈哈。”

陈德荣抿了一口酒，没好气地说道：“臭小子，还调侃起你老子我来了，我们镇上的情况你又不是不知道，一直以来不都是这么干的么，我哪里算是什么新官呢”

原来上个月陈德荣已经得到上级部门的正式任命，走马上任成为了镇教育组的一把手，不过在陈德荣以前怎么开展工作的，现在依旧是怎么来，他自己觉得并没有什么不同。

陈扬嘿嘿的笑了几声，问道：“飞扬慈善基金那边好像已经和荆州市委开始合作了，咱们镇上有没有得到那边的教育扶持款啊？”

陈德荣现在说起这个就有气，说道：“还没呢，据说上级还在考察，还说我们镇不算是最需要的，这些款项要优先供应给别的乡镇。”

陈扬皱着眉头说道：“不可能啊，虽然我们镇上还算富足，但是下面的乡下学校条件都很差啊，我还记得您带我去过的那几个学校，都烂成什么样了”

陈德荣放下筷子，愤愤的说道：“可不是吗，要我说这些家伙还真不是办实事的人，一天到晚就是吃啊喝啊考察个没完，一说到这些就开始打马虎眼了，所以我就干脆没有再陪着那些家伙们胡闹了。”

陈德荣接着说道：“扬子，有个事我要跟你说，你过年的时候给我的钱已经被我用了不少了，而且我还估计不怎么够用。不怕你笑话，我和你妈原本都以为你给我们一人十万呢，等我想用的时候，我查了一下之后才知道，卡里居然有一千万，你要知道，这是我一辈子见过最大的一笔钱了，我当时都高兴坏了，满脑子都不知道在想些什么了”

“等等，德荣，你说这个卡里有一千万？”刚刚从房间里出来的叶珍手里拿着一张卡，正是陈扬过年的时候给她的那一张卡，说完看向了陈扬。

陈扬点了点头，说道：“是的，老妈，这下你再也不用怕没钱了吧，您就可劲的花，没了我再孝敬给您，儿子我挣钱的本事可大着呢。”

叶珍拍拍胸口，缓了缓气，嘴里碎碎念地说道：“哎哟我的妈诶一千万一千万”

平复了一下情绪，叶珍接着说道：“你这孩子，都这么大人了，咋还这么不懂事呢不管你将来赚多少钱，那都得省着点花，这钱我先帮你存在，等你将来娶媳妇的时候用。不行，我得找个保险点的地方藏起来。”说完这话，叶珍就急冲冲的回房找地方藏这个卡了。

这样的情景让陈扬哭笑不得，“扬子”陈德荣接着说道：“你给我的那一千万我打算全部用来支持我们镇上的教育，现在已经用掉两百多万了。我大致地算了一下，我们镇上和所管辖的那些乡里中小学一起总共是有十九所，其中只有一所中学和两所小学的各方面设施还算勉强达标。不过我想，如果这些钱全部投下去之后，我们这里的乡镇学校应该都会有一番崭新的面貌，那样就可以聘请更多有才华的老师们到我们这里了，孩子们也就能得到更好的教育了。”

陈扬完全想不到老爸居然还有如此冲动的一面，难怪前世的时候，在爸爸因病去世之后，很多从乡下来的那些校长和老师们都过来给他送行，这些人陈扬一个也没见过，而且从他们的眼中，陈扬看到了他们对老爸的感激之情。陈扬现在总算是明白了，因为他老爸陈德荣是一个真正热爱教育事业，而且还是一个真正能办实事的人。

想到这，陈扬说道：“爸，您就放手去做吧，要是资金上面有难处的话，我来想办法，但是有一条，就是这些钱千万不要被那些贪官们从中搞鬼，您也一定要监督好这件事情。对外的时候，您就说这些钱是飞扬慈善基金直接联系给您的，我也会和基金的负责人老刘打个招呼，免得外面的人乱嚼舌根。”

屋子就这么大，说什么话都听的很清楚，叶珍从屋里再出来的时候手里拿着那张卡，递给陈德荣，眼中依依不舍的说道：“唉，这个钱还是先给你吧，反正咱们家现在也不等钱用，你拿去做善事也算是积德了，那些学生和老师们也实在是太苦了。”

老妈叶珍其实也是当过几年民办教师的，只是后来进了镇上的唯一一家国有企业上班，只是很不幸的是，国企最终也宣布破产资金重组了，为此陈扬家还在里面亏了四万多块钱呢

陈扬万万没有想到老妈居然也有这样高的觉悟，陈扬后世在爸爸去世之后，眼中的老妈形象用一个字来形容的话那就是“抠”，几毛钱都要斤斤计较的，而现在居然能一口气将一千万的巨款舍得拿出来。

叶珍看向陈扬，仿佛知道陈扬心思一般的说道：“扬子，你别这么看我，就兴你爸做好事，你老妈我就不行么，我也是共产党员。还有，以后老娘要是没钱要用钱的时候，你得给我补上唉，我的一千万啊”看来老妈还是有些不舍得这笔巨款，换谁舍得啊陈扬自问前世的自己绝对做不到这么高尚。

对于既善良又如此明白事理的父母，陈扬还有什么好说的呢。

在家里休息了几日之后，陈扬会同罗汉先去了澳门一趟，因为龙家就在珠江三角洲的某个隐秘的小岛上，所以陈扬干脆先顺路去看一下何赌王了，也有一些想法和他谈一下。

陈扬将“健体丸”当面交给了何赌王，讲明了用法，何赌王不愧是在江湖上打拼多年的人，十分有胆色，还没等陈扬说完就一口气将这三颗“健体丸”吞了进去，表现出了对陈扬的绝对信任。

药效自然是十分猛烈的，本来陈扬还想着先和何赌王说点事的，谁知道他老人家这么心急，这哪像是七十多岁的人干出的事啊

两个多小时之后，何赌王神情气爽的重新走到了陈扬面前，握着陈扬的手说道：“小陈，这给我的可真是神丹啊，我现在感觉像年轻了二十岁一样，就算是有只老虎跑到我面前我都打的死”

陈扬笑了笑，说道：“那您老还成了武松了。对了，跟您说个事，我想在短期内赚一大笔钱，我有急用。”

何赌王说道：“哦，你要多少，八亿够不够，目前也只能拿出这么多了，这也是我目前能调动的最大金额。”

对于何赌王连问都不问就能说出八亿的数额，陈扬心里很有些感动，不过他嘴上还是说道：“我可不是要找您老借钱去做生意什么的，这些钱是完全投入没有赚回来的，所以我才想您帮我和一些真正的富豪搭上线。”

何赌王说道：“那你需要我做些什么，怎么搭线？”

陈扬说道：“这么跟您说吧，您这么多年一定认识很多富豪吧，您帮我找一下，如果有哪个富豪得了绝症之类的，您就联系他们，就说我可以治好他们的病，癌症、艾滋病也不是问题，但是价格最低要一千万美金。还有您刚才吃的那种‘健体丸‘您也见识过这个作用了，您就说这些药丸要500万美金一颗，我想那些就算是健康的富豪们也不介意多活个几年吧，这个健体丸数量可是十分有限的哦先到先得。”

陈扬这番话也是经过一番深思熟虑的，以陈扬现在那海量的医道真气和强大的生机之力，对付这些常人眼里的这些“绝症”，那还不是手到擒来，陈扬大师级的医术可不是吹出来的

何赌王吃惊的问道：“那个‘健体丸‘的效果是真不错，不过你还能治的好癌症？这是真的吗，要知道就算现在的医术如此发达，都只能对早期的癌症有办法，晚期的那些病人你也确定能治好？”

陈扬露出一副无可奈何的表情，说道：“当然是真的可以，您老看我像是那种爱吹牛的人吗，您应该像当初信任我的赌术那样相信我。还有，您刚才吃的”健体丸“就是我亲手炼制的，功效您也已经亲身体验过了，您还有什么不放心的？要知道，我的医术可比我的赌术强的可不是一点半点”

何赌王笑着说道：“如果你的医术真的有你说的那么神的话，我那些朋友们可就有福了，我会尽快帮你联系他们的，你就放心等着数钱数到手软吧”

笑了笑，陈扬郑重的说道：“七爷，请您在和他们联系的时候务必要弄清楚，对我们中国怀有敌意的那些富豪，就算是出再多钱我也是不会帮他们医治的这一点请您一定要谨记”

第七十八章，龙家之行，龙宝宝

第七十八章，龙家之行，龙宝宝

何赌王点了点头，说道：“这是当然，虽然我年轻的时候当过混混，黄、赌、毒甚至是军火都玩过，但是我一直有一个原则，就是绝不和汉奸做生意。我们混江湖的人拜关二爷，敬重的就是关二爷的忠义，所以不忠不义之事我们江湖中人是绝对不能也不敢做的。”

陈扬笑着握住何赌王的手，说道：“那这事就全拜托您了，您可千万要多费心。我这次来澳门还有其他重要事情要办，就不叨扰您了，您能借我一艘小游艇吗？不用多大，就两个人坐的那种就成，我有急用。”

何赌王紧了紧握住陈扬的手，说道：“游艇啊，小事情，我这就给你安排，既然你这次有事情，那我就不多留你了，有事的话随时和我联系，赴汤蹈火的绝不二话。”

陈扬和何赌王又说了几句客套话，然后陈扬就离开了何赌王的私邸。

按着之前和罗汉约定好的联系方式，陈扬在一家名为“夜来香”的小旅馆找到了罗汉，随后两人到码头坐着从何赌王那里借来的小游艇就出发前往龙家了。

陈扬还特意找何赌王的手下多要了一桶油，免得路上油不够那就悲催了，这么秘密的行动肯定不能带外人，所以小艇上就只有陈扬和罗汉两人。

罗汉按照上次找到龙家的记忆，经过两个多小时的旅程，罗汉终于能确定两人已经到达了龙家所在的“龙神岛”附近。

罗汉利用上次龙家给他的“传声符”联系上了龙家守护岛上管理禁制的人，按照龙家人指的方向继续开着游艇进入到了禁制之中，然后和陈扬顺利的踏上了“龙神岛”，据说岛上的入口位置是随时都在变化的，没有龙家人的指点根本就不可能找得到。

陈扬对罗汉刚才使用的“传声符”很是好奇，于是就从罗汉手里抢过来把玩了一阵，不过看了一会之后，陈扬依旧不清楚到底这个“传声符”是靠的什么原理，不过陈扬很无耻的将这个“传声符”给扣了下来，声称要仔细的研究一番，所以在路上两人在前面那个带路人看不到的时候为此小声的争论不已。

步行了大概十多分钟左右，陈扬和罗汉来到了龙家的住宅区，罗汉最终也还是没能从陈扬手中拿回“传声符”，好在这东西也不是特别重要，罗汉也只能是自认倒霉了。

陈扬还是第一次见到全复古式的建筑，龙家人住的方子好像全是年代久远的老房子，和陈扬在电视里看到的古代建筑差不多，完全没有一丁点现代化的痕迹，所以不禁在心里暗暗称奇，至于罗汉则是对这种老房子见的太多了，少林派里像这样的老房子多着呢，当然就见怪不怪了。

陈扬二人在龙家人的带领下，来到了这个建筑群中间最大的房子里的客厅里，陈扬看到了坐在大堂中间主位的一位中年男子，中年男子挥了挥手，那个带路的人就恭敬的退出了客厅。

江湖中的人可不能根据外貌来判断其年龄，尤其是龙家这些身怀特殊功法的人，因此陈扬和罗汉均是上前行了一礼。上次罗汉就已经见过眼前的这位其实真实年龄已经九十多岁的“中年”人了，此人正是龙家的外事总管，从罗汉联系龙家人要上岛的那一刻，他就已经联想到可能是罗汉口中的“天才炼丹师”陈扬已经到了。

龙姓中年人抬了抬手，淡淡的说道：“免礼吧，看座”

陈扬和罗汉依言坐下，陈扬心想，这龙家人的架子还真是大，居然面对陈扬这个未来的大师级炼丹师也没有表现出足够的尊敬，不过陈扬不知道的是，上次罗汉来的时候可是连坐的机会都没有呢，全程都是站着的，这种掉价的事情罗汉自然也不会跟陈扬说了。

龙总伸手指了指罗汉，望着陈扬说道：“年轻人，你就是这个小和尚口中说的那个炼丹师么，好像叫什么来着，陈什么好像，想不起来了，这人啊，年纪一大这记性就不好了，你来说说，都会炼些什么丹啊”

由于这次事关陈扬未来的前途，陈扬也只能先忍着龙总管这种轻视的语气，从座位上站了起来，从口袋里拿出两个小瓶递上去，说道：“这两种丹，是我目前炼的最多的，一种是可以增加内气的‘增气散’，还一种是可以改善人体质的‘健体丸’，请前辈过目。”

龙总管接过了两只小瓶，打开瓶塞，看了两眼，随意地闻了闻，随后盖上瓶塞，不置可否的说道：“就这些玩意么？看起来也不怎么样么。”

一看到龙总管这副模样，陈扬心中有些郁闷，心里想到：这龙家人的胃口看来挺大的嘛，这两种最低级的丹药看来是打动不了他们了，从这位龙总管的脸上就可以看出这一点。

因此陈扬决定拿出自己目前的杀手锏了，陈扬又从口袋里摸出一只小玉瓶，递过去，说道：“那请前辈再看看这种‘万解丹’”

龙总管的脸色有些动容，因为可以真正叫作“丹”的可绝不是普通货色了，他显然也明白这个道理。龙总管接过了“万解丹”，看了几下，又仔细地闻了闻，然后疑惑的朝陈扬问道：“这个‘万解丹’卖相看起来还不错，具体都有些什么功效呢”

陈扬面上有一些小得色的说到：“此丹的最大功效就是解毒，号称能解万毒，基本上所有普通的毒此丹都能解，而且就算是那些很强烈的毒，这个“万解丹”也有一定的抑制作用”

龙总管这次居然站了起来，惊呼到：“此话当真？请你稍等一下”，说完龙总管嘴唇动了几下，但是陈扬和罗汉都没有听到任何声音，看来这就是传说中的“千里传音”了。不多时大厅里就进来了一位年轻男子，龙总管对那个年轻男子说道：“龙鸣，你去把宝宝带到这里来，我想要试试这个丹的功效。”

陈扬心里有点纳闷，龙前辈怎么能叫个“宝宝”来试丹呢，要知道这个丹的个头可不小，小宝宝那么小的嘴吞不吞的下去都是个问题。

陈扬纠结了没多久，刚才那个叫龙鸣的年轻人就扶着一位年轻女子慢慢的走了过来，龙鸣将这位年轻女子扶到了一张椅子上坐下，然后恭敬的站在了一边。

陈扬和罗汉这才看清了这位年轻女子的庐山真面目，刚才由于有长发披在她的面容上完全看不清，这时候她坐在椅子上之后头发向后顺去这才露出了真容，这不正是陈扬第一次执行任务时遇到的“冰块脸”么，这也太巧了吧

不过看“冰块脸”的样子，明显的受伤不轻，而且脸色有点发黑，已经大师级医术的陈扬一眼就看出她中毒不轻，而且还很有些时日了。

而且看她的样子，不停的在翻白眼，已经接近要昏迷了，因此不等龙总管开口，陈扬就说道：“简直是胡闹，都已经是中毒这么深的人了，还这么折腾她干嘛，不知道这样会加快毒素的运行吗，赶紧将她平放在地上。”

那个年轻人龙鸣没有动，而是看向了龙总管，龙总管微不可查的点了下头，随后龙鸣才将“冰块脸”轻轻的抱起来，缓缓的平放在了地上。

陈扬虽然上次说过再见到这个没礼貌的“冰块脸”要狠狠的教训一番的，不过身为一个医者，看到有人病危还是要先行救治的。

陈扬蹲下了身子，仔细的看了看“冰块脸”的面色，由于陈扬晋级大师级医学技能已经多时了，“望气”之术也是水涨船高，现在陈扬运足功力时能看到的已经比西医里那些精密仪器检测出的结果还要准的多了。

陈扬皱了下眉，“冰块脸”中的毒真的很厉害，而且已经快要侵袭到她的大脑神经中枢了，情况十分危急

陈扬当下也来不及细问是什么原因导致的中毒，马上拿出一颗“万解丹”捏碎，放进了茶杯之中摇匀，然后扶着“冰块脸”的头将“丹水”喂服到她的口中，并通过内气的输入让她可以将这些“丹水”吞服进去。

这一步做完之后，陈扬拿出很长时间没有用过的银针，开始在“冰块脸”的头上扎针，陈扬现在所用的针法名为“生生不息”针法，这可是陈扬根据他体内的生机之力悟出来的配套针法，对于续命有很强的功效，由于现在病人已经是几近昏迷，所以先要将病人的生机变强，然后才能驱毒。

龙家的两人也知道陈扬正在救治地上的龙宝宝，所以也并不出言打扰。说来也好笑，“冰块脸”表现的这么冷酷，居然有一个这么Ｑ的名字，龙宝宝这个名字和她实在是太不配了。陈扬现在是不知道这个情况，因为也一直没把“冰块脸”往那个“宝宝”身上想，如果知道了陈扬估计会当场笑得背过气去。

陈扬的这套针法配合生机之力的效果简直是立竿见影，“冰块脸”脸上的黑色变淡了很多，而“冰块脸”也是悠悠醒转，当她看到眼前有一个陌生人在对她“动手动脚”的，本能的就想要出拳将这个“色狼”打跑，可能是身体太虚了吧，“冰块脸”甚至连手都没能抬起来，更不要说出拳，不过头扭来扭去的就是不跟陈扬配合。

陈扬低声喝道：“给我安分点，你这样动来动去我怎么给你驱毒”

或许是“冰块脸”看到了陈扬后方立着的两位龙家人，或许是听到了陈扬是在帮她驱毒，所以她真的很快就安分下来了，配合陈扬接下来的驱毒。

刚才在生机之力的催动下，“万解丹”的解毒功效也被催发了出来，陈扬聚起全身的内气，将“冰块脸”体内的全部毒素逼成了弹珠大小的一团，然后顺着冰块脸的手臂，一直逼到她的中手指处。因此在“冰块脸”白嫩的小手之中就出现了一根比较粗的中指，而且由于毒素的原因，这根手指有些发黑，最邪恶的是“冰块脸”其他手指都是握着的，所以在陈扬的内气摆弄下，“冰块脸”无意之中做出了这么一个比中指的下流动作。

陈扬朝后方看了看，罗汉会意，左手抓起茶几上一个空茶杯过来蹲下，右手拿起地上的一根银针，朝着“冰块脸”那根发黑的的右手中指扎了过去，一股漆黑如墨的血箭径直飙入了茶杯中，几个人都离得很近，都可以闻出毒血里面的一阵腥臭之味。

到此时，毒素几乎已经被陈扬用内气全部逼出来了，而“冰块脸”的面色也变得有些红润了起来，“冰块脸”或许还是有些虚弱，在被那个年轻人龙鸣扶到椅子上坐下之后，伸出手指指着陈扬，有气无力地说道：“你，你，・・・・・”

陈扬还没开口，刚才的内气消耗还是有一些大的，陈扬正在暗暗的调匀气息，重新上坐的龙总管就开口了，说道：“宝宝，不得无礼，这位陈大师可是你的救命恩人。”旁边的龙鸣也在给“冰块脸”使眼色。

看来在陈扬现场露了一手之后，陈扬在龙总管心中的地位也发生了改变，龙总管已经没有了之前的倨傲之情，而是将陈扬称呼为“陈大师”了，看来不论是在哪里，实力都是最重要的。

陈扬通过龙总管对“冰块脸”的称呼，联想之前龙总管所说的话，顿时也明白了“冰块脸”的名字原来就叫做龙宝宝。这让陈扬在心里可被雷的不轻，由于有前辈在场，现在还得忍着笑，陈扬差点就憋出了内伤。陈扬朝罗汉看去，罗汉童鞋也被“冰块脸”这么萌的名字给雷倒了，一张脸涨的通红，看来忍的相当辛苦。

上首的龙总管对陈扬一拱手，稍微弯了弯腰，微笑着说道：“感谢陈大师对宝宝的救治之情，看不出陈大师年纪青青，在医术上居然能有如此造诣，宝宝这个毒中了好些日子了，我们想了好多办法，都没办法逼出她体内的毒素，就算强行用真元驱除也不行，因为可能会破坏宝宝体内的神经系统，让宝宝变成白痴，这个难题想不到大师这么轻松几下就解决掉了。”

人家这么客气，陈扬自然也不能失礼，陈扬学着龙总管的样子也拱手说道：“哪里哪里雕虫小技，不值一提，不值一提啊”

陈扬这副明显是装十三的样子让罗汉忍不住一口笑喷了出来，随后众人的目光全部都落在了罗汉的脸上。在一二三四这么多道逼人的目光之下，我们年轻的罗汉童鞋只能羞愧地低下了他那高贵的头颅，在心里作深刻的检讨了。

龙总管笑吟吟的对陈扬说道：“大师这次的来意无非就是和我们龙家合作，不知道大师想怎么个合作方法。”

这个问题算是问在了点子上，陈扬其实也没有太好的主意，而且之前也没有想太多，因为谈判方面陈扬并不擅长，所以陈扬望向了罗汉童鞋，正好罗汉听到龙总管的话也是望向了陈扬，两人的眼神在空气中有一个短暂的交流。

在陈扬的示意下，罗汉开口说道：“龙前辈，您看这样好不好，龙家这边提供足够分量的药材，目前我们这边低级丹药的成丹率大概是五成左右，中高级的就会低一点，我们会将成丹的一半交还给龙家，也就是说差不多每四份药材龙家就可以得到一份成丹，您看这个提议如何？

不等龙总管开口，陈扬开口说道：“龙前辈，除了炼丹之外，其实我还会炼器，低级法器之类的现在没问题，中高级的法器暂时还不行，如果龙家有材料的话，我们还可以进行这方面的合作。”陈扬觉得自己现在的这个加码相当关键，很可能会动摇龙家人的心思。

果然，龙总管在听到陈扬的这个话之后，果然是大感兴趣，开口朝陈扬问道：“炼器吗？可有成功的样品？”

在场的都不是普通人，陈扬也不用藏着掖着，随即从空间戒指里取出他亲手炼制出来的那个质量较好的炼丹炉，递了过去。

陈扬的这一手也让龙总管注意到了陈扬手上的空间戒指，这年头空间戒指几乎都已经是绝种了的，就连一些大型修真门派的掌教都没有几个有这么一个宝贝，修炼界里能用的起储物袋的都已经是大有来头的人物了，所以这个空间戒指一下将陈扬在龙总管心目中的地位上升了很多。

龙总管在心里暗暗的猜测陈扬到底是哪位大能的传人，居然连空间戒指这样的稀缺货也有，龙总管曾经在自家老祖的手上看到过，这可是龙家祖上传下来的，所以他很明白这东西代表的意义，要知道自家老祖可已经是金丹期巅峰的人了，乃是世间少有的几个绝顶高手之一了。

不过眼下龙总管还是先仔细的看了看陈扬拿出来的这个丹炉，这个丹炉个头倒是不大，重量也还好。龙总管拿起这个丹炉一看，发现丹炉内部还刻画了几个简单的法阵，就是不知道都是起些什么作用的。龙总管也是识货的人，虽然他不懂炼器，但是最起码的见识还是有的，从这个丹炉的设计上就可以看出陈扬的潜力，陈扬完全有成为炼器大师的潜质，这让龙总管心也一下变得火热，再次望向陈扬的眼神也变得相当热情。

第七十九章，龙家客卿

第七十九章，龙家客卿

陈扬被这么一个中年大叔用这种眼神看着心里觉得怪怪的，所以陈扬不得不出声打断了龙总管这种“奇怪”的眼神，说道：“龙前辈，你觉得这个丹炉怎么样，还行吧？”因为陈扬也没见过别的人炼器，对于炼器的好坏也不是那么的清楚，不过陈扬感觉自己已经是很用心在炼制了。

虽然天才学习系统里的设定程序可以让陈扬稍微偷点懒，可那些法阵的使用可都是他自己觉得很有必要才加上的。这个丹炉里面一共有四个法阵，其中有一个是聚能用的，可以让能量得到最大程度的利用；有一个是防止丹炉爆炸的，属于应付紧急情况的，可以减少炼丹者的自身危险，免于受伤；还有一个是使丹炉内部受热更均匀的，算是一个引导型的法阵。当然，陈扬觉得最牛叉的就是那个幸运法阵了，听名字就知道是加幸运的了，已经是陈扬所会法阵中最高级的一个了。

其实陈扬也不知道这个幸运法阵到底有没有用，因为陈扬也没有去具体统计数据，那样太麻烦。尽管陈扬的炼丹成功率稍有提高，但是也不知道是不是法阵的功劳。

上次生日奖励的炼器技能让陈扬对法阵方面也有了专家级的认识，相当于是捆绑式的奖励，因为一个炼器高手要是不懂法阵的话那完全就是笑话了，所以陈扬对法阵方面的提高是可以和炼器技能一起升级的。

龙总管现在的表情是要多和善就有多和善，笑起来是要多亲切就多亲切，他笑mimi的对陈扬说道：“不错，虽然炼制手法稍显粗糙，但是在法阵的使用上有你自己独特的见解，看得出来陈大师你绝对是个相当有潜力的人，未来的发展绝不可限量。因此我想代表龙家向你提出邀请，请问你可以屈尊做我们龙家的客卿么，这里面好处可是大大的有”

陈扬觉得现在这个“中年”大叔的样子十分之猥琐，尤其是那一对眯眯眼，再加上笑起来的那满脸的褶子，这种样子就算是“纯洁”的罗汉童鞋看了也是直起鸡皮疙瘩。

不过陈扬完全没有料到龙总管会说出这样一番话来，陈扬虽然自认在普通人中间算是一个绝对的“超人”了，但是陈扬还是有自知之明的，他的这点战斗力水平在龙家人那里可是相当不够看的，龙家人个个战斗力都是相当强悍的，应该还是他的两个强力专业炼丹和炼器吸引了他们。

陈扬这时候也不知道是不是该立刻答应下来，毕竟陈扬也不清楚其中的利害关系，于是就求助般地看向了罗汉。而罗汉给他的眼神相当肯定，仿佛是在说：赶紧答应下来啊不过陈扬觉得有些事还是先问问清楚的好。

所以陈扬对着龙总管说道：“龙前辈，请问您所说的客卿在龙家到底是处于一种什么位置，具体都有什么福利呢？”

龙总管的眼神终于变得正常了点，笑着说道：“其实客卿说穿了就算是龙家的外门长老，我们龙家现在一共有三个客卿，如果你加入的话，那你就将是第四个，平时的时候你们就是帮我们龙家的人提供一些你们的专业技能，我们龙家现有的三个客卿中年纪最大的一个是精研阵法和禁制的，我们龙神岛上的禁制很多就是他帮忙改良的。”

“还有一个是专门帮我们龙家制符的，我们龙家由于一直和魔物打交道，符咒是绝不可少的，而且他都已经算是我们龙家的半个人了，因为他娶了我们龙家的一个女人，是我们龙家的女婿了。”

“最后一个想来你们都认识，那就是你们‘龙组’的武痴林动，他有时候会来这边教我们龙家的小孩子练习一些高深的古武术和煅体功法，你也知道，太低级的古武功法我们龙家可是看不上的。”

陈扬仿佛搞清楚了其中的一些道道，不过他还是有点疑惑的问道：“那客卿需要做些什么呢，就只是给龙家做出一些贡献就好了是吧，这一点我倒是能理解，不过客卿有哪些义务和福利呢？要是有人想要对龙家不利，客卿需要必须出手帮忙么？”

龙总管赞许的看了看陈扬，说道：“这个问题问的好，其实在我们龙家当客卿是相当自由的，就只有一条规矩，就是不得做对龙家不利的事情，至于当龙家遇到危急的时候，老实说，遇到了真正的危急，你们这些客卿也起不到什么作用，这时候就只能靠我们龙家的老祖了，所以我们龙家的客卿是不需要强制性的帮忙的，一切都看你自己的意愿了。”

“至于福利，我们龙家几个分类仓库里的东西可以按你对龙家的贡献度来换取，那里面可都是很高级的宝物哦，保证你看了之后流口水，而且看你能同时炼丹和炼器的份上，这样我可以破例和老祖申请，让你也能拥有进入我们龙家紫云秘界的权利，要知道那个秘界里可是有数不清的药物和炼器材料。不过，机遇和危险从来都是并存的，里面也是同样的危险，宝宝就是在那里面受的毒伤。”

说完，龙总管慈爱地看了看陈扬和罗汉眼中的“冰块脸”，不对，现在应该是龙宝宝才对，看到龙宝宝有些疲惫的样子，龙总管低声吩咐那个叫龙鸣的年轻人将她扶回房去休息。

陈扬考虑了一阵，觉得好像加入龙家当这个客卿也还算不错，这样应该更利于自己的成长，尤其是那个紫云秘界，这个对陈扬来说是最大的吸引，陈扬的灵感告诉自己，这个紫云秘界里肯定有很多自己想要的东西。

因此陈扬点了点头，说道：“既然是这样的话，我也就不矫情了，我答应了”

龙总管大喜，说道：“请你稍等，我跟老祖通报一下。”说完龙总管的嘴唇微微地动了动，不过就算是陈扬隔得这么近也还是听不到任何的声音，不愧是“传音入密”啊，陈扬羡慕的想到，不知道自己何时才能有这样的能力。

突然，一股极强的威压降临到了陈扬身上，并马上气机锁定了陈扬，旁边的龙总管和罗汉都没有感觉到什么异样。陈扬感觉自己被压得气都喘不过来，不过长久以来的坚持让他仍然是咬牙顶着，三息之后这股威压又突然的消失了，仿佛从未曾出现过一般。

就这么短短的三息时间，陈扬额头上出现了黄豆粒大小的汗珠，面色很苍白，整个人一副快要虚脱的样子。看来陈扬刚才的消耗十分巨大，陈扬都已经记不起上一次是什么时候有这么累过了，精神力好像一下全被抽空了一样，十分难受。

龙总管仿佛知道是怎么回事一样，歉意的对陈扬说道：“不好意思，这是每位客卿都要经历的过程，刚才你应该感受到了我们龙家老祖的威压，刚才老祖已经用神念告诉我你没有任何问题了，因为老祖必须要保证你对龙家是没有坏心的，所以才需要这么检验一番。”

陈扬心有余悸的慢慢调匀了内息，心里想到刚才的威压真的好强大啊，这个龙家老祖到底是什么阶段的实力，怎么会这么强大陈扬刚才甚至生出了一种无法抗拒的感觉，不过幸好陈扬刚才咬牙坚持住了，不然以后很有可能会形成心魔，这一生的进步就相当有限了。

不过陈扬觉得龙家的这种试探方法是在是太霸道了，所以稍微回复了一些内息之后，陈扬也顾不得龙总管是前辈了，说道：“龙前辈，我敬你是前辈才答应了你的要求，可你们是怎么回应我的，难道这就是你们龙家对待客卿的方式吗？”

龙总管没想到陈扬居然会有这么大的反应，不过想想陈扬的年纪，二十岁正是一个冲动的年龄，也就释然了，所以只能在一旁小心的说着好话，并保证绝不会有下次了。龙总管好歹也还是个前辈，看到他说了这么多的好话，还发誓一般的做了这么多的保证，陈扬的气也就消得差不多了，所以也就顺着这个台阶下来了。

罗汉刚才看到陈扬发作不知道有多担心，陈扬不怕和龙家闹翻，可是他怕啊，罗汉还指望陈扬能多贡献点丹药给他修炼呢，要是断了龙家这条大财路，再要到哪里去找个可以合作的势力呢？所以看到陈扬掌握的度还不错，这才放了心，恢复了之前那弥勒佛一般的样子。

（下午五点左右还有一章）

第八十章，大师级炼丹技能

第八十章，大师级炼丹技能

不多时，就有一位龙家人手持一个托盘来到了陈扬面前，托盘里有一块漆黑如墨地令牌。陈扬拿起来一看，令牌正面刻画了一条栩栩如生的金龙，相当霸气，而背面则是一个小篆体的龙字，边纹也设计的十分精美，整体给人一种霸气而张扬的美感。

龙总管也适时的说道：“这就是给你的客卿令牌了，从今往后出入龙神岛你都可以用这个令牌给岛上的人传音。这个令牌除了可以当传音符用之外，如果龙家的人在附近方圆十里内的话，你都可以在令牌上得到提示，如果有人发出求救信号的话，你可以根据你自己的意愿再决定帮不帮忙。不过我个人还是希望，如果可能的话，你要是能帮就帮下，毕竟我们龙家人的数量实在是太少了”

陈扬点了点头，说道：“这个自然，只要是我力所能及的情况，我肯定会帮忙的，不过我现在已经是龙家的客卿了，之前我们所提的合作条款您还没有说答不答应呢？”

龙总管一拍脑门，笑着说道：“是吗？你看我这记性，还真是・・・・・・，你们提的条件我代表龙家答应了。现在你也算是自己人了，和你说实话，其实最早你提供的两种低级丹药对我们龙家来说也很有用，有了它们我相信我们龙家年轻一辈实力的增长会快的多，不过我还是希望你能多炼一些高级丹药，最好能对我们这些老一辈的龙家人有帮助，不过这个事不急，等你觉得有把握了再说，现在我先领你到我们龙家药库去看看吧”

陈扬点了点头，和罗汉一起在龙总管的带领下来到了龙家的药库，不说别的，光这规模就已经比龙组的大很多了，哪像龙组那边只有三间屋子左右大小，眼前的这一大片房子的巨无霸这才能称得上是“库”啊

而当龙总管甫一打开药库的大石门，陈扬就闻到了一股深深的混合药香，陈扬闭上眼睛，细细的分辨着其中的药材，这应该也是陈扬现在的职业病了，医生嘛你懂的龙总管也笑呵呵的在一旁看着，不去打扰陈扬，至于罗汉此行纯粹就是一个打酱油的，当然也就更无所谓了。

陈扬面有喜色的睁开了双眼，兴奋地朝龙总管问道：“龙前辈，我现在可以进去了吗？”

龙总管说道：“当然，由于你是炼丹师，你的贡献只能体现在炼丹上，所以可以先进去拿你所需要的药材，不过记得等下在我这里登记一下，这也是为了便于管理，对了，你可以先用空间戒指装出来，我这就省一个储物袋了，哈哈。还有，我叫龙傲，你以后就叫我傲叔吧”

陈扬点了点头，然后进去了药库，罗汉自然是陪着龙傲大叔一起在外面等待着陈扬了。陈扬扫荡的速度十分快，根据天才学习系统合成出的几种药方，陈扬在龙家药库里找到了那些所需的药材，不愧是大势力的药库，这药材种类还真是多。还有一些陈扬不管认不认识的药材，都扫了一些进空间戒指，直到把戒指装满了这才罢休。

陈扬一看，药库里的药材总量好像减少的并不是特别多，好像自己这一次仅仅是拿了药库里不到十分之一数量的药材，要知道陈扬的空间戒指可是有三千个立方的空间，这样装满下来可真不少，可见这次陈扬拿出的药材量有多大，不过也更衬托出了龙家药库的存药量是多么的庞大，这就是大家族的底蕴

陈扬的效率很快，仅仅用了不到半个小时就搞定了自己想要的那些药材，所以也没有让罗汉同学在外面和龙傲大叔继续尴尬下去。罗汉和猥琐大叔龙傲一起很受压力，说起话来都是小心翼翼的，生怕说错一个字，所以罗汉感觉相当鸭梨山大。

不过接下来，就是龙傲大叔鸭梨山大了，因为陈扬从空间戒指里拿出的药材好像没完没了一样，好在每种药材登记完了陈扬就将其收回戒指，倒也没有占用外面多大的地方。这次轮到龙傲大叔很受伤了，不，应该说是心疼，不过陈扬是新加入的龙家客卿，自然也不好得罪，所以他边登记边酸酸的说道：“这么多的药材你要多久才炼的完啊？”

陈扬无所谓的耸耸肩，说道：“傲叔，你放心，我炼丹可是出了名的快，这一点罗汉最清楚了，这么多的药材如果我火力全开的话，估计一个月内差不多就能全部完成了。”

龙傲大叔眼珠子瞪得大大的，吃惊的说道：“你说多久？一个月，你不是开玩笑吧？”

看了看陈扬那肯定的眼神，龙傲大叔又转头看了看罗汉，疑惑的问道：“莫非这是真的？”

罗汉犹如小鸡啄米般的点了点头，陈扬接着又说道：“当然是真的了，我炼丹可是有诀窍的。这样，您给我提供一个静室，我先炼一批出来给您过过目，顺便也可以给我的戒指里腾点位置出来。不过，装丹用的小玉瓶您能提供一些给我吗？一直以来我这么个用法，戒指里的玉瓶已经所剩不多了。”

陈扬的话让罗汉听了一阵脸红，罗汉每次吃完“增气散”之后，玉瓶都是随手一扔直接丢掉的，从没想过要回收的问题，而且也从没想过要主动给陈扬一些玉瓶，陈扬一直都只能是靠戒指里的存货支撑着，到现在基本上已经快用完了。

龙傲大叔摆出了一个他自认为最亲切的笑容，说道：“没问题，这些东西多的是，我回头就叫人给你送去。”

陈扬这边要炼丹，罗汉自然就没什么事可做了，不过他总不能丢下陈扬肚子一个人在龙家吧，所以罗汉也就顺便在龙家练练功了，反正龙家年轻一辈的也总都是要练功的吧跟着一起混就好了。

陈扬在静室里用时5天，除了炼出了很大一批数量的“增气散”和“健体丸”之外，还研制出了两种新的丹药，一种是增加人精神力的，名为“集精丹”，可以十分有效的将人的精神力加强再加强，不过这种丹普通人依然是不能服用，只有精神力达到一定标准的才可以服用，而且可以无限服用。

还有一种丹就高级了，名为“无障丹”，顾名思义，就是让修炼变得没有多少障碍的意思，是突破当前修炼瓶颈的一种很神奇的丹药，陈扬也是在福至心灵之下才炼制成功的，而且仅仅炼成了三颗，极其的珍贵。

不过这些都不算是最好的消息，陈扬经过这5天日以继夜的在天才学习系统里炼丹，终于成功的突破到了大师级的炼丹技能了。到了大师级的技能之后，有一个重大的改变，那就是陈扬再也不能依靠设定程序去炼那些高级丹药了，初级丹药还是可以继续这么炼，中级丹药如果还是靠系统设定的程序的话成丹率并不高。陈扬现在炼制中高级丹药需要不停的以消耗自己的火系真元来作为支持，这其实也是一种对火系真元的锤炼，加强陈扬对火系能量的理解和运用。

第八十一章，金丹大道，小天劫

第八十一章，金丹大道，小天劫

陈扬从静室里出来的第一件事就是打开手机，让陈扬没有料到的是，这个岛上将手机信号完全屏蔽了，所以虽然陈扬现在手里拿的是个手机，但是其实的作用就只是个游戏机了。

陈扬这次出门前和父母说的是大概出来一个星期左右，现在算算时间也差不多了，而且此行的收获也算是相当不错了，不仅成功的和龙家谈好了合作的事宜，并且还意外的当上了龙家的客卿，当然最兴奋的还是顺利达到大师级的炼丹技能。

当陈扬出现在龙傲大叔面前的时候，龙傲觉得眼前的这位年轻人身上多了一丝飘逸之气，而且龙傲从陈扬身上感受到了十分活跃的火五行能量。陈扬的一举一动已经带有真正的炼丹大师风范了，而且这次龙傲发现陈扬在自信心方面也增强了很多，整个人气质变化相当大。

陈扬来到龙傲面前，叫了一声“傲叔”，然后就默默的用意念将空间戒指里炼好的低级丹药慢慢的摆放在龙傲面前的桌子上。

龙傲点了下头刚想说些什么，就马上被眼前的景象给惊呆了，桌子上出现了一排排整齐摆放装满丹药的玉瓶，初步估计已经不下百个了，而且看陈扬的架势还在不停的往外掏。

龙傲只能马上喊了下“停”，摆摆手连忙说道：“可以了，桌上都已经放不下了，这才几天啊，陈大师你就已经炼出这么多成丹了么？”其实之前龙傲虽然口头上称呼陈扬为大师，但是心里其实并没有多少的尊敬之情，因为龙傲本身就是有身份地位的人，不过这次的大师叫的就是发自内心了，因为陈扬目前的风采已经完全当的起“大师”这个称谓了。

陈扬笑了笑，淡淡的说道：“嗯，目前就这么多了，傲叔你先收起来吧，这一些都是‘增气散’和‘健体丸’，每瓶10粒，总共是1340粒，‘增气散’要多一些，还有‘健体丸’每个人一生之中只能服用三次，多了就没有效果了，您先将这些分类放好，而且这次我还新研制出了两种丹药，给您看一下，看看对您有没有用。”

龙傲点了点头，拿出一个储物袋，将地面上的这些小玉瓶收了一半进去，然后示意陈扬拿另外一半。陈扬摇摇头，摸了摸手指上的空间戒指，说道：“这次的成丹我就都不要了，反正我这里还有很多药材，到时候我自己炼就好了，对了，我不可能一直呆在龙神岛的，如果下次我丹炼好了之后怎么交给你，我总不能每次都专门过来一趟吧”

龙傲笑着说道：“怎么会呢，还记得给你的那个客卿令牌不，你弄好了之后只要在其中输入一股意念，我们就会专门派人去联系你的，而且你需要什么药材的话可以列个清单给这个联系人，我们会尽快的将药材送到你的手中，对了，如果你要是想炼器的话可以到我们龙家的材料库一趟，也可以顺便拿一些你需要的材料，毕竟你的能力越强，对龙家的帮助也就越大。”

其实这个福利已经是相当高了，这也已经是龙傲所能动用的最大权限了。

陈扬点了点头，再次拿出了两只小玉瓶，郑重的说道：“这两个小瓶里装的，一瓶是7颗‘集精丹’，是可以增强精神力的，具体作用则要视人而定，还有一瓶里面装的是2颗‘无障丹’，是一种可以助人突破当前瓶颈的高级丹药，目前我的成丹率还极低，总共才炼出了三颗，我自己留了一颗打算将来用，按药材量大概还能炼上一炉二十颗，不过我想在合适的机会才炼，免得白白浪费这些珍贵的药材。”

刚刚美滋滋的将地上的小玉瓶装入储物袋的龙傲再次被陈扬的话给惊道了，一把夺过陈扬手中的玉瓶，颤抖的朝陈扬问道：“你说这种‘无障丹’的功效是什么？”

陈扬平静的说道：“可以帮人突破当前的瓶颈”

龙傲这一刻感觉相当的幸福，而且还在心里暗暗佩服了心中的明智，如果陈扬说的可以帮人突破瓶颈是真的，仅仅眼前的这两颗“无障丹”的价值就抵过了陈扬这次所拿的所有药材了，不过具体什么功效还是得要试验过了才知道。

陈扬看到眼前的龙傲大叔如此在意这个“无障丹”，只好又硬着头皮加了一句：“这个丹的具体功效我还没有来得及尝试，我想应该是因人而异的。”

龙傲不等陈扬说完，一把兴奋的抓着陈扬的手，几个跳跃就来到了一片空地之上，周围没有任何建筑。龙傲满意的说道：“我打算亲自来尝试一下这个‘无障丹’的效果，你就暂时在旁边帮我护法吧”

事到如今，陈扬也只能木讷的应了声“是”，不过陈扬也想知道这个“无障丹”的功效到底如何。

龙傲盘膝坐在了地上，吞下了“无障丹”，并招呼陈扬离他到三十米之外的地方去，陈扬虽然不知道为什么，但还是依言如此做了。

在陈扬惊人的目力之下，陈扬看到龙傲大叔闭上眼睛，一脸地坚毅之色，这和之前陈扬看到的那种有些“猥琐”的笑脸完全不一样。

龙傲又服下了几颗陈扬从未见过的丹药，开始运行全身的功力冲关，龙傲已经卡在目前的这个瓶颈太久了，自从五年前的一次冲关失败之后，这[奇`书`网`整.理'提.供]五年来他的修为就一直再没有寸进了，因为这一关的难度实在是太大了，虽然龙傲已经是龙家不世出的天才了，但是世间卡在这一关的天才不知道有多少，不是每一个天才都能冲击到金丹大道的。

无论是古武术或者是修真，又或者是异能者，都有不同的方式冲击金丹大道，龙家的方式相当特殊，因为他们龙家可以说既有古武术，又懂修真功法，历史上也产生过一些异能觉醒者，是一个所学非常庞杂的家族。

龙傲主修的是古武，不过也或多或少的修炼了几门法术，正因为有这么一些不纯正，所以才让他的冲关变得艰难无比，如果没有这次陈扬提供的“无障丹”，他本打算再积累个五到十年才再次尝试冲关的。

其实冲击金丹大道越年轻越有优势，如果在一百五十岁之前没有冲击成功的话，基本上也就此生无望了，除非能获得一些什么逆天的机缘。龙傲的外貌看起来虽然还算年轻，其实今年也已经是97岁了，留给他的时间还真是不多了，因为你总不能一直冲击到一百五十岁去吧总还得有积累和总结经验的时间吧

仅仅两个小时不到的时间，龙傲就感觉这次冲关很有戏，这也是他顶级武者的感应。果然，当龙傲按照龙家老祖教过自己的方法将体内的真元压缩成金丹的时候，感觉比上一次的冲关要轻松了很多，而且明显的感觉消耗的精神力要小的多，上次功亏一篑就是因为龙傲的精神力不够，所以刚才他也顺便吞服了一粒陈扬新炼的“集精丹”，所以龙傲相当于是在给陈扬的两种新丹药当小白鼠。

不过显然陈扬的丹药都是一如既往的效果强大，精神力大增的龙傲已经将身体里的真元力在丹田里成功地压缩成为了一粒金丹，这已经完成了金丹大道最关键的一步成丹，接下来就是渡过金丹天劫了，只有渡过了才算是成功的进军金丹期。

于是在不远处已经显得有些无聊的陈扬看到了龙傲大叔的面色先是一喜，接着又露出一副如临大敌的表情，所以陈扬完全搞不懂是什么状况。

不过答案马上就揭晓了，因为在龙傲正上方千米左右的高空聚起了一片黑压压的乌云，而且其中时而闪烁出阵阵电光。这片“乌云”也越变越大，大有“山雨欲来风满楼”泰山压顶之势。

这片突然出现的劫云也惊动了好些龙神岛上的人，所以陈扬周围咻的一下就不知道从哪里冒出来那么多人，好在这些人都很守规矩，只是围成一个小圈，和陈扬点了点头算是打了招呼，并没有傻乎乎的冲到龙傲大叔附近去。

陈扬从这些过来的人中并没有发现罗汉，而且陈扬还发现了两个气息极其强大的人，当陈扬望向两人的时候，两人还友善的和陈扬笑了笑，不过随即他们就转过头去关注在劫云之下的龙傲。

其中一个个子稍微高一点的披着白发的“老者”面色尤其焦急，看这满头的白发陈扬就本能的认为是个老人，不过陈扬也亲眼见过他的外貌，十分年轻，甚至比龙傲大叔看起来还要年轻。不过陈扬就算是隔这位“老者”如此的远，陈扬都能感到一些淡淡的威压，所以陈扬觉得这位前辈肯定是一位年龄非常大的长者。

陈扬的猜测没有错，因为这位老者今年已经561岁了，名字相当霸气，叫做龙皇，在龙家的地位仅次于老祖龙天，而这位叫龙皇的老者正是龙傲大叔的亲爷爷，为了培养龙傲可谓是费尽了心思。

陈扬对于现在弄清这两个人的身份并不感冒，眼前陈扬关心的是这位龙傲大叔究竟有没有可能渡劫成功，陈扬从旁边人的小声议论中已经弄明白了空中那朵黑色的云不是乌云，而是劫云。

金丹期应该是真正修炼的开始，所以上天会降下一个小天劫，不过小归小，也不是这么好解决的，金丹期的小天劫一共有三波，不过也都是些五行能量的集合体，最厉害的就是其中的雷电了。很快，第一波的劫雷就落了下来，龙傲大叔聚起全身功力，非常霸气地全力一拳轰向了第一波落下的劫雷，直接将其轰得粉碎，看起来十分轻松。

趁着空隙，龙傲连忙又吞服了几颗丹药，陈扬心里暗暗猜测这应该是一些回复功力的丹药，因为刚才龙傲那一拳实在是太帅了，右手臂中仿佛有一条金龙沿着他的拳头击出，狠狠的将第一波的劫雷轰成了渣，赢得了围观的年轻人们的阵阵喝彩。

这些喝彩也给了龙傲很大的信心，不过现实显然是残酷的。第二波的劫雷来的相当快，仅仅才不到十息的时间，龙傲大叔显然并没有完全回复好功力，而且这个声势比第一波要强了近十倍，所以龙傲只是象征性的格挡了一下，就被劫云轰到了身上，直接将他连人一起将地面砸出一个大坑，生死不知

不过看着上方地劫云还没散去，所以估计龙傲还活着，只是状态可能是极其的差，这种危急情况让金丹中期老者龙皇大为焦急，可是他又不敢出手救龙傲，不然天劫会根据他的实力降下最后一波劫雷，那样连他自己都没有把握接的下，更不要说现在已经明显是重伤的龙傲了。

龙傲坚持的从大坑里跳了上来，果不其然，现在龙傲全身上下都是血迹斑斑，全身的衣物都已经像破烂一样挂在他身上，比一个乞丐好不到哪里去，而且从他的眼神里，陈扬看到了浓浓的不甘。

这种情绪深深的刺激到了陈扬，陈扬恨不得冲上前去帮他一把，可是陈扬也明白他现在不能进入到天劫的范围之内去，以他现在这点实力，过去也只是送菜的份。

最后一波的劫雷也终于开始下落了，这个声势已经又是第二波雷劫的十倍威力了，如果龙傲结结实实地挨上了之后估计陈扬也没有什么机会去救治他了，肯定是直接灰飞烟灭了。

情况十分危急，陈扬闭上了眼睛，仿佛不忍看到这样的场面，他在心里默默的为龙傲大叔祈祷，希望有奇迹的出现。虽然陈扬和龙傲大叔接触的机会只有这么短短几次，时间并不长，但是陈扬觉得龙傲大叔是一个很真诚的人，虽然脾气有些臭屁，笑起来有些猥琐，再就是长得有些胖之外，其他地方还都挺合陈扬胃口的，所以陈扬这次万分不希望龙傲大叔有事，更何况他是为了试验“无障丹”才引发出的天劫，如果真的出了事陈扬的良心会一辈子都不安的。

仿佛感应到了陈扬的强烈信念一般，在陈扬丹田内住了很久的大爷级法宝“太极图”从陈扬体内飞出，在空中划过一道金色的光芒，然后挡在了已经被劫云的气势压倒在地上的龙傲正上方，将最后一波的劫云所爆发出的雷啊，电啊，风啊，火啊之类的通通都吸入其中，“太极图”则是金光大振，彻底的将这最后一波劫雷的威力消弭于无形。

雨过天晴，“太极图”摇摇晃晃的从远处飞到了陈扬面前，犹如一个喝醉酒的醉汉一般，然后哧溜一下钻进了陈扬的丹田。随后从天际射下一缕五彩光芒，直直的照在龙傲大叔身上，迅速的修复着龙傲大叔的身体和精神，这也是渡劫后的福利了。

至此，龙傲的天劫也算是顺利度过了，从今以后，龙傲大叔就成为了金丹期的武修，地位与从前再也不是同日而语了，不过龙傲现今的境界还是不怎么稳定，还是需要先巩固一下。

等那道专属的五彩光芒散去，围看天劫的人都走到龙傲面前对他说着恭喜的话，龙傲也精神奕奕的感谢着诸位的恭贺。

当那两位白发的龙家人走到龙傲面前的时候，龙傲连忙上前施礼，甚至跪了下来，不过很快就被扶住了，而且龙皇还拍了拍龙傲的肩膀，大笑道：“好好好”连续的三个“好”字也道出了他内心的激动之情。

这次龙傲的金丹天劫由于准备不够充分，所以才导致危险重重，最后关头还好有陈扬的“太极图”出来帮忙，不然龙傲铁定玩完。所以当龙傲看到眼前的陈扬时，一时间百感交集。

号称修炼界最难跨越的金丹大道就这样被龙傲达到了，尽管在金丹之后还有更高的境界，但是金丹期在整个修炼界都已经是相当了不得的存在了，因为一入金丹，寿命就自动增长为千岁，因此也有“千岁金丹”这么一说，金丹境也是修炼之人梦寐以求的境界。

龙傲握着陈扬的手，满怀激动的说道：“这次真是要谢谢你了，想不到你的‘无障丹’居然如此神奇，我本来只想稍微试一试的，想不到居然完全感觉不到瓶颈的存在，这种轻松的感觉连我自己都不大相信，我应该先停下来做点准备的，这次还真是危险，要不是最后关头产生的奇迹，我肯定过不去这一关。俗话说‘大恩不言谢’，以后只要是我能办到的，你提的任何要求我都不二话”

（昨天忘了说感谢美女书友腻腻的打赏，今天补上，再就是祝大家能有一个愉快的周末）

第八十二章，又见天劫，“容天鼎”

第八十二章，又见天劫，“容天鼎”

龙傲的话让周围的人都是一惊，尤其是龙傲给陈扬的承诺更是惊人，不过想想之后他们也就释然了。龙家人虽然都很傲气，但是有恩必报，有仇必究，陈扬给予龙傲的是救命之恩，而且还让他顺利地跨入了金丹大道，所以有这个承诺也不足为奇，不过其中一些有心人也听出了龙傲话里的玄机。

因此在陈扬眼中的大高手龙皇朝陈扬拱了拱手，亲切的说道：“陈长老，这次真的太感谢你了，傲儿能顺利突破全是拜你所赐，不过我还想问问那个‘无障丹’到底是怎么回事，真的有如此神效么？”

陈扬现在在龙家是客卿身份，也就是龙家的外门长老，不过龙皇的称谓已经是很给陈扬面子了，以他金丹中期傲视他人的修为本是不需要对陈扬这种小角色这么客气的。

还没等陈扬开口，龙傲就从自己的储物袋里将仅剩的一粒“无障丹”拿了出来，小心翼翼地交到了龙皇手上。陈扬眼见于此，先是恭敬的朝龙皇拜了一拜，口中说道：“前辈您这是要折杀晚辈了，其实这个丹药的效果我本身并不是太清楚，我只是根据一张‘上古丹方’瞎弄出来的，想不到一下就让龙傲前辈突破成功了。”

陈扬哪里来的什么“上古丹方”，不过有些东西就是要靠包装的，尤其是在面对眼前这种看起来深不可测的前辈的时候。

龙皇点了点头，深以为然地说道：“陈长老倒是谦虚，不过从傲儿能顺利突破这一点来说的话，此丹的功效用逆天来形容也不为过，就是不知道对更高级的突破有没有帮助。”

龙皇说完这句话，然后扭头对龙傲说到：“这另外一粒就先放在我这里，我打算交给老祖宗，从你身上试验出来的效果来看，如果能让老祖宗也能顺利突破的话，这对我们龙家来说将是天大的幸事”

旁边的人也深以为然，在龙家，老祖宗就是龙家人的精神象征，修为已经是人间界里最顶尖的金丹期巅峰，如果老祖能更进一步的话，那对于龙家来说不啻于是最大的福音。

不过出于负责的心态，陈扬开口说道：“前辈，我看您还是先不要着急给老祖服用此丹，希望你们能稍微再等一段时间，在准备方面一定要充分一些，而且过段时间我说不定又可以研制出一些新型的丹药，可能会对老祖有帮助，那样老祖突破起来就更有把握了。”

陈扬其实并不知道龙家老祖是要突破一个大境界，还以为仅仅是在金丹期小境界上突破一下。陈扬的大师级炼丹其实就已经相当于是金丹期的级别了，炼的高级丹药肯定是能给这些金丹期修为的用的，从“无障丹”的功效上就可以看出这一点，所以陈扬才敢说这句话。

龙皇点了点头，刚才陈扬说话的时候龙皇就通过神念和龙傲交流弄清楚了这个“无障丹”的数目，对于陈扬私人扣下一颗也并没有说什么，因为这种功效逆天的丹药不是一个随随便便的炼丹师可以炼出来的，陈扬肯拿出三颗中的两颗已经是相当大方了。

因此龙皇说道：“陈长老言之有理。”说完龙皇对周围说道：“传我之令，从今日起，陈长老拥有自由出入龙家秘库的权限，如果陈长老对药材方面有任何需求，龙家上下一定要尽全力满足。”

陈扬陡然又听到“秘库”这么一个称谓，心里又是一惊，想不到上次和龙傲大叔进去的药库还仅仅只是普通的药库，那么这个秘库又该是多了不起的存在呢。

对于龙皇前辈如此示好的行为，陈扬当然是要表现的感激涕零一番，以陈扬堪比奥斯卡影帝级的演技自然很好的完成了这一点，不过陈扬对这个所谓的秘库在心中又多了一份火热。

龙傲的小天劫也渡完了，所以这些龙家人该干嘛就去干嘛了，龙傲也并没有马上去巩固自己的修为，而是带着陈扬先去了所谓的秘库，毕竟陈扬炼丹的事情对龙家来说意义更加重大。

其实秘库一直都是由金丹期的内门长老所掌管的，龙家老祖一向不问世事，潜心闭关，除非有特别重大的事情才会惊动他，所以秘库的事情一向都是由龙皇来管的，现在正好龙傲也达到了金丹期，所以就顺便带陈扬一起来了解一下这个秘库了。

进入了秘库之后，陈扬发现这里的东西数量虽然不多，但样样都是精品，而且还有几样成型的法宝。不过陈扬的目光没有在这些法宝上多做停留，一个优秀的炼器师只有自己亲手炼制出的法宝才是最适合自己的，所以这些威力巨大的法宝在陈扬眼里还没有那些散落在地上的材料珍贵。

陈扬这次搜集了很多炼器材料，因为陈扬觉得自己的那几个炼丹炉可能都太低级了，对于炼制高级丹药成功率太低，所以想要重新炼制一个高级点的炼丹炉，所以自然就要在这方面多花点心思了，所谓磨刀不误砍柴工嘛

陈扬很仔细的挑选了一些材料，其实这些材料都是系统精灵小雨曾经提及过的，而且教了陈扬识别的方法，想不到这个秘库里居然所藏如此丰富，之前陈扬炼制的两个丹炉都是用次很多的材料炼制的。

龙傲对于陈扬这次仅仅挑选炼器材料十分不理解，所以开口问道：“怎么这次你都不选药材了呢，要知道秘库里的药材可比外库里要好的多了，我也是第一次来到秘库，对药材方面知道的也不是太多。”

陈扬笑了笑，说道：“主要是我现在缺少一个合用的炼丹炉，我目前的几个丹炉的等级都太低了，炼高级丹药失败率很高，看来也只能多炼一些低级丹药了，我想先炼一个好的丹炉，然后再炼那些高级丹药，这样就不会太浪费这些珍贵药材了。”

龙傲恍然大悟般说道：“原来你心里早就已经有了计划了，也对，丹炉的质量上去了，那炼丹的效率就更高了，不瞒你说，我们龙家已经好多年没有出过炼丹师和炼器师了，平日里用的丹药和法器都是用这些珍贵药材和材料和几个大型门派换来的，好在现在有你的出现，一下子把这些问题都解决了，我觉得，你一定是上天看我们龙家太可怜了，所以专门派来帮我们龙家的”

陈扬不好意思的说道：“傲叔你过奖了，我没有你想象的那么好呐，不过我会尽力的提高我的炼丹和炼器水平，不仅是为我自己，这样也可以为龙家做出更多的贡献。”

陈扬的这番话让龙傲大喜，两人有说有笑的离开了秘库。陈扬估摸着一时半会也练不成这个丹炉，所以就跟龙傲说自己可能要离开龙神岛一趟，主要是要通知一下家里人先，这里又没有手机讯号的，都完全没有办法和他们联系。

龙傲听到陈扬的要求之后，神秘的一笑，然后依旧是嘴唇动了动，本来进入金丹期之后是可以直接用神念和人交流的，不过龙傲才刚晋级不久，对神念的使用还十分不熟练，所以还是依旧用他最最擅长的千里传音了。几分钟之后，龙傲对陈扬笑着说道：“现在可以试试用手机了。”

陈扬将信将疑地拿出手机一看，发觉果然有了信号，所以陈扬对龙傲抬头说了一声谢谢之后就走到一边，开始和一些重要的人开始了简单的通话，和父母讲了几分钟，和苏颜又讲了一会，最后陈扬又打给了何赌王，从何赌王口中得知他已经为陈扬联系到了一个病人，然后和陈扬约定了一个时间，五天之后在澳门帮他治疗，陈扬在电话里也没问这个病人到底是什么病，因为这对陈扬来说不重要。

放下手机之后，陈扬心中的牵挂也少了很多，陈扬估摸着在天才学习系统里再呆个五天应该够把这个丹炉炼好了，反正现在该通知的人都通知了，可以全心全意的来炼这个丹炉了。

陈扬通过询问得知罗汉已经在前几天陈扬闭关炼丹的时候就回去了，好像是龙组有新任务，所以就没有通知陈扬就先行一步了。

将这些小事都处理好了之后，陈扬进入到了一个独立的石室里面，准备开始炼制这个丹炉了。当然，在这之前陈扬必须要先调整好自己的状态，所以陈扬干脆召唤出系统精灵小雨来问一些事情，小雨还是一如既往的清纯可人，一出来就直接跟陈扬笑着打了个招呼，相当人性化。

陈扬摸摸鼻子，对小雨说道：“我有一个新的问题需要你帮我解答一番，就是关于那个成长型法宝‘太极图’的，到底要在什么情况下它才会出来？”

小雨笑笑，说道：“看来你也发现了它的不可控制性，因为这个法宝从这么低等级的时候就已经产生了灵性，而以你现在的修为是完全没可能和他沟通的，除非你的精神力进入到一种神奇的状态之下它才能感应到你的需求。具体是一种什么状态我也形容不出来，不过我估计你到达金丹期之后就能用神念和它沟通了。”

陈扬苦笑，说道：“金丹期？还不知道要多久呢，我现在在修炼的境界上还差的太远了，缺少很多必要的感悟，我觉得境界一定要压过功力上才好，可现在明显我的境界不如功力高，这点我自己也相当清楚。”

小雨点点头，说道：“是的，你目前的战斗力已经算是不错了，可是心性上还需要大磨练，不然会给以后的修炼埋下隐患，尤其是突破的时候可能引来心魔。”

陈扬深以为然，看来小雨也没法解决这个“太极图”的问题，所以就只能靠陈扬自己的摸索了，不过陈扬也听到了好消息，至少小雨说过陈扬到了金丹期之后就有指望了，而且从“太极图”几次出现所表现出的威力来看，肯定是一件非常了不得的法宝。

不过“太极图”就算再厉害，现在也用不了，所以眼下还是先弄出自己最最需要的丹炉才是正理。

对于这次炼器陈扬表现出了前所未有的慎重，因为这次炼器相当关键，陈扬觉得自己要全心全意的投入才可以炼制出精品，所以陈扬不打算利用天才学习系统的设定来炼，全程都用自己的火系真元来支撑，而且为了保险起见，陈扬还准备了很多补充功力的药，有几颗甚至是从龙傲大叔手里得来的。虽然龙傲大叔手里丹药本就不多，但是还是慷慨的给了陈扬几颗恢复功力的“回气散”，这个“回气散”其实陈扬也能自己炼，但是还是因为药材不齐的原因所以就没法自己来炼。

一切都准备就绪之后，陈扬开始小心翼翼的控制自己的火系真元开始提炼材料，目前陈扬体内的火系真元已经是几种真气里最强的了，由于陈扬“增气散”一直都是在增加这个火系能量，再加上炼丹时的一些锤炼，所以陈扬目前的火系真元已经非常的雄厚和凝实，如果有金丹期以上的高人能看到陈扬体内的火系真元情况，肯定会惊呼不已，因为陈扬体内的火系真元已经绝对是即将结成金丹的那种强度了。

陈扬耗费了体内一大半的火系真元才将所有需要的材料提炼完毕，整个过程也耗费了很多精神力，陈扬已经很久没有真正的休息过了。尽管陈扬精神力很变态，但是这么连续消耗也还是有点顶不住，所以陈扬赶紧服下了一颗自己所炼的“集精丹”，接着又服用了一颗“回气散”，缓缓的回复着精神力和火系真元。

等精神力和功力都回复的差不多了之后，陈扬按照天才学习系统里设定的顺序加了一些自己的改变，这也是陈扬一时兴起的一些想法，陈扬觉得可能会对这次的炼器有一些好的帮助。

陈扬就这样全神贯注的紧紧关注着炼器的形势，虽然从目前的情况来看一直都很顺利，但是陈扬也丝毫不敢掉以轻心。

相当于外界世间的三天三夜之后，陈扬这次的炼制过程已经接近了尾声，这次的丹炉已经基本炼制成型了。其实陈扬这次按照天才学习系统的设计炼出来的不能称之为“炉”，应该要称为“鼎”，比炉的等级要高上一些。

陈扬这次在这个鼎上几乎灌注了自己全部的精力，终于到了要鼎成的那一刻，陈扬发现自己居然连人带鼎一起弹出了天才学习系统之外，这种意外情况让陈扬完全是始料不及。

这好像是陈扬第一次不是由自己的意愿退出天才学习系统，而是被活生生的赶了出来。

陈扬还在纳闷呢，怎么就会自动退出天才学习系统了。突然间陈扬听到风雷声大作，于是陈扬不自觉的就想拿着基本已经炼制成功的“鼎”出去看一下，可结果是那个“鼎”却是纹丝不动，这种奇怪的现象让陈扬的心情变得更加纳闷，怎么就能怪事一件接一件呢

这时，有一股绝强的神念直接在陈扬的脑海里说道：“赶紧准备一下，这应该是传说中的炼器之劫”

陈扬闻言大惊，顾不得寻找这个声音的来源，心里想到：怎么炼器还要渡劫的？听都没听过，而且陈扬现在也并不知道该要如何准备。

不过陈扬很快就感受到了什么是炼器之劫，在还没有正式降下劫雷之前，仅仅是一些混乱的能量就将这件独立石室的屋顶给打开了，而且那些散碎的石头也被这些能量冲撞的粉碎。陈扬也终于窥得了劫云的真面目，从这个劫云的大小来看，其威力甚至要比龙傲大叔渡金丹小天劫的来势还要猛一些。

陈扬的脸一下变得刷白，以龙傲大叔那么强的功力都被那个小天劫几下就给轰趴下了，要不是自己的大爷级法宝“太极图”显威，龙傲大叔早就挂了对了，还有“太极图”，陈扬觉得此刻也只能去指望这位法宝大爷出手了，靠自己这点微末本事碰到这种天劫基本也就只能是灰飞烟灭的份。

眼看第一波劫云即将落下来，离陈扬不远处也出现了一些围观的人，不过这些人里面有些比陈扬的功力还弱，有一些就算比陈扬强一点但是也强的有限，所以他们对陈扬目前的境况也是爱莫能助。

其实陈扬有一个方法可以不用去面对这个天劫，那就是果断放弃这个刚炼成的小鼎。可是这样陈扬舍不得啊，要知道这个鼎可是花了陈扬差不多一年（外界三天多，天才学习系统里是三百多天）的时间才炼制成功的，倾注了大量的心血，就这么放手的话实在是不甘心，而且从这个炼器成功即有天劫产生的情况来看，这个鼎一定极不简单。

也许是陈扬的强烈信念起了作用吧，在第一波器劫将要落下之时，“太极图”终于也从陈扬丹田内飞出，直直的照在小鼎的上方，陈扬还诡异的看到这个“太极图”在空中还扭了扭，好像是热身一样。

果然这次的劫雷比前几天龙傲大叔渡劫的时候要强多了，这第一波的强度就基本已经是相当于龙傲大叔渡小天劫时最后一波劫雷的强度了，所以“太极图”在吸收完第一波的能量之后就在空中有些颤抖了起来，仿佛已经承受不住下一波的打击了一样，“咻”的一下就飞回了陈扬的丹田。

这种情况让陈扬傻了眼，怎么顶的好好的，突然一下说不干就不干了呢，这可还有两波更厉害的在后头呢，这个“太极图”怎么能这么不负责任呢。

眼看着上空第二波的劫雷在聚集，陈扬急得像热锅上的蚂蚁一样。怎么办？怎么办？难道真的要放弃这个不同寻常的小鼎么？

最紧急的关头，陈扬想到了自己一直从未曾用过的可以用三次的绝对防御性的“符宝”，陈扬连忙从空间戒指里将其取出，放在小鼎上方以意念催动，现在也只能是死马当成活马医了，而且陈扬也要承受极大的风险。

随后陈扬周围产生了一个土黄色的球形光罩，将陈扬和小鼎都保护在内，陈扬心里其实相当紧张，想不到第一次用这个绝对防御是在这么一种情况下，也不知道这个是不是真的能挡的住，陈扬在心里咬咬牙想到。

第二波的劫雷以浩大的声势狠狠的撞在了绝对防御光罩下，整个光罩的外围都被一些暴*的自然能量所覆盖，而且一直连续被打击，那些暴*能量中时时透出强大的电光，围观的人被这个景象给吓呆了，而且暴*的能量在地面上肆意飞舞，所以这些本来想观看这次器劫的人也不得不离的更远一些了。

当这一波劫雷落完了之后，这些人惊奇的发现上空的劫雷还在积聚中，这也代表着这第二波的劫雷已经被场中的陈扬给挺过去了，所以当硝烟散去，围观的众人都看到了场中央倔强挺立的少年。

陈扬在心里也是暗自庆幸不已，想不到这个绝对防御居然真的这么强，看起来不可一世的劫雷居然就这样被挡住了。

陈扬如法炮制，很轻松的挡住了最后一波的劫雷，虽然在外人看来这最后一波的劫雷声势已经完全不是人力所能抵挡，就连几位关心场上局势的龙家金丹期的几位高手也觉得对此力不从心了，龙家老祖自衬也没有绝对的把握来应对这最后一波器劫，想不到又被陈扬用一种看起来毫不起眼的方式给解决了。

陈扬这种举重若轻的方式也让他在龙家几位金丹期太上长老心中的地位大大的提高，其实此次通知陈扬有这个“炼器之劫”的正是龙家老祖本人，这种“炼器之劫”也是他本人第一次见到，他还是从古籍上看过有这么一种情况，想不到今日能亲眼见到，而且他也深知这个器劫只能靠炼制者自己独力渡过去，这样这个炼制成功的“器”会更加能和炼制者契合，从而能发挥出最大的功能。

当劫云散去之后，从天际传来一道七彩光线，照射在陈扬和他下方的小鼎上，那个绝对防御的“符宝”则是早就被陈扬收起来了，这玩意的作用还真是强悍，可惜这次天劫就用去了两次防御机会，就只剩下一次可用了，陈扬一边享受着渡劫之后上天给予的福利，一边还在心里惋惜着，不过渐渐的陈扬从这些七彩光线里感觉到了一些不寻常的意味，陈扬好像一时之间弄懂了一些什么，但是又好像什么都没有得到，这种矛盾的感觉这一刻同时出现在陈扬身上。

这种神奇的感觉让陈扬赶紧的闭上眼睛，想抓住这一些奇妙的感觉，陈扬也弄懂了一些一直没有悟到的天地至理，原来炼器遇到天劫还有这种好处的就这么短短的几分钟，陈扬感觉自己的意境感悟提升的相当多，而且陈扬感觉自己和下方的小鼎有了一丝说不明道不清的联系。这个神奇的小鼎好像拥有自己的生命一样，而且更神奇的是陈扬仿佛从小鼎传过来的丝丝意念之中能感受到它的喜怒哀乐一般。

陈扬定定的望着飞向手中的小鼎，仿佛是听到了它述说着自己受到不公正的待遇了一般，因此陈扬自言自语的对着小鼎说道：“既然你一出世便为天地所不容，我便叫你容天鼎吧，希望你今后能包容天地，不要再为天地所排斥吧”

“容天鼎”自动飞到了空中，边转圈，边发着淡淡的金光，仿佛对陈扬给它取的名字相当满意一样，在空中翩翩起舞了起来。

（感谢书友干饭下稀饭、徐石、绝版上帝、裸睡身体好的慷慨打赏，祝大家周末愉快）

第八十三章，龙家老祖

第八十三章，龙家老祖

这种奇异的景象也让围观的众人均是惊叹不已，虽然众人并不知道陈扬这次炼出的法宝到底有多强大，但仅仅是如此声势浩大的天劫，还有眼前这些极富灵性的表现，就算是头猪也知道这个成品法宝极不简单。

陈扬的画像这几天早就已经通报了整个龙家上下，大家也都知道了有陈扬这么一个强大的炼丹师的存在，而且眼前的情景显然也表现出陈扬还是个强大的炼器师。虽然说陈扬现在在龙家认识的人还是极其有限，但是在龙家人眼里几乎已经是无人不知无人不晓了。

老实说，这些围观的人陈扬一个也不认识，不过陈扬还是礼貌的对龙家人的祝贺表示了感谢之情。这时，陈扬的脑海再次传来一道声音：“陈长老，请你往正东方向大概十里处，老夫有些事情想要和你谈下。”

陈扬自然记得这个声音，刚才就是这个声音告诉他有“炼器之劫”，并要陈扬早作准备的。当时没有时间想，现在陈扬暗暗的在心里猜测这到底是哪一位，因为龙家金丹期的高手连龙傲在内陈扬已经见过了三位了，也都有过交谈，而这道声音绝不是和陈扬有过谈话的，莫非这个声音是传说中的龙家老祖？没错，肯定是他也只有龙家老祖才有这么强大的神念和见识，就是不知道龙家老祖找他有什么事情，陈扬的心里在有些忐忑的同时也还有点小兴奋。

陈扬朝周围的人一一抱拳，说了一声“抱歉”，和几个稍微重要点的人告罪了几句之后就朝东开始飞速跳跃了，不得不说的是，陈扬的身法也是大有进展，速度和灵活性方面都是大有提高，这也是陈扬自己领悟出来的一种步法，名字起得相当霸气，叫“火神步”，这是陈扬想到《风云》里聂风的“风神腿”有感而自创的，有点《西游记》里哪吒的风火轮的意味在里面，这也是陈扬对火系真元的运用越来越丰富的缘故。

不多时，陈扬就来到了指定的地点，陈扬就看到一位青衫老者背对着他，整个人的身影仿佛和天地溶为一体，可是又充满着沧桑感和一股不屈的气势，这其实是一种非常矛盾的感觉，可走近了的陈扬就是能感觉出来。

老者并没有回头，只是淡淡的说了一句：“你来了”

虽然老者并没有回头，但是陈扬还是恭敬的行了个礼，说道：“不知老祖召唤小子有何吩咐。”

“你倒是个机灵的妙人。”也没见老者怎么动作，陈扬就感觉眼前一花，随后就看到老祖已经站到自己正对面了。

陈扬刚好抬起头，也正好看到了老祖的真面目，这是一张什么样的面孔呢？说是“老”祖，其皮肤甚至比婴儿还细腻，脸上一丝皱纹都没有，而且头发也是乌黑色，只是随意的束了一下披在身后，眼神相当清澈，但是又好像包含有很多复杂地情感在内。当然，陈扬感受到最深的还是那股不屈的气势，仿佛天塌下来都想要抗争一番一样。

在陈扬打量老祖的时候，老祖也同样在打量着陈扬，从这第一次的正式会面上来看，老祖觉得自己很有些欣赏这个叫陈扬的年轻人，因为在现今的修炼界已经很少有人敢这样盯着他看了，这就是金丹期巅峰高手的霸道和风采，而且陈扬的目光很清澈，龙家老祖甚至从中感到了一丝可怜？

龙家老祖不禁哑然失笑，说道：“想不到陈长老除了炼丹和炼器如此高超之外，居然还有这么一副‘赤子之心’，而且能在世俗间如此多年都没有被污染，实在是难得之极”

龙家老祖不知道的是，陈扬是在得到了“天才学习系统”之后才慢慢的找回了本心，换以前的那些时候，陈扬给人的感觉肯定不会是这种什么“赤子之心”，虽然陈扬也并不懂这个到底是个什么东东。

因此，陈扬有些疑惑的问道：“老祖，什么是‘赤子之心’啊，我不太明白，还有，不知您这次找我过来有些什么事呢？”

龙家老祖哈哈一笑，说道：“在修炼界，‘赤子之心’的人还有另外一种叫法就是‘愣头青’，因为这类人和人相处全凭自己的本心，不太懂一些客套之类的，比如说对前辈说话时缺少必要的敬语之类的。”

陈扬摸摸后脑勺，有些不好意思地说道：“还好吧，我应该没有对您有不尊敬的举动吧”

陈扬这么一说，老祖就笑的更开心了，不过嘴里还是说道：“没有，你挺好的，我很欣赏你这个性格。其实这次叫你过来，我是想和你说一说关于我们龙家‘紫云秘界’的事。”

陈扬闻言点了点头，打算仔细聆听老祖接下来所说的情况。

龙家老祖稍微顿了顿，说道：“这个紫云秘界其实算是魔界的一方小世界，据传是上古大能将魔界打碎之后然后独立形成的，整个紫云秘界空间里充斥着浓厚的魔气，不过每年的阴历6月底7月初的时候魔气最淡，可以容许我们龙家人进去历练一番，但是活动范围不会太大，因为里面除了魔气之外，还有着很多强大的魔物，我们龙家之所以被称为驱魔龙家，那是因为几千年以来都是同这些魔物打交道，对于各种各样魔物的弱点也都是了如指掌，也针对性的创造出了多种对付它们的方法，紫云秘界也一直是我们龙家锻炼年轻一辈的地方。”

陈扬对这个“紫云秘界”有想法不是一天半天了，不管什么玩意，带个“秘”字的就肯定都是好东西，所以听到龙家老祖的话之后，陈扬大感兴趣，抬起头满怀希冀的问道：“不知老祖您的意思是？”

龙家老祖笑了笑，说道：“陈长老不愧是有‘赤子之心’的人，问的如此直接，没错，这次我想问问你的意思，七天之后就是秘界开启的时间了，你有兴趣进去一趟么，在秘界里一共可以呆上一个月，不过外界的时间仅仅过去十天，而且这次我会亲自带队，我打算在秘界里突破现有的境界，我发觉世俗界已经没有办法突破了，因为灵气实在是太稀薄了，就算是抽取方圆百里的天气元气也都是无济于事。”

“那进去之后我能做些什么呢？”陈扬疑惑的问道。

“你这几天好好准备一下，最好能炼一些对我也有用的药材，我也听龙傲说过你炼丹速度极快，而且进去秘界之后你也可以在里面炼丹，那里面可是有很多数不清的药材哦，我也可以帮你当几天打手，因为那些厉害点的魔物你是完全没有办法对付的。你要是能炼一些高级点的丹药出来，那样我渡劫也就更有把握了。”龙家老祖有些唏嘘的说道。

陈扬点点头，说道：“好，我会尽力的，这次‘容天鼎’的炼制成功让我对炼制高级丹药也有了很大的把握，您是需要一些补充精神力和快速回复功力的丹药么？”

龙家老祖点点头，说道：“没错，这些我都极其需要，要是你能多炼一些的话我想难度也会降低不少，法宝方面则没什么问题，我已经准备了好几样强大的法宝，估计应对起来问题不大了，这几**要是需要什么药材就先去秘库里拿吧，我给你开启秘库的权限。”说完龙家老祖将部分神念化为一个印记打入了陈扬体内，然后用神念告诉了他秘库的具体位置。

在龙家从来没有一个外人能得到过这种最高级别的权限，由此也可见龙家老祖对突破现有境界的渴望之情

陈扬将这些都暗暗的记在了心里，随即回到了自己的住所，开始消化这次炼丹的感悟，这一次还真是感悟良多，陈扬感觉仅仅就这样的一次渡劫得到的好处非常多，不仅将一直以来意境上的短板给补上来不少，而且对于今后需要加强的方面也有了不少的体悟，可惜这种天劫不能多渡个几次，不然就省了好多顿悟的工夫。

消化这次感悟花了陈扬整整一夜的时间，而且也并不是在天才学习系统里进行的，这也是让陈扬非常纠结的地方，原来天才学习系统也不是万能的。

陈扬和何赌王之前就有过约定，好像就是今天，陈扬也只好先辞别了为他送行的龙傲大叔等人，先去澳门赚那第一笔一千万美金先。不过陈扬也和龙傲大叔约好过几天就再次踏上龙神岛，陈扬也还是从秘库拿了不少的药材，打算有空的时候还是多炼炼丹。

其实在炼器方面也可以说是一个极大的惊喜，想不到仅仅是一个“容天鼎”的成功就让陈扬直接晋级到了大师级的炼器技能，而且进度条甚至还超过了炼丹技能，不过从刚炼器成功便遇天劫的情况来看倒也还说的过去。

陈扬坐着龙家人的专用出岛的小艇悄悄的到达了澳门码头，这速度可比陈扬来时要快的多了，细心的陈扬发现这个小艇上有好几个加速法阵，陈扬现在也算是大师级阵法修为了，因为炼器的升级也自发地将陈扬的阵法修为也提高了一大截。

陈扬打开了很久没有开过的手机，短短几分钟之内，陈扬就收到很多信息和电话的提示音，有很大一部分都是何赌王亲自打来的，不得不说2000年诺基亚的电池真的很好，虽然大部分的时间里陈扬都是关机，可是这么长的时间里，电量居然都还没有完全用完，想想陈扬后世流行的IPhone4苹果手机，那电量连坚持一天也困难，所以陈扬对此是很不屑一顾的。

（感谢书友仙逆独家粉丝的慷慨打赏，今天是周日，下午要陪老婆做生之前的最后一次产检了，这一章就提前发了，今天也就这么多了，希望大家能谅解）

第八十四章，林克？洛克菲勒

第八十四章，林克？洛克菲勒

当小艇到达码头的时候，陈扬踏在了澳门的土地上，心里不禁感叹到：终于又回到现代化的大都市了。这几天在龙神岛上，陈扬有一种仿佛回到古代的那种错觉，陈扬骨子里还是个现代人，并不可能像那些修炼上千年的老古董一样舍得放弃人世间多姿多彩的生活。

陈扬打了个电话给何赌王，很随意的说道：“七爷，我刚刚到码头了，你派个人过来接我？”

电话里何赌王急戚戚的说道：“哎哟，我的小祖宗，你可总算是出现了，你可不知道，我这边都快要急死了。我们约好的就是今天，一大早的时候我打了你几十次电话都是关机，我还以为这次没法和别人交代了呢。”

陈扬稍微有些心虚的说道：“呵呵，不好意思，有点事情耽搁了，现在应该还不算迟吧”

何赌王说道：“恩，还好，这次我联系上的可是位大人物，绝不能出任何岔子，所以我才格外的担心。好了，你就在呆在原地别到处跑，我马上安排人过去接你。”

陈扬应了声“好”，挂掉了手机，然后就在原地扶着栏杆看起了风景。不多时，一位陈扬曾经见到过的“马仔”来到了他面前，陈扬的记忆力现在基本上是过目不忘的状态，所以对这个外号叫“香蕉”的小马仔有些印象。

随后“香蕉”开车将陈扬送到了一个秘密的地点，这也是一处陈扬从未曾来过的地方。陈扬刚打开车门，一眼就看到了等待已久的何赌王及他的几个心腹，陈扬朝这群人点了点头，算是和大家都打过了招呼。

何赌王和陈扬之间可没那么多客套，他一把将陈扬拉出车门，急冲冲的快步往里面赶去。很难想象这是一个一个七十多岁的老人，这一刻何赌王简直是健步如飞一般，速度绝对不比一个二十多岁的年轻小伙子差多少，陈扬从何赌王这个紧张的架势也感觉到这次病人的身份可能真的是非同小可。

经过了左转右转再直走这一系列的过程之后，陈扬被何赌王带到了一个门前有两个黑人保镖的房间门前。

这两个保镖见过何赌王，不过陈扬可是第一次出现在他们面前，所以这两个不长眼的家伙还想上来搜陈扬的身。陈扬可不会跟这些黑鬼客气，要知道这次他可是身份尊贵的顶级医生，这两个小喽罗的行为明显就是对他不尊敬，以陈扬今时今日的古武术修为，制服这两个保镖简直就是易如反掌，啪啪两下陈扬就将这两个不长眼的家伙给放倒在了地上。

闹出这么大的动静，房间里的人自然不可能没有反应，因此房门很快就打开了，然后里面又跳出了两个黑人保镖，倒在地上的两个黑鬼很激动地跟他们说了几句，这也让后出现的两位黑人保镖望向陈扬的眼神充满了敌意，不过刚才同伴们的不幸遭遇也让这两个黑人保镖不敢轻举妄动，其中有一个保镖恶狠狠的盯着陈扬，做好了防御的姿势，但却并没有冲过来，而另一个保镖则是将倒在地上的两个同伴拉了起来。

很快，一个中年美妇现在了陈扬的面前，低声喝止了几位保镖对陈扬他们充满敌意的行为，因为她看到了何赌王，于是用有些疑惑的目光看了看陈扬，并没有开口朝陈扬询问些什么。陈扬则是主动和这位美妇打了个招呼，用一口流利的英文说道：“你好，我是陈扬，是这次帮您先生治疗的医生。”

刚才在来时的路上，何赌王已经和陈扬介绍过这次的病人是一个男人，也提过病人的夫人也在此，不过何赌王对于病人的身份还是没有透露太多，仅仅是说病人的来头很大。此时陈扬稍加联想就知道眼前的这位美妇人肯定就是那位尊贵的夫人了。

中年美妇伸出手，和陈扬轻轻地握了一下，说道：“您好，医生先生，请进。”几个人一起进去了房间之后，陈扬看到了躺在床上的病人，这是一个外表看起来很坚毅的英俊中年男子，看到陈扬进来之后，十分友好的对陈扬笑了一笑，陈扬也微笑的回应了一下。

这个病人给陈扬的第一印象是一个极富魅力的人，好在不管这个病人原本是个什么身份，在面对陈扬的时候他就仅仅只是个病人而已。陈扬也很随意的问了一下病人的病情，他的夫人也在一旁进行着一些补充说明。其实陈扬这样问一下也就是宽一下家属的心，以陈扬现在的“望气”之术早就很轻松的看出了这个病人是肝癌晚期，并且已经开始全身扩散了。

通过一些交谈陈扬已经得知眼前的这一群人都是美国人，因为美国腔的英语和英国腔是有很大区别的，对于将英语已经研究到很深程度的陈扬来说，在这一点上的判断绝不会错，再加上守在门口的那几个黑人保镖，这些人都是美国人，绝对错不了。

陈扬其实也很佩服这对美国夫妇的定力，他们并没有因为陈扬的年纪青就觉得陈扬没本事之类的。其实主要是因为这对美国夫妇对于这个病情已经不报什么希望了，这次所谓的治疗也就是想尽尽人事罢了。不过病人的情绪倒是很乐观，用病人自己的话来说，“开心过也是一天，不开心过也是一天，那为什么不开开心心的呢？”，这也让陈扬对于治疗有了很大的把握，因为病人的情绪积极健康，治疗起来的难度就小的多了。

通过这些简单的交谈，陈扬也弄清楚了这个病人的身份，居然是美国最富盛名的洛克菲勒家族的一员，并且还是直系成员，名字叫做林克・洛克菲勒，简称林克。

陈扬仔细的为躺在床上的病人林克把了下脉，因为癌细胞已经是扩散的很厉害了，而且晚期癌细胞好像要比早期的厉害很多，所以陈扬在把完脉之后眉头有些微皱，心里暗暗的想象着几种可行的治疗方案。

林克的妻子凯瑟琳是一个面色很慈祥的中年美妇人，自从林克被查出是肝癌晚期之后，她的眼神里很多时候充斥的都是悲伤的情绪。这一年多以来凯瑟琳带着林克四处求医，基本上世界上最有名的几个抗癌治疗中心都去过了，也试过了很多种的方法，甚至还在中国用针灸和草药一起配合治疗，曾经还有过一点起色，不过也仅仅只是让林克的病情恶化的速度稍微变慢了一些而已。

林克夫妇的两个孩子一个儿子一个女儿都没有跟过来，他们现在正为了争夺林克的财产而闹得不可开交，这也是很多富豪家庭的悲哀，所以就算是林克本人再乐观，眼中也时不时地总还是会透出一些落寞的神情。

陈扬此时的皱眉在他们夫妇看来应该就是没什么好办法的意思，不过凯瑟琳还是试探性的问了一声：“陈医生，您有办法可以治疗好林克吗？”

望着凯瑟琳那充满希冀的眼神，陈扬展颜一笑，说道：“别担心，夫人，我刚才只是在想怎么样才是最佳的治疗方案，肝癌晚期在别的医生眼里肯定是绝症了，但是对我来说并不是什么大问题，我至少有三种方法来治好这个病。”

陈扬轻松而肯定的语气让凯瑟琳喜极而泣，而病床上的林克在这一瞬间也是迸发出了强烈的求生欲望，毕竟没有一个人是希望自己早死的，尤其是像林克这种掌握着数十亿美金的超级富豪。

陈扬缓缓的说道：“不过有个问题我要先跟你们说一下，本来我之前说过要一千万美金治疗费，但是考虑到林克在被我治疗好之后应该会有很长的一段虚弱期，大概会持续三个月左右。不过如果林克能再服用一颗我亲自研制的‘健体丸’的话，基本上那个虚弱期就可以减少至三天以内，而且身体会比生病之前要健康很多，所以我希望你们能再花五百万美金买一颗‘健体丸’，我也并不是一定要你们买，主要是这个‘健体丸’对林克的治疗有很好的辅助效果。老实说，我收费这么高也是为了我祖国的慈善事业，希望你们不要将我想象成那种只认钱不认人的黑心医生。”

病床上的林克激动的握住陈扬的手说道：“怎么会呢，对于我来说，钱不是问题，如果您真的能治疗好我的晚期肝癌，我愿意支付两千万美金的治疗费用，就当是支持您的慈善事业了。”

陈扬握着林克的手轻轻地摇了摇，笑着说道：“那我就先感谢您的慷慨了。下面我就开始为你治疗了，为了减少你等下的疼痛感，我等下会先用银针将你的某些部位的疼痛感完全封闭住，你只要不乱动就好了。”

林克点了点头，示意陈扬他已经准备好了，由于治疗过程需要绝对的安静，所以包括连林克的夫人凯瑟琳在内的其他人都出去了这个房间，屋子里仅仅剩下陈扬和林克两人。

陈扬将林克的上衣解开，将他的肚子完全露了出来，然后从随身的小袋里拿出银针，认准林克的穴位，一根根地快速的插进了林克的肚子里，好在林克之前也有过被针灸的经验，对于将这么长的银针插入身体也并没有什么不适。

插完了银针之后，陈扬试着捏了捏林克的肚皮，问道：“林克先生，你能感觉到疼痛吗？”

林克眼看着陈扬将他的肚皮几乎扭成了麻花状，可是他居然没有任何疼痛的感觉，所以林克伸出大拇指，示意陈扬做的很成功。林克现在也不能说话，因为之前陈扬已经将林克的哑穴也封住了，免得到时候会他出声干扰到陈扬的治疗，毕竟走火入魔可不是说着玩的，而且可能会对林克的身体有很大的伤害。

一切准备就绪之后，陈扬将左手放在林克的右手脉门处，而右手则是放在林克肝的上方，这样形成一个小循环，开始缓缓的使用体内的内气进行治疗。

这其实也是林克第一次感受这种真正的“气功”治疗，之前林克在中国治疗时还被人以“气功”的幌子给骗过几次，不过这次陈扬的真气是真的让他觉得很舒服，在心态上也就更为放松了。

陈扬的治疗步骤分为三步，首先是将一些癌变坏死的细胞用医道真气将之裹起来，与其他正常的细胞分离开来，这可是个相当精密的活，好在陈扬目前对内气的使用上有了很大的提高，所以才能做到比西医里那些机器还要精密得多的程度。

随后陈扬用右手输入的火系真元力将这些有害的细胞全部烧死，这也是一个相当精密的工程，要知道火系真元力相当的霸道，稍一不慎就可能破坏林克身体里的其他好的细胞。不过在陈扬地全神贯注之下，这一步做起来也是相当地成功。

最后就是用生机之力修复林克身体里的受损部位了，当然，对于这个生机之力陈扬不敢输入太多，因为要是林克体内的细胞受到生机之力的影响，裂变的速度变得太快了也不是什么好事，适量的才是最好的，这也是陈扬推荐林克服用“健体丸”的原因。生机之力虽然平时是一种很柔和的真气，但是如果在别人体内使用过多可能会让人体某个部位变形，所以相对“健体丸”还算温和的药性来说算是非常霸道了。陈扬用生机之力的主要目的是想将林克的肝的大小变得正常一些，因为坏死的那一部分去除掉后，林克的肝小了近一半。

在陈扬的内气循环推动下，林克从床上坐了起来，然后头歪向一边，大吐特吐，地上很快就出现了一些又黑又腥臭的血块混合着血水一起，不过到此时，陈扬的治疗也就算是大功告成了，治疗的过程比他想象的还要顺利。

陈扬取下林克身上的银针收好，然后起身打开了房门，让其他人进来。

凯瑟琳进来之后一眼就看到了地上那一滩黑红色的血水和血块，当场就被惊得花容失色，而且看到林克双眼紧闭，于是马上高呼到：“林克林克”因为这种情景太容易让人想偏了。

病床上的林克听到有人在高声呼唤他的名字，于是很费力的睁开了双眼，虚弱地说道：“亲爱的，我没事，只是现在有点累。”

陈扬也适时的开口说道：“夫人，请您放心，林克先生只不过是刚才耗费了太多的体力，现在他的病已经没有大碍了，癌细胞已经被我全部清除掉了，接下来只需要细心的调养几天就好了，对了，这个‘健体丸’等明天的时候给林克先生服下，今天还是先吃点有营养的流质食物吧，稍微补充一下流失的能量就好。”说完将一个装有一颗“健体丸”的小玉瓶交给了林克的夫人凯瑟琳女士。

陈扬说完这段话之后，林克的肚子仿佛是应和陈扬一样，咕咕叫了起来，这让林克夫妇都是大喜，要知道自从林克被查出是肝癌晚期之后，这个肚子就再也没有这么咕咕叫过了，其实肚子能咕咕叫也是一种人健康的反应，这是提醒人及时的补充食物，那些生重病的人是没有这种反应的。

第八十五章，紫云秘界（一）

第八十五章，紫云秘界（一）

不等林克的夫人凯瑟琳开口，何赌王就吩咐下人去弄了一些白粥过来。久病的人体虚，如果吃的太好反而会对人体有害，这时吃些清淡的白粥是最好不过的了。

就算是淡而无味的白粥，林克当着房间里众人的面就着小菜一口气干掉了三大碗，仿佛是一个饿死鬼投胎一般。虽然说久病的人一次不能吃太多，但是陈扬就在旁边看着，他觉得没问题，那就肯定没问题，林克补充的能量越多，他恢复的也就越快。

凯瑟琳也为丈夫如此“能吃”感到高兴，她巴不得林克多吃一点，最好能把这些生病的日子里少吃的那些全都补回来。

等林克吃完之后，陈扬以及何赌王都在这个房间坐下，陈扬再次为林克把了次脉，脉象显示一切正常，林克的身体恢复得相当不错。

林克自我感觉也非常良好，仅仅过去了一个多小时，林克就感觉自己年轻时的那种劲头都回来了，他叫嚣着自己现在甚至能干翻一头牛。不过陈扬则当场给他泼了冷水，陈扬说道：“林克，今天晚上的时候你可能会有些难受，不过不用怕，这是因为你的身体机能正在恢复的正常反应，你需要有一段时间去适应，你现在暂时还这么精神，是因为我留在你体内的真气在起作用，等到晚上那些真气消耗完之后，你就会变得有些虚弱了，你要有这方面地心理准备。”

林克歪了歪头，无所谓地说道：“没关系的，感谢您的关心，陈医生，难道还会比我被病痛折磨的那些时候还难受么？”

话都说到这份上了，陈扬自然不会继续打击林克的情绪了，陈扬接着说道：“那就祝你好运了不好意思，我还有一些其他的事情，我想我得先离开这里了。至于这次的医疗费用，请你直接打入我的瑞士银行账户里，你可以等明天吃完‘健体丸’之后去医院做一个详细的检查之后再打款，账户你可以找我身旁的这位何赌王要。”

林克连忙摆手，说道：“不用，我现在就可以将两千万美金打进您的账户，我自己的身体感觉骗不了我，您说帮我治好了，那就肯定是帮我治好了。”

说完林克就直接问陈扬要了银行卡号和手机号码，并声称会帮陈扬再多介绍一些病人过来，就当是支持陈扬的慈善事业了。

这种情况是陈扬很喜闻乐见的，因为以洛克菲勒家族的人脉，认识的人比何赌王又要多了去了，虽然在个人财富上何赌王可能比林克・洛克菲勒少不了多少，但是在影响力方面何赌王就要小的多了。

陈扬心想，这下好了，有了林克的介绍，陈扬今后在医治病人这一块应该有更大的市场了。林克也说到做到，立马就将两千万美金打入了陈扬的瑞士银行的账户里。这个账户是陈扬成为“赌神”之后新开的，透支额度比之前那张“工资卡”还高，无限额透支，当然金额非常大的时候还是需要和银行方面先沟通一下才行，瑞士银行也不怕陈扬还不起钱，“赌神”会还不起钱？别开玩笑了

陈扬此行不仅做到了在何赌王眼里的一个医疗奇迹，陈扬居然这么轻松就将肝癌晚期的病人治好了，并且陈扬还和洛克菲勒家族搭上了线，这可是靠陈扬精湛的医术争取到的。陈扬本来还想将这次治疗费用的百分之五当作佣金给何赌王的，不过被何赌王严词拒绝了，何赌王的理由也很充分，都已经白吃三颗“健体丸”了，要是陈扬拿去卖的话，那可是一千五百万美金，所以这个抽成自然就不能要了，照何赌王的话来说再拿抽成就是打他脸了，何赌王甚至还私人捐出了一亿人民币当作对陈扬慈善事业的支持。

陈扬辞别了何赌王之后就坐飞机往荆州家里赶，因为陈扬觉着应该要先回家一趟了，经过几个小时的颠簸，陈扬终于在下午5点多的时候回到了自己家里。

这几天陈扬的外出让老妈叶珍很是幽怨，你说好不容易放暑假了，自己这个儿子还非要在外面跑来跑去。所以这回见到陈扬回来，老妈叶珍直接下了死命令，接下来的暑假期间不得外出，哪都不能去，这让陈扬有些话还没出口就被活活打回了肚子里。

看老**样子，这怨气很大啊，不过想想也是，放假了都见不到陈扬的人，老妈不生气才怪呢看来陈扬得找个合适的时机再说自己接下来的计划了。老妈教训了陈扬几句就去买菜了，儿子这么“难得”才回来，当然要买点好菜来慰劳一下了。

老爸也不在家，不知道去哪里了。陈扬倒了一大杯水，然后跑到厨房找了些菜，一口菜一口水，呼哧呼哧的就吃起来了，完全没有在林克・洛克菲勒面前那种宠辱不惊的神医高人形象。要知道陈扬为了早点赶回家里，中午可是什么都没吃的，现在到了自己家里当然就不用再客气了。

消灭了好几盘菜之后，陈扬终于混了个小半饱，陈扬满足的打了几个饱嗝。老妈叶珍买菜回来，看到冰箱里的菜被消灭了大半，虽然表面上批评陈扬不讲规矩，但是心里更多的是心疼，儿子这是在外面遭了多大的罪啊居然搞得跟个饿了几天没吃东西的人一样。

晚上的饭桌上自然又是一副其乐融融的景象，看着老**心情似乎不错，陈扬借机提议说道：“爸，妈，这过暑假这么长时间，你们也不想出去到处走走看看么，搞搞旅游的多好啊”

这个提议让老妈叶珍大是意动，于是叶珍看向了陈德荣，陈德荣放下酒杯，板着脸严肃地说道：“扬子，你是不知道，最近的时间相当不够用现在趁着暑假的时间，孩子们都放假了，才好将学校里的那些不合格的设施都换掉，好好修整一番，争取能在开学之前给孩子们创造一个良好的学习环境。”

陈扬也觉得老爸这话说的有道理，刚想接话，老妈叶珍却爆发了，很不满地说道：“天天就知道搞这些，你也不看看你这些日子都忙成什么样了，还管不管这个家了要不是扬子今天回来，你现在还不知道在哪呢”叶珍又转头对着陈扬说道：“扬子，你是不知道，这些日子你爸基本上从早上出去之后就一整天不见人影，只有到晚上天要黑的时候才回来，帮孩子们建设学校改善环境这个我不反对，可是总不能连家都不回吧，人要是一直这么劳累下去，肯定会累出病来的。”

其实叶珍还有很多话没说出来，陈德荣也知道妻子的一番好意，因为这段时间要处理的事情很多，所以陈德荣早上六七点钟出门，基本上一直在外面跑，处理着一些小事。中午就在学校里和那些工人们一起随便凑合一顿，然后晚上回来吃着叶珍给他热了又热的菜，不过基本都是晚上7点以后才回来。今天是因为陈扬回来，所以陈德荣才比平时提前了一个多小时到家。

陈德荣也知道这样一直下去是不对的，所以小声地对叶珍说道：“忙完这一阵之后，我就可以休息了，到时候就天天陪着你到处走走，你说去哪就去哪，好好的看一下我们祖国的花花世界”

叶珍没好气的说道：“说的跟真的一样，我差点就相信了，你说照你这么个忙法，到什么时候才是个头”

陈扬这次是坚决拥护老**观点，所以他对陈德荣说道：“爸，老妈说的在理，您现在这样地工作强度也太大了吧，感情这些日子您都是这么过来的啊，这样的话我该慎重考虑一下是不是应该减少在我们镇上的继续投入了。就算您现在的身体还支撑的住，但是老这样下去您又能坚持多久呢？后面还有很多时间来忙这些事情的，您老和我说什么要劳逸结合，怎么到您这就不好使了呢？”

陈德荣则是被陈扬这一阵的抢白弄的很无语，只能是拿起面前的酒杯喝了一大口闷酒。

看到老爸的脸色有点不好，陈扬试探性的对陈德荣说道：“老爸，您看不如我们全家一起去澳门玩几天，这里的事情可以先交给其他人去做，您也不必凡事都亲力亲为，要知道您再服‘健体丸’也已经没有用了，到时候您是累的头发都花白了，可我妈还是花枝招展的，跟小姑娘似的，那时候走一起您像个糟老头子，那就太不好看了。”

叶珍白了陈扬一眼，调笑般地说道：“还小姑娘，扬子，行啊，都学会调戏你老娘了”

陈扬讪讪的笑了笑，不过这话也还是有效果的，起码陈德荣的脸色没有那么黑了。稍微考虑了一下之后，陈德荣说道：“好，也是时候该放松放松了，明天一早我就将工作交接一下，后天咱们全家就去旅游”

老爸的这句话让叶珍和陈扬都喜笑颜开，饭桌上的气氛也一时变得轻松起来了，陈扬也挑了一些有趣的事情说给了父母听，尤其是听到陈扬在澳门帮一个洛克菲勒家族的人治好了肝癌晚期的时候，都是惊讶万分，老妈叶珍还一直追问着细节，为了示范，陈扬在饭后还帮父母再次用真气按摩了一下全身，将两人的劳累感一扫而空，而陈扬多次提及的澳门也成为了这次全家旅行的目标。

第二天一早，陈德荣果然依言去将一些事情都交代好了，然后全家开开心心的收拾好旅游所需要的一些东西，然后乘坐直升飞机当晚就到达了澳门。本来陈扬还想约苏颜一起的，谁知道苏颜全家这时候都去北京了，据说是和苏家相好的一个家族有人结婚，他们全家都去北京祝贺了，只能作罢。

想不到仅仅才一天多的时间，陈扬就又回到了澳门，何赌王晚上亲自为陈扬的父母接风洗尘，这让陈德荣夫妇有一种受宠若惊的感觉，毕竟何赌王一看就是有很大势力的人，一般人可没有这个气场，通过陈扬的介绍陈德荣夫妇也知道了眼前这位老人居然就是赫赫有名地澳门赌王何鸿翔，这也让叶珍多看了何赌王几眼。

接下来的几天里，陈扬带着父母在澳门的一些著名的景点都玩了个遍，有何赌王的人带路，游玩起来十分方便。其实说来好笑，陈扬虽然来过好几次澳门了，居然到现在也还有很多地方没有去过，一家人就这么吃喝玩乐的到处跑，非常惬意，就连陈扬一直比较紧绷的心态都放松了不少，“一张一弛，文武之道”，古人诚不欺我

陈扬这几天里还接到了林克・洛克菲勒从美国打过来的电话，从他中气十足的声音来看恢复的相当不错，林克也对陈扬再次表达了感激之情，陈扬也笑着和他聊了几句。

由于陈扬还要前往龙神岛，因此陈扬将父母先送上了回去的飞机。老妈叶珍看到儿子又要独自行动，很有些不开心，好在她还是深明大义，只是叮嘱陈扬凡事都要小心一些。送走父母之后，陈扬独自一人驾着小艇，按照上次龙傲大叔教给他的联系方式，悄悄的再度踏上了龙神岛。

离紫云秘界开启还有一天多的时间，陈扬将这几天晚上挤时间炼出来的一些“聚灵丹”还有“还神丹”交给了龙家老祖，这两种新的高级丹药也正好是老祖所需的，而且效用比之前老祖自己准备的回复功力和精神力的要好的多。加上陈扬这次又炼制出了五颗“无障丹”，陈扬拿出了其中的四颗交给龙家老祖，有了这么多的准备，龙家老祖对于渡劫的把握就更大了，有这么多的“无障丹”在手，相信那一步也不是那么的艰难吧

陈扬新炼制成功的“容天鼎”不愧是高级货色，那些极难炼制成功的高级丹药好像这次的出丹率还真不错，可能这也跟陈扬大师级的炼丹技能也有关系吧，在炼丹技术上好了很多，再加上丹炉品质的极大提升，有这种成丹率也就不足为奇了。

这次龙家老祖亲自带队，其他的自然都是些年轻人了，包括陈扬在内一起有十五位年轻人，修为也是参差不齐，除了陈扬是跟着龙家老祖之外，其他人可都是要去独力应对紫云秘界里的种种危险。这也是龙家人培养年轻一代的方式，只有在残酷的环境里作斗争，才能练得一身好本领。

紫云秘界里危险重重，所以每年进去的人里面都有死伤，这也是龙家人丁总是兴旺不起来的根本原因。不过这是开创龙家的那一位老祖定下来的规矩，几千年来龙家后人一直都是这么遵守，龙家能在今时今日在修炼界有如此地位，和在紫云秘界的残酷历练是分不开的。

第八十六章，紫云秘界（二）

第八十六章，紫云秘界（二）

陈扬上岛之后曾经问过龙傲大叔关于龙家老祖的名号，陈扬现在好歹是龙家的客卿长老，总不能连龙家老祖的真名是什么都不知道吧龙傲大叔告诉陈扬，老祖真名为“龙天”，依旧是相当霸气的一个名字。

这一批和陈扬一起进入的年青人也算是有福了，尽管陈扬挤掉了一个进入紫云秘界的名额，但是陈扬利用接下来的一天多时间炼制了一大批的“万解丹”和“避尘丹”，然后分发给了这些年青人。前者是可以解毒的，因为陈扬之前已经听龙家老祖说过紫云秘界的情况，除了有着数不清的强大魔物之外，最可怕的还是各种稀奇古怪的毒，你甚至还不知道是怎么回事，就已经是中毒不省人事了。毒也是龙家人最最难以抵抗的危机，魔物你还可以打，就算打不过你还可以跑，可是中了一些奇怪的毒了之后，基本上就只能是在原地等死了，幸运一点的还能被同伴带出来，不过很多时候就算是被带出紫云秘界之后，也只能是被毒素慢慢的耗光所有的生命力，紫云秘界里的毒实在是太厉害了

有了“万解丹”之后，这些年青人在紫云秘界里的危险性将会大为降低，还有那个“避尘丹”也是一种非常不错的玩意。在紫云秘界里很多时候面对的都是有毒的气体、毒雾之类的，而这个“避尘丹”最大的功效就是抵御气体类的毒，能有效的阻止这些有毒气体进入到人体内，可以起一个很好的屏蔽作用，这两种丹的出现也让这些龙家的年青人们安全系数大大的提高。

陈扬还给这些龙家年青一代准备了大量的“回气散”和“回神散”，这些低级货色陈扬现在完全不看在眼里了。毕竟陈扬也是个长老嘛，虽然说大家伙的年纪差不多，应该说这些年青人基本都比陈扬要小一些，陈扬总得要给这些“后辈”们一些见面礼吧

龙天老祖很欣慰的看着陈扬为龙家的这些小辈们准备了这么多的丹药，这样可以很有效的减少龙家人在紫云秘界里的伤亡。可能这次这些小辈们既能得到艰苦的历练，但是又能很好的保住了性命，这对于人丁不旺的龙家来说是一件多么幸福的事啊

龙天老祖算了算时间，开启紫云秘界的时刻差不多要到来了，因此他传音给所有在场的这些人要做好准备了。随后龙天老祖从他的空间戒指里拿出了一些特殊的工具，找到了几个机关，放置了进去，捣鼓了一阵之后，一座大型的传送阵就出现在了众人面前。

这些年青后辈里有几个是进去过紫云秘界的，所以对眼前的这些景象已经是见怪不怪了，不过对于陈扬这种第一次见到这种神奇景象的人来说，地面上突然出现这么一座充满着古朴气息的传送阵，这可比那些什么世界九大奇迹之类的震撼多了。

龙天老祖叫所有人都进入到了传送阵里面，随后又拿出了一个令牌模样的物事，并叮嘱众人闭上眼睛，闭气凝神，陈扬等人自然是依言照做了。三息之后，陈扬感觉到周围产生了一股剧烈的震动，仿佛连空气都在抖动一般，陈扬努力的集中精神，保持着自己身体的平衡。而且尽管陈扬已经是闭上了双眼，可是依旧是能感觉到周围有一些非常强烈的光芒，并带有一丝丝的灼热感。

十息之后，所有的震动都趋于平静了，随后陈扬闻到了一些青草和花的气味，睁开眼一看，陈扬赫然发现自己已经身处于一个草木十分茂盛的世界了，跟原始森林一样，郁郁葱葱的，整个一个片绿色的海洋。陈扬不禁开口问道：“这里难道就是紫云秘界了么？真是漂亮极了空气好清新啊”

龙天老祖笑了笑，说道：“呵呵，这里的空气自然要好的多了，虽然说紫云秘界里大部分的地方都是魔气，但是也有一些地方是充满着灵气的，比如我们现在所处的地方就是一片灵气充裕的地方，在这里吸入的就不能叫空气了，而是应该称为灵气。这个位置不仅隐蔽，而且还绝对安全，我们龙家上一代的老祖仅仅布置了几个阵法就将那些危险阻隔在外，在我们所处的周围就有一些看不见的阵法存在，这也是对我们龙家这个传送阵的保护之举。”

陈扬试探性地又朝外面走了几步，感觉被东西给顶住了，陈扬发现无论是再怎样用力，都不能再向前迈出一步了，空气中仿佛有一层看不见的屏障在阻碍着陈扬的前进。陈扬惊奇地说到：“老祖，这就是那些保护的阵法所形成的效果么，可以感觉的到，但是好像又什么都看不到一样，真是神奇”

龙天老祖笑着说道：“没错，上一代的龙吟老祖学究天人，不仅功力高绝，并且还精研阵法。他也是机缘巧合之下才进入到了紫云秘界，并幸运地得到了传送到这个紫云秘界的大挪移令，随后还在紫云秘界里突破到了出窍期，然后根据多年的研究才布置好了这个和龙神岛相联的往返传送阵，并在龙神岛上建立了龙家这么一个大家族，一举跻身为修真界的几大顶尖势力之一。不过随着地球上的灵气越来越稀薄，龙家人的修为也是一代不如一代了”

说到最后的时候龙天老祖还发出了一阵唏嘘之情，陈扬对于老祖提到的那个“出窍期”很好奇，于是就向龙天老祖问道：“什么是‘出窍期’，就是金丹期之后的境界吗？难道您这次到紫云秘界就是为了突破到‘出窍期’？”

龙天老祖摆摆手，说道：“怎么会呢，出窍期可是比金丹期要高出两个大境界了，金丹期之上是元婴期，元婴期之上才是出窍期，每一个大境界的突破可都是相当了不得的，修为的提升都是相当明显，元婴期在现在的修真界里都已经几乎是无敌的存在了。我这次只是想要侥幸地突破到元婴期，要知道在当今的修炼界，还没有那个人类修士突破到元婴期的，希望我能做这第一个”

陈扬还想问些什么，龙天老祖摆摆手制止了他，然后他对所有人说道：“接下来，除了陈长老之外，你们就将独自应对紫云秘界的种种危险了，相信经过一个月秘界魔物的洗礼之后，你们就将成为龙家真正的战士，大声的告诉我，你们有信心吗？”

“有”，非常整齐肯定的一个字。陈扬掏掏耳朵，这些人的嗓门还真是大啊而且完全想不到龙天老祖居然也会来这种动员的话，好在他说的并不长，不像陈扬所经历过的那些校长啊领导之类的说个没完，一说就是一个多小时，而且基本上都是废话，代表这个，代表那个的，讲起来是口沫横飞，可听的人却是昏昏欲睡，像这样就这么一句，挺好的

龙天老祖随后控制着传送阵旁边的阵法，打开了一条通道，所有人从中鱼贯而出，等到所有人都出去了之后，龙天老祖一个跳跃就直接来到了传送阵范围之外，随后老祖就封闭了阵法。陈扬马上就看到了神奇的一幕，原本属于传送阵范围的一切都被隐藏起来了，并且有一股极强的弹力将所有人都弹的退后了好几步，好在这个弹力相当的柔和，并没有人因此而受伤，而且从外面看是不可能想到这里原来是传送阵的，这个阵法设计的还真是神奇，至少陈扬这个伪“阵法大师”就看不出一点头绪。

龙天老祖出言让龙家的那些后辈自由活动了之后，很快这里就只剩下龙天老祖和陈扬两人，龙天老祖对陈扬说到：“接下来的几天我这副老骨头就交给你了，你说去哪我就跟你到哪，看到什么你想要的都可以跟我说，我也会尽全力满足你的要求，不过也仅限十天，十天之后我的状态应该就调整到最完美了，那时就得要开始闭关冲击元婴了。”

陈扬点点头，说道：“那就麻烦您了，等下一路上还请您给我做些介绍，这里您比较熟，到处都有些啥您也清楚，我主要是需要一些药材和材料，好提高我的炼丹和炼器方面的能力。”

龙天老祖捋了捋下巴上的胡须，说道：“从这里往东一百里左右有一个天然的药园，那一片区域里已经被龙吟老祖布下了禁制，一些猛兽魔物都进不去，那里也算是紫云秘界里的又一片乐园了，也是我们龙家秘库里那些珍贵药材的来源。那里面有着很多我叫不出名字的植物，可能会对你有用。药园再往南三百里左右则是有一处最大的矿脉，材料应该也不少，不过那边魔物盛行，采集材料起来有些麻烦，好在最强的那些怪物也不过就是初入金丹期，虽然麻烦点，但是还算是能应付，要不我们现在先去药园？”

陈扬应了声好，随后一老一小两人就出发了，龙天老祖不愧是老牌金丹期强者，居然拥有一个可以飞行的载人法器，几乎才十几个呼吸的时间，两人就来到了那片天然的药园门口，这速度，没说的看到陈扬对飞行法器的渴望，龙天老祖说道：“这个是龙吟老祖传下来的，现在也就仅有这么一件能用了，秘库里还有几件坏掉的飞行法器，到时候等你炼器能力强大起来之后你可以尝试着修复一下。这种飞行法器好就好在并不需要耗费多少法力，不比御剑飞行需要消耗非常多的法力。”

金丹期是可以学御剑术的，基本每个大势力的门派和家族都有这种基本法术，而武修者踏入金丹有的甚至能直接用肉体飞行，不过就是坚持不了多长的时间，所以一般金丹期的武修还是会到一些交好的门派和势力学一下御剑术，反正到了金丹期之后，修行的主要方向就变成了法力，不过金丹武修者的战斗力要远远的高于同级的主修法力者，不过到了更高的层次之后就不是特别明显了。

这些关于金丹期的种种好处让陈扬心痒痒不已，尤其是御剑飞行，想想都很拉风到时候陈扬还坐什么飞机啊，直接一人一剑飞向空中，既方便又快捷，而且还是无污染，一个字，“爽”。金丹期，那该是多美好的阶段啊陈扬在心里暗暗憧憬到。

尽管陈扬知道金丹之后还有很多境界，不过只要到了金丹期，这个飞上天的梦想就可以实现了，陈扬仿佛都想到了被人称为“陈剑仙”的那一刻。

龙天老祖和陈扬解释了一阵金丹期的神通之后，就从身体里逼出一滴精血，送入这个药园的禁制之中。这个药园的禁制很奇怪，必须要龙家人的一滴精血才能开启一次，只有金丹期以上的修士才能炼制精血，一滴精血要在体内炼很久才能成功。不过龙天老祖踏入金丹期也已经有一千多年了，身为金丹期巅峰的他这些年无聊时精血倒也攒了不少，所以这一滴精血对他来说也并不算什么。

第八十七章，草木之心，假丹境界

第八十七章，草木之心，假丹境界

陈扬进入到了药园之后，马上被眼前一望无际红红绿绿的花花草草给震到了，这个药园的面积未免也太大了吧，而且陈扬在自己能看的到的范围内没有发现太多的杂草，也就是说这么一大片基本上都是成熟的药材。而且由于紫云秘界里时间是地球上外界的三倍，所以有些药材甚至已经到了万年以上的火候，散发着浓浓的药香和灵气。

陈扬见猎心喜，这里看看，那儿瞧瞧，忙得不亦乐乎，这个药园对于陈扬这种炼丹师来说简直就是天堂啊陈扬不一会儿就跑到远处去了，龙天老祖看到陈扬对这些药材这么着迷，而且药园里也没有什么危险，所以也就乐得清闲，没去管陈扬的这类举动。甚至于龙天老祖在离药园的入口不远处寻了一处空地，盘膝坐下，开始静静的淬炼着自身的功力，以求自身的功力变得更精纯一些。

陈扬一路走，一路看，对于那些长势喜人的万年灵药却不大舍得下手，所以这大半圈下来，陈扬仅仅将一些年份不是很高的药材装进了空间戒指，不过也算是补齐了几张丹方上的所有药材。

闻着众多灵药的混合药香，陈扬有一种很神清气爽的感觉，主要还是药园里的灵气十分充裕，再加上这些万年灵药散发出的阵阵药气，深吸一口进去，那种滋味就别提有多美了。陈扬的心态也在这些花花草草之中得到了放松，因为这片大地上没有尔虞我诈的争斗，有的只是欣欣向荣地无限生机，还有着草木世界的安宁。陈扬躺在药田之间的空地上，突然有了一种很奇妙地感觉，仿佛自己也化身成为这些花花草草中的一员一样，在浓郁的灵气中快乐的生长。

陈扬感觉自己变成了一粒微不足道的小种子，落在了湿润的土壤之中，随着地表的移动被深埋，然后在暗无天日的环境下静静地吸收着养分，渐渐的破土而出，从地底到达了地面，然后发出了嫩芽，经过了风和日丽，经过了日晒雨淋，历经千万载岁月，终于成长为了一棵参天巨木，拥有了强大的生命力。

陈扬一动不动的这一躺就是五天五夜，在这些对生命的感悟中，陈扬好像弄懂了一些道理，陈扬停下了思考后一看，马上被自己身上的景象吓了一大跳，陈扬居然从头到脚都变得绿绿的，跟个史努比一样，或者说是绿巨人？而且还有几颗植物静静的“躺”在陈扬身上，陈扬也赫然发现体内的生机之力壮大了许多，并且还变得十分精纯，其真气总量几乎已经能和陈扬体内最强地火系真元比肩了，陈扬从中也感到了极强的生命力，而此时这种生机之力则是在陈扬的全身上下自行地流动着。

这种大幅度的提升对于陈扬整体实力的提高是有好处的，不过陈扬也害怕这种突然地提升会给他带来一些不良的影响，因为陈扬通过内视之术发现，在丹田内除了住着法宝大爷“太极图”之外，意外的还发现了一颗圆溜溜的绿色小球，只是现在还不是特别凝实。

这种奇怪的现象陈扬自己肯定是解释不了的，而当陈扬想进入天才学习系统问一下系统精灵小雨的时候，却得到了进不去天才学习系统的提示。这种意外的情况让陈扬大为担心，最近天才学习系统好像老是出状况，要知道天才学习系统现在可是陈扬的命根子，以后要变强这个系统空间是必不可少的，所以陈扬一下就急了眼了，可这个事情还不能和别人说，还只能是自己憋在心里干着急。

冷静了想了一会之后，陈扬觉得可能是因为这个紫云秘界的原因，隔绝了自己想要进入另外一个空间的可能，陈扬越想越觉得有道理，不过眼下陈扬还是想找龙天老祖问问关于体内这个绿色的小圆球的问题，到底这是个嘛玩意，对他是好还是坏

龙天老祖之前就是在药园门口不远处打坐休息的，陈扬依稀还记得是哪个方位，于是朝着那个方向飞驰而去。一路上，陈扬发现了一个很奇怪的景象，药园里的这些花花草草居然会给他让路而且陈扬还从这些花花草草中感觉到了一些莫名的亲近地情绪，陈扬感觉自己好像可以和这些花花草草沟通一般。

按奈住想要停下研究一番的念头，陈扬觉得还是应该要先到龙天老祖身边问问情况才好，毕竟这全身一直绿油油的也不好看。

龙天老祖依旧还在离药园门口不远的地方打坐，之前就在陈扬身上瞧瞧的附上了一丝神念。陈扬刚开始动的时候，龙天老祖就已经知道了，而且还知道陈扬是在往他这个方向赶来，正好一直打坐也有点累了，想要活动一下，所以他索性站了起来，静静地在原地等待着陈扬。

不多时，陈扬就来到了龙天老祖面前，看到陈扬这副全身绿油油的样子，一直古井不波的龙天老祖指着陈扬差点笑的岔了气，好一会之后，龙天老祖才强忍着笑意说道：“陈长老，你终于舍得出来了啊，你说出来就出来呗咋还搞得跟条黄瓜一样绿绿的，你这是想绿化环境吗？就算是，可也不能连自己都给绿化掉吧”说完龙天老祖又忍不住的大笑了起来。

陈扬则是遄帕常一脸苦恼的说道：“我也不想这样啊，我只是在那些药材旁边躺了一会，醒来的时候就变成这样了。”

龙天老祖忍着笑，十分夸张地说道：“一会？难道你不知道已经过去五天五夜了吗？”

陈扬大惊道：“什么有五天五夜这么久吗？我感觉就是躺下去眯了一小会。”

“那你这一小会也真是太长了。”龙天老祖没好气的说道。

陈扬挠挠头，讪讪的笑了笑，说道：“别管我到底躺了多久，您就说说吧，现在我该怎么办，这种全身绿油油的样子也不能见人啊”

龙天老祖点点头，正色说道：“这倒是真的，你先别着急，你把你这一段时间发生的情况源源本本的告诉我，我帮你分析一下原因。”

陈扬点了点头，然后将他这一躺下后发生的情况很详细的说了出来，连感悟的那种过程也很具体的一一形容了出来。

陈扬说完了之后，龙天老祖皱着眉头，若有所思，好一会之后，龙天老祖开口说道：“你能把你体内那个绿色的小圆球给我看下吗？老夫觉得那个绿色小圆球是个关键”

陈扬苦着脸说道：“我倒是想给您老看看，你老见多识广，说不定认识这是个什么玩意，可关键是这个小东西不听我使唤啊”

“哦”，龙天老祖惊讶了一声，接着说道：“其实我心里已经有了一些猜测，不过还是要看过了才知道，你调动不了没关系，把你的手伸出来，我用真元力给你看一下。”

陈扬依言伸出右手，配合龙天老祖的检测，龙天老祖将真元力透进了陈扬体内，然后在丹田部位发现了“太极图”和那个绿色的小圆球。

看到陈扬没结出金丹丹田里就有了法宝，龙天老祖感到十分惊奇，不禁开口问道：“你那个法宝是个什么东西啊，好像很拽的样子，居然对我的真元力不理不睬的，仿佛看不起我的真元力一般，想不到居然还有如此具有灵性的法宝存在，看来你未来的造化绝对是不可限量。至于那个绿色小圆球，如果老夫没有猜错的化，这应该是一种非常特殊的东西，名为‘草木之心’”。

陈扬自然是第一次听说这个“草木之心”，于是问到：“老祖，什么是‘草木之心’，这对我究竟是好还是坏呢？”

龙天老祖按奈住心中的激动之情，说道：“怎么说呢，这个‘草木之心’最神奇的地方就是可以和草木沟通，就算是还没有产生灵智的那些花草你也可以很轻易地了解到它们的情绪，你说神奇不神奇？而且你说你还练有生机之力，有了这个草木之心的加持，甚至还可以令断肢重生，今后只要你受的伤不是很致命，基本上都会很快就痊愈，对于你医术方面的也有很大的提高，并且还是一个非常了不得的护身符不过就是有一点点坏处，那就是你可能有很长一段时间对那些灵药都不忍下手采摘了，这对于你这个炼丹师来说是一个非常不好的方面。”

听到那些好处的时候，陈扬心里是暗暗窃喜，这个“草木之心”居然能有如此神奇的疗伤效果，尤其是断肢重生，那岂不是说自己以后可以多了一些保命的手段，起码在遇到不可抵御的危险的时候可以舍弃掉一部分的身体来逃脱，就如同壁虎断尾一样，反正也可以重新长出来。

不过那个坏处对于陈扬这种炼丹师来说还真是个硬伤，如果一个炼丹师不能采药的话，那会多出很多麻烦，因此陈扬的表情变得有些郁闷。

见到陈扬这副样子，龙天老祖笑了笑，说道：“行了，你就别得了便宜还卖乖了，这个‘草木之心’的好处还不止我说的这些，如果你能结成真正的金丹，对‘草木之心’的情绪影响方面就可以由被动转为主动，那时候你就可以随意的控制自己对花草树木的情绪了。对了，‘草木之心’其实已经算是一种‘假丹’期的修为了，离真正的金丹期也仅有一步之隔”

“什么”，陈扬再次惊呼出声，自从放暑假之后，陈扬一直不是炼器就是炼丹，虽然修为方面也有所增长，但是应该也是十分有限，怎么突然一下就跳到了“假丹”这个境界了呢？而且说离真正的金丹也仅有一步之遥，这种提升速度也太逆天了吧

看到陈扬那有些疑惑的眼神，龙天老祖也只能顺便再给陈扬讲讲了：“所谓的‘假丹’境界，那就已经是拥有一部分的金丹期的神通了，比如你现在可以勉强试试用用神念了，而且你有这个特殊的‘假丹’之后，老夫敢打包票，目前的你在金丹期之下基本是无敌的，因为这个特殊地‘假丹’可以让你真气消耗的量变得小很多，而且回气速度也会加快很多，但是你本身攻击的威力却没有减少，你想想看，如果你的攻击够强的话，试问金丹期以下还有谁能顶的住你的连番攻击呢？”

陈扬心想也是，没想到仅仅是一次的顿悟，就可以得到了如此大的提升，难怪系统精灵小雨说要多顿悟，这可真是比那些苦练要强多了，当然，苦练也是一个积累的过程，所以也还是不能少的。

龙天老祖教了陈扬一些运用神念的法门，陈扬照着老祖所说的方法试了试，果然将丹田里的那颗绿色的“假丹”调动了起来，随后全身也终于恢复了原先自然的颜色，再也不是那副绿油油的样子了。

第八十八章，历练完毕，返回龙神岛

第八十八章，历练完毕，返回龙神岛

搞定了自身那副奇怪的样子了之后，陈扬顿时也安心了不少，而且刚才通过对那些神念的运用，陈扬发现“太极图”也有了一点反应，这个发现让陈扬欣喜若狂。

看到陈扬满脸喜色，龙天老祖随意的问了几句，陈扬也说了一些基本情况，随后龙天老祖就针对性地指导了一下陈扬对法宝的一些使用方法。法宝最重要的是在体内温养，以求能够和使用者心神相连，在这一点上陈扬已经打好了基础。尽管得到太极图才几个月，但是陈扬很多时间都是在天才学习系统里呆着的，所以其实那个温养时间已经有二十多年了，不过对于某些强大的法宝来说，二十年的时间还是很不够的，有些极品法宝甚至要花上几千年甚至上万年的时间。

不过陈扬觉得现在能和“太极图”联系上，就已经很满足了，起码看到了希望的曙光。所以陈扬先将龙天老祖的一些法宝运用的窍门深深的记在了心里，打算以后慢慢消化这些难得的经验，毕竟一下子这么多的东西陈扬一时半会也不可能马上领会，有鉴于此，龙天老祖还十分善解人意的专门刻录到了一个玉简里交给陈扬。

这一番交流下来，也花了大半天的时间，于是龙天老祖拉起陈扬祭起了飞行法器，飞向了之前龙天老祖所说的矿脉位置。不过在离那个矿脉还有些远的安全地方，两人就下了飞行法器，龙天老祖对陈扬解释道：“接下来就将要面对众多魔物了，如果是飞行法器的话目标太明显，很容易被魔物围攻，虽然我能护得你周全，可这飞行法器就很可能会有所损伤，为了保险起见还是先收起来的好。”

陈扬对此也是深以为然，跃跃欲试地说道：“老祖，您说等下就会有很多魔物出现了，我想请您先帮我掠阵，我也想锻炼一下自己，只有当我完全没法抵抗的时候您老再出手，您看这样成不？”

龙天老祖点点头说道：“也好，反正你现在有‘草木之心’在，一般的小伤对你来说完全是小意思，正好也可以历练一下，照我的估计，就算是那些初入金丹期的怪物也拿你没有什么办法的。”

两人展开身法，陈扬在前面清扫这那些魔物，而龙天老祖则是很悠闲的在后面指点着陈扬，这对于陈扬来说是一个很好的学习机会，能得到龙天老祖这个武学大高手的指点，对于陈扬的武学修为是有着非常大的帮助的。

龙家人绝大多数都练就了一身很强的古武术，和这些魔物打交道，如果身体太脆弱了可不行，所以龙家人基本都是武术方面的高手。

陈扬这一路行来简直是受益匪浅，他的武学修养也在飞速的增长着，一举一动无不带有一丝武学大家的风范，很多东西都是一点就透，龙天老祖也不禁感叹陈扬的武学悟性之高。

大概是接近矿脉十多里远的地方，陈扬遇到了第一个金丹期的魔物，这个魔物在气势上就远胜之前的那些小角色。那个魔物看到陈扬，二话不说就嗷嗷叫的冲了过来，陈扬只能是左挪右移，利用身法上的优势和这个魔物周旋。不过基本上就是处于被动挨打的状态，好在陈扬的抗击打能力还不错，也还能勉力支撑。龙天老祖看到陈扬虽然在场面上落了下风，但是倒也不至于完全没有抵抗之力，也就暂时按下了马上出手的冲动，想看看陈扬到底能坚持到什么程度。

这些魔物的灵智都很低，对于进入它领地范围的一切生物都是要消灭到底，所以才会不断的进攻陈扬。一直被这种低智商的怪物压着打，陈扬也渐渐的有了一些火气。

陈扬运出自身近一半的正气，利用正气的特殊震慑作用将这个魔物定在了原地几秒钟，随后陈扬向后跳开一段距离，以“三分归元气”的运气路线将体内的正气、火系真元、生机之力以一种最佳的组合方式开始蓄势了起来。

生机之力之前在药园里也已经达到了很高的强度，加上最先习练的正气早就已经是大成的阶段了，就算已经有很长的一段时间没有练习了，但是正气的底蕴还在，不用刻意去修炼也是在慢慢增强的。

当魔物能够行动的时候，它嗷嗷叫的恶狠狠的朝陈扬这边冲过来，这种怪物虽然强大，但是身体的灵活度很低，当它冲到陈扬面前不足一米的前方的时候，陈扬蓄势已久的“三分归元气”终于压缩到即将爆发的临界点了，看到这个魔物仍然不知死活的冲上来，陈扬直接将“三分归元气”的威力一下就释放了出来，犹如街霸里发动波动拳的造型一样。这个怪物被三分归元气轰到身上之后，先是被那个乳白色的光球逼的快速地后退，随后在比较远的地方爆炸了开来，被陈扬这一击轰杀至渣了。

陈扬的战绩也让龙天老祖瞪大了眼睛，龙天老祖本来只想看陈扬能坚持多少招才会顶不住，没想到最后陈扬居然不仅抗住了这个金丹期魔物的攻击，并且还用一种神奇的招数将这个金丹期的魔物完全消灭掉了，而且方式相当的暴力。

龙天老祖不禁发问到：“陈长老，你这是一种什么招式啊？居然可以有这么强的威力。那个魔物可是实打实的金丹期啊，而且全身的皮肤相当坚硬，依老夫之见，要做到这一点也起码需要金丹中期以上的修为才可以，想不到你居然能以区区假丹的境界就做到了这一点”

陈扬平复了一下心里的激动之情，想不到“三分归元气”的效果居然如此的强，不过应该也是和陈扬的三种真气都变强很多有关系吧等回过气了之后，陈扬说道：“其实这是‘林动’长老所创造出来的一种功法，名为‘三分归元气’，利用真气的不同特性，先将之压缩，然后再以特定的方式引爆出来，可以将人体内的真气以数十倍甚至百倍的威力爆发出来。”

龙天老祖惊讶道：“哦，还有如此神奇的功法”身为一个练武之人，尤其是一个练了一千多年的练武之人，见到如此大威力的功法又怎能继续淡定呢

陈扬心想林动前辈也从未说过这个“三分归元气”不能外传，而且看他的意思还想把这个功法发扬光大，毕竟不是每个练武之人都能有三种威力强大但是却又能共存的真气的。

于是陈扬就干脆给龙天老祖讲了一下这套功法的特点和要点，龙天老祖的武学修养甚至比林动本人都强的多，对于这些武学道理自然是一点就通，而且以他金丹期巅峰的修为，要是没有掌握几种威力强大的真气的话，出门的时候都不好意思和人打招呼

陈扬仅仅讲了两遍，龙天老祖就基本学会了，而且还在前进的路上主动收拾了一个金丹期的魔物。龙天老祖已经将修为压制在金丹初期左右的实力了，但是依然是轻松之极的将那个金丹期魔物轰成了渣，那个魔物连近身的机会都没有。于是在最后面那段到达矿脉的路上，龙天老祖居然厚着脸皮和陈扬“抢怪”，美其名曰说是为了练习“三分归元气”，陈扬的下手肯定要比龙天老祖会慢上那么一点，这让陈扬看向老祖的眼神相当幽怨。

不过矿物材料的确非常的丰富，这也让陈扬这一路上的郁闷一扫而空。其实陈扬也不是完全没有收获，起码自己亲手干掉了一个金丹期魔物，这说明陈扬就算是遇到了金丹期的对手也并不是完全没有一拼之力。陈扬运气好，这些魔物正好能被他的正气所威慑，才让他有充足的时间来发动这种大招，遇到其他时候，陈扬应该是没有这种好机会了。

接下来的三天里，陈扬一边收集材料，一边继续锤炼着自己的武学修为，再加上有龙天老祖在一旁的指点，陈扬对武学的理解真的可以用一日千里来形容。仅仅三天的时间里，陈扬就融会贯通了很多武学至理，而且就连龙天老祖对于武学的一些独到理解也都掏了个空，也就是说，论武学修养，龙天老祖已经不比陈扬高多少了，所以他老人家这三天说的最多的词就是“妖孽”二字，而每次当龙天老祖这么说的时候，陈扬总是会露出一些很“羞涩”的笑容（请联想一下凤姐的微笑），让龙天老祖很是郁闷。

好在十天的看护时间已到，而且龙天老祖觉得，以陈扬现在的能力，紫云秘界里基本上哪里都可以去，就算打不过也是可以跑的掉的，因为陈扬那个正气威慑作用非常的明显，那些初入金丹期的魔物碰到了陈扬也只有被消灭的份，至于那些更加厉害的魔物一般都是不出世的，因为它们已经进化出了一些灵智，都是潜心修炼以求实力达到更高层次。而那些毒会对陈扬这个炼丹大师来说就更不在话下了，所以龙天老祖很放心地让陈扬独自行动，然后自己就觅地冲击元婴期了。

不过龙天老祖还特地将“大挪移令”交给陈扬，并教给陈扬传送阵的用法，以便到时候如果他正好处在冲关的紧要关头的话，陈扬也可以将龙家的那些后辈按时带回龙神岛，他自己是金丹巅峰的修士不怕那些浓厚的魔气，那些小辈们可没有那种功力。

龙天老祖离开了之后，陈扬在矿脉附近挖掘到了很多稀奇古怪的材料，不管有用没用，陈扬都往空间戒指里塞，好在尽管天才学习系统现在暂时不能进入，但是其系统空间是和空间戒指相联通的，所以在空间戒指装满了之后，那些材料就直接被装进了天才学习系统的空间里，只要陈扬离开紫云秘界之后就可以进去使用了。

陈扬在挖矿的同时也独力又干掉了几个金丹初期的魔物，好像这里的金丹初期魔物数量还挺多的，难怪龙家的那些年轻[奇`书`网`整.理'提.供]人在通过紫云秘界的历练了之后都会功力大增，能在这么多的金丹期魔物的面前逃生本身就是很大的本事，再加上那些应付各种毒物的经验，所以一个成年的龙家人如果放到龙组就起码是*级特工级别那绝对不是夸张。

陈扬又到了药园一次，果然，这次陈扬就是不忍心采摘哪怕一颗灵药，陈扬仅仅是动了下念头就被那些犹如潮水般的花花草草的情绪所淹没了，根本就没法下手。所以陈扬只能怏怏的随意在紫云秘界里闲逛，就当是涨涨见识了。不过也还是顺便得到了一些不同种类的炼器材料，陈扬还通过这十多天和“太极图”的沟通，已经小有成效了，起码“太极图”会在陈扬体内游荡了，而不再是一直赖在丹田一动不动的了。

到了约定离开紫云秘界的最后三天里，龙家的那些小辈们都陆陆续续的回来了，这次由于有陈扬准备的那么多种类的丹药，十四个年轻人里只有一个没有回来，看来应该也是凶多吉少了，不过这已经比往年的存活率要高的多了。其他的十三个年轻人基本上都是带着一些小伤回来了，重伤的基本没有，这些伤员被陈扬三两下就治好了。由于少了毒的威胁，这些龙家晚辈在紫云秘界里存活率也是大为提高，而且从他们的脸上的坚毅神情也看的出他们应该是经过了很多次艰苦的战斗，等出去之后绝对都是优秀的战士了。

到了最后的一个时辰，所有的年轻人都进入了传送大阵里，陈扬已经看到传送阵的保护阵法之外的魔气已经开始变浓变黑了，以金丹期以下的修为怕是没办法抵抗这些魔气了。金丹期因为可以通过在体内灵气循环的方式，所以并不需要用口鼻呼吸，所以对这些魔气并不惧怕。

直到最后一秒的时候，陈扬也没有等来龙天老祖，看来果然如他所说，正好处于冲关的紧要关头。不过现在也没办法，这样浓厚的魔气可是有可能侵入传送阵的，陈扬也只好带着这些龙家的后辈们先返回龙神岛了，龙天老祖既然叫他们先回去就肯定还有其他回去的方法，陈扬也管不了那么多了。

依照这老祖教的方法，陈扬和这些年轻人一起再次体验了空间震动的旅程，不过这回大家的心态都轻松多了，十多息之后，陈扬等人都安全的回到了龙神岛。

第八十九章，对亲戚们的工作安排

第八十九章，对亲戚们的工作安排

还没出传送阵，陈扬就看到了久违的龙傲大叔带着几个人在传送阵外面静静地等待着他们，陈扬第一时间和龙傲大叔等人打了个招呼。龙傲大叔现在依旧还是兼任着外门总管的职务，并没有因为进阶金丹期而有所不同，不过现在有了一个副手在协助他，也是一个表面上看起来像个中年人的人，看样子今后会接替龙傲大叔外门总管的职务，这样龙傲大叔就可以潜心修炼了。

龙傲大叔很欣慰的看到这一次回来了如此多的年青人，并且这些后辈们从表面上看起来都是精神奕奕。虽然还是损失了一位年轻一辈中的精英，但是也比往年那些不仅减员很严重，并且还基本是人人带伤的情况要好的多了。

这些年青人都有着各自的去处，龙傲大叔则是亲自陪同陈扬一起，看来是有些话想要问一下陈扬。等到达了一个可供休息的静室之后，两人坐定。龙傲大叔面色凝重的朝陈扬问道：“陈长老，不知道老祖现在的情况如何，是否一切顺利？”

陈扬摇了摇头，不确定地说道：“对于老祖现在的情况我也是一无所知，在二十天前，哦，我是说还在紫云秘界里的时候，他老人家就和我分开了，说是要找一处隐秘点的地方冲击元婴期，还嘱咐我带人先回来，看来老祖目前可能正好是处于冲击的紧要关头。”

陈扬将“大挪移令”递给了龙傲大叔，龙傲大叔默默地接过，忧心忡忡地说道：“希望上天保佑，最好老祖能一次就冲击成功，就算这次冲击不成功也要少受伤，要知道老祖对我们龙家来说实在是太重要了。”

陈扬安慰的说道：“傲叔你放心，正所谓‘吉人自有天相’，我相信老祖这次肯定能成功的，我们要对他老人家有信心，而且有了那么多的准备，肯定没问题的。”

龙傲依旧是满脸担忧的说道：“但愿吧我先出去了，这次辛苦你了，你好好休息吧”龙傲大叔指的是陈扬对那些龙家后辈人的照顾之情。

陈扬应了声“好的”，随后龙傲大叔就离开了这个静室。

等龙傲大叔离开了之后，陈扬立马关上门，迫不及待的进入天才学习系统，谢天谢地，天才学习系统很轻易的就进入了，这也印证了陈扬之前的猜测。在紫云秘界的那段日子，陈扬还真怕失去这个陪伴他已经这么久的好伙伴，陈扬这下半辈子可就指望它了。

陈扬召唤出了系统精灵小雨，有些疑惑地问道：“我这次到了一个特殊的空间之后，怎么就不能再进入系统空间了呢？这里面有一些什么限制吗？”

小雨轻轻的笑了笑，说道：“呵呵，你的那些情况我都知道，因为你进入的空间本身已经有时间的加速了，所以会与天才学习系统的时间法则相冲，因而你就不能再进入到天才学习系统了。”

陈扬点了点头，轻声地说道：“原来是这样，那岂不是说如果，我是说如果，我有机会再进入那些有时间加速的空间的话，就都不能再进入天才学习系统了吗？”

小雨含笑地点了点头，说道：“是的，这些时间法则之间是有排斥的，除非你能真正地掌握时间法则，这样才可以不受这些限制，不过时间法则乃天地十大法则之一，而且是最难掌握的两种法则之一，能不能学成就看你日后的造化了。”

既然搞清楚了为什么不能进入天才学习系统，陈扬也就安心多了。随后陈扬在小雨的协助下将那些在紫云秘界收集而来的材料分门别类，看到这么多琳琅满目的炼器材料，陈扬恨不得自己有分身术，那样就可以同时加快自己的炼器技能了，自己已经是假丹期了，看来离金丹期也并不是那么遥远了，所以炼制一些渡劫用的法宝是非常有必要的。

陈扬先将一些普通丹药的程序设定好，那些低级的丹药就这么炼好了，尽管加的经验和熟练度不多，但是蚊子腿再小，那也是肉啊那些低级的丹药在陈扬大师级的炼丹技能加成下，就算是用系统设定的程序来炼，效果也和他自己炼的效果也差不了太多。

随后陈扬就在天才学习系统里日以继夜的继续炼器，当外界的时间过去三天三夜之后，陈扬炼制出了好几件还不错的法器，虽然还算是有些特色，但是离陈扬心目中的理想标准还是差了不少。

不过陈扬现在也没有什么趁手的法器，所以先将就着用，陈扬将这几天用系统程序炼制出的低级丹药全数交给龙傲大叔，这些低级丹药现在对陈扬的作用也已经是微乎其微了，不过对于龙家的那些小孩子们来说还是很有用的，起码在基础这方面可以打的无比牢固。陈扬还私人送给龙傲大叔一件新炼制出的法器，说是庆贺龙傲大叔进阶金丹的礼物，从龙傲大叔那爱不释手的神情就可以看出，他对这个法器相当满意，尤其是在听了陈扬描述的一些功效之后。

做完了这一切之后，陈扬拒绝了龙傲大叔盛情挽留，时间又过去了大半个月，也不知道老妈叶珍在家里有没有发飙，因此陈扬直接秘密的回到了自己家里，连司机小王都没有惊动，就这么悄悄的回家了。

回到家的陈扬自然又被老妈叶珍当成了心肝宝贝一样伺候着，虽然老妈嘴上还是有很多抱怨，但是更多的是心疼，居然念叨着陈扬又“瘦”了，陈扬对此是相当的无语，本来他还觉着这些日子自己又健壮了一些，谁知道依旧还是被老妈认为是瘦。

不过在全家三口一起吃饭的时候，陈德荣和叶珍说话的时候都有些吞吞吐吐的，说了几句没头没脑的话。陈扬明显的感觉他们有话要说，于是陈扬主动开口问道：“老爸老妈，你们想说什么就直说，别这么藏着掖着，费不费劲啊，跟你们儿子我还客气个啥”

有些话还真是女人好开口一些，于是老妈叶珍装作若无其事地说道：“扬子，是这样的，你也知道我们家亲戚很多，尤其是年轻一代，很多都不想继续种田种下去了，就想着出去闯一闯，你看你能安排一些事情给他们做吗，待遇也不用太好，只要没有种田那么累就成。”

陈德荣也附和的说道：“是的，我这头的亲戚也是这么个意思，你看看有没有能帮忙的，要是实在有困难我和你妈就都给他们回掉。”

陈扬笑了笑，说道：“原来是这样啊，我说呢，老爸老妈你们就放心吧，我原本就想过要让我们家亲戚的生活也都过的好一点，其实之前我就已经考虑过了，也早就想好对策了。”

这次是陈德荣率先开口：“哦原来你早就心里有数了啊，你也知道你老爸我平时只知道搞工作方面的事情，对于人情方面没有过多的去重视，现在想想对你那些叔叔姑姑之类的还真是有些歉疚，你要是对他们有了一些好的安排，那我对他们也算是有了交代了。”

叶珍也点了点头，陈扬笑了笑，接着说道：“您二位就放心吧，肯定是个轻松的活，但是就有一条，就是我们家的这些亲戚们都不能以权谋私，不能仗着是我们的亲戚就不把其他人放在眼里，破坏内部团结，尤其是损公肥私的行为，这些是绝对要不得的，如果被我得知之后别怪我不给他们这些长辈们留情面”

陈扬虽然年纪小，眼下才刚刚大一升大二呢，但是却已经有了很大的本事，已经开始有一些上位者的气度了，所以陈德荣和叶珍都没觉得陈扬这么说有什么不对，两人都点了点头，算是答应了。老妈叶珍还是有点急性子，朝陈扬问道：“扬子，到底是个什么工作，可以先给我们透一下底么？”陈德荣闻言也是立马竖起了耳朵，打算听下陈扬有什么说法。

陈扬则是一本正经的说道：“老爸老妈你们都知道我有个飞扬慈善基金了吧？”陈德荣和叶珍都点点头。

陈扬接着说道：“一直以来，我这个慈善基金的选人标准都非常严格，所以这个基金会里的人可以说都是一些真正做慈善的人，他们都有着一颗非常慈善并且宽容的心肠，宁可自己吃点苦，也希望为社会上多做点贡献。我听基金负责人老刘说过，说这些人每个月的工资本来定下了是两千元一个月，可他们除了必要的生活用品之外，那些多余的工资转头又捐回到了基金里，老刘苦劝也没办法，而且他们每次出差去外地考察都是坐火车硬座去的，很多都是拿馒头就着自来水当三餐，条件都相当艰苦。”

“我不要求我们家的那些亲戚可以做到像他们这样，但是我希望最起码不要拖这些人的后腿，至少不要给这个基金团队抹黑，这一点希望您两位先和他们说清楚，工资我也是一视同仁的给他们两千元每月，过年过节应该还有一些红包奖励。先说好，这可都是我自掏腰包的，希望这些我们家的这些亲戚们能满意，要是想要提更高要求的话那我也无能为力了”

陈扬的话已经说的很清楚了，陈德荣夫妇也明白陈扬的难处，而且两千元每月的工资算不错了，要知道陈德荣现在的工资水平也才一千五百多一个月呢，加上那些奖金平均下来倒是差不多有两千块，这个工资水平相信那些亲戚们应该都会很满意。

陈德荣和叶珍在第二天的时候专门各自下乡去通知了两方的亲戚，因为这些亲戚家里都没有安装电话，只能一个个去通知。没办法，这个时候电话在农村还是个奢侈品，得花一千多块钱呢，就算有人安的起也不敢安，这样用起来太有负担了，主要还是怕邻居借用，你说别人借用你又不好意思不借，而且给人打了你又不好意思收钱，这么一来，装电话的就只能吃哑巴亏，再说这时候的电话费可也还不便宜。农村人没有这么傻的，至少那些还算富裕的家庭没这么傻，再加上这个电话信号也确实不好，所以这会还真没法普及。

父母们都去通知那些亲戚们这个好消息去了，陈扬独自在家，很是无聊，想着好像很久都没和苏颜说话了，于是就给苏颜打了个电话，这一聊起来可就没个完了，足足聊了两个多小时，直接将手机的电量耗得清洁溜溜，好在还有网络，所以两个久未见面的年轻情侣就在QQ上用语音聊天的方式继续表述着相思之苦。

陈扬其实很享受苏颜这种小女人般的“嗦”，可能是这次实在是太久没见的原因吧，一向以恬静气质著称的苏颜这次完全成了一个话唠，叽叽喳喳地说个没完。在QQ聊天的时候，陈扬还和一位老朋友聊了聊，那就是99年星际争霸的中国第一人洪哲夫，就是ID为“hongzf”的那位，这位悲剧哥希望陈扬能参加今年的星际争霸电子竞技赛，好打击打击韩国棒子们的嚣张气焰。因为下半年就要开始报名统计了，陈扬拗不过“老洪”的苦苦哀求，只能是许下了“有时间就一定参加”的话，并让洪哲夫可以先帮他报名，仅仅是这样有些敷衍的方式都让“老洪”高兴的不得了，这让陈扬很有些感触。

看来是陈扬开出的两千元工资很具吸引力，不仅和陈扬同辈或下辈的那些年轻人在陈扬的父母那报了名，就连陈扬的一些长辈叔叔伯伯姑姑阿姨们也想要掺合进来，陈扬倒不是怕人多，而是怕他们家里没人去种地了，要知道农村里没人种地的话那些土地可是会被勒令收回的。虽然这个时候大家都觉得种地不好，很辛苦不说，而且赚钱实在是太少。可是重生前的陈扬可是很清楚有地可种的好处的，所以在陈扬的强烈要求下，为了保证每家每户的地要有人种，所以名额最终敲定下来是三十九人，这也几乎是一半数量的亲戚了。

还好陈扬在很早之前就将飞扬慈善基金总部附近的一栋老楼买了下来，之前也就一直充当着员工的宿舍楼，只是空着很多地方，现在一下这么多人住进去，应该就差不多满了。

陈扬亲自带着这一大帮子的亲戚们包了一辆大巴车一起风尘仆仆的赶到了武汉飞扬慈善基金总部，并将这些亲戚们介绍给老刘以及之前招收的那些老员工们认识。陈扬也当着所有人的面说道，如果有谁看到陈扬的那些亲戚们敢以公谋私的，可以直接向老刘举报，如果经查证属实的话，交给陈扬亲自来处理。飞扬慈善基金的内部氛围现在相当的好，陈扬可不希望出现一些不良的情况来搞破坏。

陈扬上辈子加这辈子都很痛恨搞特权，但是在我们中国，有时候又需要这样或那样的一些特权，否则真的可以说是寸步难行，陈扬直接找苏老爷子拿到办学扶持教育的红头文件又何尝不是一种特权呢陈扬个人还是希望能将我们国家的这种特权用在好的方面，而不是利用关系互相掐架，搞内部斗争，不过这条道路还很远，很长

陈扬还希望那些老员工们不要将余下来的工资又捐回给飞扬慈善基金，哪怕是存着给他们的家人亲戚也好，可是那些善良的人们也都只是笑笑不说话。

这种情况陈扬也没辙，总不能强制性的去打消这些善心人的积极性吧他只好将老刘拉到一边，说道：“看来我们团队里的这些人搞好慈善的决心还不是一般的大呢不过这也正是我所希望看到的，但是我又怕这样他们的身体支撑不住。你看这样好不好，他们今后如果还是要这么来也就由他们去，不过在吃喝的用度方面我希望能提高一些，有了好的身体才能更好的帮助别人嘛这一点老刘你想想办法解决，我们自己人也不能太苦，就算是自愿我也不准”

“我不希望有一天我们飞扬慈善基金的人因为身体的原因累倒在第一线，这个老刘你平时一定要多多强调，关于出行的问题，我找机会和那些航空公司说说，看他们能不能给我们提供一些低价格的航班，这样也能加快我们的工作效率，毕竟火车开起来实在是太慢了，我们需要把时间多用在正事上而且我觉得，只要我们飞扬慈善基金还在，他们这些员工无论是在哪方面遇到困难我们都要全力相帮，虽然社会上的其他人也要帮，但要是连自己人的要求都满足不了的话，那我们飞扬慈善基金就做的也太失败了。”

老刘重重地点了点头，说道：“其实我一早就知道这些员工家里都有这样和那样的困难，我也一直是能帮就帮，只有将他们家里的那些困难和麻烦事先解决了，他们才有更多的精力去帮助更多的人”

陈扬正色说道：“没错，这些问题肯定要优先解决，还有我希望你能发展一批外围人员，这些人每提供一个民间慈善人的消息，我们基金会就给予奖励，我希望我们飞扬慈善基金能帮那些坚持做民间慈善的好心人早日达成心愿，并且能给予他们自身一些帮助，最重要的是要将这些人的慈善精神传播给更多广大的民众”

老刘一拍大腿，站起来激动的说道：“对啊这个方法好，尤其是那些平凡人的典型，那会给我们给这个社会很深的教育意义，让那些默默无闻却依旧坚持做慈善的普通人的精神得到放大化，很好，非常好”

（感谢书友逍遥魔的打赏，还有书友小熊猫啊的9千字更新票对我来说实在是太难了，完全木有存稿的）

第九十章，“七夕”和“中元节”

第九十章，“七夕”和“中元节”

陈扬将这两个月得到的赌神“工资”和上次在澳门治疗病人的诊金以及何赌王的慷慨捐赠统统都交给了老刘，打入了飞扬慈善基金的账户，这可又是几亿元人民币砸进来，老刘在心里不禁暗暗的佩服这个“小老板”的赚钱能力。这下陈扬全身上下几乎又变得清洁溜溜了，不过也只有在这种时候陈扬才会觉得自己还是个在读大学生。

左右无事，既然已经来到武汉了，就顺便去罗汉那里瞧瞧看吧陈扬没有打电话过去通知，而是一个人悄悄的摸了过去。陈扬发现自己最近好像喜欢上了悄悄做事的感觉，莫非是前世大宅男的心理意识在作祟么？搞什么都像是做贼似的。

罗汉正巧人在武汉，而且宅在家里并没有出去执行任务，没有让陈扬扑一个空。当陈扬这样偷偷摸摸的突然出现在罗汉面前的时候，让罗汉是大吃了一惊。罗汉完全没想到陈扬的武学修为居然进步的如此之快，记得第一次两人见面的时候，罗汉只是稍微动动手指头就可以将陈扬干趴下，可现在的情况，罗汉童鞋很悲哀的发现自己居然已经看不透陈扬了。

罗汉没有发现陈扬的接近只能说明一个问题，那就是陈扬的身法已经远远的超过了他。罗汉一向都是个乐天派，加上反应快又爱玩，于是一向喜欢搞怪的罗汉童鞋在发现陈扬突然出现了之后，将双手塞在嘴里，托着下巴，作小女生状，然后发出了超高分贝的尖叫声。

看到罗汉这种明显欠抽的行为，陈扬直接一个巴掌拍了过去，这次罗汉的反应速度倒是相当迅捷，跟个兔子一样躲了开来。

罗汉这一躲勾起了陈扬想要活动一下筋骨的欲望，反正罗汉这里平时也基本没人来，陈扬干脆和罗汉开始了武学上的切磋，这一番比划起来让罗汉童鞋感觉相当的难受。陈扬好像能预判罗汉的招式一般，不仅很轻易的破解了罗汉的攻击招式，并且对于罗汉的那些防御性的招式也是很轻松的就破解掉了，所以在场面上很多时候都是陈扬在追着罗汉穷追猛打。

打了一会之后，罗汉有如爆发一样地猛攻了一阵，逼开陈扬之后，罗汉朝后方一个大跳，嘴里连声嘟嚷着：“不打了不打了我说，你小子怎么突然变得这么厉害了，小爷好像都被你吃定了一样。”

陈扬嘿嘿的笑了笑，说道：“没有，其实我也是刚刚才确定我是真的变强了，之前我可不敢这么肯定，一直以来我都是自己练啊练的，好久都没和人动手了。”

罗汉揉了揉发酸的胳膊，愤愤不平的说道：“你小子就别得了便宜还卖乖了，当你罗汉哥哥好欺负是吧”

陈扬和罗汉之间的关系那是铁哥们，陈扬自然明白罗汉这番话只是想发发牢骚，并没有什么别的意思，陈扬自然也是笑嘻嘻的给罗汉说了几句好话。

哼哼唧唧了一阵之后，罗汉煞有介事的对陈扬说道：“对了，现在有个任务，你想不想参加？上级的命令是自由选择，不勉强。”

陈扬自从进入龙组之后才执行过一次任务，而且从某种意义上来将，那次任务其实已经算是失败了，所以罗汉的话顿时让陈扬来了兴趣。陈扬连忙出声问道：“行了，少整那些没用的，是什么任务，说来听听，你说小爷现在好不容易功力大进了，怎么说也得去练练手，是吧？”

罗汉嗤笑了一声，用一种十分欠扁的语气说道：“就你这小胳膊小腿的还想去练手？你当这是观光旅游啊这种大场面，我们这种层次的人去了也就是去凑凑人数的份，这次我们龙组特工是由最强的那位傅青衣前辈亲自来带队，让我们这些晚辈们去涨涨见识。”

陈扬有些疑惑地问道：“到底是什么任务，搞的这么神神秘秘的，你能痛快点直接说成不？”

罗汉有些小得意的说道：“这你就不懂了吧，老实说其实我也不懂，不过这都是上级的安排，再说也没要求说一定得去。”

看到陈扬已经将拳头握的紧紧的，指关节之间也发出了清脆的响声，而且眼神里也是充满了“杀气”，罗汉连忙摆摆手，作出一副小生怕怕的神情说道：“好了好了，我说还不成吗？农历七月十五是什么节**总知道吧？”

陈扬收起了握紧的拳头，没好气的说道：“不就是鬼节么有谁不知道的么”

罗汉收起了玩笑的神色，一本正经地说道：“这次我们的任务就是和鬼节有关，适逢千禧年，据称今年鬼节的时候，鬼门关会大开，到时候到达阳间的鬼的数量会非常多，很可能会出现一些乱子，所以上级希望我们能协助那些阴间来的鬼差来维持一下秩序，免得有恶鬼趁此良机滞留人间，为祸民众。”

陈扬点点头，说道：“这些应该本来就是我们龙组特工的分内事，不然我们这么辛苦的修炼是为了什么，尤其我们龙组还是官方机构，肯定要在这些方面起个表率作用。话说以我们现在的水平，对付那些普通的鬼应该是小CASE吧，能有多难么？还有一点，这个鬼门关到底是在哪里大开啊？”

罗汉一脸忧色地说道：“据说是在湘西那边，你要知道，湘西那边自古以来就可以说是僵尸横行之地，而且那里邪派众多，很多邪派都炼有十分邪恶的古尸。而这些古尸除了可以吸收日月精华提升之外，据说还可以靠大量吸收鬼魂的阴气来成长，我们要做的不仅是防止那些鬼魂逃逸，还要提防着那些鬼被这种邪尸给吃掉，这才是我们的主要任务，可以说是相当艰巨。还有，这次行动可是超大场面的，不仅我们龙组会参与，就连那些隐世的修真门派也都会派出大量的人手来帮忙协同。”

陈扬咂咂舌，有些惊讶的说道：“那可真是大场面了，到时候场面肯定很壮观吧”

罗汉依旧是满脸担忧的说道：“场面确实是会很壮观，不过这些都不是重点，最重要的是这次事件可能会和一位大人物有关联，一个处理不好，那对于我们人间界来说就是毁灭性的灾难了。”

陈扬的八卦心理又开始作祟，听罗汉这么说，陈扬对罗汉口中的大人物很是好奇，陈扬作出一副天然呆好奇宝宝的样子问道：“到底是哪位大人物啊？很厉害么？莫非是很强大的怪兽？”

罗汉没好气的说道：“我还奥特曼呢怪兽？亏你也想得出来，行了，反正到时候你就知道了，我现在也不确定，到时候再看吧”

陈扬和罗汉约定好时间之后，陈扬将这段日子炼制的丹药匀了一部分给罗汉，罗汉现在的武学修为也是进步很快，虽然比陈扬的进步要慢一些，但是放在普通的修炼者里面，这进境已经是相当神速了。有了陈扬提供的这一批高级丹药的帮助，罗汉的武学修为应该很快就能和他师傅比肩了.

不过在过这个中元节（鬼节的书面叫法）之前，农历七月还有一个很特殊的传统节日，那就是一年一度的“七夕”，这是我们中国土生土长的节日，而且是很重要的节日之一。

陈扬其实很看不惯后世那些仅仅把阳历的2月14日当成情人节的做法，甚至还有个3月14日的白**人节，很多人就过这些个情人节，过这些“洋节日“可不算是崇洋媚外，这些人都是这么想的，而对于我们中国人真正的情人节“七夕”却反倒关注的很少。

其实在我们这些平民老百姓之中，一直存在着很多愤青，他们极度仇视日本这个国家，对于日本的东西是很坚决的抵制。当然，是除了日本的爱情动作片之外的其他，可是过起这个白**人节的时候却又显得相当心安理得。

“七夕”为什么很少人过？在陈扬看来，这应该是和当下的社会风气有关，对于传统的东西，不管好坏，只要是显得不够洋气的，那都是不好的，就算是传统节日的代表春节，也完全不如西方的圣诞节热闹。在过节日里有个词叫“新潮”，说的就是这些个情况，你要是过“七夕”，有时候你都不好意思和人打招呼，只能是偷偷的躲起来过，为什么？还不是怕被别人说土呗很可笑的是，有些青年男女在恋爱了之后，会因为有一方过“七夕”被对方嫌弃为“土老帽”，到最后甚至会因为这个不是原因的原因搞到分手

何必呢？一个国家，一个民族，如果连自己国家的传统都不能坚持下去，那还说什么“传统美德”这个词呢？韩国人在联合国申请了端午节的专利并通过了，成功的将屈原变成了“韩国人”，我们中国人对此只是一些强烈谴责，但是却很少有勇气去反驳的，虽然当时的情况很激烈，但到最后也只能是不了了之，也并没有那么强烈的要求联合国修改这个专利，说到底还是因为我们自己不够珍惜这些传统节日，对这些传统不够重视。还有一部分学者认为，他们韩国人申请专利通过了又怎样，我们不照样过自己的端午节吗，只要我们不承认就是了，这难道不也是一种阿Q精神吗？

这是一个多么讽刺的现象啊一方面我们这些平民大众从小就被要求要自强不息，可另一方面却在社会发展的同时丢掉了传统，这是很典型的舍本逐末，对最最基础的传统都没有最基本的信心和支持。一个没有传统的国家和民族又要如何去谈自强不息呢？所以，要想我们中华民族真正强大起来，还是请大家从传统做起不仅仅是这些传统节日，还有那些真正的传统美德――忠信礼孝义。

陈扬心里对“七夕”这个节日是记得很清楚的，陈扬亲手准备了一些精美的礼品，在农历七月初七这一天拿到了苏颜家里，亲手送给了苏颜。以陈扬现在的制作水平，亲手做出来的又岂会是凡品？不仅如此，陈扬还专门制作了三块玉佩送给苏颜全家。玉是保平安的，这一点大家都知道，不过陈扬送出的这三块玉佩里都被陈扬输入了一些生机之力，并以特殊的法阵来让这些生机之力能自行运转，可以对人体起到一个很好的保健作用。

当然，陈德荣夫妇老早就得到这么个玩意了的，不过陈德荣倒是对玉佩这些个东西不怎么感兴趣，还是在陈扬的强烈要求下这才很勉强的带了起来，陈扬希望用这样的方式来保护自己和苏颜的家人，其实这个玉佩还有个最大的功效就是可以帮人疗伤，这样就算是陈扬和苏颜的父母们不小心受点小伤，也能很快就自行好转，这也相当于给陈扬这些最亲的人一道护身符。

（感谢书友“上班幻想族”和“我打你无罪的”的打赏）

第九十一章，八方英豪聚湘西

第九十一章，八方英豪聚湘西

快乐的和家人一起渡过几天之后，陈扬也即将再次外出了，算起来好像这个暑假陈扬都没有在家里老老实实地呆过几天。老妈叶珍这次也没有说什么“哪儿也不许去”之类的话了，陈扬在她的眼里也真正的成长为一个“大人”了，不过从她的眼神里，陈扬分明看到了有一些落寞之情。

陈扬心里有些堵的慌，老**这些神情让他有些难受，自从陈扬到武汉读大学了之后，尽管每次放假都有回家，但是呆在家里的时间变得少了很多，老妈可能到现在都还没有适应过来。在暑假这么长的时间里，陈扬也一直是这里跑跑，那里跑跑，呆在家里的时间还真没几天。而这一阵子陈德荣一心扑在工作上，想要在开学之前赶工般的将那些乡镇中小学破损的地方全部修补好，在家里的时间也是极其有限，所以叶珍经常是独自一个人在家，很是孤独。

陈扬对这个问题有些头痛，老爸这么一直在外面忙也不是办法，还是得多陪陪老妈，所以陈扬打算有时间和老爸谈一下这个问题，不要为了大家而舍弃了小家，这样老妈叶珍就太受委屈了，层次还是要分清楚的。

甩开了这些念头，陈扬先到武汉和罗汉会合，随后两人先行一步出发前往湘西地界，这也是因为湖北省离湘西离的很近的缘故。

罗汉早就咨询过上级这次的集合地点，这个地方离鬼门关大开之地也不过才两里多一点的路程。于是两人先一步到达之后就静静的等待着龙组其他的人员。也许是因为即将来临的事情真的很关键吧，一向很唠叨的罗汉这次居然很少话，而是坐下来修炼内功，抓紧每一分的时间在增强自己的实力。

陈扬感觉这次很有可能会遇到很强力的僵尸，在龙家的时候陈扬就已经很具体的了解到了僵尸的种种特性，而且在紫云秘界还亲手料理过几个小僵尸。僵尸很难对付，除了全身上下坚硬如铁之外，其实更大的威胁是它们的毒，陈扬专门根据僵尸的毒性研制出了一大批数量的“解毒丸”，就算到时候用不上，起码也得有这么些准备。

不多时，这次参加任务的龙组其他人员也都纷纷到齐了，领头的傅青衣一袭青衫，个头不高，但是走路很有气势，整体给人一种仙风道骨般的感觉，一头白发也被梳理的相当整齐，在头顶上扎了个道簪，面如冠玉，手持一把雪白丝线的拂尘，卖相可谓极佳。

陈扬和罗汉都很恭敬的上前见礼，傅青衣神念随意在两人身上扫过，点了点头，算是和两人打了招呼。

傅青衣突然“咦”了一声，满脸惊讶的说道：“假丹这是假丹？”

罗汉自然听的是一头雾水，于是他很疑惑的望向陈扬，想要解决心中的疑惑。这个情况陈扬自己自然是心知肚明了，陈扬朝傅青衣拱了拱手，恭敬的说道：“是的，傅前辈。”对白同样是给人一种没头没脑的感觉。

傅青衣感叹了一下，说道：“果然是英雄出少年，想不到我们龙组居然还有这样的青年才俊，年轻人，你叫什么名字，依老夫多年的相人之术，你的年纪只怕才刚刚二十岁出头吧”

陈扬抬起头，望着傅青衣的眼睛说道：“傅前辈果然是料事如神，晚辈名叫陈扬，今年虚岁二十一了。”

“好好好”，一连说了三声好，傅青衣拍了拍陈扬的肩膀，好好的勉励了陈扬几句之后，才安排着大伙在此地安营扎寨了起来。

龙组作为官方的组织，一向不为那些隐世修真门派所待见，不过这次行动的牵头人就是龙组。而且由于这几千年以来龙组的经营，龙组也已经成为修炼界的几大顶尖势力之一了，与那些以名门正派自居的隐世门派也有了不少往来，龙组里很多人都是他们这些门派出来历练的，现在有修炼资质的人太少，连这些年轻后辈也都已经是各大门派的宝了，舍不得有太大损伤，有个统一的组织来管理还是要比他们自己单独行动好的多的。

由于地球上灵气日渐稀薄，很多修炼到高深地步的人士都不愿意来沾染这些世俗之气，怕修为倒退。就连那些邪派的大小魔头们也不例外，都是躲在深山老林里修炼，很少出来害人。那些名门正派也不想因除魔卫道而损失自己门派的精英，加上那些魔头基本上不出来，于是这些名门正派也就默认了他们的存在，彼此井水不犯河水，因此如今的修炼界还算是相当和平的。

当所有的龙组人员都被安置好了之后，没过多久，那些各大门派的代表也差不多陆陆续续的到齐了，这些门派领头人里修为最高的也就是金丹中期的样子，而龙组老大傅青衣可是实打实的金丹后期巅峰，他老人家可是人间几大顶尖高手之一，一手法术玩得非常溜，可以说是出神入化。从这个领头人的修为方面就可以看的出这次的行动这些门派基本都是唯龙组马首是瞻，这也是为了便于统一管理，这种大场面还是龙组这种官方代表处理起来会更得心应手。

陈扬还意外的碰见了“正气门”的小股队伍，“正气门”已经很没落了，这次来的人连龙组的魏青城一起也只有8个人，魏青城“师兄”热情的为陈扬一一介绍他的同门，不过在介绍领头的那位白衣负剑的俊美男子时，魏青城的表情很是有点不自然。

不过魏青城还是硬着头皮给陈扬做着介绍：“陈师弟，这位是我们正气门的三大长老之一，姓叶，名孤城，别号‘白云城主’”

魏青城的声音到最后的时候越说越小，好在陈扬耳力惊人，所有的内容一字不漏的全听了进来，陈扬长大了嘴，显得十分惊讶，也不管是不是失礼，指着那位白衣男子有些结巴地说道：“白，白云城主，叶，叶孤城？”

只见那位白衣男子潇洒的甩了甩头发，冷冷的说道：“有什么问题吗？”

陈扬连忙摆手，强忍着笑意说道：“没什么，我只是觉得前辈您这个名字相当有气势，尤其是那个别号，非常的有意境，相当深远。”

所谓“千穿万穿，马屁不穿”，陈扬这番对他自己来说都有些恶心的话，听到了叶孤城耳里却显得相当受用。叶孤城微笑了一下，神情说不出的潇洒，眯着眼说道：“你小子也还算是有眼光，记得一千二百多年前老夫和有着‘诗仙’美誉的李白一起在白帝城饮酒之时，李白当时诗兴大发，写下了‘朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山’的传世佳句。随后我有感而发，取了这么一个‘白云城主’的别号，可惜李白宁可继续当他的俗人，却不愿随我修炼，他的资质是我见过的人中最好的一个，尤其是相当附和我们正气门的要求，真是可惜啊”

看到“潇洒哥”一副惋惜不已唏嘘的样子，陈扬却和魏青城师兄偷偷的使了个眼色，默默的离开了，这种起码活了上千年的老人家要是一打开话匣子那是相当了不得的事情，陈扬比较喜欢清净一点，所以还是躲着比较好。

陈扬心里还在暗暗诽谤，既然真的有白云城主叶孤城，那会不会还有剑圣西门吹雪呢？带着这个很雷人的疑问陈扬离开了正气门所在的驻地。

这种大场面肯定是少不了驱魔龙家的，尤其是对付这种鬼怪僵尸之类的。这次龙家的代表居然是刚结成金丹不不久的龙傲大叔，不过由于一直很担忧龙天老祖在紫云秘界的情况，所以一直担当驱魔先锋的龙家反而成了最后一个到达的大势力。

当陈扬问及龙天老祖是否有联系的时候，龙傲大叔面有喜色，趁着四下无人的时候，龙傲大叔告诉了陈扬龙天老祖已经顺利渡劫成功的好消息，并且已经真正地进入了元婴期，只是还需要一段时间来巩固一下境界。

这个消息对陈扬来说也是好消息，毕竟龙天老祖越强大，陈扬得到的好处也就越多。陈扬将那些解僵尸毒的丹药全都拿给了龙傲大叔，说明了用途，没办法，药材都是龙家供应的，这个顺水人情肯定也得要龙家去做了，再说这种事情陈扬自己也做不来，也只有龙家才真正的了解他的炼丹实力，就算龙组对陈扬的炼丹方面也知之甚少。

果然，龙傲大叔这一圈下来，基本上其他势力的人对龙家都有了极佳的印象，就连龙组的傅青衣也不例外，从国家的层面上来讲，这些修炼人士越少伤亡越好，就连那些魔道修士没有大恶的能不杀也尽量不要杀，历史上还出现过几次正魔两道合力驱逐国外敌对势力的情况。当然，这些势力也都得知了有陈扬这么一个炼丹师的存在，不仅是龙组特工，还是龙家的客卿长老，龙傲大叔这也是顺便帮陈扬打响了名声，陈扬这个刚满二十岁的年轻人也引起了各大势力的关注。

有些话，从龙组傅青衣前辈那里是听不到的，可龙傲大叔就不一样了，虽然他才是一个刚进金丹不久的“新人”，但是有龙家这个有分量的家族在背后支撑，没有人敢小看他，所以龙傲大叔也得到了这次行动的所有相关机密。而在龙傲大叔眼里，陈扬根本就是绝对的自己人，龙傲能达到金丹境界还全都靠陈扬帮忙。

（感谢书友“追寻”的打赏，今天周一有些忙，更的少了点，希望大家谅解）

第九十二章，邙山鬼王（一）

第九十二章，邙山鬼王（一）

陈扬从龙傲大叔的口中得知了一个超级牛人的存在，这是一位老牌的元婴期强者，并且还是一个修炼了一万多年的鬼修，真名已经早就没人知道了，知道的人都叫他邙山鬼王，麾下统帅有十万鬼兵，其修为只能用深不可测这四个字来形容。而这次的事件就跟他有关，这也是那些地狱鬼差不得不求助的原因。

在七月十五中元节鬼门关大开之时，负责押解这些鬼们的鬼差中修为最高的都只是金丹后期，再加上邙山鬼王对于鬼这种阴物的天然压制，如果他有什么想法，这些鬼差们是完全不堪一击的。有消息称，邙山鬼王由于功力倒退的很厉害，所以急需吸收一些鬼魂的阴气来稳定现有的境界，阻止修为的继续下降。

如果邙山鬼王需要的仅仅只是几十只上百只鬼魂的话，那些鬼差自己就能做主交给他老人家了。可邙山鬼王作为万年前就诞生的人物，这么点数量的小鬼岂令他满意，所以这些鬼差只能是向人间界求助了，其主要目的就是希望人间界的代表能合力让邙山鬼王尽可能的少吸收一些鬼魂，说穿了就是来帮着谈判的，毕竟鬼魂的数量一下子减少得太多，对人间界也有很大的影响，所以整个修炼界才这么动员起来。

了解到了这次活动内幕之后，陈扬才终于明白了这趟自己真的只是一个跑龙套的角色，自己在修炼界还仅仅只是个连金丹期都还没到的小菜鸟，就算是一些金丹期的修士在面对邙山鬼王这种大*OSS级的人物时，也完全不够看，只有那几个金丹巅峰的修士才有那么一点点资格和邙山鬼王说上两句话。

话说回来，邙山鬼王其实是个相当不错的人，曾多次出手挽救华夏民族所面对的种种危机，西方的暗黑世界之所以不敢侵入中国的地界就是因为他老人家的震慑作用。所以修炼界的人士很多老一辈的都非常敬佩邙山鬼王，他老人家可以说是中华修炼界的定海神针，隐隐有修炼界的领袖之意。

尽管邙山鬼王只是一个鬼修，但是他帮人间界解决了很多麻烦，最骄人的战绩当属击败西方暗黑世界最负盛名的吸血鬼帝王德库拉伯爵，而且直接将其打落了一个大境界，硬生生的从吸血鬼中的帝王降到了亲王境界，这也让西方暗黑世界的狼皇沃尔夫・金开始暗暗地和德库拉伯爵争夺黑暗议会的掌控权，这也使得西方黑暗世界再也无暇来侵略东方大陆。

不过也正是由于那一次的战斗太激烈，消耗了邙山鬼王积蓄多年的鬼元力，他的境界居然从元婴后期巅峰连续几次之后跌落到元婴初期了。说到底这次邙山鬼王出此下策也已经是完全没办法了，为了对其他敌对国家势力形成威慑，他就必须要保持至少是元婴境界的实力，无论如何这个大境界不能跌落，这么些年来，邙山鬼王一直靠着手下那些鬼兵自愿提供的阴气苦苦支撑着，那些鬼兵自身的阴气本就极其有限，现在差不多都要被吸干了，所以邙山鬼王这次也是不得已而为之。

不过邙山鬼王也是出了名的光明磊落，不然也不会得到正魔两道的一致认可了。这次他为了保持自身境界而不得不出手抢夺鬼魂，事先也并没有多做掩饰，各大势力的高层也预先得知了这个消息。其实这些势力的高层也很头痛，从邙山鬼王多年来为修炼界所做的一系列行为来看，无论他老人家怎么做都不会显得过分，可是他们又怕鬼界的动荡影响到了人间界，所以他们也只是想和鬼王前辈稍微谈判一下这个问题，尽量在其中寻找出一个平衡，既不大伤害鬼界的元气，也可以让鬼王前辈满意，这样皆大欢喜的局面才是各方都希望看到的情况。

当然，对于这些情况陈扬一无所知，陈扬也只是从龙傲大叔口里得知有邙山鬼王这么一个人，对于他到底有什么过人的魅力并不清楚，反正到时候看就是了，陈扬倒是很快就进入到了自己在这次行动中的龙套角色。

本来陈扬就算是在龙家的驻地休息，也不会有人说什么，毕竟陈扬已经是龙家的客卿长老，身份尊贵，也可以算作是属于龙家的一员了。不过陈扬考虑到自己是先进入到龙组之后然后才进的龙家，不能厚此薄彼，所以陈扬最后还是选择了回龙组的驻地。

当陈扬回到龙组那边的时候，陈扬被通知傅青衣前辈要召见他，于是陈扬连罗汉的面都没见到就直接被叫去了傅青衣前辈所在的大帐篷。

这个大帐篷倒是显得相当大气，很有古代行军打仗时大帅帐的风范，不过作为此次各大势力商议事情的场所，就算是临时的，布置地太小了也是不行的，这也是官方的门面工作嘛

见到陈扬进来，傅青衣放下手中的书，站了起来，很热情地对陈扬说道：“你来了啊，坐。”说着用手指了指面前的椅子。

陈扬给傅青衣前辈抱拳行了个礼之后才坐下，恭敬的问道：“不知道傅前辈召唤晚辈有什么事情？”

傅青衣眉毛动了动，笑着说道：“呵呵，主要是老夫刚听说你还会炼丹，就是不晓得你的水平如何，我私人有个小忙希望你能帮一下。”

说道炼丹，陈扬有足够的自信，以现在修真界这种极度缺乏炼丹师的情况下，陈扬的水平在当今的修炼界应该已经算是顶尖了。因此，陈扬很自信的说道：“前辈您太客气了，有什么吩咐您就直说，只要晚辈能做得到的，晚辈一定尽力说到炼丹方面，不是晚辈自夸，只要有丹方，如果连我都不行的话我想现今的修炼界里也没几个人能可以了。”

傅青衣大喜的说道：“那感情好，你是不知道，那些大门派的炼丹师一副趾高气扬的样子，老夫看了就不舒服，而且炼个丹成功率那么低不说，对报酬方面还要价十分高，这让老夫才一直都很为难。”

陈扬露出感兴趣的神色说道：“哦，到底是什么样的丹方，可以先拿给晚辈看一下吗？”

傅青衣点点头，从随身的储物袋中拿出一张有些破损的羊皮纸，递给陈扬，陈扬接过来一看，马上口中惊呼道：“元天丹能暂时将使用者的功力暂时提高三成，持续时间十息”

傅青衣应到：“没错，就是元天丹，药材老夫早就都已经收集齐了，就是那个报酬老夫一直都很纠结，而且那些大门派炼丹师的嘴脸老夫也看不惯。”

顿了顿，傅青衣不好意思的搓了搓手，说道：“陈扬是吧是这样的，老夫也付不起太多太高的报酬，唯有将一些老夫平时记录下来的法术心得当做你此次炼丹的报酬，希望你不要嫌弃。”

陈扬摆摆手，“义正严辞”地说道：“不用不用，身为龙组的一员，帮您这样的前辈做事是应该的，怎么还能额外要报酬呢，不行不行”

傅青衣拉过陈扬的手，很“坚决”的说道：“一码归一码，你这是帮我私人炼丹，如果连这一点东西你都不肯收的话，那就是看不起老头子我了，那老头子也不好意思求你帮忙了。”

这种情况之下，陈扬也只好“勉强”的答应了，其实陈扬不知道多想得到这本《法术心得》。要知道陈扬现在在古武方面可以说是日益博大精深了，可是法术方面就一直是个菜鸟，到现在为止，空有一身火系真元力，可真正能发的法术却只有一个小火球术，这让一直希望在法术方面很拉轰的陈扬情何以堪啊陈扬也知道傅老前辈的心思，其实傅老前辈也早就看出了陈扬眼中的渴望，只是陈扬又是龙组中人，身上又透出一股浩然正气，肯定不是什么大奸大邪之辈，加上又年轻有为，日后的成就必定不可限量，早些结点香火情比较好，所以这一老一少就相当配合的搞了这么一次“半推半就”。

陈扬接过了傅青衣准备的炼丹材料，陈扬拥有空间戒指也同样的让傅青衣有些羡慕，不过傅青衣修炼这么多年也不是白弄的，定力方面自然是远超常人，只是稍微露了一些惊讶之色后就恢复了那种“活神仙”的风范。看过了这个空间戒指之后，傅青衣也更坚定了想要和陈扬交好的决心。

（手指这几天开始疼起来了，不知道什么原因，今天就这么多了）

第九十三章，邙山鬼王（二）

第九十三章，邙山鬼王（二）

找到了罗汉的帐篷之后，陈扬看到罗汉仍是很认真的在盘膝修炼，锤炼着自身的内气，看到陈扬进来也只是稍微睁了下眼。再过几个小时就要到农历七月十五，也就是传统的鬼节了，空气中仿佛也出现了一些凝重之感。

看到罗汉都这么用功，陈扬自然也不甘落后，陈扬进入天才学习系统之后，拿出刚刚从傅青衣前辈手中得来的那本《法术心得》开始细细的研究起来。法术不比顿悟，在天才学习系统里还是可以练习的，而且这样也不怕会毁坏环境。

这本《法术心得》上记载的虽然仅仅是傅青衣全部法术的冰山一角，但是对于陈扬这种几乎就是一张白纸的法术菜鸟来说，这上面的内容已经是相当丰富了，再加上有天才学习系统这个无敌作弊器帮着把这些法术优化，陈扬根据这本《法术心得》举一反三，学到的东西也算相当的多了。陈扬之所以之前并没有专门花很多心思去研究法术，主要还是因为从龙组法库得到的那些法术实在是太低级了，一点技术含量都没有，陈扬完全提不起兴趣。

不知道在天才学习系统里呆了多久，当陈扬正在专心练习一种木系法术“缠藤术”的时候，陈扬突然感觉到一阵强烈的摇晃，陈扬慌不迭的退出了天才学习系统，睁眼一看，原来是罗汉摇着他的手臂，看到陈扬醒来，罗汉还拍着陈扬的脸说道：“赶紧醒醒，时间快要到了，我们得马上到那边去。”

陈扬应了声“好”，用力的甩了两下头，胡乱的在脸上摸了几把，就当是洗脸了，随后两人展开身法朝西北方赶去。

等陈扬二人赶到的时候，那里可以说已经是人山人海了，几乎所有的人都盯着不远处一块方圆十多米的圆形区域，神情都显得十分紧张。

还有差不多十分钟的时间就是午夜十二点了，过了十二点之后就正式进入了农历七月十五，届时就是鬼门关全面开启的时候了。

时间一秒一秒的过去了，陈扬紧盯着左手腕上的手表，偶尔抬头看看前方，当指针慢慢的指向了十二点整时，陈扬有些紧张地抬起头，目不转睛地盯着那片圆形区域。

几乎是同时，那片圆形区域里就透出一片耀眼的白光，随后慢慢的转淡，最后变成了深绿色，而且像雾一般蔓延到了几乎将场边所有人都包围住的范围。随后陈扬看到了地面上的那片圆形区域裂开一条缝，随后从其中先是跳出了几条黑影，这几条黑影各自拉着这条缝的一边，“用力”的将这条缝撕开了来，那块圆形的地面立刻变成了一个深不见底的大洞。

随后陈扬等人就看到这个深不见底的大洞里不断的井喷出了大量的鬼魂，全身都泛着淡淡的绿光，其中有一些鬼魂身上还带着镣铐，面色相当凶狠，嘴中还发出不明的鬼叫，这些恶鬼身边还有不少拿着鞭子的鬼差，时不时的给这些不听话的家伙们来一下。

“井喷”大约持续了半个多小时，据这些鬼差的头头和傅青衣等高层交流的结果，这次出现的鬼魂数量足足有两百多万之巨，而负责押解的鬼差也差不多有近十万，不过对于那些数量庞大的阴魂来说仍显不足。而场边这些和陈扬一样的龙套角色就是协助这些鬼差，免得有些鬼出现各种状况，比如说迷路了之后滞留人间之类的。

这些鬼魂要在阳间活动两个小时的时间，基本上都会去它们生前去过的地方走走勘勘，那些比较远的地方就是鬼差亲自送了，好在这些鬼差都有一些分身术，可以帮这些鬼魂领一下路，顺便也是监督。而那些比较近的自然就是陈扬他们这些龙套们负责了，那些各大势力的高层们则都是守在那个鬼门关附近。本来陈扬也算是高层了，不过陈扬想体验一下这些鬼魂们的旅途，所以就兴致勃勃的加入了龙套大军之列。

虽然邙山鬼王没有第一时间就出现，但是那些高层们可都不敢掉以轻心。不过鬼王前辈没有在鬼门关刚刚大开之前就出现，已经是很彰显出了他老人家的仁慈，虽然鬼王前辈想要吸收这些阴魂的能量，但是还是给了这些鬼魂旧地重游的机会，相当于就是死刑犯临死前所吃的断头饭一样。

由于陈扬带的几只鬼都很近，他们很快就了解了心愿，陈扬还真碰上了几只想要捣乱的小僵尸，不过这些僵尸都不成气候，陈扬随意几下就将它们轰杀至渣了。看到陈扬如此的“暴力”，那些躲在幕后指使之人根本就不敢在陈扬身前露面。

因此陈扬算是很顺利的完成了他自己的护送任务，仅仅用时不到一小时就将几只鬼都成功的带回去交给了鬼差，装入临时装鬼用的小袋之中。

陈扬回来之后没多久，很多在附近活动的鬼魂也都被带了回来，不过鬼门关打开一次几乎要动用所有鬼差的阴力，所以暂时也只能等其他鬼魂全部到齐了才可以再度开启返回阴间的大门。

随着回来的鬼魂越来越多，时间也越来越近两个小时了，陈扬发现在场的这些高层呼吸都开始变得有些急促了起来。

突然，陈扬感到了一阵无以伦比的威压，这股威压甚至比之当日龙天老祖检验的时候还要更强一些。

众人只感到眼前一花，场地的中央上空就出现了一个全身漆如墨的神秘人，就这么硬生生的悬浮在空中，从头到脚都是黑乎乎的，一张面孔似真似幻，只有一双眼睛显得特别明亮，整个给人一种仿佛近在咫尺，却又远在天涯的感觉。虽然陈扬看不真切这个场中突然出现的“人”的面容，但是陈扬却从那有些哀伤的双眼中感到了无尽的沧桑。

陈扬刚想询问旁边的龙傲大叔，却发现周围的所有人，包括那些鬼差在内，异口同声恭敬的说道：“参见鬼王前辈”，说这些话的人都对场中央的神秘人拱手行礼，有些人甚至是朝场中央出现的这位神秘人下跪了，神情都显得特别激动，这应该是一种粉丝见到心中偶像时的那种激动，陈扬也搞不清楚这些人为什么会这样，就连平素喜欢嬉皮笑脸的龙傲大叔此时也是一副庄严神圣的神情。

场中的神秘人叹了一口气，用一种充满磁性的男中音幽幽地说道：“免礼，本王的来意相信你们都清楚了吧说说看，你们都是怎样看待本王这次的决定的。”

作为场中修为最高的人类修士，龙组代表傅青衣排众而出，朝着悬在半空中的鬼王一抱拳，拱手说道：“鬼王前辈，晚辈们都知道您这次是迫不得已，但是还请您看在人间和您有着诸多香火情的份上，求您网开一面，高抬贵手，尽量不要伤害鬼界的元气吧”

半空中的邙山鬼王又叹了一口气，说道：“本王何尝不知鬼界对于人间界的重要性，不过本王这次已经是被逼到了山穷水尽的地步了，本王麾下的十万鬼兵现在都已经被本王吸得弱不禁风了，只有一次性的让本王吸收百万阴魂的能量，本王才能稳固现有的境界，不再倒退。”

傅青衣看了看周围的其他人，有些为难的说道：“鬼王前辈，我们也都希望您能永远强大，但是百万阴魂实在是太多了，这些鬼差回去了之后肯定会被阎王责骂的，而且对人间界的影响也极大，还请鬼王前辈三思。”“是啊是啊”场下的一些鬼差们也小声地附和着。

“本王何尝不知这样危害很大，只是如若本王功力大退，以你们这点修为根本就挡不住来自于西方世界的那些神魔，就连东方世界里的一些大魔头你们都应付不来，到时候危害反而会更大，远的不说，就说东瀛的八岐大蛇你们就没法应付，本王的很多神通都必须要在元婴期才能施展，没有了这些神通，本王的实力会大打折扣，本王也真的是没有其他办法可想了。”邙山鬼王一脸“无奈”的说道。

其实以邙山鬼王如此高的修为，即便是刚刚能维持在元婴初期的水平，想要强来的话相信在场的人也没有一个能阻止，不过他却没有用他的武力来动粗，而是和在场的人将道理，而且句句都是实情，就算有人想反驳也说不出特别好的理由来。

邙山鬼王知道自己的这番话下方的人需要讨论一下，而且那些在外的鬼差基本都已经押解着绝大部分的鬼魂回来了，虽然鬼魂的数量稍微减少了一些，但是好在并不多，还算是在可以接受的范围之内，最重要的就是邙山鬼王这一关，只要他老人家不松口，即便是想将这些鬼魂送回阴间也不成。

陈扬以前一直觉得那些部门机关的领导干部们开会很耗时间，想不到这些大势力的代表们开起会来也是没完没了，而且也同样是好半天都得不出一个结果。

等了十几分钟之后，半空中的邙山鬼王很不耐烦的问道：“你们商量的怎么样了，再没有结果的话本王可是要亲自动手了。”

场下的众人自然又感到了阵阵压力，陈扬刚才感觉到的只是邙山鬼王不经意间的威压，虽然已经比当日龙天老祖的威压要强了，但是陈扬现在的修为也和当日完全不是一个级别的了，所以还算是能抗的住。不过鬼王现在可是带上了一丝怒气的威压，陈扬顿感压力倍增，很多修为低下的人甚至已经被压在了地上，动弹不得。

（感谢书友“御宅之王”和“新一睡不醒”的打赏）

第九十四章，邙山鬼王（三）

第九十四章，邙山鬼王（三）

看到这种情况，傅青衣连忙将两只手掌放在前胸的位置来回摆动，嘴里说道：“还请鬼王前辈手下留情”他们这些金丹期的应对这种强度的威压还是问题不大的，可金丹期以下的就相当吃力了。陈扬也是得益于“草木之心”的特殊功效才能勉强化解的，陈扬现在也是少数的几个还能站着的年轻后辈之一，修为再低一些的已经是盘腿坐在地上运功抵御了，有的甚至已经直接被压趴在地上了。

邙山鬼王冷哼了一声，说道：“既然你们这么半天都商量不出结果，本王也给你们一次机会。本王和你们打一个赌，只要你们之中有人能挨过本王三招而不死的话，你们的任何决定本王都遵守，但是如果没人能抗的住的话，本王可就要当场吃下百万阴魂了。”

“当然，你们之中肯定是没有任何一个人能够接我三招不死的，所以我允许你们有三次机会，一个人只需要接一招，只要不死就算是过关，可别说本王没给你们机会”

邙山鬼王的声音嚣张而霸道，在场所有的人都听的清清楚楚，可是在场的所有人都没有把握接下邙山鬼王哪怕是一招而不死，就连傅青衣自忖也不行，所以鬼王下方的众人都是面面相觑，不知道该怎么办。

众人之中修为最高的就是傅青衣了，金丹后期巅峰，虽然金丹后期巅峰离元婴期仅仅是一线之隔，但是这一线就算是很多才智高绝的人都踏不过去。因为进入元婴期除了要有无上的资质和悟性之外，机缘也是相当重要，而元婴期这个大境界的能力要比金丹期巅峰至少要强大数十倍以上。

有些门派的代表还在暗暗后悔，如果早知道邙山鬼王是这个提议，就应该叫各自门派的掌教大人亲自过来的，金丹后期巅峰的修为加上一些自古流传下来的重宝顶住鬼王一击问题应该是不大的。不过邙山鬼王就是看到了场下这些人的修为，所以才定下了如此的打赌模式，如果真的来了几个金丹期巅峰，估计他就不和众人打这种赌了。

此次赌局关系重大，谁也不敢轻易出头，傅青衣看了看周围的这些人，在心里轻轻的摇了摇头。为了不让鬼王等的更不耐烦，作为场下修为第一人和这次活动的主持者，傅青衣只好硬着头皮出列，朗声说道：“在场之中除了鬼王前辈您之外，晚辈的修为已经算是最高的了，那么就由晚辈来接您这第一招。”

邙山鬼王点了点头，赞许的说道：“你这小鬼头倒是有些胆气，为了不耽误其他鬼魂回归阴间，你可以稍微准备一下，本王马上就要出这第一招了。”

没时间来计较邙山鬼王对他的称呼，不过以邙山鬼王的年纪，修真界的所有人都算是他的晚辈。傅青衣快速的服下几颗丹药，随即也飞到了上空，不过离鬼王有了一大段的距离，与邙山鬼王遥遥相对，场下的众人也让出了一大片的空地，以免被误伤。

邙山鬼王超鬼门关的大门一指，一道黑气激发而出，扫视了一周之后冷冷的说道：“本王暂时先将鬼门关关闭，希望你们不要动一些些不好的心思”

场下的鬼差们忙不迭的点头，随后邙山鬼王对着傅青衣说道：“小鬼头，准备好了吧，本王要出招了

傅青衣点点头，邙山鬼王手轻轻一挥，非常随意的打出一击，一道漆黑到发亮的光芒激射而出，朝着傅青衣飞去。傅青衣的脸色呈现出前所未有的凝重，先是试探性的发出了几道攻击，试图稍微阻挡一下这道黑色的光芒前进的脚步。

不过元婴期的一击岂是这么容易就能挡住的，邙山鬼王嗤笑了一声：“自不量力”，果然，傅青衣几次看似很强大的攻击居然没能稍微延缓一下黑色光芒前进的速度。

没办法，眼见自己攻击无效的傅青衣咬咬牙，仿佛下定了某种决心一样，浑身发出一种火红色的光芒，气势也随之大增。邙山鬼王叹了一口气，幽幽地说道：“你这又是何苦呢”

傅青衣朝前方打出了一道耀眼的红光，随后黑光和红光在离傅青衣不远的地方狠狠的撞击在了一起，产生了剧烈的爆炸，只见傅青衣犹如一个断线风筝一般，向后疾速飞去，并且还在空中连着吐了好几口血。

傅青衣后退了近百米之后才算是勉强稳住了身形，只是在空中定着的样子已经和一个乞丐没有什么两样了，而且飞回来的身形也是摇摇晃晃的，好像随时都会从空中掉落下来一样。

傅青衣艰难的来到了邙山鬼王身前十米处，稳了稳身形，右手捂着胸口冲鬼王躬声说道：“幸不辱命，晚辈这算是接下了您这第一波[奇`书`网`整.理'提.供]的攻击了吧”说完又在空中吐了一口血，形象很是凄惨。

邙山鬼王点点头，有些不忍的说道：“算你接下这一招了，你又何必如此呢？值得吗？”

虽然傅青衣的身形依旧在空中有些摇晃，不过他还是坚定的说道：“因为我有我要守护的”

这一句话可以说是没头没脑，不过邙山鬼王却听懂了，他又点了点头，示意傅青衣下去休息。

邙山鬼王这一招虽然是随意发出的，但是傅青衣应付起来也是相当狼狈，那道勉强能挡住鬼王这一击的红光也是傅青衣花了非常大的代价才弄出来的，傅青衣足足燃烧了百年寿元才勘勘挡住这一击。

半空中邙山鬼王的声音再次响起：“第一招算你们侥幸撑住了，这第二招你们谁来？”

陈扬扶着傅青衣的手臂，检查了一下他的伤势，发现傅青衣只是在元气方面消耗的很大，其他方面的伤势倒还是小事，陈扬随即拿出几颗疗伤的丹药喂傅青衣服下。

此时在陈扬眼中，邙山鬼王是一个嚣张又霸道的人，陈扬根本不懂为什么这些金丹期的长辈们会对他如此尊敬，虽然很多时候邙山鬼王说话还算客气，可是对于陈扬这个什么情况都不清楚的人来说，那就是一种假惺惺的行为了。

陈扬稍微处理了一下傅青衣的伤势之后，随后面色铁青地站在了邙山鬼王正下方五米处左右的位置，冷冷的说道：“第二招由我来接”

这句话本来说的极有气势，不过要是陈扬飞在半空中来这么一句，那肯定是拉轰之极了，可陈扬连金丹都还没到，怎么可能飞的起来呢？虽然这话说起来很有气势，但是站在地面上可就很有些掉价了。

邙山鬼王“咦”了一声，看了看陈扬，惊奇的说道：“这位小朋友，你该不会是嫌自己命太长了吧，这可不是闹着玩的。”

鬼王这番话是一番好意，不过对鬼王印象本就有些不佳了的陈扬觉得他这是在奚落，所以陈扬的面色也变得更黑了。

陈扬刚想开口，就被龙傲大叔一把拽住了，龙傲大叔一边给陈扬使眼色，一边陪笑般的对邙山鬼王说道：“小孩子不懂事，鬼王前辈您大人有大量，就不要计较太多了。”

其实不仅龙傲着急，和陈扬交好的一些人也都很焦急，想不到一向冷静的陈扬会头脑一热就想跑到场中送死。在他们看来，陈扬这种行径不啻就是送死一样，没看到就连金丹后期巅峰的傅青衣还在一旁躺着呢，而且还是元气大伤的样子。好在龙傲第一时间就跳到了陈扬边上，想要制止住他的不冷静行为。

邙山鬼王不置可否的冷哼了一声，不过陈扬此时也犯了倔，由于一直在挣扎，陈扬的脸色一下子被涨的通红，他有些气喘般的说道：“傲叔，你先放开我，让我来接一下这个什么鬼王的高招”

龙傲有些气急败坏的说道：“接个毛啊，你用什么接啊，就你那几斤几两，在场比你修为高的多了去了，也没见别人出来接啊，你还真是活够了不怕死啊”

陈扬平复了一下内息，面色平静的说道：“傲叔，你放心，我肯定是有一定的把握的，其实今天的是非我到现在还没有完全弄清楚，我个人只是觉得这位鬼王前辈实在是太霸道了，完全不顾我们其他人的感受。”

“霸道？，你居然说本王霸道？”邙山鬼王用一副好像陡然听到最好笑的笑话一般的语气说道。

不过紧接着，邙山鬼王沉着脸，冷冷的说道：“既然你说本王霸道，那本王就霸道给你看”

看来邙山鬼王这次也是动了真怒，主要也是时间越来越少了，鬼魂在人间界停留的时间越长，其阴力就越虚弱，邙山鬼王之后吸收的效果也就越差了，因此这个事情还是速战速决好了，拖是拖不起的。

第九十五章，邙山鬼王（四）

第九十五章，邙山鬼王（四）

场中的情势一下子变得相当紧张，元婴期前辈的怒火可不是谁都能承受的起的。

既然苦劝无果，龙傲也不好再说什么了，他可不敢直面应对邙山鬼王的一击，，也只能不甘地回到了围观的人群之中，不过眼神还是充满了担忧，心里也暗暗的祈祷等下真的会有奇迹发生，陈扬能挡住鬼王的含愤一击，但是他真的可以做得到吗？

场下这么多人之中没有一个看好陈扬的，尤其是躺在地上直喘气的傅青衣又吐了一大口的血，之后竟然直接晕了过去。不知是为陈扬的安危担心呢，还是担心他那些才交给陈扬不久的珍贵炼丹药材呢，又或者是两者皆而有之。

邙山鬼王不含一丝感情的说道：“小子，既然你要找死，那本王就成全你”

也难怪鬼王会如此愤怒，一直以来，他从未有过一些恃强凌弱的行为，虽然功力高绝，但是待人待物都是行君子之风，基本上从不强求别人什么，所以才会在修炼界有如此高的地位。这次也是为了华夏民族没有办法而为之，本意也是能继续拥有守护华夏民族的能力，没想到突然跳出陈扬这么一个愣头青，连事情都没有完全弄清楚就出来指手画脚，而且很缺乏对前辈高人应有的那些尊敬。

陈扬倒也不是一时脑热才出来的，他又不是傻子，也是有一定把握才出来的，要知道那个绝对防御的符宝还有最后一次的机会，虽然就这么用了有掉有些可惜，但是看到傅青衣宁可大伤元气也要坚持出头，陈扬也不禁有些动容，一冲动就这么站出来了。而且陈扬对“绝对防御”也很有信心，当日炼器天劫那么强的威力都顶的住，想来顶住邙山鬼王的一次攻击应该也不在话下吧。

既然邙山鬼王已经发了话，陈扬自然也不能弱了自家气势，大喝一声：“放马过来吧”这一句陈扬自认为气势十足的话在别人听来觉得是纯粹是在找死。

邙山鬼王闻言，双手在空中结了几个复杂的手印，空气中泛起一阵阵地能量波动，看来这次攻击极不简单，仅仅从这个起手式就可以感觉的出来。邙山鬼王这次也差不多动用了八成功力，他确实被陈扬这个小辈给气到了，而且还使用了一种威力十分强大的神通。

以元婴期八成功力发出的神通自然是非同小可，空中的能量暴虐着四处飞舞着，仅仅是一些激散出的能量就已经让离的有些近的人手忙脚乱的应对了起来，而等下陈扬要正面承受的又将是一种何等可怕的打击呢

邙山鬼王的功力下降的实在太厉害，对这项神通的控制力也没有以前那样精准了，这些逸散的能量就是证明，以前的邙山鬼王可不会出现这种情况，对各项神通用起来可以说是收发自如，这种情况也客观的说明了邙山鬼王的修为情况有多么的不乐观。

陈扬是个精明人，邙山鬼王的攻击一看就很强，之前只是看似那么随意的一击就让龙组修为最高的傅青衣消耗了如此多的元气才勉强顶住，而这一次的攻击强度要明显的高出第一招一大截。

虽然邙山鬼王的这一击还没有发出，但是陈扬此刻也开始作准备了，陈扬将火系真元力输入“绝对防御”里，整个人身上好似被罩上了一层红光一样，卖相也相当不俗。

场下的人不明所以，以为陈扬也会发出什么样威力极强的大招一样，来化解对面邙山鬼王那种“惊天地泣鬼神”的攻势，谁知等了半天陈扬这边也没有动静，只是一直保持着防御的姿势，让底下的人白白的期待了一场。

邙山鬼王终于完成了这项神通的最后一个手印，口中喝道：“陨落星辰去”随即从邙山鬼王的双手中激射出阵阵星光，看起来非常的华丽。

不过在出手前，邙山鬼王还是收回了部分的功力，他还是动了一些恻隐之心，大概只有五成左右的功力激荡而出。

陈扬露出一副如临大敌的神色，神情严肃而又专注地盯着朝他飞速而来的华丽星光，这些星光看似很美丽，其实却很暴力，陈扬也不得不集中全部的精神来应对。

已经亲自体验过两次“绝对防御”的陈扬对这个符宝有着绝对的信心，而这个时候似乎也只能相信它的效果了。果然，当阵阵星光击打在陈扬身上那层红色光罩上的时候，乒乒乓乓的一连串的撞击，产生了一些美丽的火花，而且当后续的一连串的星光撞上来之后，陈扬身上好像是放烟花一般，再加上邙山鬼王这次攻击中带着的阵阵星光，煞是美丽。

几分钟之后，所有的观众包括邙山鬼王在内都惊奇的发现，这一个明显要比第一次要强的多的招式居然被陈扬毫发无伤的挡住了，不仅如此，陈扬甚至连后退一小步的行为都没有。

不仅场下的人觉得奇怪，就连邙山鬼王也是大为震惊，他对陈扬说道：“这位小哥果然极有本事，尽管本王在最后关头收回了一部分的功力，但是仅仅就是本王五成的功力也不是那么简单能接下来的，更何况你居然连后退一步都没有，这让本王相当好奇，不知你是如何做到这一点的呢？”

邙山鬼王的话这次真的很客气，陈扬也感觉到了，他也不是那种不知好歹的人，仔细想想，可能自己之前还真的把邙山鬼王给想歪了。人家作为修行万年的高手老前辈，已经容忍了他前面一段时间的几次无礼行为了，再说自己可再也没有把握再接鬼王一击了，陈扬想了想，说道：“还要感谢前辈最后时刻的收手，晚辈这次侥幸接下您的这一招是靠了一件意外得到的上古时期的‘符宝’，不过刚才也已经是用完了最后一次的效果了。”

邙山鬼王点点头，说道：“原来如此，你有如此重宝，那也是你实力的体现，这一招也算你们过关了，还有最后一招，还是你来接吗？”

陈扬连忙摆摆手，苦着脸说道：“不成了，晚辈已经没有同样的宝贝再接您一招了，这个机会还是留给其他人吧”说完就退回到了龙傲大叔的旁边，龙傲大叔悄悄的在背后给陈扬竖起了大拇指。

陈扬能这样无惊无险的接下邙山鬼王这第二招，出乎了所有人的意料，不过此时最关键的是谁能去接第三招？如果没人能接第三招，邙山鬼王提出的赌约依旧是他本人赢，傅青衣和陈扬的努力也就白费了。

环视了一下众人，邙山鬼王深深地叹了一口气，说道：“看来你们之中是没有人能再接我这最后一招了，那么依照我们之前的约定，应该算是本王赢了这次的赌局，你们可有异议吗？”

龙组傅青衣还倒在地上昏迷不醒，众人中又没有一个绝对能服众的人，于是众人大眼看小眼，硬是没有一个人敢出来回话的。

等了几分钟之后，邙山鬼王有些不耐烦了，就待立即动手抢夺鬼差身上装鬼魂的小袋了。这时一道同样强横无匹的神念阻止了邙山鬼王的行动。

“元婴期”邙山鬼王惊呼道。

几乎在转瞬之间，场中就出现了一位金袍老者，挡在了邙山鬼王身前，不让他有进一步的动作。

邙山鬼王望着眼前的男子，眼中的惊讶之色更甚，用手指着金袍男子说道：“你是龙天小子？哦，不对，你怎么可能突破到元婴期的？”

这突然出现在场中的金袍男子自然就是龙家的龙天老祖，除了他之外也没有人有这个机缘了。龙天老祖微微的笑了笑，恭敬的对邙山鬼王说道：“前辈，晚辈正是龙天，至于在下怎么突破到的元婴期，只能说是一个意外了。晚辈此番前来正是希望您能尽量的少吸收一些鬼魂，避免鬼界和人间界的动荡”

邙山鬼王点了点头，有些唏嘘的说道：“既然你已经进阶元婴了，那么我们就以平辈相称吧，不要一直晚辈前辈的叫来叫去了。”

龙天老祖刚想接话，邙山鬼王伸出右手虚空按了按，接着说道：“还有，既然人间界又出现了你这么一个元婴期的修士，你们人类修士不比我们鬼修，就算是灵气再稀薄，你的修为也不会倒退，我希望你今后能够承担起守护华夏的职责。至于这次的事情，本王想也没有再进行下去的必要了，已经有了你来守护华夏，本王以后也乐得轻松，修为倒退就倒退吧不过到时候你可别想本王称呼你为前辈，门都没有”

第九十六章，极阴丹

第九十六章，极阴丹

邙山鬼王的这番话让所有在场的人都大为吃惊，本来各大势力的人都以为这次赌约的失利会让邙山鬼王强行出手抢夺鬼魂的，没想到最紧要的关头杀出了龙天老祖，而且居然也是元婴期。而听最后邙山鬼王的意思，好像是放弃了这次吸收百万鬼魂的行为，理由是华夏已经出现了新的守护神。

邙山鬼王的这番话让陈扬触动很深，原本陈扬以为邙山鬼王会依旧很强势的要执行之前的赌约，也就是那些鬼差必须交付出百万的阴魂给他吸收，因为明显龙天老祖阻止他的欲望并不强烈。谁想到他会因为龙天老祖到达元婴期，华夏民族有了新的依靠而放弃了这次能稳固境界的行为。

这是一种何等高尚的情怀作为一个修士，尤其是一个鬼修，好不容易辛辛苦苦地修炼到了元婴后期，这是一场多大的造化啊鬼修晋级的难度要比人类修士高出好几倍，要知道鬼是最怕天雷的了，并且其面对的天劫威力也是与人类修士不可同日而语，如果邙山鬼王真的因为这次没能成功稳固境界，修为跌落至金丹期，就算以后他要重新修炼回元婴期，也将要面对更加强大的天劫。

陈扬自问遇到这样的情况做不到如此，邙山鬼王不愧是前辈高人，居然连高绝的修为也能很潇洒的说放弃就放弃，邙山鬼王的这一段话让底下的人有些沉默。陈扬趁着这一小段时间小声地问了一下龙傲大叔关于邙山鬼王平时的一些事迹，龙傲大叔每说一个故事，陈扬就感觉内心的惭愧要多一分，对比一下自己之前的行为，陈扬的脸有些不自觉地就红了起来，还好后来自己还是对鬼王前辈表现出了足够的尊重，不然真的是没法原谅自己了。

人真的是一种很矛盾很奇怪的生物，最开始的时候，人人都担心邙山鬼王会过多的索取阴魂，从而导致鬼界大乱进而影响到人间界，都是苦劝着鬼王以人间界为重，尽可能的少吸收最好是不吸收那些阴魂的能量。而在沉默了几分钟之后，甚至开始有人希望鬼王前辈不论怎么样都要吸收一些阴魂的能量，好歹能保持着现有的境界，并且持这种观点的人还不在少数，这让邙山鬼王这个始作俑者有些哭笑不得。

龙天老祖也不想邙山鬼王就这么跌落境界，那样就太可惜了，一步一步修行到元婴期实在是太难了。而且邙山鬼王前辈作为一个对华夏民族有着不可磨灭贡献的修士，如果最后就得到修为尽废的结果的话，那也实在是说不过去，邙山鬼王可是真正的有功之士，对待真正的有功之士可不能这么不人道。

于是场下的局势一度变得很混乱，也很滑稽。你说之前人邙山鬼王想吸阴魂，大伙不让，而现在这么说起来好像邙山鬼王还非得去吸这些阴魂不可了，否则就是不讲道义了。

众人的热情让修炼了万年的邙山鬼王也有点不知所措，本来很简单的事情发展到现在，居然演变成了这么复杂的局面，合着他是吸阴魂也不对，不吸也不对。

听过了诸多邙山鬼王的事迹之后，陈扬在心中暗暗的有了一个决定，于是他排众而出，双手朝两边作出下压的手势，高呼道：“请大家静一静”连续几声之后，场下的人都安静了下来。由于之前陈扬硬接了邙山鬼王一招极为强大的神通，所以陈扬在人群之中也建立出了一定的威信，虽然陈扬自称没有宝贝能再挡住元婴期的一击了，但是保不齐他有其他宝贝啊，这年头的人，在这方面的想象力是极为丰富的，在他们眼里，陈扬就是一个有实力的人，这就足够了。

见到大家都这么给面子，并且众人的目光也都落在了陈扬身上，陈扬朗声朝邙山鬼王拱手说道：“鬼王前辈，之前小子对您多有不敬，还请您大人有大量，既往不咎，眼下的情形很乱，好像已经说不清楚了，但我们大家都有一个共同的目的，就是希望前辈您能至少保持在现在的修为境界，我这里倒有一个办法，不知道您觉得意下如何？”

陈扬这番话让在场的所有人都起了兴趣，邙山鬼王很豪爽地说道：“呵呵，这位小哥，你有什么方法就直接说出来吧，本王当鬼都当了一万多年了，还有什么不能接受的。”

陈扬点了点头，说道：“好的，前辈应该还不知道晚辈是一名炼丹师吧，晚辈有几个专门给鬼修服用的丹药的丹方，相信炼成之后对您应该是很有帮助的。”

邙山鬼王一个闪烁来到了陈扬面前，抓住陈扬的手臂激动的说道：“此话当真？”陈扬肯定的点了点头。

邙山鬼王开心地笑了笑，不过还是有些担心地说道：“那就太好了，不过你确定你能炼这种给鬼修服用的阴丹么，本王也曾问过好几个炼丹师，可他们都声称没有绝对的把握，因为炼制阴丹真的很困难，你真的可以做到？”

陈扬再次重重的点了点头，很肯定的说道：“前辈您放心，晚辈一定使出浑身解数，保证给您炼出一批强大的阴丹，不过我想以您现在的情况，最适合的是一种名为‘极阴丹’的丹药，不知道鬼王前辈您有没有听过。”

“听过，听过。”邙山鬼王的头点的跟小鸡啄米一般，眼神很热切的望着陈扬说道：“当然听过，这么有名的丹药本王怎么可能不知道呢？而且本王还已经准备齐了多份的药物，只是缺少一个强大的炼丹师。此事事关重大，容不得开玩笑，希望你没有欺骗本王”

邙山鬼王说到最后，语气都变得严肃起来了，虽然他对于修为方面看的很开，但是现在有机会保持住现有的境界，他也不会傻乎乎的去拒绝陈扬的好意。

当陈扬再次点头了之后，邙山鬼王随手解开了他下在鬼门关上的禁制，给那些鬼差们放行，想不到他老人家能如此心细，那些鬼差们都对鬼王感激不已。其实这些鬼差在当人类修士的时候有很多都曾经受过邙山鬼王的恩惠，只是修炼无成，最后只能转为鬼修，进而在地府里当起了鬼差，这些鬼差感激地朝邙山鬼王拜了几拜之后，就陆陆续续地一头跳进了鬼门关里，消失不见了。

邙山鬼王回过头对陈扬说道：“事不宜迟，希望你能尽早帮本王炼成‘极阴丹’，好能尽快的稳固本王现有的境界，我最多还能撑三个多月。”

陈扬露出有些为难的神色说道：“前辈有所不知，晚辈在世俗间还是一名学生，过几天就开学了，这个可不好耽误的，不过我只需要报到了之后就可以帮您炼丹了，而且我炼丹没有多少限制，在哪里炼都是一样的。”

邙山鬼王想了想，说道：“这样啊，不如你先随本王到洞府里去拿齐这些炼丹药材，等你炼好了本王再派人去取就好了，你觉得如何？”

陈扬开心的说道：“好，这个绝对没问题，感谢前辈您的善解人意。”

邙山鬼王和龙天老祖点了点头，也许是因为心情好，邙山鬼王还顺便和拿些金丹期的修士都点点头，随后说道：“那本王就先带这位小哥先行一步了。”

场中的诸多修士甚至包括才进阶元婴期的龙天老祖在内，都是很恭敬的对邙山鬼王拱手说道：“恭送鬼王”

邙山鬼王哈哈一笑，带着陈扬一起遁离了此地。元婴期的飞行速度还真是快，陈扬才感觉一小会，邙山鬼王就带着陈扬到达了他的洞府，所谓“元婴瞬息千里”，这句话果然是没有打多少折扣的。

陈扬拿到了炼制“极阴丹”的全部药材，并得到一个附有邙山鬼王一丝神念的玉简，约好等陈扬炼丹成功后就可以通过这个玉简来联系邙山鬼王。

随后邙山鬼王派遣得力的心腹鬼将乘坐飞行法器将陈扬送回了离荆州不太远的地界，陈扬回家也相当方便，只需要用轻功奔驰一阵就好了。

当陈扬回到家之时，天才刚蒙蒙亮，尽管是到自己家，陈扬还是弄得跟个贼一样，悄悄的拿出钥匙打开了自家的大门，然后偷偷的摸回了自己的房间，整个过程都没有闹出什么动静。

早上当陈扬从房间里面出来的时候，吓了老妈叶珍一大跳，虽然有些惊讶，但是叶珍对于能在家里看到陈扬还是感觉很开心。大概还有仅仅十天不到的时间就要开学了，暑假最后这段时间陈扬打算哪都不去了，就在家里好好陪陪老妈。

陈扬一打开手机，就看到了好几个未接电话，有两个是何赌王打来的，有一个是林克・洛克菲勒打来的，还有两个是飞扬慈善基金的负责人刘鉴潮打过来的。

陈扬先是打了下何赌王的电话，没人接，看了看时间，现在才早上7点不到，此时何赌王应该是还在睡觉。于是陈扬接着电话打给了林克・洛克菲勒，这次倒是一打过去就有人接了，林克在电话里声称他有几个朋友希望陈扬能帮忙治疗一下，不过地点是要在美国，希望陈扬能去专门去美国一趟。

陈扬最近有一大摊子事要忙，哪有这样的闲工夫去美国呢？没办法，陈扬也只好很大牌的说自己没有这么多时间，不过还是很礼貌的解释了一下原因，很婉转的表达了希望这几个病人能到中国来以便陈扬治疗的意思，至于他们到底怎么决定就随他们自己了。

结束了和林克的通话之后，陈扬拨通了老刘的电话，等电话接通了之后，陈扬说道：“喂，老刘啊，你给我打电话是有什么事吗？”不知道为什么，陈扬总感觉老刘那边有什么事情发生，这也是陈扬最后才打给老刘的原因。

第九十七章，杀鸡儆猴

第九十七章，杀鸡儆猴

果然，刘鉴潮在电话里先是叹了一口气，随后有些小心翼翼的说道：“事情是这样的，你的两个表哥在平时的考察中总是出工不出力，而且消费起来完全没有一点节制，和他们同组的员工已经将这些情况反映给我了，而且通过我的查证，情况也的确属实。你说过的，这种情况你来处理的。”

老刘的语气很有些无奈，陈扬不傻，相反还很聪明，虽然老刘只说了这么一点情况，但是陈扬觉得那两位表哥的行为肯定要比老刘所说的要严重的多，搞不好还有仗势欺人的情况，这些都是陈扬一早和他们严重申明过不得如此的。

陈扬也知道刘鉴潮的苦衷，这种情况他也确实不方便处理，一个处理不好就会出乱子，而现在的慈善团队里是不能出乱子的。想了想之后，陈扬很坚定地说道：“是哪两位表哥，名单给我吧，我会尽快处理的。对了，现在我们基金会的发展情况如何，学校方面的建设进行得怎么样了？”

这次老刘的回应很快，或许是感受到了陈扬的想法，老刘说道：“是你的叶滨和叶进彪两位表哥，这个事就交给你处理，我就不管了，我也管不了。现在基金会在学校建设方面的发展还不错，已经基本覆盖了湖北省的所有地区，还辐射到了周边湖南省、四川省的一些城市，主要还是资金充足，我们基金会内部也是团结一心，兴建中小学，扶持当地的教育事业。目前我们已经有十五所飞扬小学，六所飞扬初中即将竣工了，飞扬阁已经建了有六十三所了，现在就是师资力量还是十分欠缺，这是个很大的问题。”

听到基金会的发展这么迅猛，陈扬相当欣慰，陈扬现在前前后后已经投进去十多亿人民币了，再加上社会上的捐赠也有近两千万了，资金方面也还算是充足，所以前期的这些工作完成的还是不错的。

想到这里，陈扬说道：“师资力量不足的话，我想我们可以适当的放宽一下门槛，可以对那些师范学院毕业的应届大学生开放，毕竟孩子们现在最重要的是要先享受到受教育的权利，然后才是逐步的提高教育质量。”

陈扬的观点让刘鉴潮深以为然，刘鉴潮补充到：“这些应届毕业的大学生最主要就是个教师资格方面的问题不好解决，我想还是得跟教育部那边先弄好，最好是有个书面的文件，开开绿灯，不怕一万，就怕万一。”

陈扬点点头，在电话里说道：“这个我来弄，不过你好像话里有话诶，莫非现在教育部下面的那些官员还敢为难我们不成？”

刘鉴潮很无奈的说道：“唉，你也知道‘阎王好见，小鬼难缠’，我们的工作人员也没少受这些刁难，如果那些条件要得不是太高的话，我一般都会接受，不过这都是少数情况，那个红头文件还是很有威慑力的。”

我们中国的政界有一种现象是一直都存在的，下面的人找上面反映情况找不到门路，而上面的人给下级下达命令之后下级也基本都是阳奉阴违，暗中搞小动作。这也是我们中国从古至今传下来的习气，上下很难做到相通和同步，对于这一点，我们的政府也没有太好的办法去解决，几千年都解决不了的问题我们也不好太过于苛求了。

陈扬自然也是深深的知道这一点的，所以陈扬最早的时候就只是希望这些资金的利用率能在百分之六十以上，其他的就是用来伺候这些“小鬼”们的，这也是情理之中的结果。

陈扬不禁感叹了一下，说道：“是啊社会习气的改变不是一朝一夕能完成的，这需要我们几十年甚至是上百年的时间。但是不管多艰难，我们都要去做，既然说我们人民是社会的主人，那我们就有义务把他建设好还有，那个发展基金会外围成员的事情做的怎么样了，搞出些什么动静没有？”

提到这个刘鉴潮就来了精神，他开心的说道：“有，当然有，而且我们也已经根据他们提供的线索找到了好几位善心人了。我本人代表基金会不仅帮他们早日实现了一些援助的愿望，还给他们发了一笔奖金，不过这些善心人都没有收，还是立马又捐回给了我们基金会，看他们的这种举动，我琢磨着反正我们基金会现在还缺人，就直接拍板将这几位模范都收入我们飞扬慈善的大家庭了，而且他们就直接在他们所在地继续做着慈善，不用跑到我们武汉总部来，有需要的时候再说。”

陈扬赞许的说道：“这样处理好，我觉得可以在我们飞扬慈善基金内部树立一些典型，起到模范代表作用，这样也可以促进我们内部的良性竞争，帮助更多的人。”

刘鉴潮想了想，说道：“这个暂时还不好弄，等过段时间再说，还是先稳步发展比较好，你还是先处理好现在发生的这件事吧”

陈扬自然明白老刘说的是什么，陈扬表示会尽快处理，随后就挂断了电话。

叶滨和叶进彪这两位表哥和陈扬的年龄很接近，都比陈扬只大个两三岁，都是陈扬的兄长，尽管陈扬现在是他们的上级，但是就这么去教训他们也不合适，陈扬想着还是先跟老妈叶珍说一下先比较好。

叶珍听到这个情况很生气，尤其是陈德荣有点偷笑的行为让她的脸很有点挂不住，怎么偏偏就是她这头的亲戚先掉链子呢？叶珍立马给陈扬的这两位表哥打了电话，在电话里狠狠的将他们骂的狗血淋头，不过到最后叶珍还是有些心软了，想要帮她的两个侄子求下情，声称他们已经知道错了，希望陈扬再给他们一次机会，他们会改过自新的。

老妈这么拉下脸来相求，按理说陈扬应该要给她这个面子的，不过陈扬早就在心里暗暗的决定了这两位表哥的去留，稍微想了一下之后，陈扬对叶珍说道：“妈，不是我不给您这个面子，我是想着这个头不能乱，还有好几十个亲戚在看着呢，如果这一次就这么算了，其他的亲戚们会怎么想？我是这么想的，如果他们仅仅是一般的员工的话我会再给一次机会，但是他们是我的表哥，是我的亲人，我对他们的要求就会更高一些，所以这次我会直接开除他们，希望您也能理解，也帮我向二爷和三爷解释一下。”

叶珍也是读到了高中的人，在她们那一代里也算是受过高等教育的人，自然明白陈扬说的很有道理，估计还有不少亲戚在持观望态度，如果这次的处理不够严格，其他人也会有样学样，这样会把整个团队的风气变得很糟。叶珍这些日子也明白了陈扬办这个飞扬慈善基金有多不容易，也知道了基金内部有多团结，一心为善，而且不求回报，这根本就是一个“雷锋”团队要是因为自家亲戚的一些作为给这些“雷锋”们抹了黑，那就太不该了。

在痛定思痛了之后，叶珍也只能是无奈的点了点头，表示支持陈扬的决定，既然老妈这一关过去了，其他的也就好说了。陈扬马上电话打给刘鉴潮，叫他立马开除这两位表哥。

早上8点多的时候，陈扬接到了何赌王的来电，何赌王声称又联系到了几个癌症晚期病人，看陈扬什么时候有空帮他们治疗一下。陈扬这次为了方便，叫何赌王将这几人一起请到武汉的别墅里先等着，到时候一并治疗，在陈扬眼里，这些“小病”只要是还没有生命危险，早一点晚一点问题不大，最多也就是多费点功夫罢了。

过了半天之后，陈扬又接到了刘鉴潮打来的电话，这次刘鉴潮说的情况让陈扬气愤不已。原来这两位表哥就算是走也不安分，居然暗地里和陈扬的其他亲戚们游说了一番，说陈扬就是这么对待他们这些亲戚的，添油加醋的将事实完全扭曲了起来，反倒将屎盆子扣在了陈扬头上，说的好像都是陈扬和刘鉴潮做的不对一般，还有几个意志不坚定的亲戚们还堵着刘鉴潮的办公室门口想要个说法。

陈扬怒极反笑，还好陈扬一早就是决定开除他们俩了，他完全想不到这两位表哥会做的如此过分，所谓的害群之马也不过如此了，或许他们本意是想通过其他的亲戚给陈扬施加一些压力，让陈扬不要开除他们。要知道飞扬慈善基金的生活还是很不错的，吃喝住行都是公家提供的，在外都可以报销，虽然金额有限制不能太大，但是一般的公务员也不过如此了，再说他们觉得，只要他们从今以后改过就是了，浪子回头金不换嘛所以他们还是很珍惜留在飞扬慈善基金的机会的。

或许他们的想法是好的，可是这种做法就太过了，而且影响极其恶劣，陈扬在电话里和刘鉴潮说道：“叶滨和叶进彪两人必须马上遣返，而那些借机起哄的人给予警告一次处分，如果他们仍然要闹的话，那就一并开除掉”

陈扬的话给老刘吃了一颗定心丸，其实不管是开公司也好，做基金也好，最怕的就是那些关系户，处理起来总是特别棘手，这次陈扬不惜开罪他的那些亲戚也要严肃处理的行为让老刘很放心，不管怎么说，飞扬慈善基金应有的精神面貌一定要保持

陈扬的意思老刘很快就传达下去了，那几个想闹的人也最终还是没舍得这里的好待遇，偃旗息鼓了。只是叶滨和叶进彪这两位陈扬的表哥最后还是骂骂咧咧的被强制性的扭送出去了，老妈叶珍闻言了之后直呼这两个侄子不争气之类的。不过叶珍还是很好的做好了后续的安抚工作，和陈扬的二爷和三爷解释清楚了原因。不仅如此，叶珍还和其他各家的长辈们都通了气，希望他们都能理解陈扬的作为，也希望这些长辈们不要对陈扬有什么意见之类的。陈德荣也趁机敲打了一下他这头的亲戚，这次的开除事件相信他们也都知道了，在飞扬慈善基金里做什么事千万千万不要超过陈扬的底线。

大多数的长辈们都理解陈扬的苦心，不过也还是有一些长辈们觉得陈扬太过于严格了，好歹也是自己亲戚，就这么被开除也太丢份了，还找陈德荣和叶珍闹，陈德荣夫妇也只能是小心应付着。

（感谢“干饭下稀饭”童鞋的打赏，感谢一直以来默默支持我的书友们）

第九十八章，“癌症克星”

第九十八章，“癌症克星”

陈扬打算趁在家的机会将苏颜接过来一起吃吃饭，陈扬觉得自己很对不起苏颜，一直以来都很有些愧疚。虽然天才学习系统可以将时间变成百倍，但是陈扬和苏颜在一起的时间却反而是越来越少，完全不像一对正常点的恋人，好在苏颜也一直没有计较这些。看来陈扬只有尽早的将某项技能到达宗师级，开启天才学习系统的实体进入功能，那样陈扬和苏颜在一起的时间才会多起来。陈扬估摸着等自己进阶金丹期之后，应该就能有一项技能到达宗师级了，不过要结成金丹又谈何容易呢

别看陈扬目前已经是假丹境界，不过这个假丹是在紫云秘界里有了特别的心灵感悟才得来的，算是机缘巧合，并不是陈扬潜心修炼的结果，以陈扬目前的修炼速度来看，要到达金丹期还需要有很长的一段路要走。

陈扬坐着小王开的劳斯莱斯去了苏颜家，事先并没有打电话通知，想给苏颜一个惊喜，没想到苏翊照和姚冰都在，陈扬的到来让他们全家人都很开心，陈扬本来是要来接苏颜回家吃饭的，结果反倒是先在苏颜家吃了顿饭。

吃过午饭之后，陈扬和苏颜并排坐在钢琴前，一起弹着钢琴，尽情享受这难得的二人世界。苏颜是一个非常喜欢艺术的女孩，这类人都习惯将感情放在骨子里，享受精神上的自由，所以苏颜平时也并不粘陈扬，有多少爱意都是深深地藏在心里。

苏颜已经习惯了陈扬经常性的不在身边，苏颜知道陈扬很忙，每一个有本事的人都是相当忙的。身为一个很知性的女人，苏颜能够很好的处理好与陈扬之间的关系，只要陈扬心里还有她，那就足够了。

苏颜心里对陈扬的那点要求压根就不能算作是要求，陈扬也从没有想过对苏颜用读心术，并且也永远不会用读心术，如果陈扬知道了苏颜的这些想法之后不知道又会作何感想。

现在已经是八月底接近九月了，再过一个多月，等国庆长假的时候，陈扬就该和苏颜到北京去订婚了，这也是苏颜的爷爷苏老爷子一早就安排好了的，陈扬虽然忙，但是对这个事情还是记得很清楚的，所以才想着尽可能多挤出点时间陪陪苏颜，免得佳人会胡思乱想。

接下来的日子，陈扬很是快活的过了几天，好好的陪苏颜一起玩了几天，这让老妈叶珍很是开心。对于苏颜这个未来儿媳妇，叶珍是说不出的满意，人长的漂亮不说，家世又好，知书达理，最重要的是从不对陈扬没有太多时间相陪而有怨言，就算是最挑剔的婆婆也没法生出不满来。

在家里这么呆了几天之后，陈扬和苏颜就打算提前到学校了。在去学校之前，陈扬还是抽空联系了邙山鬼王，叫他派一个人来取炼制好的“极阴丹”，这种丹药不愧是高级货色，陈扬整整花了五天五夜的时间才炼成，当然，是指外界的时间，在天才学习系统里算起来可就是五百天了，陈扬在晚上的时候才用的是自己的火系真元力，白天在天才学习系统之外陪伴家人的时候，都是用系统自带的炼火接替着，虽然档次会稍微低点，但是也没办法，陈扬总不可能这么消失五天吧不过最关键的步骤都是陈扬用自己的火系真元力亲自把关的，而这一次的炼丹成果也是极为喜人，共出成丹四十七粒。

邙山鬼王要稳固境界的话，十颗左右的“极阴丹”就足够了，多余的“极阴丹”甚至可以让邙山鬼王重新回到元婴中期，这次的炼丹成功也让陈扬的炼丹技能进度条又飞涨了一大截，离炼丹技能大师级巅峰也是越来越近了。对于陈扬这么早就联系，邙山鬼王感到很惊奇，他从未想过炼丹还能这么快的，这才几天啊这速度快的简直让人难以置信了都，这么短的时间能炼成本身就已经是很神奇的事情了，何况数目上还有那么多

不过感叹归感叹，邙山鬼王还是派来心腹鬼将取走了这些“极阴丹”，依旧还是上次送陈扬回来的那位，并且他还带来了邙山鬼王的口讯，希望陈扬能在结金丹之前去一趟他的洞府。邙山鬼王早就看出陈扬的假丹境界了，有些话要和陈扬说，而且说是越早越好。

邙山鬼王的这段口讯的意思已经很清楚了，应该是想要指导一下陈扬的修炼，除了这一点之外陈扬也实在是想不出其他理由，陈扬是个一点就通的人，因此回复说等开学报到了之后就去一趟。

陈扬和苏颜提前了两天到武汉，所以暂时到东湖边的别墅里住下。何赌王和陈扬约好了第二天送病人们过来，而这次陈扬也不打算再向苏颜隐瞒他的医术了，想当面给她展示一下她未来老公的部分能力，苏颜也相当期待到时候看到陈扬的表现。

在甜蜜的渡过了一整天的二人世界之后，陈扬和苏颜第二天一早就迎来了何赌王一行人，依旧是很大队人马。不过据何赌王自称，他们是专门包机过来的，自从上次亲眼见识过陈扬的医术之后，何赌王也显得相当有底气，包机的费用则是由这几位病人的家属分摊的。

这几位病人清一色的癌症晚期，两个肝癌，一个肺癌，一个前列腺癌，一个鼻咽癌，一个骨癌，整个一队被癌症折磨的人，他们也是听闻过陈扬上次治疗林克・洛克菲勒的情况之后才满怀希望的找陈扬治疗的，这些人都是大富豪。

陈扬也不知道为什么富人中得这种绝症的会这么多，其实陈扬更清楚，普通家庭里得癌症的人数量更多，而且他们大都得不到好的治疗，而是被那些黑心医院掏空了所有家底之后一脚踢开，重生前的陈扬家就是这种普通家庭的一员。当时陈扬的老爸陈德荣得的是喉癌晚期，除了多年的家底被掏空之外，还欠了一屁股的债务，陈扬当时就对医院的印象大为改观，治不好就直说，总是要你检查这个检查那个，对于病情有没有好转就开始含糊其辞，总是说治疗方面有效果，等到没有价值可榨之后就让你扫地出门，这绝不是夸张

陈扬何尝不想帮那些数量更多的普通人治好绝症呢，问题是他真的没有那么多的时间，目前的他治疗癌症晚期还有些费力耗时，并不是想象中的那般轻松，或许等他的医术再上涨一个台阶之后，说不定就有普及治疗的方法了，现在还暂时只能对这些大富豪们开放。而且陈扬如果帮那些普通人治疗这类绝症的话，到最后的结果就只能是被有关部门抓去当小白鼠，或者是被一些秘密势力抓起来圈养，不会有人权可言，在没有足够的自保能力之前，这一步还是不要迈出去的好。普通人是很难藏住秘密的，如果陈扬真的帮他们治疗好了，他们说给别人听时还会自认为是在帮陈扬宣传医术，这样秘密也就不再是秘密了，在这种时候，富人的自私反倒是一种优点了。

不过陈扬这次也和何赌王说了，如果是那些平时做慈善很多的善心人，就算没有钱，陈扬也会免费帮他们治疗的，但是前提条件是必须要帮他保密。陈扬希望何赌王在这方面也多花点心思找找看，何赌王也是欣然应允。

这次的六个病人，陈扬将他们安排在一起同时在客厅治疗，既是为了方便，也是为了增强病人的信心，证明陈扬的治疗过程不怕被他们看到。

看到陈扬准备治疗了，何赌王和苏颜都是默默的坐在一旁，并不出声打扰，陈扬现在的境界又有了提高，而且最大的不同是现在拥有了“草木之心”，再也不怕被*扰了，只要不是特别大的动静，对陈扬的治疗都没有什么影响。

由于事先已经知道了陈扬的治疗方式，这些病人也很期待接受真正的治疗，为了加快速度，陈扬决定一次性同时治疗两人，一只手一个。这倒不是陈扬托大，而是确实有这种把握，有了“草木之心”的帮助之后，陈扬根本就不需要借助针灸的方式就可以单手在病人体内形成真气小循环，至于“一心二用”对于每一个修真者来说都应该算是基本功了。

治疗的过程相当顺利，仅仅一个小时左右的时间，陈扬就搞定了左手边的病人，然后两只手合力，原本右手治疗的那个病人也在几分钟之后就被治愈了，而且由于“草木之心”的治疗加成作用，这两人甚至都没有什么虚弱期，直接就恢复了血色。

看到如此神奇的治疗效果，其他病人也是完全放下心来，说的再好也不如亲眼一见。何赌王上回在澳门已经亲眼见到过这种情况了，所以有些见怪不怪，只是觉得陈扬这次更加厉害，居然和杂耍一样能同时治疗两人了，而且时间也缩短了不少。而首次见识到陈扬这种神奇“气功”的苏颜在陈扬治疗这两位病人的过程中，大部分的时候都很淡定，但是当病人被治好之后，苏颜的小嘴立马张成了“O”字形。苏颜神奇的看到了这两个精神很欠佳脸色苍白的病人居然在被陈扬治疗之后变得神采奕奕，面色也变得红润了很多，明显是病情得到了极大好转。苏颜也终于见识到了男友神奇的一面，她根本不知道这其实只是陈扬本事的冰山一角罢了。

接下来的四个病人就好办了，陈扬用几乎同样的方式将这几人一对一对的治好，这些病人也明显的感觉到了体内折磨了他们多年的病魔完全退去了，所以都对陈扬极为感激，当场就支付了治疗的费用，还有两个病人豪爽的一起多付了五百万美金，这样陈扬这一次仅仅三个多小时的治疗就赚进了六千五百万美金，折合人民币又是五亿两千多万，这个赚钱速度相信就算是那些大的集团公司也是羡慕不已，而且陈扬这种治疗是完全不用缴税的。

说到交税这个问题，陈扬是从没有想过，尤其是那个个人所得税要交百分之二十，这么算起来这一次的治疗费用就得要交出去一亿多，而且这么大笔的金额其税费应该还不止是百分之二十。在陈扬看来，这些税交出去干嘛呢？“三公”消费用两千元一瓶的茅台已经是很奢侈了，难道陈扬还要帮他们把档次提高到一万多一瓶的“人头马”不成？

经过了这次之后，陈扬被何赌王戏称为“癌症克星”，可不就是么不管是什么癌症，陈扬的治疗方法永远是那么简单，不需要仪器检查，也不需要多少的辅助工具，仅仅是依靠神奇的“气功”就可以将病人治愈，这不是“癌症克星”是什么？

第九十九章，义之本源，礼之本源，分身术

第九十九章，义之本源，礼之本源，分身术

等送走这么一大帮子人之后，苏颜拉着陈扬问了很多问题，因为陈扬所展现出来的这些东西实在是太过于惊人了，尤其是那种神奇的“气功”，苏颜也只是一个普通的小女子，如果这种时候还能保持淡定那就太不正常了。

对于苏颜的发问，陈扬也只能是慢慢的解释，现在陈扬已经要和苏颜解释一些关于修真层面的问题了，不然到时候说起来也会有点太突兀了。

在陈扬心里，苏颜也不是外人，所以陈扬也乐得展示一下他的本领，这下好了，古武术，一些小法术，一样一样的看的苏颜眼花缭乱，跟个小女孩一样蹦啊跳的一个劲的拍手叫好。

陈扬对苏颜的表现有些惊奇，苏颜好像有些过于淡定了，在他的想法里，苏颜应该要更加惊讶一些才对，仅仅是这个程度不大正常。

其实苏颜原本就是一个极具艺术气质的女孩，对于一些美好的事物经常会充满着幻想，尤其是向往电视电影那种神仙一般唯美的生活，所以对于陈扬所表现出来的这些特异的行为只是单纯的觉得很好很漂亮，而并没有过于惊讶，仿佛这个世界本来就应该如此一般。

女孩子都爱美，这个是没说的，在得知陈扬还会炼丹之后，苏颜立马要求陈扬炼一些能保持美丽面容的丹药给她。

这个要求并不算过分，而且陈扬也知道有一种最著名的保持容颜的丹药，就是号称修真界第一珍贵的“驻颜丹”，倒不是说这个丹有多难炼，主要还是药材方面的奇缺，这个丹方基本上大多数的门派都有，陈扬也有这个丹方，但是丹方里的十三种药材陈扬目前为止还一样都没有见过，就算是上回到紫云秘界的药园里也是一无所获，这个“驻颜丹”就算是苏颜不提陈扬也是一直都很留心的。

陈扬也只能是解释一番了，不过一向通情达理的苏颜在这个事情上完全不让步，一定要陈扬想办法做到，陈扬也只能很无奈地说会尽力了。

第二天一早，两人到武汉大学去报了个到，随后就到各自的寝室里去了。陈扬已经很久没有到过寝室了，算起来好像有近半年了都，自从陈扬因那场大学生足球联赛决赛而成名之后，陈扬就再也没有机会回到过自己的寝室了。

此番旧地重游，陈扬心生很多感慨，想不到仅仅一年的时间里，居然发生了这么多的事情，陈扬自己也没法想象这些情况，可能是因为在天才学习系统里呆的太久了吧，又或者说是陈扬在修心养性方面做的不错，心态已经相当平和了，陈扬现在已经完全没有了年轻人的那种锐气了，只是多了一些沉稳和老练。

和寝室里的兄弟们再聚时，陈扬明显的感到兄弟们对他有些疏远了，其实不管是什么情，都是得日久才好生出来的，这么长的时间都没有见过了，如果这些兄弟们表现的依旧很热情的话，那也就太怪了，也太假了

陈扬的床铺已经被当作一个公共的摆放书本的地方了，不过陈扬也不会介意，大学生经常会买书，就算是原本的书桌够大，但是时间久了总是会放不下的，而且和陈扬同寝室的这几位都是不差钱的主，买起书来也特别的凶狠，最主要是能让他们的父母们更加开心，然后他们再以买书为名申请一些别的经费也就会变得容易的多了。

到底是年轻人，和陈扬聊了一会天之后，几人之间的生疏感就少了很多，而且有几个不怕死的还叫嚣着要和陈扬打打星际争霸，陈扬没有带电脑过来，于是就随便占了一台电脑和他们几个打，男孩子们果然还是比较爱这些游戏一些，几把下来，陈扬很快就和这些兄弟们重新打成了一片。

世界上没有经久不衰的爱情，也没有经久不衰的友情，无论是爱情或者是友情，都是需要去努力经营的，这才是保持的不二法门，就算是最坚贞的爱情和最最铁的友情也会因为时间的改变而变淡的。

陈扬不想因为种种的原因而失去这种兄弟般的友情，尽管陈扬现在可以说本事已经是极大了，但是算起来好像真正的朋友却没有几个，罗汉算一个，何赌王也算一个，龙傲大叔勉强算是半个吧，其他的真正说起来好像都不怎么熟。

可能是因为陈扬现在的圈子层次已经变得很高了吧不过陈扬非常不喜欢这种朋友太少的感觉，无论是身处哪个层次，陈扬都希望自己能朋友多多，而且是那种真正能交心的朋友。

虽然和陈扬同寝室的那几位都是普通人，陈扬也并不是希望他们会帮助到自己什么，陈扬仅仅是需要一份心灵上的慰藉，就算是陈扬现在已经修炼到了颇高的境界也一样。

陈扬觉得和这些兄弟们在一起的时光很快乐，心灵得到了极大的放松，陈扬已经好久都没有这么放松过了，尤其是最近的生活节奏一直都很紧绷，节奏非常的快，事情也是一件接一件的来，像现在这种对其他事情不管不顾的时候从没有过。

陈扬发现自从他开始修炼以来，那种节约每一分的时间去修炼的理论是错误的，一直那样抓紧时间修炼确实是可以在功力上得到很大的提高，但是却失去了很多别的东西，比如就有他一直以来忽略了的爱情，也就是苏颜这种奇女子才可以忍受陈扬的行为，换了别人早就一脚把他踹开了。还有陈扬一直渴望得到的友情，由于陈扬很多的时间都放在了苦修和如何苦修上，缺乏必要的感悟，虽然看到数据上的上涨感觉很开心，但是长期这么做是有很大害处的，陈扬究根到底还只是个凡人，七情六欲总是这么压抑住而不释放的话，对修炼是有百害而无一利的。

中午的时候陈扬又邀请了苏颜寝室里的同学一起吃饭，胡吃胡喝了一顿，一群男男女女吃完饭之后又去K歌，陈扬感到非常的愉悦，陈扬也再次一展自己的“歌神”风采，苏颜寝室里的那些美女们还是第一次这么近听陈扬唱歌，仅仅就是那么简单随意的坐着，口中发出一些美妙的音符，这些美女们不自觉的就都痴了。

由于心态上的放松，陈扬玩起来也相当的疯，也没有再刻意的去压抑住自己的情感，这一通的情感发泄显得非常的舒服，结果就是连苏颜在内的其他人都成了陈扬的狂热粉丝，寝室老2“小陆子”甚至还提议陈扬去当歌星，出唱片，比上回弄出来的那个“陈旋风”要好多了，说起中国足球，就连苏颜寝室里的那群娘子军们也是一脸的不屑。

陈扬的脸上闪过一丝尴尬，想不到自己一直寄予厚望的中国足球事业居然是这么不受待见，陈扬不禁在心灵默默的叹了一口气。到现在也不知道自己是否能够入选这次的国家队，不过好像看起来自己想着帮助国足在2002年世界杯上取得一些好成绩的想法很不受别人理解，起码眼前的这些朋友们就很不喜欢，这和陈扬的初衷有些矛盾了，不过陈扬对于是否能代表国家队参加世界杯也算是真的看开了，能上就上，不能上就拉倒，爱咋咋地

陈扬只是稍稍郁闷了一下就重新投入了玩乐大军里，一众男女还随着音乐的节拍开始扭动起身体来了，说起来这些年轻人还真是疯狂，至少在陈扬上大学那会没有做到如此程度的，陈扬完全想象不出他们是怎么会有这么多的精力的。

一群人玩的很晚才分开，当陈扬和苏颜说要去东湖别墅而不是跟他们一起回校的时候，人群中的几个男女都露出了很暧昧的笑容，有几个色男还跟陈扬挤眉弄眼的，这都是些什么人呐

回到了别墅之后，刚进入客厅关上门，陈扬就一把抱起正打算换拖鞋的苏颜，并在原地转了好几个圈，直到苏颜喊头晕了才停下来，陈扬用他自认为最深情款款的方式在苏颜的耳根旁边，几乎是咬着耳朵说道：“我爱你”

苏颜虽然头晕晕的，但是这一句是听的真真切切，非常的清楚，苏颜其实一直想听到陈扬说这么一句，可陈扬这个木头却总是不解风情，今天借着心灵放松之后陈扬才终于将这句简单表达爱意的短句给说了出来。

苏颜几乎是不顾一切的将小嘴重重的印在了陈扬嘴上，绵绵的爱意不光是说说就行了，而敞开了心灵的陈扬也是很热烈的回应着，渐渐的，两人不满足于仅仅是这样的方式了，借着酒精的催化作用，两人就这么很自然的一起进了房间，紧紧的关上了房门。

陈扬自然是不可能会被酒精给醉到的，所谓“酒不醉人人自醉”，陈扬现在很沉醉于和苏颜之间的亲密举动，难怪古代那些帝王都喜欢一直沉醉在女儿乡中，不愿清醒过来。

一夜的缠绵，两人也终于跨出了最重要的一步，清晨，当一缕阳光照射到陈扬脸上的时候，陈扬醒了过来，看到臂弯里熟睡的美人，陈扬的心里一种满足感油然而生。

陈扬心里想到：自己居然也会有如此冲动的时候，居然在这个时候忘记了礼法的约束了。不过这样也挺好的，一切都仿佛是水到渠成一样，陈扬很清晰地感觉到自己的心灵变得更加的圆满了。

正在陈扬联想的时候，陈扬得到了久违的系统提示音：“恭喜宿主同时成功领悟义之本源，礼之本源，自动获得分身术。

这个提示让陈扬内心充满了振奋，不过明明是提示自己领悟出了两种本源，天才学习系统怎么能只给一样奖励呢？等等，分身术这次的奖励是分身术居然是分身术

陈扬仿佛是一个普通的人中了五百万一样，陈扬连忙摇醒了苏颜，想要和她分享这个好消息，不过苏颜只是睁开眼打了个哈欠，白了陈扬一眼，然后就转过身去继续睡觉。

昨晚的战况十分激烈，陈扬这个非常人自然将苏颜这个普通人折腾的够呛。尽管苏颜已经吃过了三颗“健体丸”，体质已经远超常人了，但是和陈扬这个身体素质极其变态的家伙可就没得比了，自然是落在了绝对的下风，天快亮时才沉沉的睡去。

既然现在苏颜还想要继续睡觉，陈扬也就只好一个人去天才学习系统里先看看了，先了解一下这个分身术是怎么回事，到时候也好在苏颜面前显摆一下。

不过这结果让陈扬大失所望，想不到名字这么牛叉的分身术居然仅有这么一点点的功能。这个分身术有一条极其严格的限制，那就是仅限在天才学习系统里使用，让陈扬白高兴了一场，就算是想显摆给人看，那也得别人进的了天才学习系统才成啊不过系统精灵小雨的话让陈扬又重新充满了动力，据她所说，这次陈扬得到的分身术仅仅是最低级的版本，如果升到了高级是可以在任何空间里都可以分身的，那时候才是分身术大发神威的时候。

（感谢书友“祈祷好心情”、“新一睡不醒”、“逍遥魔”的打赏）

第一百章，阴阳五行大圆满（一）

第一百章，阴阳五行大圆满（一）

不管怎么样，得到这么一个分身术，肯定是对陈扬有帮助的，最起码这个分身可以24小时在天才学习系统里修炼，这样陈扬就再也不用担心时间不够用了，因为分身得到的经验和技能熟练度都是可以在收回时加到陈扬的真身上的。并且在陈扬真身不能进入的时候，分身还可以帮陈扬炼丹炼器之类的，除了丹火的效果比真身稍差一点之外，其他的方面就要比系统程序自炼的要好的多了。

学校里的报到也弄好了，陈扬和苏颜也都正式升级成为了大二的学生，苏颜还是要去上课的，这方面她可做不到像陈扬这么洒脱，不过要是谁都有天才学习系统这么一个超牛作弊器在的话，谁也都能洒脱的起来

课么陈扬是不怎么打算上了，想着到时候直接参加考试就可以了，以陈扬目前所掌握的知识程度，连临时抱佛脚都不用，肯定是成绩优异。再加上武汉大学的选修课很多，只要学分修够了就可以结业，而且这些选修课并不是特别在乎点名这回事，只要你最后是真的掌握了这个学科的知识，每次上课的时候到不到，问题都不是很大，在武汉大学里，那些教授讲师们在乎的是结果，而不是这种形式一样的点名过程。

陈扬想着是不是该早点将学分攒够，等这个弄好了之后，陈扬也就有了光明正大不去上课的理由，不过这么多学科报名起来也是个麻烦事，而且选修就是从大二开始的，到时候应该会有一个选修单给你填，陈扬想着到时候将这些选修科目全部打勾就好了，那就省事了

因此，开学第一天，陈扬就华丽的逃课了，而苏颜则是忍着痛去上课了，陈扬劝也劝不了，拉也拉不住，而且还不让陈扬给治疗，好在苏颜的身体恢复能力已经变得很强了，脖子上的玉佩也是会一直起作用的。

好久都没有去古老神医那边坐诊了，反正无聊，再加上有些事情想和古老神医商量，陈扬也就干脆去那边看一看了。一见到陈扬过来，古老神医就笑了，说道：“稀客啊，这不是大名鼎鼎的‘陈旋风’么，今天怎么有空刮到这里来了。”

陈扬苦笑着说道：“您老就别挤兑我了，想不到连您也知道我得了这么个外号。”

“可不是吗那时候的报道铺天盖地一般，闹出的动静也太大了，连我这年近八十的老人家也知道了，我说，你可是好久没有来这边坐诊了，怎么地今天突然想起这茬了吗？”古老神医笑眯眯的说道。

陈扬有些不好意思的说道：“这不是忙吗，您看我这不是一开学就到您这里来报到了吗？”

古老神医摸摸下巴上的白色胡须，说道：“你说你刚开学就到我这里，今天难道不用上课的吗？”

陈扬拍拍胸脯，一脸“大义凛然”的说道：“比起我的学业来，救治病人的事业更重要”

古老神医一巴掌拍过来，陈扬敏捷地缩了缩脖子，古老神医拍了个空，没好气地说道：“拉倒吧，我看你就是不想上课，还找出这么一个逃课的理由，算了，你来都来了，叫你就这么回去你肯定不肯，那你就在这里先呆着吧。不过，今天的病人都归你来看，有没有问题？”

陈扬原地跺了一下右脚，来了个立正敬礼，正色说道：“明白，保证完成任务”

其实还很多病人都对陈扬这个“小神医”还有那么点印象，加上上回陈扬在足球方面的大放异彩，所以有些病人也就很八卦的找陈扬问着问那的，搞的陈扬很有些狼狈，毕竟陈扬还是没有过惯这种明星式的生活，对于应付各种状况还没有多少经验，其实一般的明星巴不得能有这种人气呢，喜欢都来不及，这会让他们有一种满足感。

不过在这样的情况下，陈扬的治疗可就没办法正常进行下去了，好在这些病人还算是理智，再说都是些上了年纪的人，没有什么拥挤推搡的情况，八卦一阵也就算了，还有好几位大妈连病都顾不得看，抢着说要将自家的闺女介绍给陈扬当女朋友，搞的陈扬哭笑不得。

还是古老神医过来帮陈扬解了围，他老人家站到陈扬边上，有些生气地大声说道：“如果不是来看病的，都给我出去，这么吵吵着，搞的跟菜市场一样，像什么话”

古老神医平时德高望重，加上曾经当过中医院的院长，身上自然带着一种官威，这话一出，下面吵吵的声音顿时小了下来。接着，古老神医宣布今天所有的病人都是由陈扬看，有些前几天预约挂了号的病人很担心陈扬的医术不过关，所以还是有几个顽固点的病人坚持要求由古老神医亲自看病，就算古老神医推脱身体不适也不成。

不过他们的担心明显是多余的，不管是什么病人，陈扬都是很快就判断出病情，如果比较危险的大病甚至还会直接用医道真气帮其治好，速度也相当的快，而且从未有错，这比刚开始在这边坐诊的情况要强的多了，上次可没有医道真气这种神奇的“气功”。

严格说起来，陈扬现在的医术早就已经超过古老神医一大截了，毫不客气的说，说陈扬现在是这个世界上医术最好的人也不为过，就算是放在远离世俗的修炼界也不例外。

一上午的时间，陈扬居然一个人搞定了近百位病人，平均才几分钟一个，那些有些麻烦的大病陈扬才会出手用医道真气，至于那些小病还是老老实实吃药比较好，人的身体偶尔生生小病还会更健康一些，吃点苦中药，这也能让这些病人能更加珍惜自己的身体。

当然，那些得了癌症的病人陈扬还是没有直接出手帮他们解决，陈扬目前所用的手段最多也就解决了一些比较麻烦的病，这也还算是在能接受的正当的范围之内，那些癌症病人陈扬只是让他们稍微好转一些，不过只要再辅助一些药物就可以完全治疗好了，直接治好还是不行的，人多眼杂的。尽管如此，陈扬的这种神奇的“气功”也被人们传的神乎其神，仿佛天底下就没有陈扬这种“气功”治不好的病一样。

一连几天之后，很多慕名而来的人都知道这里有个“陈神医”，这几天陈扬的地位已经上升了不少，起码从病人的称呼上就从“小神医”升格为“神医”了，这也是实打实医出来的名气，古老神医除了第一天还有人想要他看病之外，后面几天都是相当清闲，他老人家也乐得如此。

陈扬趁这几天空闲的时候，和古老神医探讨了一下建立公立医院的问题，陈扬有这么一个想法，先在武汉这边弄一个试点，如果效果还行的话再辐射到周边城市，最后能覆盖全中国。

陈扬这个想法是好的，古老神医也很赞同，不过陈扬想在公立医院推行平价甚至是免费帮人治病的政策得到了古老的反对，因为这个钱亏起来可是很不得了的，而且相关部门也不会批准这样的做法，实行起来更是困难重重。好在陈扬也没打算一步就到位，陈扬希望古老利用他在医学界的声望召集一些优秀的医生来，陈扬财大气粗的声称：钱不是问题，只要是真正有本事的人，待遇肯定不会比一般的大医院差

陈扬和古老神医这几天里提的最多的一个词就是“医德”，如果在医术方面很高超，但是品德方面很低下的话也不行，陈扬做这个公立医院只用那些有医德的医生和护士，一切以病人为重。

这几天的时光，陈扬也好好的帮苏颜梳理了一下筋脉，打算近期就要开始教她练气了，陈扬希望最好能在两人订婚之前先帮苏颜打下一个坚实的修炼基础。

陈扬趁着现在还有些空闲，打算去邙山鬼王那边一趟，也顺便问一下关于苏颜修炼的问题，女人的修炼方法和男人还是要稍微有一些区别的，邙山鬼王见多识广，肯定有解决的方案。

陈扬通知了邙山鬼王之后，邙山鬼王不久就派来了心腹鬼将来接陈扬，陈扬本来还想带苏颜一起去的，修炼的问题如果当面指点的话效果会更佳，不过苏颜一听到鬼字就赶紧躲得远远的，何况要见的还是鬼中的王者。

陈扬无奈，只能是一个人去面见鬼王了，这次再见到鬼王，陈扬感受到了邙山鬼王那无以伦比的前辈高人风度，上次邙山鬼王因为事情很急所以并没有表现出多么的优雅，现在再次看到鬼王，给了陈扬很不一般的感受。

陈扬上前给鬼王行了个礼，说道：“鬼王前辈，不知道您的境界是否已经稳固下来了，上次炼的极阴丹您是否还满意？”

邙山鬼王爽朗一笑，说道：“当然，多亏了你的极阴丹，本王不仅稳固了元婴境界，甚至实力还隐隐地又逼向了元婴中期，这可是以前本王想[奇`书`网`整.理'提.供]都不敢想的，这次还真是要多谢你了。”

陈扬谦虚的说道：“前辈您太客气了，这都是晚辈应该做的，不知道前辈您传唤晚辈有什么事情想要交代呢”

虽然已经猜到了鬼王的意图，但是陈扬还是不能明说，要说也只能是邙山鬼王来说，果不其然，邙山鬼王说道：“惭愧惭愧，本王原本想着给你指点一下修炼就算了，没想到你的极阴丹效果居然这么好，说起来，本王这次倒是欠了你一个大人情了。”

邙山鬼王说的很客气，陈扬可不能托大，陈扬连忙站起来说道：“您是要指点我的修炼么，这可真是晚辈天大的福分了，晚辈哪里还敢有其他别的要求，这都是做晚辈的应该做的，您所说的欠人情一说就不要再提了。”

看到陈扬的样子，邙山鬼王点了点头，赞许的说道：“既然你现在不愿意领本王这个人情，那本王就先记下，你也别再说什么拒绝的话了。本王叫你来主要是想说说你的修炼问题，本王发现你的功力方面很不错了，已经很接近金丹期了，不知道如果现在让你去渡金丹天劫的话，你有几成把握？”

陈扬自嘲的笑了笑，很不好意思的说道：“老实说，半成也没有，而且晚辈也不知道到底应该如何结成金丹。”陈扬说的是大实话，一直以来陈扬的修炼基本上都是自行摸索，偶尔会得到一些指点，对于这些晋级的方法知道的极其有限。

邙山鬼王笑着说道：“你倒是老实，既然你不知道该怎么办好，那本王就教你最好的方法吧等你进入了金丹期，才算是真正踏入了修真的世界里，本王知道一种最佳的方法，那就是等你悟通阴阳五行大圆满之后再结丹的话，这样不仅基础会被打到最坚实，而且对于应付天劫也有相当大的好处，阴阳五行相生相克，你只要悟通这一点，你甚至可以不依靠任何法宝，就可以直接用肉体来抵御天劫，未来甚至还可以肉身成圣”

陈扬吃惊的问道：“这是真的吗？有这么厉害吗？肉身成圣之类我就不想了，我现在只想稳稳当当的进入到金丹期，您老就直说吧，我应该怎么做？”

（感谢书友“chu33”的打赏，今天给宝宝喂奶，上传的稍微迟了一点，希望书友们谅解）

第一百零一章，阴阳五行大圆满（二）

第一百零一章，阴阳五行大圆满（二）

邙山鬼王说道：“其实做到这一点真的是很难，不过对你来说却并不难，本王感应到你体内已经有好几种五行能量了，几乎都已经快是一种小五行循环的状态了。”

陈扬抬起头，望着邙山鬼王，有些疑惑的问道：“是吗？可是为什么我自己除了‘草木之心’和火系真元力之外，其他的什么都感觉不到呢？不过我倒是已经领悟了几种本源力量，您帮我看看是不是和这个有关系。到现在为止，我已经领悟了‘仁信礼孝义’，还有爱之初级本源，不知道有没有用。”

邙山鬼王惊讶的说道：“哦，你居然还有这么多的感悟，一个修士平时必须要多思考才可以进步的，看来你平时想的还挺多的，不过你怎么会到现在为止都还没有领悟到‘忠’之本源呢，按理说你应该是早就已经掌握了的啊，你体内的正气这么浓厚，没道理啊”

看到邙山鬼王露出了沉思的表情，陈扬不禁问道：“有什么问题吗？其实我有感觉过我能很快就领悟‘忠’之本源，因为在最早领悟‘孝’之本源的时候，我就已经有了一些感悟，只是感觉还差那么一点点。”

邙山鬼王露出恍然大悟的表情，说道：“原来如此，你还是尽快领悟‘忠’之本源吧，因为‘忠信礼孝义’代表的正好是一个小五行循环，你要是能先掌握了这一点，对于日后领悟真正的金木水火土大五行循环就要容易的多了，你现在的情况基本上已经可以算是提前领悟木五行和火五行了。”

陈扬点点头，说道：“您的意思是说，我先将‘忠’之本源领悟，形成小五行循环之后，然后再去领悟大五行能量，接着再形成大五行循环是吗？这样理解应该没有问题吧不过那个悟通阴阳又是怎么回事呢？”

陈扬最后的这句话好像勾起了邙山鬼王的一些回忆，一时之间邙山鬼王有些愣神，直到陈扬第五次叫唤之后才回过神来，邙山鬼王长长地叹了一口气，说道：“阴阳循环比五行循环还要更重要一些，就拿本王自己来说吧，生于午年午月午日午时，是个阳气极旺之人，不过含冤被我王陛下处死之后又被埋于极阴之地，当本王化为厉鬼再次醒来的时候，天生的就是阴阳相通之体，因此才能以鬼修的身份在短短三千多年的时间内进阶到元婴末期，比很多惊才绝世的天才人类修士还要快的多，这对于一个鬼修来说是非常不可思议的，所以我才说悟通阴阳更重要一些，不仅修炼的速度会奇快无比，就连渡天劫的时候也会轻松的多。”

“本王以区区鬼身渡金丹天劫的时候基本就没费什么力，我们鬼修最害怕的就是天雷，但是本王好像一直都可以说是天雷的克星，不管有多少，本王都是照单全收全部吞下，本王有一项神通就是专门的天雷神通。你是不知道，本王也不记得是多久前的事情了，那时西方有一个号称是雷神使者的家伙过来挑衅本王，直接被本王连同那些天雷一起吸的连渣都不剩了。渡元婴天劫的时候本王也是依旧很轻松，只是想要再进一步就难了，鬼躯还是有限制的，本王有一种玄之又玄的感觉，除非本王能先恢复人身，那样才可能到达后面更高的境界。”

看到陈扬那依旧是满脸疑惑的样子，邙山鬼王接着说道：“呵呵，人老了，说起话来就有些嗦了，说了这么多，都没有说道点子上，你应该还是不懂应该怎么样去做吧”

陈扬老实的点了点头，邙山鬼王继续说道：“其实这个阴阳相通说简单也简单，说难又极难，这对于你们还没有到达金丹期的修炼者来说并不是一件容易的事，你应该听过未结金丹的修炼者不宜破身之说吧”

邙山鬼王这一句话说的陈扬心都沉下去了，怎么不早点过来问问清楚呢，自己这一时冲动不要紧，要是因此而影响到结金丹的话那就真的很郁闷了，不过陈扬也并不后悔，在陈扬看来，自己到现在为止做任何事都是无愧于心，至少在陈扬心里觉得这样做是没有什么错的，不过他还是一脸紧张的盯着邙山鬼王，整颗心都提到嗓子眼了，生怕接下来听到什么不好的话。

看到陈扬突然面色大变，邙山鬼王有些纳闷的问道：“你是怎么了，没事吧”

陈扬红着脸不好意思的小声说道：“鬼王前辈，我…我不小心已经那啥了，就在前几天。”

“什么我看看。”邙山鬼王不由分说的抓起陈扬的右手，一股平和而又磅礴的能量进入到了陈扬体内。

半晌之后，邙山鬼王收回自己的神念和功力，嘴里很奇怪的说道：“不对啊，不应该是这样啊，怎么会是这样呢？”

陈扬紧张的问道：“怎么样，鬼王前辈，我还能进阶金丹期吗？”

邙山鬼王展颜一笑，说道：“没事，本王就是觉得奇怪，你不用这么担心，想不到你不仅真阳未失，而且体内还出现了一丝真阴，只要你再按照一种特殊的法门，就能成就阴阳共通之体，本王想说的也就是这么个意思，想不到你在机缘巧合之下已经提前达到了这个基本条件了。”

邙山鬼王的话说的很明白，那就是陈扬不仅晋级金丹期没问题，而且还能以阴阳共通之体进阶，陈扬也终于明白了自己为什么能一直坚持不“泄”的真正原因了，原来这才是关键

不管如何，邙山鬼王对于陈扬目前的修炼状况相当满意，于是就直接开始教起了陈扬那些独特的运功法门，只要勤加练习，将那丝真阳和真阴壮大一些之后，陈扬很快就能够达到悟通阴阳的条件，如果接着再悟通大五行循环就完美了。

听过这些话之后，陈扬算是完全的放下了心，不过陈扬心底还是有些疑惑，那就是关于小五行的事，于是他朝邙山鬼王问道：“前辈，您和我说下么，为什么‘忠信礼孝义’代表着小五行呢？我相信弄懂这一点对于我能尽快理解‘忠’之本源很有帮助。”

邙山鬼王点点头，赞许的说道：“本王还以为你不问了呢，‘忠’代表着小金五行，有宁折不弯之冲天气势；‘信’代表小火五行，有一发不可收拾燎原之势；‘礼’代表小土五行，有包罗万象之势；孝代表小木五行，有勃勃生机之势；‘义’代表小水五行，有连绵不绝斩不断之势，这么和你解释一番，你能明白的稍多一些了么？”

陈扬点点头，说了一个“嗯”字，邙山鬼王的话还算好理解，毕竟每种本源力量代表的特性还算是明显，而且也基本相符。邙山鬼王的解释让陈扬豁然开朗，陈扬感觉自己好像弄懂了一些五行能量之间的联系，闭上眼，陈扬开始静静的想象着关于“忠”之本源的问题。

到底什么是“忠”？什么情况下的“忠”才能真正被称为“忠”呢？人到底应该要忠于什么呢？有人说，要忠于国家，因为国家的利益高于一切；有人说要忠于天地，也就是忠于合理，认为只有合理的方面才值得去忠；还有人说要忠于自己，做事要问心无愧，这才是忠

关于“忠”的解释有很多种，不过对于陈扬来说，忠字是上面一个“中”下面一个“心”，所以忠的意义应该是不仅对别人要忠，对自己要更忠，对天要忠，对地也要忠，心中有心，无愧本心才算是真正做到了“忠”。

仅仅是一瞬间，陈扬就想通了这一点，这也是陈扬自身的积累已经足够深了，再加上其他四种本源早就已经掌握透了，对于这最后一个肯定是一点就通了。

随着“忠”之本源的领悟，陈扬的体内自动开始了小五行循环，全身开始散发出一阵淡淡的五色光芒。这种奇异的景象让邙山鬼王吃惊不已，眼前这种异象明显是悟通了小五行循环才有的。不过邙山鬼王也并没有出声打扰陈扬，在他看来，顿悟这种事情是可遇不可求的，能多悟一些就多悟一些。

殊不知陈扬进入顿悟的过程好像特别简单，这种资质在修真界里应该是只能用妖孽来形容了，要知道陈扬平时用于思考这些人生道理的时间并不多，能在现在这个年龄段就感悟出了小五行循环，哪怕就是在最天才的那一批人中也已经是超级变态的那种了。

小五行循环在陈扬体内运行了好一阵，帮助陈扬打通了全身大部分的筋脉，陈扬身体的强度得到了进一步的加强，陈扬很清晰的感受得出这种改变。仅仅是小五行循环就已经是如此强大了，那大五行循环又该是一种多么强的状态呢？还有那更之上的阴阳相通，又该有何等逆天的功效呢!

想啊想的，陈扬终于再也不能保持心灵的平静了，立刻从这种顿悟的状态退了出来。当陈扬睁开眼的同时，脑海里也立刻传来了系统提示音：恭喜宿主成功领悟‘忠’之本源，集齐‘忠信礼孝义’小五行本源，系统奖励宿主精神强度增加十倍。

（感谢书友“逍遥魔”和“祈祷好心情”的打赏支持）

第一百零二章，造化阴阳诀

第一百零二章，造化阴阳诀

这次的奖励虽然不再是以前的那种什么特殊的法术之类了，但是却更实用了，要知道陈扬的精神强度原本就有金丹初期的三分之一还多了，而现在又这么增强十倍了之后，陈扬的精神力强度已经差不多相当于一般的金丹中期修士了，以前从未能尝试使用的神念现在也可以用用了，虽然陈扬现在在功力方面还不到金丹期，但是金丹期对于精神力的应用法门陈扬都可以试试看了。

陈扬很早之前就找龙傲大叔要了一些关于神念运用方面的法门，其实当时龙傲大叔也是才从龙皇长老那里得过来的，陈扬也就顺便一起看了，当时由于精神力强度不够，只能是先强行的记下来，而现在就是到了可以验证的时候了。

陈扬尝试的用神念感应着周围的世界，这是一种和用眼睛看完全不同的感受。警觉的邙山鬼王冷哼了一声，随后就立刻将陈扬的神念锁定住了，如果说陈扬的神念只是一条小溪般粗细的话，那邙山鬼王的神念就可以称为是浩瀚无边的大海洋了，陈扬当即就感觉自己的神念一下子什么都不能做了，进退不得，被压得死死的。

陈扬还感觉到了邙山鬼王传来的精神交流，虽然邙山鬼王并没有开口说话，但是陈扬就是可以感觉的很清楚，这真是一种很奇妙的境界。

邙山鬼王用神念说道：“哪里来的小辈，本王的府邸也是你能随意窥视的？速速离开”

邙山鬼王用神念传来的意思让陈扬感觉很郁闷，于是他也马上尝试着用神念回应到：“鬼王前辈，是我，陈扬，我刚刚才学会使用神念，所以想试试效果先。”陈扬并且用和热切的眼神望着邙山鬼王。

“什么”邙山鬼王从王座上一跃而下，修行一万多年的他突然感觉脑子不好使了，眼前的这个小子还是人么？不仅在炼丹方面有如此造诣，就连修炼方面居然也有这么优异的资质，不，应该要说是变态才对，居然能在还没有进阶金丹的时候就能掌握神念的用法，这真是人能做得到的吗？确定不是什么神兽之类的东东？

陈扬被邙山鬼王的眼神盯得有点发毛，看他老人家的样子恨不得将他剥皮解剖掉好好研究一番一样，陈扬不禁弱弱的说道：“鬼王前辈，我脸上应该没有花吧，怎么您看的这么入神。”

邙山鬼王哈哈一笑，说道：“呵呵，本王只是有点怀疑你不是人类罢了，本王这万余年来就从没见过像你这么特别的人，不仅炼丹方面做的如此出色，就连修炼上也是如此的妖孽，和你一比，本王好像在你面前完全没有什么值得夸耀的地方了。”

陈扬很不好意思的说道：“您太过奖了，我这样的情况应该还好吧其实我到您这来还有一个目的，我想问下您关于女人修炼的问题。虽然我不太懂，但是我本能的感觉男人和女人的修炼应该还是会有一点不同，具体是哪里不一样我又说不上来，您见多识广，肯定知道的要比我清楚的多了。”

邙山鬼王点点头，收住笑意说道：“你的感觉没错，其实男女修炼是不同的，就像是以前的那些大门派，虽然在入门心法上是差不多的，但是在后期修为想要再精进的话，靠那些基础功法是很难做到的，一本适合的心法相当重要，而且容不得马虎。”

“女人和男人的最大不同就是身体里天生就带有真阴，而男人则是带有真阳，选择功法的属性女人自然是以阴性的为更佳，除了那些极个别的例子。如果本王没有猜错的话，你应该是想带你的爱侣一起修炼吧!”

这种时候陈扬自然是要拍拍马屁的，陈扬举起大拇指，装出一副惊讶的样子说道：“您老真是太英明了，一猜就中”别看邙山鬼王是诞生于万余年前的前辈高人，但是马屁这东西，从古至今，从仙到凡，就没有不喜欢这一套的。不过马屁人人爱听，但这个拍马屁的人很关键，对胃口的人拍过来的听了特别爽，而陈扬无疑就很对邙山鬼王的胃口。

这不，邙山鬼王笑的眼都眯成了一条缝了，并且还得意的摇了两圈，显得特别自在的说道：“如果本王预料不错的话，你的爱侣应该是刚入门不久，或者说干脆还没入门。”

陈扬点了点头，保持着那副惊讶的表情说道：“您老真是太神了，连这个都知道”

邙山鬼王变得更加得意了，不过他还是记得陈扬需要些什么，微笑着说道：“如果是这样的话，本王这里有一本早期是双修而后期可以单独修炼的功法，名为造化阴阳诀，本王也仅有这第一册，剩下的就看你日后的机缘了，有可能你自己能补全也说不定。不过可以肯定的是，这套功法可以大大的缩短你爱侣修炼的时间，而且前期进境会非常快。”

说着邙山鬼王还从自己的鬼之空间里取出了一大卷竹简，递给陈扬，接着说道：“这是功法的原本，据传是上古造化道流出的一部道书，这本竹简的材质也很特殊，所以本王就没有将这套功法录入玉简里。本王因为是鬼身没法习练，一直放在我这里还真是有些暴殄天物，现在本王将它转送给你，希望你好好珍惜，不要辜负创出这套功法的前辈的心意，最好能找出上古造化道的踪迹”

陈扬郑重地点了点头，仿佛看到稀世珍宝一般小心翼翼的接过了竹简，入手就是一沉，不过陈扬反应很快，马上就稳住了。陈扬现在的臂力可以说至少有万斤之力了，这样都会觉得沉，说明这个竹简的材质真的很不一般。

陈扬用手指在竹简上敲了敲，居然发出了金铁交鸣的声音，于是陈扬看向了邙山鬼王，想听听他老人家会说些什么。邙山鬼王笑着说道：“呵呵，看出来不一般了吧，老实说本王也不知道这个竹简是用什么材料做成的，不过本王觉得很可能是传自仙界的材料，以本王在人间界万余年的见识，从未有见过有类似的材料。”

陈扬身为一个未来的炼器大师，对于材料这种东西是相当敏感的，尤其是这种号称是“仙界材料”的东东，不过在研究之前，陈扬至少也要掌握上面的那套功法才行，那才是最重要的东西。其实邙山鬼王有一点说对了，那就是陈扬还真有还原这套功法的方法，在天才学习系统里，陈扬只需要消耗一些最不值钱的经验值就可以将一套功法还原并优化。不过照邙山鬼王的说法，这套功法已经是很高级了，消耗的经验值可不是之前那些大路货能比的了。

随后邙山鬼王又指点了一下陈扬的修炼问题，也顺便说了一些女人修炼的要点，陈扬将这些都一一记在心里。这次的机会可不会一直都有的，“修真界第一人”的邙山鬼王的指点可不是谁都能遇得到的，陈扬将平时修炼里遇到的问题一股脑的问了出来，邙山鬼王现在看陈扬相当顺眼，所有的问题都回答的很耐心，这一来两人这一老一少就整整问答了两天两夜。

陈扬现在有了“草木之心”之后，其修为也勉强能到了辟谷的程度，不过陈扬短时间内应该是不会真的去不吃东西的，不仅是舍不得那些美味，至少老妈叶珍做出来的东西就必须要给面子吃掉。这两天两夜陈扬倒是不会觉得饿，而且从邙山鬼王这里得到的海量修炼经验让陈扬觉得很满足。陈扬原本就好像是一块干涸的海绵，而现在却是已经吸足了水分，陈扬感觉自己弄懂了不少东西，尤其是在功法方面充实了不少。

邙山鬼王在这两天又给了陈扬几套修炼的功法，火五行和木五行的功法陈扬暂时就不用了，其他土金水三种五行相关的功法还是没有的，所以陈扬也顺道搜刮了几本过来，放到戒指里，然后转到天才学习系统的空间里交给了分身开始练了，其实练的多了对于感悟也是很有用的。

回去就可以双修了，而且还是名正言顺的那种，想到这点，陈扬的嘴角就出现了一种好看的弧度，辞别了邙山鬼王前辈之后，陈扬依旧是乘坐着飞行器被送了回去。

进到了别墅之后，陈扬将苏颜“抓”到床前，打算好好的跟她讲一讲关于修行的道理，不过看到苏颜瞪大着一双无辜的双眼，这么一副待宰羔羊的样子，陈扬立马将道理什么的先丢到了一边，先来胡乱的“双修”一次了先。

初尝禁果的两人对此是乐此不疲的，胡天海地了两三个小时之后，陈扬依旧还是坚持不“泄”，不过苏颜倒是很满足地依偎在陈扬怀里。陈扬手中拿着“造化阴阳诀”，开始细细的和苏颜讲解，苏颜听起来是一头雾水，但是这个也难不倒陈扬，双修这种事情很多时候说是说不明白的，只有实践才会得到进步的。

陈扬霸道的利用自己的强横真气按照功法上的运行方式在苏颜体内进行引导，几个循环之后，苏颜清晰的感觉到了自己身体里多出了一股真气。虽然苏颜从未有过修炼，也不知道真气具体是什么样子的，不过陈扬曾经将他的真气探入过她的体内，所以苏颜对真气还是有那么一些最基本的感觉的，这丝真气的出现彻底激起了苏颜继续修炼的欲望，对于双修这种香艳的要求陈扬自然是不会拒绝了。

第一百零三章，为了中医的崛起

第一百零三章，为了中医的崛起

陈扬和苏颜就这么“修炼”了整整一夜，早上的时候，苏颜发现自己虽然一夜无眠，但是居然一点都不觉得累，而且精神还特别的好，这就是修炼带来的好处了。不过苏颜还是坚持要去上课，或许以后苏颜在陈扬的影响下会因为修炼而逃课，那也是修炼进度变深了才可能的，眼下还是不行的，苏颜依旧还是那个爱学习的乖乖女。

苏颜一走，陈扬就又无聊了，于是陈扬干脆又跑到古老神医那里坐诊了。两天没过来，古老神医这里居然出现了很多等待陈扬的人，一看到陈扬出现，这些人立马将陈扬围得水泄不通，这场面比那些狂热的粉丝们看到天皇巨星的时候也毫不逊色。人群中有不少是曾经被陈扬医治过的，病情都是大有好转，现在则是带着亲戚朋友们过来这边等待陈扬的治疗，都是一些比较麻烦的病症。其中一部分病人也给古老神医看过了，古老神医给出的治疗方案无非还是那种多针灸几次配合中药的方法，见识过陈扬“神奇气功”的那批“过来人”自然不买账了。仅仅才两天的光景，这里就积攒了近五百病人，据说附近的小旅馆早就已经人满为患了，都是因为这些求医的人给弄出来的。

古老神医还曾专门打过电话给陈扬，可是陈扬的手机一直都是处于关机状态，对这里的情况也就不得而知了，这也怪陈扬事先没有和古老神医交代清楚。搞清了事情的来龙去脉之后，陈扬觉得还是抓紧时间将这些病人治好了先，已经悟通了小五行循环的陈扬治起病来就更强大了，几乎是病人屁股还没坐热，病就好了一大半了，那些慕名而来的病人不禁感叹“陈神医”这种“神奇气功”的神奇效果，还真的是什么病都能治，而且看病的速度奇快无比，几乎是看一眼就叫的出病症，也从未出错。

可不是吗病人中有不少是高血压和糖尿病的，有一部分人还出现了偏瘫中风的症状，再就是椎间盘突出，关节炎，前列腺炎之类的，都是一些相当麻烦难处理的病，不过陈扬基本是用医道真气在这些病人体内转了个大圈，病就基本好了一大半，有些关节炎多年的人只感觉一股热流进入到自己体内，自己多年的老毛病就好了，这比那些什么灵丹妙药的疗效都还要好的多。不少迷信的老人甚至当场对陈扬拜了起来，口里还直呼“活神仙”，搞得陈扬还得分出不少的时间来将这些老人扶起来，场面一度有些混乱。

有了坚实的实力做后盾，陈扬现在也不怕更多的显露一些自己在医术方面的超强能力了，除了自身已经是接近金丹期的实力之外，修真界实力最强大的两位元婴级大佬都和陈扬是亦师亦友的关系，想来这个世界上还没有这两位大佬搞不定的势力存在，陈扬也就不用再顾忌这个顾忌那个了，这也是陈扬心情豁然开朗之后的最大改变，心态放松多了。

虽然陈扬看病的速度很快，但是近五百个病人也还是花掉了陈扬不少的时间，从早上8点不到开始，一直到下午5点多近6点的时候陈扬才终于搞定了最后一位来此求医的病人，那些最后一批的病人这才发现，在这么长的时间里，陈扬甚至是滴水未进，颗米未入，虽然陈扬现在已经不需要进食和喝水了，但是这些病人们不知道啊陈扬的本意其实只是为了节省时间，谁知道这样的举动反而坐实了“活神仙”这么一个新外号，于是陈扬又很光荣的从“神医”升级为“活神仙”了。

结束了全部的治疗之后，陈扬陪着古老神医一起吃了顿晚饭，通过这一整天的表现，古老神医才终于明白了陈扬办公立医院的底气在哪里。就凭陈扬这手治疗功夫，什么病都是手到病除，基本上就从没有失手的时候，就算是那些癌症病人，古老神医想来也应该是难不倒陈扬的，因为他曾经在陈扬治疗后帮那几个癌症病人偷偷的把过脉了，发现病情都是大有好转。

在饭桌上，陈扬一本正经地对古老神医说道：“古爷爷，我个人认为这个公立医院势在必行，虽然明眼人都看的出来这肯定是一个亏钱的项目，这也是我们国家迟迟没有推行出台的原因，不过我也已经做好了要亏一大笔的准备。”

古老神医一脸的郑重，担忧的说道：“这可不是一丁点钱能弄得下来的，那些手续之类的，凭我这张老脸办下来问题应该不大，好歹老头子还是中国中医协会副会长。真正的问题是开始实行操作起来之后，那难度还真是不小。”

陈扬一脸坚定的说道：“我也很清楚这一点，不过这也是我们中医崛起的一次契机，不是吗？而且，就算是亏再多的钱也必须要做”

顿了顿，陈扬接着说道：“资金的问题我来想办法，而且我也会尽可能的弄到一些优惠的政策，比如说药材方面的问题，还有相关政策的批示，都需要一些特殊渠道和方式，这个事也不急，想法越完善，做出来的效果就越好，这个可马虎不得。”

古老神医点点头，正色说道：“这些我们可以一起慢慢想办法，我也不知道还能再活几年，就当是为我们的医学事业发挥一下最后的余热了吧”

陈扬笑着说道：“您放心，我早就帮您看过了，以您现在的身体状况，您肯定可以长命百岁的，您有的是时间来实现您的理想。”

说到这一点，古老神医有些好奇的问道：“说到这里，你给我说说看，你现在的医术都到什么境界了，我感觉你已经超过我一大截了，尤其是那种神奇的气功，真的是什么病都可以治吗？”

这里的环境也算僻静，陈扬看了看左右，并细细的用神念感受了一下周围的环境，然后低声说道：“古爷爷，您老也不是外人，我就实话跟您说了，其实不是我自夸，现在那些所谓的绝症我都已经完全不放在眼里了，而这也是我目前最大的经济来源。您不知道，我现在就靠着医术帮助富豪们治疗这些绝症赚钱，从而支持着飞扬慈善基金的发展，办公立医院的资金应该也是这么个来路。”

到底是见识过很多大风大浪的人，古老神医虽然心里很震惊，但是表面上却表现的很镇定，只不过说话的声音还是有些颤抖：“你说的都是真的吗？而且还用的是中医的方式？”

陈扬摸了摸鼻子说道：“应该是中医的模式吧，最开始的时候我还是配合针灸一起治疗的，再说不是只有我们中医里才有气功这么一说么，严格说起来我这个也不能算是气功，这其实是一种我长期修炼出来的真气，对于治疗和修复人体内的创伤都有很佳的疗效。”

古老神医闭上了眼睛，胸口剧烈的起伏着，显示着他的内心极度不平静，几分钟之后，古老神医才算是平复了激动的情绪，睁开眼说道：“如果你说的都是真的的话，我倒是有一个很好的建议，这样你可以固定的得到一笔不菲的资金，而且十分稳定。”

陈扬露出感兴趣的神色问道：“哦？您说说看。”

古老神医胸有成竹地说道：“以你现在这个级别的医术，你可以自荐成为很多国际知名大医院的王牌医生，你只需要每年完成固定的额度就可以了，针对的依旧还是那些富豪，那些富豪为了自己的小命着想，是不会吝惜这些钱的。而且除了这些富豪的诊金之外，你还可以额外得到那些知名大医院的供奉，相当于我们这里的坐馆费，虽然你看不上我们这里的这点钱，也从没有收过一次，可那些大医院孝敬给你的绝不是一笔小数目。你完全不用担心他们不会出这笔钱，这些医院彼此之间也是有很激烈的斗争的，绝不会坐视对手壮大的，所以这笔钱他们不想掏也得掏。”

陈扬若有所思的点了点头，说道：“您说的有道理，我可以试试看，总之只要是能尽快赚钱的，都好，不过，如果是不义之财我还是不会去弄的。”

古老神医摆摆手说道：“你放心，那些钱你收起来心安理得，而且你可以将治疗的地点就放在我们中国武汉市，这样就免得你跑来跑去，不过自荐的时候你可能还是要去这些医院一趟，这倒是个麻烦事。”说到最后的时候古老神医的眉头有点皱了起来。

陈扬无所谓的耸耸肩，说道：“没事，这个不急，到时候再想办法吧。我得先回去了，明天就不过来这边了，您明天在外面写个告示什么的吧，就说以后我每周六一整天来这边坐诊，每天这么看我可做不到，您这边可以先安排挂个号什么的，到时候按顺序来，还是五百个吧，太多了我也顶不住，就是会很影响药店的生意了。”

古老神医佯怒道：“你还在跟我老人家装呢，你看看你这说的什么话，搞得好像不知道我们这里怎么做的一样，不知道的人还以为我这里是死要钱呢我们医生的天职是救死扶伤，只要有口饭吃，饿不死就成了，那些生意什么的不提也罢，你也知道我这里的药价有多低了。”

陈扬连忙做了一个打自己耳光的动作，赔笑着说道：“是是是，您说的都对，瞧我这张臭嘴，说的这混账话您老人家就不要和我这个毛头小伙子计较了。”

“就你还毛头小伙子”古老神医笑骂道，接着他收起脸上的嬉笑之色，一脸庄重的说道：“小陈，你答应我，中医一定会再度崛起的，是吗？你是不知道，去年韩国将‘中医’改为‘韩医’申遗（前文提过的，为了剧情需要），想要剽窃了我们中医的精髓，你不知道我心里有多痛，老头子这一生都是学的都是中医，最大的心愿就是能在有生之年看到中医重新崛起，重现辉煌我们肯定会成功的，是吗？”

陈扬重重的点了点头，斩钉截铁地说道：“会的，我跟您保证，您肯定会看的到这一天的”

陈扬自然知道在现代社会中医的悲哀，中医由于见效慢，而且经常要喝一些很苦的中草药，没有西医那种吃药后就立竿见影的效果，所以一直不被人，尤其是年轻一辈的所接受，只有一些老一辈的人才坚持吃中药，坚持中药治本的理论，这导致中医的生存空间越变越小，到现在那些高级的中医术几乎都已经失传了。

中医作为拥有五千年以上历史的一样事物，到了21世纪居然被冠以“伪科学”一说，要知道“科学”这个词从诞生到现在为止也才一千多年，有什么资格来作为“中医”的评判标准呢？为什么“中医”一定要得到科学的承认呢？

“中医”作为一种独立自主的学说，有着自己的传统和特色，不需要去迎合其他，更不用给“科学”脸色，中医就是中医，是这个世界上独一无二的陈扬在心底暗暗的发誓，一定要为中医正名，让世界上所有的人都见识到中医的神奇

（感谢书友“新一睡不醒”的打赏支持，还有书友“田仲亨”的打赏支持以及两张更新票，晚上只能再发一章存稿了，大概八点左右吧”

第一百零四章，白芳礼老人（一）

第一百零四章，白芳礼老人（一）

辞别了古老神医之后，在回去的路上，陈扬不禁对古老的心愿很有些感触，中医也的确是要雄起。想着想着，陈扬的脑海里突然跳出来一个人名，而且很清晰的显示了出来：白芳礼，这是个很奇怪的现象，陈扬也想一探究竟，到底这个“白芳礼”是何方神圣？

很快，在陈扬的脑海深处跳出一段信息：白芳礼，河北省沧州沧县白贾村人，1913－2005，从1987年开始支教助学，以74岁高龄靠一辆破旧的三轮车干起了个体客运，直到逝世前一年2004年，2009年中国百位感动中国人物之一，2011年感动中国特别奖获得者。

这是一段很奇怪的信息，很简单，也不是很完整。从这个死亡时间来看，这位名叫白芳礼的老人2005年就去世了，居然到2009年才评了一个百位感动中国人物之一，到2011年才得了个感动中国特别奖。陈扬很纳闷的是，为什么人死了之后才会被得奖，难道又是所谓的“盖棺定论”在作怪么？不是有个感动中国年度十大人物么，那个特别奖又是怎么回事？

这段信息里清晰的显示，1987年这位白芳礼老人已经是74高龄了，一般的人在这个时候都已经是混吃等死了，可这位老人却要反其道而行之，以如此高龄干起了三轮车这个苦力行业，并且将得到的所有款项连同退休金一起捐助给那些贫困学子们，资助他们。随着陈扬的层层回忆，陈扬得到的信息也越来越多，陈扬记起来了，自己在重生前是偶然在电视上看到了白芳礼老人的故事，只听了个一鳞半脚就已经是深受感动，随后还专门在网上查询了关于老人其他的一些详细事迹。

前世在感情方面已经有些冷漠麻木的陈扬在看到老人的生平之后，居然深深的为之痛哭了起来，就像前世父亲陈德荣刚去世的那一刻一样。老人带给了陈扬深深的感动，一个老人，能这样不辞劳苦的干着那些苦力活，只为了援助那些素不相识的贫困学子们，这是一种怎样高尚的情怀？

而且网络上爆料出来的肯定不是全部，现实生活中老人做的可能会更多，但是就是这样的人物，居然也评不上年度感动中国十大人物，陈扬不明白这是为什么？看了看其他的年度感动中国人物的评选，有几个确实当的起这个称号，但是大多数的都不如白芳礼老人做的好，至少在陈扬心中是这么认为的。陈扬万万没有想到，连这个感动中国人物评选也有这么高的门槛的，就因为白芳礼老人是一个平凡到不能再平凡的老人吗？貌似评选这个应该不需要什么大学本科学历之类的资格认证吧

在陈扬看来，就算是那些评选成功的那些感动中国人物可能确实是做出了很大的贡献，但那种程度还称不上是感动，起码还感动不了陈扬。在陈扬看来，就算是那个在山上种树种了二十年的老党委书记杨善洲的贡献也比不上白芳礼老人，杨善洲种的是树，树是死物，而白芳礼老人帮助的是人，虽然在价值上前者给国家创造的财富更多，有二十亿之巨，虽然也很伟大，但是还不到能让陈扬感动落泪的程度，而白芳礼老人所做的任何一件事都让陈扬止不住的感动，相比而言，白芳礼老人做的事情更值得称赞，精神也更值得发扬，至于其他感动中国人物，陈扬实在是想不出有感动的理由，不管别人怎么想的，至少陈扬的心里只认可白芳礼老人的行为，只为这些事迹真正的感动。

再次得知了这段信息，陈扬不禁在心里感到深深的羞愧，为什么要到现在才知道这个事情，如果是早一点想起这段事情，老人也许可以少做一些这样的体力活，甚至可以在陈扬他们的帮助下能稍微享点清福，无论怎么样，援助支教的这种事情都不应该由这个现年八十多岁近九十的老人来承担。

好在现在还不算太晚，老人应该还活的很健康，有些事情还来得及做。刚到别墅的大门口，陈扬掏出手机，拨通了飞扬慈善基金负责人刘鉴潮的电话：“老刘，明天你有空吗，我有点事情想要和你一起去办。”

刘鉴潮虽然不知道什么事，但是还是在电话里说道：“明天我倒没什么事，就算有事也可以安排其他人来做，发生了什么事吗？”

陈扬松了一口气，说道：“不是，我无意中得到了一位老人的名字，以及一些关于他的事件，我们两人专门去天津一趟，去那边专门考察一番，看看能帮那位老人做点什么。”

陈扬还是没说这些信息是来自于他自己的脑海，因为穿越这种事情对于刘鉴潮这种普通人来说是一种很难解释清楚的事情，因此还不如说是从别人那里得来的消息更容易让老刘接受。

老刘在电话里说道：“好的，那我明天早上到你那边去等你？”

老刘自然知道陈扬在东湖边上住着别墅，不过他对此也没有什么想法，如果陈扬空着这么一个别墅不住，那才真的让人有微词了。

陈扬说道：“不用，明天早上我来接你，我们坐最早的一班飞机过去吧”

老刘在电话里应了声“好”，随后两人结束了通话。

白芳礼今天一如既往的早上5点多起床，蹬着那辆咯吱咯吱响的破旧三轮车到了天津长途汽车东站旁，静静的等待着生意上门，为了省钱，早上吃了昨天晚上剩下的半个冷馒头，再就着点自来水就将早餐解决了。

今天也奇怪，居然等了一个多小时都还没有生意上门，其实白芳礼知道和他一起蹬三轮车的那些人的难处，所以有生意的时候白芳礼都是优先让给他们先做，只有等其他人差不多都有生意了之后，自己才上。

这些蹬三轮车的人都是要养家糊口，都有老婆孩子要养，说不出的苦，而白芳礼不存在这方面的问题，儿女早就已经自立成家多年了，老伴早些年就去世了，自己一个糟老头子，孤家寡人一个，随便简单的啃点冷馒头就好了。想起那些半大孩子们得到他资助之后能开心上学的表情，白方礼就感到一阵欣慰，自己就吃亏在没有读书，连小学都没上，所以一定要让这些孩子们多读点书。就是这么一个简单的信念，白芳礼一做就坚持了十三年了，不过近段时间好像真的有点做不动了。

正当白芳礼回想着过去的一些美好回忆之时，有两位不速之客站到了他面前，白芳礼和往常一样，以为是生意上门，热情的说道：“两位要到哪里？这一片老头子都很熟，保证可以最快的时间内到达。”

这两位不速之客正是陈扬和刘鉴潮两人，陈扬看了看眼前的老人，强忍住心中的激动说道：“老人家，我们是从外地来的，想要去天津耀华中学一趟，您能载我们去吗？”

白芳礼诧异的抬起头看着眼前的两个人，一个是四十岁左右的中年人，还有一个是一位二十岁出头的小伙子，开口询问的正是这位年轻的小伙子。白芳礼在心里估摸了一下，这里离耀华中学大概有七公里多，因此白芳礼狠了狠心，说道：“路程有点远，你们两个人一起的话我要收你们八块钱，同意的话我就拉，其实你们坐出租车去的话也可以，就是要贵一些。”

白芳礼看的出来眼前这两个人好像都是初次到达天津，而且也不像差钱的样子，所以才一咬牙叫出了“八块钱”的高价，并且还隐晦的提示他们坐出租车要比坐他这个要贵一些，看的出来他是真的很需要这笔钱，八块钱对他来说已经是一笔大生意了，所以望向陈扬和刘鉴潮的眼神相当热切。

其实陈扬和刘鉴潮早上6点多一点就到达了天津，然后陈扬根据脑海里的印象，好像2000年的时候白芳礼老人就是在天津长途汽车东站门口不远处等待着拉客的，陈扬其实也不是很确定，昨天头脑一热就做了这个决定，现在也只能走一步看一步了。

好在陈扬的运气真的不错，也可能是冥冥中自有定数，陈扬二人只找了个小半圈就看到了正好没有生意在等待中的白芳礼老人，老人的相貌陈扬也有印象，而且很深刻，老实说和陈扬的外公有点像，都是光头，下巴上有白胡须，白芳礼老人真人看起来比百度里的那些照片还要显老一些，陈扬算了算，老人今年已经是87高龄了，年近九十的人了，居然还在这里的门口苦苦地等着生意上门。

看到老人那热切而期盼的眼神，陈扬点点头，说道：“好的，那就麻烦您了，您看这样好不好，不如我来骑车，您就给我指指路就成，要您一个老人家载我们两个壮年人，怪不好意思的。”

白芳礼老人一脸坚决的说道：“那怎么行，哪有让客人自己骑车的道理，你们就放心吧，我这把老骨头还骑的动的，劲大着呢”说着还不由分说的将两人“请”上了车。

（感谢书友“gloomyeyes”的打赏支持，总算是完成了六千的更新，希望书友们能看看关于白芳礼老人的故事，真的很让人感动）

第一百零五章，白芳礼老人（二）

第一百零五章，白芳礼老人（二）

陈扬和刘鉴潮拗不过老人的好意，只能是半推半就的被推上了车，老人还帮两人把座位擦了擦。看到老人如此细心的动作，陈扬再也没能忍住眼中的泪水。

陈扬突然爆发出这样的举动，不仅白芳礼老人愣住了，刘鉴潮也愣住了。刘鉴潮其实一直不知道陈扬突然起意来天津是干嘛的，而且这么辛苦的找来找去只是为了眼前这个普普通通的老人，老实说，刘鉴潮实在是看不出这位老人有什么特别的，除了特别老之外，怎么看都只是个普通人，唉最多只能说是个穷苦人

白芳礼老人这次是真愣了，完全不知所措，以为自己做错了什么赶紧说道：“对不起，对不起，请你不要哭了。”

陈扬既然已经开始哭了，索性就哭个够，他才不管车站门口进进出出的那些人的异样眼光呢，不过刘鉴潮和白芳礼老人在一旁就显得有些尴尬了。

在刘鉴潮的协助下，白芳礼老人将陈扬连车带人一起拉倒了一个僻静的角落，避免了那些无聊人士的围观，毕竟一个大小伙子当街痛哭肯定不怎么好看就是了。

渐渐的，陈扬止住了眼泪，闭上眼稳定了一下情绪之后，陈扬有些不好意思的对白芳礼老人说道：“对不起，让您见笑了，一时没忍住，请问，您是白芳礼白爷爷吗？”

对于眼前这个年轻人知道他的名字，白芳礼真的感到很奇怪，于是他小心翼翼的回答到：“是的，小老儿就是白芳礼，你找小老儿有什么事吗？”白芳礼没读过书，这个“小老儿”的自称还是在闲暇时听广播的时候学下来的，听别人说这么自称显得比较有文化，所以白芳礼就学会了。

陈扬紧紧地握着白芳礼老人的手，激动的说道：“白爷爷，真的是你，太好了，您不知道，我们这趟到天津来专程是为了来找您的。”

陈扬的这番话让白芳礼就更诧异了，白芳礼笑着说道：“小老儿就是糟老头子一个，都快入土的人了，你们找小老儿有什么事吗？”

陈扬的神情依旧是有些激动地说道：“是这样的，我无意中听说了您十几年来一直无偿支教的事迹，所以想来帮助您一下，您看这里也不是说话的地方，我们能找个安静点的地方谈一下好吗。”

白芳礼的神情有些犹豫，已经活了八十几年的他深深的明白这一点，凡是谈话之类的，需要的时间都是很长的，所以他从来都不愿接受媒体的采访，用他自己的话来说：哪有这个时间啊

仿佛是看出了老人眼中的犹豫，陈扬接着说道：“您放心，我们不是骗子，您也不用担心您上午的生意，这里有一百元钱，就当是耽误您生意的补偿吧”

陈扬的这番话彻底打消了白芳礼的疑虑，白芳礼有些迟疑的说道：“那就去我家吧，只是条件有些简陋，但是不用花钱，你们觉得怎么样？”

陈扬和刘鉴潮自然没有什么意见，不过最后这一百元白芳礼老人还是没有收下。老人坚持不收，陈扬也没有什么办法，好在这次陈扬和刘鉴潮专门来天津的目的就是为了帮助白芳礼老人实现理想，这一百元老人收或不收影响不大。

最后依旧还是老人踩着三轮车带陈扬二人回他家，陈扬坚持了一阵也没有办法，不过趁着和老人握手的时候，陈扬将一小股生机之力传入白芳礼老人体内，使老人力量充沛，不至于太累。不仅如此，陈扬还利用自己的轻功将自己的重量减小到几乎忽略不计了，并且还用气场包围着刘鉴潮，这样白芳礼老人相当于是蹬着空车回家去，这样做了之后，陈扬良心上的感觉才过得去。

经过了半个多小时的颠簸，三个人终于到达了白芳礼的小屋，下车之后，陈扬和刘鉴潮看到了这间破烂的小屋，墙壁上到处都是洞不说，就连屋顶也是用的一些破烂的东西胡乱塞起来的，心里完全不是滋味。

陈扬早就从后世的新闻报道中知道白芳礼老人苦，这都是在陈扬的记忆深处被陈扬挖掘出来的，可当现在真的亲眼见到眼前的情景之后，陈扬才发现老人过的肯定比报道上说的还要更苦一些。

天气很晴朗，白芳礼老人将心爱的三轮车停在墙边上，进屋搬了一张破旧的桌子出来，说是桌子，其实就是几块木板钉起来的，勉强还算是平整，陈扬连忙一把接了过来，放在了屋外的空地上，随后又和老人一起进屋搬了几把自制的板凳过来。

进到屋里的时候，屋内的景象又让陈扬看了一阵心酸。屋里的摆设很简陋，除了搬出去的那张桌子之外，就是那个简陋的床铺了，墙角里堆着一些报纸、纸箱皮之类的，还有几个塑料瓶和易拉罐，摆放的都很整齐。其实白芳礼老人的床铺是就是一块门板上面胡乱的铺了一些棉花，那些露出来的部分都是又黑又破，一看就知道是一些被扔到垃圾桶里过的。对了，除了这张“床”之外，还有一个陈旧的小柜子，不过怎么看都像是组装出来的，因为三个抽屉的颜色都不一样，看来也都是捡起别人的凑起来的。

看着眼前的这些情景，陈扬的眼圈再一次的泛红了，心里想到：还好赶上了，在这个不算太晚的时候想起了这位无私奉献的老人，不然就算是以后陈扬真的修炼成神了，陈扬也永远都不会原谅自己的。

陈扬和刘鉴潮在屋外坐了下来，陈扬简单的和老刘介绍了一些白芳礼老人的情况，白芳礼老人则在后面的小屋捣鼓了一阵之后，端出了两碗水给陈扬和刘鉴潮两人，两个碗一看也是很有一些年份了，碗沿上有一些小缺口，不过陈扬二人是肯定不会介意这一点的。

白芳礼老人坐定了之后，陈扬深深的吸了一口气，说道：“白爷爷，是这样的，我们两人是来自于飞扬慈善基金的，我也是无意中得知了您十几年来一直靠着瞪三轮资助贫困学子的事迹，所以我们想代表飞扬慈善基金帮帮您，希望您能在这么大的年纪享下清福，支教的事情由我们年轻人来做”

白芳礼老人摆摆手，说道：“小老儿现在做的事情不值一提，这都是小老儿该做的，小老儿后悔的是怎么没有早一点想到这些，直到74岁才想到要资助那些学生们，要是更早些年，我能帮助的孩子们就更多了。”

白芳礼老人朴实的话语让陈扬十分汗颜，白芳礼老人想的最多的是后悔，而且是后悔没有早些年才想到这个支教行动。早些年的时候他还曾办了个支教公司，不过到最后的时候还是因为资金的问题而垮掉了，只能靠着蹬三轮这种最简单的方式来继续支持着那些贫困学子的学业，靠着微薄的收入帮助着那些想读书却又没有钱的穷苦孩子们。

陈扬诚恳的对白芳礼老人说道：“我们都知道您的一片苦心，但是您现在已经是八十多近九十高寿了，您的身体已经不允许您再这样辛苦了，这个接力棒请您放心地交到我们手里，我们会将您的心愿一直传承下去的，这种社会责任应该是由我们这种青壮年来担，至于您还是多休息休息，好好的安享晚年吧”

白芳礼老人唏嘘了一声，说道：“小老儿也知道我自己的身体已经不行了，现在的我都已经有些干不动了，但是我还是会坚持下去的，只要我还有一口气，我就一定要努力帮孩子们多赚点钱，让他们多接受一点教育，多上一点学，不要像老头子我一样大字不识”

老人家的性格很固执，想想也是，要是没有这种大毅力，怎么能将这个支教事业一做就是十几年呢

白芳礼老人的这一段话让陈扬想起了后世报道中看到老人最后一次捐钱之后说的原话：我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱……

在昨天晚上睡不着和今天早上在飞机上的时候，陈扬脑海里一直回荡着这句话，越是想越是觉得潸然泪下，这一世，有了自己的介入，陈扬希望能帮助白老爷子早日实现梦想，最好不要再听到这句话了，这样的话真的很伤人，相信每一个有良知的中国人都会为之落泪的，更多是感动，但是在感动之余我们想到的更多应该是这种精神的传承，这才是我们应该走下去的路

凭什么要将这种社会责任压在一个八十多岁的老人身上呢，我们年轻人难道没有这个能力吗？相信绝大多数的人用十七年的时间都可以赚比白老爷子更多的钱，后世的报道里统计出来老人捐助出来的数字是35万余元，这就是老人捐助出来的全部，就算是放在2012年也依旧还是一笔不小的巨款了，可这些却花了老人整整十七年的时间，而且大都是从牙齿缝里省出来的，不吃鱼，不吃肉，不吃虾，宁可自己苦一点，只是希望能用自己努力赚来的钱帮助更多的学子们，而且是从不奢求任何回报。

（感谢书友“逍遥魔”一直以来的打赏支持，还有书友“爱睡觉大魔鬼”的打赏支持。呵呵，进三江了，希望朋友们能帮着投投三江票，支持一下本书，谢谢了）

第一百零六章，白芳礼老人（三）

第一百零六章，白芳礼老人（三）

谁说现实生活中没有雷锋？不，应该不能说是雷锋了，白芳礼老人本身代表的已经是一种精神了，一种平凡人默默支教不求回报的精神，两者相比较而言，陈扬觉得白芳礼老人的精神要更为可贵。

雷锋同志自然是一种精神楷模，不仅是军人，还是学习标兵，思想很先进，而且其所作所为也确实值得我们后人学习，所以从读小学的时候，我们大家就被要求要学雷锋做好事，小时候做好事的时候很开心，尤其是在得到老师的表扬之后，就更有动力了。不过等长大了之后，我们对于学雷锋做好事的看法改变了很多，会很在意别人的眼光，很多时候在做好事之前都要犹豫一番，做一番艰苦的思想斗争才能决定出不出手。

而白芳礼老人更可贵的地方在于他只是一个生活在社会最底层的人，是一个普通的不能再普通的劳动人民，而且没有文化，相比而言自然就更难得了，一个字都不认识几个的人能有这样高的思想觉悟，这本身就是一个奇迹

雷锋精神我们从小就在当口号在喊，而在社会发展迅速的今天，学雷锋做好人好事的行为还会被一些脑残的人认为是傻子的行为，这让很多想做好事的人在迈出这一步的时候很犹豫，甚至是要挣扎个半天。因此就连这么可敬的白芳礼老人在死后也受到了这种不公正的待遇，依旧还是有那些脑残的人说白芳礼老人傻，而且还对老人捐出的金额很是不屑一顾，也许这么做是为了哗众取宠，也许是脑袋真的被驴踢了。但是陈扬想要说的是，白芳礼老人所做的一切事迹容不得这些污点，不管是什么原因，都不能给这位可敬的老人抹黑，因为他代表的是平凡人中的新雷锋，并且更加真实雷锋和我们生活的不是同一个时代，我们只能从书本和故事中去了解，但是白芳礼老人却和我们共同生活在同一片蓝天下。

能将支教这种好人好事一做就是这么多年，这种坚持陈扬自问在重生前自己也绝不可能做到，并且绝大多数的人也都做不到，更何况是在如此艰苦的生活之下呢其实社会上还有着其他平凡的好人年复一年日复一日的做着同样的善事，他们也都是不求任何回报的在付出，他们也都是在用全部的心在行善，他们也许平时不显山不露水，就和白芳礼老人一样，却总是真心真意的在帮助着每一个需要帮助的人。

陈扬的苦劝好像没有起到什么效果，白芳礼老人就认准了这么一个死理：自己多做一些，辛苦一点，就可以帮助更多需要帮助的人。

陈扬也知道自己劝说的效果不大，不过还是想要进行这方面的努力，既然白芳礼老人不接受这种方式，依旧还是坚持要以这种方式来继续支教，那陈扬也只能是由着他的意思，不过陈扬还是想要尽一份自己的心意。

陈扬对白芳礼老人说道：“既然您还是要按照您的方式继续支教，我们也支持您的想法，我个人觉得您可以重新将您的支教公司开起来，资金方面我们会给您定期提供的，这样您也可以实现您的理想，完成更多您想要完成的心愿。”

陈扬的话让白芳礼老人有些意动，刘鉴潮也在一边帮腔道：“是啊目前我们飞扬慈善基金在资金方面还算充裕，也有不少社会上的爱心人士在进行捐赠，做慈善这个事情，人多力量大，我们这么多人一起努力，总比您这样辛苦劳累要好的多吧”

白芳礼老人虽然没有读过书，但是并不傻，这些浅显的道理还是懂的，稍微的想了想之后，他深深的点了点头，说道：“行，你们说的都很对，既然都是为了支教，那小老儿也就不矫情了，这事就这么定了。”

白芳礼老人同意重新以支教公司的模式来继续自己未完成的事业，这让陈扬和刘鉴潮都很高兴，其实按照白芳礼老人的捐赠规模来看，几十万百把万的对飞扬慈善基金来说都是小钱，重要的是白芳礼老人会过得更开心。

陈扬还顺便帮白老爷子用生机之力好好的调理了一下身体，白老爷子的身体本来就很硬朗，不然在后世去世的时候也不会是活到92岁高龄了，这都是常年生活艰苦并干着沉重的体力活弄出来的，这也从侧面证明了“生命在于运动”这一句话。

陈扬很仔细的帮老爷子的全身经脉都梳理了一遍，并在老人体内埋下了一颗生机之力的种子，至于后世折磨老人最后整整一年的癌症病魔，陈扬也就顺手给解决掉了。其实在现在这个时候，白老爷子体内的癌细胞已经开始在扩散了，只是白芳礼老人一直吃的很不好，基本上三餐都是馒头，癌细胞也因为缺乏必要的营养供应，所以反而扩散的极慢。

经过陈扬这么帮老人调理身体之后，白芳礼老人肯定可以长命百岁了，因为老人已经是近90高龄了，健体丸也对于他老人家来说药性也太猛了些，因此只能用相对柔和的医道真气配合生机之力来调理。陈扬还有一个目标，希望老人能名正言顺的出现在感动中国十大年度人物的领奖台上，而不是在去世后七年才拿到一个象征意义更多的感动中国特别奖，这会让老爷子的一生更加圆满。

陈扬能做的也只有这么多了，不过陈扬希望白芳礼老人的精神能够在社会范围内广为流传，这才是我们的社会所真正需要的，一个平凡人所能做的，所有的人都可以做的到的。对了，中央电视台能评出一个“感动中国十大年度人物”，飞扬慈善基金也可以啊，也效仿他们弄一个“飞扬慈善年度十大人物”出来，物质上的奖励这些真心为善的人可能都不会接受，但是这些精神上的鼓励还是必须要给予的

陈扬重生前的最后一年，做好人好事居然都已经有明码标价的物质奖励了，而且还说这是“学雷锋做好事”新时代的新风貌，以当时的这种国情，需要给予一些物质奖励来表彰这些人的贡献。

陈扬觉得这完全是在歪曲社会风气，使之变得更扭曲，做好事还要分三六九等吗？每个级别的好事奖励还不一样，这样要怎么去定标准？而且有了这些物质奖励，会让人质疑行善者的真正动机，也会被更多的人所诟病，认为他们做好人好事就是为了钱，久而久之，社会风气不是变得更烂了么。

“学雷锋做好事”就是要不求回报的，否则也就失去了原有的意义，做好事就应该像白芳礼老人一样，不求任何回报，不为名，不为利，虽然白芳礼老人最后还是出名了，但是这个出名正是建立在他做好事不求回报的基础上。

捡到钱包之类的交还给失主，还要上报专门弄一篇文章来大肆报道一番，为了表扬这位好心人拾金不昧的善举，再由某某协会奖励一笔现金做为鼓励。在现今的社会，这些协会的奖励你又不敢拒绝，至于不敢拒绝的原因，大家稍微想一想也就明白了。

白芳礼老人的事情到这里算是比较圆满的解决了，虽然离陈扬的预期还有一些距离，但是起码能让老人身体变得更好，能更好的用心去支教，这就已经达到了最基本的目标了。

收拾好了心情，陈扬和刘鉴潮告别老人踏上了归途，陈扬的内心也没有来之前时的那么激动了。至少不算太晚，能在白芳礼老人生前就来帮助他，陈扬也算是了却了一桩大的心愿。

（希望还不知道白芳礼老人故事的书友们可以在网上查看一下，而且希望大家都能因此而感动，现在已经是临近清明节了，希望大家能在心里祭奠一下他老人家，如果可以的话，请大家也能顺便和我一起在心里祭奠一下我的父亲，他也是一位好人，谢谢大家）

第一百零七章，总理要见我？

第一百零七章，总理要见我？

回到了武汉之后，又渡过了平静的两天。这天早上，陈扬接到了他一直等了很久很久的一个人的电话，手机显示屏上清晰的显示着来电人正是中国男子足球国家队主教练米卢先生。

陈扬其实一直都在等待着米卢先生的电话，但是到了米卢先生真正打来电话的时候，不知道怎么回事，陈扬的心里反而有一些不安和烦躁，不过他还是按下了手机的接听键，礼貌地说道：“您好，米卢先生，我是陈扬。”

电话那头的米卢稍微迟疑了几秒，说道：“你好，陈扬，我想说，我很抱歉，我已经尽力了，我完全想不到足协居然这次的态度会这么坚决，我也只能对你说抱歉了。”

陈扬已经可以预感到米卢接下来的话了，不过好在陈扬早就有了心理准备，对于能不能入选新一届的国足想的也很开了，所以依旧很平静的在电话里说道：“米卢先生，您是想说关于我进入中国足球男子国家队的事情吗？”

米卢依旧是以一种道歉的语气说道：“对不起，我真的已经努力去说服那些足协官员了，本来之前都好好的，前几次都谈的好好的，我本来是想等事情完全确定了之后再联系你的，可最近的这段时间里，他们的态度一下变得很强硬，说你没有进入中国足球男子国家队的资格，弄得我莫名其妙，你是不是得罪了什么人了？”

已经在中国呆了半年的米卢早就已经对中国的人情世故有了一些了解，像足协这种突然改变态度，肯定背后是有一个人在推动，所以才会很“中国化”的问出了“陈扬是不是得罪了什么大人物”之类的话。

陈扬自问没有得罪过什么大人物，再说不是有苏颜的爷爷苏老爷子在北京和人打招呼了吗？尤其是都已经疏通好了中国足协主席谢亚龙那边，按理说应该是没有任何问题的了。而且就算是有人想要阻止陈扬加入国家队，苏家的面子总不能不顾吧，难道这个人来头比苏家还大？

虽然想了很多，但其实也就是一瞬间，陈扬有些纳闷的说道：“没有啊，米卢先生，我想我应该没有得罪过什么大人物的，这其中的原因我也真是不清楚，老[奇`书`网`整.理'提.供]实说这个结果真的很出乎我的意料，不过事已至此，我也只能是接受，只是不能和您一起体味您的快乐足球理念，这还真是遗憾”

陈扬表现的很平静，米卢很惋惜的说道：“是啊我也想不通为什么你们中国足协要将你这么优秀的一位足球运动员拒之门外，不过既然这都已经是事实了，你我也无力去改变，我本人对此也只能是深表遗憾了。”

米卢的话带着很多不解和遗憾，陈扬也深深理解他的心情，有哪位当国家队主教练的有他当的这么憋屈呢？中国足协本来都已经说好了不干涉他的选人行为了，可现在好，才刚刚在十强赛上有了一点成绩，随后就推荐了陈扬，而且陈扬的各方面手续也都很齐全，按理说也没有任何问题，而且之前也都谈的很顺利，最后居然什么理由也不说就直接拒绝了将陈扬加入新一届国足的提议。

随意的安慰了米卢几句，陈扬对米卢这个人相当感激，正是因为他当时的信任，让陈扬意外的领悟了“信”之本源，并得到了“星星之火”，这也是陈扬在火系运用上取得重大突破的关键，要知道现在陈扬这身深厚的火系真元就是靠这种方式积攒而成的，而且炼丹炼器全都是靠它。

想不到又接到这么一个坏消息，陈扬叹了口气，其实这还不算是最坏的，更坏的消息是，陈扬在这两天的修炼中发现，那个《造化阴阳诀》自己已经是真身和分身同时一起很努力的习练了，而且一直都是在同苏颜双修来着，很勤奋的说。陈扬都已经明显的感觉到了苏颜的进步，虽然说陈扬的底子要比苏颜深厚的多，但是陈扬却完全感觉不到自己的进步，要知道陈扬的修炼时间已经相当于是苏颜的两百倍了，这样都感觉不到进步也实在是太不可思议了。

苏颜今天一早就兴致勃勃的上课了，最近她的生活很规律，那就是上课，修炼，然后再上课，修炼，很简单，也很枯燥，不过现在对于修炼非常有兴趣的苏颜来说却是乐得其中，她现在又有了一个新的目标，那就是她想要当一名伟大的侠女

这是一个让陈扬觉得很无语的目标，不过心爱的女人提出的任何要求男人都要想办法去满足，尤其是在有这个能力的情况下，陈扬心里邪恶的想到：大不了多双修几次就好了，谁怕谁啊，哼

现在是陈扬一个人在家，所以陈扬干脆进去天才学习系统，想要找系统精灵小雨问个究竟。陈扬进去了系统之后就急冲冲的叫道：“小雨，小雨”随后小雨应声出现在陈扬面前，先给陈扬来了一个最甜美的笑容，然后用一种甜的发腻的声音说道：“亲，你腙么了？”其肉麻指数直逼四颗星，当然，五颗星才是满值。

陈扬进去到天才学习系统的虽然只是个全息影像，不过也还是有些顶不住的掏了掏自己的耳朵，苦着脸说道：“小雨，你能不能不要再玩了，我有很重要的事情要问你。”

小雨睁大了一双明亮的大眼睛，那表情要多萌就有多萌，嘴里依旧还是甜甜的说道：“好的，亲你问吧”

陈扬强忍着小雨的“淘宝体”说话语气，说道：“是这样的，我最近得到了一本《造化阴阳诀》，已经开始修炼了有一段时间了，但是怎么会到现在为止都完全看不到任何起色？而且我得到的仅仅是第一册，我还想顺便了解一下天才学习系统里能将其修复吗？”

陈扬将《造化阴阳诀》从空间戒指里转到了系统空间，交到了小雨手上，小雨一把接过，随后两只眼睛变得好像电灯泡一样那么明亮，发出了强烈的光芒，《造化阴阳诀》上也被罩上了一层淡淡的光芒，就像是在扫描一样，陈扬也就静静站在一旁等待着小雨宣布结果。

好一会之后，小雨的眼睛才恢复了正常的形态，笑着说道：“刚才小雨已经看过了，这是一本次神级道书，天才学习系统是可以修复的，但是修复所需要的经验值是一个海量值，同源的经验值最好，效果更佳，也就是说你修炼的次数越多，系统将这本道书修复的程度也就越好，甚至还能进一步优化，搞不好会变成神级道书也说不定。”

陈扬一脸不解的问道：“道书还有分等级的吗，次神级和神级又是什么概念？”

小雨笑吟吟的说道：“神级道书代表着你可以依靠这本道书修炼到神的境界，这么说你就应该明白了吧”

陈扬点点头，继续问道：“好，这个问题我了解了，还有一个最重要的问题，我这两天的修炼也算是很勤奋了，怎么我完全没有感到自己有一丝的提高呢？”

小雨还是一副巧笑嫣然的说道：“这是因为你体内有一个一直在吸收你修炼出来的阴阳之气的法宝存在，你忘了‘太极图’了吗？”

陈扬心里一想，对啊，自己怎么忘了这位大爷了，太极对应的不正是阴阳么，这种最纯正的阴阳能量那位法宝大爷不抢才怪呢

自己不是已经学会运用神念了么，那就试试和这位大爷沟通沟通吧陈扬小心翼翼的将神念沉入了自己的丹田，试着碰了碰沉睡中的法宝大爷“太极图”。

不知道是不是陈扬的错觉，陈扬甚至听到“太极图”里发出了舒服的哼哼声音，陈扬继续将神念探了进去，随后清晰的看到“太极图”里好像还住着一个小人，而且看起来应该还是一个3岁左右大小的小孩子模样的人，粉嫩粉嫩的。陈扬一惊，这应该就是传说中的器灵了。

难怪“太极图”如此强大了，陈扬尽管修炼的时日不多，但是关于器灵的传闻还是知道一些的，知道一个法宝有器灵和没器灵的根本区别。

正当陈扬打算进一步和这个器灵沟通一下的时候，被放在身上口袋里的手机震得全身一阵发麻，陈扬只能放弃了继续探索“太极图”的过程，退出了天才学习系统。

陈扬掏出手机，有些不耐烦的说道：“喂，干吗啊？”陈扬早就看到了来电的人是罗汉，所以说话的语气也就相当随便了，加上被打扰了研究“太极图”的过程，心情有些不爽。

罗汉倒是没计较这些，不过在电话里贼兮兮的说道：“小子，你发财了，这次你真是撞大运了・・・・・・”

罗汉还打算墨迹个几句的，陈扬毫不客气的打断了他的话：“有事快说，有屁快放，哥现在烦着呢”

罗汉倒没有因为陈扬说的这么无礼而生气，依旧是笑嘻嘻的说道：“到底是谁惹得你这么烦啊，不过我说这次你真是有福了，哥刚收到上级的通知，总理要见你。你是不知道，哥进龙组好些年了，虽然说我们龙组特工都有直接面见总理汇报情况的权利，但是一直都很少有人会动用这个权利，这次你小子是走了大运了，居然是总理直接想要召见你。”

陈扬的头“嗡”的一声就愣住了，没有听错吧？总理要召见自己？虽然陈扬作为重生人士这心脏已经足够强大了，不过总理可是国家的二号人物，尤其是在我们中国这么大一个国家，陈扬在苏颜的北京老家已经见过不少的部长级高官了，不过见总理可又是另一种不同的概念了。

(感谢书友“冰舞长空”的慷慨打赏支持，今天去扫墓了，童鞋们都去过了吗？）

第一百零八章，教师节

第一百零八章，教师节

陈扬也不知道自己是怎么结束和罗汉的通话的，虽然罗汉还在电话那头喋喋不休的说着一些什么，陈扬却感觉自己的心有点乱，虽然在心里一直告诫着自己一定要镇定，但是却怎么样都镇定不下来，可能是最近发生的一连串事情让他的心态完全没法镇定下来。

陈扬闭上眼在身体里运行了几遍医道真气，才总算是将心情平复了下来，心里想到：不就是见总理嘛？有什么大不了的，连重生都挺过来了，还怕这个？再说自己现在都已经是身怀绝技的特殊人士了，难道还怕见一个普通人中的总理不成？这么看来，见总理也不算是多大的场面了。

平静好了心情之后，陈扬打了个电话给罗汉，问清楚了总理召见他的时间，9月12号的下午…到五点，也就是教师节后的两天，而且陈扬整整拥有两个小时的时间，足以证明总理对陈扬的重视。

明天就是教师节了，陈扬觉得自己是不是给所有教过自己的老师们都送去一份祝福呢？这个想法不错，就当是自己重生之后的聊表心意吧

尽管陈扬已经不大记得所有的老师了，就算是重生后记忆力得到了极大的强化，但有些老师是真的记不得了。陈扬一个人上了街，然后独自一人买了一大堆的贺卡，还有一些大大小小的礼物，有些不记得地址的就只能是直接寄到当时陈扬就读的学校里了。

陈扬将这些礼物和贺卡都是用的航空快递的方式邮寄过去，这倒不是因为陈扬财大气粗才这样做，只是为了可以确保这些教过陈扬的老师们能在教师节当天收到他的礼物。

做完了这些事情之后，陈扬有些漫无目的的在街上游荡，陈扬记得自己已经好久没有这样逛街了，其实人偶尔需要这样漫无目的的闲逛一下的，因为人的心态偶尔都会迷失一阵的，这样的心态才算正常，做起其他事情来也就更得心应手了，尤其是最近的事情发生的还真是有点多了。

回到别墅之后，陈扬又试着用神念去和法宝“太极图”的器灵沟通，这次倒好，那个小器灵连哼几声都欠奉，完全不搭理陈扬，搞得陈扬很郁闷。

俗话说，游戏和女人都可以让男人的情绪得到最好的释放，既然现在女人不在，陈扬干脆拿出电脑，进入了尘封已久的星际争霸战网，想要找几个人来虐菜，当然，陈扬依旧还是用那个风骚无比的ID“cy”。普通的战网里自然是没人可以抵抗陈扬哪怕是一波的攻击，打了几盘之后，陈扬觉得很不过瘾，正好这时有好友消息提示传来，陈扬打开一看，是好友“hongzf”发过来的。

陈扬正想着找一条比较大的鱼踩踩，这不，才刚想着呢，马上就有人送上门了，陈扬立刻回复说：“别的先不忙管，先单挑个几把先吧”

“hongzf”无法，只能将陈扬先邀请到指定的频道先杀个几盘，“hongzf”自然也是拿出浑身解数了，但是依旧是被陈扬虐了一盘又一盘，等到陈扬差不多爽够了之后，陈扬才大发慈悲的对“hongzf”说道：“好了，现在我爽了，有什么话你就直接说吧”

“hongzf”这时才如蒙大赦般的说道：“是这样的，上回你不是说要参加今年的WCG吗，现在可又是到了报名时期哦，怎么样，你之前可是答应过我的，今年我可不想再被韩国人拿到冠军。”

陈扬刚刚虐了他好几盘了，心情正爽，于是就很爽快的说：“行了，你帮我报名吧，不过我可不可以不要参加中国区的预赛，到时候直接打决赛成吗，我恐怕没有这么多的时间。”

“hongzf”生怕陈扬反悔，刚才对陈扬所说的话听的很清楚，连忙说道：“没问题，这个问题我和王教练说下，然后由他去向上面反映，问题不大，给你那个一类种子名额是完全没问题的，你要知道，中国区可是有且仅有一个名额哦，你可千万别让我们全中国的星际争霸迷们失望哦”

人家的条件已经开放的够宽了，如果陈扬再矫情也实在是说不过去了，于是陈扬笑着说道：“行呐，你话都说道这个份上了，我再不给你拿个冠军回来，搞不好在你眼里要成了千古罪人了都。”

陈扬是个言而有信的人，而且也有这个把握和底气来说这句话。虽然韩国那边高手云集，但是仅仅一年的时间，再怎么进步也不可能会有多大的突破了，毕竟一直仅仅靠训练和一些对抗进步的实在有限，尽管以人族皇帝SlayersBoxers为首的韩国队精英辈出，而且有几个确实是天纵奇才，但是陈扬还有很多战术都没有在他们面前展示过，仅仅是靠六狗的微操战术就可以将大部分人挑落下马，而现在欧洲美洲那边虽然在战术方面有很快的发展，但是白种人和黑人对于细腻的操作本来就不如黄种人，所以最大的夺冠威胁还是来自于韩国人更多点，至于现在的日本，电竞行业才刚起步没多久，根本不可能形成有效的抵抗。

所以只要陈扬亲自参加WCG，冠军就肯定没有别人的事情了，单打和双打都肯定是拿定了，不过团队赛是5对5的，陈扬最多可以打两场，除非对手排兵布阵出极为巧合的情况，以中国队这些队员目前的实力，赢下一场应该是完全没有问题的，也就是说团队赛的冠军不出意外的话，也是可以拿到手的，而这些改变却仅仅是因为陈扬一个人的参赛。

陈扬肯定的回复也让“hongzf”心满意足，对今年中国队在WCG星际争霸的比赛中取得好成绩充满了信心。

明天就是教师节了，学校已经是通知要放假了的，不过对于陈扬来说，放假不放假都一样。陈扬打算和苏颜一起回家一趟，对于其他人来说，仅仅一天的假期回去是很不划算的，但是对于有直升飞机代步的两人来说，回家也就是半个多小时的事情。

对于陈扬来说，教师节不仅是教师们的节日，更应该是父母共同的节日，“父母是孩子最好的老师”，因此父母也绝对是教师节里极其重要的一环，因为我们从父母身上学会的东西会更多，这些是在学校里和老师身上学不到的，我们永远都要对父母有一颗感恩的心，这不仅仅是孝道之所在，更是因为父母对我们的一生有最重大的影响，既是最最亲的父母，又是最最好的老师。

陈扬等苏颜回来之后就立刻和她商量了回家的事，回家后可以和父母团聚，苏颜自然是不会有异议的，不过陈扬的提醒也让苏颜变得一阵手忙脚乱，因为苏颜还没有想到给她所有的老师们送礼物呢没想到就算了，老师们也不会计较这些，不过既然现在陈扬如此郑重其事的提出来过这个教师节，那就一定要尽到自己的心意，于是陈扬再次被苏颜拉上了街，一起再挑选一些小礼物，打算送给她的老师们。

那些远一点的老师，依旧是只能用快递的方式了，不过苏颜比陈扬好点，起码每个老师的家里电话她都有留意和保存，女生在这方面比较注意，不会像男生这么粗心大意。

利用晚上的时间，苏颜给他的老师们一一打了电话，不过还是有几位老师没有通知到。在电话里，那些曾教过苏颜的老师都很开心，尤其是那些小学初中的老师们得知苏颜现在在武汉大学这所世界知名学府里就读时，那高兴劲就别提了，苏颜绝对可以说是他们的得意门生了。

在苏颜打电话的时候，陈扬就只能在一旁羡慕着，除了高中时期的几个老师和苏颜是一样的之外，其他的老师都不一样。当陈扬打电话给高中时候的班主任老毛的时候，老毛很开心，笑声很爽朗，他从没想过高中时期那个一直是班级最后几名的陈扬居然在高考前最后一个多月有如此大的转变，竟然还以优异的成绩考上了武汉大学，现在更是懂得在教师节前夕给他打电话送上祝福，不知道等明天收到陈扬今天寄出的礼物和贺卡之后，老毛又该是何种表情。

在电话里，老毛好好地勉励了陈扬一番，希望陈扬能再接再厉，成为一个对社会有巨大贡献的人，看的出来，老毛是真心的为陈扬的浪子回头感到开心，这也让陈扬心里感触良多。

其实学生就像是老师的孩子一样，老师不仅要教导学生知识，还要和学生的父母一起引导学生正确对待道德方面的事情，可以说是责任重大，而且是从不求回报。从这点上来讲，像老毛这种老师就真的是担得起“人类灵魂工程师”这个称号，这也绝不是因为他是特级教师，思想觉悟比较高。

陈扬不禁为后世那些只懂得收钱办事的老师们感到悲哀，这也是陈扬下决心要对教育进行大刀阔斧的改革的原因，既然重生了，就不能让教育的悲剧再继续荼毒我们中国的下一代甚至是下几代人，一定要将教育的风气给扭转过来

回到家了之后，陈扬和苏颜将两家父母都接到了一起，两家人一起在陈扬家里开开心心地过了一天，陈扬和苏颜亲自去买菜下厨，当然，苏颜全程都只是陪同，绝大部分的事情还是陈扬做的。

陈德荣夫妇和苏翊照夫妇也乐得接受孩子们的孝心，都是过来人的叶珍和姚冰冰都看出了苏颜的不一样，那种从女孩到女人的转变，不过再过二十天就是两人订婚的日子了，虽然提前了一些，不过两位妈妈对此都心照不宣的假装不知道了。

陈扬还和苏颜一起陪父母们打麻将，陈扬虽然贵为“赌神”，但这种时候就只能是让父母们享受一下虐菜“赌神”的感觉了，所以就连平时很严肃的苏翊照和陈德荣都加入了蹂躏“赌神”的队伍里，两家人在一起一副其乐融融的景象。

（感谢书友“新一睡不醒”的打赏支持，另求下三江票，推荐票）

第一百零九章，和总理的谈话（一）

第一百零九章，和总理的谈话（一）

在家里自由自在的渡过了一天，陈扬并没有和父母们提自己要去北京面见总理的事情，因为罗汉交代过这个事不要和任何人说，就连陈扬的父母也不要说，熟知龙组保密原则的陈扬自然照做了。

9月12日早上，陈扬坐上了武汉直达北京最早的一个航班，飞行时间大概是两个小时，比直升飞机要快多了，这也是陈扬没有选择用直升飞机的原因。在飞机上的时候，陈扬还想到了一个问题，之前陈扬就曾想过想要找航空公司合作，为飞扬慈善基金的人争取得到一些可以低价乘坐航班的机会，这样可以使飞扬慈善基金的人做起慈善来更方便更快捷，这次反正去北京，有机会的话就顺便去找国航谈一谈吧

陈扬已经不是第一次来北京了，但是这次不同的是，陈扬的行踪要绝对保密。陈扬先是秘密的到达了北京的龙组基地，将炼制好的“元天丹”交给了正在养病的傅青衣前辈，上次傅青衣前辈受的伤倒是不怎么严重，最主要的还是元气大伤，因此陈扬原本还打算炼一炉“补天丹”帮傅前辈补补元气的，不过由于有些关键药材的缺失，也只能暂时作罢。不过陈扬还是用生机之力帮傅青衣前辈调理了一下身体，效果也很不错，虽说没有大有好转，但起码傅青衣前辈的面色明显多了一些血色。

随后陈扬被带往中南海那边，在即将踏上连接中南海的小路的时候，那里设有一个关卡，给陈扬来了一次极其仔细的搜身，从上到下，从里到外，陈扬也很配合他们的行动。其实对于陈扬这种特殊人士来说，这个搜身其实也没什么用，不过陈扬自己也身为国安系统的一员，就算是走走过场也是很必要的。

中南海是一个三面环水的小岛，只有一条小路直通岛上，总理平时都是在中南海西北角的一间小屋里办公。这也是陈扬第一次来中南海，搞不好也是这辈子唯一的一次，一路上青山绿水，鸟语花香，草木郁郁葱葱，曲径通幽，景色十分怡人，正值金秋时节，岛上还散发出阵阵浓郁的桂花香，实在是一处难得的人间仙境

总理日理万机，每一分钟的时间都是很宝贵的。陈扬先是被工作人员带到了一个僻静的小房间等候，还象征性的再次搜了搜身。一个人就这么坐着干等很无聊，陈扬干脆坐在椅子上开始闭目养神了起来，静静的在心里整理一下等下要和总理汇报哪些方面的问题，这个机会很难得，所以陈扬表现出了前所未有的重视。

良久之后，陈扬才被一位工作人员叫起来，到了要和总理正式会面的时候了，陈扬的心里一阵激动，终于等到这一刻了。

陈扬拍了拍身上的衣服，稍微整理了一下，随后跨着大步以饱满的精神状态走到了总理的办公室门口。

陈扬深深的吸了一口气，敲了敲门，门内传来一声低沉而充满磁性的声音：“请进”随后陈扬推开了总理办公室的门。进门之后，陈扬看到了那张经常在电视和报纸上出现的熟悉的脸庞，总理是一个很慈祥的老人，而且陈扬就近观看的时候发现总理比电视报道上还要更慈祥一些，或者应该说要更憔悴一些，这应该就是总理平时在工作时候的精神状态了。

陈扬站到了总理办公桌前，立正敬礼，口里说道：“报告总理，龙组B级特工陈扬前来向您报道”由于还没有在龙组里去做相关升级，陈扬依旧还只是B级特工，虽说他现在的能力其实早已经是*级特工级别了。

总理放下了手中的文件，看着陈扬笑了笑，有些玩味的说道：“你好，我知道你叫陈扬，但是我应该称呼你为‘赌神’呢，还是叫你‘陈旋风’，又或是叫你大慈善家呢？”

总理在见陈扬之前就已经对陈扬的资料做了全方位的调查，因此才有了对陈扬的这一系列的称谓。

对于总理像是开玩笑一般的开场白，陈扬觉得总理远不像电视报道时的那样严肃，而且给陈扬的感觉很亲切，这样的问话方式也显现出了总理的幽默。陈扬苦着一张脸说道：“您就别取消小子了，我也不想有这么多的外号的，这都是情势所逼，情势所逼啊”

陈扬的话让总理忍俊不禁，总理笑着点了点头，对陈扬说道：“坐”，说着指了指办公桌前的椅子，示意陈扬坐下。其实总理的办公桌前一般都是不放椅子的，只有在那些比较重要的部长级官员给总理汇报工作的时候才有这么一个待遇。陈扬很守规矩的只坐了半个屁股在椅子上，显示出了良好的教养。

等陈扬坐定之后，总理看着陈扬很诚恳的说道：“首先，我要给你道歉，说声对不起”

总理这一句话真是语出惊人，陈扬现在虽然说能力非凡，但是也还是平头小老百姓一个，有什么事情值得总理这个国字三号人物道歉的呢？

陈扬连忙从椅子上站起来，说道：“您太言重了，小子可担当不起。”

总理将右手虚空按了按，说道：“坐，坐，不要这么拘束，就当是陪我这个老人家唠唠家常。我是要真的跟你说对不起，你接着听下去就明白了，是我亲自下令给足协不让你加入国家队的。”

总理的话在陈扬的心里掀起了一阵滔天巨*，这也就能解释为什么中国足协最后完全对苏家的面子不管不顾，原来是有这么一尊大佛在后面推波助澜啊

不过陈扬完全不理解总理的行为，因此陈扬很不解地问道：“您能和我说说这是为什么吗？我只是想单纯的为国效力，在世界杯上取得好成绩，改变一下我们的民众对国足的印象。”

总理苦笑了一声，说道：“我何尝不知道你想报效国家的心思呢，从你目前的所作所为来看，你对国家是很热爱的，而且对于将之建设美好也有很高的热情，我也很欣赏你这种热情，可是有些规定我们也还是必须要遵守”

陈扬惊讶的问道：“我应该没有违反什么规定吧，难道我加入国家队和什么规定相冲突了吗？”

总理正色说道：“其实国际上有很多特殊人士组织，拥有着像你一样具有超强能力的人，你们这类人的水平是要远远超过普通人的，所以各国势力之间有规定，那就是像你们这类特殊人士不能参与到和普通人一起的竞争之中去，违反者会受到所有各国势力的联合追杀，我也是出于保护你的心思才这么做的。”

听了这话，陈扬有一些沉默，两分钟之后，陈扬抬起头，不死心的问道：“难道我仅仅使用普通人的能力程度也不行吗？”

总理摇了摇头，说道：“没用的，他们是不会管你是不是仅仅用了普通人的能力程度的，尤其是我们中国所面对的敌对势力很多，所谓‘牵一发而动全身’，很多时候他们是不会跟我们讲道理的，而且他们也总是在寻找这种机会，我们赌不起啊”

总理的话道出了不少心酸，也道出很多无奈，虽然我们中国贵为世界第一人口大国，所拥有的特殊人士也是最多的，但是敌对势力同样也是最多，平时大家互相威慑不闹事的话，很平静，但是一旦有哪一方先挑起事端，那就将演变成一场大规模的混战，我们中国的普通民众伤不起啊

又沉默了一小会之后，陈扬也完全理解了总理这种作法，总理身为十几亿人民的总理，首先是要保护十几亿人民不受伤害，不能给敌国势力挑起事端的理由，不让陈扬加入男足国家队也是不得已而为之，难道总理不希望国家获得更多的荣誉吗？

总理纡尊降贵亲自道歉，陈扬也不好多说什么了，再者陈扬本就对这件事已经看开了，现在只是得到了更明确的答案罢了，也解答了心中的疑惑。陈扬对总理说道：“您也不用说对不起，我知道您是为了我好，也是为了全中国的人民好，不过您专门召见小子，应该不仅仅只是为了这么一点事吧”

总理点点头，微笑着说道：“当然不会仅仅是这一件事，我更关心的是你的医术方面，听说你想办一个公立医院试点？”

陈扬心里一惊，想不到总理连这么隐秘的事情都已经查出来了，不对啊陈扬明明记得自己只是在武汉的时候和古老神医提过这个问题，还没有付诸实际的行动呢怎么总理这边就已经知道了？自己当时明明用神念察看过周围的啊？并没有发现什么可疑的地方啊？

看到陈扬那副疑惑加深思的表情，总理呵呵一笑，说道：“原本我们的情报人员也仅仅只是猜测，你这副表情已经告诉我答案了。”

总理接着和陈扬解释了一番，原来古老神医已经在开始做着一些筹备工作了，在总理的指示下，情报部门已经开始关注陈扬了，于是近期和陈扬联系密切的古老也就很自然的被纳入了调查范围，随后这些情报人员也就将之进行了一番分析，然后再将最有可能的情况呈报给了总理。而这些分析人员得出的最有可能的结论就是陈扬自己想要办公立医院。怎么说呢，一来古老神医没有这个财力；二来古老爷子已经是一个近八十岁的老人了，肯定早就没有这种雄心壮志了，办公立医院的难度他也不可能不清楚；再就是陈扬已经在世人面前展露出了很多不可思议的医学奇迹了，而陈扬既年轻又多金，有这样的想法也就不足为奇了。

（感谢书友“新一睡不醒”、“诺言不会变”的打赏支持，继续求推荐票，三江票）

第一百一十章，和总理的谈话（二）

第一百一十章，和总理的谈话（二）

陈扬万万没想到，仅仅是古老神医这么一条不起眼的线，情报人员就能分析出最正确的情况来，从这点上来看，我们中国是绝对不缺乏人才的，不过在人才储备和培养上目前还做得不够。

既然这个事情已经被挑明了，陈扬一副“死猪不怕开水烫”的架势说道：“既然您都已经知道这个事情了，那您是打算要怎么处理呢？是想要阻止我吗？”

总理摆摆手，很诚恳的说道：“并不是，对于你想办公立医院的事情，我个人是举双手赞成的，我也想看看你能做到什么程度，只是在现在这个时期还不太适合做全国范围的推广，时机还不成熟，还是等你真的操作成功了之后再说吧”

对于总理的话，陈扬也理解，现在也确实不是推行公立医院的时候。在后世，也仅仅是在2012年有人大代表提出了建立公立医院的提议，而且也并没有马上推行，现在陈扬这个提议足足提前了十二年

陈扬现在可以说是一个正式的修道者了，如果连自己的道心都不能坚守的话，那日后是不会有太大的成就的。陈扬办公立医院的目的很明确，那就是让那些贫苦的老百姓们能看的起病。重生前陈扬亲身感受过那种生离死别的痛，而在其他很多城市，这种类似的景象就从没有间断过，陈扬希望在这一世能让这种悲剧少发生一些。再说陈扬现在已经拥有如此高超的医术了，肯定要多多为大众服务才好，如果一门心思去潜心修道，那陈扬重生还有什么意义呢？最多也只是让自己变得强大一些罢了，陈扬心里所想的远远不是这些。

看病难的问题不是一天两天了，这也是陈扬想要在公立医院试点里解决掉的问题。在陈扬看来，医院就不应该有大规模的休假，在病人很多的时候，基本上也很少有医生会主动取消休假投入工作中的，遇到有长假期的情况医院的值班人员也只能叫病人先排队等候着，就这么拖着先，既然收费这么贵，就应该要提供同样优质的服务，让病人等你休假完那是肯定不对的，无论如何也说不过去。

陈扬在后世的新闻报道上还曾看到过患者袭击医生的事件，就是因为这样和那样的问题，而围观的人群普遍表现的很冷漠，甚至还有人拍手叫好。那些黑心医院在因为金钱而泯灭道德的同时，也让社会上的人失去了很多原本应该有的耐心和公德心，不管怎么说，最起码不应该是那种漠视这些袭击医生行为的表现。

在陈扬看来，其实大多数的普通医生和护士们都是很累的，所以请大家在看病时也能稍微体谅一下他们说话时偶尔有些烦躁的语气，医院里永远不乏有责任心的医生和护士，只是那些拿着高薪常年坐在办公室无所事事的有着高级职称的医生们带给了大家坏的印象。

很多普通医生和护士们每天的工作量都是相当大的，而且持续工作的时间也是非常长的，这是后世陈扬亲眼所见到过的情况。而那些拥有高级职称主治医生一类的文职好像只是需要在查房的时候动一下就好了，朝九晚五的，而且里面有大多数人都是跟着一起混时间的，就是这一类人让我们对医院的感官差了起来，再加上高收费，乱开药的这些不负责任的行为，这让普通民众很难对医院有好的印象。

那些小医生小护士们也都是普通人，没有什么特权，经常要加班。而这些有高级职称的则不一样，工资高不说，假期也多得离谱，比一般的公务员还要舒服，除了节假日有福利之外，而且还会收到这样和那样的红包。当然，不排除还是有一些医术高超又兼有医德的医生的，不过这数量也实在是太少了，而且有时候为了不破坏内部团结偶尔还只能随波逐流一下，所谓近朱者赤，近墨者黑，长久之后，在潜移默化之下，他们也会变得跟之前他们所唾弃的那些同事们一样。

陈扬其实最不满的就是医院的设定，患者经常要从这栋楼跑到那栋楼去干嘛干嘛，那些楼群建筑设定的十分混乱，很简单的一个事情非要弄的到处跑，这一点相信大家都是深有体会，没点文化到了医院就跟没头苍蝇一样找不着北。曾经有人开玩笑说，原本是要到医院治感冒的，结果还没等医生开始看病，光是这么跑来跑去的感冒就已经好了。这样的说法虽然夸张了一些，但也和事实相去不远。

不过医院方对此可是有回应的，他们可是还为此专门设置了问讯台的，不过从陈扬的亲身体验来看，那些被闻讯的医职人员回答问题时很多时候都是不清不楚，在脾气方面似乎也并不是那么那么的好。

医院是一个很重要的公共场所，也是全民公德体现的一个很重要的环节。在陈扬看来，医院就应该是纯洁无暇的，只有医生和病人的关系，那些社会上的不良习气最好统统不要带进去，白衣天使就应该有天使真正的样子。可是现在在大多数普通人的心目中，医院里的那些医生根本不是天使，而是披着天使外衣的吸血鬼

陈扬重重的点了点头，说道：“请您放心，我肯定会用心将这个公立医院试点办好的。”

既然说起了医院的事，总理有些好奇的问道：“话说回来，我还不知道你现在的医术达到什么程度了，我从下面反映上来的消息得知你有一种很强大的‘气功’，很是神奇，据说对癌症晚期之类的绝症也有一定的疗效，这是真的吗？”

陈扬自信的一笑，说道：“反正您知道的也不算少了，我就干脆给您交个底，这也会让您的支持更有意义，其实癌症晚期病人我也治好过不少了，不是小子自夸，现在这些绝症之类的对我来说都是小儿科，或者说我的‘气功’是这些癌变细胞的克星也不为过，其实就算是不用这种方式，我也可以用针灸配合吃药的方法来治疗，只是时间上就会长很多了。”

陈扬给人治愈癌症晚期那会，还没有进入到总理的视线范围，这些重要的情报自然也就无从得知了。

“什么”一向淡定的总理这个时候也淡定不了了，因为激动，总理那有些苍白的脸上泛起了一些红润之色，他有些小结巴的说道：“你・・・你是说・・・你可以，你可以完全的治疗好癌症？就算是晚期的也不例外？”

陈扬点了点头，无所谓的说道：“是的，虽然我还没有治疗过艾滋病之类的，但是我想问题应该也不会很大，主要也是一直也没有这方面表现的机会。”

总理激动的说道：“好好好实在是太好了只要你真的有这种能力，我个人会全力支持你办这个公立医院的试点”

这话让陈扬听了很高兴，陈扬开心的说道：“那就太好了，您看，所谓百闻不如一见，不如让您亲身感受一下我的气功吧呵呵”

陈扬一高兴就有点得意忘形了，陈扬站起身，绕过办公桌朝总理走去，仅仅迈了两步就感觉很不对劲，在陈扬的前方好像有一阵极大的阻力，陈扬想要再前进一步都极为困难。开玩笑，总理也是能随随便便能碰的么？这明显是金丹期高人布下的气场。

陈扬一惊，难道这里还有别人，不过想想也是，总理身为国字三号人物，身边怎么会没有高手随同保护呢？不过这位高手好像真的很强，以陈扬如此强大的神念竟然都完全没有察觉出一点蛛丝马迹。

总理将头歪向一边，说道：“戚老，出来吧，把这个防御结界也撤了吧，这孩子应该没有坏心，没事的。”

总理话音刚落，陈扬只感觉自己眼前一花，总理的身旁出现了一个灰衫老人，这是一个长相极其普通的老人，怎么说呢，就是那种丢在人群中就完全认不出来的那种，不过一双眼睛炯炯有神，很有威势。令陈扬感到奇怪的是，明明这位灰衣老人戚老就在总理身旁，陈扬的神念却完全感觉不到他的存在

陈扬惊出一身冷汗，这才发现自己以前真是小瞧了天下英雄，陈扬自认为已经接触过不少高手了，但却从没有发生过眼前这种情景，想不到这位毫不起眼的老前辈居然能做到这个程度。

尊敬前辈是陈扬一贯的风格，更何况眼前这位前辈的修为看起来好像深不可测一般，陈扬恭敬的朝戚老拜了一拜，戚老点了点头，右手微微的朝上抬了一下，并没有说话。

总理帮戚老向陈扬解释到：“戚老正在修炼一门强大的神通，所以暂时不能开口说话。”

陈扬点了点头，表示理解。戚老让开了一个位置，让陈扬到总理身边来帮他把脉。陈扬将三根手指搭在总理的左手手腕上，体内的医道真气开始自行运转，在陈扬的真气启动的一刹那，陈扬的神念明显的感到附近出现了一阵极小的精神波动，虽然很细微，但还是被陈扬灵敏的扑捉到了。

这附近除了戚老之外，应该也没有别的其他高手了，于是陈扬望向了戚老，戚老微微一笑，给了陈扬一个赞许的眼神，这也算是肯定了陈扬的猜测。

（继续求推荐票，有三江票的朋友也帮着投下吧，就只有这两天了）

第一百一十一章，和总理的谈话（三）

第一百一十一章，和总理的谈话（三）

刚才那一瞬间，陈扬并没有感觉戚老的精神力有多么强大，好像显得比陈扬还要弱一些的样子，不过眼下不是探讨这些问题的时候，此时还是专心的帮总理把把脉更为重要。

总理的身体很健康，这和他平日里再忙也要坚持做一下运动有关，再加上有专门负责总理起居的中医药师帮其调理，尽管总理的用脑量很大很大，但是在健康方面也做得相当不错。陈扬也是从谈话中得知了有这么一位中医药师的存在，也起了结识之心，而且这也更坚定了陈扬想要将中医学发扬广大的决心。

陈扬用医道真气帮总理做了一个全身按摩，这也让总理脸上的疲劳感一扫而空。

总理感到了自己全身上下又重新充满了活力，本来在下午这个时间段应该是会有些累了的。亲身感受过了陈扬的“气功”之后，总理兴奋的对陈扬说道：“这就是你的那种神奇气功么，居然还有祛除疲劳的效果”

陈扬笑着说：“是的，功效还有很多，我这里就不一一为您展示了，其实这次我来面见您也做了一些其他方面的准备工作。”

总理露出感兴趣的神色问道：“哦，都是些什么？”

陈扬从随身的储物袋里拿出了厚厚的一叠纸，以及一个电脑光盘，为了不要因为空间戒指显得太高调，陈扬特地从龙组总部申请临时借用了一个储物袋，将一些想要拿给总理察看的东西装了进去。

陈扬将这两样放在了总理的办公桌上，说道：“请您先镇定，平复一下心情，等下不要太吃惊，我现在拿出来给您的是一艘航空母舰的详细图纸，还有一些相关的秘密资料我已经录入这个电脑光盘了。”

“什么”，饶是总理已经经历过不少大风大浪了，但是陈扬的话仍旧还是带给了他极强的震撼，总理拿起其中的几张纸有些颤抖的问道：“你说这是航空母舰的图纸？”

陈扬点了点头，很肯定的说道：“是的，您也不用担心这些资料的真实性，你稍后可以找一个这方面的专门的人才来检验一番。”

航空母舰是什么东西相信很多人都清楚，有了它，我们中国的海军战斗力可以得到极大的提升，这是非常具有战略意义的。我们国家其实一直就从未断过对航母的研究，只是一直都没有什么实际性的进展，就如同诺贝尔奖一样，总是跨不出那一步。

由于事关重大，总理在这个时候也淡定不下来了，总理抓起办公桌上的电话，打给了他的秘书，命令他即刻去将国防军工委的几位专家总工程师请来，而且是越快越好。

仿佛是觉得给总理的震撼还不够，等总理放下电话之后，陈扬接着说道：“其实我这次不仅仅是带来了关于航空母舰的资料，而且还有一些各国新型战斗机的详细数据，以及一些新型战斗机的研发图纸，还有一些重型坦克的设计图，这都是我从别的国家资料库里偷过来的，希望这些可以让我们的军队更加强大。”

陈扬这么一说，总理眼中的急切之色就更重了，也没有心思去问陈扬是怎么偷出来的。不过这些图纸就算陈扬拿出来，总理也看不太懂，这些东西也只有那些最专门的人才才知道好坏优劣。这不，仅仅才过了两分多钟，总理就又给外面的秘书打了一次电话，催促他们的动作快点。

看到总理这么焦急的心态，陈扬也很理解，陈扬笑着说：“您也不用这么着急，其实这里除了这些军用科技之外，我这次还带了一些可以民用的高科技成果过来，希望能对改善和提高我们国民的生活有帮助。”

总理倒没有对陈扬这次话再次被震撼，因为前面两次连续的震撼之后，承受能力已经变强了不少，不过总理依旧是面有喜色的说道：“是吗，这实在是太[奇`书`网`整.理'提.供]好了，如果是这样的话，我要代表全国人民感谢你”

陈扬摆摆手，说道：“这都是我应该做的，应该说是每一个中国人都应该做的”

这些东西也是陈扬在得知总理召见之后，在天才学习系统里连夜赶制出来的，不少的资料都来自于他那高超的黑客技术，很多都是从发达国家的机密资料库里直接“偷”出来的，虽然天才学习系统里也有现成的高科技成果，但是却需要陈扬消耗大量的经验值去兑换，有些不划算，就这样顺手牵羊也挺好的。随着陈扬能力的全面提高，陈扬的黑客技术也早已经是登峰造极了，说陈扬现在是世界第一黑客也绝不为过

有了这些先进的技术，我们中国不仅在军事力量上实现了大幅度的提高，就连民用科技上也会实现很大的突破，这也将会给我们的国民带来极大的便利。

不过有一个问题陈扬还是很担心的，可是这个问题现在提出来的话也很敏感，陈扬现在也有些不方便问，也只能是暂时作罢，到时候如果真的还是有发生的话再提也不迟。

总理继续很陈扬闲聊了一阵，不过明眼人都看的出总理眼中的焦急之情。

在总理用电话催了5次之后，那些国防军工委的专家们才总算是姗姗来迟，而且从他们满头大汗的样子也看得出这已经是他们的极限速度了。

由于跑的太急，其中有一位老专家一口气上不来，一张脸憋得通红，陈扬只是稍微看了一眼就看出来这位老人家有口痰卡在了喉咙里，以老人家这个年纪来看，这是很危险的。

陈扬轻巧的走到了老专家的背后，伸出手朝老专家的后背轻轻一拍，让老人将这口痰又咽了回去，并在那一拍之下带入了一些医道真气，将老专家的气理顺了，在总理面前吐痰还是有些不太雅观的。

老专家对陈扬说了一声“谢谢”，眼中满怀着感激之色，随后总理的生活秘书给几位老专家上了茶水，因为这几个专家现在都是气喘吁吁满头大汗的样子。

几位专家都喝了几口水之后，脸色都好多了，随后也不用总理提醒，就很自觉的拿起了桌上的图纸开始研究起来，总理在一旁用很期盼的眼神望着这些老专家们，当看到这些老专家们不住的点头之后，总理不禁焦急地朝他们问道：“怎么样，按这个图纸我们能造的出来吗？”

其中一位白发苍苍的老专家点点头，代表着回答道：“看起来问题不大，不过具体如何还是需要进一步做一些试验了才清楚。”

总理拳头紧握，眼角掩饰不住的喜意，激动的说不出话来，好几分钟之后，总理勉强的平复了心情，抓起电话，说道：“小张，给我接主席那边，就说我有重要的工作要向他汇报。”

电话嘟了仅仅两声，那头就接了，随后主席的秘书将电话接进了主席那边，在电话里，总理很激动的向主席报告了航空母舰这个重磅消息，听到这个消息之后，主席也十分振奋，在电话里下令要国防军工委尽快弄出一些成果来，原本他还想亲自过来一趟的，只是手头上还有不少事情要处理，只能作罢。不过主席声称会随时关注这件事情的进度，并表示要对献上图纸的陈扬重重的奖励一番。

陈扬过人的耳力听的很清楚，虽然还不知道是些什么奖励，不过这些奖励都是陈扬应得的，陈扬得来的话也是心安理得，随后陈扬还将其他的一些珍贵的科技资料一股脑的拿了出来，直接交给老专家们。这里也不是研究场所，于是总理专门叫了几位身强力壮的士兵帮着将这些老专家们眼中的“珍宝”搬到军工委去。

等送走了这群老专家之后，总理握住陈扬的手用力的摇了摇，想要对陈扬说些什么，但是却什么话也说不出来，其实这种时候说任何话都是多余的，总理盼望国富民强的心愿一直都是非常强烈的，一个国家的强大必须要有强大的国力来作为支持，尤其是航空母舰，只要陈扬这次提供的这批科研成果都能投入使用的话，肯定会让我们中国的国力得到质的飞跃。

陈扬最后还是没有见到那位传闻中的中医师，据传整个中南海这边都是由这位号称“鬼医”的王栋负责的，不过此次还是无缘相见，好像是有事外出了。不过陈扬此行还是得到了总理的特殊关照，声称有事情陈扬可以直接电话打过来，总理的秘书通晓了此事，并记录在案。陈扬静静的离开了中南海，返回了龙组的基地，将特工等级给升了起来，正式成为了龙组的一位*级特工。

（最后一天的三江票了，帮着支持一下，谢谢了）

第一百一十二章，黄门

第一百一十二章，黄门

陈扬还顺便帮傅青衣前辈再次调理了一下身体，因为陈扬也想要验证一下生机之力对元气受损是不是也有效果。

这一次的调理时间比较充裕，不像之前因为要面见总理那么赶时间了，取得的效果自然也很不错，傅青衣前辈的精神恢复的很不错，比他这段日子吃了不少补药的效果还要更好一些。

恢复了不少精神的傅青衣再也不是那副萎靡的样子了，恢复了一些世外高人的风范，他满怀感激的对陈扬说道：“谢谢你，想不到你还修行有这么一种强大功效的真气，看来龙组给你的代号‘郎中’还是有些委屈你了，你这种真气让我想起了一位故去的老友，想起了修真界里有一个专门研究医道的隐世门派，他们的医术也是和你很有些类似，相当神奇。”

陈扬好奇的问道：“还有这样一个门派啊，他们的医术一定都非常高吧”

傅青衣直了直身子，抬起头说道：“那是当然，这个门派叫‘黄门’，相传乃是上古黄帝时期流传下来的门派，门中至宝为《黄帝内经》，当然肯定不是你见过的那种，我们世人流传下来的只不过是上面的冰山一角，与原版的根本不可同日而语。”

《黄帝内经》陈扬也看过，这是他在学习中医时给他印象很深刻的一本书，内容已经是很博大精深了，陈扬从中也是获益良多。《黄帝内经》可以说是中医类书籍中的鼻祖之作了，还有一本和《黄帝内经》齐名的医学宝典名叫《素问》，陈扬也曾翻看过，感觉和陈扬看到的《黄帝内经》层次也差不多，这么说起来，搞不好《素问》也是不全的。

陈扬本以为自己所知的医学理论已经是很丰富了，因为那些中医类的典籍陈扬都已经看过不少了，没想到被誉为中医医学宝典的《黄帝内经》自己看到的仅仅是其中微不足道的极小部分。陈扬看到的这么一点点都已经是如此深奥了，如果是正版又该是何等情况呢？

就是“黄门”这个名字听起来怪怪的，总感觉有点那啥，不过如果能和黄门的人当面交流一下该是多好啊于是陈扬问道：“那么应该怎么样去联系他们呢？”

傅青衣苦笑了一声，说道：“我也想知道，要是能找到他们，我这点元气损失对于他们来说并不算什么大事，他们的办法应该有很多，其实早些年我曾经见到过黄门的人，而且还不止一个。”

陈扬很感兴趣的问道：“真的吗？那他们的医术怎么样，是不是很厉害？”

傅青衣露出有了一副神往的样子，说道：“厉害当然厉害用医术如神来说也不为过，他们的名字我一说你就应该明白了，扁鹊和孙思邈你应该都知道吧”

陈扬一脸朝圣的语气说道：“如果连这两位都不认识，我都不好意思说自己学过中医的了，扁鹊是神医，孙思邈外号‘药王’，怎么，难道说这两位都跟黄门有关吗？”

傅青衣说道：“其实严格的说起来，只有药王孙思邈才算是黄门中人，神医扁鹊只能算是黄门的弃徒”

“什么”陈扬惊呼出声，药王孙思邈是黄门中人还能让人勉强接受，毕竟他老人家在他所处的那个时代将中医发展到了鼎盛时期，药王孙思邈更被民间亲切的称为‘老神仙’。不过神医扁鹊到了傅青衣前辈的口中居然成了黄门的弃徒这也太让陈扬不解了。

从名气上来讲，神医扁鹊甚至比药王孙思邈要更大一些，因为从典籍上来看，扁鹊看病的方式已经可以说是神乎其技了，尤其是那强大的“望气”之术，将中医里的“望”几乎发挥到了极致，早就已经超出了凡人的范围了。

看到陈扬不解的眼神，傅青衣接着说道：“神医扁鹊和药王孙思邈都是同一辈的人，两人都是黄门中的杰出弟子，医术在同辈之中也均是佼佼者。所不同的是，扁鹊平日就想将一生所学好好地利用在那些平凡的普通人身上，而孙思邈虽然也有这种想法，但是并没有扁鹊来的那么强烈，这和黄门当时避世不出的门派宗旨是相违背的，据说这是黄门的前辈大能留下来的古训，只有在合适的时机黄门才能重新出世。”

“本来扁鹊都已经被指定为黄门下一任的掌门人选了，只是由于这一点而一直饱受争议。不过扁鹊也是个脾气相当倔之人，想方设法的逃出了山门，想要在世俗界实现自己的理想，活人无数，闯下了‘神医’偌大的名号。”

“不过上古流传下来的门派是很重传统的，于是黄门秘密派人将扁鹊抓了回去，扁鹊深受黄门掌门所器重，因此只是严加看管，并没有做出其他处罚。扁鹊不死心，又找了一个机会，趁看守他的人不注意的时候，再次逃下了山。”

说到这里，傅青衣顿了顿，陈扬正听到兴头上，于是有些猴急的问道：“那后来呢？”

刚才保持那样的姿势这么久，身子都有些酸了，伸了个懒腰之后，傅青衣接着说道：“年轻人要有点耐心，这么急怎么能成大器呢？接着说啊，大门派的威严岂容扁鹊一而再，再而三的践踏，于是第二次被抓回黄门之后，扁鹊被看管的更严了，这也让他很受不了，每天都是大吵大闹。终于有一天，一向器重他的黄门掌门人也摸透了扁鹊的性子，看出了扁鹊绝不可能妥协，不过祖训又不能违背，两相权衡之下，在扁鹊本人也同意的份上，扁鹊自废功力脱离黄门，不过掌门怜惜扁鹊，还是给扁鹊留了一点点勉强自保的功力。”

“这样扁鹊也终于可以如愿的救治凡人了，不过由于功力被废去大半，扁鹊虽然医术通神，但是也仅仅只活到了一百五十六岁就去世了，在他人生的最后三十多年，是老夫一直陪伴着他，说来也巧，老夫是因为打赌输给他，按赌约要给他当二十年保镖。当时我初入金丹，年轻气盛，他用非常神奇的医术做到了老夫认为绝不可能的事情，赢得了赌局，不过看到他是为了普度众生，老夫也就心甘情愿给他当起了保镖，其实更多的应该是知己。虽说赌约是二十年，可我这一陪就是三十六年，因此关于他的事情可以说没人比老夫更清楚了。”

陈扬点了点头，若有所思的说道：“想不到还有这样一段秘辛，扁鹊前辈还真是值得人敬仰，那个黄门也太可恶了，扁鹊前辈做的又没有错，为什么要这样对待他啊”

傅青衣有些唏嘘的说道：“是啊，老夫当初也是这么跟他说的，不过他却说这都不能怪黄门，起码是在黄门他才学到了那么多的医术，而且也确实有那么一条古训存在。唉，有时候老夫也不清楚他说的到底是不是对的。”

陈扬说道：“可能我们都没法理解他的心情吧，不过您说药王孙思邈也是黄门的弟子又是怎么一回事呢？”

傅青衣露出了一些笑容，说道：“这也是一个巧合，要不是我亲自去见孙思邈，我也不会得知他的真正身份，那个时候我已经怨恨黄门近六百多近七百年了。一接触之下老夫才发现了孙思邈的修士身份，而且跟老夫一样，同样也是金丹期，他的医术也同样高超，不过我为了帮老友扁鹊鸣不平，故意贬低他的医术来抬高扁鹊，想不到他听到扁鹊的名字之后反而大喜若狂，老夫这才得知了他也是黄门弟子的消息。”

对于这类秘辛，陈扬相当感兴趣，尤其这两位都是中国医学史上几乎可以说是最伟大的几位医生之一。

傅青衣说道：“原来扁鹊虽然脱离了黄门，他的本命灯却依旧保留在门派之中，当看到扁鹊的本命灯熄灭之后，黄门的掌门既是心痛又是惋惜，于是想派人将扁鹊的尸骨带回门派安葬，这才有了孙思邈的出世，之前他就已经秘密找寻了多年，可惜一直无果，后来也是孙思邈觉得公开来找寻可能会更容易一些，于是尘世间才多了这么一位药王。”

已经听了这么多的秘辛了，这一段对于陈扬来说也不是那么的震撼了，陈扬“哦”了一声，说道：“原来是这样，您这么一说我倒是想到了另外两位医学名家，‘圣手’华佗和‘医圣’张仲景，他们难道和黄门也有关系么？”

傅青衣笑了笑，说道：“呵呵，黄门虽然在医术方面的成就相当强大，但也并不是每个医学名人都是来自于那里的，华佗我没有见过，但是我曾亲眼见过张仲景，他也绝不可能是一个普通人，说不定来自其他的隐世门派也说不定”

陈扬感叹的说道：“这些可都是医学上的大贤能啊，如果他们现在都还存于世上的话，医术又该到了什么境界了呢？可能真的成神了吧”

傅青衣神秘一笑，说道：“说不定有这个机会呢，你忘了吗？他们都不是普通人，活到现在也并不是什么不可能的事情。”

（全站强推了，求下推荐票票，谢谢）

第一百一十三章，订婚礼前夕

第一百一十三章，订婚礼前夕

傅青衣前辈这么一说，陈扬也动了一些小心思，如果能成功的将这些大贤能都找出来，那中医铁定会因此而辉煌的不得了，他们创出来的很多中医理论都是普通人可以研究学习的，只有将中医普及下去，中医才会真正的崛起，否则仅仅是靠有限的几个大贤能是很难支撑的。如果能将黄门所有的人都找出来就好了，陈扬心里暗暗的想到。

要知道这四大名医均是了不得的医道大能，而且巧合的是这四人正好对应了中医“望闻问切”四大要。“望气”之术首推扁鹊，这自然不用说了；“闻”则是“医圣”张仲景的绝技，相传他只仅仅是通过用鼻子闻病人身上或嘴里的气味就可以判断出最正确的病情，这是因为他天赋异禀，有一个功能强大于常人数倍的鼻子，一般人可做不到这一点；“问”，不用说，就是通过问问题这种方式来判断病情，而将这一点发挥到极致的自然是“药王”孙思邈，他看病无数，从未有过误诊的状况，就是因为他善于从问话中得到一些有用的信息，从而调理出最适合病人的药方；“切”，本来是指把脉，不过圣手“华佗”却开发出了新的意义，除了把脉之外，“切”还被他应用于人体手术中，而且华佗可以说是古今中外第一个有能力做外科手术的医生，他所发明的“麻沸散”更是千古一绝，还有健身强体的“五禽戏”都可以说是中医界的瑰宝

陈扬也注意到了傅青衣口中关于黄门的祖训，那个时候不是黄门出世的最佳时机，那么现在呢？如果自己能真正找到黄门的话，现在是不是他们出世的好时机呢？是不是可以说服他们下山来帮助世俗界的这些凡夫俗子呢？

不过这个问题陈扬想再多也没有用，只有真的碰到了黄门的人才可能知道结果，有机会可以找那些老前辈们先问问看，看他们知不知道黄门的一些情况。

在龙组基地随意的休息了一晚，第二天一早，陈扬按照在网上查找出来的地址，找到了北京国航总部，他可是还惦记着帮飞扬慈善基金的员工们弄点低价机票的事情呢

不过陈扬还是过于高估了自己的魅力，所以才做出了这么傻里傻气的一件事。虽然陈扬长得既高大又英俊，既阳光又帅气，既气质且嗓音又很磁性，虽然将国航总部的两位前台小姐都迷的找不着北了，但是陈扬依旧还是得到了有预约才能见到国航老总的官方回答。

这个结果让陈扬很郁闷，不过想想也是，见国航老总的难度其实并不比找一位普通的部长谈事情要低，前者甚至还要更难一些。说穿了陈扬还只是处于一个普通阶层的人，并没有什么特别能拿得出手的官衔，而且也不是什么国际巨星的层次，既无权也不贵，影响力十分有限。其实也就是陈扬的社会地位还没有达到一定级别，还不到能开放特别先例的程度。

陈扬只好留下了自己的联系方式，就当是现在先排队预约吧，这其实也算是陈扬下台阶的方式。可惜武汉本地没有什么大的航空公司，不然也不用这样舍近求远了，本土企业肯定要好商量的多，也肯定不会有这么高的门槛。

武汉作为一个国际大都市，各大航空公司在武汉都是有设立分部的，看来现在只有通过一些迂回路线了，先将这些分部搞定，然后通过分部再去联系总部，不过这个事情就只能麻烦刘鉴潮了，说到底陈扬现在给人的印象还只是个小年轻，再说这事弄起来也麻烦，这种扯皮的事情显然还是让老刘辛苦辛苦好了。

回到了武汉之后，陈扬就要开始准备和苏颜订婚礼上的一系列事情了，不过其实也没什么特别要准备的，因为苏老爷子那边都会安排好的，陈扬要做的就仅仅是需要将家里的亲戚们都一一邀请到位，这也是苏老爷子特别交代过的，人多比较热闹。

这个邀请可不能说是简单的打打电话之类的就可以了的，得陈扬一家一户上门去郑重邀请，并且陈扬的父母也必须要一起到场，这样礼数才算是周到。

陈扬专门去了系里一趟，声称要请几天的假期，家里有些事情要处理，陈扬也没有明说是要订婚，尽管2000年已经有法律出台了，声称在读大学生只要达到了法定年龄，甚至可以直接结婚，不过这些事情还是没必要弄得大张旗鼓，低调一点比较好。

系主任老黄很给面子，因为上学期陈扬旷课也不少，但是最后考试的成绩却相当优异，所以尽管说他现在几乎没怎么去上过课，但是系主任老黄依旧是大手一挥，给批准了，在他看来，天才就应该有天才独有的培养方式，而不是用那种条条框框将其限制起来，因为限制太多反而会阻碍天才的发展，而陈扬在老黄眼中无疑就是那种很独特的天才。

陈扬算了算，自己家的亲戚数量相当庞大，有近一百多人，还有几家和陈扬父母关系特别好的朋友，这么一算起来肯定超过一百人了，陈扬觉着这次可能真的要包一个航班才可以了。

飞扬慈善基金里刘鉴潮也是会去的，其他一般的员工则是不用，当然，那些在飞扬慈善基金的陈扬家的亲戚们也是要去的，因此陈扬叮嘱他们要尽早的完成好手头上的工作，如果是实在完成不了的话也必须要早点做好交接。

陈扬专门给刘鉴潮打了个电话，交代了这些事情，包机的事情也顺便让老刘去处理了，这样也是一个和航空公司高层谈话的一次直接通话的机会，看老刘能不能把握的住了。

陈扬和苏颜也谈了一下，虽然苏颜现在醉心于修炼，但是这些事也是必须要参加的，苏颜对于陈扬的计划没有任何异议，并且去邀请陈扬家亲戚的时候苏颜也会一起，作为京城苏家的直系子弟，苏颜请假这个事情自然也是相当容易。

9月24日，陈扬和苏颜两人一同先是返回到了荆州陈扬家里，叫上了早就准备好了的陈德荣和叶珍，随后四个人一起挨家挨户的去接那些亲戚们了。

陈扬订婚可是个了不得的事，这在陈家和叶家都是很大很大的事情了，尤其是亲家还是京城里了不得的大家族，仅仅从排场上来说就已经很大了。陈扬家的亲戚中，很多长辈一辈子都是老实巴交的农民，连汽车都没坐过几次，听到是坐飞机，有一小部分人心里打起了退堂鼓，很害怕坐飞机不安全。不过绝大多数的人还是很兴奋，按他们的话来说，就是去吃一趟，玩一趟，而且还是去北京，还可以顺道去看看天安门和爬长城，到那边只要吃好玩好就行了。

还是有一小部分的人坚决不去，他们还是不敢坐飞机，不过也有特别热情的，上次被陈扬开除出飞扬慈善基金的那两位表哥这次表现的像个没事人一样，陈扬自然也不会旧事重提了，说到底都还是亲戚，而且大家还是表兄弟。

陈扬的计划是这样的，9月28号的时候大家伙乘做包好的大巴车一起到达武汉机场，然后乘坐包机航班直飞北京，这样亲戚们可以先在北京痛痛快快地玩个两天，至于费用自然都是陈扬掏腰包了。

说起来这次要花费的钱可真是不少，这还仅仅只是订婚，这也是陈扬还算是有点钱才能这么做，否则的话想都别想，所谓排场人人想玩，但并不是人人都能玩得起的，最起码包机的费用就绝不便宜。

这么多亲戚组织在一起可不是一件容易的事，好在大家还是很顺利的到达了北京，虽然场面上有点混乱，但总算是将这么一百多号人都请到了北京。

按照事先安排好的，这些亲戚们住的话就直接住到苏家的大四合院里，反正那里的地方也足够大，苏老爷子早就做了相应的安排。

按照习俗，苏颜到了北京之后，在订婚之前都是不能再和陈扬见面的，所以这两天就没法和陈扬一起陪伴那些亲戚朋友们了。值得一说的是，陈扬同寝室的几位哥们这次还专门自费到了北京，找到了陈扬，说是过来给他庆贺，这让陈扬很有些不好意思。和苏颜订婚这个事情陈扬只是稍稍的和那几位哥们提了一下，没想到他们能这么上心，专门过来北京当面祝贺陈扬和苏颜，这么有诚意的事，也只有这些真兄弟真朋友们才做的出来。

陈扬在这十多天里依旧是每日苦练着《造化阴阳诀》，也依旧是被太极图吸掉绝大部分的能量，还有一部分则是被用来修复这套法诀了，陈扬自身的功力基本没有提高。按照这样的模式，陈扬也不知道这种日子什么时候才是个头。太极图的器灵倒是沟通上了，不过那个小家伙声称只要太极图能升级的话，就不用再吸收他的阴阳能量了，具体什么时候却仍然没说，陈扬也只能是等着。

这两座大山就这么死死的压在陈扬头上，压制着他的修为，使陈扬的功力没法再进一步。不过陈扬也不是太着急，正好可以趁这段时间去领悟大五行轮回，邙山鬼王前辈也说过领悟大五行轮回之后再冲击金丹会更完美。等订婚的事情忙完之后，陈扬打算到各地去旅行一趟，相信对感悟五行是有非常大的帮助。

（感谢书友“蝶之依”的打赏支持和评价票支持，感谢书友“海龙帝王”的更新票支持，感谢书友“追寻”的打赏支持，顺便再求下推荐票票，谢谢）

第一百一十四章，宫博轩

第一百一十四章，宫博轩

陈扬家的这些亲戚们这两天玩的很爽，天安门也看过了，长城也爬了，按他们的话来说，到了京城，那就已经是见过大世面了，等回去的时候可以好好的跟那些邻居们吹嘘一番了。北京享誉中外的两样招牌名吃都吃过了，全聚德的烤鸭，还有东来顺的涮羊肉。

不过陈扬家的亲戚们吃过这些之后，觉得这两样的味道也不咋地，反倒是那些特色小吃更受他们欢迎。主要还是因为在陈扬他们老家，当地人普遍都喜欢吃一些又咸又辣的东西，尤其是喜欢吃辣椒，虽然烤鸭和涮羊肉的味道其实都已经非常不错了，但是绝不可能做出来又咸又辣的，陈扬家的亲戚们自然是不大吃不惯了，不过他们还是吃了不少，这些可都是肉啊，管饱，肯定是要多吃一点的。

时间终于来到了十月一日，苏家的大四合院被布置的红红火火的，显得热情极了，连空气中都透出一种很喜庆的味道，和上次苏老爷子做寿又是一番不同的景象。今天的主角自然是陈扬和苏颜两人，不仅苏颜需要盛装出席，就连陈扬也是需要精心打扮一番才会出现在宾客们眼前的。

接近中午的时候，宾客们开始陆陆续续的到来了，这一次的场面丝毫不逊色于过年时苏老爷子做寿那次，而且甚至还要更大一些。

苏翊照夫妇和陈德荣夫妇都在大门外亲自迎宾，他们不停的和到来的宾客们点着头打着招呼，不过当一位近三十岁左右肤色白净长相十分英俊的年轻人站到他们面前时，陈德荣明显的看到了苏翊照夫妇的脸上出现了一丝惊讶之色，更多的是震惊，虽然很快就被他们掩饰过去了，陈德荣夫妇自然不知道未来亲家们为何如此，不过还是先礼貌的将这位年轻人连同他身后的人迎进了门。

让陈德荣更奇怪的是，他发现苏翊照在接下来的一段时间内很有些心不在焉，总是会出现短暂性的走神。

趁着空档的一点时间，陈德荣用手肘碰了一下苏翊照，悄悄的说道：“老苏，怎么了，出什么事了，怎么这幅样子啊？”

苏翊照一脸忧心，碎碎念地说道：“要出事了，要出事了，这可该怎么办才好啊？”

虽然不知道是什么情况，但是连苏翊照这个平时很沉稳的人都会变得如此方寸大乱，这事情肯定也小不了。

陈德荣还没开口，一旁的叶珍也凑过来说道：“到底是怎么回事啊，你到是说啊想把我们给急死啊”

沉默了几秒之后，苏翊照立马做出了决定，他一把拉过陈德荣，嘱咐姚冰冰和叶珍两人先在门口站着继续迎宾，苏翊照则是带着陈德荣去主院后院去面见苏老爷子，这种事情还是知会老爷子一声比较好。

苏老爷子正在后院会见一些特别重要的宾客，当看到苏翊照和陈德荣两人进来的时候，他本能的感觉即将有事情要发生，尤其是看到苏翊照眼中那掩饰不住的焦急之情，苏老爷子立刻和周围的那些老朋友们告罪了一声，随后带着他们两个来到了一个僻静的小房间里。

陈德荣被苏翊照的一连串行为弄的莫名其妙，有什么事直接说不就好了，还要惊动苏老爷子，至于吗？还有，这到底是怎么回事啊？

还没等苏老爷子坐下，苏翊照就一脸焦急的对老爷子说道：“宫博轩来了”

这是一句没头没脑的话，陈德荣完全听不懂，不过苏老爷子听懂了，而且他的脸色一下子变得很凝重，一副如临大敌般的问道：“这是真的吗？你确定是他？”

苏翊照依旧是满脸担忧的说道：“怎么可能会搞错，我和冰冰在大门口亲眼看着他进来的？”

听到这里，陈德荣不无好奇的插话道：“搞了半天，这个叫什么轩的人是谁啊，有什么问题吗？”

苏翊照转过头，叹了一口气，说道：“老陈，虽然我很不想承认，但是我想我们提前跟你说声对不起比较好，因为现在我们心里都已经没有多少把握了。这个宫博轩是个很麻烦的人物，而且最重要的是，他是颜颜曾经暗恋了长达八年的偶像，我也不知道现在颜颜心里是怎么想的，但是我真的很担心”

苏翊照的这番话好像用掉了很多力气，每一个字吐出来都很艰难，陈德荣听了这话之后感觉如坠冰窖一般，这次陈家和叶家几乎所有的亲戚都过来了，连陈扬七十九岁的外公也不辞劳苦的专门过来了，如果等下的订婚宴上出现什么意外变化的话，不知道他老人家能不能承受的住。

想到这里，陈德荣的脸上也变得很焦急，可现在不管是陈扬还是苏颜，都是联系不上的，连先问一下他们的想法也不成。

苏翊照和陈德荣都是大男人，对于陈扬和苏颜两人之间的观察自然没有那么细致，所以才会有这种担心。相比而言，在外面和叶珍一起迎宾的姚冰冰则是没有那么那么的紧张，她担心的是女儿到时候的反应会如何，对于苏颜的性子他这个当**最清楚了，如果没有完全放下对宫泊轩的情感，苏颜也绝不会答应陈扬成为他的女朋友的，而且现在更是和陈扬有了这么亲密的关系，无论如何也不会出现苏翊照他们所担心的那种意外情况的。

当三个男人从小房间出来的时候，脸色都很沉重，都是一副心事重重的样子，不过他们也都知道，这个时候再担心也没用，只能是走一步看一步了，希望苏颜的表现不会令他们失望，不然他们真的是很难向陈德荣他们这两大家子交代了，这么大老远的跑到北京，如果真的是到那种无法收拾的局面的话，就连苏家的脸也会被丢尽的，现在只能看平日看似温顺实则性子很倔强的苏颜会不会顾全这个大局了，想来应该还是会的吧这也让苏老爷子和苏翊照心里多少也恢复了一点信心，不过最好还是那位姓宫的小子自己识相，不要出来捣乱就好了。

中午十二点正，乐队开始正式的奏乐，此前都是小打小闹，现在则是到了火力全开的时候了，吹拉弹唱的，煞是热闹，礼炮也是接连不断的鸣放到了天空，场面很是壮阔，随后苏老爷子还亲自到礼台上来了一段讲话，这也是大家族订婚的模式。

这些繁重的仪式进行了很久，包括一些舞台演出之类的，在后台等候多时的陈扬和苏颜此时依旧是分开的，等下会是苏颜先出场，最后才是陈扬。

等宾客们都坐上了自己的席位之后，主持的司仪宣布今天的主角之一的苏颜先入场，苏颜今天的打扮可是花了好几个小时，由国际知名化妆师古登・比伯一手设计。苏颜本就是美丽动人，现在经过一段时间的修炼之后，身上更是多了一股难以言明的气质，在加上设计师独特的设计，出场的苏颜被打扮的犹如一个女神般光彩夺目，一眸一笑都让人心醉不已。

当苏颜的目光落在宾客中的宫博轩身上时，明显的有一个短暂的停顿，这让陈德荣夫妇等知情人士心都提到嗓子眼了，生怕出现他们最不希望看到的一幕，不过好在苏颜很快就调整好了心态，继续用目光和场下的宾客们打着招呼。

看到苏颜的表现还算正常，这也让苏老爷子和苏翊照放下了心中的大石，两人相视一笑，苏老爷子在转头的一瞬间看到自家老三苏翊东的脸色不怎么好看，心里不禁想到：莫非这次宫博轩的出现是人为的？而且还是和老三有关？

没多久，当看到老三苏翊东和宫博轩之间有一个很隐蔽的眼神交流时，苏老爷子的脸色一瞬间变得有些难看，从这点上来看，这次宫博轩的出现十有八九是老三牵的线，苏老爷子在心里暗怒，不过他作为一个大家族的族长，很快就将自己的情绪掩饰的很好，毕竟今天是苏颜和陈扬订婚大喜的日子，作为东道主，苏老爷子可不能当众表现出什么不高兴的情绪来。

苏颜巧笑吟吟的走到了苏老爷子旁边，站在了苏老爷子身后，苏老爷子旁边坐的是陈扬的外公，外公看到未来外孙媳妇好像比上回去接他时更漂亮了，笑得合不拢嘴，看模样显然是开心之极啊外公可不知道场外的那些可能发生的情况。

苏颜这一段算是有惊无险的过去了，随后司仪宣布今天的男主角陈扬入场，而乐队也是搞怪，居然来了电影《赌神》里赌神高进出场的那段开场乐，也不知道是谁给安排的，陈扬的赌神身份在那些亲近的人中已经不再是秘密了。这段音乐让陈扬在出场的时候心里感觉怪怪的，不过他依旧是满脸微笑的在路上和宾客们点头示意，嘴里还不停的说着“你好”，和边上的人打着招呼，看起来和电影里的赌神出场差不多，很有大家风范。

（感谢书友“寒冷的鹅”和“田仲亨”的打赏支持，继续求推荐票票）

第一百一十五章，你会的，我都会！

第一百一十五章，你会的，我都会！

陈扬的出场正好是路经宫博轩的旁边，陈扬明显的感觉到了这个陌生人眼中的敌意，而且陈扬的心里居然本能的对他有一种厌恶的感觉，陈扬也弄不清楚这是怎么回事，这个人的敌意也让陈扬感到有些莫名其妙，陈扬可不知道有那么多的内情，苏颜也从没有跟他提过这些。

带着这点小疑惑，陈扬走到了苏颜旁边，和苏颜一左一右站在了苏老爷子的两边，两人的手牵着手，缓缓的走上了礼台，站在了礼台的中央，精心打扮过的陈扬看起来也绝不输那些偶像剧里的大明星们，而且最重要的是陈扬身上还有一种很淡然的气势，这都是陈扬修炼日久培养出来的气质，这对金童yu女的组合让场下的很多宾客们都赞叹不已。

目前的一切情况还都算顺利，不过苏老爷子已经看到了此次宫博轩的出现有自家老三在背后推动，为免夜长梦多，苏老爷子端起酒杯，站了起来，环视了一下在座的宾客们，面带微笑的说道：“感谢今天到场的各位来宾，今天是老夫的爱孙女颜颜和来自古城荆州的青年才俊陈扬订婚的大好日子，感谢各位赏脸莅临寒舍，别的话老夫也不多说了，希望各位在此能吃喝尽兴，满意而归。”

台下的宾客们很配合的来了一段掌声，随后苏老爷子双手朝下按了按，整个宴会现场立刻又变得十分安静了，苏老爷子看着苏颜笑了笑，接着说道：“你们说说，我们家颜颜今天漂亮吗？”

“漂亮”虽然不太整齐，但是宾客们也都很配合，苏老爷子很得意说道：“那是我老苏家出品的，能差的了吗？那你们觉得老夫的未来孙女婿英俊吗？”

“英俊”，这次台下的人很整齐，听了这话，苏老爷子笑的就更开心了，接着说道：“那你们再说说，一个英俊，一个漂亮，他们是不是天作之合啊？”

“不是”，这个声音相当突兀，而且几乎是在苏老爷子话音刚落的时候就出来了，苏老爷子沉着脸循声望去，果然，发出这个不和谐声音的赫然就是那个叫宫博轩的小子，他终于还是忍不住跳出来捣乱了。

一时间，苏颜的小嘴张成了一个“O”型，眼神迷茫了一下，但很快又变回了清澈。而陈扬的表现很奇怪，居然是一副波澜不惊的样子，仿佛对此事毫不在意，下方的宾客们则是已经小声的在下面开始议论纷纷起来了。

苏老爷子眉毛一沉，沉声说道：“宫家的小子，今天是苏颜订婚的大好日子，你给我安分点，苏家可不是你能随便撒野的地方。”

苏老爷子身为京城五大家族之一的族长，说起话来自有一番威势，可惜眼前的宫博轩对此居然是毫不在意，甚至还轻笑了两声，淡淡地说道：“苏老爷子，您老也不必动怒，我并没有任何对您和对苏家不敬的意思。其实我的意思是说，苏颜如此优秀的一个女孩儿，这个不知道哪里来的野小子何德何能，能有这样的福分？青年才俊？他配吗？”

宫博轩站了起来，一步步的走向了场中心的礼台。虽然他的话里说没有对苏老爷子苏家不敬的意思，但是看他那无所谓的态度，明显是很缺乏诚意，那些不知情的人都以为苏老爷子会因此而大发雷霆。不过苏老爷子的反应却是出乎他们的意料，面色平静的说道：“既然你没有对苏家不敬的意思，那老夫就不追究了，你自己回座位上去吧”

苏老爷子这番话是打算就此揭过，当作什么事也没发生，后面那段话就当是没有听到一样。不过眼前的宫博轩好像没听懂苏老爷子的意思，反而是用一副玩味的眼神看着陈扬。

陈扬也看出了眼前这个家伙很明显就是冲着自己来的，而且看其背景还极其的不简单，不然苏老爷子说起话来也不用这么客气，还把那么明显是敷衍的话当成台阶下。

不过陈扬现在可不用惧怕任何人，尤其是眼前这个小白脸身上还有一股令陈扬有些讨厌的气息。因此，陈扬看着宫博轩的眼睛，淡淡的说道：“哦，看来阁下应该是可以称得上是青年才俊的了，不知道阁下都会些什么？‘才’在哪里？是不是真的也能当的起青年才俊这个词？”

陈扬的回话是针锋相对，宫博轩“咦”了一声，然后咂咂嘴一脸不屑地说道：“你这个不知道从哪里来的乡下小子，胆子倒还真不小，不过想来你也没机会听过我宫博轩的名号，我这个阶层不是你这种乡下小子所能知道的。”

宫博轩的眼神充满了鄙夷之色，陈扬还没回话，才和陈扬重归于好没多久的外公一拍桌子，站起来很气愤的说道：“你这个年轻后生说话还真难听，我们是乡下人没错，没有我们这些人，你们吃啥？穿啥？你又有些什么东西好值得炫耀的”

外公是出于维护陈扬的心理才出头的，他可不能坐视自己的外孙受欺负，外公的这番话让陈扬心里暖暖的，想不到外公这个外表看起来很平凡的老人家说起话来居然也这么有气势。

宫博轩的反应先是一愣，随后狂笑了几声，好不容易才止住了笑意，虽然表情有些狂妄，但是最基本的礼貌还是有的，他淡淡的说道：“老人家，您说起话来还真逗，我实在是想不到您居然有这么大的反应，不过今天这个事情不是您老能掺和进来的。”接着，宫博轩转过头，对陈扬说道：“你这个小子能有点男人样不，居然还要一位老人家帮你出头，这让同为年轻人的我真替你脸红。”

陈扬微微一笑，说道：“我外公替我说话天经地义，而我想说的意思也一样，你又有什么东西好值得炫耀的呢？”

宫博轩潇洒的一笑，说道：“也许我的经历对你这种乡下小子来说应该只能用传奇来形容了，我取得多少成就相信在座的有不少人都清楚一些，请哪位知情人帮我向这位‘青年才俊’先生解释一下。”

仿佛是商量好的一样，人群中的苏家老三精神抖擞地从座位上站了起来，清了清嗓子，朗声说道：“不如就由在下帮宫大少来随意列举一些他所取得的成就吧宫大少虽然在国内的名声可能没那么响亮，这是因为他这个人在国内的时候平时比较低调，不过在国际上，宫大少可是绝对的SuperStar，粉丝无数，上流社会里基本就没有不知道宫大少的。宫大少是少年成名，在年仅十二岁的时候就取得了国际承认的围棋九段资格，同年又成为中国象棋和国际象棋方面的双料大师。”

“十五岁的时候就已经和奥地利的维也纳爱乐管弦乐团、德国的德累斯顿国立交响乐团等世界顶级乐团合作，在欧洲巡回演出了三十多场，所创出的名曲不计其数，有些已经被一些知名音乐学院选为教材了，被誉为‘活着的莫扎特’。”

“十八岁到二十岁期间在全世界排名前一百位的大城市都举办了大型画展，并均获得了巨大成功，被很多欧洲皇室的贵族称为‘二十世纪的毕加索’。”

“二十岁到二十二岁仅仅不到两年的时间里，宫大少就分别在英国剑桥大学和美国哈佛大学拿到经济学和心理学双料博士学位。相信这些成就很多人就算是几辈子都做不到，这还仅仅只是宫大少成就的一小部分，相信这些已经足够证明宫大少的优秀了吧”

说完这么一大段话之后，苏翊东得意洋洋的坐了下去，仿佛刚才他口中所说的人是他自己一样，在场的宾客里有很多人也是第一次听说这些，下面有不少人都张大了嘴巴，显得特别惊讶，不，应该说是震撼更为贴切。这还是人吗？一个正常人怎么可能在这么短的时间内取得这么多的成就？

宫博轩有些轻蔑的看向陈扬，仿佛在嘲笑之前陈扬说的话是不自量力一般。

不过陈扬显然是不会为之所动的，他很随意的掏了掏耳朵，斜着眼看着宫博轩无所谓的说道：“完了？就这些吗？说起来你还真的可以说算是个天才呢不过其实我想对你说的是，刚才所说的这些，我想只要我去做的话只会比你做的更好，你这些成就在我眼里也没什么大不了的，简单的来说就是，你会的，我都会”

（感谢湖北老乡“杜杜123”和书友“狗狗@爱人”的打赏支持）

第一百一十六章，天使的翅膀

第一百一十六章，天使的翅膀

陈扬这段话说的很慢，一字一句吐得都相当清晰，在场所有的宾客们都听得清清楚楚。苏颜心里也是涌出强烈的喜意，其实她早就想看到陈扬露出这么霸气的一面了，她可是知道陈扬有多厉害的，展示给别人看到的永远只是那么一点点，作为现在和陈扬最亲密的人，苏颜知道的可多了。

宫博轩哑然失笑，说道：“我是不是听错了，你在说什么？我会的你都会，你以为你是什么？你这个什么都不懂的乡巴佬。”

说到后来的时候宫博轩俊美的脸上甚至还露出了一些狰狞之色，场下不少和陈扬一起来的亲戚们听了这话都是大怒不已，这家伙总是把“乡巴佬”挂在嘴边，说的也太那什么了，就算他们确实是从乡下来的，也不能在一直这么说啊，这么说的后果就是，陈扬的一些表哥堂哥之类的有不少都是从座位上站了起来，拳头握的紧紧的，愤怒的盯着宫博轩，好像是想上来揍这个讨厌鬼一顿。

宫博轩冷眼环视了一圈，最后将目光落在了陈扬身上，啧啧地说道：“乡巴佬就是乡巴佬，怎么滴你们还想动手不成。”

这让那些本就忍的很辛苦的表哥堂哥们一下就围了上来，不过边上立刻有人将他们都拉住了，陈扬手掌朝下，做了个朝下按的手势，阻止了自家亲戚们的那种徒劳的挣扎，示意他们稍安毋躁，然后转过头煞有介事的对宫博轩说道：“我说你这人咋这么没素质呢，一看就不是文化人，要讲文明知道不？我是看出来了，之前别人说的那些所谓的成就，你应该是走了不少后门吧”

陈扬这话回的也很毒，直接就否决了宫博轩的所有成就，认为他的那些光环都是用钱用关系走后门换来的，这对一向骄傲的宫博轩来说简直是不可饶恕。

由于愤怒，宫博轩脸上的青筋都暴了起来，再也不是那一副温文尔雅的形象，而且表现的也极其嚣张，要知道这里是苏家啊，不是谁都能恣意妄为的。这一瞬间，也不知道是不是错觉，陈扬居然从宫博轩的身上居然感到了一阵杀气。看到宫博轩这个样子，一旁不远处站立的苏颜也不禁在心里暗暗叹气：自己怎么会把这样的人当成心目中的偶像暗恋了八年

其实到目前为止，宫博轩的所作所为其实并没有太过失态，除了嚣张一点之外，仅仅是说出了“乡巴佬“这么一个不雅的词汇，其他方面的表现其实还算是很优秀的，那些成就自然都是真的，只是因为苏颜现在的心已经不在他那里了，所以不管多小的污点也会被放至无限大。

不等宫博轩回话，陈扬接着说道：“其实我到现在为止也不知道你出现在这里的意义何在，难道还想要喧宾夺主不成？这里是苏家，当宾客就应该有宾客的样子，说到底今天的主角应该是我和苏颜，就算你真的和吹嘘出来的那些一样很优秀，但也就仅仅只是个配角，配角懂吗？”

好像是发现了自己的口误，陈扬马上对周围的那些宾客诚恳的说道：“对不起，其实我想说的仅仅是这个不知道哪里跳出来的家伙，并没有对大家不敬的意思，还请大家原谅在下的无心之失。”陈扬这番话说的其实有点稍微过分了，因为这等于说是今天那些来祝福他们两人的其他宾客们也都是配角了，虽然这是事实，但是说出来肯定不好听的，就算他们不计较，但怎么说都是有点不太礼貌的，好在最后陈扬及时的给大家道了歉，在座的各位不是陈扬的亲戚就是苏家的亲朋好友，那些不认识陈扬的人看着苏家的面子上，自然也不会对陈扬的这番话较真，不过他们倒是很关心事态接下来的发展，看热闹永远是我们国人最喜欢的场面。

苏老爷子对宫博轩到目前为止的表现也很有些不爽，不过很多事他又不好亲自出面去干涉，因此也就没有出言制止陈扬的行为，就当是同辈人的交流好了，这样想来那个神秘的宫家应该就没什么话说了。

宫博轩的表现也是出乎所有人意料，刚才他就有点险些暴走了，陈扬又火上浇油的说了这么一段，想不到他的脸色却反而变得平静了，这让陈扬反倒对他有点佩服，能忍常人所不能忍，这本身就是一种很了不得的品质。

宫博轩很平静的对陈扬说道：“不管你怎么说，你也没法证明你真的有资格配得上苏颜，这才是重点，你说对吗？”

一直未曾开口的苏颜突然开口说道：“有没有资格不是由你说了算的，只要我认为他有，那他就有，更何况，我到现在还觉得自己有些配不上他呢，所以我一直都在努力追赶上他的脚步”

苏颜这番表白很大胆，几乎让所有的人都大吃了一惊，苏家是京城里数得上号的大家族，苏颜又是苏家的直系子弟，家世方面极其优秀了，再加上苏颜这个人本身样貌、身材、气质无一不是上上之选，这已经几乎是所有男人都梦寐以求的女神了，但是就算是这样苏颜居然还说自己配不上场中这个名叫陈扬的乡下小子，这让不少人对陈扬都起了好奇心，到底这个陈扬是何方神圣？

不过这番话对宫博轩来说并没有什么影响，他转过头对着苏颜深情的说道：“颜颜，你别傻了，这个乡巴佬是取代不了我在你心目中的地位的，想想看，能和你心仪这么多年的偶像一起生活，那该是多么美好的事情啊，我才是你的最佳归宿，他不行也不配”

苏颜暗恋宫博轩本来是件很隐秘的事，但是宫博轩居然当众给捅了出来，这让苏老爷子等人的脸色很难看。

一般的女人如果被曝出这样的秘闻，肯定是没有多少勇气继续站在这里的，搞不好就一出掩面哭泣的画面了。不过苏颜现在修炼《造化阴阳诀》也有段时间了，也算是一个修炼人士了，心态方面早就不是普通人可以比拟的了。

苏颜的眼神很平静，别人甚至看不出她有什么情绪变化，苏颜白了宫博轩一眼，没好气的说道：“你才傻呢”

“没错，我过去是曾经暗恋过你很长一段时间，但你要搞清楚，那是过去，明白了没？以前的你在我眼中的确是很优秀，几乎是无所不能，但是那已经是过去式了，而且那最多也只能算是崇拜，陈扬对我很好，他才是我的理想归宿，而且他也比你优秀多了。”

宫博轩一张脸涨成了猪肝色，指着陈扬，恼羞成怒的对苏颜说道：“你是在开玩笑么，好，就算你现在不喜欢我了，可是你说这个乡巴佬比我优秀，可能吗？他配吗？”

陈扬早就在一边听的很不耐烦了，尤其是现在还被这个讨厌的“小白脸”用手指这么指着。陈扬轻轻的拨开了宫博轩指向他的手指，还使劲的甩了甩手，好像是碰到什么脏东西了一样，然后很不爽的说道：“我说你你这小白脸还挺有脾气的，不过对于那些没实力的人来说，还是不要这么大脾气的好，既然你这个小白脸不服气，我看不如选几样你最拿手的，就当是表演节目，给今天的喜事助助兴吧，当着这么多宾客的面，我亲自来给你指点指点。”

宫博轩一直叫着陈扬“乡巴佬”，虽然陈扬不知道这个家伙到底是有什么深厚背景，不过陈扬可管不了那么多，在他眼里，“小白脸”的称呼就挺适合宫博轩的。

宫博轩也是个人物，这个时候，他反倒做出一副优雅的样子说道：“既然你觉得刚才说的我那些成就不过如此，那我们就在那些项目上比试一番如何？简单点，就只比其中的两样吧，这里有现成的钢琴，我们即兴各弹一首曲子，但是必须要是现创的，在场的所有人都是评委，再就是现场画一幅画，风格不限，依旧是在场的人一起评判，怎么样，敢不敢？如果你觉得不公平，规则可以由你来定。”说这段话的时候，宫博轩确实是一副风度翩翩的样子。

陈扬无所谓的说道：“不用了，不用这么麻烦，你说怎么样就怎么样吧，这样你才会输的心服口服，其实不管是比什么，你都是没有任何机会的，今天我是主你是宾，不如由你先开始吧”

陈扬说的没错，陈扬现在确实可以当半个主人，而且这话说起来很大方得体，让苏老爷子等人都是暗暗在心里点头不已。

宫博轩点点头表示同意，也不跟陈扬客气，现在他只想利用自己的能力好好的打击陈扬这个乡巴佬一番，以挽回自己之前在众人心目的那种高高在上的形象，现在这种情况让他很不舒服。

宫博轩坐在了钢琴面前，闭上眼稍微想了想，几分钟之后，他就睁开眼在钢琴上按下了第一个琴键，随后一连串美妙的音符接连从他白皙的手指之间流了出来。不得不说，宫博轩这个人还确实是有那么点真才实学的，就这么几分钟的时间里，他就弄出了这么一首质量度相当不错的曲子，这是一首曲风很轻快的钢琴曲，让人听了很舒服。陈扬听了也觉得还不错，但也仅仅是不错而已，陈扬早就已经是胸有成竹了。

宫博轩一曲终了，大部分的宾客都为之鼓掌，抛开他的神秘身份不提，这首不知名的曲子也确实弹的很不错，在座的也确实没有人听过，宫博轩站起身，优雅的跟四周的宾客们弯了弯腰，确实很有几分大音乐家的风范。宫博轩长身而立，朗声说道：“这是我刚刚才创出来的一首曲子，我给它命名为《梦开始的地方》，献给全场最美丽的苏颜小姐。”

说完还得意的望着陈扬，显然对他自己刚才的发挥相当满意，还对这陈扬做了个请上座位的手势。

陈扬一脸轻松的表情，走到了钢琴边，目送着宫博轩回到中央的礼台上，陈扬很随意伸了个懒腰，施施然的坐了下来，几乎没有任何的准备，就开始弹奏起来，好像已经准备了很久一样，音乐响起后不久，他还跟随着音乐的节奏开口唱了起来。

陈扬现在演奏的是一首在陈扬后世大家都耳熟能详的流行歌曲，歌曲名叫做《天使的翅膀》，旋律很简单，陈扬还临时稍微做了一点改动，使这首原本就很经典的歌曲变得更加出色了。因此陈扬一开口，就将大家都深深的吸引住了，尤其是苏颜，眼眶中还泛起了激动的泪花。以陈扬现在大师级的音乐技能，无论是弹奏还是演唱方面都表现的相当完美，陈扬唱到最后的时候，甚至还有很多宾客跟着一起和声起来，而且他们脸上都露出了如痴如醉的表情，这样的结果一目了然，谁胜谁劣明眼人一眼就可以看得出来。

第一百一十七章，我也有翅膀，但是我不是天使！

第一百一十七章，我也有翅膀，但是我不是天使！

这是一首连宫博轩本人都挑不出什么毛病的曲子，尤其陈扬还是边弹边唱，两者相得益彰，最重要的是很容易得到别人的认同，引起他们内心的共鸣，而且歌词朗朗上口，简单易懂，旋律也不复杂，这一点上比起宫博轩刚才即兴创出的《梦开始的地方》要好的多。同为行家，宫博轩自然也不能睁着眼睛说瞎话，不过他也没有立刻认输，只是低下了他那高贵的头颅，不过在他低头的时候，两眼之中闪过一丝血红色，显得相当狰狞。

宫博轩抬起头，走上前去，边走还边鼓掌，说道：“很好，就凭你刚才这惊艳的一曲，你就拥有和我相提并论的资格了。”

陈扬戏谑的看着面前的宫博轩，玩味的说道：“你就别往你自己脸上贴金了，老实说，你也算是不错了，只是在我面前，你还真是不够看，虽然你刚才创作出来的钢琴曲已经算是很不错了，可是在真正的音乐大师面前，这个程度还是远远不够的。”

没错，就是音乐大师，古往今来，可以称为音乐大师的真没几个，“高山流水”这个成语典故中的伯牙应该算是音乐大师，据传闻他的音乐连草木听了都为之动容，而陈扬现在是自称，不过在场的绝大多数人也没有觉得不妥，因为刚才陈扬的演奏水准确实也当得起音乐大师这么一个称谓。

陈扬刚才这次的演奏和演唱相结合，直接渗透到每个人心灵里最柔软的部分，引起了灵魂上的共鸣，这确实是只有音乐大师才能达到的境界，说起来陈扬对音乐方面的天赋还真是不错，其实平日里陈扬在天才学习系统里仅仅是在修炼很无聊的时候才玩一会音乐，没想到音乐技能居然不知不觉的就从专家级上升到了大师级，这可能也跟陈扬悟通了多种本源有关，而且“草木之心”的作用也绝不能忽视，因为如果音乐连草木都能感觉到到的话，这不是音乐大师的境界又是什么？

宫博轩自然不会就此认输的，他故作潇洒的说道：“这一局就算是你赢好了，不过你别忘了，还有一局，这一局我会全力以赴的，不会再给你任何机会了。”

这一番话说的是冠冕堂皇，好像刚才之所以会输是因为他放水了一样。对此陈扬嗤笑了一声，说道：“你能不这么天真吗？都这么大个人了，你是当别人都是傻的吗？说的好像保存了多少实力一样”

现在的形势对陈扬很有利，苏老爷子故作严肃地说道：“陈扬，和宫大少说话要稍微客气点，他可是尊贵的客人，不得怠慢。”

陈扬“恭敬”的回到：“好的，爷爷。”不过这一老一少的表情怎么看怎么假，看到这些，宫博轩有些不耐烦的说道：“你们就不要这样假惺惺了，废话少说，现在就开始吧，让你们见识见识‘二十世纪的毕加索’可不是吹出来的”

苏家的下人很快就将两人所需的东西都准备好了，虽然在场的宾客都喜欢看热闹，但是时间太长肯定是不行的，因此这次的比试时间是半小时内，时间一到双方就都得停笔。宫博轩这次的动作依旧很快，因为他用的东西很多，杂七乱八的好一大堆，他铺好画板之后就开始不假思索的画了起来，神情相当专注。而反观陈扬这边，陈扬不紧不慢的看了几眼自己需要的东西之后，居然还好整以暇的坐了下来，好像自己并不是参与比试的人一样。

陈扬的样子看起来是很潇洒，但是所有和陈扬亲近的人都为他暗暗着急，陈扬画画方面很牛他们都知道，上回就已经公开体现出书法上的功力了，书画是一体的，想来画画方面也错不了，而且苏翊照还亲眼见过陈扬的画，一点都不输那些国画大师，但是再怎么样你还是得拿出画来吧，就这么坐着算是怎么回事啊？

陈扬慢悠悠的喝了几口茶，甚至还闭目养神了一番，几分钟之后，陈扬才走到一边，拿起画笔，看架势是准备开始画了，而此时宫博轩的画已经快接近尾声了。陈扬准备的材料很简单，除了一支笔之外，就只有墨汁和朱砂，陈扬右手拿起笔，以一种常人看不见的速度抽风般的开始画了起来，很快，陈扬就画好了，旁边离得不太远的人已经看出来了，陈扬所画的好像是一朵莲花，再看一眼不远处的宫博轩的画，明显在色彩上就差很多，就红黑加白色三种颜色，看起来很单调，怎么能和那种用调色板所刻画出来的色彩相比呢？

几乎就在陈扬放下笔之后不久，宫博轩也画完了最后一笔，看到陈扬的画，他先是一愣，随后就哈哈大笑起来，指着陈扬的画笑得上气不接下气的说道：“你不会是傻了吧，拿这样一朵破破烂烂的莲花来和我的画相比较？又或者说你看出来了你不可能赢我，就这样直接放弃认输了？”

陈扬一脸鄙夷的样子说道：“谁说我的莲花不如你了，我都说了，你的见识太少，连我们老祖宗流传下来的精髓都没掌握，学了点西方画的皮毛就开始到处显摆了，真是不知道该怎么说你”

宫博轩被陈扬这一阵抢白，白皙的脸上又泛起了淡淡的红色，他恨恨的说道：“好，我不和你说这些没用的，我就看你这朵破莲花怎么赢我的‘古罗马城的光辉’”

原来宫博轩这一次画的是一个关于古罗马帝国的故事，说的是在古罗马帝国独立的时候，那些士兵们和普通的居民一起浴血奋战后享受胜利的时刻，宫博轩的画很有特色，上面的每个人物都被表现的活灵活现，十分传神，给人一种十分真实的感觉，这也是西方油画最大的特点。

这么强烈的对比，就算是苏老爷子这些人他们再怎么想要包庇陈扬的画，也完全没有办法说的过去。

看到这些关心的人眼中略带失望的眼神，陈扬洒然一笑，说道：“呵呵，看起来好像画的不错，不过大家千万不要被这些表象迷惑哦接下来，请大家千万不要眨眼，仔细看好了”陈扬左手拿起这幅莲花图，平放在左手手掌上，然后右手拿起桌上的茶杯，萘艘豢诓杷在口中，然后对着那副莲花图一喷。

神奇的景象发生了，那副莲花图原本是含苞待放的，现在居然很有立体感般的慢慢的展开了花瓣，好像是正在开放一样，而且直到最后完全盛开才停止下来，陈扬拿着这幅莲花慢慢的走了一小圈，让不少人都看到这幅图画面上的神奇变化，这让那些看到的人都为之惊呼出声。

这种景象也太神奇了，宫博轩的画上的人物给人很真实的感觉，这是一种最上层的艺术，而现在陈扬画的这朵假的莲花居然在众人的眼皮之下真的盛开了，这已经不能仅仅用艺术的层面来解释了。

这时，更让人惊奇的事情发生了，一只小蜜蜂跌跌撞撞的飞了进来，而且居然无巧不巧的正好落在这朵盛开的“莲花”上，翅膀一动一动的，好像是正在采集蜂蜜一般。本来，在深秋这个时节，蜜蜂这种生物已经很少出现了，想不到现在居然被吸引过来了一只。

果然，在最后关头，陈扬居然真的成功的化腐朽为神奇，让这一幅极其平凡的莲花图做出了令人震撼的效果。

不用说，这一场自然又是陈扬笑到了最后，而且这朵莲花的盛开也完全达到了助兴的目的。不过最让人感到意外的是，宫博轩好像并没有因为连续两次都输掉而受到什么打击。

宫博轩带头鼓了鼓掌，说道：“果然有一套，没想到居然还真的有你这样的奇人，不仅音乐上有这么高的素养，就连画这上面也可以说是掌握到了中国古画的精髓，虽然说最后用了点蜂蜜来作弊，但是总的来说确实很不错”

没错，陈扬最后那种连蜜蜂都信以为真是真莲花的伎俩，确实是作了那么一点小弊，那杯陈扬喝的茶水里面掺了一点蜂蜜，没想到这一点细微的东西也能被这位宫大少发现，还真是难得。

不过陈扬从这一点也看出了宫大少的不寻常，普通人是不可能发现这么隐秘的事情的，莫非这个小白脸也不是普通人？联想到之前的一些怪异的景象，这也让陈扬心里有了一丝警觉。

陈扬拍拍手，说道：“宫大少就是宫大少，真了不起，连我的茶水里放了蜂蜜都知道，但不管怎么说，你我的这个助兴的节目应该还算不错的，大家看的应该也很过瘾。”

宫博轩并没有露出什么沮丧的神情，眼中甚至还有点兴奋的感觉，他最拿手的两样都被陈扬给无情的打击了，而且看陈扬的样子简直就是不费吹灰之力，正常的人在这个时候肯定不应该是这种表现，这一切都透着一丝诡异。

宫博轩面带喜色的对陈扬说道：“想不到此行还有这样的意外收获，你说如果我吸收了你的天赋之后，我应该能在音乐和画画上能取得更大的成就吧而且我可以肯定，你的鲜血肯定也是极其美味，虽然计划有变，但是现在我也管不了那么多了。

这一句话点醒了陈扬，陈扬终于也明白为什么宫博轩的身上有一种他极其讨厌的气味了，感情他是吸血鬼来着，就是不知道是什么级别的。

陈扬暗暗的给苏颜使了个颜色，苏颜会意，做了一个防御的姿势。

空气中忽然出现了大片的血红色，宫博轩的身体也变化了，不再是之前的样子，鼻子变得很坚挺，一张脸变得极其瘦削，颧骨的轮廓变得很明显，眉心出现了一个小的黑色蝙蝠图案，最主要的是他的嘴角出现了两对尖尖的獠牙，背后还出现了一对黑色的肉翼，“宫博轩”桀桀的说道：“没错，我就是来自最最伟大的德库拉家族的比利子爵，我也有翅膀，但是我不是天使，是不是感到很意外？哈哈，下面让我们大家一起来享受一下血色盛宴吧”

第一百一十八章，太极图，专治各种不服

第一百一十八章，太极图，专治各种不服

眼前这突然出现的景象也太诡异了，好好的一个人居然变成了这副鬼样子，整个一人形蝙蝠，人群中的苏家老三苏翊东也是震惊不已，他找宫博轩来只是为了让苏翊照不要过的那么得意，打击一下老2，他也从没有想过事情居然演变到了如今这个情况。

今天到苏家来祝贺的人中，有不少人都是权贵，但凡是权贵就没有不怕死的，眼前突然出现了这样一个人不像人，鬼不像鬼的家伙，而且明显不是好东西，一些背景有些深厚的人自然也知道所谓的德库拉家族是干什么的，那简直可以说是吸血鬼的大本营啊

场面一下变得很混乱，不少人都开始想要逃离这个现场，明明门和窗户都是开的，但是他们就是出不去，这种景象让这些人变得更加惊恐了，有的甚至开始哭天喊地起来，一把鼻涕一把泪的，哪里还有平日那种游走于上流社会中风度翩翩的样子，这时候简直就是丑态百出了。

几位大家族的代表这次过来也是带了精英保镖的，不过这些保镖尽管悍不畏死，但是上去也只会是送菜的份，这不，有一个忠心又英勇的保镖就不顾一切的冲了出来，仅仅是咔咔两下，就被“宫博轩”直接吸成了干尸，连尸体也被击成了粉末，让陈扬救都没法救。

在血淋淋的教训面前，没有本事，再英勇的保镖上去也只是白白送命了。

“宫博轩”一副猫戏老鼠的神情看着陈扬，说道：“我早就看出来你是一个修真者了，怎么，不敢上来吗，我最喜欢的就是吸你们这些所谓的修真者的鲜血了，还有，苏颜好像也可以算半个修真者了，虽然已经不是处女了，但是味道肯定也很鲜美，来吧你们还在等什么呢？这里已经被我全面封锁了，就连一只苍蝇也别想飞出去”

吸血鬼中的子爵如果换算成修真界的实力算法的话，应该可以说是金丹初期，金丹期拥有很多不可思议的手段，陈扬虽然见过不少修真界的金丹高手了，但是西方的吸血鬼却是第一次遇到，比如这个封锁空间的手段他就完全没办法破解了。

难道就这样放弃不成？绝不可能，现在在陈扬的字典里，是不会出现“放弃”这个词的，本来陈扬对付一般金丹初期的魔物是有一些办法的，不过眼前这只是速度奇快的吸血鬼，就算陈扬拥有能将其轰杀的“三分归元气”，但是打不到的话也是白搭。

难道真的没有办法了吗？对了，还有太极图，陈扬心中一喜，面上却是不露声色的说道：“没错，我是一个修真者，而且还是保卫国家的龙组特工，遇到你这样的祸害，肯定是要出手消灭的。”

“宫博轩”用轻蔑的眼神看着陈扬，说道：“啧啧，还是龙组特工哦，那就更好了，这样我就更有理由吸**了，我王的计划也会更早的取得成功”

在“宫博轩”看来，陈扬已经是一个“死人”了，所以也不介意说出了这样的话，到底那个宫博轩口中的“王”有什么计划？这段话几个大家族的代表们都听的很清楚，但是现在什么都出不去，只能在这里干着急，不过他们也都听到了宫博轩和陈扬的对话了，陈扬是个修真者，这些人都是知道修真者的威力的，刚才陈扬已经连续的创造了两次奇迹了，这次能不能再来一次呢？

由于情况很危急，陈扬仅仅是稍微用了点神念就沟通到了太极图，太极图也对现在外面这种空间被封锁的情况很不满，那个白白胖胖的小器灵很生气的跟陈扬说着些什么，他的情绪很激动，以至于说起来陈扬一个字都没听清楚，不过陈扬倒是“看”出了小家伙很不满，这就足够了。

相信太极图一出，眼前的这些不利局面绝对不是问题，只是这个小胖子声称自己吃撑了，想要消化一下先，很快就好。这些日子，这个小家伙几乎就没有停过吸收阴阳能量，因为陈扬的分身是一直在天才学习系统里修炼的，有很多能量都是被他直接吸了过去，但是还没来得及消化，因此才有了眼前这么一段。

外面的情势十分危急，“宫博轩”一步一步的逼了过来，陈扬也就只能是后退后退再后退，那些对陈扬报以很大希望的人也是失望失望再失望，他们根本不懂陈扬还有一个强大的后招。

按陈扬的话来说，这叫“战略性撤退”，在拖了这么多时间之后，陈扬终于得到了小胖子器灵肯定的答复，此时陈扬也已经是被顶在了墙上，退无可退了。

陈扬精神一振，抬起头喝道：“是时候轮到我反击了，让你这个数典忘祖的鬼东西见识一下我们正统东方修士的手段。”

“宫博轩”听到这话一愣，陈扬这番话在他听来很有种“色厉内荏”的感觉，他戏谑的说道：“有什么手段你就都使出来吧我也正想要见识见识”

说着，“宫博轩”伸出利爪，以一种极快的速度朝陈扬抓了过来，陈扬的神念已经是金丹中期的水平，还在“宫博轩”之上，不过神念强不代表动作也跟得上，陈扬已经极力的在闪避了，朝右侧在地上打了一个滚，不过还是没能躲过那一抓，左肩膀上被抓的血淋淋的，唉，速度永远是吸血鬼的优势，这也是吸血鬼很难被消灭的原因，就连一只最低级的吸血鬼也有着非常快的速度，还好低级的吸血鬼还害怕阳光等手段，那些吸血鬼中的贵族可是不会轻易的发展后裔的。

“宫博轩”也是机缘巧合，十四岁在英国游玩的时候因为资质非常好的原因，被那些低级的吸血鬼抓住之后，层层的进贡，到最后竟然被直接献到了德库拉亲王的面前，而德库拉亲王在吸了他的血之后，一直倒退的功力竟然有了复苏的痕迹，这个吸血鬼中曾经的帝王一高兴就给了“宫博轩”一滴精血，直接将宫博轩的实力提升到了子爵的级别。

宫博轩还因此获得了一项特别变态的能力，那就是可以吸收别人的天赋，就算是死了的人只要尸骨还在，也能吸收部分的天赋，他的那个“活着的莫扎特”和“二十世纪的毕加索”的外号都是这么来的，因为他专门吸收了两人的大部分尸骨，莫扎特的尸骨是德库拉帝王亲自从古罗马神圣教廷冒险偷出来的，德库拉亲王甚至还因此受了点小伤，从这件事上也看出了宫博轩的受宠程度，德库拉亲王还亲自给他取名为比利，地位在德库拉家族中的子爵中相当的高。

“宫博轩”对于陈扬能躲过这一击并不意外，因为他也能大致的估摸出陈扬的实力水平，尤其是看到陈扬的伤口以肉眼可见的速度在恢复的时候，他的眼睛就更红了，舔了舔嘴唇，刚才陈扬有些血液留在了空气中，被他吸到了嘴里，宫博轩兴奋的说道：“果然很鲜美，赞美上帝，你的血液居然还有自我疗伤的效果，这真是太好了。”

陈扬对于刚才太极图没有及时出来感到不满，不过此时他可不敢表露出来，只是一直着急的催着太极图赶紧出来，都什么时候了，再拖下去陈扬的小命就要玩完了。

陈扬号称是金丹之下的第一高手是没错，不过这一个大阶段的差距不是那么好弥补的，尤其是在面对速度极其出色的吸血鬼的时候。

当“宫博轩”再次朝陈扬扑过来的时候，陈扬的丹田里冒出一阵金光，威力无边的太极图终于闪亮登场了。

太极图一出来就发出了极其耀眼的金光，刚才“宫博轩”不是布了一个空间封锁阵么，在这个阵里久了之后，会将人的负面情绪扩大很多，这也是地上有不少人坐着哭闹的原因，只是因为这些“凡人”的血“宫博轩”看不上，这才让他们闹到了现在，他的目标主要就是陈扬和苏颜，其他的人等享用过这两顿美味之后再一起吸掉好了，“宫博轩”早就在心里打算好了。

此时，在太极图金光的照射下，那些哭闹的人感觉心里变得暖暖的，而且也充满了勇气，而且离门窗较近的那些人发现，他们居然可以出去了，也就是说，这个空间封锁阵直接就被破掉了。

陈扬在心里暗暗的赞了一声，太极图还真是给力啊，一出场就将这个**烦阵法给解决掉了，大厅里的人除了陈扬和苏颜之外，都开始陆陆续续的见机退出去了。

“宫博轩”此时根本就无暇顾及这些逃走的“美餐”，他感觉自己的功力被限制住了，而且被限制的很厉害，尤其是速度慢了很多，他的那些手下已经被太极图给压制住，在地上不能动弹，这些都是些低级的吸血鬼，有的已经开始在慢慢被净化了。

看到太极图有这么强的效果，陈扬心想：吃了这么多天，现在能有这样的威力，也算是值得了。

第一百一十九章，发财了！

第一百一十九章，发财了！

太极图吸收了很多纯净的阴阳能量，而现在表现出来的就是阳的能量，这对那些天生害怕阳光的吸血鬼来说杀伤力相当明显，那些即将被净化的低级吸血鬼就是证明，就连吸血鬼中的贵族“宫博轩”子爵也撑的很辛苦。

太极图不愧是系统精灵小雨倍加推崇的宝贝，还仅仅是现在这个阶段就已经是拥有这么强的威力了，没有白白浪费掉陈扬这么多天的能量供应，而且太极图之前就已经体现出了可以挡天劫这种强大的功能了，现在又表现出了克制西方邪物的功能，而且看起来，太极图的功能还远远不止现在表现出来的这一些。

俗话说的好，“趁你病，要你命”，现在的宫博轩无疑就是最虚弱的时候，形势一下就反转过来了，刚才宫博轩是猫，陈扬是老鼠，现在换陈扬当猫了，陈扬那些研究了很深的武术修养就慢慢体现出来了，一招一式俨然就是大家风范，如果还有其他武学宗师在的话，肯定会为之惊讶不已。

在太极图的限制下，现在的“宫博轩”没了速度上的优势，就如同是没了牙的老虎一样，容易对付多了，而且苏颜正好在场，陈扬顺便还可以给她现场传授一些实战打斗方面的经验。

立志要当侠女的苏颜早就没有之前的那种担心了，或者可以说她根本就从未有过担心，她一直对陈扬都很有信心，哪怕是在刚才那么危急的情况之下也不例外，也不知道她的信心到底从何而来。

苏颜目不转睛的盯着陈扬的一招一式，跟入了魔一样的比划着，“宫博轩”现在的情况相当悲催，头顶上太极图一直在将他的实力慢慢的削弱着，而陈扬几乎将他在当沙包打，而且在不远的地方苏颜还在一板一眼的学着，手下都已经全被净化完了，这种情况之下，“宫博轩”真是是欲哭无泪。

眼前的形势已经很明了了，再这么下去的话，“宫博轩”甚至会被直接活活打死，虽然他已经是死过一次的人了，但是这样的感觉真的很憋屈。

“宫博轩”不是傻子，吸收了这么多人类精英天赋的他绝对可以说是一个妖孽般天资的“人”，“宫博轩”硬挨了陈扬好几下之后，摆了摆手，口里上气不接下气的叫道：“停停不要，不要打了”

正巧，陈扬打了这么一阵，还真感觉手有点酸，闻言就停下了，看看这个家伙有什么遗言想交代，说起来这次打的可真爽，好久都没试过将一个人形生物当成沙包一样揍这么久了。

陈扬有点小喘气的问道：“怎么？你这个鬼东西想说什么，赶紧的，爷还没爽够呢”一旁的苏颜也做出跃跃欲试的表情，好像也想要尝试一下她新学到的招式。

“宫博轩”算是怕了这俩人了，哪有这么欺负人的，不过人在屋檐下，“宫博轩”现在也只能低头了，“宫博轩”低声下气的说道：“不知道你们能不能手下留情，我愿意出钱买我自己的命，真的，我真的很有钱的”

陈扬和苏颜对视了一眼，陈扬对“宫博轩”的提议很是意动，要知道他可一直在为钱的事情在犯愁，办公立医院的钱到现在还没有着落呢，这可都是要花大钱的，而且这个事情连总理都关注着呢，可是对于钱的事情却只能是陈扬自己想办法。

陈扬兴奋的问道：“有多少，要是真的很多的话，我倒是可以考虑放你一条生路。”

“宫博轩”听了这话，好像一个溺水的人抓住了一根救命稻草一样，连忙说到：“我在瑞士银行的账户上大概有近两百亿美金，其他的产业很多，总价值我也没有细细估算过，如果你肯放过我的话，这些都是你的。”

两百亿美金，那就是一千六百多亿人民币，这可是一笔了不得的财富啊，这个鬼玩意还真是有钱人。

其实这些不少都是德库拉亲王直接奖赏给宫博轩的，再加上那么多的音乐会还有画展的收入，那些展出的画还有很多被拍卖掉了，再加上宫家原本的一些产业，宫大少绝对是可以说是富得流油。

不过现在这些东西都即将是陈扬的了，为免夜长梦多，陈扬立刻从空间戒指里拿出笔记本电脑，用自制的无限网卡上了网，监督着“宫博轩”将瑞士银行的钱全部转到了他自己的账户上，一百八十六亿美金，至于那些产业陈扬则是懒得去接收了，这年头，还是现钱最实际。

确认收到钱之后，陈扬其实也并没有履行自己之前承诺的意思，虽然他答应过宫同学收到钱之后不会再消灭他了，他也依照承诺没有亲自动手，修道之人在誓言方面是不能随便违背的。太极图里的小胖子虽然看起来年龄很小，但是却会意的自动加强威力，想要将“宫博轩”给慢慢的净化掉。

“宫博轩”在将钱转给陈扬之后，发现头顶上那个令他极不舒服的法宝并没有削减威力停下来，而且对他的压制反而变得更加历害了，“宫博轩”状若疯狂的叫道：“不，你不能这样，你答应过我的，我都给你钱了，放过我，求你了。”

陈扬装出一副很为难的样子说道：“我是想放过你没错，可是我这个法宝我自己都控制不了啊，我可还没到金丹期呢，这样宝贝是自动出来护主的，我自己都不知道该怎么和它交流呢”

“宫博轩”直至被净化完全之前也没弄清楚到底陈扬和这个威力奇大的法宝之间的关系，显然他也清楚修真者只有达到金丹期才能使用法宝的限制，所以也对陈扬的话也是信以为真，以为陈扬是真的没办法控制这件法宝，含恨而终。主要也是陈扬这货的演技实在是太好了，而那个小胖子器灵看起来也是个闷骚型，配合起陈扬来打闷棍那可以说是黄金组合。

太极图在净化的过程中也没有浪费哪怕一丝能量，这些来自西方的邪恶能量也在那个小胖子器灵的指挥之下全部吸到了太极图里，反正经过太极图里的转化之后也会变成最纯粹的阴阳能量，这次的收获显然不少，尤其是那滴饱含极强的能量的精血被完全吸收进来之后，小胖子乐得一阵手舞足蹈的，可开心了。

与此同时，在“宫博轩”体内那滴来自德库拉亲王的精血被太极图完全净化吸收了之后，远在英国伦敦的一座阴深古堡里，一个全身都在黑雾中的声音恨恨的说道：“可恶，到底是谁，到底是谁杀了比利，千万不要被本王查出来是谁，否则本王一定会将你碎尸万段”

随后这个声音传遍了整个古堡，“传本王血令，全力调查比利子爵的死因，第一个提供线索者本王重重有赏”

第一百二十章，“读心术”升级后的妙用

第一百二十章，“读心术”升级后的妙用

太极图这次又吃的很饱，陈扬透过神念“看”到小胖子器灵的脸又胖了一圈，不过神情显得相当满足。

打斗了这么一阵，原本井然有序的宴会现场现在变得一片狼藉。不过陈扬和苏颜都很满足，陈扬得到了一大笔的资金，这对于他发展今后的计划是非常有帮助的，而苏颜则是学会了不少的新武学招式，这样离她那个当侠女的梦想就更接近了，刚才陈扬在打“人形沙包”的时候，她也顺便来了几下过了下瘾。

陈扬和苏颜手牵着手，有说有笑的走到了大门外，苏颜的脸色还是很激动，兴奋的和陈扬小声的说着些什么，之前的场面实在是太刺激了，苏颜不仅见到了传说中的吸血鬼，而且最后陈扬还将这只强大的怪物完全的消灭掉了，就好像看科幻大片一样。

在苏家大门外的空地上等的是陈扬家的部分亲人还有苏家的人，他们都默默的等待着屋里的结果。虽然出来的时候他们看到陈扬其实已经占很大上风了，但是在没见到他们安全的出来之前，那些和陈扬他们至亲的亲人们还都是很担心的。

其他的人不知所踪，苏老爷子亲自对陈扬解释了原因，因为今天发生的事情很特殊，那些普通民众还是不要知道的好，因此在苏家的协助下，五大家族的人将那些人都暂时控制了起来，不过这里的情况已经被汇报到了各大家族的族长那里，相信上面很快就有进一步的指示。

既然已经有人上报此次的事件了，陈扬也乐得轻松，不过陈扬和他们所在的系统不一样，身为龙组的公职人员，他还是例行公事般的打了个电话给龙组的上级，简单的叙述了一下这里发生的情况，得到的回复是原地待命。

陈扬和苏颜这个订婚礼也算是特别的了，除了展现出了陈扬音乐和书画方面的强大之外，到后来连吸血鬼中的子爵也出来了，整个过程真可以说是跌宕起伏，令人永生难忘。

宾客们也是心有余悸，这些宾客们其实也懂得这些大家族代表们的用意，他们在京城也还是有那么一些影响力的人，自然懂得五大家族办事的规矩，事已至此，他们也只能是听之任之了。

既然现在危险已经被消除了，在苏老爷子的提议下，众人又都很守秩序的进入了苏家的大四合院里面，那些被控制的人也重新回到了之前的那个宴会厅，很多宾客的样子都很狼狈。

清点人数的时候，发现还是有不少人遇害了，这让陈扬他们的心情都很沉重。这些遇难者的家属和朋友都小声的哭泣着，旁边的人不管之前认不认识，也都小声的安慰着。外公也受了很大惊吓，宫博轩化身而成的吸血鬼的样子让老人家有点受不了，好在人没什么事，其他的亲戚们也很多是脸色吓得发白，幸运的是没有一个人遇难，不过此时脸上更多的是劫后余生的喜悦。

陈扬家的亲戚们的样子还算好的，不得不说农村人的胆子就是要大一些，有不少宾客被吓得不轻，有几个甚至变得有些疯癫了。这些宾客们都是为了来祝福陈扬和苏颜这对准新人的，可以说这次的事也是因陈扬他们而起。

有鉴于此，陈扬觉得自己应该为他们做点什么，陈扬将苏老爷子和几个其他大家族的代表叫到一起，找了一个僻静的小房间，陈扬说道：“爷爷，各位叔叔伯伯，今天这么多的宾客都受到了惊吓，我心里很是过意不去，我有一个想法，能不能想办法将这些人这一段的灰色记忆给抹掉，不过你们之前是怎样处理这种类似的情况的。”

几个人互相看了几眼，其中的刘家代表忧心的说道：“你说的情况我们都清楚，这段记忆自然要被抹去的，因为就算是签下了保密协议也不保险，吸血鬼这种事情对于普通人来说实在是太过于诡异了，只是我们消除记忆的方法很有些不人道，对人体有很大的伤害，而且不太稳定，不过这也是没有办法的事情。”

其他几位代表连同苏老爷子在内都是深以为然的点了点头，上位者就必须有上位者的决断，苏家也有不少普通人要被抹去记忆，陈扬家的那些亲戚自然也不能例外，这才是陈扬最纠结的原因，在这一点上，苏老爷子也没有太好的办法，为了大局着想，这些是必须要舍弃的。

听了这话，陈扬的眉头都皱成了横着的“川”字形，让自己家的这些亲戚们去冒这种险，陈扬很难接受，想到外公他老人家都是近八十高龄的人了，要是万一有什么好歹的话，不行，这么做也太危险了

陈扬将心神沉入天才学习系统中，借助分身的存在唤出了系统精灵小雨，问道“小雨，有没有法术能够消除人的一小段记忆的，而且要对人的身体没有其他影响的。”

小雨面带微笑的说道：“呵呵，其实这种法术你早就会了，只是你一直没机会用而已。”

陈扬的分身奇道：“是吗，我还会这样的法术？到底是什么，小雨你就别跟我卖关子了，现在我等着靠它救命呢”

看到陈扬这么着急，小雨也收起了笑脸，正色说道：“是读心术，准确的来说应该是升级后的读心术，这就是你需要的那个法术，你应该还没用过。”

小雨的话音刚落，陈扬的分身马上就变得和之前一样呆呆的，然后自觉的坐到一边开始继续修炼了。陈扬将神念从天才学习系统的分身[奇◆书◆网］之上收回之后就是这个样子，小雨对此也只能是很无奈的笑了笑，然后在原地慢慢的消失了。

陈扬得到了小雨的肯定回复之后，精神大振，面上也有了一些喜色。虽然在天才学习系统里好像过了很久，但是在和陈扬同屋的几个人看来，陈扬甚至是连眼睛也没眨过。

看到陈扬面露喜色，苏老爷子有些好奇的问道：“扬扬，你这是怎么了，莫非你想到什么好办法了吗？”

作为消灭吸血鬼子爵的大功臣，陈扬的话自然分量十足，顿时小房间里的其他人都朝陈扬看来，陈扬笑了笑，自信的说道：“没错，我刚才回忆了一下我会的法术，发现有一种应该可以做到这一点，既可以消除那一段记忆，又对人体伤害不大，可以先试试看。”

说是试试看，但是陈扬的神情是那么的自信，看起来像是有十足的把握。虽然陈扬是个强大的修真者，不过屋里的这些人可不会轻易相信这一点，什么事情都要以事实说话，这次事关重大，他们也担心陈扬是为了让他的那些亲戚们免受伤害才故意这么说的。

王家的代表叫了一个手下进来，让陈扬先在他身上做个试验，他们自己还是不敢以身犯险的。

陈扬也想试试看升级后的读心术是不是真的和小雨说的一样，有如此神奇的效果，这个试验他自然是很欢迎的，总不能拿自己家的亲戚去做试验吧，这个时候，人都是自私的。

这位精英保镖很配合，主动放开了心神，任由陈扬施为，陈扬透过读心术可以看到他的一段段的记忆片段，而且浏览的速度相当的快。陈扬的读心术到现在为止确实也没用过几次，不过陈扬这次明显感觉那些记忆片段都特别清晰，而且在陈扬的神念控制下，就和看电影一样，快进和放慢都没问题。

陈扬很快就在这个保镖脑海中找到了宫博轩变身为吸血鬼之后的那段记忆，然后果断的用神念将之抹去了，就像是在电脑上删除文件一样轻松，整个过程既简洁又明快。

陈扬的神念退出了之后，那位精英保镖的眼神一下变得很茫然，迷糊了几秒钟之后，好像才发现屋里的这些大人物一样，小心翼翼的打着招呼，全然不记得之前有发生过什么事情，而且从外表上看起来，他的身体其他地方都很正常，对于此刻身处在这个小房间也充满了疑惑。

看到这样的情景，除了这位一头雾水的保镖之外，其他几个人都是暗暗点头，实验表明，陈扬这种法术已经成功的消除掉了这一小段记忆，陈扬自己在心里也长长的舒了一口气，之前陈扬显得那样有把握只是为了给自己打气，而且也为了让他们也相信，但现在有了这么明显的效果出来了之后，陈扬是真的充满了信心。

陈扬的读心术其实真的是一种很神奇的法术，这是他在领悟孝之本源的时候得到的第一样特殊型法术，也可以说是精神系魔法，一直都没有什么机会使用，要不是小雨点醒陈扬，陈扬还不知道读心术这个技能居然已经成长到这个地步了，竟然还有消除记忆的特殊功用，看来应该是和陈扬悟通“忠信礼孝义”小五行循环有关，不然照这个技能使用次数来看，是不可能获得多少经验从而升级的。

既然已经试过效果良好了，那么苏老爷子和其他四大家族的代表们也就都同意陈扬出手去消除他们的这段灰色记忆了，他们对陈扬的人品也很放心，主要还是那个龙组特工的招牌让这些一直处于高位的人深信不疑，龙组特工那可都是一些身家清白之人，而且对于维护国家安全有很强的责任心，所以他们觉得陈扬肯定会将这个事情处理好的。

陈扬对这个事情自然也很上心，主要是这里面还有很多是自家亲戚，而且苏家的人也是最多的，这两大家子的人都必须要特别处理好。

“读心术”是纯靠精神力的，尤其是现在这升级版的，陈扬在吃了不少的“还精丹”之后才算是很勉强的将看到过吸血鬼的所有人的记忆都清除掉了，就连那些精英保镖的也清除掉了，除了那些真正的掌权人士之外。

第一百二十一章，大动荡的前兆

第一百二十一章，大动荡的前兆

当精神力被全部用光了之后，陈扬感觉自己的心里泛起一种空落落的感觉，这次倒是没有出现头疼的情况，陈扬反倒是对小五行循环有了一些明悟，五行相生果然是有很多奇效，而且陈扬还感觉到自己的精神力恢复的速度非常快。

休息了片刻之后，苏老爷子还有陈扬和刚才那几位京城其他四大家族的代表一起，又回到了刚才的小屋里开会。

说起来上级这次的反应还真是慢，眼下都过去两个多小时了，居然还没有任何动静，也没有人打个电话过来询问下这次的情况，这实在是太奇怪了。

包括苏老爷子在内，连续打了好几通电话，都无人应答，其他几位大家族的代表们发现现在他们连自己的家主也联系不上，这让他们的脸上均出现了一些忧色。

陈扬跟着看了这么久，也发现了很多地方不对劲，心里暗暗有了一些猜测，不过还需要一些情况才能证实，于是陈扬开口问道：“情况有些不对，我有点疑惑想要了解一下，到底这个宫家是何方神圣啊，我看你们好像都不想得罪他们的样子。”

这个问题陈扬一早就想问了，只是没有机会，之前在宴席上的时候，陈扬就发现了这一点，就连苏老爷子对宫博轩也是一忍再忍，而且对于宫博轩这样嚣张跋扈的行为，那些其他大家族的人也都没有想过要出来制止。

苏老爷子叹了口气，说道：“好吧，事已至此，反正你现在知道的已经很多了，你的能力又这么强，早晚都有资格知道这些的。”

“其实在京城，除了我们五大家族之外，还有一个很特别的家族，那就是宫家，宫家应该可以算是京城里的第六大家族，虽然人丁不是很兴旺，但却是我们其他五大家族都不愿意得罪的一家。”

“宫家历年来并没有出过什么大官，甚至连一个副部长级的都没有，你肯定会奇怪了，这样的家族又怎么会让我们其他五家深深的忌惮呢？”

陈扬知道苏老爷子还会继续说下去，也不出声打断，果然，苏老爷子顿了顿，接着说道：“宫家十分特殊，特殊在他们家盛产秘书，而且是给领导人当秘书，历任领导人的秘书里有不少是出自宫家，并且还是第一秘书。你也知道，对于那些领导人来说，第一秘书这个位置有多重要了，几乎可以说是他们的左膀右臂了，这种人家我们敢随便得罪吗？当然不行，不仅不能得罪，还要好好的和他们家打交道，所以尽管他们宫家在权力上并没有一个可以拿的出手的职位，不过依靠着他们家的人脉，在商业上可是混的风生水起，绝对可以说是京城第一有钱的家族。”

一个家族既有钱，而且又知道这么多的秘密，再加上宫博轩这个所谓的宫大少居然好端端的变成了吸血鬼，本该到苏家来处理情况的那些关键人物现在都联系不上，这么多的事情联系在一起，结合现在的情况，陈扬马上惊呼道：“不好，宫家肯定有问题，上头的人肯定是被他们给牵制住了。”

屋里的人都是很精明的人，除苏老爷子是苏家的族长之外，其他几家的代表都是他们各自家族的重要精英，基本也是下一代族长的有力竞争人选，这些人的分析能力就没有一个差的，虽然比起陈扬这种变态还要差一些，但已经都是普通人中的佼佼者了，陈扬这么一说他们也觉得很有道理，不然是不可能出现现在这种诡异的情况的。

想到这里，他们脸上的忧色就更甚了，尤其是现在对自己家族那边是处于什么情况也完全不清楚，这让他们的眼中都出现了很焦急的神情，想来家族那边的情况很不乐观，不然也不至于连打个电话通知一下都没有。

不过他们现在也不敢贸贸然就冲回去，如果他们的家族都遭受了巨大的打击的话，搞不好他们就是家族复兴的最后希望了，而且现在苏家是唯一一处确定很安全的地方，不仅刚刚消灭了一个吸血鬼中的子爵，而且还有陈扬这个有些神秘的修真大高手在此坐镇。

陈扬提议道：“现在外面的情况我们都不清楚，你们看这样如何，我一个人先去外面看看，身为一个龙组特工，我有这样的义务。”

“万万不可”，其他几个人都同时惊呼到，他们相互对视了一眼，最后还是苏老爷子作为代表说道：“扬扬，现在的情况可能真的如同你所说的一样，对我们很不利，我们这里算是暂时脱离了危险，但是如果再有一批人杀过来呢？”

这是个很实际的问题，作为大家族的族长，必须要为所有人的后路都作考虑，尽管他们也都知道外面可能会更危险。

陈扬笑了笑，说道：“没事的，苏颜现在也算是半个修炼人士了，一般人已经不是她的对手了，而且我也给了她一些法器，等下我离开的时候会在这里布置一个阵法，这样的话应该就很安全了，主要是我有一种很不好的预感，想要去外面看看到底出了什么事。”

说到最后的时候陈扬的脸上带着浓浓的忧色，作为一个修真者，一旦有了预感，那预感通常都是非常灵验的。

布置好了阵法之后，陈扬将苏颜叫到一边仔细的叮嘱了她一些要注意的事情，此时那些宾客们基本上都已经散去了，灰色记忆都已经被消除掉了，他们再呆着这里也没什么意义了，这些普通人再呆在苏家可能会更危险。现在这里除了原本苏家的人之外，就只剩下其他四大家族前来庆贺的人和陈扬家的那些亲戚们，以及陈扬寝室里的几位兄弟了，得到了重任的苏颜显得相当兴奋，一副好像巴不得真的有不长眼的家伙再杀回来的样子，好让她过过侠女瘾。

交代好了一切之后，陈扬一个人展开身形朝屋外飞速掠去，陈扬的精神力其实还并没有完全恢复，仅仅是一小半，现在陈扬神念能探测到的范围并不大，仅仅是够给他自己示警用。

陈扬现在正在往中南海那边的方向赶，陈扬正是预感到那里现在很危险。陈扬火力全开之后，速度非常恐怖，几乎是一个跳跃就是几百米开外，普通人甚至看不到哪怕一丝踪影。

陈扬去过一次中南海，依靠着强大的记忆，陈扬很快就来到中南海所处的区域，陈扬一眼就看到守门的两位战士倒在了血泊中，而且空气中有一股很浓的血腥味，这也证实了陈扬那不好的预感。

陈扬小心翼翼的展开神念，刚才这么长一段路的奔袭，陈扬的精神力已经恢复的差不多了，透过神念陈扬感觉到西南方的某处地方有好几股很强烈的能量波动，于是陈扬猫着腰，极为轻巧的慢慢地接近那个地方。

这是一间类似礼堂的地方，陈扬冲进去之后躲在门后的角落里看到，在礼堂的那个高台上有一小群人，正在被一大圈黑衣人包围着，而且这些包围的人还一直试图攻进去，看起来身手都很矫健，手中还拿着明晃晃的东洋武士刀，不时挥舞着冲上去，这造型活脱脱不就是电影里的忍者形象嘛

陈扬运足目力朝小礼台上看去，礼台上被保护在最中间的人赫然是陈扬经常在电视和报纸上看到的主席，总理也在其中，还有几个陈扬不认识样貌，不过看起来应该都是一些很重要的大人物。

由于陈扬进来的时候动作很轻，而这里对峙的双方又都很投入，陈扬的神念又在场中所有人之上，所以居然没有人发现陈扬的到来。

眼前的情景一看就很明了，这些包围主席和总理他们的明显就是坏人，还是日本忍者，这些小日本的胆子也太肥了，连主席和总理也敢动

陈扬看到了戚老，还有几个和戚老穿着一样但却不知名的老者，正在不远处和几个快速移动的黑影激烈的交手着，礼台上还有一个看起来很年轻的面孔，手里拿着一根很长的针型兵器上下挥舞着，正在奋力阻止着那些想要冲上来的坏家伙们。

形势对主席他们这一方很不利，礼台上的防御阵形已经被压缩到极致了，估计顶不了多久了。看到这种情况，陈扬立刻果断地出手了，这些围着的坏人里没有特别强大的，也就是说都是在金丹期以下的，那几个在空中快速移动的黑影倒都是金丹初期的，不过都被那些和戚老穿一样衣服的人给挡住了。

陈扬现在算是一个生力军，甫一出手，立刻就像砍瓜切菜一样打了敌人一个措手不及，陈扬这个号称“金丹期下第一高手”可不是白叫的。礼台上的人原本都已经是苦苦支撑了，看到有救兵出现也是精神一振，攻势也是大增，不过当看到救兵仅仅只有一人的时候，这些人的眼神里很有些失望。好在陈扬的效率很高，一个顶好几个，一个人很快就清理掉了一大片敌人。

陈扬的招式大开大合，全是一些很刚猛的招式，出手干净利落，偶尔再夹杂一些法术，基本上是一招放倒一个。没办法，差距太大了，陈扬也不是什么心慈手软的人，再说对待这些敌人也没必要手下留情，礼台周围很快就被清光了。眼见事不可为，那些在不远处和戚老他们捉对厮杀的坏人们眼见与此，也均是无心恋战，几阵青烟之后就不见了。

第一百二十二章，雨过天晴

第一百二十二章，雨过天晴

所谓“穷寇莫追”，更何况陈扬也不知道要从何追起，这还是陈扬第一次接触这种高级的忍术，之前陈扬甚至连一个低级点的忍者都没见过。

对付忍者，戚老他们是有一定的经验，毕竟和忍者打过不少次的交道了，有不少都是老对手，只是这次的规模要特别大一些。不过身为领导人身边最后的一道屏障，他们也都是不好去追的，毕竟领导人们的安全要更重要一些。

陈扬径直走向了主席和总理那边，过去很正式的行了几个军礼，甭管认不认识，反正一律叫首长，这样肯定错不了。

主席和总理他们的面色倒是很平静，不愧都是经历过大风大浪的人，只是在精神上还是显得有些疲惫，毕竟他们都已经是七十岁以上的老人了。

说起来这次还真是够危险的，今天正好是十月一号，举国同庆的好日子，防御什么的正好是处于最薄弱的时候，这些歹徒发动的时机也太好了，国家的这些安保人员完全被打了个措手不及，只能是仓促应付。

这里的危险应该算暂时解除了，主席用电话下令，调了北京军区的特种部队前来中南海这边戒严，并对这里进行一下处理。之前这些坏家伙们发动的太突然了，主席他们完全没有准备，是靠着戚老等人的拼死保护才算是安然聚合到一起。

在中南海这里的国家领导人，平时基本都是用座机和外界联系的，根本就用不上手机，也都没有手机，因此，就算是这么危急的情况，外界也是没有得到哪怕一点消息，因为他们从没想过居然有人敢在老虎嘴里拔毛的。

等几位领导人在这个小礼堂坐定了之后，总理指着陈扬对着主席说道：“主席，这位就是上次我跟你提过的陈扬特工，他上次提供的那些科研成果可是相当有用了，我们的国防军工委的那些专家们对那些东西可都是赞不绝口啊”

主席点了点头，欣慰的看着陈扬说道：“我听说这些科研成果都是你用电脑技术从别的发达国家弄过来的，尤其是那个航空母舰的制造图，只要我们能成功的研制出来，我相信我们的国力会强大许多，我要代表全国人民感谢你啊”其他的那些陈扬不认识的领导人们也是点着，望向陈扬的眼神都是一片赞誉之色。

陈扬连忙摆手，正色说道：“主席，总理，还有诸位首长，你们太谬赞小子了，身为一个中国人，这都是我应该做的，不过对于这次的事情，我还有些话不知道该不该说。”

主席刚刚渡过了这样一场大劫，心情还算不错，微笑的对陈扬说道：“想说什么就说吧，在座的这些基本上都可以说是你爷爷辈的了，有什么话就直说，对于你这样优秀的孩子，我们都是很看好的。”

陈扬闻言点点头，恭敬的说道：“感谢您的称赞，我想说的是，对外我们国家应该会慢慢变得更强大，但是在内部也一定要做好，今天的这个事情就说明了这一点，敌人对您们诸位的行踪了如指掌，如果说没有内鬼是绝对不可能的，这些因素必须要尽早的解决掉，并且要做好防护措施，不然肯定还会有下一次。”

主席点点头，深深的叹了一口气，说道：“你说的很对，但是这次我们真的没有想到会出现这样的问题，上午阅兵的时候都没有出现任何问题，一切都很顺利，我们也就放松了警惕，没想到下午两点多的时候居然风云突变。其实这次的内鬼我们也都知道是谁了，只是我完全想不到他们为什么要这样做，难道我们，国家对他们不好吗？”

说道最后的时候，主席的双眼中甚至流露出了深深的痛惜之色，这次的二五仔主席就算不说，陈扬也知道铁定是宫家的人，只有宫家才有这样强大的信息网，对中南海的种种布置都是了如指掌，才能在这边完全没有任何防备的情况下做到之前那个程度。

陈扬也清楚宫家这次的行为对这些领导人们来说有多恶劣，尤其是给他们当了这么多年算是亲人一般的第一秘书叛变，这对这些老人们心理的打击是相当沉重的。

陈扬眼角不经意的看到，那个之前手持针型兵器的年轻男子现在正在帮人疗伤，而且貌似特别擅长针灸的样子，手法甚至不在陈扬之下，这让陈扬在心里暗暗称奇。

收回了眼神，陈扬开口对主席安慰道：“您就不要再为宫家这些小人们伤神了，既然他们做出这样的事情，那就已经是国家的公敌了，对于敌人，我们还有什么好痛惜的呢”

主席先是一惊，随后面色一振，说道：“你说的没错，没想到你都已经知道这次是宫家在背后搞鬼了，也只有他们才能神不知鬼不觉的做到这一点。”

陈扬正色说道：“是的，我刚从苏家那边赶过来的，今天原本是我和未婚妻苏颜订婚的日子，结果席上出现了宫家大少宫博轩，最后居然还很诡异的变成了吸血鬼中的子爵，而且他还说了一番奇怪的话，好像提到了什么‘我王的计划’，我看这个计划非常关键，如果知道了这个计划的话，这次的难题应该就迎刃而解了”

“你得到的消息应该很重要，这个计划应该是最关键的部分，而且还不止一个国外敌对势力参与进来。对了，苏家现在的情况怎么样了，你是怎么过来这边的？”主席有些疑惑的问道。

“虽然今天遭遇了这么大的事情，不过我们还是要对你和你的未婚妻表示祝福之情”主席笑了笑接着说道。

陈扬答道：“谢谢您苏家那边现在应该很安全了，不过其他家族的情况好像不大乐观，几大家主都联系不伤，要不是我正好在苏家的话，估计苏家上下也不会好到哪里去。我也是有预感到中南海这边会有更大的危机，才在安顿好那边之后就马上朝这边赶来了。”

主席有些沉重的说道：“看来宫家这次所图甚大，不仅要控制我们这些人，就连五大家族的人也不放过，到底他们想要干什么，这样做的目的又是什么，难道仅仅是为了造反吗？”

宫家的这种行为确实可以说是造反了，不过他们造反的目的到底何在呢？应该不仅仅是简单的夺取政权这么简单吧，应该还是有其他的目的的，应该就是那个所谓的“我王的计划”了。

陈扬再怎么犀利，那也仅仅是一个人，现在能侥幸救下这么多的领导人，已经是很神奇了，至于其他几个家族，那现在就只能是自求多福了，有损失是必然的。不过只要将中南海这里保护好了，其他地方的危机也就不攻自破了，估计很快就会有消息传来了。

正这么想着，陈扬的手机就响了，龙组传来消息，这次宫家的行动已经宣告失败了，现在他们的大部队基本已经撤离了京城，只剩下一些残余的小股力量还在顽抗，不过都已经不成气候了，不过龙组特工损伤严重，需要陈扬马上回去救治。

陈扬立刻将得到的情报汇报给了总理，反正这里一时半会也没什么事情了，陈扬也可以去龙组那边帮忙了，而且同行的还有那位刚才医治戚老他们的年轻男子也一起。

这个“年轻”人正是陈扬上次想要见却没有见到的“鬼医”王栋，不看别的，仅从刚才那看似很随意的几手针灸功夫来看，这医术就肯定错不了，令陈扬感到意外的是他的修为，居然也是金丹期的高手，虽然是刚刚进入金丹初期没多久，但也确实是很了不得了。

时间也很紧迫，陈扬和王栋现在也没时间作深入的交流，毕竟及时处理伤员才是最重要的。

龙组这次可以说是损失惨重，留守京城的有三分之一的特工直接殉职，而且还活着的也都是人人带伤，龙组的实际最高领导人傅青衣这次更是伤上加伤，本来上次的元气大伤就没有好利落，现在又勉强的和人交手，要是伤势不加重就奇怪了。

龙组特工平时是没什么假期的，不过国庆节和春节都算是很重大的节日了，有有近一半的特工会趁机轮休一下的，回到自己的家乡呆几天，现在这个时候，龙组的守护力量也几乎是一年中最低的。

宫家这个时机抓的很好，不过他们也没有太多人手，主要的力量都派去中南海了，派去五大家族的力量并不是多强，也就苏家遇到的麻烦更大些，因此宫博轩带去苏家的人手也并不多，而且还比其他地方稍微提前了一些时间发动，要不是有陈扬这个异类在，要不是有太极图这个强大的法宝在，苏家估计也要损失惨重。

陈扬边给人医治边问着之前发生的情况，这次的战况据说相当激烈，好像除了苏家之外，其他四家都蒙受了不小的损失，有不少人死于非命，重要人物也死了好几个，还好龙组的反应很及时，这才没有让情况继续恶化下去。

治疗可是陈扬的强项，基本上被陈扬两种真气换着来上一次之后，这些伤员的内伤就好了一大半，不过那些断手断脚的伤员陈扬暂时就没办法了，陈扬的生机之力现在还达不到这个程度，“草木之心”对自己能用，但是用来救治其他人效果就没那么强大了。

第一百二十三章，“鬼医”王栋

第一百二十三章，“鬼医”王栋

“鬼医”王栋果然很强大，他好像也修行有一种很特殊的真气，对治疗内伤之类的也有很好的效果，而且一首针灸功夫看起来玩的炉火纯青，非常有派。

跟陈扬比起来，王栋这才像是真正的医生，哪像陈扬这样，这里摸摸，哪里按按，摆弄几下之后，别人的伤情就好转了，要不是被治疗的伤员伤情确实有好转，陈扬整个就是一个卖大力丸的江湖骗子的形象了。

针灸技术陈扬其实掌握的也还可以，只是陈扬现在有了更简单更省事的治疗方法，对针灸这种治疗形式就没那么注重了，不过不是每个人都能有陈扬的这些个真气的，这个方法显然不适用于其他人的，没法进行推广。

外面已经天黑了，陈扬给苏颜打了个电话，问了下苏家现在的情况，并很诚恳的跟苏颜说了声对不起，此时此刻，陈扬却没有陪伴在她身边，毕竟今天还是他们两人订婚的日子，只不过今天的情况实在是太特殊了，这让很多事情都不得不改变原有的轨迹。

宫家的人虽然大部分都已经撤离了，但是京城里肯定还是会有一番大动作的，很可能就是在今晚。

正当陈扬细细沉思的时候，右肩膀被人从后面拍了一下，陈扬转头一看，是王栋，陈扬一笑，说道：“‘鬼医’王栋，久仰大名，想不到直到现在才有空和你好好的打声招呼。”

王栋也是一笑，神情潇洒的说道：“呵呵，其实我也早就听过你的大名了，不过看来你的医术要比传闻中的还要厉害的多，我看应该不在我之下了，你说咱们俩都算是圈内人士吧，你给我交个底，你是黄门中人吗？可是看你的年龄又不太像。”

“黄门？你是说黄门？”陈扬激动的说道。

“嗯，不过黄门现在好像还不到出世的时间吧，难道说计划有变？”王栋满脸疑惑的说道。

陈扬深深的吸了口气，平复了一下内心激动的心情，陈扬原本还想去找那些老前辈们去打听下关于这个黄门的事情的，没想到机缘巧合，眼前的“鬼医“王栋明显就是一个知情人。

陈扬有点小激动的说道：“这实在是太好了，我不是黄门中人，不过我曾经听过一些关于黄门的事情，想要深入的去了解他们一下，如果你知道的话就跟我说一些吧，这个很重要。”

王栋“哦”了一下，说道：“这就奇怪了，黄门中人最习惯用这种真气之类的方式给人治疗了，这完全算是他们的招牌了，没想到你居然也可以做到这一点。”

“没错，我是和黄门的人有过一些接触，说起来和我同时代的那些人基本都已经是金丹后期以上的修为了，只有我一个人到现在才仅仅是初入金丹而已。”王栋的声音到最后的时候很有些唏嘘。

之前陈扬就怀疑王栋应该不是个年轻人了，这番话也从侧面证实了这一点，不过看起来王栋不像是一个喜欢摆架子的人，陈扬也不想和他搞什么前辈后辈的那一套，估计这样反倒会让王栋不喜。

王栋是一个外冷心热的人，平时虽然言语不多，但是对于合他胃口的人却是相当能说的。

果然，王栋接着说道：“我看的出来你今年才二十多岁的样子，虽然我的年龄对你来说已经很大了，你也不用称呼我为前辈之类的，咱们就以医会友，平辈论交好了。”

“好一个‘以医论交’，既然你都这样说了，我也就不矫情了，因为老实说你的样子实在是太年轻了，根本就不像一个前辈的样子，开玩笑的，你不介意吧不过你能跟我说说黄门的事吗，我对这些事非常好奇，而且关乎着我今后的一个大计划。”陈扬欣喜的说道。

王栋淡淡的笑了笑，说道：“好吧，既然已经跟你开了头了，那我就跟你再随便说说吧，你既然知道黄门，我想他们的那个来历应该不用我再给你介绍了吧”

陈扬点了点头，王栋接着说道：“其实说到黄门，就不能不提另外两个门派，这三个门派都可以说是修真界里在医道领域的翘楚，其一就是修行《黄帝内经》的黄门，再就是修行《素问》的素女宗，最后就是我所在的灵殿，修行的是《灵枢》这本医学宝典。”

“或者说我们三个门派修炼的应该都是《黄帝内经》上的内容，只是不知从何日起《黄帝内经》就一分为三，我们三个门派虽然在医道上的侧重点不同，但是我们几派每隔百年都有一个交流会。而且现在我们三派都已经形成了各自鲜明的特点，黄门主修气，擅长以内气治疗各种病症；素女宗主养身之道，主张由内而外，擅长调理身体，强调强身而去疾之说；而我们灵殿主修针脉之术，擅长因势导利，注重身体内部平衡，将身体里多余的杂气或者是因病而产生的病气导出体外，从而达到治疗的目的，我们三派应该算是各有千秋吧”

陈扬恍然大悟般说道：“难怪你的针灸之术这么神奇了，原来你有这么大的来头啊”

王栋苦笑道：“来头大有什么用到头来还不是混成现在这种半死不活的样子。”

这三大门派的宗旨几乎一样，都在等待合适的时机开启，因为在上古时期，他们的创派祖师原本就是师兄妹，师出同源，有同样的古训也就不足为奇了。

王栋和扁鹊一样，也是个闲不住的人，不过要比扁鹊晚两辈，尽管关于扁鹊的消息在这三大派里流传下来的并不多，不过也还是有那么一点消息传到了王栋耳中。当得知了扁鹊的所作所为之后，王栋也以扁鹊为榜样，偷偷摸摸的下山悬壶济世去了，不过他的地位倒是没有扁鹊那么尊崇，只是同辈中资质比较普通的一位，因此也没有得到灵殿多大的重视，并没有派人专门将他抓回去之类的，或者说他的行为本身就是灵殿的掌门默许了的。

虽然王栋的医术不及扁鹊那样神奇，不过他那一颗医者为善的心却是让陈扬暗暗敬佩不已，和扁鹊一样，王栋也是一个非常伟大的医者。

王栋好像有很多回忆，于是他跟陈扬说了很多很多，说道最后的时候声音甚至还有点哽咽，他的个人经历真的很不顺，资质极其普通，不过他用勤奋弥补了他自己先天上的不足，有很多事情他都是第一次跟别人说，陈扬也很好的扮演了这个听众的角色，听了这么多之后，陈扬对王栋就更敬佩了。

王栋除了负责定时调理中南海这些领导人们的身体状况之外，每年的大部分时间都会去外地云游，除了继续加强他的医学理论之外，还经常出手在民间帮着解决一些疑难杂症，只是他从不对此做任何宣传，保持着很低调的作风，所以也一直名声不显，就算是那些想要报答他的人也没法找得到他，他可以说是个真正游戏风尘的高人。

王栋在中南海这里是有他自己的理由，或者说是一种习惯，算起来他在中南海已经呆了两百多年了，起先是他先在这里定居的，好像那些领导人们才是后来者。王栋个人认为，一个国家领头人的精神风貌是一定要是积极健康的，一个国家的领导者必须要有好的体魄，只有这样才能更好的处理事情。和陈扬一样，王栋也不怎么懂政治，只是有他自己的坚持，于是他就不遗余力的几十年如一日的帮这些重要人物们调理身体。

“鬼医”这个外号其实是他自己自封的，聊以自嘲，说的是他自己活得人不像人，鬼不像鬼，他已经在外流浪三百多年了，已经很久很久都没有回过灵殿了。三百多年是一段很长的时间，熬到现在王栋的心态已经很有些疲惫了，只是为了他的坚持才从未松懈。其实王栋的医术在普通人眼里已经是属于可通鬼神的地步了，“鬼医”这个外号叫的绝对是名副其实。

陈扬和王栋聊了很多，甚至还现场交流了一番医学上的心得，陈扬发现王栋的医术理论相当丰富，比陈扬知道的要多多了，而且有很多都已经通过了实践得到了证明。陈扬这才发现自己以前有多么的坐井观天，照王栋的话说，他还仅仅只是灵殿里资质很一般的弟子，只是靠勤能补拙才达到了现有的境界。可能陈扬实际上的医术要更高超一些，不过这都是靠着他的种种机缘才得来的，就算是要比王栋强一电，但也强的极其有限，见过王栋的一些手段之后，陈扬再也不敢自称是这个世界上医术最强的人了。

现在已经是凌晨1点多了，想不到陈扬和王栋居然聊了这么久，还好事先已经和苏颜打过电话说明了，苏颜也很理解，她总是这么的善解人意。

第一百二十四章，“龙气”

第一百二十四章，“龙气”

虽然现在已经是很深夜了，陈扬也没有继续留在龙组，伤员们该救治的都弄的差不多了，这里有王栋罩着，想来应该也出不了多大的乱子，而且龙组的特工们就算是受伤了，战斗力也还是极强的，陈扬也很放心的返回了苏家。

苏家的情况一切正常，甚至可以说是在这次动乱中保存的最完整的家族，这里面陈扬自然是功不可没，其他几个家族的人也都已经先回去了，各种消息也都统计的差不多了。其中刘家遭受了毁灭性的打击，第二代里面除了到苏家来庆贺的那位之外，其他几个男丁都在这次动乱中不幸遇害了，另外王家、张家还有李家也都受到了不同程度的损失，如果不出意外，苏家很可能会成为名副其实的京城里第一大家族。

和宫家相关的还是有一部分人没有来得及撤出，主席年轻的时候也是个杀伐果决的人，因此他下达了将这些人抓住之后就地秘秘密处决的命令，对于造反这样的不法举动是绝对不能姑息的。不过宫家绝大部分的产业都已经被转移到国外了，留下来的都是些小鱼小虾，看来他们也并不是一时脑热才这么做的，而是早就做好了万全的准备。

经过几处战场的战后统计结果表明，这次参与行动的国外敌对势力除了有小日本的忍者之外，还有很大一部分是来自欧洲黑暗教廷的吸血鬼和北欧狼人，现场留下的尸骸还有打斗痕迹都说明了这一点。并且俄罗斯最顶尖的雇佣兵团“血狼”也参与其中，其他大大小小的势力应该也不少，只是规模不是很大而已。宫家在其中的角色应该只是个牵线者，真正的主使者应该就是宫博轩口中的“我王”了，也就是和邙山鬼王在一千多年前拼了个两败俱伤的德库拉亲王。

对于这位吸血鬼中最强大的荣耀存在，就算有人知道他有什么计划了，难道还有人敢当面去询问他不成？这位可是当世少有的几位强者之一了，而且脾气也不太好，血腥暴力，性喜杀戮。

现在这位吸血鬼中曾经的帝王真的是怒气冲天，消息已经被传回到了他的耳中，这次的计划本来可以说是万无一失了，没想到到最后功亏一篑，而且连最宠爱的比利子爵也被搭了进去。通过宫博轩在其中的连线，整个宫家也都同意了这个秘密计划，虽然被胁迫的成分要更多一些，但是不可否认的是，宫家人对于成功了之后能改朝换代也确实是很有兴趣。

宫家只是提供一些重要的消息，以及他们知道的一些布置，这也是他们的强项。这次德库拉还和日本的八岐大蛇有更秘密的协议，这才有了大批忍者出现在中国的情况，还好龙组的消息也很灵通，及时做出了反应，四处救火，不然后果肯定是不堪设想的。黑暗教廷的人自然是德库拉亲自派过去的，虽然狼皇沃夫金在黑暗教廷正在和他争夺权利，但是这么一小部分手下还是派的出去的。北欧狼人则不在黑暗教廷的管辖之内，德库拉也是付出了不菲的代价才请动他们。至于其他一些势力则是宫家人花钱请过来的，别的小势力不说，仅仅是血狼佣兵团的酬劳就花了足足两亿美金。

本以为以这样强大的阵容应该是可以手到擒来了，没想到戚老等隐龙组的人居然表现的这么强大，龙组的反应也是相当迅速，而且还个个都悍不畏死，并且还有个意外云游归来的“鬼医”王栋，以及陈扬这么一个没达到金丹期，却可以将吸血鬼中的子爵都能干掉的异类，这么多的因素结合在一起，才造成了德库拉整个秘密计划的失败。

其实这次行动失败，小日本那边要负很大的责任，要是那些高级上忍能拼着受点伤的话，中南海那边早就被拿下来了，龙组和各大家族的势力都被牵制的很好，只要小日本能加点力就成功了。因为这次的机会简直是千载难逢，还好小日本一向自私自利惯了，没有必死的决心，这才给了陈扬扭转局势的机会。怪也怪德库拉亲王不该把这里的宝押在日本人身上，不过他能派过来的手下实力不足以完成这个重任，他也没有其他好办法，说起来还真是要感谢这些小日本们给的机会了。

这次的胜负天平从陈扬开始发力的那一刻就开始倾斜了，就已经注定了会失败，陈扬得到了如此逆天的“天才学习系统”，而且还有那个可成长型的法宝“太极图”，肯定是天命眷顾之人，气运在手，那可不就是天下我有么

德库拉这次的计划所图甚大，可是他又不敢明着来，至少他本人是没法亲自行动的，加上狼皇势力的牵制，他所能派出的最强的高手也就是金丹初期这个级别了，再说这次的时机也确实不错，八歧大蛇也如约派出了日本国内半数以上的高级上忍和大量的中忍从旁协助。日本和中国是邻国，隔得很近，八歧大蛇早就对中国垂涎已久了。

这次的计划正是由宫博轩提议的，宫博轩真的可以说是数典忘祖了，为了自己的利益甚至不惜出卖自己的家族，以及他们家族世世代代生活了不知道多少年的华夏民族，还好这个破坏国之根本的计划没有得逞。

一般的东西已经不能引起德库拉和八歧大蛇的目光了，德库拉的强大不用说，而八歧大蛇如果换算成修真界里的方式的话，应该算是出窍期这个级别的超级大高手了，只是它的本体因为“兽之血誓”暂时不能离开富士山地底，最多只能派出一个元婴初期的分身，可这个分身的战斗力甚至还不如一个强力点的金丹巅峰期的修真者。

八歧大蛇在日本国内守护一下还是可以的，只是不能到别的地方去搞破坏，这也极大的限制了它的活动范围，它只能是时常沉睡，不过会不间断的翻翻身，这也是日本经常会遭受地震的根本原因，如果八歧大蛇的动作大一点，那对于日本来说就是很强的大地震了。

德库拉也是从很古老的文献中发现，得知了在华夏大地，有一种叫做“龙气”的神奇物事，据传是上古时期的真龙交战时遗留下来的，散落在人间的各地，不过数量并不多，应该说是极为稀少。历来得到龙气的人都可以得天眷顾，改朝换代，这也是华夏自古以来有这么多的朝代的原因，最不济起码也是一个一方诸侯的命，这都是“龙气”带来的神奇作用。

这个时代“龙气”的所在如果没有意外的话，应该就在中南海的地底深处，这也是他们想要控制这些领导人的原因，如果直接杀掉他们的话“龙气”也会跟着减弱，为了这么几个普通人而让“龙气”得到损耗的话，那样也太不值了，因此过来执行这个计划的高层都得到只能抓不能杀的命令，不然就算是隐龙组的人再强大，也不可能将这几个普通人的性命保护周全。

德库拉想要得到“龙气”，原因自然只有一个，那就是恢复他的修为，重新成为吸血鬼中的帝王，一统黑暗教廷，然后再慢慢的征服世界，按照古籍上的描述来看，在“龙气”的帮助进化下做到这一点完全不是问题。

八歧大蛇的目的则是想通过吸收一点“龙气”，从而使它带上一丝真龙血脉，其实在上古时期，八歧大蛇的先祖也是龙族中的一员，也就是说八歧大蛇其实是有一些龙族血脉的，只是杂而不纯，而“龙气”就是提纯它血脉的最佳补品，说不定还能因此挣脱地底的桎梏，进化到分神期，从此可以畅游于天地之间。

这个计划真的很大胆，因为“龙气”是一个朝代稳定的保证，如果被人破坏或吸收了的话，那肯定会引起非常大的动荡，还会引起朝代的内乱不止，因此“龙气”的重要性不言而喻，其实在建国初期就已经有高人在中南海地底深处布置了一座防御大阵，就是为了保护“龙气”不要流失，中国的领导人们之所以选择在中南海办公，也正是得了这位高人的指点。

除了德库拉和八歧大蛇，以及出主意的宫博轩之外，再也没有人知道这个计划的详情了，陈扬自然对此也一无所知。

陈扬现在只想着将这些亲戚朋友们安全的带回去，尽管他们都被消除了那段灰色的记忆，但是这些亲戚朋友中也不乏有见识之人，看到苏家如此明显的戒严，自然明白京城肯定是出了什么大事，不过这些有识之士也知道什么该问，什么不该问，这种事情自己心里明白就好了，也不会去乱嚼舌根，这个时候糊涂一点什么都好过。

京城戒严了足足有三天，这些亲戚朋友们也在苏家呆满了三天，虽然吃喝玩乐无忧，不过活动范围也被限制的很死，跟被软禁了一样，老实说这种滋味真的不好过。

第一百二十五章，医人容易，人心难医

第一百二十五章，医人容易，人心难医

在这三天里，京城里经过了一系列的扫荡，也终于将这次祸乱遗留下来的一些不好的因素基本消除了，京城也重新恢复了平静，只是再也没有了庆祝国庆长假的那种节日气氛了。

在陈扬的妥善安排下，那些亲戚朋友也都能回去了，不过陈扬自己暂时还没办法回去，要比他们晚一天，因为主席要亲自给他授衔，以表彰他的杰出贡献。上次陈扬一下子拿出那么多的科研成果，奖励到现在也都还没确定下来是什么，而这次又有这么大的“救驾”功劳，再不重重的奖励一下也实在是说不过去了。

鉴于陈扬原本就有军衔，这次主席直接将陈扬提到了陆军少将级别，这可真是有够特别的，自从建国以来也没出现过几次这样的情况，可以说是特例中的特例了。以陈扬这个年龄，拥有少将军衔只能是特批了，当然，陈扬可不止14岁，已经年满20岁是成年人了，比起后世某个政府官员简历中的特批来说，这已经完全不能称为是特批了。从此陈扬也可以说是一个高级特权人士了，尤其是陈扬还这么年轻，潜力无穷啊至于其他的都是些物质奖励，对于现在身家过千亿的陈扬来说也就是毛毛雨了，不过陈扬也是照单全收，这笔钱起码还是能盖一两所飞扬小学的。

陈扬自己倒是对潜力神马的不感冒，他能达到什么程度不是常人所能估量的到的，基本上是靠天才学习系统说了算。不过陈扬现在有了这个少将军衔，以后办事情怎么说也会方便的多了，比方说再去上次国航总部那里，就肯定不会再来什么公式化的一套了，这么年轻的少将，他们巴结还来不及呢，谁还会再将他拒之门外呢？谁敢呢？

回到武汉之后，陈扬一下子就闲起来了，短期内好像真的没有什么事情好做了，WCG星际争霸的中国区决赛也还有大半个月的时间才到呢，趁这段时间陈扬正好可以到处去走走看看，加强对自然的感悟，看看能不能顺带着领悟一下大五行循环中的其他三个五行，之后就可以试着冲击金丹了。虽然陈扬这个“金丹期以下第一高手”的名号听起来还不错，但是终究还是没有真正的金丹来的爽，并且陈扬对御剑术早就已经向往了很久很久了，能够御空飞行，那该是多么美妙的事啊

陈扬也并没有再去系里请假什么的，这个事情偷偷摸摸的进行就好，如果明着说的话，就算老黄特别欣赏陈扬，那脸上肯定不好看，国庆才刚请过假的，现在没过几天又要请，老黄要是没脾气才怪呢，还不如直接偷偷旷课来的轻松。

不过陈扬也没有办法，不趁这段时间去加强一下自己的话，等以后忙起来就没有这种机会了，天知道还会不会有这样的空闲期。现在公立医院的事情还一直在筹备中，钱现在陈扬是不缺了，不过选址都还没个着落呢，其实最主要还是一些相关的手续还没有办下来。

陈扬又给飞扬慈善基金注入了20亿人民币，一次也不能给的太多，这个数目已经是非常大了，应该可以支持很长的一段时间了。

应该是飞扬慈善基金现在的名声越来越大，越来越好的原因吧，陈扬在电话里和老刘谈话的时候，刘鉴潮告诉了陈扬一个好消息，飞扬慈善基金得到社会热心人士的捐款累计已经达到一亿两千多万了，这个增长速度还真是快，上次陈扬问起的时候，统计起来才两千多万的。随着飞扬小学、飞扬阁的四处建立，飞扬助学计划的大力开展，飞扬慈善基金也为更多的人所得知，名声不仅仅局限于湖北一省了，也有更多的社会爱心人士加入其中，贡献出自己的一份爱心。

陈扬对飞扬慈善基金现在的发展和运行状况非常满意，大力的表扬了老刘一番，并要老刘自己带头从基金会里领取一些奖金，给下面的人也发一些，现在陈扬可不用再紧巴紧巴的过日子了，从宫博轩手里得来那么一笔巨款，陈扬自然是底气十足了。

陈扬倒是希望这样的机会可以多来几次，这样以后就再也不用担心钱的问题了，可惜这种机会肯定是几百年都难得遇上一次的，更何况陈扬想要做的事情花费甚巨，哪怕是有了这一千多亿也是肯定不够的。

在古老神医那个药房的周六义诊陈扬也只好先暂停几周了，不过陈扬这次出游，也想效仿一下王栋的作法，看到那些穷苦人，能帮就帮一下。能力有多大，责任就有多大，身为一个顶尖医者，这是陈扬的责任所在。

陈扬这次也不打算乘坐什么交通工具之类的，就用步行的方式在附近的几个省内一游，以一种苦修者的形态多观察一些世间百态。白天的时候自然可以边走边看，利用夜间的时候再赶路去其他地方，这样结合起来活动的范围相信也不小了，反正陈扬也不用睡觉，天才学习系统里有分身不停的修炼就足够了，再说陈扬现在可得不到功力上的任何提高，不管修炼的情况如何，基本都全部要便宜“太极图”里那个贪吃的小胖子器灵。

说起来那个小胖子还真的很能吃，在北京的这次也被他吃了不少能量了，可就是不进化，当陈扬问起的时候，那个小胖子总是说“快了，快了”，这让陈扬很郁闷，可谁让小胖子是陈扬的救命恩人呢，他想吃多少就吃多少吧

这几天，陈扬走过了不少的城市，看到闹市区总是会有一些残疾人在沿街乞讨，要么是手脚畸形，要么就背上多出很大一块，就和电视剧《宰相刘罗锅》里著名演员李保田扮演的刘罗锅一样，顶着很大的一块驼背，有不少都是小孩子。

这些乞讨的人很多都不是天生的，而是后天人为造成的，这里面有不少都是那些万恶的人贩子们造的孽，他们拐来了儿童之后，再残忍的斩去手脚之类的，然后将之变成一种很奇怪的形状，这样就可以出去乞讨了，博取街上那些走过路过的爱心人士的同情心，最后得来的钱都被这些万恶的人贩子拿走，他们是大鱼大肉，而这些在身体上本来就受到伤害的孩子们则是过着跟猪狗不如的生活。

可以说这类万恶的人贩子真是该千刀万剐，不仅害了孩子们的一生，将一个原本好生生的健康的人硬生生的人为改造成为残疾人，这该有多痛啊，这些孩子的父母如果得知了之后又会有多痛啊

因此关注到此事的陈扬顺藤摸瓜，捣毁了不少人贩子的老窝，本来陈扬想将这些人渣直接人道毁灭的，不过又觉得这样做实在是太便宜他们了，除了有几个做得特别过分的之外，陈扬情绪控制不住的当场将其轰成了渣，这样的场面很血腥，陈扬没有让那些苦难的孩子们看到，陈扬还将孩子们这段苦哈哈的记忆顺带消除了，让他们的心灵回复纯净，不再被这种噩梦折磨。

陈扬将大部分的人贩子和这些受苦的孩子们都送到了公安局，让民警们帮着给这些苦难的孩子们找到父母，送回到他们的身边。至于那些该死的人贩子们就发配到最苦最累的地方去做苦力，一直做到他们死为止，只有这样他们才能为他们的行为赎罪。

虽然陈扬对这些人贩子的处理方式很重，那些国际什么什么组织里可能会有人跳出来说不人道，但是人道是要跟人讲的，对于这些人渣则是没必要抱有这样的同情心了，陈扬也不会管这些神马组织的看法。

为了让民警们处理这些事情更迅速，陈扬还特意找到那些当地公安局的上级，并向他们出示了自己的陆军少将身份，自然也少不了进行了一番恐吓，再加上龙组特工的身份，拥有那种先斩后奏的权利，这些平日里养尊处优大腹便便的厅长、局长们的工作效率就立刻就高了起来，指令一条条的被传达下去了，很快就让不少受苦受难的孩子们找到了回家的路。

除了这种是被后天造成残疾的人沿街乞讨之外，还有一些人，除了营养不良之外，就仅仅只有一些小毛病，比如说断手瘸腿之类的，行动稍有不便，身体其他地方都很正常，就算陈扬已经出手帮他们治好这些“小”病了，但是这些人已经懒散惯了，想要他们再去好好做事那无疑是天方夜谭。

陈扬只能是默默感叹：医人容易，人心难医。古往今来，医治人心是最难的，无论是多么出色的大夫，对于怎么治疗人心也都是束手无策的，因为人心是最难把握的。

陈扬也知道人心的难医，这些事情陈扬也只能是勉力为之，能做多少是多少了，毕竟这些人已经是乞讨惯了，对生活的态度已经变得很懒散了，很难再让他们积极起来，陈扬总不能将这些人的这种记忆全部消除吧，他们不像那些受过苦难的孩子们，这是他们自己选择的路，怪不了别人。

陈扬还希望自己能尽快的能在医术上更进一步，从而能帮人医治断手断脚之类的病，那些被黑心人贩子“人造”出来的孩子们实在是太可怜了。

第一百二十六章，彝族小村庄

第一百二十六章，彝族小村庄

陈扬夜晚行进的速度挺快的，现在已经出了湖北省的范围，来到了四川省的地界，远离了都市的喧嚣，来到了寂静的山野之中。

在都市的时候是一番热闹的感觉，而到了山林之后，则是有一种“宁静而致远”的脱俗之感。

由于是第一次来到四川，陈扬人生地不熟的，对一切都感觉很新鲜，走走看看，帮那些贫困的山里人治疗了一些平日身体里的顽疾。山里湿气很重，所以有不少的人都患有关节炎，而这些坚强的人们生活条件都很艰苦，大多数人都是硬挺着，陈扬的到来给他们带来了福音。

山里人大多数都是少数民族，这些少数民族是非常相信神灵的，他们都相信陈扬是上天派来的神灵使者，对陈扬都很感激。对能量很敏感的陈扬发现他每帮助一个人，就会有一丝或几丝极为细小的能量进入到他的体内，而且属性不明，找系统精灵小雨求解时，一向有求必应的小雨这次却卖了个关子，说是要等陈扬自己慢慢体会，这样对他的修行更有好处，好在这种能量对陈扬的身体没有什么影响，陈扬也就暂时不去管它了。

陈扬在傍晚的时候到达了一个小村庄，村里只有十几户人家，正当陈扬在细细打量着两边房屋的时候，“咚咚咚”一阵急促却很有节奏的锣鼓声从前方传来，伴随着连续不断的噼里啪啦的鞭炮声，接着，小村庄里的很多人都从他们各自的房子里鱼贯而出，兴冲冲的朝声源处赶去，手里都拿着各种各样的东西，每个人脸上都洋溢着喜悦之情。陈扬拦住了一位想要前去的老汉出声询问道：“老丈，你们这都是要干嘛去啊？那边出了什么大喜事吗？”

这位老汉的皮肤很黑，看那满脸的皱纹，再加上陈扬身为顶尖医者的判断，这个老汉的年龄应该是七十岁左右了，由于常年劳作，老汉身上的肌肉却还是紧鼓鼓的，看起来还很有几把子力气的。

老汉咧嘴一笑，整张脸跟盛开的菊花一样，满脸的褶子，老汉乐呵呵的说到：“可不就是吗？小伙子，瞅着你眼生，你是从外乡来的吧，今天是我们村村口第三家的车老汉的孙子满月酒，所以我们全村的人都一起去他们家热闹热闹，帮那个刚出生的小娃娃祈祈福，让老天爷保佑他身体健康，长命百岁。”

新生儿满月，这是大喜事，陈扬满脸喜色的说道：“是吗，那我可以跟着一起去帮这个小孩子祈福吗？就怕我这个外乡人不受欢迎。”

老汉一拍胸口，用一种不容置疑的语气说道：“当然可以一起了，我们彝族是最好客的了，你就跟着我阿鲁老汉吧”说着阿鲁老汉不容分说，拉起陈扬就走。

少数民族很好客，陈扬之前已经领略过这一点了，只是陈扬每到一处停留的时间都不长，因此都婉言谢绝了他们的邀请，不过现在遇到这样的情况，陈扬也很想跟着一起去帮这个小宝宝祈福，也顺便见识一下少数民族的风情。

村里的人住的都不远，也没几步路，陈扬跟着阿鲁老汉一起，兴高采烈的一起到达了村口的第三家，也就是车家，跟随着其他宾客们一起进入到了里面。

陈扬发现每个过来的人手里都提着东西，这一点之前陈扬就注意到了，现在仔细一看，这些东西应该都算是贺礼了，陈扬发现离他最近的阿鲁老汉手里也拎着一匹颜色很鲜艳的彩色布料，就自己是两手空空的，好像很不合适。

陈扬同时注意到这些彝族人都喜欢带些金银首饰，尤其是以银饰居多，而且样式看起来都很古朴，很有一些年代的感觉，这也让陈扬有了一些想法。

陈扬立刻让天才学习系统里的分身停止修炼，然后在系统空间里一阵翻箱倒柜，终于找到了一点点的白银。天才学习系统里黄金倒是巨多，可是白银反倒却是稀缺货，就这么点还是陈扬在紫云秘界的时候随意几把抓过来的。

陈扬用分身快速的提纯这些白银，然后将提纯好了的白银放在了容天鼎里面塑形，没多久一件银光灿灿的银龙就火热出炉了。

陈扬对这条银龙很满意，今年是龙年，送条银龙给主家应该很合适宜，尤其是男孩子的满月。

虽然在天才学习系统里好像过了很久，但是在外界的时间却仅仅是一眨眼的工夫，陈扬将这条还热乎乎的银龙通过系统空间送到了空间戒指里，找了个最普通的盒子放了进去，不过陈扬的空间戒指里就没有很烂的盒子，最普通的这个卖相也极为考究。

陈扬轻轻的碰了碰阿鲁老汉，说道：“阿鲁大爷，是不是每个人都要送礼物的？”阿鲁老汉笑呵呵的说道：“不用，你是外乡人，应该是刚好游历经过这里吧，能帮着一起祈福就很有心了，其他的什么都不用的。”

陈扬摆摆手说道：“没事，我随身带的东西里面也有一些可以当作礼物送人的，我只是担心你们彝族有没有什么忌讳之类的，免得我送错东西了。”

阿鲁老汉爽朗一笑，说道：“没有什么忌讳的，我们这里小孩满月的话是百无禁忌，最重要的是要用真心帮小孩祈福。”

陈扬点了点头，表示明白了，随后跟着众人一起坐到了一起。由于陈扬平日里讲求的就是亲近自然，所以这亲和力也是无以伦比，很快就跟周围的人打成一片了。整个小村庄的人一起也才坐了五六桌，大家也对陈扬这个外乡人表示了热烈的欢迎。

彝族人都很好酒，这不，菜都还没上来呢，和陈扬同桌的年轻小伙们就开始拼起酒来，这也是他们欢迎陈扬的方式，气氛很快就热烈起来了，阿鲁老汉也是个好酒之人，一碗接一碗的干了起来，陈扬自然也不能落后于人了。

第一百二十七章，何谓“团结”

第一百二十七章，何谓“团结”

彝族重英雄，尤其是酒中豪杰，陈扬喝酒时那豪爽的样子令同桌的小伙子们兴奋异常，纷纷和陈扬对饮，连邻桌的小伙子们也频频过来找陈扬敬酒，陈扬也是来者不拒，说起喝酒，自从得到天才学习系统改造过身体之后，陈扬就再也没有怕过谁。

第一道彝族特色菜“血肠”上桌之前，陈扬周围的小伙子已经被喝倒了一大片了，而陈扬的面色仅仅只是稍微出现了一点点红色，陈扬也吸引了不少人的目光，连主家的人也过来一起敬酒，陈扬依旧是面不改色的又干了十几杯。

第二道则是彝族人最最爱吃的“坨坨肉”，色泽金黄，闻起来香味浓郁，而且看起来分量十足，令人一看就很有食欲，再蘸上一些特制的花椒、蒜水、盐等配出的调料，那滋味，啧啧美

这前两道菜都是彝族的特色菜，不过这还只是开胃小菜，好东西还在后面呢陈扬也算是一个美食家了，一个顶尖厨师的嘴可是很刁的，不过陈扬此时吃起这些来也觉得别有一番风味，不愧是彝家特色

几声锣响，到了给大家给新生儿祈福的时候了，那些之前已经喝得有些醉的人也被旁边的人用各种各样的方式弄醒了，所有人轮流着上前小宝宝祈福，并送上带来的礼物。彝族的人是相当团结的，每一个新降临的小生命对他们来说都是上天赐给他们的珍宝。

主家将小宝宝抱过来之后，放在了一张桌子上面平躺着，过来帮他祈福的人都要用手轻轻地碰一下他的额头。

这个小宝宝倒是不怕生，一双明亮的大眼睛这里看看，那里瞧瞧，对他来说，一切都显得那么新奇，也不哭闹，小嘴一张一张的，发出一些婴儿独有的声音。

轮到陈扬的时候，陈扬拿出了刚刚才制作好的银龙，很真诚的交到了主人家的手里。

陈扬这份礼物绝对可以说是大礼重礼了，虽然其他的礼物中也有其他银饰，但是无论是成色，形态，还有那重量，这条银龙都比其他的银饰要高出一大截了。

主人家也没有想到陈扬这个外乡人第一次上门就送出如此重礼，这么有诚意。这条银龙给人的感觉并不是那种很很张扬的霸气，而是给人一种飘逸不凡的感觉。主人家越看越喜欢，连声感谢陈扬，并没有因为这条银龙比较贵重而拒收，这也是少数民族的一个优点，喜欢直来直去的，喜欢就是喜欢，不搞那种故作推辞的那一套。

看到银龙的出现，小宝宝也注意到了这个银光灿灿的新玩具，张开小手想要伸过去。刚满月的小孩子视力发育其实并不完全，对于闪闪发光的东西特别喜爱。

小孩的父亲拿过银龙，轻轻的和小宝宝的小手接触起来，让小宝宝能抓的住，小宝宝一抓住这条银龙之后就露出了笑脸，虽然还发不出笑声，但是笑脸是确确实实出现了，而且小宝宝还露出了一种极为舒服的神情。

围观的人也不禁啧啧称奇，想不到这个小宝宝这么小就懂得什么东西是最贵重的了，这还真是天降福荫啊

其实他们都错怪小宝宝了，小宝宝固然聪明，但是也不可能聪明到这个地步。这条银龙是陈扬在天才学习系统里炼制而成，原材料本来就很珍贵，虽然也是银，但是比一般的白银要更珍贵一些，并且还经过了陈扬的一番提纯，几乎已经没有多少杂志了，比市面上流通的那种最纯的白银都要纯的多，最后一步的塑形是在那个一出世就引起炼器天劫的“容天鼎”里完成的，“容天鼎”不用说，肯定是带有很多特效的，就算是这种最简单的塑形也让这条普通的银龙带上了一丝灵气，有了一些灵性。

人的一生中，刚出世的时候对灵气灵性之类的感觉是最强烈的，满月之前的小宝宝都带着从娘胎里得到的一丝先天之气，随着时间的流逝会慢慢的减弱，这也是为什么新生儿六个月内免疫力很强的根本原因，这些东西用西医根本就无法解释，只有在中医的理论里才有相关记载，不过现代西医一边承认着这个理论的正确性，一边却又不遗余力的打压着中医的空间，甚至给中医冠以“伪科学”这样的帽子，这是何其讽刺的一幕呢？

这个小宝宝也正是感受到了这条银龙上带的一些灵气，这种灵气让他感觉很舒服，婴儿是不会作假的，那些动作和表情都是他身体最真实的反应。

陈扬退了下去，让后面的其他人继续给小宝宝祈福，看到这些人眼中那真诚的眼神，陈扬不禁在心里暗暗的问自己：难道真的只有在大山里面才能看到人与人之间的真诚吗？那些自认高人一等的城里人互相之间的目光里何时才会多出那么一点点的信任呢？

这个彝族小村庄的人是如此的团结，这一点让陈扬深深的感受到了，如果我们的民族也能这么团结就好了，起码少点内斗都好啊

没错，少数民族待人真诚，生性淳朴，这在大多数城里人眼里那就是一个字――傻，这部分人都自认最聪明，互相之间谁也不服谁，这才有了那么多的内斗。内耗一直都是我们国人的老毛病了，只要形势稍微好一点，就可以斗个没完没了，这也是现代社会我们国家在国际上国力总是进入不了第一集团的原因。

坐拥世界上最多的人口，却只能在国际上有如此尴尬的地位，这是何等的悲哀啊虽然我们中国是联合国的五个常任理事国之一，但是更多的时候都仅仅是一个颜面而已，好像并没有多少实际上的地位，起码在进出口关税上面就一直被欧美给死死卡着，就算是加入了世贸组织也没用，而这个虚位其实是靠着和那些第三世界的国家投票弄出来的，我们中国则必须提供一定的物资来换取他们的选票。

这样做真的值得吗？不知道为什么，每每看到电视上出现那些我们中国援助一些不知道在那旮沓的国家一些什么什么的，陈扬就觉得有些反感。

在后世的时候，陈扬记得很清楚的有一条新闻，是中国无偿给马其顿捐赠了28辆校车的事情，对比当时前几天出现的一些新闻消息，陈扬很无语，相信很多人也都同样很无语。

当时的情况是这样的，各地的校车相继出现这样的和那样的问题，有不少学生因为校车的管理不善而失去了宝贵的性命，已经出现了好几起事故了，有些车很破不说，而且还超载十分严重，这是酿成悲剧的根本原因。

因为这些校车很多都是学校自己去配的，为了节约成本，就只能一辆车多装一些人了，这些校方也不是没有想过要找有关部门要求帮助解决一部分经费问题，可能国家上头也确实是有过拨款的，买一辆崭新的大巴车需要近百万人民币，而到了地方的时候，能够留下买一辆自行车的钱就不错了，到最后基本还只是学校自己解决。

这些从中伸手的人根本不必担心校车的安全，因为他们的小孩从不坐校车，校车的好坏跟他们没有半毛钱的关系。陈扬清楚的记得，后世有人对于这个校车事件说过一句很经典的话：中国人民不重视校车，因为坐校车的人里面不可能出现领导干部，而美国人民非常重视校车，因为他们不知道在哪辆校车之中有他们未来的总统。

这句话很好的诠释出了这个问题，而且对比极其强烈，尤其是在风口浪尖的时候居然无偿的给那个不知道是在什么地方的马其顿送校车。好，下面人爱贪是吧，上头的人完全可以直接将款项按地域直接划拨到当地的教育部门里，由这些部门统一分发，哪里的校车再出问题，那里的教育部门领导直接撤职，这样的话还会有问题吗？这个方法既简单又高效，为什么上头没有采用这样的方式呢？

“校车问题”只是陈扬后世见到的一个社会不和谐的因素，这样类似的事件还有很多，如果内部团结了，不搞这么多的弯弯道道，没有那么多的阶级矛盾，社会还能不和谐吗？根本就不用再天天喊那些口号重于形式的“共建和谐社会”的口号了，和几十年前一样，和我们的先辈们一样，大家都团结一些，有什么不好吗？

陈扬在想着“团结”这个问题的时候，发现自己好像多了一点很特别的感悟，但是又不是很清楚，不过陈扬明显的感觉到体内的“火”五行能量变得更加活跃了，这是怎么一回事？难道这次的感悟跟火五行有关吗，自己不是早就已经悟通火五行了吗？怎么还会有这样的感觉，不过陈扬也暗暗的感觉到这次的感悟肯定跟“团结”有关，只是现在还没有什么头绪。

第一百二十八章，大黑熊

第一百二十八章，大黑熊

庆祝直到深夜才结束，村里所有的人都喝得东倒西歪的，不过还是相继搀扶着离开了主人家。在主人家的盛情邀请下，陈扬推不过，就在车家住下了，这也是这些日子里陈扬第一次在人的家里过夜，而没有趁夜赶路。

就算没有趁夜赶路，陈扬也还是要加紧修炼的，就算得不到功力上的任何提高也一样，早点把那个小胖子器灵喂饱就好了，早日恢复到正常的修炼轨道上来。

在夜深人静的时候，人们都进入了熟睡中，一声“嗷”的浑厚叫声将村庄里的人惊醒，接着又这么“嗷”了几声。有不少人被马上惊醒，很快，除了那些特别小的孩子，几乎全村的人都醒来了，而且还点起了火把，整个小村庄里立刻就变得灯火通明。

村长是村口第一家阿布家的阿布老汉，白天陈扬在车家已经见过了，此时阿布老汉一脸严肃的说道：“这应该是那头熊瞎子的声音，看这样子又要往我们村来了，都给我打起精神来，所有人听我指挥，村里的青壮年去拿些锋利的叉子和粗的棍子来，妇女们去找些结实点的绳子，绑成活套。大家都赶紧行动起来，这次咱们一定要把这头畜生抓住，明天一早咱们就有新鲜的熊掌吃了。

接着老村长又对着陈扬说道：“年轻人，等下你转过头最好站得后面点，熊瞎子虽然不是常进村，但是每次进村总是会造成很大的危害，上回阿果家的小虎子就是不小心，被熊瞎子给拍了一下，最后因伤重不治就这么去了。”

老人那有些黄的眼睛里还泛出了几颗浑浊的泪水，旁边不远处的阿果老汉也是恨恨的说道：“都是那该死的熊瞎子，这次我们一定要干掉这头熊瞎子，给小虎子报仇”

说起来不是第一次有熊冲到村子里来了，大山里的黑熊可不像动物园里那种憨态可掬的样子，而是充满了杀伤力，是一种非常危险的动物，论起破坏力来比起老虎狮子之类的猛兽还要厉害。陈扬记得小时候有看过一个动画片，动画片名叫《布雷斯塔警长》，讲的是这位警长利用四种特殊的异能抓住一个又一个歹徒的故事，这四种能力分别是“熊的力量”、“豹的速度”、“鹰的眼睛”、“狼的耳朵”，由此也可见熊的力量是多么的恐怖，绝对是超过狮虎的。

听这叫声，这头黑熊离小村庄已经不是很远了，不过他们怎么判断这只熊就是害死小虎子的那只呢？不过陈扬还是依言站在了队伍后面，想先看看这些大山里的猎人会怎么做，看看他们是怎么抓熊的，反正就算真的遇到危急情况的话也没事，陈扬可以很快的出手，身为“金丹期下第一高手”，陈扬有这样的自信，可以绝对保证这些小村庄里的人的安全，不过一想到金丹期，陈扬就又焉巴了。

村里的青壮年们早就已经准备好了，不过他们的样子都显得非常紧张，小虎子遇害也就是上上个月的事情，虽然每次阿果村长都说要抓住黑熊，但是这前前后后都四次了，没有一次成功的，而且这一年多以来已经有两个青年小伙子毁在熊瞎子的手里了，也不知道这次的结果最后是怎么样。

虽然心里还是有些害怕，但是这些年轻小伙子们的眼神却都很坚定，陈扬的读心术已经到了中级了，对于情绪之类的感觉特别敏感，所以才能在人群中感受出这种既矛盾又奇怪的感觉。

陈扬于是突发奇想，于是马上验证了一番，读心术中级居然还有给周围人心理暗示的作用，因为刚才陈扬想要周围的人少点害怕，变得勇敢一点，然后陈扬神奇的发现周围所有人的负面情绪都少了一些，虽然很细微，但是确实是有变化，因此陈扬继续加强着这种勇气的鼓舞，发现周围的人不安的情绪变少了很多，绝对是勇气倍增啊，这个发现让陈扬很有些惊喜，这不和游戏里的那种什么光环或祝福术之类的很相似么？

黑熊摇摇晃晃的走了过来，进入到了人们的视线范围之内，嘴里还不知道在嚼着些什么，直着身子，一扭一扭的走着，就跟个喝醉酒的醉汉没两样，样子确实有点憨憨的，不过可千万不要被它的这种样子给迷惑了，成年大黑熊的力量可不是说的玩的，那杀伤力可是非常强大。

“就是这头畜生，就是这头畜生害死了小虎子，化成了灰我都认得，这头畜生脖子左边上缺了一大块毛，就是它”人群中阿果老汉红着眼激动的叫道。

“没错，就是这头畜生，我也记得是它”人群中也有人跟着应和道，所谓“仇人见面分外眼红”，人群中有几个是和小虎子一起长大的好伙伴，在陈扬消除了他们心里大部分的恐惧心理后，非常勇敢的出手了，不过他们虽然勇敢，但是也并没有傻乎乎的冲上去想要干嘛干嘛，依旧还是非常小心的拿着叉子驱赶着这头大黑熊，严格执行着村长阿布老汉的计划。

地上已经摆起了由很多甘蔗粗细的麻绳结成的活套，妇女们紧紧的抓住绳子的另外一头，目不转睛的盯着那头看起来人畜无害的大黑熊，如果小伙子们能将这只大黑熊逼到地上那个小圆形区域里，那就算是成功了。

可惜这头大黑熊虽然看起来憨憨的，可就是不上当，其实在它心里不知道有多鄙视，这些傻乎乎的山里人就知道用这种方法，除了第一次的时候没有经验，被套住了，不过立马就挣开了，现在都几回了，还用这一套，完全当熊大爷是傻蛋一样，熊大爷才不会上当呢，同样的招式对圣斗士是不起作用的

上次这头大黑熊也是肚子饿了，然后就到这个小村庄里找东西吃，一回生，二回熟的，都来了好几次了，虽然会挨几下打，不过它皮糙肉厚的，那几下就和挠痒痒一样，而且还随手拍苍蝇一样拍掉了几个想冲上来的人，说起来这些人脆弱了点，也太笨了些。

第一百二十九章，“土五行”之力量种子

第一百二十九章，“土五行”之力量种子

陈扬在一旁看的津津有味，现在的情况很有意思，就好像一群人在跟这头大黑熊玩游戏一样。以陈扬那变态的目力，他却注意到了一些更细微的东西，大黑熊那圆滚滚的身体，虽然看起来十分笨重，但是在极小范围里躲避利器的方式非常有效，姿势非常怪异，但是却很灵活。尽管这些年轻小伙子手中的叉子都很尖利，但是基本都伤不到这头大黑熊，大黑熊依旧是到处乱蹿，不时的搞些破坏，找吃的，人群也只能是跟着大黑熊的脚步移动着，做出相应的调整。

大自然还真是奇妙，居然能给这头大黑熊这么笨重的身体，却又赐予它如此神奇的闪避技巧，这几乎就是滴水不漏全方位的最强防御了

等等防御陈扬好像又想到了些什么，不对，不应该叫防御，应该称之为“守护”，大黑熊保护自己身体的技巧就是守护，村民们保护自己的村庄不受伤害难道不也是守护吗？那些修真界的前辈们也都是默默的守护着我们的华夏大地，陈扬也明白了在几个月前龙组的傅青衣前辈在邙山鬼王前辈面前说过的那一句话：我有我要守护的此时陈扬才真正明白他所说的“守护”到底是怎么一回事。

陈扬立刻就联想起了之前的“团结”，“团结”、“守护”，这两者之间好像有一些联系，但是具体是什么陈扬又说不太出来。

突然，随着这头大黑熊“嗷”的一声雄浑的叫喊，大黑熊发怒了，两只巨大的熊掌接连挥舞，将那些一直在它身边晃来晃去的铁叉打到一边，铁叉不是全铁的，只有头上的部分才是，下面是用一根粗木棍接上的，大黑熊这几拍下去，有两根木棍就被直接拍断了，这力量还真是大的惊人这些人的一直挑衅终于让大黑熊暴怒了

看到大黑熊开始暴动起来，陈扬也知道自己该出手了，总不能等这头大黑熊真的伤到人了之后再说吧

这头大黑熊发怒的时候，全身的毛都竖起来，眼中泛着凶光，口中咆哮连连，不时露出两排大白牙，看起来非常凶悍。

不过，就算是这头大黑熊看起来这么有威势，陈扬只是跳到了大黑熊身前，用手指往前这么一戳，这头暴怒的黑熊立马就安静下来了，一动也不动的，跟个木桩似的。

动物也是有穴道的，陈扬制服大黑熊的方式自然就是点穴了，陈扬用真气封住了大黑熊的穴道，使其不能动弹。

众人只感觉眼前一花，陈扬这个外乡人就从众人身后一下子就“变”到了大黑熊旁边，而且刚才那个张牙舞爪暴怒的大黑熊此刻居然能这么老实。

阿布村长指着大黑熊惊奇的说道：“这，这是怎么一回事？这个畜生怎么一下就不动了。”

陈扬笑了笑说道：“呵呵，大家不要怕，这头黑熊已经被我制服了，现在大家已经安全了。”

阿布村长摇了摇头，好像不太相信，随后他小心的问道：“这是真的吗？这头畜生真的被你制服了吗？”

陈扬重重的点了点头，看到这头黑熊果然还是没有任何动作，老村长壮着胆子走向前，其他人也都屏住了呼吸，神情相当紧张，老村长硬着头皮用棍子碰了碰大黑熊，发现大黑熊真的没有任何反应，随后老村长举起手中的棍子，村里的其他人都跟着一起欢呼起来，有的甚至还现场跳起了舞，不得不说，少数民族表达情感的方式还真是很特别。

也不是人人都在欢呼庆祝，人群中的阿果老汉此时双眼泛红，抓起一把锋利的柴刀就冲了上来，作势要劈向这头大黑熊，陈扬伸手轻巧的打掉阿果老汉手中的柴刀，小心翼翼的问道：“阿果大爷，您可以放过这头笨熊吗？”

陈扬自然知道阿果老汉为什么要这么做，丧子之痛自然要血债血偿了。不过陈扬现在作为一个修道之人，有好生之德，除非是那些十恶不赦的家伙，就这样看着这头黑熊就这么被宰杀，陈扬还是很有些于心不忍，虽然这头黑熊确实做了好几次危害这个小村庄的事情了，其中甚至还有过人命。

尤其是陈扬现在还能感受到这头黑熊的心里很害怕，黑熊虽然看起来笨，其实却很聪明，好像知道陈扬能知晓它的想法一样，一双眼里甚至盈满了泪水，可怜兮兮的看着陈扬。

陈扬也没想到这头黑熊能这么有灵性，不过他还是低估了阿果老汉的决心，阿果老汉红着眼捡起地上的柴刀，大吼着又冲了过来，而人群中几个小伙也是恶狠狠的盯着陈扬，人一冲动起来可就什么都不管不顾了，他们早就忘了是陈扬轻巧的制服了这头为祸乡里的黑熊，陈扬可比黑熊要厉害的多。

看到这样的情况，阿布村长开口叫道：“住手你们还想向尊贵的客人动手吗？”说着朝人群中扫视了几眼，不得不说阿布村长还是很有几分威信的，他这一开口，那些想要有所动作的人也安分了一些，只有阿果老汉还是不服气的说道：“我只是想要杀掉这头熊瞎子，为小虎子报仇，并不是要对尊贵的客人动手。”

“胡说，这头黑熊是尊贵的客人亲手制服的，这头熊就是他的战利品，客人想要怎样处理都行，我们其他人都没有任何权利去干预，你难道忘了我们彝家人的传统吗？”阿布村长激动的吼道。

这话一说之后，虽然阿果老汉还是很不甘心，但是却还是依言丢掉了柴刀，只是头歪向一边，不再看这头害死他小儿子的大黑熊，怕自己还是忍不住，那些小伙子们更是一声不吭。没错，彝族有很多规矩，在猎人中就有这么一条，谁得到的猎物谁就有权利全权处置，而此时这头不能动的大黑熊无疑就是陈扬独自的猎物。

其实在现代社会，人们最不喜欢的就是守规矩，无论办什么事情总是喜欢走后门，想走捷径，只有在想拒绝别人的时候才会说出“按章办事“这么一个词。

“信守承诺“是我们中华民族自古以来的传统美德，现代社会的人早就已经丢的差不多了，没想到这些少数民族还在坚持遵守着，这个“信”比之前陈扬领悟到的“信之本源”范围还要更大一些，除了人与人相互之间的信任之外，还有诚实守信也是很重要的，因此在古代，只有能做到“忠信礼孝义”的那些人才能被称为谦谦君子，德高望重。

陈扬感觉体内的火五行能量变得更活跃了，甚至还带上了一丝欣喜的情绪。

莫非这个“诚信”也是其中很关键的一环？不然火五行这么活跃又是为何呢？

陈扬看过四书五经之首的《易经》，上面有这么一段话：天行健，君子应自强不息。地势坤，君子以厚德载物。这两句都是形容君子德行的，想起“厚德载物”这个词，陈扬好像突然理清楚了这里面的一些联系，难道“团结”、守护、还有“诚信”这些都是跟土五行有关的吗？这样也可以解释为什么体内的火五行能量会这么活跃的原因，因为在自然界的五行元素之中，火是生土的，有着密切的联系。

不过陈扬总觉得还是缺少一点什么，现在陈扬已经基本确定自己正在慢慢领悟土五行了，而土五行的领悟也很特别，不需要一直想，但也不是一下子就能领悟出来，还得要分好几次才可以。

借着火光和星星点点的月光，陈扬望着脚下那苍茫的大地，还有不远处那连绵起伏的大山，陈扬又找到了土五行的一个特点，那就是“厚重”，时间此时仿佛定格了一样，陈扬完全沉浸在了自己的世界里。

这些小村庄的人还在静静的等待着陈扬的决定，他们看到陈扬好像正在思考的样子，也都很自觉的没有出言打扰，这也给了陈扬进一步感悟土五行的机会。

“上古十大神器”之一就有一个土五行的极品神器，名叫“翻天印”，就是由很多先天的极品土五行的材料炼制而成，而且还是可成长性神器，靠的就是土五行的厚[奇◆书◆网］重之感，不管对手是什么法宝，一律连人一起砸扁，非常的霸气。

五行相生，其他四种五行都和土五行有非常密切的联系，木是直接生长在土里的，而自然界水源的旁边肯定都是有土的，金则更绝，直接是深埋在土里的，至于火，烧剩下之后的东西就是土，五行生生不息。

土五行应该就是这四种最鲜明的特点了，这应该也可以说是土五行的四大奥义了，随着对于“厚重”有了一些领悟之感后，陈扬的体内立刻出现了一颗土黄色的力量种子，这应该算是领悟土五行的雏形了，陈扬体内已经有“草木之心”了，对应着木五行，又因为炼丹炼器脉络变得火能量化了，陈扬于是乎自己将之命名为“炎之脉”，这对应的是火五行，现在又得到了“土之力量”种子，只要等这个力量种子壮大之后，陈扬就算是真正领悟土五行了。仅仅是一个力量种子，陈扬也感到自己的头脑里好像又多了很多关于五行的感悟，如果是成型了之后，那该又是什么情景啊

第一百三十章，崖底山洞

第一百三十章，崖底山洞

看着陈扬这么一直发呆，边上的人站的腿都有点发麻了，阿布村长低声的对陈扬说道：“外来的勇士，你想好怎么处置这头黑熊了吗？”

陈扬这才如梦初醒，不好意思的挠着头说道：“不好意思，我刚才在想别的事情，您刚刚说了什么？”

阿布村长指了指那头大黑熊，陈扬立刻就懂他的意思了。陈扬来到了这个小村庄，适逢其会地参加了彝族小宝宝的满月仪式，现在又遇到了这头大笨熊，这才有了土五行的力量种子产生，一切好像都是冥冥中早已注定了一样，尤其是最后这头大笨熊，让陈扬将土五行的几大特点都联系了起来，它完全可以说是陈扬的福星。

在西方玄幻世界里，熊代表的就是大地的宠儿，据说在西方神话里还有一种巅峰的魔兽，名叫大地之熊，拥有着不可思议的防御力量，并且西方的魔法里面土系或者叫地系的魔法都是同级魔法里防御力最强的。

在希腊神话里，有天父地母之说，天父就是雷神宙斯，地母则是大地之母盖亚，宙斯是盖亚的后代，应该说地母盖亚几乎是所有神的先祖了，因为大地也几乎是所有力量的源泉。

我们东方的上古神话中，代表着土五行的有两位大圣，一位就是造人然后补天功德成圣的女娲，还有身化六道轮回的十二祖巫之一的后土娘娘，这都是土五行代表的巅峰人物，均有不可思议之大神通。因此土五行的感悟对于陈扬的修行来说绝对是非常重要的一环，这样，陈扬的心里也就有了决定。

陈扬看了看旁边的大黑熊，手指发出一道隔空真气，将黑熊身上被封的穴道解开了。这头大黑熊倒也聪明，并不是急着逃走，而是将身体匍匐在地上，好像是在等待着陈扬的宣判一样。围观的众人看到大黑熊能动了，或多或少的都退后了几步，害怕大黑熊突然暴起伤人。

陈扬看到这头大黑熊这么“上路”，于是对大黑熊用读心术说道：“从今以后不要再到这个村子里来捣乱了，老老实实的呆在山林里，也不要跑去别的村子里闹腾，要是以后被我知道了，我就不会再放过你了。”

地上的大黑熊很人性化的点了点头，表示知道了，在它心里，陈扬的地位已经比他族群里的王还要高了，就如同神灵一样高高在上，并且还能和它交流，这大黑熊的心思很简单，神灵说怎么做那就怎么做。

陈扬转过头对众人说道：“还请诸位能看在我的面子上，放过这头大笨熊，因为它的关系，我想起了一些对我非常重要的东西，还请大家能给我一个面子，而且我已经跟这头大笨熊交流过了，它从今以后不会再到村子里来了。”

阿布村长还没开口，阿果老汉就恨恨的说道：“你说这头畜生不会再来就不会再来啊，而且不论如何，是这头畜生害死了小虎子，我一定不会放过它的。”

这种情况陈扬也没辙，毕竟真的是苦大仇深，陈扬也只好说道：“您以后想要怎么样都行，不过这一次还是请您先放过它吧，好吗？”

在阿布村长等人的劝说下，阿果老汉才算勉强的答应了，说得好像他分分钟都能灭掉这头大黑熊一样。其实要是有猎枪的话，准头好一点，多打个几下，确实可能打死大黑熊，可惜的是猎枪这种东西是危险武器，算是管制品了，这个小村庄里的人是没有资格的，就算是实名制也不行。

放走了大黑熊，天也已经快亮了，再说这满天的星光也确实不错，陈扬干脆就直接和小村庄的人告辞了，打算连夜赶路，陈扬几个跳跃就离开了众人的视线，留下一群人对着陈扬的背影目瞪口呆，有一小部分人还拜了起来。陈扬最后这一手给他们的震撼太大了，尤其是陈扬还能轻易的制服那么强大的黑熊，这让这些很迷信的彝族人该怎么去想陈扬呢？

陈扬对于这些彝族人拜他很是有点小得意，他的神念还关注着这边呢不过当人太过得意的时候，那就是一段悲剧的开始了，陈扬稍微错误的估计错了那么一点点的距离，结果脚的落点么也就稍微偏了那么一点点，正好踩在了山崖边的一块小石头上，像这种小石头自然是底下不怎么牢靠的，而且也太突然了点，于是陈扬脚下一滑，随后就从悬崖上掉下去了。

陈扬顿时大惊，运足功力想要在空中停顿一下，不过此时陈扬已经下落了好几米了，这一停并没有停稳，只是稍稍的延缓了一下下落的速度，不过身体还是止不住的在往下落，陈扬运足目力，努力的朝下看去，只看到黑乎乎的一片，好像是深不见底一样，陈扬身为“金丹期之下第一高手”，不会华丽丽的被活活摔死吧

这自然是说笑了，以陈扬这甚至不比普通的金丹初期差的身体强度，要是能摔死掉那就奇怪了。陈扬还好整以暇的在空中调整着姿势，并时不时的在空中停顿一下，减一下速，顺便锻炼一下运用真气停留在空中的技巧，到金丹期御剑飞行还不知道要多久呢，眼下多练习这样的技巧准没错。

陈扬也一直用眼睛注视着下方的距离，只是越往下掉就越黑，陈扬也只能是凭感觉判断了，终于，快要接近地面的时候，陈扬好像也感觉到快要到底了，于是用足全身功力，在空中再次停顿了一下，将下落的加速度的影响几乎完全消除掉了，随后像一片羽毛一样轻飘飘的落了下来。

到达地面之后，这货还闷骚的甩了甩头，可惜没人看的到，地面很结实，只是这里基本没有光线，到处都是乌漆码黑的，陈扬仿佛来到了一个没有光的世界一样。

不知道为什么，陈扬突然想到了一句很有意思的话，好像是来自西方光明教廷的一种神术“大预言术”里的第一句话：神说，要有光，世界便有了光。

这里反正也没人看得见，陈扬的心情也还算不错，于是陈扬也即兴来了这么一段话，不过肯定是无效的，陈扬可不是西方教廷的信徒，而且据说“大预言术”这种神术是需要有神力才能使用的，一般为光明教廷的教皇专用的，而且就算是教皇也是需要耗费神力请动天使附体才能用的出这一招的，这一招也绝对可以说是威力无穷。

陈扬在小范围里转了几个圈，觉得有些无趣了，在这种陌生的环境里，如果就这么贸贸然进入到天才学习系统里肯定是很不明智的，黑暗中说不定隐藏着未知的危险，还是要先摸透这里的环境比较好。

可能是周围的土元素能量很活跃的原因吧，陈扬体内的土之力量种子居然有了一些壮大，并且还在不停的增长着，这倒是一个十分可喜的现象。

陈扬在黑暗中慢慢的摸索着，就跟一个盲人一样，开始的时候还有些不习惯，慢慢的就有了一些感觉。只是当放出神念时候，陈扬恨不得打自己**掌，因为他刚才的表现实在是太笨了，在神念的范围之下，肉眼看不看的见并不重要，神念的作用可比那些什么超声波之类的东东要强大多了，基本上在神念范围内的所有东西陈扬都可以“看”得很清楚。

陈扬打量了一下四周，这里是一个几乎封闭的山洞，仅有一条非常窄的路可供通行，想不到陈扬摸黑能摸到这个山洞里面来，这里除了土之外就是石头，几乎就没有别的东西了，土元素自然是相当活跃了，而且空气中甚至可以闻得出土元素的味道。陈扬记得自己看过一本古籍上有这种记载，这有一种专门的叫法，称之为“地气”，而且这里好像很久都没有任何生物进来过了，就算是真的有生物进来也绝对活不下去。

陈扬看过不少的武侠小说，金庸老爷子的那些武侠经典陈扬基本上都能倒背如流，其中不是就有不少掉下山崖然后获得奇遇的桥段么，这里这么特殊，搞不好就会有什么好东西藏着。想到这里，陈扬的心一下就变得火热起来了，立刻用神念对这个隐秘的山洞来了个三百六十度全方位立体式扫描。不过奇遇这东西是可遇不可求的，这里除了土元素特别浓郁之外，也没有别的特点了，好在这里的环境对于陈扬来说也是非常有用的，“地气”自然是不能用于呼吸的，不过陈扬虽然未结金丹，但是“草木之心”也让陈扬提前拥有了内呼吸循环的能力，不需要靠外界的空气也可以。

土之力量种子已经有了，差的就是这些土元素的吸收，只是陈扬根本就不知道该如何去主动吸收，如果还是靠这样的被动方式去吸收土元素的话那也实在是太慢了，陈扬可等不了这么久。

第一百三十一章，土五行大成？

第一百三十一章，土五行大成？

陈扬试着用神念观察体内的土之力量种子，想要弄明白它是如何吸收外界的土元素的，只要明白是何种方式就好可以了。不过陈扬发呆一样的观察了半天，却没有看出来哪怕一点头绪。

这种情况之下，陈扬自然要求助于系统精灵小雨了，陈扬故伎重演，用分身召唤出了小雨，急急忙忙地问道：“小雨，我现在所处的环境相信你也清楚了，我就是想知道，我要怎么做才能将外面那些浓郁的土元素都吸收进来呢？”

小雨有些为难的说：“有些话我早就想跟你说了，解决问题的方法最好还是靠你自己领悟比较好，其实到现在为止，我也只能给你提供一些最基础的东西了，那些相对来说比较高深的东西还是你自行领悟才好，这对你今后的修炼非常有帮助的，我要是每次都直接告诉你的话，你就少了一次自行提高的机会了。”

小雨说的是实情，上一次陈扬问那几丝奇怪的能量入体的时候，小雨就没有正面回答。随着陈扬功力的提高，遇到的问题也肯定越来越多，陈扬已经不是初涉修炼的菜鸟了，这个道理自然是明白的。接下去的修炼如果能全部靠自己领悟出来的话，那效果无疑会更好，肯定要比小雨直接提示要好的多。从长远的角度来讲，有些东西还真是需要陈扬自己领悟，这样陈扬也不会对天才学习系统形成过分的依赖。

陈扬也明白小雨是为了他好，他也只能是有点小失望的将神念退出了天才学习系统，打算再继续仔细的研究一下力量种子到底是怎么吸收土元素的，为了方便，陈扬干脆集中精神将大部分的神念附在了这个力量种子上面，不放过任何一个角落的进行全方位的研究。

陈扬知道这是自己的机缘，不然怎么会在刚刚得到土之力量种子不久之后，就这么巧的进入到了这个地气浓郁的山洞里了呢？

陈扬也是个有大毅力的人，这么巧合的掉下山崖，而且好到达了这么一个土元素的宝地，如果不多多吸收一些，那也太不划算了，既然这里没有别的宝物，这样应该也能勉强说是奇遇了，陈扬到现在还惦记着那个奇遇的事情呢，入宝洞不空手而回这才像话嘛

功夫不负有心人，陈扬通过这么长时间的观察对比，终于找出了其中的一些规律，陈扬耐心的继续看着，想着，经过了一番推测，终于想到了一个绝妙的主意。

山洞里的条件很简陋，除了泥土就是石头，陈扬从空间戒指里找了一些材料出来布置了一个低级的聚灵阵，然后自己站在了阵眼处，果然地气被聚集起来之后，土之力量种子吸收起土元素就更快了，哪怕是这种被动的方式也是成长的相当迅速。眼见这种方式有效，陈扬立刻使出了全身解数，又在原地布置了多重的聚灵阵，并打入了几个增幅的法术进入其中，这样一来可真是惹了马蜂窝了。

陈扬只感觉山洞里的地气以一种非常恐怖的速度涌进了他的身体，由于口鼻已经被陈扬暂时封住了，虽然那个力量种子也在加大频率拼命的吸收着土元素的能量，不过其他吸收不掉的能量则是像充气一样快速进入到了陈扬的身体里面，将陈扬的身体撑了起来，弄得像一个大圆球一样，而且还在不断增大中，要不是陈扬的身体经过两次改造之后极有韧性，搞不好身体就直接爆炸开来了。

陈扬从未有一刻像现在这样难受的，陈扬已经感觉不到自己的身体了，这种感觉好像身体要爆炸了一番，早知道就不要这么冒险了。要不是陈扬体内已经自成了阴阳循环，要不是早就有了小五行循环，陈扬不确定自己是不是能撑的下去。

所谓“富贵险中求”，既然现在的情况已经是这样了，陈扬也就只能用意志力来克服困难了。修炼原本就是逆天而行，自然不可能永远都是一帆风顺的，一直以来，陈扬的修炼都是顺风顺水的，基本就没有遇到过什么困难，这也是他第一次承受这样的磨难。

陈扬也是一个不肯轻易服输的人，尤其是不能在修炼上服输，看过天才学习系统里的层次设定，陈扬知道修炼的路还有很长很长，如果仅仅是眼前的这样一个小小的磨练都通不过，又谈何冲击后面的高深境界呢

如果真的能在阴阳五行大圆满之后才结金丹，日后的成就如果太低了也实在是说不过去，再加上有天才学习系统这个逆天大杀器在，要是仅仅只是到达元婴期，那真的很丢脸，就算是到了更高一级的出窍期，也还是不够看。

也不知道咬牙撑了多久，陈扬体内的土之力量种子也疯狂的成长着，最后终于成功的凝结成了一颗土黄色光泽的小圆球，之后多余的土系能量也没有完全逸散而出，而是慢慢的被陈扬的身体血肉吸收着，只有那些吸收不了的能量才被排出了体外，不过陈扬的体型却渐渐地恢复了正常，只是身上只有非常少的一些破烂布料了，要是有人看到的话，陈扬现在的造型比那些衣不裹体的乞丐还要可怜。

陈扬坐在地上，大口的喘着粗气，一股难以用言语形容的疲惫感充斥着陈扬的全身，陈扬累的甚至连小手指头都懒的动一下。

刚才由于身体被撑的很大，陈扬的皮肤都渗出阵阵的血迹，不过“草木之心”还是自动运行起来，这种皮外伤以前都是很容易就好了的，不过这次恢复的速度则是要慢了很多，好在还是在不断的修复着陈扬那受伤的身体。

也不知道过了多久，这个山洞里是没有一点光线的，外面是什么时候了都不知道。等恢复了力气之后，陈扬这才开始察看自己身体里的变化，体内那个土黄色的光球在陈扬的丹田里慢慢的转动着，显得非常有灵性。陈扬将神念渗入其中，顿时有了一种很奇怪的感觉，仿佛自己和周围的土的世界融为一体了一样，陈扬对周围地面上的一切东西都了如指掌，这是一种“掌控”的感觉

第一百三十二章，重回都市

第一百三十二章，重回都市

注视着丹田内这个圆溜溜的小球，陈扬心想：莫非这就是土五行大成的标志？而且那种与周围的环境融入一体的感觉实在是太神奇了。还有，平日里“草木之心”自动疗伤的速度是很快的，现在仅仅是这样的皮外小伤，居然恢复的速度这么慢，难道这也是因为土五行的影响不成？

不过眼下，陈扬还是先离开这个黑乎乎的山洞先，虽然现在恢复的力气并不多，但是走走路之类的还是没什么问题的。

靠着和周围环境融入一体的感觉，陈扬在沿着来时的路往回走，很快就到了陈扬从山崖上掉下来的那个地方，只不过陈扬尴尬的发现，这个崖壁很陡峭，想要重新爬上去那完全是天方夜谭，只能是另辟蹊径了。

陈扬看了看其他的三个方向，随意的选了一个方向往前，不管前面是通向哪里，总比现在这里基本没有光要来得好吧。

还好陈扬能耐的住饥饿，这么久的时间没有进食也没有什么问题，只是口里很有点渴，应该是这里几乎隔绝了水元素的原因吧。沿着一条几乎完全漆黑的路，陈扬一直快步向前走着，估摸着行进了一个多小时，陈扬感到光线开始慢慢的变亮了一些，这个发现让陈扬大受鼓舞。

陈扬兴奋的加快速度大步朝前方跑去，在这样的环境里，哪怕陈扬有再神妙的身法也用不出来，而且陈扬也不敢再跳来跳去的了，之前就是因为不小心才这么掉下山崖的，人得谨记教训。

又跑了很长的一段路，陈扬终于闻到了一些花草树木的清香味道，放在平时陈扬可能不会对这种清香有什么感觉，不过对于在那个山洞里不知道呆了多久的陈扬来说，这种清香简直让陈扬内牛满面，这是个很明显的信号，应该不远处就有植物了。

陈扬这一路行来，除了泥巴就是石头，半点花花草草也没见过，这里好像是一块死地一样，现在突然闻到花草的气味能不激动吗？

陈扬也不管前方有没有危险了，放开脚步开始跳跃着前进了，虽然跳跃的幅度并不大，但是行进的速度却提高了很多，而且光线也越来越强了，看来陈扬马上就可以重新感受光明了。

随意的靠在一颗大树上，陈扬感觉相当舒畅，深吸一口气，满嘴的草木芬芳，比之前的泥土气息还是要舒服的多了，虽然现在体内的力量种子成长成为现在的模样之后，陈扬对土五行的感觉也和亲切，不过再怎么说花草的气味肯定还是要好闻一些的。

不过看现在的时间，太阳也快落山了，陈扬也不知道自己在那个山洞里呆了多久，现在是几号也完全不清楚，希望还没有错过和“hongzf”的约定。

陈扬将丹田里那个土黄色的小圆球命名为“土之原力”，四周无人，陈扬也注意到了自己身上的尴尬情况，就剩一些破布条还贴在身上，将陈扬的完美身材基本都暴露在空气中，而且陈扬还发现自己的皮肤好像变得黄了一些，再也不是以前那种细皮嫩肉的了。老实说，陈扬倒是更喜欢现在的这身皮肤，女人皮肤是越白越好，男人皮肤太白的话总是觉得有些娘，还是现在这种有些黄的皮肤好一点，更男人一点，就是不知道苏颜看到之后又会是一副什么表情。

陈扬的空间戒指里是没有放衣服的，他根本就没有想到会遇到这样的情况，平时陈扬也是不用换衣服的，因为陈扬在平时的时候全身上下会布满着真气，将灰尘之类的东西全部隔绝在外，这样衣服也基本没有和空气有接触，也就不会脏了。现在陈扬的情况是这样，全身百分之九十以上的皮肤都是暴露在空气中的，就连小小陈扬也不屈的在淡淡的微风中悍然挺立着。

陈扬用神念搜寻了一圈，没有发现附近有人烟的样子，陈扬从树上摘了几个野果，陈扬身为一个顶尖医生，是不会出现摘到有毒的果子的情况的，就算是真的有毒问题也不大，草木之心会很快的将毒素分解掉，然后通过皮肤排出体外，不过此时陈扬吃野果的目的主要是为了解渴。

味道还不错，陈扬满意的咂咂嘴，似乎在回味那点甘甜。

虽然陈扬作为一个修真者，对于裸着全身倒是胸怀坦荡，不过老是这个样子总归不大好，这荒山野岭的，陈扬也只能是找了一些树叶和草编了一条树叶裙，现在这个造型要是被别人看到，肯定会被称为潮流服饰，因为陈扬的相貌实在是太英俊了，那完美的身材，还有那些裸露出来的皮肤，一举一动都有一种很特别的气质，怎么看都给人一种新时尚的感觉，尤其是陈扬做的这条树叶裙卖相还真的很不错。

有了蔽体的家什之后，陈扬开始全力跳跃，又经过了一个多小时的全力赶路之后，陈扬终于在天黑之前发现了人的踪迹，说起来这一片无人区域的范围还真是大。

陈扬在后世的时候，那些房子的价格已经是高的很离谱了，而且基本都是高楼大厦，城市里面还好，稍微临近大城市的乡镇里则是有不少都是将原有的农田改成了住宅楼区，不过绝大多数的房子都只能是屯着，但是房地产商们却大呼房源紧张，房价越飙越高，基本上只有不到百分之三十的人买的起房了。如果有一部分人肯搬到这种无人区域来住的话，想来就不会出现这种情况了吧，那些黑心的房地产商应该也都会被逼的跳楼了。

不过这只能是当玩笑说说了，这里的环境也不是一般人能住得了的，起码要很耐得住寂寞的人才可能呆的住，而且基本上这一大片区域什么都没有，而且深山里还有不少的毒虫猛兽，普通人在这里还真是没办法活的下来，并且这里没有粮食吃，就算是山里人在这样的情况下也过不下去，更不用说那些习惯生活在都市里的现代人了。

没办法，陈扬也友情客串的当了一回贼，为了能尽快返回都市，靠这条卖相奇特的树叶裙是没有办法的，那样也太特立独行了。

不过陈扬偷人家一套破旧的衣服，却留下了两张百元大钞，就当是买衣服的钱，那套树叶裙则是收进了空间戒指里留作纪念。这里离都市也不太远了，陈扬运足耳力，甚至隐隐约约可以听到一些汽车长鸣的声音。

陈扬也没有这里再多做停留，而是看着远处的灯光方向继续往前，反正陈扬的速度一旦快起来，普通人的肉眼根本就捕捉不到，再加上天也已经黑了，陈扬的目标就更小了。陈扬找了一个极为偏僻的角落跳了下来，随后大摇大摆的走到了街上。

这里也不是什么大都市，只是一个边陲的小城镇，不过看起来也挺繁荣的，不过陈扬也注意到了一些店门上的招牌，居然写着贵州省什么什么的，想不到陈扬居然又穿出了四川省，来到了贵州贵阳。

陈扬找路上的人问了今天的日子，得到的回应不是“神经病”就是“白痴”，这种情况在遇到一个中学生模样的小姑娘时才得到了答案，小姑娘红着脸脆生生的告诉了陈扬，今天是十月二十八日，之后这个小姑娘还兴奋的问陈扬要签名。虽然陈扬穿的衣服很破很旧，但是全身的那种气质，绝对是国际巨星级别的，现在的小女孩啊，都早熟

得到了准确的时间，陈扬也不怎么担心了，还有几天才是WCG星际争霸中国区的32强决赛，完全能赶的上，这样陈扬的心态也就很放松了。

陈扬这辈子也是第一次到达贵州贵阳，和记忆中的有些不一样，应该不是前世陈扬到过的那里。贵阳是贵州的省会城市，不过这里应该是隶属贵阳市的某个小镇吧，虽然街道上显得有些破旧，但是各种高级店面却是应有尽有，这真是一种很奇怪的现象，但是却和陈扬记忆里贵阳市的风格很相向。

回归了城市，陈扬就得要回到城市里生活的状态，眼下这身衣服肯定和城市是格格不入的，还是得买一身像样点的，这样才能衬的起陈扬的气质。

陈扬穿着这一身破旧的衣服，选了一家比较有品位的大型衣服高级精品店，推开门走了进去。这家店面积很大，不过店里的顾客不是很多，主要都是一些销售人员，基本全部都是年轻漂亮的女性，个个都打扮的花枝招展的，再配上那身修身的黑色工作正装，确实显得很有气质。

看到陈扬这副穷酸的样子，有不少女人都发出了鄙夷的嗤笑声，包括那些顾客在内，对比了一下陈扬的全身装扮之后，一种高贵的感觉油然而生。

陈扬没有在乎这些人的目光，这种情况他早就预料到了，他也没有这个闲心和这些人计较，眼下最重要的就是先弄一身合适的衣服穿起来先。

陈扬径直走向了一套白色的西装面前，因为陈扬一眼扫过去，也就这套西装才勉强合乎陈扬的眼光，其他的陈扬都有些看不上。

第一百三十三章，奇怪的女人

第一百三十三章，奇怪的女人

陈扬指着那套西装说道：“请帮我把这套衣服拿下来，我想试一试。”

一位脸上有些小雀斑的年轻女孩很不情愿的走到了陈扬跟前，面带微笑的说道：“先生您好，这套衣服是我们店里的镇店之宝之一，是不对外出售的，只有本店的白金会员才有资格购买，而且价格方面也是比较昂贵的。”虽然这位女孩子是带着微笑说这段话，不过那笑容怎么看怎么假，而且她望向陈扬的眼神除了有些鄙夷之外，还有些可惜。

这还是她看陈扬相貌堂堂才过来的，否则她才不乐意呢，没看到其他几位店员都是头都没朝这边看下，而是给他们面前的客户滔滔不绝的介绍着一些什么，这年头长的好看有什么用，这个世界是要用钞票说话的，有钱才是硬道理，像陈扬这样的，还是走远些吧

这位雀斑女孩也是没办法才过来的，平时的时候她就受其他同事排挤，因为其他几个店员长的都比她漂亮，销售业绩也都比她要好的多，时间长了，这位雀斑女孩就自然很受排挤了，陈扬在这边没有人接待的话也不行，那些同事们肯定会把责任全推在她身上，她也只能硬着头皮顶上来了。

陈扬可不知道这位雀斑女孩的小心思，依旧是淡淡的说道：“买个衣服还这么多讲究，你就直接说吧，这个衣服多少钱，我直接付钱不就得了。”

陈扬说话的语气很轻描淡写，可这位雀斑女孩原本就不是很情愿，听了这话，不由沉着脸说道：“对不起，先生，这是我们这里的规定，而且这套阿玛尼如果不是会员价的话还真的挺高的。”

这话陈扬就不爱听了，应该说绝大多数人都不爱听，因为大家不喜欢这样的话，说得好像陈扬付不起钱一样。要知道陈扬瑞士银行卡里面的存款可是十一位数的，而且单位还是美金。

陈扬从来就不是一个爱炫富的人，但是这种时候争的就是一口气，何况陈扬还有这个资本。

这也怪陈扬平时不注意记那些名牌衣服的商标，所以连阿玛尼这样的国际知名品牌也叫不出来，连名字都叫不出来，也难怪陈扬不受这位雀斑女孩待见了。

陈扬拿出瑞士银行的通用卡，冷冷的说道“我不管你这件衣服多少钱，今天我是要定了。”

能有瑞士银行卡的人，自然肯定是有钱人，应该没有人会存个几千块之类到瑞士银行这么无聊吧而且瑞士银行那边据说是有最低存款标准的，据说好像是一百万美金起，这位雀斑女孩自然也是识货之人，在这种高级精品店的人，这是最基本的常识。

雀斑女孩的态度自然马上来了个一百八十度的大转弯，热情的笑着说道：“好的，先生，请容我再给你介绍一下，这套阿玛尼是乔治?阿玛尼公司上个月的最新款……”

“不用了，直接给我包起来吧”陈扬有些不耐烦的说道，陈扬早就目测过这套白色西装的大小了，应该是正好合身的。

由于这里的动静有些大，因此有不少人都看了过来，那些漂亮的女店员们看到雀斑女孩喜笑颜开的样子，都是心里暗自后悔，不过她们反应也很快，立刻围上来想要向陈扬推销着一些什么，她们都是人精，从雀斑女孩的表情就看的出来肯定成了一笔大买卖，尤其是陈扬站的位置离那套镇店之宝的阿玛尼最近，看来陈扬这套装束完全是迷惑人的，现在也只能补救了，不过看惯了苏颜那种国色天香级别的美人，陈扬对于这些庸脂俗粉也就看不上了，只能是板着脸将这些爱慕虚荣的女人赶到一边，那些女人还是不死心的围上来，搞得陈扬不胜其烦。

手续很快就办好了，刷过卡之后，陈扬看了下凭证，发现了这套阿玛尼的价格，居然是88888，数字很吉祥，而且和陈扬在后世得到的价格相比，还算是便宜的，应该就是所谓的会员价了。因为陈扬清楚的记得一套正版的阿玛尼好像是要十万元人民币以上，刷的自然还是国内卡，瑞士银行卡只是为了表明陈扬有这个身家，刷卡机可没有兑换货币这种强大的功能。

陈扬直接穿上了这套新西装，正好还有内裤、衬衫、领带、袜子等赠品，这也解决了陈扬里面清洁溜溜的问题，看来是那个细心的雀斑女孩在对她之前的有些不礼貌的行为在对陈扬道歉，陈扬稍微一想就弄清了这个问题，因为正常来讲，赠品是不可能有这么多的。

在更衣室换好了衣服之后，陈扬全身上下都焕然一新，除了脚上一双破鞋子有点煞风景之外，其他方面也都已经很好了。

陈扬将更衣室的们打开了一点点，唤来了那位雀斑女孩，说道：“麻烦你再帮我拿一双皮鞋吧，43码大小的。”

雀斑女孩点了点头，转身去给陈扬拿皮鞋了，一般的衣服精品店里的鞋子数量是不多的，这家店也不例外，过了一会，女孩提着一双白色的皮鞋过来，有些不好意思的对陈扬说道：“对不起，先生，我们店里只有这一双鞋是43码的，您看可以吗？”

这种情况之下，陈扬也只能是将就了，虽然皮鞋的样式和这套阿玛尼有些不配，但总比脚上现在这双破鞋要好的多了，这双鞋又花了陈扬1988大元，虽然看起来不咋地，但是价格方面也不算便宜了。

换好一整套衣服的陈扬全身来了个大变样，那种大人物的气场也随之散发出来，而且全身上下透着一股贵族气质，之前那些被陈扬赶走的店员们又像苍蝇看到腐肉一样贴了过来，就陈扬现在这卖相，绝对是超级钻石王老五啊

陈扬对现在的这身挺满意的，虽然花的钱也确实不少，打发走了其他店员之后，陈扬对雀斑女孩礼貌的说道：“谢谢你，我对这身衣服很满意，还有，感谢你的细致服务。”

雀斑女孩很真诚的微笑着说道：“先生，对不起，我的服务有很多不足的地方，感谢您的宽容，期待您下次光临”

陈扬“呵呵”一笑，说道：“没事，我知道你们的心思，你能在我穿的那么破旧的情况下也能过来为我服务，这已经很不错了，有点情绪也是正常的。我[奇◆书◆网］注意到一点小问题，我就直说了，你脸上的雀斑对你平时有一些不好的影响吧我看你的情绪很多时候都有些压抑。”

雀斑女孩低着头，轻轻的“嗯”了一声，陈扬接着说道：“看在你知错能改的份上，我就顺便帮你解决掉这个小麻烦吧

“真的吗？”雀斑女孩兴奋的叫道，不过她马上觉得有些失礼，随后低着头吐了吐舌头，显得非常活泼。这姑娘也没细想，陈扬对于她来说也就是一个仅仅见过一面的人，她也不怕陈扬是骗子，或者说她根本就不怕陈扬骗她吧，像陈扬这种年少多金的，这些年轻姑娘就很甘心上当受骗，最好能有点那什么关系，这样下辈子就无忧了，卖衣服的女孩子，有哪一个是不精明的

陈扬可不知道雀斑女孩的小心思，陈扬笑了笑，轻轻的拿起雀斑女孩的手，这个动作让那个雀斑女孩脸上覆上了一层淡淡的红晕，那些雀斑也不是那么起眼了。

说起来雀斑女孩的长相还是很不错的，只是有这些雀斑拖了她的后腿，她本来想等存够钱了去韩国微整形一下的，好好的一个美女，偏偏有这样一个缺点，这也太那什么了。

陈扬运起了医道真气，将之运行到雀斑女孩的脸上，仔细的消除着女孩脸上那些一粒粒的黄色小斑点。由于被陈扬注视着，再加上陈扬的真气在女孩的脸上弄来弄去，女孩感觉有点痒，不过陈扬嘱咐她不要笑，她也只能是先强忍着。

雀斑这东西说穿了就是皮肤表层的细胞出现了一些变异才形成的，跟内分泌系统有关，陈扬用医道真气处理起来也并不是很麻烦，仅仅用了几分钟的时间，陈扬就笑着对面前的女孩说道：“好了，你去洗下脸，照个镜子，你就发现这些小困扰不见了。”

女孩边上的同事连忙递过来两张湿纸巾，刚才的一幕也吸引到了店里所有的人，连原本在这个店里闲逛的人也围在一边看热闹，看看陈扬这个长相英俊的年轻人是不是在说大话。

“雀斑”女孩在用湿纸巾用力的擦了擦脸上，然后急忙的拿过一面小镜子，惊喜的发现一直在她脸上折磨了很多年的雀斑竟然真的掉了，湿纸巾上还残留着一些黄色的死皮，脸上的皮肤变得光洁紧致，甚至还变白了一些。

女孩喜极而泣，激动的又蹦又跳的，并在陈扬脸上吻了几口，陈扬也放任这个女孩施为，这个行为也不算太过分，旁边的人也啧啧称奇，在边上议论纷纷。

这个雀斑女孩的问题都解决掉了，陈扬也就再也没有留在这里的必要了，不过当陈扬想要出门的时候，一个全身包裹的很严实带着大墨镜的女人出现在陈扬面前，挡住了陈扬的去路，这让陈扬感觉有点奇怪。

现在的天气虽然已经进入深秋了，但是天气也还没有那么的冷，看这位女子的装束，简直弄的跟过冬的时候一样，这也太奇怪了。

不过陈扬敏感的闻到了这个女人身上有一股奇怪的味道，这是一种很奇怪的感觉，不过陈扬又说不出这是一种什么气味，这是一种陈扬从未有闻过的气味。

第一百三十四章，我得了艾滋病，能治吗？

第一百三十四章，我得了艾滋病，能治吗？

正当陈扬打量眼前这位怪异的女子时，这位女子居然当着众人的面，对着陈扬跪了下来，嘴里小声地哀求道：“请您帮帮我，求您了。”

陈扬被这个女子的举动吓了一跳，赶紧将她扶了起来，耐心的说道：“有什么话我们好好说，我们应该是素不相识吧，你怎么知道我能帮你呢？”

女子好像不习惯周围这么多人的目光注视，尽管全身上下都已经被包的严严实实了，她低着头小声的说道：“这里不是说话的地方，请您跟我来好吗？”

陈扬点了点头，这个女子可能真的有什么难言之隐，不方便在众人面前说，可能就是和她身上的那种奇怪的气味有关。陈扬也不怕这个女人是骗子之类的，以陈扬目前的武力级别，相信普通人里面也没人能骗得了他，如果是真的遇到骗子的话，陈扬还能顺手为民除害了，何况陈扬本能的感觉这位女子不是坏人。

女子感激的带着陈扬到了一辆白色的宝马面前，将陈扬恭敬地请上了车，然后发动车子，缓缓的向前驶去。

不多时，大概半个多小时的样子吧，这个女人将陈扬带到了一栋独立的小别墅前，然后将陈扬恭敬的请进了别墅里。

陈扬现在也很确定这个女人不是骗子了，不然也不用花这么多的本钱了，又是宝马又是这种山顶别墅的，不像是缺钱的样子，那就肯定是有其他方面的烦恼了。

等陈扬坐定了之后，这位女人给陈扬拿的一罐没开封的饮料，而且她还戴了一次性的手套，好像是在害怕些什么，而且外套也还是没有脱下来，只是拿下了那副大墨镜。

这位女子的脸庞很清秀，只是脸色是一种很病态的苍白，而且精神看起来很差。看到女子依旧是有些畏畏缩缩的样子，陈扬轻轻的说道：“好了，这里应该是你家吧，现在不会有人打扰我们了，你有什么话就直说吧”

女人没有说话，眼泪却刷刷的落了下来，显得非常无助，看来真的有不少的伤心事。这种情况陈扬也没辙，只能耐心的等眼前这位女人调整好情绪。

好一会之后，女人才止住了眼泪，有些不好意思的说道：“对不起，陈神医，让您见笑了。”

陈扬等了半天，却得来这么一句话，听这话里的意思，眼前这位女士还是认识他的，因此陈扬奇到：“你认识我？今天应该是我们第一次见面吧这一点我应该不会记错的。”

女人笑了笑，比哭还难看的说道：“陈神医，您好，我叫顾彤，今天确实是我们第一次见面，是这样的，我有一个朋友曾经在武汉得到过您的治疗，对您的医术推崇备至，并给了我您的照片，所以我才认得您的样子，还请您也帮帮我”

原来这位叫顾彤的女子有个朋友曾经在武汉接受过陈扬的治疗，她得的是一种十分麻烦的尿毒症，虽然那个朋友也不缺钱，但是治疗起来也是相当的麻烦，在几个大医院里钱是花了不少，可病情却总是反复，无法根治，正好在武汉同济医院治疗无果的这位朋友意外得知了陈扬每周六在古老神医那里坐诊的消息，而且据传医术相当神奇，尤其是精通气功，这位朋友也亲自去体验了一番，发现果有奇效，困扰了她近三年的尿毒症居然好了一大半，后来在短短一个星期之内只是通过一些简单的治疗就彻底根治了，于是这位朋友将这个好消息告诉了顾彤，并附上了陈扬的照片。

顾彤听闻这个消息之后立马飞往武汉，想要去求陈扬帮其治疗一番，正值国庆长假期间，陈扬已经到北京去了，顾彤自然扑了个空。顾彤不死心，又在武汉等了一个多星期，可惜陈扬却始终没有出现，顾彤后来只是看到了暂停周六义诊的告示。

顾彤沮丧的回到了贵阳，又恢复了之前那种浑浑噩噩的生活状态。今天也是凑巧，正好上街买东西，顺便去那家常去的衣服精品店买两件衣服。

自从得了这个病之后，几乎所有的朋友都远离了她，只有几个和她从小一起长大关系极好的姐妹才对她不离不弃，给了她继续活下去的勇气，不然以她那柔弱的个性，她早就活不下去了。

顾彤得的病是人人谈虎色变的艾滋病，医学上的名称叫获得性免疫缺陷综合症，得了这个病的人几乎就等于被判了死刑，以国际上目前的医疗水平，还没有办法将之完全治疗好，只能靠着高昂的医疗费用吊着性命，换言之，一旦没有钱治疗之后，那基本就是死路一条了。

顾彤算是个年轻的富婆，原本就有不菲的家产继承过来，然后她的前夫和她离婚的时候又分给她一大笔资产，这样顾彤的总资产甚至过亿了。

不过也正是因为她前夫的离开才导致了这种悲剧，那段时间，心情不佳的顾彤除了喝酒就是赌博，过了一段很颓废的日子，也正是那段时间，顾彤被带上了吸毒的这条不归路，虽然吸毒花费甚巨，但是以顾彤的身家还是完全可以承受的起的，不过吸毒的时候感觉虽然很爽，可是经常很多人一起吸毒，总会有不好的事情发生。顾彤那段时间虽然堕落，但还是一个洁身自好的女人，并没有因为吸毒了而去和人滥交，可惜就算是这样也还是避免不了感染艾滋病的命运。

得知自己感染了这种“绝症”的顾彤万念俱灰，两次企图自杀都被朋友及时发现救了回来，在朋友们的劝说下，顾彤用绝大的毅力戒掉了毒瘾，可是有些东西却是无法挽回的。

虽然顾彤也积极的配合治疗，但是病情也仅仅是能得到控制而已，并没有任何好转的迹象，而顾彤的积蓄用到现在也差不多花光了，公司还有股票以及一些房产都已经变卖出去了，现在顾彤也只剩下这栋山顶小别墅和那辆心爱的白色宝马了，银行卡上的存款也已经所剩无几了。

听着顾彤娓娓说着她自己的经历，陈扬也很好的做到了一个听众应该做的，顾彤的病应该是使用不洁针具感染上的，在中国，敢于公开自己是艾滋病人身份的人几乎没有几个，得了这种病的人都是默默的躲在角落，过着如同行尸走肉般的生活直至死亡。

说完了自己得病的经历，顾彤满脸期盼的看着陈扬说道：“怎么样，陈神医，这个病能治吗？”

这是一个可怜的女人，陈扬在心里暗暗评价到，陈扬也一直想要试试自己能不能攻克艾滋病，癌症这一关已经是被他客服了，如果艾滋病也能攻克下来的话，这对推动医学发展有十分重大的意义，只是由于一直没有这样的机会，如今机会就在眼前了，陈扬眼中出现了一种兴奋的神色。

陈扬的这种表情把顾彤吓了一跳，因为陈扬这副表情实在是太容易让人想歪了，陈扬的眼中甚至泛出了一种叫做饥渴的火花，顾彤的身子在沙发上蜷成了一团，苍白的脸显得特别的无助。

陈扬这才发现自己这一趟出来好像变得不是那么淡定了，这应该跟火五行能量变得活跃了有关，还好成功的领悟了土五行，得到了“土之原力”，也算是不虚此行了。陈扬可没指望这趟出来就能全部领悟其他三种五行，能悟得“土之原力”就已经让他很满足了。

陈扬很快就发觉自己刚才的表现很有问题，人家在说着自己的不幸遭遇，而自己却做出了这样一幅表情，有点太不合适了。

陈扬轻声的安慰顾彤说道：“顾小姐，请你放心，我会尽力一试的，我也不跟你说什么空话，我还没有治过艾滋病，所以得好好的研究一下才行，还请你配合一下，现在麻烦你伸出右手。”

陈扬现在这种样子才像是大夫应有的样子，顾彤小心翼翼的伸出右手，陈扬将右手的食指中指还有无名指稳健的搭在顾彤右手的脉门上，手指时不时的抬起，细细地观察着顾彤体内的病况。

对于怎样治疗癌症陈扬已经是轻车熟路了，但是艾滋病的感觉和癌症又完全不同，陈扬把脉得到的结论并不多，只是确定了顾彤体内的抵抗力极度低下，很可能极小的病都可能要了她的命，这可真是有够要命的。

陈扬运起“望气”之术，想看看顾彤体内到底是个什么情况，这样陈扬终于有了一些新的发现，随后陈扬将一股医道真气缓缓的探入顾彤的体内，刚才陈扬用“望气”之术发现，顾彤身体里的很多细胞都发生了变异，和正常人的细胞有很大的不同。由于涉及到了细胞这个层次，因此治疗起来肯定不是那么容易就可以解决的，顾彤体内现在正常的细胞所剩不足一半，这应该还是她平时配合治疗才有这么一部分没有病变。

第一百三十五章，突破口

第一百三十五章，突破口

艾滋病不愧是号称最难治疗的绝症，而且也绝对是最麻烦的绝症，一次小小的感冒都可能很致命。

陈扬细细的检查了一番，发现一时之间好像没有什么好方法去处理。陈扬能第一次很快就能处理好癌症，那是因为病变细胞还是算集中的，而且数量偏少，只要找出来集中处理掉就可以了，而且第一次是在老爸陈德荣身上尝试，那时候只是最轻度的，有一个适应的过程。艾滋病不一样，很多病变细胞都是在血液中，四处流动着，而且基本上全身到处都是，这样就让陈扬有些为难了，看来自己之前在总理面前有些说大话了，陈扬本来还以为艾滋病和癌症晚期也差不太多，而现在陈扬却发现艾滋病要复杂的多。

陈扬沉思了一会，抬起头对顾彤说道：“我得好好的思考一下，现在暂时还下不了结论，我需要一点点的时间，应该很快就会想到办法的。”

顾彤原本充满着期盼的眼神一下就失去了神彩，又变得黯淡无光了，她想不到在朋友口中似乎是无所不能的陈神医也对她的病没有办法，这几乎是她最后一次机会了，想不到还是得到这样的答案。

陈扬看到顾彤失望的眼神，立刻明白她在怎么想，陈扬微微一笑，自信的说道：“你也不用太过于担心，虽然我现在暂时没有想到好办法，不代表我没有办法，只是我还觉得还不够好，所以我得想想更好的方案，悄悄的给你露个底，癌症晚期的病人我都已经治好十几个了，你觉得艾滋病对于我来说是个多大的事？”

这番话多少给了顾彤一些信心，她抬起头充满希冀的问道：“真的吗？请您一定要帮帮我。”

陈扬点了点头，说道：“你家里有客房吧，你给我找个安静点的地方，我好好的想一下，等我想出来了就可以帮你治疗了。”

顾彤的眼里顿时闪过一阵慌张，不过很快就变镇定了，顾彤原本还心想着孤男寡女在一起影响有点不好，虽然顾彤已经不是那种十几岁的小姑娘了，但是一直也是洁身自好的，不过她想了想就释然了，她一个艾滋病人，谁有这样的胆子对她干嘛干嘛的？不要命了吗？更何况陈扬的身上有一股很深的正气，这让她很安心。

顾彤将陈扬带到一间收拾的很干净的房间门口，没有伸手碰门，而是不好意思的对陈扬说道：“陈神医，不好意思，只有这间房我完全没有碰过，应该不会有任何的病毒，平时这里也没什么灰尘，被子是上个月刚找清洁工换的，现在也只能请您将就一下了。”

陈扬对于顾彤的安排很满意，其实陈扬并不是想要找房间睡觉休息，而是想要找个安静点的地方进入到天才学习系统里面，这样才有足够的时间去思考治疗艾滋病的方案，何况也可以顺便给自己的手机充一下电，消失了这么久，也不知道有没有人找他有事。

艾滋病最大的麻烦就在于血液的四处流通，不像癌细胞就在某处固定不动的，所以要想解决这个麻烦，还必须先封住血液的流动才好，不过人的血液一旦停止流动，那这个人的生命也差不多也要停止了，所以这真的是个**烦。

还有就是那些变异的细胞，如果全部直接杀死的话，那这个人的元气也肯定大伤，搞不好也还是会一命呜呼。

这些变异细胞里最大的特点就是缺少抗体，陈扬刚才已经用望气之术看出这些细胞很正常人细胞的不同之处了，顾彤平时的治疗就是输入很多各种各样的抗体，再就是一些营养物质。

得了艾滋病的人在吃东西方面也很讲究，不敢也不能随便乱吃，因为很可能极不起眼的东西就能让其中毒之类的，因为艾滋病病人的肝胆肾的功能都极差，而这几样都是给人体排毒的，等到这几样器官的功能完全丧失的时候，也就是到了病人生命的终点了。

陈扬想了想，好像以他目前的种种手段，想要治好艾滋病真的还真的有点问题，因为陈扬现在想到的方法真的很勉强。

血液流通的问题，陈扬可以用针灸的方式来减缓血液的流动，但是时间不能太长，一次不能超过一个小时，就是细胞变异的问题很难解决，一次性去掉一半以上的细胞那肯定不行，最好就是将这些原有的细胞再恢复正常，可是细胞病变容易，再变回来可就没那么容易了，而且陈扬只有一次机会，如果不能一次性的将所有病变细胞变回来，那就算是前功尽弃了，等血液一旦恢复正常的流动速度，细胞又会开始大部分的病变，而且可能会比现在的情况还要更严重。

到底该怎么办呢？艾滋病人的抗体缺失，这让他们连服太补的药品都不行，只能是用最平和的方式来补充营养，陈扬空间戒指里的补药都用不上。

如果自己能改变艾滋病人血液里的细胞组成就好了，想到这里，陈扬有了一点灵感，如果将血液里面带上大量的各种抗体，等血液开始流动的时候，那不就是可以将抗体遍布全身了么。

正常人的血液组成陈扬早就记在天才学习系统里的资料库了，陈扬头脑里记得也很清楚，如果能分析一下艾滋病人的血液组成应该就差不多了。

想到这里，陈扬退出了天才学习系统，然后在屋子用神念扫描了一番，找到了顾彤女士所在的房间，陈扬立刻跑到顾彤的房间门口使劲的敲了敲门，大声叫道：“顾小姐，请你开下门，我想到治疗你的方法了。”

很快，门就开了，顾彤一脸喜色的说道：“是吗？那我们现在就开始吗？”

陈扬摇摇头，说道：“还没有，我得先仔细研究一下你的血液和正常人有什么不同，这样我才能证实我的想法是不是可行。”

第一百三十六章，香艳的治疗过程

第一百三十六章，香艳的治疗过程

“这??????”顾彤犹豫了，要知道艾滋病之所以可怕，就是因为它能通过血液传染，而现在陈扬居然开口找她索要血液，难道他不知道艾滋病人的血液有多么危险吗？

看到顾彤脸上的犹豫之色，陈扬笑了，说道：“没事的，你不用担心，我不会有什么事的，只有真正的了解到你血液里的不同了之后，我才知道应该怎么做，如果我能亲身体验一下这种感觉那就更好了，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

顾彤的头摇的跟拨浪鼓一样，就是不同意陈扬这个危险的提议，她的想法很简单，自己就算这次不能被治疗好，也大不了是一死，如果再将陈扬搭进来的话就不好了，虽然顾彤很尊敬陈扬，不过那只是因为陈扬的神医身份，抛开这个不谈，陈扬还仅仅只是个二十出头的小伙子，这么年纪青青的一个大小伙子，如果因为自己的关系而那啥了，那该是多么罪孽的事情啊

陈扬无法，此时也只能是用强了，虽然他也明白顾彤是一番好意，不过陈扬可没有这么多时间耽搁在这里，因此还是速战速决的好。陈扬抬手发出一道真气，封住了顾彤的穴道，然后运气如刀割破了顾彤的左手手臂，并用右手手掌接住了那一小滩血液，整个过程如同行云流水般，一气呵成，充满了美感。

陈扬还留了一道医道真气封住了顾彤左手臂上的那条极其细微的口子，只见那道伤口正在以一种肉眼可见的速度愈合着。

这种神奇的景象也给了顾彤很大的信心，顾彤此时还不能动弹，一张小嘴张的很大，甚至能塞得下一个鸭蛋，不过表情已经没有之前那样担心了。

陈扬随手解掉了顾彤的穴道，顾彤顾不上看自己的伤口，而是一脸担心的盯着陈扬右手掌心的那滩触目惊心的“毒血”，顾彤知道自己身体里的血液有多大的危害性，有几只她养过的小猫小狗就是因此而死掉的，这让顾彤的心里一直有很大的负担，生怕自己的血再害人。

陈扬轻松的笑了笑，示意顾彤不必紧张，然后控制自己右手手掌的皮肤将这些血液吸收进了身体，仔细的感受着这些血液的不同，不过陈扬也没有托大，而是用医道真气一直包裹着这些血液，仔细的分析血液里面的组成，“草木之心”也在陈扬的体内发出淡淡的绿光，帮助陈扬做着一些复杂的修复性的工作。

“草木之心”在治疗上面比陈扬自己动手还要好的多，它可以自动分析出最完美的方式来解决，根本就不用陈扬多动脑筋，这倒是出乎了陈扬的意外，本来将这些病变的血吸到体内分析本来就是陈扬临时起意，没想到“草木之心”还有这样令他意外的表现。

“草木之心”在治疗上确实是有非常独到的作用，陈扬借着“草木之心”的分析结果，看到了“草木之心”将那些变异的血液恢复成正常的整个过程。不过这些变好了的血也不是陈扬自己身体里的，自然也不容于其他血液了，再说，陈扬体内的血液可比正常人的血液要高级多了，这种低级货色自然会受到陈扬身体的排斥了。

那些变好了的血液又以一种十分诡异的方式又重新出现在了陈扬的右手掌心，跟刚才吸收之前一模一样，连体积都差不多，只不过颜色上有了很大的改变。之前从顾彤手臂里飞出来的时候，这些血液是暗红色的，并夹杂着一些黑褐色粒子，伴随着一股淡淡的很奇怪的气味，而现在这些血液的颜色变得鲜红，有一股极其浓烈的血腥味，这才是正常人血液的气味。

看到这样的结果，陈扬笑吟吟的对顾彤说道：“好了，现在我已经证实我的想法了，我可以开始给你治疗了。”

顾彤点了点头，眼泪又止不住的流了下来，刚才陈扬的一系列表现都像是玩杂耍一样，显得极不寻常，这也给了顾彤莫名的信心，现在陈扬说能够治了，那就是肯定能治了，以陈扬这种有这么大本事的人，是不会在这种问题上糊弄她的，一想到折磨了自己两年多的病魔即将离自己而去，顾彤就忍不住泪流满面。

陈扬小声的安慰了一会顾彤，病人当时的情绪很关键，这也是中医和西医的稍微不同之处。西医要求病人能有积极配合治疗的心态，并且保持乐观的情绪，治疗的过程中基本遇到大病就是动手术，病人的求生意志很重要。而中医则是尽量让那些病变的部分回复正常，毕竟开膛破肚这种事情都是会很伤人元气的，能不开还是不要开刀的好，不过也是要控制情绪稳定，这样才便于治疗。

陈扬此次的治疗方案有了一些小变动，之前仅仅只是猜测，而现在陈扬则是有了很大的把握，亲身实践过之后，陈扬也有了更精确的治疗方案。

第一步还是用银针进行全身的针灸，放缓血液流动的速度，相当于是一种深度的麻醉，不过这全身针灸是需要顾彤全身脱光的，陈扬这么一说之后，让顾彤的脸顿时红的跟猴屁股一样，这种事陈扬也不好勉强，因为这个关乎女人的贞洁，都是成年人了，有些该注意的地方还是注意些的好。

好一会儿之后，顾彤才终于下定决心，自己一个大病将死之人，还在乎这个所谓的名节有什么用，再说陈扬此时的角色不是一个普通男人，而是治病救人的神医，他说要全身脱光了针灸，肯定是必需要这样做才最好，自己不能往歪了想，更何况，顾彤暗暗的发觉，自己好像还挺期待和这个这么有本事的大男孩发生一些事情。

想到这里，顾彤好不容易恢复的脸上又泛起了淡淡的红晕，顾彤用一种比蚊子飞行还小的声音说道：“全部都要脱掉吗？”

陈扬耐心的解释道：“是的，针灸时必须要保持你全身的温度没有太大的差别，有衣物的地方肯定温度要高一些，这样我就没法精确地控制你体内血液的流动速度了，也就不利于对你的病情的治疗了。”

顾彤羞红了脸，说道：“那么，就在我的房间里么，别的地方我有点怕。”

陈扬点了点头，说道：“好的，那我们马上开始吧”

顾彤娇羞的轻轻点了点头，开始慢慢的褪去全身的衣物，由于知道是为了治病需要，顾彤也没有太拖拉，只是在脱内衣的时候有一个短暂的停顿，毕竟在一个血气方刚的陌生男人面前全部脱光是需要极大的勇气的。

脱光了之后，顾彤双手护在胸前，两腿紧紧闭拢，身体还在轻微的颤抖着，小声的说道：“可以了吗？”

顾彤的身材相当不错，比例非常诱人。而且看得出来她平时很注重保养，由于一直将身体包裹得严严实实的，顾彤的皮肤相当白皙，而且那副柔弱的样子让男人大起怜惜之情。

陈扬也感觉自己的喉咙有点干，说起来这还是陈扬第一次在这么亮的灯光下看到成shu女人的裸体。虽然陈扬已经和苏颜双修过很多次了，不过基本上都是在黑暗中进行的，苏颜骨子里还是那种极为传统的女人，因此陈扬此时心里起了一些小波澜。

陈扬重重的点了点头，压下了心中的绮念，准备开始施针了。

顾彤一直偷偷的观察着陈扬的行为，当看到陈扬有一丝小心动的时候，顾彤在心里也有点暗暗的小得意之情。顾彤是一个很注重生活品质的人，不过也正是这些小方面的追求让前夫不胜其烦，终于受不了而离开了她，洁身自好的顾彤也很久没有过男人了，看来自己的胴体对陈扬还是有吸引力的，陈扬有几个小动作就表现出了这些，不过当陈扬眼神恢复清澈的时候，顾彤的心里竟然很有点失望。

不过顾彤很快就没有知觉了，因为等陈扬一组针扎下去之后，顾彤体内的血液流动速度立刻变得很慢很慢，顾彤的状态马上就跟假死了一样，这样也方便陈扬接下去的治疗。

治疗的过程很顺利，在这么慢的血液流速之下，陈扬也有条不紊的将顾彤全身的血液来了个大变样，陈扬甚至还用上了一些生机之力，这样血液里的各种细胞抗体也有了很大的活性，效果也就更加好了，为了检验效果，陈扬控制着顾彤全身的血液缓缓的流过那些变异的细胞。

在陈扬神念和“望气”之术的严密监控之下，顾彤体内的变异细胞也在快速的改变着，而且越来越接近正常人细胞的水平了，眼见于此，陈扬稍微加快了一些血液的流动速度，那些病变的细胞里也逐渐地重新拥有抗体了，渐渐地，那些细胞也终于回复到了正常人的水平，而且因为带有一些生机之力的关系，细胞活性非常强，也就是说，现在顾彤体内的细胞甚至远要比一般人的要健康一些。

第一百三十七章，来给我当女总管吧！

第一百三十七章，来给我当女总管吧！

治疗到了这个时候，应该已经算是大功告成了，艾滋病这个号称最麻烦的绝症也算是被陈扬顺利拿下了，而且这次的治疗也让陈扬对血液和细胞的了解更透彻了，对真气的运用也有了一些新的心得。其实医术到了陈扬现在这个境界，已经不能算是纯粹的中医了，因为陈扬在西医上面的造诣也同样出色，如果非要用一个词来形容陈扬现在的医术流派的话，那只能是用某些广告里所提到的“中西医结合”这个词了。

陈扬仔细的用医道真气感受了一下顾彤身体里的情况，感觉确实已经没有什么问题了，身体的大部分机能都已经恢复正常了，陈扬还顺便帮顾彤解决了一些妇科上的小麻烦，反正医道真气很温和，而且作用也非常的多。

陈扬慢慢的拔出顾彤身体里的银针，而且还留了一些医道真气在顾彤体内帮助控制她血液的流速，让顾彤能慢慢的恢复正常的状态。

仅仅几个呼吸的时间，顾彤就悠悠醒转，她惊奇的发现，自己的身体好像变得非常轻松了，全身上下好像充满了活力，她欣喜地看向了陈扬，陈扬则是点点头，给了她一个非常肯定的眼神。

“太好了”顾彤高兴的大叫到，并且从床上一跃而起，扑到了陈扬身上，跳啊跳的。要知道顾彤现在的状态还是全身赤luo的，而且由于身体恢复健康之后，顾彤的皮肤再也不是那种病态的苍白，而是像牛奶一般的嫩白白皙，并且某些地方还透着一些红润之色，十分诱人。

虽然顾彤已经是二十八岁的**了，但是这次治疗过程中由于陈扬加入了生机之力，顾彤的身体仿佛又回复到了十八岁时一样，皮肤变得既细嫩又富有弹性，由于贴着陈扬这么跳啊跳的，顾彤胸前一对胀鼓鼓的大白兔就一直在陈扬的身上蹭啊蹭啊终于让陈扬有了一些反应，这种情况下除了那些某方面功能有缺失的人之外，如果不硬就真的不是男人了

顾彤是过来人，很快就感受到了陈扬的反应，也发现了自己身上的尴尬情况，接着脸刷的一下就变红了，不过她只是轻轻的推开了陈扬，低着头没有说话，不知道在想些什么。

陈扬虽然平时都是随性而为，不过有些事情是不能随性的，陈扬深深地吸了一口气，说道：“对不起，我先出去一下，你整理好了就到客厅来，我有事情想要跟你说。”说完就头也不回的走出了顾彤的房间。

好一会之后，顾彤才收拾好心态，走出了房间来到客厅，看的出来她精心打扮了一番，显得既漂亮又有气质，不过她好像对刚才发生的那段尴尬的事情完全忘记了一样，只是一脸感激的对陈扬说道：“谢谢你，陈神医，我的病现在怎么样了，已经全部都好了吗？”

陈扬点了点头，说道：“相信你已经感受到了，你刚才在房间里这么久，有没有去一下洗手间？”

顾彤有些害羞的说道：“嗯，好像有很多不干净的东西，不会有什么事吧？”

陈扬摇摇头，说道：“不会，这样才是正常的情况，我之前将你身体里的杂质都逼到了一起，你只要将这些都排出体外了之后，身体上应该就没有任何问题了，而且你还会发现你的身体会比你生病之前还要好的多，我早就说过了，艾滋病我肯定也治得好的”说到最后的时候陈扬的语气里带着一股小得意。也该陈扬得意，这年头，除却那些隐世不出的那三大医道修真门派的人之外，应该还没有其他人能解决这个艾滋病的问题，而且说不准连三大医道修真门派的人也解决不了这个病，陈扬自然要在心里得瑟一番了。

顾彤深吸了一口气，从口袋里拿出一张卡，对陈扬说道：“我也感觉到了，我的身体里现在好像有用不完的精力，这应该都是您的功劳，不仅治好了折磨我两年多的艾滋病，好像连一直困扰我的妇科病也没有了，大恩不言谢，虽然您在武汉的时候在那边看病都是免费的，这张卡里有一百万，是我最后的一点积蓄了，我也只有这么多了，就当是给您这次的治疗费用了吧”

陈扬摆摆手，推开了顾彤的手，说道：“既然你也知道我的规矩，这种事就不要再提了，再说了我也不差这些钱，不过你有今后什么打算没有。”

被问到这个问题，顾彤的眼中一片迷茫之色，轻轻地摇摇头，顾彤如同梦呓般的说道：“不知道，我也不知道今后该做些什么，我本来都是一个快死的人了，哪里有这么多别的想法。”

陈扬说道：“我临时有一个想法，就是不知道你愿不愿意，而且我也觉得挺适合你的。”

顾彤疑惑的问道：“哦，是什么，说来听听？”

陈扬笑了笑说道：“不知道你有没有听过‘飞扬慈善基金会’这个民间组织？”

顾彤点点头，说道：“嗯，好像有听过，在我们贵阳有好几个地方都有那个什么‘飞扬阁’之类的，据说就是这个‘飞扬慈善基金会’弄出来的，说是为了支持我们贵阳市办学的，我还捐过三千块钱呢，你说的是这个吗？

陈扬有些欣喜的说道：“没错，就是这个，想不到你居然都已经接触过了。”

陈扬本来只是随便问问，还打算和顾彤好好的解释一番的，没想到她居然已经早就见到过了，并且还自发捐了三千块进来，这和陈扬用正气感应的情况差不多，这是一个善良的女人。

贵州省是一个穷困大省，由于山区很多，很多地方的交通都极不便利，因此是这里是极度需要帮助的，尤其是那些住在山上的孩子们，想要读个书是非常困难的事情，家里也都是非常非常的穷，根本承担不起哪怕是非常低的学杂费。但是贵州的有钱人也不少，这是一个相当矛盾的情况，看来这应该是贵州省的通病了，之前陈扬看到街上的那种奇怪的景象就很能说明这一点，钱和权都是掌握在极小部分的人手里，穷的那些人是真的非常穷，甚至可以说是苦不堪言。

贵州省由于地处山区，少数民族众多，而且很多都不服教化，因此管理起来相当麻烦，贵州省的教育也是非常落后，尽管每年国家教育部都有拨款，并且数目还不小，但是真正被用于建设教育上的资金却非常少，都被那些想要升职的官员们一层层的几乎刮完了，因此“飞扬慈善基金会”仅仅是在贵阳市的几所中小学里建了几栋“飞扬阁”，就赢得了不小的名声，为不少人所得知，并有不少当地既有钱又有善心的人士热心捐献，渴望整个贵州省都能多多出现“飞扬阁”之类的建筑，甚至是“飞扬小学”和“飞扬中学”，因为他们看出来飞扬慈善基金是真心的在扶持教育，并且力度还真不小，只是因为地域性的原因，他们在这边发展的进度十分缓慢，但是这些人都看得出他们的努力和决心。

陈扬说道：“既然你已经对‘飞扬慈善基金’有一定的了解了，那我就不用给你多介绍了，事情也好办多了，我听你说过你曾经有过管理公司的经验，对吗？”

顾彤点点头，说道：“是的，不过这跟你接下来想要说的有关系吗？”

陈扬笑着说道：“当然有关系了，你应该还不知道‘飞扬慈善基金’真正的幕后人是谁吧？”

看着陈扬这副笑吟吟的样子，顾彤也不是傻子，指着陈扬惊疑不定的问道：“难道是你不成？”

陈扬点点头，说道：“没错，就是我，我跟你说这些是希望你能够成为我们‘飞扬慈善基金’的一员，因为我看得出来你非常善良，而做慈善无疑是一件非常有意义的事情，你说是吗？”

顾彤好像猜出了一点什么，有些迟疑的说道：“你的意思是？”

陈扬肯定的说道：“或许你已经猜出来一点什么了，之前我听过老刘，也就是武汉总部的负责人刘鉴潮说过，说贵州这边的工作很难展开，最好是有本地人的帮助，所以我想你帮我这个忙，担当这个重任，不仅是贵州省，云南省也一并都归你管，资金方面的问题你不用担心，你只需要按照你管理公司的模式将慈善像完成工作任务一样的方式传达下去就好了，可以吗？”

顾彤稍微想了一会，抬起头来认真的说道：“为什么选我？你也说过我们只是第一次见面，而且之前的我还是一个等死的绝症病人，你能这么相信我？我想知道真正的原因，这很重要。”

陈扬淡淡的一笑，说道：“不知道你信不信，我这个人有一种非常准的直觉，而且说起来甚至比我的医术还要更可靠一些，我的直觉告诉我，你就是值得我信赖的人，况且你不仅有善心，并且还有过管理的经验，又是本地人，我想这就是缘分吧，这么小的几率我们都能碰上，这应该是冥冥中自有注定吧”

第一百三十八章，终于想要动手了

第一百三十八章，终于想要动手了

其实在顾彤的心里早就已经有了决定，因为她发现她从心里很难拒绝这个比他小好几岁的大男孩的要求，更何况这位大男孩还是她的救命恩人，因此在心里她早就已经决定好答应下来了，只是为了弄明白陈扬心里真正的想法才这么稍微矜持了一下，而陈扬的回答也很让她满意，正所谓“士为知己者死，女卫悦己者容”，虽然陈扬对她的“悦”并不是男女之间的“悦”，但是这样就已经很足够了。

顾彤重重的点了点头，说道：“好，这个事情我就答应下来了，不过这一百万你要是不收的话，就当是我的加盟费吧，弱弱的问一句，‘飞扬慈善基金会’里有工资可以拿的吧？”

陈扬笑眯眯的说道：“工资肯定是有的，而且应该还不少，不过你这一百万你先自己留着吧，等我的钱不够了再用也不迟，在云贵两省的工资结构什么的都由你来定，由你全权拍板，你想怎么做都可以，所以应该是我给你钱才对，你说是吧？说说看吧，这第一笔资金你觉得应该要多少？”

顾彤狡黠的笑了笑，说道：“这么好啊，真的什么都由我来定？那如果我说要一百亿你也给我吗？”

“只要你觉得需要，我就可以给你”陈扬毫不犹豫的说道。

顾彤看陈扬的意思好像不是在开玩笑，她在心里不禁暗暗的咂舌不已，这是一百亿，可不是一百快，眼前这个大男孩竟然也可以随随便便就拿的出来，他到底是做什么的？这么有钱

顾彤正色说道：“其实我是说笑的呐不用这么多的，这第一笔资金我得稍微考察一番之后，再仔细核算一下才能做出决定，虽然不用真的要一百亿，估计应该也不是一笔小数目了。不知道你清不清楚云贵两省的基本情况，我也随便给你说一下吧。”

“在教育方面我们这两省都相对很落后，云南还好一点，因为旅游业发达，资金相对的要充裕一些，当地人也要比我们贵州省这边富有的多，教育方面的问题也没有我们贵州这边严重，我们贵州省甚至到现在都还有很大数量的文盲和半文盲，而且由于有不少少数民族的存在，在教育方面想要真正的开展起来难度很大，像我自己就是布依族的，我很清楚这方面的情况，要不是我家里还算是有点钱，又是独生女，我父母也都受过一些教育，估计我也没有多少读书的机会。”

“贵州省的少数民族里重男轻女的思想非常严重，那些就算家境还算不错的，女孩子也根本就没有读书的机会，在他们眼里，女孩子唯一的作用就是给那些男人当成传宗接代的工具，而且地位极其低下，根本就没有机会去学习，我觉得除了那些小孩子之外，这一类的成年女人也很有必要得到哪怕一点最基础的教育，只是这方面的困难会非常大，第一步还是先让那些小孩子们都有书可以读，因为我们这里就算是男孩子也有从小因为种种原因很多不去读书的。”

听了这些，陈扬的心情有些沉重，以前他虽然知道贵州这边的教育很落后，很有问题，但是却不知道有这么大的问题，听起来这方面的问题非常严重，而且看顾彤的意思这应该只是最主要的问题，至于其他复杂的情况肯定还有不少，果然还是只有本地人才最清楚这里的情况。

陈扬叹了一口气，说道：“我以前还真不知道这里的情况会这么糟糕，不然我早就派专人来这里开展工作了，接下来的时间里，这些事情就只有辛苦你了，不过你吃不吃的消啊，要不要我再派些人来协助你，最起码能保护一下你的人身安全，听说这里的人很多都当过兵的，脾气十分暴躁。”

顾彤故作生气的说道：“怎么？瞧不起我们女人吗？作为一个当地人，我可也是有我自己的关系网的，我随手一招，就有大把的人来帮我处理这类情况了，再怎么说我也是开过公司的，放心，这些情况我搞得定的”

陈扬也很配合的故作惊讶的说道：“哦，想不到我们美丽可爱的顾彤小姐竟然还是个女土匪头子，随手一招就很多小弟呢”

陈扬如此搞怪的一句话让顾彤“噗嗤”一下笑出声来，陈扬居然称呼她为“女土匪头子”，这可真是的，不过听到陈扬夸奖自己美丽可爱，顾彤的心里可是美滋滋的，说不出的高兴。

现在已经是深夜12点多了，两人又坐着闲聊了一阵之后，对于未来的事情有了一些规划，陈扬本来还想打算现在就先给顾彤一笔钱，作为启动资金，不过顾彤却坚持要先等她自己考察完之后再说，陈扬也只好由着她了。

时候也不早了，两人都各自回房，陈扬想着等天一亮就乘坐最早的航班飞去北京，因为几天之后的WCG星际争霸中国区的32强决赛就将在北京的朝阳网吧现场开始，这个“hongzf”早就跟他说过的，陈扬可以提前过去踩踩点也好，顺便和其他的参赛选手认识一下。

陈扬回房了之后，打开已经快要充电完成的手机，仅仅在短短的一分钟之内，手机就因为承受不住海量的信息而死机了，看来这一阵子找陈扬的人还真是不少，就算是这个被陈扬自行改装过的大容量手机也顶不住，看到这样的情况陈扬只能是苦笑一声，先用一些先进的电脑技术手段处理一下之后，才将手机重新开机了，不过那些海量的信息就只能是直接全部删除了，不然手机很可能会被强制性关机的。

手机开起来之后，如果有事找陈扬的人就方便多了，至于漏掉了哪些重要信息，陈扬也不是清楚，刚才直接删除掉的信息数据也没办法恢复，如果真的找陈扬有很重要的事情的话，到早上应该就有电话打来了。

陈扬接着从空间戒指里拿出笔记本电脑，接好了电源，并插上了无线网卡，打算看看网上有没有人给他留言之类的。好家伙，陈扬一打开邮箱就发现了里面足足有132封新邮件，不过好在电脑处理信息量的能力要比手机强多了，因此也并没有出现死机之类的情况。

陈扬上了QQ，看到不少苏颜的留言，很多都是“老公，你回来了没？”，“老公，你什么时候回来？”，最特别的当属一句“官人，我想你了，你赶快回来吧”，也不知道苏颜当时是什么心态，才弄出这么一句。这句话里的“官人”一词让陈扬心里一荡，脑海里顿时想起一部香港拍的非常经典的情色片《官人我要》，陈扬稍微的联想了一下苏颜说“官人我要”的情景，小小陈扬一下就竖了起来，很有走火的趋势。

不过眼下苏颜应该正好是处于熟睡的阶段，陈扬也不好打扰她，眼下还是先将这一百多封的电子邮件先全部看完再说。

电子邮件里有一部分是“hongzf”发来的，基本上都是生怕陈扬放他鸽子之类的，还有很多都是一些小事，陈扬将这些邮件都一一看完了，该回复的就回复，那些无关紧要的邮件就没有那个闲工夫管了。

不过陈扬在这么一大堆邮件里注意到了一封极其重要的文件，是经过加密的，而且发件人是龙组的秘密联络员。看到这封邮件，陈扬一下子就猜想可能是上级又有什么新的秘密任务了，点开一看，陈扬却发现其实并不是有什么秘密任务，而是一个召集所有龙组人员的通知，大意就是针对上次敌国势力意图挟持中南海领导人的行为，由龙组牵头，请修真界和那些修炼古武术的门派各自派出一些人，去那些国家和地区找回场子，扬一下我们的国威，让他们知道有些事情是做不得的

这个事情陈扬早就想了很久了，凭什么外国势力的那些家伙们能在我们的京城随随便便的杀人放火，怎么我们就不能给他们还一些颜色呢？陈扬在北京多呆了几天其实很希望上级能有这样的行动，想不到一等就等了这么久。

不过陈扬想想也就释然了，因为我们中国历朝历代都喜欢搞开会研究讨论的那一套，经常一个很简单的事情都是要反复研究好几天，估计为了这件事情，上级的那些部门头头们肯定没有少开会。

陈扬估计这次通知的时间肯定也还仅仅是一次开会，这么多的门派一起，肯定不是所有的门派都会卖龙组的面子，说到底龙组还是有些势单力薄，比不得那些一心潜修的隐世门派，不过这种集会形式的活动还是由龙组这个官方组织来牵头比较好，要知道国庆节那天龙组的损失也还真不小，龙组的特工们都狠狠的憋着一口气呢

第一百三十九章，这一刻，天地间仅有彼此！

第一百三十九章，这一刻，天地间仅有彼此！

这次活动的时间是11月2号，也就是几天后的事情了，好像正好是WCG星际争霸中国区32强决赛的期间，不知道时间上有没有冲突，具体的时间这个通知里没有写，看来得到了北京才知道，如果真的有冲突的话也只好是对不起“hongzf”了。小日本是确定有参与国庆节时的敌对行动的，就是不知道韩国棒子们有没有参与，如果他们也有参与的话，直接到他们国家去教训一下棒子们，这应该比在游戏中菜掉他们更有意义。

早上七点整，陈扬终于忍不住打了个电话给苏颜，想来现在苏颜应该睡醒了吧，就算没睡饱也应该差不多了吧电话刚响了两声就接通了，陈扬立刻就听到苏颜在电话里兴奋的声音：“老公，是你吗，你终于给我打电话了，我很想你”对于苏颜叫他“老公”陈扬还是没有适应，自从两人订婚礼完成之后，苏颜就开始这样称呼他了，只是陈扬的那声“老婆”却迟迟叫不出口，不过此时，当听到苏颜这么兴奋的叫他老公时，陈扬也情不自禁的在电话里说道：“老婆，我也想你了。”

电话那头沉默了半响，最后竟然还有轻轻的抽泣声，苏颜在电话里有些哽咽的说道：“老公，你终于肯叫我老婆了，真好，你什么时候回来？”

陈扬迟疑了几秒，然后无奈的说道：“对不起，我今天等下还得要去北京一趟，有些事要处理。”

“我也去北京，和你一起，我等不了这么久了。”苏颜立刻回应到。

苏颜的回答让陈扬大吃一惊，要知道苏颜一直以来都是一个很淡定的孩子，基本上就从没有主动旷过课，想不到这次居然能说出这样的话，这也让陈扬在心里对苏颜更多了一丝怜惜。

其实苏颜现在有这样的变化，《造化阴阳诀》绝对是功不可没，苏颜可没有陈扬这么多的限制，修炼出来的功力全部都是她自己的。原本苏颜对于男女之情更多的是藏在心里，但是修炼了《造化阴阳诀》之后却开始想要表露出来了，所以才开始和陈扬变得有些肉麻起来了，陈扬则是没有这样的感觉，那是因为陈扬的功力几乎就没有得到任何提高，全被太极图里的小胖子器灵给吃掉了，而且等太极图成功的升级之后，还要供应能量给天才学习系统，用来修复并优化《造化阴阳诀》，使之变得完整，也就是说很长的一段时间内，陈扬都不会受到《造化阴阳诀》在情欲方面的影响。

陈扬又在电话里和苏颜腻歪了几句，也都是称呼她为老婆，听得出来苏颜很开心，一直笑个不停。不过苏颜是笑个不停，意外听到陈扬在电话里说“老婆”这个词的时候，本来想要叫陈扬起床的顾彤却在陈扬的房间门口黯然神伤起来。陈扬打开门的时候，顾彤还站在门口一动不动的，虽然她很快就将情绪掩饰好了，不过陈扬还是敏感的察觉到了一些什么，不过对于这种事，陈扬也只能是和顾彤说抱歉了。

两人收拾了一番之后，顾彤开车送陈扬去机场，一路上，两人几乎都没有任何言语，只是在送陈扬上飞机的时候，顾彤紧紧的抱住陈扬好几分钟，不想放手。

机票是顾彤帮陈扬买的，陈扬也拗不过她的坚持，也就随她去了。

顾彤给陈扬买的是头等舱，陈扬现在依旧是穿着那套昨天新买的白色阿玛尼，显得特别贵气。顾彤依依不舍的送陈扬上了飞机，在她回头时，陈扬分明看到了那一路挥洒的泪珠。

男女之间，有的人用一辈子也找不到那种刻骨铭心的感觉，但是有的人却仅仅只需要一瞬间顾彤现在就是这种感觉，她也完全说不清这是为什么，说起来顾彤和陈扬接触还不到二十四小时呢，顾彤发现这才叫做*情，比她和前夫一起时要深刻的多了，虽然仅仅是单相思，而且可能是永远也没有结果，但是顾彤依旧是爱的无怨无悔

在飞机上陈扬心里也很有些不是滋味，对于顾彤对他的好感就是一个傻子也看的出来，可陈扬也确实没有办法给她什么，这些也不是说给就能给的。

很快陈扬就没有这些郁闷的情绪了，因为陈扬遭遇了人生的第一次被搭讪。陈扬身穿白色的阿玛尼西服，长相又英俊不凡，最重要的是看起来很年轻，现在又坐的是头等舱，这典型是一个年少多金的钻石王老五了，因此时不时的，那些美丽的空姐们就经常经过他的身边，想要吸引他的注意，而且各种各样搭讪的借口都有，总之就是为了能和陈扬说上几句话，她们就满足了。

陈扬虽然专情，但不代表他是一个迂腐的人，对于这么多美丽的空姐们的好意他都是以迷人的微笑回应，因此在飞机到达北京国际机场的时候，这些美丽的精灵们纷纷要求和陈扬合影，陈扬也欣然接受了，美女们的面子还是不要落的好，不过找他要手机号码的要求陈扬就没有满足她们了，什么事情都要适可而止，这样做的后果就是，陈扬得到了十多张写着号码的小纸片。

一下飞机，陈扬就在机场大厅的候机大厅坐着等候了，因为苏颜在陈扬上飞机之前也发了短信来，声称也已经定好机票了，预计到达的时间也就比陈扬要晚不到半小时的样子。

陈扬选择的位置相当醒目，如果从武汉飞往北京的航班上一下来，基本就看的到，陈扬希望在第一时间就接到苏颜，让伊人少点相思之苦。

时间在这一刻也开始变得缓慢了起来，陈扬不时的抬头观望，终于广播里传来了苏颜所乘坐的那个航班到达的消息，陈扬立刻站了起来，打起全副精神，在涌出的人群中寻找着那个喜欢叫他“老公”的小女人。

苏颜一下飞机就开始小跑了起来，她一刻也等不及了，想要马上投入心爱的人的怀抱。

苏颜和陈扬几乎是同时发现了对方，然后苏颜激动的朝陈扬跑过来，由于陈扬不能进去，两人就在警戒线门口那里紧紧的拥抱在一起，这一刻，天地间仅有彼此

第一百四十章，北京朝阳网吧

第一百四十章，北京朝阳网吧

由于有了苏颜的加入，陈扬也不好第一时间去龙组报道，虽然苏颜现在也不算是一个普通人了，但是陈扬才不舍得让她加入龙组去执行那些危险的任务呢，这些事，有大老爷们来做就好了。不过陈扬还是给罗汉打了个电话，问清楚了任务通知里所说的时间，11月2号凌晨两…左右在龙组那边集合就可以了，这个时间也让陈扬彻底放心了，WCG主办方应该不会无聊到凌晨的时候还安排什么星际争霸的决赛吧

龙组不能去，不代表别的地方也不能去，陈扬给“hongzf”打了个电话，问清楚他们所在的地址，然后小两口你侬我侬的就这么杀过去了，陈扬正好也可以带苏颜去见识见识。

“hongzf”他们一行国家队人员连教练在内总共有30人，分为一队和二队，其实真正进入到32强的却只有13人，就连国家队一队里都有两人意外落马，看来民间的高手也真是不少，能够入选国家队的也并不一定是最强阵容，比如顶着“cy”大神头衔的陈扬应该也算是民间的高手，而且是随随便便就能菜掉整队中国星际争霸国家队队员的大神。

由于只是竞技游戏的国家队，在经费方面不是那么那么的充裕，在北京这个京城，不管是什么东西，价格都不便宜，因此“hongzf”他们下榻的酒店仅仅是一个三星级的商务酒店，一队的那些主力队员还好，两人一个标间，一人一个床，候补队员们可就得两张大床并一起，要睡4到5人，还好大家都是男人，将就一下也就好了。

陈扬按照“hongzf”电话里所说的地点，打车到了这个名叫“北京上东国际商务酒店”的地方，酒店的外观还不错，而且据说离中国区WCG星际争霸决赛比赛场地“北京朝阳网吧”也仅仅只有不到十分钟的车程，中国星际争霸国家队虽然经费有限，但是一辆专用的大巴车还是有配置的，别的可以省一点，大巴车这个玩意不能省，这可是关乎国家队的颜面问题的。

酒店里一下变得很热闹，因为很多没有见过传说中的“cy”大神的小队员们都围上来找陈扬要签名，而且同时入住这个酒店的还有不少铁杆的星际争霸粉丝们，闻讯也是蜂拥而至，场面立刻变得非常火爆。

陈扬只能给这些支持他的粉丝们一一签名，粉丝们也叫嚣着“cy”大神威武。这么多人如果都这么堵在酒店里可不行，所以星际争霸国家队王教练临时决定去朝阳网吧加练一下，也想看看传说中的“cy”是不是真的那么牛，毕竟之前只是其他人口述，而且也只有寥寥的几场录像，并不能说明什么问题，还是现场观看一下比较靠谱。

陈扬可不清楚王教练心里的花花肠子，而是有些感激此时的解围，陈扬发现自己还真的很不习惯这种被众多粉丝追捧的感觉。

苏颜也很好奇，星际争霸这个游戏她根本就从来都没有听过，她也从未对游戏方面有过关注，没想到居然会有人因为这种游戏而这么狂热的，而最让苏颜惊奇的是，自家“老公”陈扬好像在玩游戏上也有很崇高的地位一样，这让苏颜也对这个名叫“星际争霸”的游戏也有了一些兴趣。

一行人坐着大巴车很快就到了这次的比赛场地――北京朝阳网吧。

北京朝阳网吧地处朝阳区东二环和西三环的交界处不远，临近CBD，地理位置相当不错，附近都是很繁华的街道。进去之后，陈扬不禁吸了一口凉气，这个网吧也太牛了吧，这么大的占地面积就不说乐儿，而且这里的电脑配置看起来都相当不错，让人一进来之后就很可能挪不开步了。

据这里的经理介绍，这里共有三层，总共有八千六百多台电脑，几乎全都是高配置，非常适合打游戏之类的，从WCG第一届刚开始的时候就已经是中国区的决赛指定比赛用网吧了，之前的罗马帝国，红色警戒之类的决赛都是在这里进行的。

由于这里即将举行决赛，赛事场地都是被封闭的，只有那些拥有参加决赛资格的选手才能进来，并可以带一位陪练进来，而且训练这些什么的全部都是免费，至于最后北京朝阳网吧能从WCG主办方那里得到多少赞助费没人清楚，反正此时是免费的就好了。

星际争霸国家队队员有13人入围32强，加上陈扬一起是14人，也差不多能带全部的队员进来了，网吧的经理也大发善心，让他们所有的人都进来了，甚至还有几位来过好几次特别面熟的铁杆粉丝也被放了进来，这让他们激动不已。

当听说陈扬就是传说中的大神“cy”时，这位经理更是惊呼不已，这位经理本身也是一个超级爱玩游戏的人，对于游戏类的资讯都是如数家珍一样，对于去年闹得沸沸扬扬的“cy”大神的国籍问题自然是记忆犹新，而今见到真人在前，韩国棒子的谣言不攻自破，哪有不膜拜一下的道理。

不仅如此，这位经理还希望陈扬能给他们网吧留下一副墨宝，当做是网吧的宣传。陈扬的字自然又让一干围观的人惊叹不已，没想到传说中的“cy”大神不仅游戏玩的出神入化，一手字也写的如此漂亮，很有名家风范，相信书法协会的那几位老书法家的水平也绝对达不到这个程度。经理本来只是临时起意，只是想留下陈扬的墨宝好做商业上的宣传，没想到陈扬能写的这么好，这样应该也算是意外之喜了。

既然到了网吧里是来练习来的，那自然免不了要玩个几把意思意思，由于仅仅是练习，大家也不用换键盘鼠标之类的那么隆重，就用网吧里现成的就好了。等陈扬坐定了之后，经理还是给陈扬专门送来了一个崭新的罗技MX1100鼠标和罗技G19键盘（为了剧情需要，都是极品的好东东），说是要给他赞助，并且也兴致勃勃的站在陈扬的身后打算看一下他的对手们就悲哀的发现，几乎所有的人都站在陈扬背后等着看大神虐菜，而他们基本就是一个人面对着一群人了，这样让他们怎么可能会有斗志呢？

前世的陈扬没有这么隆重的玩过游戏，玩的鼠标键盘基本也就是一起飞燕之流的货色，而且还是最普通的那种，如今得到了传说中的罗技系列的鼠标和键盘，这让陈扬怎么能不兴奋呢？

仅仅是经过了极短时间的适应，陈扬就熟悉了新鼠标和键盘的应用，就像是平时都是用这种鼠标和键盘玩的一样，那个适应期硬是没有一个人看出来的。

有了这么好的装备之后，陈扬玩起来就更轻松了，陈扬惊喜的发现好像操作起来比之前玩的时候要有感觉的多了，难怪那些所谓的高手都是用专用装备呢，原来还真的是有用的，不是拿来摆设的。

那些粉丝包括那些小队员们都大呼过瘾，能把六条狗控制的如此出神入化的，除了传说中的“cy”大神之外难道还会有其他人吗？这样的发现让那些跟随国家队一起进来的几个铁杆粉丝都欢呼不已，他们打算今天晚上就到论坛上去发帖，好好的糗一糗那群恶心的韩国棒子们。

看了几盘，苏颜也有了一点兴趣，默默的在旁边看着，学着，由于陈扬和国家队的那些人差距太大了，在观众们的强烈要求下，陈扬和国家队的两大主将来了次2V2，其中一人就是“hongzf”。当然，不是真的有人跟陈扬配合，而是陈扬一个人分别控制两台电脑，然后和这两位职业选手中的高手同时开战，这种模式陈扬在学校寝室里曾经和那些兄弟们玩过，不过他们都是业余中的业余，怎么能和眼前这两位职业联赛中的精英相比呢？

果然，这样比起来才稍微有点看头了，不过陈扬很好的向围观的观众们诠释了什么才是大神，虽然比赛的过程中遇到了一些小麻烦，但是靠着精确的计算以及犀利无比的微操作，陈扬依旧是在不到半小时的时间内将两位星际争霸国家队的绝对主力打的体无完肤，而且让对面的那一对难兄难弟几乎是同时被击败。

这样的对决才真正的将陈扬的实力给显示出来了，尤其是陈扬对时间上的掌控，两位水平风格明显不一样的对手，却几乎是差不多时间落败，“cy”大神的实力可怕到了这个地步了吗？这样的实力，本届WCG星际争霸冠军还有悬念吗？那些一直以来骄傲自大的韩国棒子又能在“cy”大神手下坚持几分钟呢？

陈扬在北京朝阳网吧的几场比赛都被经理用网吧里的设备录了下来，尤其是这场“2V2”的经典战役，打算等开赛的那天来做个全面的宣传，还有什么能比这样的效果更轰动的呢？

第一百四十一章，WCG星际争霸中国区决赛开启

第一百四十一章，WCG星际争霸中国区决赛开启

虽然国家队的这些人很明显都不是陈扬的对手，不过他们却依旧是兴致勃勃的想要和陈扬交手，并将这些珍贵的录像保存起来，以后回去的时候可以和人显摆一下，因为入选星际争霸国家队的也都是几个大的电竞俱乐部的精英或者是潜力之星，都是圈内人士，等回到各自的俱乐部之后也可以让其他成员也见识一下“cy”大神的风采。

陈扬玩的也很嗨，新的鼠标键盘让他的技术和操作更上一层楼，所以玩起来也就更风骚了，尤其是那手速的数据，相当惊人。

北京朝阳网吧作为北京数得上号的几个大网吧之一，尤其是作为WCG中国区决赛指定网吧，测速的软件肯定是有的，而看到陈扬的手速之后，所有懂行的人都震惊了，数据上显示陈扬的APM是584，这是一个非常非常惊人的数字，要知道目前已知选手中APM最高的就是号称“人族皇帝”的SlayersBoxer，也仅仅只有441，而且看陈扬的样子好像还是一副游刃有余，没有尽全力的样子。

不过这个测速软件倒是引起了苏颜的兴趣，而且星际争霸这个游戏看起来也很有趣味性，看了这么多把，苏颜也想试着玩玩看，于是苏颜自己在旁边也开了一台电脑玩了起来。

只是看和玩根本就是两回事，苏颜看的时候觉得这个游戏挺简单的，这里弄弄那里搞搞，建筑就做好了，兵也出来了，但是等她真正玩起来苏颜却发现很复杂，一点也不简单。

在星际争霸这三个种族里，苏颜还是选择了神族，因为虫族的画面看起来有些恶心，而人族的农民她不喜欢，方方正正的，一点都不可爱，还是神族的龙骑胖乎乎的看起来可爱的多，而且扭来扭去的很有意思，这也是苏颜选择神族最主要的原因。

陈扬是不可能一直给那些队员们免费当陪练的，反正有陈扬的参与，那中国就已经提前锁定了总冠军，其他人包括“hongzf”在内都是陪太子读书的，操作和技术意识这些不是打几盘就能提高很多，还是要平时多想多练习。韩国人之所以在星际争霸上做到现在的程度，就是因为他们平时的练习非常刻苦，再加上确实出了很多有游戏天赋的选手，玩游戏，天赋真的非常重要，在这方面，勤能补拙是很难做到的，必须是既有天赋又勤奋才可能真正的玩好它。

看到苏颜也玩起来，陈扬大感有趣，于是来到苏颜的背后，将双手轻轻地放在苏颜的肩膀上，说道：“怎么样，你也想玩啊，这个游戏好玩吗？”

苏颜嘟着嘴说道：“玩起来是不错，可就是太过复杂了一些，这么多的东西点来点去的。”

陈扬笑呵呵的说道：“一开始是这样的，等你熟悉了就好了，话说我可是只想参加这一届的比赛的，你要是喜欢的话好好练，搞不好还能成为这个游戏的NO.1，拿到世界冠军，并且还是女冠军。”

陈扬这番鼓励的话绝对不是信口开河的，自从苏颜开始修炼之后，身体各方面的反应都已经是大有提高，虽然和陈扬这个变态还是没法比，但是比起那些普通人来说绝对是高出很大一截了，而且由于修炼，苏颜的脑域开发的也更好了，头脑也更加灵活了，操作也完全跟的上意识，如果真的想在游戏上发展一下，那肯定是可以拿到不俗的成绩的。

苏颜现在根本已经不再担心自己的学习成绩问题了，因为她发现现在只要稍微看下书就可以最后的期末考试中拿到好分数，现在苏颜绝大部分的时间都是用来修炼，由于一开始修炼的就是《造化阴阳诀》这种次神级功法，再加上基础打的很好，苏颜的修为进境只能用一日千里来形容，而且在陈扬不在的这段时间里，她已经逃课过好几回了，这也是她这次肯旷课来陪陈扬的原因，这朵纯洁的小白花已经被陈扬带坏了。

陈扬说的女冠军本来只是一句玩笑话，只是为了让苏颜也能多一些娱乐的方式，玩玩游戏之类的，没想到日后居然成了现实，而且因为玩的是神族，又和曾经的星际争霸大神“cy”是情侣关系，苏颜还得到了一个“神后”的尊称，为广大星际争霸粉丝所热捧，这是后话不提。

在陈扬手把手的指点下，苏颜很快就熟悉了星际争霸里神族的各项操作，玩得也很象模象样了，果然修炼人士的资质就是不同凡响啊这个时候再用那个测速软件一测，发现苏颜的手速居然也已经达到452，也超过人族皇帝了，这让后面的几个观众惊呼失声。

虽然陈扬教苏颜的是很基础的东西，但是参加这次WCG星际争霸国家队里有好几个是玩神族的玩家也在后面一起跟着学习，而且也都是受益匪浅，所谓是大神出品，肯定不是凡品，这时候，神马欧洲神族之王“grrr”都是浮云。最让他们惊奇的是，苏颜这个很明显的一个新手，以前肯定没有接触过星际争霸这款游戏，虽然长的跟天仙一样很漂亮，和外表看起来潇洒倜傥的“cy”大神也很般配，想不到这么短的时间就能达到这样的程度，难道是跟随大神日久，身上也沾染了一些神气吗？

苏颜还和国家队二队的队员交手了几盘，而且还无一例外的都赢了，当然，陈扬在苏颜背后的指点功不可没，而苏颜的操作也跟的上陈扬的指点，胜负自然就没有多少悬念了，尽管如此，也让苏颜非常兴奋。陈扬和苏颜在这里一呆就是一整天，就近感受了“cy”大神无以伦比的魅力之后，整个国家队上下都对这一届WCG星际争霸总决赛的前景相当乐观，一行人也都心满意足的和陈扬和苏颜两人告别。

陈扬和苏颜回到了苏家，两人的意外到来也让苏老爷子好好的高兴了一把，不过苏老爷子表面上却严肃的批评两人逃课的行为是很不对的，要有深刻的认识。

陈扬和苏颜自然都很清楚老爷子的言不由衷，他嘴角那微微的弧度早就已经是深深的出卖了他了。

WCG开赛日正好也是11月2日，不过时间是上午九点整，一大早，陈扬就和苏颜一起来到了比赛场地北京朝阳网吧。网吧外面的人可真还是不少，都是等着看决赛的，很多一看就是大学生模样，甚至其中还有不少中学生。现在可不是什么假期之类的，连周六周日都不是，想不到星际争霸这款游戏有这么大的号召力，居然能让这么多的学生连课都不上，逃课来看比赛。

网吧外有一块巨大的电子显示屏，现在正在播放的正是陈扬前两天和国家队队员的一些交手录像，已经有不少人都注意到了那个传说中的ID，这真的是“cy”大神本尊吗？看着录像里陈扬那风骚无比的对六条狗的操作，大家也都确认无疑了，这几乎已经成为大神的标志了，这就是传说中的“cy”大神

陈扬拉着苏颜很努力的挤进了网吧，没错，就是“挤”，还好陈扬来的算早，不然再晚一点估计真的很难冲进来了，就这样都是陈扬用了一些护体真气才解决了这些小麻烦才进去的，粉丝们实在是太狂热了，这年头还是不要出名的好。

这次的参赛选手都已经来的差不多了，除了中国大陆有二十二个名额之外，中国澳门有两个参赛名额，中国台北有四个名额，中国香港也是四个名额。

比赛采用双败淘汰制，这不是一次性淘汰，而是要分为胜者组和败者组，每两人之间的对决分为三局，赢两局的进入胜者组，输的人则是进入败者组，按照这样的模式，只有败两次才会被淘汰，最后的冠军肯定是在胜者组的冠军和败者组的冠军之中产生。

这样的赛制要相对公平的多，每个人至少都有两次机会，这样的流程可以保证最后的排名基本都可以按参赛选手的实力来排，爆冷门的几率不会那么那么的大，可以最大程度的选出最强实力的前六名选手，从而去瑞典参加今年的WCG总决赛，尽可能的取得好成绩。

还是有一个坏消息，那就是今年暂时取消了双打比赛，因为报名的国家和地区实在是太少了，根本凑不起哪怕32对组合，总不能随便拉些人出来凑数吧不过今年的总决赛上好像是加入了新的元素，那就是种族对抗赛，应该也很有看头，不过对于陈扬这样的随机选手来说，到时候加入哪个种族队倒真是个问题。

中国由于去年的成绩很不错，所以取得了六个珍贵的名额，而拿到冠军最多的韩国则是有八个名额，参加总决赛的共有53个国家共128名选手，总决赛的赛制依旧是采用双败淘汰制，也就是和今天开始的中国区32强决赛是一摸一样的。

一百四十二章，CQ2000

一百四十二章，CQ2000

等所有的参赛选手都到场之后，主办方立即来了一段激情澎湃的简短讲话，而且有两个专门的主持人在现场主持，一个游戏资深点评人士再搭配一个花瓶美女，这基本上就是WCG重大比赛的标准主持人配置了，主要的解说基本上都是由男主持也就是那个对游戏懂的那个人来进行的，旁边的花瓶美女会不时的说出一些很花痴的话来，调节现场的气氛。

虽然已经是WCG星际争霸中国区的决赛了，虽然也已经号称是现场直播了，但是实际上真正到场的媒体却不是很多，所谓的现场直播也仅仅是在网上直播而已。

2000年底，网速尽管比99年有了很大的提高，但是依旧是慢的要死，因此网上的直播效果并不是很好，但是就算如此，依旧有非常大数量不能到现场的星际争霸迷们通过网上直播关注着现场的比赛情况。

说起来好像正好是经过这次比赛之后，中国的电竞游戏类产业才真正的开始快速壮大，一些经典的网络游戏也随之被开发了出来，比如传奇、千年之类的，而且甫一上市就得到了众多游戏爱好者的热捧，让那些游戏开发商们赚的是盆满钵溢，而且也带动了网络游戏业的真正发展。

不过此时的会场还是显得不够热烈，至少陈扬感觉是如此，真的很冷清，虽然男主持人在上面确实是妙语如珠，而花瓶女主持也确实是长得花容月貌，而且身材也确实很劲爆，可陈扬就是提不起精神，反而有一种昏昏欲睡的感觉。

好容易主持人说完了关于这次决赛的相关事宜，其实这些东西早就已经印在了比赛手册上面了，基本上是每个参赛选手人手一本，该有的东西全都有了。

接着进行分组抽签，没有用电脑直接随机排列出来，而是用的最古老的方式，每位选手上前到主席台上的抽奖箱里摸出一个号码，1号对2号，3号对4号，依此类推。

陈扬摸出了一个9号，和其他选手表现的那么紧张不同，陈扬根本就不关心会摸到几号，对于他来说，摸到什么号码都一样，反正中国区最后的冠军必然是他，其他人最多也就只能是争夺第二名了，至于黑马，再黑还能翻了天不成？

不过陈扬第一轮的对手还真是一匹黑马，而且还是一名潜力无限的大黑马，陈扬看到大屏幕弄出来的对阵表也很是感叹的笑了笑。

想不到这么巧，陈扬第一轮就遇到了未来的中国电竞的旗帜性人物，此时他在星际争霸里的ID是CQ2000，如果是在后世，相信这个ID后世凡是玩过一段时间星际争霸的人都知道，那简直就是如雷贯耳啊，尤其是星际争霸之后，他又在魔兽世界三上面混的风生水起，绝对可以说是中国电竞界屹立不倒的常青树。

CQ2000原名郭斌，如果陈扬没有记错的话，明年2001年就是他的成名年，正是他的出现击败了有着“神族之王”称号的“Grrr”，而且面对人族皇帝SlayersBoxer毫无[奇◆书◆网］惧色，虽然最后还是惜败，但是却让所有关注星际争霸这个游戏的人都记住了他，这个十七岁的小伙子。CQ2000最后取得了原本中国在电竞界单打方面的最好成绩，第四名，他在玩游戏方面很有灵性，且勇于创新，而且在魔兽争霸三一推出后就立刻投入其中，并发明了多种小战术，很多都是临场时发挥出来的，被誉为电竞界的“创新领袖”，而他一战成名的时候他也不过仅仅才十七岁

不过此时的CQ2000还只是一个年满十六岁不久的小正太，最搞笑的就是，他来参加这次的决赛居然后背上还背着一个书包，陈扬在刚看到这个造型的时候就忍俊不禁，差点笑喷了，如果他再配上一根棒棒糖一直舔啊舔的那就真是绝了

没想到第一轮的对手居然是这个小正太，这倒让陈扬有些纠结了，如果直接将这位未来的电竞旗帜给虐的很惨的话，估计会给这个小正太留下很深的心理阴影，可是他既然是未来的电竞旗帜，在玩游戏的天赋上自然是无与伦比的，如果陈扬放水的话搞不好还真的会阴沟里翻船，那脸可就丢大了，这可真是让人很头痛。

这边陈扬还没想出对策，十点整，第一轮的比赛就要开始了，CQ2000虽然年纪小，但是对于“cy”大神的ID还是如雷贯耳的，因此双方一坐定之后，小正太就怀着一种既激动又崇敬的心情问到：“您好，请问您是‘cy’大神前辈吗？”陈扬回答到：“如果没有其他人叫‘cy’的话，那应该就是我了”两人的对话自然是通过打字进行的，在开始比赛之前双方的选手有十分钟的自由活动时间，干什么都可以，可以进行一些打字交谈，这也是规则所允许的。

小正太立刻兴奋的说：“真的是‘cy’大神啊，请问您可不可以教我玩星际争霸啊？”

CQ2000这个要求让陈扬一愣，不过这个提议倒是让陈扬想到一个好办法，既不会给这位未来的旗帜留下心理阴影，也不至于会阴沟里翻船，想到这里，陈扬就在心里暗自得意了起来。

陈扬仅仅是思考了十几秒钟，不过这十几秒钟对于CQ2000来说却是非常煎熬，还以为陈扬不开心了，想要拒绝，虽然他知道第一次和大神见面就提出这样的要求，也确实很有点唐突，不过他是真的很渴望拜“cy”大神为师的，他也确实十分喜爱星际争霸这款游戏。

因此CQ2000黯然的说道：“对不起，是我太心急了，我不该在第一次见您的时候就提出这样的非分要求的。”

陈扬呵呵一笑，说道：“什么事都等打完了再说吧”

陈扬也的确有意想要栽培一下他，虽然苏颜已经开始玩星际争霸了，但天知道她会玩多久呢？陈扬还是希望有人能多为国家拿一点荣誉的，哪怕是电竞游戏类的荣誉。

和苏颜不同，CQ2000却是肯定会在电竞路上一直走下去的，因此陈扬觉得，如果条件允许的话，自己培养一下他又如何呢？反正CQ2000是绝对不缺天赋的，如果再经过陈扬的一番指点之后，相信肯定比他前世拿到的成绩还要好一些，至少绝不可能仅仅是第四名了，没看到去年国家队的队员们稍微被陈扬指点了一下，就拿到了团体赛的亚军了么，那些人是天赋所限，在个人赛上没办法取得好成绩，但是CQ2000是绝对不差天赋的，他差的只是一个名师。

听到陈扬的话，CQ2000抬起了头脸上露出了喜色，虽然他年纪还小，而且读书成绩也一般，但是他本身却是极为机灵聪明的，不然也不会在陈扬后世的时候能临场想到那么多的新战术了。

既然“cy”大神说了要在比赛之后再决定，那就赶紧比赛吧CQ2000一刻都等不了了，示意裁判马上宣布比赛开始。看到比赛双方都没有再继续交谈的意思了，当值裁判也问了陈扬的意思之后立刻宣布第一局比赛开始。

第一把，陈扬随机到了人族，而CQ2000第一把是直接选的人族，这也是他比较喜爱的种族，他的神族也打的不错，不过此时的他还是觉得自己的人族玩的要更好一些，希望给大神留下一个好的印象。

星际争霸里TVT其实真的挺无聊的，好在陈扬和CQ2000的差距也挺大的，这样倒不至于一场比赛打很久的情况。不过陈扬为了观察CQ2000现在的水平，一直都给他一些压力，想看看他怎么化解，不过CQ2000不愧是未来的电竞旗帜，临时想出来的办法连陈扬也觉得匪夷所思，大叹CQ2000的潜力真是无穷，居然在16岁的年纪就可以打的这么灵活。

而陈扬也够无聊的，这一盘就仅仅只开了一个矿，CQ2000虽然开了四个矿，但却是一直四处救火，陈扬用两个运输机将CQ2000玩的yu仙yu死，不过不管被打的多惨，CQ2000这个小正太都一直保持着冷静，并且还在积极地努力寻找机会翻盘，这种坚韧的优秀品质陈扬还只在人族皇帝SlayersBoxer上见过，可现在的CQ2000还仅仅只是个16岁的半大孩子啊

陈扬这货最后玩的也真是无耻，将一个矿里所有的钱全部都采完之后，陈扬控制着所有的兵力连同着所有农民一起，一大群的杂牌部队浩浩荡荡的，开始清扫起CQ2000的四块矿来，而且根本就不给CQ2000再开矿的机会，靠着这一大片的各种混合部队，硬生生的将CQ2000全部的基地建筑都给推平了。而且由于人族是可以修理机械单位的，加上陈扬还在不停的在造兵，陈扬这货最后的金钱居然是一个让人很无语的“0”，很是风骚了一把。

这场比赛自然是在外面的广场对所有来现场观战的星际迷们直播的，有“cy”大神在，这转播机会可能会让给别人吗？就算是放其他人的直播，外面的那些星际迷们能买账吗？

这第一场的失利并没有对CQ2000造成多大影响，在他看来，“cy”大神无论将他打的有多惨，那都是正常的，他现在只是担心“cy”大神会看不上他的表现，要是因为这些而不收他为徒那就亏大了。

外面看直播的那些星际迷们一方面在感叹大神果然不愧为大神，但是另一方面又对大神的对手的表现暗暗称奇，这些到场观看的星际迷们可不是那种初学的菜鸟，而是都有一定的水平的，尤其是眼光上绝对不会差，看到这位名叫CQ2000的选手有如此上佳的表现，纷纷打听这位叫CQ2000的选手到底是何方神圣，怎么可以在大神的压迫下还能发挥的如此出色？

这一盘的时间不算长也不算短，不到二十分钟，陈扬通过这一把也看出了CQ2000的临场应变能力确实非常的强，只是在手速方面好像还有点弱，需要专项的去加强一下，战术意识之类的，本身就已经非常好了，陈扬稍微再培养一下，他的水平绝对可以到世界超一流。

后世CQ2000靠的就是他那超强的战术意识混的风生水起，他的战术简直可以说是天马行空，是不拘一格，让人完全琢磨不透，这才是他成功的最大原因，如果陈扬再将他其他方面的弱点再提高一些的话，那么今世的他又能达到什么样的成就呢？

因此，在第二把开始之前，两人依旧是来了几分钟的简短交谈，陈扬先是肯定了CQ2000在第一把里的优秀表现，然后直接告诉他可以教他打一段时间的星际争霸，具体能学到多少就要看他自己的了。

CQ2000说到底还只是个16岁的半大孩子，听到这样的消息怎能不兴奋激动，而这样的后果就是，CQ2000在第二把中完全是心不在焉，很快就输掉了这第二把，然后和陈扬礼貌的打了个招呼，并当场叫了陈扬一声“师傅”，然后就开开心心的跑去败者组报道去了，将陈扬弄的哭笑不得，这孩子，也太那啥了，有这么办事的吗？这算是对陈扬这个便宜师傅放水吗？真是太不像话了

不过陈扬其实在心里对CQ2000喊他的那声“师傅”很是小得瑟了一番，未来的电竞旗帜叫自己师傅，这还是很有成就感的，想不到这次决定参赛还有这样的意外收获，还真是不错

第一百四十三章，誓师大会

第一百四十三章，誓师大会

陈扬第一轮比赛就顺利的胜出了，在胜者组中他的下一个对手是31号和32号之间的胜者，比赛将在下午2点继续进行下一轮，上午也就只有这么一轮比赛。

中午的时候，主办方有提供丰富的营养午餐，北京朝阳网吧也有专门的用餐室，并且在四楼还有几间休息室，可以供这些参赛选手们小小的休息一下，说起来这里的设施还真的是蛮齐全的，不愧是WCG主办方指定的决赛用网吧。

其实中午的时候有不少选手都是抓紧时间继续练习，因为上午的比赛给了他们一些启发，无论是赢了的，还是输了的，或多或少都有一些新的感悟，参赛选手中有不少都是职业选手，自然是不放过任何一点可以提高的机会。

陈扬中午的时候也没闲着，这不，才刚给人当上了便宜师傅，怎么说也得关心一下才像话啊在一间休息室里，陈扬对CQ2000这个小正太问道：“你的本名叫郭斌，那我就叫你小郭好了（想起了“排山倒海”没？），你平时的训练方式都是怎么样的，说来听听。”

选手的本名主办方那里都有详细的资料，只要选手需要，都有一定的权限去查阅一番，因此，郭斌也没有对陈扬直接叫出他的名字感到惊奇，而且在他看来，“cy”大神就应该是无所不能的，这应该是一种小孩子对偶像的崇拜了。

郭斌挠挠头，有些不自在的说道：“师傅，我平时没有什么系统的训练，就是逃课的时候去网吧里看看，学学，练习下，不过时间都不是很长，我家里条件也不好，没有那么多的零花钱给我。”

前世的时候，陈扬就听说过郭斌家的经济条件并不宽裕，甚至可以说是贫困，而且他的父母也是非常厌恶小郭斌的不务正业的，为了他玩游戏的事情，不知道打了他多少回了，可凭着对游戏的执着，郭斌基本上看到哪个网吧有星际争霸的比赛就去参加，仅仅为了那微薄的奖金，就是在这么困难的环境下，小郭斌凭着过人的天赋终于在2001年大放异彩，击败了如日中天的欧洲电竞王者“grrr”，并与正值巅峰期的SlayersBoxer苦战五局，最后惜败，谱写了中国人在电竞界新的篇章。

郭斌在陈扬前世的时期仅仅只是经过了这么一些野路子就取得了那么好的成绩，而现在他这么早就遇到了陈扬，这个不仅能自己改变命运，并且还能帮助别人改运的人，郭斌肯定会有更大的突破。

陈扬其实在心里还真是挺震惊的，没想到后世坚挺着中国电竞界的CQ2000居然到现在都还没有开始系统的训练过。

陈扬觉得有些事还是要点醒一下他比较好，随即问道：“小郭，既然你叫我一声师傅，你今后肯定是要做一些系统训练的，费用什么的我都包了，你父母那边的工作我也会帮你去做，让他们尽量可以支持你，你以后就安心的练习好了，但是一条，文化课的成绩也不能太差，如果太差的话我可也是不会继续教你的。”

小正太点了点头，前世的时候，在CQ2000游戏事业的高峰期，他却出人意料的放弃了游戏，转而回到了校园，重新开始了学生生涯，理由是因为他觉得自己掌握的知识还是太少了。

这一世陈扬可不会让他再重蹈覆辙，其实以他的头脑，完全可以做到在不放弃学习知识的同时，又可以系统的练习星际争霸，前世他之所以会如此只是因为他的生活太乱了，没有这么多的精力能用在学习上面，他将全部的热情都放在游戏上了，在学习上自然不会有什么好结果，现在陈扬在小郭斌的心木中不仅是师傅，更是大神，大神说的话小郭斌自然会言听计从了。

这一次的交谈陈扬并没有实质性的教给小郭斌一些什么东西，只是将他的心态稍微梳理了一下，让他知道该做什么，什么可以做，使小郭斌能在最宽松的环境下完成这次比赛，如果能够进入最后的六强那就更好了。

下午的比赛对于陈扬来说自然也是很无聊了，陈扬随机两把都恰好是虫族，陈扬的对手是一位来自中国台北的选手，直接连续两次被陈扬的六条狗给活活虐死了，六狗也不愧是陈扬展现给世人的招牌绝技，外面的那些观众们自然也是欢呼不已，而这也是下午这第二轮复赛中完成的最快的，两盘加在一起仅仅用时15分钟不到，原因只是因为对手在开赛之前态度太嚣张了，好像身为一个台湾人有多了不起一样，所以陈扬自然也就不用给他什么面子了，直接干净利落的两盘完事了。

完全放下了心中包袱的小正太CQ2000也完全发挥了现有的实力，在败者组中同样以2：0的比分干掉了对手。

陈扬进军顺利进军胜者组8强，而CQ2000也保留了继续前进的机会，其实在预赛时中国星际争霸国家队一队的两位队员都是被他这匹大黑马给淘汰掉的，他那多变的战术让对手防不胜防。

今天的比赛结束后，陈扬和苏颜一起带着小郭斌回到了苏家，由于苏颜不是参赛选手，并没有资格进入比赛现场，只能是在外面跟其他星际迷们一起观看陈扬的现场直播。也确实有不长眼的猥琐家伙看到苏颜这么漂亮想要用一些小动作揩油，可惜苏颜精明着呢，这些家伙都吃了一些小苦头，自然也就不敢再尝试了。

苏颜听闻了小郭斌这几日在北京的生活之后不禁大叹可怜。原来小郭斌是瞒着家里人偷偷报名的，然后一路过关斩将，终于取得了到北京参加决赛的资格，好在主办方给所有的参加决赛的选手都提供了福利，需要的人可以免费得到一张从报名地到北京的硬座火车票，火车票是主办方连同参赛证一起寄过来的，为了不让家里人知道，地址是寄到一个他经常玩的小网吧里的，小郭斌这才艰难的来到了北京，不过住的地方就没法解决了，这几天他都是在一些小的黑网吧里挤一挤渡过的。

郭斌说起这个的时候让陈扬也是一阵后怕，按照陈扬的记忆，再过几年就将曝光出的“黑网吧失火案”还在陈扬的脑海里记忆犹新，要知道这可是有造成很多人直接死亡的重大案件，真的是非常非常之危险，之前虽然没有这样的相关报道，但保不齐也发生过类似的事件，还好CQ2000福大命大，不然中国电竞界就少了这么一位未来之星了。

正好苏颜刚学会玩星际争霸没几天，和小郭斌一起也可以打打对抗交流一下，更何况陈扬已经教了苏颜加强手速的方法，苏颜可以将这个教给小郭斌，早日开始练习，弥补他最大的不足。

安顿好这些之后，陈扬就要去龙组那边了，这个事情陈扬并没有隐瞒苏颜，反正给苏颜知道了也没什么大不了的，免得她心里有什么其他想法，不过陈扬还是义正严辞的拒绝了苏颜想要同去的提议，苏颜现在只能是呆在家里帮陈扬带带徒弟。

陈扬在晚上11点就出发了，仅仅用时半个多小时就到达了龙组的秘密基地。虽然离约定的时间还有两个多小时，但是这里的人也来了不少了，其中有不少都是老熟人了。

陈扬一眼就看到了在主位高坐的龙家老祖，两人的眼光在空中对视一笑，算是打过了招呼。没错，虽然这次集会的发起人是中国龙组，但是真正主持这次集会的却是龙家老祖这位新晋元婴期，因为这次有很多隐世的修真门派也要参与，傅青衣虽然也是金丹期巅峰的修为，不过正值元气大伤，而且是一个无门无派的散修，那些高高在上的隐世门派中人是不会把他当人看的，只有元婴期的龙家老祖才能勉强镇得住场面，而且这些隐世的门派都是邙山鬼王亲自发帖邀请的，不然就算龙家老祖是新晋元婴期那些自大的家伙们也不会给多少面子。

陈扬和一些相熟的人都聊了一会，了解到了一些基本情况，然后又从龙家老祖口中得到了更多这些普通修炼者不知道的秘辛，知道了这次“侵略”我们中国的所有敌对势力名单，果然有不少，最可恶的是，有不少小国家平时是一直靠着我们中国的物资援助才能渡过难关的，居然也有参与这次的行动，真不知道这些小国家的人是怎么想的，虽然事后这些小国家势力都已经很“诚恳”的向我们中国官方道歉了，并承诺给予我们一些经济方面的赔偿。

开什么国际玩笑，用我们资助给他们的物资反过来给我们赔偿，这算是什么？难道在十一国庆节那天我们就白白被打了？那些英勇的安保人员们就白死了吗？对这些可恶的墙头草，必须要给他们以严厉的教训，不然怎么对得起那些因为他们而壮烈牺牲掉的英灵们？

第一百四十四章，以眼还眼

第一百四十四章，以眼还眼

凌晨两点不到，所有的门派代表都来齐了，包括那些隐世门派的代表也都到齐了，虽然他们的神态均有些傲慢，但幸好还算是守时。他们的领头人也清一色全都是金丹期巅峰修为，平时也都算是他们各自门派的中坚力量了，虽然在他们的门派里也还有一些潜心修炼的太上长老，那些太上长老可都是元婴期以上的修为，甚至连出窍期的都有，不过指望这些人去各国搞报复行动就指望不上了，因为就算是中华民族快被异族入侵生死存亡之际，这些老古董们也没有做出任何的反应，而是听之任之，不然也不用让邙山鬼王这么一个鬼修来辛辛苦苦的出头扛这个守护大旗了。

这也是自上古传下来的通病，认为修真者就应该是要避世不出，不管尘世间变成什么样子，他们都是不管不问的，因为这些都是命，他们在乎的只有自己的修为，能偶尔关心一下门派的发展就相当不错了。

正因为有这样的情况存在，所以中华修真界自古以来就是一片散沙，缺乏凝聚力，这也是国外敌对势力敢肆无忌惮一次一次的想要颠覆我们国家的根本原因，说到底还是因为我们本身不够团结，这也是陈扬这么希望所有人能团结的原因，不仅普通人要团结一心，就算是修真人士也要更团结一心。

就拿美国来说吧，虽然建国不过才仅仅几百年的历史，但是却已经成为世界上最强大的国家，虽然很多中国人不愿承认，但是这确实是事实，他们就是因为上下比我们中国团结一心多了，才能在这么短的时间内拥有这么高的国际地位。

其实说起暗地里的国家势力来说，美国也并非是最强的，但是他们的基因战士却可以量产，这是任何其他国家都不敢小觑的。哪像其他国家势力明知道中国的修真者厉害，却偏偏敢来老虎嘴里拔毛，像一个月前国庆节发生的这次事件就极其恶劣。

这次的集会目标很明确，就是要将参与这次的敌对势力的国家全部报复一遍，这并不是我们中华民族小气，只是因为这次他们都欺负到我们头上来了，再不反击一下未免也显得太软弱了，他们都已经跑到我们的京城搞破坏了，而且还意图挟持我们的领导人，叔叔可以忍，婶婶也不能忍，因此这次我们不仅要打，还要狠狠的打，让那些家伙们知道怕，知道什么不该惹。

由于不是什么正式的会议，大家都是畅所欲言，所以会场一度有些混乱，这种情况直到龙家老祖放开元婴期的威压之后才得到改观，这样乱糟糟的样子，也实在是太不像话了。

陈扬原本以为仅仅是世俗间的那些普通人不怎么讲求纪律，没想到就连这些普通人眼中高高在上的“高人”们也如此不讲求纪律。

大家都知道一句话叫“无规矩不成方圆”，说的是不管做什么事情都得有规矩，这样才便于管理。

举个简单的例子，那就是我们从小到大都一直经历的队列问题，幼儿园时期想要站的整整齐齐是相当困难的事情，那是因为太小了，小孩子们都很好动，这个没办法强求。

到小学和初中的时候，这队伍是越来越整齐了，前后左右都对的很齐，这一段时期也几乎是我们一生中排队最整齐的一段时间。

而到了高中上大学之后，懂的事情越来越多了，对这些东西也就不是很看重了，应该说是懒的看重了，于是这队伍站出来就很随便了，而这些不良习惯就很自然的被带入到了社会上，因此在马路上，我们会发现只要是排队的，基本就没有几条队伍是直的，尤其是在排队买汽车票火车票之类的时候，队伍总是歪歪扭扭的，而且还总有一些人想要伺机插队。

不过陈扬同时注意到了一些很奇怪的景象，在一些国际知名品牌店要求顾客排队的时候，我们的队伍却又可以站的很直，不信的话大家可以去仔细观察一下，最常见的地方是在肯德基和麦当劳里，如果你不好好排队他们就不卖你东西，而我们国内的那些商家却拿不出这样的魄力。说起来，虽然肯德基和麦当劳让我们的国人越来越胖，而且经常逃税，并经常发生使用不符合标准的油来炸食物，或者是食物过期了之后照样卖的情况，但是他们依旧还是有贡献的，至少它们让我们在排队时直了很多，知道遵守规矩了，我们的规矩居然是这样学来的

有了规矩之后，现场的发言就有序多了，一个一个接着来，而且有不少人提出了一些有建设性的建议。

不过有一个提议得到了场中绝大多数的人的赞成，十月一号这个日子对于场中这些修炼的人士来说并没有什么特殊意义，但是在世俗的中国却是举国同庆的日子，这些坏家伙们挑这样的日子行动，那就是在赤luo裸的打脸，因此这个呼声很高的提议就诞生了：你们外国不是趁我们国庆的时候搞破坏么，那我们就趁你们过年的时候还回去，反正现在虽然才11月初，但是如果就这随便挑个日子还击也没意思，尽管外国过年基本都是12月25日之后，还有近两个月的时间，不过各家制定一下作战计划，再做一些详细的准备工作，这段时间也不算太长，而且这样才算是以眼还眼，还不如再等一个多月再说。

这个提议是一个常在世俗里活动的古武门派的人提出来的，虽然他的修为在场中算是最底层的那个阶段了，可是这个提议却得到了大部分人的广泛赞同。

明面上我们中国已经与那些敌对国家势力打嘴皮仗有一段时日了，大家也都知道我们国人的习惯就是喜欢后发制人，因此在作重大决定时总是一拖再拖，直到差不多有了万全的准备才会开始行动，像这次能在仅仅一个月的时间就能安排出这场集会，这已经是非常非常高的效率了。

第一百四十五章，破而后立

第一百四十五章，破而后立

这场集会的目的就是为了讨论这个事情，而且最后通过投票表决的方式，定下了行动的日期，就是外国过圣诞节的那天动手。主要敌对势力英国和法国就选择在12月25号那天行动，而在亚洲的日本韩国之类的则是在元旦节那天行动，得给他们一些深刻的教训才行，至于那些无关紧要的小势力也要好好的教训一番，差不多时候进行就好了，反正这里几乎是大半个修真界一起了，人手方面是非常充裕的。

韩国人果然还是忍不住参与了这次的行动，虽然他们将种种痕迹都掩饰的很好，可还是被我们中华修真界的这些高人们给发现了。

这个时间也让陈扬松了一口气，因为WCG的比赛是肯定是会在圣诞节前结束的，这样陈扬也就能在兑现了和“hongzf”的约定了之后再参与这次中华修真界里最大规模的“以眼还眼”行动。

这次集会的时间倒是不长，仅仅两个多小时就结束了，不过陈扬还是有点小失望，他本以为这次召集的隐世门派中会有他一直想要接触的“黄门”等三大医道门派的，可惜就算是这样的情况他们也还是不出世，不过最大的可能就是连邙山鬼王也不知道怎么和他们联系，虽然邙山鬼王在人间界具有很老的资历，但是也不代表他老人家什么都清楚。

龙组的傅青衣也趁机呼吁各大门派能尽可能的派出一些力量协助守护世俗界，这次的事情也给所有人都敲了警钟，龙组的人手还是太少了点，遇到一些特殊的情况就有些捉襟见肘了，各大门派这次也没有马上拒绝，而是说要回去之后好好商量一番，可能他们也觉得龙组的防护力量真的不够用了，因此也没有再像以前那样不屑一顾了。

会后，龙家老祖专门将陈扬叫到一边，有些郑重的对陈扬说道：“这次的行动，我会跟你一起，这也是鬼王前辈所同意的。”虽然龙家老祖已经进阶元婴期有一段日子了，但是却依旧尊称邙山鬼王为前辈，因为他是从心底特别尊敬邙山鬼王。

龙家老祖的话让陈扬大吃一惊，难道自己还有什么特别的任务不成，竟然需要龙家老祖这个元婴期大高手和他一起行动。因此陈扬连忙问道：“我是有什么特别的任务吗？居然还要您跟着一起行动。”

龙家老祖呵呵一笑，说道：“你不用这么紧张，并不是因为什么特别任务，而是我和鬼王前辈一致认为，你这段时期的修为进展太慢了，尤其是在鬼王前辈还传了你一套顶级功法的情况下，因此才希望你能在这次的行动中得到修为上的突破，最好能成功进阶金丹期”

金丹期陈扬自然是无比渴望了，只是陈扬心里是有苦自己知，这两位前辈可不知道他体内有太极图这么一个可以吸收阴阳能量的逆天法宝的存在，因此自然也就没法正确的估计出陈扬的修为进展了，在他们看来，陈扬这次在这个假丹境界停留的太久太久了，龙家老祖清楚的记得，陈扬从开始修炼到“假丹境界”仅仅才用了几个月，而现在又过去大半年了，陈扬在功力方面居然没有任何的增长，这也太不正常了。

龙家老祖跟着陈扬一起除了可以对陈扬的修炼给予一些必要的指点之外，更能在出现陈扬应付不了的危险时能及时出手救援，因为陈扬这次基本所有的主要敌对势力国家都要去，反正以龙家老祖的遁速，最多半天的时间就能从英国到达日本，时间上不是问题，况且只有在高强度的战斗中，修为才容易得到突破。

在陈扬离开的时候，龙家老祖又塞给陈扬一大堆的药材，却对陈扬这么久一直没有给龙家上交过任何丹药一字未提，看来龙家老祖是相当看好陈扬的潜力了，不然也不会对他这么好了，并且肯以元婴之尊再一次亲自给陈扬当保姆，这一招明显就是在打感情牌了。

对于龙家老祖的示好行为陈扬暗暗记在了心里，陈扬还就爱吃这套，而且比其他什么招数都好使，将心比心，这才是人与人之间最好的交流方式，龙家老祖自然知道怎样才是和陈扬交流最好的方式。

陈扬回到苏家的时候，已经是早上六点多了，天都已经亮了，陈扬于是顺便叫苏颜还有CQ2000起床，看到CQ2000那瘦弱的小身板，陈扬立刻提议三人去来次晨跑，说起来陈扬已经好久没有晨跑过了，想当初在武汉大学校园的时候，陈扬当时还信誓旦旦地打算将晨跑这个习惯坚持下去的，想不到没有坚持多久就因为这样那样的事情而食言了。

如今再重新体验一下也不错，陈扬和苏颜都是“练家子”，跑起来觉得很轻松，可是小郭斌却是一脸痛苦的样子。在北京的这几天，除了昨天比赛的时候之外，小郭斌就从来都没有吃饱过，再加上他原本家里条件就不好，一直就缺乏营养，小郭斌仅仅只坚持跑了一小段就已经开始脸色苍白，气喘吁吁，不过他依旧还是咬牙坚持着。

其实这也是陈扬想要教他的一点，现在就看他能坚持到什么程度了，一个顶尖的游戏职业玩家，必须要有对胜利的极度渴望，不管是多么艰苦的时候都要坚持下去。

以陈扬这大师级巅峰的医术，自然看的出来郭斌身体的状况，确实是很有些营养不良，陈扬也一直默默的关注着郭斌，打算在他坚持不住的时候才出手。

果然，没有过多久，郭斌就感觉自己呼吸困难，脸上一阵红一阵白的，甚至开始翻白眼了。

看到这种情况，陈扬不再迟疑，一下就跳到了郭斌身边，将郭斌的小身体托起，并用右手在郭斌背后用医道真气帮他调理着气息。

由于长期的营养不良，郭斌的身体有很多的小隐患，因此陈扬才会让郭斌耗光所有的力气，这样才好将所有的问题都暴露出来，然后陈扬就可以把郭斌的身体好好强化一遍，所谓“破而后立，方成大器”。

因为郭斌跑的很慢，因此此时三人离苏家还没有跑出多远，于是陈扬将郭斌托起，四下无人，陈扬抱着郭斌几个跳跃就回到了苏家内院，并且没有惊动任何人，苏颜随后也跟了进来。

陈扬想让郭斌拥有一副非常强健的体魄，作为一个职业选手，没有好的身体是不行的，身体好一些，意志力也能再更强一些，如果遇到高强度的比赛也能更好的应付，如果因为体力不济而放弃比赛的话那就太可惜了。

今天的比赛依旧是上午九点开始，现在已经快七点了，等下还要赶到比赛现场去，因此留给陈扬的时间也只有一个小时左右，这对于陈扬这个医学大师来说也足够用了。

苏颜也明白了陈扬的想法，而且深以为然，在她看来，这个小孩子的身体也实在是太弱了，得好好的加强一下才行，苏颜还指望着能多和小郭斌多打几盘星际争霸呢，苏颜自然知道自己绝不可能赢的了陈扬，如果是赢的话肯定是陈扬放水了，那就没有什么意思了，小郭斌则不同，不管输几次，下一把都是全力以赴，更何况小郭斌的进步真的很快。

陈扬输了这么久的真气之后，郭斌总算是调匀了气息，虽然他的脸色看起来还十分虚弱，郭斌低着头很羞愧地小声说道：“对不起，师傅，我不是想要偷懒，我是真的跑不动了。”

陈扬摸摸他的头，笑着说道：“我知道，你已经尽力了，你的身体太弱了，这可不行，所以为师想要让你的身体变得更强壮一些，因此才让你先耗光所有的力气，接下来你先吃了这三颗药丸，随后我再给你来一次全身性的针灸，帮你快速的化解药力，并顺便治疗一下你身体里的隐疾。”说着陈扬拿出了三颗“健体丸”递给了郭斌。

郭斌听话的点点头，他对陈扬这个便宜大神师傅那是相当尊敬的，师傅让吃什么那就吃什么，因此他毫不犹豫的将三颗健体丸一口气就吞下去了，他可不敢问陈扬是怎么知道他身体里的情况的，由于吞的太急，而且也没有马上喝水，药丸的体积也不小，一下就卡在了郭斌的喉咙里，进退不得。

陈扬摇摇头，轻轻的在郭斌背后一拍，让郭斌将这三颗“健体丸”都吞了进去，然后拿出了新炼制的一套一百零八根银针，这是陈扬自行炼制的，用起来很顺手，因为陈扬现在学会的几套顶级针法需要用一百零八根银针才施展的出来，原来的那一套只有三十六根，自然就只能是被淘汰了。

陈扬下针的速度很快，配合着医道真气，很快就将郭斌体内的药效全部都化开了，并且陈扬还将郭斌的奇经八脉都梳理了一遍，使之变得通畅，以后甚至还能练武都可以。

整个过程很快，等陈扬一收针，郭斌就醒了过来，此时他发觉自己的身体特别有力气，而且头脑也特别清晰，他看了看自己的双手，然后抬起头颤声的对陈扬说道：“师傅，你刚才对我做了什么，我怎么一下就感觉有力气了，而且精神非常的好。”

第一百四十六，两百万

第一百四十六，两百万

陈扬一脸高深莫测的笑到：“为师刚才用中医的方式帮你做了一次全身性的强化，以后你只要坚持锻炼，肯定会有一副非常强健的体魄的，不过，现在你还是先去洗手间里去一趟吧好好的将你身体里的毒素全部都排出来，再洗洗干净，然后咱们就去参加今天的比赛。”

陈扬话音还没落下，郭斌就感觉肚子里一阵翻腾，而且特别的疼，来不及跟陈扬打招呼，他就直接夹着双腿右手捂住屁股中间快步跑向了洗手间。

陈扬在外面都听的到洗手间里的巨大声响，过了很久，动静才小了很多，郭斌红着脸一脸不好意思的走了出来，身上还穿着他自己的那套旧校服。

这时，正好苏颜又进来了，而且手里拿着几套新衣服，对郭斌说道：“小郭，来来来，过来试试这几套衣服，看看合不合身。”

苏颜也没闲着，刚才陈扬给郭斌治疗的这段时间里，她叫人用最快的速度去附近的商场按照郭斌的身材买了几身衣服过来。

郭斌看到苏颜这么关心他，接过衣服，红着眼感激地说道：“谢谢师娘，师娘，你对我真好，就跟师傅一样对我好。”

苏颜听到郭斌喊她“师娘”，心里别提有多美了，只是后面那半句她实在不敢苟同，而且还在心里暗暗诽讽不已，陈扬对郭斌哪里好了，这么折腾这个小孩子，郭斌也还觉得陈扬对他好？

在接下来的这几天里，陈扬自然不用说，顺利的拿到了WCG星际争霸中国区决赛的冠军，而且清一色的2：0，打出了大神的霸气，而且每一把都打的非常精彩，让那些在外面观看的粉丝们大呼过瘾。而小郭斌由于身体变好了，发挥起来也就更犀利了，在晚上的时候他还会受到陈扬的严格训练，虽然时间上有些短，但是小郭斌每天都有不小的进步，最后的结果也是让陈扬欣喜不已，小郭斌这一次决赛最终的成绩是第五名，也就是说他也进入了WCG总决赛的128强，有了前往瑞典参加最后的决赛的资格。

这几天的比赛过后，陈扬和苏颜专门陪着小郭斌去了一趟重庆。没错，小郭斌的老家就是在重庆，因此他的ID才叫“CQ2000”，玩游戏也还想着为他的家乡争光，而他也确实做到了这一点。

重庆是我们中国的第四个直辖市，地理位置也相当重要，和四川省一样，当地人也特别爱吃辣，而且是无辣不欢。

郭斌的家庭果然是如他所说，经济条件很一般，甚至可以说有些贫困了，因此郭斌的父母才希望他能好好读书，考个好大学，然后找一份好工作，这样就可以改变他们家的家庭状况了。

可惜他们不清楚现代社会一个残酷的现实，那就是高中时期好好读书也不一定能考上好大学，读了好大学也不一定能找到好工作，找到好工作也不一定能买的起房子，买得起房子也不一定能交上女朋友，交上女朋友也不一定能结婚，结了婚也不一定能生孩子，生了孩子也不一定是自己的，额

小郭斌现在才正好是初三，由于家里条件不好，启蒙的稍微晚一些，因此都已经年满16岁了还在读初三，一般的孩子在这个年龄应该是都已经读高一了。

看到小郭斌回来，他的父亲怒不可揭，随手抄起一根棍子就要打过来，这孩子也太不让人省心了，他们两人拼死拼活的干着那些苦力活，就是为了让郭斌能好好读书，没想到这孩子居然一声不响的直接旷课了这么多天，而且连假都没有请，尤其是在初三这个紧张的学年，郭斌的班主任甚至都已经勒令他留级了，要不是因为九年义务教育，郭斌肯定被直接退学了，这让郭斌的父母怎么能不气愤。

跟着进门的陈扬连忙轻声喝到：“住手”，郭斌的父亲先是一愣，随后讪讪的放下了手中的木棒，虽然他不认识陈扬和苏颜两人，但是这两人的穿着看起来都很高贵，一看就不是什么普通人家，而此时他才注意到，自己儿子身上穿的好像也还不错，莫非和这两人之间有什么联系，因此他迟疑的对陈扬二人问道：“请问，你们是？”

陈扬微微的笑了笑，说道：“您是郭大叔吧，是这样的，我是郭斌的师傅，我身边这位是我的未婚妻，我们来找您是有事情要和您商量。”

郭斌的父亲疑惑的说道：“师傅？什么师傅？”

陈扬则是依旧笑着说道：“您这里有坐的地方吗？你看我们这么站在说也不方便。”

“有有有，你们请屋里坐。”郭斌的父亲边说边做了个请的手势。

郭斌的母亲出去摆小摊去了，不在家，四人到里屋坐定，郭斌的父亲还给陈扬他们上了茶水，小郭斌一脸忐忑不安的样子。

陈扬轻轻的抿了一口茶，抬起头说道：“是这样的，郭大叔，我想跟您谈的是郭斌的事情，我是他玩游戏方面的师傅，我希望你们能同意让他继续玩游戏，他在这方面非常有天赋，日后的成就不可限量”

“绝对不行玩游戏怎么可能有出息，这么小的孩子不好好念书，现在居然还学会找靠山了。”郭斌的父亲火气又上来了。

看到父亲那凶狠的样子，小郭斌也是被吓得不住颤抖，郭斌的父亲平时就没有少打他，因为郭斌总是不好好学习，喜欢偷偷的溜出去玩游戏，甚至不给他钱也没用，郭斌的父母为此真是操碎了心。

陈扬站起来拦住了作势欲打的郭斌的父亲，用一种不容置疑的语气问道：“郭大叔，您还是先等等，等我把话说完，我想问问您，郭斌读书之后然后在读个好大学，最后每个月大概能挣多少钱？”

郭斌的父亲停顿了一下，有些不确定的说道：“怎么说也得有两千块一个月吧，我们两个人现在拼死拼活的一个月都只有挣到一千多一点，一直省吃俭用的，就是想等这个小兔崽子读完书，然后我们家就轻松多了。”

陈扬反问到：“如果到时候读大学的学费不够怎么办？你们去找别人借吗？借了钱是要还的，你们要还到何年何月才还的清，现在的学费可不便宜，尤其是大学的学费，这对你们来说应该也是一笔不小的负担了吧”

这个问题郭斌的父母早就想了很久了，也一直苦恼着，因此他在听了陈扬的话之后，一句话脱口而出：“那该怎么办？”

陈扬很肯定的对郭斌的父亲说道：“郭大叔，您可能现在觉得郭斌玩游戏不好，但是每个人都有他最适合的路，正所谓‘三百六十行，行行出状元’，郭斌日后必定是游戏界的状元而且他的年收入应该可以至少达到每年两百万”

郭斌的父亲被这个数字吓了一大跳，口齿也不利落了，结结巴巴的问道：“多，多少？”

“两百万”，陈扬再次重复了这一个让人激动不已的数字，这次郭斌的父亲听的很清楚，他的眼中仍然是一副不相信的表情，口中喃喃的说道：“两百万，两百万???????”

正巧此时郭斌的母亲也回来了，一进门，张嘴就喊道：“什么两百万？娃他爸，你嘀嘀咕咕啥呢？”

郭斌的母亲这耳朵还真是够尖的，这么老远的都听的到，郭斌的父亲一听到这个声音，立刻像找到了组织一样叫道：“娃他**，赶紧过来，这位小伙子说我们家郭斌如果去玩游戏的话，一年可以挣两百万”

两百万这个数字是陈扬根据人族皇帝SlayersBoxer的年收入来看的，郭斌又身在中国，粉丝应该会更多，想来他们之间的收入应该也差不了多少。

“两百万”这个数字又造就出了一个发呆的人，郭斌的父母两手相互紧握着，很有些不知所措。

这时，这么半天一直没有出声的郭斌说道：“爸，妈，师傅是不会骗我们的，而且我也跟你们保证，我的学习不会落下的，师傅对我也有这方面的要求，我只是希望你们不要再阻止我玩游戏了，我是真的非常非常喜爱玩游戏”，说到最后，郭斌甚至有些泣不成声。

陈扬也适时帮腔道：“没错，郭斌在游戏上真的非常有天赋，而且日后肯定能拿不少世界冠军的，请你们一定要支持他，而且我也会在他背后一直帮助他的。”

陈扬的语气很诚恳，不过还是那个“两百万”的数字对郭斌的父母来说更有说服力，郭斌的父母对视了几眼，最后郭斌的父亲鼓起勇气说道：“是你们说的哦，两百万。”

听到了这句话，陈扬和苏颜相视一笑，郭斌的眼中也泛出激动的泪花，陈扬笑着说道：“郭大叔，你们放心，郭斌日后肯定能赚大钱的，而且铁定可以拿到游戏中的世界冠军”

第一百四十七章，“黄金圣衣”

第一百四十七章，“黄金圣衣”

搞定了郭斌的父母，陈扬也就放心了，陈扬递给郭斌的父母一张卡，说道：“这张卡里面有十万块钱，密码是六个零，你们收起来，留作不时之需，注意给郭斌多加强营养，如果郭斌的学习成绩跟不上的话，再帮他请几个家教老师好好辅导一下。”

郭斌的母亲用手指捅了捅郭斌的父亲，连使眼色，郭斌的父亲会意，连忙笑着说道：“这多不好意思啊”手却将这张卡接了过来，紧紧的抱着怀里，生怕把这张卡弄丢了。

郭斌的父母也信誓旦旦的保证，今后都不会再阻止儿子玩游戏了，主要是现在也有钱了，虽然两百万还没影，不过眼前那张卡可是实打实的存在，他们也不怕陈扬是忽悠他们的，看陈扬的穿着打扮就不像是骗子，还有陈扬身上那种气质，一般人是学不来的，他们现在也对陈扬所说的“郭斌以后能一年赚两百万”这个说法也有了不少信心。

陈扬将郭斌叫道一边，小声的叮嘱着郭斌一些什么，而且陈扬已经送了一台新的笔记本电脑给他了，台式的电脑也订好了，都是最好的游戏配置，不久就会组装好送到他家里来，当作陈扬这个师傅补送给徒弟郭斌的见面礼。陈扬叮嘱郭斌在这一个月一定要按照他教的方法勤加练习，并且苏颜还会时不时的在网上通过跟他对战的方式来检查其进步程度，看看郭斌有没有偷懒。

至于陈扬，则是想要抓紧最后的时间冲击一下大五行圆满，现在仅剩一个来月的时间了，最好能赶在“以眼还眼”行动之前完成大五行圆满，不然等到真的打起来，如果真的一不小心就突破了，那陈扬才真是欲哭无泪了，就差这么一点点了，可不能关键时刻掉链子啊

陈扬和苏颜说明了理由，苏颜也表示理解，自己的男人当然是越强大越好了，而且要她旷几天课还能接受，如果长时间旷课她可受不了，再加上这几天陈扬在双修时很卖力，这也让苏颜很满意，苏颜也就答应了暂时让陈扬独自一人去领悟修行的要求，于是陈扬在将苏颜送上回去的航班之后，就又开始从重庆原地出发，独自一人旅行上路了。

现在在大五行中陈扬还差金五行和水五行没有领悟，并且还是一点头绪都没有，连怎么去感悟陈扬都还没有一个明确的概念，不过受到上次感悟土五行的启发，陈扬对于感悟剩下的两种五行也有了一些自己的想法。

根据五行相生相克的原理，上次因为火五行的活跃，因此才悟出了土五行，火生土，而土又生金，金生水，按照这个顺序，陈扬应该还是先感悟金五行比较好，因为土五行已经感悟出来了，而且新鲜度还很高，土又是克水的，这样算起来，先感悟金五行肯定比直接去感悟水五行要来的快。

自然界里可是很难出现有纯金属的环境的，而且即便是在纯金属的环境里，陈扬也不一定能感悟出金的种种特性来，可能带点和土相关的物质环境更利于陈扬对金五行的领悟，因此陈扬想到了自然界中存在的那些金属矿脉，那些地方对陈扬来说应该是不错的场所。

只是陈扬需要在领悟时不能受到外界的干扰，如果是在那些正在被开采的金属矿脉中是肯定不行的，

陈扬只能找那些未经过人开发的金属矿脉来进行，最好是废弃无人的，因为现在那些没有被发现的天然金属矿脉实在是太少了，陈扬总不能时时刻刻将神念探到地底深处去探查吧，虽然陈扬的神念已经是堪比金丹中期，也算是比较强大了，可是探查这种事情可是相当耗费神念的，就算是元婴期的神念也禁不起一直这样的消耗。可那些废弃的矿脉都是被人开采过的，土里面金属的含量都已经是所剩无几了，陈扬又担心其中金属的含量不够，不利于自己对金五行的领悟。

这个问题真的很纠结，漫步在山野林间，陈扬真的感觉有点头疼，陈扬已经偷偷的看过附近几个有人开采的矿脉了，都是些小矿脉，金属含量还算不错，只是到处都是人，别说修行了，连进去都很困难，更不要说静下心来感悟了。

除此之外，这几天陈扬对于金五行的感悟没有找到任何一丝的头绪，眼看着时间就这么一分一秒地过去了，陈扬的心态也变得有些毛躁起来了，胸中一口闷气得不到发泄，这不，陈扬前方的一块大石头就遭了殃，被陈扬用真气轰成了小碎块。

看到散落一地的小石块，这么多的小石块原本是组成了一块大石头的，它们之间原本是紧密联合的，却在人为原因下被陈扬解体了，这样陈扬反而受到了一点启发，自己空间戒指里不是还有着大量的金五行炼器材料吗，找不到自然界中天然含金属量很高的矿脉，自己人工造一个不就好了？

想到这里，陈扬立刻健步如飞，来到了之前在路上看到过的一个隐蔽而且废弃已久的小矿洞，然后小心翼翼的将矿洞完全封闭起来，并且陈扬的身体自动调整，从外呼吸转为内呼吸。小矿洞里一下变得漆黑一片，反正在陈扬的神念之下，有没有光亮其实并没有多大差别。随后陈扬利用“土之原力”和周围的土元素沟通，让整个矿洞里里外的地形都稍微做了一些调整，让外面的人完全看不出这里面有什么异样来。

陈扬接着将空间戒指里的金属炼器材料慢慢的放了出来，然后将自己全身上下都用这些金属材料包围起来，整个小矿洞里除了陈扬身体所在的空间之外，其他的部分全部被这些金属材料填满了，陈扬可以说人为的创造出了一个几乎是纯金属的世界。对于元素感应很强烈的陈扬立刻感到了自己身体周围的金元素非常之浓郁，并且体内的“土之原力”也开始表现的非常活跃，这也印证了陈扬之前的种种猜测。

在这个人造出来的金属世界里，陈扬的心也变得大定了，陈扬所需要的修行环境已经被他自己想办法营造出来了，现在能不能在这样的环境里成功的领悟出金五行，那就是他自己的造化问题了。

虽然这样的方法确实有些取巧，但是确实十分有效，不过尽管陈扬感觉到了周围有大量的金元素存在，但是就是吸收不进来。没办法，因为陈扬体内现在还没有形成和“土之原力”类似的金五行种子，因此周围空有大量的金元素，陈扬却怎么样都吃不进去。

现在到底该怎么办呢？一直这么耗着也不是办法，尤其是这种看得到吃不着的感觉实在是太不爽了，不过现在急也是没有办法的，陈扬还是得先弄明白什么是金元素，最好形成一个金五行的种子才行，不然这样下去是不会有任何进展的。

强制着自己定下心来，陈扬开始细细的思考了起来。到底什么是金？金，我们的第一印象就是黄金，因此金首先应该代表着高贵，自古以来，黄金就是最高的货币单位，流通了几千年，就算是放在现代社会，黄金的价值也是非常高的，看一个国家是不是真的富有，看的就是黄金储备。在黄金之上还有一种铂金，在自然界中的含量更少，而价值则是更在黄金之上，白银就更不用说了，古代几乎用的最多的货币就是白银了，还有铜币，除了金银铜之外，就算是其他各种金属元素，也都有其各自的价值，因此金五行的第一个特性应该就是“高贵”，与众不同。

除了高贵之外，金还有什么特点呢？金代表着坚硬，坚固，在自然界里，每种金属都有着不同的硬度，但同时有很多金属又是软的，具有很强的延展性，纯金属基本上都是软的，自然界中找不到纯金属不过当多种金属混合在一起的时候，它们就会变得十分坚硬，这种混合金属我们称之为称为合金，各种合金有着各种不同的用途。引申在人身上那就是刚直不阿，因此才有“忠孝礼信义”里的“忠”对应着金五行之说，因此在大五行中，金代表的应该是无坚不摧，无论遇到什么样的阻挡，都有穿透一切的决心。

明悟了这两点，陈扬感觉自己应该算是为领悟金五行埋下了种子了，虽然金还有其他的不同特性。果不其然，随着陈扬领悟了金的两种特性之后，周围的那些金系炼器材料中的金元素灵力立刻开始疯狂地涌入了陈扬身体之中，而且速度还非常的惊人，“土之原力”也在陈扬的体内跳跃不已，帮助陈扬吸收着这些充溢的金元素能量。

五行相生还真是奇妙，上次陈扬是在“炎之脉”的帮助下领悟了“土之原力”，而这次自己又会在“土之原力”的帮助下领悟到什么呢？陈扬很期待。

这次陈扬可不敢再像上次吸收土元素时那样弄什么聚灵阵了，那滋味真不是人受的，慢一点就慢一点吧，可不能再像上次那样弄得自己要死不活了。

其实上回吸收土元素能量完成的时候，陈扬的经脉已经被扩展到非常宽了，因此这次吸收金元素的速度并不比上次用聚灵阵的时候要慢多少，因为上次是边吸收能量边撑开陈扬的经脉，不像这次原本筋脉就很通畅，加上“土之原力”的辅助作用确实非常强，比上次“炎之脉”对土五行的辅助作用要更强的多了，这才有了这么快的吸收速度。

上回陈扬身体恢复原状时，有不少的土系能量并没有全部被“土之原力”吸收过去，而是留在了陈扬的身体血肉里，这些残留的土系能量和这次吸收进来的金元素能量紧密地结合在一起，在陈扬的身体表面很快就凝结出一层金黄色的光芒层，而且随着金元素吸入的越来越多，陈扬体表的那层黄色能量层也变得越来越清晰。

不过在陈扬最爽的时候，外面的金元素的吸收速度却开始变慢了，陈扬用神念一查看，发现包围他的那些金属炼器材料中，有不少都已经变得黯淡无光了，原本充沛的金系灵力也几乎是荡然无存，这让陈扬感觉大为肉痛，这些材料可都是相当珍贵啊，虽然这也算是意料之中的事了。

再一次的投入金系炼材之后，陈扬空间戒指里的金系炼器材料就所剩不多了，可是不管陈扬有多肉痛，在这样的紧要关头，陈扬也只能是咬咬牙继续从空间戒指里掏出金系的炼材了，让自己能尽可能多的吸收金元素的能量，以期达到金五行大成。终于，在陈扬这样不惜消耗金系炼材的情况下，陈扬的身体表层那层金黄色的光芒总算是吸收饱和了。

不过陈扬也有一种很异样的感觉，上次停留在陈扬体内的那些土元素能量也没闲着，在“土之原力”的催动下，它们正在慢慢的产生一些金五行能量，使陈扬体表的这层金黄色的光芒变得更加凝实，光华流动，虽然速度很慢，但是聊胜于无。

这次的金五行能量并没有深入到陈扬体内，而是在陈扬的体表形成了一层防护层，可能是受到“炎之脉”的排斥吧，因为火是克金的。不过这就让陈扬好像是穿上了一套金黄色的外甲一般，而且陈扬惊奇的发现这套纯用能量形成的外甲居然还能按照自己的意愿任意地变幻着形状，并且还能在自己不需要时可以暂时的收入到皮肤之中，非常的方便。

陈扬破土而出，就和《西游记》里的孙悟空从五指山里跳出来的时候一样，那些散落一地的已经失去了金系灵力的金属炼材陈扬也就顾不上了，这些普通金属对他来说一点用都没有，最有用的部分都已经在他身体里了。

在阳光的照射下，陈扬发现自己这身卖相相当不错，就和陈扬小时候看过的动画片《圣斗士星矢》里的黄金圣斗士所穿的黄金圣衣一样，显得既高贵又充满着力量美感。陈扬也按照记忆中的形态，将体表的这层“黄金甲”变幻成动画片里时的模样，很是过了一把COSPLAY的瘾。

既然没有什么别的好名字来称呼这次得来的金五行成果，陈扬就干脆偷懒的叫它“黄金圣衣”得了，这不是恶搞，而是陈扬这身威武的形象也确实看起来很有气势，要是陈扬能真的懂一些动画片里的招式来配合一下，那就更完美了，那样就真的是名符其实了。

说到动画片，虽然陈扬心里很不愿意承认，但是小日本在这方面做的确实不错，画出来的漫画，还有制作成的动画片，都是非常精彩的，不像我们国产的那些动画片，说的不好听一点，绝大多数都很幼稚，搞得好像动画片这类的就只能给十岁以下的小孩子看的一样。现在的小孩子们都早熟，对于国产动画片根本就看不上，还是更喜欢其他国家制作出来的动画片，而且这些动画片成人也是能看的，大人可以陪着小孩一起看，有很多都具有教育意义，已经和那些知名的电影电视剧所要表达的意思一样让人印象深刻了。

陈扬心想着自己是不是也创出一些看起来华丽的招式来配合那套“黄金圣衣”呢，比如说那个号称一秒中可以打出一亿拳的“闪电光速拳”，玩起来肯定很炫。

陈扬学会的第一个大招“三分归元气”就是龙组的“武痴”林动前辈自创出来的，陈扬现在的武学修养在龙家老祖的指点之后，也并不在林动前辈之下了，因此创出一些看起来很华丽的招式是完全没问题的，只是威力上可能就不尽如人意了，不过打出来绝对是很拉风就是了。

第一百四十八章，腾飞，就从这一刻开始！

第一百四十八章，腾飞，就从这一刻开始！

这次陈扬出来的时候倒是毫发无损，这是因为吸收的金五行能量都覆盖在了陈扬的体表，形成了防护层，所以并没有将陈扬弄得灰头土脸。

打开手机，陈扬发现这次的时间倒是过的很快，仅仅又用时五天多的时间就领悟出了金五行，得到了这么一件看起来很高贵炫目的“黄金圣衣”，虽然恶俗趣味了点，但确实十分高效。现在离出国参加WCG总决赛还有十几天的时间，陈扬心想着是不是可以再顺势冲击一下水五行呢？如果水五行的领悟也和金五行一样这么顺利的话，那时间上完全是来得及的，可要是一不小心因此错过WCG的总决赛的话，那就有点对不住“hongzf”等这群对WCG冠军渴望已久的人了，这个承诺陈扬还是必须要信守的。

不过仅仅领悟出一个水元素的雏形，就好像先埋下一颗种子一样，而不去吸收能量将之壮大的话，所需要的时间应该也不用那么长的。

自然界里什么地方的水元素最充裕呢？那自然是在水里了，江河湖海，凡是有水的地方水元素都很充裕，并且这些水源附近的空气中水气的含量也要比其他地方要高。

陈扬这也是受到成功感悟土金五行的方法之后大受启发，于是想要在一处水气充裕的地方来尝试领悟水五行。

其实陈扬领悟这四种五行都是在相应的环境中才得到的，最先领悟出来的是火五行，那是因为陈扬一直在使用身体里的内火来炼丹炼器，很多时候都是一直处于火能量的包围之中，因此才对火的能量有了很深的感悟。而“草木之心”的得来更是因为所处的环境中草木特别旺盛，并且还极富灵力，这才让陈扬意外的得到了这对于木系修炼者来说可以称得上是无价之宝的宝贝。之后的土五行和金五行都是在相应的环境中才感悟出来的，因此陈扬感悟大五行的方法其实都是极其类似的。

陈扬选了一片水元素特别活跃的大湖，然后将身体沉到湖中间不上不下的深度，从外呼吸转为内呼吸，想要在全水的环境中来试着冲击水五行。

或许是因此陈扬的好运气用完了的缘故吧，这次在全水的环境里陈扬竟然一无所得，这可真是奇了怪了，虽然周围的水元素并不是带有灵力，和陈扬之前几次领悟所处的环境相比要差一些，可是现在其他四行都已经完成，剩这最后一个，就算是领悟的效果要差一些，也不可能什么都没有啊，至少那个悟道的种子是不需要那么多具有灵力的水元素的。

陈扬已经想到了好几个关于水的特性，其一就是滋润，随波逐流，并且是无孔不入，哪怕仅有一丁点的缝隙，水都能过去。人必须要在有水的环境下才能存活，而且不仅仅是人，所有的生灵每时每刻都在感受着水的滋润，水总是时时刻刻在滋润着万物。

水的特性之二是柔软灵动，且具有渗透性，水流之柔软众所周知，用手根本就没有办法将之拿起来，而且水还能适应任何的形状，所谓的“抽刀断水水更流”，水是斩不断的，很具有连续性，虽然可以改变水流的轨迹，但是想要完全挡住那是不现实的，自然界里还没有结合到如此紧密的材料。

除了这两点最基本的特性之外，水还具有“包容”这个特性，“海纳百川，无所不容”，简直可以说是无所不包。每个人都习惯在有水的环境下才能生活，像我们现在生活的环境，百分之七十以上都是水的世界，而且在水的世界中我们会感到特别安宁，这是因为水具有静心宁神的功效。

每个人在出生前，都是要在母亲体内呆上十个月左右，母体内就是全水的环境，因此每个婴儿一出生之后，天生就会游泳，仿佛是一种本能一样，水的“包容”也会让小婴儿们感到特别的自在。

自然界中的水有三种形态，固、液、气三态，液态和气态的时候水所表现出来的都是滋润和温和，但是到了固态之后，水却表现出了另外一种相反的特性，那就是坚硬，而且在修真界里有一种万年以上的寒冰，其硬度也是极为上层的，再加上那极度恐怖的低温，比起用其他种类的炼器材料炼制出的法宝要更有威力。

因此当水变化成冰这一形态的时候，破坏力也是十足的，“上善弱水，因势导利”，“水能载舟，亦能覆舟”，水的形态决定了水的威力，就算是最弱的常态下的水，聚合在一起也拥有莫大的威能，洪水也是可以造成很强的自然灾害的，还有海啸，其威力和破坏力也都是非常非常大的。

其实有好几个词就已经说出了洪水的威力了，最早的时候，在上古洪荒时期，天地间最早有的除了土之外就是水了，并且“洪”还在“荒”之前，突出了水的重要性，后世更有“洪水猛兽”这一说，这意味着洪水的危害更在猛兽之上，绝不容小视。

在上古神话中还有一种名为“弱水”的特殊物质，据说在其上连一根羽毛也浮不起来，大巫共工正是因为在控制“弱水”方面有其独到的造诣，因此才被尊称为水神，而且在神话中共工因为争夺天帝之位失败，一怒之下撞向了不周山，将天都捅破了，这是何等强的破坏力？因此水的力量也绝对可以非常强。

照理说，陈扬已经想到了不少关于水的方面了，可是为什么体内还是一点动静都没呢？难道真的是将好运气都挥霍完了么？

不过陈扬也不敢再耽误更多时间了，陈扬估摸着自己在水中也已经呆了好几天了，是时候做些其他方面的准备了。

上岸之后，陈扬日夜兼程，用最快的速度返回了武汉，当然，到了市区之后，陈扬还是坐的飞机汽车，虽然陈扬现在自己的速度也并不慢了，甚至[奇◆书◆网］比汽车还要快的多，但是和飞机的速度相比还是要差一大截的。

又有二十多天没有见到陈扬了，苏颜自然十分欣喜，这段时间苏颜修炼依旧很刻苦，因此功力进展非常快，不过同样进展的还有她的欲望，被压抑了这么久，苏颜肯定是要向陈扬好好索取一番的。

在这两个多月的时间里，陈扬都没有和何赌王联系，因为陈扬早就和他交代过了，暂时他没有时间安排救治病人，如果有病人的话可以让他们先等一等，就当是排队一样，等陈扬主动联系他的时候再统一安排好了。虽然陈扬已经有不菲的资产了，但是他所要进行的事业需要的金钱是非常多的，这笔固定的经济来源可不能断。

苏家很有钱，但是苏家同样有不少的人，除了直系的几十人之外，旁系也还是有不少人的，就算在陈扬和苏颜真正结婚之后，可以支配属于苏颜的那一部分产业了，但是也肯定并不会很多，因此陈扬赚钱还是要靠自己。

陈扬给何赌王打了个电话，称自己这几天正好有空，过几天就得去瑞典了，如果有病人排队的话可以安排在这几天统统医治掉，何赌王早就被那些病人家属逼了很久了，听到陈扬首肯之后不啻于是听到了仙音一样，立刻开始着手安排起来了。

陈扬也并不是不想早日帮那些病人治疗，只是自己实在是抽不出时间。陈扬还没有那么伟大，伟大到宁可牺牲掉自己的利益还要去帮助别人的，那不是伟大，那是真傻，一个首先连自己的利益都不能保证的人，又有什么资格去谈帮助别人？现实中有这样的人吗，有，当然有，比如说我们小时候看过的电影《焦裕禄》，电影里的主人公兰考县县委书记焦裕禄书记应该就是这么一个人，他的故事虽然很让人感动，可是却有很多人为他不值，还有孔繁森，他们都是这样的典范。

在陈扬看来，只有在先保证自己利益的前提下，才能最大程度的去帮助别人，要帮助别人，先保护好自己，过度透支自己的生命去帮助别人，虽然听起来让人很尊敬，也很感动，但真的很不值，因为这会给家人带来极大的痛苦，因公废私听起来很崇高，但是什么时候都不要忽视自己家人的感受，不能舍小家而为大家，如果连小家都经营不好的话，经营大家就只能是口号、空话。

在现代社会，这种情况只可能出现在书本或电影电视上，因为在现实中应该是找不到这样的原型的，只能是塑造出来的形象。虽然现代社会也还是有白芳礼老人这样的好心人，可他是在安顿好自己的小家之后，才开始尽自己的努力来帮助别人的，因此个人是小家的基础，小家是大家的基础，这一点不能变。

陈扬用了一天半的时间就搞定了何赌王这几天安排过来的三十七个病人，还好陈扬有治疗艾滋病的经验，不然这次可能真的要砸招牌了，这次的病人里还真的有两位是得的艾滋病，他们本来也是抱着试试看的心情过来的，因为何赌王并没有对此打包票。并且这次的癌症病人里还有一个是很特殊的“血癌”晚期，要不是陈扬对血液方面有了更深更细的研究，恐怕治疗起来也是极为困难。

这次陈扬治病的总收益也有近5亿美金，这些超级富豪们有不少都当场购买了陈扬的“健体丸”，对他们来说，没有什么比让他们再多活几年更美妙的事情了。陈扬和何赌王约定了下一次治疗病人的时间，只能是在元旦节后。

将这件事处理完之后，陈扬就该去北京报到了，这次去瑞典参加WCG总决赛的除了这次中国区决赛的前六强之外，连同参加其他项目的人一起组成了总共46人的中国代表团。

重新见到“敬爱”的师傅，郭斌的心情非常激动，在这近一个月的时间里，他的训练非常刻苦，尤其是在他最弱的手速方面，也已经达到惊人的422了，这已经是目前世界超一流星际争霸选手的手速了，至于其他方面则是强的变得更强了。最为难得的是，郭斌首次所有的科目全部都及格了，数学和物理都考的相当不错，看来有了系统的规划时间之后，郭斌在学习方面也踏上了正轨。而且这一个月没见，小郭斌的身体明显长好了不少，不知道是不是陈扬的错觉，他发现郭斌的身高在这一个月的时间里应该长高了三厘米左右，一个正常人是不可能长这么快的。

陈扬在一个月前帮郭斌将全身大部分的经脉都打通了，郭斌的身体对于营养的吸收也更彻底，骨骼的发育也自然加快了，不管怎么样，这都是好事。而且陈扬还从郭斌那略带稚气的脸上看到了很强的自信心，看来在陈扬的干预下，郭斌应该能在今年的比赛上就能一战成名了，这样搞不好陈扬还可以偷偷懒了，反正陈扬只是说保证我们中国拿到单打冠军，可没说是谁拿，谁拿不是拿啊

临出发前，陈扬等前六强的人都也在一起秘密的集训了好几天，不过这对于陈扬来说也就是个形式而已，其实更应该说是陈扬在指点其他人才对，让入围决赛的其他几个人的实力都提高一些，毕竟国家队之间也是有团体赛的，整体发挥好一点，这样也可以让别国选手更加无话可说。

怀着一种别样的情怀，陈扬随着这次的代表团一起登上了北京直飞瑞典首都斯德哥尔摩的航班，这也是陈扬第一次出国，之前陈扬虽然足迹遍及好几个省了，但还是从未有离开过祖国大地，飞机起飞的一刹那陈扬感觉心里空落落的，感觉很有些难受，就好像离开了母亲的怀抱一样。

这一刻，陈扬强烈地感觉到了祖国大地对他的精神支持，而且陈扬也仿佛感觉到了祖国大地有一种不甘的控诉，而且有一种十分愤怒的情怀，这是整个中华民族的情绪，陈扬在这一瞬间感觉的很清楚，陈扬不禁在心里暗暗发誓，一定要让中华民族真正腾飞起来，就从他飞出祖国大地的范围这一刻开始

第一百四十九章，“裸矿之王”NTT

第一百四十九章，“裸矿之王”NTT

北京到瑞典首都斯德哥尔摩的飞行时长并不长，大概只有九个小时左右，这个时长对于国际航班来说，算是非常短的路程了。

斯德哥尔摩这个城市是一个美丽的海滨城市，位于瑞典的东海岸，濒波罗的海、梅拉伦湖入海处，风景秀丽，是著名的旅游胜地，有“北方威尼斯”之美誉。斯德哥尔摩不仅是瑞典的首都，也是瑞典的第一大城市，是瑞典的政治、文化、经济和交通中心，国家政府、国会以及瑞典皇室的官方宫殿都在这里，市区分部在14座岛屿和一个半岛上，更为传奇的是，这里是大名鼎鼎的阿尔弗雷德?诺贝尔的故乡。

来到这个美丽的城市，陈扬一行人都感觉心旷神怡，这个城市几乎是在水的包围之中，空气中的水元素含量非常的高，这也让陈扬感觉很亲切，心里想着：这次WCG总决赛主办方还真是会选地方，在这样的旅游胜地，人的心情都会好不少。

我们中国有一句俗话，叫做“既来之，则安之”，中国代表团中唯一以为修真人士陈扬更是深以为然，因此在心态上，陈扬比其他人更为轻松，根本就没有大赛来临的压力。

到底都是年轻人，虽然即将来临的比赛给了他们一些压力，不过在这样美丽的环境下，人的心情总是会很愉悦的，尤其是大街上有不少高挑的金发美女，而且穿着都很清凉，胸前那一阵阵汹涌澎湃的浪花让这一群内心极不安分的宅男们大呼过瘾，不得不说欧洲女人在这个部位上的发育真的要比我们亚洲女人有优势的多，从小喝着牛奶，长大之后自然就变成“奶牛”了。

由于刚到国外，又是这么美丽的城市，因此陈扬他们也被允许自由活动，可以到处去闲逛一番，当然，还是有不少人是直接回酒店继续训练，玩游戏天赋是一方面，勤奋又是另一方面，无论做什么事情，勤奋一点总是没错的。

陈扬他们下榻的是当地的一个小酒店，这个酒店虽然规模不是很大，不过在装修方面同样也做得十分精致，而且从房间的窗户朝外看去，直接可以看到大海，给人很舒服的视觉享受。

陈扬他们这次住的都是双人标间，于是陈扬就要求和他的徒弟郭斌一个房间了，这种小要求王教练自然是不会拒绝了，他可还指望陈扬帮他拿个世界冠军呢

吃过晚饭，陈扬在床上独自修炼了一阵，外面是海浪拍击的声音，房间里面却很静，无人打扰，郭斌此时正在专心致志的做着每日的日常训练。看到郭斌这么努力，陈扬欣慰的笑了笑，坐到了郭斌旁边，轻轻地拍了拍郭斌的肩膀，笑说道：“先停一下，怎么样，对明天的比赛有没有信心？这次我们的目标是冠军，你师傅我可都已经答应过别人了。”

听到“冠军”这个词，原本在一旁刻苦训练的郭斌眼中一亮，立刻充满了斗志，因为陈扬师傅私底下跟他已经说过了，这次的比赛要他好好发挥，最好能拿到冠军，这样陈扬师傅就可以轻松一些了，这些鼓励的话让郭斌时刻都保持着高昂的战意，那种对胜利的无比渴望谁都看的出来，因此，郭斌几乎是抓紧每一分的时间都在训练，哪怕只能提高一点点也是好的。

郭斌自信的说道：“师傅你放心，我一定会尽力的，不知道是不是我的错觉，我总感觉你好像对这次的比赛并不是很在乎。”

陈扬轻轻的笑了笑，说道：“可能是吧，这次要不是‘hongzf’他们的强烈要求，我根本就不想参加这次的比赛，我原本还有更重要的事情要做的，不过既然答应了他们，我就肯定要做到，做人一定要言而有信”

郭斌点点头，说道：“师傅，你放心，明天的比赛你放心，我一定好好的打，至少不能堕了您老人家的威名，让所有人都知道您的厉害，也顺便让我这个年轻人露露脸，嘿嘿”

陈扬笑骂道：“还老人家，怎么滴？你师傅我现在很老吗，我也就仅仅只比你大几岁而已。”

郭斌闻言收起了一脸嬉笑的神色，用一种非常真诚的语气说道：“师傅，谢谢你”

这是郭斌这段时间以来最想和陈扬说的话，陈扬师傅的出现不仅让郭斌的父母不再反对他玩游戏，并且陈扬师傅还花了那么多钱给他创造出那么好的训练环境，在学习上还帮他请了家教，这种种都让郭斌在心里暗暗感激不已，对他来说，在这次的比赛中取得一个好成绩，这应该就是对陈扬师傅最好的报答了。

陈扬摸摸郭斌的头，微笑着说道：“时候也不早了，早点睡吧，今天不要再训练了，多留点力气，明天好好发挥”

郭斌重重的“嗯”了一声，听话的关了电脑，然后乖乖的上床休息了，陈扬看着窗外的大海，心思却飘向了远方。陈扬对于明天开始的决赛没有任何担心，他只是对接下去即将发生的战斗有些担心，不过并不是害怕，有龙家老祖亲自给他压阵，就算是会遇到一些危险的情况，也肯定不是什么大问题。主要就是陈扬现在对水五行的领悟还一无所获，外面的环境倒是四处都是水，只是陈扬到现在都还弄不懂自己为什么还没有悟出水五行的种子，在小五行已经形成循环，然后大五行只差水五行的情况下，悟出这个水五行种子应该是很轻而易举的事情，再怎么说也不是目前的这种状况。

这些东西陈扬又不能和别人分享，也只能是化郁闷为动力，努力的在天才学习系统里修炼了，希望能早日把太极图里的那个小胖子器灵喂饱，能早点升级最好。

第二天早上7点整，陈扬他们在酒店用过了早餐，然后乘坐WCG主办方安排的大巴车直接奔赴比赛现场。

这次WCG的所有比赛都被安排在斯德哥尔摩电竞场，虽然这里的电脑数量不是特别多，仅有四百多台，但是都是目前世界上最顶尖的游戏配置，在装修方面甚至可以说是奢华了，一点都不比那些五星级酒店要差，里面的工作人员更是训练有素，并且这里还有专门的放映室，里面大概有一千五百个座位，就和看电影一样，大屏幕里现在放映的正是这次比赛的花絮。

上午9点到12点是星际争霸总决赛的第一轮时间，没办法，现在正好是星际争霸当红的时间，自然是安排在最好的上午的黄金时段了。下午的时间则是安排给红色警戒以及罗马帝国的比赛，而且还是同时进行，入围的人数也都只有星际争霸的一半，各自只有64人入围。

这次WCG决赛之前，还来了个开幕式，主持人也显得相当有水准，而且到来的媒体也不少，国外的游戏气氛比国内要热烈多了，至少他们不会觉得因为游戏放弃读书有什么不对，在这方面，国外的家长们要开明的多，他们都深信读书不是孩子们未来的唯一出路。

决赛的过程对于陈扬来说自然是顺风顺水，因为不管是谁，在第一轮碰到陈扬那就肯定是个悲剧。其实陈扬第一轮遇到的对手绝不是一个庸手，乃是在欧洲大名鼎鼎的NTT，是一个腰围大过臀围的大胖子，人称“裸矿之王”，荷兰人，人族玩家，最擅长的就是四处开矿，而且是一点防御都不做，开起矿来比虫族还要猛，是扩张流的开派宗师，这边矿被拆了，其他地方又马上开起来，依靠着强大的经济来碾压对手。他和韩国知名星际玩家暴风虫族NCYlellow之间的对抗真的可以说是激情四射，让人看了不禁是血脉膨胀，两人都是暴兵流的宗师级人物，而且NTT看似大大咧咧，但却是粗中有细，在欧洲的名气甚至不比神族的王者grrr差。

一直以来，NTT在欧洲都混的是顺风顺水，粉丝众多，而且还有好几位长得不错的星际争霸女玩家有幸成为他的徒弟，至于有没有发展师生恋那就不清楚了，不过倒是从没有听过他有收过男徒弟的消息。

陈扬并没有给NTT什么机会，第一把就是纯用操作就将NTT玩的yu死yu仙的，让NTT连开分矿的机会没有，就这么一块矿被活活玩死。NTT虽然在操作方面不是很强，但是也有392的APM，也算是一流选手的手速了，可惜他的那些操作在陈扬面前简直就像个渣一样，因为陈扬的操作要比他高的实在是太多太多了。

第二把的时候，陈扬随机随到了虫族，如果用他一直以来的“招牌”招数放快狗的话，真的有点太欺负人了，何况陈扬也想看看这个极具特色的裸矿之王到底有什么更为出色的能力。因此陈扬这盘打算给NTT一些机会，和NTT来一场扩张之战，这也是暴风虫族NCYlellow最常用的招数，陈扬做起来无疑比原版的Yellow还要更出色一些。

第一百五十章，“cy”是中国的？

第一百五十章，“cy”是中国的？

LOSTTEMPLE的地图上总共有十二块矿，陈扬占据了其中的五块矿，NTT占的矿要更多一些，两人将地图上的所有矿全部都占了。不过NTT的经济并不占优势，因为他全场都一直受到陈扬的骚扰，虽然陈扬很想看看NTT的全部功力，但是也不会随意的放任他发展，因为任何一位成名高手的实力都是不容小觑的。

终于，两人开始在地图中间进行大规模的兵力交战了，NTT做了十来个科技球，这是人族对付虫族极其有用的一样东西，或者说是对付其他两个种族都是很有用的一样兵种，对付虫族，科技球可以发出核辐射，被辐射到的单位是慢慢减血直到死，虽然是单体攻击，但是也可以同时对周围的兵有减血的伤害，而在对付神族的时候，科技球又有个震荡波，可以将神族所有兵种连同建筑在内的盔甲完全消除掉，并对神族的魔法系兵种有极大杀伤力，能将这些珍贵的魔法系兵种的法力清零。

此时这十来个科技球在NTT的操作下，十分灵活，不时的对陈扬的兵种有很大的杀伤，不过科技球也怕一样东西，那就是虫族的自杀小蝙蝠，这种造价很低廉的小东西可以撞向空中的兵种，基本上除了人族除了大舰之类的东东，其他的兵种就没有能顶得住连续两只自杀小蝙蝠的撞击的，在虫族皇后的减速魔法配合下，更是威力大增。

陈扬充分发挥了他手速上的优势，并且对于虫族兵种的运用极其合理，各种虫族兵种之间配合的非常完美，在兵力的衔接方面也做的非常好，给人的感觉这已经不是在游戏了，而是已经上升到了艺术的层次了。

第一把NTT输的很憋屈，但是这第二把NTT却是输得心服口服，他已经尽了自己的全力了，不过实力上确实有很大的差距，因此他还专门到了陈扬的面前，很激动的叽里咕噜的来了一阵鸟语，还好陈扬对荷兰语也有一些了解，再说荷兰语和英语也很接近，陈扬也愉快的跟NTT交谈起来了，毕竟在前世陈扬也是喜欢过NTT打星际争霸的风格的，现在真人当面，自然要好好交流一番了，而且NTT的打法在陈扬看来非常的MAN，男人就应该用这种最直接的方式来进行对抗，在星际争霸里面，大面积大数量的交锋是很受欢迎的。

第一轮的比赛并没有惊起多大的风浪，知名选手里面就只有NTT这么唯一一个人意外落马，那些不知道“cy”这个ID的人自然就很好奇了，到底是谁这么有本事？居然能把大名鼎鼎的NTT击败，并且还是干净利落的以2:0的比分击败。

当看到“cy”这个ID的时候，韩国的众多明星选手先是面露疑惑之色，接着他们的神情好像还带着一丝愤怒，这让他们尽管是赢下了比赛，但是也觉得没有好心情。

在第一轮的比赛中，韩国队整体都发挥得非常出色，8位参赛选手均是击败了各自的对手进入了胜者组第二轮，可以说是非常完美的开局，可是现在他们突然注意到了这个“cy”这个ID，并且后面代表的国籍居然是中国人，这个“cy”是他们所认识的吗？如果是的话，这到底又是怎么回事呢？身为一个韩国人，怎么能代表中国参赛？

其实去年的那场关于“cy”大神是韩国人还是中国人的问题，仅仅只是在中韩两国的论坛上很有争议，其他国家的选手甚至完全不知道在星际争霸这款游戏里还有这么一尊大神存在，因此陈扬这次的WCG总决赛是被当成炮灰了，被安排给了NTT这样的种子选手，谁知到NTT居然还被意外爆冷击败了，“cy”这个ID这才引起了大多数选手的关注。

韩国的几位参赛选手都来到了陈扬面前，作为韩国国家队队长，人族皇帝SlayersBoxer走到了陈扬面前，试探性的问道：“cy？”

陈扬笑着用韩语说道：“是的，我们终于在现实中见面了，很高兴认识你，人族皇帝”

看到陈扬这么流利的韩语，SlayersBoxer再无怀疑，这就是他们曾经打过交道的那个“cy”，他用一种质问的语气问道：“你不是韩国人吗？身为一个韩国人，你怎么能够代表中国出赛，难道说你是中韩混血儿？你还是加入我们韩国队好了，我可以让出我的国家队队长的位置。

SlayersBoxer是谁？上届的WCG星际争霸单打世界冠军，连欧洲的神族之王Grrr也被他用绝强的实力击败了，绝对是目前星际争霸界里当之无愧的王者，绝对耀眼的明星，而现在他在说什么？他居然说如果这位名不见经传的“cy”如果肯加入韩国国家队的话，他甚至可以让出国家队队长的位置。在别的行业里，队长可以不是最强的人，只要实力过得去，资历够老就行了，但是电竞界不一样，当队长的人必须同时也是实力最强的人，除了中国队的队长是由上面任命的之外，其他国家显然是不会有这种中国特色的。实力最强的人当队长，这也是电竞界的潜规则，难道说这位叫“cy”的神秘选手实力还在人族皇帝SlayersBoxer之上么？

主办方早就发现了异常，这位来自中国的神秘非种子选手不仅击败了能在星际争霸界稳居前十五位以内的欧洲明星选手NTT，并且还引起了上届单打冠军SlayersBoxer的关注，因此摄像机早就对准了这里，这里的一举一动都直接传到了放映大厅里。

其实现在还有一部分的比赛没有比完，因为毕竟还是有一些对手的实力在伯仲之间的，而且都很平衡，没有特别明显的弱点，这样的两位选手交战时间自然就快不了，只能是慢慢磨。

在放映大厅的有很多星际争霸铁杆的粉丝，这一千五百人里面只有五人是中国人，而且其中有2个还是留学生，而韩国方面却来了一百五十人，从这个数据上的对比就看的出来，韩国国内对星际争霸这款游戏极其重视，此时这些知情人都目不转睛的盯着大屏幕上正在发生的事件，主角正是去年闹得沸沸扬扬的“cy”大神。

陈扬耸耸肩，微笑着说道：“不好意思，我并不是什么韩国人，也不是什么中韩混血儿，我是一个地地道道的中国人，因此我是不可能加入韩国队的。”

陈扬的这番话让面前的SlayersBoxer感到大为不解，他疑惑的说道：“怎么可能？你怎么可能不是韩国人？”，其他的韩国选手也是一副大为不解的神情。

看到这种情况，陈扬再次重申了自己是中国人的事实，这让旁边的8位韩国选手还有在放映厅里的一百五十位韩国人心都碎了，那些粉丝们之中更是有人开始痛哭失声，对于陈扬说自己是中国人完全不能接受，仿佛心中的梦想在这一瞬间完全破碎了。

韩国人在这一方面其实非常团结，他们非常有国家荣誉感，尽管他们从不肯承认，但是他们的国家应该算是处于半殖民的统治之下，可是他们却又有无比的民族自豪感，尽管他们的脸百分之九十都是假的整容整出来的，就算是吃不饱穿不暖，他们也会用尽自己所能做到一切，来帮助和支持自己的国家，从这一点来讲，其实韩国真的是一个很矛盾的国度。

SlayersBoxer不愧是人族皇帝，一颗心坚韧无比，只是心里还在想着：“为什么这么优秀的人居然不是韩国人？就算不是韩国人至少也要带些韩国血统吧？”在这一点上，SlayersBoxer和其他绝大部分的韩国人也没什么大的区别，他们都认为韩国人才是这个世界上最优秀的民族。

不过SlayersBoxer毕竟还是个非常理智的人，他很快就调整好了自己的心态，对于陈扬不是韩国人，眼中有的只是深深的惋惜，而其他的韩国选手，包括副队长NCYellow在内早就没有了之前的那一些愤怒之情，而是有着深深的担心，现在有了“cy”的横空出世，而且已经亲口承认是中国人，韩国队还能取得单打的冠军吗，这样看起来，好像连团队对抗赛也很有问题了。虽然他们很不想承认这一点，但是这几人基本上都和陈扬交手过，知道陈扬的星际争霸水平有多么强大，虽然队长也很强大，但是比起“cy”来还是有一段距离的。

SlayersBoxer此时的情绪已经恢复了正常，他平静的对陈扬说道：“虽然你很强，但是我会向你证明，我们韩国人才是星际争霸界里真正的王者，我会击败你的，然后蝉联冠军”

作为上一届的王者，SlayersBoxer自然有这个资格说这句话，而且除了一些知道“cy”的人之外，大多数人都不知道“cy”的底细，不过主办方倒是对“cy”留上了心，这位ID为“cy”的神秘选手，在刚才和NTT的第二局比赛中甚至玩出了真正的四线操作，手速也达到了惊人的418，这已经是世界一流种子选手的水平了，主办方自然要多多关注一下了。

第一百五十一章，CQ2000VSGrrr

第一百五十一章，CQ2000VSGrrr

陈扬对于SlayersBoxer的宣战只是很随意的笑了笑，友好的伸出了手对SlayersBoxer说道：“那就祝你好运了，不过你的对手可能不是我哦，说不定我新收的徒弟都有机会和你交手呢，你可要小心点哦。”

仿佛听懂了陈扬的韩语一样，站在陈扬身后的郭斌上前两步，毫不示弱地跟SlayersBoxer对视，SlayersBoxer看到郭斌这个毛头小子站出来，不禁对陈扬轻笑道：“这就是你新收的徒弟吗，看起来很不错的样子，不过我还是更期待和你的再次交手。”接着就转身头也不回的离开。

看着SlayersBoxer等人离开，陈扬摇了摇头，笑了笑，也带着郭斌离开了赛场。中国队这次的表现也还不错，仅仅只有一人在第一轮被打进了败者组，其他的五人都顺利在胜者组中晋级。

和其他参赛选手抓紧时间训练不同，陈扬依旧是努力修炼着《造化阴阳诀》，以期能早日让太极图升级，空闲的时间偶尔还会思考一下关于水五行的要点，看看能不能有所突破。

经过了几天的比赛，胜者组和败者组的八强选手都决出来了，中国队这边，陈扬保持着全胜战绩，郭斌也是一路过关斩将，同陈扬一起双双进入了胜者组八强，其他人则是全军覆没，连败者组六强都没有进，毕竟单打一直是中国队的弱项，就算是经过了陈扬这么些天的指点也不行，差距不是这么短短几天就可以补的起来的。

胜者组八强里韩国人占了三个，欧洲电竞的王者Grrr自然也得到了一个名额，还有两人也都是欧洲的知名玩家，而NTT在败者组中也如同狼入羊群一样，再加上运气不错，对手中没有特别强大的，这让他也顺利的杀入了败者组六强。

韩国那边也还有三个人进入了败者组六强，从这个人数上来看韩国星际界确实可以称得上是人才济济，绝对的世界超一流水准，无论是个人实力还是团体平均实力，都是当之无愧的世界第一，当然，这是在陈扬没有参与的情况下。

败者组八强之间的对决只能是用惨烈来形容，因为他们只要再失败一次就被淘汰了，因此每个人几乎都是拼尽全力。

胜者组八强的对阵表出来了，陈扬的对手是韩国队副暴风虫族NCYellow，看到这个对阵结果，NCYellow一副死了老爹的表情，他之前的发挥都很出色，没有给对手任何机会，可现在这个对阵却让他焉了。因为陈扬在之前和他的交手中，给他留下的印象实在是太深刻了，那种巨大的差距让他根本就提不起跟陈扬一战的决心，因此两人的交战仅仅用时半个小时不到就完成了，战况完全是一面倒的，NCYellow失误连连，表现得像一个新手菜鸟。这种情况让陈扬在心里很过意不去，NCYellow是陈扬前世最喜欢的星际争霸选手，没有之一，因为他的那种暴兵流打发陈扬非常喜欢，平时玩的最多的也就是虫族，不过这一世遇到陈扬，可就真的悲剧了。

陈扬对自己的比赛倒不是很关心，他的比赛一结束，他就立马去徒弟郭斌的比赛区域了，因为郭斌的比赛才是这轮真正的重头戏，陈扬和NCYellow打的让人实在是很无语，NCYellow的发挥也太那个啥了，原本陈扬和NCYellow的对决应该也会是很精彩的，本届最大的黑马与老牌明星的碰撞，结果别说火花了，连火星都没有一点点。

郭斌这一轮的对手正是有着“神族之王”美誉的Grrr，Grrr在星际界的名声自然是众所周知了，去年的时候因为身体不适，没有发挥出百分之百的实力，这才让SlayersBoxer登顶，而今年，他卷土重来，就是为了要一雪去年之恨，拿到今年的世界冠军。

郭斌的参赛ID自然还是前世那个意气风发的CQ2000，和陈扬一样，他也是本届比赛的一匹小黑马，虽然没有陈扬这么黑，但是其打法充满了创造力，很多临时的想法都让人有一种眼前一亮的感觉。因此除了陈扬和NCYellow草草结束的对决之外，本轮最期待的就是这场比赛了，而且看两人的眼中都是充满了斗志，应该不会出现一面倒的情况了。

CQ2000和Grrr，他们之间应该算是宿命对决了。在前世，CQ2000要到2001年，也就是明年才会跟Grrr交手，并且击败了Grrr成功挺进四强，并豪言“我现在离世界第一不远了”而现在，在陈扬的改变之下，他们两人提前了一年相遇，这次的结果又会是怎样呢？

陈扬过来的时候，他们两人的比赛正打得如火如荼，而且半个小时的时间过去了，两人依旧还是第一局。他们两人真的可以说是棋逢对手，不管是在大地图的中间，还有其他地方的一些小规模的交战，两人都表现出了顶尖高手应有的素质，而且一直在对决不断，画面一直都非常精彩。Grrr是经验丰富，而CQ2000则是应对灵活，两人都是气势如虹，联手给星际迷们奉献了一场精彩纷呈的星际大片。

CQ2000用的是他最擅长的人族，Grrr自然用的是他的招牌神族了，这种大赛可不能开玩笑，每一个对手能闯到这个阶段都绝不是侥幸，有多少力气都要使出来。

TVP目前在现在这个阶段，并没有太多的选择打法，虫族依旧还是主流，这次决赛采用的星际争霸版本是1.07，虽然对虫族稍有削弱，但是虫族依旧是很多星际玩家的首选，直到2001年星际争霸1.08版出来之后，三族才算是真的平衡了很多，1.08版也是被沿用时间最长的一个版本，也算是最平衡的版本。

就是在没有那么多的战术选择之下，CQ2000和Grrr的对决依旧是花样辈出，各种小技巧层出不穷，两人的操作都同样犀利，都玩出了在现阶段只有顶尖高手才能做出的四线操作。

不过今年的郭斌只有16岁，到底还是有些沉不住气，Grrr的经验老道在这一局里发挥出了决定性的作用，在郭斌连续几个失误之后，Grrr迅速确立了优势，将这一局一举拿下。

陈扬看到这样的结果不禁叹了一口气，很是惋惜，到底郭斌的年纪还是太小了，经验方面真的有些不足。趁着休息的十五分钟的时间，陈扬原本想要去稍微指点一下郭斌的，不过还是忍住了，也许一场失败会让郭斌更能学会一些东西，尤其是在和顶尖高手Grrr的对决之中。

郭斌大口的喘着气，眼中流露出很不甘的眼神，他觉得自己已经做到最好了，怎么还是输了呢？不过，他真的做到最好了吗？郭斌是一个喜欢总结经验的人，稍微回忆了一下，就想到了自己刚才的几处不合理的地方，正是由于这几次的失误，才被对手抓住机会确立了优势，从而导致了最后的惜败，果然，这些成名高手就没有一个是简单的，尤其是Grrr这种站在金字塔尖的顶尖高手。

平复好了心情，重燃斗志的郭斌和Grrr投入了第二局的比赛中，Grrr原本想借着第一局的势头想要快速拿下这一局，没想到郭斌虽然年纪不大，但是这一局却比上一局显得更耐心了一些，因此这一局两人又来了一场很耗时的拉锯战，而最后的结果也让所有观看的人跌破了眼镜。

两人在经过一个小时的鏖战之后，地图上所有的矿都被采完了，两人的兵也很巧合的全部被耗光了，而且是耗的清洁溜溜，就连所有的农民都投入了战斗，可见战况之惨烈。此时郭斌还剩3个还剩一半多点血的农民，一分钱都没有，全部修理东西用完了，而Grrr也还剩三个在采气的农民，这局的关键就在双方这最后的三对三的农民对决上了。

两人在操作方面也相差不多，虽然两人都对胜利有着无比的渴望，不过最巧合的事情还是发生了，双方总共六个农民，最后也同归于尽了，剩下的尽是一些没有攻击力的建筑。

双方都没有办法再进攻了，哪怕一方还有一个农民都还好，可绝的是双方一个农民都没剩下，这样的结果只能算是平局了。

平局这种情况在以前的比赛中从未出现过，因为就算是想要人为的去创造出一个这样的平局来，相信也不是什么容易的事，因此这场平局基本上可以说是“前无古人，后无来者”了。

一般的情况下，选手的胜负是不用主裁判来判定的，不过这一局如此特殊，裁判在检查了一下之后，只能是无奈的宣布两人这一局战成平手，这场惨烈的战斗最终也以平局收尾。

由于CQ2000和Grrr这两局比赛就打了两个多小时，其他的选手都已经打完了，都聚集在一起对这场还没完成的对决议论纷纷。SlayersBoxer结束的也很快，因此第二局的比赛他一点未漏的全部都看到了，他的眉头紧紧的皱在了一起，Grrr的实力他很清楚，只是没想到这个CQ2000也有这么高的水平，这就是“cy”新收的徒弟吗？实力果然不容小觑

第一百五十二章，“太极图”升级

第一百五十二章，“太极图”升级

Grrr擦了擦额头上那黄豆粒般大小的汗珠，他从没有想过这个对手会这么难缠的，居然将比赛带入到了这么艰苦的境地之下。

由于这两局加在一起，总时间都已经超过两个小时了，这对Grrr来说是个很大的负担，他的体力消耗非常之大，Grrr的双手现在都已经有了一些轻微的颤抖，体力一直都是Grrr的软肋。

接下来的一局，由于体力上的不支，Grrr的操作出现了极其重大的失误，郭斌看到这样的好机会自然也不会客气，趁势扩大优势，拿下了这一局。

这样CQ2000和Grrr都是一胜一平，三局这样算下来两人正好是打平，既然这是淘汰赛，那就必须要分出胜负才可以，于是两人还要加赛一局，直到决出真正的胜负。

不过比赛到了此时，胜负的天平已经完全偏向了郭斌这一边，郭斌的身体由于被陈扬大力改造过，其身体强度不是光看表面就看的出来的，郭斌现在反应的灵活程度和耐力都远超常人，他也丝毫没有受到前三局的影响，体力依旧是非常的充沛，并且操作中的失误也越来越少，在最后一局甚至打出了零失误的数据，这也和最后一局很快就结束有关。Grrr虽然已经在奋力抵抗了，但是很明显力不从心，或许是为了多留些精力应付接下来的比赛，Grrr只能是无奈地放弃了这场比赛，被打入了败者组。

胜利之后，郭斌扬了扬手臂，大吼一声，神情显得极为振奋。这也难怪，能以16岁之龄就击败了Grrr这么一位强大的成名高手，当然要好好地高兴一番了，尤其是在那样艰难的情况下取得胜利，更显得难得。这几盘郭斌一盘比一盘打的好，这个进步连陈扬看了也非常满意，陈扬估计自己现在也就在手速方面能稳压这个小徒弟了，战术方面甚至已经不如小郭斌了，这让陈扬这个穿越者情何以堪。

虽然陈扬前世是一个星际争霸爱好者，也看过不少的经典录像，不过碍于天赋，技战术水平并不高，APM甚至不到100，这样整体水平能高到哪里去呢？陈扬的水平也就是能玩玩浩方对战平台的菜鸟级，而且单挑能力极度的弱，这一世是因为有了绝强的手速加上知道不少后世的经典战术，这才混了个大神的地位出来。玩游戏天赋真的很重要，陈扬现在这种变态的手速又何尝不是一种天赋呢？

至此，胜者组四强就全部都决出来了，对抗的形势为CQ2000VSSlayersBoxer，cyVSREDNADA，正好是中国和韩国各两名选手，真正意义的中韩之战了，尤其是中韩两国各有一位天才少年横空出世，淘汰了Grrr的CQ2000不用说，绝对是实力派，而来自韩国的REDNADA今年也只有十六岁，在韩国国内已经被称为“天才人族”了，不过从对决的形势来看，这两位小将可能都很难再进一步了。

人族皇帝SlayersBoxer的实力基本上所有的成名高手都有过体会，各方面都是很出类拔萃的，虽然CQ2000进步也很快，但是应该还是不如上届冠军SlayersBoxer的。

而这个神秘的“cy”一路上不仅淘汰了NTT这样的欧洲知名选手，并且据说还是那位中国天才少年CQ2000的师傅，徒弟都已经这么厉害了，师傅又该是什么水平呢？到底什么才是他的极限呢？

四强之间的比赛果然是如大多数人所料的一样，虽然CQ2000已经很努力了，但是SlayersBoxer实在是太强了，可能是被“cy”不是韩国人刺激到了，SlayersBoxer的手速也是大有提高，达到了骇人的562，这应该是他的极限水平了，之前的数据很可能是他故意隐藏的，看来他是想用这样变态的手速来给“cy”制造压力。

郭斌目前的极限手速只有480，虽然这也已经是一个极其变态的数据了，但是还是没法和人族皇帝比，而且这种巨大的差距是无法弥补的，最后的结果自然是SlayersBoxer获胜了。

陈扬战胜REDNADA的过程则是更为轻松，因为陈扬知道后世REDNADA的很多小习惯，在这样的针对性打法之下，韩国天才少年也只有接受被打入败者组的命运了。

进入胜者组最后两强的分别是上次的冠军SlayersBoxer，还有来自中国的神秘高手“cy”，不过两人的决赛并不是第二天马上进行的，而是等败者组决出了冠军先，然后先是陈扬和SlayersBoxer打一场，输的人和败者组的冠军争夺最后的决赛资格，最后才是真正的冠军之争。

这几场比赛会分为三天分别进行，在这之前，陈扬和SlayersBoxer都有三天的调整期。这次陈扬可没有再偷懒了，而是专门的教了郭斌一些很有针对性的战术，希望能让郭斌从败者组中脱颖而出，如果师徒俩能成功会师决赛，那必将是WCG史上的一段佳话。

陈扬突然感觉自己身体里一震，好像有什么大事要发生，陈扬连忙吩咐郭斌自己练习，然后自己飞速夺门而出，看到周围四下无人直接用身法飞出了窗外，快速的沉到了水中。

幸好陈扬的动作很快，只见陈扬丹田一震，一道耀眼的金色光芒不受陈扬控制地激射而出，陈扬明显的感觉到一团强大的能量飞出了自己的体内，即便是在水中这几百米的深处也发出了非常强烈的光芒。

不过这些光芒虽然很强烈，但是却并不刺眼，而且对陈扬来说，很亲切，很温和，陈扬定神一看，在他不远处的水中漂浮着一块很古朴的像令牌一样的物事，让陈扬有一种似曾相识的感觉，就好像在哪里见过一样，而且这个东西还散发出一种很威严的感觉，就好像是元婴期的那种威压一样，并且是丝毫不逊色，陈扬在龙家老祖身上感受过这种感觉。

正当陈扬感到疑惑的时候，陈扬的脑海里突然感觉到了一阵神念传音：“呵呵，终于吃饱了，这些日子辛苦你了。”

陈扬正感到纳闷呢，于是用神念回道：“你是谁，在哪里，什么辛苦我了，不懂你说的是什么。”

那个声音接着说道：“你不记得我了吗，我是太极图的器灵啊，我现在已经长大了，也就是说太极图已经成功升级了，还剩下一些能量，都还给你吧，以后你要更加刻苦的修炼。”

接着这个新的“太极图”上面闪过一道白光，直射入陈扬体内，陈扬立刻感觉自己的功力在飞速的提升着，所谓的久旱逢甘霖说的就是这种感觉，而且这些能量和陈扬完全是同源的，因为这些能量根本就是陈扬自己辛辛苦苦修炼出来的。

看到陈扬吸的这么爽，太极图里的器灵有些扭捏的说道：“呵呵，说起来我好像吃的有些多了，其实早就应该可以了，我也没注意，直到我感觉再也吃不下了，这才停下来。”

陈扬将这些能量吸到了丹田，然后慢慢的被身体吸收掉，不过这些工程这一时半会的还是完不成，不过陈扬感觉这次的能量吸收掉了之后，自己应该就到了假丹期的巅峰了，可是水五行的感悟到现在都还没有着落呢，陈扬在欣喜的同时也感觉到了一些忧愁。

陈扬用神念感受到，太极图的器灵真的已经长大了不少，现在已经是一个十三四岁的少年模样，而且还是一个小书生的打扮，只是那身材依旧还是有那么一点超标，这给陈扬的感觉倒是很新鲜。

陈扬突发奇想，自己这个水五行的问题说不定太极图的器灵有办法解决，因为器灵每成长一次，见识就会变得更多，尤其是对于一些纯能量的问题感受很强，绝对不比那些修炼有成的高人们要差，因此陈扬问道：“既然你已经进化了，我想问你个问题，不知道你请不清楚。”

太极图的器灵豪爽的说道：“有什么问题你就直接问吧，只要是我知道的，我都可以告诉你，你成长的越快，我进化的可能也就越高”

陈扬见状就提出了自己的疑问：“我早就已经悟出了大五行循环中的木、火、土、金，只剩下水五行没有领悟，而且我觉得我应该已经想到了水五行的要点了，怎么就是没有得到任何东西呢？我早就已经完成小五行循环了的，这完全没有道理啊？”

陈扬说完这段话之后，就用神念紧紧的盯着太极图的器灵，不过器灵的表现很奇怪，根本不是之前的那种豪爽的感觉，只见他很不好意思的说道：“这个好像又是我的错，我还是老实的跟你坦白好了，不过先说好，你不要发火，更不能打我，我还是小孩子，小孩子犯了错认错就行了，可不许你弄其他的。”

这话说的，说得陈扬好像平时很暴力一样，就算是他犯了错，陈扬又怎么去打他呢，难道还钻进太极图里去不成。

第一百五十三章，水到渠成，五行合一

第一百五十三章，水到渠成，五行合一（求订阅）

陈扬哭笑不得的说道：“你就放心吧，我不会怪你的，我现在最想要知道的就是为什么我对水五行的领悟是这个样子的，你就赶紧说吧”

看到陈扬的神色好像不似作伪，太极图的小胖子器灵这才小心翼翼的说道：“其实是我用阴阳能量隔断了你的领悟，这样就算你想出再多的水五行的特点，也是完全得不到任何收获的。因为你体内一旦真正的形成了真正的大五行循环，我就没办法再抢夺你修炼出来的阴阳能量了，大五行循环并不比阴阳循环差，要是没有你的阴阳能量供应，我就没办法升级，也就没办法长大了，我知道这样做不对，很自私，你大人有大量，就原谅我吧。”

太极图的器灵这番话让陈扬很无语，甚至可以说是哭笑不得，想不到这些天自己不能在水五行上有所领悟，其罪魁祸首居然是这个看起来忠厚老实的小胖子器灵，虽然个头长大了一些，但还是个小胖子，看来真的是人不可貌相，尤其是看起来忠厚老实的小胖子有时候真的靠不住，而且他说的话还这么人性化，难道这还和他的书生打扮有关么？或者仅仅只是小胖子器灵的恶趣味？

不过事已至此，陈扬也拿他没办法，而且多余的能量小胖子都还给陈扬了，到现在都还没有消化完呢，陈扬此时也只能是无奈的说道：“原来是这样啊，我还以为是哪里出问题了呢。不过这样的事情我不希望下次还有发生，如果你有需要，我肯定会优先给你供应的，你不能再这样擅自做决定了，知道吗？你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？……”

陈扬后面的一段话说的小胖子器灵一头雾水，不过小胖子器灵还是听话的点了点头，这完全是陈扬的恶趣味了，那段话是来自于星爷主演的经典电影《大话西游》里家英哥所扮演的唐僧的经典台词，很长很嗦的一段话，再配合家英哥那独到的演技，那种看似非常无辜的眼神，那可真是经典中的经典，可惜陈扬这段话小胖子器灵根本就听不懂，陈扬注定是白费心机了。

既然知道了是小胖子器灵在从中搞鬼，那事情就好办了，在陈扬的虎视眈眈之下，小胖子器灵只能忍气吞声，委曲求全的接受了陈扬提出的一系列不平等条约。

当然，当下的重中之重就是先领悟水五行，早一点达成大五行循环，这样陈扬就放心了。

水五行的特点陈扬其实领悟的已经差不多了，只是因为太极图里的小胖子器灵从中捣鬼，这才一无所获。而现在，当太极图不再干涉了之后，尤其还是在周围都是水的环境里，此时陈扬刚想了没多久，立刻就感觉到了自己体内出现了一团蓝色的光晕，散发着极其柔和的光芒。

陈扬体表的“黄金圣衣”也自动的浮现了出来，发出了强烈而刺眼的白光，令人不敢逼视；“草木之心”则是在陈扬的丹田里开始快速的自动旋转起来，发出了浓郁的绿光，显得充满了生机；“炎之脉”也是自动的运行，使陈扬的身体在红和蓝之间不断交替变幻；“土之原力”发出了中正平和的黄色光芒，并分别四散地射入其他四种五行之中。

五行之间本就是相生相克，而土五行就是居中调配的一个，协调着其他几种能量，使所有五行的能量达到一种平衡。

形成大五行循环之后，虽然陈扬对水五行的领悟还仅仅只是处于种子萌芽阶段，但是在其他四种能量的催化下，水五行的种子在飞速的茁壮成长着，再加上太极图在周围疯狂的吸收水元素的能量灌入其中，其成长速度自然非常的惊人了。

本来陈扬周围的水元素虽然多，并且也很活跃，但是却缺乏最最必要的水系灵力，档次比之前陈扬吸收的几种能量时都要差的多了，不过在太极图的转化之下，这个问题也就不再是问题了。

也许是因为有些愧疚，也许是因为想要将功抵过，小胖子器灵这次格外的卖力，将方圆百里水域的水元素灵力都鲸吞了过来，然后压缩一番，再输入到陈扬的体内，让陈扬的水五行能量不断增加，这可是真正的海量了。

此时，斯德哥尔摩的上空已经是乌云密布了，整个城市都感觉到了一种十分压抑的感觉，而且由于大量水元素能量都被陈扬吸收过去了，斯德哥尔摩城市中原本水润的空气一下变得有些干燥了起来。而且，人们都惊恐的发现，在不远处的水域里，水蒸汽正不断的从水面冒出来，在水面上形成了浓浓的一层雾，并且水中还闪烁出各种各样的光芒，尤其是红色的光芒格外耀眼。

这是什么情况，是海底火山正在爆发吗？斯德哥尔摩当地人从未听过在他们城市附近的水域里有火山的，别说活火山了，就连死火山的影都没有，就算是扩大到附近的五百里海域，也还是没有，可是现在人们所看到像极了海底火山喷发的情景。

看到这中景观的人都不禁感到瑟瑟发抖，尤其是上方还有乌云在密集，显然不久之后还有一场大暴雨，在大自然的这种最原始的力量面前，人力都是很渺小的，人们在这一段时间内，心里都很没安全感，而且内心都十分焦躁，仿佛是世界末日来临了一般。

这一切我们的当事人陈扬都不清楚，此时他正在聚精会神的壮大着体内的水五行，让水五行的能量能和其他四种能量达到真正意义上的平衡，从而形成真正的大五行循环。

在太极图不遗余力的帮助下，陈扬体内的水五行很快就达到了和其他四种能量平衡的一种状态，这时候，神奇的事情发生了，“黄金圣衣”、“草木之心”、“炎之脉”、“土之原力”以及才获得的“水之源”一起各自散发出对应五行能量的光芒，然后全部开始往陈扬的丹田里去，从这一刻开始，陈扬感觉自己的丹田快要被挤爆了一样。

五行能量虽然是相生的，但是各种能量之间又是不能完全相容的，看现在的情形，这几种能量分明就是想要五行合一。

五行能量在陈扬体内肆虐着，就算是陈扬这种被改造的很强的身体也感觉到极度的疼痛，其程度已经达到能让陈扬痛到昏过去了。

不过陈扬清楚自己现在绝不能晕，太极图的器灵也在一旁告诫陈扬，此时绝对不要晕过去，就算是再痛苦也要坚持住，不然很可能让五行能量无法合一，后果可能会极其严重，搞不好陈扬还会因此爆体而亡，毕竟这么强大的能量可不是开玩笑的。

不仅不能晕，陈扬还要用意念控制着这些五行能量，虽然明显这些能量并不是很受陈扬控制，但是陈扬还是要尽量做到这一点，以加速五行合一的过程，而且这样陈扬也可以少受一点苦。

在陈扬那坚定的意志力的支撑之下，经过了好几个小时的磨难，陈扬终于完成了这个艰苦的过程，五种五行能量在陈扬的丹田终于聚集在了一起。

这是一个无色的小球，不过这应该就是所谓的五行合一了，陈扬此时的身体是说不出的虚弱，尤其是在神念方面，消耗的相当的大，已经严重的透支了，不过太极图在旁边一直用很柔和的阴阳能量在温养着陈扬的神念，让陈扬可以快速的恢复，而且陈扬体内刚刚完成了五行合一，体内又出现了这么一颗无色的“五行之心”，也在加速着陈扬神念恢复的速度。

陈扬的身体不仅什么事都没有，并且还大有加强，在经过阴阳能量和大五行能量的反复淬炼之后，陈扬现在的身体强度几乎都可以堪比一般的防御性法宝了。

陈扬在水中继续恢复着神念，等到神念恢复完全的时候，陈扬发现自己的神念居然又增长了好几倍，几乎都已经达到金丹后期的水平了。这难道就是阴阳大五行循环的增幅作用吗？陈扬欣喜的想到。

现在，陈扬不仅仅是身体方面又有了大幅提高，就连神念方面也再次来了一次大的飞跃，让陈扬这个连金丹期都没有达到的人却已经提前拥有了金丹后期的神念，足足跨了整整一个大境界，按这个算法，等陈扬真正的到达金丹期之后，又将是怎样的一副情景？这样的效果未免也太逆天了，难怪邙山鬼王前辈劝陈扬一定要达到阴阳五行大循环之后才考虑结金丹，或许现在陈扬根本就用不着什么法宝了，金丹天劫对陈扬来说，应该就只是小儿科了。

第一百五十四章，这就是“cy”的实力吗？

第一百五十四章，这就是“cy”的实力吗？

通过试验，陈扬发现新形成的“五行之心”依然保留着之前各种五行能量的特色，而且效果比之前单独存在的时候又更强了一些，在五行循环的情况下，其他四种能量都可以转化成陈扬想要的那种，这样的发现自然让陈扬又欣喜了一番。

不过老这么呆在水里也不是办法，陈扬快要浮出水面时，用神念看了一下外面的环境，好家伙，就算是在水面上，空气都显得说不出的干燥，而且水面上空还有着好大一片面积的乌云，黑压压的，看样子已经蓄势很久了。

等陈扬刚一冒头，黄豆粒大小的雨滴瞬间就落了下来，其中甚至还夹杂着一些小冰雹颗粒，打了陈扬一个措手不及，不过陈扬可并不会感到疼，五行真气自动护体，在陈扬身体表面形成了一层看不见的保护膜，一切不利于陈扬的东西都会被挡在外面。

这场雨下的还真是大，这也是自然界的必然规律，陈扬在刚才的时间内将附近的水元素能量基本上全部都吸入了体内，因此这里必须要下一场大雨才能补充的回来，就是不知道这次的大雨要持续多久了，什么时候才是个头。

之前弄得人心惶惶的海底火山喷发事件好像已经过去了，因为陈扬的“五行之心”已经完全凝练成功，水中自然也就没有那种奇景了，只是水面上依旧还有一些些淡淡的雾气，此时在大雨中则完全显现不出来。

躲在屋子里的人们发现仅仅只是暴雨而已，那感觉就轻松多了，只要不是真正的海底火山爆发，问题也就不大了，虽然暴雨也会对人的生活造成一些阻碍，但是至少比海底火山爆发的情况要好的多了，这些外国人都在心里暗暗的感谢上帝，他们可不知道这件事都是陈扬弄出来的，根本就和他们的上帝稣哥没有半毛钱的关系。

陈扬偷偷摸摸的摸回到了自己的房间，没有惊动任何人，房间里小郭斌正在聚精会神的训练。

陈扬开口说道：“我回来了。”

郭斌闻言先是一惊，随后立刻从座位上跳了起来，跑过来抱着陈扬说道：“师傅，你终于回来了，你这一天一夜都去哪里了，我都找不到你，不知道有多担心。”

陈扬注意到了郭斌话里所说的时间，原来仅仅才过去了一天一夜，还好还好。陈扬拍着郭斌的后背说道：“没事，我这不是回来了吗，对了，你这一天里训练的怎么样了，有没有信心拿到败者组的冠军？”

陈扬巧妙的叉开了话题，一般玩游戏玩的很好的人都是很粗线条的，郭斌自然也不例外，因此他松开了陈扬，有些忐忑的说道：“我也不清楚，不过我会尽力的。”

看到郭斌好像在信心方面有些不足，陈扬觉得自己很有必要敲打他一番，一个顶尖的游戏玩家一定要保持很强的自信心，因此陈扬摇摇头，说道：“千万不要说什么我会尽力之类的话，这代表你没有信心，你忘了你之前和Grrr的比赛了吗，你在那样艰苦的环境下都能挺过来，难道还有什么困难不能克服的吗？”

郭斌的眼神中闪过一阵迷茫，他喃喃的说道：“我不知道，可是SlayersBoxer实在是太强大了，我不知道怎样才能打的过他。”

陈扬从这句话里听出了关键，原来郭斌是觉得跨不过SlayersBoxer这一关，不过话说过来，这个世界上，普通人里又有多少人能踏过他这一关呢？

陈扬摸摸郭斌的头，用一种鼓励的语气说道：“你今年才十六岁，还有很大的成长空间，而SlayersBoxer的成长空间已经很小了，只要你能不断进步，SlayersBoxer又算的了什么呢？你只是输给他一次，又不是输给他一辈子，而且有我在你背后支持你，SlayersBoxer有那么可怕吗？”

“没错，我只是输了一次，不过我等不了那么久，我要先拿到败者组的冠军，然后师傅你再将他击败，然后我就又有机会和他交手了，这一次我一定要击败他”陈扬的话让郭斌豁然开朗，而且透露出了极大的野心。

陈扬闻言也露出了欣慰的笑容，作为他的徒弟，就应该要有这样的霸气，自己搞定SlayersBoxer那是小问题，如果郭斌也能战胜SlayersBoxer的话，那么这次的WCG总决赛就完美了。

安抚好了郭斌的心态之后，陈扬进入到了天才学习系统，本体和分身一起，同时开始修炼《造化阴阳诀》，这种功力增长的情况实在是太爽了，不过陈扬在天才学习系统里修炼了大概半个月之后，突然有了一些即将渡劫的感应，修真者的这种感应是非常准的，这种感应出现，意味着陈扬的功力已经到达了金丹期以下所能达到功力的顶峰了，再修炼下去陈扬就只能是去渡金丹天劫了。

不过陈扬此时还不能去渡劫，虽然已经达到阴阳五行大圆满了，可是陈扬还记得要修复《造化阴阳诀》呢，这样的话陈扬以后的修炼之路就更舒坦了，因此陈扬想将接下来修炼出来的阴阳能量都拿来修复《造化阴阳诀》，最好能让其进化到神级功法的地步，为了更美好的未来，渡金丹天劫的事情可以再缓缓，陈扬美美的想到。

第二天一早，WCG星际争霸总决赛最后的几场重磅交锋开始了败者组首先要决出冠军，此时正好是剩下四强，NTT对阵REDNADA，CQ2000对阵NCYellow，Grrr则是在败者组四强争夺赛时被REDNADA无情的淘汰，Grrr这次比赛也是个悲剧，不仅没有报上届之仇，而且还是连续被两位十六岁的小将连续淘汰，真的是背到了家了。而暴风虫族虽然对陈扬有了心理阴影，不过对付其他人可都是非常犀利的，他依旧还是前世那个暴兵流的大宗师。

最后的结果是NTT和CQ2000进入到了败者组的决赛，NTT是靠着自己的经验老到，并且自从被陈扬打入败者组之后，NTT每一场比赛都很小心，到现在更是一举杀入了总决赛前四强，REDNADA最后还是没能翻盘。而NCYellow这次比赛简直就是个悲剧，居然被陈扬师徒各击败一次，真是一个摆满了杯子的茶几。

接下来的一天里，郭斌又发挥的非常优异，将NTT这个欧洲的裸矿之王也淘汰出局，这样，NTT也避免不了和NCYellow一样的命运，不过NTT好一点，起码还是进入了四强，取得了第四名。

郭斌已经按陈扬预想的一样拿到了败者组的冠军，胜者组的对决就在陈扬和SlayersBoxer两人之间进行了。在比赛之前SlayersBoxer就说过这次是要挑战陈扬，心态极为端正，除了几位知情人之外，所有的星际迷们都对SlayersBoxer说的话大为不解。

不过很快大家就明白了为什么SlayersBoxer的姿态会放的那么低了，因为这位ID为“cy”的大神真的很厉害，尤其是在操作方面，SlayersBoxer已经是他们已知的操作最犀利的高手了，没想到这位神秘的“cy”居然更强，直接将SlayersBoxer引以为傲的操作打的七零八落，第一局的比赛中，陈扬随机出来的也是人族，本来人族之间的对抗是非常的慢的，尤其是顶尖高手之间，可惜最后的结果却是“cy”利用超级变态的操作很快就搞定了上届冠军SlayersBoxer。用测速软件测出的数据显示，在这一局里，“cy”的APM为784，绝对是变态了，虽然SlayersBoxer也展示出了高达586的个人历史最快速度，但是高达200的手速差距让比赛的胜负一点悬念都没有。

第二局完全就是陈扬在欺负人了，陈扬随机到了神族，玩过星际争霸的人都知道神族的高级兵种暗黑执政官，也就是俗话说的“红球”，它有一种魔法是将敌方的兵种变成己方的，因此陈扬很无耻的利用自己的手速优势，在SlayersBoxer开分矿的时候，快速的偷过来一个人族农民，最后的结果可想而知了，人族和神族的联合部队那威力可不是简单的一加一，尤其是在陈扬这种顶尖高手手里，陈扬只是用了一次大规模的进攻就搞定了SlayersBoxer，其实SlayersBoxer看到情势很不利应该直接认输了更好，不过对于骄傲的他来说，要他开口认输是绝不可能的

在SlayersBoxer第二局被击败的那一瞬间，来到瑞典现场观赛的和那些守在网上的韩国星际迷们均忍不住痛哭失声，因为这代表着一个梦想的破碎，没想到他们心中几乎是无所不能的人族皇帝就这样被人击败了，并且还是被一个他们曾经以为是韩国人的中国人

第一百五十五章，冲击金丹，天雷炼体

第一百五十五章，冲击金丹，天雷炼体（二合一求订阅）

赛后，很多媒体都对陈扬进行了现场采访，由于已经是决赛了，现场的媒体来的也不少，这些记者们发现，这位电竞界的新王者不仅游戏玩得好，居然会好几种外语，英语、西班牙语、意大利语都会说，并且都十分流利，对于记者们的提问也都回答的很耐心，表现的很有风度。

虽然陈扬现在还没有正式登顶，但是几乎明眼人都看得出来，陈扬的实力绝对是现在星际争霸界的NO.1，因为他比上届冠军SlayersBoxer要强的太多了，技战术方面不说，光是那个变态的手速都几乎是一个别人永远都不可能达到的高度了，这样的人自然是当之无愧的王者了。

再次与SlayersBoxer对决，星际争霸的行内人都看得出来，CQ2000这位小将有了很大的提高，不仅在手速上也飙到了525这种超级APM，而且在技战术方面也成熟了很多，不过最大的变化就是他的斗志，时时刻刻都保持的非常高昂，各种奇招不断，打法犹如天马行空一样，充满了想象力和创造力，让不少星际争霸的点评专家们都是赞叹不已。

虽然SlayersBoxer的表现依旧是很稳健，但是今年好像就是他的悲剧年，CQ2000这个上次曾经被他击败过的小将，在再次和他的对决中，表现的几乎是无可挑剔。

两人苦战三局，最后还是CQ2000这位小将笑到了最后，在众多的知名高手的狙击中脱围而出，强势取得败者组冠军，又战胜了被他之前视为心理阻碍的人族皇帝，成功的和陈扬会师决赛，也就是说，中国队已经提前包揽了本次WCG星际争霸总决赛单打的冠亚军，这种情况出现在星际争霸这个游戏上实在是太不正常了，一般像这种包冠亚军的情况都出现在什么乒乓球啊，羽毛球还有跳水之类的我国传统优势体育项目上面，在游戏这个新的领域居然也出现了这一幕，实在是太神奇了，而包揽冠亚军的更是一对师徒，那就更神奇了。

中国的星际迷在CQ2000战胜SlayersBoxer之后就开始欢呼了，他们到现场观看的几乎没有，大多数都是窝在网吧里，紧紧的盯着电脑屏幕，而且大多是几个人一群，围在一起看，十分热闹。小将CQ2000和传说中的“cy”大神会师决赛，这对于中国的星际迷们来说，无疑是一件非常幸福的事情，虽然CQ2000此时还名声不显，但他是一个中国人，这就足够了，而“cy”大神对于中国的星际迷来说，几乎就是家喻户晓的级别了，更何况是他们还做到了包揽冠亚军这么霸气，今年的中国星际迷们算是扬眉吐气了。

在决赛中，陈扬原本是想要弃权的，可是郭斌不同意，因为他觉得陈扬师傅如果这样让他，他就算是拿到最后的冠军也没有意义，还不如轰轰烈烈战一场，哪怕最后是亚军也实在的多，更何况他也想和陈扬师傅交手看看，看看他们两人之间的差距到底有多大，至少以后也有奋斗的方向。

决赛日这天，主办方又来了一通很长的讲话，大意无非就是恭祝中国星际争霸国家队提前夺冠，然后对陈扬和郭斌的表现极尽赞美之词，相比之下，去年的冠军人族皇帝SlayersBoxer被提到的次数则很少，看来在游戏界也是一样，有了新人就忘了旧人。

随后陈扬风骚无比的展示了一下自己的微操作，用出了让后世几乎永远都无法超越的七线操作，还有很多后世的经典战术和技巧，而郭斌也超水平的发挥出了自己的水平，两人之间的师徒对决更像是一场星际争霸的战术表演赛，陈扬也并没有急着结束战斗，他希望郭斌能从中学到更多的东西，陈扬也不担心会有别人也学到这些，因为直接面对的人总会比看的人得到的要更多。再说了，就算是被其他的星际争霸高手学会了这些，也只会是良性的影响，让星际争霸这个游戏发展的速度更快。

最后的结果自然还是陈扬夺冠了，在主办方安排的领奖仪式上，陈扬却出人意外的直接宣布，他将永久退出星际争霸这个游戏领域，并且以后也基本不会再参加电竞界所有游戏的任何比赛。

这样的话一说出来，自然是几家欢喜几家忧，中国的星际迷们均是露出一副不敢相信的神情，而其他国家的选手们则是一副欢欣鼓舞的表情，看过了“cy”这种神一样的操作之后，他们再也没有信心和其一战了，对手是人，还有一战的可能，如果对手是神，那还怎么战？虽然CQ2000的表现也很优异，但是至少能让他们看得到战胜的希望，还属于人的范围，不然如果“cy”大神一直参赛的话，那冠军还有悬念吗？

接下来的团体赛中，中国队有单打的冠亚军压阵，自然同样也笑到了最后，同时夺得了这次的团体赛的冠军。这次WCG主办方新设的种族挑战赛，是一种表演赛的性质，不过陈扬并没有参加，这使得这最后的表演赛星光稍微有些暗淡

满载着WCG星际争霸的冠亚军的荣誉，陈扬他们一行凯旋回国，除了星际争霸之外，在红色警戒和罗马帝国这两个项目上，中国队这次也取得了不俗的战绩，比起前两年都有了突破，算是完成了上面交代下来的任务，尤其是星际争霸国家队还超额完成了指标，因此整个中国代表团在回去的时候，一路上都洋溢着幸福的喜悦。

作为这次中国星际争霸国家队的最大功臣，陈扬在返程的飞机上显得很低调，而且到了北京之后，他也并没有参加国家队举办的庆功大会，而是将奖杯和证书都留在了北京，留给了中国星际争霸国家队，让庆功的人也多少有些遗憾。

陈扬也是不得已而为之，离开了众人之后，陈扬立刻联系上了龙家老祖，陈扬感觉自己现在已经压制不住体内的功力提升了。

虽然这几天，陈扬和分身在天才学习系统里修炼出来的阴阳能量都已经被系统精灵小雨拿去修复《造化阴阳诀》了，可是陈扬体内也形成了大五行循环，阴阳能量是有了去处了，可五行能量却是不受控制的在陈扬体内持续增长着，这让陈扬压制起来相当辛苦，在这样的情况下，陈扬只能是直接试着冲击金丹好了，不过陈扬虽然已经知道了冲击金丹方面不少的理论知识，可是心里还是有些小担心，所以找个前辈在一旁照应一下会好的多，陈扬现在最方便能联系的上的就是龙家老祖了，自然第一时间就联系他了。

龙家老祖上次和陈扬单独交代一些问题的时候，为了方便接下去报复敌国势力的行动，他专门给了陈扬一块珍贵无比的万里传音符，以便能随时联系，因此陈扬一下飞机之后没多久，就立刻联系龙家老祖了。

元婴期不愧是元婴期，速度果然是快，仅仅几个小时的时间就到了陈扬身边，看到陈扬身体里的情况，眼中很有一些惊讶，二话不说，拉起陈扬就飞了起来，很快就来到了海上一处僻静无人的小岛，龙家老祖说道：“静气宁神，好好调整一下，准备渡劫了。”

其实龙家老祖挺纳闷的，上次和陈扬分开的时候看到陈扬的功力还只有到那个程度，没想到现在不到一个月的时间里，陈扬就达到了这种再也压制不住功力的情况，这进步可真有够大的。

陈扬点点头，说道：“老祖，我其实早就已经准备好了，只是觉得有个人在旁边给我照应一下比较好。”

龙家老祖说道：“嗯，你准备好渡劫用的丹药和法宝了吗？”

陈扬一脸无奈的说道：“哪来得及？不过鬼王前辈说过的，我只要完成了阴阳五行大循环之后，就不需要再用法宝了，我也不知道是不是真的。”

“你居然完成了阴阳五行大循环？”龙家老祖一脸不可思议的说道。

陈扬点点头，说道：“是的，只是不知道这样渡劫是不是真的不用法宝，回复真气和神念的丹药我平日里倒是自己炼了一些。”

龙家老祖一脸正色道：“如果你真的是做到了阴阳五行大循环的话，应该是不需要再用法宝了，这也是我从古籍上看到过的，只要形成阴阳循环或者是大五行循环，对于法宝的依赖就很低了。那你现在调整好心态，然后就不用压制你的功力了，放心的迎接天劫吧”

陈扬闻言点点头，然后闭上眼，细细的调整自己的身体状态，其实陈扬的心态也并没有多紧张。论起法宝来，陈扬可并不缺，太极图刚刚才完成升级，以前没升级的时候就可以应付一般的金丹天劫了，成长了这么久，现在想来，应付现在的金丹天劫应该也没有什么问题吧还有“容天鼎”，这可也是经历过炼器天劫的东东，怎么说也能挡上一阵，再说了，不仅邙山鬼王和龙家老祖都说没问题，在陈扬体内阴阳大五行自称循环之后，陈扬就有了莫名的信心，就算是不渡金丹天劫，陈扬也有把握在一般的金丹中期修真者面前全身而退，因此他此时面对金丹天劫的心态很放松。

陈扬睁开眼，一种冷冽的眼神激射而出，显得极具威势，全身的功力随之放开，不再压制了，只见陈扬的功力迅速的攀升，很快就到达了引来天劫的临界值，在陈扬上空，一大片黑压压的劫云正在积聚，其中还不时的透出各种各样颜色的光芒。

龙家老祖就在不远处给陈扬护法，看到陈扬上方的劫云居然有如此之大，暗叹陈扬的根基之雄厚，并且劫云之中还夹杂着其他颜色的光芒，这难道还是彩色的劫云吗？到底是几色的呢？

一般的修真者在渡金丹天劫的时候，劫云基本就是纯黑色的，只有那些日后有大机缘大气运的人，不仅劫云的体积要大上不少，并且还会伴随着出现彩色劫云的状况，而且劫云的颜色越多，意味着这位渡劫之人的潜力越大，不过受到金丹期的境界所制，最高也只能到七色劫云，九重小天劫，陈扬现在这个劫云是这种最高的规格吗？

陈扬也感觉到了上空中那种无形的压力，这都已经过去差不多半个多时辰了，上空中的劫云却依旧还在积聚，彩色的光芒也越来越盛，并且其中还散发出阵阵的威压，非常的厚重，让陈扬也感觉到了一丝危险的意味，不禁对于自己能不能用肉身渡劫也有了一些担心。

足足过了近两个时辰，天空中的劫云才算是完全积聚成型，天色已经完全暗了下来，方圆十里之内都是黑压压的，让人感觉十分压抑，劫云中散发出阵阵骇人的电光。而方圆千里的范围内也开始下起暴雨来，幸好陈扬这是在这种海上的无人小岛上渡劫，不然他就会发现，以这个小岛为中心，除了这个小岛之外，方圆近千里的区域现在都开始下大暴雨了，而这种大规模的暴雨都是陈扬这个正在渡劫的人造成的。

借着电光的闪耀，龙家老祖骇然发现，陈扬的劫云居然就是传说中的七彩劫云，看这个架势，陈扬面对的也是金丹期所能面对的最高规格的雷劫，九重天劫。

陈扬也从中感觉到了一丝不寻常的意味，自己的天劫仅仅是聚集在一起就花了这么长的时间，而且劫云的范围也比自己看到过的那次要大的多了，最为重要的是，自己的劫云里还透出了阵阵的彩色，就从这不凡的外表上就可以看出，这次自己面对的雷劫肯定是非同一般。

第一波的劫雷是黑色的，和普通的金丹劫雷没什么两样，不过这声势同一般的金丹劫雷相比就大了很多，威力自然也是强了很多。

陈扬体表浮现出黄金圣衣，并且将其余四种五行的能量都加诸其上，黄金圣衣的表层散发出强烈的金光，显得威武而霸气，极其不凡，静静地等待着这第一波的劫雷。

这一波的劫雷也不是空有其形，而是充满了破坏力，那种从天而降的冲击力倒是其次，劫雷中自带了一些雷电能量，破坏力十分惊人，这还仅仅是第一波，就将陈扬电了个外焦里嫩，差点就维持不住黄金圣衣的正常形态了。

陈扬之前也就观看过一次金丹天劫，虽然也还亲自面对过一次炼器天劫，照说应该是有一点经验了吧，可结果全然不是这么回事，那两次的经历完全不能拿来当参考，靠法宝渡劫和自己用肉体渡劫完全是两回事，而且陈扬现在面对的劫雷威力也要大的多了，起码是之前的数十倍甚至是上百倍。

陈扬咬咬牙，稳住心神，勉力的控制住黄金圣衣不消散，陈扬的身上还不时的透出阵阵电弧，鼻孔里甚至还冒出阵阵的青烟，头发也是时下很流行的爆炸式，很像漫画《七龙珠》里的超级赛亚人造型。不过虽然这个造型很夸张，可是身体却没怎么受伤，只是全身上下都是麻麻的，说不出的难受。

话说这第一波的劫雷怎么就这么强啊？后面又该怎么顶啊，想到这里，陈扬不禁有些发愁，不过让陈扬感到欣慰的是，在第二波劫雷准备下落的这段时间内，陈扬感觉自己的体内的五行能量在飞速的回复着，陈扬的身体仿佛是一个巨大的吸尘器一样，鲸吞着周围方圆千里的五行灵力，身上那些麻麻的感觉也快速的消失掉了，那些原本在陈扬身体里肆虐的电系能量也被陈扬的身体给全部吸收掉了。

发现这一点的陈扬很是兴奋，阴阳五行大循环果然厉害，居然连雷电系的能量也能吸收。不过陈扬不清楚的是，任何一位肉身渡劫的人，身体都是可以吸收雷电能量的，如果这些不能吸收的话，那最后的结果肯定是嗝屁了，这种肉身渡劫方法有一个专门的叫法，叫做“天雷炼体”，将肉身在天雷的洗礼下变成一种真正的法宝级存在，这也是为什么肉身渡劫的人往往都比同级的人要强很多的原因，有的甚至还可以越两个小境界作战，大境界还是跨越不了的，毕竟差距还是太大了。

第二波的雷劫是红色的，主要是火系的能量，夹杂着很多其他杂的能量。陈扬最先领悟的就是火的能量，看到这种情况不惊反喜，在黄金圣衣上附上了一层红色的光芒，打算以火系能量对抗火系能量，最好是来个同源吸收。

不过陈扬的胃口可没有那么大，他只是想吸收其中的一部分，整个天劫的能量是不可能全部吸收掉的，那也不现实，能从中挖下来一小部分，陈扬就感觉很满足了。

不过这一小部分的能量也不是那么好挖的，陈扬费尽力气，也不过才偷了一点点的火系能量过来，虽然这波雷劫里也夹杂着比第一波更强的雷电能量，但是有了第一波应付的经验，这第二波雷劫陈扬表现的就极为稳健了，甚至可以用潇洒来形容也不为过。

第一百五十六章，终成金丹

第一百五十六章，终成金丹（二合一求订阅）

第三波的雷劫是黄色的土系能量，相对来说，这第三波雷劫甚至比前两波还要弱一些，这也和土五行能量是中正平和的有关，而且给陈扬的感觉还是说不出的温和。不过这应该是跟陈扬悟通了五行大循环有关，换了其他人，渡这样的九重天劫早就是死的连渣都不剩了。

九重天劫，第一重是很正统很普通的天劫，只是在威力上要比一般的情况要强上不少，加上陈扬对第一波的天劫还没有适应，自然感觉最不舒服了，果然，在接下来的几波天劫中，无论是白色的金系能量，还有蓝色的水系能量，以及绿色的木系能量，对陈扬的伤害都极其有限，而且陈扬还从中吸收到了不少的五行能量，使身体里的大五行循环变得更加完美和平衡了。

雷劫已经过去了六波，按照龙家老祖在古籍上看过的记载，最后的三重雷劫，倒数第三重是阴阳雷劫，这一重的雷劫全部是由纯净的阴阳能量组成，而且是极阴能量和极阳能量的混合。

大家都知道水火是不相容的，而且在特定的情况下，两者的强行结合会产生大爆炸，从而释放出巨大的能量，而陈扬现在面对的就是极阴和极阳能量的强行结合，这种混合能量产生的爆炸更是极度强烈的。

看到这重雷劫的攻势，陈扬的心里有点小打鼓，自己是拥有阴阳循环没有错，可这也不代表能同化这么大数量的阴阳能量了，而且这种阴阳混合雷劫的能量也不是那么好吸收的，这玩意可是会爆的。

在这样的紧张时刻，陈扬突然很奇怪的想到了一部电影，来自于星爷主演的《唐伯虎点秋香》，陈扬想到了其中的一个画面片段，就是那个霹雳雷珠出现的时候，那个霹什么雳什么的雷珠，爆炸起来威力无穷，那种满脸大包小包的场面让陈扬可不敢去亲身感受一番。

陈扬对自己现在的脸是很满意的，不仅有着比前世有着更白的皮肤，而且由于眼神变得很自信，再加上长期修炼而带上了一种莫名的气质，这种气质几乎对所有人都有着致命的吸引力，简直是男女老少都通杀再就是陈扬那种超级的亲和力，不仅对人，就连花花草草都可以吸引，这种魅力对于任何人来说，都是不愿意舍弃的，陈扬自然很爱惜自己的羽毛了。

在陈扬觉得没有绝对把握的情况下，陈扬只好寄望于丹田内的“太极图”了，虽然说自己这次是肉身渡劫，但是也没必要让自己大大的受伤，那样也太不值了。

陈扬用神念跟“太极图”的小胖子器灵一沟通，这样的好事，“太极图”自然是不会拒绝了，何况这一波雷劫里所含的能量极其的纯净，一般的能量“太极图”大爷现在也看不上了，这个提议也让小胖子器灵眉开眼笑的兴奋不已，在空中定立了之后，一个劲的狂吸不已。

小胖子器灵还算是有良心，将吸收过来的狂暴阴阳纯净能量变得温和了之后，转化了一部分送入到陈扬的体内，让陈扬也能在这一波雷劫中，身体也能得到一些淬炼，不然“天雷炼体”就显得完全没有意义了。

龙家老祖在旁边看的羡慕极了，这小子渡劫也太轻松了，前面六重天劫好像连汗都没有出就搞定了，而且看起来陈扬在精神力上几乎也是完全没有受损，反而还有所加强，阴阳五行大循环就真的这么逆天吗？尤其是现在，陈扬的体内飞出了一块强大的令牌模样的物事，其散发出来的阵阵威压连龙家老祖都不敢小觑，“这难道就是陈扬小子的本命法宝了吗？还真是厉害。”龙家老祖边流口水边酸酸地想到。

“太极图”吸收了所有的狂暴阴阳能量，但是那些雷电能量就没有经过它的转换了，直接让陈扬自己吸收，法宝有了器灵就是不一样，这就是高级货色和大路货的区别，知道该怎么处理所遇到的情况。

这一重被陈扬视为难题的雷劫也被有惊无险的度过了，可越是这样，陈扬越觉得有点不靠谱，这一波过的已经很勉强了，下面两波又是什么呢？

答案很快就揭晓了，第八重的雷劫是五行混乱能量的组合，这种能量组合太极图也没办法了，这玩意可不能随便吸了，“太极图”现阶段还不敢如此托大，刚吸收进来的阴阳能量就够消化一阵子了，如果再吸收这些混乱的五行能量进去，天知道会变成什么样子，搞不好还会爆也说不定。

因此不论陈扬怎么和小胖子器灵沟通，小胖子器灵总是一直在摇头，坚决不做这种危险的事情，小胖子器灵可是很聪明的。

没办法，这种情况陈扬只有自己亲自来了，可能是之前的渡劫过程实在是太轻松了点，因此，这一波的雷劫让陈扬感觉到了为什么雷劫是很难渡过的。

陈扬的身体在甫一接触这些混乱的五行能量时，就如遭重击，陈扬顿时喉头一甜，一口鲜血吐了出来。接着，陈扬的身体里不仅几种暴躁的五行能量在肆意的破坏着，并且那些雷电的力量也在变本加厉的折磨着陈扬。

陈扬的身体一直在被狂暴的五行能量破坏着，而大五行循环却又同时修复着他的身体，陈扬感觉身体里的每个细胞都仿佛被撕裂了一般，而且重组的时候也是非常的痛苦。

在这种时候，意志力是最关键的东东，陈扬咬紧牙关，硬挺着这一波*的痛苦，这种时候只能是靠他自己，别人都帮不上忙。

陈扬现在这么渡劫才让龙家老祖心理平衡了不少，肉身渡劫如果一直都是毫发无损的，那还怎么进行真正的“天雷炼体”呢？渡劫者的身体必须要先受损，然后再修复，在这样的重组过程中，身体的强度才会得到进一步的提高，因此这个过程对渡劫者来说，必然是很痛苦的，而且也只有苦尽方可甘来

陈扬不知道自己是怎么撑过来的，虽然这一波天劫持续的时间并不是很长，但是陈扬却仿佛经过了一个世纪一般，陈扬现在全身上下没有一处不疼的，陈扬之前一直很想维持的潇洒造型也轰然破碎，陈扬现在也没有力气再计较这些。

最后还有一波雷劫呢，以陈扬现在这种状态，很有可能会顶不住，在领略了这一波雷劫的威力之后，陈扬的心理一下子变的很不确定了，自己真的能顶的住这最后一波的天劫吗？

陈扬上方的劫云现在已经变成了白色，或者应该说是无色更为合适，因为天空中的劫云如果不仔细看还看不太清楚，虽然没有之前黑压压的那种感觉压抑，但是下方的陈扬却感受到了更大的压力，劫云这次积蓄的时间很长，作为最后一波的雷劫，第九重雷劫要比前面陈扬经历过的雷劫总和还要强大。

陈扬将空间戒指里炼制的丹药一股脑的拿了出来，仿佛不要钱一样，拼命的往嘴里塞，也不管是什么药，来了个鲸吞，然后疯狂的催化着药力，留给陈扬的时间可不多，一定要抓紧，刚才渡了这么多波，陈扬基本上一颗丹药都没吃，而且显得相当轻松，面对这最后一波可怕的雷劫，陈扬显得没有把握，看太极图在第八重雷劫时的表现，就知道这个小胖子靠不住。

其实这是陈扬误会“太极图”里的小胖子器灵了，他没出来之前就知道了陈扬所面对的是最强的九重天劫，第七重的天劫他可以帮忙梳理一下阴阳能量，可是最后两层的天劫是万万不可借助外力的，这也是“肉身渡劫，天雷炼体”的关键，必须要靠自己，才能得到最好的效果。

人在绝境之下总是会迸发出绝大的潜力，陈扬现在就是这种情况，第八重天劫对陈扬身体造成的影响都还没有完全恢复呢，第九重天劫就已经开始发动了。

这种情况之下，陈扬也只能是仓促应付了，不过陈扬此时真的抱着必死的决心，作为一个重生人士，陈扬比其他人更加珍惜生命，陈扬也发了狠，这次大爷就谁都不靠，看看有谁能灭了大爷

人的潜力果然是无穷的，在这样的决心下，陈扬对抗这最后一重的天劫也有了莫大的勇气，而且是那种豁出去的感觉，简直可以说是生死一搏啊

第九重的雷劫是混沌无量劫，不论是什么阶段的天劫，只要是九重天劫那种，最后的一重必然是混沌无量劫，这一重的雷劫是一种无色的混乱混沌能量，虽然看起来好像很无害，但是却有着极其强大的破坏力，这比陈扬之前遇到的任何一种能量都可怕，如果度不过这一重混沌无量劫，渡劫者就会重归于混沌，连一丝真灵都没法逃出，想要转世重修都不成，只能是化为虚无，因此这最后一重雷劫是极其凶险的。

混沌无量劫还伴随着心劫，如果心志不够坚定，也是会被化为虚无的，肉体强度差了不行，意志力差了更不行，一直以来陈扬都有点过度依赖了，修炼的时候很依赖天才学习系统，而渡劫的时候总想着用强大的法宝去解决，这是对自己不自信的一种表现。

现在，放开了一切的陈扬在心里反而有了一些明悟，肉身渡劫需要最大程度的利用自己的肉体去对抗那些威力无匹的雷劫，必须要对自己的身体极度自信才可以，一个对自己身体都不自信的修炼者，又怎么可能达到肉身成圣的境界呢？

“肉身成圣”才是悟通阴阳循环或者是五行循环的修真者的真正厉害之处，“以武入道”也是“肉身成圣”的一种方式，不过武者提高的速度实在是太慢了，而且还需要武者具有超绝常人的习武天资，太难了，而对于修真者来说，只要悟通阴阳或者五行任意一样的循环就可以有机会“肉身成圣”，难度要小上不少。

陈扬并不缺乏意志力，只是一直以来陈扬都没有展示的机会，因此这次的心劫对陈扬来说，显得特别轻松，陈扬的心其实很纯净，并没有花太多的心思，对修炼的热情也一直很高，有了能力之后想做的事情也是一直在坚持做，因此，意志力方面的考验，陈扬很快就过关了。

如何解决混乱的混沌能量对陈扬来说就是一个大难题了，“太极图”是表明了不想帮忙了，陈扬也只好任由这些混乱的混沌能量进入到自己的身体，不过陈扬还是极力用自己的阴阳五行大循环想要分隔着并吸收掉这些混沌能量。

混沌能量是这么好分隔的吗？能量归于混沌不容易，而从混沌再分隔成各种能量出来就更难了，不过陈扬也没办法，不将混沌能量分隔出来，自己就会死，在这种时候陈扬想不拼命都不行了。

这些混乱能量的总量倒是不多，只要能将这些混沌能量分隔，有了正确的方法之后，处理起来就不是那么那么的难了，因此，陈扬虽然感到身体都已经快要爆炸了，头脑中也已经很混乱的想要晕过去了，却还是一直在咬牙努力坚持着。

功夫不负有心人，在陈扬的不懈努力之下，最后一重的混沌无量劫就这么无声无息的渡过去了，虽然从表面看起来，过程好像十分轻松，这次陈扬的身体不仅没有受到任何的伤害，反而比起受到第八重雷劫摧残过后时要好了很多，不过其中的过程却真的很凶险，差一点就是万劫不复的结局了。

好在这一切现在都已经过去了，陈扬细细的回味着刚才的过程，心里多了很多的明悟，不过最大的收获就是，这样的难关，自己终于也挺过来了，而且全部是靠自己，我骄傲陈扬的体内也出现了一颗圆滚滚的金丹，金灿灿的，充满了威势。

原先陈扬的上空是积累的劫云，而现在等雨过天晴之后，降下了温和的七彩霞光，滋润着陈扬受损的经脉，消除着陈扬的一切负面状态，而“太极图”这货也是厚着脸皮在其中蹭着能量，这可是从天上从上界传来的高级能量，绝对滋补，不吸一下也太对不起自己了。陈扬只是淡淡地看了“太极图”一眼，并没有和他计较，陈扬现在真是累得连小指头都不想动一下了。

反正从上界传来的能量是要保证渡劫者能吸收多少都可以，在陈扬吸收完之前，想要沾光的人能吸多少就是多少，反正上界不差这么点能量。上界的仙人们可不知道在这个灵气匮乏的下界还有着“太极图”这种可以靠吸收能量晋级的变态法宝，因此在陈扬吸饱之前，“太极图”自然是能吸多少就吸多少了。

在陈扬的身体完全被改造完成之前，“太极图”有足够多的时间来吸收能量，“太极图”里的小胖子器灵这次吸得可欢实了，升级了之后，“太极图”对能量的要求也提高了很多，之前的极阴极阳能量大餐还在回味呢，现在又送上更完美的七彩能量大餐，这让小胖子怎么能不兴奋呢？况且，吸不完的能量还可以存起来慢慢消化，“太极图”升级之后的容量也是大增，对于这些高级货色也是来者不拒。

小胖子器灵还边炼化边吸收，使“太极图”里的能量一直趋于饱和状态，等陈扬炼体结束了之后，小胖子器灵的身高变高了一些，腰围也变得更粗了，一张胖脸上洋溢着不住的得意，这种变化意味着“太极图”又变强了。

陈扬发出了一道神念，将“太极图”收回了丹田内，陈扬现在的身体几乎被改造得完美无缺了，这让陈扬是说不出的高兴，感受了一下身体里的澎湃能量，陈扬在心里不禁感慨到：“有了这样强大的身体，还有什么是办不到的呢？”

龙家老祖其实刚才也在七彩霞光中得了不少好处，所谓是“有财大家一起发”，此时，他一脸满足的对陈扬说道：“恭喜你啊，小陈，想不到你遇到的居然是这种最难的天劫，而且还被你挺过来了，真是了不起啊”

陈扬此时的状态非常好，或者说从没有这么好过，他也高兴的说道：“是啊，刚才我真的觉得好危险，我还以为我又要死了一样，好在终于还是挺过来了，呵呵，金丹期的感觉真的很不错，我感觉我现在的功力起码又强大了二十倍，这就是金丹期的威压么？”说着陈扬缓缓地散发出了自己的金丹威压。

“这是？”龙家老祖有些疑惑，说道：“这是你现在正常的威压么，怎么会有这么强，都快要赶上金丹后期的人了，你小子也太逆天了吧”

陈扬“嘿嘿”一笑，收起玩笑的神色，正色说道：“我也没想到自己会遇到这么困难的金丹天劫，不过通过这次天劫，我对阴阳五行大循环的概念也更清晰了，在技巧上也有了很大的提高。趁这几天还有点时间，可以好好的体会一下，磨练一下，顺便适应金丹期的一些神通。”

第一百五十七章，海外修真界，散修重华

第一百五十七章，海外修真界，散修重华

龙家老祖露出了赞许的神色，笑着说道：“你说的很对，看来你很清楚接下来该做什么，肉身渡劫的人就是强大得多，居然连稳固金丹修为这个过程都不必，真是令人嫉妒啊”

陈扬刚要开口，一道声音从远处传来：“不知是哪位道友在此渡劫，贫道莫离岛重华这厢有礼了”

陈扬和龙家老祖都循声望去，一道红色的遁光快速的接近了两人。陈扬定睛一看，一位身穿大红袍的道人出现在两人面前，中年大汉模样，浓眉大眼的，十分有神，下巴上一片茂盛的虬髯，看起来很是粗狂，手中还拿着一个青色的酒葫芦。一个大男人穿个大红袍，其实会有些不伦不类，不过穿在眼前这位中年大汉身上，却有一种很特别的气质，显得放荡不羁又潇洒自如。

这位红袍道人下落了之后，先是朝陈扬和龙家老祖都抱拳一礼，随后说道：“贫道莫离岛重华，不知两位道友如何称呼，刚才又是哪一位道友在渡劫呢？”

陈扬和龙家老祖对视了一眼，两人也给这位红袍道人还了一礼，随后龙家老祖开口道：“莫非道友是海外修真界之人，在下中原龙神岛龙天，旁边这位是陈扬小友，是我龙家的客卿长老，不知道友有何指教？”

红袍道人摆摆手，开口说道：“不敢不敢，贫道乃是海外一介散修，也确实是海外修真界的一员，到这里来完全是因为好奇，想过来看看到底是哪位道友在渡劫，竟有这般莫大的威势还请两位道友不要对贫道有什么误会。”

龙家老祖呵呵一笑，和善的说道：“这事也没有什么好隐瞒的，刚才正是我旁边的陈扬小友在渡劫，侥幸成功而已。”

陈扬也做出了谦和的笑容，这种场面都交给龙天老祖来处理就好了，陈扬就老老实实的在旁边当一个闷葫芦就好了。

红袍道人“哦”了一声，说道：“不知两位是否有空，贫道的洞府就在往东一百三十里处，所谓相逢即是有缘，还请二位赏脸，去寒舍品茗论道一番，两位意下如何？”

左右无事，去见识见识也好，龙天老祖早就用神念看过红袍道人的修为了，仅仅只是金丹后期，而且龙天老祖也用秘法看过了，这个红袍道人虽然是散修，但是修习的应该是火系功法，也算是堂堂正正，绝不是歪魔邪道，跟过去或许还有意外的收获。

龙家老祖都没意见，陈扬就更没意见了，何况他对这个所谓的海外修真界也挺好奇的，反正有龙天老祖这个大高手保镖在，就算是遇到什么突发*况也没问题。

红袍男子恭敬地将陈扬他们两人请到了他的飞行器上，然后催动法诀朝他的洞府飞去，而这个飞行法器则正是他之前出场时拿在手中的酒葫芦。

这样的情景让陈扬想到了很经典的一款仙侠游戏，名叫《仙剑奇侠传》，凡是玩游戏的人几乎就没有不知道它的，在陈扬后世可火了，而且还出了五部之多，后来还改编为电视剧和电影，里面有一个非常关键的人物，那就是酒剑仙，他也是用他平时喝酒的酒葫芦当作御空飞行的法器，电视电影里的那些画面和陈扬现在看到的何其相似啊

不多时，陈扬他们就来到了这位重华道人的洞府，洞口上有三个大篆体大字，莫离洞，这有什么特殊意义吗？

进洞之后，重华道人招呼陈扬他们坐下，并吩咐童子奉上香茗和一些海底生长的灵果。

陈扬尝了一个红色的灵果，忍不住赞美道：“这是什么灵果？味道可真甜啊，重华道友这里真的可以说是洞天福地啊”

重华道人谦虚的说道：“道友谬赞了，这些都是小事，不值一提，不值一提啊不过道友倒真的是天赋异禀，没想到仅仅是渡金丹天劫就有如此威势，想来日后的成就必不可限量。”

“之前贫道原本正在闭关精研一门新的道法，突然感觉很压抑，而且周围的灵气仿佛一下子被抽空了一样，我这个洞府加持了百倍聚灵阵也无济于事，贫道也只能是破关而出了，这才发现了离贫道的莫离洞不远处有人正好在渡劫，贫道这里除了几位至交好友之外，就再也没有其他的修士过来了，因此贫道十分好奇，不过为免被你们误会，直到天劫完全消散了，贫道这才过去。”

陈扬有些不好意思的说道：“这样说起来是在下对不住道友了，打搅了道友的修炼。”

龙家老祖的面上也有些尴尬，他只是随意的选了一个地方，没有想那么多，况且他也没有想到陈扬渡个金丹天劫会这么夸张，竟然抽调了方圆百里的灵气过来，此时被苦主这么说出来，这让龙家老祖情何以堪啊

龙家老祖“咳”了两声，说道：“不好意思，由于时间比较紧急，我只能是随便找了个无人的小岛，没想到闹出这么大的动静，还是影响了道友。”

龙家老祖虽然已经晋级元婴有一段时间了，但是此时他们明显是有错在先，虽然是无意之中造成的，但也确实是给人家造成了不便，如果再以势压人就更说不过去了。

重华道人倒是无所谓，三个人随意的聊了一些风土人情，陈扬听的多，涨了不少见识。重华道人平时就是一个好战分子，才坐了这么一小会功夫，他就有些忍不住了，他搓了搓手，对陈扬说道：“不怕两位笑话，我这个人平时很好斗，这位小兄弟，不如你和我切磋一二，就当是适应一下金丹期的战斗技巧，这可比你自己琢磨要好的多了，你放心，我会把功力压制在金丹初期的。”和两人喝了这么久的茶之后，他也不酸酸的自称贫道了，不过他敏感的感觉到龙家老祖的修为深不可测，也就没有自讨没趣了，虽然没有直接称呼龙家老祖为前辈，但是神色上已经很尊敬了。

听到这样的提议，陈扬很感兴趣，而且这样的切磋确实对他很有好处，不仅可以让陈扬可以尽快的熟悉金丹期的战斗方式，增加战斗经验，更能了解一下海外修真界的高手到底有些什么特点。说真的，陈扬到目前金丹期的高手是认识了不少，但是对于金丹期的战斗方式还真的是一片空白，这样的好机会自然不能错过了。

三人来到了莫离洞外，飘到了空中，金丹期以上的战斗基本上都是在空中进行了，因此修士只有到了金丹期，才算是真正的踏入了修炼的大门，一个修士，不能飞天遁地，又算哪门子的修士呢？

陈扬对于定立在空中好像适应的很快，龙家老祖只是稍微点拨了一下，陈扬就在空中稳稳的站住了，好像早就熟悉了很久一样，这也和陈扬妖孽般的修炼资质有关，尤其是悟通了阴阳五行大循环之后，陈扬对于任何的战法适应的都很快。看过金庸老爷子的《倚天屠龙记》的人都知道里面张无忌的两种绝技，《九阳神功》和《乾坤大挪移》，这让他学习任何武学上的招式都很快，这和陈扬目前的状况很相似。

因此，陈扬此时在空中和重华道人的切磋就有些欺负人了，虽然重华道人实际的修为是金丹后期，但是现在在场中被欺负的就是他，而且到现在他再也没有压制自己功力的想法了，他悲哀的发现，就算他用出了全部的功力，居然也占不到上风，眼前这个年轻人真的是初入金丹吗？这未免也太变态了。

其实陈扬一开始也不知道该怎么打，不过感觉这种东西，打啊打的慢慢就有了。陈扬是肉身渡劫的，身体全身上下每一寸都是他的法宝，陈扬只需要用出合适的招式就可以了，武学修为陈扬是很不错的，比起法宝方面要强的多了。

重华道人修炼的《离火心经》是一本极为高深的火系功法，相传传自于上古火神祝融这一脉，这种功法极为霸道，修炼到高深处时，讲求焚尽一切，是一套主进攻的功法，其实重华道人在海外修真界里还有个外号，号称“元婴期下第一高手”，就是因为这套霸道的《离火心经》。

可惜，当重华这个“元婴期下第一高手”，碰到了之前号称“金丹期下第一高手”的陈扬之后完全被打的没有招架之力，陈扬的五行大循环是关键，重华道人的攻击对陈扬完全没有伤害，而且所攻出的火系能量还被陈扬转化吸收，让陈扬在控火方面也有很大提高，而陈扬也很有针对性地将五行能量转化为水五行和重华对战，大家都知道水是克火的，因此重华道人被压制的很厉害。

不管是中原的修真者，还是海外修真者，凡是能踏入金丹大道的，无不是心志坚定之辈，而重华道人作为一个好战分子，争胜之心自然是很强的了，他可不愿意就这么轻易认输，尤其是在一个刚入金丹的小子面前，那样也显得太没面子了。

第一百五十八章，也算我们一份吧！

第一百五十八章，也算我们一份吧！

不过，有些事情，不是你不想认输就不会输的，尽管重华道人已经几乎用尽了手段，但一直都被陈扬吃的死死的，通过这样的切磋，陈扬不仅在武学上有了更加融会贯通的感觉，并且还有一些新的感悟，尤其是对于真气外放的攻击方面，这也是金丹期的优势，体内真元充盈，因此可以源源不断的产生各种真气，真气可以离体很远，并且攻击力也确实要比陈扬之前的所有进攻方式都要强很多。

陈扬现在运用真气的法门，很有些像金庸老爷子的经典武侠巨著《天龙八部》里段誉所用的“六脉神剑”，陈扬现在这一招一式都充满了美感，到处都是气剑飞舞，看起来很是华丽，或者说陈扬现在这样才算是达到了金老爷子小说里所形容的那种真正的武学境界。

在和重华道人交手的期间，陈扬还成功的模拟出了“闪电光速拳”，就是《圣斗士星矢》里面狮子座黄金圣斗士艾欧里亚的招牌绝技，有了金丹期的修为之后，陈扬的身体各方面反应又上了一个大台阶，加上是肉身渡劫，在利用身体方面很有优势，因此也可以勉强做出一秒挥出上千拳的速度了，配合陈扬用真元力覆在他体表威武不凡的黄金圣衣，看起来也很像是那么回事了，只是离漫画里那一秒挥出一亿拳还有不小的差距，不过这效果确实还是蛮华丽的。

到后来的时候，陈扬基本上就是在玩了，这种现象很奇怪，一个初入金丹的人在“玩”一个金丹末期的高手，怎么看怎么怪异，龙家老祖则在一旁笑眯眯的看着陈扬，不住的点头，初入金丹就有如此威势，而且对武学还有如此高的悟性，假以时日，那还了得，这潜力还真是巨大啊

眼见着形势对自己越来越不利，重华道人向后跳了一步，摆着手高声叫道：“不打了，不打了，真不知道你是怎么修炼的，居然这么变态”

陈扬闻言也收手笑道：“嘿嘿，果然还是实战更有用，我感觉对金丹期的战斗方式熟悉了不少，这都是道友指导有功啊”

重华道人苦着一张脸说道：“你就别埋汰我了，我堂堂一个金丹后期，居然被你这个初入金丹的人逼到了如此境地，这样说出去真的很丢人”

这种时候，陈扬怎么着都得好好谦虚一番，他诚恳的对重华道人说道：“那是重华道友你手下留情，与道友这样切磋一番，在下真是受益匪浅，还请受在下一拜。”说着陈扬还真的对重华道人拜了拜。

重华道人连忙闪过一边，嘴里连连说道：“受不起啊，受不起啊，我说你怎么也这么酸溜溜的，也忒没劲了，我装了这么一会已经够酸的了，你还接着来不过想不到你们中原修真界真是藏龙卧虎，难道我们海外散修已经如此落魄了吗？”

在一旁当了半天观众的龙家老祖开口说道：“你也不必如此妄自菲薄，陈扬小友只是个特例而已，老夫在这边看了这么久，在心里暗暗的对比了一下，你好像比老夫见到过的一些金丹巅峰还要更强一些，就算是老夫在金丹巅峰时也不敢说可以稳胜你，你的战斗经验好像极其丰富。”

陈扬接着说道：“没错，重华道友，你的战斗方式和我见到过最独特的一个，和其他那些金丹期完全不一样，每一招都是极为简练，非常实用，就连对法宝的使用也是如此，这是你个人的习惯，还是你们这边都是如此？”

重华道人点点头，说道：“别人我不知道，反正我几个至交好友也都是这样的，我们这些海外散修，在修炼资源上可能比中原要多一些，可是争夺起来却又更为激烈一些，因此，我们每一位活下来的散修都经历过非常多残酷的战斗考验，我有几位好友就没有撑过来。”说到最后的时候重华道人的眼中透出浓浓的哀伤，看得出这也是一个有故事的人

气氛一下子变得有些凝重，沉默了一会之后，龙家老祖开口说道：“时候也不早了，我们两人也要告辞了，感谢重华道友的盛情款待，希望道友有机会到中原时，请务必到龙神岛一叙，以谢道友的款待之情”

重华道人连忙说道：“前辈您不要这么客气，这才多久啊，我这岛上不知道多久才有你们这样的稀客到来，怎么说也要在此盘桓数日才对嘛，你们是不知道，平时这里就我一个人，不知道有多无聊，那几个童子修炼资质都太一般了，好多话和我也说不上，弄得我到现在连一个徒弟都没呢我都无聊透了，你们就再多留一段时间吧”

看到重华道人一脸可怜兮兮的样子，陈扬噗嗤一笑，和龙家老祖对望了一眼，龙家老祖笑着说道：“不是我们不想多留啊，只是实在还有要事，其实我们倒有办法让你不那么无聊，就看你愿不愿意了。”

重华道人小鸡啄米般连连点头，口里连声叫着“愿意愿意前辈您赶紧说说看。”

龙家老祖摸摸下巴上的白须，微笑着说道：“其实我们之所以这么急，是因为我们中原修真界有一个针对敌国势力的行动，你是不知道，差不多两个月前，有好几个敌国势力联合起来，想要挟持我们世俗界的执掌者，意图不轨，由于准备不足，我们中原的龙组，也就是官方的修真者组织，在这次行动中损伤惨重，这也引起了我们整个中原修真界的重视，因此我们很多修真门派专门派代表在一起开了个会，想要就此事展开一些针对性的行动，顺便也敲打一下那些敌对势力，让他们知道我们华夏修真界不是那么好惹的”

重华道人重重的点了点头，有些激动的说道：“对，就应该这样，我们海外散修虽然和中原修真界没有什么往来，但是我们也都是华夏修真界的一员，这是个大事情，也算我们一份吧我立刻就着手去联系一些至交好友，你们大概什么时候行动。”

第一百五十九章，第一站，英国

第一百五十九章，第一站，英国

龙家老祖笑吟吟的答道：“就在几天以后，因此我们才这么着急回去，好做一些其他方面的准备，争取将这一战打的漂亮一些”

重华道人皱着眉头说道：“只有几天了啊，看来只能是叫一些至交好友一起了，何况我们海外散修本就是一盘散沙一样，很难一起组织起什么大型的行动，我也只能找一些志同道合之士一起了，我大致估摸了一下，我们这里大概也能出十来个人的样子，修为最低的也是金丹中期，前辈您看行不？”

龙家老祖面露喜色的说道：“那真是太好了，有几路我还真的不怎么放心，那些古武门派虽然人数多一点，但是金丹期的高手十分缺乏，有的古武门派甚至还没有金丹期的高手，这样他们在敌国的安全就很难保障，重华你这是帮我解决了一个大难题啊

重华道人豪放的说道：“前辈您太客气了，说起来我和那些至交好友们也好久没有离开过这片海域了，正好趁此机会到各地去云游一番，何其乐哉“

龙家老祖将这次由那些古武门派负责的国家和地区的路线图画了一份给重华道人，龙家老祖现在对重华道人是很放心的。刚才龙家老祖看得很清楚，重华道人在和陈扬切磋的时候，所用的招式都是堂堂正正的，而且有几次明明有机会可以扭转战局的，不过却因为可能会让陈扬受伤而放弃了，因此，虽然重华道人是个好战分子，但是在品德方面无疑是非常值得信任的，俗话说“物以类聚”，想来他的那些至交好友在品德方面也不会差到哪里去。

和重华道人交代了一些需要注意的事宜，龙家老祖带着陈扬直接飞回了龙神岛，反正就只有几天就要行动了，做一些必要的准备还是很有必要的。不过陈扬还是专门打了个电话给苏颜，简单的交代了一下他即将要做的事情，免得苏颜因此而变成望夫石一样，那就不好了。

陈扬成功晋级了金丹之后，龙家老祖对此行也放心的多了，毕竟不到金丹期就参与这次的行动的话，还是有很高的危险性的，陈扬这种国宝级的炼丹大师可不容有失，因此他才会专门去跟着当保镖，而陈扬不仅是肉身渡劫成功，并且还能和海外修真界的金丹后期高手战了个平手，虽然对方还有很多厉害的手段没有用出来，但是陈扬能够在在切磋中占到明显的上风，想来陈扬的战斗力就算不是金丹后期，但是也相去不远了。

陈扬想趁这最后的几天的时间里，炼出大量回复的丹药，到达金丹期之后，陈扬的炼丹效率又是大有提高，不过让陈扬有大失所望的是，他并没有因为达到金丹期，而获得一项技能自动提高到宗师级的奖励。看来这种从大师级到宗师级的突破还必须是自己来才可以，想走点捷径都不成，唉

其实对于这次的破坏行动陈扬有了一些自己的主意，他决定不以自己的本来面目去进行，而是模拟成圣斗士的战斗方法，龙家老祖隐在一边就好了，顺便给那些真正的希腊圣斗士们背点黑锅，反正黄金圣衣可以模拟出很多变化的效果，虽然很多金丹期的神通陈扬目前都还不太懂，不过有些东西自己悟出来的，比起去学那些现成的效果要好的多，修真也是需要有创造力的，多想想总是没有坏处的。

比如在水五行的启发下，陈扬就模拟出了一种掌控周围温度的方法，这个创意也是来自于漫画《圣斗士星矢》里的一位黄金圣斗士，冰河的师公水瓶座黄金圣斗士，叫做绝对零度，当然，陈扬也还是达不到漫画里的那种真正的绝对零度，但是可以到零下一百多度还是可以的，而且威力也绝对不低。

这一次，陈扬打算来一次大大的山寨，最好能模拟出绝大部分的黄金圣斗士的绝技，这样的话，这次行动就可以让那些希腊的圣斗士们背一次大大的黑锅了，让那些倒霉的家伙们被打了之后找希腊的圣斗士那边扯皮去，也给希腊那边制造一些混乱，说起来陈扬的心也真的有够邪恶的。虽然陈扬现在已经是金丹期了，但是低调点发展总是没错的，出头鸟还是留给别人去当好了。

陈扬的本体和分身一起，都在天才学习系统里狠狠的炼了一大堆东西，丹药自然是很大一笔，将龙家现存的药材炼掉了一大半，还炼出了很多低级的法宝，这让陈扬的炼器方面的经验也是大涨，直逼炼器大师巅峰，只是炼丹技能从大师级到宗师级的那最后一步，陈扬是怎么样都没有办法跨过去，估计是要一些特殊的机遇才可以了。

这次龙家的年轻一代精英也要参与行动，当做是历练，战斗永远是最好的突破方式，虽然龙家在人员总数上确实很吃亏，但是龙家老祖作为这次行动的总策划人，在这方面自然要做出表率，可不能因为可能有较大的伤亡，就不让龙家的精英们参加，即使他下达了不准他们参加的命令，那些年轻一代的精英也不会肯的，驱魔龙家的人，天生就是为了战斗而生的。

陈扬提供的这一大批数量的丹药和法宝让龙家老祖笑得合不拢嘴，看来对陈扬这种人，就该用真心，这次陈扬一次性提供这么多数量的丹药和法宝就是最好的证明。

其实真实的情况是，陈扬现在已经看不上这些低级的丹药和法宝了，到了金丹期之后，陈扬发现这些东西对他的作用几乎是微乎其微了，除了一些回复功力的高级丹药，那些低级丹药对陈扬来说，基本上是一点作用都没有了。至于那些低级法宝，老实说还不如陈扬自己的身体可靠呢，而且陈扬对自己的身体也更为熟悉一些。

一切都准备就绪了，在约定的时间到来之后，大家就可以按照约定好的计划开始行动了。陈扬的第一站是去英国，毕竟两个多月前的行动就是由英国地下世界的帝王德库拉亲王策划的，所谓“冤有头，债有主”，自然就首先从英国开始开刀了。

不止陈扬和龙家老祖两人，龙家的那些精英们也会一起行动，这次对付那些吸血鬼，这可是驱魔龙家的拿手好戏，还有其他修真门派也派来了一些高手供龙家老祖调遣，这也是本次行动最重要的一环，到时候德库拉亲王本人是由龙家老祖亲自去牵制，陈扬进入金丹期之后，龙家老祖也可以放开行动了，陈扬跟着其他人一起搞破坏就好了。

虽然龙家老祖进入元婴期的时间并不长，仅仅才半年多的时间，但是作为一个传承了这么久，却依旧还是很兴旺的古老家族，自然有着非常深厚的底牌，这些底牌就是建立龙家的第一代老祖留下的几样法宝，其实现在传到龙天老祖这里已经是第三代了，前面两位老祖都修炼到了分神期以上，遨游太空去了，为了保护龙家，自然要多留一些底牌了，因此，尽管龙天老祖现在仅仅是元婴初期，但是在这些底牌的包装之下，并不比元婴后期的修士要弱多少，更何况仅仅只是牵制重伤未愈的德库拉亲王而已

陈扬的任务则是更为重要一些，英国可以说是吸血鬼的大本营了，德库拉家族也是英国当之无愧的吸血鬼第一家族，吸血鬼的公爵数量也是最多的，吸血鬼的公爵如果按照修真者的实力来算的话，应该算是金丹巅峰大圆满，公爵如果再提升就是亲王了，相当于修真者的元婴期，吸血鬼的侯爵对应的是修真者的金丹后期，伯爵对应金丹期，爵对应着金丹初期，至于那些男爵，基本上就是吸血鬼的贵族垫底的存在，实力不值一提。

每一个吸血鬼家族里只能拥有一位亲王，如果有新的亲王诞生，可以自行从德库拉家族出去创建一个小家族，其实有好几位亲王就是从德库拉家族诞生的，然后出去建立了一些小型家族，算是德库拉家族的附庸家族，不过这些亲王们应该只能算是伪亲王，只是比原来的公爵境界要高一些，但是比起真正的亲王来还是要差一些，如果非要用修真者的实力阶段给他们划分的话，应该可以将他们称为“半步元婴”，也就是所谓的“假婴期”，比金丹期巅峰大圆满要强，但是比真正的元婴期又要弱上一些。

英国的吸血鬼们和其他国家的吸血鬼不同，并不是特别爱吸人血发展后裔，对他们来说，吸血鬼一族是高贵的，优雅的，必须要保持血统的高贵，因此他们轻易不会发展后裔，而且还会严格控制吸血鬼的数量，避免世俗的人不够用，说的不好听点，那些俗世的英国人就像是这些注重贵族血统的吸血鬼们所圈养的猪一样，对于别的国家的人有些不屑一顾，除非是那些拥有特别资质的除外，宫博轩就是这么一个特例。

第一百六十章，白金汉宫，这个夜晚不太静！

第一百六十章，白金汉宫，这个夜晚不太静！

陈扬他们这次的行动主要还是针对这些吸血鬼的邪恶势力的，以陈扬他们这次出动到英国的阵容，对那些普通人下手也没什么意思，这些背后的势力才算是英国的根本，打击这些背后势力才是最为重要的。只要这部分的势力被削弱了，英国人在国际上说话的声音应该也会大幅减弱，应该也没有那么多的底气再和美国佬联合起来压制我们中国了。而且作为上次行动的始作俑者，英国这边理应承受最大程度的破坏和打击，陈扬他们到英国的阵容也是极为强大，足足有十五位金丹后期巅峰的修士一起过来，还有近百位金丹中期和初期的高手，其他金丹期以下的也都是一些极有潜力的精英，这已经几乎相当于是华夏修真界里五大隐世大门派里，一个门派全部的中坚力量了。

每年的公历十二月二十四日晚上，是圣诞节前夕，被称为平安夜，相当于是外国人的新年，整个欧洲都会欢庆这个节日，英国人自然也不例外。从刚入夜开始，人们就开始狂欢着庆祝新年了，所有的大人小孩的脸上都洋溢着节日的喜悦，街上到处都是一片欢腾的景象，这些平凡的人们根本不知道，在夜色的掩护之下，一场针对他们国家势力的行动正在徐徐展开。

吸血鬼虽然在国外是臭名昭著，但是在英国，吸血鬼却是不折不扣的英国国家势力，英国的不少王室成员在将死之前，都会主动要求变成吸血鬼，因此，现在的英国皇族里至少有一半都是吸血鬼，而且级别也还都不低。

陈扬他们发动的第一进攻点就是英国的王宫，白金汉宫，正好是位于英国的首都伦敦威斯敏斯特城，这里被当做第一个被打击的目标再合适不过了，谁叫上次这些吸血鬼们联合日本的小鬼子攻打我们北京的中南海呢，出来混，总是要还的

既然是王宫，自然是守卫森严，即便是在这种举国同庆的时候，白金汉宫也是岗哨林立，守卫人员依旧是精神抖擞的在执勤，并没有因为这个大型节日而有什么不同。

不过，这些普通的士兵对于陈扬他们来说，完全是没有一点阻碍，他们真正担心的是住在王宫深处的那些高级吸血鬼贵族们，而这些邪恶的吸血鬼们才是陈扬他们想要消灭的对象。

这么多的人进来，而且每一个都是金丹期的高手，那些不到金丹期的各派精英们，则是由少数的金丹高手们带队，到一些相对不是很危险的城市去搞破坏了，和陈扬一起行动的修士里，除了陈扬是金丹初期之外，其他的人都是金丹中期以上的高手，绝对是精英中的精英。

本来还有一些金丹期的高手们看不起陈扬这个初入金丹的人，觉得陈扬不配加入这个精英团队，在修真者的世界里，任何时候都是要用实力说话的。因此，在陈扬随意地展示了几手，让几位反对的最凶的家伙们吃了一点小苦头之后，这才没有人再唧唧歪歪了，因为他们悲哀的发现，就算是金丹后期的那几位在陈扬手下也坚持不了多久，而那几个带队的金丹期巅峰也惊奇地发现，他们竟然没有绝对的把握战胜陈扬，因此也就默认了陈扬在这个精英团队的存在。

陈扬其实挺纳闷的，想不到在修真界里也会出现这种关于资格的问题。这可真是搞笑了，陈扬进入这个精英团队有什么好处可以捞吗？要知道这个精英团队需要面对的可都是最最危险的任务，能力不够的人混进来，很有可能是死路一条，就这么个资格有什么好纠结的呢？

关于资格这个问题，陈扬在世俗界是遇到不少，知道不少情况。在世俗界，资格也可以说成是规矩、规则，因为这些都是上头定好了的。可是讽刺的是，我们的国人却总是想通过各种各样的关系，想跨过这个资格的门槛，走后门是他们最喜欢的了，在他们看来，规则规矩制定起来是用来规范那些傻们的，如果他们这些聪明人还这么守规矩的话，那不是也成了傻了吗？

相信没有人会自认为是啥，因此，我们的国人最喜欢的就是破坏规矩了，无论是做什么事情都不按套路来，总想着用其他捷径去解决问题。关于这个资格的问题，很多时候都是内定的，就算是有时候搞一些所谓的考验，那也仅仅只是一个形式而已。相信大家都知道一个事实，那就是那些我国的那些大型国有企业，从来就没有公开招工的时候，因为除了那些内部人员之外，其他的外来人员都是没有这个资格的。因此这个资格问题，在世俗界已经是司空见惯了，也是一个很严重的问题了，陈扬想不到在修真界也会出现这种情况。

这些都是外话，陈扬等人的心思现在全在白金汉宫的深处，不过陈扬他们这个精英团队并不是紧张，有的只是兴奋，这次陈扬他们的目标就是将英国王宫里的吸血鬼们一网打尽，如果这样能顺便给英国带来一些内乱就更好了，那些其他家族的吸血鬼们可是对皇族早就已经是虎视眈眈了。

金丹期的交手不可能无声无息，因此从陈扬他们和那些吸血鬼们短兵相接开始的那一刻开始，白金汉宫里就爆出了极大的动静，不过在这种节日气氛的掩护之下，那些正在狂欢的人们还以为王宫也在一起放烟花庆祝呢。

白金汉宫的设计很独特，而且好像这里也有着魔法阵的加持，否则这些金丹期以上的高手交起手来，仅仅那些外放的气劲就可以摧毁周围所有的建筑了，而现在这些金丹期高手已经全部放开功力了，可是周围的建筑虽然有破损，但是损坏并不大。

虽然在白金汉宫的这些前英国皇族吸血鬼们的数量也不少，但是在质量上和陈扬他们相比就差得太远了，而且修真者之间可以组成小团队，用阵法将几个人的战斗力凝聚在一起，这才是修真者的最可怕之处，而且修真者可以用各种各样的法宝和法术进行远程攻击。

进入到金丹期后，修真者的身体和速度都是大幅加强，这使得吸血鬼的贵族们和他们对上的时候，基本上已经没有什么优势了。更何况，金丹期的修炼者们有很多都修炼有雷法，大家都知道电视电影里面经常会出现一句话，叫做“天雷破万邪”，雷法是一切邪恶事物的克星，低级的吸血鬼甚至连阳光都不敢见，自然是属于邪物的范畴了，这些金丹期的高手们修炼的雷法也是威力巨大，让这些吸血鬼们哭天喊地的，苦不堪言

因此，不一会的功夫，白金汉宫深处就传出阵阵的惨叫声，这群有了组织纪律的金丹高手集合在一起的威力是在是太强了，虽然白金汉宫里还有几位公爵级别的存在，但是却拿陈扬他们没有一点办法，在将那些伯爵以下的吸血鬼都清除掉之后，现在吸血鬼的阵营里只剩下四位公爵级别的，还有十多个伯爵级别的还活着，不过也均是身上带伤了。

这些剩下的吸血鬼们被陈扬他们这些金丹期的精英们三三两两的围了起来，陈扬他们还分出一部分人出来，守着各个方向，不让这些吸血鬼们遁走。

这次陈扬他们制定的作战计划就是闪电战，用最快的速度将这些英国皇族的吸血鬼们消灭掉。到目前为止，陈扬这边还是零死亡，仅仅是出现了几位轻伤的情况，战果却极其惊人。

虽然陈扬所在的这个金丹期精英团队也是第一次合作，不过这些人除了陈扬这个散修之外，其他的人基本都是来自于五大隐世门派，平日里就是训练有素，而且基本上都有好几个是来自于同一门派，彼此之间的配合已经可以说是炉火纯青了，所以才有了到现在还是零死亡的惊人战绩，因为吸血鬼阵营那边的实力也并不弱，只不过他们被打了个措手不及，而且他们彼此之间都是各自为战，缺乏配合，自然被打的很惨了。

不过，好像那几位公爵已经发出了求救的信号，就是不知道他们的援兵什么时候来，希望那些去其他城市捣乱的修士能稍微拖一拖那些想要过来救援的人的脚步，让陈扬他们可以将这些可恶的吸血鬼皇族们做到一网打尽。

陈扬主动的迎上了其的一个吸血鬼公爵，因为他想尽可能的增加自己的战斗经验。虽然陈扬所在的这个团队里有五位金丹期巅峰的修士，但是他们也任由陈扬去单挑一位吸血鬼公爵，反正现在的形势也不是很急，他们只是分出了其的三个人去牵制住其他三位吸血鬼公爵，然后集剩下所有修士的力量先消灭掉那些吸血鬼伯爵了先。

第一百六十一章，德库拉亲王华丽登场

第一百六十一章，德库拉亲王华丽登场（求订阅）

剩下两位金丹期巅峰的修士没有对手，他们也乐得清闲，以他们在各自门派里的身份，他们是不屑于和别人一起围攻这些对手的，就算是比公爵更高一级的对手他们也有一战之力，因为他们的实力已经到了“半步元婴”了，战力绝对强劲。

此时，这两位“半步元婴”正在兴致勃勃的观看陈扬的战斗，陈扬的表现让他们感到十分惊讶，陈扬的修为毫无疑问，绝对是金丹初期，虽然在威压上，陈扬已经比一般金丹初期要强大的多了，他们还不知道陈扬是刚入金丹没多久的，不然会更惊讶。

陈扬受到了之前那些修士们的启发，雷法对这些吸血鬼的克制相当强大，因此陈扬调动了一些体内的天雷力量，这是陈扬在几天前渡金丹天劫的时候吸收到体内的，陈扬现在能调用的不过只是其中的极小部分。不过就是这些天雷力量也足够了，和陈扬对位的那位吸血鬼公爵并不敢过多的和陈扬硬碰硬，而是伺机逃跑，因为每一次的碰撞，陈扬都会将一些天雷的力量打入到那位吸血鬼公爵体内，令他极为难受，苦不堪言。

陈扬则是趁机磨练自己对于这些天雷力量的运用，因为这次到英国，面对的绝不可能只是这么一拨的吸血鬼，面对的次数肯定极多，而且，欧洲黑暗教廷的势力极大，天雷正法不仅仅是对吸血鬼有用，对于那些其他的邪恶生物也是很有用的。

陈扬这边的打斗场面也一直是占据着绝对主动，他的对手也是一直惨叫不断，而且是想跑也跑不掉。等陈扬稍微摸索出对体内天雷最正确的运用方式之后，陈扬对于雷系的能量也有了很多了解。

雷代表着最强的攻击，代表着毁灭。在修真界，雷系的法术一直就是最强的，不说别的，掌握了雷系法术的奥义之后，对于渡天劫是非常有帮助的，甚至渡劫的人还可以在渡劫的时候让自己的雷法更进一步，因此，雷系的法术在修士眼中一直都是最强大的存在。

这个法则就是在西方世界也是通用的，希腊神话中的天帝宙斯正是因为掌握了雷系的终极奥义，才能以绝强的武力当上诸神之王。

雷法不仅对邪物有很大的克制作用，号称可以净化一切的邪法，并且对其他系的法术也有一定的克制作用，因为所有的法术中，雷法的攻击力不仅是最强的，其攻击距离也是最远的，并且攻击速度也是最快的，自然界里还有什么速度能比光还快的吗？雷电是一体的，有了这“三最”之后，雷法的重要性由此可见一斑。

陈扬现在就已经完全沉浸在雷法的世界中，极其陶醉，他已经忘记了他自己现在所处的环境，忘记了他面前的敌人，只是本能的发出一道道强大的天雷打击着他的对手。

陈扬感觉自己此时正处于雷电的海洋，他感觉自己已经化身为一道小电弧，而且在不断的被壮大，被壮大。不过，很快陈扬就没法再壮大了，陈扬的心神也在一瞬间回到了现实。

陈扬的周围出现了很多抽凉气的声音，陈扬一看，原来眼前的吸血鬼公爵已经被他打的奄奄一息了，而且还在地上一直抽抽，从他全身一直还在闪现的电弧来看，显然造成这一切的罪魁祸首就是陈扬，而且看样这位吸血鬼公爵很快就要被雷法给自动净化掉了。难怪陈扬在雷法上的感悟就此而终了，因为对手已经倒下了，陈扬没了战斗的目标，自然也就不能继续感悟了。

之前观战的两位“半步元婴”之一的“净天宗”的刘铭恺笑着对陈扬说道：“陈扬是吧，没想到你居然能独立消灭掉吸血鬼的公爵，果然有一套。”

陈扬一副意犹未尽的说道：“可惜啊，这个吸血鬼公爵还是不够，就差一点点了，真是可惜”

刘铭恺自然不知道陈扬在可惜什么，不过他眼的交好之意就算是头猪都看得出来，另外一位“半步元婴”则是来自于“火神殿”，是陈扬的本家，名叫陈炫，乃是一名控火的顶尖金丹期高手，此时也对陈扬表现了出浓浓的善意。其他闲着的人虽然也想上来同陈扬交好一番，但是他们要守着各个方向的要道，一定要将这些王宫的吸血鬼们斩尽杀绝。

这个世界就是这样，有实力的人就会被人拉拢，虽然陈扬挂着一个龙家客卿长老的名号，但是对于他们这些大门派的人来说，龙家充其量也就是有那么点势力的小家族，或许龙家在那些一般的门派是很强大的存在，但是在这些隐世大门派眼里根本就不算什么，如果不是出了龙天老祖这个元婴期，在他们眼里根本就不够看。因此陈扬在他们眼里，就相当于是个散修一样，他们看了陈扬身上的那种潜力，相信只要付出一定的条件，是完全可以让陈扬投怀送抱的。

可惜他们都不知道陈扬的性格，所以尽管他们都开出了极为优厚的条件，可陈扬都不为所动。开玩笑，在天才学习系统里修炼，难道还会比他们门派所处的灵脉之差吗，就算差一些，可是那时间加倍可是实打实的，怎么算都是自己修炼划算点，反正自己也不差修炼的典籍，陈扬是一个爱自由的人，不想被什么门派的条条框框所束缚掉。

那些吸血鬼的伯爵很快也全部被消灭掉了，就剩下三个伤痕累累的吸血鬼公爵还在苦苦支撑，虽然这些金丹修士的雷法不是很深奥，威力也不是特别强大，但是蚁多咬死象，在这群金丹期精英的围攻下，这最后三位公爵也在惨叫连连之后被净化掉了。

这次的战斗过程惊人的顺利，甚至可以说是完美。不过，对于那些普通人，陈扬他们还是不忍加害，只是点晕了而已。虽然非我族类，但是修士多造杀孽总是不好的，斩妖除魔是可以，对普通人最好还是不要下手的好，因为这涉及到修士的因果，这一点会在渡天劫的时候加倍的体现出来。

正当陈扬他们打算撤离的时候，一股滔天的威压降临到了场所有金丹期精英的身上，伴随的还有两股稍弱一些的威压，所有的金丹精英包括陈扬在内，在这一瞬间都感觉很不对劲。

吸血鬼的援兵终于姗姗来迟了，从这么强大的威压上就可以感觉的出，来者必定是大人物，而且人未到，就已经将白金汉宫所处的空间封锁了，这种发现让几位金丹期巅峰的修士都皱眉不已，来者绝对是元婴期的高人，而且是敌非友。

并且这股威压比一般的元婴期要强大的多了，这几位金丹期巅峰的修士都在各自的门派见到过门派的元婴期前辈，他们惊人的发现，这股威压比门那些元婴后期的前辈们还要强一些。在伦敦，能有如此大威势的，除了那位吸血鬼曾经的帝王德库拉之外，还会有谁呢？

德库拉被邙山鬼王打落一个大境界，在这些隐世门派都不是秘闻，不过虽然德库拉被打落了到了亲王境界，但是威压还是比元婴期强一些，毕竟他的血统纯正无比，因此依旧保持着帝王级的威压，这也是德库拉家族能在欧洲十三个吸血鬼顶级家族独占鳌头的原因。

难道龙天老祖失败了吗？怎么还是将德库拉亲王放过来了呢，这该怎么办？虽然全场有这么多的金丹精英，而且基本上战力都保存的很好，但是在真正的元婴期战力面前还是很弱的。

金丹到元婴这个大境界可不是这么好跨越的，如果说金丹大道算是入了修士的基本门槛的话，到了元婴期就算是一个合格的修士了。因此，修士在到达金丹期和元婴期之前，都是会迎来天劫的，这也是上天对修士的种种考验，而过了元婴期之后，修炼几乎就是一马平川，直到修炼到渡劫期才会迎来大天劫，而渡过这一劫就能迈入大乘期，可以飞升仙界，列入仙班，到这个阶段才可以真正的称为得道了。

因此，元婴期和金丹期的差别是极大的，一个真正的元婴期修士可以轻易的战胜一大群金丹期巅峰的修士，哪怕是“半步元婴”的修士也最多能坚持几招而已。

陈扬他们所在的不远处出现了一道空间之门，然后一脸阴沉，长相却又极为俊美的男从这道空间之门里飘了出来，身后还跟着两位同样很英俊的男，他们身上也同样有着极强的威压，其一位男面色极其狰狞，尤其是当他看到满地的巨型蝙蝠尸体之后，更是状若发狂，只是在为首之人没有发话之前，极力的克制着自己的情绪，只是不时的露出嘴里那尖尖的獠牙，显示出他的内心此时极度不平静。

虽然在场的众人没有一个亲眼见过德库拉的庐山真面目，也没有人看到过他的画像，但是陈扬他们就是知道，眼前这个为首之人就是那个传说的吸血鬼的帝王――德库拉。

第一百六十二章，可恶的黄金圣斗士！

第一百六十二章，可恶的黄金圣斗士！

德库拉环视了一周，给陈扬他们带来了极大的压力，他缓缓的说道：“原来是中国的修真者，你们胆子可真不小，居然敢跑到本王这里来捣乱，难怪那个元婴期小辈会一直追着我不放呢”没想到大名鼎鼎的德库拉亲王一开口，就是一段极为流利的中文。

陈扬等人面面相觑，德库拉亲王口中所提到的那位元婴期修士很明显就是龙天老祖了，以德库拉的资历，自然是可以称呼龙天老祖为小辈的。难道龙天老祖出了什么意外了吗？不过龙天老祖即使是刚入元婴期没多久，也不至于会这么轻易的败亡吧这种情况下，陈扬他们都在暗暗的猜测着龙天老祖的境况，而此时，陈扬他们这边的所有人中，也没有一个有这个资格和德库拉亲王直接对话的。

德库拉亲王又冷哼了一声，说道：“该死的那个元婴期小辈又追过来了，这可真是令人讨厌”

德库拉亲王的语音还没落，这个空间一次闪烁，龙天老祖就出现在了众人面前，而且挡在了陈扬他们前面，一副如临大敌的样子，很是严峻[奇◆书◆网］，嘴里说着：“好险”。

不过从龙天老祖出现的那一刻开始，加诸在陈扬他们身上的空间锁定瞬间解除了，陈扬他们也是大大的松了一口气。

龙天老祖有些汗颜，想不到德库拉亲王比起传闻中还要厉害一些，尤其是那种非人的速度。德库拉亲王现在已经不是用飞的了，而是使用的是一些空间的力量，不仅可以在小范围内连续闪烁，并且还可以通过空间传送遁走，因此让龙天老祖应付起来很是吃力，也只有邙山鬼王这种天生就精通空间之术的鬼修才能稳吃德库拉亲王。

现在的形势对陈扬他们很不利，虽然以龙天老祖为首的一方在人数上是占据了绝对优势，可是对方除了德库拉这个老牌的吸血鬼亲王之外，后面两个也是货真价实的亲王级别，而且并不是那种“半步元婴”级别的战力，而是实打实的正牌元婴级，仅仅就只有他们三个吸血鬼亲王，在气势上甚至还超过了陈扬这边一大帮子的修士。

德库拉亲王冷酷的对身后的两人说道：“这个元婴期小辈就交给本王来亲自对付，你们搞定其他人，听好了，全部杀掉，一个不留，这些小虫子，居然胆敢杀害我德库拉家族这么多的子民，实在是罪不可恕”

之前那个险些发狂的吸血鬼亲王阴冷的笑了笑，嗜血般地用猩红的长舌头舔了舔嘴唇，这位吸血鬼亲王正是英国皇族里的唯一一位吸血鬼亲王，英国皇族其实也算是德库拉家族的附庸。趁着平安夜的时候，这位皇族的吸血鬼亲王前去给德库拉拜贺新年，没想到被陈扬他们钻了这个空子，否则的话，有这位吸血鬼亲王在场，情况肯定大不一样，就算仍旧可以赢，可是陈扬他们之前的那一战绝对也不可能那么轻松了。

在场的这么多金丹期精英修士，联合起来应付一位元婴期还算勉强可以，但是同时应付两位的话，想都不要想，一点机会都没有，肯定是完败。这种时候显然也指望不上龙天老祖，他已经被德库拉亲王给完全牵制住了，根本就腾不出手来，而且从场面上看，龙天老祖还是处于绝对下风。因此，对付这剩下的两位亲王，只能是靠陈扬他们自己了。

这种情况之下，陈扬再不迟疑，再迟疑的话搞不好小命都没了，他连忙召唤出超级法宝大爷“太极图”，这种时候也只能是靠小胖子器灵发飙了。

升级后的“太极图”一出来，德库拉和那两位吸血鬼亲王同时感觉全身的法力一滞，引以为傲的速度也被减弱了不少，而且德库拉亲王的小范围闪烁也基本上用不出来了，他恨恨的叫道：“可恶，就是这个怪东西，上回就是它炼化了我一滴精血，这到底是个什么鬼东西，真是好讨厌的感觉”

不止德库拉感觉不自在，另外的两位吸血鬼亲王也同样感觉极不自在，而陈扬这一方的修士则是感觉精神一震，此消彼长之下，形势一下子就平衡多了。这样的话，龙天老祖隐隐地和德库拉亲王战成了平手，而其他两位吸血鬼亲王此时就不再是那么可怕了。

“净天宗”的刘铭恺和“火神殿”的陈炫这两位“半步元婴”各自对上了一位吸血鬼亲王，当然，只是牵制一下，然后以这两人作为主力，其他的人则是按方位站好，从旁协助，就像是在魔兽世界里打BOSS一样，彼此合作无间。这种时候，陈扬可没那么傻，元婴期的战力可不是这么好应付的，自己还是老实点呆在后面就好了，伺机给两位亲王加点料多放些冷箭就好了。

陈扬现在全身上下还是覆盖着黄金圣衣，样貌还是隐藏起来的，在这样的伪装之下，自然要用点类似于圣斗士的战法了，不过陈扬也并不懂什么才是圣斗士的战法，就按漫画里的那些来就好了，于是各种层出不穷的华丽招式都被陈扬给模拟了出来，看起来似乎也很像是那么回事。

陈扬在这次战斗中表现的极为活跃，而且由于有天雷力量的加成，陈扬对两位吸血鬼亲王所能造成的伤害颇大，好几次都差点将他们的仇恨给吸引过来，让刘铭恺和陈炫两位“MT”手忙脚乱了好一阵。

这两位吸血鬼亲王包括德库拉在内，都记住了这个活跃的“黄金圣斗士”，那个在空中起着莫大的压制作用的东西明显就是神器，也不知道他是怎么弄来的。想不到希腊那些不要脸的圣斗士们居然会和中国的修士联合起来，还故意不用他们常用的那些招式，这种蹩脚的表现想骗谁呢？有本事连黄金圣衣也不要穿啊这可真的是太可恶了场的三位吸血鬼亲王都是恨恨的想到。

第一百六十三章，亚瑟王和十二圆桌骑士

第一百六十三章，亚瑟王和十二圆桌骑士

陈扬这个伪“黄金圣斗士”在这边玩的是风声水起，两位吸血鬼中的亲王却已经开始出现受伤的情况了，虽然金丹期的雷法对他们的伤害是微乎其微了，但是次数多了总是会受到一些伤害的。这两位吸血鬼亲王其实也很想腾出手来消灭掉眼前的这个可恶的“黄金圣斗士”，只是一直被这群配合无间的金丹修士所阻挡，而且这个“黄金圣斗士”身手也极其灵活，身上那身黄金圣衣又非常耐打，一般的攻击对他来说又没啥用，偶尔打中他一两下，完全像是在给他挠痒痒，这让他们是又急又恨。

战局一下子陷入僵持中，“太极图”也并没有着急发威，到现在为止，它都还仅仅是起着辅助作用，并没有主动去参与攻击，因为小胖子器灵本能的感到这里还有潜在的危机，这纯粹是一种灵感。

德库拉亲王眼见形势对他们很不利，于是就想要逃走了，元婴期之间的战斗，基本上是很难将对手留下的，除非两者修为相差的实在太大，又或者说有什么特殊的神通和法宝才可以做到这一点，因此，元婴期是很难奈何另外的元婴期的。

陈扬他们根本就没有想过要将这几位吸血鬼亲王全部都留下，能够支持到现在，这本身就已经是奇迹了，起码目前还没有一个金丹期精英死亡，这已经是非常好的情况了，人有时候是不能这么贪心的。

双方都无心恋战，德库拉亲王发出了一声高亢的尖叫，体型涨大了好几倍，加强了攻势，将龙天老祖逼开，其他两位吸血鬼亲王也使用出各自的天赋绝招逼开了包围他们的人，随后他们三人化为三只巨大的蝙蝠飞走了。

龙天老祖一点想追的意思都没有，他举起右手，大声说道：“你们都还好吧？我们的目标已经暴露了，事不宜迟，稍微调息一下，处理一下伤势，我们即刻离开此地”

一众金丹修士都连连点头，刚才的情况真的挺危险的，没想到德库拉亲王本尊这么强大，就连两位手下都是实打实的元婴期，这让众多修士都是心有余悸，陈扬也顺势收回了“太极图”。

不过，陈扬刚才的表现也看在了所有人的眼里，原来这个初入金丹的小子不仅个人战力惊人，就连法宝也是出奇的强大，这都还没有主动进攻呢就已经有了如此强大的辅助效果，不知道这个法宝如果真的进攻起来，又该有多么的强大？不少有心人都在算计着该如何加大拉拢陈扬的筹码了。陈扬现在的战力已经不能用金丹后期巅峰的标准来衡量了，看他这样法宝的威势，就算是和真正的元婴期也并非没有一战之力。

龙天老祖也没有想到陈扬居然可以做到如此程度，居然有一样可以跨整整一个大境界而战的法宝，而且他感觉好像这次英国之行的准备还是低了一些，或者说英国这边的势力是在是太强了一些，英国也不愧是老牌强国啊

正在龙天老祖感慨的时候，又有一股滔天的威压罩在了众人身上，这是一股比之前的德库拉亲王还要稍微强大一些的威压。

包括龙天老祖在内，场中所有的修士都感觉心神一震，随后，一阵耀眼的白光出现在了众修士面前，一众修士被晃得眼睛都睁不开了。等陈扬他们的眼睛重新能睁开的时候，他们赫然发现场中多了一个全身穿着黄金盔甲，手持一把黄金巨剑，头戴王冠的高大英俊男子。并且还有一张巨大的圆桌，除了这位高大男子之外，还有十二个身穿银白盔甲的高大男子，手中拿着各式各样的武器，有长枪、巨斧、长剑、巨锤等等，这一群人都是坐在做工精美的椅子上，整体形象都很是英武不凡。

这么多的人，好像一下子从地底冒出来的一样，一众金丹期修士不禁暗暗猜测这些人的身份，龙天老祖也是一副茫然的表情，显然也不太清楚这些奇怪的人的来历。

“亚瑟王？十二圆桌骑士？”陈扬试探性的用英语问道。

黄金盔甲男子点了点头，环视了一下全场，用低沉而又浑厚的声音说道：“没错，本王就是亚瑟，你们这些华夏修士，加上一个假冒的黄金圣斗士，胆子有够大的，居然敢攻打本王曾经的王宫？”

既然已经开了口，而且在场的可能只有陈扬一人懂英语，因此，陈扬接着反问着说道：“难道就只许你们的人打我们，我们的人就不能还击了吗？”

亚瑟王有些惊讶的说道：“就算我们有过进攻，可是也从没有打到过你们的王宫所在地吧，你们这样做完全不合规矩。”

听到这句，陈扬不怒反笑，反问道：“我们不合规矩？这个事情才过去仅仅两个多月，我们有这个必要和你撒这个谎吗？”

旁边有一位手持长剑的圆桌骑士立刻站起来大声喝道：“大胆，敢这么跟我王讲话”其他的圆桌骑士们也是怒目圆睁的看着陈扬。

亚瑟王摆了摆手，示意众圆桌骑士不必在意，而是淡淡的说道：“是吗？看来又是那帮可恶的吸血蝙蝠干的好事了，这帮家伙们，从来就不干好事”

陈扬也不是故意这么对亚瑟王这么说的，因为陈扬从一些以前看过的书里面得知，传说中的亚瑟王是一个喜欢主持正义的人，代表着公正和裁决，信奉着真理和正义，简直就是英雄与侠义的化身了。

陈扬也摸不透亚瑟王和十二圆桌骑士突然出现在他们面前是什么意思，不知道他们到底想要干些什么。不过，以现在的情况，陈扬他们基本上都还有一些战斗力，但是经过这么久的苦战，在功力和精神力方面的消耗也很大了，能不交手就尽量不要交手，如果就这么讲讲道理的话，和平解决问题的话，那还是挺好的。

因此，陈扬竖起大拇指，对亚瑟王称赞道：“亚瑟王果然是深明大义，名不虚传，和传闻的一模一样，不知道亚瑟王此时出现，有什么指教？”

陈扬也懒得想这么多，猜别人的心思最累了，也很傻，这个问题还是直接提出来比较好，反正到时候见招拆招就好了。

亚瑟王点点头，依旧是用一种很冰冷的语气说道：“你也不必这样故意迎合本王，本王是不会吃你这一套的。不过，既然你问到了，本王就说给你听吧”

“虽然地上这些蝙蝠尸体都是吸血鬼变的，但是他们都曾经是英国皇族的成员，是本王的后裔。其实说起来，本王还真不知道怎么处理你们的好，一方面本王希望这些被污染的后裔得到最彻底的净化，但是另一方面本王又必须得为这些死去的后裔讨回公道。很矛盾是吧？本王也一直觉得很矛盾，如果不是因为这些人原本是本王的后裔的话，本王早就出手亲自料理他们了。”

“之前你们和德库拉已经交手过了，本王一向也看不惯这只又老又丑的臭蝙蝠，这个混蛋，居然将我最喜爱的王孙查尔斯变成了吸血鬼的亲王，本王早就想亲手处理掉查尔斯了，可是总下不去手，而德库拉这个混蛋速度实在是太快了，本王根本就追不上。不过，不管怎么说，你们杀掉了本王的后裔，这是不争的事实，你们必须要为此付出代价”

陈扬露出了很无奈的表情，说了这么大半天，到最后还是得靠拳头说话，虽然旁边的金丹修士都听不懂陈扬和这个强大的男人说了什么，不过看到陈扬和这个男人现在的神态，肯定是谈崩了。

这些金丹修士们也都是经验丰富之人，眼看到陈扬和对方的交涉失败了，他们立刻又变得神色紧绷，并迅速的站好了方位，龙天老祖也拿出了一件圆轮式样的土黄色法宝，准备战斗。

亚瑟王一摆手，召唤出自己的战马，翻身骑了上去，十二圆桌骑士也立刻在亚瑟王的两边，召唤出各自的战马，排成一排，左右各人，等候着亚瑟王下达着进攻的指令。

其实亚瑟王真的已经是很君了，他没有和德库拉一起围攻陈扬他们，这本身就是极有风度的一件事情。虽然亚瑟王和德库拉之间肯定不对付，不过，这对于陈扬他们来说，只要他们不联合起来一起出现，那就已经是非常幸运的事情了。

亚瑟王作为最神秘的英国皇室成员，本身的修为极高，相当于是修士元婴后期的战力。不过，在德库拉进阶帝王的时候，他也只能是带着十二圆桌骑士躲在地底暂避锋芒。

等德库拉修为倒退到亲王之后，亚瑟王倒是和德库拉交手过几次，可惜也占不到什么便宜。主要还是他的手下太少了，从他那个时期过来的，除了他之外，也就只有十二圆桌骑士了，虽然都是精锐，可是这数量算上他自己也才十三人而已，和德库拉动辄成百上千的手下完全没法比。

第一百六十四章，“打”商量，真的是要打了才商量！

第一百六十四章，“打”商量，真的是要打了才商量！

十二圆桌骑士单个的修为按修士的换算方法来看的话，应该算是金丹期巅峰的战力，不过这些圆桌骑士精通合击之术，尤其擅长利用战阵，就算是两个人之间也能形成极为有效的配合，战斗力呈直线上升，而且十二个圆桌骑士一起，联合起来的威力甚至超过了亚瑟王，这才是他们最可怕的地方。

骑士在战马上的战力也会比在地面上至少提高两到三成，而现在，这些可怕的圆桌骑士，连同他们的亚瑟王一起，朝陈扬他们冲了过来。

元婴期战力的亚瑟王自然由同样是元婴期的龙天老祖来抗了，陈扬他们的任务就是搞定这剩下的十二圆桌骑士，而陈扬他们这边也都是金丹期的精英修士，虽然现在的状态有些不佳，但是胜在数量够多，加上也通晓合击之术，也未必就怕了这些全身银甲的家伙们。

陈扬他们是才送走了德库拉，又迎来了亚瑟王，这命运还真的是很悲催

眼下这种情况，陈扬也不二话，直接又召唤出了“太极图”，这次陈扬想要试一下“太极图”在进攻方面的威力了。

知晓了陈扬意图的小胖子器灵有些胆怯，在陈扬的再三鼓励之下，小胖子器灵也终于扭扭捏捏的答应了。而且在此之前，小胖子器灵很是肉痛的放出了一些前几天陈扬渡劫时吸收的一些七彩能量，虽然放出来这一点的对于“太极图”上次吸收的来说，仅仅是极小的一部分，不过效果却十分惊人。

渡完天劫之后的能量本就是用来修复修士的身体和神念的，而且速度奇快无比，更何况陈扬渡劫之后的是七彩能量，质量度比一般的就要高出一大截了，这些七彩能量快速的修复着这些金丹修士们所消耗的功力和精神力，除了将他们的状态全部加满了之外，还有一些类似于游戏里增幅的光环效果，令这些精英修士们爆发出了百分之一百二十以上的战力，就连龙天老祖也感到了自己的状态回复了不少，对抗起亚瑟王来就更有劲了。

于是，亚瑟王和十二圆桌骑士就惊奇的发现，眼前这些原本精神有些萎靡的金丹修士们一下子就变得精神抖擞了，生龙活虎的，战斗力直线上涨，难对付多了。

其实亚瑟王他们故意等德库拉走后没多久就出现，就是不想给这些华夏修士们太长的喘息时间，因为在短时间内，这些华夏修士们就算是能恢复一些，但是也会极其有限，而且，从亚瑟王他们出场到现在，也有一小段时间，这样亚瑟王也算是显示出了他的风度，所谓的公理和正义都是说给别人听，做给别人看的。亚瑟王又不是真傻，怎么可能真正的去傻乎乎的和敌人讲什么骑士精神，活了几千年了，这个浅显的道理他怎么可能不懂呢？

之前他只是躲在地底深处，并没有显出身形，甚至于连一丝神念都没有泄露出来，就是怕引起上方人的警觉。在整个白金汉宫，亚瑟王在几千年前建造起来的时候，就已经布下了不少机关和阵法，因此他不需要动用任何神念，也可以在地底深处得知上方的一切他想知道的情况。

“太极图”有小胖子器灵在操纵，并不需要陈扬浪费多少精神，更何况陈扬的假“黄金圣斗士”身份已经被亚瑟王拆穿了，也就没有必要再模仿下去了，还是换回本身的战斗方式比较舒服。

十二个圆桌骑士被单独分开之后，并不是很难对付，不过龙天老祖那里却是岌岌可危，应付起来很是吃力。

亚瑟王虽然速度不是很快，但是每一剑挥出，都有很强的力量，所谓一力降十会，亚瑟王现在就是这样，龙天老祖虽然说可以取巧勉强应付德库拉这种技术流的元婴期，但是对付亚瑟王这种力量流就没有什么好办法了。

陈扬看到其他的金丹修士应付起十二圆桌骑士来还不算太费力，于是就驱使着“太极图”去帮助龙天老祖对抗亚瑟王，这边的胜局才是关键。

在陈扬的指挥之下，“太极图”发出了升级后的第一道攻击，这是一种被改造过的纯阴属性的能量攻击。阴性能量代表着黑暗，代表着负面情绪，而亚瑟王表面上则代表的是公平和正义。

不过不管是谁，任何人都不可能内心全部是充满光明的，就算是在神圣罗马帝国，光明教廷的教皇也做不到内心完全光明，因此，“太极图”这个攻击效果是直指人心的，绝对逆天。

果然，“太极图”的这种阴性的能量朝亚瑟王攻去之后，尽管亚瑟王想要尽力闪避，并且还用随身巨剑挡了一挡，但是这些阴性能量还是沿着他的长剑传到了亚瑟王身上。

尽管目前的“太极图”等级还是不够高，但是这些阴性能量还是或多或少对亚瑟王产生了一些影响。一向以优雅和王者气质著称的亚瑟王，此时的脸上也露出了一副狰狞的神色，眼中也闪过一些阴沉的颜色，完全不像他平时的作派。

受到负面情绪的影响，亚瑟王的攻势也没有之前那么猛烈了，龙天老祖应付起来也没有那么难受了，之前有好几招是硬碰硬的，让龙天老祖的体内气血翻腾，非常难受。眼下，亚瑟王的招式上出现了一些破绽，被龙天老祖趁机扳回了不少优势。

陈扬自己也尝试了几下，发现自己的攻击根本就无法破掉亚瑟王的护体气劲，也就不白费力气了，专心致志的控制着“太极图”对亚瑟王形成一些有效的打击。

陈扬的武修修养已经是非常高了，因此，“太极图”的每一次攻击都是恰到好处，破坏了不少亚瑟王招式想要造成的效果。虽然亚瑟王已经是成名好几千年的人物了，但是在西方世界，并不是很注重武学修养，而亚瑟王虽然在攻击技巧上也还算不错，但是更多的时候，他还是更相信他那绝强的武力。

因此，陈扬的每次出手都让亚瑟王感觉非常难受，很多剑招都用不完全，再加上“太极图”可不仅仅只会用阴性能量攻击影响情绪的，“太极图”里可是储存了不少天雷力量的。亚瑟王几乎全身上下都覆盖在他那身闪闪发光的黄金盔甲之上，众所周知，金属的导电性能都是极强的，亚瑟王手的长剑就是最好的导体，还是因为等级的关系，“太极图”每次所发出的雷电能量都只能对亚瑟王造成不是特别大的伤害，这也是因为小胖器灵还是太保守了，没有怎么发力，不然，以“太极图”里的天雷总量，管你是亚瑟王还是指环王，不死也给我脱层皮

不过，雷电力量是可以积少成多的，现在亚瑟王的体内就已经是被积蓄了不少天雷能量了，这些不属于他本身修炼出来的能量，电得亚瑟王的身体有些发麻了，他的行动也越来越迟钝，而龙天老祖则刚好相反，现在的状态跟打了鸡血一样，追着亚瑟王用法术一阵狂砸。

十二个圆桌骑士也被众多金丹修士围殴，早就已经被打下战马了，尽管这些圆桌骑士表现的都很神勇，但是这些金丹精英修士也都不是吃素的。十二圆桌骑士外面银甲上的光芒越来越淡，形势对亚瑟王他们来说，十分不利。

眼见事不可为，亚瑟王也是一个活了几千岁的人精，连忙高声用英语叫道：“STOPSTOPSTOP”

陈扬也不想和亚瑟王他们死磕，现在陈扬就怕德库拉他们再杀个回马枪，虽然亚瑟王嘴上说不会和德库拉合作，但是人心这个东西是很难讲的，万一他们真的合作起来了呢？

因为从刚才亚瑟王的表现来看，他根本就不是和传闻所说的那样，能够真正的坚持正义和公理，不然也不会受到那么多的负面情绪影响了，看来他其实也是一个内心很阴暗的人，这种人是最难对付的，而且和德库拉合作的可能性极大，不然也不会容忍他的后裔变成吸血鬼了，真相绝不是他表面所说的那么冠冕堂皇，陈扬他们可赌不起

在亚瑟王叫停了之后，陈扬也叫大伙都停了下来，依旧是分成两派对峙着，这么多的金丹修士也都是人精，知道这个时候也不能和亚瑟王他们死磕。虽然并没有言语上的交流，但是，陈扬所担心的也正是其他金丹修士们也担心的，还是那句话，能不打的话最好

龙天老祖不懂英语，因此这个交流问题依旧是交给陈扬来进行，果然，不管是在什么时候，都还是要用拳头来说话，比如说现在，十二圆桌骑士基本上是人人带伤，精神委顿，就连亚瑟王也是一脸的颓废。

而反观陈扬他们这边的金丹修士，个个看起来都是精神饱满，虽然已经在极力克制了，但是都隐隐的透着战斗**。这种情形让陈扬心里忍不住想到：“原来‘打’商量，真的是要打了才能商量的”

第一百六十五章，亚瑟王的请求

第一百六十五章，亚瑟王的请求

现在的形势从表面上看，对陈扬他们极为有利，因此陈扬也没必要再和亚瑟王他们客气，你说打就打，你说停就停？把我们当成什么了？

因此，陈扬很没好气的对亚瑟王说道：“好吧现在我们停了，不知道亚瑟王有什么想要说的吗？想来刚才给我们的教训应该也算是足够了吧”

陈扬这番话明显是赤luo裸的在打亚瑟王的脸了，说起来，刚才到底是谁在教训谁呢？虽然还没开打的时候，明显是亚瑟王和十二圆桌骑士看起来要更有气势的多，可是当陈扬唤出“太极图”之后，形势急转，陈扬他们这一方很快就取得了上风，要不是亚瑟王及时叫停，搞不好十二圆桌骑士真的会减员。

陈扬这边的金丹修士们都很精明，刚才虽然和十二圆桌骑士打的时候，看起来打的挺狠的，但是却都没有下死手，打伤就可以了。因为从表面上看，亚瑟王他们和德库拉肯定是对立的，如果给不可一世的德库拉亲王的对手们多留一点实力，那样德库拉亲王应该也没有那么多的精力再搞些类似的颠覆行动了。

饶是亚瑟王活了几千年了，陈扬的话依旧是让他很有些难堪，他们原本说要教训陈扬他们一番，结果却反被教训了，这算是什么？这让亚瑟王这个原本的欧洲之王情何以堪啊

不过，亚瑟王此时依旧嘴硬的说道：“你们也别这么得意，这里是英国，大不了本王和德库拉他们联合起来，要不是本王担心自己的名声也会受损的话，哼哼”

亚瑟王所说的也正是陈扬他们所担心的，因此，陈扬也不敢再过分激怒亚瑟王，这对陈扬他们没什么好处，不过，陈扬还是冷冷的说道：“那亚瑟王到底是想表达什么呢？我们的时间很紧的，如果没有什么指教的话，我想我们也该离开了。”

刚才，在双方打斗的时候，亚瑟王的心里其实也有很大的顾忌，在他武力最强盛的时候，他曾经去过古中国一趟，想要凭他那身绝强的武力征服整个欧亚大陆，他的实力换算成修真界的算法的话，绝对是出窍期的级别，当时的亚瑟王也的确可以说是古欧洲第一人，带领着十二圆桌骑士纵横古欧洲，所向披靡。

亚瑟王曾经到日本的海底和八歧大蛇也交手过，结果是不分胜负，不过八歧大蛇吃亏在不能离开海底，而亚瑟王在海底实力也没有办法全部发挥出来，真正说起来，亚瑟王当时的战力还在八歧大蛇之上。

可惜，在中国的时候，亚瑟王却吃了很大的亏，当时他为了炫耀自己的武力，好像仅仅只是出手打伤了一个很低级的修真门派弟子，结果就跟捅了马蜂窝一样，后面跳出来好几波人，将亚瑟王好好的修理了一顿，而且其他门派的那些强大的修真者们也凑热闹般的又修理了亚瑟王好几次。可怜亚瑟王这个古欧洲第一强者，在华夏被揍的跟个猪头似的，这也直接导致亚瑟王修为倒退，几千年了，都没有完全恢复过来。

因此，对于亚瑟王来说，华夏的修真者是打不完的，打了小的，就来了老的，还好他没有下手杀掉那位修真门派的低级弟子，不然的话，他可能就直接陨落在华夏修真界了。他出手为难陈扬他们也仅仅只是为了找陈扬他们要点好处，比如说那些神奇的疗伤丹药之类的。因此，亚瑟王这两千多年以来一直都是躲在白金汉宫的地底疗伤，从未有过离开。

亚瑟王有些着急的说道：“相信你们应该也看出来了，本王和这些忠诚的圆桌骑士们并没有对你们下死手，我们也看得出来你们也不是真的想打。你们看这样行不行？你们支持一下本王，让本王能肃清国内势力，最好能将那些该死的臭蝙蝠们全部消灭掉，至少也是永远的赶出英国，还有那些毛茸茸的狼人也是，本王想要重现‘日不落’帝国的荣光”

亚瑟王的话已经挑明了，其实在谈判之前不经常都是这样吗？双方互相展示一下各自的实力，以增加谈判的筹码，从这一点看来，亚瑟王也是一个很光棍的人，他想要在英国甚至整个欧洲重新恢复独尊的情况，靠他自己肯定是不行了，只能是借助外力。不过亚瑟王本身是一位极其骄傲的人，叫他就在欧洲这片区域找寻盟友，他可丢不起这个人，找华夏的修真者当盟友最好了，他们也不可能常驻欧洲，而且华夏的修真者们实力均是非常强劲，就是不知道陈扬他们这些修真者们到底是怎么想的。

亚瑟王用一种极度渴望的眼神看着陈扬他们，尤其是那位刚才和他对战的白胡子老头，虽然这位老头比起他来还差那么一点，可是华夏修真界都是以老为尊，而且从修为上来看，那位老头也确实是这里所有的修真者中最高的。

陈扬将亚瑟王的要求一字不漏的翻译了出来，说给所有的金丹修士们尤其是龙天老祖听，这是个很大的事情，陈扬可以做自己的主，却做不了别人的主，这些事还是大家一起商量一下比较好。

这些金丹修士都是各自门派中的精英，除了五大隐世门派之外，其他的门派里也都有各自的代表人物参与了这次行动，因此，只要大家都同意，还是有得商量的。

众人商议了一阵，没有得到结果，这种事情，仓促之间怎么可能得到结果呢？不过他们都一致认为，让陈扬问问看，看这个亚瑟王到底想要提出什么样的条件。

于是，陈扬开口朝亚瑟王问道：“不知道你想要什么样的支持，如果需要的不多，我们这边的问题也不会很大，但是如果很多的话，我们在场的这些人就没办法直接决定了，需要回我们的门派好好商议一番。”

亚瑟王面露喜色的说道：“不用，不用，本王需要的支持不会很多，仅仅是一点点就够了，主要就是一些疗伤的丹药，如果本王能够恢复以往的功力的话，其他的这些事情本王自己来就可以了。”

陈扬将亚瑟王的话翻译给大家听，随后，陈扬接着代表众人发问道：“如果仅仅只是要一些疗伤的丹药的话，那问题倒不是很大，只是你怎么保证，你的伤势好了之后，却反过来又找我们的麻烦呢？要知道，你们这些洋鬼最喜欢搞这一套了。”

听到陈扬这番无礼的话，亚瑟王的手下们不顾身上的伤势，又想要发作，“不得无礼”亚瑟王正色说道，接着却是一副赔笑的样对陈扬说道：“这一点请你们放心，本王可以以信仰发誓，或者发出心魔血誓，到了本王这个阶层的人，发出的誓言是很具约束力的，这样你们应该就不用怕了吧”

陈扬疑惑的将这句话翻译给众人听，龙天老祖重重的点了点头，对陈扬说道：“没错，不管是什么类型的修士，修为越高，所受到的誓言约束就越大，除非这位修士的修为不想再进步了。这就和我们华夏修士一样，讲求因果轮回，越是修为高的人，越害怕沾染因果。”

众多金丹修士知道这些的人也是齐齐点头，脸上一副深以为然的表情，陈扬也受教般的点了点头。

可是亚瑟王提出的这个要求也真的有点难，就算他真的受誓言的束缚，可是他又需要什么样的丹药才能恢复伤势呢？按亚瑟王这个实力，起码得是元婴级的疗伤圣药才有用，这种级别的玩意，就算陈扬现在已经是炼丹大师巅峰了，也不一定能炼得出来，最主要的是这个级别的丹药所需要的肯定是极为珍贵的药材，不知道龙天老祖那里有没有现成的存货？最关键的是，答应了亚瑟王，对华夏修真界又有什么好处呢？这年头，没有好处的事情可不能多做，修炼界是不能当活雷锋的，没有相应的好处就去帮人，那是真傻。

于是陈扬开口朝亚瑟王问道：“你这个要求我们可以考虑下，可是这对我们又有什么好处呢？我们实在想不出你有什么可以帮到我们的，你觉得呢？”

亚瑟王一脸自信的说道：“本王的作用对于你么这些修士来说确实很有限，但是你们都忽略了一点，那就是世俗界，如果本王恢复了功力，那么本王就可以重新建立新秩序，本王可以保证，在本王统治的区域内，无论是修炼界的人士，或者是普通人，都不会做出主动危害华夏的事情，本王同样也可以以此起誓，你们觉得怎么样？”

这个提议，陈扬倒是砰然心动，亚瑟王如果真的如他所说的建立了新秩序，区域肯定是大半个欧洲了，如果我们国在国际上少了一些欧洲国家的阻碍的话，不仅国际地位可以大大的提高，而且做起事情来也会简单容易的多。

第一百六十六章，你好，我好，大家好！

第一百六十六章，你好，我好，大家好！

不过陈扬懂这些，不代表其他那些金丹期的修士们也懂啊，国际形势对于这些一直在深山里修炼的家伙们来说，有半毛钱的关系吗？亚瑟王这个提议明显对他们没有任何实质性的好处嘛

因此，一时之间，这些金丹修士开始议论纷纷起来了，而且持反对意见的占了绝大多数，剩下的一部分人则是持保留意见，他们已经全然忘了刚才是什么情形了。

看到现场这么乱糟糟的一片，龙家老祖和陈扬用神念交流了一下，接着龙家老祖转头对这些金丹修士们高声说道：“这里没你们的事了，你们先离开这里吧”

这些金丹期的修士们都点点头，眼下的形势，他们留在这里已经没有多大用处了，既然他们都不支持亚瑟王的提议，那还不如安全离开了先，反正有龙天老祖在，不管接下来他们是不是会跟亚瑟王合作，剩下他跟陈扬两人脱身是不成问题的。

等其他的这些精英金丹修士都走了之后，陈扬对亚瑟王说道：“现在安静了，我们可以好好的谈谈合作的事情了，不过在这之前，我可以先看一下你的伤势吗？我是一名医生。”

亚瑟王点点头，脸色平静地伸出了自己的右手，其他的十二圆桌骑士则是一脸紧张的看着陈扬。

当然，他们并不是害怕陈扬会对亚瑟王不利，虽然陈扬刚才的表现得非常强大，不过在他们看来，除了那件厉害的神器之外，陈扬没有其他东西能威胁到亚瑟王的，而且看陈扬那副专心致志把脉的样子，好像还真的像是一个医生，他们还是听说过华夏的医生是用什么方式看病的。

亚瑟王收回了护体气劲，以陈扬目前的真气强度还做不到突破元婴期战力的护体真气的程度，陈扬小心翼翼的将自己的真气探入亚瑟王体内，而且几乎是用上了全部功力。因为就算是亚瑟王收掉了护体气劲，其经脉强度也不这么容易用真气突破进去的。

龙天老祖安静的在边上等待着，刚才他和陈扬交流过一阵，知晓了陈扬的意思，陈扬希望能答应和亚瑟王合作的要求，因为中国的世俗界的确是很需要这样的支持，龙天老祖虽然不清楚更具体的原因，陈扬也没有过多的解释，不过陈扬这么做肯定有他的道理。而且陈扬刚才已经展示出了极强的实力，龙天老祖又是极力想要拉拢陈扬，这个面子自然会给了。

陈扬就算是用尽全力也只是将真气探进去一点点，不过就是这一点点也让陈扬大致了解到了一些亚瑟王体内的情况。

亚瑟王体内绝大部分的能量都被封锁住了，而且封锁它们的还不仅仅只是一道真元力，而是很多很多道不同属性真元力的联合体，这些彼此之间相安无事的真元力羁留在亚瑟王体内已经有好一段时间了，而且这些很明显是很高级的道家真气，只要这些道家真元力能被抽离出来，相信亚瑟王体内的伤势也能不药而愈了，估计这些真元力是华夏修真界的一些老前辈们作为惩戒而打入到亚瑟王体内的。

这么一想，陈扬心里也有数了，既然是各种能量在作祟，那就好办了，“太极图”不是号称什么都可以吸收的吗？这么高级的能量想必小胖子器灵应该会很乐意吧因此陈扬淡淡的对亚瑟王说道：“亚瑟王，你的伤势我已经检查过了，原因我也大致想明白了，也想出了一个可能可行的方法，不过在这之前，你好像忘了些什么吧”

亚瑟王反手一把抓住陈扬的手，激动的说道：“是真的吗？这真是太好了，赞美上帝”

“哦哦哦，对不起，本王实在是太高兴了”说着，亚瑟王放开了紧紧握着的陈扬的手。

重获自由的陈扬有些吃疼地摸了摸手臂，刚才亚瑟王的眼神好可怕，真是“基”情四射啊这让陈扬感到有些小反胃。

陈扬努力的甩开那些不好的情绪，抬起头看着亚瑟王说道：“嗯？”

亚瑟王这才会意过来，他有些不好意思伸出右手的中间三根手指朝上，虔诚的说道：“我且以我毕生的信仰，并以我的心魔起誓，只要我在华夏修真者的帮助之下，恢复我的伤势，在我有生之年，必定约束我以及我的属下，不会首先做出对不起华夏民族的任何事情，如有违背，必遭天谴神魔必诛，天地不容”

陈扬在这一瞬间感觉到，有一股很细微的不明属性能量进入到了亚瑟王体内，这也是陈扬对能量很敏感才感觉的到，场中的其他人都没有反应，不过联想到之前亚瑟王的誓言，或许这可能就是天道对他的约束了。

陈扬微不可察的点了点头，说道：“既然亚瑟王已经表现出了足够的诚意，那么接下来我就会全力帮你治疗伤势，恢复功力，不过，治疗的过程中可能会有些痛苦，还请亚瑟王千万要支持住。”

亚瑟王很“MAN”的说道：“没关系的，本王几千年都这么挺过来了，你就尽管放马过来吧”

陈扬也不浪费时间，因为除了英国之外，他们接着还要赶往法国呢，英国这边闹到现在这个程度也差不多了，不然，去晚了到最后搞不好连汤都没得喝了，陈扬还打算去法国也热闹一番的。

因此，陈扬立刻唤出“太极图”，这个“突然”的举动让亚瑟王他们又是一阵紧张，好在亚瑟王毕竟是当过帝王的，其表现也比十二圆桌骑士要好的多了，而且陈扬很快就跟他们解释了原因。

陈扬将自己的想法和“太极图”里的小胖子器灵交流了一下，可把小胖子器灵给高兴坏了，刚才那么多的能量就这么挥霍出去了，小胖正在心疼呢，陈扬这个提议虽然名义上是为了给亚瑟王治疗，不过光是吸收高级能量这一条就足够让小胖器灵手舞足蹈的了。

搞定了小胖器灵，陈扬低声对亚瑟王说道：“接下来请亚瑟王不要抵抗，放松一点，我会用我这样法宝帮你，把你体内那些压制你的不属于你的能量吸收出来，不要担心，等那些能量都被弄出来之后，你的功力应该就可以恢复了。”

亚瑟王点了点头，表示知道了，他也知道自己体内有着好几种强大的杂乱能量，他一旦想要用出高于元婴期级别的力量的时候，就会感觉到全身上下无处不疼，而且还是那种钻心刺骨的疼痛，就算是亚瑟王的意志力如此强大，也忍受不住。这两千多年以来，他日日夜夜的用自己体内的力量想要冲破这些外来力量的封印，可惜那些封印非常牢固，在这么长的时间内，他依旧是一无所获，仅仅是所能调用的能量稍微多了一些，按他自己估计，要想完全冲破这些封印，最起码需要十万年以上的时间，而亚瑟王如果保持在现在这个境界的话，最多也只剩下不到一万年的寿命，因此，仅仅靠他自己，还真的没办法独力做到这一点。

“太极图”果然是号称什么能量都可以吸收，不过它还是对纯碎的阴阳能量更为喜欢，其他的能量就得看他的心情了，比如前几天陈扬渡天劫的时候，小胖器灵声称吸收不了五行能量，那完全就是骗陈扬的了，不过这绝对是善意的谎言，而事实证明，陈扬因此而获得的好处非常的巨大。

这些留在亚瑟王体内的真元力还真是纯净，就算是过了这两千多年的时间，也依旧是强大无比，而且这些能量的确很高级，以“太极图”如此强大的吸收能力，一时半会也消化不掉这么多浓缩了再浓缩的真元力。

因此，贪吃的小胖器灵非常大度的分了一些能量给陈扬，陈扬虽然体内也不能一下接受很多的能量，不过好在有天才学习系统做后盾，先吸过来再慢慢吸收也成，最主要的是，由于陈扬匆匆的渡了金丹天劫，修复《造化阴阳诀》的能量都还没有存够呢，“太极图”现在传给陈扬的能量正好可以用来做这个，陈扬只是在其做一个载体而已。

虽然那些不属于亚瑟王的力量在亚瑟王体内根深蒂固，但是谁让“太极图”里的小胖器灵十分贪吃呢？而且“太极图”天生就对能量具有很强的掌控性，再高级的能量也逃不出它的五指山，只是数量不能吸收的太多，因此现在“太极图”、陈扬还有亚瑟王之间真是你好，我好，大家好

陈扬感觉体内的能量也在缓缓的增加着，没办法，这都是陈扬的身体自动吸收过来的，虽然陈扬得到的仅仅是极小的一部分，但是这可是高出陈扬本身至少两个大境界的能量，哪怕只是很少的一点点，对于陈扬来说也是精华的精华，因此，陈扬此时也是在痛并快乐着。

第一百六十七章，柳生十兵卫

第一百六十七章，柳生十兵卫

在这样的配合之下，太极图展现出了极强的效率，亚瑟王此时感觉非常的痛苦，身体里几种能量在交替出现，每一次都带给亚瑟王撕心裂肺的痛苦，不过他同时也感觉到那些原本属于自己的强大力量在慢慢的恢复着自由，那些一直压制着他的强大封印能量正在快速的离他而去。因此，虽然这个过程很痛苦，不过亚瑟王却看到了恢复的希望，这让他的内心也极度不平静。

终于，压制了亚瑟王两千多年的那些高级能量，在陈扬和“太极图”两大吃货之间的联手配合下，基本上全部都被吸收了过来，陈扬感觉自己体内的“五行之心”壮大了不少，五行能量都得到了极大的提升，并且神念也得到了进一步的加强，不用说，陈扬的实力肯定又提高了不少。

而“太极图”里的小胖子器灵此时也是一副吃撑了的神情，躺在“太极图”里美得直哼哼，毫无疑问，它得到的好处比陈扬还要大得多。

亚瑟王感觉体内一下变得好轻松，之前体内那种万丈高山式的压迫都消失无踪了，几乎所有的烦恼在这一刻都一下子离他而去了，他忍不住仰天长啸，这一刻他已经足足等了两千七百多年，此时怎能不为此激动万分呢？十二圆桌骑士也用力地和应着，挥舞着两只手臂，跟着长啸庆祝了起来。

由于地下魔法阵的关系，不管白金汉宫深处闹出什么样的动静，外面的人也都基本听不见，除非白金汉宫完全的崩塌，魔法阵被完全破坏掉，声音才传的出去。

伦敦城市广场的人们听到从王宫里传来的阵阵“欢呼”，庆祝起来就更疯狂了，此时广场上的钟楼指针正好是指向午夜12点整，这也引发了新一轮的庆祝高峰。

陈扬和龙天老祖却是趁着外面有些混乱的时光，悄然地离开了白金汉宫，离开了英国。亚瑟王还算是信守承诺，或许也是因为之前的誓言约束，并没有对陈扬他们有哪怕一点为难，而是热情的送陈扬他们离开了白金汉宫。不过陈扬也还是留了一手的，虽然“太极图”吸收了亚瑟王体内绝大部分的能量，但是在陈扬的授意下，小胖子器灵还是稍微给亚瑟王留下了一点阻碍，至少让他的功力不是马上就可以恢复的，毕竟人心还是难测的，誓言这东西有时候并不是那么可靠。

此次英国之行，陈扬已经见到了英国最大的两个BOSS了，接下去再搞破坏也没法再进行下去了，不过，陈扬他们在白金汉宫消灭掉了不少皇家的吸血鬼，并且还和古英国的帝王亚瑟王有了合作，这样也算是教训了傲慢的英国人一番了，比较完满的解决了英国方面的问题。

龙天老祖驾起遁光，带着陈扬一起，仅仅用时一个多小时，就到达了法国巴黎，然后连同早已经到达当地的那些修士们一起，开始了自由活动，法国不比英国，没有那么多强大的存在，只是因为在外交上面做的好，因此才有比较高的国际地位。

法国在千多年前，原本是处于古罗马帝国的统治之下，直到现在也和神圣罗马教廷一直藕断丝连，法国可以说是各方势力的一个缓冲区，吸血鬼，狼人，还有教廷的人等等，在这里都是相安无事，彼此掌控着自己的地盘，本身属于法国本土的只有一个次一级的吸血鬼家族，相对来说是很弱的。

陈扬他们的这次行动虽然在开始之前算是很隐秘，但是这么多人，虽然个个都是高手，不过想要完全的一直隐秘下去是不可能的。尤其是陈扬他们先后直接碰到了英国吸血鬼中最大的两位巨头，虽然闹出的动静大都在白金汉宫里，但是吸血鬼之间都有一种很特殊的联系方式，因此，此时全欧洲基本上所有的吸血鬼家族都收到了德库拉亲王亲自传出的讯息，大意就是叫他们保存实力，中国的修真者是打不完的，这次就让他们小打小闹下好了。这是德库拉亲王再次在修真者手下吃亏了之后，才有了这么清晰的认知，不知道他下次还敢不敢打中国的主意？

各方势力互相之间都是有渗透的，这些特殊的势力基本上都知道了这个情报，而陈扬他们又在白金汉宫耽搁了那么久，给亚瑟王治疗伤势又用去了不少时间，因此，等陈扬和龙天老祖到达法国巴黎之后，赫然发现那些原本活跃的吸血鬼啊，狼人啊，居然都好像凭空消失了一般，龙天老祖还用神念对整个巴黎来了一次全方位的搜索，依旧是一无所获，这让所有的中国修士们都有点郁闷，仿佛一拳打在了棉花上一样，很是不得劲

没办法，陈扬他们总不能拿那些欢庆圣诞的普通人出气吧，不过就这么回去是不行的，这么大队人马过来，大鱼捞不到，弄几条小鱼出来杀杀也好吧，因此陈扬他们这些金丹修士，给法国来了次大清洗，那些低等级的吸血鬼、狼人之类的，基本上是见到一个就消灭一个，那些比较高级的家伙们看来是收到风声，躲起来了，估计有些机灵点的甚至直接躲到国外去了，由于不知道陈扬他们下一站是哪里，因此这些聪明的家伙们躲到了英国，想来这些来自中国的修真者们不会再杀回马枪了，至少都是活了几百年的人精了，这么点计谋还是懂得的。

陈扬他们狠狠的扫荡了好几个国家，可惜都是只能看到几只小虾米在外面活动，真正的大鱼却一条都没看见，可郁闷死人了，想不到这次的欧洲报复之行居然会出现如此奇怪的情况，真是太无语了，陈扬他们也只能很郁闷的乘坐飞行法器回国了。

不过在陈扬他们回国之后，就是12月25日当天，几乎整个欧洲对国有些敌视或曾经敌视过的国家，都在国家电视台的国际新闻上，提前祝福国人民元旦快乐，而且言语之间很是巴结，表达了很浓的善意，透着极不寻常的意味，让美国和俄罗斯等强国疑云遍生。

日本，东京名古屋，云彩一座孤傲的山峰之上，山顶唯一的一间茅草屋门前跪着一个背影看起来十分健壮的年男人，身穿传统的日本武士服，此时，他正低着头轻声地朝屋里汇报道：“君上，从欧洲那边传来的消息显示，这次华夏的修真者们肯定是在对之前的事情报复，必定还有下一次的行动，虽然还不知道他们具体什么时候行动，但是肯定也会针对我们日本，那些华夏的修真者们对我们日本一直以来都是恨之入骨，八歧大人又基本上一直都在沉睡，届时还请十兵卫大人出面主持公道”

茅草屋的门“吱”的一声自动打开了，一道虚无缥缈的声音传了出来：“早就跟你们说过多少次，不要再去惹华夏的那些修真者了，怎么就是不听呢？健次郎，你这样怎么能够承担起柳生家的荣耀呢？既然事情已经做了，那么就像个男人一样的去勇敢的面对后果，你说的事情本座心里有数了，到时候如果你们真的应付不来，本座会亲自出手的，真是的，这次八歧大人就不该答应那帮英国佬的要求。”

没错，这位就是在日本境内，唯一一位敢于质疑八歧大蛇的决策的人，日本武士的荣耀存在，“战神”柳生十兵卫，一个传说的武道鬼才，也是日本“以武入道”的武士最最强大的存在。

柳生十兵卫在日本武士心目的地位，就如同是我们国古武门派里，武当派的开派祖师张三丰张真人在古武修炼者的心目一样，崇高无比。

说起来，柳生十兵卫年轻的时候还专门去国，挑战过张三丰张真人，结果自然是大败而回，而且没有走出十招，可谓败的极惨而柳生十兵卫没有因为这次大败而意志消沉，反而在这次失败的激励下，一举冲破了体内所有的玄关，并凝结出了属于武者独有的金丹。之后柳生十兵卫又在八歧大蛇的帮助下，杀死了一条上古异种的青蛟，并且喝下了不少青蛟的血液精华，使他武者的体质大大的得到加强，之后还有一些其他的奇遇，让他竟然在仅仅五百多年的时间内，从金丹期进阶了元婴期，这几乎是武者最高的速度了。

不甘心的柳生十兵卫还专门去了一趟国，想要找张三丰真人报那一败之仇，可惜却得到张三丰真人已经飞升了的消息。柳生十兵卫于是开始挑战国的修真者，结果可想而知，虽然柳生十兵卫战力惊人，可是修真界人才辈出，柳生十兵卫又是被大败而回。回到日本之后，柳生十兵卫立刻的卸下了家主之位，从此，柳生十兵卫就在东京名古屋的一座隐蔽的山峰上静修，不问世事。

第一百六十八，如果谴责有用的话！

第一百六十八，如果谴责有用的话！

由于日韩之行是要到元旦那天才行动的，因此回来之后，陈扬难得的享受了几天假期，好好的享受了一下都市的时光，这么长一段时间里，陈扬都忙着修炼，这么一放松下来，还真的是愉悦非常。

美人儿苏颜陪着，这小日子怎么过怎么滋润。苏颜的功力进展也极快，再修炼一段时间，苏颜都差不多可以试着冲击一下假丹期了，现在已经基本上可以算是一个小有所成的女侠了。苏颜的武学基础打的很好很牢固，直接开始修炼的就是次神级功法《造化阴阳诀》，修炼出来的直接就是比真气还要高一级的真元力，其精度和强度都要远超真气。尤其是在和陈扬双修的时候，苏颜得到的好处更多，这也是苏颜能快速增长功力的主要原因。

陈扬这边过的优哉优哉，可是亚洲的国际形势此时却是一片紧张，已经有不少的小国家开始服软，公开的在国际新闻里向中国道歉，虽然没有说具体原因，但是也表现的谦卑。

当然，在亚洲最敌视中国的日本是不可能做出这样的举动的，叫日本人主动跟中国道歉？应该只有在童话故事中才可能会出现吧日本到现在连“南京大屠杀”都不肯承认，三十五万中国人惨死，这么重大的事件，可是日本人就是始终都不肯承认，拒绝将这件事情的真实情况编入日本的历史教材里面去。

不仅如此，那些在战争中对中国人民造成巨大伤害的日本士兵们还被日本国民当成是全民英雄，而且他们对我们国人的称呼，开口闭口都是“支那猪”并且那些劣迹斑斑被处死的高级战犯们，更是被日本人当成是国民英雄以衣冠冢的形式，葬在了靖国神社，永远地享受全日本所有国民的供奉。在现代，每一位日本首相在上台了之后第一件事情就是参拜靖国神社，每当出现这种情况时，我国国内一直都是谴责不断，可是也从未被那些日本首相们所在乎过。而且，在日本首相竞选的时候，他们每参拜一次靖国神社，其民意支持率都会大幅提升。

这也从侧面反映出了日本国民对于靖国神社的态度，在我们这些知晓真正历史的中国人来说，靖国神社代表的是罪恶，是一段我们的国人都不堪回首的痛苦史。可是，在日本人的眼中，靖国神社代表的却是神圣，是国家英雄安息之地，是朝圣之地。

而我们的国人每每在看到日本人参拜靖国神社的时候，首先想到的就是谴责，也只能是谴责除了谴责之外，我们还能干嘛呢？打是不能打的，日本虽然在二战之后受到军事制裁，没有再建立起真正规模的军队，这也和八歧大蛇和柳生十兵卫没有真正的管事有关，不然以这两位的实力，随便一个稍微管事点，美国人根本不敢过多的干涉日本的世俗界。

当谴责成为一种习惯的时候，谴责所能起到的作用就很小了。陈扬记得很清楚，在后世，在日本一直在钓鱼岛的主权上和中国扯皮的时候，那个以盛产佣人的国度菲律宾，就是这么个小国家，居然也趁机也想侵占黄岩岛，和我们中国叫板，而我们的军方应对依旧还是谴责。事实证明，就是这么巴掌大点的小国，也根本不在乎我们的谴责，并且居然还班门弄斧一样的进行了两次小规模的军事演习，陈扬后世在看到这些消息的时候，真是感觉既可笑又可悲

对付这种不知好歹的小国家，还有必要和他们讲道理吗？看看人家美国，把联合国当成他的后花园，说要打哪个国家就打哪个国家，联合国的决议通过，那就大家一起打，如果通不过，那就自己独力一个国家去打，什么时候去谴责别人什么了吗？说到底还是一个字，打

比如说这次的行动，菲律宾这个国家也有参与，虽然他们已经在这几天的时间里也公开道歉了，可是对付这种墙头草，还是那个字，打

不仅要打，还要狠狠的打，以我们中国的军力，就算是完全灭掉菲律宾这个小国也用不了半小时，这个时候别说什么国际人权的问题，这些侵略者们会跟你讲这些吗？不要被这些字眼所羁绊，想想成吉思汗，以一己之力打下了半个欧洲，几乎就征服了大半个欧亚大陆，那是何等的霸气为什么到了现代之后，我们就不能也这么霸道一回呢？

在陈扬关注菲律宾想要非法侵占黄岩岛的后续事件中，果然，当中国军方做出了真的要打的姿态了之后，这群不要脸的家伙立刻就老实多了，而且又恬不知耻的开始拍起了中国军方的马屁。

所以，偶尔还是要亮一下自己的“拳头”的，否则时间久了，就没人记得这还是“拳头”了，你能确定别人不会把它当成“馒头”？

陈扬从个人情绪来讲，是很讨厌什么“日本友人”这种说法的，这也并不是他愤青，而是就事论事。在他看来，国人在把这些日本人当成是“友人”的时候，那些“日本友人”在心中又是怎么想我们的呢？

没错，的确是真的有极少的一小部分日本人愿意承认历史，愿意承认在二战期间日本对中国人民犯下的累累罪行，可是这样的人有几个？基本上是打着灯笼都找不到，那些披着“日本友人”外衣的人，在心里会真的对我们的国人有多友好吗？

陈扬在电视报道上也看到过，在现实生活中也遇到过，从那些所谓的“日本友人”脸上，陈扬只看出了傲慢和不屑一顾。在他们眼中，我们的国人就好像是他们的奴隶一般，这些“日本友人”哪怕是在我们的政府官员面前，也依旧是一副不可一世的样，颐气指使，神情说不出的嚣张。

而我们的很多国人在面对这些所谓的“日本友人”之时，表现得也很不争气，卑躬屈膝的，这样自然难免会落人口实。难道我们的国人就真的要低这些“日本友人”一等吗？

首先，从身高上来讲，日本男人的平均身高在二十年前是一米左右，而那时候我们国人的平均身高是一米七，远超他们，就算是现代因为日本人拼命的喝牛奶长个，但是平均身高依旧还是要比我们国人低不少，我们为什么要向他们低头呢？

从血统上来讲，我们国家很早就出现了明，而那个时候，日本国还仅仅只是一个小岛呢之后才慢慢的从野人时代衍化而来。日本以前的国家名字叫“扶桑”，在古代还曾经是我们国的附庸国，每年都要向我们朝贡的，因此古日本武士又叫扶桑武士，后来又叫做夕阳武士，在近代他们才将国家名正式更名为“日本”。有这么一层关系存在，在我们华夏民族出现明的时候，日本还不知道在那旮沓呢他们有什么资格要比我们高贵吗？

因此，跟日本这样的民族，我们的国人有必要和他们玩友好的一套吗？以他们在历史上的所作所为，哪怕我们把日本当成是世仇，这样也绝不为过，在这一点上，我们国人做到的甚至还不如韩国棒们。

日本人说过：无论他们怎么参拜靖国神社，国人都会买他们的商品。相对比的是，无论他们怎么样尊重真正的历史，韩国人都不会买日本人的产品。

这就是差距，我们为什么要这么在乎所谓的这些“日本友人”的态度呢？别总拿国际关系说事，难道离了日本，地球就不转了吗？我们的国人不用日本的商品就活不下去了吗？

应该还不至于吧陈扬也承认，日本的电和生物技术在世界上的确都是大大有名的，就算不用这些相关产品，我们的国人也不会怎么样怎么样，也不是说完全不能用，就算是要用，也请不要用的这么没有尊严好吗

陈扬希望我们的国人能从内心真正的强大起来，而不是表面上强大，但是内心却很脆弱，至少不要那么在乎那些所谓的“日本友人”，乃至“国际友人”的看法，别总是来什么谴责之类的一套，还没见过有人被嘴皮说死的，手底下见真章才是王道一个真正强大的国家是不需要这么在乎别人的看法的，当然，这并不是说要多霸道，只是说正常点就好了。

古语有云：贫贱不能移，富贵不能yin，我们的国人基本上只要是读过书的都知道这么一句话。可是我们要到什么时候才能真正做到这一点呢？

陈扬很欣慰，这次国世俗界的领导人做的很好，主动请求国的修真者们去国外，对那些敌对国家的背后势力进行有效的打击和报复，无论是在修真界还是世俗界，最终也还是要靠“拳头”来说话的。

第一百六十九章，“太极虎”和“九尾狐”（二合一）

第一百六十九章，“太极虎”和“九尾狐”（二合一）

陈扬发现自己重生了之后，很多事情都发生了改变，陈扬甚至有时候还在怀疑，这真的还是陈扬原本生活过的那个时空吗？或者说因为陈扬的重生而产生了蝴蝶效应，不然怎么会有这么多的不同呢？虽然大致上和陈扬的记忆对的上，但是还是有很多小的地方是有差别的。

但不管怎么说，就算这个不是陈扬重生前原本生活的时空，但是陈扬现在却感到很满足，不仅治好了老爸的癌症，让一家人能健全快乐的生活在一起，还让高中时期班上所有男生眼中的梦中情人成了自己的未婚妻，而且自己居然还成为了一位强大的修真者。现在陈扬更是进阶到了金丹期，可以飞天遁地了，感谢天才学习系统带来的这一系列改变

元旦节那天，陈扬先是给父母家人，还有一些长辈们都一一打了电话，毕竟元旦节也是一个十分重要的节日。只是陈扬依旧还是只能在这种重要的节日很抱歉的将苏颜单独留下，对此苏颜也表示理解，只是她对不能亲自跟去韩国参与此次行动感到有些遗憾。

那些比较小的国家都有安排了，想来以金丹期巅峰修士领头的阵容，那些小国家也掀不起什么风浪，重华道人等海外散修也如约而至，非常守信。日韩之行陈扬都是会亲自参加的，不过这次的顺序是先到韩国后到日本，韩国对于陈扬他们来说算是开胃小菜，后面的日本才是重头戏。

由于韩国和中国隔得很近，这次韩国之行的修真者也特别的多，还有不少修士还做了一些特殊的准备，他们买了相机和背包，原来的那身长衫却依旧还是穿着，有储物袋也不用，相机挂在脖子上，背包背着，显得很是不伦不类，这次韩国之行他们也都全然不怎么放在心上，弹丸之地，有什么好担心的？

这次去韩国的阵容不比去英国时候差，甚至还要更强一些，又有不少赋闲的修士加入了其中。英国之行给这群修士们都提了个醒，在去英国之前，没有修士把英国当回事，这么多的金丹期精英群集，还有元婴期大高手带队，对付一个小小的英国还不是手到擒来吗？可结果呢？要不是陈扬有那么逆天的法宝“太极图”在，其他的那些金丹修士之中，不知道有几个还能完整的回来。

因此，虽然这次去韩国，包括陈扬在内的所有修士们，在心态上大家都很放松，不过神色上也都谨慎了许多，所谓“小心驶得万年船”，凡事还是小心一些比较好，没准韩国棒子那边也有隐藏的大*OSS也说不定。

韩国和日本一样，也是一个岛国，很多城市都是三面环海，很多必需品都是靠从外国进口，因此，韩国的出港口众多，也正因为如此，韩国在世界文化交流之中也是很重要的一环，成为了一种时尚。

韩国在历史上曾经被称为南朝鲜，是从古代的高丽王国中被分裂出来的，现代，在美国和前苏联的影响下，朝鲜被分为南北两块，南朝鲜受美国影响深远，走的是资本主义发展路线，后正式更名为韩国。韩国最有名的当属他们的整容技术，绝对可以说是世界顶尖水准，而且在韩国，整容也已经成为了一种时尚。

在韩国，每当子女成年后，都会从父母那里得到一笔专门的整容费用，这对于我们中国人来说，简直是很不可思议的。身体发肤，受之父母，岂能随意更改？而且韩国人做的还不只是微微整一下，而是几乎全身上下都换了个遍，电视电影还有广告出现的那些韩国的型男靓女们，基本上就没有不是整容过的，偶尔出现一个自然原装的，那可真是不得了。

韩国人在读高中之前，基本上都看不到什么俊男美女，可一到大学之后，校园里几乎就个个都是俊男美女了，因为他们在进入大学之前已经改造成功了。因此，如果当我们看到韩国人的样貌和他（她）的护照或身份证上的照片对不上之时，千万千万不要惊讶，对不上才是正常的，对的上那就真的是奇葩了。

从韩国人爱整容这个问题来看，韩国就是个虚伪的国度，从头到脚都是假的，高达百分之六十以上的失业率，但是消费却极高，肉类在韩国就是奢侈品的代名词，尤其是牛肉，特别特别的贵。韩国人在送礼的时候，如果送牛肉的话那是非常大的礼了，因为一斤最普通的牛肉折合人民币的话，至少是一百二十元一斤，一般送礼起码要送个五斤以上才像话吧，所以送牛肉绝对是又贵又重。因此，一般的韩国家庭吃饭的时候是很少能见到肉的，所以韩国人就吃吃泡菜啊，泡面之类的过活，填饱肚子就成，喝汤就是喝自家腌制的酱和蔬菜烧起来的大酱汤，这些吃的对那些常年失业的韩国人来说，就是最美味的佳肴了。

我们的年轻国人们大块吃着肉，上等的白米煮成的饭，却反而羡慕那些就着泡菜吃泡面的韩国人，这也造成了那些在韩国里只有穷人才吃的泡菜，包装好了之后，在我们中国却卖的很好。陈扬也曾因为好奇而吃过这种从韩国进口而来的泡菜，很难吃，而且还不是一般的难吃，真不知道我们国家的那些所谓的“哈韩一族”年轻人，是怎么吃的下去的，而且他们在吃的时候，嘴里还一直喊着“好吃”之类的话，仿佛不这么说就显得不够时尚一样，因为在这些“哈韩一族”眼中，韩国代表的就是潮流，就是时尚。

陈扬他们现在所要进攻的就是这么一个国度，韩国有美国人在后面撑腰，这几乎是众所周知的事情了，所以韩国人这次的行动，搞不好背后还有美国人的影。

美国人在韩国有一个秘密的基因战士基地，不过这次韩国人好像是完全靠着他们国内的一些异能者和高丽古武士偷偷的进行的，还要瞒过美国人的眼皮，真不知道他们是怎么做到这一点的，而且以韩国人的国力，凑出这样的一支队伍，还真的是很不容易。

陈扬他们一到了韩国之后就化整为零，反正在韩国，能遇到的危险也不多。龙天老祖则是依旧是跟着陈扬，虽然陈扬现在的战力也很强劲了，甚至已经不弱于龙天老祖了，但是龙天老祖还是必须要跟着，起码龙天老祖处理突发*况的能力要远远高于陈扬，再怎么说陈扬也是龙家的客卿长老，而且潜力巨大，必须要好好保护。

这些精英金丹修士们的行动很有针对性，只是消灭一些韩国本土的异能者，还有一些高丽古武士，同样也没有针对那些普通的韩国人。形势基本上是一面倒，韩国人对于国的修真者们突然发难并没有做准备，或者说，就算是他们准备了也没用，总共就那么点实力，拿什么做准备啊如果看到美国的基因战士，这些聪明的金丹修士们就暂时先避开，没有和他们发生正面的冲突，毕竟这个时候还不到直接面对美国人的时候，当然，如果这些基因战士们不识抬举，主动进攻的话，这些金丹修士们也不是吃素的。

让陈扬他们不知道的是，此时有不少上次秘密跑到国想要搞鬼的那些异能人士正围在一头体型巨大的老虎身旁，而且态度极其恭敬，没错，就是一头老虎。

更为神奇的是，这头体型巨大的老虎还在口吐人言：“现在外面的情形怎么样了，过来了多少修真者，都弄清楚了吗？”

一个全身从头到脚都是绿色的异能者排众而出，低着头恭敬的说道：“还不清楚，太极虎大人，请您赶紧出手吧，我们韩国的异能者原本就很少，那些修真者好像这次完全不跟我们讲道理了，基本上是见人就杀，我们的损失极为惨重，现在只能确定一点，这次到达韩国的国修真者极多”

那头巨型老虎听到手下的汇报之后，皱了皱眉，像是在思考些什么，非常人性化的表现，但是周围这些异能者却没有任何一丝意外的神情，看来是见多不怪了。

韩国的国旗上绣的，正反两面各是半个太极，因此在国际上，韩国人被称为是“太极虎”，没想到在韩国，还真的有这么一头名为“太极虎”的图腾兽，并且还能口吐人言，但是却不能化形，应该最多也只有金丹期巅峰的修为，因为妖修只要到达元婴期就可以顺利化形，难怪韩国现在是这个样，一只金丹期巅峰的妖修而已，在高手如云的世界里，翻不起多大的风浪，后台不够坚挺，韩国人就只能是悲剧的沦为傀儡的结局了。

“太极虎”来回的踱着步，眉头一直紧皱着，像是在下什么极为重要的决定，那些异能者和高丽古武士们也是神情焦急的盯着它，大气都不敢出一声，极为紧张。

好半响，“太极虎”开口说道：“看来我得将现在的情况报告给‘尾狐’大人了，也只有‘尾狐’大人亲自出手，才可以解决这次的危机。”

“太极虎”很明显的感到这次到达韩国的修真者里，有不少人实力都不在他之下，现在他们所处的地方，在韩国是一块极为特殊的区域，气息被完全的隐藏了起来，但是又可以感受到外界的不同气息，这里也算是韩国修炼者的秘密基地了。听到这话，边上围着“太极虎”的这些异能者和高丽古武士也都是深以为然的点了点头。

“太极虎”接着说道：“事不宜迟，我现在马上去觐见‘尾狐’大人，你们先藏好，千万不要冲动，韩国的未来需要你们来支持”

围着的这些人连忙称是，而且神情很是激动，韩国人就是这样，动不动就可以变得很激动，想不到这些韩国的修炼者也不例外。“太极虎”点了点头，开始跳跃了起来，由于怕被国的修真者发现，“太极虎”都不敢在空飞行，好在老虎本就是山之王，在山林行进的速度极快，因此，仅仅过了不到一个小时的时间，“太极虎”就来到了一个悬崖边，确定了某个方向之后，它口念念有词，随后，“太极虎”面前的场景一变，原本空荡荡的悬崖上居然出现了一座漂浮在空的山峰。

“太极虎”高声叫道：“求见‘尾狐’大人求见‘尾狐’大人求见‘尾狐’大人”连续叫了三声。

说来也奇怪，那个空悬浮的山峰居然凭空伸出一座玉桥，慢慢的延长，最后连在了悬崖壁上。“太极虎”一跃而上，停在了这座刚伸出的桥上，随后这座桥慢慢的收回，将“太极虎”带到了这座空山峰之上。

“太极虎”刚到达地面，“太极虎”面前的场景又发生了变化，只见它的面前凭空出现了一把白玉制成的精美座椅，并且白玉座椅上还坐着一位绝美的白衣女，犹似身在烟雾里，面上不施粉黛，荧光流转，一对漂亮的大眼睛好像会说话一样，长长的睫毛，小巧的瑶鼻，红润的双唇，一颦一笑无不充满了无限的勾人魅力。

这位白衣女此时仍旧是一副巧笑嫣然的神情，嘴里乐呵呵的说道：“哟，小猫你怎么今天这么有空啊，这可真是稀客啊”

虽然白衣女的笑容看起来人畜无害，但是“太极虎”却是低着头不敢看她的脸，不过嘴里还是以一种十分恭敬的声音说道：“‘尾狐’大人，大事不好了，那些国的修真者们无缘无故的杀过来了，还请您马上出去主持公道”

“无缘无故？”白衣女，也就是“太极虎”口的“尾狐”大人面色立刻变得很冷，空气的温度仿佛都下降了好几度。

白衣女接着说道：“估计又是你安排人过去搞鬼了，跟你说过很多次了，怎么就总是听不进去呢，就凭你们这点实力，随便来几个修真者你们就吃不了兜着走了，真不知道你的脑是不是进了水，总是这么愚蠢，比猪还笨”

白衣女一副恨铁不成钢的表情，“太极虎”则是身弯得更低了，身体甚至还有点轻微的发抖。

这位白衣女正是一位化形了的大妖，本体是尾狐，修为自然是元婴期以上了，莫非这才是韩国棒们真正的底牌？

“太极虎”一脸恭敬的将身体伏在地上，不断地苦苦哀求，“尾狐”终于也拗不过，答应了“太极虎”的请求，毕竟要是这些小喽都被杀光了之后，那就得尾狐自己出去亲自管理韩国了，管理对于“尾狐”来说，是个非常麻烦的事情。

“尾狐”放开神念，细细的感应了一下，然后驾着这座山峰开始飞行了起来，没想到这座山峰既是飞行法器，又是“尾狐”的洞府，而且从她拥有这么特殊的洞府来看，这位“尾狐”的来历就极不一般，她到底是何方神圣呢？

“尾狐”现在做的事情很简单，一路上凡是有较大的能量波动的，她都飞过去，只是很随意的手一招，那些这次和陈扬同来的那些精英金丹修士们，有不少就被一路行来的“尾狐”那随手一招给收到了这个山峰法器上，不得动弹。

这些金丹修士基本上都是后期以上的，法力都已经算很不错了，可是就算是这样也完全顶不住“尾狐”的随手一招，看来这位“尾狐”还并不仅仅只是初入元婴期这么简单，因为接下来，有几位金丹期巅峰的修士也没有逃脱被抓的命运，看起来也不怎么费力，好在“尾狐”对这些金丹修士是只擒不伤，仅仅是暂时禁制住了他们的法力，并没有下一步的举动。

越来越多的金丹修士遭到了同样的命运，这些被擒住的金丹修士心情都有些小沮丧，真是怕什么来什么，去英国碰到有大*OSS级的人物就算了，没想到在这弹丸大小的韩国也会阴沟里翻船，不过他们也都明白，这位抓住他们的高手并不是真的想要取他们的性命，很可能是为了在见到龙天老祖的时候，增加一些谈判的筹码，而他们的身份无疑就是悲剧的“人质”了。

不过被擒总归是一种不好事情，虽然性命无虞，但是起码会很没面，日后肯定会被同道笑话。

终于，“尾狐”带着这么一大帮人，碰到了陈扬和龙天老祖，龙天老祖是元婴期高人，陈扬则是天赋异禀，两人都看到了被禁制在空那座山峰上的诸多金丹修士们，顿时面色大惊。

两人连忙祭出法宝，龙天老祖祭出了“吞月轮”，陈扬自然是召唤出了他目前唯一一件拿的出手的法宝“太极图”了，在这座飞来峰还没有到达他们面前的时候，两人都是一副如临大敌的样。同是元婴期，龙天老祖比陈扬的感受更深，这座山峰的主人非常强大，至少从神念上看比龙天老祖自己要强大的多。于是龙天老祖高呼道：“前方是何方高人？再不停下，老夫可就要开始攻击了啊”

“尾狐”闻言，控制着这座山峰法器停在了空，笑呵呵的说道：“这位道友不必紧张，看道友修为非同一般，莫非是这些修真者的领头人？”

第一百七十章，又是一位华裔！

第一百七十章，又是一位华裔！

龙天老祖看到“九尾狐”的语气好像很和善，因此他的面色也稍微缓和了些，只是手中的“吞月轮”还是没有完全放下，保持着足够的警惕。

龙天老祖说道：“这位道友怎么称呼，在下龙神岛龙天，道友擒住我们这么多修真同道，又有何见教？”

“九尾狐”微微一笑，当真是百花明媚，春意漾然，不愧是迷死人不偿命的狐狸精。她轻轻的说道：“道友不要误会，小女子并没有什么恶意。”“九尾狐”很优雅地挥了挥衣袖，解除了山峰法器上的那些修士们体内的禁制，并将这些修士直接送到了陈扬他们旁边。

“九尾狐”接着说道：“这样可以了吧，小女子已经表现出了足够的诚意了，道友现在可以收起法器，好好谈谈了吧”

龙天老祖点了点头，收起了“吞月轮”，“九尾狐”也是将山峰法器随意的收在了她的衣袖里，“太极虎”也是飞到了空中，立在了“九尾狐”的身旁。

“九尾狐”拍了拍“太极虎”的头，说道：“小猫，你先到旁边去一下，我有事情要和他们谈下。”、

对于“九尾狐”的话，“太极虎”自然不会违背，乖乖的一跃而下，稳稳的落在了地面上。

“九尾狐”看似很随意的挥了几下手，手中结了几个法印，陈扬敏感地察觉到周围的能量有一些波动。接着，包括陈扬在内，所有的金丹修士都被轻轻的推开，仅仅只有龙天老祖在原地未动。

龙天老祖也算是见多识广，看得出面前这位白衣绝美女子像是在布置隔音禁制，并不是什么攻击性法术，自然也就任其施为了，这位白衣绝美女子应该是有什么话想要单独和他谈谈。

说起来很久，其实也仅仅只是一刹那，“九尾狐”就布置好了，果然是隔音禁制，龙天老祖也曾经见到过类似的禁制，对此有那么一点点了解。

“九尾狐”一拍手，犹如一个天真无邪的少女，娇笑连连着说道：“现在好了，他们都听不到了。”

身为元婴期高人，“九尾狐”身上散发出的天然魅惑对龙天老祖的影响倒是不大，不过，龙天老祖还是很疑惑的问道：“不知道友怎么称呼，到底有何见教？如此大费周章，莫非还涉及到什么隐秘不成？”

“九尾狐”收起笑脸，一脸郑重的说道：“没错，确实有一些事情不能公开，道友已经是元婴期，看来也是经常活动之人，不知道是否认识邙山鬼王前辈？”

龙天老祖点了点头，用一种充满敬意的语气说道：“鬼王前辈的大名在我们这些修真界的晚辈之中，谁人不知，谁人不晓啊，道友莫非也认识鬼王前辈？这到底是怎么一回事啊，在下被你弄得越来越糊涂了，难道道友在此还跟鬼王前辈有关系吗？

“九尾狐”笑着说道：“道友不要着急，听小女子一一道来，这其中关系着很多隐秘，既然道友也认识鬼王，而且看起来对他老人家也是推崇备至，那也不算是外人了，小女子的本体是一只九尾狐，原本也是华夏修真界的一员，机缘巧合之下才到了韩国。”

龙天老祖点了点头，若有所思，接着又疑惑的问道：“道友既然是我们华夏修真界之人，那为什么又要替这些蛮夷出头呢？”

“九尾狐”深深的叹了一口气，那张绝美的脸上说不出的惆怅，就连心志坚定阅人无数的龙天老祖在这一刻也痴了。

收拾好心情，“九尾狐”故作淡然的说道：“妖修一向不容于人类修真者之中，尤其我还是一个狐狸精，还算是略有几分姿色，自然受到的排挤和非议也就更多了。在我最危急的时候，有好几位高手说要庇护我，条件就是让我给他们当侍妾，他们都看上了我体内传承了好几代的深厚元阴，以及几件天狐一族的传承宝物。正所谓‘双拳难敌四手’，更何况我仅仅只是一个弱女子而已，虽然我仗着几件传承法宝还能勉强自保，可是那些自诩为名门正派的家伙，就开始四处散布谣言，败坏小女子的名声了，小女子一介妖修，想要争辩也无从说起。”

“后来，在鬼王前辈的帮助之下，小女子才辗转来到韩国，说这些并不是想要道友你同情之类的，都这么久了，什么都该看开了，算起来，我来到这边已经一千多年了，而且这些韩国的本土修炼者们，也并不知道我是原本来自于华夏修真界。”

龙天老祖有些唏嘘的说道：“没想到道友还有这样一段不堪回首的过去。”

一时，两人之间的气氛有些沉默。“九尾狐”这个被韩国修炼者倚为最大靠山的人，居然是来自华夏修真界的妖修，如果韩国人知道这一点的话，那还真是天大的讽刺。

韩国人一向是看到我们中国出现了什么特别优秀的人，然后就跳出来声称其拥有韩国血统，于是孔子、孟子等等先贤圣人在韩国人口中，都成了有部分韩国血统，或者就直接说成是韩国人。如果韩国人能出来很清楚的解释一下，为什么在古代的时候，高丽王国要一直给天朝进贡呢？如此优秀的民族，居然还有段时间连国家主权都不能保证的，还要靠别人的支持才能稳定政权，单靠嘴皮子说说，民族就真的优秀了吗？好像目前为止，韩国人引以为傲的就只有他们的整容，一个连自己真实面貌都不能勇敢面对的国度，又有什么值得好骄傲的呢？

沉默了这么一会，龙天老祖轻声的问道：“那你今后有什么打算，还是要一直呆在韩国吗？”

“九尾狐”无奈的说道：“不呆在这里怎么办，难道回去就能变好了吗，还不是要面对那些麻烦事，哪有呆在这里这么轻松呢？”

龙天老祖闻言又是一滞，确实，“九尾狐”回到中国又能怎么样呢？在修真界，比“九尾狐”法力强大的还有不少，“九尾狐”现在在韩国这边，起码在修为上是绝对的第一人，别人就是想欺负她也没有这个实力，比起在中国来，她也更愿意呆在这里，因为这里的环境足够自由。

如果陈扬也听到这一段对话的话，他肯定会有更多的感慨。其实我们中国从不缺乏真正的人才，只是因为这样或那样的原因流落在外，这种现状居然在修真界也能发生，以“九尾狐”所表现出来的这身法力，绝对非常的强横，而且也肯管世事，从她肯帮助这些韩国修炼者出头就可以看的出来，如果还是在中国的话该有多好，为什么我们就一定要这么内耗呢？

在世俗界，有中国国籍的人，就算是到了2012年，也没有一个人得到世界上都公认的荣誉――诺贝尔奖，可是讽刺的是，一旦我们国家的那些顶尖科研人才在加入别国国籍之后，就可以立马获得这种殊荣，一方面是外国势力在联手把持这个奖项的发送，但是另一方面，我们的国人难道不需要自己反思一下吗？这些顶尖人才本身的实力毋庸置疑，否则也不会一改变国籍就能立刻拿到诺贝尔奖了。

这些顶尖人才之所以流落国外，就是因为在国内，对他们的限制实在是太多了，说直白点，待遇方面实在是太差了，科研的环境也不是那么轻松，俗话说的好，有人的地方就有江湖，因此，就算是在这些纯学术的领域，也会出现权力之争，使这片净土也并不是那么净。

其实顶尖人才所要求的并不多，仅仅只是需要一个相对宽松的环境，对金钱待遇方面是看的极轻的，哪怕就是比国外给的低很多，这些人才也会首选自己的祖国，毕竟每个人都还是有着一份爱国心的，哪怕这颗心一直在被伤害。

在我们中国，一直存在的现象就是，外行领导内行，因为对行业精通的人是当不了领导的，也不适合当领导，最多也只能当个“科研骨干”，而这个“科研骨干”的虚名还要花费大量的精力和财力才能得到。大家都清楚，做学术的人，在心中或多或少都总是有一口傲气的，而往往这种骨干的名额的数量是极其有限的，这就难免产生了竞争，那些外行的领导人还会因为这种竞争而沾沾自喜，以为用几个虚名就打发掉了这些专业人士，然后就可以明目张胆的从上面拨下来的科研经费中扣下一笔，而且这些搞科研的人偶尔还会脑子开窍一下，主动的送上一份孝敬，这样，这些外行领导们的小日子就过得很滋润了。

最后拿到这种“科研骨干”称号的人，往往都不是最杰出的一个或几个，而是那些讨外行领导欢喜的人，那些屡次受到排挤的人才们又该怎么做呢？在这样一次次被伤透心了之后，到最后自然也就只有远走他国一路了，至少国外对这些顶尖科研人才表现出了足够的尊重，事无巨细，都安排的妥妥当当，这样，就算是再忠心的人也会慢慢的变心了，这差别实在是太大了。

第一百七十一章，八歧大蛇

第一百七十一章，八歧大蛇

龙天老祖甩开了这些不好的情绪，不无惋惜的说道：“那么，‘九尾狐’道友，既然你已经决定不回去了，现在这个时候出现又是为了什么呢？难道你还真的想要为这些无耻的小人们出头不成？”

“九尾狐”淡淡一笑，原本充满魅惑的眼神，到此刻却又变得说不出的圣洁，难怪说“九尾狐”的魅力无人能挡了，这种圣洁的女神气质和那种万般迷人的风情相交替，试问有哪个男人看了之后会不动心？

龙天老祖此时已经暗暗的控制自己的心神了，影响倒是不是那么的大，隔音结界只隔音，并没有隔住人的视线，和陈扬站在一起的那些金丹修士，就算是隔得有点远，也有些人在此时心神失守，“九尾狐”这种气质上的突然转换，对这些金丹修士的视觉冲击实在是太大了，陈扬则因为有太极图帮忙守护心神，并没有受到什么冲击，何况在他经历七彩金丹天劫之后，他的道心也算是坚定无比了。

“九尾狐”一脸郑重的对龙天老祖说道：“道友请放心，从今往后小女子会好好约束这些家伙们，我也大致知道了他们都做了些什么，他们也太不安分了，好在他们最后一无所获，这一次就先放过他们吧不是我小看他们，就凭他们那点斤两，到了中国，应该会被修理的很惨吧”

这话说的，咋就让人听了之后这么舒服呢尤其还是从一位绝美的美人儿口中说出来的，绝对是大实话，就算是龙天老祖听了之后，心里也有点小得意，深以为然。不过龙天老祖嘴上还是说道：“这次先放过他们可以，但是这些家伙们必须要做出保证，不得再有类似的行动，最好连想法也不要有，并且世俗界韩国的那些所谓的领导人们必须要公开道歉，这两点没得商量”

这些话倒不是龙天老祖一时兴起，而是陈扬之前早就和他谈过了，陈扬他们的原意就是找到韩国人背后真正的靠山，然后提出相应的要求，这才是最终的目的，虽然韩国人不怎么讲信用，但是这样做的话，最起码在面子上，我们中国也算是展现出了强势的一面。

“九尾狐”笑吟吟的点点头，说道：“这两点我都替他们答应下来了，如果这两点他们都想糊弄过去的话，我不介意帮他们换些领头人之类的。”虽然“九尾狐”在笑，但是也丝毫没有掩饰她眼中的杀意，经历过诸多磨难的她，自然明白该怎么去驾驭那些不太安分的属下们。

龙天老祖和“九尾狐”又说了一会话之后，“九尾狐”撤掉了隔音结界，两人的脸上都是保持着微笑，因为谈起来确实很高兴，“九尾狐”平时哪有这样的机会？在韩国，“九尾狐”身份高贵，唯一能和她说的上话的就只有那头“太极虎”了，可是和那只呆头呆脑的笨老虎有什么好说的呢？还是和家乡的人比较说的上话，尽管她现在已经是一个不为家乡所容的人了。

龙天老祖发出信号，让所有此时在韩国境内活动的金丹修士们到此地集合，然后准备撤出韩国。大部分的金丹修士就在现场，见识过“九尾狐”那些强大手段之后，他们心中再也兴不起与之对抗的念头，何况抛开“九尾狐”的强大实力不谈，她还是一位千娇百媚的美人儿呢，就算真的有那个实力，辣手摧花这种太煞风景的事情他们也做不出来。

其他没有被擒住那些金丹修士们此时一直在苦苦找寻着攻击目标，看到龙天老祖发出的信号之后，立刻就朝这边赶过来了。

韩国人的效率也挺快的，仅仅这么一小会功夫，韩国领导人就在国际新闻中祝贺全体中国人民元旦节快乐，并就此前的一系列事件对中国道歉，虽然没有点明具体是什么事件，但是他们肯做出这样的姿态也就足够了。

这条新闻也立刻传到了中国国内，那些看到的国民们都为之感到欢欣鼓舞，虽然不知道一向嘴硬的韩国棒子们这次为什么会表现出如此的低姿态，但是这条新闻给人看了之后，真的很让人开心，很解气

陈扬他们随意的整理了一下，这次韩国之行倒是没有人受伤，因为除了“九尾狐”之外，他们所遇到的其他对手实在是太弱了，这些金丹修士们几乎连法力都很少消耗，而且他们能找出来的韩国修炼者数量也实在是太少了，根本就不够他们塞牙缝的。

“友好”的搞定了韩国这边，龙天老祖立刻用神念联系了邙山鬼王，打算全部人立马全部开往日本。日本人的实力邙山鬼王很清楚，仅仅靠一个龙天老祖应付起来会非常的勉强，因此邙山鬼王这才亲自出马，反正日本隔得也近，不需要一直坐镇国内了。

日本最顶级的战力自然是常年沉睡的八歧大蛇了，还有柳生十兵卫也算是一个，一般的战力除了众所周知的忍者之外，还有阴阳师和式神武士。阴阳师有着很多神奇的技能和法术，比起忍者来要更加的难缠，好在数量并不是很多。而式神武士们的实力则是参差不齐，某些强大的式神武士所召唤出来的式神，有些甚至可以达到元婴级别的战力水准，那些弱的就不值一提了，不过式神有一个特点，那就是容易在战斗中发生变异，原本一些非常弱的式神会一跃成为顶级式神，战斗力暴增。

陈扬他们到达日本的时候，赫然发现，日本国内并没有一片欢腾的气氛，这点很奇怪，不过陈扬他们也并没有太过于放在心上，以他们这次出动的阵容，应该是什么情况都应付的过来。虽然这次日本之行仅仅只是多了一位邙山鬼王参加，但是所有其他修士们的心里都充满了信心，不仅仅是世俗界有偶像，就算是在修真界，也是有着偶像这么一说的，而邙山鬼王就是他们心中的偶像，与偶像一起行动，在日本自然是人挡杀人，佛挡杀佛了，还有什么好值得担心的。

到达日本境内之后，全体修士们都集合在一起，等待着邙山鬼王的下一步指示，邙山鬼王放出了神念，在日本国内进行了全范围的搜索，邙山鬼王的神念自然是强大非常了，甚至用浩瀚如海来形容也不为过。

突然，一股更加强大的威压凭空升起，连同陈扬在内，他们这边所有的金丹修士们全部都能感觉的到，心中顿时生出一种无法匹敌的念头。而且隐隐的，这股威压感觉起来，陈扬觉得要比邙山鬼王前辈的还要更为强大一些。

邙山鬼王立刻面色大变，口中高呼道：“都小心点，守护好心神，这是八歧大蛇的神念，没想到这头老怪物居然在此时醒来了，这样的话，事情可有些不好办了。”

龙天老祖也是一副担忧的神色说道：“看来日本这边已经提前做好了准备，没想到他们的反应这么快。”

日本这边的确是很早就做出了相应的布置，他们早就防着中国的修真者们呢，这么些天一直在戒严，就连一年一度的元旦节也没有大肆庆祝，并且他们也估计出了中国的修真者们的大致动手时间，而两个多小时前从韩国传来的消息也无疑证明了这一点。

因此，在两个小时前，这些日本人在得到准确的消息之后，就已经开始惊动八歧大蛇了，柳生十兵卫虽然对自己的武力很自信，但也仅仅是日本武士们眼中的战神，那些阴阳师和式神武士们对他才不怎么感冒呢，在他们眼中，八歧大蛇大人的实力才更为值得相信。

这些阴阳师和式神武士们用了大量的血食才唤醒了八歧大蛇，男女童各一千名，不用说，这些都是日本人从其他周边国家劫掠而来的，而且已经进行了好几天了，就为了等待今天这一刻，召唤出全日本的真正守护神，伟大的八歧大蛇大人。

八歧大蛇的本体醒来可真不是件容易的事情，日本人足足用了两个多小时的的时间才算是真正唤醒了它，这个相当于人类修士出窍期的存在。

八歧大蛇的神念并不算有多么强横，攻击手段也不是很多，唯一的特点就是吃，而且是什么都吃，就好像上古奇兽饕餮一样。八歧大蛇的身体也是极为强横，一般的攻击对它来说完全是挠痒痒，这也是顶级魔兽的天然优势。

不过八歧大蛇现在唯一能用的手段就是它的神念，毕竟还没有修士嫌自己命长的，就算同是出窍期的修真者去挑战八歧大蛇的本体也是自寻死路。

邙山鬼王和八歧大蛇打过很多次交道了，对于怎么应付它的神念很有经验，因此，邙山鬼王快速的做出了指示：“这头老怪物就由本王来亲自对付，让本王看看这头畜生这些年有没有什么长进。龙天，你们还是按原来的计划，柳生十兵卫就由你去应付，其他人都小心点，有了准备之后，这些日本人也不是那么容易对付的。”

第一百七十二章，短兵相接

第一百七十二章，短兵相接

众人点头称是，打算各自散开，准备开始行动了。和以往情况不同的是，陈扬他们之前在其他国家都是找不到多少修炼者，而这次在日本，他们却很轻易的就和日本的修炼者们直接遭遇了，陈扬他们甚至还没有开始散开，集体被小日本们打了个伏击。提前有过准备的就是不一样，从邙山鬼王发现八歧大蛇开始，陈扬他们在日本就注定了是要打一场硬仗。

日本的“武士道精神”举世闻名，那就是对很多事情都有着必死的决心，如果做不到就切腹自杀，这应该说是一种失败者的行为了，但是却体现出了莫大的勇气，不是每个人都能直面死亡的，更为难得的是，他们的这种精神却一直保存到了现代，开口闭口就是“武士道精神”，所以说，这些日本修炼者们大都是悍不畏死的，他们凶悍地迎上了陈扬他们，而且从数量上看，是陈扬他们的好几倍，不得不说的是，小日本在这方面做的还真的是很团结，虽然他们对别的国家的人毫无人性，惨无人道，但是在内部团结方面做的还真是很好，而且他们也丝毫不在意以多欺少。

龙天老祖自然是直接迎上飞在半空中极其拉风的柳生十兵卫了，好在龙天老祖也是以武入道，再加上有几样极其强悍的传承法宝，这样和柳生十兵卫这位老牌强者打起来，也是丝毫不落下风，而且从场面上看，一时半会是不会有结果的，元婴期之间的战斗可没有那么快就结束。

其他的金丹修士们则是和日本的修炼者们捉对厮杀起来，不过由于数量上差距比较大，基本上都是几个人一起殴一群，金丹修士们彼此三三两两之间，还是会简单的配合一下。

虽说一个人在这种混乱的战局中起到的作用不大，但是陈扬在这种群战之中也表现的非常抢眼，霸绝强横的武力和身体让他在人群之中如鱼得水一般自在，管你是忍者，或者是阴阳师，还是式神武士，手下从无三合之将，当然，这样的普通攻击想把对手直接杀死还是不够的，仅仅只是逼退。

而且，陈扬的个人武力虽然很强大，但是和其他金丹修士们法宝齐飞的景象来看，显得还不是那么精彩。

这种混战，如果没有意外的话，到最后还是得看高端武力的胜负关键，而且时间拖的越久，对陈扬他们就更不利，毕竟在日本国内还有近一半的修炼者没有在此地伏击中国修真者，如果日本的修炼者举国而来的话，对陈扬他们的处境来说是极为不利的，因此，陈扬他们必须要加快进程。

陈扬和边上的人打了几个手势，边上的金丹修士同道会意，很快就将这个意思全部传播开了，这些金丹修士也都是精英中的精英，不仅个个功力[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］深厚，在头脑方面也是相当灵活的，于是都开始有意的加强手上的攻势，开始用一些威力比较大的招式和法术了，这样虽然在功力上的消耗会更大一些，但是效果却极其明显，日本人那边开始出现大量的死伤了，不过日本人那边见状也同样加强了攻势，经常用出一些同归于尽的打法，这让陈扬他们这边的金丹修士也开始了死伤，战况一下子变得极其惨烈。

陈扬已经亲手干掉了好几个小鬼子忍者了，陈扬现在不敢用中级的读心术帮中国修真者一方鼓舞士气之类的，因为陈扬目前还没有这么强大的神念可以区分敌我，而“太极图”在这种群战之中所能起到的作用也极其有限，尤其也不能用那些辅助性的法术，这么大的范围可不好控制，最多也就是能保证陈扬的安全而已。

陈扬在法术方面并不是很强，最强的依旧还是他的身体，因此他最强的依旧还是他的武学修为。不过此时，陈扬被一位极为强大的阴阳师给缠住了，这和陈扬之前击退的几位阴阳师完全不同，这位阴阳师各种攻击手段层出不穷，让陈扬疲于应付，而陈扬的种种攻击明明击中了对方，但是却完全没有起到应有的效果，这让陈扬在场面一直是处于下风，他身上都已经挨了对方好几招了，还好陈扬的身体足够强大，才没有受伤之类的。

陈扬的实力在金丹期已经算是顶尖的一批了，可眼前这个对手居然还是可以将陈扬逼到如此境地，这并不是说这位阴阳师的战力已经超出了金丹期，只是这种作战方式让陈扬极为不适应，对方那种在人和鬼之间的身体转换让陈扬毫无办法，陈扬很多威力巨大的招式都被他这样无形的化解掉了。

陈扬陷入了进退两难的境地，这个阴阳师真的很难缠，陈扬一时之间还真的想不出什么好办法。阴阳师在日本，是一种极度强大的职业，不过其修炼的方式也真的可以说是惨绝人寰，首先要选择一只强大的厉鬼合体，然后每日都要以自己的血肉精华喂这个厉鬼，最后使之同化，这种过程极其痛苦，因此每个成功的阴阳师心灵都有些扭曲，就是这个时候埋下的种子，有不少想要修炼成阴阳师的人，连这最基础的第一步都过不去。

第二步，是要将自己的全部血肉都奉献给这只厉鬼，由半人半鬼变成可以在人和鬼之间自由转换，而且为了巩固这个境界，每天都要用阴火炼体，直到完成人和鬼真正一体化为止。一般的火焰烧在人身上，就已经是让人痛不欲生了，而阴火不仅燃烧着这些阴阳师的血肉，并且还在同时灼烧着他们的灵魂，意志力稍差一点的人，都会很难跨过这一关，跨不过去的唯一结局就是死路一条。

过了这一关之后，阴阳师基本上就算是修炼有成了，日本也是有一些修道典籍的，他们从中国盗了不少低级的典籍，比如说忍者的出现就是来自于华夏修真界中一个已经灭绝了的门派五行门。而阴阳师的出现，这其实已经是一种人造的“阴阳道体”了，修炼各种法术和技能都特别的快，因此，每一个真正成功晋级阴阳师的人，在日本都是极其强大的存在。

陈扬此时面对的就是这样一种存在，阴阳师的这种道体确实很难缠，可以免疫绝大多数的攻击，这也是他们最强大的地方，陈扬在试过了多种攻击无果之后，觉得可以试试上次在英国用的那些天雷力量，阴阳师不就是因为可以转换阴阳，身体可以在人鬼之间互换才厉害的吗，其免疫攻击的原理就是利用的鬼修那种空间转换，不过，再厉害的鬼修也是会害怕天雷的，就算是真正的阴阳道体又如何，在大量的天雷面前，依旧还只是浮云

打定了主意之后，陈扬立刻开始调用体内的那些天雷能量，由于有了上次打吸血鬼的经验，这次调动起来就轻松多了，天雷能量的威力也确实给力，效果也是立竿见影，陈扬的阴阳师对手再也无法完全免疫掉这些强大的天雷攻击了，陈扬仅仅用了几下就将对手电了个外焦里嫩，变得真正的人不像人，鬼不像鬼了，这位阴阳师此时也是惨叫连连。

陈扬的做法也启发了附近别的金丹修士，这些修真者也发现了雷法对这些阴阳师用处非常大，用雷法才能真正的灭杀这些麻烦的家伙们。于是场面急转，刚才给中国修真者造成了极**烦的阴阳师们此时仿佛一下子变得不堪一击了，而且雷法对其他式神武士啊，还有忍者的杀伤力也都很大，雷法不愧是杀伤力最为强大的攻击性法术，缺点就是每次耗费的法力实在是太多了，好在回复法力的丹药这些金丹修士们都早有准备，这种时候就拿丹药拼呗

尽管不断有小鬼子的修炼者参与了战局，但是已经有了明确战法的中国金丹修士们却越打越顺手，丝毫不惧小日本的援兵，小鬼子们再不怕死，遇到这样的情况也只能是节节败退了，只是可惜了那些英勇牺牲的金丹同道们，不过这里的场面再有优势，对最终大局的影响也不是很大，到最后还是要看邙山鬼王和龙天老祖他们的战果的。

“穷寇莫追”用在这些小鬼子身上可不适用，陈扬他们这趟来日本，就是专门来料理这些小鬼子的，肯定要穷追不舍了，落水狗是一定要狠狠地痛打的，一定要给这些日本小鬼子们一些极为深刻的教训。

陈扬他们追着这些小鬼子们的脚步，来到一座极其诡异的古日本建筑群面前，小鬼子们直接就跳了进去，不见踪影。小鬼子们可以这样随便进去，不代表陈扬他们也可以，还是得先弄清楚状况再进去也不迟，万一是小鬼子的陷阱那就太不值了，在任何时候都不能大意，尤其是在这种已经拥有优势的情况下。

第一百七十三章，“妖刀”村正

第一百七十三章，“妖刀”村正

陈扬他们小心翼翼的进入到了其中，转过了几个弯之后，陈扬一眼就看到了其中一座古建筑，这座建筑虽然表面上看起来和其他的日本古代的房子没有多大的区别，但是陈扬一眼就将这里认了出来，其他那些金丹修士们也明显感到此处有些诡异，于是紧紧盯着这座看起来有些奇怪的建筑，那些普通人可能不会有这种奇怪的感觉，也只有这些对能量很敏感的修炼者才能真正感受的很清楚。

前世，在网上和电视报道中，陈扬已经看到过这座建筑很多次了，这是让所有中国人都无比气愤的一座建筑，或者说是世界上很多国家都极其愤恨的一座建筑，就算是前世陈扬已经是非常漠视人情的时候，看到这座建筑也是恨得咬牙切齿的，做梦都想要把这座建筑给炸掉，这就是经常让我们国人强烈谴责不已的，日本每位首相上任之后，所做的第一件事里所参拜的靖国神社。靖国神社的存在，对于世界范围内爱好和平的人士来说，都是一种莫大的耻辱。

前世的陈扬拿靖国神社没有办法，难道现在还不行吗？这一世的陈扬可不是前世那种一直混吃等死的人了，而是一个强大无匹的金丹期修真者，现在[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］这么好的机会就在眼前，怎能错过？

不过，这些小鬼子们将陈扬他们引到这里来，是有什么特殊的用意吗？所谓“事出反常必为妖”，这种情况也透着一丝不寻常。

此时陈扬也管不了那么多，他做梦都想将这个罪恶的靖国神社给推倒，陈扬高呼道：“各位道友，还请助我一臂之力，摧毁眼前这座罪恶的建筑，这对于我们华夏的世俗界来说非常重要。”

人群中几位金丹巅峰期修士都点了点头，这几位都是几大隐世门派里，极力想要拉拢陈扬的重要人物，他们正愁没有机会交好陈扬呢，如今陈扬主动要求，他们自然要不遗余力的表现一番了。

在他们这些顶尖金丹修士看来，摧毁眼前这座看起来极其普通的建筑，还不是动动手指头的事情？不过为了追求华丽和震撼的效果，因此他们都抢着发出了自己威力最强，最为得意的拿手招式或法术。

不过结果却是跌破了他们几位的眼镜，这座原本普通的建筑上，在受到第一次攻击之后，就诡异的升起一道血红色的光罩，将那个建筑都罩了起来，让这几名顶尖金丹高手的拿手招式全部都消弭于无形，连续这几波强大的攻击过去，那道血红色光罩却是纹丝未动。

陈扬没有亲自出手，那是因为体内的“太极图”早就对他有过提示，叫他不要先行出手，摧毁这座建筑也不急在一时，还是先看看情况再说。

那几位高手们自然很不服气了，本想在陈扬面前好好表现一番的，结果却雷声大雨点小，白白给陈扬看了笑话，那道血红色的光罩此时让他们感觉特别刺眼，仿佛在嘲笑他们自不量力一般。因此，他们再度强力出手，可惜的是，不管他们如何的努力，那道血红色的光罩就是巍然不动，这让他们连同陈扬在内都感到很纠结。

而且，在承受了十几波攻击之后，那道血红色光罩好像也生气了，直接扩大了范围，将陈扬他们这些金丹修士都罩入了其中。一瞬间，包括陈扬在内，所有的中国金丹修士们都感到一股极为可怕的杀意在试着侵入他们的心神之中，而且其中还夹杂着很多负面情绪，一些修为较低的金丹中期修士们在这些负面情绪的影响下，心神都有些失守，眼睛一下子变成了血红色，面色极度狰狞，而且毫不掩饰自己的杀意，嘴里发出野兽般的咆哮。

靖国神社果然很有些不同寻常，那些中招了的修士开始主动攻击身边的人，那些金丹后期以上的修士原本就在全力抵抗着这些杀意的入侵，被这些人一影响，再也无法专注心神，也同样中招了，加入了混乱攻击的队伍之中，这也形成了连锁反应，到后来也只有陈扬还有那几位之前出手的顶尖高手还没有心神失守，只是他们都面对着周围很多修士同道的攻击，场面一下子变得很混乱。

不过好在这些心神失守的金丹修士们，只知道本能的用最原始的身体攻击，并没有用那些强大的法宝和法术来攻击，情况还算是能控制的住。

陈扬的神念也算是很强大了，可是他并不擅长精神系法术，对解除修士们的这些负面状态也显得毫无办法，而且现在最重要的是，如果一直处在这个血红色结界中，到最后肯定很危险，不可能一直可以这样紧守心神的。陈扬应付起那些状若发狂的金丹修士来，倒是显得游刃有余，陈扬还偶尔攻击了几下那道血红色的光罩，发现也是毫无效果，那道血红色光罩并没有因为体积变大而防御能力变弱，依旧是非常的强韧，这样的话，现在怎么突破出去也是个问题了。

此时还不到动用“太极图”出头的时候，而且小胖子器灵声称要到最关键的时刻才会出来，可到底什么时候才是最关键的时刻呢？陈扬虽然名义上是“太极图”的主人，但是却又不能完全的调动“太极图”，这种尴尬的局面还真是悲催。

不过小胖子器灵既然说此时不是最关键的时刻，那就是说后面肯定还有更危险的事情出现，而且眼前的局面虽然有些混乱，但是勉强也还算是能控制的住。既然“太极图”现在指望不上，现在就只能是靠陈扬他们这几个清醒的人了。

陈扬试着用读心术试了试，可能是等级太低了吧，完全没有任何效果，而且情况正在朝着不好的方向进行，陈扬他们也只能苦苦支撑，这时，一把充满着滔天杀意的日本武士刀诡异的从靖国神社里面飞了出来，定在了空中，刀身上附着浓烈的红光，一股更加强大的杀意从这把定在空中的日本武士刀上散发了出来。

与此同时，“太极图”也从陈扬的丹田内飞了出来，同样也定立在了空中，发出了耀眼的白光，与那把日本武士刀遥遥相对。

这是一种极其诡异的现象，但是却偏偏发生了，而且太极图一出来之后，所有金丹修士的负面情绪都立刻被驱逐出他们体内，就连包围着陈扬他们的红色光罩也变得稀薄了一些。这些醒过来的金丹修士们好像也完全不记得刚才到底发生过什么事情，只是怔怔的看着自己身上那些满身的小伤痕，说不出话来。

从这一点上来看，“太极图”好像是占了上风，而且那把泛出红光的武士刀在空中好像也显得有些犹豫，并没有绝对的把握搞得定“太极图”。因此，武士刀发出了一道试探性的攻击，爆出了一道红光攻向了定在空中的“太极图”。

“太极图”化解这道攻击的方式很简单，虚空中化成了一条光华流转的阴阳鱼，直接将这道红光给吞了，显得极为轻松。

看到这次攻击无果，“武士刀”也发了狠，发出了一道更强烈的红光攻击出来，“太极图”所化的阴阳鱼，再次将这道红光吞了进去。

这下“武士刀”急了，又连续的射出了五道强烈的红光，依旧是被“太极图”照单全收，而且看“太极图”的样子，好像是显得毫无压力，而且还有点意犹未尽，仿佛在说：再来点再来点

“太极图”这种仿佛有些挑衅的举动，让对面的“武士刀”也急了眼，居然只身一刀就这么冲了过来，像是要和太极图拼个你死我活。

“太极图”里的器灵小胖子在刚才空闲的时候，就已经将这把特殊的日本武士刀的信息反馈给了陈扬，原来这把刀来头非常之大，在日本有着“妖刀”之称，名为村正，而且有过数任主人，每一代主人无不是天资卓绝之辈。

“妖刀”村正之所以被称为妖刀，那是因为这把刀确实是非常的妖，在第一任主人手里就造成了极大的杀戮，使得这把妖刀饱含了极大的杀意以及一些负面情绪，这把“妖刀”的第一任主人的名字就叫村正，而最后，村正在将所有的仇人都击杀了之后，用自己全身的精血重新铸炼了此刀，并将自己的灵魂永久的封印在了这把“妖刀”之中，成为了这把“妖刀”的器灵。

之后，“妖刀”村正又换了好几任主人，不出意外的，在“妖刀”村正的器灵影响之下，这几人都是心性大变，最后都沦为了毫无人性的杀戮机器，并且这些人在死后，全身精血也被“妖刀”村正所吸收，使得“妖刀”变得越来越强大。

因此，在日本有一个传说，那就是凡是得到了“妖刀”村正认可的人，都会在一夜之间变得极为强大，拥有着不可思议的神秘力量，那是因为凡是得到“妖刀”村正的人，都可以暂时获得前几任主人的全部力量，自然是极为强大了，“妖刀”村正在日本虽然是人人谈虎色变，但是如果有血海深仇不得报的话，那就在心中祈求“妖刀”村正，只要能得到“妖刀”村正的认可，无论是什么血海深仇都可以轻易的解决。

第一百七十四章，初级雷电法则

第一百七十四章，初级雷电法则

陈扬从小胖子器灵的转述之中，得知了眼前这把通体泛出强烈红光的日本武士刀的来历，居然是大名鼎鼎的“妖刀”村正，想不到传说中的“妖刀”居然真的存在，并且就藏在充满着罪恶的靖国神社之中

“太极图”和“妖刀”村正的交手很激烈，空中四散出各种各样的光芒，以陈扬他们这个级别完全插不上手，因此，在陈扬的提议下，除了陈扬之外，其他的金丹修士们干脆去追杀那些残余的小鬼子。

陈扬目不转睛的盯着空中，“太极图”也不知道是用什么材质做成的，居然可以和看似很锋利的“妖刀”村正硬碰硬的撞击，只不过“太极图”的主动攻击手段极其有限，基本上很少有反击的时候。“妖刀”村正攻势很猛，“太极图”一直都是处于防守的状态，在陈扬的偶尔控制之下才反击那么一两下。

陈扬知道“太极图”的真正实力绝不是现在他所看到的表象，可能还是陈扬自己的等级未够，或者说陈扬对法宝的运用方式还太过落后，因此才造成了“太极图”眼下的劣势。

那些金丹修士们进入了靖国神社里面之后，没多久就传出了激烈的打斗声，其中还夹杂着有一些厉鬼的惨叫声，陈扬功聚双目，不远处有几位金丹同道正在同那几道黑影激烈的交手着，而且看这情形，这些厉鬼的实力可都还不低，对上这些金丹精英修士也丝毫不落下风。

这果然是小鬼子的陷阱，没想到他们居然在靖国神社这里有这么多的布置，不过无论是这把“妖刀”，抑或是那些厉鬼，应该都是不能超出靖国神社范围太远活动的，不然小鬼子们也不用费这么大的心机了将陈扬他们引过来了。

事已至此，陈扬他们也只有尽力攻下这里了，而且这一仗只许赢不许输，因为输的代价肯定是死路一条，小鬼子们可不会和中国的修真者们讲客气。

“太极图”此时正在跟“妖刀”村正杀得难分难解，而且就算是在陈扬的帮助之下，“太极图”暂时也奈何不了“妖刀”村正，最多也就算是个平局，陈扬干脆将心一横，就让“太极图”在这里单独顶住“妖刀”村正，反正就算没有陈扬的指点，“太极图”也不会落败，而自己则是去帮那些同道们对付那些数量极多的厉鬼更好。

对付厉鬼陈扬还是很有经验的，虽然《正气诀》陈扬久未习练了，但是陈扬体内的正气储量一直是在慢慢的增加着，再加上一些天雷能量的攻击，相信对付起那些厉鬼来说也并不是那么的吃力。

那些金丹同道们也一直是在用雷法攻击，只是这些厉鬼不仅单体实力很强劲，并且躲避起雷法的攻击来也是非常灵活，显得极有经验，因此这些厉鬼相当的难缠。

陈扬并不是什么捉鬼大师，对付这些厉鬼的手段也就是正气和天雷，在这种混战中起的作用不大。而且，陈扬他们这方的修士已经开始出现伤亡了，那些厉鬼的数量好像取之不尽一样，好像杀掉一只，靖国神社的神台上就会再跳出一只厉鬼来补充，好像是受到了这个空间的限制，进来多少人，就会出现多少厉鬼。也不知道这里到底有多少厉鬼，如果一下子全部都出来的话，陈扬他们早就该招架不住了。

一直这么下去也不是办法，就算是大伙不断在嗑着恢复的丹药，在法力上也一直是捉襟见肘，而且随着时间的推移，陈扬的这些金丹同道或多或少都出现了一些疲态，不过他们也还是在咬牙苦苦支撑着。

陈扬是看在眼里，急在心里，对付这些厉鬼最好的办法，无疑就是用天雷或者雷法，可是问题又来了，这些厉鬼对付这些雷电系力量很有经验，经常会打不中，除非弄出大面积的天雷出来，对这些厉鬼们进行无差别攻击，让它们避无可避。

陈扬心里有了一个想法，自己体内不是也储存了不少的天雷能量吗？如果以自己的身体为媒介，以体内的天雷力量作为引子，是不是可以召唤出上界天雷呢？

此时的情形也容不得陈扬细想，毕竟多犹豫一秒，那些金丹同道们受到的损伤就越大，不是每个人都是和陈扬一样，是“肉身渡劫”的，别的不说，陈扬光是身体的防御力就是远超同级修士的，更何况，这个方法只是陈扬临时想到的，成不成还两说呢？

陈扬努力的想要找到上次感悟天雷力量时的那种状态，只有重新融入雷电的世界里，陈扬才有可能和上界的雷电进行沟通，这样才有可能将那些天雷引到下界来。

上次陈扬对天雷能量的感悟只进行到一半就嘎然而止，那是因为对手不是那么禁打，而现在每当陈扬杀死一只厉鬼，立刻就会有新的厉鬼补充出来，这使得陈扬一直都有对手，也就不会断下对天雷力量的感悟了。这应该也是陈扬的机遇，在这么一个奇特的场景里，陈扬可以毫无顾忌的去感悟天雷的真谛。

陈扬再次化身为一条小电弧，在雷电的海洋中不断的壮大，这一刻在陈扬的脑海中，时间再次停顿，陈扬的心神好像穿过了很多个世纪，仿佛又是很多个纪元之前，陈扬的脑海中演化出了一幕天地初开时，雷电四处肆虐的情景，雷电的破坏力十分惊人，所到之处，山峰被劈地粉碎，参天巨木被雷电直接劈开，河流被截断，到处生灵涂炭。

雷电的破坏力陈扬早就有所了解了，只是暴*的雷电力量是不能为之所用的，必须要将之规则化才行，于是陈扬脑海中的场景一变，陈扬模糊的看到了一位身材高大的天神端坐在王座上，身着金甲，头戴黄金冠，右手高举着金『sè』权杖，直指前方，接着画面中有一位全身火红的天神冲了出来，与那位金甲天神战成了一团，火系的暴虐能量和强大的雷系能量充斥着整个空间，火系的能量是无所不在，焚尽一切，雷系的能量则是无坚不摧，就算是火系的能量到了极致也敌不过雷电的力量，最终金甲天神赢得了最后的胜利，将那位玩火的天神击落下了天空。

陈扬观看了整个的战斗过程，若有所悟，尤其是两位天神对力量的使用，代表了种种的规则，不过陈扬此时还看不太懂，只是稍微明白了一点，雷电的力量是可以集中在一点上的，因此才可以无坚不推，陈扬好像nòng懂了一些雷电的真正奥义，正在这时，久违的系统提示音想起：恭喜宿主领悟初级雷电法则，成就天雷道体，可引导上界低级天雷下界。

这种提示音立刻将陈扬从雷电的世界里拉了出来，刚才陈扬的领悟看似huā去了很长的时间，但是在现实中仅仅是过了不到半个小时的时间，这期间陈扬都消灭掉好几只厉鬼了，此时陈扬的面前依旧有一只厉鬼。

陈扬想要试一下刚得到的那个初级雷电法则，看看到底有什么神奇的地方，尤其是那个召唤上界低级天雷下界，那个上界的低级天雷到底是个什么样子的呢？

由于得到了天才学习系统的提示音，对于使用方面陈扬自然是无师自通了，陈扬集中jīng神，心里想着召唤上界低级天雷，没多久，陈扬就感觉一股无形的强大天雷力量直接透过虚空注入到了陈扬体内，涨得陈扬十分难受，陈扬顺手一推，在和厉鬼jiāo手的一刹那将这股天雷力量直接传了过去，陈扬对面的厉鬼甚至没有来得及出一声惨叫，就直接烟消云散了，而且还不仅如此，陈扬对面的那面墙体也被直接轰得粉碎。

陈扬这一击闹出了很大的动静，连“妖刀”。村正也丢下一直和它缠斗的“太极图”。，径直朝陈扬飞来，想要将陈扬斩落马下。因为陈扬刚才那bō上界初级天雷攻击看起来是打到了靖国神社的墙体上，但是“妖刀”。村正在靖国神社上布置了很强大的防御结界，“妖刀”。村正和靖国神社几乎就是一体的，打在靖国神社上就仿佛是直接打在了“妖刀”。村正上一样，叫它怎能不为之抓狂？

原来这种从上界召唤出来的初级天雷攻击已经足够伤害到“妖刀”。村正了，“妖刀”。村正再妖，它依旧还是很害怕雷击，尤其陈扬nòng出来的是上界的天雷，就算仅仅只是初级天雷，“妖刀”。村正抗起来也是极为难受。

“太极图”。自然不可能将“妖刀”。村正放过来了，小胖子器灵此时觉得很没面子，有一种被无视了的感觉，“妖刀”。村正居然敢无视伟大的“太极图”。，这实在是不可原谅！因此，“太极图”。也爆出了极强的能量，尤其是小胖子器灵此时也开始启用珍贵的天雷能量了，刚才他一直舍不得用，小胖子器灵在用出能量这方面一向都是很抠的，“妖刀”。村正刚才无视它的举动让它很生气，它自然就顾不了那么多了。

“太极图”。这么一狠，“妖刀”。村正顿时压力大增，再也无暇顾及陈扬的举动了。

第一百七十五章，靖国神社之崩塌

第一百七十五章，靖国神社之崩塌

陈扬趁这段时间又召唤出了两次低级天雷，消灭了好几只厉鬼，靖国神社内部也被打的千疮百孔，到处是窟窿，陈扬估算了一下，每召唤一次上界的低级天雷攻击，陈扬大概要耗去自身五分之一的法力，也就是说如果连续不断的释放这种天雷攻击的话，陈扬最多只可以来五次。

陈扬虽然在法术上不怎么擅长，但是其法力总量绝对不低，在同级中鲜有敌手，那是因为陈扬是“肉体渡劫”，未来可能“肉身成圣”的存在，身体里的筋脉要远比寻常金丹修士要宽，法力的容量自然也要大的多了，金丹后期巅峰的修士法力都不一定比他强，而且陈扬现在还开始边使用天雷攻击边吞服回复法力的丹药，再加上阴阳五行大循环也加速了法力回复，因此陈扬可以很放心的召唤着低级天雷，而且陈扬每召唤出一次天雷，所攻击的对象都不仅仅只是一只厉鬼，陈扬每次都会设计出最佳的攻击路线，一下子就搞定几只，这样，靖国神社神台上补充厉鬼的速度就有些跟不上了，其他金丹修士的压力也顿时减小了不少。

渐渐的，剩下的金丹修士们都集合在了一起，刚才他们被这些厉鬼打了一个措手不及，相互之间并没有形成有效的配合，现在大伙集中在一起之后，一样雷法就可以攻击到好几个厉鬼，这样大家可以轮流恢复法力，压力也就小多了，而且陈扬所召唤出的初级天雷威力也非常的强劲，一攻出去就是一大片。

从神台上出来的厉鬼数量也是急剧减少，因为陈扬已经开始用初级天雷攻击靖国神社的神台了，陈扬掌握了初级雷电法则之后，对于摧毁靖国神社也有了很强的信心，这些从上界召唤出来的初级天雷居然有如此强的威力，就算是之前给陈扬他们很大压力的“妖刀”村正也能伤害到。

而“太极图”此时也是大发神威，小胖子器灵发起飙来也是很厉害的，神光四溢，威风凛凛，不可一世的“妖刀”村正此时在空中的身形都变得有些摇晃起来了，试图躲闪“太极图”连绵不断的神光攻击，可惜不管它怎么逃，小胖子器灵就是紧咬着它不放，最早的时候“太极图”被压着打了那么久，现在自然要加倍还回去了。

陈扬眼看着其他道友还算是能扛得住那些厉鬼，干脆就开始全力恢复起来，陈扬打算一次性将体内的法力全部用尽，同时引发出五道初级天雷，这样集合起来的威力应该极大，陈扬想试试这样能不能完全的摧毁不远处的神台。

其实现在和陈扬他们交手的就是一些顶级军魂，基本上都是日本从古至今战死的的军人演化而成，原本这些军魂也没有这么强大，只是在“妖刀”村正的旁边呆久了，这些军魂互相吞噬，从原本几百万的数量变成现在的仅有三千，要不是“妖刀”村正不准他们再继续互相吞噬了，可能这些厉鬼会更加强大，有几位厉害一点了的厉鬼已经是金丹期巅峰的鬼将了，再进一步就到了元婴期的鬼王境界了，这种情况“妖刀”村正自然是不允许的。

大概又过了半个来小时，陈扬总算是恢复了全部的法力，深吸一口气，陈扬努力控制着自己的心神，然后全力沟通上界，以便召唤出更加纯净的天雷，初级天雷之间也是有差别的，陈扬刚才召唤出了十来条天雷，在质量上还是有很大不同，陈扬敏感的察觉到了这一点，因此陈扬希望这次召唤出来的都是最纯净的初级天雷，陈扬已经发现了召唤初级天雷的规律，陈扬的精神越集中，所召唤出来的初级天雷就越强大。

之前由于是陈扬单独作战，在领悟了初级雷电法则之后，根本就不可能再做到心无旁骛了，现在有了团队的掩护之后，陈扬就可以放心的准备这次的大招了，将后背交给这些队友们。

用全部心神和法力召唤出来的初级天雷果然非同一般，当陈扬把这五条极为精纯的初级天雷发出之后，这五条初级天雷自动的在空中合为一条更加粗壮的天雷，全力的朝靖国神社的神台上攻去。

陈扬这一击发出之后，身体就跟虚脱了一样，全身很无力的倒向了一边，边上的人眼疾手快的伸手将他一把扶住。

这一击也带着陈扬所有的期望，“妖刀”村正本想过来挡住这道霸道的天雷攻击的，因为它感觉的出这次的攻击非常强大，可惜小胖子器灵还是不给它这个机会，它也只能在远处，眼睁睁的看着这道天雷攻向了靖国神社的神台。

随着轰隆一声巨响，靖国神社的神台在这一瞬间被击得粉碎，一直罩着众人的血红色光罩也在这一刻被打散了，“妖刀”村正在空中的身形变得极度不稳，好像随时都会掉下来一样，原本刀身上浓烈的红光到此时也变淡了很多，紧接着，靖国神社这座罪恶的建筑就开始从内而外，慢慢的崩塌了。

刚才陈扬他们已经杀了一部分的军魂了，不过对于总数达到三千的庞大数量来说，只是极少的一部分，当神台被粉碎之后，那些未曾被消灭掉的军魂开始四散逃逸，“妖刀”村正此时就算是想收拢这些军魂也是有心无力。

不过，这样的好机会，“太极图”可不会放过，尤其是小胖子器灵一直对能量都是很有爱的，这些厉害的军魂对小胖子器灵来说，可都是极为纯净的阴性能量，绝对的大补啊

这个时候，“太极图”的威势就发挥到了极致，“太极图”再度化为了一条蕴含天地至理的阴阳鱼，而且体积暴涨了百倍不止，然后以它所处的地方为中心，发出了强大的吸力，空气中形成了一个非常巨大的漩涡，将那些想要逃逸的军魂一个不剩的全部都吸了进来，“妖刀”村正见势不妙，奋力地爆出一道强烈的红光，朝远方遁去

小胖子器灵此时正在美滋滋的察看自己的战果，也就没功夫理“妖刀“村正了，它要跑就跑而其他人又是有心无力，通过攻击靖国神社的神台，陈扬也同时对“妖刀”村正造成了巨大的伤害，到现在为止，陈扬也还仅仅只是恢复了极小部分功力呢

充满了罪恶的靖国神社终于被毁灭掉了，陈扬的心里是说不出的jī动，尽管他现在已经不是一个普通人了，可是也妨碍他内心的喜悦之情，他完全可以想象得到，当所有的中国人在明天一早知道这件事的时候，该是一种多么欢腾鼓舞的景象啊

第一百七十六章，没事偷着乐

第一百七十六章，没事偷着乐

这时，陈扬他们突然听到了一声怒吼，这是一种让人听了从骨子里都会感到颤抖的叫声，紧接着，陈扬他们又马上感觉到了一阵强烈的地动山摇，好在大伙都不是普通人，立刻飞到了空中。

陈扬从空中朝下望去，日本附近的海域都受到了很大的波及，海水开始倒灌回陆地，海浪也是一波比一波高，而且有不少海底的死火山在这一刻统统都“活”过来了，开始了大规模的喷发，日本的标志山体富士山，在这个时候也开始了向外**岩浆。

此时的日本，到处都是一片混乱，房屋也开始大面积的崩塌，1月1号对日本人来说原本是个大节日，不仅节日被限制了不能大肆欢庆，到现在居然还演变成了大灾难日。

日本是有名的地震国度，几乎是三天一小震，五天一大震，但是这次的地震非常强烈，站在空中，陈扬看到下方的地面好像是不住的摇晃，而且还伴随着四处的海啸和火山喷发，天空中也开始下起了大暴雨，狂风大作，耳朵很尖的陈扬还听到了下面普通人的惨叫声和哀号。

陈扬平时是一个很有爱心，有怜悯心肠的人，不过，对于日本这个民族，陈扬的心里实在是无法兴起这种感觉，尽管下方的人此时的确很可怜。

陈扬这个久在世俗间行走的人都是这样的态度，其他的金丹修士们就更淡然了，在他们眼中，这些凡人都是蝼蚁，是极其卑微的存在，死了就死了，没什么大不了的，更何况还是异国的蝼蚁

在日本闹出了这么大的动静，甚至可以说是闹了个天翻地覆，陈扬他们也算是功德圆满了吧，尤其是摧毁了靖国神社，这是无数中国人做梦都想要做的事情。其他那些金丹修士们可不知道靖国神社的重要性，可惜的是，就算陈扬他们摧毁了靖国神社，那些之前藏进去的小鬼子们也不见踪影，看来是早就已经跑到其他地方去了。

现在的日本已经很混乱了，陈扬他们立刻给邙山鬼王和龙天老祖发了信号，这是事先就约定好的，如果陈扬他们认为在日本做得差不多了，就可以提前撤退了。

邙山鬼王和龙天老祖都是元婴期的高人，其安危自然不用陈扬他们来操心，等陈扬他们全部安全撤离之后，他们也自然有办法离开。

当陈扬他们回到国内的时候，发现有不少金丹同道正在戒严。原来，那些小鬼子们在将陈扬他们引到了靖国神社那个绝地之后，就很放心地开始反攻中国了。这些小鬼子们还真是胆大包天，可惜的是，这次国内的修真者们早就有所准备，去日本的只是最精英的一批金丹修真者，龙组的精英可是一个都没有过去的，防的就是小日本被逼急了之后狗急跳墙。

因此，那些小日本被这些守株待兔的修真者们逮了个正着，小鬼子们再次被打了个落花流水，只能是落荒而逃。

而当这些小鬼子回日本了之后，发现日本国内现在乱成一团糟，他们引以为傲的靖国神社居然崩塌了，“妖刀”村正也不知所踪，八歧大蛇大人大发雷霆，于是地震海啸接踵而至，怎一个乱字了得

陈扬他们回来的时候，受到了英雄般的欢迎，因为从战绩上来说，陈扬他们所做的已经非常不错了，而且经此一役，小鬼子们应该再也得瑟不起来了。没多久，邙山鬼王和龙天老祖一前一后，也都回到了国内，他们根本就不担心小日本那边会报复，这次小日本可以说是元气大伤，至少五十年之内他们应该是不敢有什么大动作了，八歧大蛇虽然强大，可惜身体不能离开日本，而柳生十兵卫可是被中国的修真者打怕了的，在日本守着可以，让他单独一人再闯入中国，想都别想

陈扬乘夜回到了武汉东湖边的小别墅，叫醒了熟睡中的苏颜，看到爱郎完好无损的回来了，苏颜欣喜的扑到了陈扬的怀中，那种依恋的眼神让陈扬看了很有些心疼。

因此，陈扬打着庆祝元旦节的名义，带着苏颜一起，飞到了空中，让苏颜也体会一下飞在空中的感觉，这并不是御剑飞行，仅仅是在空中停留一下，围着东湖绕了几圈，让苏颜开心不已。

早上的时候，陈扬打开电视，和苏颜一起观看早间新闻。中央电视台：“这里是早间新闻报道，据新华社消息，日本昨夜遭受特大强震，估计强度已经达到了传说中的十级以上，伴随着多处海啸，靖国神社也在这场灾难中完全崩塌，化为灰烬，其他房屋倒塌不计其数，死伤人数目前仍在统计中，日本国内已暂时陷入瘫痪，请社会上广大爱心人事积极捐款捐物，帮助邻国日本渡过这次难关。”

看完这条新闻后，苏颜盯着陈扬的眼睛说道：“是你们做的？”

陈扬摸了摸鼻子，说道：“算是吧靖国神社还是我亲自出手摧毁的，不过地震啊，海啸这些可不关我们的事，应该是那头八歧大蛇发怒而造成的吧，我们最多只能算是间接帮凶。”

不待陈扬说完，苏颜就主动的献上了热吻，苏颜从小就不喜欢日本人，出生于世家的苏颜对日本人的恶行知道的很多，因此，日本逢此大难，她心里却很高兴，尤其是陈扬还亲自推倒了日本标志性的罪恶之源――靖国神社，这叫苏颜怎能不为之兴奋不已呢？

这时，陈扬和苏颜都听到了外面传来了阵阵的欢呼，陈扬他们所处的东湖别墅小区平时很安静的，此时出现这样连续的欢呼声，只有一个可能，那就是大家都从早间新闻里得知日本遭逢大变了，尤其是靖国神社的崩塌，这个消息只要是中国人听了就会觉得很解气，这下看小鬼子用什么来拜

昨天是元旦节，才刚过去，可人们都感觉今天像是过节，尤其是南京市的人民，造成南京大屠杀的那些刽子手们终于得到了应有的报应，那些土生土长的南京人均是弹冠相庆，在街上载歌载舞的，南京人民欢庆的场面也第一时间被传到了全国各地

陈扬和苏颜专mén到街上去现场感受了一下，人人脸上都是洋溢着喜悦之情，对这些可恶的小日本，我们就幸灾乐祸了，怎么滴

日本这个民族可以说是我们国人最痛恨的民族，没有之一，自古以来就一直想侵略我们中国，从古代的倭寇，到近代的军事侵略，尤其是远东军侵华时，用活人做生物实验的731部队，毫无人xìng可言，对我们中国所造成的伤害都无比巨大而到了现代，日本仗着背后有美国人撑腰，在经济上也一直妄图想要侵略我们中国

日本人从我们中国以极低的价格进口木料，这并不是日本缺少树木，而是砍他们国内的树木会破坏环境，不够环保，因此就从我们中国进口好，等他们用完之后，那些边角材料和废料就被日本人利用起来，做成一次xìng筷子然后反销回中国，所得到的利润甚至比他们之前huā钱买木料的还要高我们国人常用的那些一次xìng饭盒，有绝大多数也是从日本进口而来，原材料就是日本每日的生活垃圾，我们中国就相当于是日本的一个大垃圾站

因此，日本人这样对我们，我们凭什么还要给他们捐款捐物？哪怕就是是衣物放破，食品放久了变质扔掉，也不能便宜那群万恶的小鬼子们

绝大多数人都抱着这样的想法，因此这次的募捐进行的极其困难，陈扬也已经专mén用电话给飞扬慈善基金会的负责人刘鉴cháo打过招呼了，这次飞扬慈善基金不要为日本捐赠哪怕一分钱，就算是以sī人名义也不行

日本这次遭受了如此大的灾难，引起了国际上的广泛关注，有些敏感的国家已经猜出这次的行动跟中国有关，可是却没有实质xìng的证据来证明这一点

韩国人看到日本这次的惨状之后，以后再有针对中国行动的想法时，也会在心里多掂量一下，是不是可以承受得住中国修真者的怒火那些墙头草般的小国也是后怕不已，而且这次是真的怕了，虽然日本很多方面受美国控制，但是日本背后的国家势力已经算是很强了，起码比这些小国要强大千百倍，可就算是这样强大的国家势力，也依旧是被中国的修真者们教训的这么惨，从卫星电视上拍过来的画面显示，日本举国上下都像是遭受到重创一样，日本死伤的人数绝对是个天文数字，这些小国家可禁不起这么一下，他们并不知道日本遭此大难基本都是日本的守护神八歧大蛇干的好事

接下来的几天，国家领导人在面对各种访问中，语气也坚实了很多，说起话来底气十足，不过却坚决不承认是我们中国人为的造成了日本人的灾难，并且还对日本人的遭遇表现出了深深的同情，不过他们在说这些话的时候，心里都在得意的想到：“多少年了，这才是我们中华民族泱泱大国应有的气度”

第一百七十七章，“百变天后”梅艳芳

第一百七十七章，“百变天后”梅艳芳

这几天，陈扬陪着苏颜回了一趟老家，元旦的假期毕竟也是有七天的，反正现在回家也方便，这就是陈扬进阶金丹期后的好处了，靠着御剑飞行的速度，比他们坐直升飞机还要快的多。

在家里呆了几天，陈扬感觉非常好，两个多月的在外漂泊，陈扬的内心很有些疲惫，不过身为一个男人，有些话是只能埋藏在心底的，就算是对最亲的人也不会说。满打满算，现在的陈扬不过也才21岁而已，可是现在陈扬身上背负的东西实在是太多了。

由于很久没有享受过校园生活了，陈扬破天荒的去上了几天课，这让陈扬也再次享受了一下当明星的滋味。没办法，陈扬到瑞典斯德哥尔摩参加WCG星际争霸总决赛，这些可都是有媒体拍下来当做海报的，可以说是有图有真相，武汉大学的大学生中有不少都是星际爱好者，对于传说中的“cy”大神居然是隐在武汉大学校园中，他们在万分激动的同时也感到极为不可思议，尤其是“cy”大神居然在武汉大学早就已经是一位风云人物了。

再次面对热情的粉丝们，陈扬也显得坦然了许多，有过几次经验之后，陈扬这方面的应付能力可以说是大有提高，一举一动都很有明星范了。

1月15日那天，陈扬接到了澳门何赌王的电话，电话里何赌王用非常恳切的语气请求陈扬能专门去一趟香港，声称有一位极其重要的病人需要他救治。

陈扬明白，一般的病人，何赌王肯定不会提出这样的要求，以何赌王和陈扬的交情，陈扬实在是想不出拒绝的理由，更何况治病这种事情，对陈扬来说完全是举手之劳。

在电话里答应何赌王之后，陈扬很快就抵达了澳门，以何赌王的人脉，他很快就搞定了陈扬去香港的手续。

香港在1997年的时候就已经被我们中国收复回来了，而且收复回来之后，香港被划分为特别行政区，依旧是实行着“港人治港”的策略，大陆并没有对其过多的干涉。之前香港在清朝的时候被当成英国的殖民地99年，不过在英国的大力推动下，香港从一个穷困落后的小渔村发展成为了世界知名的港口，其人均生活水平一直都是处于世界前列，被誉为亚洲最美丽的东方明珠。

香港是一个盛产明星的地方，在六七十年代，香港出了一位世界级的功夫巨星，那就是截拳道的开派宗师李小龙，一时之间，真功夫在电影电视上风靡一时，因此后来才出现了成龙和李连杰这样的国际功夫巨星，李连杰虽然是大陆人，但是到达香港之后，他才获得真正的成功。因此，香港是一个充满着奇迹和梦想的地方，香港的年轻男女都希望自己某日被星探看上，从而一飞冲天。

在90年代，香港又出现了包括“歌神”张学友在内的香港歌坛四大天王，以及数不清的“yu女明星”，什么周慧敏啊，张曼玉啊，杨采妮啊等等，影视圈也涌现出周润发、梁朝伟、黄日华等巨星，港剧甚至已经成为了一种时尚，时至今日也仍旧是深受男女老少欢迎，久而久之，内地人都有了这么一个印象，凡是香港出品，必属精品

而陈扬现在到达的就是这么一个地方，香港几乎是所有内地人都梦寐以求生活的地方。在从澳门到香港的直升飞机上，陈扬已经得知了这位病人的名字，这是前世让陈扬为之十分惋惜的一个人，也是陈扬非常喜欢的一位女歌手，她就是亚洲巨星，有着“百变天后”之称的梅艳芳。

前世的时候，梅艳芳是在2003年12月30日因病不治身亡的，这也给紧接着的元旦节蒙上了一层厚重的阴影。梅艳芳在香港娱乐圈内有着非常崇高的地位，她平时很讲义气，绝对属于女中豪杰型，梅艳芳和其他天王巨星的关系都非常好，有着十分广阔的人脉，其巅峰代表作《女人花》更是道出了她一生的曲折。

从发病时间来看，其实1999年底梅艳芳就查出了自己患有子*颈癌，只是这个病情并没有公开，而是秘密的开始四处求医，就连圈内好友都对此全然不知。在此期间，梅艳芳也从未有间断工作，前世的时候，梅艳芳哪怕是在去世前一个多月，仍旧是在坚持开着告别演唱会，努力兑现自己对歌迷的承诺，她这种积极面对生活，敢于直面病魔的心态感染了无数人，真的是一位当之无愧的偶像天后巨星。

陈扬一行是直接到达了梅艳芳家里，陈扬也得以一睹梅艳芳的真颜。在陈扬的印象中，梅艳芳的相貌一直都算不上是绝色，只是一双大眼睛总是显得特别有神，饱含深情，让人印象十分深刻。

不过此时，梅艳芳病怏怏的躺在病床上，脸色十分苍白，看她这副样子，身体已经是十分虚弱了，现在就已经是这样弱不禁风了，真的很难想象她是怎样去坚持完成她的那些告别演唱会的。

“阿梅”笑着给陈扬和何赌王打了招呼，然后目光停留在了陈扬身上，试探性的问道：“这位就是神医吧，没想到您这么年轻。”

陈扬前世是个普通人的时候，就不能算是一个追星族，虽然喜欢很多明星，但是并不会特别痴迷。这一世陈扬也算是见过不少大场面了，所以尽管梅艳芳此时已经是红遍了整个亚洲，但是陈扬却依旧表现出一番云淡风轻的样子，这也让梅艳芳对他高看了他几分。

陈扬也微笑着给梅艳芳打了个招呼，说道：“你好，阿梅，不介意我这么叫你吧？”梅艳芳摇了摇头，轻轻的说道：“不介意，我的朋友们都这么叫我”

陈扬接着说道：“阿梅，客套话我们就不多说了，还是先将你的病治好，不过我丑话说在前头，虽然你和何赌王关系匪浅，但是诊金也还是要付的，不过看在何赌王的面子上，加上我又特别喜欢你唱的《nv人huā》，这样好了，我给别人治疗，诊金是一千万美金，你就付一千万港币好了，没问题”

梅yàn芳点了点头，说道：“钱不是问题，在娱乐圈这么多年，这些积蓄还是有的，还请神医您务必huā些心思”

第一百七十八章，永远的巨星，张国荣！

第一百七十八章，永远的巨星，张国荣！

陈扬点点头，微笑着说道：“那我们就不说这些客套话了，先把你的病治好了先，你放心，很快的。”

说完，陈扬抓起梅艳芳的右手，刚才陈扬就已经用“望气”之术看过梅艳芳体内的癌细胞分部了，这是陈扬晋级金丹期之后的第一次治疗病人，“望气之术”也是水涨船高，陈扬现在所能看到的不仅仅只是病兆了，只要他想，他甚至还可以看出病情接下去的走势，这也预示着陈扬的医术已经是又进了一步了。

不过对于陈扬来说，不管梅艳芳得的是什么种类的癌症，那都不重要，子*颈癌也不过是标出癌细胞开始病变的部位而已，只要是癌症，陈扬的治疗方式就没有什么不同。

陈扬之前遇到的癌症病人都是男人，其实这还是陈扬第一次为女性病人治疗癌症。陈扬进阶金丹期之后，医道真气也顺道升级了，成为疗效更高的医道真元力。

梅艳芳只感到从陈扬的手中传来了一道暖流，这是一种让她感到极为舒服的感觉，就好像是小时候躺在母亲温暖的怀抱里一样，这一刻，仿佛所有的不好的东西都已经离她而去了。

陈扬将梅艳芳体内的癌细胞全部都清除了，并且还将她体内那些受损的器官都修复了一下，不过由于医道真元力效果更佳的缘故，整个治疗过程也不过才用了五分钟多点的时间。

陈扬收回医道真元力，梅艳芳突然从那种美好的感觉之中退了出来，前后的反差极大，梅艳芳嘟着嘴很不满的嘟嚷道：“干嘛吗？人家正舒服着呢”

陈扬笑眯眯的说道：“阿梅，你的病已经治好了。”

梅艳芳这才醒悟刚才那种舒服的感觉是在治病，这让她脸上有点发烧，她刚才还真以为自己是躺在母亲的怀抱里呢。

梅艳芳很不好意思的吐了吐舌头，有些不确定的问道：“好了？神医，你是说你刚才已经用气功把我的病治好了吗？”

梅艳芳也是从何赌王口中得知陈扬有这么一种神奇的气功，几乎是包治百病，这可不是电视上那种专门靠一张嘴吃饭的江湖骗子，而是的的确确有的，何赌王已经亲眼见证过了，陈扬用这种气功治疗好不下于二十位癌症晚期病人了。

说起来也巧，正好何赌王心血来潮，想要和梅艳芳会一下，吃顿饭什么的，到了他们这个级别，就算是不经常会面，也是有着深厚的友谊的，毕竟他们都太忙了。不过也正因为何赌王这次的心血来潮这才让何赌王知晓了梅艳芳的病情，而且何赌王又正好认识一位真正包治百病的神医，这才有了这次的治疗。

前世的时候，陈扬对于梅艳芳年仅40岁就去世感到无比惋惜，而且如果历史不曾改变的化，正好比他的父亲陈德荣晚去世整整一年，同样都是因为癌症不治身亡的。陈扬家是因为后来没有钱继续治疗了，而梅艳芳并不缺钱，可依旧还是没能躲过这一劫，这也让陈扬对她去世时的印象分外深刻。

虽然很欣赏梅艳芳，可陈扬也不可能贸贸然的，毛遂自荐到梅艳芳面前，声称自己可以治疗她的癌症，这样陈扬不被当成疯子被赶出来才怪呢，或许连梅艳芳的面都见不到。以陈扬今世的这种地位，还没必要纡尊降贵勉强去凑这个热闹，这种事情遇到了是缘分，遇不到的话那也没办法。不过，只要陈扬遇到梅艳芳的时候，梅艳芳还活着，那么陈扬就可以将她的命从阎王手里抢回来

陈扬重重的点了点头，以一种不容置疑的口吻对梅艳芳说道：“阿梅，你放心，我说好了，那就肯定是好了，而且远比那些所谓的医学专家们说的话要牢靠的多”

梅艳芳闻言，当下不再怀疑，而是从床上一跃而下，抱着她的母亲兴奋的跳跃不已。梅艳芳的母亲虽然还有些不太敢相信，但是女儿这么高兴，而且气色和刚才那种病怏怏的苍白相比，也确实是好了很多，她也就不好在这个时候扫兴了。

陈扬此时看着梅艳芳的背影，心里十分佩服，虽然陈扬确实是治好了梅艳芳的癌症了，但是没想到她居然能这么轻易的就相信陈扬的话。梅艳芳和何赌王是朋友，而何赌王和陈扬是朋友，朋友的朋友那自然也是朋友了，自然是值得信任了。陈扬很佩服梅艳芳这种真性情，或许也正是因为这种真性情，梅艳芳才能在娱乐圈这个没什么人情味的圈子里，交到一些真正的知心朋友。

庆祝了一会之后，梅艳芳走到陈扬面前，弯腰轻轻鞠了一躬，很诚恳的说道：“谢谢您，陈神医，谢谢您治好我的病。”由于刚才一直蹦啊跳啊，梅艳芳的脸上还泛出健康的红润之色。

陈扬伸手虚扶了一下，说道：“你的病对于我来说，其实仅仅只是举手之劳而已，你不用这么客气的。”

梅艳芳突然有些激动的说道：“也请您也顺便帮一下我的朋友吧您的医术这么高超，肯定可以治好他的。”

不愧是最讲义气的天后，自己的病才刚好，就已经开始为朋友着想了。陈扬有些好奇的问道：“哦，阿梅，是哪位朋友？人也在香港吗？”

梅艳芳连忙将头点的如同小鸡啄米一般，慌不迭的说道：“在的，在的，我这位朋友你应该也听说过名字的，张国荣，您知道不？”

原来是张国荣，确实，梅艳芳和张国荣之间有着极为深厚的感情。说起张国荣，陈扬怎么会不清楚呢？不仅清楚，而且陈扬知道的还很详细。不过在前世，也同样是在2003年，张国荣给所有爱他的歌迷和影迷开了一个最大的玩笑，他在4月1号愚人节的时候，从楼顶天台上一跃而下，结束了他那年轻的生命，留给了世人深深的惋惜和遗憾。

张国荣是一位才华横溢的歌手，也是一位实力派巨星，在80年代末90年代初，香港歌坛的男星中仅有两位能称为天皇巨星，其中一位是“永远都25岁”的谭咏麟“谭校长”，另外一位就是被影迷和歌迷亲切的称呼为“哥哥”的张国荣。

张国荣的嗓音条件并不是特别好，音域不够宽广，高音是基本都上不去的，可是他另辟蹊径，利用他的嗓音低沉醇厚有磁性的特点，开创了男中低音唱法的先河。

张国荣获得的荣誉多的数不清，他可以真正的称得上是国际巨星，和已故天后邓丽君一样，张国荣的实力也得到了美国人的认可，他是第一位亚洲区百事巨星代言人，第一位担任柏林电影节评委的华人男演员??????

最为难得的是，张国荣还得到了对我们中国有敌视的日本人和韩国人的承认，这样才称得上是真正的国际巨星，可比现在这些在什么马来西亚啊，泰国啊开一场演唱会，然后就说自己是国际巨星的小明星们要强太多了。

如果是给张国荣治疗的话，陈扬没有任何理由拒绝，因为张国荣平时也是一位十分热衷慈善事业的人，和陈扬也算是同道中人，只是作为明白了张国荣什么病症的人，陈扬对治疗方面却没有把握。

心病难医啊张国荣得的是抑郁症，这也是他后来跳楼自杀的最主要原因，对于这种心病陈扬可不敢打包票去医治，尽管癌症晚期艾滋之类的绝症陈扬已经完全拿下了，可是对于抑郁症这种心病，陈扬目前还真是没有什么好办法。

看到陈扬有些为难的眼神，梅艳芳有些焦急的说道：“神医，你就帮帮他吧，要多少钱都可以，只求你能帮下他，他现在的样子实在是太让人心酸了。”

陈扬知道梅艳芳会错意了，于是连忙解释道：“不是钱的问题，主要是他的病我没什么把握可以治好，这才是最关键的原因。”

梅艳芳有些好奇的问道：“您知道他得了什么病吗？您连我的癌症都能治好，还怕治不好他吗？”

面对这个问题，陈扬总不好说他是从后世重生过来的吧，陈扬急中生智道：“如果我说是从电视上看到他的人时，看出他得了抑郁症的，不知道你们信不信？”

没想到陈扬这番胡诌出来的话，梅艳芳和何赌王都信以为真，梅艳芳又言辞恳切地说道：“既然您都已经知道他的病情了，那就肯定有办法治疗他啊？您医术这么高超，肯定有办法的，求您帮帮他好吗？”

陈扬抵不过梅艳芳那种哀求的眼神，最后也只能是答应了，不管怎么样，去试一试总是没有坏处的，反正丑话陈扬已经提前说了，如果真的治不好也没办法，更何况陈扬还真的很想就近去接触一下这位传说中的天皇巨星，去亲身感受一下他的那种无以伦比的个人魅力

第一百七十九章，心病也能医？

第一百七十九章，心病也能医？

梅艳芳顾不得自己是大病初愈，拉着陈扬就往外走，这让众人有些哭笑不得，再怎么样也不用这么心急吧

在众人的规劝之下，梅艳芳先是给张国荣打了一个电话，因为如果这么一大帮子人就这么过去的话，张国荣事先一点心理准备都没有，肯定会让他的病情加重。

其实这个时候，张国荣的抑郁症并不是有多严重，现在还只是轻度到中度，等他2002年拍完《异度空间》之后，抑郁症才真正到了重度无药可医的地步，因此，像现在张国荣这种情况，陈扬完全是有机会治愈他的。

张国荣也是陈扬比较欣赏的一位明星，他总是那么优雅时尚，在人前的形象总是光彩照人，陈扬很喜欢的一首歌《当爱已成往事》，最爱的就是张国荣所演绎的这个版本，就算是为了这个理由，陈扬也会尽自己最大的努力来治好他。

张国荣所住的地方离梅艳芳的豪宅不是很远，经过一番商量之后，为了防止人太多会影响张国荣的情绪，不利于治疗，因此，仅仅只有陈扬和梅艳芳再加上梅艳芳的助理一共三人前去。

梅艳芳现在可以说是唯一一个能在张国荣面前说的上真心话的人了，也是唯一一个说话能让张国荣听得进去的人。

张国荣的家里只有他一个人，陈扬还发现了一件奇特的事情，梅艳芳居然还有张国荣家的大门钥匙，这种情况就算是陈扬已经努力控制自己不往其他方面想也不行了，这并不是他八卦，而是现在事情确确实实的发生在了他眼前了，不想歪也不行了。

梅艳芳刚才只想着快点，没想那么多，看到陈扬那种诧异的眼神，连忙解释到：“他平时一个人在家的，也没有请保姆，因此他家打扫卫生之类的事情都是我在帮他安排的。”这种事情本就是越描越黑的，这些话她说了也没指望陈扬能听得进去，不过这样必要的解释还是要来一下的。

进门之后，梅艳芳立刻高声叫道：“Lesile（张国荣英文名），Lesile，你在哪里？赶紧出来，我帮你请了神医过来了。”

背对着门口的沙发上，一个满头蓬松衣服穿得松松垮垮的男子突然站了起来，把陈扬他们三人吓了一跳。

待这位男子转过身，陈扬定睛一看，这不正是张国荣本人吗？只是他现在的样子真的好颓废啊，陈扬没想到在人前如此优雅从容的张国荣，此时居然是现在这么一副状态，如此的邋遢，如此的不修边幅，而且双眼相当无神，好像对任何事情都提不起兴趣一样。

张国荣抬起头看了看，看到了梅艳芳之后，原本黯淡的眼神一亮，欣喜地说道：“阿梅，你来了啊”

梅艳芳指着陈扬说道：“Lesile，这是我给你请来的神医，你相信我，他一定可以治好你的。”

“我没病”张国荣低声咆哮道：“我又没病，治什么治？你又带这些乱七八糟的人过来干什么啊？”

看得出来，张国荣很有些愤怒，对梅艳芳又叫人过来给他治疗子虚乌有的病很不满。陈扬在心里暗暗的叹了一口气，生病的人如果不配合治疗的话，那样治疗起来的难度会增大不少。

梅艳芳激动的说道：“Lesile，你别逃避了，你真的有病的，现在好好治疗还来得及，就是今天上午，这位神医治好了我的癌症，所以我才把他介绍给你的。”

听了梅艳芳的话，张国荣也十分激动的抓着梅艳芳的手臂问道：“什么？你得了癌症，这是什么时候的事情？我怎么一点都不知道？”

梅艳芳深呼一口气，勉力的平复着自己的情绪，故作平静地说道：“我得癌症已经有一段时间了，我不告诉你是怕你病情加重，你能不能不要再欺骗你自己了？

张国荣闻言低下了头，双手交叉放到脑后，两行清泪顺着他的脸颊滑落，接着梅艳芳一把抱住张国荣的头，眼泪也是止不住的流了下来。

这让站在一旁的陈扬感触很深，要知道，这可不是演戏，而是真情流露，两人都表现出了至情至性的一面，真正见到这样的一幕，给了陈扬很大的震撼，原来娱乐圈也可以有这样的真情的。

张国荣应该是有感而泣，他从没想过，原来一直照顾得他无微不至的阿梅，居然得了癌症，而且就算在这样的病痛折磨下，阿梅依旧还是关心着他的生活，这让张国荣此前一直努力构筑的心里防线一下崩溃了。

此时，站在陈扬眼前的不是什么巨星天后，他们只是两个最最普通需要关爱的人而已。好一会之后，两人才止住了眼泪。

张国荣抬起头，对陈扬淡淡地说道：“好的，为了阿梅，我愿意接受你的治疗。”这一刻，张国荣就又回复到了那种巨星风范，虽然他现在的样子看起来还很糟糕，但是就仅仅只是气质上的这一点点改变，却让此时的张国荣身上多了一种难以言明的独特韵味，他不愧是天生的天皇巨星

陈扬点了点头，并没有计较张国荣那种不礼貌的语气，不过梅艳芳立刻过来给陈扬道了歉。

陈扬其实在来的路上就一直在想，到底怎么样才能治疗好张国荣的抑郁症呢？凡是心病，就没有一个是好医的。陈扬现在虽然对身体方面疾病的治疗能力大有提高，但是对于心病这种相对比较虚幻的东西来说，陈扬能用的手段依旧不多，精神系一向都不是陈扬所擅长的领域。

陈扬现在所会的唯一一个精神系法术是读心术，因此想要治疗张国荣的抑郁症，也只能是从这里入手。陈扬的读心术虽然还只有中级，但是已经可以影响人的情绪了，并且还有消除一些负面记忆和负面情绪的特殊功用，这次也正好在张国荣身上试一试。

陈扬平静的对张国荣说道：“慢慢的敞开你的心，放松，放松”在旁边的梅艳芳和她的助理两人眼中，陈扬现在的行为就像是在给张国荣催眠一样。不过，陈扬现在做的可比普通的催眠要复杂的多了，读心术也不是催眠术这种大路货能比的。

梅艳芳其实也给张国荣请过所谓的催眠大师了，但是却没有取得好的治疗效果，不过她还是很期待，催眠术这种东西，说不定“神医”用起来会有特别好的疗效也说不定。

张国荣很配合的“睡”了过去，陈扬用读心术慢慢的翻看着张国荣的记忆，看看他是不是有过一段什么不好的记忆之类的，如果是的话，只要将那段不好的记忆消除掉就好了，这样事情也就简单，可惜，这注定了只是陈扬的一厢情愿，陈扬找寻了一阵之后，一无所获。

既然不是记忆方面的问题，那很可能就是性格方面了，不过人的性格是很难改变的，所谓“江山易改，本性难移”，要一个人改变性格真的非常非常的难。再想想看，是不是还有别的原因呢？比如说神经系统受到了变异之类的，陈扬比较了一下，觉得这种可能性会更大一些，因为神经系统是决定人行为的中枢。

因此，陈扬将“五行之心”催发到了极致，再运起“望气之术”，专心去仔细察看张国荣的大脑神经系统，由于神经系统的细胞要比一般的细胞要小得多，陈扬只有在“五行之心”的加成下，才算是能看的清楚。

这么针对性的一看之下，陈扬就发现了张国荣神经系统与正常人的不同之处，张国荣的神经系统要比一般人要更复杂一些，最重要的是，张国荣的神经系统的主要分叉是25个，比一般人的要多两个，或许这就是最大的问题所在。

不过陈扬也不敢贸贸然的就将这多余的两根分叉给弄掉，或许这些就是张国荣有着常人没有的艺术天赋的原因，如果去掉之后，陈扬可不敢保证张国荣依旧还有现在的这种灵气，要是因为陈扬的出手，而让张国荣沦为平庸，那还不如不要改变他的历史轨迹的好，宁可让世人记住一个成功的张国荣，也不要留下一个呆傻的张国荣，这个难题可真是难办了

纠结了一会之后，陈扬觉得可以先将这两条多余的神经分叉先隔断，陈扬可以先在张国荣的大脑内预留一道真元力，只是暂时隔断这两条神经分叉，并没有完全将之断开，如果发现情况不对，陈扬再将它们接回去就可以了，这样做的话应该影响不是很大的。

陈扬小心翼翼的将做好了这一切，然后唤醒了张国荣，问道：“你现在好好的自己感受一下，有没有什么不好的感觉？”

张国荣闭上眼睛细细的感受了一番，然后面色很平静的说道：“没什么特别的，不过我感觉心里好像平静了很多。”

第一百八十章，原来是这样！

第一百八十章，原来是这样！

陈扬接着又让那两条神经分叉恢复了正常的功能，整个过程中，张国荣都是清醒着的，过了没多久，张国荣马上叫道：“这是怎么回事？头好胀，好难受，滚开不要，不要过来”

张国荣仿佛看到了最恐怖的事情一样，状若癫狂，不过在陈扬强劲有力的双臂控制之下，张国荣的身体完全不能动弹，虽然他已经极力在挣扎了，张国荣的眼中泛起阵阵血丝，嘴唇都被他咬出血来了，看起来很是有些吓人，陈扬见状立刻将那两条神经分叉再度用医道真元力隔断，张国荣这才慢慢的安定了下来。

这时，陈扬敏感的感觉到周围有一些细微的能量波动，陈扬不露声色，展开神念，乖乖，张国荣的家里居然还有鬼魂的存在，只不过现在在陈扬的神念笼罩之下显得特别老实，甚至还有些发抖，好像在等待着陈扬的处置一样。而且看过不少道书的陈扬发现，张国荣家里的风水也很有一些问题，刚才进门的时候陈扬并没有细看，现在仔细一看之下，还真是问题多多。

陈扬开口朝张国荣问道：“你这个房子是怎么弄来的，莫非你曾经得罪了什么人吗？”

张国荣此时已经恢复了平静，有些疑惑的说道：“应该没有啊，这套房子是我经朋友介绍，从别人那里买过来的，住了还不到一年，怎么了，有什么问题吗？”

陈扬接着问道：“这就怪了，你们香港人买房子之前不是会先去找个风水大师帮忙看下的吗？而且你说是朋友介绍的，照理说不应该会这样的啊”

张国荣越听越糊涂了，刚想发问，一旁的梅艳芳此时插进来说道：“神医，你的意思是？”

陈扬点点头，说道：“没错，阿梅，你心里的猜测是正确的，这个房子确实有问题，确切的来说是风水有问题。”

张国荣有些担心的问道：“是吗？你的意思是说，这个房子里有脏东西？”

张国荣也是个聪明人，陈扬这么一点醒，他就立刻明白陈扬话里的意思了，陈扬这时读心术是开着的，因此在客厅这个小范围里，其他人心里有什么想法都能被陈扬知晓的很清楚。

陈扬这时联想到后世在电视和报纸上所看到的张国荣发病时的情况，很多事情的真相都浮出水面，一下子变得脉络清楚了起来，看来，问题不仅仅是张国荣大脑里那两条多出来的神经分叉，而且确切的说和他现在所住的这个房子也有很大关系。

陈扬很肯定的对张国荣问道：“你是不是总能听到一些很奇怪的声音，但是却又形容不出来是什么声音。”

张国荣连连点头，说道：“是的，就是这样，我和别人这么说的时候他们还说我是神经病来着，只有阿梅肯听我讲这些。”说完张国荣饱含深情的看了看梅艳芳，梅艳芳也对着张国荣嫣然一笑。

后世的时候张国荣在拍《异度空间》的时候，就怀疑自己和另外一个平行空间有接触，因为他总能听到别人听不到的声音，和别人说了之后却基本没人相信，就算是梅艳芳肯听一直他讲，但是也仅仅只是劝他好好休息之类的，并没有太多的放在心上，还以为他是心理压力太大之类的。

长久之下，张国荣的压力越来越大，而且情绪一直处于极度紧张之中，一直都是疑神疑鬼的，因此才能将《异度空间》的场面演的这么传神，因为这根本就不是在演戏，而是他最真实的感受，这也让他的病情越变越严重，到了后来终于承受不住，只能通过跳楼自杀来解脱，想要一死百了。

陈扬这番话说到张国荣心坎里去了，张国荣此时觉得陈扬简直就是他的知己，因此，张国荣急忙忙的问道：“那神医您有办法帮我解决这个麻烦吗？您是不知道，有时候我真的忍的很辛苦，虽然我一直告诫自己，那些都是假的，是虚幻的，可是我就是没办法摆脱那种感觉，请您一定要帮帮我”

张国荣此时对陈扬的称谓甚至用上了“您”这个敬语，这表明陈扬此时已经赢得了他发自内心的信任和尊重。

陈扬微笑着说道：“本来我还以为你真的是心理方面有疾病，现在并不完全是这样，你只是受到了一些其他方面的影响，放心，知道这些情况之后，你的病就好治多了。我老实跟你说吧，你大脑里的神经系统比一般人的要复杂一些，你的病很可能就是因为这些外在的原因引起的。我可以让你的神经系统变得和正常人差不多，而且在这个过程中你也基本感觉不到任何疼痛，但是这有一定的风险，虽然刚才的试验看起来没事，但是我怕真正将那些多余的部分拿掉之后，你会因此而有其他不好的变化，很有可能会连你在音乐上的灵气也一起消失掉，你要想清楚”

“那也比现在这种鬼样子好啊”陈扬的话音刚落，张国荣就接口道：“不用想了，神医，请您立刻动手吧帮我早日脱离这个苦海”

看来张国荣现在就已经感到苦不堪言了，陈扬心里不禁想到：真不知道后世的时候，他是怎么还能坚持那么久的。在读心术的范围之下，陈扬很清楚地感受到了张国荣心里的那种痛苦和郁闷，居然可以那么的强烈

陈扬微笑着说道：“好的，我先将你身体里的异样神经分叉解决掉，然后再解决你房子的异样问题。”

陈扬控制着张国荣大脑中的医道真元力，一瞬间就将那两条被隔断的神经分叉直接切断了，然后强大的生机之力同时补充进去，将切口快速的修复，整个过程简直如同飞火流星般迅捷。

张国荣只感觉自己好像被小虫子叮了一下，这一瞬间甚至还有一点痒痒麻麻的感觉，不过在陈扬的精准控制之下，在没有使用麻药的情况之下，陈扬就用医道真元力帮张国荣在他的大脑内完成了这个精密的脑科手术，比用仪器弄起来还要轻松的多。

陈扬拿开放在张国荣额头上的右手，打了个响指，说道：“好了，搞定你身体里比较特别的部分已经给你搞定了，那两条多余的分叉，我也将它们还原成最原始的能量了，等下你再仔细的感觉一下，看看有没有其他问题？”

虽然陈扬说的很玄乎，但是张国荣和梅艳芳都对此深信不疑，张国荣点了点头，说道：“现在我暂时没有感觉到有什么事情，而且身体轻松多了，也听不到那些奇怪的声音了，谢谢您神医，接下来您就要对付我屋子里的那些脏东西了吗？”

张国荣说到“脏东西”的时候，表情很是兴奋，一点也看不出害怕的感觉，反倒是一种跃跃欲试的样子，他就不怕陈扬是个什么江湖骗子之类的吗？胆子还真大

陈扬说道：“是的，不过这个过程你们都要回避，免得被阴风所伤就不好了，阿梅，你带Lesile先去你家暂时住一下，这里需要完全的生人回避，我要在此地好好的布局一下。

张国荣的眼神中明显感到有些失望，不过陈扬这个提议让梅艳芳拍手叫好，梅艳芳虽然平时也是个胆子很大的女人，但是那些脏东西还是少碰为妙，还是离得远远的比较好。

目送着梅艳芳她们三人离开了之后，陈扬立刻开始用神念封锁了张国荣的豪宅，之前房间里总共有三只鬼，虽然看起来不是什么恶鬼、厉鬼之类的，但是和人接触久了，总归是不好的，总会对人有影响的。而且情况也远没有陈扬嘴里说的那么严重，什么阴风之类的，那都是吓唬他们的。

虽然陈扬没有什么特别丰富的捉鬼经验，但是以陈扬现在金丹期修士这个级别，对付几只小鬼那还不是手到擒来，不过陈扬更想弄清楚这到底是怎么一回事。

在陈扬全方位神念的逼迫下，三只鬼来到了陈扬面前，也不用特意现形，陈扬可以准确地“看”到他们的位置，陈扬用“读心术”对这三只鬼说道：“说说看，你们为什么会在这里。”

三只鬼面面相觑，最后其中一只看起来最强大的鬼说道：“回道长的话，我们也是逼不得已，由于此地阴阳不通，我们这些鬼魂被阴界所排斥，因此无法进入下界轮回，只能被困于此处，永世不得安生”

这些鬼魂的认知很简单，看到陈扬有如此神通法力，自然而然的就在心里将陈扬当成一位法力高深的道长了，之前这里曾经经有过几位“道长”来看过，做过几场法事，不过都收效甚微。因为这几位道长明显都是骗子，根本连这几个鬼都看不到，这算是哪门子的高人啊不过在一百年前，有一位茅山道士法力高强，不过他也没办法帮助这几只鬼魂重入轮回，并不是因为道长的法力不够，只是因为他不是这几只鬼魂的有缘人，不过他也算出一百年后，会有真正的有缘人来帮助他们。

第一百八十一章，“六绝之地”

第一百八十一章，“六绝之地”

陈扬刚才粗略的用神念看了一下这里的地形，发现此处正是风水学里所说的“六绝之地”，住在这里的人会绝天、绝地、绝生、绝念、绝户、绝望这几只鬼都是曾经在这里住过的人，虽然这里的房子历经两百多年，已经改动过十几次了，但是却一直都没有高人能打破这片六绝之地，因此住在这里的人也是一个个的慢慢死去。

并不是说这里只有三只鬼魂，就代表着这里仅仅死过三个人，有不少人都是不堪压力，死于各种各样的“意外”之中，仅仅只有这三只鬼是直接在这里自杀身亡的，死在别的地方还有机会可以入轮回，可惜他们不行，死于“六绝之地”，只能一直被局限在此处，不入轮回，不得转生。

住在这里的人，经常会听到一些不同寻常的声音，这也是“六绝之地”的特点，总能将一些别的界面奇怪的声音直接传入住在这里的人的大脑中，而且是以一种脑电波的形式，避无可避，随后这些人会因为种种压力变得不堪重负，最后都会死于非命。

陈扬也是机缘巧合，才来到了这片“六绝之地”，而且从那三只鬼所表达的意思之中，陈扬发现自己好像就是一百年前，那位法力高深的茅山道士口里所说的有缘人，因为那几只鬼魂算过了，从那个时候算起，到现在正好是一百年，而且陈扬的法力又是如此的“强大”，肯定是那位高人眼中所说的，他们的有缘人了。因此这三只鬼除了在最开始的时候有些紧张之外，现在对陈扬的态度简直就是热切了。

不过陈扬此时却是有些苦恼，自己哪是什么劳什子的有缘人嘛“六绝之地”陈扬也只是从书上看到过，但是根本就不懂得应该如何破解，自己这个半吊子水平自己最清楚，要他灭掉那些厉鬼可以，但是打通这个所谓的“六绝之地”，那就显得一头雾水了。

这三只鬼身上都没有戾气，因为他们都没有主动去害过人，而且他们也已经很尽量的在避开那些住进这里的人了，可惜总有些影响是怎么避都避不掉的。

张国荣口里所说的那位朋友，其实和张国荣也并不是什么特别好关系的那种，其实他也听过这间豪宅很有些问题，不过他并没有太放在心上，又不是他自己要住。上一任房主在这里只住了不到一个月，就不堪忍受，全家出国去了，而且他给出的房价也实在是太低了，他从中赚取了巨额的差价，这是一个令他实在无法拒绝的数字，因此就只能是对不起张国荣一回了。在巨大的利益面前，很少有人能真正地做到大公无私。

不过，既然在一百年前，那位高人就已经推算出了今天的情况，那么说明陈扬应该还是有这么个能力的。陈扬仔细的想了想，自己也就是正气方面可以有机会超度他们，不过那种正气对于这种“六绝之地”所起到的作用，应该也不是特别的大，因为刚才陈扬将正气遍布全身时，心里也并没有感到特别的舒畅，这里仿佛对陈扬的正气很有压制。

如果有一个明确的目标让陈扬去攻击，陈扬可以毫不犹豫的发出自己最强的攻击，可是这“六绝之地”又不是有形的存在，就算是攻击也不知道该从何处下手。

虽然陈扬无法对“太极图”形成完全有效的控制，但是“太极图”里有什么东西他还是一清二楚的，都是些威力极大的东东，但是现在这种场合明显不能用，如果一不小心释放出一些能量，这三只鬼搞不好就直接烟消云散了，那他还混个屁啊因此，这种时候还是只能靠他自己。

陈扬将自身的正气调到最大的输出水准，想要试试带有正气属性的攻击对这里的“六绝之地”到底有没有用处，果然是收效甚微，这里的空间好像被完全封闭了一样。虽然对陈扬来说，这里对他的影响并不是很大，仅仅是一点点不舒服的感觉而已，但是陈扬明白，只有完全的打破这里对空间的封锁，才能让这里不再影响后人，这才是真正的一劳永逸，一次性完美的将这里的问题解决掉。

看来还是得“以力破界”啊陈扬立刻想到了自己最强的攻击手段，召唤上界天雷，正所谓“天雷破万邪”，“六绝之地”应该算是极邪之地了，上界天雷应该是这种邪地的绝对克星了。

不过，天雷对于鬼魂的杀伤力是极大的，因此，陈扬朝那三只鬼魂招招手，问道：“你们有没有什么可以躲避天雷的好场所，等下我会用上界天雷尝试着攻击这里，看看能否打破这处邪地”

三只鬼都是畏畏缩缩的，离陈扬很远，因为陈扬现在依旧是全身正气四溢的，那些鬼物自然不敢过于靠近了，现在又听到天雷这种绝对的鬼物克星，就更感到害怕了。

看到这三只鬼的样子，陈扬哭笑不得，接着说道：“赶紧的，趁现在天黑了，一次性的把这里的问题解决掉，你们也好去重新投胎”

不知不觉的，天色此时已经完全黑下来了，陈扬虽然没有和张国荣他们打包票说搞定这里的情况，但是如果自己没有搞定，自己在他们眼中的那种高人形象就维持不下去了，试问有几人能在张国荣和梅艳芳这种巨星面前充当高人啊，更何况陈扬接下去还有些事情想要跟他们谈一下，有个高人形象充下门面，那事情谈判起来会容易的多。

依旧是三只鬼魂中最强大的那只鬼壮着胆子对陈扬说道：“道长，我们没法躲开的，我们的活动范围有限，而且在这里，任何东西都隔绝不了天雷的。”

陈扬稍微想了想，说道：“那你们先暂时到我的空间戒指里躲一下吧，不是同一个空间，对你们的影响应该就没那么大了。”

陈扬说完，看到那三只鬼还是没有反应，于是不耐烦的“嗯？”了一声。鬼魂那边回道：“道长，你身上的正气太浓了，能先收回去吗？”

陈扬这才醒悟过来，将全身外溢的正气收入体内，然后将这三只鬼魂都收入空间戒指中。

陈扬没有第一次就用上全部的天雷，总得要先试试有没有效果再说，陈扬先随便召唤出来了一条初级天雷，狠狠的朝他所感应出的位置扔过去，这是一种很玄的感应，好像是空间之间的结点一样，随后一声闷响，陈扬明显的感觉周围的空间狠狠地震动了一下。

有戏上界天雷果然是很有用的，看到这种情况，陈扬不再迟疑，等功力都恢复满了之后，陈扬集中精神，就和上次在日本对待靖国神社时所做的一样，一次性召唤出了五条最为强大的初级天雷，并且陈扬还再次将全身的正气聚集了起来，加入了这些初级天雷之中，使这些天雷变得更为强大，更具有破邪效果。

这五条天雷也依旧是五条合一，而且看威势，比起上次在靖国神社里时也不遑多让，这还是陈扬留有一些功力的后果，以免会出现什么特殊情况，现在只有陈扬一个人在，可没有其他人为他护法的，凡事还是小心点为妙。

这条合起来的天雷声势很浩大，威力也的确不俗，陈扬分明感到有周围什么东西被自己打破了，而且陈扬明显的感觉到空气中的那种无形的压力减少了很多，没有之前感觉那么压抑了。

张国荣的豪宅是一个独立的大别墅，边上要很远才有其他房子，因此这里的动静虽然弄出来很大，但是却没有过于惊动其他人。从远处看这里，最多也就只是感觉这里风雷声大作，在夜幕的掩护下，天空中也配合的下起了暴雨。这种情景让陈扬自己都感到好笑，现在这情形，他一召唤上界天雷，地面上就会下雨，上次在靖国神社那里也是这样，这不就是传说中的呼风唤雨吗？莫非自己还有当神棍的潜质？。

神棍不神棍的倒不重要，重要的是陈扬知道，所谓的“六绝之地”已经被自己打破了，陈扬放出三只鬼魂，三只鬼魂一出来，就立刻感觉一直缠绕在他们身上的那种无形的枷锁已经去掉了，简直可以说是通体舒畅。

三只鬼魂试探性的飞出了以前他们所能到达的最大区域，果然是畅通无阻，三只鬼魂随后兴奋的围着这栋别墅飞了好几圈，发出了一阵阵兴奋的鬼叫，还好现在是黑夜，不然要是被路过的人看到的话，肯定会活活吓死。

陈扬也很理解他们此时的行为，这三只鬼里，年纪最长的在这里已经被困了足足有一百三十多年了，其他两只鬼虽然不到百年，但是也至少是几十年了，试想一下，像坐牢一样一坐就是一百多年，这是什么概念？他们能忍住不害人，就已经是非常不错了，因为那只年纪最长的鬼得到过高人的告诫，有这么一个希望一直支撑着他，才有了今日愿望达成的喜悦

第一百八十二章，形象大使

第一百八十二章，形象大使

三只鬼兴奋的飞了一阵之后，在陈扬面前落了下来，三只鬼退后两步，齐齐对陈扬拜了三拜，当做感谢，陈扬也十分坦然地受了这三拜。

虽然陈扬已经打破了这里的空间封锁，不过“六绝之地”并不是这么快就能变得正常的，这需要一定的时间。因此，那三只鬼魂在安静的等了小半天之后，天空中依旧还是没有出现神马接引神光之类的。

陈扬在一旁已经看了有一会了，那三只鬼魂等了这么半天，什么都没有出现，于是又可怜兮兮的集体看向了陈扬，那只最年长的鬼说道：“道长，好像还是没有反应，要不您再帮帮我们？”

陈扬感到很纳闷，没想到自己都已经辛辛苦苦打破这里的空间封锁了，可是眼前的这三只鬼魂还是没法去到阴间，难道是因为他们在此地耽搁的时间太久了，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］地府那边已经完全忘记他们了，又或者说根本就不知道有他们几个，因为地府和世俗界一样，每年总是会有那么几个“失踪人口”的，或许也就是因为这个原因，他们才没办法得到来自阴间的接引。

做事情一定要有始有终，既然都已经都做了这么多了，陈扬自然要把接下去的几样事情也都做了，沟通阴间的方法陈扬倒是清楚，他曾经就这个问题问过身为鬼修的邙山鬼王，鬼王也告诉过他最适合的方法。

陈扬将正气从脚底逼出体外，直冲地底深处，由于“六绝之地”死地的空间封锁已经被打破，陈扬的这种方法可以将正气直达阴间，陈扬希望用这种方式来通知地府那边，来召回这几位失踪人口。这次陈扬将正气控制的很好，就算这三只鬼离陈扬隔得很近，但是这次却都没有受到太大的影响，在陈扬“读心术”的指引下，这三只鬼都发出了内心中最强烈的转世愿望，希望可以借助陈扬的正气力量，将这些意思直接传达到阴间去。

功夫不负有心人，经过了一段时间的坚持，在陈扬和三只鬼魂站立的中间出现了一道小的阴间之门，两只鬼差从中跳了出来，他们对着陈扬一拱手，并没有过多的客套，然后就直接的接引着这三只鬼跳进了阴间之门，三只鬼对陈扬又拜了几拜，然后连同这个小阴间之门一起，缓缓地消失不见了。

陈扬分明感觉到有一小团土黄色的光芒进入到了他体内，陈扬根本就不知道这团黄光是从何处而来的，不过给陈扬的感觉很舒服，就跟最热的六月天里吃了一口冰激凌一样，全身六万万个毛孔都张开来，非常舒畅

莫非这就是所谓的“功德之光”？陈扬做了这么大一件好事，照理说应该可以是行大善积大德了，尤其是打通“六绝之地”，绝对是造福后人的大好事，如果上天因此降下功德，那也是完全说得通的。虽然目前还不确定，但是陈扬可以先这么认为是

搞定了这里的所有事情，趁着夜色，陈扬使用御剑之术，按照之前记忆中的方位，仅仅花了不到两分钟，就飞到了梅艳芳的家门口。

为了不过于惊世骇俗，陈扬还是按照最常规的方式按了按梅艳芳家的门铃，佣人是见过陈扬的相貌的，因此陈扬很快就被佣人迎进了梅艳芳家里的客厅。让陈扬感到惊奇的是，现在都已经是凌晨1点多了，梅艳芳他们居然都还没睡，仿佛是一直在等着他一样。

张国荣已经恢复了他平时的那种优雅，头发和胡须都已经精心整理过了，此时正穿着一件十分合体的男式豹纹睡衣，显得非常有巨星范。一见到陈扬出现，张国荣立刻急切的站起来问道：“怎么样了，神医，我家里已经处理好了吗，到底有没有那种脏东西？”

陈扬微笑的点了点头，说道：“你放心，那些脏东西已经被我解决掉了，你以后可以放心的住了，而且你那里的大风水格局已经被我改变了，从今往后，你再也不会听到那些奇怪的声音了，至于你家里的那些布置，你有空可以找一个稍微懂点风水的人就可以解决了。”

张国荣激动的抓住陈扬的手说道：“那真是太感谢您了，您不仅治好了我的病，还治好了阿梅的病，我真的不知道该怎么感谢您”

陈扬依旧是微笑的说道：“没事，说起来，我这里还真有一件事要你们帮忙呢，你和阿梅最好都一起帮我。”

梅艳芳豪爽的说道：“神医，您有什么事情就直说好了，您放心，只要您开口，我们绝不二话。”一旁的张国荣也点了点头，眼中满是真诚。

梅艳芳是因为陈扬治好了张国荣的抑郁症，并且好像还帮他解决了家里的风水大问题，张国荣也同样是类似这样的想法，在他眼中，目前阿梅就是他心目中最最要好的朋友，最重要的人，尤其是阿梅得了癌症晚期这种不治之症，居然也被陈扬给治好了，因此，对于陈扬这个救命恩人，只要他的要求不是特别过分，都是可以接受的。

看来维持高人形象果然是很有收益的，张国荣和梅艳芳居然连要求都没问，就直接答应下来了，出乎意料的顺利，这是陈扬之前完全没有想到的。

陈扬笑眯眯的说道：“其实对于你们来说，可能只是举手之劳，我希望你们能同时担当我慈善基金会的形象大使，可以吗？”

张国荣和梅艳芳对视了一眼，然后由张国荣开口问道：“不知道神医您的慈善基金会是个什么样的性质的？我们想先了解一下。”

陈扬正色说道：“放心，我那个慈善基金会绝对不会给你们的形象抹黑，相反，或许我的那个慈善基金会会为你们增色也说不定，我这个慈善基金会总部设在中国武汉，主要是进行一些助学支教的事情，目前的规模也不算小了，香港的邵逸夫先生你们听过吧”

张国荣和梅艳芳都点了点头，梅艳芳说道：“六叔的名头我们当然听过了，怎么，您这个慈善基金会还和邵大亨有联系吗？”

陈扬摇了摇头，说道：“不是你们所想的这样，邵大亨并没有参与我这个慈善基金会，不过邵大亨有在我们内陆投资办学就是了，‘逸夫楼’你们应该都听过的吧”

张国荣他们又点点头，陈扬接着说道：“我现在运作慈善基金会的方式和邵大亨差不多，不过会更全面一些，目的就是为了扶持当地的教育，你们是不知道，我们内陆有很多地方的教育水平都非常落后，而且说句不好听的话，我们那里的教育实在是太黑暗了，就算是有钱，也很少真正投资到教育方面里去。”

“我希望，能利用你们超级偶像明星的影响力和号召力，改变一下国内教育的现状，让大家都能更加重视教育一些，扭转现在存于国内教育中不合理的一些情况，让我们的下一代能受到真正的优质教育。”

梅艳芳叫了一声：“说的好”，然后她就率先鼓起掌来，陈扬的这番话让她感触很深，梅艳芳幼时家里贫困，因此她四岁开始就登台演出，一路坎坷，根本就没法多读书，虽然靠着她的努力才达到了今时今日的成就，但是其中的艰辛根本就不足为外人道也，而且，并不是每个人都有她这样的天分和机遇的，梅艳芳成名的轨迹几乎不可复制，所以，年轻人还是脚踏实地的多读点书比较好，梅艳芳也特别羡慕那些读书很好的人，这也是她和张国荣关系特别好的原因。

张国荣的情况则比梅艳芳要好的多，他从小出生于一个比较富裕的家庭，受到了很优质的教育，更是有着在国外留学的经历，因此在张国荣脸上，基本上总是会有一种类似于书卷气的极为优雅的感觉，让人很是迷醉。

张国荣也对陈扬的提议很是赞同，他也很赞成年轻人多读点书，最起码书读多了，懂的道理也会更多，学坏的几率也会变得很低。身为演艺圈里的巨星，张国荣是深深懂得读书的重要性的，现在的香港有不少年轻人不好好读书，而是加入黑社会，当那种小混混，以为这样很威风，可是一旦踏上了这种不归路，就很难再回头了，虽然说“浪子回头金不换”，但是这个回头的代价也绝对不低，难道非要等到出现了无法挽回的遗憾之后，才会重新踏上正途吗？

张国荣平时就是一个喜欢做慈善的人，陈扬这个慈善基金会的宗旨让他也很满意，于是他和梅艳芳都当场答应了陈扬的要求。

作为回报，陈扬这次也没有再找他们收取治病的报酬，不过张国荣和梅艳芳却各自拿出五千万港币的支票，就当是捐献给飞扬慈善基金会，陈扬没有马上收下，而是希望他们能在召开新闻发布会的时候举办一个类似的仪式，那样取得的效果肯定会更佳。

第一百八十三章，我的异能魔法

第一百八十三章，我的异能魔法

榜样的力量是无穷的，陈扬倒也不是临时起意，陈扬其实很早之前，就想着给飞扬慈善基金会找形象大使了，只是一直都没有遇到合适的人选。深知后世社会动态的陈扬很清楚，当今社会的年轻人，如果是老师和家长的话，他们很可能是完全不当回事，但是对于偶像的话却是言听计从，虽然这个现状让人感觉很悲哀，但却是实实在在的现实，现在有这样的好机会，陈扬自然不会放过了。

陈扬和张国荣他们两人都约定好了，在春节过后大概一个月左右的时间，他们两人会专门去湖北武汉举行一个签约仪式，这也没有办法的事，因为两人虽然有病，但是档期其实都是蛮满的，他们的经纪人那边也是一直在拖着，而且由于他们两人的地位都十分特殊，也没有哪个导演和投资方敢于催促他们，而是给了他们足够的耐心，这也是大牌明星们的特权。

再有几天的时间就又是农历春节了，离开香港之后，陈扬直接回到了荆州，反正学校已经是早就放假了。陈扬的心里也是有无限的感慨，想不到这一年多的事情会发生的如此的多，最不可思议的就是自己在天才学习系统和众人的帮助下，仅仅耗时一年，居然就成为了一名强大的金丹期修士。

不过，要陈扬完全沉静下来潜心修道，那也不太现实，毕竟陈扬还是希望能为社会多做一些贡献，教育和医院方面的问题都还没有解决呢，或许，等这两样问题真正得到解决的一天，陈扬会真的遁世也说不定，未来的事情还很遥远，现在说什么都为时过早，还是走一步看一步好了。

陈扬对明年的目标倒是很清楚，那就是将公立医院真正的开起来，只不过现在还真是有些困难，不是手续方面的问题，也不是资金方面的问题，而是医生的问题，现在并不缺乏那些普通的医生，现在缺的是高手，最好是和陈扬级别相差不太大的那种，这在世俗界里是基本是不可能找到的了，只能从修真界里去找，而且是只能从三大医道门派里面找。

不过，陈扬上次在北京的时候，和“鬼医”王栋有过一番交流，同时也得知了一条重要信息，明年（农历）三月份，离现在也只有三个月不到的时间，正好是三大医道门派百年交流之期，届时王栋这个流落在外的弟子也会去参加，陈扬也可以跟着一起去见识见识，能否趁机将那些医学大能拉拢出来就看陈扬自己的本事了。

对新的一年有了目标，陈扬心里的迷茫也减少了很多，趁着年前还有几天，陈扬决定好好的加强一下苏颜的修为，因此他们也是没日没夜的修炼《造化阴阳诀》，苏颜的功力也是每日都在突飞猛进着。

过年之前，飞扬慈善基金按照陈扬的意思，也来了一个十大年度人物的评选，这个评选是飞扬慈善基金内部的评选，均是记名选票，每人都有十张选票，每人只能对同一个人投一次票，不得重复。即将年满88岁的老人白芳礼以全票当选为“飞扬慈善基金十大年度人物”之首，这可并不是那些电视上所说的那种虚假的全票通过，而是实实在在的，白芳礼老人的事迹也确确实实的感动了飞扬慈善基金里的所有人，尊老爱贤是最基本的美德，这些人也都给白老爷子提前送上了最真挚的新年祝福。

今年的过年对于陈扬家的亲戚们来说，非常的不错，因为他们家的生活都因为陈扬而变好了不少，起码兜兜里有不少闲钱了，对于农村人来说，没有什么比这个更让人高兴的。

陈扬对今年新年的期待倒没有那么大，对他来说，也就是个比较重大的节日罢了，虽然天才学习系统里还有个年度小奖励给他，但是陈扬却提不起多大的兴趣，现在专家级的技能对陈扬来说，完全是可有可无了。

陈扬和苏颜现在还只是订婚，没有真正结婚，因此，两人还是得分开各过各的年，陈扬依旧还是在荆州老家，而苏颜则是又去了北京，苏家一大家子一起，这样过年比较热闹，陈扬初三之前也得去北京一趟，这也是苏家准姑爷所必须要做到的本分。

陈德荣和叶珍都很享受儿子在家的这几天，虽然陈扬已经大了，应该要展翅高飞了，但是在他们的眼中，依旧还是希望陈扬能永远陪着他们的，虽然这仅仅只是一个美好的愿望而已，每逢佳节的时候，全天下的父母都是希望如此的。

陪父母看完了今年的春节晚会，虽然有很多节目都是陈扬看过的，并且印象还极其深刻，但是经典就是经典，陈扬依旧还是看的津津有味，或者说，陈扬其实也很享受这种全家人在一起的安宁时光。

陈扬今年也没有准备一些非常特别的新年礼物送给父母，但是也还是花了他一番心思的，老爸陈德荣爱喝酒，陈扬就亲自在天才学习系统炼制了一些“丹酒”给他，陈扬的酿酒技术虽然还不到真正的大师级，但是也绝对不输那些所谓的国际酿酒大师们，陈扬又加入了一些延年益寿的丹药一起炼制，那香味就别提有多浓了，因此，陈德荣对儿子的这份新年礼物十分满意。叶珍倒真的没有什么特别爱好的，因此陈扬就买了一些国际上都很流行的漂亮时装给她，毕竟女人不管到哪个年纪，都还是很爱美的，更何况叶珍现在看起来就跟三十岁刚出头的人一样，可年轻着呢

热热闹闹的放完了鞭炮，陈扬独自回到了房间，百无聊奈的进入了天才学习系统，看看今年到底有什么奖励，虽然陈扬不太看得上专家级的技能了，但是看看也没有坏处，或许很好玩也说不定呢。

由于对新年的奖励并不怎么看重，陈扬干脆让系统精灵小雨给他来了个随机挑选，就当是抽奖，撞撞大运。最终，陈扬得到了“异能魔法”的专家级技能，这也让陈扬想起了他在后世看过的一本奇幻小说，印象很深刻，书名叫《我的异能魔法》，好像正好对应的就是这么个“异能魔法”，这也让陈扬对这个奖励稍微提起了那么一点点兴趣。

陈扬在得到这个技能之后，陈扬的脑海里就同时涌入了很多复杂的信息，好在陈扬的神念无比强大，同时接纳这么多的信息没有任何问题。异能魔法和修真者的五行法术很类似，不过还是有区别的，异能魔法讲求的是控制大自然的各种元素能量为己用，借用天地的力量，其实也就是和五行法术里的“引动天地”有异曲同工之妙，修真者要到元婴期才有这样的手段，不过陈扬已经提前获得了这其中的一项能力，那就是直接召唤初级天雷，这其实就已经算是“引动天地”的级别了。

不过魔法有一个特点是五行法术取代不了的，那就是华丽，而且是极其的华丽，虽然威力并不是特别的大，但是每种魔法效果看起来都是那么的美丽，这可能也和西方奇幻世界里凡事都追求唯美有关。

在天才学习系统里是可以直接练习的，对比了一下效果，陈扬对魔法的威力嗤之以鼻，那些魔法发动的时候看起来声势都极大，可是那威力不提也罢不过陈扬对于那些魔法效果却甚是喜爱，毕竟唯美的事物谁不喜欢？

尤其是魔法里还有着各种各样的辅助魔法，陈扬得到了专家级的异能魔法，那也就等于同时得到了全系的魔法，虽然目前的程度都还很低，但是法术原本就是陈扬的弱项，而且魔法和五行法术两相印证，更能加强陈扬对法术的理解。

陈扬很喜欢风系魔法里的风翔术，这种魔法在外观上看起来就好像是直接御空飞行一样，不怎么消耗法力，并且速度也不慢。各系魔法之间还可以通过混合，产生不同的变化，魔法其实也是一门非常复杂的学科。因此，在西方奇幻世界里，魔法师的地位尊贵无比，被称为神的宠儿，行走在人间的神使。

陈扬这么一开始钻研，立刻就被深深的吸引住了，看来先前还是小看了魔法的威力，从他现在看到的这点内容来看，魔法绝对也是无比博大精深的。

至于各种异能，陈扬也觉得很好玩，最好玩的就是身体各个部位都可以变化，大家应该还记得星爷的一部经典电影《百变星君》吧，就是那种随意变化身体的感觉，陈扬感觉自己现在爽到不行，原本以为是一次很鸡肋的年度奖励，居然能让陈扬有这么意外的收获。虽然这些对陈扬的个人战力加强不了多少，但是起码会很好玩，这会让陈扬过起这个春节来就显得不是那么无聊了。

第一百八十四章，环保问题，忙碌的正月

第一百八十四章，环保问题，忙碌的正月

年初一的时候，陈扬专门去乡下陪了外公一天，这也是父母两边硕果仅存的一位最年长的长辈。外公的精神很好，身体也很硬朗，看到陈扬来看望他，显得格外的兴奋，将那些平时攒下来的好吃的都拿出来给陈扬吃，对陈扬的喜爱可见一斑。

农村里的空气很好，没有城市里那么多的硝烟，这也让陈扬想起了另外一件十分重要的事情，那就是环境问题。

由于人类对资源的过度开发，导致了地球的环境每况愈下，每天排放的污染废气一直在破坏着地球的环境，我们的生存环境越来越恶劣，有不少物种都已经濒临灭绝，人们对这些物种的保护方法就是从原始的野生态转变为人工饲养，以便能尽量的拖延它们灭绝的时间，陈扬其实真的弄不懂这是为什么？莫非人类已经在这些生物上看到了自己的未来吗？在做这些事情的时候难道还抱有“兔死狐悲”的心理不成？

如果早点认识这些问题，又何至于如此呢？这种情况甚至还影响到了修真界，到现在为止，也仅有那些海外修真界的修士们才能找到一些灵气稍微充裕点的地方，中土修真界大小门派有几十个，他们都拥有着各自的洞天福地，并不是特别担心灵气的问题，不过他们平时的时候都是将门派紧闭着，避免着灵气的流失。因此，越是那些强大的门派，就越少出现在尘世间，对他们来说，世俗界的环境简直就不是人住的

小时候，我们从课本上都经常看到“天空是蓝蓝的，大海也是蓝蓝的”，“山青水秀”等等形容大自然美景的短句，可当我们都长大之后才发现，原来这些都只能是在书本上才看得到的，看着那已经有些灰暗的天空，那由于污染而变色的大海，你要怎么和你的孩子们去解释这个问题呢？难道睁着眼睛说瞎话吗？这样孩子们从小就会学会说谎，这些对他们的成长绝对是有百害而无一利的。或许还有一些地方真的也还保持着良好的环境，不过陈扬相信，随着科技的不断发展，这些美好的事物，我们的后人可能都只能是通过书本，或者是从电视上看到，而电视上的那些美景很多都是用了电脑特效的，这真是我们所希望的吗？

难道真的要等到无法挽回的时候才去开始谈环保问题吗？熟知后世情况的陈扬深知这个问题的严重性，后世所倡导的什么“低碳生活”，“绿色人文”之类的，那都是等问题到了十分严重时才开始说的，而人的习惯一旦养成了之后，是这么容易就改的过来的吗？

环境问题是一个需要大家共同营造的问题，也是一个大家必须要面对的问题。可关键的是，每个人都觉得自己对环境造成的伤害都是微乎其微的，觉得这么一点点的危害根本就不会有多大的影响，在追求着自己整洁干爽的同时，却让公共环境一再的恶化。尤其是那些有公家用车之类的人，汽车排污绝对是非常非常大的环境污染，如果跟这些人讲什么“低碳生活”之类的，他们可能听的进去吗？退一万步说，就算他们能听得进去，他们还会骑自行车吗？还有自行车能负载得起他们那种动辄两百斤以上的体重吗？

再有就是耕地的问题，在十几年前，我们总是很自豪的声称，用占世界百分之七的耕地面积，养活了占世界总数百分之二十二的人口，咋一听起来，的确是非常的了不起，但是现在都过去这么多年了，还是这么讲就没什么意思了。有一点陈扬可以十分肯定，那就是现在不仅耕地的面积变小了，而且土壤中的养分也是越变越少，我们是在透支着土壤的生命。如果几十年后，我们中国这个曾经的农业大国粮食要靠进口，陈扬也丝毫不会感到意外，因为这简直就是必然的结果。

以前还有“围湖造田”这么一说，现在么，湖是围了，不过却不是用来造田，而是用来修房子了，而且这些房子会修的非常漂亮，乡间小别墅嘛能不漂亮吗？不过这些房子修起来之后，很难才会有人来住，就如同古时候帝王的行宫一样，偶尔住一下而已，这明显是在浪费资源。

看着陈扬那紧皱的眉头，外公摇了摇陈扬的手臂，轻轻的问道：“扬子，怎么了？大过年的，你怎么是一副很不开心的样子？”

陈扬这才回过神，笑着说道：“没事，外公，我只是想到了一些事情，对了，有个问题我一直想问了，您想不想活个几百岁，甚至说就这么一直活着。”

外公乐呵呵的说道：“还活个几百岁那不成妖精了吗？我活了这么一辈子了，也算是儿孙满堂，该有的都有了，人活到这个份上，什么都值了，活那么久干嘛？只要这最后的几年都过得开开心心的，那就足够了。”

陈扬其实一直想问家人这个问题了，因为随着陈扬修为的日益加深，陈德荣和叶珍都会慢慢的老去，就算是他们服过了“健体丸”，可以比一般人活得时间长多了也一样，到最后还是得面对死亡。而陈扬和苏颜则不然，由于他们一直在修炼，很可能就能活个几千年，甚至是能活上几万年也说不定，陈扬现在已经进入金丹期了，一般的金丹期初期的寿命就是一千五百年，陈扬有天才学习系统这样的大作弊器在，未来的成就肯定不止是金丹期，这也意味着他能活更久的时间，苏颜在陈扬的带动下，至少修炼到金丹期绝对不是问题，到时候就必须得面临这个严峻的问题了。

外公的这番话已经说得很清楚了，并不是所有的人都希望能活个几百年的，人活得时间太长了也会很累。这个问题陈扬以后会在合适的时间，找机会去问问陈德荣和叶珍他们，如果他们也愿意的话，陈扬不介意用一些特殊的方法让他们多活个几百年，甚至是带他们踏上修真之路也可以，只要他们愿意，这些都是小问题。

正月初二的时候，陈扬只身飞到了北京，打算前去苏家给众人拜年，当然，陈扬准备了非常多的礼物，苏家这么一大家子人，陈扬基本上给每个长辈都送了礼物，就算是屡次看他不爽的苏翊东也没有漏掉，给那些小辈们也都包了一个大红包，陈扬不差钱，因此出手也十分大方，这也给苏家的那些人留下了极好的印象。

陈扬送给苏老爷子的，自然是他亲手画的一副山水画，并写了一副上佳的春联，苏老爷子乐呵呵的吩咐佣人直接挂在了自己的房间门口，这种墨宝，苏老爷子可舍不得挂在别人门口，而且等春节过后，还会装裱起来好好保存。

苏老爷子对陈扬这一年的所作所为很满意，陈扬的飞扬慈善基金今年在教育上做的非常好，帮着完成了教育部几年都没有做到的成果，并且势头极其良好，让苏老爷子在年度总结会议上大大的露了一把脸，因为当初就是他力排众议，直接给予陈扬支持的。

既然到了北京，陈扬也就秘密的去会见了一次鬼医王栋，陈扬对三大医道门派的百年交流大会可是十分期待的，陈扬的目标就是拉一些医学大能下凡，来帮助他实现公立医院的理想，重现中医的辉煌，光是想想都让人热血沸腾。

陈扬顺便也去了一趟龙组，将自己的特工等级换成了S级，这绝对是龙组“前无古人，后无来者”的一项纪录，一年不到的时间，陈扬从C级特工如同坐火箭一样，直接飙升到S级特工，而且陈扬的年纪也年轻的让人羡慕嫉妒不已，未来绝对是龙组的中流砥柱。

日本的形势在这近一个月的时间里终于稳定下来了，各项事务也都慢慢的回到了正轨。在上次的大灾难中，日本政府所公布的死亡人数是一千二百余万，真实的死亡人数肯定远比这个数字更多，日本也得到了来自世界上很多国家的援助支持，中国政府还是象征性的捐赠了一百万美元左右的物资给日本，这已经是联合国所要求的最低水准了，这对我们中国政府来说已经是非常难得了，看来这次我们中国人上下一心，显得极为团结，这应该也是日本近两百年以来所经历的最大的一次灾难了。

美国新总统小布什已经在前几天正式走马上任了，这是一个充满了极大野心的美国总统，喜欢对全世界的国家进行侵略，尤其是对我们中国充满了敌意，总是想着用各种手段来打击我们中国。因此，陈扬也暗暗的给总理打了一通电话，请他通知主席一起要密切关注美国的局势，虽然这些事情陈扬不说他们也会去做，但是陈扬还是觉得如果自己说一下的话，他们应该会更加重视一些。

第一百八十五章，群星闪耀做慈善

第一百八十五章，群星闪耀做慈善

陈扬上次献出的那些珍贵资料，在经过国防军工委的专家们的稍微改动之下，实现了外壳还是中国设计，但是内在已经是国际最先进水准了，并且已经有一部分已经开始正式投入生产了，再过一段时间就可以启用了，国家的军事力量也在有条不紊的变强着。

平淡无奇的度过了这个新年，陈扬和苏颜又回到了武汉大学的校园里。这次陈扬直接找到了系里，要求选修所有能选修的学科，上学期陈扬因为有事情，而错过了报名选修课的最佳时期，这学期陈扬可不想再错过了，虽然这个大学文凭对现在的陈扬来说完全无用，不过这也是陈扬后世没能达到的憾事之一。

后世的时候，由于老爸陈德荣的病逝，陈扬并没有坚持完成学业，而是在读大学三年多之后因为挂科太多而被劝退了，因此，这一世陈扬一定要真正的拿到毕业证书，圆自己一个梦。并且陈扬还声称自己可以随时参加这些选修科目的考试，以便能早日修好所必需的学分，可以名正言顺的逃课，这真是一个让人哭笑不得的理由。

陈扬在大二的上半学期基本上都没有怎么去上过课，但是最后的考试却几乎是门门满分，再加上他之前取得的总总成就，足球界里的“陈旋风”，电子竞技的世界冠军，一直都是武汉大学里的风云人物，他所在的哲学系黄主任不知道有多高兴了，并且他还专门就陈扬的问题呈报给了校长室，校长对这个问题也十分重视，给出的回复是任陈扬自由发展，甚至要求黄主任能早日对陈扬发出留校任教的邀请，对于陈扬这种优秀的人才，毕业什么的对于他来说肯定是小意思，今后肯定会有更高的成就，武汉大学自然要提前向他抛出橄榄枝了。

接下来的大半个月，陈扬也没有什么特别重要的事情做了，因此陈扬十分难得的遵守了一下大学生的本分，在这二十来天的时间里，陈扬每天都按时上课，表现得中规中矩，和同学们又重新打成一片。陈扬静静的等待着和张国荣梅艳芳他们约定好的时间，对于和他们这两位巨星天后们签约形象代言这件事可是十分重视的。

这段时间，古老神医一直在办理公立医院的相关手续，基本上该有的也都已经办的七七八八了，而且通过朋友的介绍，古老爷子也为这个未来的公立医院物色到了一块好地皮。陈扬也已经抽空去看过了，确实是个很不错的好地方，陈扬直接将这块地买了下来。虽然这里离市区不算是特别近，但是交通也算是十分便利，这样就很好了，以后用钱的地方还很多，并且开销都是极大的，能省一点则是一点。

古老爷子也利用自己的人脉，联系好了几家大的医药公司，而且这些公司也都愿意以极低的利润卖给陈扬他们，并且承诺绝不以次充好，在药价低廉的同时还会保证药品的质量，用他们的话说，就当是为这个公立医院事业做贡献了。

现在是“万事俱备，只欠东风”了，只等这里完全修好了之后，就可以开始投入使用了，而且由于有总理在上头的关照，湖北省省委武汉市市委也都对这个公立医院试点表现出了足够的重视，本着怎么方便怎么来的原则，给予了陈扬他们极大的支持，只是暂时还是无法提供资金上的支持，不过他们能做到这些，就已经表现出足够多的诚意了，他们也都盼望着公立医院试点能顺利实行，如果这条路可行的话，然后国家就可以加大投资，在全国范围内进行有效的推广。

2001年2月14日，这是一个很特殊的洋节日，这一天是西方的情人节，这个节日也是深受着年轻男女们的喜爱，很多年轻人都会在这一天找到自己的心上人，开始一段真正属于自己的爱情。

陈扬和张国荣梅艳芳两人约定的时间也正好是这天，也不知道他们是出于什么样的心理和想法，才选定了这么一个特殊的日子，再结合之前陈扬曾亲眼看见梅艳芳有张国荣家里的钥匙，这让陈扬很难不想歪。

陈扬作为嘉宾，也出席了这场隆重的签约仪式，陈扬现在也不怕自己被媒体曝光什么了，有了绝对的实力做后盾，再也不用像以前一样，做什么事情就得藏着掖着了。虽然张国荣和梅艳芳的人气已经开始在走下坡路了，但是瘦死的骆驼比马大，他们的江湖地位依旧是崇高无比，国内几乎所有的娱乐媒体都闻风而来，而现场的场面也的确没有让他们失望。

陈扬也终于明白之前他们所说的惊喜是什么了，还真是有够惊喜的，除了张国荣和梅艳芳之外，很多圈内的他们的好友也一同前来助阵，包括香港四大天王全部都到齐了，梁朝伟，刘嘉玲，黄日华，还有刘青云等影帝影后们也参与了这次盛会，还有一些知名的音乐人，比如说，李宗盛啊，林夕啊之类的大牌们，台湾新晋小天王周杰伦也有参与到这次盛会中。

原本的签约仪式此时反倒显得不重要了，现在这里可以说是众星云集，搞得像是什么世纪嘉年华之类的，星光熠熠，基本上到场的每一个明星的面孔都显得那么的熟悉，这也给飞扬慈善基金会做了最有力的宣传，有这些当红明星的卖力支持，相信也可以对社会上广大的年轻人群形成极其深远的影响，可以号召更多有爱心的人来一起做慈善，整个社会的力量永远是最强大的。

张国荣对着在场的记者们说道：“读书对于每一个人来说，都是极其重要的，虽然我本人从小都没有担心过这方面的问题，但不是每个人都不需要担心这个问题的，有不少贫困地区的孩子们因为环境的关系，没法受到应有的教育，这使得他们在长大后很多方面都不理想，找不到好工作，也找不到好的结婚对象。在此，我呼吁社会上所有的爱心人士们，为了让那些贫困的孩子们能有一个美好的未来，请让他们也拥有得到教育的权利，同飞扬慈善基金一起，帮他们撑起他们的梦想”

梅艳芳说道：“读书对于我来说，一直都是一个可望而不可及的梦想，我从小的时候起，做梦都想成为一个真正有知识的人。我的经历，很多人都清楚，小的时候，由于家贫，我并没有多少机会读书，这也成为了我终身的遗憾，我十分不希望还有更多的人步我的后尘，在长大之后还会有这样的遗憾，因此，我呼吁社会上所有的爱心人士们，同飞扬慈善基金一起，帮帮他们吧”

刘德华，张学友等明星们也都有简单的发言，并不仅仅只是为了帮张国荣他们助阵，明星也是人，他们也都有着一颗做慈善的心。之后，张国荣和梅艳芳也在在场所有媒体的见证之下，郑重的宣布和飞扬慈善基金签约，并承诺愿意担任飞扬慈善基金的终身形象大使，而且还当场各自捐献出了五千万港币给飞扬慈善基金，来到现场的那些明星们也纷纷慷慨解囊，各自捐献了一笔不菲的金额给飞扬慈善基金，给社会上的爱心人士们开了一个极好的头。

陈扬万万没有想到，自己仅仅是邀请了张国荣和梅艳芳两人，但是却几乎得到了整个娱乐界的支持，这么多的明星能到场助阵就是最好的证明，使得这场原本不是明星盛会的签约仪式能变得如此隆重。“飞扬慈善基金”的名字也在第一时间传遍了大江南北，有了在场这么多明星的参与，陈扬相信飞扬慈善基金会今后所能做的会更多，也会更好

明星做慈善，其实一直都被人所诟病，捐的多了，人家会说，怎么会有这么多钱，捐这么多是在炫耀自己有多富有吗？捐的少了更不行，人家会说，都赚这么多钱了，居然只拿出这么一点点出来捐献，到底还有没有公德心啊？

因此，无论是这些明星怎么做，都里外不是人，到了后世的时候，更是出现了某位明星骗捐的事件，这也让民众对于明星做慈善的行为产生了更大的怀疑，不过也有不少明星一直不在乎别人怎么说，就是坚持着自己做慈善的方法，比如说张国荣，还有大陆的女歌手韩红，等等等等。张国荣的地位够高，因此也没有受到多少闲言闲语，更何况他每次出手都十分大方。韩红经常举办慈善演唱会，将演唱会所得到的收入都捐出去，而且一坚持就是十几年，韩红也是陈扬一直都非常佩服的一个女歌手，虽然长得很胖，但是她用自己的努力和坚持赢得了所有人的尊重。

其实，做慈善真的不用那么去在乎别人的看法，做慈善不是做给别人看的，而是做给老天看的。只要保持着一颗善心，相信善有善报，任何形式，任何金额的慈善都是伟大的

第一百八十六章，“贫困县”

第一百八十六章，“贫困县”

这次仪式举办过后，在接下来的几天里，飞扬慈善基金会收到了来自全国各地的捐款捐物，飞扬慈善基金会也同时受到了社会上的广泛关注，成为人们热议的话题。

在仅仅不到三天的时间内，飞扬慈善基金就得到了五亿多人民币的捐款，得到的捐赠物品更是不计其数。这应该都是所谓的“明星效应”，有了这么多大明星的带头，人们也真正的认可了飞扬慈善基金。随着一件件相关事宜被报道出来，飞扬慈善基金也赢得了社会上的广泛赞誉，其声势甚至一度超过了中国慈善业的巨头――中国红十字会，一时风头无二。

捐赠的物品里有很多是旧的衣物，陈扬并不觉得这些旧一点的衣物不好，相反的，陈扬认为这样才算是真正的物尽其用。那些真正贫困地区的孩子们，平时有可能过的是衣不蔽体的生活，他们只有在逢年过节的时候才会有“新衣服”，而这些也基本都是从长辈或者大一点的孩子们的衣服中改过来的，直到再也没办法改了，才只能依依不舍地扔掉。生活在繁华大城市中的人，是永远不懂得那些贫苦人的艰辛的。我们将平时那些不爱穿或者是稍微破旧一点的衣服捐出去，这并不费什么事，总比当垃圾直接扔掉要好的多了吧。

说起这个贫困问题，陈扬就联想到一个词――贫困县。陈扬很清楚的记得后世他所看到的一篇新闻报道：“热烈祝贺新邵县成功纳入国家集中连片特困地区，成为新时期国家扶贫攻坚的主战场”，近日，一则落款为“中共新邵县委、新邵人民政府”的LED宣传标语爆红网络。随后，记者在湖南新邵县政府网站上发现，2011年11月29日，该网站同样刊登了这一“特大喜讯”。

陈扬还清楚的记得这篇新闻报道的日期，2012年1月30日，一篇来自于知名媒体南方周末报的报道。

为什么成为了“贫困县”，反而还要热烈祝贺一番呢？这里面到底有什么猫腻呢？

这年头，炫富很好理解，这也符合绝大多数人的心理，有了钱一定要在熟人面前显摆显摆，可是“贫困”又有什么值得好炫耀的呢？难道贫困还是一件十分光荣的事情不成？居然还用上了“热烈祝贺”这么一个词语，为什么？

因为在被评上“贫困县”之后，这些贫困地区可以得到国家直接拨下来的“扶贫专款”，这是一笔数额极为不菲的金额。这些被评为“贫困县”的地区真的贫困吗？曾经有人问过某个落选的“贫困县”的县委书记：“为什么你们这么穷，却没有评上‘贫困县’呢？”该县县委书记流泪答道：“因为我们实在是太穷了”

“因为我们实在是太穷了”，这句话听起来好像挺可笑，没有评上“贫困县”的原因居然是因为太穷了，因为穷所以没有资格得到“贫困县”的资格，这是何等的讽刺

国家从1985年开始设定出“贫困县”的评选标准，截至今年2001为止，已经于1986年、1994年经过了两次审批，熟知后世的陈扬知道，在2006年时也还有这样的一次审批。

从数据上看，最开始设定的贫困县的要求是人均年收入低于150元，贫困县的数目最开始是283个，两次审批之后数目增加到592个，而且592这个数据一直保持到陈扬重生的2012年，国家贫困县的数目依旧还是592个。

我们总说国家的经济在飞速发展，可是到现在（截止2001年）16年了，贫困县的数目是不减反增，就算是再过十年，贫困县的数目依旧稳稳的保持着592个，这些贫困地区的经济难道就从未有过发展吗？或者说是因为吃上头拨下来的“扶贫专款”已经吃习惯了，已经忘了要怎么发展经济了吗？

16年的时间，几乎都是一代人长大的时间了，可就算是这么长的时间里，所谓的贫困问题却依旧存在，为什么国家还能一直容忍它们的存在呢？这该有多拖国家经济的后腿啊

那么，这些“贫困县”的评选又是怎么来的呢？到底依据的是什么标准呢？所谓的审批真的有那么的严格吗？这一个又一个的疑问又该如何解答呢?

在陈扬看来，“贫困县”的评选应该没有那么容易，肯定得需要一番激烈的竞争，只有那些经济实力比较突出的县和地区才有可能“脱颖而出”。其实，仅仅是取得“贫困县”的资格，那并不算什么本事，在成功拿下“贫困县”的同时，还要戴上“富强县”的帽子，这才叫本事虽然这是一种很前后矛盾的情况，但是在现实中却是真的存在。

众所周知，这年头什么都是可以造假的。在进行审批的时候，某些想要投机的候选县的人，都是已经提前好几天都没有洗过澡了，如果实在身上没有酸臭味的想都要想办法弄出点异味来。一定要穿的破破烂烂的，要是实在没有烂衣服，那也不怕，可以用自备的剪刀人工造出来的嘛咔嚓几下这么一剪之后，再到地上打上几个滚，最好是在臭泥巴坑里，如果再能有点粪便的气味就更完美了，经过这么几道工序之后，你能看得出这之前是新衣服？

脸上也是经过精心化妆的，这种关键时候，面色红润，细皮嫩肉的可不行，就算看起来不是面黄肌瘦的样子，在锅底下抓上几把抹在脸上，弄的黑乎乎点也是可以过关的。吃的东西是糠咽菜，就着黄中最好还带点黑的烂窝窝头，全身都透出一股十分难闻的酸臭味。

有了这样的包装，相信通过这个所谓的审批完全不成问题，就算这些包装下面的是白花花的肥肉也无所谓，甚至有的地方连做这么一个样子也欠奉。想想看，只要难受个这么几天，就可以全年的其他时候都过得很滋润，何乐而不为呢？要知道，国家对每个“贫困县”一年拨下来的“扶贫专款”可是5.6亿之巨啊，有了这么一大笔钱，干什么不行？就算被分到每一个人手上的钱不是那么那么的多，但是过过生活之类的，绝对是绰绰有余了。因此，如果在那些已经被评定成功的“贫困县”里面，发现有人开着奔驰宝马之类的豪车，千万不要惊奇，因为在某些“贫困县”里，要找到这样的大款实在是太容易了，没有受到上级审查的时候，他们还是会保持着平时的那种安逸的生活状态的。

“扶贫之道，贵乎自然，贵在真实，贵在公平，国家有限的扶贫资金应该优先用于那些最需要帮助的地区或公民。因而，政府有关部门在确定贫困地区或贫困家庭时，应该以真实的贫困为唯一圭臬，而不能受贫困之外的公关、门路、弄虚作假等其他任何因素的影响。只有当扶贫顺乎自然，地区或家庭申请‘贫困帽子’才不需费尽九牛二虎之力，戴上‘贫困帽子’才不会欣喜若狂，而没有得到‘贫困帽子’的地区或家庭也不会羡慕嫉妒恨。（李英锋）”陈扬在看到那篇新闻报道时，也同样记住了以上这么一篇精彩的评论。

陈扬觉得，如果“贫困县”的数目一直不减少的话，那么这些“贫困县”就敢永远都一直都贫困下去。而且，就算是“贫困县”的数量真正减少了，很可能引起的也不是这些“贫困县”的知耻而后勇，发奋图强，他们极有可能会对那些剩下的“贫困县”名额展开更加激烈的争夺，如果最终获胜之后，会喜悦更甚，就跟运动员历经磨难拿到最后的冠军一样。

只有真正的取消“贫困县”这个称号，不再拨下所谓的“扶贫专款”之后，或许情况才可能真正得到改观，可是，这样又会将真正需要帮助的那些地区更加苦难，在没有找到更好的方法时，可能还只有将“贫困县”这个政策继续下去，这可真是一个让人感觉极其艰难的抉择

摆脱“贫困县”的帽子不是一朝一夕的事情，所谓“授人以鱼，不如授人以渔”，如果一直有国家拨下来的“扶贫专款”存在，这些贫困地区就会像一个什么事情都不做的懒汉一样，成天指望着“衣来伸手，饭来张口”的生活，久而久之，还会形成一种价值观，传给他们的下一代。在享受过无边的安逸之后，你要他们还怎么会有勇气去面对残酷的社会竞争呢？

因此，国家在这方面必须有壮士断腕的决心，努力找出更为合理的解决方案，尽早的取代这个“贫困县”的政策，不能让那些投机分子们再钻空子了，这种行为只能更加的滋生腐败，让广大的民众更为不满。

不过在现在这个时候，国家也不可能这么早就认识到这个问题的严重性，而且短时间内，倒也还真的没有更加理想的办法来取代这个政策。不过有机会的话，陈扬也可以将他的看法说给总理听，毕竟这也是个不可忽视的民生问题。

第一百八十七章，故地重游，不堪回首的过往！（一）

第一百八十七章，故地重游，不堪回首的过往！（一）

飞扬慈善基金现在的势头很猛，这也得益于很多明星的宣传，那些明星们都不傻，以飞扬慈善基金现在的所作所为，按照这样的发展，迟早都会成为慈善业的翘楚，和飞扬慈善基金搭上边，也就意味着大量的好名声，有了名，利还远吗？

飞扬慈善基金的目的十分明确，那就是扶持教育，这是一项十分有功德的伟大工程，帮助宣传可以为自己赢得好的口碑，而且现在演艺圈内绝大部分人都在做，你要是不做，那就是显得太不合群了，已经有好几位大牌明星在公开场合表明，他们也想要得到飞扬慈善基金的形象大使称号，“飞扬慈善基金”也是圈内目前最热的话题之一。

潮流就是这样，一旦成了势，那是挡都挡不住的，不过，“人怕出名猪怕壮”，总会有一些不安分的人盯着你，因此，有不少官员借机朝飞扬慈善基金伸手，想要拿点好处之类的，而且都是狮子大开口，你做慈善还是做企业，这些都不重要，只要能给予他们好处费，那就万事都OK了。因此，这些天也总是有一些不长眼的家伙们，要么是通过电话恐吓施压，要么就是派一些小喽上门之类的，打着例行检查的幌子，故意找茬，各种理由五花八门。

陈扬给刘鉴潮留下了话，这些上门过来的人，只要是不合理的要求，一律回绝，现在陈扬可以完全不用给这些大小官员们面子了，要知道，有些情况，陈扬可是可以直接向总理汇报的，下面这些地方官员再大，还能大的过总理不成？更何况，陈扬本身就已经是少将军衔了，而且还是龙组的几位S级特工之一，遇事可以先斩后奏，这些个跳梁小丑在这种背景下来故意找茬，能讨得了好去吗？

在陈扬处理掉几个特别活跃的家伙们之后，那些其他想要好处的就开始掂量了，是不是有这个分量敢再开这个口。他们也注意到了，就算是一些在省委有极硬后台的官员们也纷纷落马，直接被“双规”了，而且是不管谁求情都没有用。

陈扬是故意这么做的，这种麻烦事现在能早点处理掉最好了，不然以后要是公立医院试点办起来之后，这种情况肯定会更多，早一点敲打一下，让他们知道什么人是不能惹的，这也会给以后减少很多不必要的麻烦，只有给他们造成飞扬慈善基金是有极硬后台的，他们惹不起这个印象之后，以后的公立医院试点才不会有那么多的麻烦事，陈扬今后可没有这么多的闲工夫。

公立医院那边现在正在加班加点的建造之中，预计会在三个多月之后完工，到时候就可以真正开始投入使用了。这段时间，陈扬继续着又弄了几次义诊，顺便为即将竣工的公立医院打响了广告，这也让人们对这个公立医院试点充满了期待。

五光十色的夜晚，陈扬独自一人在街上漫步，眼角不经意的左右扫视，陈扬忽然产生了一种俯视众生的心态，莫非这就是修炼带来的后遗症吗？繁华若梦，似过眼云烟，俯看众生，皆蝼蚁耳

陈扬努力的想要抛开这种想法，在陈扬心里，他还是更愿意当自己还是一个普通人。陈扬自问做不到一般修真者的那种清心寡欲，他还是更愿意活得有人性有激情一些，那才是陈扬想要的生活方式。

走到一个大门旁边，陈扬很自然的停下了脚步，陈扬也不知道自己为什么会在这里施施然地停下来。陈扬抬头一看，这个大门看起来是那么的熟悉，尤其是大门上方刻在石头上的六个苍劲有力的大字，这也勾起了陈扬很多的回忆，不过当陈扬仔细的想要探寻其中的究竟时，却发现自己好像又什么都想不起来。

要进去看看吗？陈扬在心里轻轻的问自己。既然都来到这里了，还是进去看一下吧或许是受到了冥冥之中的指引，陈扬才在这辈子重生之后，再次来到了这个让他很有些纠结的地方，这里不是其他别的地方，如果陈扬没有重生的话，这里正好是他大学读了三年多的母校――武汉科技学院。

前世的时候，陈扬阴差阳错的来到了这里，99年的高考陈扬是直接落榜了的，家里人也对他没有抱太大期望。复读了一年之后，陈扬重新参加高考，或许是因为时运不济吧，高考的时候，陈扬却莫名奇妙的生病了，头疼，一直晕晕的，考第一门语文之前，陈扬还去专门做了一次针灸，高考两天半，陈扬粒米未进，足足挂了12瓶盐水陈扬每一科考试所用的最多时间也就是一个小时左右，在这样的情况下，陈扬又怎么能发挥出应有的实力呢？

这里并不是陈扬理想中的学府，因此，陈扬从一开始就很不喜欢这里。原本陈扬可以花三万块钱就可以调剂到华中理工大学去的，但是内心骄傲的陈扬却拒绝了这个提议，三万块钱对当时陈扬的家庭来说，拿出来其实也并不是多难，还算是可以接受的范围，可是陈扬却很害怕这样会影响到自己的自信心。就如同陈扬考试的时候一样，虽然有一段时间成绩极差，但是他也从没想过去抄别人的，因为这样的成绩太假，对于虚假的成绩陈扬总是不屑一顾的，是自己的就是自己的，就算分数低一点，但却是问心无愧，就和陈扬平时做人一样，堂堂正正。

由于是不服从调剂而分配过来的学校，陈扬一开始的时候也很有些看不起这里，而且当时陈扬的高考分数在这里也算是绝对的高分，因此陈扬一开始到这里很是得宠。陈扬班里的辅导员一开始就想将陈扬直接内定为班长，因为陈扬的面相看起来很有一点领导风范，很文气，而且还带着一副金丝框眼镜，一看就像是个当官的人，新学期的时候陈扬还被一些新生误认为是老师过，不过陈扬还是拒绝了辅导员的好意，也不想当团支部书记，最后仅仅是在他所喜爱的篮球项目上当了个班级队队长。

高考前，陈扬仅仅用了整整一个月的刻苦学习，就将自己的成绩从四百分出点头，直接提高到总分620分左右，这也同时滋生了陈扬的骄傲情绪。

想想看，中考的时候，陈扬仅仅花了一个星期的时间就考上了全国两百所重点高中之一，高考的时候，就算是在那么困难的情况下，陈扬也依旧是达到了一类本科的分数线。

有了这样活生生的亲身经历，陈扬还会担心学习上的问题吗？于是，在同学的诱导下，陈扬迷上了上网玩游戏，而且是极其入迷的那种。

因为武汉的网吧里通宵包夜很便宜，只要5块钱一晚上，而且晚上的网速也是特别的快，因此，陈扬在此后的很长一段时间里，完全是日夜颠倒，白天的时候旷课睡觉，晚上的时候就跑去网吧通宵，父母屡次劝诫陈扬，但是陈扬却依旧是我行我素，就算是老妈叶珍将陈扬每个月的生活费控制在三百块也不行，因为至少还是有一百五左右的钱是交给网吧了，一个月30天左右，陈扬起码有28天是在通宵上网。没钱的时候就只能是饿着，一天就吃一顿，这样下来，陈扬当时1米79的身高，最瘦的时候居然只有108斤，真的是瘦得皮包骨头了。

一个人堕落起来是很快的，但是从堕落中再重新崛起却是非常难的，已经习惯堕落了的人，是很难再燃发出斗志的。

第一个学期，陈扬挂了三门科目，看起来好像还不是很多，不过当时的武汉科技学院和别的学校不同，期末考没有补考这么一说，而是直接缴费重修，每门科目是350元，明码标价，童叟无欺，而且只要一次**三倍的钱，也就是1050元，这门科目就可以直接通过，连重考的程序都不用再走，可见当时的教育有多黑了。

上了大学之后，陈扬发现自己好像不能在重现初高中时的神奇了，学起东西来也不是一学就能学的进去了。这下陈扬可慌了，虽然学不进去，可是陈扬自己又不肯承认这一点，只能继续假装若无其事的继续去通宵，好为自己的挂科找一个合理的解释，掩饰了自己因注意力不集中而导致学习能力下降的事实，继续这样自欺欺人。

第二学期，陈扬挂了5科，而且之前的三科重修费交了，重考依旧是不过，陈扬完全都没看过书，怎么可能过？

这样，大一这一学年，陈扬总共就挂了八科，不过陈扬也并没有按照入学时学校规定里的那样，留级之类的，依旧是顺利的升上了大二。在学校里呆了一个多月之后。2001年10月23日那天，陈扬接到了老妈叶珍的电话，在电话里，陈扬得知了老爸陈德荣被确诊检查出患了癌症，并且已经开始扩散，当时的陈扬并不懂得什么叫已扩散，仅仅是“癌症”这两个字就足以击垮意志最坚定的人。

第一百八十八章，故地重游，不堪回首的过往！（二）

第一百八十八章，故地重游，不堪回首的过往！（二）

叶珍还专门咨询了一下陈扬，问他要不要把这个真实的病情告诉陈德荣。陈扬当时不假思索，就说告诉他好了，这样治疗起来也方便及时的多，而且一直藏着掖着也不是个事，久而久之，必将会引起陈德荣的怀疑，反倒不利于治疗。

于是老妈叶珍就开始陪着陈德荣到处求医，北京，上海，武汉，凡是最有名的肿瘤医院，他们几乎都全部去过了，钱是花了不少，但却是收效甚微，每个医院开出方案都大同小异，那就是手术，然后放化疗。

这个时候，陈扬依旧是在学校里，不过此时的他无心学习，依旧是自暴自弃，而且还变本加厉，玩的更疯了，陈扬生怕在接下来的某个时候听到什么不好的消息，只能用游戏来麻醉自己。这种滋味就好像在等待着死神的宣判一样，你根本不知道具体的日期，只能是每天都浑浑噩噩的，为那一天的到来担惊受怕

眼见于此，老妈叶珍干脆给陈扬办理了休学，一来是因为陈扬在这样的情况下实在是学不进去，在学校里也是没日没夜的上网打游戏，完全是在浪费钱。二来是因为这半年多的时间里，由于四处求医，家里的钱已经所剩不多了，陈德荣的病情也恶化了，需要人照顾，于是陈扬就顺理成章的回到了自己家里，承担起了晚上照顾老爸的责任，虽然依旧是通宵，但是起码可以让通宵变得有意义的多了，白天的时候再和小叔换班，24小时全天轮换的。

小叔那个时候也正好是由于生意投资失败，剩下的资金也被一个后来让他恨之入骨的女人给骗光了，小叔一下子变得一穷二白，于是赋闲在家，终日无所事事，于是就干脆过来陈扬家里帮着照顾病人了。

就算是在这个照顾期间，陈扬也有过三次离家出走的经历，不过这次陈扬却不仅仅是玩，而是为了钱，应该说是一个很天真的梦想。陈扬每次都是从老妈叶珍的包里翻出几十块钱来，有时候有一百多点，然后偷偷的坐车到沙市，买彩票，对于前世的陈扬这种平头小老百姓来说，买彩票中大奖，应该是来钱最快的了，陈扬迫切希望自己能中一次大奖，那样老爸就能有钱治疗，得到更好的治疗。

为了省钱，陈扬只是在晚上的时候吃一顿米饭，5块钱，饭随便吃，早上和中午一顿一个馒头，睡的地方，偶尔是5块钱一晚上的网吧，有时候是电子游戏厅，不过在电子游戏厅睡，还是得买币的，一块钱可以买十个币，可以打很久了，当老板注意到的时候，陈扬就投个币稍微玩一下，没有注意的时候则是随意的歪向一边，打下瞌睡，最长的一次，陈扬在外面连着呆了10天。

回到家的陈扬并没有得到过多的责备，陈扬也没有将这个可笑的梦想说给老妈叶珍听，知道十多年后才开玩笑一样的说起来。不过，每当陈扬看着爸爸那充满关切的眼神，陈扬就在心里感到极其愧疚，十分自责，也是在这段时间，陈扬才真正懂得了父爱的伟大

每次陈德荣有要好的朋友过来，陈德荣都拜托那些朋友们能在他死后能对陈扬母子给予一定的关照，尤其是让他们无论如何都要帮助陈扬读完大学，拿到大学文凭，这样至少以后可以找一个像样点的工作，自己养活自己。虽然他也有强烈的求生欲望，想要治好自己的癌症，但是陈德荣也明白，这只不过是水中花镜中月而已，只能是一个美好的遐思。

前世，在陈扬活到30岁的时候，他也曾经猜测过，当时的老爸陈德荣应该是一种不怕死又怕死的心态。作为一个知识分子，陈德荣是一个不怕死的人，更何况他还是一个有着近三十年党龄的共产党员呢？死亡对他来说并不可怕可是作为叶珍的丈夫，陈扬的父亲，他又很怕死，很担心自己死后这孤儿寡母的生活，哪怕就只能这样煎熬着活着也好

已经很长时间没有工作的的叶珍，也终于在镇上初中领导可怜式的关照之下，被安排进了中学的后勤部，做一些相对轻松的活，一个月起码也还有几百块可以拿，勉强可以维持一下生计。

其实2002年那个时候就已经有医保了，可是由于在生病期间，陈德荣的工作岗位改变了，从镇教育组变动到了初中当副校长，原本可以报销百分之八十的医疗费用，最后才仅仅报销了不足百分之二十，这也让原本就在金钱上捉襟见肘的情况变得更加艰难，而且报销的也仅仅只是住院的费用的百分之二十，相对于那些花费甚巨的检查费用来说，完全是不值一提。陈德荣大小应该也还算是个公务员吧，为什么这么一点点手续上的小事情，那些相关部门就不能通融一下呢？

之后，老妈叶珍又帮陈德荣找来很多土方偏方，想尽办法想要治疗好陈德荣的病，其中最让陈扬记忆犹新的是一种吃壁虎的土方。先在生鸡蛋上打一个小孔，然后让活的壁虎钻进去，然后一起放在大火中烧熟。怎么样？听起来是不是觉得很残忍，但是你们能想象当时陈德荣是怎么将这么恶心的东西吞进去的吗？

陈德荣患的是鼻咽癌，吞咽东西本来就不是很容易，因此后来吃的东西一般都是流质的，可是为了家人，他依旧是咬着牙将这些黑糊糊的东西吞了进去，并且没有表现出很难吃的表情。

陈德荣很清楚，一旦他真的倒下了，这个家就会真正陷入万劫不复的境地，哪怕就是这样一直生病拖着，只要还活着，这个家也就依旧还是完整的

现实是残酷的，哪怕到最后，叶珍开始不惜金钱的借债给陈德荣做着放疗和化疗，可惜却依旧是无法挽回陈德荣的生命，哪怕是稍微延缓一下速度也不成。2002年12月30日，陈德荣带着满腹的不甘和遗憾离开了人世，就差两天就是2003年了，可惜哪怕就是这两天都等不了

按理说，经历过这样的大事件之后，陈扬应该会在一夜之间变得很成熟了，可结果呢？陈德荣病逝了之后，陈扬则是变得更加自暴自弃了，生活完全变得黑暗，就算是复学了之后，也依旧还是过着做一天和尚撞一天钟的日子，不思进取，甚至没有去新的班级里报过到，上过哪怕一节课。终于，2003年下半年，陈扬被校方勒令劝退了，因为再留级也没有用了，按校方的话来说，陈扬已经废了，他的行为已经是无可救药了。

正是因为有了这些不堪的过去，前世的陈扬才会变得很冷漠，对人情看得极轻。虽然他一次次的证明了自己不用那个大学文凭也可以找到还不错的工作，在竞争的时候，能淘汰掉那些有大学文凭的人，但是那又如何呢？真正失去的那一切能挽回吗？

陈扬在这个“曾经”的校园里默默的走着，回想着前世的种种经历，心里有一种说不出的滋味。既然已经到了武汉科技学院里面了，陈扬干脆决定去“曾经”住过的寝室里去看看了，看看那些上一辈子“曾经”的兄弟们。

陈扬其实和寝室里的几个同学都相处的很好，绝对是兄弟般的感情，那时的陈扬可没有什么超能力，他就仅仅只是苦逼男一枚，只是到最后，陈扬依旧是不能和他们一起毕业，这难免很有些遗憾。因此，这一辈子，陈扬才会对那个大学文凭如此看重，尽管这个玩意对目前的陈扬已经是完全没有任何用处了。如果武汉大学的管理也很严格，比如说不能旷课太多之类的话，相信陈扬也会想尽办法去遵守的，就算是这一世陈德荣还好好的活着也一样，这应该算是陈扬的一段心结了。

男生寝室的管理一向都不严，甚至可以用随便来形容，陈扬很轻易的就混了上楼。

大学生都是很热情的，尤其是一大帮精力旺盛的壮男们在一起时。当陈扬到达门口的时候，陈扬“曾经”住过的418寝室里可以说是人声鼎沸，热闹非凡。

门是大开着的，陈扬直接就进去了，陈扬这个不速之客也让这个原本吵闹的寝室安静了两秒，当然，也仅仅只是两秒。一位个子不高，留着中分头的人说道：“干什么的，又是学生会的某某干事吗？”说话的人叫包春华（同学的真名，以下出现的也均是同学真名），正好也是当时陈扬所在的机械002班的班长，同时也担任着418寝室的寝室长，不过陈扬在的时候，寝室长是由陈扬担任的，后来才让给包春华的。

混了一个学期之后，此时还是大一新生的他们也都变成老油子了，知道在这个时候，一般上门的也就是那些学生会的干事们了，成天都不知道他们在干嘛的。

第一百八十九章，似是故人来

第一百八十九章，似是故人来

扬还没有接话，后面有一位同学小声嘀咕道：“这个人看起来和‘cy’大神长得好像的样子。”发出这个声音的人叫刘军，是一个表面上看起来有些小猥琐的家伙，此时正好坐在和陈扬是面对面的位置，前世的时候，刘军和陈扬的关系算是最铁的一个。

刘军的皮肤很黑，长的也有些显老，当时还有一句专门针对他的玩笑话，“虽然只有十八岁，看起来却像是二十八岁”，说的就是他。刘军的头发还有点自然的蜷曲，看起来很有点外国文艺范，由于长的有些偏黑，有时候刘军又会被陈扬他们戏称为“印度阿三”，直到后来看了星爷主演的电影《行运一条龙》之后，星爷所扮演的角色“何金水”就成了刘军的最终外号，平时的时候叫他“水哥”或者“阿水”都行。刘军的脾气很好，也很讲义气，基本上什么玩笑都开得起，并且什么都爱玩，是一个不折不扣的“开心果”式人物。

陈扬按捺住心中的激动之情，扫过了人群中那些熟悉的面孔，刘勇、闵绪新，夏杰、林兆伟等等，眼睛中忽然有些湿润。不过陈扬还是很好的快速调整好了情绪，面带微笑的说道：“这位童鞋骨骼清奇，我化妆化成这样你都认得出来。”其实陈扬并没有化妆，只是这个时候他来了一点星爷式的无厘头。

“什么？还真是‘cy’大神啊”，刘军站起来激动的说道，其他的人闻言也放下了手里的扑克牌和电脑鼠标。之前，他们正在寝室里4个人在打着双升（又叫拖拉机），其他人则是玩着游戏，玩的也不是别的什么游戏，正是今年风靡一时的星际争霸。

由于陈扬他们去年在WCG总决赛上取得了前所未有的好成绩，尤其是战胜了韩国棒子们，这也让星际争霸这款游戏提前成为了热潮，尤其是深受大学生们的喜爱。此时这些人围上来仔细一看，眼前这位可不就是海报里那位威风凛凛的“cy”大神吗？

这还了得，认出陈扬的众人立刻变得十分亢奋，有的甚至开始情不自禁的发出了尖叫。谁说男生追星的时候不疯狂的，看眼前这种架势，哪一点比那些小女生差了。

陈扬其实也不知道该怎么向眼前这些“同学”们介绍自己，总不能这么介绍吧：“嘿，哥们，我是从2012年穿越重生回来的，和你们是很好很好的朋友。”这么说就算是不立刻被送往精神病院，也肯定会被当成是一个神经病，正好他们认出了自己，这也省了陈扬不少的口水，虽然是以现在的这种方式，不过他们这种疯狂的行为，陈扬对此是始料不及的。

这么大的动静，自然会惊动了楼层的其他人，到后来，几乎所有这栋楼的男生们都跑到了4楼来，只为一睹星际争霸大神“cy”的庐山真面目，连对面楼的女生宿舍也被惊动了，有不少女生也趁机摸了过来，想要看看到底是何方神圣，竟能引起如此轰动当然，她们仅仅只是好奇，她们可不知道星际争霸到底是神马东东，也不想知道这是神马东东，不过陈扬的样貌很英俊，也很有气质，比电视上看到的那些偶像明星还要有型，这就很养眼了，几个大胆一点的女生还偷偷的在陈扬身上摸了几把，弄得陈扬很是哭笑不得。

被当成明星认出来了，陈扬自然免不了要给这些狂热的“粉丝”们签名了，合影留念自然是没办法的，相机这种东西大学寝室里可不会常备，如果被发现这种玩意的话，那会让人很是怀疑相机的用途，难道是想在偷窥女生的时候拍照用的吗？

至于手机，没错，有部分十分昂贵的手机在这个时候已经有拍照功能了，不过却不是很清晰，再说，这种高级货，除非是超级富二代，一般的大学生怎么可能会有呢？

陈扬原本想找这些“曾经”的兄弟们叙叙旧，没想到会演变成如今这种声势。因此，在陈扬的提议下，陈扬请众人出去喝啤酒，吃烧烤，然后再唱K，毕竟一直挤在这里也不是个事。

不过，最后肯跟着出去的人不是太多，仅仅只有二十来个，时间也不是很早了，明天还得上课呢这二十多人清一色全是大老爷们，基本上都是和418寝室的人玩的很好的。虽然不知道传说中的“cy”大神为什么会来到他们身边，但是人家既然直接就选择了418寝室进去，那说明肯定是和418寝室的人有着千丝万缕的关系，如果说是巧合的话，那未免也太牵强了，为什么不是416、417或者是419呢？

关于这个问题，这些陈扬“曾经”的兄弟们在几杯啤酒下肚之后，也终于忍不住问了出来，陈扬笑笑的回答到：“缘分呗”

不知道是什么原因，这些在后世原本和陈扬关系很好的人，就算是在这一世仅仅只是第一次见面的情况下，也可以表现的没有太多隔阂，就如同前世的时候一样，而且丝毫没有因为陈扬是电竞界的大明星而有所不同，依旧表现的十分自如，就好像是在冥冥之中得到指引了一般。

被陈扬叫过来的苏颜也被这些“好兄弟”们赞叹不已，连夸陈扬好福气，能有这么一个天仙式的人物陪着他，然后就是大家轮流着敬陈扬酒，这么多的年轻人一起，聊天打屁，气氛很是热烈。

苏颜也觉得陈扬今天好像特别高兴，不过，她就算想破她的小脑瓜，也不可能想像得出真正的事实，哪怕她现在已经是一位真正的修炼人士了也不行

不过只要陈扬高兴，那些乱七八糟的东西，管这么多干嘛呢身为一个修炼人士，苏颜也明白了心态的重要性，关键的时候意志一定要足够坚定，但是平时的时候也是一定要足够放松才行。苏颜从陈扬的眼睛里可以看出，陈扬今天是真的放下了很多犹豫，心情变得更加舒畅了，这纯粹只是苏颜身为女人的一种十分可怕却又十分准确的直觉。

在一起唱K的时候，陈扬唱了一首来自于梅艳芳的经典粤语歌曲《似是故人来》，虽然是女声男唱，但是陈扬却演绎的很完美，陈扬将他心里那种复杂的情感也完美的表现出来了。经过这一次的聚会，陈扬又和前世的那些兄弟们重新成为了好朋友，命运果然是神奇的

第一百九十章，三派医道百年交流会

第一百九十章，三派医道百年交流会

之后，陈扬又和这些前世的兄弟们聚了好几次，前世的时候，陈扬所在的418寝室是六个人住的，这一世却只有五个人，其他的人都在，独独就少了陈扬一个。而且在陈扬的穿针引线下，陈扬这一世的寝室里的兄弟们也和这些原本的好朋友们之间有了一些交集，这种感觉让陈扬觉得很满足。

四月一号是愚人节，这一天本没有什么出奇的，也就是那些无聊的人捉弄一下别人为乐而已。不过再过一个多星期，就是“三派医道百年交流会”正式召开的日期了，陈扬也只有再次依依不舍的辞别了苏颜，北上去与“鬼医”王栋会合了，两人得早作准备，这也是王栋一早就交代好陈扬的，以他们两人的御剑速度，要想到达目的地可还是需要好几天的路程的。

王栋有一枚身份玉牌，这块身份玉牌也是参加大会所必须的，只有三大医道门派的人才有资格参加这个百年交流会，交流会的地点也会在这枚身份玉牌中得到显示，这种手段也非常的神奇，而且王栋的这枚身份玉牌，以陈扬炼器大师的手段，完全看不透这是用什么材质做成的，里面刻录的阵法也是极其的深奥。

据王栋自己说，他们所有三大门派弟子的身份玉牌都是从上古时期传下来的，用的乃是真正的仙家手段，如果某位弟子不是在门派中坐化，那么他的那块身份玉牌也会自动的丧失所有功效。因此，三派中每位外出办事的弟子都会要求在死之前尽量返回门派，避免这种仙家宝物的浪费。其实在这块身份玉牌有一个极为强大的功能，那就是可以在遇到危险时可以催动，能够让人在极短的时间内，遁出千里之外，只要回到门派就能再次补充满能量。

到底是不是仙家手段，陈扬不能确定，毕竟陈扬虽然是炼器大师级了，但也还是没有超出“人”的范畴，就算是炼器技能到达宗师级，成为真正的炼器宗师，也依旧还是和仙家手段有一段不小的距离。不过陈扬也确实从这枚玉牌中感受到了一些不同寻常的意味，这是一种让人很舒服的感觉，或许里面真的蕴含了传说中的仙气也说不定，这也让陈扬暗暗的生出要将炼器技能早日升到更高级别的决心。

到达了玉牌里所显示的地点之后，陈扬他们已经在海面上飞了好几天了，这次百年交流会的地点就是在一个黄门所辖的无名海岛上，按照三派轮流的顺序来看，这一次百年交流会应该是由黄门主持。

王栋之前也是有参加过两届百年交流会的，而且受益匪浅，他有很多治病的方法和灵感都是来源于此，因此，他对于这个百年交流会也算是熟门熟路了。

王栋和陈扬落到这个无名小岛之后，立刻有黄门的弟子过来验证他们的身份，两位身着黄色长衫的“年轻人”走到了陈扬他们面前，其中一位彬彬有礼的说道：“请来宾出示身份玉牌”

王栋也是很有礼貌的将他的身份玉牌递给了这位黄衫之人，黄衫人反复检查了一下之后，将玉牌还给王栋，说道：“没有问题，灵殿金丹初期弟子王栋。”后面的那位黄衫人将之记录了下来。

之前那位黄衫人又转头对陈扬说道：“这位道友，还烦请出示身份玉牌”王栋连忙笑着一把拉过他的手说道：“这位师兄，这是在下的一位至交好友，对医道方面也有很多独特的见解，也想来见识一番，并且想选择一个最强的门派加入进去，还请两位师兄通融通融”

在王栋说“通融”的时候，陈扬分明看到王栋将一个小储物袋用一个极其隐蔽的手法递了过去，那位黄衫人也是不露声色的将之收了下来，动作显得极为熟练。

看来不管在什么场合，都不乏走后门的情况。黄衫人用神念随意的扫视了一下储物袋里的东西，点了点头，满意的对陈扬说道：“既然道友是王师弟的朋友，那自然没有什么问题了，不过，最强的医道门派自然是我们黄门了，你也不用选来选去这么麻烦了，你要是真的想加入我们黄门的话，在下还可以帮着引荐一二，搞不好日后就得称呼在下为师兄了。”

这样的情况，陈扬自然要配合的虚以为蛇一番了，也是双手抱拳，十分客气的说道：“那小弟就提前多谢师兄美意了，如若成功，小弟必有厚报。”陈扬也是不见兔子不撒鹰，先给他们开上一个口头支票又何妨，更何况陈扬根本就没想过真正的去加入到这些医道门派中去，确切的说，陈扬只是想要结识几位传说中的医学大能，并诚恳地邀请他们出世，共同将中医发扬光大，也不知道这次盛会上能不能碰得到他们。

来之前，陈扬有一种预感，他觉得在这次百年交流盛会上，他能碰到几位在中国历史上曾经出现过的有“神医”之称的医学大能，不过王栋却劝他不要报太大的希望，因为这种百年交流会，虽然从表面上看起来，声势和名头都很不错，但是那些三派里真正的精英弟子却是不屑参加的。

陈扬和王栋进去之后，陈扬发现了三派中人的服饰都是一目了然，很好区分。黄门的人不论男女，穿的都是黄色的长衫，不过总的来说，黄门之中还是男性居多；素女宗几乎清一色的女子，只有极少数的男人，穿的都是白色的长袍；而灵殿中人，则是男女混杂，差不多是各占一半的比例，都是身着青衫，三派中人都是各自聚集在一起，互相的聊着天，等待着百年交流会的开始。

王栋也带着陈扬去了灵殿那个阵营，和那些同门师兄弟们叙下旧。王栋在外面生活了几百年，可不像他的那些同门师兄弟们，一直都是躲在门派里苦修，整日都是辩证着一些理论，并没有得到什么验证。王栋将他在外面的那些所见所闻，添油加醋般的说给那些没见过世面的“土包子”们听，唬得他们一愣一愣的，一时之间，气氛好不热烈

陈扬他们几乎是掐着日子赶过来的，路上甚至还耽搁了几个时辰，好在还是在交流会开始之前到达了此地。因此，不多时，一位身着淡金色黄袍的修士从空中驾着祥云缓缓而落，一种极其慈悲的威压也随之散发开来。

这股威压咋一感觉起来并不是很强，但是陈扬却觉得这股威压极不简单，好像无穷无尽一样，极有韧性，而且毫无疑问的绝对是元婴级别，就是不知是哪一重的元婴期高人。

黄袍元婴修士淡淡的扫视了一下全场，开口说道：“以本座黄云真人之名，秉承上古黄帝一脉宗旨，传仙家医道于人间。吉时已到，本座宣布，黄门、素女宗、灵殿三派医道交流大会现在正式开始，本门添为东道主，就从黄门首先开始吧孙思邈，第一位，你来”

一位身着黄衫，梳着高髻的中年男子从黄门的阵营中站了起来，旁边的人也自动分出一条路。中年男子一路昂首阔步，步履不疾不徐，极有高士气度的站到了讲台上，朝着黄袍元婴修士拜了一拜，口中恭敬的说道：“谨遵黄云师叔法旨”接着，他又朝台下三个方向都弯了弯腰，表现出了极好的涵养。

没错，第一位上台正是在中国古代有着“药王”之称的孙思邈，陈扬目不转睛的盯着台上的这位看起来三十岁左右的“中年”男子，孙思邈仿佛也感觉到了陈扬那灼热的眼神，于是对望过来，迎着陈扬的目光微微一笑，一对纯净的眼眸中充满了浓浓的善意。

孙思邈朝黄袍元婴修士投了一个询问的眼神，黄袍元婴修士轻轻的颔首，接着孙思邈正了正身形，朗声说道：“天之在我者德，地之在我者气也，德流气薄而生者也。每个人从出生的那一刻开始，就受到天道能量的影响，不过天道能量是隐性的，看不见摸不着，我们基本上都感觉不到，就算以无数前辈修士之大能，也无法窃得这一线天机。”

“天德乃生命之性，地气则为生命之根。天德地气上下交感，才使得万物得以化生。《抱朴子》有云：人在气中，气在人中，自天地至于万物，无不赖以生者也。先天的地气对人的影响是非常大的，地气已经是先天注定了，不得更改，不过我辈修士可以采自然之气来对之补藉，气乃我们维持生命活力的能量。”

“我黄门无上宝典《黄帝内经》有云：怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，寒则气收，忧则气泻，惊则气乱，劳则气耗，思则气结。气又分为精气和神气，气乃精和神之间的联系。气又有先天和后天之分，先天之气我们不能更改，但是后天之气我辈修士却可以通过修炼而无限壮大，这也是我黄门一向的主张。”

第一百九十一章，你方唱罢我登场！

第一百九十一章，你方唱罢我登场！

“气之道，穷极变化。人体如同一个大磁场，受天道与地气的影响，内气与外气在不断转换之中，真气驳杂，于是生出诸多邪物，使人体原本的先天之气受到邪气沾染，从而产生了诸多病灶，只要用后天之气将这些邪气引导出体外，自然可以消除那些病灶，从而达到治病救人的目的。”

“因此，我黄门主张御气之道，当然，对不同的病症，我们也有不同的方法，具体的方法可以结合具体情况而定。人体内的能量无外乎分为阴、阳、金、木、水、火、土等几大类，我辈医者可以根据阴阳五行相生相克的原理，来制定相应的治疗方案??????”

孙思邈在台上侃侃而谈，只是绝大多数的时候，他讲的内容却都很笼统，有些泛空洞，对于一些具体的病例却又没有做过多解释。身为一代“药王”，孙思邈肯定不缺乏那些临床经验，只是眼前他所面对的都是一些修士，而且大都是缺乏实际动手经验的人，如果讲的太细化，台下的这些家伙们反而不喜，像这样引经据典，多谈一些理论，更对台下这些修士们的胃口。

参加这次百年交流会的大都都是金丹修士，也有一小部分是金丹期以下的，不过这些都是这三大门派所谓的“潜力之星”，提前来多听多学一些高深的医学理论，对他们以后的成长肯定是有极大的帮助的。

虽然孙思邈讲的并不是那么的细致，但是陈扬也从中得到了不少的启发，“药王”不愧是药王，就算是仅仅是讲这样的理论知识，也能讲得如此精彩，确实很有一套。

接下去，又有几位来自于三派的精英弟子上台，讲了一番他们对医道的理解，又让陈扬萌生了很多奇思妙想。三大医道门派传承至现在，不知道已经有多少代了，果然是底蕴非凡，仅仅是一些理论，就让陈扬有一种茅塞顿开的感觉，许多自己没有尝试过的医学上的理论问题也是迎刃而解。

接下来上场的一位演讲者又让陈扬激动不已，这是一位来自于素女宗的白衣美男子，面如冠玉，身材颀长，一双大眼中神采飞扬，眉宇间也流露出极为强大的自信，嘴角总是挂着一丝不经意的微笑，虽然陈扬没有见过古代最富盛名的美男子潘安，但是陈扬可以肯定，眼前台上的这位男子绝对要比潘安还要潘安。

这位美男在说话之前也是环顾了一下全场，显得极有气度，比之前那几位精英弟子要有气场的多了，对比之下，仅仅只有第一位上台的孙思邈有这样的气场。而且这位美男还对着素女宗的阵营轻轻一笑，露出了洁白的牙齿，引得下面秋波连连，看来这位美男平时很受那些同门的美女们欢迎，一位到达金丹期的修士，除非心里畸形或者是受到不可磨灭的创伤，在相貌上绝对都是一等一的，就算是韩国棒子中那些整过容的型男靓女们，和这些金丹修士们比起来，都不知道差了好几条街了。

这位美男依旧是恭敬的对端坐在讲台后方的黄袍修士拜了一拜，然后清声说道：“之前诸位师兄弟们说的都非常精彩，令小弟张仲景非常佩服，小弟也来现下丑，讲讲在下对于我们素女宗宝典《素问》上面‘神’的理解。”

“众所周知，‘神’又称为神魂，每个人的神魂都是独一无二的，哪怕就是在我们修士中有一种转世重修之法，虽然神魂上的记忆还存在，但是神魂依旧也还是有所改变的。肾中藏精，肝中藏魂，精通过气的转化而成神，俗话里说的精力不集中，那就叫走神了，神魂是一体的，必须要有完整的神魂，人的身体才能时刻保持在最佳的状态，应付所有可能突发的情况。因此，人在幼年或者老年的时候，神魂都不算是完整的，幼年时人的神魂是在慢慢壮大中，而人到了老年，神魂的力量则是在慢慢的流逝。”

“我们《素女宗》讲求养生之道，追求从内而外，神魂强大之后，身体也会相应变强，因此我辈修士极难生病，就是因为我们的神魂要比普通人要强大的多。不过，每个人都会有‘天人五衰’的时候，就算是我辈修士也不例外。因此，在面对‘天人五衰’之时，我们只能想办法将衰弱的程度减小到最低，而且千万要控制好时间，注意不要在衰弱前受伤，甚至是即将渡劫的前夕，因为在这些情况下遇到‘天人五衰’，说的不好听点，不死也会脱层皮。”

“因此，养身之道才是身体的根本，利用养身之道治疗好的伤势或病症，伤者或病人都可以恢复如初，并且还不会有任何的后遗症，虽然见效慢，但是效果却绝对神奇可靠??????”

这位美男自然就是在中国历史上被尊称为“医圣”的张仲景，他居然也和孙思邈一样，真的还存于世间，而且也果然是三派之中‘素女宗’的弟子，同时也是一名强大的金丹期修士。不过，张仲景的艳福未免也太好了点吧，置身于这样的美女堆中，还真是只羡鸳鸯不羡仙啊

接着，陆陆续续的又有几位精英弟子上台继续演讲，不过陈扬已经没有什么心思再仔细听下去了。陈扬一直在等待着，看接下来还会不会有“圣手”华佗也出现，可惜直到最后一位演讲者，陈扬也没有听到这个期待已久的名字。

百年交流会除了一些精英弟子有讲解授业，剩下的很长一段时间都是用来互相交流的，只是就没有现在的这么正式了，大家都是很随意的三五成群，席地而坐，彼此交换一些心得。

其实三派的弟子虽然名义上是分开的，但是关系却并不是那么的敌对，甚至还非常友好，而且三派之中有不少弟子还是双修伴侣，有了这样的情况存在，他们之间的关系能差到哪里去？

陈扬注意到孙思邈和张仲景相对而坐，其他弟子再也没有加入他们，仅仅就他们两人之间进行交流，因为修真界是一个论资排辈的地方，在同辈的弟子之中，在场的其他人还不够资格进入孙思邈和张仲景这个级别的小圈子。

看到陈扬的眼神所望之处，陈扬背后的王栋恨声说道：“要是我们灵殿的华佗师兄也在的话，肯定也容不得那两人这么出风头了”

这次的百年医道交流会上，黄门和素女宗都派出了他们最杰出的弟子，而灵殿里最杰出的那位弟子却没有过来，这也让灵殿众人的表现相对其他两派来说有些黯然失色。

陈扬转过头，抓着王栋的手臂，欣喜若狂的说道：“你刚才说什么？能再说一遍吗？”

王栋一把甩开陈扬的手，给了陈扬一个“我不搞基”的眼神，没好气的说道：“我是说华佗师兄如果在的话，肯定不是现在这样的情况。”

这次陈扬听得很清楚，那个他一直期待已久的名字――华佗，于是，陈扬轻轻的捶了王栋的前胸一拳，兴奋中带点小抱怨的对王栋说道：“你可真是太不够意思了，这么重要的信息你都不早点告诉我。”

王栋诧异的问道：“什么信息？你有问过我什么吗？我怎么完全不记得？”

王栋此时的表情，那是要多无辜就有多无辜，看他一头雾水的样子，陈扬省起他好像还真的没有问过王栋任何关于华佗的问题。

陈扬有些不好意思的摸着自己的头说道：“是，我是想问你，你刚才口里所说的华佗师兄，是曾经出现在我们中国中医史上的那位‘圣手’吗？”

王栋也熟知世俗界所传下来的历史概况，傲然地说道：“那是当然，而且华佗师兄可不像黄门的扁鹊一样，他可是得过我灵殿门中长辈批准的，名正言顺。而且正是因为有他出山的例子，之后那两位才有那样的机会在世俗界闯出‘药王’和‘医圣’的名号，说起来都是拜华佗师兄所赐”

王栋的目光还是对着孙思邈和张仲景两人，眼中流露出了一些嫉妒的眼神。对于王栋这样的普通灵殿弟子来说，虽然他们对门内的旗帜性人物华佗更为崇拜，但是对于同样是天之骄子的孙思邈和张仲景二人，他们的眼中依旧也还是艳羡不已的。

不过这样的结果对于陈扬来说，已经是极为满意了，现在的陈扬心目中的几位医学大能，除了“神医”扁鹊之外，其他三位果然都还活着，而且眼前就已经见到孙思邈和张仲景两位了，至于“圣手”华佗，应该也是有机会可以见到的。只要见到了人，以陈扬在世俗界学到过的那些营销手段，应该是可以将这些医学大能们忽悠出山的吧眼下，可以先搞定孙张二人，正好两人在一起，也可以让陈扬省不少工夫。

第一百九十二章，传说中的“天命之人”

第一百九十二章，传说中的“天命之人”

因此，在王栋诧异的眼神之下，陈扬直直的朝孙张二人所在的地方走去，后面的王栋叫了陈扬一声，陈扬回头朝王栋笑了笑，又转过头去，坚定不移的按着他原来的方向走了过去。

由于现场的金丹修士们都是在小声的交流着心得，倒是没有什么人注意到陈扬的行为，高台后面端坐的黄云真人也是双目紧闭，似乎是在养神。

陈扬走到了孙张二人所在的那里，恭敬的对正在朝他望过来的两人说道：“两位前辈，你们好我叫陈扬，冒昧前来，有些话想同两位前辈说一下，还[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］请两位前辈能给我这个机会。”

孙思邈和张仲景都不是那种特别有架子的人，孙思邈笑着说道：“请坐请坐，现在本来就是交流会期间，大家一起多亲近亲近。”张仲景在边上也是很善意的笑了笑。

两人还立刻微微调整了一下坐的朝向，待陈扬坐下之后形成三足鼎立之势，他们也对陈扬的到来表现了足够的尊重。虽然他们都未曾见过陈扬，但是陈扬敢于独自一人来到他们面前，说明了他应该还是有几分实力的。就算是个第一次参加交流会的愣头青，经过了个人演说一个这么长时间的环节之后，应该有人会告诉他这么一个“潜规则”了，因此，孙思邈和张仲景两人都对陈扬的到来感到有些好奇。

张仲景开口说道：“不知道这位小兄弟是来自于哪一派，请恕愚兄眼拙，在我的印象中，应该没见过你这样的相貌，你应该不是我们素女宗的，素女宗总共就那么几位男性弟子。老孙，你见过没有？”

孙思邈稍微回忆了一下，肯定的回复道：“应该没有，黄门的弟子我也大都见过的，看来这位小兄弟应该是来自于灵殿了，不知道对不对？”最后一句孙思邈歪过头来朝陈扬问到。

陈扬苦笑了一声，说道：“两位前辈，你们不用猜来猜去了，在下并不是三大派的弟子，是灵殿的一位朋友带在下进来的。”

张仲景很感兴趣的问道：“按照我们三派门规，非三派弟子众人，必须是医术高超之人才可以参加百年交流会，那你在医学方面也有一些独特的见解咯？”

陈扬谦虚的说道：“独特的见解倒说不上，跟两位前辈比起来，在下差的太远了，在下是想和两位前辈说一件事，希望两位能答应。”

孙思邈和张仲景对视了一眼，由孙思邈代表两人问道：“你先说说看是什么事，我们先听听，如果是合理而我们又力所能及的话，答应你又何妨”

陈扬感激的点了点头，说道：“在下原本也是世俗界的一员，最重要的，是一个中医爱好者，两位前辈都是中医上的大能，在历史上都是赫赫有名的人物，如果就像现在这样，将你们满身所学埋没于深山之中，那也实在是太可惜了因此，在下希望能请两位前辈出山，悬壶济世，重现我中医辉煌，两位前辈意下如何？”

这次轮到孙思邈和张仲景二人苦笑了，张仲景故作轻松的说道：“其实像现在这样的生活也不错啊，精研门中至高医典，而且每天这么多的佳人相伴，花前月下，你侬我侬，那是何等快哉”

孙思邈一脸不屑的说道：“老张，你就别在这里酸了，都这么多年了，我还不知道你吗？说起来，扁鹊师兄、华佗师兄，还有你和我，我们都是一路人，只是受门规所限，我们没什么办法而已，虽然扁鹊师兄已经仙去了，但是你我难道不羡慕他吗？虽然我们比他多活了这几千年，但是我们真的快乐吗？别说你不佩服扁鹊师兄的那种大魄力，扪心自问，我是绝对拿不出那样的勇气”

张仲景无奈的说道：“好吧我承认，我们都没有扁鹊师兄那样有勇气，除了本门的师门长辈之外，我平生最佩服的人就是扁鹊师兄了，竟然可以为了他的理想而放弃金丹修士悠长的生命。我常在想，如果扁鹊师兄不是那么坚持的话，搞不好他现在都已经冲击元婴期成功了吧比他晚一些时间的华佗师兄现在都已经在冲击元婴期了，而扁鹊师兄的资质甚至更在华佗师兄之上，冲击元婴肯定也更加有把握”

陈扬从孙张两位前辈的对话中，得知了一条极为重要的信息：这次华佗前辈没有参加这次百年交流会是有原因的，他居然已经在冲击元婴期了。

身为三大医道门派，又是从上古传承下来的，他们在战斗力方面可能并不是多强，学医的人，那么会战斗干嘛？可是他们的寿命可就比同级的修士要长太多了。一般的金丹后期修士的寿命，如果一生没有使用过什么耗费生命力的法术的话，大概是六千年左右，可是在这三大医道门派里，由于有着各种养身真气的存在，再加上一些续命秘法，金丹后期的修士至少都可以活到八千年以上

孙张两人的神色都有些激动，陈扬见机，鼓起勇气说道：“两位前辈，晚辈也曾经听我那位朋友说过，说你们三派出世需要一个合适的契机，不知道现在算不算是到了时机了呢？”

孙思邈站了起来，如梦初醒般的说道：“对啊，我们都已经很久没问过门中长辈了，也是时候该再问问了。”

孙思邈这话一出来，陈扬立刻感到十分开心，这几位大能原来都是有济世之心的，只是受门规所限，只能在门中避世潜修，估计华佗前辈冲击元婴期也是为了在门中取得更高的地位，那样会更有话语权一些。

不过陈扬这一高兴可不得了，原本完全内敛的气息也不小心外放出了一丝，随后广场上先后出现了三声“咦”，有两声是面前这孙张两人发出的，那么还有一声又到底是谁发出来的呢？

孙思邈一脸不可置信的指着陈扬说道：“阴阳道体？”，张仲景也是一脸不敢相信的表情说道：“大五行道体？”两人的身体在这一瞬间，甚至还有些激动的颤抖。

接着从三人身后传来一道很雄浑的声音：“天命之人？”

陈扬定睛一看，在他身后站着的，正是之前一直老神在在的黄袍元婴修士，来自于黄门的前辈黄云真人。

黄云真人满脸堆笑的对陈扬说道：“年轻人，可以将你的真元气息再完全释放出来一次吗？”

陈扬闻言，不明所以，以为他们有什么东西需要验证的，尤其是最后那句，“天命之人”，到底说的又是什么呢？

不过，陈扬也还是依言放出了自己的气息，黄云真人仔细的感受了一下，满意的点了点头，开心的说道：“不错，万年难出的阴阳道体兼五行道体，果然是传说中的‘天命之人’，不行，此等大事，本座要立刻召集同门道友，共同商讨，小孙，小张，你们两人也跟我一起走一趟吧”

说着，黄云真人对着场中的人说道：“三派弟子原地待命，本座临时有事，要先行离开，你们继续，待交流会期满结束之后，你们可各自返回宗门。”

周围的三派弟子们齐声说道：“谨遵黄云师叔（师叔祖）法旨”

黄云真人点点头，大袖一挥，驾起一朵黄色祥云，卷起孙思邈张仲景还有陈扬三人，疾速朝岛外飞去。

不多时，陈扬就看到一座雄壮巍峨仙雾萦绕的大海岛，黄云真人领着众人落了下来。接着，黄云真人双手接连打出一些玄奥的印式，陈扬他们面前的仙雾一下变淡了很多，几乎是完全透明化了，并且还很神奇的出现了一道雄伟古朴的大门。孙思邈和张仲景对这种情况自然是见怪不怪，不过第一次见到这种奇景的陈扬，对这些神奇的景象感到十分惊奇。

大门口有两个看门童子，在黄云真人他们经过的时候，恭敬的施了一礼，口里欢迎道：“恭迎黄云师叔祖，孙师伯，张师伯，以及尊贵的客人。”

张仲景也是来过黄门很多次的，守门的童子自然记得他的样子，黄云真人和孙思邈都是门中前辈，自然不用说，他们独独不认识陈扬，不过陈扬是由黄云师叔祖带回来的客人，那自然是尊贵的了，两位小门童还是很有眼力界的。

黄云真人随意的摆了摆手，并没有回话，而是带着三人疾驰而入，直奔黄门的会客大厅，在入岛之后，黄云真人就已经用神念通知了所有没有闭关的元婴期以上修士。

等陈扬他们进入大厅的时候，这里已经有好几位修士存在了，从气息上来看，全部都是元婴期以上的高人。其中一位有着红色的酒糟鼻子、白色眉毛，全身看起来脏兮兮的黄袍老头大大咧咧的说道：“小黄云，你又弄出了什么鬼门道啊，这么急着叫我们过来，是有什么重大事情要宣布吗？”

第一百九十三章，越来越有戏了

第一百九十三章，越来越有戏了

虽然这位修士语气不善，但是大厅里其他几位修士却都露出习以为常的神色，黄云真人也是神色恭敬的弯腰回到：“禀告黄酒师叔，请您再稍等片刻，等掌门师兄过来之后，答案自然会马上揭晓。”

这位貌不惊人的老头，居然还是黄云真人的师叔，元婴期真人的师叔，那不就是出窍期了，莫非这位看起来邋里邋遢的糟老头子，还是出窍期的高人不成？而且他的道号也挺有意思，居然叫黄酒，从他那红色的酒糟鼻子以及黄袍上那一滩滩不雅的水渍，就可以推断出这位高人平时绝对是一位嗜酒如命之人。

黄酒真人一脸不岔的说道：“你这小鬼头，还跟我老人家卖起关子来了，总是这么讲究，就跟黄晓那小子一个德行”不过他的目光不经意的扫过了大厅中的三位年轻人身上，最后落在陈扬的身上，而且还仔细多看了几眼，仿佛在确定些什么，随后他那浑浊的老眼中闪过了一丝精光，黄酒真人得意地对黄云真人说道：“看你这个小子还跟我老人家怎么装，哼”

黄云真人只是讪讪的笑了笑，并没有接话，陆陆续续的，又有几人驾云飞进了会客大厅，而且进来之后，互相微微施礼了一下。过了一刻钟不到的时间，一位身着烫金色九宫黄玉袍的中年伟岸男子大步踏空而来，神情显得说不出的飘逸，他还边走边笑着说道：“黄晓来迟，还请各位师叔伯、众位师兄弟们海涵。”众位黄门长老也都对黄晓真人行以掌门之礼，就算是那些他的师叔伯之类的也不例外，下发的陈扬以及孙张二人在这些前辈面前都是小辈，自然也跟着一起行礼了，所谓礼不可废，对掌门应有的尊重还是要有的。

这位面相看起来有些威严的中年男子，正是黄门的当代掌门，黄晓真人，元婴中期修士，虽然他的修为在同门师兄弟中并不是最拔尖的，但是他凡事都喜欢按规矩来，虽然为人有些古板，但是在处事方面十分公允，在黄门中威信极高，只是平时不苟言笑，在那些晚辈弟子们眼中，掌门黄晓真人看起来就有些太过严肃了。

不过在面对门中这些元婴期以上的长老们的时候，黄晓真人还是能挤出一些笑容的，不过由于不经常笑，他脸上的肌肉看起来有些僵硬，所以笑起来的时候显得极为不自然。

黄晓真人面色“和蔼”的对黄云真人说道：“黄云师弟，你今日召集众长老于此，到底是有何要事？”

黄云真人抬起头，指着陈扬对黄晓真人说道：“禀告掌门师兄，黄云原本正在主持三派百年交流会，突然召集各位长老是因为此子。”

黄晓真人诧异的“哦”了一声，对陈扬放出神念，依旧是有着医者无限慈悲之意。不过，以黄晓真人元婴中期强度的神念，居然完全探不到陈扬身上任何气息，于是他又很惊讶的“咦”了一声。

黄云真人见状，连忙说道：“掌门师兄，此子身上好像极为特殊，要么就是他的修行功法特殊，要么就是身怀异宝，黄云也曾试过，好像以元婴期的神念探查不到分毫，或许在座的这些师叔伯可以。”黄云真人说最后一句话的时候，眼神落在了黄酒真人身上。

黄酒真人像被踩住了尾巴的猫一样，气急般的跳起来说道：“你小子这么看着老夫是什么意思，老夫也不知道，就算是知道也不告诉你”完全是一副小孩耍无赖的表情。

黄晓真人一脸无奈的说道：“黄酒师叔，您要是知道什么就说出来吧”他也没有去问其他师叔伯之类的，他们已经习惯了和黄酒真人玩这种“游戏”了，这也是他们这些前辈高人们为数不多的娱乐手段。

黄酒真人依旧不为所动，口中嘟囔道：“就不知道就不知道你们难道不会自己问这个小子吗？就知道来烦老头子我，早知道老夫就不过来了，喝喝酒，睡睡大觉，多舒服啊”

大厅里众多前辈们的视线又都落在了陈扬的身上，陈扬深深的吸了一口气，有些小拘谨地开口说道：“各位前辈，晚辈也不知道具体的原因，只是黄云真人在察看过小子的气息之后，说小子是什么‘天命之人’”

说完，陈扬放开了自己气息，大厅里立刻发出了很多不同的声音，“啊”“哦”“额”都有，跟小学生读拼音一样，不过他们此时有一个共同的特点，那就是兴奋，并且都是不住的点头。

黄晓真人讶然说到：“果然是传说中的‘天命之人’，莫非现在已经到了我们三派出世的大好时机了吗？”

一位白头发看起来颇有威信的儒雅修士捋了捋下巴上洁白的胡须，微微颔首的说道：“很有可能，掌门师侄，看来这就是我黄门宗门典籍上，预言中提到过的‘天命之人’了，依老夫之见，应该立即请其他两派掌门过来，同商大事”

黄晓真人单手打了一揖，郑重的说道：“黄风师伯所言极是，黄晓这就吩咐下去，待三日之后，素女宗和灵殿的人过来之后，还请诸位长老届时再度出席，共商大事”

接着，台上的诸多长老都点了点头，然后就朝黄晓真人一拱手，拜了拜，然后就各自飞出了会客大厅。

很快，偌大的会客大厅里，就仅剩黄晓和黄云两位元婴期真人，然后就是陈扬他们这三个小辈了。黄晓真人努力的挤出一抹微笑，用他自认为最和善的语气对陈扬说道：“年轻人，怎么称呼你？”

陈扬恭敬的答道：“回前辈的话，小子名叫陈扬。”

黄晓真人接着对陈扬说道：“好的，陈扬，你应该还不知道你为什么会被我们叫成是‘天命之人’吧”

陈扬点点头，虽然他已经猜到了一些，但是有些话，如果是从位高权重的黄门当代掌门口中说出来的话，那样会更让人信服。

黄晓真人对陈扬解释道：“在我们黄门的宗门典籍上，有一段关于‘天命之人’的预言，原话我就不转述了，因为这涉及到宗门机密，说的简单点的话就是这样的，当一位同时身兼‘阴阳道体’和‘大五行道体’的外来人士出现在我黄门修士眼前的时候，那么这位外来人士就是所谓的‘天命之人’，你身上的气息很明显，绝对没有修习过我们三派的功法，可以称得上是‘外来之人’。而且，‘天命之人’必然会提出要求，要求我们三大医道门派的人出世，如若老夫猜测不错，你也应该有对他们提起过这些吧？”

陈扬还有孙思邈和张仲景三人都点了点头，情况也确实如此，这也让黄晓真人和黄云真人的心里都深深的舒了一口气。刚才那些长老们都没有细问，仅仅是看到陈扬“阴阳道体”兼“大五行道体”，就都粗略的认为陈扬就是那位“天命之人”了，但是，黄云真人是将陈扬带过来的人，黄晓真人是黄门的掌门，两人都不能闹出乌龙，不然的话，会被其他人白白看笑话，有些主要的问题还是要问清楚了先，因此，他们才会又细问陈扬一番，之后才真正的决定通知其他人。

黄晓真人接着又问了陈扬一些问题，陈扬也一一老实回答，而且陈扬感觉，他所回答的问题越多，三派出世的机会就越大，这也是他的一种直觉。

其实三派的宗门典籍上都有过类似的记载，也都是同样的预言，而且，如果能将“天命之人”收入门派之中的话，那么在三派之中，顺利得手的那个门派，依照三派之间的约定，就可以得到很多来自于上古传承下来的宝物，这也是预言上的一部分内容。

陈扬可不清楚这气中有着这么多的道道，这两天，孙思邈和张仲景都几乎和陈扬是形影不离，而且基本上对陈扬是有求必应，好得不能再好了。陈扬虽然不知道其中的具体原因，但是两位前辈医学大能能对他这个“小人物”能如此礼待，肯定是有着不为人知的原因，陈扬也不好当面点破，并且他也并没有所谓的受宠若惊的感觉，陈扬还真是很有身为“天命之人”的自觉诶。

之前，黄云真人和黄晓真人都先后用神念探查过陈扬体内的气息，但均是一无所获，陈扬心想，这应该是他体内的太极图在发挥威力了。太极图在防御方面绝对是顶呱呱的，不过以太极图现在的级别，也就是能防住元婴期的神念窥察，哪怕是元婴后期修士的神念也拿他没办法。不过，对于黄酒真人这样的出窍期修士，太极图就没办法防住了。

陈扬也对即将发生的三派高层之间的交流很期待，届时他肯定能出场，陈扬希望能得到一些他真正想要的结果，这样世俗界的公立医院那边，可就不用再担心没有高手医生坐镇了。

第一百九十四章，西医已经如此强大了吗？

第一百九十四章，西医已经如此强大了吗？

虽然黄晓真人很希望陈扬这个所谓的“天命之人”加入黄门，因此他在对待陈扬时，也显得特别客气，完全没有身为元婴中期期大掌门修士的架子。只是他忽略了一点，那就是，这年头光整这些空的是没用的，陈扬也不是这么好糊弄的。在黄晓真人心中，陈扬这个“天命之人”应该要哭着喊着加入到黄门才对，黄门传承到现在，也有几十万年了，有着诸多的荣耀和骄傲，不可能反过来去主动请求陈扬加入的，那样未免也显得太掉价了，起码黄晓这个黄门当代掌门是做不出来这种事的。

预言里也说了，“天命之人”和医学有着不可分割的联系，并且还会对医学的发展推动有着不可磨灭的贡献。黄晓真人身为元婴大掌门，高高在上，可孙思邈和张仲景两人都是在俗世间呆过几十年的，深谙其中的门道。因此，陈扬在这两天也从孙思邈和张仲景两位前辈高人那里得到不少好东西，除了有一些很上年份的珍贵药材之外，甚至还有一些特别珍贵的丹方，就连他们现在各自修行的医道真气也透露了一部分给陈扬，那是因为陈扬不小心又显露出了在炼丹方面的天赋，因此孙张两人都加大了拉拢陈扬的力度。

孙思邈和张仲景两人都是各自门派的杰出弟子，甚至隐隐是下一代掌门人的不二人选，因此他们两人也都从门派中得到了一个传承下来空间戒指，这么多年经营下来，这空间戒指里面都有着数不清的宝贝。为了拉拢陈扬，他们两人跟拼家底一样，将那些好东西献宝一样的想要送给陈扬，千方百计的想要得到陈扬的好感，搞得陈扬一头雾水，不过，对于太贵重的东西陈扬还是没有接受下来，陈扬还是有自己所坚持的底线的，这让孙思邈苦心从门派长辈那里再求过来的宝贝完全没派上用场。

素女宗和灵殿的代表们，由他们的掌门人带队，都按时来到了黄门所在的海岛，其实当了掌门人有一点不好，那就是不能经常闭关，就是闭关也不能闭死关，要随时能叫的出来的那种。

其实三派之间离得并不远，通过和孙思邈以及张仲景的交谈，陈扬也弄清楚了他现在所处的黄门的位置，居然是传说中的蓬莱仙岛蓬莱仙岛不是仅仅只有一座的，而是有一群，称为蓬莱群岛，位置是一直游移不定的，只有通过一些极为特殊的手段才能发现它们的踪迹。三派在其中比较大的三座岛上开宗立派，而且这都已经是几十万年前的事了，三派也是在几十万年前，才从同一个门派里正式分离开来的，之前他们可都是黄帝正统，为此，远在神界的黄帝还专门在这一界降下分身，利用无上神术当场算出了一些关于“天命之人”的种种，从而才有了那段传承了几十万年的预言。

素女宗的掌门人素心仙子是一位白衣胜雪的年轻女子，长相也绝对是那种祸国殃民的级别，看起来也如二八少女一般娇艳动人，只是她脸上完全看不到那种少女的温柔，冷冰冰的，仿佛要将所有人都拒之门外一样。不过这种外在的表像自然是骗不了人的，身为素女宗这种大型宗门的掌门，至少也是元婴期修为，因此，素心仙子的实际年龄也绝对不小，至少是活了上万年以上的“老婆婆”了。

灵殿的掌门人叫灵珠子，这个道号可把陈扬雷的不轻，直接让陈扬想起了在古代神话里的一位传奇人物，天庭的战神，托塔李天王的三太子哪吒。不过这位灵殿掌门可不像哪吒长的那样，看起来很会闹的样子，一看就是天生为战斗而生的。相反，灵珠子掌门看起来不像是一位医者，更像是一位饱读诗书的中年大儒，极富书卷气质，极尽儒雅之情。

和两位掌门随行的还有很多长老，因为有些事，必须要经过大多数长老们的验证和参与才行的通的，三派虽然在医学理论上有些分歧，但是彼此之前并不算是敌对关系，就算是嘴上吵的再凶也基本不会动手，就算是动手也是雷声大，雨点小，劝架的人实在是太多了，根本无虞安全问题，这次的集会对他们来说，就跟吃一顿家常便饭一样普通。

黄晓真人和其他两派的人见过礼之后，直奔主题，在他的要求之下，陈扬也再次放出了自己的全身气息，在蓬莱仙岛两日，陈扬利用夜间在天才学习系统里刻苦修炼，功力又是大有精进，已经直逼金丹中期了，身处于这样浓郁的灵气之中，陈扬的两种极品道体自然就更能发挥功效了。

不过，陈扬的气息虽然变强大了不少，但是对于这些全部都是元婴期修位以上的高人们来说，却完全是不值一提，不过他们也都发现了陈扬气息最重要的特性。黄门在这些长老们来之前，就已经通过旁敲侧击，弄清了不少有用的信息，也已经完全证实了陈扬“天命之人”的身份，这些信息三派之人也共享了。

陈扬在释放过自己的气息之后，就被晾在了一边，然后这些大佬们就开始七嘴八舌的讨论起来了，这些话陈扬完全插不进去嘴，毕竟身份上的差距太明显了。

一群人讨论了大半天，也没有得到一个明确的结果，也不知道他们在讨论些什么，陈扬在一旁，开始还以为是有什么重要信息，听得很仔细，到后来更是让人昏昏欲睡，完全就是不知所云

不过，在讨论了一阵之后，他们也渐渐的明白这样说下去是毫无意义的，哪有把“天命之人”这种主角晾在一边的道理，于是黄晓真人大声的说道：“还请诸位能暂时先静上一静，说了这么久，我们还没有问过‘天命之人’本人的想法呢”

诸位长老们闻言，顿时安静了下来，大家都是元婴期以上的人，都是素质人群，自然可以做到令行禁止了，何况他们也想听听当事人陈扬到底是些什么意思。

黄晓真人微笑的点了点头，对自己说句话就能有这样的效果感到很满意，黄晓真人面带春风的对陈扬说道：“陈扬，如今我们三派众人都已经确定了你‘天命之人’的身份，但是却不知道你到底想从我们这里得到些什么，你有什么要求，尽管对我们提出来，我们会酌情考虑的。”

陈扬礼貌的给这里的所有长辈们恭敬的行了一礼，朗声说道：“晚辈其实并没有多特别的要求，晚辈只希望能带上一小部分人到世俗界，悬壶济世，重现我中医之辉煌。”

素心仙子一脸不解的问道：“为什么要重现中医辉煌，难道现在的中医还不够辉煌么？本座记得小孙和仲景出山那会，中医不是都已经极其辉煌了吗？怎么到你口中却变成了要重现呢？”

灵殿的灵珠子掌门也是一脸不解的看着陈扬，看他接下来会如何解释这个问题。

陈扬苦笑一声，说道：“严格说起来，中医已经没落了好几百年了，自从那些洋鬼子发明了西医疗法之后，我们中医的就一直在被打压，到现在，基本已经没有多少生存空间了，只有极少的一部分人才坚持相信中医，绝大部分的人已经完全投入西医的怀抱了。”

灵珠子掌门疑惑的问道：“你说的是那些不开化的野人们？他们也懂得如何治病？”在他的认知中，对西方那些人还是两万多年前的印象，他也年轻过，并且也是个不太安分的主。

陈扬解释道：“前辈，您应该是很久之前出去过的吧，所以对现在外面的情况不太了解。西医最大的特色就是不忌口，哪里出问题就医哪里，针对性极强，而且见效也十分快，最有特色的当属他们的手术了。我们中医上讲究邪风入体，应该疏导内气，加以汤药辅之，而西医则不然，他们会直接切除掉病变部位，他们将之称为‘手术’，就算是将人当场开颅，也可以在去掉病兆之后让人恢复至完好如初。”

人群中一位其貌不扬的青衫老者嗤笑着说道：“你说的这些都是小儿科了，在座的又有哪位做不到这一点呢？就这种雕虫小技也好意思拿出来显摆，真是笑掉老夫的大牙了”

陈扬苦笑的说道：“小子自然毫不怀疑在座的各位前辈都有如此通天手段，可是请诸位前辈不知道的是，那些都是普通的凡人，生命只有区区几十载，并不是像诸位前辈一样，动辄是活了万年以上，而且都有非常高深的真气修为。相对来说，他们能做到这一点更加难得，西医不仅见效快，并且学起来也很快，这也是一个很鲜明的特点。如果不能解决这个问题，我们中医也依旧还是很难再崛起的。而且，小子建议，我们并不能用一些医道真气之类的去救治病人，那样显得太玄乎了，不利于推广，最好是用一些最稀松平常的方式，这样才会更容易赢回人心。”

陈扬的这番话令在座的各位都陷入了沉思，现在世俗界的西医已经是如此强大了么？强大到中医已经完全不能抵御了吗？

第一百九十五章，为了扁鹊前辈的坚持！

第一百九十五章，为了扁鹊前辈的坚持！

当然，也并不是所有的人都对陈扬的话信以为真，在他们看来，陈扬有些太过于危言耸听了。

一位身着洁白素袍的貌美女修开口说道：“西医再强又如何，那些野人都能做到的事情，难道我们华夏正统，炎黄子孙，还做不到这些简单的事情吗？就算你说的完全属实，我们中医已经没落了，只要我们随便派出去一部分弟子，这种情况还不是立马就会得到改观了，这又算哪门子的困难？”

虽然这段话口气不善，而且甚至说有些自大，但却和陈扬的想法不谋而合，陈扬原本就是希望能让一部分弟子出去，到世俗界去一显身手，以三派的底蕴，所派出的弟子也绝对不会让陈扬失望，陈扬故意将情况说的很恶劣，目的就是为了激起他们的傲气，这样，他们所派出的弟子，肯定都是精英，而且由于有三派在良性竞争，未来那种局面肯定极其美好。

其实学中医的人，应该要有一些傲气，不过，还是那句话，有本事的人，有傲气那叫牛气，如果是没本事的人，那就是傻气了。中医是一种极为注重内涵的学科，一位中医学的高手，必然也同时是一位极有涵养的饱学之士，从那些古医书上学到的东西，并不比那些诗书上所学到的东西要浅显一些，同样都是晦涩难懂，而且医书上多含养身之道，所以在古代，医者的地位是非常高的，因此，学中医的人带上一些傲气也并无不可。

因此，陈扬点点头，十分肯定地说道：“这位前辈言之有理，晚辈极为叹服，只是这事宜早不宜迟，如果在世俗界，连最后的那一部分信徒都坚持不下去了的话，我们中医就真的没有希望了。”

素心仙子愤愤不平的说道：“身为炎黄子孙，这些不争气的后人居然能如此数典忘祖，想想都让人气愤啊”

陈扬无奈的陪笑说道：“这都是没办法的事，由于中医传授的时间需要很长，而且限制多多，什么传儿不传女啊，传内不传外啊，择徒的要求极其严格。在座的诸位都清楚，中医的教授极度注重人品，也就是所谓的医德，而且在中医的世界里，是极难出现青出于蓝而胜于蓝的情况的，因为每位师傅在教授徒儿时，总是会留一手，有的甚至是好几手，极少有不藏私的情况。在这样的形势下，中医又怎么能广为传播下来呢？”

灵殿掌门人灵珠子点点头，说道：“你说的确实很在理，其实不仅仅是中医这个领域，无论是在什么领域都是如此，有不少小的修道宗门就是因为找不到合适的传人，而渐渐到最后失去传承的。不过，我辈学医之人，必须要首重医德，如果这一点做不到的话，那么就算在世俗界断了传承，那也是没办法的事。“

灵珠子的这番话得到了在场绝大多数人的认可，没错，中医要传承，就必须要在有医德的前提下传承，这也是中医的根本，这些是决不能动的。能改变的部分就仅仅只有传授的速度和内容了，只要不再留手，应该也足够了，何况为人师者，如果因为怕把真本事传给徒弟后，感觉超过自己会没面子，那也显得太没自信了，如果害怕徒弟超过自己，可以继续多钻研创新，而不是因循守旧，敝帚自珍

这一点，陈扬自然也是很认同的，如果学中医的人也不注重医德，那么，和现在陈扬所痛恨的那种黑心医生又有何分别呢？现在学医的人绝大部分都是选择学西医，而且他们学习当医生的目的并不是为了治病救人，这些对他们来说都是空话，在现在的中国社会，还是讲人民币比较实际，因此，现在的医学毕业生，都是奔钱去的，只要熬过了最开始的一两年，就可以拿到少说万把块以上的月薪，而且福利是大大的有，除非是他们的亲友生病了，那些其他病人的死活，和他们有半毛钱的关系吗？

黄晓真人很认真地对陈扬说道：“那么，陈扬，你说说看，你现在到底是怎么想的，现在有什么好的计划了没有？你可以说我们都是老古董，食古不化，但是，如果我们认为你的计划不可行的话，那么，我们宁肯宁缺勿滥，反正中医之道，我们从上古时期传承到现在，到现在也完全没有衰落的感觉，如果世俗界因为种种原因，不再适合中医的传承的话，那都是命，断了就断了吧”

从黄晓真人的语气中，陈扬听出了他们这一群人对于世俗界中医传承的看法，如果陈扬不能很好的说服他们的话，哪怕他是上古黄帝口中的“天命之人”，这些至少活了万年以上的老古董们也都不会买账的。

陈扬对此表现出了前所未有的慎重，好在陈扬之前就已经想过一些可能遇到的情况，也做了一些相应的准备，而且陈扬对如何在世俗界发展中医也有了一个比较详细的计划。

稍微在心里整理了一番，陈扬郑重的说道：“各位前辈，在晚辈心里，其实很早就有了一个比较周全的计划，只是晚辈一直是势单力孤，这个计划就很难以推行下去。”

稍微顿了顿，陈扬接着说道：“晚辈的计划是这样子，第一步是请三派都派出一小批的精英弟子，然后随在下回返世俗界，将中医中种种不可思议之手段展现在世人面前，让民众重拾对中医的信心。用我们现代的词语来说就是‘打广告’，有了这样的宣传，在前期就可以为中医很好的造势。而且小子在世俗界已经打算办立公立医院了，这个名词可能诸位前辈听不懂，这么说吧，就是在下打算建立一所医馆，治病救人的话，可能会对所有的病人实行完全免费或者是采取极低的收费。这样既可以造福华夏民众，又可以将中医的种种好处宣扬开来。”

灵珠子说道：“你这个想法是不错，不过这样需要花费的金钱数目是极为庞大的，这一点你有做过准备吗？”

陈扬点点头，说道：“晚辈已经存下了一大笔钱，就是打算用于这些方面的。不过，光是显露出这些手段还不够，晚辈在俗世也同样有开办一些学校，如果可能的话，晚辈也希望能效仿西医推广的模式，不再实行一对一的教学方式，而是以中医专门学院的方式，将中医学广泛的传播开来。”

“其实，小子还发现一个问题，小子以灵殿弟子朋友的身份，参加了这次三派百年交流会，现在才有这样的机缘站在诸位前辈面前。虽然在下才疏学浅，但是依晚辈之见，这个交流会上所交流的心得都显得有些太过空洞了，虽然其中也不乏奇思妙想，但是大多是夸夸其谈，缺乏实际的操作经验，我想这可能是因为修真者实在是太难生病了，这才造成了交流会上的这种情况。”

“晚辈非常佩服这些前辈们的想法，但是晚辈更希望这些前辈们能有真正大展身手的机会，晚辈很清楚那种空有满腹才华，却不能施展出来的那种深深的郁闷之情，晚辈也知道一些关于黄门扁鹊前辈的往事，在下衷心的希望我辈医者都能效仿他的那种坚持。”

“说得好”黄门的黄酒真人从人群中站了起来，而且，他还犹自有些不解气的接着说道：“你看看你们现在这些样子，一个个都死气沉沉的，为什么直至今天，你们都不敢说出你们心中的想法呢？今天就算是对在座的各位有所不敬，老头子也要说，你们难道在心里，都没有想过想要出去闯一下吗？包括老头子在内，你们之中有几位没有偷偷的跑去过俗世间的？扁鹊多好的孩子啊，难道就是因为那段预言吗？预言里也没有说完全不能出去啊？他有什么错，为什么你们要这样对待他？”

黄酒真人对着黄门的一些长老们怒目而视，心情显得极为不平静，那些被他看过去的长老们都有些畏畏缩缩地躲避着他的目光，尤其是黄晓真人，脸色显得极为尴尬。

原来，黄酒真人就是黄门的上一任掌门，原本他也不叫黄酒真人，而是叫黄九，九为极数。扁鹊就是他最得意的弟子，被黄酒真人视为衣钵传人，可惜到后来还是被逼得散功离开了黄门，当时做出这个决策的，很多就是在座的黄门这些长老。黄酒真人在一怒之下，卸下了黄门掌门之位，开始终日醉生梦死，不再过问黄门之事，说来也奇怪，黄酒真人用于修炼的时间并不多，基本大多数的时候是醉了睡，睡醒了再接着喝，可是在短短几千年的时间里，修为就跟坐火箭一样，从原本的元婴后期奇迹般的升到了出窍初期，实在是有够神奇的。

黄晓真人真诚的说道：“黄九师兄，九师兄，我也不叫你师叔了，事情都已经过去几千年了，你难道还放不下吗？”

“我怎么可能放得下”黄酒真人低吼了一声，两行浊泪顺着他的老脸留了下来，神情显得说不出的悲伤。

本来以陈扬的级别，这个时候是没资格插话的，不过陈扬觉得自己应该说几句，尤其是现在以这个所谓的“天命之人”的身份。陈扬很诚恳的对黄酒真人说道：“前辈，还请您节哀，虽然小子不清楚您和扁鹊前辈的关系，但是看您这样伤心的样子，您肯定是他的至亲长辈，如果扁鹊前辈泉下有知，肯定不希望看到您这个样子的。扁鹊前辈对于中医的发展是做出了极大贡献的，可以说，如果没有扁鹊前辈的坚持，世人甚至可能根本不知有中医这么一说，现在世俗界中医的形势已经是岌岌可危了，我们只有让中医重现辉煌，才对得起扁鹊前辈的坚持

第一百九十六章，“飞扬慈善公立医院”

第一百九十六章，“飞扬慈善公立医院”

黄酒真人不住的点头，口中喃喃的说道：“不错不错，为了扁鹊的坚持，这件事我们必须要尽量做好”

接着，黄酒真人全身的气势陡然一变，那张保持着玩世不恭神态很长时间的脸上，在这一瞬间也陡然严肃了不少，哪怕他现在依旧还是那副糟老头子的样子，此时他身上也出现了一种非凡的气度，不愧是曾经当过掌门的人。

黄酒真人环视了一下在场的三派长老们，朗声说道：“老夫过去也当过一段时间的黄门掌门，在座的有不少是老夫的好兄弟，好朋友，还请大家能卖老夫一个面子，真心全意的做好这次三派出世之行，就按刚才这位‘天命之人’所提议的方法，先派出一批最精锐的弟子，等时机成熟，再进行第二步，诸位意下如何？”

其实陈扬之前的那番话，就已经让在座的不少人在心里面已经基本同意了，现在黄门前掌门人黄酒真人如此强势的再提了出来，他们又怎么能不给黄酒真人这个面子呢？

黄门的人自然不用说，当年在处理扁鹊的问题上，他们做得有失偏颇，好像更多的是为了维护门派的尊严，预言也没有硬性的规定说所有的三派中人都不能出世，后面也派出去过几位精英弟子，不也是没有出什么大事情吗？为什么在对待第一位出去的，如此优秀的精英弟子扁鹊的时候，就不能多多包容一些呢？就冲着心里的这份愧疚，黄门众人也一定会给予老掌门最大程度的支持。

其他两派的人，很多都是黄酒真人曾经的好友，看到曾经意气风发，风流倜傥的黄九真人，因爱徒扁鹊的事件而沉沦，他们是看在眼里，痛在心里，哪怕是黄酒真人修为反而因此更进了一步，也改变不了他们心中的那份惋惜之情。因此，素女宗和灵殿的人也会大力的支持着这个计划，更何况这么多年以来，下面的那些弟子都快要憋出病来了，别说那些金丹期的弟子们想要出去，就连他们这些上了年纪的元婴期高人也还想着出去走上一遭。

经过了五天的准备时间，三派也都确定了这次跟随陈扬一起返回俗世的名单，都是各自门派里绝对的精英人物，看来三派也心存在俗世间再在医学上比试一番的意思。而且在这五天的时间内，陈扬硬生生的冲击到了金丹中期的修为，让黄门那些高手们又吃了一惊。

当然，三派之中的这种良性竞争也是陈扬所喜闻乐见的，黄门是由孙思邈带队，素女宗则是由张仲景带队，绝对的精英阵容。不过灵殿方面下了更大的本钱，他们甚至不惜让正在闭关的华佗取消冲击元婴，为的就是在外面的时候，能带领灵殿稳胜其他两派。华佗本人也乐得如此，他冲击元婴的目的，原本就是为了能让同门有出去的机会，现在这样的目的已经达到了，冲击元婴期的事情也就显得不是那么重要了，反正灵殿也不差他这么一位元婴期的真人，晚一点冲击也是可以的。

由陈扬带路，众人乘坐了一架体积巨大的飞行器，直接飞到了武汉，这么大的飞行器，自然是需要前辈主持的，因此，作为黄门前代掌门的黄酒真人，就当仁不让的取得了这个资格，理由是为了保护这些弟子们的人身安全。世俗界真的有这么可怕么？这么一大批至少是金丹中期的修士，又有谁有这样的能力可以将他们一网打尽啊。

等陈扬他们到达了武汉之后，陈扬安排众人住进了一家三星级的宾馆，在陈扬的善意建议下，所有人都在自己身上加上了一个障眼法，这样就不会显得太过惊世骇俗，都是按着换过衣服的陈扬的样式来的，否则的话，这么一大群身着古代长衫的人冲过来，那还不引起巨大的轰动啊

这些人虽然都是金丹修士，但是房间里的那些现代化设备完全都不会用，十足的“土包子”。尤其是电视机这种东西，让他们感到十分惊奇，陈扬几乎每个房间都去过了，教他们用这用那的，忙的不亦乐乎，这么一大群修为高深之人，看起来都是文文静静的，怎么就能变得这么会折腾呢？

陈扬从酒店前台的单据上看出了日期，现在已经是4月底了，再过几天就是五一劳动节了，不知道现在公立医院的工程弄的怎么样了。

陈扬先是打了个电话给苏颜，告知苏颜他已经回到武汉的消息，苏颜闻讯就立刻往这边赶来，要不是东湖别墅那边的位置不是这么的大，陈扬就直接带他们过去了。陈扬接着又打了个电话给刘鉴潮，询问了一下公立医院那边的进度，这些天，都是刘鉴潮亲自去监工的，古老神医偶尔才去看看，毕竟他已经是年近八十的老人家了，在精力实在是有限。

陈扬从刘鉴潮的口中得到了可喜的答案，公立医院在工人们的日夜赶工之下，再过五天就能竣工了。陈扬和黄酒真人还专门一起去现场看了看，陈扬用神念探测了一下这里建筑的强度，发现这里比一般的房子要坚固的多。这是因为从政府到人民，各方面都非常支持公立医院的建立，尤其是那些工人们，这些家里没有什么钱的人，怎么会不渴望这里能尽快开始运行呢？由于飞扬慈善基金的良好口碑，这些工人们都是卯足了劲的干活，因为他们之中，有不少人家的孩子都已经是就读于飞扬中小学了，用极少的钱，就能享受到应有的教育，这让他们在心里都是暗生感激，因此，对于飞扬慈善基金的又一次利民的工程才能这样的尽心尽力。

看过了现场之后，陈扬心里也算是有数了，在这几天的时间里，陈扬将俗世的一些基本情况介绍给了三派的金丹修士们听，这些人能一路修行到金丹期，肯定不是什么愚鲁之辈，对很多事情自然都是一点就通的。不过，陈扬本身知道的人情世故也不是特别多，能讲多少就是多少了，只要他们的表现不要太过惊人就好了。苏颜这几天也都是和陈扬他们一起，很快就和素女宗的那些女修士们混熟了，苏颜也从她们手中得到了不少的见面礼。

在公立医院那边的工程竣工的那一天，陈扬带着三派众人一起去到那边，打算就靠着现在的这么些人正式开业了，虽然那些底层的医生和护士都还没有，但是陈扬他们无所谓，他们治病的手段可不需要多少器械，甚至可以说不需要什么帮手。这一批不到百人的队伍，可个个都是高手中的精英，和陈扬一样，基本上世俗界出现的任何病症，只要给他们一段时间，都能得到完美的解决。

陈扬将这个公立医院试点命名为“飞扬慈善公立医院”，由他本人担任院长，并且陈扬还亲自为这个公立医院题字。陈扬的书法能力现在已经到了返璞归真的境界了，三派的金丹修士们就算是那些看起来貌美如花的女子们，可个个都是书法好手，能让他们都叹服的，又岂是凡品？因此，陈扬这一手一露了之后，那些美貌的女修们看向他的眼神都变了。

趁着五一长假，在五月三号那天，陈扬就他们打算正式开业了，湖北省副省长兼武汉市市委书记卢海泉带领着市委班子齐齐亮相，飞扬慈善基金这边则是由陈扬和刘鉴潮，以及两位形象大使张国荣和梅艳芳，同这些市委领导们一起进行了一场隆重的剪彩仪式，这么热闹的场面，怎么可能少的了媒体和记者朋友们呢？

别的不说，光是市委一整套班子，是这么容易请过来的吗？看得出来，湖北省政府，武汉市政府对这个飞扬慈善公立医院的态度非常友好，甚至可以说是十分赞同，表现出了明面上的支持。

还有，也不要低估了张国荣和梅艳芳他们这两位巨星的号召力，甚至有不少香港人也随同他们的偶像一起过来这边，想要见识一下大陆这边公立医院的风采。香港那边其实早就已经有公立医院了，只是效果不太理想，缺乏真正的高手医生坐镇，他们也想过来看看大陆这边会有什么不同。

当然，热情好客的武汉市民在这种时候也是很踊跃的，而且作为飞扬慈善基金的院长，陈扬直接宣布开业前三天，所有治疗和所需的药材均是免费供应，这让所有围观的普通人群又开心了一把。

不过，不管在什么时候，做任何行业都是有竞争对手的，武汉同济医院这样的全国知名医院可能还做不出看对手笑话这种事情，但是那些市级医院里，倒是有好几个医院等着看陈扬他们的笑话，在他们看来，这里不仅人手不足，甚至连一些必要的检测器材都没有。

第一百九十七章，神乎其技的手段！

第一百九十七章，神乎其技的手段！

市委书记等人在参加玩剪彩仪式之后就离开了，并没有在此做过多的停留，他们的日常工作也都非常的多，能专门在这边出席一下，已经是非常不错了。

陈扬他们在医院门口摆起了一大圈的桌子，打算就用这样的方式开始这第一天的义诊。陈扬他们也根本没有和那些大医院一样，就算是搞义诊也还是会分为内科外科之类的，而且还会有这样或那样的仪器。可陈扬他们倒好，桌子上除了有一个脉枕之外，其他的东西什么都没有，这算是什么？

这些远道而来的市民们，平时也有参加过一些义诊，但是没有一次是这么特别的。在他们看来，也就陈扬这个他们所熟知的神医看起来正常点，毕竟陈扬已经证明过了他有一些特殊的手段，可以通过最简单的方式帮人治病，而其他人则没有得到过这样的证明，怎么看怎么都不觉得靠谱。

他们看到的情况也确实没错，除了陈扬他们这些学医的修士坐着之外，这里站着的，就仅仅只有不到三十个青涩的年轻人，在大庭广众之下，这些年轻人看起来都显得极为拘谨，有几个甚至身体还在微微发抖，看起来很像是那些还在医学院就读的大学生，这样的架势，叫那些围观的人们哪有勇气上来一试？

三派的这些金丹修士们呢，虽然样子看起来也同样很年轻，并且气质都非常不凡，但是穿的又都是奇奇怪怪的，居然还穿着长衫，莫非这些“医生”还是群众演员不成？搞不好还是刚从某个古装片场跑过来的吧还有就是，这些群众演员的长相质量也太高了一些，比那些当红明星都要英俊和漂亮的多了。

这种看起来很滑稽的组合，倒是让那些不知情的民众们保持着围观态度，要不是这里还有一些看起来很养眼的美女医生们，围观的人群早就走的差不多了。不过，还是不少来治病的人是冲着陈扬这位神医的面子来的，因此，陈扬的面前倒是病人不断，而且还排起了长龙。那些美女医生们虽然很养眼，不过看起来却好像很有架子，并且脾气也不是很好的样子。

这也难怪了，陈扬原本建议这些美女医生们能稍微改变一下容貌，毕竟她们的样貌实在是太漂亮了，最当红的那些美女大明星们长得也不过如此。主要还是她们身上那种气质，古典韵味特别浓，就算是发脾气的样子也显得十分特别耐看，这自然是极大的促进了下面很多男人的雄性荷尔蒙大量分泌，导致了有一小部分人色心大起。

明明没有病，却装作一副全身上下都是病的样子，仅仅就是为了能让这些国色天香的美人们，能用她们那白嫩的小手在他们身上摸上几下，那滋味，想想都让人**啊可惜的是，这些美女们个个都是非常精明之人，能修炼到金丹期的女修，那种花痴类的本就极少了，而这些女子更是三大派中的一些精英，对于这些没病找事的家伙们自然就不会有好脸色了。

可是之前陈扬又专门交代过她们，不管是在什么情况下，都不可对这些普通人随便动手，那些脆弱的凡人可经不起她们这随手一下，这就有些难办了不过，这些登徒子们不是说他们身上哪里哪里疼吗，于是这些美女们暗暗地施了一些小手段，让这些家伙们真的开始全身上下，到处都开始疼了起来，当然，也不会一直这么疼下去，仅仅是小小的惩戒一番。这样的情况也让那些不少想要占美女们便宜的家伙们望而却步，打消了心里的一些不良念头。这么漂亮的美女医生在前，可硬是没有人敢上前，陈扬也注意到了这里所发生的一些事情，也不好说什么，只能在心里苦笑了一番。

陈扬给华佗、孙思邈还有张仲景三位历史上的名医都安排了副院长的职务，而且他们面前还专门有特定的名牌，其他人可没有这样的待遇，而且名牌上用的都是他们的原名。这也让现场的那些记者们相当不耻他们的行为，唬谁呢？以为叫这么牛气的名字，医术也就真的牛气了吗？还叫华佗、孙思邈、张仲景这些名字，以为玩角色扮演啊，装的跟真的一样，把别人都当傻子吗？

因此，华佗他们三人此时都是被晾在一边，神情显得极为郁闷，在古代的时候，他们几曾受过这样的冷落，哪怕是当朝皇帝，对他们都是礼敬有加，丝毫不敢怠慢，想不到现在居然在大庭广众之下，被这么多人给直接无视了。

陈扬也注意到了他们三人面前的尴尬情况，于是陈扬偷偷的给刘鉴潮使了个眼色，刘鉴潮会意，低声的和张国荣梅艳芳两位巨星说了下，看看能不能鼓动那些香港人，让他们去给三大名医们试试手，让那些没见过世面的愚民们开开眼，居然敢对这几位神医们如此无视。

其实这倒也算是符合民众的心理，或许是因为他们都太过聪明了，以至于对别人信任的程度非常低，总以为别人对他们好，就是抱有什么目的一样，人与人之间缺乏最起码的信任。像这种义诊他们也见的多了，检查之类的确实不要钱，但是治疗所需的药品费用可就不低了，谁知道这个飞扬慈善公立医院是不是也玩这一套，谁知道呢

那些远道而来的香港人倒是没有这方面的顾虑，香港的教育是极其人性化的，尤其是在品德方面，受到那些英国绅士们的影响，虽然也还是有一些不太完善的地方，但是起码比内陆这边做的要好多了，人家那边可是真正的有德育课的，香港人也十分热爱公益事业，从小就耳濡目染，受到这些好方面的熏陶，香港的各种公众设施也都非常健全，这一点是很值得内陆人民学习的。

张国荣和梅艳芳的助理过去一说，那些香港人就很自觉的上前了，这多少也化解掉了三大名医的尴尬之情。

这些香港人的健康状况他们自己都是很清楚的，当他们看到华佗他们三人居然可以做到不用任何精密仪器，就能将他们体内的情况说得非常准确，很多情景就仿佛是亲眼所见一样，极为神异。

现代人由于生活压力大，身体或多或少，总是会有一些小毛病的，在三大名医通过一些针灸，按摩的方式之后，他们惊奇的发现，原本身体里的那些小毛病好像都不翼而飞了，通体舒泰，因此这些香港人大呼小叫的，连声对华佗他们三人感谢不已，显得极为兴奋。

刘鉴潮其实也不知道华佗三人的情况，陈扬也没有在他面前显露过一些太超常的手段，陈扬的形象在刘鉴潮眼里是很神秘的。刘鉴潮对于华佗他们敢叫这样的名字也感到极为不解，不过陈扬和他说过，这三人的医术都是极其高超的，对于刘鉴潮这个自己人来说，陈扬也和他说了实话，这几人就是中国历史上的那几位名医，刘鉴潮当时还以为陈扬是开玩笑的，现在他看到那些香港人露出那样的神情，这也让刘鉴潮此时非常怀疑，莫非陈扬没有说谎，这几位名医真的和他所说的一样，正是历史上赫赫有名的几位名医？“圣手”华佗、“药王”孙思邈还有“医圣”张仲景？只是他们是怎么能活这么长时间的，这又该如何解释呢？刘鉴潮头都想大了。

看到这群香港人这么热闹，那些原本持观望态度的人们的内心也开始活跃起来了，看这几位的架势，还真像是那么回事，而且那种针灸的动作看起来还真是让人赏心悦目，比电影上的那些用电脑合成出来的画面还好看，看起来也真的是有效果的，因为就算找托也不可能找来这么多吧，再说陈扬这个他们知道的神医院长早就发话了，这三天里的治疗全部都是完全免费的，钱都不要了，还能骗他们什么呢？而且这些还都是香港人，香港人见多识广，应该也不会无聊到这个程度吧

抱着试试看的心态，围观的民众们也有不少人开始到几位名医面前开始问询了，三位医学大能也都是很耐心的帮这些真正看病的人解决问题，而且显得极有效率，只是他们说起话来都文绉绉的，让这些看病的人理解起来要慢一点。

没办法，很多平时的习惯都不是一时半会能改变的了的，比如说这些说话的方式。但不管怎么说，民众们已经开始接受他们的治疗了，而且从他们显露出来的手段来看，那些亲身体验过的人们已经隐隐觉得，他们的医术真的很神奇，不用任何仪器，就可以知道他们的病症，比那些大医院里用仪器检测出来的还要准，而且他们还可以根据这些病症的外在表现，推测出一些他们日常中的习惯，并且连他们怎么发病的，都一清二楚，这种手段，绝对是只有中医才有的，只是这未免也太玄乎了吧

第一百九十八章，浮华背后，必有阴影！

第一百九十八章，浮华背后，必有阴影！

围观的人群中有好几个是来自于几家其他市级医院的“奸细”。最开始的时候，他们看到这里没什么人肯真的看病，心里显得非常得意，可现在仅仅才过了这么点时间，风向就完全都转变了。

陈扬经常搞义诊，这些来自市级大医院的人也对他是有所耳闻的，对于陈扬这种神技，他们的确是无能为力，没法相比。本来，如果就陈扬这么一个人可以做到这一点，各大医院是完全不用担心，因为陈扬一个人再强，一天下来又能医治多少病人呢？按照他之前的记录统计，一天下来大概就是五百人次的样子，这点人流量他们是不放在眼里的。

可是，陈扬不知道又从哪里又找过来这么一大批人，而且好像个个都是神通非凡，虽然穿着奇装异服，但是好像确实都非常有本事，就算他们是学西医出身的，至少也知道一些中医里最基本的东西，比如说针灸，比如说气功，这些人的表现也实在是太强大了。

他们在这里竣工之前，也曾偷偷的派人来看过，看到公立医院这边，药库倒是修的够大，只是那个住院部也太小了点，当时他们还对此嗤之以鼻。住院部基本上可以说是一家医院的灵魂支柱，也是一家医院最重要的经济来源，没有住院部在经济方面的支持，一家医院又如何能将效益最大化呢？

不过，在现场看到那些神乎其技的手段之后，他们悲哀的发现，拥有这样的医术，住院部好像基本上完全是个摆设了。之前不是就传出那个年轻的神医院长陈扬能够治疗癌症之类的绝症吗？这三位所谓的副院长好像更厉害的样子，这一点虽然没有得到证实，但就冲他们显露出来的那些手段，癌症对于他们来说，好像也真的不是那么的困难

这一发现又让他们大为担心，因为，在他们医院的住院部里长期住着的，绝大多数都是癌症病人。对他们来说，癌症病人有个好处，那就是可以长期收钱，而且十分稳定，家里钱多的，就开那些最贵的药，多做些检查之类的，在这个病人病逝之前，能捞多少就捞多少，如果不小心治好了，那收起钱来绝对是理直气壮，当然，这种事对他们来说完全是撞大运，没个准的。不过，就算治不好，那钱收起来他们也丝毫不会手软，更不会因此而脸红，而是猫哭耗子假慈悲一番，医者悲天悯人的心肠在这一刻，会被他们“演”到极致

如果是家里没钱的，那也不怕，砸锅卖铁，总能卖出点钱吧，再说了，没钱的话可以去借啊，再怎么说，总能凑个万儿八千的吧明明是最差最烂的药，但是在他们这些“白衣天使”口中，却说成是唯一可以救治他们亲人的灵丹妙药，哪怕是再高昂的价格，病人家属还敢不接受不成？等到实在再也没有任何油水可以榨了之后，他们会用很沉重的语气说道：“对不起，我们已经尽力了，病情没有得到有效的控制，病人如果还有什么未了的心愿，还请你们都尽量满足他（她）吧”

总之，癌症病人这一类被被阎王爷判了“死缓”的人，医院是最欢迎的，如果新开的这个“飞扬慈善公立医院”真的连这样的绝症也都有办法的话，那对整个医院行业来说，都是一个极大的冲击，少了这方面的收入，他们的奖金之类的又该要从何而来呢？

几位“奸细”之中，心里最着急的就是来自于市五医的一位办公室主任，他此时的心情用心急如焚来说也不为过。正值大中午的，太阳也很毒，这位姓胡的胖主任的脸上不停的在滴汗，看了这么久了，他就算是头猪，也看出来不少门道了。

胡主任躲到一个四下无人的阴暗角落，掏出新买的手机，焦急地拨通了院长的电话，说道：“喂，李院长啊，我是住院部的小胡啊，大事不妙，那位叫陈扬的年轻人，也不知道从哪里叫过来这么一大帮子人，有三个好像特别厉害。我亲眼所见，他们居然可以不用仪器就能看的出哪里有病，这好像是一种极为高深的中医境界了，而且他们治疗病人的过程也极为简单，要么就是简单的针灸几下，或者就是在那些病患身上拍上几下就好了，我严重怀疑他们真的懂气功。”

电话那头的李院长沉默了一会，接着，他又轻声的在电话里对胡主任吩咐了一些什么，只见胡胖子一脸恭敬的点头陪笑不已，直呼“院长英明”之类的话。

看胡胖子收起手机时的奸笑，就知道他们肯定有一些针对陈扬和飞扬慈善公立医院的计划，想要破坏这里的形象。他们也是不得已而为之，过完春节之后，市五医专门从银行贷了一大笔款项，从国外引进了很多先进的检测仪器，并从别的医院高薪挖过来几位一流的肿瘤专家，以及几位外科手术高手，想要大干一场，市五医今年的目标是要成为在同级医院中，效益仅次于市一医的医院，主要就是他们看中了肿瘤病人这块市场。

在现代社会，由于各方面的污染都非常严重，加上工作压力大，缺乏必要的运动，人的抵抗力也变得极差，很容易生病，这也是现代医院越开越红火的原因，别说那种大型医院了，哪怕就是那种巴掌大的小诊所，也能日进斗金。

而且，由于抵抗力变差了，加上平时对一些小病没有怎么注意，结果等问题暴露出来之后，去医院一检查，很多时候就直接被宣布得了癌症。如果是早期，并且家里还算是有些钱，那么恭喜你，还有百分之三十左右的几率能治愈。如果家里没钱，却还是不幸得了癌症的话，那么还是吃些自己想吃的，玩些自己想玩的，就这么安静的等待阎王派的召唤吧

不过，人很少有不怕死的，“视死如归”这个词相信在现代社会，应该没人能用的起了。因此，不管有没有可能治愈癌症，大家都是心存侥幸，虽然在别人身上死亡率很高，但或许自己就是那个万中无一的幸运儿呢？所以不管有钱没钱，这得了癌症，也还是得拼命治疗的，哪怕是明知道会倾家荡产也在所不惜。

经过一上午的八仙过海般的治疗方式，这些前来的人们也算是认同了飞扬慈善公立医院的医资力量，就连那些刁钻的记者们也不例外，他们也亲身体验了一把那些现代人可以称之为神技的手段，那些长久以来因为熬夜加班、风餐露宿的毛病也被这些“神医”们三下五除二就摆平了，他们决定在明天的报纸上对这些神医们极尽赞美之词，而且也并没有多少夸大，谁说中医不如西医的？今天看到这么多的神奇手段，西医可能做的到吗？

下午，陈扬他们将战场转移到了医院之类，毕竟一直在太阳下这么晒着可不是什么好事，有些没病的人搞不好会因此被晒出病来。

中午陈扬他们吃饭的时候，陈扬大力的表扬了一下三派的人，尤其是华佗他们三位医学大能，有些手段，连陈扬都是闻所未闻，不愧是传说中的中国历史上医术最高明的几个人。

不过，陈扬估计，下午来的病人搞不好就没有那么多了，今天才是开业的第一天，在这之前，陈扬他们所作的宣传都极为有限，估计等明天上报之后，这里会得到极大的宣传，那样就会真的很忙碌起来了，这里的很多后续工作还不是足够完善，最起码在人手方面还真的还很乱，一点都不像现代化医院的样子。

其实陈扬决定此时开业真的有些仓促，不过这么多的前辈高人都已经到位了，总不能这么浪费资源吧，要知道，让这些医术高超、修为高深的金丹期修士亲自帮着那些蝼蚁一般的凡人治病，对那些凡人来说，那该是何等荣幸的事啊

下午一点多的时候，古老爷子才带着一大群人姗姗来迟，不过这些人脸上有不少都带着不情愿的情绪，这些人中，有不少都是古老爷子曾经带过的学生，现在在武汉的各大医院也基本都是骨干，有几个甚至是来自于武汉同济医院的，古老神医好说歹说之下，才将他们带了过来，为此，古老爷子甚至都没有参加上午的开业仪式。

想想也是，要他们放弃原本养尊处优的生活，重新来到这么一个条件落后、一穷二白的地方来打拼，能真正的心甘情愿才怪呢，倒不是说他们没有医德之类的，只是他们都是有家庭的人，很多事情都要先为家庭考虑，凡事都不能轻易的下决定，也就是古老爷子德高望重，其他人的面子他们还真不一定给，哪怕是教过他们的老师也一样。

第一百九十九章，癌症而已，艾滋又如何？

第一百九十九章，癌症而已，艾滋又如何？

这么多人肯过来，陈扬感到很欣慰，不过他也看出了这些人眼中有些不开心，于是陈扬开口对这些人说道：“我知道你们可能并不怎么情愿，不过你们放心，只要你们在这里好好的干，你们原来什么待遇，我就给你们什么待遇，这么些钱，我还亏得起但是，我希望你们在此能跟随这里的这些中医界的前辈们一起，好好学点东西，将中医真正的发扬光大，就当我拜托你们了”

陈扬这么一说，这些刚刚到达的人反倒显得有些不好意思，陈扬的话里显示出了足够的诚意，这让他们也没有什么话可说了，算是默认了在这里的事实，这样也算是给古老爷子这个恩师一个交代了。

等到两点钟的时候，陈扬他们继续今天的义诊，这些刚刚才过来的各大医院的精英们，突然发现他们的脑子有点不够用了。没错，他们原本是跟古老爷子学的中医，不过后来他们又学了一些西医上的内容，这才开始在各大医院暂露头角的，他们可以说的上是“学贯中西”的一批人。

不过，令他们感到惊奇的是，虽然以陈扬为首的这些医生们看起来都很年轻，但是在医术上的造诣就真的是令人叹为观止了。和市第五人民医院的胡胖子不同，这些人可都是有真才实学的，在中医方面的造诣同样深厚，或者说他们在中医方面的见识要更广一些。他们很清楚的看到，这一群“年轻人”看病是完全没有借助任何现代化仪器的，只是简单的问几句，把下脉，就算是确定了病症，深得中医“望闻问切”四大要的精髓，而且他们还见识到了很多在医书上才介绍过的针灸和按摩手法，而且看起来，这些“年轻人”们的动作都显得极其熟练，这就让他们有些惊疑不定了。

看过这些传说中的手法之后，这些原本在武汉市各大医院都可以称作是精英的人物，现在都放下了他们心中的骄傲。他们到这里完全是看在恩师古老爷子昔日的照顾之上，原本他们以为，古老爷子在这里医术应该算是第二的了，应该仅次于那个传闻中的神医陈扬，可现在看来完全不是。他们悲哀的发现，好像这里随便拉一个人出来，医术都是远远的超过他们曾经的恩师了，更不要说他们了，差了十万八千里了都。

而且，他们现在都已经习惯了使用高科技的东西，相比较而言，他们现在更愿意相信用那些精密仪器检查出来的东西，对于中医里的那种“望”一下而知病症的行为，他们认为那完全是传说。可是，现在他们不仅看到了传说，并且还是这么一大帮子传说，这些精英们顿时凌乱了。

上午有不少金丹修士都是被晾在一边的，因此，下午的时候，陈扬让这些人担当主力，大家都是精英，这种表现的机会自然要雨露共沾的。

于是，陈扬领着上午已经出过大风头的一群精英们，暂时到医院后方休息休息，再就是陈扬想给这些习惯了古代生活的修士们灌输一些现代化的理念。并不是说所有的古传统都是好的，时代在进步，总有一些东西是需要推陈出新的，目光要放长远一些。

陈扬给每位金丹修士都配备了一个专门的办公室，以后也好记录一些，这些金丹修士们也得学会使用电梯之类的东东，上下楼的时候总不能还是这么飞来飞去的吧，不管是白天还是黑夜，这么干肯定会被别人当成鬼的，尤其是素女宗那些穿着洁白长袍的女修们。因此，有些手段还是必须要教给他们的，生活在俗世之中，还是不要用出超过常人的手段比较好。

不过正当陈扬再给这些“好奇宝宝”们讲述一些平日里的注意事项时，有位年轻小伙子跑了过来，上气不接下气的对陈扬说道：“不好了，院长，有几个人过来闹事”

听到这话，陈扬皱眉沉声说道：“出了什么事情？你慢慢说。”

那位小伙子接着说道：“是这样的，院长，还有各位前辈们，现在有几位病人在外面撒泼，和我们院里的那些前辈们吵起来了，您赶紧过去看看吧”

陈扬闻言点点头，对周围的人说道：“诸位前辈，那么我们就去前厅那边看看吧”

接着，除了那位报信的小伙子之外，其他人都是几个跳跃，人就到了极远的地方，这也让这位小伙子大为兴奋，莫非这些前辈们连同那位年轻的神医院长在内，统统都是武术高手不成？这样的话，以后岂不是也有机会学到这些绝技了？小伙子一边美滋滋的想着，一边兴冲冲的朝外跑去，这么多的武术高手一起出去，那些闹事的病人还能翻了天不成？

等陈扬他们赶到的时候，看到的却是另外一番情景，现场还是显得很干净，不过却非常的嘈杂。确实有几个病人想要闹事，不过没过多久就被这些金丹修士们制住了穴道，不得动弹。这也引起了很多等待看病的人的不满，加上还有几个人在人群中不停的煽风点火，非常活跃，虽然从表情上看，他们脸上都带有一些悲愤之情，但是如果仔细点看的话，就会发现他们眼中那种诡计得逞的笑意。

这几位闹事的病人不用说，肯定是被人为的派过来的，因为在几个闹得最凶的“群众”之中，那位市五医的胡胖子也赫然在列。除了胡胖子之外，其他几人也都是膀大腰粗，在身材上显得极有分量。

上午的治病过程，有好几家医院的“奸细”看到了，和胡胖子一样，他们也很担心接下去他们医院的发展，因此，他们都不谋而同的想出了用病人到这里来闹事的手段。而且他们派过来闹事的病人有一个共同的特点，那就是他们都已经是命不久已了，要么是癌症晚期的，要么是艾滋病人，他们都是因为治病在医院里花了不少钱，欠下了不少的债务，在这些不良医生的教唆下，他们所在的医院那边付出一部分的“劳务费”，让这几位病人在家属的陪伴下，到陈扬他们新开的这个“飞扬慈善公立医院”来大闹一番，打击一下陈扬他们的“嚣张气焰”

陈扬在现场随意的找几位医护人员一问，就弄清了事情的原委，怎么会有这么卑鄙无耻的人的，同为医生，他们怎么就能做的出这种毫无人性的事呢？

他们的方式陈扬也猜到了，无非就是想看看飞扬慈善公立医院里，到底能不能治疗这些所谓的绝症。如果治不了，那么对于这些病人，你总得要开些药吧，可以治疗这些绝症的药物可都不便宜，这样也可以耗费公立医院的资金，而且只要这里治不了，他们还可以长期派人过来闹，再怎么着也能弄到这里没法正常运行，他们的目的也就达到了，这个想法不能说不恶毒。就算“飞扬慈善公立医院”里真的能治疗好这些绝症的话，那他们也好提前做一些相应的准备。

不过，打死这群人也不肯相信，这个今天才开业的“飞扬慈善公立医院”能够真的治疗像癌症晚期这种绝症的，没听说过中医有这么牛气的，就算真的可以治好，想来也不是一时半会就能解决的。

陈扬的读心术在这种场合下，发挥了极大的作用，从现场这些活跃分子的心理活动里，陈扬得到了他想要的答案。不过，陈扬的决定注定要让他们失望了，陈扬打算出手好好的震慑一下他们，让他们知道，有些在他们眼里这些算是绝等难题的病症，到了公立医院这儿，就什么都不是了。

而且，如果“飞扬慈善公立医院”展示出高人一等的医疗实力，也能更好的弘扬中医文化，推动民众对中医的信任。稍微有些不好的是，陈扬以后可能无法利用这一点去敛财了，再去帮那些富豪们治病，可就不好收一千万美元这样的高额治疗费用了。不过此时陈扬也管不了那么多了，再说了，那些中国国籍的富豪们可能可以省这么一笔钱，可是那些外国富豪们的生意还是可以继续做的嘛而且有了大规模的宣扬之后，以后花钱找陈扬治病的国外富豪只会更加的多，这么一算的话，陈扬日后的敛财应该会更加容易才对。

以前陈扬因为自身的实力不强，背后也没有势力，因此凡事都很低调。但是现在他自身的修为到了金丹中期，加上逆天的法宝“太极图”，硬撼起元婴初期的修士来毫无压力，这已经几乎是修真界里的顶端武力了，不是每个国家都像华夏民族这么有底蕴的，在元婴期之上还有着不少的出窍期高手。

论起世俗界的地位，陈扬起码说也是一位少将，而且，有了强大的实力做保证之后，他还需要那么在乎世俗界里所谓的规矩吗？

陈扬稍微的放出了一些自身的威压，那些闹的很欢实的人也立刻就安静了下来，这些人都是欺善怕恶的，因此，在陈扬发出这种类似于大人物的气场之后，那些不安分的人也顿时老实了不少。

环视了一下那些围观看热闹的人，陈扬一字一句的说道：“我知道你们几家医院的小心思，不就是害怕公立医院的出现会抢了你们的饭碗么那我就如你们所愿，我今天话就放这了，你们的饭碗我还抢定了不就是这么点小病吗？癌症而已，艾滋病又如何？都给我好好看清楚了”

第二百章，“圣手”华佗

第二百章，“圣手”华佗

随手解掉了这些原本想要闹事的病人身上的禁制，陈扬说道：“还请你们几位病人耐心一点，你们得的虽然已经被认定为是不可医治的绝症了，不过对于我们来说，也依旧不是什么大问题，在场的有很多医生都能很轻易的将你们治好，不知道你们信不信，癌症和艾滋病我都治好过不少了。现在请你们先等一等，我说几句话之后，马上就帮你们医治。”

陈扬这话一说，这些病人自然不会再闹了，因为再闹下去也没用，没看到人家随随便便地就可以将他们制住吗？再说了，眼前这位年轻人也说了，他可以帮他们治好身上的绝症，虽然他可能是在说大话，但是哪怕只有一点点希望，在对生命的强烈渴望之下，他们可不会再遵守之前和那些坏蛋医生们的约定，他们之前之所以答应，是因为他们觉得所有的医院都是一般黑的，所以才会同意前来闹事。

陈扬满意的点了点头，然后转过头，笑着对那些金丹修士们说道：“怎么样，各位教授们，大家看了这么久，看出来一些门道了没？有把握治愈他们吗？”这也是陈扬和他们约好的，在公共的场合，陈扬将他们称呼为教授，私下里才会互相称呼为道友。

花样美男张仲景看了看几位不能动弹的病人，啧啧称奇，这些病人的病症有几个人很类似，只有两个人的身上有些特殊，于是他开口说道：“这几位的病症好生奇怪，其中有两位是血液上的问题，闻起来好像有毒一般，十分怪异，其他的四位则是体内邪风入体，并且邪风已经成型为邪魔，对人体的影响已经极为大了。虽然在下从未见过此类病症，但只要稍微试验一番，相信问题也不会太大。”

张仲景并没有说大话，华佗和孙思邈也对张仲景的这番话表示赞同，相对于活泼一点的张仲景来说，华佗和孙思邈就显得有些太过于淡定了，不过这并不妨碍他们也能看出这些病人的问题。那些之前就在这里观察了很久的精英们也均是露出了赞同的神情。

陈扬点点头，心里想到：这些精英果然厉害，尤其是华孙张三人，居然能在这么短的时间里就看出门道了，不愧是中国历史上最出色的医学大能。

不过，在那些普通人眼里，张仲景这番似是而非的话却让他们觉得好笑，这些不知道是从哪里过来的土包子，就这样的见识也能成为教授，应该是“叫兽“吧连癌症和艾滋病都不知道，居然还敢大言不惭的说能治愈这些绝症，说的跟真的一样

陈扬笑着说道：“那么，诸位教授，不如大家现场比试一番，这里总共有六位病人，依在下之见，咱们可以比比看，看谁能更快地治愈病人，大伙意下如何？”

陈扬这番话简直说到他们心坎里去了，上午他们所诊治的那些小病患，根本就显示不出他们的高超手段，现在这些病人的病症大家都没有见过，正好可以借此来验证彼此的医术高低，这可是临行之前各派的掌门均有交代过的。

在陈扬的示意下，六位在三大门派里最顶尖的医术高手们出列了，陈扬已经明确的表示自己不参与这次比试了，因为这些常人眼里的绝症，对他们这个阶层的医术高手来说，也并不是多难的事情。不过，这些高手们打算用医术来表现出自己门派的强势，如果能顺便将陈扬勾进他们所在的门派的话，那就更好了，这也是各派掌门有所交代过的。

为了能更好的弘扬中医文化，陈扬和这六位医术高手都约定了，尽量用一些最普通的中医手段，不要用太多太玄乎的东西，上午大家展示出来的绝技应该已经够多了，现在可以将一些最基础的东西展现在众人眼里，当然，一点点的小手段还是允许使用的。

原本的闹剧到现在，竟然变成了医学比试，这让那些始作俑者心里都有些暗暗叫苦，他们本想借机离开，可惜的是，陈扬一早就发现他们的意图了，将他们禁制在了原地，不能动，嘴里也不能说话，就当是提前给他们一点惩罚了，对付这种医学上的败类，陈扬也没必要跟他们客气。

现场情况的转变让那些围观等待的病人们开心不已，他们大都不是什么特别严重的病，自然乐得看下热闹，何况他们隐隐的对接下来的医术比试充满了期待，如果他们所说的是真的的话，这对他们来说，也是极为有利的。虽然他们自己现在得的都只是一些小病，但是保不齐以后他们也会不幸得上这些绝症，就算自己得不上，家人朋友也是有可能得的。因此，陈扬他们这个有些开玩笑似的的比试，却让这些围观的人们格外关注。

华佗他们三位高手自然也参与了比试，这可是三大派的“主车”，必须得上，不过其他的三位“副车”也都不是什么等闲之辈，虽然比华佗他们三位的层次要略低一些，但也绝对是一等一的高手。

眼下，这六位高手并没有急着出手，而是耐心的将中医里“望闻问切”这四大要发挥到了极致，想要尽量的了解病人的病情，这也让那些在一旁旁听的普通医生们受益匪浅，原来中医居然也可以细致到这样的程度

既然决定要用常规方法来帮这些病人治疗，那么他们各自修行的真气就尽量不要用，他们都是无比骄傲的人，如果别人用常规手段做到了，而他们却用的是类似于作弊一样的对治疗任何病症都很有用的医道真气，这叫他们以后在这些同门面前怎么抬得起头来？

因此，包括华佗等三位龙头在内，六位医道高手在做完“望闻问切”之后，也依旧是没有立刻动手，而是开始闭目沉思，努力寻找着最为合适的方法。

第一位想到方法的是华佗，他的病人是一位胃癌晚期病人，已经到了病入膏肓，无法进食的状况了，这也为治疗增加了不少难度。由于已经做过好几次手术了，这位病人的胃已经被切除过一部分了，只不过那些癌变的细胞总是驱之不尽，每次做完手术之后都能顽强的再生长出来，到现在那些医生们已经是回天乏术了。

华佗的办法还是做手术，华佗身为“圣手”，其实对于手术这种方式是很喜爱的，直接将那些病变的部分切除掉，再将病人的元气补足，那就没有什么问题了。尽管华佗所面对的这位病人已经做过多次手术了了，已经被那些大医院的医生们判定不能再做手术了，可华佗是谁？岂是那些庸医能比的？他早就已经用真气确定了病人病变的真正部位了，这个病人尽管经过了好几次切除手术了，就连胃部也被切除掉一小半了，可是真正的病源未除，又怎能让病人痊愈呢？

华佗用自身的真元力在病人的肚子周围布置了一层无形的气场，这应该不算是用超常规的手段了，只是稍微借助一下真气隔绝空气中的病菌而已，也就是中医里所谓的邪风。

华佗一拿出小刀来，围观的那些普通人都倒吸了一口凉气，莫非这位看起来很有些气度的中年人想要当着这么多人的面，给这位病人动手术不成？这怎么行？病人的家属尤其激动，因为现场的设施实在是太简陋了，什么消毒的东西都没有，一旦手术中出现意外，病人很可能会当场死亡，他负得起这个责吗？

看到病人的家属如此激动，华佗展颜一笑，和蔼的说道：“请你们不用担心，老夫愿意以性命担保，一个时辰之后还你们一个活蹦乱跳的好人”

这些家属们还想要激动的争辩些什么，不过在华佗的真气支持下，那个坐在轮椅上的病人虽然有些艰难但却十分坚持的说道：“你们都不要吵了，我相信这位医生的话，错过了这次机会，我最多也就只有几天好活，如果这位医生说的是真的，真的治好了我的病，那对我们全家来说都是福音。就算是治不好，我们又有什么损失呢？真的治不好那也是我的命，少活几天对我这个久病的人来说，也没什么大不了的。”

中医很注重病人的情绪，刚才华佗一直亲切的和病人交谈着，在他的真气帮助下，很长时间都基本没有说话的病人居然还能断断续续的讲一些话了，虽然还有些吃力，但是却让这位病人对眼前这位中年医生有了极强的信心。这位中年医生的手段好像非常特别，起码这位医生的那种气功就让他感到十分舒服，因此，这位病人此时对华佗十分信任。

病人本人说了这番话之后，家属们这才停止了争辩，病人说的很对，或许这真的是一次机会也说不定，华佗和善的又对他们一笑，接着低下头对病人轻声说道：“放松一点，我先将你放到桌子上去，很快你就会没事了。”

陈扬叫人搬了一张桌子过去，然后将病人小心翼翼的移到了桌子上，华佗也不废话，变魔术般一样拿出一副银针，由于动作太快，普通人根本就没看清华佗的动作，还以为他是在变魔术呢？等他们闭上眼再睁开打算看仔细一点的时候，发现病人的身上已经被插上了长长短短好几十根银针了。

第二百零一章，八仙过海，各显神通

第二百零一章，八仙过海，各显神通

围观的人还以为是自己眼花了，紧接着，华佗将他手上的小刀在酒精灯上稍微烤了一下，就准备开始他的手术了。其实这道工序完全是做给这些普通人看的，美其名曰是消毒，但其实根本就没有这个必要，只要华佗用真元力在刀身上走上一遭，任何有害的细菌都会消失得无影无踪。

在众人惊讶的视线下，华佗手里的小刀轻轻一挥，病人的身上就立刻出现了一道长度大约为一分米左右的小口子，正好是开在了人体胃部的正上方。

病人此时还是清醒着的，不过病人的家属连同围观的人都惊奇地发现，病人的肚子上被开了这么大一条口子，病人居然完全没有喊痛的，难道他都感觉不到痛的吗？也没看到这位医生给病人用麻药啊，莫非他身上那些长长短短的银针还有镇痛的功效？如果真是这样的话，这可比什么麻药之类的要好多了。

不过，“是药三分毒”，虽然现代医学里，那些“砖家叫兽”们都鼓吹，等这些麻药的药力过了之后，对人体基本是无害的，但是对医药学可以称得上是精通的华佗自然不会这么肤浅，说起麻药，难道他还不了解吗？他自己独力研制出来的“麻沸散”就是最早的麻药，比起西医里的麻药诞生时间要足足提高了近两千年，他可以说是麻药的老祖宗了。华佗个人认为，药物如非必要，还是尽量少用为妙，哪怕是我们一直号称“无毒无副作用”的中药材也一样，能用针灸这种物理手段替代的，就尽量要少用那些药物。

华佗运刀如飞，仅仅是开了那么一小道细细的口子，他就可以将病人体内一些不好的东西给拿出来，完全漆黑的肿块和血块之类的，直接被他丢到了一旁的垃圾桶里，动作显得极为熟练。

在华佗开始行动起来之后，孙思邈和张仲景也开始了他们各自的治疗，他们所面对的也都是癌症病人，那两位艾滋病人呢，则都是由其他三位医术高手中的两位在负责，这样华孙张三人都是治疗癌症病人，这样比试起来也相对公平一些。

此时，孙思邈和张仲景也是在用针灸的方法在帮病人治疗，他们两人的想法也惊人的相似。在他们想来，久病之后的人，身体肯定是极度虚弱的，因此，两人都不约而同的想到了先帮病人补足元气，等病人的身体状况好一些之后，然后再进行下一步的治疗。

他们所用的银针都是空心的那种，目的是为了将一些最精华的药汁导入到病人的体内，他们各自拿出了一颗百年人参，还有其他的一些珍贵药材，用真气将那些药汁逼了出来。当然，这些东西都是他们在远离了众人的视线之后，才从各自的空间戒指里拿出来的，这些货色基本也都是他们戒指里档次最低的一些药材了，原本以为永远都用不上了，没想到在今天这个场合就正好可以派上用场。

倒不是孙思邈和张仲景两人抠门，这也是他们根据实际情况来判定的，因为如果补药的药力过猛的话，病人也是会承受不住的，中医里所谓的“虚不受补”就是这个道理，百年左右的药材已经是这些久病体虚的病人所能承受的极限了。不过，那些太普通的药材的药效也太低了，也是不被他们列入考虑的目标的。

而且孙思邈和张仲景也猜出了华佗接下去的手段，肯定也会有补元这一步的，受到场地的影响，要想快速见效，使病人完全的好转，华佗接下来也必然会使用医道真气来帮助催化药力的，虽然孙张二人在医术上略有不及华佗，但是那个差距是极其微小的，孙张两人对华佗的医术根底也算是知根知底的。在这么多人面前，肯定是先帮病人治好病，这才是第一要务，不必那么局限于所用的手段，不然他们的比试也变得毫无意义了。这一点华佗是最先明白过来的，孙张两人都同时发现，华佗的境界果然比他们要高一些，对虚名这种东西更能看的开一点，不过，现在认识到这一点也还并不算太晚。

孙思邈和张仲景两人均将混合提炼过的药汁，通过那些有孔的特制银针，使之缓缓地流入到了病人体内，并且他们也给病人口服了一小部分药汁，这种方式比起西医里的输液还要高明直接的多，药力能通过那些穴位发散，然后快速有效的被病人的身体吸收，从而达到最好的效果，而且孙思邈和张仲景他们所用的方式也让人匪夷所思。

学过物理学的都清楚，这么细的针管，从下往上倒是可以自动吸上来，这在物理上叫做“毛细现象”。可是，要想让那些流质的液体从上往下走却是极难的，别的不说，就那么点小针孔，怎么把药汁放进去都是个大问题，更别说通过这种精细的工具将药汁输入到病人体内了。

想要做到这一点，在常人眼里，也并不是特别难，用一般的注射器应该就可以办到。不过，孙思邈和张仲景所用的针具本身的构造就很特殊，那种制作方法不知道都已经失传多久了，要到哪里再去找一些能配套的注射器呢？而且看他们的架势，根本就没打算再用其他辅助工具了，孙张二人对真气的操纵已经到了非常细致入微的境界了，能做到这一点自然也就不足为奇了。

看到孙思邈和张仲景的举动，其他三位原本不想使用真气的高手也都立刻开始行动起来了，孙思邈和张仲景二人这么厉害的高手都开始用医道真气了，他们要是还坚持不用的话，那就真是大傻了，输一点点可以，输太多的话，那同样也没面子，在其他人眼里，他们也是有着崇高地位的。

不过，艾滋病的治疗过程比起癌症来，其实要更加复杂一些，陈扬也是这么认为的，他应该算是最有发言权的一位。这两种病症，陈扬都是亲自治疗过的，癌症的治疗明显要简单的多，陈扬也想看看这些医道高手们都是怎么应对的，会不会比他当初用的方法好，就当是交流学习一下了。

对于艾滋病，那两位医道高手们第一步的做法也和陈扬差不多，也是考虑先给病人的血液去毒，想要使他们的血液先恢复到正常，可惜的是，当他们给病人做完全身的血液去毒之后，他们悲催的发现，那些之前被他们已经解毒过的血液又开始慢慢的产生毒性了，这和陈扬当时第一次治疗艾滋病时遇到的情况如出一辙。

这两位高手都是医道上的精英，自然不会因为受到这么一次打击，就放弃了对病人的治疗，通过几次小的试验之后，他们很快就发现了病人在肝胆肾等内脏器官上的问题，这些排毒器官都无法正常运行，这才是导致这些血液又重新变坏的根本原因。

找到了病症的突破口，两位高手对于治愈病人，在心里也就多了几分把握，而且他们也发现了这些病毒的特性，那就是只要还剩下一点，就可以自动的恢复如初，而且速度非常快。因此，要想真正的治愈这种“血毒症”，必须要双管齐下，同时进行，就得将病人体内的毒素一次性的全部都去除。

于是，这两位高手就开始验证他们心中的想法了，在一些神奇的针灸手法的帮助下，这两位艾滋病病患都慢慢的“晕”了过去，他们想到的也是和陈扬一样的方法，不过他们所花的时间就短多了，利用真气和针灸的配合使这两位病人体内的大部分器官进入休眠状态，然后再帮他去毒。看到这两位病人好像是“死”了一样，两人的家属们立刻心急不已，激动地想要冲过来阻止两位医生接下去的行为。不过，陈扬适时的上前去拦住了他们，耐心的对他们进行了劝说，并且在读心术的帮助下，平复着这些病人家属们的情绪。

陈扬还一边用神念观察着几人的治疗过程，这六人不愧是高手，虽然他们没有陈扬那种疗效独特的医道真气和生机之力，并且之前对癌症和艾滋病也都是一无所知，但是他们也都有着各自独特的高超手段，应付起这些常人眼中的绝症起来，也丝毫没有感到有任何为难的，只是有一些受到同伴影响而产生的压力。

这些高手们除了手下的动作不断之外，还在用神念窥视着对手们的行为，而且众人都不约而同的加快了手下的动作，令人眼花缭乱的，生怕落后于他人。

这些情景落在围观的众人眼里，就显得这些医生们像是在玩杂耍一样，尤其是那些五花八门的针灸手段，除了那些懂行的人之外，全场这么多的普通人，就硬是没有一个人的眼睛能跟得上他们动作的。

第二百零二章，冲击宗师级医学技能

第二百零二章，冲击宗师级医学技能

而且，这几位医生仿佛在气功上都非常的有一套，因为这些病人的体内经常性的会出现一个快速移动的小包，非常的明显。虽然围观的人中，没有几个人曾亲身感受过气功，就算是那些被陈扬用气功医治过的人，但是又哪有亲眼看起来这么震撼呢尤其是华佗给病人做手术的情景，那把小刀跟活了一样，在华佗的手指间快速的翻滚着，然后从病人体内带出一小块一小块的东西，显得极其的灵活，这哪里是一位医生啊，这分明是一位卖艺的玩刀高手嘛

这六位医术高手很好的给围观的众人诠释了一下什么是中医的最高境界，人群中有不少是高级知识分子，休闲的时候也看过一些医书，对中医巅峰时期的一些特别出名的治疗方法有一些了解。而现在，那些曾经被他们在书上看到过名称，认为已经完全失传的手法，居然十分清晰的展现在了他们的眼前，这些看起来长得都这么俊的男男女女们，到底都是从哪里冒出来的？怎么都有这么些神奇的手段？

华佗果然没有在众人前失信，加上为病人补元所耗的时间，他也仅仅用时一个半小时多点，不到一个时辰的时间，就真的让那位胃癌晚期病人直接站起来了，并且这位病人还现场走了几步，显得非常有精神，而且说话也顺了很多。

华佗刚才在帮病人缝上伤口的时候，那一根绣花针舞得跟东方不败一样，那速度连陈扬的变态眼神都有些跟不上，而且这个伤口缝合之后，病人就可以立刻站起来，从外面看，病人的肚子上看起来好像没有那道伤口一样，基本没什么影响，华佗果然不负这个“圣手”之名啊

其他的几位医术高手也在华佗结束治疗后不久，也先后完成了对病人的治疗，最长的一位，用时也才仅仅两个小时多一点。结果很明显，依旧是华佗技高一筹，但是其他医术高手的表现也都非常的强悍。

这些可都是绝症啊？他们怎么就能这么简单的就解决掉了，这个世界实在是太混乱了，围观的这些人感觉自己的脑子有点不够用了。

不过，事实摆在眼前，这些“飞扬慈善公立医院”的“教授”们还真的治好了这些绝症病人，那位年轻的神医院长也证明了，他此前并没有说大话，现在这个结果，不仅那几位病人和他们的家属欣喜若狂，就连这些围着看热闹的人们也都是开心不已。

既然“飞扬慈善公立医院”能够连癌症晚期和艾滋病人都可以治愈，那说明，以后不管是多难治的病症，搞不好在这里都可以得到有效的医治，这对整个社会来说都是一种福音。

几位病人在被治愈之后，也和他们的家属们一起，对这些治好他们的恩人们感恩戴德，并当场揭发了几家医院指使他们的卑鄙行径，这也让民众们对飞扬慈善公立医院印象更好的同时，对这几家使用下作手段的医院也是深恶痛绝，几位卑鄙的指使者在这一刻变成了过街老鼠一样。他们不仅没有捣乱成功，并且还免费的帮公立医院做了一次最好的宣传，他们已经预感到了他们所在医院的未来前景，或者说，他们的医院已经没有未来了。

第二天，由于有电视台和报纸的大力宣传，再加上第一天开业时在现场亲自参与过的那些人的卖力宣扬，第二天过来的总人数几乎是第一天的五倍还有多。

不过，陈扬他们的准备也更充分一些，除了那些金丹修士全力治病了之外，古老爷子带过来的那些人，以及原本二十几个医学院的学生，就自动的担任了帮他们打杂的角色，这些神医们的强势表现也让他们当打杂当的心甘情愿。每位金丹修士治疗了多少人，总共治疗了多少人，都有了详细而准确的统计，电脑也开始正式投入使用了，用电脑记录起来要方便的多，这也是现代化管理的必然结果，一切都朝着有序的方向在发展着。

陈扬在三天的义诊完了之后，就离开了公立医院，不过他也不算是真的离开，只是他将院长的位置让给了古老爷子，有这么多年的生活经验，古老爷子处理起事情来，应该算是极为老道的，也对现代化的管理更熟悉一些。虽然他在医术上现在已经算是很落后了，可是在面对那些俗事的时候，就算是陈扬处理的也没有他老人家好。

而且，很值得开心的是，古老爷子还幸运的被华佗收为记名弟子，华佗并没有因为古老爷子年纪大，就将他拒之门外，古老爷子其实除了年纪大点之外，在中医上的基础其实还蛮扎实的，而且古老爷子在华佗最注重的医德方面也是做的非常好的，因此才有了这样的机会，想不到古老爷子到了八十高龄还有如此机缘。

不过，他们三派弟子最想要的，就是让陈扬加入到他们所在的门派之中，可惜的是，陈扬在这方面始终就是不松口。而且陈扬也根本就不是待价而沽，陈扬生怕自己一旦加入某个门派之后，其他两派在以后对他的支持就少了，因此，在大局未定之前，这个事情最好还是少下定论的为妙。

公立医院这边现在的情况，已经算是上了正轨，在这么多金丹期医学高手的坐镇，再加上有现代化的管理方式，肯定不会出什么大问题。而且公立医院现在的管理也开始慢慢的变严格了，对治疗资格方面审查的很严格，虽然并不是为了盈利，但是一些最基本的药材费用还是要收取的，并且每个人都有限定的量，这方面如果不控制的话，以中国人的头脑，很快就会出现一批卖药材的“倒爷”们，这就与陈扬的初衷背道而驰了，而且现在也还不到完全免费的时候。

陈扬打算到蓬莱仙岛上去努力努力，全力冲击一下医学上的宗师级技能，也好早日开放天才学习系统的带人进入权限，这样也可以更方便苏颜的修炼。

陈扬将他自己的想法和苏颜一说，苏颜在经过一番深思熟虑之后，决定这次也和陈扬一起，也去好好的修炼一番，并且她对传说中的蓬莱仙岛也极为向往，听那些素女宗的“姐妹”们说了很多次了，一直都让她心里痒痒的。这些日子，和那些素女宗的女修们有过不少的接触，让苏颜对医术也产生了浓厚的兴趣，反正陈扬也是学医的，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，苏颜觉得自己也应该在这方面跟随着陈扬的脚步，

陈扬的学分已经修够了，考试也都通过了，在武汉大学里，其实现在陈扬就已经可以去拿那个他向往很久的大学文凭了。不过，陈扬对于大学生活还没有体会够，尽管他不是经常去教室里上课之类的，但是偶尔去玩一下也是很不错的，毕竟在重生之前，陈扬都是在日夜颠倒的通宵玩电脑游戏，并没有好好的去体验真正的大学生活。

苏颜这学期的学分也修了不少，这也是受到陈扬的影响，她也渐渐的明白，一旦修炼起来，还真的是没有多少时间去干别的，不过，她到底是被陈扬带坏了，还是被陈扬带好了呢？苏颜现在都有些说不上来了。不过，不管现在的情况怎么变化，只要陈扬的心里还一直有她，那就足够了。

陈扬和苏颜在黄酒真人的保护之下，返回了蓬莱仙岛，打算好好的修行一番，为了方便，他们还是依旧是在黄门所在的岛上修炼，这让黄门上下都极为得意，以为“天命之人”更加倾向于他们一点。

因此，素女宗和灵殿的人也都加大了投入，开始打起了感情牌，素女宗利用她们对女修的方式熟悉的特点，开始在苏颜身上大下工夫，又是送法宝又是送功法的，不能直接拿下“天命之人”，那么就从他的伴侣身上下手，相信也是很有效果的。

至于灵殿的人，则是派出了带陈扬参加百年交流会的王栋前来帮忙，王栋这一段时间在灵殿可吃香了，由于他对“天命之人”的引荐之功，得到了门派给予的大量奖励，有不少都是增加功力的丹药，而且他现在平日里的修炼待遇，也变得是精英弟子那一级别的水准了，不再是以前那种姥姥不疼、舅舅不爱的情景了。

效果也是显而易见的，在连续的消耗大量增加功力的丹药的情况之下，王栋的功力居然硬生生的被提高到了金丹中期，这在他以前是完全不敢想象的，虽然他现在依旧还是想回到中南海那边，过着和以前一样自由自在的生活。不过现在灵殿的高层交给了他更加重要的任务，那就是想尽一切办法，将“天命之人”拉到灵殿的阵营里来，王栋也只能是暂时的积极表现一番再说。

第二百零三章，七情之境

第二百零三章，七情之境

三派这种献殷勤的举动，陈扬自然是看在心里，可惜的是，在局势没有完全稳定之前，陈扬现在还是只能暂时辜负他们的好意了，反正只要他们三派能够对他给予支持就好了，加不加入他们的门派对陈扬来说，根本就不是那么的重要。

陈扬现在在三派里都获得了极大的便利，他可以随意的进入三派的核心医道宝库，这完全是看在他是预言里“天命之人”的身份，医道宝库里面都有着许多医道上的无上宝典。

用了将近一个月的时间，陈扬从三派的医学宝库里翻阅了无数的医学宝典，让他对于医道的理解又上了很大的一个台阶，因此，陈扬打算好好的闭关几日，真正的冲击一下医术的宗师级。

其实，陈扬并不清楚，医术到底要到什么程度，才能算是宗师级，这完全是需要悟才可以的。不过他也有那么一点点的感应，他感觉自己只要能再稍微进步一点点，就能真正的在医术上到达宗师级。

这是一种什么概念呢？在三大派里，天才学习系统里所划分的宗师级医术对应的大概就是三派里，那些元婴期修士对应的那个级别的医术。三大医道门派从金丹到元婴这一关十分特殊，只要医术达到了，就算是在功力方面还差一些，也能很轻易的突破到元婴期。但是，医术上如果不达到一定的标准，哪怕就是修行的资质再逆天，功力再深厚，也是永远都没有办法达到元婴期的，这也是三大医道门派里最特殊的一次境界，之后则没有这样的限制了。

宗师级医术的代表特征就是能帮人医治最基本的心病，陈扬虽然有过一次帮张国荣成功医治心病的经历，但是那根本就不是医术之功，而是走的其他方面的捷径。而现在，陈扬需要做的就是能真正的达到帮人医治心病的层次。

人的心病其实来自于情绪方面，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊这七情是关键，七情对应着人体各种器官，《阴阳应象大论》中说“心在志为喜”、“肝在志为怒”、“脾在志为思”、“肺在志为忧”、“肾在志为恐”。不同的情志变化对各个脏腑有不同的影响，而脏腑气血的变化．也会影响情志变化。

要想真正的医治心病，就要从七情所对应的器官来入手，各种情绪之间可以互相影响，七情致病，主要影响脏腑气机，使气血逆乱，导致各种病证的发生。其中主要有：怒则气上、喜则气缓、悲则气消、思则气结、恐则气下、惊则气乱。情志太过之时，则损伤五脏，怒伤肝，喜伤心，思伤脾，悲忧伤肺，恐惊伤肾。

因此，七情的影响是极其巨大的，不过在中医上，可以反过来利用七情和五脏之间的关系，从而达到医治心病的目的，只要查出病患是哪一方面的情绪有问题，就可以根据这种情绪顺藤摸瓜，将产生病变的根源治好就可以了。

古时不就有这样的实例吗？高明的医者可以将人的失心疯给治好，比如老年才中举的范进，由于喜的情绪过度，从而得了失心疯。不过失心疯这种病虽然看起来夸张，但是并不是有多难治，像老年中举的范进只不过是几个嘴巴就打醒回来了。当然，如果是一个已经疯了很久的人，治疗起来就会麻烦的多了，由于时间太久远的关系，寻找起病变的原因来，难度要大上不少。

不过，能将一个久疯的人治疗好的话，是达到宗师级医术里最基本的要求，而真正想要达到宗师级医术，需要做到的可不仅如此，而是更多。

或许是由于压力大的关系吧，现代人的身上出现了一种精神怪病，现代的医生将之称为“人格分裂”，患者有着两种或几种截然不同的思想，生活非常混乱。其实这种病在中国古代就已经有了，只是古人均有些过于迷信，认为“人格分裂”那就是被鬼怪附体了，患者是被鬼给附身了，因为他们也确实不知道真正的“鬼附身”是一种什么情况，很少有人去看医生的，而是请上一些和尚道士，做做那些对治病无用的法事，这样又如何能好呢？

不过，话说回来，在古代，能医治“人格分裂”的医者数量简直可以说是凤毛麟角，再说了，出了这样的怪事，患者肯定会被认为是不祥之人，如果治不好的话，到最后肯定还是会被他们的家人所放弃，任其自生自灭的。

陈扬独自思考了三天三夜，收获却不甚明显，他总感觉自己只差一点点了，可是这层窗户纸就是无法捅破，而且是越急越想不到。没办法，这种时候，陈扬也只能是找人求教了。

陈扬找到了在一座小山峰上喝酒晒太阳的黄酒真人，由于陈扬的酿酒技术还算不错，再加上一些特殊手法制成的“丹酒”，极合黄酒真人的胃口，这一来二去的，黄酒真人就把陈扬当成是自己人了。看到陈扬过来，黄酒真人睁开了眯着的右眼，很随意的说道：“陈小子，你来了啊不错啊，老夫应该没有记错吧，这短短一个月的时间，你在医术方面提高的很多啊，现在都已经快要达到我们三派中元婴期的标准了，可惜啊”

三派中人有一种特殊的法门，可以看到别人的医术水平，当然，这种手段也只有元婴期以上的那些长老们才有，而且是对晚辈弟子才看的出来，元婴期之上还是要分修为高低的，一般的金丹弟子还是做不到这一点的。

陈扬恭敬的对黄酒真人说道：“黄酒前辈，晚辈希望您能指点一下迷津，让晚辈能顺利踏过这一步，这对于晚辈来说，非常重要”

黄酒真人笑了笑，说道：“在修炼的过程中，又有哪一步是不重要的呢？如果你是我们三派内门弟子，那可就好办了，可惜啊”

黄酒真人一连说了两次可惜，这又是为何呢？陈扬诧异的问道：“晚辈提高医术而已，这跟是不是三派弟子有什么直接的关系吗？

黄酒真人一脸正色的说道：“当然有关系了，如果你是内门弟子，再加上有老夫的举荐，你就有机会可以进入我们三派的医学圣地，‘七情之境’，这也是我们门中提高医术最有效的地方。”

第二百零四章，“喜之试炼”

第二百零四章，“喜之试炼”

陈扬皱着眉头说道：“那能不能在不加入门派的前提下，进入到七情之境呢？”

黄酒真人很无语的说道：“我老人家就不懂了，你这孩子怎么就这么让人摸不透呢，别人都是哭着喊着要加入我们的门派，你倒好，死活不肯在这方面松口，加个门派又不会害你什么，而且有了门派的支持，无论你做什么事情，背后都有一大帮人在，这样对你日后的帮助是非常大的，你还在犹豫些什么呢？”

陈扬满脸无奈的说道：“不是晚辈矫情，实在是晚辈心里有一些话，不足为外人道也，要是这条路实在行不通，晚辈再想想其他办法。”

其实陈扬对黄酒真人口中的这个“七情之境”是非常向往的，只是陈扬还是不想因为这样的原因，就这么贸贸然的把自己出卖掉，毕竟现在还不到万不得已的地步。

黄酒真人没想到，就算是这样的关键时刻，这个小子也还是不肯松口，这小子还真是的，想要时时刻刻都掌握着主动啊不过，他也大抵猜出了陈扬的想法。

黄酒真人也是很无奈的摇了摇头，酸酸的说道：“你小子啊，还真是，算了，我老人家辛苦点，帮你去找掌门说说，看看能不能给你求来一次特别机会，谁叫你小子和我老人家这么投缘呢？而且弄出的丹酒这么对我老人家的胃口呢”

听到这话，陈扬面上一喜，欣喜的说道：“那晚辈就先多谢您老人家了，晚辈这个月修炼闲暇之时，又酿制了几种新型的丹酒，还请前辈笑纳。”说完陈扬从空间戒指里取出了十来坛美酒，在地上摆成一排，示意黄酒真人收起来。

黄酒真人搓了搓手，嘴里连连说着：“这怎么好意思呢”，不过他手底下的动作倒是不慢，看也不看，就将地上的美酒送入到他自己的空间戒指里，哪有半分的不好意思呢？而且，黄酒真人还随手开了一坛，深吸一口气，微黄色带有浓郁的药香的香醇酒液就从坛子里，形成了一条弯曲的水柱，倒吸入了黄酒真人的嘴里。

黄酒真人一口气就喝掉了这样整整一坛，他抬起袖子，擦了擦嘴上的酒渍，意犹未尽的舔了舔嘴唇，口中长长的舒了一口气，开心的说道：“爽陈小子，你这酿酒的手艺是越来越强了，你在此稍待，老夫去去就回”

说完，黄酒真人驾起一道遁光，朝掌门所在的黄门主峰疾驰而去，显得很是雷厉风行。

陈扬反正也无事，于是干脆在刚才黄酒真人躺着的地方开始晒着太阳喝起酒来，这倒不是陈扬好酒，而是想感受一下黄酒真人的生活，这一番感受[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］下来，陈扬觉得很不错，难怪黄酒真人喜欢这样的方式呢果然很舒服，陈扬那有些紧绷的心神也完全放松了下来。

等黄酒真人和黄晓真人到达这里的时候，陈扬居然在暖暖的阳光下睡着了，而且面色显得极为恬静。

原本，黄晓真人还想过来从陈扬口中证实一下的，因为刚才黄酒真人在和黄晓真人说了一大堆好话之后，黄晓真人依旧还是没有在这种关键问题上松口，他平时也是这么讲原则的。黄酒真人好说歹说都不行，黄晓真人居然完全不顾他这个黄门前掌门的面子，这让黄酒真人很郁闷。

于是，黄酒真人只好谎称陈扬已经被他收为记名弟子了，虽然不是正式弟子，但是也算是勉强和内门弟子沾了点边，如果这是实情的话，黄酒真人这个前掌门的面子就必须给了，再怎么着也得有那么点特权不是？

不过，黄晓真人在看过陈扬的睡相之后，居然很意外的并没有去查证此事，而是神秘的笑笑，接着居然直接返回主峰了，不过他给黄酒真人传音，同意了陈扬去七情之境，不过只有一天的时间。黄晓真人这种奇怪的举动，同样让黄酒真人完全摸不着头脑，怎么可以这样

一天的时间听起来好像很短，但是黄晓真人确是很难得的大方一回了。只有精英弟子在冲击元婴期的时候，才会有一天进入到“七情之境”的时间，而且这种机会是每一千年才有一次的，极其珍贵，一般的弟子有可能一辈子都没有这样的机会。

等黄晓真人走后，黄酒真人毫不客气的叫醒了陈扬，说道：“小子，醒醒”

陈扬慢慢的睁开了双眼，微笑的说道：“前辈，你回来了”

黄酒真人得意的对陈扬说道：“小子，恭喜你，在老夫的极力游说之下，掌门已经答应了，你可以去‘七情之境’了，并且还可以在里面呆上整整一天的时间，能不能成就看你小子自己的机缘了，老夫可以帮你的也只能到这了。”

此时的黄酒真人，一副世外高人的忧郁神情，显得非常有气质，说不出的潇洒。他可不会自己去揭自己的短，如果说自己求了老半天，掌门都没同意，只能临时编一个谎言，并且且掌门还要过来证实，这样说的话，那叫他的老脸该往哪里搁啊

不过这一切，陈扬都是完全不知情的，因此，他感激的对黄酒真人说道：“那就多谢您老了，等晚辈冲击成功，必有厚报”

陈扬口中的厚报，自然就是帮黄酒真人多酿点好酒了，因为其他东西黄酒真人是肯定不稀罕的，也只有这一样，黄酒真人才看得上。

“七情之境”是一片独立的空间，里面被划分为七个独立区域，每个区域都对应着一种情绪，每种情绪对进入的人来说，都是一种试炼，只有通过了试炼，才能真正的掌握那一阶段的医术。“七情之境”乃是上古大能用大手段开辟出来的，十分独特，在三大派的隐秘之处，都同样有着这个空间的接入点，平时也基本是有人在这里面修炼的。不过，在“七情之境”里也很特殊，那就是就算在同一个区域，也没法感应到其他人，每个人都好像是处在一个独立的世界一样，非常神奇。

陈扬晚上随意的跟苏颜说了下，第二天就进入了“七情之境”，开始了这段心灵的奇异之旅，他的时间非常有限，仅仅只有一天，当然是要珍惜每一分每一秒了。不过，陈扬同时也有着绝对的信心，自己一定可以冲破那一关的

按照七情的顺序，陈扬最先感受到的是“喜”的情绪，也就是所谓的“喜之试炼”。一瞬间，陈扬的脑海里闪过了无数的场景，小时候，看到有好吃的东西之喜，得到新式样的玩具之喜，有漂亮的新衣服穿之喜，等等等等。

接着场景一变，陈扬开始慢慢长大，对于“喜”的理解也开始逐渐加深，不再像小时候那样，将“喜”那么轻易表露在脸上了，有很多时候，他都将喜悦深深的埋藏在心里，这也是一个渐渐成长的过程。

俗话说，“不以物喜，不以己悲”，说的就是让人能好好的控制自己的情绪，其实真正要做到这一点是非常难的，喜悦的情绪如果一直克制的话，对人体也是很不利的，任何情绪被压缩到一定境界，都是会成病的，哪怕是“喜”也不例外。当喜悦到了极点的时候，人的心脏就会因此而受损，喜伤心，所表现出来的情景，就是人可能会因此而得失心疯，然后一直傻笑个不停。

每种情绪都会通过对应的器官，然后反馈到大脑的神经系统，进行一些改变，这样才造成了人体的病变，体会了这样的一番过程之后，陈扬也大致了解了心病的生成过程。

不过，知道是一回事，怎么解决就又是另外一回事了，所谓“覆水难收”，修复永远都比破坏要难的多。好在陈扬对于人体的神经系统也算是了解，只是还原神经系统的构造是一个非常驳杂的过程，需要有极好的耐心和记忆力才可以完成。

此时，在“七情之境”的“喜”之区域里，自动模拟出陈扬脑海里所想到的场景，就跟真实在发生的一样，这也让陈扬很方便的去试验，陈扬知道此时急不得，哪怕呆在这里的时间有且仅有一天，也必须要一样一样慢慢的掌握。饭得一口口的吃，对待医学尤其要更加严谨，基础必须要极其坚实才行，而且现在还仅仅是七情试炼的第一关，这一步也必须要走好才行。

陈扬花了大约一个多时辰，才算是将神经系统里发生异变的部分还了原，这次的情景和上回治疗张国荣时不一样，张国荣的神经系统是多出了一部分，并不需要还原，而现在模拟在陈扬脑海的神经系统是发生病变了的，是需要修复还原的。

搞定了这一步，接下去就是疏导心脏中淤塞的那些情绪，这一步要比还原神经系统的部分要轻松的多，仅仅用时不到一刻钟就完成了，试炼到了这个地步，应该算是完成了吧

第二百零五章，双喜临门，丹道宗师！

第二百零五章，双喜临门，丹道宗师！

果然，陈扬眼前的场景瞬间就转换了，陈扬的心中突然感到了一阵莫名的愤怒，陈扬立刻明白，自己已经从“喜之空间”转到了“怒之空间”了。

陈扬也很明白，不过他觉得自己不应该跟着愤怒起来，被“怒”之空间所左右。可惜的是，陈扬就是没法控制这种暴怒的情绪，而且陈扬感觉自己根本就压制不住。

既然如此，陈扬也就只能是顺其自然了，他也想看看，自己愤怒起来究竟会怎样做。因此，陈扬不再控制自己的情绪，而是任由“怒之空间”里的暴虐情绪影响着他。

暴怒起来的陈扬的确很可怕，“怒之空间”里的一切都被陈扬无情的破坏，虽然这个空间里的东西都是假的，是虚拟空间造出来的，但是陈扬感觉自己现在的破坏力远超平时，这让陈扬又明白了情绪的另一个特点，那就是，在某些情绪的影响下，人往往会爆发出极强的潜力，而且不仅仅是怒，其他的几种情绪也或多或少的都有影响，不过，“怒”这种情绪对人的影响是最大的。

怒伤肝，人在发怒的时候总是被称为“大动肝火”，因此，人还是少生气的好，肝这个器官对于人体来说是极其重要的，是非常重要的排毒器官，如果肝功能因此而受损，那样对人体的伤害是非常大的。

因此，很多书上都有提到，人一定要保持着乐观的心态，保持身心健康，才会真的健康。当然，如果一直怒气在体内积而不发，对人体的伤害会更大，而发怒往往是宣泄情绪最好的方式，人偶尔还是得怒一下比较好。没有争吵不代表没有矛盾，只要不将矛盾激化，小小的发怒争吵一番，生活还会变得更有情趣。

等陈扬明白了“怒”的种种之后，陈扬发现自己的情绪也在这一刻恢复了正常，接着依旧是有关于“怒”的试炼，不过“怒”这种情绪很难成心病，因此，陈扬只需要解决肝火太盛的问题就好了，这在中医里面并不是什么难题。不过，如果陈扬被怒的情绪影响的太深的话，他就会变得一直暴虐下去，在这个虚拟的空间里一直毫无休止的破坏，等到能呆的最长时间三天期满之后，就会被整个“七情之境”给排出去，而且这样被强制性送出去的人，肯定是元气大伤，甚至还会因此坏了修炼的根基。在“七情之境”里，危机和机遇是并存的，如果你得到的不是机遇，那么就只能是危机了。

这样，陈扬又顺利的过了“怒”这一关，而且耗时非常的少，经过了“喜”和“怒”这两关的磨练，陈扬对后续的几场试炼都充满了信心。

在过“悲”这一关时，陈扬又想起了很多令他刻骨铭心的回忆，在“七情之境”的“悲之空间”里，陈扬想起了前世里种种不开心的往事，很多事情都是无能为力那种。而且，在“悲”之空间里，陈扬的悲伤还被放大了无数倍，这也让陈扬的肺也跟着很受伤。

人们常说“痛彻心扉”，其实说的不是心，而是肺，悲伤过度伤的也不是心，而是肺。肺在中医五行里面，对应的是金五行，其实中医和五行是息息相关的，阴阳调和，五行平衡，这也是中医所倡导的治疗方式。金代表着坚硬，无坚不摧，但是“悲”却能伤到金，由此可见“悲”的威力。

“忧”和“悲”这两种情绪是非常接近的，而且这两种情绪都是容易让人老化的，令人非常容易出心病。乐极可以生悲，但是悲到了极点，却是绝对不会产生快乐的，它带来的只有心灵上的无限痛苦。

如果是“忧”或“悲”而产生的心病，那么，从肺这里当突破口准没错。因此，陈扬再接再厉，又下了一城。

接下来，陈扬又先后面对了“惊”和“恐”这两种接近的情绪，这两种情绪都是由人体的肾来控制的，所谓“肾中藏精”，人受到惊（恐）吓后，会突然昏阙，不省人事。而且惊恐过度的话，还会大量耗伤肾气，严重的话，甚至可能让人直接死亡。

之前陈扬就在医道交流会上听过，神魂对人体是极其重要的，人受到惊恐之后，神魂就会损失一部分，次数多了，或者说是一次损耗的量比较多，这也必将会影响到人的健康，这简直是一定的

神魂受损之后，治疗的方法其实也并不难，那就是将人的神魂修补完全。这一点说起来很简单，但是做起来却不是那么容易，如果是一般的情况，修补神魂用一些普通的药材就可以办到。

不过，如果遇到“神魂”损失特别严重的时候，比如说，人的三魂七魄受损，甚至是有一样直接进入假死的状态，这样的话，就需要一些极为特殊的珍贵药材才可以治疗了。这也并不是要陈扬真的去完成这样的难题，只要明白了这个原理，陈扬也算是掌握了医治“神魂缺失”这种心病的方法。

最后的“思”，陈扬应付起来极为轻松，毕竟有了前面其他几种情绪的经验，陈扬的医术已经大半只脚都踏入了宗师级了，更何况最后的“思”在七情之中算是一样比较简单理解的情绪，所造成的危害也并不是特别大，而且是很容易就可以医治好的。

就这样，陈扬顺顺利利的领悟到了最基础的七情，“七情之境”会根据每个进入的人所处的修炼阶段不同，从而设定对应的试炼难度。而且，不管你的医术有多深，都可以在这里得到更高的深造，当然，是在这一界所允许的最高水平，如果超过了那个临界值，那就只有飞升这一途了。

果然，在陈扬被“七情之境”送出去的一刹那，陈扬就听到了久违的系统提示音：“恭喜宿主医术技能达到宗师级，达到了开启天才学习系统下一层功能的权限，允许将外界的活物带入天才学习系统的空间，可以同宿主一起，享有系统空间百倍加速的福利。”

听到这个系统提示，陈扬不禁内牛满面，等了这么久，终于盼来了这么一天，这一刻，陈扬感觉比当日冲击金丹成功时，还要更有成就感一些。

而且，今天还是双喜临门，接着，系统提示音再度响起：“恭喜宿主炼丹技能自动达到宗师级，获得‘丹道宗师’称号”

第二百零六章，武汉医院界的重新洗牌

第二百零六章，武汉医院界的重新洗牌

这一瞬间，陈扬感到极为幸福，没想到医术等级提高，还连带着将炼丹技能也升级了，“丹道宗师”，听起来就是一个绝对拉风的称号。

黄晓真人所在的主峰处于“七情之境”入口的西北方，此时他正在做早课，他隐隐的看到了东南方那边，天空中出现了淡淡的云龙云虎，两道巨大的虚影在空中活灵活现，尽情吞吐着云雾，熟知医道掌故的黄晓真人惊呼道：“天地交泰，龙虎相济，丹道宗师现不知是哪位长老到达此种境界”

黄晓真人脸上露出了极为艳羡的神情，黄晓真人虽然在医道天赋上还算可以，可是在丹道上的天赋就实在是太平庸了，而且丹道比起医道来要更难一些，医道只是丹道的基础，完全不懂医道的人，是不可能在丹道上有所成就的。因此，黄晓真人特别羡慕那些炼丹术高超的人。

其实不只是黄晓真人看到了这种天地交泰，龙虎交济的奇异天象，有不少懂行的人也都看到了，他们纷纷驾起遁光，想要去看看到底是哪一位大能，居然能有如此强悍的丹道修为，可以成为丹道宗师

陈扬还沉浸在达到两样宗师级技能的喜悦之中，并没有察觉到周围众人的到来。而且，以陈扬的这点微末修为，根本就不可能察觉到那些元婴期以上长老们的行为。

陈扬是被很多声“咦”和抽凉气之类的声音惊醒的，陈扬抬起头一看，周围围了十几个老头，都是熟面孔，清一色的黄门长老，而且此时他们眼中的眼神，怎么说呢？很猥琐，至少陈扬是这么认为的。

因此，陈扬有些弱弱的问道：“诸位前辈，发生什么事了，你们这样看着晚辈是为何啊？看得晚辈怪不好意思的。”

黄晓真人作为掌门，有他在场的话，肯定都是由他发言的，黄晓真人很“和蔼”的说道：“本座还以为是门中哪位前辈在丹道上突破了呢，没想到居然是陈师弟你，你还真是让人感到意外，这么小的年纪，就做到了我们很多人近万年都没有做到的程度。还有，不用这么见外的，既然你都成了黄酒师叔的弟子了，再叫我们前辈那可就大大的不妥了，而且也生分，你就称呼我们为师兄就好了。”

陈扬挺纳闷的，自己什么时候成了黄酒真人的弟子了，怎么连他自己都不知道。不过，陈扬也是个聪明人，知道黄酒真人肯定是为了让他能顺利进入“七情之境”才这么说的，陈扬自然不会傻乎乎的去揭破。不过奇怪的是，以黄酒真人现在这么爱看热闹的个性，现场的这么多黄门长老里居然没有他的影子，可能他老人家正好躲在某个角落里睡大觉吧。现在天才刚亮没多久呢，陈扬在“七情之境”里，根本就没用上整整一天的时间，提前了三个多时辰出来。

陈扬也谦虚的和在场的黄门的诸位长老们客套了一番，和这些人关系搞好一点，总是没错的，以后需要他们帮忙的地方还有很多。而且，当着诸位长老们的面，黄晓真人还当即决定，让陈扬加入黄门的长老团，还想给陈扬取个道号来着，结果想出来个“黄英”。

陈扬差点就笑喷了，一听到“黄英”这个名字，陈扬就想起了后世2011年那首著名的《映山红》，非常具有代表性，不过这个名字显然是不适合陈扬的，而且陈扬觉得自己还年轻，还不适合弄什么道号之类的，那样也太显老了。

本来黄门还想专门给陈扬弄个长老加冕仪式之类的，不过被陈扬婉拒了，而且就算是当长老的话，也就仅仅是个客卿长老，并不会真的加入黄门，没想到这样的要求，黄晓真人他们也同意了，并没有坚持说要陈扬一定加入黄门，他们觉得，陈扬已经迈出了这一步了，接下去又能再坚持多久呢？陈扬此次来蓬莱仙岛最大的目的已经达到了，医术到达了宗师级，这就够了，现在陈扬只想找一个无人的地方，让苏颜也进入到天才学习系统体验一番。

在黄门这里，对修炼确实是有好处，但是“天才学习系统”是陈扬最大的秘密，这种隐秘的事情还是不要在这里弄比较好，人都是有贪念的，哪怕是修炼了万年以上的高人也不例外，天知道他们得知陈扬有这么个逆天的玩意之后，会对陈扬怎样。因此，就算是要进行带人进去的试验，也得找一个相对安全点的地方。

陈扬和苏颜一起，辞别了黄门的各位前辈，依旧还是黄酒真人送他们两人返回世俗，反正黄酒真人现在已经是无心修炼多年了，有大把的时间可以来挥霍。而且，跟着陈扬一起，就意味着有大量的美酒可以喝，这种好事，上哪去找？

等陈扬他们回到飞扬慈善公立医院的时候，陈扬发现现在的日期是6月27号，也就是说，陈扬他们在蓬莱仙岛呆了一个多月的时间，好像还可以赶上大学里的期末考试，然后放暑假。

公立医院在这一个多月的时间里，可谓是名声大噪，每天治疗的病人数量达到了近万人次，这些金丹修士们的医德也确实很高尚，每天都用相当长的时间帮这些普通人看病。

而且，除了这些金丹修士之外，古老爷子又拉来了一大批人才，也从医学院里拉了很多大学生过来实习，顺便也能跟那些金丹修士们好好学习一下中医，这些可都是中医的精华。陈扬在离开的时候，就已经和古老爷子说过了，要尽量的多招一些医学院的学生过来实习，不是指望他们能干多少事，只是为了让他们能学点东西。虽然这些金丹修士们讲话都不多，但是对待这些凡人后辈倒是极为耐心，这也让陈扬对这些金丹修士们暗生感激，打算过段时间，亲自炼上一炉好丹来送给他们，正好也可以试试“丹道宗师”的能力。

这段时间，由于有公立医院这样的活招牌在，武汉当地的民众们对中医又重拾了信心，其他的几家以西医为主的医院则是受到了极大的市场冲击，到那里看病的人骤减，哪怕他们将已经将药品的价格一降再降了，都唤不回民众的心了。毕竟之前这些医院的收费实在是让人太寒心了，现在他们的这种降价行为，只会让民众们更生厌恶之感，这种价格上的巨大落差，也让民众们知道了这些医院之前到底有多黑

由于公立医院的出现，很多市级医院都几乎成了摆设，每天的人流量极低，那些医生们上着班，却搞得跟下岗了一样。以前是想方设法的偷懒，少干一点分内事，反正就这样混着也一样是有钱赚的，该有的福利一分也不会少。可是现在，尽管他们的想法已经很积极了，却没有多少人肯上门了，这还真是悲哀。

武汉同济医院在这一点上就极其有眼光，在陈扬启程出发去蓬莱仙岛之后几天，他们就派出了一位常务副院长，专门到公立医院谈了一下合作的事宜，并提出和公立医院这里结成同盟，在药品价格上尽量保持着统一。

其实武汉同济医院很早就希望能将药品的价格降下来，尤其是那些没什么用的西医中的辅助药品，因为近两年，药物价格上涨的极为厉害。以前，由于由其他医院的竞争，他们根本就没办法将药品的价格压下来，因为他们还必须要保证那些专家教授们的高收益，毕竟没有人会真正的跟钱过不去，不然，如果没有这些医学高手坐镇，武汉同济医院的档次也会跟着下降，他们也是不得已而为之。

而现在，飞扬慈善公立医院的出现，打破了武汉医院界那种不良竞争，如果可以借此良机将价格降下去的话，那么老百姓们看病就不是那么难了。其实药品的价格一直就是个乱帐，卫生局和物价局之间在玩太极推手，然后从中得到各方面的巨额孝敬，在这样的情况下，药品的价格怎么控制，甭管这些药品有没有效果，赚钱好卖才是硬道理，这才是药品市场混乱的根本原因。

古老爷子没有立即答应下来，这些事，他觉得还是等陈扬回来再做决定比较好，不过，公立医院也和武汉同济医院展开了一系列利民的合作，而且由于中药材的大量使用，市场上对西药的需求量变得少了很多，这也让一些通过药品来牟取暴利的不良黑心商人叫苦不已。当然，仍然还是有不少数量的人是坚持拥护西医的。尽管公立医院这边已经证明了中医同样可以做到快速治病，但是也仅仅只有那一批可以成为神医的金丹修士们可以做到，一般的中医还是做不到这一点的，哪怕是跟随“圣手”华佗学了一阵子医术的古老爷子也不行。

第二百零七章，对未来的规划

第二百零七章，对未来的规划

武汉市的民众们也渐渐的接受了中医开始崛起的事实，哪怕是一些新生代的年轻人，也有不少人加入了拥护中医的大家庭，西医再好，终究是从别人那里淘过来的东西，哪有老祖宗传下来的东西用起来更让人贴心呢？何况，在公立医院里，每天都在上演着各种各样的医学奇迹，哪怕是最坚实的西医拥护者，在这些连续不断的冲击下，心灵也开始了动摇。

而且，有不少人在公立医院检查过身体之后，被那些神医们告知，他们的身体里由于经常服食西药，身体里已经积压了不少的毒素，需要先将这些毒素全部排出来，这样他们的身体素质会变的更好一些，生病的情况也会减少很多，在身体素质变强之后，抵抗力会增强不少，很多病都能不药而愈，这一点是西医完全没有办法做到的。

在针灸的帮助下，这些人体内的毒素都被压缩到了人体大肠的废物区里面，在排便的时候很容易就能排出来了，这可比那个广告打得贼响的“排毒养颜胶囊”要直接有效的多。

接受这种针灸理疗的人很多，这也让很多人对西药不再是那么迷恋了，甚至对西药有些后怕的感觉，哪怕是那些所谓的“中成药”，众人也有一种谈虎色变的感觉。因为在公立医院里那些神医的口吻中，经常会听到那种“是药三分毒”的理论，这也让这些前来看病的人记在了心里。

以前，武汉市的市民们都很害怕看病，因为到了那些黑心的大医院里，基本也就没有人权了，医院说怎么样，你就得怎么样，到了医院就得做好狠狠挨宰的准备，口袋里没两个钱的话，还是不要到大医院去的好，搞不好还会遭到那些黑心医院医生的白眼，不仅在身体上继续受苦，就算在心灵上也会被再打击一次。

而现在，有了公立医院的存在，人们变得不再害怕医院了，他们从公立医院里感受到了什么叫医生的医德。飞扬慈善公立医院从上到下，在医德方面是极为注重，公立医院里的所有人都不得做出违反医德的事情来，一切都要以患者为重。

当然，也不是说患者提出任何不合理的要求都要遵守，只要本着一颗济世为怀的医者之心即可，这也是医德里最重要的部分。那些金丹修士们言传身教，让这些医学院的大学生们感受良多，就连之前曾经是几家医院的精英们也是受益匪浅，虽然这些医术上的技巧，一时半会学不会，但是他们从中学到了身为医者最重要的品质。

其实，由于公立医院对武汉市整个医院界的冲击，很多原本自认为有几把刷子的医生，也想跳槽进来公立医院里面。不过，对于这些医生的医德问题，由古老爷子和华孙张三位副院长一起把关，那些想要趁机混进来的家伙自然只能吃瘪了，倒还真的有极少数德才兼备的医生和护理人员，对于这类人才，飞扬慈善公立医院自然是敞开大门欢迎的。

等这些人真正加入进来之后，也没有要求和以前一样的待遇，因为他们看到了，那些在他们眼里可以说是医术通神的神医们，在公立医院这里竟然是完全白干的，这让他们觉得很不好意思，如果要求和以前一样的高薪，心里会很过意不去。他们也看出来了，公立医院这里是完全不盈利的，而是不停的在亏钱，这让他们完全开不起那个口索要高薪，而且他们也觉得没有资格来拿高薪。

不过陈扬得知了这件事以后，定下了薪资标准，以前是医生的，在这里是四千一个月，以前是护士的，在这里是三千五一个月，当管理人员的会多两百块，当然，这和他们以前动辄一万多以上的月薪是完全不能比的。同样都是照顾病人，陈扬觉得护理人员还要更辛苦一点，薪资还是定得稍微高一点好，这样的工资水平，在武汉这个国际大都市也不算低了，毕竟武汉的消费水平并不是很高，有这样的月薪，养家完全不是问题，而且那些当护士的人发现，她们的月薪还提高了不少。

那些实习的医学院大学生们，陈扬也没有让他们白干，而是给了他们一个月一千二的工资，还包两餐，这样其实算是很不错了，最重要的是，在这里没有勾心斗角，大家工作起来，都感觉很开心，这才是医院应有的氛围。

湖北省政府、武汉市政府都密切关注着公立医院的发展，他们欣喜的看到，公立医院在武汉慢慢的站稳了脚跟，而且赢得了非常上佳的口碑，已经辐射到周边的几个城市了，每天都有很多人从外地赶到武汉这边来，治好了多年的顽疾乃至绝症。政府的相关部门也都是严密的配合，大开绿灯，也没有哪个脑残的家伙敢于朝公立医院伸手要好处，毕竟能当上官的，有几个是真正傻的呢？

陈扬和总理曾经就公立医院方面的事情有过约定，只要武汉这边的公立医院试点能健康的运行半年以上，接着就可以在全国多个城市多点开花，而且除了这一家是由陈扬的飞扬慈善基金会出钱之外，其他地方的公立医院都将由政府出资，他们会参考在武汉这个公立医院试点的运行模式，来进行相关建设，政府方面主要还是担心医资力量的不足，他们可不知道陈扬背后的医资力量是多么的雄厚。

不过，陈扬也开始两手准备了，他觉得现在可以开始培养一些专门人才了，虽然现在公立医院的运行才仅仅一个月多点，但是对于陈扬来说，现在可以专门弄几个学校开始培养中医学的接替人了，三大派里现在闲着的人可不少，正好都可以利用起来。而且，也并不一定要从参加高考之后选拔出来的人里选择，初中毕业的就可以了，正好还可以跟飞扬中学接轨，尽量的多学几年，把基础打牢实，而且年纪小点，可塑性也会更强一些。

第二百零八章，“因材施教”（一）

第二百零八章，“因材施教”（一）

当然，这些东西短时间内是不好实行的，最起码得准备个把月的时间，办理各种各样的相关手续，这年头，学是不能随便办的，必须得有上头批示下来的文件才行。

而且，学校场地也是一个问题，不过，第一批招收的学生必然不会太多，这些可以先在现有的飞扬中小学里借用几个教室，应该就可以勉强够用了，等到招生的规模真正大起来之后，就必须要启用专门的学校了。

从目前的发展状况来看，办理这种专门的中医学校是势在必行了，而且是越快越好。

陈扬早就觉得我们中国的教育有问题，而且是很大的问题，最主要的原因就是教育的方法太过于统一了。古语有云：因材施教。如果是这样的话，那些专家学者们就该跳出来说了：“我们也是在‘因材施教’啊，到了大学的时候，有这么多的分类科目可以选择，已经划分得极为详细了，这样难道还不算是‘因材施教’吗？”

众所周知，一个人最佳的学习时期，就是从5岁左右开始，这段时期人的大脑还在继续发育，对于新事物的接收能力非常强，到16岁以后，开始慢慢的放慢提高的速度，直到25岁以后才开始走下坡路，这也是一个正常人学习能力的规律。

不过，在我们中国，5岁的时候开始，差不多都有人开始准备上小学了，学习能力最强的阶段，都放在了九年义务教育和准备高考上面，说的是什么“德智体美劳”全面发展，然后战战兢兢的去过高考那条独木桥，在千军万马中杀出一条血路。

并不是说九年义务教育完全不好，起码这让现代人基本都享受到了受教育的权利，避免了当文盲或半文盲，这种道路对于一个资质平庸的人来说，确实是一种还算不错的方式，可是，对那些在某方面特别有天分的人来说，这样的生活方式完全是一种煎熬。

陈扬小时候各方面都还算优秀，没有什么偏科现象，但是并不是每个人都能做到这样的。绝大多数人，或多或少的，都有偏科现象。比如说，有的人在数学方面极差，但是在文学方面特别有天分，语文考试随随便便都可以拿高分，但是数学却总是不及格，然后他就得从小学一年级开始，就开始活活受到打击，来自老师的，来自家长的，来自同学们的，一直被打击到读大学的时候，到了大学之后才可以选择自己喜欢的文学类专业。

这还是那些很自信、意志很坚定的人才能坚持这么久，否则的话，应该早就已经崩溃了。试想一下，让一个人做自己非常不喜欢的事，而且一做就是十几年，人生都过去四分之一了，这是一件多么残忍的事

相信这种情况的大有人在，经过了十多年的苦读，那些原本的特别天赋基本上已经被耗光了，磨掉了天性和创造力，而剩下的就只能是平庸了。因此，这也造成了大学毕业生的尴尬之境，因为大学里学的那些东西，在踏入社会之后，有百分之九十九是完全用不上的，要想实现他的个人价值，一切都必须要从头开始。

因此，社会上绝大多数的用人单位，都不想聘用应届毕业生，而是声明有工作经验优先，学历之类的要次要的多，学历稍微低点，用人单位还可以少付一些工资呢因为国家出于对大学生的保护政策，出台了用人单位聘用大学生的相关规定，根据学历的高低对应着相应的工资标准。

有这样的规定，国家确实是出于一番好意，想要保护大学生的权益。可惜的是，因为有这样的规定，很多人都不敢再将自己的学历公布出来了，因为用人单位不可能在一开始就能给出对应等级的工资，必须得有一个适应过程，这种过程被称为“试用期”，只有撑过了试用期，才有着加薪升职的机会，如果过不去，那么对不起，没有以后了

如果一开始就有这样高的门槛，用人单位亏的起吗？培训起新人来，难道不需要耗费额外的时间吗？只有极少数的幸运儿才可以直接跨过这道槛。

不过，这同样还是他们用自己的能力争取到的，起码能在面试的时候能跨过考官那一关。这是一般的情况，但是，现代社会有个特点，那就是可以走后门，只要有关系，舍得出钱，出现个把特例那完全是没问题的。

一个人的处事能力会表现在很多方面，在学校里只能证明自己的学习能力，而且这种证明还是有失偏颇的，只有真正的在实践中证明自己确实有能力，那样才真的算是自己的本事。

可是，我们为什么要一直重复的去做这样愚蠢的事情呢，一代又一代的重复着，明知道有很多东西是用不上的，却还是要一样样的学，难道人的精力真的是无限的吗？答案肯定是否定的。

在建国初期，国内曾涌现过很长一段时间的“神童”热，那些“神童”们能在10岁左右的小小年纪，就能取得很多成人一辈子都遥不可及的成就，因此，那段时候还专门兴起了专门培养“神童”的热潮。

“神童”是能够培养出来的吗？这个问题不好说，每位家长都希望自己的孩子是“神童”，可是，人和人之间是不一样的，天赋不同，又怎么能对他们提出同样的要求呢？

有天赋，还得要专门去培养开发，这样才可以出现那种所谓的神童，而且，这些神童通常都是不和其他的孩子们一起读书上课的，他们都有着自己的独特训练方法，基本上是由他们的父母来亲自把关，这才使得他们的天赋得以被开发出来。

不过，没有天赋的人，再怎么开发，提高的还是很有限，毕竟这个世界还是普通人比较多，不可能每一个人长大之后都是牛顿、爱因斯坦。而且，牛顿和爱因斯坦之类的人，在学校里读书时的表现可都不是那么那么的好，他们也都是得益于宽松的教育环境，才能有那么高的个人成就。

“勤能补拙”是没错，不过，有些事是强求不来的。一个本身没有什么天赋的人，能达到的高度会极其有限，天赋是决定人成就的最好标尺。没有天赋或者是天赋一般的人，最多也只能到达“匠”的境界，永远成不了“家”，而且绝对没有特例。因为一个人的天赋决定了他（她）的灵性和创造力，缺少了这两样最关键的东西，再勤奋也是没有多少用的。只是，由于“神童”的不可推广性，再加上那些“神童”在其他方面的表现确实非常的差，在社会舆论的压力下，到最后也是不了了之了。

在现代社会，那些小孩子们都过的很辛苦，在学校里被摧残了一次还不够，那些父母们还会帮这些小孩们报这个或那个的学习兴趣班，真的有兴趣，倒也还能坚持下去，但是如果没有兴趣的话，那就真的是非常折磨人了。陈扬始终觉得，为人父母的不能将自己的意志强制性的加诸在自己的下一代身上，明知道这种方式弊端很大，自己已经被荼毒了，为什么还不放过自己的孩子们呢？

在现代社会，有一个奇怪的现象，或者说是古往今来一直有之，那就是人与人互相之间喜欢攀比，就连给小孩子们报这些学习兴趣班也要比，如果别人家的孩子有，你的孩子没有，那会被别人认为你家里难道是条件太差了，没有钱来弄这些吗？这在现代社会，无疑是一件很没有面子的事情。因此，就算再没钱，在这方面也不能省，所谓的“再穷不能穷教育”这句口号就是这么来的，哪怕是明知道孩子不乐意，也还是这么坚持的做着。

其实“再穷不能穷教育”这句话反过来说，应该是“再富不能瞎教育”，尤其是这种撒网一样的学习方式，是非常不可取的。或者你又可以说，如果不这样做，我们又怎么知道孩子的兴趣到底在哪里呢？这种想法是极其错误的，如果不知道孩子的兴趣，那就仔细的去观察，而不是这样一种无头苍蝇的形式。

那些教育方面的“砖家叫兽”们总是批判古代的教育制度不好，那种参加科举的八股文形式极不可取，让很多读书人都变成了书呆子，尤其是他们朗读时的那种神态，还非要把头摇来摇去的，极其可笑。

有一个不争的事实，在古代，我们华夏民族的很多方面成就都是世界领先水平，而到了现代，基本上就只能将古人获得的那些成就拿来遮羞了。不说别的，就拿“博士”这个称号来说，在古代的时候，敢称为“博士”的人简直是天下少有，凤毛麟角。“博士”的意思是博学之士，博古通今之士，博闻强记之士。在古代的时候，必须要得到社会上很多方面的广泛公认，才能得到“博士”这个光荣的称号。

第二百零九章，“因材施教”（二）

第二百零九章，“因材施教”（二）

可是，在现代的社会上，又是一种怎样的情况呢？被称为“博士”的人的数量已经是多如狗满地走了，因此，现代人在博士之上，又新开发出来一个“博士后”的称号，证明这个人的能力已经到了极致了。而且，拿到“博士”或是所谓的“博士后”这个称号其实并不复杂，甚至可以说是很简单，因为这并不需要得到社会上很多方面的广泛公认，仅仅只需要那一纸文凭就行了，一张纸真的可以证明这个人是博学之士了吗？那未免也太儿戏了点吧

而且，就算是有了这么一个文凭，就真的是有文凭上所说的那么优秀吗？现代社会什么都是可以造假的，文凭这种东西做的再精致，也就仅仅是一个包装而已，我们需要的还是那些更实际的东西。

其实，文凭这样东西是陈扬深恶痛绝的，不过却又是前世的时候他无比渴望的，因为那代表着前世的陈扬没有完成爸爸的遗愿，虽然陈扬证明了自己比那些有文凭的人要优秀的多，可是没有这个东西，真的很遗憾文凭虽然不堪，但也是对一个人学习的一种肯定，有能力的人还是无所谓，比如说有很多成功人士，都是没有完成学业的，但是他们却依旧在社会上取得了巨大的成功。不过对于一般人来说，没有这个文凭，在社会上混真的很辛苦。

文凭最大的作用其实并不在于此，在那些大型国有企业或者是事业单位里，文凭可是极为有用的一样东西，这直接关系着评职称，因为，你每想着往上升一级，就必须要有相应的文凭，没有这个证明，就算是有关系，也是没法往上爬的，原则上是不允许的。

不过，有关系的人，搞定一个文凭的事情还不容易吗？做个假的就可以了，反正这些东西并不用那么严格的去验证。如果觉得做假的文凭，以后万一被人拆穿了之后，面子上不好看，那么也可以去上个短期的培训班之类的，随便混一下日子，就当是旅游了，最好是出国的，因为外国的学历在国内总是比较好使的，哪怕国外一个不入流的大学的文凭，其竞争力在社会上也要强于国内的一流大学的文凭。君不见有些人去国外培训个几天，回来后就直接是硕士以上学历了，哪怕他之前的国内学历只有小学也完全不是问题。

那么，这些社会现象又是如何造成的呢？还是和我们从小所受到的教育模式有很大的关系。

想想看，我们青少年时期，那些学习能力最强最黄金的时段都拿来干嘛了？都拿来弄那个劳什子的“德智体美劳”的全面发展了，再强大的创造力也会在这种“德智体没脑”中消失殆尽，所以说，这种全面发展的教育模式，真的是很没脑

中国人绝对是聪明的，这也是世界上公认的事实，哪怕就是在这种应试教育的模式下，也依旧是涌现出了大量的人才，而且是得到国际上都能承认的人才，可惜的是，总是拿不到那个传说中的诺贝尔奖。一方面，是因为外国人操作了这个奖项的公正性，但另一方面，还是我们自身的问题。

如果我们取得的成就已经大到无法抹杀时，那么那些外国人再怎么操作，也会变得很无力，也会变得很可笑。如果那些天才们从小就好好培养的话，说不定我们中国也能出现自己的“诺贝尔”，那样我们的国人就不用再对诺贝尔奖一直酸溜溜的了，说到底还是教育体制的问题。

经历过后世种种的陈扬很清楚，那个所谓的“德智体美劳”全面发展，到后来完全成了一个笑话，勉强也就在“智”方面算是有发展，起码学会了很多一辈子都没用的东西，让脑域得到了一定程度的开发。其他的几样到后来看，完全都是笑话，起码从陈扬曾经亲身得到的教育中没法得到体现，尤其是“劳”这一方面。

陈扬清楚的记得，在他小的时候，学校里还经常会安排一些劳动，让学生们体验，虽然校方有白用劳工的嫌疑，但是起码还是让陈扬他们劳动了的，体会到了劳动的艰辛，从而会变得更加珍惜美好生活。

而到了2010年左右的时候，劳动这种事情则变成了由家长代劳，扫教室啊扫厕所之类的，家长们于是花钱雇人来干这些活，这些原本应该是孩子们做的事情，就这样被取代了，“不怕脏、不怕累”难道真的只是随便说说而已的吗？而且，还不止是一家学校这么干，这种行为，算是在心疼孩子们吗？孩子们从中能学到什么？难道学会怎么偷懒？学会了任何事情都是要父母来做？毫无疑问，这样绝对是有百害而无一利，由此可见后世教育中的弊病有多么严重。

试问，如果是在这样的教育模式之下而成的“才”，那些用人单位有谁敢用吗？难道花钱把这些人请过来当大爷吗？这也是在后世，那些毕业后的大学生找不到工作的最主要的原因。

还有就是，在他们这些“大爷”们看来，辛辛苦苦的读了这么多年书，才混了这么一个文凭，大学生就得要做那些符合大学生身份的事。在宽敞明亮的办公室坐着，没事做的时候，就看看报纸喝喝茶之类的，这才是大学生应有的待遇嘛好歹也算是一个“知识分子”了，总不能和那些光着膀子的工人们一起干着体力活吧，那哪是“文化人”该干的事情？

因此，每到应届大学生毕业的六月，那些工业很发达的城市却反而出现大量的用工荒，那些高傲的大学生们，宁愿“光荣”的宅在家里啃老，也不会去做当工人这么掉价的事情。

陈扬很清楚的知道，后世的教育已经走上了一条不归路，按照那种错误的教育模式，几乎百分之九十以上的人都可以上大学，那么，那些体力活又该交给谁去做呢？大家都是大学生，凭什么别人不去干体力活，而偏偏要叫自己去呢？在学校这么多年，别的没学会，这种争取权利之类的可都是拿手好戏，再怎么着也不能低别人一等，尤其是叫一个堂堂清华大学的毕业生，却在一个高中学历的人的手下干着体力活，这叫人情何以堪呢？

因此，多开办一些专门的技术学校是必须的，这个世界里不可能什么事情都是很轻松的，那些比较繁重的体力活也还是得有人干的。

有些人天生不爱读书，甚至连九年义务教育都不愿意完成，家长们强行逼迫的后果，那就只能是造成一段人生悲剧，现代社会很多青少年的网瘾就是这么来的。在那些青少年染上网瘾的时候，家长们首先做的就是打骂，怒其不争气，而根本不是去溯本求源，去寻找教育模式中所存在的问题，这也是网瘾如此难戒的根本原因，教育制度不改革的话，网瘾基本是戒不掉的。而且，染上网瘾对于当事人来说，也绝对是一段不堪回首的过往，严重的甚至还会影响到人的一生。

因此，“因材施教”的概念必须要开展起来，就从中医的专门学校开始，其他技术学校也得开展起来，后世的那种“大学生毕业等于失业”的社会悲剧还是不要再发生的好，这证明了，上一代帮他们选择的路已经行不通了，还是只有自己选择自己的路，这才是教育应该有的模式。

正所谓“三百六十行，行行出状元”，在现代社会可能行业可以分的更细，但是这并不妨碍人的学习，只要有兴趣，而且肯下苦功，再怎么说也是会取得一番成就的，不求对社会多有用，起码可以自己养活自己，不用去做“光荣的啃老族”。

当工人，当农民，这并不是什么可耻的事情，不是有专门的工业大学和农业大学吗，可惜这样的大学里却极难出现工人和农民，或许有很多大学生是从工人或农民家庭里出来的，他们读书的目的就是为了改变命运，怎么会再回去走他们父母辈的老路呢？

一句“知识改变命运”，凌乱了不知道多少人，可惜的是，知识真的能改变命运吗？尤其是那些学了之后考试需要，但是在实际的社会上却是永远都用不上的那些知识，靠这些没用的东西去改变命运？别天真了，社会现实是很残酷的，还是脚踏实地点，该干嘛干嘛，做些自己适合做的事情，那才是自己的路。

教育制度改革方面的问题，比起医院来还要更严重的多，可能需要十年以上的时间才可以看的出成效，并且实行起来会极为困难，会遭到很多的艰难险阻。但是，不管有多么艰难，有些东西是必须要改变的，哪怕是用的时间再长，陈扬也必须得去做。

第二百一十章，《我的野蛮女友》，他心通！

第二百一十章，《我的野蛮女友》，他心通！

第一、不要打算让她温柔；

第二、不要让她喝三杯以上的酒，否则她会逢人就打；

第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、千万不要喝可乐或橙汁；

第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事；

第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢；

第六、一定要学会击剑，打壁球；

第七、要随时做好蹲监狱的思想准备；

第八、如果她说她会杀了你，不要当真，这样你会好受些；

第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿；

第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她??????

2001年7月5日，武汉各大剧院外面都张贴着一张巨大的海报，上面写了这十条标语，旁边是一男一女的照片，男的一脸的苦瓜相，看起来憨憨的，并不是很帅，但是让人看了觉得很喜庆，女的相貌身材无一不是上选，趴在男人的身上，露出一副极为凶狠的神色，只是那副精致的外貌，怎么看都像是在和自己的男友撒娇。而且在这张海报上，还很奇怪的没有放上片名，这种宣传方式还真是很独特。

虽然已经放了暑假，陈扬和苏颜也都没有回去荆州，而是继续呆在武汉，陈扬还有些事情没处理好，苏颜反正也没事做，就干脆陪在武汉了。趁着星期五周末的时光，陈扬和苏颜逛了次街，于是才看到了这个奇怪的海报。

苏颜仔细的将海报上的十段话都读了一遍，然后不解的对陈扬说道：“老公，好奇怪哦，这上面写的些这么乱七八糟的东西，到底是什么意思嘛”

陈扬宠溺的刮了下苏颜的鼻头，笑呵呵的说道：“等后天咱们一起过来看看，不就什么都知道了”说完，陈扬又露出一副爱怜的神情说道：“好像到现在为止，我都没有陪你看过一场电影，因此，我决定了，后天晚上起点，我们来看一下这部电影，我有预感，你一定会喜欢上这部电影的。”

在后世的时候，陈扬在电脑和电视上看过很多次这部电影，每次看了都会很感动，这是一部来自于韩国，极为经典的爱情电影，名字叫做《我的野蛮女友》。

前世的时候，陈扬是直到这部电影非常红了才看的，陈扬并不是一个爱看电影的人，但是这部片子太让陈扬感动了，让陈扬印象十分深刻，比起高中的时候，同学们围着一起看《泰坦尼克号》的时候，心灵上要震撼的多，尤其是那首脍炙人口的主题曲《IBelieve》，感动了无数人。

陈扬也注意到了，这部片子7月7日的时候是首映，也就是说，陈扬还可以顺便体验一下观看首映的感觉，而且这绝对是一部不容错过的精彩电影。

对于陈扬的提议，苏颜也欣然应允，其实她对这场电影倒不是特别感兴趣，她只是对于陈扬能和她一起看电影感到很开心。

两天的时间过去的很快，7月7日，陈扬买了很多零食，拉着苏颜的小手，开开心心的进入了武汉最大同时也是最豪华的电影院，楚天电影院，来观看这部经典的爱情电影。

虽然宣传海报上没有透露影片的名字，但是那些奇怪的话还有照片里那一对清新的男女，都非常吸引人眼球。因此，他们这种奇怪而又别开生面的宣传方式，却赢得了极佳的效果。

来观看的大多数都是青年男女，因为现在的电影院票价还不是特别贵，哪怕是楚天电影院这种一流的大电影院，票价也只有30元一张，这种价格民众们还是承受的起的，最起码陈扬看到的景象就是电影院是爆满的。

待众人坐定了之后，没有过多久，电影就开始放映了，大家也终于得知了影片的名字，苏颜看着这个电影名字很无语，低声说道：“《我的野蛮女友》，这还真是，怎么能用野蛮来形容女孩子”

陈扬微微的笑了笑，说道：“你看了就知道了，保证绝对很野蛮”苏颜白了陈扬一眼，说道：“你怎么知道，说的好像你看过一样”陈扬一惊，察觉到自己差点说漏嘴了，于是笑笑的掩饰着说道：“肯定是这样的，不然为什么要叫这么个名字呢？”

此时电影字幕刚刚出完，开始正式放映了，所有人立刻都噤声了，电影院里基本都是青年男女，有一多半都是大学生，在公共场所表现的都还是很有素质的。

电影的画面甫一开始，就吸引住了人们的眼球，女主角的表演非常的出色，安静的时候，看起来十分淑女，而且眼中总是充满了失落之情，真是我见犹怜。

可是，在面对男主角的时候，这么美丽的女孩儿却表现的十分野蛮，没事就暴打男主角，男主角的表演也极尽夸张之意，剧情在一种诙谐幽默的过程中继续着。

渐渐的，男主角好像习惯了女主角对他的各种虐待，可是在女主的心里，却总是忘不了她的前男友，哪怕她可以付出一切，但却仍然换不回前男友的生命，这是一种令人刻骨铭心的爱恋。

时间一长，男主角对女主角渐渐的不可避免的产生了好感，这是一种很奇怪的感觉，非常的不同寻常，但是却偏偏发生了，男主角很喜欢女主角对他打打闹闹，还有那定下的一系列不合理规定。

可是，就在男主角鼓起勇气想要对女主角表白的时候，却被女主角带到了一个莫名奇妙的地方，女主角从树的右边挖出了几样莫名奇妙的东西，然后跟男主角说了一个故事，虽然她没有言明故事里说的是谁，但是细心的男主角从中发现了很多，而且女主角极为伤心，那是一种想极力克制，却又无法克制住的伤痛，这让他想要表白的话都完全没法说出口。

其实女主角也感受到了男主角的心意，但是，哪怕是过了这么久，她依然还是忘不了去世的男友，就算是她现在也对男主角产生了些许好。但是在这种情况下，在她心里，她不允许自己心里装着两个男人，就算是要接受男主角的爱，也只能是在完全忘记了去世的前男友之后，才能再开始一段新的恋情。

后来，女主角去了美国。而男主角每当空闲的时候，就会去那个充满了记忆的地方。只不过，他也只能对着那颗树回忆着和她一起生活的点点滴滴，然后将这种情感装在一个瓶子里，埋在了树的左边。

随后，男主角也去了美国，而这已经是三年后的事情了，在男主角亲戚的介绍安排下，让他和一位同样来自于韩国的女孩相亲，心灵上的空虚让男主角鬼使神差的将这件事答应了下来，尽管他心里还一直忘不了那个曾经对他又打又骂的女孩。

在这种意外情况之下重逢，两人都有一种意外，却又觉得本该如此的表情，两人会心的一笑，然后场景重新回到了他们分开时的画面。原来女主角在树下埋了一样东西给男主角，希望他能等她两年，约定两年期满的时候在这里重逢。可惜的是，由于男主角根本就没有看到这样东西，因此，两人就错过了这场缘分。

最后在美国，两人又意外的再度重逢，主题曲《IBelieve》适时的响起，配合着两位主演的表情，以及他们牵手的画面，向所有观看影片的人们诠释了那种最真挚最纯净的爱。

而且，影片的各种情节看似跳得极快，但是在设计上却又显得合情合理，很容易引起人内心深处的共鸣，尤其是对男女之间缘分的诠释，是你的，总归是你的，只要坚持并相信，就一定能得到

电影能到这个程度，主题曲也功不可没，观众的情绪在最后的那一小段，在这种唯美的画面下，在那种直透人心的声音下，得到了完美的释放，这是一部拍的非常用心的爱情电影。

在场有不少女性观众都是泣不成声，很多男同胞也不例外，不过这些都是喜悦的眼泪。影片中这种纯纯的爱恋，最容易打动女孩子的心了，苏颜也不例外，她眼中泛着泪花对陈扬说道：“真的好感人啊，怎么会有这么好看的电影的”

陈扬紧紧的搂着苏颜，没有说话，两世为人的他更加明白缘分的可贵。原本陈扬以为，经过这么久的修炼，他已经不会被这种普通人的情绪所动了，没想到居然还是有这么大的影响，这应该就是真爱的力量了，哪怕就是陈扬已经是一位心志极为坚定的修真者了，也完全可以感受得很清楚，陈扬感觉自己的心灵在这一刻又得到了浓烈的升华，脑海里又多了一些莫名的复杂情感。

接着，陈扬的脑海里居然传来了系统提示音：“恭喜宿主成功悟得中级‘爱之本源’，获得佛界无上六神通之一的他心通。”

第二百一十一章，美国之行的计划

第二百一十一章，美国之行的计划

佛门无上神通之“他心通”的大名陈扬自然是听过的，不过陈扬对于“他心通”却没有多大的兴趣，因为“他心通”的功能好像和“读心术”有点重复了，都是那种可以探测到别人心理的神通，不知道“他心通”还有没有其他妙用，反正现在，陈扬是真心用不上。

陈扬很意外的是，自己居然能在看电影的时候，还能将“爱之本源”从初级进化到中级，这种突破未免也显得太过轻松了。不过，这也从侧面证明了《我的野蛮女友》这部影片的优秀。

苏颜很清楚的感觉到，陈扬此时的怀抱是多么的温暖。不仅是陈扬他们一对如此，电影院里很多青年情侣也是如同电影画面上的男女主角一样，紧紧地拥抱在一起，在这样充满温情的一刻，每一对情侣都清楚的感觉到彼此的心灵变得更接近了。

毫无疑问，《我的野蛮女友》这部影片和后世一样，在首映上取得了巨大的成功，哪怕是最挑剔的人，也很难从中挑出些许瑕疵，这是一部近乎完美的以爱情为主题的影片，这种最真最纯最美的爱情，直指人内心深处，让人情难自己。

尽管看完这场电影已经有好几天了，但是苏颜的心里依旧还是很澎湃，在这样的好心情催化下，苏颜在双修时进步也更加明显了。而且由于是在天才学习系统里，有时间加速的效果，苏颜的功力上升速度很快。而且由于苏颜和陈扬的功力差距很大，苏颜得到的好处也更多，不仅修炼的资质一直在提高，而且功力也越来越接近金丹期，其修炼速度已经超过了陈扬。

天才学习系统开放了能带活人进入的权限之后，的确是方便了很多。但是陈扬却悲哀的发现，带苏颜或者其他活物进去都可以，但是唯独就是他不行，也就是说，他本人还是不能进入到天才学习系统的。陈扬也就这个问题问过了系统精灵小雨，小雨的回答是，由于陈扬是他现在所处的空间和天才学习系统空间的联系点，如果陈扬的本体也进入了的话，那么就无法再从天才学习系统的空间返回地球了。在这种情况下，陈扬也明白了，为什么会在那么早的时候，就让他学会分身术，原来就是为了应付这种情况的。

而且，苏颜进入到天才学习系统之后，也并没有因此而让生命成长的速度加快，依旧还是和以前一样，但是修炼的时间却足足是以前的一百倍，这也让苏颜修炼起来大有动力。

公立医院现在在武汉也完全站稳了脚跟，而且，由于和武汉同济医院成了联盟，有一些外国人也开始在公立医院看起了中医。不过，由于他们没有中国国籍，因此他们的治疗费用完全是参照武汉同济医院的标准来收取的，这样的药费可不便宜。

那些老外们一边是苦着一张脸，捏着鼻子喝着又烫又苦的中药汁，但是另外一方面又感到身体变得十分轻松，尤其是那些经过了针灸或者按摩的老外，感受分外强烈，每次治疗过后，他们都会操着极为蹩脚的中文对医生们说着“谢谢”。

在公立医院里，看同样的病，那些老外却需要的花费却几乎是武汉市民的五倍以上，病症才可以得到有效的治疗，这让那些同来看病的国人们兴奋不已，一种民族自豪感油然而生，他们首次感到特别骄傲，有这样好的福利，管你是老美还是老英，大爷们不稀罕

陈扬到公立医院处理一些事情的时候，正好也看到了有几个外国人过来治疗，这种情况让他感到很欣慰。虽然这么几个为数不多的外国人不能代表那些西方人对中医的态度，很可能这些都是一些中国文化爱好者，但是这无疑是一个可以让中医走向世界的信号。

想到这里，陈扬在办公室里拨通了一个尘封已久的电话号码，电话接通以后，陈扬爽朗的笑着用英语说道：“你好，林克，好久没有跟你联系了，你最近还好吗？”

电话那头的林克?洛克菲勒欣喜的叫道：“是小陈神医啊，您好您好，托您的福，治好了我的癌症，我现在的身体好的不得了，我还打算近期和我的夫人再生一个小孩呢？”

陈扬笑呵呵的说道：“是吗？那真是太好了，我这里就先提前恭喜你了。对了，这次我打电话给你，是有些事情需要你帮忙。”

林克?洛克菲勒在电话那头拍着胸口说道：“您是我的救命恩人，有什么用的着我的地方，请您只管吩咐。”

陈扬也客气的说道：“是这样的，过几个月我点事情，打算到美国来一趟，你知道的，我可以治疗一些癌症啊，艾滋病之类的绝症，想请你帮我找一些这样的富豪病人，我可以顺便帮他们也治疗一下，价格嘛还是照旧，而且你可以从中抽取百分之五的佣金，上次给你吃过的那种健体丸也可以这么算，你看怎么样？”

电话那头的林克?洛克菲勒开心的说道：“您要来美国？那实在是太好了，您是不知道，自从我被您治好癌症之后，我的那些朋友们就向我打听您的消息，然后我也将澳门的何先生的电话给了他们，可惜的是，由于您不能来美国，而我这些朋友们哪怕是生了重病，但却依旧是有着繁重的工作，有着大量的事情要处理，根本就离不开美国，只能是在美国这边，用着全美最先进的治疗方式，我之前也是这样。虽然可以稳定病情，但是想要使病情真的好转却是根本不可能，因此，我才抱着试试看的心态一狠心的来到了中国，而且也幸运的得到了您的治疗。”

“本来，我这些朋友在我的鼓动下，也想将所有事情都抛开了专门到中国一趟的，可是澳门的何先生在那段时间里，却一直没法联系上您，然后一拖就拖到了现在，现在听到您这样说，那实在是太好了，就按你说的，请您赶紧过来吧，我有位朋友病情恶化，这边的医生断定他活不过半年了，请您来救救我这位可怜的朋友吧”

陈扬为难的说道：“这样啊，可是我大概还有一个月多几天的时间才能过来美国，这一个月还能等吗？”

林克?洛克菲勒欣喜地说道：“一个月吗？可以的，可以的，我和我的朋友们都相信，只要您过来了，那么这些病也就再也不是问题了”

听到这话，陈扬傲然的说道：“那是当然，你放心，就算你的朋友只剩下一口气了，我也可以保证，让他没法在这个时候就投入上帝的怀抱”

医术到达宗师级之后，陈扬在医术方面的造诣甚至已经稳稳地超过华佗等人，至少华佗他们三人都还没法跨过元婴期这道坎，医术也就肯定还不到宗师级，只是华佗他们的治疗经验可能会更加丰富一些，陈扬则是在医学理论上能更胜他们一筹。不过，应付那些所谓的“绝症”，陈扬的医术在没达到宗师级之前就已经是很小儿科了，现在医术又提高了，那就更不在话下了。

在林克?洛克菲勒满意的神情中，两人结束了这次愉快的通话，看的出来，林克很满意陈扬的提议，既可以让他的朋友们得到真正有效的治疗，又可以从中获取一笔不菲的佣金，而林克仅仅只是需要动一下嘴皮子，稍微安排一下就好了。

陈扬想要去美国也不是临时兴起，最近，他总是感觉到有一些细微的黄色不明能量持续的进入到他的体内，不仅每天都有，而且数量极多。陈扬也大致猜出这些能量的来历，这些不明能量和上回在悟出土五行种子之前，所接触到的那道神秘的能量很类似。

陈扬猜测这些能量应该就是所谓的功德能量，应该是做了善事得到的，公立医院现在每天都是这么多人次的病人流量，陈扬作为最先的发起人和最大功臣，每次治疗人的功德都能分到一小部分。

陈扬也是从太极图里的小胖子器灵的那些不寻常的举动里猜出来的，因为他发现，小胖子器灵有时候会偷偷的截取一些这种黄色能量。以小胖子器灵那种刁毒的眼光，一般的货色他肯定不会放在眼里，能被他征用的，无疑都是好东西。而且，这些能量好像不能被主动的用出来，因此，结合一些上古的神话传说，陈扬才得出了这是功德能量这么一个结论。

既然做善事能有功德这么好的收益的话，那么这次美国之旅，陈扬还真是势在必行了，如果陈扬没有记错时间的话，令世界震惊的美国“9?11”事件就是发生在2001年，离现在也只有仅仅不到两个月的时间了。

虽然救的大多都是美国人，但是，相信在天道的公正裁决下，这应该也算是一件大功德了，正好还可以顺便带苏颜去美国一游，还能赚取一笔不菲的美元回来，支持陈扬以后想要完成的那些事业，这简直就是一举数得啊

第二百一十二章，临行之前

第二百一十二章，临行之前

2001年7月13日，中国北京历史性的赢得了2008年举办奥运会的资格，这是一件举国同庆的大喜事。不过，在后世真正经历过2008年北京奥运会的陈扬，在这个时候表现的倒不是那么的激动，如果他不去改变些什么的话，北京奥运会上，中国的成绩依旧和前世的时候一样，金牌数仅次于美国，屈居第二。

不过，这已经是中国运动员在历届奥运会上取得的最好成绩了，而且陈扬其实还是可以帮助国家队的运动员们的，现在他已经拥有这么神奇的医术了，最起码可以让那些参加奥运会的运动员们远离伤痛，让他们能以最好的精神和身体状态去迎接挑战，这样应该不算是作弊吧陈扬也想看看，在这样的情况下，我们中国的竞技体育事业能达到怎样的程度。

在陈扬看来，那些运动员们退役之后，生活过的实在是太苦了，如果是曾经得到点成绩的还好，还能分上一小部分奖金，为什么是一小部分呢？因为大头肯定都是被体育局的那些官员们分了，按他们的话来说，如果没有他们体育局的发掘和培养，他们是不可能拿到这样优异的成绩的，只有那些能持续不断的拿到好成绩的明星运动员，他们才有可能真正的改善一下生活。

这些曾经取得过一些冠军的运动员们，虽然身上带着一些伤病，等到退役了之后，靠那些奖金，做点小生意，也还算是能勉强维持生计，不至于孤苦无依。只是他们的生活处境却让人感到很尴尬，陈扬在后世看过了很多类似的报道，说什么前举重世界冠军在澡堂帮人搓澡之类的，而且是屡见不鲜。

不至于那些训练了大半辈子，但却没有拿到什么像样的奖项的运动员们，在退役之后的生活可就更苦了。由于运动员们最佳的黄金时段都用来搞训练了，对于社会上其他方面的能力就差了很多，尤其是文化程度不高，哪怕是去找其他工作也会困难重重。因此，这类人的生活会过得很拮据，十分清苦，甚至可以说是贫困。

因此，运动员这个领域的竞争会更加残酷，对于这些人，陈扬在心里敬佩的同时，还是想着要帮帮他们的。陈扬想着，如果以后有条件的话，可以专门设立一个运动员康复中心。陈扬想做的这种康复中心，可不是那种广告上的效果是实际效果一百倍以上的那种，而是能真正让这些饱受伤痛折磨的人，重新振作起来。

这是体育方面的新闻，也是国家的大新闻，陈扬也顺便看了一下关于日本那边的报道。在今年元旦节的时候，日本被陈扬他们闹了个天翻地覆，死人无数，而且建筑也被大量的破坏。联想到明年即将举行日韩世界杯，陈扬不禁想到：不知道日本明年还能不能如常举行世界杯呢？不过，对于这点，陈扬的心里可没有一丁点的愧疚，这都是日本人该有的报应

历史已经有些偏离原有的轨迹了，重生前，日本首相小泉纯一郎是4月26号就当选上了的，可是直到现在都快7月中旬了，日本那边的选举也都还没有着落，就算是开始选举了，被选举出来的也不一定还是小泉纯一郎，搞不好这位被我们戏称为“蠢一狼”的家伙已经在上次的大动乱中丧生，回归到他们的天照大神的怀抱了。

日本现在正在全世界，主要是欧美国家的帮助下进行大重建，现在离明年的世界杯已经不足一年的时间了，哪怕是经历了如此大的动荡，日本人还是希望能让这场盛事在他们的国家如常举行，不知道日本人的场地能不能在今年圣诞节过后，达到能支持世界杯比赛的标准，届时世界足协会派专人过来考察一番。

而且，虽然原有的靖国神社已经被陈扬亲手摧毁了，可是这些不知悔改的日本人居然又打算重新兴建一座新的靖国神社。虽然日本人已经改口了，不再说是为了祭奠那些在二战时期死去的那些军人了，而是为了祭奠那些在大灾难中丧生的亡灵们，可是这一举动依然还是让很多中国人都气愤不已，世界上很多在二战中受到过日本荼毒的国家和地区，也都纷纷感到很气愤，并且已经停止了给日本募捐，就算是一些垃圾，也不能便宜了这些狼心狗肺的小日本们。

在日本国内，重建靖国神社的呼声却非常高，靖国神社或许已经成为日本人的精神寄托了，他们可以从中找到些许失去亲人朋友的安慰。可是，这对于全世界那些真正爱好和平的人来说，就绝对是一种赤luo裸的挑衅和侮辱。不过，日本人在这方面的态度却相当的强硬，哪怕是美国人的面子也不给，日本人的官方代表声称，哪怕是得不到一分钱的国际援助，他们也一定会重建成功的。

陈扬对日本人的这种愚蠢做法不禁嗤之以鼻：就让你们先建起来，反正到时候再直接毁掉就可以了，破坏永远比建设容易，你们修多少，我就摧毁多少

这个暑假，陈扬和苏颜都没有回去，陈扬是没什么空，而苏颜家里本来就没什么事，这些时间还是用来修炼的好。按苏颜现在的修炼速度，大概再用三个月左右的时间，就可以开始尝试着冲击金丹期了，陈扬在苏颜身上可是下了不少本钱的，那些增长功力的丹药更是不限量供应，在这样不遗余力的支持下，如果还慢的话那就是真怪了。

达到“丹道宗师”之后，陈扬现在所炼出的丹，比起以前来有了很大的变化，最大的改变，就是每粒丹药上都带有一些灵性了，哪怕是那些最低等的丹药也不例外，而且功效都有不同程度的提升。

陈扬思来想去，可能也只有“破障丹”这种高级货色，才能对三派的那些金丹精英修士们有那么点吸引力。因此，陈扬还专门列举了一系列药材的清单，又花了数十坛美酒的代价，才让黄酒真人肯帮他跑这么一趟腿。

虽然这些“破障丹”炼好之后，是送给那些金丹精英修士的，但是陈扬手里可没有这么多现成的极品药材，这些药材只能是由黄门等三派来提供，现在陈扬在黄门好歹也算是个长老不是，这点福利还是有的。而且，陈扬出的是自己的技术，“丹道宗师”这个级别的炼丹师可不多见，哪怕就是在三派这么历史悠久的传承之下，现在还活着的“丹道宗师”也还不到十位。

因此，黄门上下才会对陈扬如此看重，一听说陈扬想要炼丹了，那还不好好的配合？药材这种东西，以黄门的底蕴，那真是要多少有多少，不仅种类繁多，而且在年份上也是相当久远。

炼丹的过程也还算是顺利，在“丹道宗师”和“容天鼎”的加成下，这次的“破障丹”炼制的效率极高，成丹率达到了百分之八十，而且丹药的品质也是极其优秀，有不少“破障丹”上还附着一层层的丹晕，看起来非常有灵性。

丹晕这种东西可不寻常，只有在丹药品质极高的时候才会出现，这种好的品质也引起了天道的嫉妒，降下了丹劫。不过，这种丹劫的程度并不是很强，毕竟“破障丹”还不算是特别高级的丹药，以陈扬现在对劫雷的熟悉程度，这种程度的丹劫完全就是小打小闹了，完全是送菜，让陈扬的身体又补充了一些天雷进来。

得到“破障丹”这种神奇的丹药，这让那些金丹修士们都是兴奋不已，而且在某位心急的金丹修士的试验之下，在医术上有了极大的突破，看来，这种极品的“破障丹”，就算是对医术上的瓶颈也能破，的确是一份非常适合他们的好礼。

安定了医院众人的军心，接着就开始招收那些想要学医的新生了，争取在出国之前就搞定，手续什么的，陈扬已经办下来了，身为现任教育部长苏老爷子的孙女婿，这点特权还是有的。招生的事情最好能在九月一号之前弄好，就和那些正常的学生们一样，同时开学。

不过，让陈扬始料未及的是，仅仅在武汉本市内招生，在这短短不到一个月的时间内，就招收到了五百多名学生，初中生和高中生都有。实在是这三个多月以来，飞扬慈善公立医院创造出太多的奇迹了，而且有些开明的家长们也发现，如果能学到那样神奇的中医医术也不错，起码以后找工作不愁，更难得的是，这样教出来的孩子们，在品德上肯定不会差。不少有识的家长们已经发现，现有的教育制度存在着太多弊端，或许换一种出路也是可以的，因为他们已经在他们自己的身上感受到了，不希望他们的下一代也重复。

既然有这么多学生，原定的计划可能就不怎么好使了，好在陈扬向武大校长反映了这个情况之后，武汉大学校方也非常支持陈扬，专门划了几个大阶梯教室，给这些想要学习中医的学子们专门提供了一个良好而稳定的学习环境，就当是支持中医事业了。

将这件事也妥善安排好之后，陈扬也就可以放心的去美国了。

第二百一十三章，全美直播

第二百一十三章，全美直播

在武大办理好了新学期报到的手续之后，陈扬就起身前往美国了，苏颜依旧还是躲在天才学习系统里修炼，苏颜想要尽快的达到金丹期，这样就可以和陈扬一起御剑飞行了，这样才是传说中的“双宿一起飞”了。在没到金丹期之前，陈扬可是不准苏颜和他一起面对各种危险的，到了金丹之后起码自保的能力会大大的加强，这样陈扬也就可以放心一些了。

美国当地时间9月5日，陈扬到达了美国洛杉矶国际机场，林克?洛克菲勒早就已经在此等候多时了。陈扬刚一出机场，林克?洛克菲勒就对陈扬来了一个热情的熊抱，他对陈扬的这次美国之行表现得非常重视，这也关系着洛克菲勒财团的一项计划，因此，他才亲自过来接机，尽量的和陈扬搞好关系。

陈扬也没想到林克?洛克菲勒会如此热情，陈扬来美国之前，也就是随便提了提日子，没想到林克会如此重视。因此，两人之间相处的很愉快，在去酒店的路上，林克对陈扬说道：“小陈神医，不知道你这次来美国有什么重要的事情？我看看能不能帮得上忙。”

陈扬客气的笑了笑，说道：“不用了，谢谢你的好意，这件事情你帮不上什么忙的，还有，我也不想太过于麻烦你，你能在百忙之中来接我，我心里就已经觉得太麻烦你了，如果真的遇到我搞不定的情况出现的话。我会打电话给你的。”

林克也笑着说道：“您这话说的，朋友之间，不用这么客套的，除非您没有把我当朋友。”

陈扬立刻笑着说道：“怎么会呢？我们当然是朋友了。不过，我想你今天过来，应该不仅仅是给我接机吧”

林克点点头，笑着说道：“没错，其实我有一个很好的想法，不知道你觉得怎么样。我统计了一下，这次聚集起来的病人总共是四十五位，这么多人没问题吧？”

陈扬洒然一笑，摆摆手说道：“没问题，四十五个病人，大概需要花上我一整天的时间吧”

“什么”如果不是在车里，林克肯定会激动的站起来，就算是这样，他的头也顶在了车内的顶棚上，而且此时他的脸上也是一副不可置信的表情。

陈扬没有说话，只是点了点头，给了林克一个十分肯定的眼神。

林克?洛克菲勒毕竟是见过大场面的人，很快就平复了激动的心情，只是他的脸上依旧是泛着很兴奋的潮红色，林克?洛克菲勒说道：“其实我的意思是这样，我想给您安排一场电视台的现场直播，在全美人民的面前宣传一下您的医术，您觉得怎么样？”

陈扬没有马上回答，而是低着头思考了一下，林克的提议对陈扬来说，十分具有吸引力，通过电视转播的宣传，可以让全美人民都知道陈扬的医术之高超，这样对于提高中医的国际影响力是非常有帮助的。反正陈扬的治疗方法十分独特，根本就不怕别人偷师，除了那些真正懂行的金丹修士之外，无论那些普通人中的西医如何厉害，也根本看不出来陈扬医术的好坏。退一万步说，就算是有人真的能偷师成功，那也是让中医传播了不是？

陈扬原本就想在美国宣传一下自己的医术，尤其是在上层富豪之中，毕竟他现在还是有些太缺钱了。公立医院是个消耗大户，一个月至少要消耗两亿多人民币，长期经营下去的话，钱肯定还是很不够的。而且，随着教育方面的全面展开，所需要的钱也绝对是一个庞大的天文数字，陈扬还是得源源不断的获得一些收入才行。何赌王虽然每月都还是定时给陈扬的卡上打入他身为赌神的“工资”，但是那点钱，陈扬现在已经完全看不上了，这还不够飞扬慈善基金一天花出去的呢

现在有这样好的宣传机会，自然是不能错过了，因此，陈扬点点头，微笑着说道：“非常好，你这个提议非常棒，那么就这样安排吧，麻烦你了。”

林克开心的说道：“那就太好了，我去联系一下电视台那边，您先在酒店里休息几天，我已经在希尔顿大酒店帮您订好了房间，到时候治疗也会在那里进行。”

陈扬点点头，不多时，他们就来到了号称是全世界最豪华的希尔顿大酒店，林克?洛克菲勒作为洛克菲勒的直系人员之一，是希尔顿酒店的常客，他也是希尔顿大酒店的钻石级会员，在希尔顿大酒店享有崇高的地位和待遇。

林克?洛克菲勒给陈扬安排的是总统套房，这种安排也极为合理，在林克?洛克菲勒的眼里，陈扬是最尊贵的客人，来到美国，自然要给他最高规[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］格的待遇。

美国人一向都是很热情好客的，尤其是对待真正的朋友，而陈扬作为林克?洛克菲勒的救命恩人，自然是真正的朋友了，更何况在总统套房里治疗，也更适合那些富豪的身份，哪怕是生病了的富豪，在身份上也依旧还是富豪，如果是太低级的环境里，他们可住不惯。

九月八日上午九点，陈扬就开始了这次史无前例的公开治疗过程，林克?洛克菲勒找来的是美国国家电视台，这次的治疗过程也将是全美直播，不得不说，洛克菲勒家族的人在美国还真是吃得开。

治疗的费用，林克?洛克菲勒在九月七号晚上就已经全部都打到了陈扬的账户里，除掉他抽取的百分之五的佣金之外，还有六亿多近七亿美金，这些富豪们全部都购买了“健体丸”，有的甚至还不止一颗，因为林克?洛克菲勒大力推荐了这种神奇的大补之药，他们也都看到了林克身体上的转变，极为羡慕。这些患病的富豪大多都已经是五十岁以上的人了，被疾病折磨了这么多年，在病好的同时，肯定是希望自己的身体能变得更好一些，那样就可以补回那些逝去的美好时光了。

对于这些富豪来说，钱绝对不是问题，这些人都是亿万富翁，只要能治好他们身上的病，就算是让他们花光所有的积蓄，他们毫不在意，对于这些美国人来说，哪怕他们马上变成一文不名的穷光蛋，他们也有这样的自信，可以在极短的时间内东山再起。成功人士之所以成功，绝不是一两次偶然的机遇就可以的，信心和底蕴都是缺一不可的。

在全美现场直播的场景之下，面对摄像头，陈扬的表现很沉稳，他也根本不可能出现怯场的情绪，而且，通过电视镜头，陈扬身上那种大人物的气势就完全散发了出来，让人一看就觉得很信服。

美国国家电视台的主持人乔治?朗尼面怀激动的说道：“今天，在全美人民的骄傲，洛克菲勒财团的大力支持下，请来了来自中国的神医，就是我旁边的这位看起来年纪很青的先生。大家不要看他的年纪不大，但是他的本事却是非常的大，这次直播的发起人林克?洛克菲勒先生，曾经因为身患癌症而饱受病魔的折磨，就是这位来自于中国的神医，陈扬先生，用一种非常神奇的治疗方法，治好了林克先生的癌症。今天，陈扬先生更是要在全美人民的关注之下，同时治疗四十五位全美富豪，这是一项非常伟大的壮举。

接着，这位健谈的主持人看着陈扬说道：“您好，陈扬先生，虽然您曾经治好过林克先生的癌症，但是据我所知，现在还没有哪位医生敢于打包票，说可以完全治疗好这些绝症，您有信心来完成这个奇迹吗？”

然后，他将话筒伸到了陈扬面前，陈扬毫不在意的说道：“奇迹？对于你们来说，或许这真的可以算是奇迹，但是这些你们所谓的绝症，对我来说却只是极为普通的小病。或许有一部分人听说过中医，或许你们还不懂得什么是中医，这些都没关系。接下来，我会在全美人民的面前，向大家展示一下中医的神奇，并不是你们西医印象中的故弄玄虚，也绝不是伪科学，中医到了比较高深的境界，就没有治不好的病，这是西医永远达不到。请你们好好睁大双眼，看看你们眼中所谓的绝症，是怎样被治疗好的。”

主持人接着说道：“看来陈扬先生对于自己的医术极有信心，那么，我们就拭目以待吧希望真的如同陈扬先生所说的一样，可以将这些绝症治好。如果是真的的话，这将是医学史上一项极为重大的突破，这对于全人类来说都具有非常重大的意义。废话少说，接下来，就请电视机前的观众们同我一起，见证陈扬先生来创造这个奇迹”

主持人说的很煽情，不过陈扬早就已经等得有些不太耐烦了，说了这么久，总算是等到他说完了，可以正式开始了。

第二百一十四章，“他到底想要干什么”

第二百一十四章，“他到底想要干什么”

由于病人的数量很多，陈扬将这些人两两一组，很随意的分配了起来，陈扬也给主持人透露了他自己的意图，他想每次都是同时一次性医治两个人，这样比较节约时间，这也让包括主持人在内的所有美国人都感到更加不可思议，对于陈扬接下来的治疗过程也更加期待了。

在直播前的十来分钟的准备时间里，陈扬和所有的四十五位病人都有过一个短暂的沟通，在林克?洛克菲勒的陪同下，陈扬告诉了所有这些生病的富豪们，他会在今天之内，在全美人民的见证下，治好他们身体里所有的毛病，还他们一个健康的身体。

其实，得了癌症的人，可能身体里并不止只有这么一个病，他可能还会受到其他并发症的同时折磨。不过，相对于癌症的威胁来说，那些其他的病还真的不是什么大问题。

美国是一个艾滋病横行的国度，有不少人都是艾滋病患者或者是携带者，这次的四十五位富豪中也有七位病人是艾滋病患者，至于他们是怎么染病的，陈扬没有问，也没必要去问，只要将他们全部治好就可以了。

既然是全美直播，陈扬自然要多展示一些中医的方面。因此，第一对病人得到了陈扬十分详细的“望闻问切”这几步，并且陈扬也没有一上来就开始使用医道真气帮他们治疗，而是用了好几种神奇的针灸方法疏导。换言之，陈扬打算先用最基础的中医治疗方法，这样才是医学界所真正需要的。

陈扬的医术到达宗师级之后，医术几乎已经达到了返璞归真的境界，各种医术都是信手拈来，但是却可以产生奇效，就算是用这些常规方法治疗，这第一对的两位病人，陈扬所花费的总时间也不到两个小时。当日华佗治好一位癌症病人，所用的也是常规方法，所花的时间是一个半小时多点，而陈扬现在同时治疗两位病人，所用的时间也和华佗差不多，这也证明了，陈扬现在的医术，确实已经要比华佗高那么一点点了。

现场也有着很多精密的仪器，并有相应的医护人员帮忙检查。这两位富豪在治疗结束后，又花了半个小时的时间做各种检查，检查的结果也是马上就公布出来的。

其实，医院里有很多检查，出来结果根本就不需要那么长的时间，在这半个多小时的时间里，所有仪器检查出来的结果全部证明，这两位之前还是绝症病人的富豪，在这一刻已经完全离开了病痛的折磨。并且，这些精美仪器的检查结果还显示，他们两人的身体状况已经恢复的非常好了，甚至还有一些指标还超过了一般的正常人的身体健康状况。

在事实面前，任何其他的废话都是多余的，现场的美国人不禁欢呼了起来，他们已经亲眼见证到了奇迹。这位神奇的中国人，居然真的能用那么古怪的方式治疗好癌症，这也证明了，他之前并没有说大话，他是真的能治疗好癌症，这真是全人类的福音。

现场的主持人非常激动的宣布了这个结果，这又引起了很多在电视机前观看直播的观众们的欢呼，尤其是那些华裔，他们生活在美国这个号称很自由的国度，虽然美国政府一直呼吁不得有种族歧视，但是那些白人还是自觉高人一等，看不起黄种人和黑人，黑人还好，有些是出生在美国，是地地道道的美国人，而且黑人里也诞生出了不少的明星，因此，黑人在美国的地位也并不算很低。

相比之下，黄种人在美国的地位就有些尴尬了，尤其是中国人，哪怕你再有钱，也很难得到那些美国佬们的认可，哪怕是表面上和你笑嘻嘻的，打成一片，但是实际上在他们的心里，这些美国佬们还是很有些看不起中国人的。

现在，有一位这么神奇的中国人，能在全美直播之下，完成医治好癌症的壮举，大大的长了黄种人的脸，这些华裔们有什么理由不去欢呼喝彩呢？

欢呼声在继续，而且持续热烈，但是治疗也得继续，还有四十三位病人等着呢。那些还没有经过治疗的富豪们也通过电视，看到了刚才陈扬的治疗过程，看起来那两位同伴在治疗的过程中，显得极为轻松，并且在治疗后一下子变得生龙活虎起来。这种景象也带给了这些等待中的人莫大的信心，之前他们对于陈扬能治疗他们的病，最多也只是将信将疑，现在有了事实做依据之后，他们的心里就再也没有什么好担心的了。

只是他们现在有一些担心，因为这第一组病人就用去两个多小时的时间，这些病人们生怕自己不能得到及时有效的治疗。因此，有些富豪已经互相之间开始谈判了，想要谋得比较靠前的治疗顺序，他们很怕等下的治疗时间不够用。

不过，陈扬接下来的表现就让人感到更加神奇了，陈扬只用了十多分钟就治疗好了第二对的病人。陈扬这次没有再那么多废话了，反正第一对病人展示的已经很全面和清楚了，接下去就没这个必要了，早点治疗好，早点完事，陈扬也能获得更多的空闲时间。

利用医道真气的特性，在现场和电视机前观众们的惊讶之中，陈扬很快就完成了剩下的治疗。可是。知道最后，这些现场的观众们还是没有弄懂，为什么陈扬能在那么短的时间内，就可以将这么多的绝症病人治好，这到底是魔术还是魔法？世间真的有如此神奇的医术吗？

陈扬的表现太让人惊讶了，惊讶到最后，观众们都有些麻木了，这真的是人能做到的吗？莫非这位年轻的神医是上帝从天上派下界来拯救那些苦难人的天使吗？

陈扬自然不可能是天使，或者说他和稣哥一点关系都没，虽然陈扬相信神话，也相信稣哥是真的存在的，但是陈扬治病救人，靠的可都是他自己的真本事，所用的真气也是纯正的道家养生真气，陈扬还会几种佛门神通，可对于稣哥，他还真的不熟。

不过，陈扬发现，哪怕是这次一次性的治好了四十五人，陈扬却没有得到多少功德之光，而且，陈扬可以确定，哪怕是这些有限的功德之光，也不是从这些治好的人身上得来的，莫非是跟他不是免费治疗有关系吗？

或许还真是这个原因，治疗过这么多次这种绝症，好像也就只有在贵州治疗顾彤的艾滋病的时候，才感受到有一些功德之光进入到他的体内，其他时候还一次都没有见到过。

可不管怎么说，陈扬现在是不可能因为功德之光而放弃这条财路的，没有这个收入来源，陈扬还怎么去继续自己的事业呢？难道还真的拼死拼活地去弄一个巨头企业不成？

功德之光的好处虽然现在还没有发掘出来，但是陈扬很清楚，这绝对是一样非常非常关键的东西。在上古洪荒时期，有几位大圣人就是靠着功德成圣，而且大功德之人，受天道眷顾，无论做什么事情，都要顺利的多，因为这是天道给予他们的奖励。

因此，等陈扬修炼到了后期，这些功德金光的作用就相当明显了，眼下这些功德之光应该还不算是有多少，放弃就放弃了吧多做点大善事，这些就全都补回来了。

全美电视直播将陈扬的每一步的治疗过程都清楚的展现了出来，尤其是那种可以连癌症和艾滋病都可以治疗的气功，更是为人们所津津乐道。

治疗结束后，换了一个场地，电视台接着又对陈扬做了一个专访，这种专访陈扬自然也不会推辞。更何况，陈扬可以借此机会再度大肆宣扬一下中医的神奇之处，之前没有事实凭据，可能有不少人觉得他在说大话，但是现在，在事实面前，不管陈扬怎么说，观众们都会深信不疑了。虽然陈扬仅仅在专访中展示了极小的一部分能力，比如用真气将脸盆中的水分开之类的，并且在陈扬的精准控制下，隔空将一些点燃的蜡烛用真气点灭。

但凡是看过这次专访的人，都明白了陈扬这种气功的神奇，中医中的气功是真正存在的，也绝不是所谓的“伪科学”。而且，一次性治疗好了那么多的病人，这是一个不争的事实，还有什么比这么重要的事实更为值得人们信赖呢？

此时，一位带着黑框眼镜，身材很高大健硕的年轻男人，也在同步看着电视上对陈扬的专访，看到了陈扬那种神奇气功的演示，这位年轻男人皱起了眉，自言自语的说道：“这么强的能量波动，哪怕是透过电视，这种力量都能传播出来，虽然他已经极力在掩饰了。这个人难道真的仅仅只是一个医生么，他来美国还有没有什么不为人知的目的呢？他到底想要干什么？

第二百一十五章，国内的中医热潮

第二百一十五章，国内的中医热潮

陈扬在专访中还宣布，以后在欧美这些国家和地区，如果想要请他治疗这些所谓的“绝症”，可以直接联系林克?洛克菲勒，由他统一安排，这也是陈扬对于他这些安排的回报，换言之，陈扬就是让林克?洛克菲勒担任他在欧美地区的代言。

林克?洛克菲勒原本想以洛克菲勒家族的名义，拿下这种代言权，没想到他都还没跟陈扬提出来，陈扬那边就主动宣布了这一点，这让林克?洛克菲勒显得特别兴奋，让家族取得代言，和让他自己本人取得代言两相比较，肯定是后者对他更有好处。

林克?洛克菲勒身为洛克菲勒家族的重要成员，对于商业上的嗅觉是极其敏锐的，虽然陈扬这个代理权咋看之下并不重要，但是对于洛克菲勒家族来说，其实也是非常重要的。

通过这一项主动权，洛克菲勒家族以后在同那些生意伙伴谈论生意时，也会显得更加有底气，能分到更大的好处，毕竟这些富豪们，没有哪个不爱惜自己的生命的，如果能通过洛克菲勒家族这条线，认识陈扬这么一个能轻易治疗任何绝症的人，对他们来说，生命就多了一重保障，林克也正是看到了这一点，因此才会有所求的。而且，通过这种代理，洛克菲勒家族还能将生意的网络变得更大，绝对是稳赚不亏的。

虽然林克还没有主动说出来，但是陈扬可是拥有“读心术”和“他心通”的，对于林克的真正想法，那是一清二楚，自然就宣布了对林克最有利的方式。反正对于陈扬来说，这个代理权给林克本人，或者是给洛克菲勒家族，都是一样的，林克或许可以借助这种影响力，在洛克菲勒家族的地位再度提高，陈扬也可以减少很多没必要的麻烦事，起码有洛克菲勒家族这么一道槛，收起钱来也要更容易一些，陈扬还会因此增加一个强大的世俗界盟友，这种合作绝对是双赢的。

通过这样一场全美直播，陈扬的名字在一夜之间，也几乎为全美所有的富豪们所熟知，虽然陈扬还仅仅只展现出了他应对那些绝症时的手段，但是在他们看来，这就已经足够，陈扬是那种可以从死神手里抢回人生命的那种超级医生，认识他就相当于多了一条命，绝对当得起“神医”之名。

第二天，通过报纸和网络的传播，还有那一段转播的视频，让欧美国家的很多人，都知道了陈扬的存在，很多欧洲的王室甚至还想聘请陈扬为皇家御用医生，他们也通过林克?洛克菲勒的口里转达了他们的意思，这种要求陈扬自然不可能会答应了。因为在欧洲皇室，有这样不成文的规定，一旦成为他们御用人员，就不能再为其他人所用了。而且，让陈扬嗤之以鼻的是，他们出得起这个聘用的价钱吗？

事情仅仅过去了两天时间，远在大洋彼岸的中国国内，此时已经是闹翻了天了，尤其是那些原本就是陈扬粉丝的人，更是欣喜异常，没想到他们心目中的偶像，除了在他们已知的那些方面极其优秀之外，还有着这么神奇的一手医术。

之前，从国内的电视报道和报纸上，国人们得知了有“飞扬慈善公立医院”这么一个存在，但是在他们心中，更多的是不屑，还以为这个所谓的公立医院，又是一个变相圈钱的项目。因此，有很大的一部分人对此完全是不屑一顾，不然的话，现在到武汉，到飞扬慈善公立医院看病的人绝对不止现在这么一点点，咱们中国别的不说，这人口绝对是众多的。

现在的网络已经开始发达起来了，传达讯息的速度非常的快，有不少年轻人已经开始迷恋上网了，当他们从网上看到陈扬那段神乎其技的视频时，这些年轻人们立刻不由自主的成为了陈扬的粉丝，陈扬在视频中的画面实在是太帅了，而且那种治疗的方法也是实在是太酷了，那么多花式的针灸方法，以及那让人眼花缭乱的速度，这一切的一切，都是那么的漂亮，这让他们迫切地想要了解到中医的一些其他相关方面，是不是也同样这么神奇

其实，在中国国内，有不少年轻人是完全不知道有中医的，哪怕是小时候读书时，学过一些粗浅的中医相关知识，不过到现在，肯定是早就忘光了。在他们的印象中，医院里基本上都是西医在主宰的，中医虽然也听说过一点，但是对他们来说，听的最多一句就是“中西医结合”，中医是辅助西医的，这就是他们心中的印象，尤其是那些出国留学深造过的，更是对中医闻所未闻。

现在是2001年还好，等到2010年以后，中医在那种小医院是完全看都看不到，就算是有，也只是挂着中医的牌子，行的却是西医之路，中医也只有在那种大型医院里才能看到，而且处境也十分艰难，都是靠那些上了年纪的知名老中医才能撑住场面。不过，如果遇到比较大比较麻烦的病症，大多数的人们还是更愿意相信西医，尤其是相信西医中的手术，仿佛什么病，只要动手术了，就能得到有效的治疗，如果连手术都没办法的话，那就是真的没办法救治了。

现在，当这些上网的年轻人得知了在武汉有一家由这位偶像所建立的公立医院之后，这些人立刻激动了，兴奋的通知了他们的家人亲戚和朋友们，在现代社会，很少有那种家人和朋友都完全健健康康的，或多或少的总是会有那么一点病，而且有不少都是老毛病，没法根治的，这个以中医为主并且是他们的偶像所建立的公立医院的出现，让他们看到了希望。

那些上了年纪的人，还是知道中医的，并且对于中医有非常深的感情，只是中医治疗的时间实在是太长了，而且那些中药喝起来也实在是太苦了。“良药苦口”的道理大家都懂，但是真正喝起中药来，那滋味，就别提有多苦了，不是每个人都能承受那么苦的药的。因此，他们到最后还是选择了治疗方式相对轻松的西医，哪怕是无法根治，只要能暂时缓解上一阵，他们也就满足了，而且西医的治疗过程就相对要轻松的多了。

中医的好处，大都是书本上描述和宣传的那样，只要坚持治疗，完全可以做到根治病情，这也就是所谓“西医治标，中医治本”的理论了。不过，在现代社会，那些高明的中医实在是太少了，就算偶尔冒出这么一两个，也会被当成骗子，有不少所谓的“气功大师”，还有什么祖传秘方之类的，都很不受待见。而那些还算比较高明的西医，却是到处可见，比比皆是，这种数量上的巨大差距，也造成了中医的没落。

不过，现在好像又出现了一大批的高明中医，他们所处的位置也都很集中，而且他们也没有以前那些中医见效慢的特点，而是医术高超和治疗快速两者兼而有之，这也让中医的形象得到了很大的改观，并且极为强势的展现在了国人面前。

之前，公立医院影响的范围还不算大，仅仅只是将武汉市周边的一些城市辐射到了，那些离武汉很远的城市里，只有极少的一部分城市里才得知有公立医院的信息，而且还都是抱着将信将疑的态度，根本就不敢真的相信中医。

而现在，当陈扬在美国来了这么一次全美直播之后，经过了网络的疯狂传播，国内的人也都知道了，在现代社会，居然还真的有这么强大的中医技术。而且这时连美国人都承认了的，这也让国人对于中医表现出了前所未有的热情。

其实在飞扬慈善公立医院成立的第一天，也有不少外地的媒体报道过公立医院的事迹，只是引起的反响极为有限，连续几天报道没有收到应有的效果之后，那些媒体也只能是放弃了。

而现在，当陈扬在美国真的火起来之后，连带着让公立医院的影响也变大了。不得不说，国人在这方面还真的是很让人无语，美国人承认了之后，他们才会觉得中医是真的好，之前报纸上的那些报道却完全视而不见，这不仅是中医文化的悲哀，更是中国文化的悲哀

不过，不管怎么说，经此一事，中医也总算是得到了国内的广泛认可，这怎么说都是一件可喜的事情。陈扬原本只是想通过这么一次全美直播，打开欧美国家的市场，让中医能国际化，没想到，还取得这样意外的效果。

公立医院在此之前也并没有进行过一些大型的宣传，这也是陈扬他们的策略，作任何事情都要循序渐进，以公立医院现在的规模，每天能应对的病人数量也只能是这么多了，就算是现在这样，医院里的那些普通医生也有点顶不住了，精神上十分疲劳。

正文第二百一十六章，郁闷的“超人”

刻而且，公立医院还有很多方面没有完善，主要就是那个免曹■疗资格认证的问题，短时间这样可以，但是长时间这样的话，肯定会造成一些混『乱』，不利于公立医院的发展。这种情况需要在年底，陈扬专门去北京跟总理汇报，然后再开会讨论一番之后才能得到妥善解决，现在这个时期还是不行的。不过，只要不是太『乱』，以公立医院现在的底蕴，也还是能撑的住的，这也是陈扬敢于在这种关键时期放心来到美国的原因。

当然，国内的这种热火朝天的景象，陈扬是不得而知的，他此时正在静静的养神，等待着那最关键的一刻。[.]

已经到美国四天了，苏颜却依旧还是没有从天才学习系统里出来过，而是什么都不管不顾的继续修炼，对她来说，陈扬现在在外面做什么都没关系，尽快的加强自身的实力才是王道。

反正有分身在陪着苏颜修炼，陈扬也不想一直去修炼，因此，他此时正躺在床上，听着一些轻音乐放松心情。

这时，有一道奇怪的声音直接传到了陈扬的脑海：“外来者，你这次来美国到底有什么目的？”

听到这一段突如其来的声音，陈扬被吓了一跳，陈扬就算是在听着音乐的时候，神念也是放开的，而且陈扬现在的神念强度可以说是非常的强大，基本上相当于最弱的元婴期了，可就算是这样，对方依旧能无声无息的将声音直接传到他的脑海来，这到底是个什么情况？

不过，陈扬很快就冷静下来了，在很多前辈们的恶补之下，他对国际形势现在也算是比较了解了，也没听说过美国还有如此强人啊！虽然说美国的基因战士的确很厉害，但是真正可以称得上是高手的，却并不是很多・尤其是要相当于元婴期修士战力的，更是闻所未闻，那么，这道隐秘的声音到底是谁发出来的呢？

陈扬放出了自己的神念・并没有发现周围有人窥视，接着，那道声音接着响起：“外来者，你是在找我吗？你还是别费力气了，你找不到我的，还是赶紧老实点说出来吧！”

陈扬冷哼了一声，大致确定了声音传来的方位・顺着刚才那道脑电波的方向说道：“什么人，藏头『露』尾的，连面都不敢『露』的胆小鬼，我在美国要干什么关你屁事！我最讨厌你这种鬼鬼祟祟的家伙了，你最好别出现在我面前，不然我肯定会揍得你连你老母都不认识！”

陈扬很不爽对方这种『逼』迫的语气，在美国，居然还有人敢这么嚣张的对他说话・陈扬自然是大嘴巴抽回去了。

这个声音立刻也变得很气愤，咆哮般的说道：“你＝冖你竟敢这么说，要不是我是为正义而生的・肯定立马过来灭了你！你小子最好给我老实点，如果被我发现你在美国有什么不规矩的举动，别怪我对你不客气！”

陈扬也不甘示弱的回到：“你算是个什么东西，还为了正义而生的，什么玩意！有胆的马上在我面前出现，看爷不揍扁你，说到打架，你大爷我就没怕过谁！”

那个声音好像被憋的很辛苦，陈扬真怀疑这个家伙会不会憋出内伤来。不过很可惜，那边也没有再发出声音来・陈扬原本已经快要追踪到具体的位置了，这个家伙倒是很机警的。

陈扬感到十分莫名其妙－，不知道从哪里跳出来这么一个小丑，然后对陈扬说了这么一番莫名其妙－的话。不过，从他的这个语气来看，他应该是坚决拥护美国的・应该是美国国家势力中的某位高手。

陈扬自问在美国的行事很小心了，仅仅是稍微展『露』了一些自己在医术上的手段，就算是专访时那些在普通人看起来很神奇的表演，陈扬也是很精密的控制了自己真气的输出，在美国应该没人能感觉的到了。可是现在这又是怎么回事呢？这位用这么一种奇异的方式警告他的人，到底又是谁呢？

在美国首都华盛顿的某个小屋里，一位戴着黑框眼镜的年轻男人正在努力平复自己的心情，他真的很生气，这个外来者还真是大胆，居然敢这么骂他。

话说回来，这个外来者不仅在医术方面很厉害，好像其他本事也不小，本来这位年轻男人是通过一种超时空的空间电波，将他的声音传到那边去的，想借此营造出一幅高高在上的神的形象，没想到这位外来者居然如此不识抬举。

不过，好在他将这些空间电波收回的及时，也忍着怒气没有再说话了。他已经发现这个外来人的强大了，居然可以凭借这种空间电波对他进行反追踪，这真的是太可怕了。以前，他也曾经对几位来自于美国以外的人进行过类似的警告，都取得了极佳的效果。

严格说起来，其实他也算是个外来者，并不算是美国本土的人，不过他的养父母却是地地道道美国人，不要看他现在的外表看起来很年轻，其实他已经六十多岁了。而且他不仅是外来者，更是一位外星人，在十四岁那年，他觉醒了自己的力量，从此成为了一位无所不能的人，人们都习惯的称呼他为“超人”。

“超人”也是全美人民心目中的英雄，在人们的印象中，超人是无所不能的，他曾经很多次出现在人的面前，从灾难中救下了很多民众，在美国人民的心中享有崇高的地位。在美国人们面对灾难时，他们第一个想到能帮助他们的人就是“超人”。

此时，“超人”正一脸极其郁闷的表情，通过情报，他已经收到消息，得知了有一些外来人想要进行一些阴谋，对美国不利，因此他才会对每一位强大的外来者都进行了严密的监察，并一一给予警告，想通过这样的方式，将那种未知的灾难消弭于无形，一直都屡试不爽，没想到居然在陈扬那里会这么吃瘪。纟

正文第二百一十七章，秀才遇到兵

大这件事情对于陈扬来说只是一个微不足道的小『插』曲，陈扬并没有太放在心上，而是继续等待着关键时刻的来临

九月十号，是中国的教师节，远在美国的陈扬自然没有办法对他的那些老师们送上祝福，而且陈扬事先也并没有对此作出相应的准备，比如早点准备一些礼物之类的送给他们，这次也的确是陈扬疏忽了不过，这才是比较正常的情况，人不可能什么事都记得清清楚楚，哪怕是神也会有打盹的时候

陈扬此时也已经辞别了林克＝洛克菲勒，来到了美国的首都华盛顿和最繁华的纽约市之间的某处地方，找了一处民房，收敛了全身的气息，静静地埋伏了下来陈扬相信，在太极图的帮助之下，哪怕真的是元婴期的高人，现在也发现不了他的身形所在

陈扬也很隐蔽的放出了自己的神念，随时侦察着周围的情况陈扬也发现，的确有很多位不明身份的强大人物都秘密的到达了美国首都华盛顿陈扬也分不出这些人中，哪些是美国国家势力中的人，哪些是想要对美国进行破坏的人

不过，陈扬也可以预见，明天的事情肯定不是那么好处理，情况也远比他想象的要复杂的多陈扬已经不是前世那个毫无能力的普通人了，自然清楚所谓的人为灾难，并不是如同表面上所说的那么简单

在前世的时候，美国的“911”大灾难，是由恐怖分子本扌幺登引起的，真实的情况到底是如何，并没有人知道不过，在陈扬想来，如果只是几个普通人，根本就没办法突破美国人的那种天罗地网式的防御，“911”大灾难的背后；肯定有一些不为人知的情况存在

陈扬很清楚，越到这种关键时候，越是不能掉以轻心，陈扬这次的目的就是为了得到一笔大的功德；至于说什么解救美国人民的灾难之类的，那只是顺便而已，陈扬可没有那么崇高

九月十一日早上八点半，陈扬明显的感觉到空气中的气氛凝重了几分，局势在这一刻变得十分紧张，很多地方的情况都仿佛一触即发陈扬知道，最关键的时刻终于要到来了

不知道是谁；率先开始了攻击，于是，一瞬间，两方对峙的人马开始了『激』烈的打斗陈扬立刻感到了极其剧烈的能量『波』动，好在这种『波』动是爆发在郊区，而且大多是无人的地方，如果是直接爆发在华盛顿市区上空，估计会引起民众们极大的心理恐慌但就算是这样；由于打斗所引起的天象变化，还有一些爆炸声，也让那些市民们的心里产生了极大的恐慌

在陈扬“读心术”和“他心通”的覆盖范围之类；那些普通人的心理『波』动完全都呈现在陈扬心里，为陈扬所得知，陈扬很清楚的感到了人们的彷徨和无助之情

现在还不到陈扬出手的时候，因为在陈扬的神念感应之下，飞机还没有出现

在前世，造成美国人民“91大灾难的罪魁祸首，正是四架据传为“恐怖分子”所劫持的飞机，他们的目标分别是位于纽约市的世贸中心双塔，还有美国总统办公之所白宫，美国国防部所在的五角大楼还有美国的国会大厦等美国知名的建筑

不过；最后真正成功的也只有撞向世贸中心双塔的那一架，其他几个目标的飞机都或多或少的出现了一些偏差，并没有达到所谓的“恐怖分子”心中预期的效果但是，就算是仅仅只有一架飞机成功的命中了目标，也还是对美国人民造成了极其巨大的伤害

现在，陈扬需要做的就是阻止那架真正成功的飞机；陈扬相信，只要阻止了那架撞向世贸中心双塔的飞机，陈扬就能改变历史，从而获得大量的功德值其他的飞机既然在前世的时候并没有造成灾难，那就代表都有相应的人处理，只有这一架飞机，美国人完全腾不出手来处理，因此才会造成巨大的灾难

“911”大灾难发生的时间陈扬记得非常清楚，2001年9月11日早上八点四十，离现在还有不到十分钟的时间，陈扬估『摸』着自己也应该要行动了

于是，陈扬显出了身形，然后快的朝纽约世贸中心飞去，以陈扬如此功力充沛的状态，陈扬有把握在三分钟之内赶到事发地点

不过，在去往纽约世贸中心的路上，陈扬遇到了一个人的拦路，看到来人的这身装扮，陈扬差点笑喷了，眼前这个人稳稳的立在空中，一副如临大敌般的紧案盯着陈

一身天蓝『色』的紧身衣，突出了他高大而健硕的身材，『胸』前一个大大的字母“，一条大红『色』的内『裤』被反穿在外面，身后披着一条飘逸的大红『色』披风，再配上那英『挺』俊逸的面孔，这不正是陈扬在电影中所看过的“人”形象吗？陈扬万万没有想到，漫画里的美国“人”居然是真的存在

此时，“人”正一脸不岔的望着陈扬，很愤怒的说道：“外来者，我不是警告过你吗？叫你最好老实点，没想到，你居然和那些家伙是一伙的”

“人”一开口，陈扬就立刻听出了他的声音，这不正是之前在酒店里警告过陈扬的声音吗？不过，看他的神情，这位全美人民心目中的大英雄“人”，对陈扬此时此刻的出现有一些误解

因此，陈扬尽量做出一副人畜无害的表情，微笑着说道：“我想你误会了，我是只身一人来到美国的，并没有什么所谓的同伙而且，我也并不是你们的敌人，相反，我这次来这里是要来帮助你们的”

虽然时间紧迫，但是陈扬也必须对“人”做出解释，可惜的是，有些事情在有些时候是越描越黑的，此时“人”根本就听不进去陈扬的所谓解释，他恨恨的说道：“你这个卑鄙的家伙，我是不会上当的，看招”

说完，“人”不由分说的对陈扬攻了过来，陈扬在心里苦笑了一下，无奈的闪避开“人”的攻击可是，“人”完全是一副得理不饶人的样子，越打越起劲，攻击起来非常凶猛

一直处于挨打的局面，佛都有火，何况陈扬还真的是一番好意才来到美国，没想到这个“人”居然不分青红皂白就一直压着他打虽然陈扬也还是一直在解释着，不过怒极攻心的“人”在此刻根本就听不进去

在这种情况下，陈扬也只能是先将“人”给妥善地处理掉了，才能去处理接下来的飞机事件

其实“人”的手段虽然很多，但是其战斗力充其量也就最多达到修士中的金丹期巅峰的水平，并没有到达元婴期那个级别的层次

不过，“人”也是属于那种皮糙『肉』厚型的，身体素质极为过硬，而且天生就可以自动恢复伤势，各种手段也是层出不穷，一时之间，倒也和陈扬战了个旗鼓相当，势均力敌，陈扬也没有什么太好的办法来摆脱他，两个人的战局一下僵在了那里

随着时间一分一秒的过去，陈扬的心里开始变得有些着急了，如果一直被拖在这里，肯定没办法去阻止那架即将带来大灾难的飞机了而且，打了这么几分钟了，陈扬也渐渐的打出了真火，因此，陈扬也开始用一些威力比较大的招式和法术了，打算给“人”来一个深刻点的教训，让他以后不要再这么目中无人了，逮到谁就给谁扣上一顶罪恶的帽子，你说你是正义的化身，那就真是了？不服的话，那就打到你服为止

于是，陈扬暂时的抛开了其他念头，不再想这个功德值的问题，开始专心的跟“人”较量起来了，身为“『肉』身渡劫“之人，陈扬在上是要强过“人”不止一筹的，双方你一拳我一脚的，打的不亦乐乎，这种打斗方式一贯是“人”的强项，可惜，他碰上了陈扬这个怪胎，这一番连续的硬碰硬较量，“人”就渐渐的感觉有些吃不消了

眼见已经占到了上风，陈扬也没有继续加强攻势，总不能把“人”打死那样才真是有理都没处说了因此，趁着其中的一点点空闲时间，陈扬分出来一小部分神念，观察着不远处纽约世贸中心双塔周围的状况，尽管现在的局面有些艰难，但是陈扬还是想要努力的完成这次美国之行最重要的目的的

哪怕是已经落在了绝对下风，“人”却依旧还是咬紧牙关，一点也没有放松，每次被陈扬打飞了之后，都会立刻又回到陈扬面前继续纠缠，陈扬又不好直接对人下重手，毕竟“人”曾经也是陈扬极为向往的偶像人物不过，对于“人”这种类似牛皮糖一样的打斗方式，陈扬应付起来却没有太好的办法

正文第二百一十八章，人算不如天算，倒霉的小布什！

眼看着时间越来越接近八点四十了，陈扬也敏锐地感觉到在他的神念范围内，有一架飞机已经开始启动了，飞行的方向正是朝着世贸中心双塔，不过此时这架飞机离目标大概还有十公里左右的距离。因此，陈扬开始用“三分归元气”的方式蓄力，打算在最关键的时刻，发出一道类似于冲击波式的攻击，来一个远程拦截，陈扬现在也没什么别的好办法了。

那架飞机以极快的速度，从背对着陈扬的西北方方向疾速飞了过来，目标直指世贸中心双塔，陈扬见状，立刻在空中调整了一下方位，与“超人”交换了一下身位。计算好路线之后，陈扬立即将蓄势已久的“三分归元气”压缩成一个小的能量圆球，然后狠狠的推了出去。与此同时，陈扬的后背上也被“超人”趁机打了一记重拳，打得陈扬向后一个趔趄。[搜索最新更新尽在.]

陈扬右手捂着胸口，左手向前摊开，示意“超人”停手，说道：“看那里！”然后陈扬将左手指向正前方。

“超人”闻言，将信将疑的一回头，只听见巨大的“轰”的一声，陈扬刚才推出的能量小球狠狠的击中了那架想要肇事的飞机。“超人”不由惊出一声冷汗，因为他也看出来了，按照这架飞机原本的路线，目标就是撞向世贸中心的，幸好此时被陈扬的那道攻击给击毁了。

“超人”立刻丢下了陈扬，朝飞机爆炸的地方飞去，想要就近去察看一下，陈扬也『揉』了『揉』胸口，嘴里不满的嘟嚷了几句，然后也跟着飞了过去。

由于陈扬的出手很及时，飞机还没有接近世贸中心双塔，就被陈扬给摧毁了，虽然飞机的残骸散落一地・也对下方的纽约市民造成了一定程度的惊吓，并且也有人因此而受伤，但是这些都是小问题。

陈扬长长的舒了一口气，没好气的对“超人”说道：“现在你明白我不是坏人了吧・真是的，那一拳居然打的那么重！哼哼！”

“超人”此时的表情很有趣，有些尴尬，并没有说话，只是“嘿嘿”的笑了两声。就在这时，又是一声“轰”的巨大声音响起。陈扬和“超人”同时转头，朝声源处看去・两人都是目力超群之辈，一眼就看到了那边有一座起火了的建筑。

陈扬和“超人”立刻马不停蹄的朝起火的地方飞过去，仅仅不到五分钟的财间内，两人就一前一后的到达了起火的地点。

到达了那里之后，陈扬惊奇的看到，一个全身上下都包得严严实实的，看起来很像一只蜘蛛的人型生物正在那边，坐在地上大口的喘着粗气・从这个背影一看，这不是电影里蜘蛛侠的装扮吗？虽然这种时候不适合笑，但是陈扬还是在心里偷偷地笑了一下。“超人”和“蜘蛛侠”都有了・难道还有“终结者”和“蝙蝠侠”吗？这还真是有够搞笑的，美国还真是一个充满奇迹的国度！

“超人”一脸关切的对“蜘蛛侠”问道：“帕克，你怎么样了？有没有事？”

“蜘蛛侠”抬起头，仿佛虚脱了一样，不过此时他正一脸焦急的对“超人”说道：“卡尔，我没事，只是，我没有办法完全拦下这架飞机，你还是赶紧过去看看吧！”

顺着“蜘蛛侠”的右手，陈扬注意到了・在他的手腕内侧处，有一根看起来极为韧『性』的光滑细丝，细丝的另一头连着一块飞机残骸。不过，从“蜘蛛侠”那仍然还在微微发抖的右手上看，他处理这架肇事飞机的时候，显得极为的勉强。而结果也正是如此・虽然这架飞机因为“蜘蛛侠”的阻碍，并没有狠狠的撞进目标建筑中，但是依旧是有一部分撞了上去，引起了大火。

起火的地方也并不是其他什么不起眼的普通建筑，而是赫赫有名的美国白宫，美国历任总统办公的地方，美国的政治和权利的中心。

此时，白宫的西南角正在起着浓浓的大火，“超人”飞过去之后，看到火势还有点凶猛，“超人”立刻将手变成一个强力的喷水枪，强劲的水柱立刻喷薄而出，不过，仅仅靠他一人，是很难灭掉火势的。于是，陈扬也立刻出手了，几乎没有什么停顿，陈扬的手中就连续不间断的发出一个个小水球。

没错，陈扬现在用的正是“水球术”这种低级魔法，凭借着对水五行的感悟，这种最低级的水系魔法，陈扬也做到了瞬发。不过，哪怕是水球产生的速度已经是够快了，但是对于消灭火势仍旧是用处不大。

缓过气来的“蜘蛛侠”，此时也开始用他自己的超能力，开始频频从白宫中救人了，而且那些普通人见到“超人”和“蜘蛛侠”之后，都是兴奋极了，并且开始配合这两位“英雄”的救援活动。

看到火势不减，陈扬立刻有了一个新的想法，那就是利用五行循环的特点来灭火。陈扬跳到了这些火中，一只手吸收这些火能量，通过五行转化，另外一只手放出一些水元素，补充空气中流失的那一部分。在陈扬这种突发奇想之下，火势很快就被控制下来了，而且在不久之后也被完全的扑灭了。只是由于吸收了不少的火能量，陈扬此时的全身泛起了一阵红『色』的光芒，跟被煮熟了的大虾一样。

由于这次事故处理的及时，并没有多少人因此受伤，伤亡的人数也没有多少，最多只能算是一场比较小的灾难了。

陈扬用神念看了看那些伤员的情况，这一扫过去可不得了，陈扬惊奇的发现，在诸多伤员之中，有一个对美国人民来说是非常重要的人物，那就是才上任半年多的现任美国总统小布什。由于只是神念扫过，陈扬也没法立刻就确定小布什的伤情，只能确定他还是活着的。现在这个时候，布什的双眼紧闭，陷入了深深的昏『迷』之中，伤情不明。纟

正文第二百一十九章，收获的不仅是功德，还有因果！

陈扬此时也无心去仔细察看，因为他必须先将刚才吸收过来的火能量全部消化掉才行，否则的话，现在做其他别的什么都不成。

陈扬感觉此时的身体里像被火烧一样，极其燥热。因此，陈扬给“超人”使了个眼『色』，说道：“这里就交给你们了，我得找个水气充沛的地方，将我这身火气去掉了先。”[搜索最新更新尽在.]

“超人”点点头，诚恳的说道：“感谢你的无私帮助，我为我之前对你的莽撞举动向你道歉，如果你处理好你的身体状况之后，请你务必来华盛顿找我，我还有些事情还想要麻烦你。

陈扬点点头，驾起一道遁光，朝远处驶去，好在美国很多地方都是临海的，陈扬很快就找到了一片海域，然后欢快的一头扎了进去，水中泛起了大量的气泡，水面跟煮沸了一样。

仅仅过了十来分钟的时间，陈扬就神清气爽的站到了海面之上，此时，陈扬的身体已经恢复了正常，刚才吸收的那些火系能量，陈扬的身体吸收了一部分，其他的都返给大自然了。记起之前“超人”所说的话，于是陈扬就慢慢的往美国首都华盛顿的方向飞去。

一路上，陈扬惊奇的发现，地面上的交通已经恢复了正常，对此，陈扬不禁有很多感慨。

虽然美国人没有受到太大的实际伤害，但是在心理上却受到了很大的威胁，尤其是稍后的新闻报道中，揭『露』出了“恐怖分子”的目标，大致推断出了原本恐怖分子的计划之后，绝大多数的美国人不禁感到一阵后怕，尤其是美国白宫遭受到了巨大的打击，有26人受伤，6人不幸遇难，现任美国总统小布什依旧还是昏『迷』的状态・没有脱离危险。

说起来，美国人的心理承受能力还真是强，离事故过去才仅仅半个多小时，美国人好像就恢复了正常的秩序・或许是“超人”还有“蝙蝠侠”之类的英雄存在，给了人们极大的信心和鼓舞，因此，他们才能这么快就从阴影中走出来。

陈扬按照之前超人和他的约定，来到了华盛顿，还没等他展开神念，陈扬的脑海里就传来了“超人”的声音：“你终于来了・这实在是太好了，你在原地别动，我马上过来找你。”

陈扬很无语，他还是没有弄清楚“超人”是怎么联系他的，通过和“超人”的交手，陈扬知道了“超人”的实力绝对绝对的没有到达元婴期那个级别，这应该是他的天赋神通，这还真是一样令人羡慕的神通。

仅仅过了一分钟多点的时间・“超人”就出现在陈扬面前，“超人”一脸兴奋的说道：“这次真的要感谢你，要不是你慷慨出手・这次美国可真是要遭受大灾难了，我代表全美人民感谢你！”“超人”当然是有这个资格代表美国人民的，而且比现任美国总统小布什还要有资格，身为“正义联盟”的三位领头人之一，“超人”在民众面前的曝光率是最高的，他甚至可以说是全美人民坚实的信仰之一。

陈扬摆摆手，无所谓的说道：“没事，举手之劳而已，我也是正好碰到了这样的事情，自然不能对此不管不顾了・说真的，你叫我过来还有什么事情吗？”

“超人”收起了笑脸，一脸正『色』的说道：“是这样的，我知道你医术高超，我想请你出手，治疗一下那些在灾难中受到伤害的人・可以吗？”

陈扬假装有些为难的说道：“可以是可以，不过我治疗可不是免费的，还是得收取一定费用的，虽然达不到这次救治那些富豪的标准，但是作为这个星球上最富有的国度，起码你们得付出还算过得去的诊金吧！”

“超人”依旧是正『色』说道：“那是当然，请你放心，我肯定会要求美国『政府』，给你一笔让你能满意的诊金的。”

陈扬笑呵呵的说道：“好说！好说！”

这个谈妥了，陈扬也就没有什么其他方面的要求了，于是，陈扬跟着“超人”一起，来到了华盛顿州立第一医院。此时的“超人”已经卸去了他的那身经典红蓝『色』战袍，带上了黑框眼镜，穿着白『色』的衬衫，看起来文质彬彬的，很像一位上班的都市白领。

“超人”的英文名字翻译过来是卡尔＝克拉克，变身成“超人”的时候，他习惯别人叫他卡尔，而做回普通人时，认识他的人一般都叫他克拉克，陈扬此时也是这么称呼他的。

一路上，陈扬已经从克拉克的口中，了解到了这次事故的人员伤亡情身为“正义联盟”的首脑之一，“超人”自然有着他自己蠲渠道，可以很快的就了解到一些他所需要的信息。

这次的死亡人数最后的统计结果是九人死亡，重伤七十六人，轻伤大概近两百人，相比前世的那场大灾难而言，绝对是一场非常不起眼的事故了。这些轻伤的伤员们，大多是皮外伤，只要消毒包扎一下就好了，很好处理。但是那些重伤的人就不怎么好处理了，有很多都是内腑受伤，有部分是被烧伤，估计有一些人会因此而终身瘫痪。还有一些人受伤原因不明，但是却陷入了深深的昏『迷』之中，美国总统小布什此时就是受伤原因不明的人之一。

陈扬主要的就是去治疗这些重伤员们，也包括美国总统小布什，陈扬最先去救治的就是小布什。虽然陈扬一直对这位现任美国总统缺乏好感，不过，前世的时候，小布什是完全没有受伤的，而现在他却是昏『迷』不醒，在这种时候，他不应该是躺在病床上，而是要代表『政府』去抚慰美国民众的。

在“超人”的请求下，陈扬第一个治疗的人就是小布什，因为他的身份最特殊。不过，让陈扬觉得意外的是，小布什的父亲老布什也在场，并且还严词拒绝了陈扬的治疗，这种情况让陈扬觉得很不解。

陈扬用“读心术”探了一下究竟。原来，固执的老布什是一个坚实的种族主义者，认为白人是这个世界上最优秀的民族，十分歧视黄种人和黑人，哪怕陈扬已经在电视上证明了他的医术有多么的高超，也仍然不能让老布什松口，遇到这种情况，陈扬也没辙，只好是先将其他人治疗好了先。

那些让西医中的名医都束手无策的重伤，到了陈扬手里却变得极其简单，只是用了一些让人眼花缭『乱』的针灸，还有一些辅助的医道真气治疗，就很轻而易举的解决了。

在治疗那些陷入深度昏『迷』之人时，陈扬又给华盛顿州立第一医院里的名医们上了一课，现场展示了一番他的手术技巧，而且是难度最大的开颅手术，陈扬仅仅依靠几根银针的辅助，就完成了最精密的脑科手术。整个过程不仅没有用其他『药』物，并且时间都是极短，而且也取得了奇效。

而在这一个多小时的时间内，身为华盛顿州立医院最出『色』的几位脑科专家们，甚至还没有弄清楚这些人到底是因为什么原因而昏『迷』的，这种在医术上的巨大差距，也让这些医生们心悦诚服，纷纷对陈扬竖起了大拇指。

其实，也并不是所有学西医的人都和商人一样，是唯利是图的，很多学西医的人品也都是非常坚挺的，起码从这些围观他的美国人身上，陈扬就没有发现那种很贪婪的**，他看到的只是真诚和对医术孜孜不倦的追求。

为什么西医一传入我们中国之后，就完全变了一副模样呢？莫非西医在我们国内还会水土不服不成？为什么在西方国家，那些学西医的没有这么**呢？而且一个很奇怪的现象，在西医没有传到中国之前，中医里也没有那么多**。莫非在医学的领域里，也还要分得如此清楚吗，西方人忠于西医，而中国人则还是继续深研老祖宗们传下来的中医。

其实，无论是中医还是西医，其优秀不在于历史渊源，而是在于运用，更在于人心，这才是医术的根本之所在。

处理好医院里的那些重病号后，陈扬告别了“超人”，独自一人盘坐在安静的海面上，他期待已久的功德之光也终于降临在他身上，这次做了这样一件大善事，收获果然很丰厚，功德之光的数量比之前陈扬得到的总量也差不了多少，不过陈扬同时也得到了一些不明属『性』的东西，和那些功德之光一起进入到陈扬体内。这一瞬间，陈扬有一种明悟，这些东西陈扬好像很清楚它们的来历，这应该是所谓的因果之力。

陈扬突然感觉到大脑一阵莫名的刺痛，好像有大量的记忆在这一瞬间涌入到他的大脑内。但是，当陈扬想要察看之时，却一无所获，虽然陈扬很想知道这些记忆的内容具体是如何，可是这些记忆却好像是处于封印状态，还不到开启的时候。

正文第二百二十章，和米卢的通话

时好一阵之后，陈扬的大脑里才停止了这种刺痛，不过陈扬－看不到这些记忆，陈扬隐隐的觉得这些记忆对他来说非常重要，很可能关乎到他为什么能够重生，并回到十多年前。

第二天一早，陈扬就打算想要回国了，功德值限制也到手了，虽然也沾染上了一些其他因果，但起码对他来说，收入这么大一笔功德值，并且又阻止了一场大灾难，虽然因此让一些不相干的人受伤甚至死亡了，但总的来说，这一世的“911”灾难，已经比前世的时候影响要小太多了。[搜索最新更新尽在.]

一些原本应该在大灾难中遇害的人，现在倒是活得好好的，而那些原本不会有任何事情的人，却因为陈扬的出现，而产生了一些伤亡，这让陈扬的心里有些过意不去。

因此，在拿到“超人”从美国『政府』那边争取过来的五百万美金的诊金之后，陈扬又私人加了五百万美金，秘密的分给了那些在此次灾难中罹难的那些人的家属。那些人原本是不用死的，只是因为陈扬改变了原有的历史轨道，才有了这么不幸的遭遇。有意思的是，当陈扬将这些钱财都发出去之后，陈扬惊奇的发现，体内的因果之力居然很是少了一些。

这个结果让陈扬啼笑皆非，想不到居然可以通过花钱的方式来消除一部分因果之力，难道再多用一些钱，这些因果之力就可以完全都消除掉吗？不知道是不是陈扬的错觉，陈扬总觉得这些因果之力在他体内像一个定时炸弹，虽然现在暂时还没有爆发出来，但是陈扬害怕这些因果会在最关健的时候跳出来，如果可以的话，还是尽早点消除掉比较好。

就在陈扬打算离开的时候，“超人”卡尔＝克拉克又通过脑电波直接联系到了他。原来，经过了一夜的抢救，美国总统小布什依旧还是昏『迷』不醒・州立医院里那些权威的脑科专家们对小布什的病情还是拿不出个确切的方案，准确的来说，是他们之中没人有绝对的把握能救醒他，而且小布什的状况和此前其他曾经昏『迷』的病人如出一辙。

现在那些曾经和小布什差不多症状的人・现在已经全部恢复了清醒，而且他们也得到过陈扬的嘱咐，在医院里再休养三天即可，陈扬没有消耗过多的真气帮他们，虽然这对于陈扬来说，仅仅只是举手之劳，不过陈扬很清楚・他们如果在医院住上几天，『政府』对他们的补贴可能会更好一些，这也是人之常情。

因此，在这么多脑科专家和克拉克的极力推荐之下，老布什才极为勉强的答应了同意陈扬的治疗，明白了前因后果的陈扬在心里冷笑了一声，本想就此不去治疗小布什了，什么玩意！把自己当什么了′求人还是这副嚣张的样子，搞得爷好像非救小布什不可一样。

不过，陈扬转念一想・好像他还真的必须要去救小布什才行，不为别的，只为了了断他和小布什之间的因果，哪怕是不收钱也得去，再去掉一些因果，陈扬心里也能更放心一些。

小布什的病情，陈扬早就已经了然于胸了，根本就没有任何好为难的，于是，那些全程陪同的脑科专家们又再次见识了一次陈扬那神乎其技的手术手段。不过・由什的病情被耽搁了一天一夜还有多，医治起来稍微有了那么一点小麻烦，陈扬只好耗费了一些医道真气，帮小布什好好的调理了一下神经系统，不然的话，小布什很可能会因此留下一些后遗症・很可能会变得有一些呆傻。虽然陈扬很乐意看到小布什变得有些呆傻，但是，如果真的出现了这样的情况，那就代表着陈扬并没有处理好他和小布什之间的因果，哪怕什已经从昏『迷』的状态醒过来了，这样一来，陈扬的治疗也就变得毫无意义了。

在陈扬的精心处理之下，小布什的病情也得到了完美的治疗，只需要再休养几天，其他的一切都基本恢复如初了，陈扬也没有浪费哪怕一丝多余的真气，并没有让小布什的身体变得更好，因为在骨子里，陈扬对小布什这个人还是不喜的。果然，在治疗好小布什之后，陈扬立刻感觉到体内的因果之力又减少了一些。

搞定了小布什的事情之后，陈扬就再也没有在美国继续呆下去的理由了。让陈扬很无语的是，苏颜居然从未有过想法要从天才学习系统里面出来，一门心思扑在修炼上，这样的转变未免也太大了，修真就非要修得人无欲无求吗？到了美国都不逛逛街之类的，修真居然已经将她的一些原本属于人的都掩饰住了这样下去是很不好的，对此陈扬不禁有一些担心。

回到了中国之后，陈扬果断的将苏颜给“请”了出来，不让她继续修炼了，让苏颜先好好的冷静思考一下先，不要再这么投入的修炼了，心境上的提高同样很重要。

陈扬他们回来没多久，就是国庆七天长假，而且，在国庆长假的最后一天，十月七号，全国人民又迎来了一个好消息，那就是经过长达近一年的亚洲十强赛征程，中国男子足球国家队终于在洋教练米卢的带领下，以近乎全胜的骄人战绩，勇夺第一，获得了进入202年韩日世界杯决赛的资格，圆了中国人44年的足球梦。

这个消息是必然的，对此陈扬是根本提不起什么兴奋之情，因为不仅这个消息他很清楚，就连中国队在世界杯的成绩他也同样清楚。不过，现在的情况出现了一点变化，因为陈扬他们的破坏，原本属于世界杯联合主办地的日本，目前正在紧张的重建之中，不知道能不能在明年年初通过国际足联那些官员们的考察。

陈扬突然有一个很好的想法，既然已经改变历史了，陈扬也不在乎再多改写一些，于是，陈扬掏出了手机，拨通了国家队教练米卢的，语气十分平和的说道：“你好，博拉，好久没有给你打了。”

那头的米卢很热情的说道：“你好，陈扬，你是专门打来祝贺我们的吗，呵呵，我们终于进入世界杯了，这可真是令人感到高兴！”米卢还保存着陈扬的手机号码，而且也很为他不能加入国家队感到惋惜，因此，当陈扬的一打过来，看了显示之后，米卢就清楚是谁打过来的。

米卢如此的兴奋，陈扬也只能是配合的说道：“是的，博拉，你完成了我们44年的足球梦想，祝贺你！不过，我打这个来，可不仅仅是为了祝贺你这么简单哦！”

米卢开始有些疑『惑』，接着很惊喜的试探『性』问道：“怎么了？难道说你能够加入国家队了吗？我没有接到足协有方面的相关通知啊！”

陈扬苦笑了一声，说道：“不是的，你误会了，我确实曾经有过这样的想法，我也明白了上头不让我加入国家队的真正原因，只是这个原因我不好透『露』给你。不过，我现在的想法有了一些改变，既然我不能以球员的身份加入国家队，我还可以以别的身份加入啊！”

陈扬还没说完，米卢就疑『惑』的打断说道：“是吗，你有什么好想法？说来听听。”

陈扬笑了笑，接着说道：“是这样的，不知道你最近有没有看电视，对于中医有没有了解？”

米卢摇了摇头，对着说道：“不好意思，这大半年来，我的全部精力都放在了十强赛上，想要确保中国队取得世界杯出线资格，没有时间来弄其他的。”

米卢的这番话，让陈扬听了不禁肃然起敬，正是因为有这种信念，米卢才能带领中国队取得了如此佳绩。或许有人会说，这次中国队之所以能顺利的世界杯出线，那是因为日本和韩国队作为2002年韩日世界杯的东道主，并不需要再参赛就可以直接获得世界杯参赛资格，这样才给了中国队机会。

可是，反过来想，日本和韩国已经占据了亚洲的两个名额，这样亚洲出线的名额就只剩下两个半了，除了日本和韩国之外，其他能参加亚洲十强赛的队伍实力很差吗？竞争只能说更加激烈，能在这样的情况下脱颖而出，这本身就是一件非常了不起的事，所以，千万别说米卢是占了日本和韩国不能参赛的便宜。

其实202年的中国国家队，也确实可以称得上是历史上实力最强的一届国家队，队中大牌云集，而且个个都是实至名归，起码在亚洲的同等位置上，他们都是首屈一指的好球员。而且这些人也都明白，这一次是最好的冲击世界杯的机会，因此，国足上下一心，终于打破了困扰了中国队44年的魔咒，成功晋级世界杯决赛32强。

陈扬对于米卢的敬业精神感到极为钦佩，为什么国足只有在米卢时代才能真正闯入世界杯决赛圈呢？这其中实在有太多值得国足后辈们学习的东西了。

正文第二百二十一章，国家队的健康顾问

{}不过，陈扬还是记得他此时的目的，因此，他一脸正sè的说道“博拉，如果你看过一些电视和新闻报道，就会知道我同时还是一位医术还算不错的中医医生。域名请大家熟知（）我的意思是，我想以健康顾问的身份加入国家队，对国家队队员的身体进行一番调理和治疗，使我们的这些国家队队员们能在世界杯上，能以最佳的竞技状态参赛，从而大放异彩，取得佳绩，你觉得我这个提议如何？”

很多外国人在面对他们不清楚的事情时，都会表现的很谨慎，并不会像我们国人一样先随口应付下来。因此，米卢将信将疑的说道“是吗？我想我得先全面了解一下之后才能下定论，如果情况确实如此的话，国家队的教练组很欢迎你的加入！”

两人再闲聊了几句之后，结束了这次愉快的通话。陈扬的想法就是如此，当上国家队的健康顾问，然后以这样的身份去帮助国家队的那些队员们。别的不说，陈扬可以让这些队员在身心都很健康的状态下，快快乐乐的去参加这次韩日世界杯，好好的享受一番米卢的“快乐足球”理念，不仅让自己快乐，也让全中国所有的球mi都快乐一下。

陈扬对自己的医术也很自信，如果等他们看过一些和他相关的医术视频之后，上头的那些人连他这样的要求都拒绝的话，那他们就真的是脑袋先被驴踢了，然后接着再被mén板夹。书mi群2

尽管陈扬现在已经不是个普通人了，这没有错，但是陈扬并没有去亲自的参与场上的竞技，只是去调理那些球员们的身体，这应该不算是作弊吧！而且，陈扬有绝对的把握，可以让那些国足的队员们发挥出他们一生中最好的竞技状态，保证比服兴奋剂还要可怕而且赛后那些看似很jing密的检测仪器根本就检查不出任何异样，以陈扬目前的医术，完全可以十分高明的做到这一点而不lu任何痕迹。

陈扬这次的想法虽然是一时兴起，但也确实有好好计划过一番的陈扬可以先通过这样的方式，从足球运动员这个圈子开始，然后辐shè到整个体育界的运动员圈子，这也是为了日后能很好的将运动员康复中心开起来做准备。

而且，在这个即将开始的运动员康复中心里，陈扬打算实行完全免费帮那些运动员们理疗的方式，让那些曾经为国家争夺过荣誉的功臣们在下半辈子也能健健康康的，不要再饱受病痛折磨。

前世的时候，陈扬每每看到一些关于这些运动员们退役之后生活的报道，就感到很有些心酸，这让前世的陈扬心中有一种同病相怜的感觉，这些运动员们褪去了曾经的冠军光环之后，也和当时的陈扬一样，是属于生活在社会最底层的人员。前世的时候陈扬是没有这种能力来帮助他们，这一世的陈扬，虽然呼风唤雨暂时还说不上但是做这么一点事，对于陈扬来说，应该真的只是举手之劳了。

这次上头那些人的效率倒很高，仅仅过了几天，米卢就主动打过来和陈扬说了上头的决定。看过了陈扬的那场在美国的网络视频之后，米卢和他的教练组当场惊为天人，然后迫不及待的向中国足协递jiāo了申请。

中国足协的那些官员们明白陈扬的分量，知道他是一个很关键的人物，以他们的权限，还无法直接处理与陈扬相关的事情。因此他们第一时间就就将这件事呈报到了总理那边，因为上次不让陈扬加入国足就是总理亲自打招呼过问的，这次他们也同样不敢怠慢。

仅仅过了不到半天的时间，足协主席谢亚龙就得到了总理的亲自批示，简单而又坚决的两个字，“同意”！

有了总理的亲自批示陈扬也终于如愿以偿的加入了国家队，虽然是以健康顾问的形式加入的，等同于教练组的一员，但总算是顺利的加入了国家队，可以随队参加202年韩日世界杯。

陈扬依旧还是对前世中国国家队在世界杯上的表现很不满，那个三场净失9球的成绩，让无数的中国球mi们失望不已，陈扬希望这一世由于自己的加入，能稍微做出一些改变来，哪怕只是进上一球，也足以安慰那些最铁杆的球mi了。

其实在这个时候，国足在球mi中的印象还是ting不错的，基本上还是属于那种积极健康向上的状态，尤其是十强赛中充满斗志的jing彩表现，更是为球mi们所津津乐道。

在足协举办的新闻发布会上，足协高调宣布，陈扬将以个人身份加入中国男子国家队的教练组，以健康顾问的形象帮助国家队，这个消息又引起了球mi们新一轮的讨论热cháo。球mi们都是很爱关注新闻的，囡此，他们对于在美国大展身手的陈扬绝不陌生，那可是真正的神医啊！如今，听说陈扬要以健康顾问的身份加入国家队，帮助那些饱受伤痛的队员们恢复伤势，达到最好的竞技状态，这些最真挚的球mi们一个个的都高兴坏了。

同样高兴的还有那些足球俱乐部的高层们，在国家队效力的那些现役队员们，基本上都是各自俱乐部的绝对核心，如果因为陈扬这位神医的jing心调理之后，将身体状态完全恢复的话，那对于他们来说也是一个极好的消息。

虽然说所有的队员都会恢复到最好的状态，这对各家俱乐部成绩的影响倒不会特别大，因为大家都是最好的状态，胜负就更难预料了，但是起码在场面上会jing彩的多，那些支持他们的球mi掏起钱来买球时也会更为大方一些。

因此，无论是国家队内部，或者是俱乐部和球mi们，均是上下一心，一致都对陈扬的此次加入感到很支持，并对国家队在202年韩日世界杯上的成绩有了更美好的憧憬。纟

正文第二百二十二章，新年新气象

2001年可真是个丰收年，在年初，国人就得到了日本靖国神社摧毁的好消息，开了一个极好的头;接着在七月十三日，北京取得了2008年奥运会的举办权;然后到了十月七日的时候，国足又提前两轮获得了参加韩日世界杯的资格;十一月十日，中国获准于202年加入世贸组织，并于一个月后的十二月十一日，正式加入了世贸组织;而在2001年年底，十八岁的小将郭斌第一次作为电竞界的领军人物，参加了wcg的星际争霸决赛，并以绝对的优势摘得了单打和团体赛两项冠军，为2001年划上了一个完美的句号。

虽然还有大半个月才到过春节的时候，但是公历已经是正式步入了年1月了。看着窗外那白皑皑的一片，陈扬不仅想到了一首歌，来自于歌手刀郎的那首红遍大江南北的《202年的第一场雪》，此时的刀郎应该还属于名声不显之人，不过这首歌陈扬是非常喜欢的，歌中的那种沧桑感让两世为人的陈扬感慨良多。

陈扬一时之间忍不住歌兴大发，反正现在学校也已经是放寒假了，陈扬也早就回到了荆州家里。于是，陈扬这货就在自家的院子里，扯开嗓子开始嚎起这首歌来了。

虽然是嚎，但是陈扬也依旧是嚎出了那种沧桑的感觉。刚从外面买菜回来的叶珍打老远就听到了陈扬的这种大声嚎叫，一进门，叶珍就高声说道：“扬子，你这大清早的，不多睡一会，跟这鬼哭狼嚎啥呢！让隔壁邻居们听到了怪不好意思的！”

陈扬“嘿嘿”的一笑，一把搂住叶珍的脖子，亲热的说道：“怎么样，老妈・我唱的还算不错吧！”叶珍曾经当过几年的音乐老师，也算是半个专业人士吧，因此陈扬才想到和她开这样的玩笑。

不过，叶珍可受不了陈扬的这种肉麻举动・她慌不迭的将陈扬的手拿了下来，没好气的说道：“就跟狼嚎似的，没事就去屋里玩电脑去，少在这边碍眼。”叶珍虽然嘴里说起来毫不客气，但是眼神中却透出了浓浓的母爱。

陈扬笑嘻嘻的“哦”了一声，乖乖的回屋了。今年的雪来得比较早，苏颜在前几天就依依不舍的随着她的父母一起去北京了・陈扬这段日子也不准她再进天才学习系统里修炼了，因为苏颜的心境修为必须要再加强一些才行了，这样下去可不行，必须得严格控制功力的继续增

陈扬这段日子在家里的表现很好，一年到头都没有陪过家人，哪怕是暑假的时候，陈扬也依旧没有回家，倒是陈德荣和叶珍去武汉看过他们两次。作为一个强大的金丹中期修士・有很多时候都必须要用于修炼之类的了，陈扬希望能在有限的时间内，尽可能的多陪陪父母。陈扬也依旧还是没有勇气问父母・问他们是否愿意也修真，因为陈扬看到，他的父母过的生活虽然简单而且平淡，但是他们很快乐，陈扬可不想打破他们的这种平静，至少现在不行。

陈扬抽空炼了一批丹药，分了一部分给龙家，毕竟在名义上，陈扬还是龙家的客卿长老，可以说・没有龙家当初的支持，陈扬也不可能有今天的这么强大，陈扬是个懂得饮水思源的人，记得所有人对他的好。

陈扬也已经去国家队报到过了，小露了几手，让那些国家队队员们的伤痛尽去・恢复到了最佳的竞技状态。自从有了陈扬当国家队的健康顾问之后，这些国脚们再也没有之前那么害怕受伤了，训练的时候也敢于发挥出自己的最佳竞技水平了，现在哪怕仅仅是队内的训练对抗赛，也挺精彩的，可以引得围观的球迷们欢呼喝彩不断。

不仅如此，陈扬还在潜移默化的培养着这些球员们的自信心，其实人们常说国足“恐韩”“恐，这就是一种心理承受能力不堪的状况，不过，现在在陈扬的精心治疗下，国家队的队员们身上的精气神都得到了显著的提高，在这种情况下，他们还有什么理由去惧怕韩国和日本呢？

年前的两场热身赛，国足与日本和韩国分别打成了4：1和21，两战皆取得了胜利，而且在场面上也打的非常好看，让中国的球迷们兴奋不已。可以说，陈扬不禁医好了国足队员的身体，也同时医好了他们的心，击败日本和韩国就是最好的证明。

日本队被国足足足灌了4个球，这其中陈扬绝对是功不可没，因为在日本男足国家队的队员中，有近一半的主力队员在2001年年初的那场大灾难中丧生，这直接导致日本男足国家队的实力下降了好几个档次，此消彼长之下，大比分输给国足也就不足为奇了。

不过，值得一提的是，日本居然奇迹般的通过了国际足联那些官员们的检查，并没有因为重建而丧失举办世界杯的机会。陈扬腹黑的想到：日本的国民美少女加上好的技术的组合，果然是无敌的。

陈扬现在也没有专注于提高自己的功力了，而是将修炼出来的那些能量都拿来修复《造化阴阳诀》了，所谓“磨刀不误砍柴工”，这套功法是关乎陈扬日后的修炼的，容不得半点马虎。

步入202年之后，一切都在朝着好的方面在进行，所谓的“新年新气象”便是如此。去年年底的时候，陈扬专程去了北京，当面向总理汇报了一下公立医院的相关情况，从大半年以来的表现来看，飞扬慈善公立医院这个试点办的极其成功，并且还顺便弘扬了传统的中医文化，这也让总理感到极其欣慰。总理的任期是到年3月期满，离现在还有一年多的时间，因此，总理希望，能在他的任期之内，大力促成公立医院的全面运行，完成这项利国利民之壮举。

正文第二百二十三章，《流星花园》

陈扬统计了一下，从飞扬慈善公立医院创办至今，之前皮和修建的前不算，仅仅算开业之后的开销，总共花了大概不到三十亿人民币，远远的低于了预期的数字，那些金丹修士们在其中起到的作用不容忽视，或者说，正是因为他们的高超医术，让药品的用量也大幅减少了，大大节约了成本。

那些现在在飞扬慈善公立医院的医生护士们现在也得到了很多好处，虽然说他们拿到的工资不如之前那么多，但是他们却因为在公立医院工作，收获了不少好名声，这是他们以前很少享受到的待遇，他们的家人也因此收获了不少称赞，现在别人一听说他们是公立医院工作的那些人的家属，哪个不对他们竖起大拇指？

人生在世，肯定是会追逐名利的，在现代这个社会，那种真正淡薄名利的人有没有？肯定有，只是这数量估计是打着灯笼都找不到的那种。飞扬慈善公立医院的那些普通医护人员们，虽然失去了一部分的金钱利益，但是却收获了很多善名。以前，他们对于所在医院的很多行为都感到很羞愧，虽然他们能努力的保证自己不同流合污，但是想要改变那种不良现状却是千难万难，甚至根本就不可能。

他们也一度遇到被那些病人家属误解的情，。因为在通常状况下，那些平时不怎么合群的人，在医院出了什么医疗事故之类的时候，肯定是由这些人来背黑锅的。

现在，在公立医院的这种愉快而宽松的工作环境之下，他们的工作热情也全都被激发出来了。最为神奇的是，公立医院里的那些年轻人们，由于志同道合，有不少未婚的男女在这种环境下，结成了情侣，公立医院的发展也在这样可喜的气氛中蓬勃壮大。

关于中医学院的建立也有了一些眉目・陈扬已经选好了几个交通便利的城市，并在当地政府的大开绿灯之下，以极低的价格购得一些地皮，然后已经在去年年底就开始正式修建了・预计能在今年下半年的时候可以完工。

说起来，那些政府官员们还真是精明，知道要长效投资，如果在他们辖内的城市出现这种专门的中医学院的话，对于以后申请公立医院的入驻无疑是有非常大的帮助的。因此，这些平时要价很高的地皮几乎是半卖半送的就给了陈扬他们，要知道这个时候可正好是房地产开始大步腾飞的时候・真的算起来这些地皮可不便宜。

三大医道宗门早就已经准备好了，随时可以派过来大批的弟子，并可以进行轮换，让所有的弟子都有机会见识到世俗界的风光，而且有些老一辈的长老们也不甘寂寞，想要趁机过过讲课的瘾，这些都是对中医的发展极为有利的，陈扬自然不会阻止了。

一个多月的时光其实真的很短暂・2001年的农历春节就这么平淡无奇的过去了，并没有什么出彩的地方。

不过等翻过年后，社会上很快就迎来了一项大热潮・这是一部来自于几个年轻人所演的偶像剧，这部剧集的名字陈扬也是十分清楚的，不过，由于前世的陈扬对偶像剧是基本无爱的，因此也没有太过于关注《流星花园》这部剧集，只是等这个热播大潮过了好几年之后，陈扬在极度无聊的时候才看了几集，想见识一下红遍亚洲的fg到底有何与众不同的地方。

不过，在陈扬看过这部剧集之后，却是大失所望・偶像剧果然就是偶像剧，那些情节设计得非常的狗血，并且毫无营养。虽然说《流星花园》里的演员相貌什么的，都已经是亚洲首屈一指的配置了，可是这部剧集是真心不对陈扬的胃口。

这一世，在苏颜的陪伴下・陈扬非常有耐性的看完了这一整部剧集，或许是因为现在修真了之后性子变淡了，总之，陈扬和苏颜他们两人都对这部热播的偶像剧提不起多大兴趣，只是觉得有一部分剧情有些太过于反映社会现实了，会对年轻人造成一些误导。

其实《流星花园》2001年年底，就已经在台湾发行了，只是发行到大陆又晚了几个月，不过依旧还是在大陆引起了热播大潮。

果然，在三月份的时候，国家广电总局有关部门下电到各省广电厅，要求停播18级连续剧《流星花园》，理由是自该剧播出后，在社会上产生了极大的负面影响，容易误导青少年。

这件事情立刻在社会上引起了轩然大波，叫好之声有之，叫骂之声也是不绝于耳。不过，一部剧集能够引起国家广电总局的有关部门的大力关注，虽然是被公开的枪毙掉，但是也算是死得其所，物有所值了。

其实，国家广电总局的做法，在陈扬看来是极其的可笑，一部电视剧如果就能对社会造成极大的负面影响，那么这个社会未免也太不够坚挺了吧！

西方有一句话，“存在的就是合理的”，《流星花园》的漫画是日本人神尾叶子所画，1994年曾经也出过同名动画片，虽然是第一次被改编为电视剧，但是之前的漫画和动画片并没有在日本引起多大的社会反响啊，怎么到了大陆这边就变得如此特别了呢？

或许，可以拿两国的国情不同来解释一番，但是在陈扬看来，造成社会上的负面影响，其根本问题不在于《流星花园》这部剧集，究根结底还是教育方面的根本问题，如果我们的教育从小就能让人树立起正确的世界观、人生观和价值观那么这部剧的影响还真的有国家广电总局说的那么夸张吗？°

其实，哪怕是经过了几十年的经营，我们中国在教育方面依旧是极其落后，离发达国家还有一段不小的距离，哪怕是每年都加大了对教育方面的投入，但却仍旧是没有取得什么显著的效果。就拿我们国人最为痛恨的小日本来说，在日本国内是极其重视教育的，教师的社会地位在日本也是非常的高，而且收入也是属于很高的那个阶层，一说到职业是教师，那些普通民众无不肃然起敬。

但是反观我们国内，教师却无法得到应有的尊重，而且正常收入甚至可以说是垫底的那个阶层，连那些普通民工都不如，尤其是那些还没有转成公办教师的民办老师们，一个月所能拿到的钱，还不够城里人到普遏的小饭馆随便吃一顿的，生活可以说是极其穷困潦倒，在这种情况下，那些以教师为业，需要养家糊口的灵魂工程师们又怎能不堕落？

貌似在我们国内有一个很奇怪的现象，那就是有很多政策下来，咋一看都是很有道理的，但是却往往取得相反的效果。比如说，为了反对官员，于是提高了政府官员的待遇，而且是一提再提，可结果呢，不提也罢！

教育方面面临的问题也一样，每年，教育部都对教育有很大的投入，但是往往都收效甚微，上头提出的政策是提高教师的社会地位和待遇，这首先就得从那些教育部的下属部门中的官员们开始提起吧，因此，有很多被用于提高普通教师待遇的资金，就这么被那些黑心无良的官员们截和了。可是上头有这个提高待遇的政策啊，下面的人总不能不去实行吧，于是乎，学生的家长们就很自然被推上了手术台，开始接受各种“宰”，今天补课费，明天考试费，这个费那个费的，这么一来，教师的工资待遇不就蹭蹭地上去了吗？学校里还能因此再赚上一笔，再拿出一小部分发点奖金之类的，还能给上级部门孝敬一点，大家都有得分，这不就完全没问题了吗？

还是回到《流星花园》这部剧集的问题，有些东西，越是禁止，就越有人有兴趣。举个例子，比如说四大古典名著之一的《红楼梦》，开始的时候是名声不显的，只在宫廷或上等官员之间流传，只是到了最后，由于皇帝看到了一些他不喜欢的情节，于是这个书就被禁了，这一禁可不得了，传播的速度反而比以前更快了，名气也越变越大，不仅那些达官贵人知晓，就连那些贩夫走卒们也都知道了《红楼梦》的存在。

因此，有些东西，“不禁”反而比“禁”要好，俗语有云：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。古人诚不欺我，偷和禁的感觉其实是很接近的，因为这会给人增加一些神秘感，吸引力大增。

事态的发展也和陈扬所预料的一样，在国家广电总局的禁播令一出之后，《流星花园》确实在各大电视台被禁播了，但是依然还是有很多小电视台在反复连播，为了收视率，就算是这样顶风而上，他们也在所不惜。而且，网络的传播速度是国家广电总局的那些官员们始料不及的。因此，这一纸禁播令，到了后来却完全成为了一场不折不扣的笑话，反倒让《流星花园》变得更红了起来。

正文第二百二十四章，网游《传奇》

每年的三四月份，正是春暖花开的时节，在这种春意绵绵之，人心也开始变得有些不安分起来了。iil乎，网游就成了时下很多年轻人所喜爱的对象。这一段时间，一款极其经典的网游《传奇》横空出世，立刻引得无数人投身其中，让很多城市的大都爆满。

《传奇》可以说是国内的第一款热门网游，有很多设定都显得极其有特色，让很多年轻人在一玩之下就难以释手，那种热血的升级模式和层出不穷的装备和功法，都让人玩过之后不能自已。

《传奇》的成功绝不是偶然，在互联网变得如此发达之后，人们迫切需要一种操作性强，并可以长时间玩的游戏。因此，《传奇》这款网游一出世，就掀起了一波游戏热潮。

陈扬还是闲暇时，带苏颜一起到他曾经的大学宿舍去玩的时候，由前世的同学兼兄弟赵畅提起的。那时候，两人都曾经是通宵大军的一员，一个月只玩二十八天通宵的那种。不过，前世的时候，陈扬对这些打怪升级的网络游戏是很无爱的，只是由于赵畅天天玩，陈扬对这些游戏也算是了解，《传奇》有一个特色，那就是可以通过挂机来练级，虽然会多消耗一些钱来购买点卡，但是对于很多抽不出太多时间的人来说，玩起游戏来也不至于会落后其他人太多。

《传奇》这款网游最大的特色就是装备的作用极其重要，其实，等过几年，网游开始全面风行之后，大家就会明白，玩网游，装备绝对是排在十分重要的位置的，犀利的操作固然也需要，但是根本就不可能出现那种装备差距极大・装备差的人却能获得最终胜利的情况。等级也是很重要的一环，因为等级高，意味着血条要长一些，意味着可以学习的更多高级的技能・尤其是那些华丽无比的群攻技能，更是为玩家们所喜爱。

《传奇》之中最强的武器是“屠龙刀”，以玩家目前的这种等级水平，这种武器还是没有现世的。一些有钱的闲散玩家们，由于在金钱方面很有优势，发展的也是极为迅速，一身装备也是换了再换・越来越极品，因此，《传奇》经常出现有些“高手”可以做到一个人很轻松的同时打倒七八个对手，这样也更刺激了玩家们的练级热潮。

《传奇》里面还专门设立了一个等级排行榜，虽然那仅仅只是一段数据，但是对人的心理刺激却是无以复加的，谁不想当那第一人，享受那种万人景仰的感觉呢？

前世的时候・赵畅靠着日夜不停的练级，睡觉的时候就挂机练，也舍得投入・再加上他玩游戏也确实很有天分，因此，他也成为了某个服务器的“沙巴克”，也就是那个服务器里的第一人，只是目前还没有开发出跨服战系统，因此等级最多也就只能止步于71级，不能再继续提高，而当时赵畅只到了68级，就已经是那个服务器的第一了。

这一世，陈扬打算让这位好兄弟的成就更上一层楼・在问清楚赵畅的账号密码之后，陈扬专门利用自己那高超的黑客技术，直接进入了传奇服务器的后台，将赵畅所玩的那个游戏角色稍微做了一点改变，那就是练级时可以比别人快那么一点点，每次杀怪所得的经验要比别人多那么一点点・出现闪避的几率也高那么一点点等等。

经过陈扬的这番改造之后，赵畅所玩的这个游戏人物提高的可不是一点半点，用逆天来说也完全不为过，而且这个改变，以传奇后台服务器那些程序员们现有的电脑水平，是完全侦察不出来的。

“作弊”这种事情，绝大部分人都喜欢，尤其是在玩游戏的时候，通过“作弊”，可以比其他人获得更多的优势，这样才能尽享游戏的乐趣。在陈扬告知赵畅这些改变之后，赵畅立刻迫不及待的进入了游戏，开始了一些测试，测试的结果让他非常满意，恨不得在陈扬脸上亲个几口来庆祝一下，基情得很！

陈扬相信，有了他的这次帮助，赵畅以后在游戏里肯定会玩得更加的顺风顺水，可以更轻易的拿到所属服务器的第一，甚至有望冲击总等级[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］榜第一。

因为《传奇》以后不仅会开放跨服战，还会开放跨国战，陈扬希望赵畅能在以后的服战乃至是国战之中大放异彩，成为《传奇》这个游戏世界里真正的“沙巴克”。

在武汉仅仅呆了几天，陈扬就得去国家队报到了，因为五月底就是世界杯正式开始的日子，陈扬现在需要帮那些国脚们好好的调理一下身体了，尤其是精神状态方面，同样也需要好好的调理一番，陈扬可是非常希望中国队能在年韩日世界杯上好好的表现一番的，起码不要带着一个0比9的总比分回国，那样真的让球迷们很受伤，前世的悲剧还是不要再重演了。

小组赛的对手早就已经出来了，年初的时候，中国足协主席谢亚龙就专门去国际足联安排的地方参加了抽签仪式，同前世一样，中国队依旧是和巴西、土耳其还有哥斯达黎加分在一组。

陈扬很清楚的记得，当时全国上下对这个抽签结果都是极其满意，纷纷称赞谢亚龙主席手很红，认为中国队抽中了一支上上签，小组出线的几率大增。巴西队作为世界杯常客，一向都是足坛的超级霸主，队中超级巨星云集，就连替补队员的个人能力都远超中国队的那些国脚们，这个强大的对手中国队肯定拼不过，这场比赛就纯粹只能经验了。

土耳其的前身是东突厥，曾经还是天朝的附庸国，这样的对手有什么好害怕的？更何况，土耳其队也已经是近五十年没有闯入过世界杯了，因此，中国队在这场比赛的时候，可以尽量去争取打平，运气好一点还可以争胜。纟

正文第二百二十五章，强大的中国队？

至于那个哥斯达黎加，很多中国人还是第一次听说有这么个国家名，上网查了之后，才知道这是北美洲的一个不太出名的国家，同中国队一样，他们也同样是第一次参加世界杯，队内头号球星万乔普是英甲联赛中的一员，其他的都在低级联赛里厮混，不值一提。反观国足这边，杨晨在德甲法兰克福，孙继海在英甲水晶宫，和万乔普在同一个级别联赛，而且他们两人都还不是国足里最出色的一位，这么一对比，差距就来了。再加上虽然小组赛的比赛场地是在韩国而不是中国，但总算还是在亚洲，中国队自然还是有一些主场之利的，如果这么看的话，这个对手完全是可以拿下的。

这样一算，中国队至少可以收获一胜一平，小组出线形势极为乐观，甚至还有可能获取两场胜利，这样就基本可以确保能以小组第二的身份晋级了。

不过想法虽然丰满，现实却真的很骨感，当时的球迷们还乐观的这么想兽，没想到和中国队同组的三个对手都不是善茬。

巴西人的强大，全世界的球迷都很清楚，土耳其在202年韩日世界杯的最终成绩是第三名，哥斯达黎加虽然稍差，但却是因为在中国队身上没有取得过多的进球，从而导致净胜球的劣势位居土耳其之下，他们和土耳其队可是打成平手的，实力绝不容小觑。

因此，中国队当时进入的这个小组其实才是这届世界杯上真正的死亡之组，不过，话说回来，以当时中国队那些国脚的技战术水平，无论被分到哪个小组都一样，对当时的中国队来说，任何一个小组都是死亡之组。

不过，这一世・球员们的心态要更放松一些，加上竞技状态在陈扬的精心调节下，甚至可以用神勇来形容也不葙过，在这样的情况下・未必就达不到前世那些球迷们心中的期望值。

当时的比赛过程，陈扬可是记得清清楚楚，当时正值陈德荣病发住院，陈德荣也和陈扬一起，观看了这几场比赛的现场直播，因此，陈扬对于那几场比赛的画面绝对是印象深刻。

既然决心要改变一些历史了・有些事情陈扬也就不是那么在乎了。因此，陈扬详详细细的将小组赛其他三个对手的特点，一点一点的剖解开来，让米卢和他的教练组加深了解，从而制定出相应的战术。

前世的时候，在世界杯结束之后，米卢因为世界杯上的战绩不佳而被中国足协强制下课，原因是他的技战术水平太差。可是・纵观米卢所带的队伍，中国队是米卢带的第四支国家队，前面三支国家队都在世界杯上取得了不俗的战绩・其中最差的也是16强，小组出线，执教墨西哥队时甚至直接将他们带入了8强，而且人家也都是第一次参加世界杯，这样的神奇教练，足协的人居然敢说人米卢技战术水平不行？

陈扬虽然对足球的战术理解的不多，但是他现在本身就是一个球技很不错之人，也算是一个圈内人士了，对于米卢提出的一些战术，真心感觉不错。虽然说很大胆・但是确实也是十分有针对性，将陈扬提供的那些资料利用的十分完善，并且用剩下的一个月时间演练了一番新战术，而且是在全封闭的环境里完成的，除了国家队里的内部人员之外，并没有其他人知晓。

陈扬对于米卢的这种全身心信任・再次感到心里很温暖，其实米卢的想法很简单，抱着“宁可信其有”的心态，反正多几种战术，对中国队来说是肯定没有坏处的，而且陈扬一副煞有介事的样子，让米卢决定赌这么一把。米卢很清楚，中国队的小组出线形势不算好，并不是外界所想的那样乐观，只有用一些奇招才有机会，这才是米卢这次又这么信任陈扬的根本原因。

世界杯开幕之后，揭幕战依旧是法国对塞内加尔，结果也依旧是0比1的结局，几乎跌破了所有人的眼镜。202年6月4日，中国队迎来了第一场小组赛，对手是哥斯达黎加队，前世的时候，中国队是输了两个球，以0：2的比分结束了这一场小组赛。此前土耳其以1比敌强大的巴西队，不过，能进巴西队一个球，这本身就说明了土耳其的强大。这一世，在陈扬的大力干预之下，中国队的整体实力上升的非常多，再加上设定的战术极其有针对性，极大的限制住了哥斯达黎加队内最大牌的球星万乔普的行动，对手有很多战术都完全打不出来。

因此，最后的结果也是完全改变了过来，在上下半场，由人称“足球场上的赵本山”的郝董郝海东和在德甲获得成功的杨晨各入一球，比分同样是20，不过，这次是中国队取得了胜利，取得了小组赛的开门红，并且借由这场比赛暂时登上了小组头名的位置。

这场比赛的胜利自然赢得了国内球迷们的大肆赞扬，全国上下一片喜庆之色，球迷们也没想到国足的这些队员们居然能打出如此出色的一场比赛，完全没有以前那种关键时刻就掉链子的老毛病，这还是球迷们所熟知的那支国足吗？莫非是十强赛的好运和传统一直这么延续过来了？

由于第一场比赛在战术上的成功，而且还取得了首胜，这让米卢和他的教练组极度兴奋，对陈扬提供的那些资料更是宝贝的不得了，更加坚定的想要执行那些针对性战术了。他们已经可以预见到，在这次世界杯上，中国队绝对可以收获一些不俗的战绩。

由于这场胜利，让国家队内的多名主力队员都自信心大增，甚至可以说是膨胀了，可能是陈扬给他们平时的心理调节得太过于自信了，仅仅是这么一场胜利，很多队员们的心里就滋生了一种骄傲的情绪。在陈扬的“读心术”面前，所有队员们的心理状况都被陈扬一览无遗。陈扬也尝试了用“读心术”的特殊效果来消除队员们的那种骄傲心态，但是却收效甚微，这也让陈扬对国足接下去的两场小组赛的前景很堪忧。

不过，赢了哥斯达黎加，取得了两个进球，收获了一场胜利，对于初次参加世界杯的中国队来说，已经是一个非常不错的成绩了，能再接再厉固然更好，但是哪怕接下来两场皆负，在成绩上也不算是丢人了，比前世那个净输九球要好看的多了。

果然，在三天之后的小组赛上，中国队遇到巴西队的时候，前世界冠军，大牌云集的巴西队，在上半场就给了中国队一个深刻的教训。“外星人”罗纳尔多在开场仅有七分钟的时候打进巴西队本场比赛的第一球。接着，第二十二分钟的时候，长得很像《家有仙妻》里那个非洲土著“澎恰恰”的中场核心里瓦尔多一脚干净利落的直接任意球，将场上比分改写为2t0仅仅又过了八分钟，巴西队又由小罗纳尔多带球连续晃过三人之后将球推进了空门。于是，守门员江津只能是在三十分钟的时间内，第三次从球门里拣出皮球。

三球落后的局面，也让国足的这些被此前的胜利冲昏了头的队员们终于清醒了不少，开始打出一些配合战术了，防守起来也专注多了。

在这样的情况下，巴西队在上半场接下来的时间里，并没有获得什么特别好的机会，比分也维持在了3比0

在中场休息的时候，所有的国足队员都被米卢狠狠的骂了一顿，的确，上半场国足队员的表现实在是让人不敢恭维，极度缺乏上进心，防守完全形同虚设，仅仅是在上半场最后十分钟里才稍微有所改观，不过在场面上也是很有些狼狈。

陈扬也跟米卢一起进入了国足的更衣室，再度用“读心术“调节了一下队员们的情绪，陈扬对他们的要求不算高，丢多少球问题都不大，如果能进巴西队一个球，那就真是皆大欢喜了，最重要的是，要将训练中一些重要的东西表现出来。

国足在下半场和上半场的表现完全是判若两人，或许是因为3t领先的缘故，巴西队的那些大牌们在下半场表现的没有上半场那么积极了，防守的也很松散。而且，由于战术上对巴西队那些大牌们的限制，中国队居然奇迹般的在二十分钟的时间内连进两球，将比分扳成了2t3仅仅落后不可一世的巴西队一球。

仿佛是被刺激到了，巴西队在接下去的二十多分钟的时间里，打起来非常认真。有些时候，知道对手想怎么做不难，最难的是要反应也跟得上，现在的巴西队那些大牌明星们在国足队员眼里就是如此，明明知道他们想怎么做，但是国足队员们就是在反应上跟不上，个人能力实在是相差的太多了。因此，巴西队接着又由大小罗纳尔多各入一球，在终场前将比分定格为2。纟

正文第二百二十六章，1：2，还是要输球吗？

中国队与巴西队的比分和前世相比，也发生了巨大的变化由4比0变成了52，虽然中国队依然还是输了，而且也是大输，但是能进强大的巴西队两个球，而且是在世界杯的决赛场上，这在以前，是想都不敢想的。

因此，中国队是虽败犹荣，那些专业人士们也从中看出了很多信息，比如说，下半场在战术上，其实中国队是克制住巴西队了的，只是由于队员们之间个人能力的差距，那些针对性根本很难以得到执行，因此，这一场和巴西队之间的比赛，比起第一场战胜哥斯达黎加更为球迷们所津津乐道，而且这也让球迷们看到了中国队小组出线的极大希望。[.]

在这些专业或者说资深的球迷看来，在接下来的最后一场小组赛中，只要中国队能逼平土耳其队，出线基本就没什么问题了，就算巴西队被哥斯达黎加爆冷也一样。而且从国足这些队员们现在的精气神来看，是完全有可能做到这一点的。经历了和巴西队的这场较量，国足队员们的心态也变得更加成熟了，其实除去上半场的那些混乱之外，下半场中国队和强大的巴西队其实是22战成了平手，这也让国足的队员们明白了，有些事情是真的可以去想的。

而接下来土耳其和哥斯达黎加战成了1比1平，也就是说，中国队和土耳其的小组赛，只要能打平即可确保小组出线。其实在以前，中国球迷每当听到“打平即可出线”这句话的时候，就不由感到一阵担心，因为，到目前为止，在绝大多数这样的情况下，中国队一般都会输球。

现在，当中央电视台体育频道的记者在世界杯现场宣布这个消息时，让球迷们的心里十分的纠结・一方面，他们是真心希望中国队能从世界杯c小组真的出线，毕竟已经走到这个程度了，有哪个人不希望再进一步呢？在这种时候・任何人都是很贪心的。

但是，另一方面，球迷们又很害怕这个魔咒，这句话的杀伤力甚至已经不输给球王贝利的那张乌鸦嘴了。因此，在听到现场的记者说出这句话时，球迷们的心中都有些幽怨，就不能不说这句吗？真是的！

巴西和哥斯达黎加的小组赛依旧是毫无悬念・或许是因为小组出线无望了，因此哥斯达黎加全队上下均显得很轻松，技术特点也发挥的更好，结果居然和强大的巴西队战成了34，双方联手为球迷们奉献了一场酣畅淋漓的进球大战。

巴西队三战全胜，积九分以小组第一的身份出线，这也符合正常的情况，哥斯达黎加一平两负仅积一分・基本上就是小组垫底的命了。

小组赛最后一场，就是由土耳其队对阵中国队，土耳其必须要赢中国队・才能靠着胜负关系小组出线，这对土耳其队来说是个极大的考验。其实，在前世的时候，土耳其是要赢中国队三球，并且还要巴西队赢哥斯达黎加2球以上才能以小组第二出现，那么苛刻的条件，他们都做到了，并且之后也是一飞冲天，一路过关斩将，顺利的拿到了世界杯第三名。这一世・他们所需要做的也仅仅只是战胜中国队而已，已经简单了很多了，但是，这真的简单吗？

这最后一场小组赛显得极其关键，因此，双方的准备都很充分′赛前，国足更是好好的演练了几遍专门针对土耳其的战术，国足上下对这场比赛也是信心十足。不过，陈扬的心里却不觉得怎么乐观，因为现在c组的小组赛，因为陈扬做出了一些改变，除了第一场的巴西和土耳其之间的比分和前世一样之外，已经有三场比赛的结果出现了偏差，幸好土耳其和哥斯达黎加之间依旧还是1比1战成了平手，不然，还不知道c组的比分会乱成什么样子。

现在的结果就连陈扬也无法预料了，不过陈扬能确定一点，比分绝对不是前世的那种30了，这是陈扬的直觉，陈扬现在唯一能确定的也只有这点。

带着深深的不安，陈扬在教练席现场观看了这场球赛，因为陈扬是作为队医的身份出现的，完全可以就近去感受。

上半场，在中国队的针对性战术下，土耳其的战术完全不能展开，不过他们还是依靠着队中球星的个人能力，很幸运的打入了一球，不过，中国队也由郝董打进一球，而且还是一脚石破天惊的倒挂金钩，非常精彩，上半场，双方以1比1的比分握手言和。

平局这个比分也很好的反应了两队在场面上的情况，双方其实都获得了不少机会，只是那临门一脚却总是都差了那么点火候。

下半场易地再战，双方都没有对首发阵容做出改变，在陈扬加入国家队教练组之后，由于他的精心护理，国足的队员们在体力上也是大有提高，别说跑满90分钟了，哪怕是打加时到120分钟，也是完全没问题的。当然，在小组赛的时候，是不会出现有加时赛的情况的，还是允许出现平局的。

不过，下半场土耳其虽然还是那些人，但是战术却发生了很大的改变，这也打了中国队一个措手不及，于是米卢连忙跟助手面授机宜，然后传达到球场上去。可惜的是，国足的这些队员们对于米卢临时想出来的战术执行起来却不是那么的彻底，总是有那么一点点犹豫，不过坚决。终于，下半场进行了十多分钟的时候，土耳其抓住一次防守反击的好机会，再度攻下一城，场上的比分立刻变为1比2中国队落后一球。

看到这种情况，不仅米卢的脸色大变，那些坐在电视机前观看比赛的球迷们更是对那位爆出“打平即可出线”这句话的记者充满了怨言，好好的为什么偏偏要说这句话呢？现在好了吧，这句话的魔咒真的又要应验了，虽然比赛还没结束，但是，除了那些最铁杆的球迷们，绝大部分的中国球迷们都对中国队这场比赛感到无比失望。纟

正文第二百二十七章，16强，历史性的一刻！

第二百二十七章，16强，历史性的一刻！

其实现在下半场才过去不到二十分钟，中国队还有扳平比分的机会，只是现在场上的局势却让人无法乐观起来，国足的这些队员们完全被土耳其人给全面压制住了，要不是守门员江津表现神勇，中国队早就大比分落后，被击溃了。

不过，哪怕是处于这样不利的局面下，国足的这些队员们也没有一个人放弃，虽然现在在局势上处在了全面下风，但是大家都是咬牙苦苦支撑，就连两位前锋郝海东和杨晨也都回到了中场积极地参与防守了，这是在以往的国家队员身上从不曾看到的。

渐渐的，在电视机前的那些球迷们也看出了这一点，以往的时候，中国队在关键比赛中落后之后，从不曾翻盘，就是因为这些国足队员们在落后的时候缺乏斗志，因此才让球迷们看不到任何翻盘的希望。

而现在，他们惊奇的发现，尽管是处于如此不利的境地，国足队员们居然都是斗志昂扬，并没有提前放弃比赛，或许他们也明白，这很可能是他们人生中唯一的一次参加世界杯的机会，哪怕是拼尽全力，也必须要好好的拼这么一次，这样他们的人生也会因此没有遗憾！

曾经，球迷们对国足的这些队员们是又爱又恨，因为这些国足队员们总是让球迷们一次次的失望，但是由于对足球的喜爱，他们又只能寄望于国足的这些队员们能好好表现，多给他们带来一些欢乐。

现在，这些曾经让他们失望过无数次的国足大牌国脚们，现在居然也能有如此血性斗志的一面，场上的他们都已经这么拼了，球迷们又有什么理由不去给他们加油呢？

于是，在十分钟的时间里，陈扬感觉到很多中国球迷的信仰之力，他们都衷心的希望中国队能度过这次难关，这些信仰之力也凝聚到了球场上空。当然，这些信仰之力也只有陈扬这个非常人才能看得到。

中国拥有十三亿人口（2000统计的人口数字），球迷的数量也是极为庞大的，尤其是在世界杯这个非常时期，起码上亿，这么多的球迷一起爆发出来的信仰之力，又岂容小视！

只是，这些信仰之力的数量虽然庞大，但是这些信仰之力不能加诸在场上这些国足队员身上，再多也是白搭。陈扬很清楚，这是一个加强民族凝聚力的大好机会，只要场上的这些国足队员们能成功翻盘，那么一切都会真的很好。

因此，陈扬稍微使了一点手段，利用体内的太极图做中转，慢慢的炼化这些信仰之力，然后转入到场上那些队员们的身上。只是由于在大庭广众之下，陈扬不能将太极图放出体外，致使转化的效率极低。不过，再怎么慢，也比什么都不做要强。

在球迷们这些信仰之力的帮助下，国足队员们在场上慢慢的挽回了劣势，或许是因为土耳其队攻了这么久，体能已经不是那么充沛了。因此，此消彼长之下，在最后十分钟的时候，国足的这些队员们在场面上已经慢慢扭转了颓势，并开始逐渐的占到了一点上风。

眼见有效，陈扬立刻加大了转化的力度，这一切旁人都是不清楚的，国家队的教练组包括米卢在内，现在都是紧紧的盯着场上的局势，连大气都不敢出，根本就没有人观察陈扬，这也让陈扬这种隐秘的举动无人问津。

不仅如此，陈扬还利用“读心术”，一个一个队员的加强他们的心理斗志，给予他们必胜的信心和信念，并且还卑鄙的影响了土耳其队守门员的情绪，使其一直处于焦虑不已的状态，陈扬的目的是让他在最关键的时候，有短暂的时候失神那么一下就好了。

果然，在陈扬这样不遗余力的作弊之下，在第八十六分钟的时候，由孙继海和杨晨打出了一次长传配合，这是两位在欧洲联赛效力的球员之间的一次完美配合，后者面对出击的土耳其门将冷静的一脚推射，一直等待机会的陈扬也趁机对那位倒霉的门将来了一次精神攻击，让他有一个0.5秒的短暂失神，就是这么0.5秒的时间，也足够杨晨这个球进了。尽管土耳其的门将反应极快，但是也就是因为这短短的0.5秒，哪怕他的手指已经碰到了皮球，但还是没有改变这个球进的命运。

看到这个球进，教练席上的米卢极度兴奋，不能自已的高高地跳了起来，球场上的其他球员也是兴奋的冲向了进球功臣杨晨，狠狠的扑了过去，进行着各种疯狂的庆祝。

在电视机或者是电脑前等待已久的球迷们更是大声欢呼，没想到那些国足队员们居然真的做到了，在比赛临近结束的时候，中国队终于顽强的扳平了场上的比分，而且留给土耳其人的时间也并不多。

场上的庆祝还在继续，这也遭到了土耳其队员们的抗议，裁判也不得不出面干预，国足的这些队员们庆祝了这么久，心情在这个时候，也总算是舒畅了不少。

剩下的时间连同伤停补时也最多不到十分钟的时间，在接下来的时间内，只要国足的这些队员们集中精神，好好的守住这最后的几分钟，他们就能获得世界杯c小组的出线权。

而且，中国队在终场前几分钟扳平的这个球，好像也将土耳其人的最后信念也击碎了，他们只是象征性的攻了几下，国足的队员基本没怎么费力，就化解了这些攻势。7分钟之后，本场当值主裁判吹响了全场结束的口哨，比分定格在2比2。由于本场战平，中国队以一胜一负一平积4分的战绩位列小组第二，成功晋级十六强。米卢和他的教练组再也控制不住，大叫着冲进了场内。

这一刻，陈扬也感到很兴奋，原本他以为，自己已经不会将这些事情看在眼里了，没想到在这一刻，陈扬的内心依然也感到很激动。虽然这个结果是靠陈扬的作弊赢来的，但是世界杯十六强，这也是实实在在的成绩不是吗？

中国队在淘汰赛中的对手也早就出来了，是来自于h组的非洲劲旅突尼斯。值得一说的是，日本原来也是被分到h组的，在前世的时候，日本队是以h小组第一的身份晋级16强的，可惜现在的这小半支日本残队实力大损，哪怕是主场作战，优势明显，但是由于实力上的巨大差距，也完全没有办法取得和前世那么风光的成绩，而是以小组垫底的身份被淘汰，老实说，作为主办国，这个成绩真的有些尴尬。

而韩国棒子们则是要幸运多了，他们的成绩依旧和前世一样，顺利的以d组第一的身份晋级。韩国棒子们发挥出了极其浓烈的主场优势，当值裁判对韩国棒子们明显偏帮，看来，很可能和前世一样，韩国棒子能幸运的晋级4强也说不定。

不过，韩国棒子的成绩再出色，也不关中国队和陈扬的事，陈扬已经在他的努力之下，奇迹般的将中国队送入了十六强，大大的改变了历史，哪怕是现在中国队立刻被淘汰出局回国，也算是物有所值了，球迷们也绝不会怪罪他们，只会热烈地欢迎着英雄们的回归。

其实成功晋级十六强，陈扬已经帮助米卢完成了他在世界杯上的最差战绩，也算是对得起米卢了，至少等回国之后，足协的那帮官员找不到什么好的理由来辞退他了，真心说，前世的米卢的遭遇真的很憋屈，陈扬这也是变相的为米卢鸣不平。

不过，接下来的进入八强的淘汰赛，米卢和他的国家队也只能是靠自己了，陈扬可不清楚突尼斯国家队的一些特点，因为前世的陈扬并不是一个真正的足球迷，也没有特别去关注其他国家的足球。因此，当米卢再度询问陈扬有没有什么特别的看法时，陈扬却说不出什么所以然来，而是让米卢他们自己看着办，他不会再发表任何意见。

米卢到底也还是个世界名帅，哪怕不是最拔尖的那几位之一，但怎么说也可以算是一个接近一流的教练了，因此他还是根据他自己的经验来判断，从而制定出了一些战术。当然，在不明对手实力的时候，首先是求稳，然后才是伺机在场上寻求变化，从而达到出奇制胜的目的。

这一批国足队员的能力都是摆在明处，有目共睹的，总共也就这么些战斗力。在陈扬看来，他们未来能走到哪一步就是哪一步了。世界杯上的这些成绩是强求不来的，难道还能强求来一个冠军不成？因此，陈扬也不想再作弊了，而且，如果陈扬作弊了，而国足却依旧输掉比赛，这将叫陈扬童鞋情何以堪呢？因此，国足能和对手踢到什么份上，那都是他们的命运，陈扬绝对不想再管了。

正文第二百二十八章，北京蓝极速网吧纵火案

第二百二十八章，北京蓝极速网吧纵火案

球迷们倒是希望国足队员们能再接再厉，更进一步，毕竟现在已经是16强了，想一下8强应该也还是可以的吧。更何况，从国足队员们目前所展现出来的精气神来看，也并不是完全没有机会。

可是，在这几天的等待时间里，出现了一件震惊全中国的重大事件，让人们再也高兴不起来了，世界杯小组出线的喜悦也没有那么深了。2002年6月16日凌晨2点40，北京蓝极速网吧起火，造成了24人死亡，13人受伤，这是一个极其惨烈的重大事故。

当陈扬再次从报纸上看到这篇消息的时候，立刻狠狠的拍了拍自己的脑门，自己怎么能把这么重要的事情都忘记了呢？看来这个月发生的也不全都是好事，陈扬好像花了太多的心思在这次韩日世界杯上了，这也导致陈扬竟然完全忘记了这件惨案了。

明知道有这么一项大灾难，陈扬却忘了去阻止，这让陈扬心里很是有些后悔。不是为那点功德值，而是那么多年轻的生命葬身在火海之中，连生命之光都还没来得及绽放，就这么轻易的去了，这也实在是太可惜了。

那些伤员们的情况也不知道如何，陈扬立刻打电话给古老爷子，让他安排一位金丹修士专门去一趟北京，去治疗那些在这次火灾中受伤的人，并从飞扬慈善基金调出五百万的资金，打算给那些痛失孩子的家庭一些安慰，陈扬还记得前世网吧老板的赔偿金额，总觉得太少了一些。金钱虽然不能挽回那些孩子们年轻的生命，但起码还是能让那些受难者家属的心里更好受一些。既然事故已经发生了，无法挽回，那么就尽一切的可能去补救吧！

到蓝极速网吧上网的，基本上都是年轻人，有很多都是附近中学的学生，哪怕是那些受到轻伤或者是完全没有受伤的人，在经历了这么一场惊心动魄的灾难之后，对他们今后的成长也肯定会留下一些阴影。可以说，这次的网吧起火事件，造成的社会影响远不止表面上看到的那么简单，虽然表面上的影响其实已经是十分严重了。

而且，陈扬作为一个重生人士，对这起事件是知道详细的前因后果的。网吧起火的原因很简单，是由汽油引起的，并且这次灾难还是人为的，是由四位未成年人一起协作来完成的。此案还有一个重要的从犯直到2006年才完全的被曝光出来，正是她提供的买汽油的钱，而且并没有对两位13岁的主犯进行必要的规劝，反倒觉得他们说的很合理，提供了极大的帮助，哪怕是时隔四年之后，她也同样没有逃脱法律的制裁。

不过，蓝极速网吧的安全设施方面不过关，尤其是在应付火灾这种突发状况方面，这也是极为关键的一个原因。在发现网吧起火后，那些惊慌失措的年轻人们根本找不到安全的道路逃离火灾现场，火情也得不到有效的控制。这样，很多人都只能是被困在里面，活活的等死。

等救出所有的人员之后，警方人员对现场进行了详细的勘察，种种迹象都表明，这绝不是一场自然灾害，而是一场人为的事件，那么到底是什么原因促使这个灾难的发生呢？警方人员顺藤摸瓜，很快就查到了一些很重要的线索。

事情是起因是这样的，案中的4位未成年人经常在网吧附近抢别的学生身上的钱，也就是俗称的“擂肥”。6月14日晚上，这几位未成年人找别人“擂肥”的过程正好被蓝极速网吧的服务员看到，于是这位网吧服务员以“未成年人不得入内”的理由，不让这几位未成年人进入蓝极速网吧内上网，这也让几位未成年人心生怨恨，于是才有了之后的这一番报复性行为。

经过后面的深入调查，那4位未成年人，都是有严重家庭问题的，不仅同是来自父母离异的家庭，更是有着这样或那样的问题，染上毒瘾是其中很关键的问题。在这些问题家庭里，家长们很少对他们的子女关心，有的甚至可以用极其冷漠来形容，连孩子们的死活也不闻不问，不管不顾。

众所周知，教育如果仅仅只靠学校那一部分是完全不行的，父母们的教育也要占到很大的比重，没有这一部分的教育来补充，孩子们的心理问题会变得极度不健康，也很容易走入歧途。

虽然有句俗话叫“穷人的孩子早当家”，但是，决大部分的穷人家的孩子，能早当家的极少，但是“破罐子破摔”的倒不在少数，尤其是那些曾经还有过一些小风光的家庭。

参与蓝极速纵火案的这些少年人，年龄最大的是17岁，最小的只有13岁。由于他们经常逃课玩游戏，再加上过早的接触社会，尤其是那些不好的东西，很快就学坏了，对于是非曲直缺少理性的判断，做任何事情都是看自己的喜好，并且是完全没有底线，哪怕是杀人放火这些罪大恶极之事，在他们这些不能明辨是非之人看来，这些都不算什么大事，最重要的是能够出一口心中的恶气。

其实，有这种家庭问题的问题少年并不在少数，哪怕是看似很正常的家庭也不例外。很多家长们平时都只顾着在外面赚钱，很多时候都忽略了孩子们的感受。在这样的情况下，缺乏正确的引导，学坏是很容易的。哪怕那些孩子们原本有一些自制力，但是又能自制多久呢？近朱者未必赤，但是近墨者必定黑，一旦等这些孩子们真的变坏了之后，那些所谓的“浪子回头金不换”的几率更是小之又小，还真没见过有多少人在堕落之后，还能真的回头的，或许，知名主持人周立波算是一个。

网吧的刘姓老板也因此而获刑，这也一点都不冤枉，发生了这么严重的事故，刘老板也觉得十分愧疚，并十分配合的上缴了罚款和赔偿款，哪怕是为此背上巨额债务也在所不惜。看起来这位网吧老板好像是极有良心，起码在事故之后并没有推脱自己的责任，而是想尽自己最大的能力去补救。可是，这位老板就不能早点用良心来阻止这次事故的发生吗？

俗话说，“人命大于天”，何况是二十四条活生生的人命啊，就这么一夕之间，完全的消散了。从这件事情来看，非法经营的做法是非常要不得的，你不能指望总是那么好运，等事情真正降临到你的头上之后，就算是想要后悔也来不及了。

这起恶劣的事件，毁掉了最起码24个家庭，也给很多的孩子们留下了一生的心里阴影。将一个孩子辛辛苦苦抚养到那么大，其实真的很不容易，可是，这么多鲜活的生命，却因为几个不懂事的孩子们的报复行为，白白的搭了进去。

那位蓝极速网吧的服务员有错吗？他肯定有错，但错误肯定不是因为阻止那几位未成年人进入网吧上网，在这一点上，他做的完全没错。他的错误在于，没有对他的老板提出要改善网吧里的现场设施的要求。不知道这位服务员有没有在这场火灾中丧生，让那几位肇事者“大仇得报”，这些事情陈扬也不得而知，新闻里也都没有相关报道。

不过，话说回来，在现今社会，有几个员工敢于朝老板提出这样的建议呢，这话说起来很简单，就一两句话的事情，但是老板们真的实施起来却得花不少钱，连去工商注册的钱都不愿意出的老板，这样一笔钱他会肯掏吗？对他们来说，这完全是属于“额外浪费”了。

北京蓝极速网吧出现的这次事故，也引起了社会上对黑网吧的一片谴责之声，虽然这次事故并不是发生在他们的小孩身上，但是发生在别的家庭身上，这肯定也不是一件值得庆幸的事，我们应该从这次事件中得到反思，制止同类事故的再次发生。社会上的爱心人士们也都伸出了自己的双手，为这些死难者家属们进行一些捐献，希望用这样的方式帮这些死难者家属们渡过难关。

政fu部门这次也迅速的做出了反应，让公安部的民警们协助工商部一起执法，对市场上现有的一些大小网吧进行了大规模的整顿。这一查可不得了，近乎4万家黑网吧被查了出来，还有一些虽然经营上算是合法的，但是仍然存在一些不合理的安全问题，因此也被勒令停业整顿，这样的网吧也有一万多家。

这么一算，差不多有5万多家网吧是有可能出现蓝极速网吧这样的情况的，想想都让人糁的慌！何况，这肯定不是全部，真实的数据肯定会更大更吓人。老师和家长们对上级部门所做的这些及时的整改工作，都是举双手双脚赞成，起码这消除了不少的安全隐患，并且让不少孩子们从网吧再重新回到校园了。

正文第二百二十九章，又见1：2，这次是真的输了！

网吧的整顿当然不会马上就开始，这需要一定的时间内才以完成。只是，在中国队和突尼斯的淘汰赛之前发生这样的悲惨事件，多少给中国队的晋级形势蒙上了一层阴影。

6月18日下午ht30，中国队和突尼斯队在日本宫城体育场展开了这场残酷的淘汰赛。在比赛之前，中国队队员们在场边站成一排，对着摄像镜头，一起掀开了上衣t恤，显得整齐而真诚，球员们的内衣上写了一排字：请为了616网吧火灾中的遇难者们默哀三分钟。[.]

摄像机清楚的将这些字反映在了大屏幕上，虽然到现场观看的很多都是外国人，当然，肯定也有一小部分日本人。对于中国队的比赛，大多数的日本人是不想到现场观看的，更何况日本队在小组赛就被淘汰出局了，对中国队的比赛更是不喜，就算是今天来到现场的这一小部分日本人，也是为了在中国队在场面上落后时而喝倒彩的。

现场的两位播音员，将国足队员们身上的这段话用中文、日语、英语和突尼斯语翻译了出来，由于是中国队和突尼斯队的比赛，播音员是由两国共同选送的，就是为了能应付各种紧急情况。

眼下，当播音员将这段话翻译过来之后，很多国外的球迷们虽然不知道到底发生了什么事，但是此时却体现出了良好的素质，一切以死者为重，和场上的那些中国球员们一起，对那些所谓的“遇难者”们默哀，这其中甚至还有一些日本人也参与进来，同样是死亡，可能这些日本人感受极深。

球场边上，中国队队员们手挽着手，双目紧闭，双手合十・显得极其虔诚。国足球员们的这番举动，在电视机前的球迷们看来，却有不同感受，有的人觉得他们太做作・故意在全世界球迷面前这么做，他们是在作秀吗？当然，绝大部分的球迷在此时却是很感动，这才是足球运动员真正应该做的，踢足球的人，不应该就是这么煽情的吗？

而且，国足队员的这种举动・也同时赢得了对手的尊重，突尼斯的队员们也过来和国足队员们一起，对那些在6月16日凌晨遇难的死者们默哀。

三分钟之后，国足队长范志毅拍拍手，示意大家打起精神来，一起为所有的球迷们奉献一场精彩的比赛。突尼斯的队长也过来和范志毅友好的握了下手，并用英文安慰了几句，范志毅也友好的做出了回应・气氛显得相当友好。

不过，赛前的友好，不代表比赛开始了之后还友好・身为职业运动员，又是这么一场为国争光的重要比赓，正式开赛之后，双方都不会再客气，下起脚来也绝对是凶狠无比。

米卢制定的几套战术，在开场之后，也确实发挥出了极为神奇的效果，在上半场的时候，国足队员表现的非常出色，在第三十分钟的时候・由有着“亚洲第一前锋”的郝董郝海东打入一脚势大力沉的远射，以1比0的比分领先突尼斯，并将这个比分保持到了上半场结束。

上半场领先之后，米卢在中场休息的时候稍稍改变了一下打法，中国队开始打起防守反击起来。反正，在足球比赛中・1比0的比分也是可以赢球的，在历届的世界杯比赛中，更是出现过很多次1比0赢球的场面。

米卢的想法没有错，有领先优势在手了之后，确实应该是要在防守方面加强一些，有机会的话才扩大优势，如果没有太好的机会的话，只要能将这个领先优势保持住，到最后也肯定是胜利的。

可惜的是，世界杯是一个充满了奇迹和激情的赛场，尤其是非洲的那些球队，经常上演奇迹，哪怕是那些传统豪强，也经常被那些激情四射的非洲运动员们爆冷击败。

中国队的整体实力并不算有多强，而且战术也并不是那么多变，而且有很多战术执行的也并不是那么到位，再加上下半场的打法保守，给了突尼斯队员们很多机会，守门员江津所把守的球门也一直险情不断，好似海面上风雨飘摇的一叶小舟，随时可能会被一个浪花淹没。

果然，突尼斯人的努力很快就收到了回报，在下半场的第67分钟和71分钟，仅仅不到五分钟的时间内，他们就连入两球，一举将比分反超了过来，并将这个2t1的比分保持到了终场结束，没有给中国队翻盘的机会。

其实，在下半场，国足的这些队员们也获得了几次不错的机会，只是今天幸运之神完全不在中国队这一边，居然连三次击中横梁的诡异事件也会发生，在这样的情况下，有这么一败也就不足为奇了。

这样的结果虽然让球迷们很失望，但是国足队员们的努力，他们也都是看在眼里的，努力拼搏了但是没有取得好成绩。这是可以被原谅的，如果连拼都不拼，那肯定会被球迷们大骂一通。

国足队员们其实已经很拼了，只是那运气实在也实在是太背了一些。击中横梁这种事情，虽然在足球场上也还算是比较常见，但是一场比赛中连续三次击中，并且还都是在下半场，这也说明了中国队的运气实在是太烂了。

其实陈扬也并不是没有想过出手，在突尼斯打入扳平的一球时，陈扬也终于忍不住想出手帮忙了，毕竟能走到现在这一步也很不容易，而且国足队员们在场上很努力，陈扬的心又软了，陈扬发现自己在这一方面还真的是很容易心软。

由于国足队员们为那些在6月16日遇难的那些人默哀祈福，这一举动也深深地赢得了球迷们的真心，再加上球迷们对中国队晋级的渴望，这次产生的信仰之力也同样是巨大无比，并不比小组赛对阵土耳其时要差，因此，陈扬打算故伎重演。纟

正文第二百三十章，nba状元秀，姚明！

第二百三十章，nba状元秀，姚明！

不过很奇怪的是，当陈扬想要动用那些信仰之力再作弊时，陈扬却突然感到一阵强大无匹的威压直接降临到他身上，这股威压好像来自遥远的太空，而且让陈扬生出一种无法相抗的感觉，远比他之前遇到的那些高手们的威压要强的多，哪怕是出窍期高手的威压，与现在陈扬所面对的这次威压相比较起来，也是差了十万八千里不止。

陈扬的行动一下就被完全禁锢住了，全身上下，里里外外，每一寸皮肤都完全不能动。在这一瞬间，陈扬仿佛变成了一座死的雕像一般，被这股威压压得完全喘不过气来。

不过，陈扬此时却又有一些明悟，陈扬好像很清楚这道威压的来历，虽然陈扬本不应该清楚这些，但是他却真的知道，这是一种说不出道不明的感觉。如果陈扬的想法没错的话，这道威压应该是来自于天道，这是天道在对陈扬的做法不满了，因此才将陈扬禁锢住，以示惩戒。

这一刻陈扬也明白了，他现在这段时间的所作所为，完全没有逃脱天道的法眼，虽然天道也默许了他此前的一些行为，但是这次却是无论如何也不让陈扬再有所动作了。这也就是说，中国队和突尼斯队的这场比赛，连天道都不希望中国队再赢下去，这也很好的解释了，为什么中国队能在短短的下半场诡异的三次击中门柱了，这都是老天的安排啊！

在赛后的新闻发布会上，米卢首先肯定了中国队队员们在场上的优异表现，只是运气实在是太差了一些，这些话那些记者们自然也都理解，米卢也同时祝福对手突尼斯能越走越远，在本次世界杯上取得佳绩，表现出了足够的风度。

中国队的比赛还没有结束，还有几场争夺排名的比赛，对于中国队来说，完全是可有可无的了。因此，陈扬也早一步离开了日本，返回中国了。

不过，陈扬并没有直接回武汉，而是先去了一趟北京，因为在北京，有一位体育名人正在等待接受他的治疗，而且是早就联系好了的。

6月初的时候，在陈扬刚刚到达韩国没几天，就接到了来自古老爷子的电话，古老爷子在电话里告知了陈扬一个消息，那就是有一个比较特殊的病人，是一位知名的篮球运动员，名叫姚明，在训练的时候，由于脚跟腱受伤，得休养一阵子，希望陈扬能帮他治疗一下。

姚明这个名字陈扬自然不陌生，甚至可以说是如雷贯耳，绝对的大明星！姚明在某段时间内，甚至可以说是中国体育界的标志性人物，他的形象就代表着中国体育的形象。

身为一个知名的体育明星，姚明对足球界的新闻自然也不会陌生，他很清楚，为什么那些球员们的身体素质会变得如此出色，那都是因为有陈扬这个神医帮他们理疗，所以他们才能在那么短的时间内，旧伤尽去，在这次世界杯上表现出了极佳的竞技状态，这也让姚明很是羡慕。

因此，姚明也想得到这样的治疗，这次的伤倒是小事，最重要的是，姚明希望陈扬能帮他好好调理一下身体，虽然他现在还很年轻，但是身上的伤痛其实也不少了，一个运动员，就很少有不受伤的，尤其是一个知名运动员，受到侵犯的机会就更多了。

姚明希望自己的身体状态能达到最完美的情况，因为他已经收到了小道消息，在这个月底，他就将成为nba历史上第一位选秀的外籍状元，虽然还不太确定，但是去nba肯定是板上钉钉了，他希望能以最佳的身体状态去美国那边迎接最激烈的挑战。

其实古老爷子也推荐过其他名医，比如说他的师傅华佗等人，这些人的医术也绝对都是顶呱呱的。只是姚明还是更希望能由陈扬来亲自治疗，哪怕是再等上几天也没问题，而且他现在在北京有些事情要处理，暂时走不开。华佗他们这些金丹修士，虽然医术高超，又有仁者之心，但也绝不会用热脸去贴姚明的冷屁股，纡尊降贵去北京专程帮他治疗。姚明还不知道，仅仅是这么一句拒绝的话，他无意之间得罪了很多的金丹修士。

陈扬自然很清楚姚明找他要干什么，从后世重生而来的他完全不用那些小道消息，就很清楚结果，在这个月的27号，姚明就将成为nba历史上的第一位外籍状元秀，而且是一个在之前同美国nba联盟没有任何一丝关系的外来篮球运动员。

真正见到姚明真人之后，陈扬才知道姚明真的是很高，2.26的身高，比陈扬足足高了近半米。在姚明父母以及国家队篮球主教练王菲的陪同下，几人在酒店套房的客厅里坐了下来。

陈扬先是友善的对众人一笑，然后对着姚明说道：“呵呵，姚明，终于见到你真人了，真好，你比我想象中还要高一些，我叫你大姚你不介意吧！”

姚明本就是一个十分温和的人，因此，他也十分友善的说道：“当然，我的朋友们都这么叫我，我这次请你专程提前回国，是有些事情想要麻烦你。”

陈扬呵呵一笑，看了看姚明的脚，接着说道：“你的意思我完全了解，你应该是为了你的这身伤势吧，我是一名医生，你找我应该也没有其他方面的事情了，我说的对吗？”

姚明竖起大拇指，笑着说道：“神医就是神医，不仅在医术上厉害，好像在推理方面也很神。”

姚明的父亲姚志源也是一脸和气的说道：“是啊，姚明身上的伤就麻烦您了。”

陈扬转头对姚爸爸说道：“伯父您不用这么客气，其实算起来，我还比大姚要小一岁，您这样说真是折煞我也。”

一旁的方凤娣立刻“惊喜”的说道：“比大明还小一岁啊，那就是大明的弟弟了，确实不用那么客气。”

女人在拉人际关系这方面，就是比男人有天赋，或者说是天生有优势，简单的一句话，就将陈扬和姚明他们家人的关系拉近了很多。

陈扬在心里也不禁暗暗佩服，连忙对姚妈妈说着：“伯母您真幽默，您这么一说，我都成了小明了，大明的弟弟，可不就是小明吗？”

陈扬这一番话，又引得在座的众人一阵欢笑，就连一直严肃的王菲也为之忍俊不禁。

笑了几声之后，姚明有些期盼的问道：“你都这么说了，我也就不叫你神医了，直接叫你的名字陈扬好了。陈扬，你看看我身上的这些伤势，处理起来麻烦吗？”

陈扬对待医学上的问题，一贯都是很严谨的，因此，陈扬一脸正色的说道：“你现在的这身伤势，到不算是很严重，对我来说，很简单就可以治疗好，只是你身为一个运动员，长期进行着激烈的身体对抗，身体的很多部位都出现了不同程度的受损，长久下去，你会变得很容易受伤，按照体育界的俗语来说，就会变成一个‘玻璃人’，这对你的职业生涯会十分不利。”

陈扬说的很认真，屋子里的其他四个人听的也都很认真，而且听完之后，都有不同程度的担忧。一直没有说话的王菲此时抢先开口朝陈扬问道：“那么，这种情况要怎么来治疗才能达到最好的效果呢？”

王菲问的也正是其他几个人想问的，作为国家队现任主教练，王菲对姚明的身体健康极其关心，这将直接关系到国家队在亚运会和世界竞标赛上的成绩，姚明作为主力中锋，在目前这支国家队里的作用实在是太明显了。

陈扬笑了笑，以一种极度自信的语气说道：“既然我都这么提出来了，就肯定是有解决的办法。我打算先给大姚来几次针灸，先将大姚体内的经脉通一通，然后再开一个药方，大姚坚持早晚服用两个月，这个隐患就可以完全消除了。话说回来，中药可是非常苦的哦，不知道大姚顶不顶的住？哈哈，只要他按时吃药，到时候，我保证大姚会比一头牛还要壮！”

包括姚明本人在内，屋里的其他四个人都对陈扬所说的这番话开心不已，众人也都对陈扬的医术极有信心。在接下来的几天，陈扬给姚明做了几次针灸，并稍微用真气调理了一番。这倒不是陈扬不舍得用真气，陈扬现在的真气总量极为雄厚，哪怕是帮姚明打通全身经脉都是小意思。只是，用针灸配合一些药物慢慢调理，对姚明的身体治疗会更有效果一些，这也是为了姚明的职业生涯考虑。

6月27日，nba总裁大卫?斯特恩在麦迪逊花园广场的选秀仪式上，正式宣布了一个让外界猜测已久的消息：“2002年nba状元秀，中国，姚明！”紧接着，他又宣布了其他9名参与选秀球员的名字，同前世一样，姚明的东家依旧还是休斯顿火箭队。

正文第二百三十一章，完整版的《造化阴阳诀》，神级功法！

第二百三十一章，完整版的《造化阴阳诀》，神级功法！

姚明成功当选为今年的n

a状元，并且是身份独特的第一位外籍状元，这多多少少也让国人们又高兴了一把，冲淡了一些六月的阴霾。(天才只需3秒就能记住)[搜索最新更新尽在.]

而国足在这届韩日世界杯上最终的成绩是第十五名，没有成为垫底的第十六名，这也是国足成绩最真实的反映。能参加世界杯的队伍之中原本就没有弱旅，而从各自的小组中突围而出的，就更加没有简单的了，以国足的实力，能拿到第十五名，已经是非常不错的成绩了，而且被国足踩在脚下的，是本届世界杯上无比悲情的意大利队。

意大利队和韩国队在16进8的那场比赛中，完全被在裁判帮助下的韩国棒子们给打懵了，进球了不算，本该判点球的，结果却被裁判判了假摔，整个意大利队的豪华阵容，在韩国棒子整队连同三位裁判一起14人的超强阵容下，就这么轰然崩塌了。但是，这绝不是最悲剧的，意大利接着被比利时击败，只能与同样在排位赛中被击败的中国队争取第十五名，这种名次，作为三届世界杯冠军的意大利队自然不会看在眼里。意大利全队是无心恋战，但是中国队却很稀罕这个十五名，哪怕是仅仅是第十五名，也可以算是中国队在世界杯历史上取得的最好成绩。

于是乎，意大利队就被中国队以1比0小胜，赛后，国足队员们兴奋地请求和对方交换球衣，但却被意大利全队拒绝了，和兴高采烈的国足队员不同，意大利的这些大牌球星们哪有这个心情啊！不过，被国足击败，不知道意大利队的这些超级巨星们在回国之后，会不会觉得特别没面子，这次可真的没有裁判偏帮了。(.最稳定，)

首次参加世界杯，就能取得第十五名的佳绩，尤其是战胜了强大的意大利队，这也让国内的球迷们也都好好的兴奋了一把，在国足队员们全体回国了之后，他们受到了英雄般的欢呼。

姚明的伤势在这一个多星期的时间内，也基本上已经恢复得差不多了，只要接下去坚持喝中药调理就可以了。陈扬对这次治疗也显得格外的耐心，对于姚明，陈扬的心里除了尊重之外，还是尊重。陈扬对于姚明平时的那些慈善举动也非常赞赏，这一世也有意让姚明担任飞扬慈善的形象大使，姚明也欣然同意了。

在2008年，汶川遭遇罕见的大地震的时候，面对那些在地震中的幸存者们，姚明不仅自己大掏腰包，并且还让很多n

a的球星也加入到这个捐助的行列里来，这是一项非常伟大的善举。

不过，当时还有不少脑残者认为，姚明的捐款太少了，因为第一次姚明才仅仅捐了50万人民币，然后第二次又捐了200万人民币，以他当时的年薪一千五百万美金来算，完全是抠的不行了。

不过，正因为有着这么的一出戏，让人们也了解到了当时前国家队和八一男篮主力中锋王治郅“背叛”国家的真相，原来远赴n

a打球的他们，虽然看起来年薪还算不错，至少都是几百万美金，但是不要忘记了，美国的税收可是非常高的，非美国籍的外来明星大概是要交相当于个人收入30％左右的税，哪怕是美国当地明星，也要缴差不多20％左右的个人所得税。而剩下的70％也不是全部都是这些留洋的球星们的，体育总局和中国篮协以及球员之前所在的俱乐部培养了你们，收取一些回报不算过分吧！

因此，在这几家强大的机构瓜分之下，留下来给球员的绝对不会超过20％，甚至有可能只有10％左右，这么算起来，大家就清楚姚明捐献的力度有多大了，也明白为什么王治郅会“背叛”国家了，在这种“真相”面前，运动员真的是非常弱势的。

陈扬希望，这一世姚明在自己的帮助下，不要那么早就结束职业生涯，尤其是在30岁这个球员的黄金年龄，姚明却因为伤病，而不得不提前退役，真的是令人感到十分遗憾。

陈扬这次出手帮助国足在世界杯上取得了佳绩，极可能会让足协主席谢亚龙的位置更加稳固一些，副主席南勇想要上台就更难了，不知道南勇会不会因此而对陈扬记恨上。不过，对于陈扬来说，南勇只能算是一个小人物，再强大的蚂蚁在大象面前，也依旧还是蝼蚁，虽然会有一些小麻烦，但是无关痛痒。而且，对于陈扬来说，中国足协由谁来当主席，和陈扬都没有半毛钱的关系，天下乌鸦一般黑，南勇同样也不是什么好东西！

2002年的6月还真是一个多事之秋，发生了很多重要的事情，简直可以说是一波三折。步入7月之后，又迎来了一个新的游戏热潮，那就是《传奇》目前的游戏运营商盛大公司宣布，《传奇》的同时在线人数达到了60万人。60万人在后世的网游中完全是一个微不足道的小数字，但是，在网游刚刚起步的时候，同时60万人在线就是一个天文数字了。

而且，通过陈扬动的一些小手脚，赵畅在《传奇》中发展的很顺风顺水，在这几个月的时间内，顺利的冲到了总榜第二，不过第一名那个家伙不知道是哪个，居然连作弊了都搞不过。当然，这也和赵畅个人的经济实力有关，虽然每个月赵畅都能从家里得到七八百一个月的生活费，而且除了吃之外，赵畅也几乎将其他的钱全部投在了游戏里。不过，一个学生的经济实力就这么点，玩网游的有钱人大有人在，赵畅现在能冲到总榜第二，已经是一个传奇了。

不过，对于陈扬来说，，最好的消息当然不是这个，而是经过了一年多的能量积累，终于足够修复出完整版的《造化阴阳诀》了，而且修复完成的《造化阴阳诀》也并没有让陈扬失望，天才学习系统给出的功法评价是：神级！

正文第二百三十二章，金丹期的苏颜

第二百三十二章，金丹期的苏颜

神级功法，顾名思义，那就是可以修炼到神这一级的功法。之前，系统精灵小雨只是说可能将《造化阴阳诀》升成神级，没想到现在居然真的成功了。

不过，在这么长的一段时间里，苏颜绝对是功不可没，正是因为双修出来的阴阳能量和《造化阴阳诀》同根同源，这样才让陈扬和苏颜两人收获了这么一套神级功法。后续的功法有了之后，陈扬也终于可以开始卯足马力开始修炼了。

而苏颜也终于不用再将能量供应出来了，当时陈扬要她将修炼出来的能量贡献出来，这小妮子可是非常不满的。不过，苏颜还算是明白事理，知道这是为了更美好的将来，而且，苏颜也不是全然没有收获，通过对《造化阴阳诀》基础的反复修炼，苏颜对于阴阳的体会也变深了很多，也算是基本符合了陈扬心目中的要求，可以尝试着冲击金丹了。

没有了功力压制的限制之后，苏颜立刻加快了自己的修炼速度，很快就到达了冲击金丹的瓶颈。于是，陈扬带着苏颜依旧是飞到了一个无人的海岛上，同陈扬当日渡劫时的情况一样，不过，苏颜渡劫的声势应该要比陈扬小多了。

陈扬可不敢带苏颜到蓬莱仙岛上去，陈扬可想着在关键时刻用一用太极图来着的，这个东西还是隐秘点比较好，再说现在，一般的金丹天劫场面对于陈扬来说，完全是小意思，领悟了初级雷电法则之后，陈扬在应付劫雷方面现在是非常的罩。

陈扬选好了一处看起来还算空旷的地方，布置了一个简单的阵法，以免有人打扰，弄好了之后，陈扬对着苏颜说道：“苏颜，你现在准备好了吗？差不多可以开始了。”

苏颜的心里微微有些不快，陈扬还是不习惯称呼她为老婆，不过她还是微笑着说道：“可以了，老公，要是我撑不住的话，你可一定要来救我哦！”

陈扬点点头，说道：“等等，我先离开你百米的距离之后你再开始提升你自己的功力，要是觉得境界提升起来有些困难，记得马上服下‘破障丹’，千万不要勉强，还有，遇到危机关头，千万别舍不得那些丹药法器，这些老公都可以帮你再炼的，切记！”

说完，陈扬就朝后跳了一大步，直接就到了百米开外，然后打了个示意苏颜开始的手势，远远看去，苏颜乖巧的点了点头，心里十分开心，仅仅就是因为陈扬自称了一句“老公”，这对苏颜来说，可比陈扬之前给他准备的那些丹药法器要有用的多了。

在“他心通”的主动作用下，苏颜刚才的那一点情绪波动，也完全没有逃出陈扬的法眼，金丹天劫其实也算是比较危险的了，因此陈扬才给苏颜准备了大量的丹药和法器，差不多都武装到了牙齿，但是，真正决定是否能渡过天劫的因素却是意志力，陈扬也很明白苏颜心里的那一丝不快是从何而来。因此，陈扬希望能让苏颜能以最好的精神状态来渡劫，陈扬其实还并不习惯和苏颜这么老公老婆的叫来叫去，陈扬总感觉时候还未到，叫起来会有些不好意思。

有了陈扬爱的鼓励，加上准备的也非常充分，陈扬几乎将渡劫可能遇到的情况全部都想到了，苏颜对陈扬自然是无保留信任的。

苏颜深吸了一口气，然后不再压制自己的功力，将功力一点点的释放出来，很快就来到了引动天劫的临界值，天空中立刻开始聚集起劫云来。

陈扬运足目力一看，好家伙，感情苏颜这次的金丹天劫也不是普通货色，是三色天劫，比一般的天劫强了好几倍，这让陈扬不由得有点担心，在这种情况下，意志力真的是决定能否渡劫成功的关键。

因此，陈扬高声对苏颜说道：“老婆，小心点，这次的天劫非同一般，注意力一定要集中一点。”

苏颜没有回话，只是轻轻的点了点头，然后眼神很坚定的望着上空的劫云。关于渡劫的详细流程和注意事项，陈扬都已经源源本本的跟苏颜反复交代了好几次了。

三色天劫一共有五重，苏颜只要成功渡过，就能成为一个合格的金丹修士了，然后就真的可以和陈扬双宿双飞了。

其实，苏颜的体质在一直修炼《造化阴阳诀》之后，已经慢慢的带有一些“阴阳之体”的特色，也算是一种特殊的修炼体质了，遇到这种三色天劫也就不足为奇了。

渡劫的过程倒是没有遇到什么太大的困难，苏颜身上可是有着大量的丹药和法器的，用起来也是完全一点都不心疼，谁让她老公陈扬这么有本事呢！

不过，在最后一重天劫的时候，苏颜还是遇到了一点点小麻烦，哪怕是爆碎了几件中级法器，也完全抵挡不了这从天而降的最后一波连续不断的天雷。

陈扬也明白，现在已经到了最关键的时刻了，陈扬早就准备好随时救援了，虽然这最后一波天雷会因为陈扬的突然加入而加强威力，但是对掌握了初级天雷法则的陈扬来说，问题也不是很大，大不了用肉身硬抗，更何况，太极图随时都可以跳出来吞了这最后一波天雷。

仿佛感到了陈扬那关切的眼神，苏颜朝陈扬的方向轻轻的摇了摇头，这位倔强的姑娘打算独力的接下这最后一波天雷。

其实，当人有了必胜的信念之后，能力都会在短时间内得到极大的提升，苏颜现在的情况就是如此，一向性子偏向柔弱的她在此时爆发出了极强的意志力。

苏颜冷静的将身上剩下的那些剩下的法器一股脑的朝天空丢了出去，虽然这些法器在强大的天雷面前，完全是不堪一击，很快就一件件的碎裂掉，但是起码也消耗了不少天雷的能量。

接着，苏颜运起了《造化阴阳诀》，将身体的状态调到最佳，打算用肉体来迎接这剩下的天雷攻击。苏颜曾经听过陈扬渡劫时的那些体验，也稍微明白了一些肉身渡劫的尝试。不过，仅仅知道一些皮毛，就敢如此大胆，殊不知这样的方式其实极其危险。

陈扬瞬间就明白了苏颜想要干什么，可是此时，陈扬却来不及去阻止了，哪怕现在陈扬只需要轻轻一跃，就能到达苏颜面前也一样，因为此时这最后也是最强的一波劫雷已经几乎到了苏颜的头顶了，陈扬就算是想有所动作也来不及了。

而且陈扬也担心，如果在这个关键时刻加进去，这最后一波劫雷说不定会马上发生变异，那样就真的是大麻烦了。

现在也只能寄望苏颜吉人天相了，陈扬不禁在心里暗暗的为苏颜祈祷。

苏颜虽然表现的很镇定，但是以她目前的肉体强度，离肉身渡劫还是有那么一点点距离的。因此，原本犹如一朵小百花一样的苏颜，在天雷的连续攻击中，全身都被打的鲜血淋淋，到处是伤。苏颜那原本白皙细嫩的皮肤在这一刻，有很多地方都变得焦黑一片，让陈扬看了极为心疼。

不过，哪怕是再痛苦，苏颜也依旧是咬牙坚持着，并没有被击倒，她很清楚，在这种时候，坚持就是胜利。

还好苏颜得到过陈扬渡劫的一些经验，也幸好她还算是“伪阴阳之体”的特殊体质。因此，这最后一波雷劫在苏颜的坚持之下，居然奇迹般的撑住了，虽然过程显得极为勉强。

眼见天劫结束，陈扬立刻纵身一跳，来到了苏颜面前，在苏颜向后倒的时候，一把伸出手来将苏颜紧紧的抱在怀中，然后慢慢的放在了地上。看到陈扬过来，苏颜努力的转动着自己的眼珠，朝陈扬看去，疲惫中带些欣喜的说道：“呵呵，老公，我做到了，我真的做到了。”

陈扬眼含泪花，温柔的说道：“是的，老婆，你做到了。”看到苏颜想要闭上眼睛休息，陈扬立刻摇了摇了苏颜，口中说道：“老婆，现在你还不能睡，你得再撑一下，然后你才能成为一名合格的金丹修士。

苏颜闻言，轻轻地点了点头，挣扎着在陈扬怀里想要坐起来，陈扬见状，伸手在苏颜背后托了一下，帮助自己的爱人振作起来。

苏颜努力的将体内的真气压缩起来，想要完成最后一步的成丹，渡劫之前苏颜也这么做过，感觉极为困难，也正是这样才引动的天劫，没想到在渡劫之后，居然十分轻易的就成丹了，这样，苏颜也完成了成为金丹修士最重要也是最后的一步。

苏颜此时的状态极为虚弱，不过，苏颜也很清楚，在渡劫之后，天上会降下一些神光，让渡劫之人的身体各方面都得到一个非常大的提升，进阶金丹之后，精神力也会在这些神光的不断的扩充，并自动领悟成神念，不是每个人都像陈扬这样逆天的，有了神念之后，才敢说是一位真正的金丹修士。

*

正文第二百三十三章，陈扬的修炼计划

第二百三十三章，陈扬的修炼计划

等苏颜顺利领悟了神念之后，天空中也终于降下了神光，陈扬这货早就计划好要趁机抢一笔了，太极图也是早就准备了n久了，小胖子器灵已经将两只小肥手来回搓了半天了。

不过，让陈扬极度郁闷的事情发生了，他居然没法享受这道恢复神光，就算是挡在苏颜上空也不行，可是太极图却可以，并且这个时候还吸的很欢实。因此，陈扬心理极度不平衡的对小胖子器灵说道：“这是怎么回事？为什么你可以吸，但是我不可以。”

小胖子器灵得意的说道：“这就不清楚了，估计这涉及到一些天道规则吧！”

小胖子这么一说，陈扬就更郁闷了，最近天道怎么总是和他作对啊，眼睁睁的看着别人吃香的喝辣的，这种滋味可真是不好受。

不过，在陈扬的内心深处好像传来一阵声音：去他.妈的天道，去他.妈的规则！一时之间，陈扬的心里竟然涌出这样有些大逆不道的想法，而且那些被封印的记忆也随之蠢蠢欲动。

陈扬没来由的一阵兴奋，还以为自己能借此机会打开那些记忆的一角，知道一些隐秘的信息，可惜的是，除了出现这个想法之外，陈扬一无所获。

所谓“眼不见为净”，陈扬干脆跑远了一点，免得在这里看到小胖子那张得意的嘴脸而不开心。

神光仅仅只持续了不到一刻钟就结束了，比起当日陈扬渡劫之后持续的时间要少的多了，这多少也说明了两人的潜力。其实，能持续近一刻钟，苏颜的潜力已经远超寻常的金丹修士了，和陈扬这个变态是不能比的，谁比谁吃亏！

这样，苏颜也终于成为了一位真正的金丹修士，可以和陈扬双宿双飞了，只是，苏颜身为一个刚入金丹的菜鸟，还没法马上就独立飞行很远的航程，因此，回去的时候，苏颜还是被陈扬带着一起飞的。

陈扬觉得自己也该去好好加强一下自己的功力了，可是之前一直有事走不开，现在苏颜也成为金丹修士了，机会也就来了。到了金丹期之后，苏颜已经不怎么想修炼了，以她现在的实力，当个女侠已经完全绰绰有余了，没必要一直重复那么枯燥的修炼。到达金丹期之后了，苏颜也就想开了，还是得趁机多享受生活，以后有的是时间修炼，现在就暂时先偷懒一下吧！

因此，陈扬将手头上的一些重要事情就直接交代给苏颜了，反正日后苏颜必然会是他的管家婆，有很多事情都可以交给她来做，这样她也不会显得太无聊。

其实陈扬现在主要担心的事情就是公立医院的事情，还有中医学院，这都是需要长期关注的。

陈扬上个月在北京给姚明治疗伤势的时候，曾经也偷偷的趁夜去会见了总理，并与总理有过一番简短的夜谈，得知了总理今年的计划。

总理希望在今年年底，最迟明年年初的时候，同时在十个一线城市建立公立医院试点，连同武汉飞扬慈善公立医院一起，总共是十一家公立医院，这些公立医院以后的消耗将都由政fu来出资，不用陈扬再自掏腰包了。当然，其他十所公立医院的命名，自然不会跟飞扬慈善基金有联系了，直接以当地地名加公立医院命名。

总理的这个计划也让陈扬也大大的舒了一口气，飞扬慈善公立医院虽然目前只消耗了50亿多点人民币，但是用在教育上的投资可真的是不少，主要是顾彤负责的云贵地区实在是太穷了，需要花钱的地方极多，陈扬这一年多的时间里，前前后后已经给她那边汇了差不多近四百亿了。再加上飞扬慈善基金武汉总部也管辖了一些地区，也花了陈扬差不多一百多亿人民币，这么算下来，陈扬手里能动用的资金已经不足三百亿了，真的撑不了太久，因为在教育方面的资金消耗实在是太大了，而且飞扬慈善基金还顺便给一些贫困地区修建了一些其他设施，比如公路桥梁之类的，这些也都是很大的花费。

陈扬也从没想过申请政fu的帮助，有些关系，一旦染上了，就洗不掉了。究其原因，还是因为现在的那些政fu官员们太过贪婪了，陈扬很担心，一旦飞扬慈善基金被这些官员们介入之后，在民众的心里肯定会印象变得差很多，不利于后续的发展，总不能将那些黑心的官员都杀掉吧！

虽然陈扬有这样的执法权，陈扬现在已经是龙组真正的第一人了，而且以陈扬现在的势力，在中国国内，想要做什么，都已经没有人能阻止的了。只是历朝历代，官员们的贪污是治理不掉的，在一定的程度内贪污，从目前的国情上看，还是能允许的，只要这些官员们能在管理方面真的多花些心思，民众们也只会记住那些好的部分，至于那些不好的部分，民众会自动全部都过滤掉。

将这些事情都交代给苏颜之后，那张瑞士银行卡也交给苏颜保管了，以免要用钱的时候，陈扬正好不在，因为陈扬也不清楚他的这次的突破会需要多久。陈扬打算将功力先冲到金丹后期，甚至是直接倒金丹期巅峰，然后再寻找一个好的机会，碎丹成婴，成为一位强大的元婴期修士。

陈扬有一种预感，当他真正成为元婴期修士之后，太极图会真正开始为他所用，并且他还可以顺便打开一部分封印的记忆，知晓一些真正隐[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］秘的信息。

陈扬独自一人到达了蓬莱仙岛，说明了来意，黄门的掌门黄晓真人对陈扬的要求很重视，陈扬不仅是黄门的客卿长老，而且更是一位地位显赫的丹道宗师，黄晓真人可不敢怠慢，立刻选了一块灵气极度浓郁之地，让陈扬可以安心修炼。不过陈扬也特意交代了一下，如果到今年春节之前他还没有自然出关的话，那么就得强行将他从修炼的状态下叫醒过来。

*

正文第二百三十四章，公立医院改名风波

第二百三十四章，公立医院改名风波

了这么一块灵力充裕的风水宝地，再加上天才学习系统里的时间百倍加速，陈扬的功力增长得非常快，很快就到达了金丹后期，有了《造化阴阳诀》后续的功法，陈扬对于阴阳能量的理解也变深了不少，尤其是阴阳相生方面，陈扬对于法力的运用和技巧又多了很多理解。

以前，法术一直都是陈扬的弱项，绝对的短板，因此，趁这个机会，陈扬决定将法术方面也多锤炼下，毕竟修为到了高深处，用法术才能更符合高人的身份。

在蓬莱仙岛上，一起仅仅用时三个多月的时间，陈扬就将自身的功力提升到金丹后期巅峰大圆满的境界，随时可以冲击元婴期。不过，陈扬附近的灵气浓度也稍稍的下降了一些，毕竟陈扬吸收外界灵气的速度其实是修炼时间的一百倍，要不是地处蓬莱仙岛这样的灵气充裕之地的话，搞不好还可能让周围的灵气完全枯竭。

虽然陈扬现在已经到达了金丹期的巅峰了，但是陈扬也没有勉强的去冲击元婴期，陈扬感觉自己的沉淀还不够，而且此时也并不是冲击元婴的好时期。陈扬有一种来自于冥冥之中的感应，如果现在立刻就冲击元婴的话，成功率不足千分之一，也就是说，基本没有可能。虽然说修士逆天而行，修行之路上艰险重重，甚至可以说九死一生，每一个大境界的提升都是极为困难的，有很多修士一辈子都卡在同一个境界上，难以寸进，想要进入到下一个境界的几率也很小，甚至还不足千分之一。

不过，对于陈扬来说，在这么低的几率下去勉强冲击也没意思，还是等稍微稳妥一点比较好，一点点的时间积累而已，陈扬还是等得起的。

当陈扬回到武汉市的时候，还只是阳历的12月8号，时间比预计的要早了很多。陈扬也没想到这次的修炼会如此顺利，看来，当人决定专心做一件事情的时候，效率都会大大的提高不少。陈扬现在的功力虽然比之前的金丹中期只高两个小境界，但是功力却起码增加了十倍。毫不客气的说，就算是元婴初期的龙天老祖在陈扬面前，现在也占不到任何便宜，哪怕是在功力和法力方面，陈扬也毫不逊色，肉身渡劫的修士修炼越到后来，优势也就越明显。

到达东湖别墅附近之后，陈扬用神念探了一下，苏颜不在，看来有事情外出了。身为一个强大的修士，陈扬可不会出现什么舟车劳顿之类的症状，他根本不需要任何休息。

于是，陈扬直接又御剑飞到了飞扬慈善公立医院那边，陈扬猜测苏颜可能在这里，果然，陈扬的神念一扫之下，很轻易地就发现了在院长办公室里的苏颜和古老爷子。

此时苏颜手中正好拿着一摞文件，眉头紧皱，坐在对面的古老爷子也正在不住的叹气。

放下手中的文件，苏颜有些生气的娇声说道：“真是太过分了，他们怎么可以这样！”

陈扬一个闪身进到了房间里面，故作惊讶般的说道：“出什么事了？居然让我的好老婆大人这么生气？”

苏颜一转头，就看到了陈扬那张如同和煦春风一般的脸，一时之间，好像所有的烦恼都离她而去了。苏颜有些情难自己的直接扑到了陈扬的怀中，紧紧的抱住陈扬那宽阔的后背，这一刻，苏颜感到特别踏实。

陈扬轻轻的拍了拍苏颜的后背，轻声而又温柔的说道：“好了，先起来吧，古老爷子还在一边看着呢。”

古老爷子连忙摆摆手，还把头偏向一边，嘴里还念叨着：“你们继续，我什么都没看见。”不过他嘴角的那丝淡淡的笑意是藏也藏不住，看得出来，随着陈扬的出现，古老爷子顿时感觉轻松多了，也幽默了这一把。陈扬虽然不经常在公立医院这里，但是却无疑已经成为众人心中的主心骨了，出了麻烦，大家第一个想到的就是他，而且相信他什么事情都能解决。

苏颜轻轻的“嗯”了一身，离开了陈扬的怀抱，脸上红扑扑的，有些害羞的说到：“陈扬你回来就好了，我们现在遇到了一点小麻烦，湖北省省委和武汉市市委都希望我们飞扬慈善公立医院能改下名，改成‘武汉市公立医院’，噜，这就是他们下达的正式文件。”

说完，苏颜重新抓起被她丢在桌子上的文件，递给了陈扬，陈扬的浏览速度很快，这短短不过五页的内容，陈扬只用了几秒钟的时间就看完了。

陈扬随手将这几张纸丢在桌子上，冷笑着说道：“这些人胆子还挺肥的嘛，居然把手伸到我们这里来了，还真是不知死活。”

原来在上个月中旬的时候，包括北京上海在内的一些一线城市，率先开始了第一批共十家公立医院，在这一个月内，对医院行业形成了极大的冲击，有不少小医院都被迫停业了，只有那些规模比较大的医院还算是勉强可以撑的下去。

与飞扬慈善公立医院不同的是，每个城市的公立医院大概也仅仅只配置了十位金丹期修士，并没有武汉这边的公立医院的医资力量雄厚。在武汉的飞扬慈善公立医院里，可是有着近百名医术精湛的精英金丹修士坐镇的，而其他城市的基本都是一些三派的普通弟子。

不过，哪怕是一些三派的普通弟子，也很快在那些大城市里站稳了脚跟，由于政fu的大力宣传，那些大城市中的市民们也十分愿意相信公立医院的名声，起码花钱要少很多，这是个不争的事实。

陈扬那段去年在美国秀医术的视频在网上的下载量已经突破了八千万，陈扬现在在国内几乎已经是家喻户晓了，连带着“飞扬慈善公立医院”也声名鹊起，每个月治疗的病人人次都在缓慢的增加，好在医院的管理制度也是日趋完善，现在应付起那种人满为患的情况也算是游刃有余了。

每天从其他城市远道慕名而来的病人也不少，渐渐地也有很多外国人也到公立医院来看病了，这都是陈扬那段视频的功劳，哪怕对这些外国人的收费还算颇高，但是这些外国人也觉得物有所值，这也让医院的经济压力缓解了不少，不然消耗的钱也绝不止是现在的这一些，还要多上很多。

因此，公立医院在其他城市仅仅只是挂牌成立一个月多点，就已经收获了海量的名声，而且公立医院的消耗也远不是政fu官员们想象中的那么大，参与管理那些公立医院的精明官员们还能趁机捞上一小笔，这让那些其他政fu官员们都从中看到了一些“钱途”。当然，在这个刚起步阶段，他们还是不敢下手太狠的。

相比之下，飞扬慈善公立医院这里从上到下可都是自己人，政fu官员并没有参与管理，而且按照总理下达的文件，飞扬慈善公立医院现在所耗费的钱却是由武汉市市政fu掏，和其他城市里的情况这么一两相比较，武汉市市政fu的很多官员们就觉得心理有些不平衡了，凭什么出了这么多钱，还不能参与管理？

而且，作为第一家起步的公立医院，飞扬慈善公立医院每日的病人流量是极为庞大的一个数字，这样也意味着每日都有着极大的金钱消耗，也意味着参与管理的人员可以从中可以做不少文章，甚至可以从中黑掉一小部分公款，这种事对于大多数官员来说，完全是轻车熟路，仅仅是做点假账而已，有谁不会吗？

因此，飞扬慈善公立医院在武汉市市委的大多数官员心里，那是一块极为巨大的肥肉，人人都想吃进嘴里。这不是正好遇到飞扬慈善公立医院的创建人陈扬不在，再加上这次的提议，是经过开会表决了的，飞扬慈善基金这边已经是“被代表”同意了的，还有那位来自于中央的一位副总理的背后授意，在京城里有了大靠山，这些官员的胆子也自然就大了很多。

他们下达给飞扬慈善公立医院的文件里，不仅要求将医院名字正式更名为“武汉公立医院”，并声称武汉市市委会在近期内，派出几位专门的官员到公立医院来，说是要参与医院内部的管理工作，主要是资金方面。所谓“醉翁之意不在酒”，这些政fu官员们的意图不可谓不明显，按文件上的说法，是要监督资金的流向，这还真是好笑，如果真的让他们监督，估计资金的消耗会更加严重吧！这些人有可能不监守自盗吗？

陈扬对苏颜和古老爷子微微一笑，极为自信的说道：“这些事情，你们都不用过问了，我亲自来处理，既然那些家伙们这么不识抬举，那就别怪我不客气了，让他们吃不了兜着走！这样，我先去一趟北京，很快就回来，你们就在这里等我的好消息吧！我去去就回来！”

*

正文第二百三十五章，对总理的建议

第二百三十五章，对总理的建议

公立医院的发展势在必行，而且在武汉的飞扬慈善公立医院显然办的极其成功，如果只是按飞扬慈善公立医院的金钱消耗来算的话，国家同时负担十来个还是没什么大问题的。当然，有些不好的现象也会随之而来，陈扬不可能用飞扬慈善公立医院的标准来要求其他地方，他也没有这样的权利和精力。

陈扬只是希望这个变坏的时间能稍微推迟一些，没想到仅仅才一个月的时间，在其他城市，那些参与公立医院管理的人员就想到了这么一条“财路”，果然是经营有道啊！这些事情陈扬虽然还没有亲见，但都是陈扬推算出来的，以陈扬现在的推理能力，所想的绝对也是八九不离十，而事实也确实是如此。

陈扬觉得，这个事情已经不是那么表面化的东西了，所谓见微而知著，虽然陈扬仅仅是见到了这么几页文件，但是以他想来，真正的情况其实已经算很严重了，他必须和总理好好商量一下后续的处理方式，否则，好好的一个利民举动，又将会变成一些不法官员们的敛财手段，而且还会对国家财政造成巨大的损失，这是陈扬极不愿意看到的，相信总理也更不希望如此。

其实，总理在这个还不算太成熟的阶段，就推出公立医院的政策，其实是冒了极大的风险的。建立公立医院毫无疑问是一项非常利民的举动，但同时也绝对是一项非常费钱的大工程，对于国家经济的发展会严重拖后腿的那种。

不要看平时那些医院收费高，其实每一年，医院对于国家的税收方面是具有非常突出的贡献的，因为医院的每一笔收费都是需要打印出发票的，在这种情况下，能做手脚弄假账的空间已经极为小了。

推出公立医院之后，那些之前创高税收的普通医院肯定会因此而受到极大的影响，而公立医院也铁定会非常烧钱，此消彼长之下，国家经济的负担就更大了。

但是，总理却依然决定要马上推行，陈扬一个公民都可以有这样的大魄力，难道身为这么一个泱泱大国的总理，在这方面反而会犹豫不成？况且，总理是真心希望老百姓们能看得起病，少出现那些因为穷困而活活病死的悲剧了，本着这样的心思，能帮一个是一个，公立医院的出现会大幅度改善这种情况。

陈扬从武汉飞到北京仅仅用时不到五分钟，陈扬现在的速度已经非常快了，甚至已经不下于普通的元婴期了，他的肉身实在是太强大了。

陈扬飞到了中南海上空，然后直接对总理用神念传音道：“总理，我是陈扬，我有些事情想要当面和您汇报商量一下。”虽然陈扬现在的实力，他已经完全不用再去跟总理这类执政的人客气了，但是总理他们都是一辈子奉献给国家的人了，对这些人说话，陈扬依旧还是表现出足够的尊重。

总理也明白这是陈扬身为金丹修士独有的传音神通，而且陈扬肯定有极为重要的事情才这么做，于是，总理放下了手里的文件，回头对隐藏在黑暗中的戚老说道：“戚老，陈扬过来了，麻烦你告诉他一下，让他自己进来吧。”

戚老一脸茫然的说道：“陈龙头来了吗，我怎么一点感觉都没有，我试试通知看看。”

他的话音还没落，接着就有一道声音在房间里响起：“不用了，我已经进来了。”总理和戚老两人只觉得眼前一花，陈扬就出现在了他们面前。

总理是个普通人，看不清陈扬的动作就算了，可是戚老作为一个老牌金丹修士，居然也看不清陈扬的动作，这让他心里不禁暗暗吃惊，没想到龙组新晋龙头居然又变强大了，上次过来时候，戚老还是能勉强跟得上陈扬的动作的，可现在才仅仅过去三个多月，他竟然已经完全看不清了，这进步速度未免也太骇人了吧！难怪陈扬还是金丹中期的时候，原中国龙组龙头傅青衣就将龙头的位置交给了陈扬，当时还有很多人不解，现在看来，傅前龙头果然是目光如炬啊！

戚老暗暗的给陈扬行了一个修士之礼，陈扬也立刻回了一礼，不管什么时候，尊重别人也就是尊重自己，更何况，像戚老这种隐龙组的元老们值得被尊重。

总理指了指他对面的椅子，微笑着说道：“坐吧，陈扬，说说看，这次又是些什么事情。”

陈扬点点头，坐了下来，然后手里变戏法一样，出现了一小本文件，正是刚才苏颜给他看的那几张，然后陈扬面色平静的将这些交给了总理。

总理拿起来，仔细的翻看起来，等看完了之后，总理那张饱经沧桑的脸上，眉头都紧紧皱在了一起，显得极为纠结。

摇了摇头，总理深深的叹了一口气，有些无奈的说道：“没想到老黄的动作这么快，都已经到这个阶段了，他还搞这些多余的小动作干嘛呢？难道就连这么几个月也等不了了吗？”

总理口中的老黄是一位副总理，也是下一任总理的有力竞争人选之一，湖北省委和武汉市委的人有不少都是他安排进去的亲信，作为一个玩政治玩了一生的老江湖，总理很快就从陈扬给他的这份文件中，理清了其中的一些关系。

总理接着说道：“这个情况我了解了，我会尽快处理的，请你放心，保证不会再有人会介入到飞扬慈善公立医院中去了。”

陈扬点点头，一脸郑重的说道：“其实我们飞扬慈善这边遇到的这个事情，其实还只能算是一件小事，我担心的是反而是其他公立医院的问题，现在遇到问题的肯定不只是我们一家。那些政fu官员中的不法分子们，为什么这么想要参与到公立医院的管理工作中来呢？而且还是最最重要的资金管理，这其中要是没有猫腻，说出去谁都不信。飞扬慈善公立医院还好，不需要担心这方面的问题，哪怕是依旧还是我个人出资，我也会撑得稳稳的。”

总理连忙摆手说道：“不，你千万不要这么想，你为国家所做的贡献已经很大了，或许你还不知道，你在军部的档案已经是上将级别了，已经是升无可升了，很多关于你的事情，也已经被列为s级机密了。你说的这些情况我也承认，在我们的政fu官员之中，确实是有很大数量的一些害群之马，但是，请不要因为这些而对我，对政fu失去信心。”

陈扬摇摇头，淡淡的说道：“不是，我想您误解我的意思了，我并没有对您失去信心。而是我觉得，公立医院的问题，尽量还是由公立医院内部解决，那些政fu官员们就不要再牵涉在内了，因为只要有一点机会，他们都会变着法儿从里面捞钱。因此，最好的方法就是，完全不要给这些人机会，我希望今年过后，所有的政fu官员都不要牵涉进公立医院的事情里面。这两个月，就暂时先让他们统计一下数字，然后按照那个数字的比例，削减百分之二十，应该就差不多是各地公立医院的真实消耗数字了，您觉得这样的建议如何？”

总理没有回话，而是低下头，开始细细的思考了起来，陈扬也静静的耐心等待总理的回复。

好几分钟之后，总理才抬起头，非常认真的说道：“你这个提议我会好好参考，不过由于现在时间不够，我需要好好思量一番之后再通知你，你看这样行吗？”

陈扬点点头，其实陈扬刚才那个百分之二十的数字，也不是随便说说的，而是经过了比较精密的计算了的。现在公立医院才刚刚起步，那些参与管理的官员们就算是要贪，也会贪的极其有限，百分之二十已经算是比较中肯的数据了。

其实，陈扬也很清楚，哪怕是那些政fu官员们退出对公立医院的管理了，公立医院也迟早也都会出现同样的问题。不过，陈扬希望这样的情况越迟越好，这样的话，民众们也会因此享受到更多的福利。

陈扬很真诚的说道：“虽然有些话，不应该是由我来说，但是我还是希望您能将这件利国利民的大工程真正做好，我已经算到一些天机了，如果现在不早作准备，等到明年真正遇到的时候，我怕会出现大乱子。到时候，这些公立医院的地位将会变得极为关键，因此，还请您务必要将这件事情处理好。”

总理重重的点了点头，同样也十分真诚地说道：“陈扬，我知道你现在已经是有大本事的人了，你所说的这些问题，也确实都是非常关键的，你所说的天机，我也全都相信。不过请你放心，我肯定会尽心尽力将公立医院办好的，我希望在多年以后，后人们能记得我这个好，那我在九泉之下，也会感到很欣慰的。”

*

正文第二百三十七章，有缺憾的人生才完整！

第二百三十七章，有缺憾的人生才完整！

当然，这场sars病毒给人们带来的，也不仅仅只是灾难，在这期间，也涌现出很多感人的故事。别的国家别的城市发生过什么，陈扬并不清楚，但是在陈扬周围，确确实实发生了很多让人感动的事。

在那段时期内，不仅人性中那些不好的部分被体现出来，那些人性中最美好的部分更是得到了很好的升华，这次灾难对人性也是一个极大的考验。

尤其是青年男女，在面临这种灾难时，真的是很能检验爱情的忠贞。不过，这也真的很有些残酷，真正的爱情，也并不是说要为对方倾尽所有。

虽然说，当男女一方面临sars病毒的生死考验的时候，另外一方能毫不犹豫的去相伴，看起来极为煽情，尽管这样做有极大的风险，但是，却能让对方感到很安心。可是，这能算是真正的爱情吗？

到底是一时的冲动，还是坚贞不渝的爱情？这必须得分清楚。在做这些事情之前，有为自己的家人着想过吗？就这么拿生命当儿戏，对得起父母家人吗？在陈扬看来，这并不能算真正伟大的爱情，一对真正的情侣，如果以这样“殉情”的方式，那也实在是太不负责任了。

由于中国推行计划生育已经多年，因此，那些正在读大学的年轻人们，很多都是家里的独生子女，这也意味着，像我们这一代的年轻人要格外珍惜生命，一旦有所不测，那么已经年迈的父母不仅在心理上大受打击，而且还将面临着后半辈子无依无靠的生活，在这样的情况下，我们这代年轻人还能这么不负责任地轻言生死吗？

因此，那种看似很伟大的爱情，其实却真的是很不负责任。按陈扬心里的想法，如果是真正相爱的双方，如果一方真的没有逃过这场劫难，遭逢不测，那么，另外一方就得要更加承担起责任来，将对方的父母当成自己的父母一样照看，让他们的晚年至少还能得到一点安慰，不至于孤苦无依。而且，在后世的新闻报纸上，还真的出现过这种感人至深的事情，哪怕是他（她）又重新找到了一个相爱的人，也没有忘掉这种责任，这才是真正伟大的爱情！

陈扬现在的心里很有些纠结，一方面，这场大规模的灾难肯定是必须要阻止的，但是，在这场灾难中，民众们所表现出来的民族凝聚力又是目前的国人极为需要的，这让陈扬有些两难了。

不过，在反复思考了一会之后，陈扬觉得，在这一世，由于正在进行中的种种积极举动，陈扬相信，国人的人生观和价值观都会朝好的方向改变，而且随着中医的慢慢崛起，国人的民族凝聚力肯定会越变越强。这样，陈扬就没有什么要多考虑的了，不管怎么说，非典的灾难是必须要阻止的，没有什么比生命更重要的。

今年的春节是2003年1月31号，陈扬在年前的一个月里都是呆在家里陪父母的，偶尔也去苏颜家里吃吃玩玩，两家胜似一家，但是由于陈扬和苏颜还是没有正式登记结婚，真要在一起过年还是有些不太合适的。

因此，今年过年的时候，陈扬和苏颜依旧是各过各的，不过，陈扬和苏颜明年就双双从武汉大学毕业了，很可能在明年年底完婚，那样就算是名正言顺了。

在农历春节这一天，吃年夜饭的时候，陈扬终于问出了他一直想要问的问题，陈扬先是敬了父亲陈德荣一杯，两人都一口干掉了。看到陈扬的表情，面色微红的陈德荣有些疑惑地开口问道：“扬子，你是不是有什么话想要跟我们说？”

一旁的叶珍也关切的说道：“是啊！有什么话你就说出来吧，跟我们还客气个啥，这大过年的，你这样憋着累不累啊！”

陈扬苦笑着说道：“爸，妈，我确实是有些话想跟你们说，但是又不知道该从何说起。”

叶珍一脸无所谓的说道：“你说什么我们就听什么，无论你想做什么，你老爸老妈都肯定支持你！”

这一瞬间，陈扬有些感动，父母的话总是那么的朴实，但是却又总是那样的真挚。

陈扬努力的将眼中的一些泪光吸了回去，快速的调整了一下自己情绪，尽量平静的说道：“有一件事情我瞒了你们很久了，其实我现在已经不是一个普通人了。”

老爸陈德荣一脸乐呵呵的插嘴说道：“你当然不是普通人了，不说别的，就你那手医术，那是普通人能做得到的吗？”

叶珍没好气的打了陈德荣一下，说道：“老陈，你别打岔，听扬子接着说。”

陈扬点点头，接着说道：“爸，妈，我的意思是，我现在其实是一个修真者，换成通俗点的说法，也就是所谓的神仙。”

“神仙？”陈德荣仿佛听到了最好听的笑话一般，作为一个知识分子，陈德荣还是极为不相信这个世界有鬼神之说的，虽然陈扬的表现很神奇，但也仅仅只是神奇，还不到通鬼神的地步。

叶珍也是一副狐疑的表情，虽然女人天生就要稍微迷信一些，但是叶珍同样也是受过比较高等的教育的，还曾经为人师表，对于这类事情也不是那么信的。

看到父母这样的表情，还是得表现一番才可以，陈扬苦笑一声，控制着自己的身体，慢慢的从椅子上升了起来，然后定在了空中，并转了几圈。这是一种完全违背自然界规律的现象，这一幕也让陈德荣和叶珍目瞪口呆。

几乎是与此同时，苏颜也在父母的面前展现出了这类似的一幕，同样让苏翊照夫妇大吃一惊。这是陈扬和苏颜已经约好的，两人会在今年过年的那一天，对各自的父母问出同样的问题。随着苏颜也进阶了金丹期，这个问题已经是迫在眉睫需要解决的了。

陈扬在空中缓缓的说道：“爸，妈，现在你们应该相信了吧，我不仅是一名修士，更是一名金丹修士，虽然说遁地现在还很勉强，但是飞天是绝对没问题的。”

过了一会，陈德荣调节好了自己的情绪，然后面色很平静的说道：“扬子，你的意思是？”

陈扬十分认真的问道：“我是想问您二位，是否愿意也成为同样的修真者。成为修真者之后，将会拥有极为悠长的生命”陈扬细数了很多成为修士的好处，陈德荣和叶珍也都是放下碗筷，耐心的听着。

不过，等陈扬说完之后，陈德荣和叶珍先是对视了一眼，然后各自想了下，又用眼神交流了几番。整个过程，陈扬都是用热切的眼神看着父母。

陈扬也不知道自己到底希望听到什么样的答案，但是，无论他们做什么样的决定，陈扬都能接受。而且，当真的问出这句话之后，陈扬的心里也变得舒畅了很多，压力也小了很多，现在就等两位至亲长辈怎么回答了。

短短的十几分钟，陈扬仿佛经历了几个世纪一般，而且陈德荣和叶珍也开始激烈的小声讨论了一番。陈扬也很自觉的封闭了自己的听觉，还是听他们最终的结果好了，这个过程就没必要去听了，免得自己忍不住会插话进去。

终于，陈德荣抬起头，微笑着说道：“扬子，你很好，真的很好，现在已经开始事事都为我们着想了，我们也为你现在所做的所有事情都感到很骄傲。你所描述的修炼场景也很美好，但是，我和你妈都是四十多岁的人了，虽然身体在你的调理下，已经几乎恢复到年轻时的状态了，可是我们的心态也早过了那个冲动的年纪了。”

“因此，我和你妈都决定，不去参与你这个所谓的修真，成为你口里所说的强大修士，再说，有你保护我们就可以了，我们只要能顺顺利利的过完这一辈子就好了，生老病死才是人生。不过，按我们现在的身体状况，应该可以长命百岁了吧！”

笑了笑，陈德荣接着说道：“扬子，我知道你现在本事很大，爸爸也没有什么可以教你的了，但是我还是要说这么一句，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，不要事事都去追求完美，有缺憾的人生的才是完整的！

陈扬明白，老爸这是在点醒他，有很多事情是强求不得，不能所有的事情都那么执着。陈扬一门心思希望自己的家人能活得好一点，比起前世来，现在的生活也确实好了很多，起码老爸陈德荣还健在，而且父母的身体都十分健康，至少可以长命百岁，还有什么好要求的呢？

陈扬最想要改变的医院和教育方面，也正在稳步进行中，而且已经初见成效了，很多在前世根本想都不敢想的事情，到这一世都成为了现实，还要执着地追求那么多干嘛呢？没错，有缺憾的人生才完整！

*

正文第二百三十八章，北上议婚

收费章节(8点)

第二百三十八章，北上议婚

几乎是差不多时间，苏颜那边也得到了差不多的回复，苏翊照和姚冰冰两人也同样不想修真，他们也都仅仅希望能快活的享受接下来的人生就可以了。果然“不是一家人，不进一家门”，这四位家长的意见居然如此惊人的统一，就跟商量好的一样。

既然得到了父母的答案，陈扬心里的大石也就放下了，在接下去的时光里，陈扬只要能让父母都过得开开心心，健健康康就好了，这一点对于陈扬来说，应该也不是那么难办到的。

而且，等陈扬从大学毕业之后，他就打算在家里当一位真正的“宅男”了，吃住全在家里，这样父母应该也会过的很开心。对“读心术”的理解日渐精深，陈扬也顺便弄清楚了很多父母心中的想法，不过老妈叶珍的某个想法让陈扬很是有些哭笑不得。为人父母的，总是希望自己的孩子早日成家立业，因此，叶珍希望陈扬和苏颜能尽快完婚，然后给他们添一个孙子，让他们“老两口”也过过那种含饴弄孙的生活，岂不乐哉

别的都好说，但是最后这个要求，陈扬倒真的很难满足得下来。金丹期的修士，受孕几率会很低，因为修炼的时候会将这些精气炼化掉，而且这个问题，以陈扬目前的医术，还是无法解决的。

一般的不孕不育，用中医的方法，还是可以很轻松的解决的，飞扬慈善公立医院里已经成功治愈起多例不孕不育了，虽然治疗的过程不会很短，但是却真的是很有效的，那些患者通过长期服用中药，将之前的那些异于常人的问题解决掉了。

其实，那些金丹修士就算是在世俗界里，医术提高的速度也绝不比在门派修炼的时候要差。因为在世俗界，病人的数量实在是太庞大了，症状也是什么样的都有，有太多的病例可以供他们研究了，而且平时他们的治疗方法也都是五花八门，异想天开，同样的一种病症，他们也都可以想出好几种不同的方案，比起以前在蓬莱仙岛只能空想的时候要好的多了。

陈扬一边在正月里走亲访友，和亲友们联络感情，一边关注着国内的形势，陈扬希望能尽早真正遇到一个感染了SARS病毒的人，能够让他好好的研究一番，如果能早日研究出来治疗的方法，那样对于阻止这场灾难无疑是很有帮助的。

板蓝根这种药物陈扬已经准备了很多了，而且陈扬还准备了几种和板蓝根药性十分接近的药物，以备不时之需。有了这样的准备，相信SARS病毒应该也起不了多大的风浪，再说了，医道三派这么多的医术高手可都不是吃素的。

正月初五之后，陈扬他们全家都到了北京，到苏家商量一下陈扬和苏颜婚事的问题。除了陈扬之外，现在其他人可都是不知道过不久就会有非典SARS这样的大灾难的。还有就是，提出婚事的最好是男方，这样才符合一直以来的传统。

算算时间，今年六月份的时候，陈扬和苏颜就将双双从武汉大学毕业了，哪怕是他们两人现在都旷课日久了，也照样可以顺利毕业，毕竟两人的学分是早就已经修够了的，随时都可以毕业的，武汉大学再这方面对他们两人都开了绿灯，谁叫他们考试的时候表现得太过妖孽呢拖到正常的时候毕业也是陈扬的提议，虽然除了第一年上学期，后面的时候，陈扬在大学校园里呆的时光都非常的少，可是陈扬还是希望能和他的同学们差不多时候毕业，这样才能叫同一届的同学嘛

陈扬现在的事业应该已经不算小了，甚至可以说非常大了，说起飞扬慈善基金，现在在全中国，除了那些音讯完全不通的偏远地区，谁人不知“飞扬慈善基金”的名头？陈扬那上千亿人民币的投资可不是说着玩的，近千所飞扬中小学的建立，这些可都是实实在在的成绩。而且，这一举动也为很多师范学院的应届毕业生创造了很多的就业机会，这样也算是变相的缓解了社会上的就业压力。

除了飞扬慈善基金之外，还有公立医院这样于国于民都有重大深远一一的事情，也都是由陈扬开始牵头的，那些医术精湛的“神医”们能够出世，这也都是陈扬的功劳，而且这个举动也重新唤起了国人对于中医的信心，让中医可以有机会重新崛起。

值得一说的是，现在在武汉大学内，还专门重新开设了中医课，而且还是必修课，不及格者不予毕业。虽然武大的这些学子们接触的肯定不是那些非常高深的东西，仅仅只是中医里的一些最基础的理论，但这至少证明了武大校方的态度，他们的目光极其长远，很希望那些优秀的学子们能真正懂一些中医学的知识，不是为了真正去当一个医生，而是为了加强人的修养，中医在德育方面是很有帮助的。

有了这样的基础，陈扬已经不需要再去谈什么立业的问题了，只要将这些事业继续做下去，这对社会和民族来说，都是具有极其深远意义的。陈扬在他现在所处的这个年龄段，做的其实已经是极其优秀了，哪怕是最最苛刻的人也不能要求陈扬做到更多了。

在这样的一些情况下，哪怕是苏家这个目前的京城第一大家族，也十分盼望陈扬和苏颜能早日完婚。别人不知道，苏家的核心人员可是知道一些内幕的，陈扬现在不仅在军衔上是中国国内最高的上将级别，而且还中国国内官方最强特别势力龙组的新任龙头，真正的掌权人，这两样显赫的身份，甚至已经超过苏家全家的影响力了。苏家人在京城摸爬滚打多年，自然很清楚陈扬这两样身份背后的分量，当然盼望着能早日将陈扬变成真正的“自己人”了。

正文第二百三十九章，对中小学课本的改革

收费章节(12点)

第二百三十九章，对中小学课本的改革

哪怕是曾经对陈扬看不过眼的那几个人，比如苏翊照的那几个兄弟们，到现在也完全改变了心态，争相讨好着陈扬，这样的人物要是都不巴结的话，那就是真傻了。

当然，有资格参与旁听的都是苏家的一些重要人物，待众人坐定了之后，陈德荣站了起来，直接开门见山的说道：“请恕在下托大，苏老爷子，各位叔伯，还有苏家的众位兄弟姐妹们，在这里，我先代表我们全家给苏家上下拜个年。”

如果算行政级别，陈德荣自然是远远不够格和苏家这些大人物们称兄道弟的，哪怕是打招呼都属于没人理的那种，不过，谁让他还是陈扬的爹呢不光是只有“子凭祖贵”的，“父借子光”也是有的，在苏家人眼里，陈扬现在的光芒是掩都掩盖不住了。

苏老爷子含笑点了点头，极为和蔼的说道：“德荣你太客气了，我们两家是注定要成为亲家的人，那些客套话不说也罢，还有，你们全家一起给我们拜年，有些过于隆重了啊”

陈扬虽然现在是牛皮哄哄的，但是在这种场合，他基本是没有什么发言权的，一切都得听长辈们的，作为一位饱学之士，陈扬还是懂得这么个规矩的。

陈德荣爽朗一笑，呵呵的说道：“是这样的，算算时间，陈扬和苏颜都将在今年上半年就都要毕业了，我和叶珍的意思是，是不是在今年下半年的时候，把这两位孩子们的婚事操持着办了，不知道您老和在座的诸位意下如何？”

苏老爷子摸了摸下巴上那顺滑的胡须，开怀大慰的说道：“那感情好，算起来他们订婚也两年多快三年了，扬扬这孩子虽然年纪不大，所做的事情却都是大事，一般人可做不出来，就算是我们家那些自号精英的家伙们，在扬扬面前也完全不值一提，更何况，扬扬能有今时今日的成就，可都是他自己独立完成的，这也是我个人最欣赏的地方。”

“颜颜也不错，不过好像在学校里的表现很怪异啊，现在不怎么去上课，所幸的是，成绩方面还算不错，没有辱没我老苏家的名头，而且出落的也越发水灵了。照老头子的说法，扬扬和颜颜还真的是天造地设的一双，你们说是吧”

陪座的那些众人也连忙说到“是啊”这之类的话，而且还小声的说着两人的优点，以陈扬和苏颜现在金丹期修士的神通，偌大的客厅里无论是谁所说的话，不论多么小声，他们都听得清清楚楚。听着众位长辈们那些夸奖的话，苏颜有些脸红，陈扬也很有些纳闷，怎么自己以前就没发现，原来他身上居然还有这么多优点的。

苏老爷子将双手向下压了压，示意大家安静下来，接着说道：“扬扬和颜颜今年完婚的提议，我们苏家上下全部是举双手同意，不瞒你们说，这些事情，在空闲的时候，我也有想过，照老头子的意思，不如就在今年下半年，也还是国庆节的时候把婚事给办了，正好也是订婚三周年，你们觉得如何？”

陈德荣点了点头，开心的说道：“一切但凭老爷子做主，我们家没有其他意见，那这事就这么定了，我们也可以早点通知我们那头的亲友了。不过，这个婚礼能不能摆两次啊，按照我们那边的习俗，在我们当地也还是得办那么一次的，这个没问题吧。”

苏老爷子笑了笑，点头说道：“应该的，而且你们男方应该还要先摆，虽然国家一直说什么男女平等，但是这个社会依旧还是男尊女卑的，不管我们愿不愿意承认，这都是不争的事实。你们是男方，婚礼还是由你们那边先摆比较合适。”

其实，要不是陈扬现在表现的如此强势，根本就不会有什么男尊女卑的说法。按以前陈扬他们的家世，和苏家差了千里万里，绝对是高攀。陈扬的表现在苏家人眼里，以前也仅仅只是极其优秀，但是和苏家这种有底蕴的家族相比，陈扬自然什么都不是。

不过，现在的情况不同了，陈扬现在完全可以说是位高权重，并且还是绝对的年少多金，甚至极为可能成为这一个时代的伟人。当然，这个所谓的伟人肯定不是当国家领导人之类的，而是陈扬现在所做的事情，对国家和民族来说，影响力都是极大的。这样的话，连带着陈扬他们家的地位也上升了不少，相比起来也并不比苏家弱了，而这一切的原因，仅仅是陈扬一个人所做出来的改变。

陈扬和苏颜在这种场合下，虽然不方便交谈，但是他们两人都是强大的金丹修士，说话也不一定要用嘴才可以的，两人用神念交流起来，也是非常轻松的。不过，两人对于什么时候举办世俗界的婚礼，也并没有什么意见，只要亲人长辈们开心就好了。

正当小两口用神念打情骂俏之时，苏老爷子点名对陈扬说道：“扬扬，你跟我来一下，我有些话想要和你说，德荣和老2也一起，有些事情你们也可以参考参考，发表一些意见，颜颜也一起来吧，听听也没什么坏处。”

陈德荣和苏翊照点了点头，同陈扬和苏颜一起，在其他苏家人艳羡的目光之中，跟着到苏老爷子的书房里集合了，现在苏家只要是明眼人，都看得出来苏翊照的强势已经不可阻挡了，现在又即将拥有陈扬这么一个强势的女婿，如果不出意外的话，苏家的下一任的族长必定不会旁落别家之手。

众人坐定了之后，苏老爷子率先开口说道：“扬扬，是这样的，听说最近中医挺热门的，而且在疗效方面也非常不错，还有现在在北京才开了没多久的公立医院，据说也是用中医的。虽然我还没有去亲自感受一番，我现在身体也好，也不用往医院那边跑，但是从电视和报道上来看，中医现在的口碑极佳，这里面扬扬你绝对是功不可没。”

陈扬谦虚的说道：“您太过奖了，这都是我应该做的。中医是我们传承了几千年的传统，如果就这么断了就实在是太可惜了，而且在我本人看来，中医应该会更加适合我们中国人，更重要的是，中医中对医德方面的要求是很高的，中医不但可以医病，同时也可以医心，这才是我最希望能改善的部分。”

苏老爷子欣慰的点了点头，笑着说道：“没错，这也是我接下来想跟你说的重要问题。去年年底的时候，我有一个新的想法，那就是对现有的中小学课本进行一些大胆的改革，将一些中医的基础知识编入课本之中，你们说说看，这样做会不会对提高教育方面有好处。”

其实陈扬一直也有这方面的类似想法，只是不知道该怎么跟苏老爷子提，而且也不知道能有几分可行性，没想到苏老爷子这么善解人意，居然自己就主动提出来了，这真是意外的惊喜了。

陈扬一直觉得现在的中小学生课本里，给那些学生学的都不知道是些什么东西，尤其是那些需要全文背诵的古文，背了之后真的有用吗？到了大学接着踏入社会之后，除了那些玩文字的，还有谁能记得那些曾经背诵过的古文？有些现代文也是，优美的段落也是要全部背下来，但是背下来之后，这并不意味着掌握了，而且这样对于文笔的加强效用是极其有限的，这些东西除了在考试的时候有用之外，基本上大多数人是一辈子都用不上。

这也是典型的应试教育的模式，总是将一些基本用不上的东西拿来考试，美其名曰是全面发展，什么东西都要懂一点，这叫见多识广。不过，见识这东西，仅仅凭书本上的这些内容是完全不够的，还是得真正见到了才能认识，这才叫见识，书本上说的都太过于空洞了，而且以后完全用不上的话，那就仅仅只是白白的占用人脑的空间，浪费脑细胞，因此，还是学些真正能用得上的东西才是王道。

中医基础就不同了，学会这些，起码从小就能知道一些养身之道，能够最大程度的避免生重病的危险，对一些小病小痛也知道什么样才是最正确的应对方式，这样的东西才是终生有益的。当然，仅仅学会了这么一点基础之后，如果想要凭借这么点东西就想去当一个合格的医生还是远远不够的，还是需要后面更加深入的学习。

一旦在中小学课本里加入一些中医方面的基础内容之后，可以及时发现一些对中医有兴趣的苗子，然后从他们小的时候就开始培养，在孩子们学习能力最强的时候，就可以在中医方面打下极为坚实的基础。而且，这些孩子们从小就受到中医理论的影响，在品德方面再怎么样也不会差到哪里去，这样对于中医的传承也是极为有利的。

正文第二百四十章，双管齐下！

第二百四十章，双管齐下！

对于苏老爷子这样的提议，陈扬当然是欣然赞成了，陈德荣也是搞了大半辈子教育的人了，自然对这个提议很赞同。赢q币，

在陈扬小的时候，陈德荣就常鼓励陈扬多看些课外书，只要是陈扬感兴趣的书，都可以看，陈德荣还专门给陈扬弄了一个小书柜，每次去新华书店总是会买上两本书带给陈扬看，“开卷有益”这个成语更是经常被陈德荣挂在口上，这也造成了陈扬所学甚杂。不过，陈扬的这个“杂”并不是说和课本上的那些一样，什么乱七八糟的东西都要学，陈扬学到的都是他想要了解的部分，并不是课本上强制学的那些，对课本上的这些，陈德荣对陈扬的要求倒不是那么高，按他的话来说，只要能过的去就可以了。[.]

陈扬在后世，能屡屡以一个没有大学没有毕业，没有证书文凭的人，击败众多有大学文凭的人，从而获得那些还算不错的工作机会，这和他所掌握的这些杂学是分不开的。

“兴趣是最好的老师”，只有真的有兴趣学，才能真正学的进去，应试教育之所以失败，就失败在它的那种“填鸭式”教育模式，不管有用的，还是没用的，统统都要学。不，不，不，应该不是说要学，而是要会考，只要会考试，学得怎么样倒是次要的。

在陈扬的想法里，在课本中加入中医还仅仅只是第一步，陈扬希望能在孩子们小的时候，就能选择自己喜欢的方向。

大多数的家长，都希望自己的孩子能成龙成凤，于是，在孩子们很小的时候，就给他们报这样或那样的学习班兴趣班之类的，也不管孩子能不能学的进去，总之就是别人学什么，我们就得跟着学什么，不仅要学，还要学的比他们好，这样才算是给父母们涨脸。

先不说这样的效果会怎么怎么样，光是这花费就会让人很吃不消，在这种时候，“再穷不能穷教育”，“不要让孩子输在起跑线上”，这些类似的语左右了家长们的情绪。于是乎，家长们勒紧裤腰带，在教育方面十分舍得投入，认为这才是给自己的下一代良好的教育。你们不是总说学校的教育有问题吗？那么我们学这样的兴趣班之类的总没问题了吧，而且这可以说是真正的按兴趣来了，这么多可以学习培养的，总有自家的孩子喜欢的吧！

不过，家长们这种看似明智的做法，在陈扬看来却十分愚蠢。首先，孩子们在学校里，被各种科目的作业之类的摧残，已经是非常累了，好不容易可以休息放松一下，又要去学这样或那样的学习班，这是在培养兴趣吗？怎么都可以说成是在继续被摧残吧！更何况，那些所谓的兴趣班就一定会培养出兴趣来吗？

现在这个情况还不是太明显，不过在陈扬后世的时候，学习班兴趣班之类的已经成为一种潮流，出门在外，如果你家的孩子没有报上起码三五个兴趣班之类的，你都不好意思和人打招呼。

而且，孩子们在兴趣班的表现也会被拿来做比较，比如某某某得到老师的表扬啊，某某某的钢琴考了几级啊之类的，这些都是拿来比的，甚至比在学校里的成绩更让家长们看重。因为，孩子们在兴趣班里所学到的，很可能就是将来他们可以用来谋生的手段，在任何年头，掌握个一技之长都是很必要的。

在陈扬后世2012年的时候，很多家长也都发现了现行教育中存在的弊端，于是，很多孩子们初中毕业之后就被送到国外去读书了，不为别的，只为了能真正学到一些有用的东西，虽然在国外读书消费会贵的多，但是相对的，所受到的教育方法也会更合理一些。

高考这种独木桥的模式，已经不能再适应现今的社会标准了，因为这个桥已经不再是以前那种优胜劣汰的形式了，而是要保证所有的人都有书读，大学的择优录取依然存在，还是从高往低的方式。

不过，那些好的大学也或多或少降低了一些录取分数线，以便那些考生哪怕是分数低一点，也有机会选择名校，如果对校方来上一笔金额还算不错的捐献，原本成绩差一点的那些学生，甚至还可能拿到奖学金。

而那些原本就一般的大学，在录取分数线这方面就变得不是一般的宽松了，本科分数线已经越来越和以前的专科线接近了，这也是逼出来的，为了抢夺生源，有学生来读书，很多学校都不择手段，甚至还搞促销的方式，根本就不像是搞教育的样子了。有生源那就意味着有大把的钞票，这也是一个学校能得以维系下去的根本，否则就只能是被淘汰。试问，在这样“唯利而教”的标准下，那些拿到毕业证的大学生们，在学校里能真正学到一些有用的东西吗？这样出来的“人才”，有哪位老板会想不开，有这么大的胆子敢来启用他们呢？

如果可以的话，中医只是第一步，陈扬更希望能在孩子们能在读完小学之后就可以开始选择自己的兴趣了，如果还是一直等到大学的时候才开始选择，那样黄花菜都凉了。其实，小学毕业的时候，孩子们差不多是十二岁左右，这个时候基本上喜欢学什么，有什么兴趣都应该也被挖掘出来了，这样学习起一些专业技能来，肯定是事半功倍，我们国家一直缺乏那些专业的技术性人才，就是因为培养的模式不对，只有在还未成型的时候就着手，才能得到真正的专业的技术性人才。指望那些已经拿到大学毕业证的新时代大学生们转型去当工人，想来难度应该不比登天小多少！

不过，教育部可不是苏老爷子的一言堂，因此，陈扬有些担忧的说道：“您这个想法好是好，可是您觉得教育部里其他的人会同意吗？”

苏老爷子苦笑道：“事到如今，不管他们同不同意，我也必须要尽量争取一下了，明年下半年，我就将从教育部长的位置退下来，到那时候就一点机会都没了。”

陈扬只清楚今年是领导人会集体换届，没想到明年苏老爷子就将从教育部长的位置上退下来，理由是年龄到了，得退休。其实这一条规定是很霸道的，苏老爷子虽然今年已经六十九，明年就满七十了，但是他的身体却非常硬朗，身体的真实年龄甚至还不到五十岁，完全有足够的精力来处理各种繁重的工作，换言之就是苏老爷子根本就不用退休。

不过，每次领导人换届，那些重要岗位上的人也都会换上新的一批。也就是说，不管你愿不愿意，都得换，而且，就算被换上来的人，在这个新岗位上完全不作为，也没有人会被逼着下台。在我们中国，什么事都得讲求资历，从某种程度上来说，资历甚至比才能更为重要，因此，“老人家”在我们中国是最强大的，只要能忍住寂寞熬下去，再加上有一些不错的关系网，肯定会有好机会往上爬的。

六十岁对于普通人来说，是退休的年龄，但是对于在京为官的那些人来说，六十岁只是一个起步年龄，年龄不到，就接触不了权利的核心，这也是在外国人看来会觉得比较奇怪的一种现象，或许也能说是一种特色吧！

因此，苏老爷子才希望能在换届之前，利用手中现有的权利，来对现有的教育制度进行一些小的方面的改革，最好是能在卸任之前，看到一些真正有效的成果出来。

想了想，陈扬接着说道：“这个提议通不过的几率很大，毕竟教育部的其他人不会觉得现有的教育模式有问题，难道您又要和前两年的时候一样，再来一次乾纲独断吗？”

苏老爷子摇摇头，有些无奈的说道：“今时不比往日，几年之前，在教育部，的确是可以什么都由我说了算，但是现在不行了，人就是这样，树倒猢狲散，我一个快下台的人，他们应该不会再给我这么大的面子了。可是不管怎么样，我还是得试一试！”说到后来，苏老爷子的语气变得很坚定。

陈扬沉吟了一下说道：“我觉得，您可以试试同时多提出几条建议，他们总不能所有的提议都不通过吧！再怎么说，您现在也还是有一年多的任期在的，这一点点的面子还是会给的。”

苏老爷子饶有兴致的说道：“扬扬，你这个想法没错，怎么，你还有一些对教育有利的提案吗？都说出来听听。”

陈扬笑着说道：“其实有件事我也想了很久了，看看您能不能顺便解决，您应该有听过，从去年开始，已经有一些专门的中医学院建立起来了，并且已经开始正式运行了，目前看起来，一切正常。”

正文第二百四十一章，第一例非典病人

天才学习系统241_第二百四十一章，第一例**病人来自“不过，我担心的是几年之后，待他们学得略有小成之后，却没有相应的学历证书，不管怎么说，他们也努力过了，应该给他们一个还算不错的学历证书证明一下。%.因此，我的建议是，让这些中医学院的学生们，在经过六年或以上的学习之后，能享有大专级别的学历，您觉得这样如何？”

苏老爷子皱眉说道：“你这个提议好像更难通过，那些家伙们最多也就肯松口给个中专学历，这年头，虽然大专学历也已经是个低学历了，但是也不是那么轻易就批的。”[搜索最新更新尽在.]

陈扬点点头，很肯定的说道：“我很清楚，不过这两条建议，再怎么说也会通过一样吧！而且，给我一段时间，我会让这两条，甚至以后还有很多条建议，都会一一通过的，哪怕是等明年换届了之后也一样，大不了我在主席和总理的面前多提几次，我就不信，这些合理的提议会一直通不过！”

苏老爷子笑着应和道：“没错！只要多提几次，肯定能通过的。不过，扬扬，你未来的计划好像还挺丰富的，到时候我也会给你声援的，哪怕是下台了，在这京城的一亩三分地上，我苏定北的招牌还是有那么点威力的！”

陈扬也笑了，说道：“那是，爷爷你无论在什么时候，都是一个活的金字招牌！”

陈扬的一番话让屋里的所有人都笑起来了，这时，陈扬的手机毫无征兆的响起来了，陈扬拿起一看，是一个陌生的号码。不过，区号上显示，这个号码来自于广东省广州市。

陈扬对屋里的所有人说道：“对不起，我先接个电话，可能有一些重要的事情。”

屋里的其他人都点点头，陈扬按下了手机的接听键。说道：“喂，哪位啊？”

电话那头是一个年轻的小伙子，这个小伙子在电话接通之后非常激动，然后用一很种焦急的口吻问道：“您好，请问您是陈扬陈总吗？”

陈扬心里有一种不好的预感。或许之前的安排终于有眉目了，不过他还是马上在电话里说道：“是的，我是，你找我有什么事情吗？”

听到陈扬确认了身份之后，电话那头那位小伙子激动的说道：“出现了。病人出现了。在广州番禺区，症状和您之前交代的很相似，应该就是您要找的那种病人。”

陈扬的心情一沉，不过也同样有些庆幸，连忙在电话里说道：“具体在什么位置，等下你发个短信息给我。我会尽快赶过来的。”

电话那头传来了两声“好的”，随后陈扬挂断了电话。看到陈扬的脸色很凝重，陈德荣开口问道：“扬子。怎么了，出什么事了，你的脸色这样难看！”

陈扬展颜微微一笑，淡然地说道：“没事，只是一点小事，我会很快处理好的，不过，我得尽快去一趟广州，那边发生了一些事情，我要马上去处理。”

一直没怎么说话的苏翊照说道：“那你还愣着干什么，赶紧去啊，我们这边你不用担心，具体的结婚日期我们会和你父母好好商量的，不过我们可不会给你短信通知哦！”这时候苏翊照也玩了一把幽默。

苏老爷子接着开口说道：“事不宜迟，我马上叫人订一张去广州最快的机票，是到广州吧？”

苏老爷子这话一说，屋里其他人都笑了，弄得老爷子莫名其妙，现在在这屋里的人，除了苏老爷子之外，其他人都是知道陈扬会飞的，甚至亲眼见过，而且速度比飞机可要快多了。

陈扬忍着笑意，对苏老爷子说道：“爷爷，你放心，我去去就回，很快的，不过，等下您千万不要太惊讶哦，有什么不明白的，您问我爸他们好了。”

陈扬说完这句话，然后就直接飞了起来，从窗户那里直接朝外飞去，苏老爷子连个人影都没看到，苏老爷子恍然大悟般的一拍脑门，有些羡慕又有些懊恼的说道：“我怎么把这茬给忘了，扬扬可是龙组的大龙头啊，肯定会飞了，我可真是老糊涂了。”听到这话，屋里其他的三个人笑得就更开心了。

从北京到广州的路程不算短，不过，对于陈扬这个巅峰金丹修士来说，也就是不到十分钟的事情。

在一个多月前，陈扬就通过飞扬慈善基金会总部，跟所有和基金会挂钩的下属机构都通报过了，一旦发现有什么风吹草动的，就立刻要直接通知他，他会尽快赶过去。

经过了几年的经营，飞扬慈善基金已经培养出了大批的猎头，消息网已经变得极其庞大，不过这也意味着极大的花费。但是，这的确是物有所值，起码现在在第一时间就得到了这个病人的消息。

而且，现在还是正月里的时间，在这种基国人民都在欢庆新年的时候，他们也还顺便在查探着这方面的消息。这不，刚有了结果，他们就立刻直接将这个消息通报了过来。

这个怀疑是感染了sa

s病毒的人，是一名中国籍男子，身份未明，目前已经陷入发烧和深度昏迷的状态，正在广州市番禺区第二人民医院进行抢救。原本，广州市公立医院也立刻申请想要让这个特殊的病人转院，结果被广州番禺市第二人民医院院方直接拒绝了，他们声称自己有足够的医资力量来治疗这种简单的病症。

在广州番禺市第二人民医院院方看来，这个病人的症状虽然看起来有些严重，不过也还是感冒发烧之类的，如果这样一个“简单”的病人，都要巴巴的让给广州市公立医院去抢救的话，那还真的是让他们很没面子。原本现在的病人就被广州市公立医院抢去不少了，如果病人转院的事情传出去的话，这不是变相的承认了广州番禺市第二人民医院的医疗水平不如广州市公立医院吗？虽然事实上的确是如此，但是广州番禺市第二人民医院院方是绝对不肯承认这一点的。

正文第二百四十二章，与sars病毒的亲密接触

天才学习系统242_第二百四十二章，与sa

s病毒的亲密接触来自（）

不过，这位发病男子的病症显然不是简单的发烧感冒，因为通过检测的结果显示，病人的肺部也开始出现了炎症，而且很难消除，在短短十来分钟的抢救时间内，病人已经出现了很多危险的状况，可是番禺区第二人民医院的医生们却对此束手无策，虽然现在这里有十来个专家聚集在起，可是却没有什么好的办法。（._%%）

等陈扬赶到的时候，用神念在医院扫，很快就确定了病人的位置，然后二话不说，就直接头就飞了进去，陈扬也不怕有人看到，以他现在的速度，普通人的肉眼是完全跟不上的，哪怕是有摄像头的帮助也不行。

陈扬进入病房的时候，那些专家们还在激烈的讨论着病人的病情，陈扬稍微用力的咳了两声，将病房里那些医生的注意力全部吸引了过来。

位头发花白，带着副金丝眼镜，领导模样的专家朝陈扬问道：“你是哪个科的实习生，后生仔怎么这么不懂规矩，这里也是你能来的地方吗？赶紧出去！”

陈扬为了适应在医院里的形象，特意弄了身白大褂穿上，当然，这是陈扬顺手从番禺区第二人民医院里某个无人的医生办公室里“掐”过来的，这才引起了这屋子专家们的误会，他们把陈扬当成医院里的实习生了，在他们这些高高在上的专家们眼里，实习生总是毛手毛脚的，不怎么懂规矩。

陈扬微微笑，开口说道：“不好意思，我想你们误会了，我并不是你们医院的实习生。我只是为了病房里的这位特别的病人而来。”

这些专家们互相看了几眼，然后个秃顶的中年男人轻笑道：“就你？我们这么多专家都解决不了的事，你个毛头小伙子在这里瞎起什么哄，医院重地，闲人免进，没事赶紧给我们出去。别耽误我们看病，真是的！保安！保安！”

陈扬傲然笑，说道：“如果我都治不好的病，难道你们就行了？你们应该也治疗了有会了，有想到什么好的方法了吗？”

这番话说得这群医学专家们哑口无言。的确，他们也确实没有想到什么好的方法，甚至可以说是毫无办法。刚才短短的十来分钟之内，他们已经试过几种方法了，除了用冰块物理降温稍微有点效果之外。其他的方法基本上全部都没用。

不过。在这群专家之中，还是有人不服气的说道：“那又怎么样，你还真把自己当神医了啊，别说这个世界上没有多少神医，就算有，也不是你这副德行！”

对于这句明显有些侮辱他的话。陈扬也没有追究，因为他感觉到。就在刚才的两三分钟内，病人又出现了些危险的状况。眼下和这些“庸医”们没什么好争辩的，还是先将这个病人的病情处理好才是王道。

陈扬轻轻的摇了摇头，完全无视了眼前这么多的专家，径直朝病人走去，在经过这群专家们身边的时候，陈扬也适量的放出了些护体真气，让这些专家们分开了条路，容他过去。

陈扬直接坐到了病人的左手床边，屏住呼吸，然后伸出右手，将三根手指搭在了病人的左手脉门处，用标准的中医诊脉的姿势，开始细细查看这位病人的病情。

那些专家们见状，马上想要过来阻止，陈扬这种无视他们的举动实在是太大胆了。不过，他们在陈扬身后两米左右的位置，感受到了层无形的屏障，再也无法前进哪怕厘米的距离，这种神奇的情景，也果然镇住了这些番禺区第二人民医院的专家们，其中有人忍不住惊呼道：“这是气功吗？现在看看，这个后生仔好像看起来很眼熟的样子，就是不知道是在哪里看到过样。”

这个人这么说之后，旁边马上也有人觉得同样眼熟，仅仅过了几秒钟，就有个中年专家激动的说道：“我知道这个后生仔是边个了，他应该是那个在美国直播视频里的神医，我们中国医学界的骄傲陈扬先生。”

这些人这么闹闹嚷嚷的，让陈扬感觉有些烦，于是他回头对众人做了个“嘘”的动作，众人会意，连忙噤声。陈扬的身份被他们认出来之后，这些所谓的医学专家们可不敢再摆什么大架子了，在任何时候，有实力的人总是会更受到尊重些。

陈扬仔细的用医道真气查看了下病人的病情，陈扬也不敢用过多真气，现在病人的身体很脆弱，就连温和的医道真气也有可能对其造成伤害。不过，陈扬仅仅用了分多钟的时间，就确定了这位病人的病情，这症状和陈扬印象中的**完全是吻合的，陈扬的望气之术也已经将这位sa

s病毒感染者的全身症状，都源源本本的反映在了陈扬的脑海之中，再加上从病人脉象上所表露出来的些信息，陈扬顿时也有了应对之策。

这个sa

s病毒也还真的是很独特，还不能用医道真气强行驱除。不过，sa

s病毒最厉害的地方就是破坏人的呼吸道，并对人体的肺部造成极大的伤害，进而影响到人体的中枢系统，造成紊乱，并会对大脑供氧不足。因此，染上sa

s病毒的病人，表现在外在的症状就是发烧、昏迷等等，而且随时都可能有生命危险。

明白了这些症状之后，对于如何治疗，陈扬已经是心里有数了，**的症状和些重感冒很像，或者说是重感冒的更加强版，治疗的关键还是在于肺部，只要肺部润通了，其他方面都是小问题了，坐拥宗师级医学技能，陈扬仅仅用了短短的几分钟，就将这位病人现在的病况理清楚了。

看到陈扬的脸上露出了微笑，之前最先开口同陈扬说话的那位领导模样的专家小心翼翼地说道：“陈神医，您已经想到怎么救治这位病人了吗？”

陈扬点点头，微笑着说道：“没错，不过我需要你们提供些帮助，请问你们之中谁可以做主？”

依旧还是那位领导模样的专家说道：“陈神医您好，在下是这家医院的常务副院长，应该还算是做得了主吧，您叫我小胡就行了。”

这位胡副院子从外表看起来，少说也是五十多岁了，居然在陈扬面前自称小胡，还好陈扬的心理承受能力算强的，而且现在也没有时间和他计较，于是陈扬平静的说道：“那么请胡副院长派人拿套针具过来，并拿二两板蓝根过来，这样就可以了，不过要尽快。”

胡副院长听的很认真，十分投入，就和听院长主持会议样，甚至还露出有些陶醉的表情。他本以为陈扬会说上大段的，没想到陈扬仅仅说了这么点内容就没有了，十多秒之后，他才反应过来，有些诧异的说道：“完了？就这么点东西吗？”

陈扬点点头，重申道：“麻烦你尽快安排吧，病人现在的情况不太稳定，越快越好！”

胡副院长闻言马上从白大褂里掏出手机，打了两个电话，将陈扬要求的东西在五分钟之内就送过来了，显得极有效率。

陈扬见状也不废话，接过针具和板蓝根，真气运，瞬间就完成了对这套针具的消毒，然后在病人前胸和头部都插上了几根长短不的银针，动作非常快。胡副院长他们还仅仅只是眨眼的工夫，银针居然就从陈扬的手中变到了病人身上，并且银针还在病人身上快速震动着，发出阵蜜蜂样的“嗡嗡”声。

由于病人的肺部和头部现在相当脆弱，用针灸这种更温和的治疗方式反而更加适合，针灸的目的是为了将病人体内原本淤塞的经脉重新打通，sa

s病毒的出现，让病人的肺部和头部之间的联系基本断掉了，这才是造成有生命危险的根本原因。

陈扬身后的那些专家们此时也是屏住呼吸，睁大双眼，生怕错过哪怕个环节，这可能是他们这辈子中，唯的次在现场观摩学习陈扬这位神医的机会。

陈扬用真气细细的感应了下病人体内的状况，感觉时间差不多了，于是将那二两板蓝根放在两只手掌中轻轻个旋转，然后摊开手掌，原本像枯树根般的板蓝根现在已经变成了粉末状，在陈扬身后的那些专家们，将这些情况是完全看在了眼里，他们纷纷张开嘴，心里不禁感叹道：“神医果然就是神医，果然是真功夫！”可不是吗？这幕跟拍电影似的，他们毫不怀疑陈扬能将坚硬的石头在手掌中也能捏成粉末。

仿佛是为了验证他们的话样，躺在病床上的病人先是细微的动了动，接着脸上的皮肤慢慢的动了动，努力的睁开双眼，用种沙哑的声音轻声说道：“我这是在哪？头好痛”(未完待续)

天才学习系统242_第二百四十二章，与sa

s病毒的亲密接触更新完毕！

正文第二百四十三章，轻松搞定！

第二百四十三章，轻松搞定！

陈扬温和的说道：“你现在在医院，你的病很危险，还好被及时送到医院了，不然是会有生命危险的。”

这位男病人有气无力的说道：“是吗？是您救了我吧，谢谢您，医生。”

陈扬正色说道：“等等，你现在还没有脱离危险期，还得将这些东西吞进去。”

陈扬抬起手，病人看到陈扬左手中那一坨看起来黑乎乎的玩意，立刻感到一阵恶心。在刚才病人说话的这一段时间里，陈扬已经将那些板蓝根粉末又做了一些处理。陈扬利用对周围水元素的掌控，将一些空气中的水气溶在了这些板蓝根粉末之中，因此，原本粉末状的板蓝根现在变成了一坨黑乎乎的东西，让人看了会联想到那啥。

看到病人的那种厌恶的眼神，陈扬笑着说道：“听话，把这个吃了，对你的病是很有好处的，吃完你就没事了。”为了让这位病人能乖乖听话的吃药，陈扬甚至还用了一些读心术来影响病人的情绪。

病人现在的精神本就很脆弱，很容易就被陈扬给左右了，听话的将陈扬手上的那些黑乎乎的东西吃了进去。陈扬将右手托在病人后背，缓缓的输入真气，使病人能很轻松的服下这些板蓝根药膏，接着再帮着运行药力。

由于病人身体变好了一些，陈扬对真气的使用量也可以适量加大了，不过在sars病毒没有被完全消灭之前，还是不适宜用过于强烈的真气的。

陈扬的治病原理看似很简单，但却都是很有针对性，按陈扬的预计，就单靠板蓝根这种极为常见的药物，就可以让这位病人恢复得差不多。

通过对病情的研究，陈扬得出了sars病毒的特性，肺在中医里五行属金，金生水，但是受火相克，而sars病毒就好比是金中有火在内部开始破坏，自然很容易就让肺部就受损了。陈扬给出的方案就是用木中水来调和，板蓝根这种药物中本就是木中水润，只是为了便于保存才被晒干，弄成现在这种枯萎的样子，在陈扬加了一些水气进去之后，板蓝根的功效也差不多恢复了。

这也代表着，如果用新鲜成熟的板蓝根来治疗非典的话，效果会更加理想，这也是利用了五行相生相克的原理，水克火，用水润之气去灭掉感染sars病毒所产生的内火，然后再用木去中和多余的金水杂气，使人体内的金五行能量恢复正常，也就是让人体肺部重新恢复正常，那么这个非典性肺炎也就不攻自破了。

在这位病人将板蓝根的药膏全部吃完了之后，病人的精神也好了很多，面色也恢复了一些神采。陈扬松了一口气，终于渡过了这个虚弱期了，可以自如的控制自己的真气了。

陈扬的医道真气就算没有广告，那疗效也是一等一的好，在一旁围观的专家们清楚的发现，这个病人从昏迷不醒，奄奄一息，随时可能出现生命危险的状态，一步步病情变得好转，到现在，病人的脸上居然还出现了一些健康的红润之色，这哪里还像是一个将死的病人啊！

病人身上出现的这些转变，也让番禺区第二人民医院的这些专家们纷纷惊叹不已，纷纷在心里都称赞陈扬医术高超，果然是名不虚传，哪怕是这种新型的病毒性感冒，在陈扬这位知名神医手里，也还是三下五除二就解决了。

他们也并不知道这个病的严重性，还以为这只是一种新型的病毒性感冒，虽然他们没有想到好的治疗方法，但是却并没有对此引起足够的重视。

陈扬的医道真气作用十分明显，病人现在已经显得很有精神了，陈扬见状也就适可而止了。由于陈扬的真气一直都停留在病人体内，因此，陈扬现在对病人的身体情况非常的了解，前前后后都检查过好几次了，已经没有sars病毒的任何痕迹了。

陈扬还顺便将病人体内的一些小毛病给解决了，比如酒精肝啊，还有一点轻微的胆结石，估计这位病人平时没少应酬，身体里的这些毛病基本上都是在酒桌上养成的。

陈扬微笑的对这位病人说道：“好了，你现在已经完全的渡过危险期了，今天晚上好好休息，明天差不多就可以出院了。”

那位病人感激的说道：“谢谢您，医生！”已经完全清醒过来的他记得很清楚，刚才他几乎已经感到了死神在向他召唤了，现在居然能这么生龙活虎的，眼前的陈扬是他的救命恩人，自然要好好的说声谢谢了。

陈扬站起身，走到以胡副院长为首的那些专家们身边，稍微的感觉了一下，对人群中的两人指了指，一脸郑重的说道：“你，还有你，你们两个把手伸出来。”

胡副院长刚想向陈扬拍两句马屁的，闻言有些疑惑的问道：“怎么了？陈神医，出了什么问题吗？”

陈扬点点头，以一种不容置疑的口吻说道：“他们两人由于体质问题，之前在与病人接触的时候，已经感染了这种新型病毒，如果不及时做处理的话，情况也会很危险。”

如果是之前陈扬这么说，可能这些专家们不会太当回事，不过在陈扬身份被曝光后，接着又露了这么一手，他说的话，这些专家们已经不敢忽视了，于是那两位被点名的人都依言伸出了自己的左手。

其中一位还关切的问道：“陈神医，您可一定要看仔细点，千万要救救我啊！”

陈扬点点头，两只手分别搭在了两人的左手脉门处，稍作检验，就确定了，这两位医生确实是也感染了sars病毒，不过程度还较轻，现在他们可[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］能还没有什么感觉，不过到晚上的时候可就难说了，传染病一项都是很危险的，尤其是sars这种有生命危险的传染病。还是陈扬有“望气之术”，可以看得出来，不然等到真的爆发的时候，陈扬又不在，那就麻烦了。

*

正文第二百四十四章，奶牛与果子狸

第二百四十四章，奶牛与果子狸

这两人的问题不算太大，陈扬稍微用点医道真气就将他们体内的sars病毒吸出来了，然后分别封印在自己体内，打算回去之后好好研究。陈扬正愁没有样本提供给那些金丹修士们研究呢！之前为了救治病人，有些紧急，直接将那些病毒全部杀死了，一点都没有留下，现在有了这两份病毒样本，再仔细的研究一番，这对于非典的防治都是很有帮助的。

此间事了，陈扬在这里也没有再停留下去的必要了，难不成还在医院里给那些医护人员围观不成？通过这个突发的非典病人的存在，让陈扬对医院的工作人员也有了一些改观，或许是因为在发达地区的原因，番禺区第二人民医院的这些医生们给了陈扬还算不错的印象，起码在正月初五这个还算是过年的时间段里，这里还是有不少专家在坐诊，说明了这些医生们在工作方面还是很负责的。当然，如果不负责的话，可能都等不到陈扬来救治那位病人了，起码在陈扬过来之前，他们保证了病人还活着。非典之所以让人谈虎色变，就是因为会猝死，而且时间很短，在几分钟之内如果没有及时处理，哪怕是陈扬这个级别的医生在场，可能也会真的回天乏术了。

陈扬稍后又去了广州市公立医院那边一趟，将这里的情况交代了一下，救治非典的方法也顺便详细的说了一下，相信如果真的再出现问题，公立医院那边也可以很快就处理好。在广州市公立医院里，板蓝根的储备也算是很不错的，因为在非典期间，广州是一个发病率相当高的城市，而且死亡人数也不少，几乎是全国第一，也正是因为这边板蓝根和口罩的稀缺，才将这两样极其普通的东西的价格炒起来的。

众所周知，广东人爱吃，而且是什么东西都敢吃，不管是天上飞的，还是地上跑的，或是水中游的，不管是有毒没毒的，广东人什么都敢吃，据说有很多野生保护动物就是被广东人给吃到灭绝的。而前世的一条调查结果显示，非典的引起是也是因为一种动物，那就是被广东人率先正式搬上餐桌的果子狸，认为这才是引起人类非典灾难的元凶。

其实，陈扬在年前的时候，也专门抓过几只果子狸研究过，以陈扬的手段，根本就不用将其解剖，就能很轻易的了解到果子狸身上的详细构造，并没有发现什么特别之处。不过，这也和陈扬当时对sars病毒并没有任何研究有关，现在，陈扬手里有了样本之后，可以再比照着研究一番，应该很快就有发现了。

不过，陈扬个人认为，不管非典是不是由果子狸这种动物引起的，这都不重要，哪怕真的是果子狸引起的，那也是活该，人家活的好好的，为什么要去吃它们呢？而且吃了它们，还说它们的不是，还有比这个更无耻的吗？只是让一些没有吃过果子狸的人也遭受了无妄之灾，这才是真正的悲哀。

这种情形和陈扬后世见过的一个案例很接近，后世的时候，某个品牌的牛奶被查出来有重大问题，有关部门从上到下一路排查，不去查那些黑心的商人，也不会查那些加工的部门，而是将矛头指向了挤奶工，并把主要责任都推在那些每天吃草被挤奶的奶牛身上，并杀了几头肇事的“问题奶牛”，这个事情就算完了。

在这两起案件中，奶牛和果子狸一样，都是很无辜的受害者，可是一旦出了事，它们又是背黑锅的不二人选，因为无论我们人类说什么，它们都没办法反驳，只能是默默的承受。

因此，在陈扬看来，出现非典这种大型灾难，哪怕是真的和果子狸有关，那也是我们人类咎由自取，并不能怪在果子狸这种小动物身上，吃了它们还怪它们不好，我们人类也太不厚道了！

可是，不管怎么说，无论引起非典的具体原因是什么，都是必须要解决的，这也是陈扬的责任。现在的陈扬喜欢将很多责任都背负在自己身上，因为他的能力已经是越来越强了，再进一步都可以达到元婴期修士的高度了，再加上陈扬是个重生人士，自然要好好的利用自己的这身能力了。

陈扬接着直接飞回了北京，还赶上了晚饭，席间众人也问了一下陈扬到底去处理什么事情了。饭桌上虽然都是亲戚长辈，但是人多口杂的，非典的消息对于普通人来说，还是有些过于震撼，现在还不适宜透露，因此，陈扬只是随意的糊弄了几句，就算是蒙混过关了，在这过年的喜庆气氛中，大伙也不是怎么在意这一点。

不过，陈扬也还是将这个重要的消息稍微透露给了苏老爷子，让苏老爷子他们早作准备。其实，只有那些体质特殊的人才会有得非典的可能，这也并不是说身体很强壮的人就不会得，身体平时很弱的人就很容易被感染，非典也不是想得就能得的，只是身体弱的被感染几率怎么说都会大一些。

非典的全面爆发是早晚的，陈扬再担心也没有用，反正现在准备工作已经是做好了，应该也出不了多大的岔子，那两份病毒样本，陈扬也已经交给那些金丹修士们研究了。那些三派的医学精英们也确实是有一套，除了陈扬想到的那种医疗方案之外，又另外想出了好几种治疗方案，甚至比陈扬的方法还要有效，这让应付非典的压力又小了很多，现在陈扬他们反而期待非典能早点大面积爆发起来，这样大家就有的忙了。

趁着这几天有空，陈扬也开始关注起国际形势来，于是伊拉克这个著名的石油国家就自然的进入到了陈扬的眼里。如果说在近一个月以来，哪个国家被关注的最多，那肯定是伊拉克，如果说哪个人被关注的最多，那肯定是伊拉克的总统，萨达姆?侯赛因。

*

正文第二百四十五章，久违的“超人”

第二百四十五章，久违的“超人”

在这一个月里，伊拉克成为了全球的焦点，因为伊拉克现任总统萨达姆?侯赛因公然否决了联合国针对伊拉克的石油方面的决议。其中，以美国为首的几个国家希望对伊拉克实行一些经济制裁，而且，有越来越多的国家和地区加入到美国的对伊制裁中去，伊拉克的国际形势一度变得非常紧张。

在前几天，美国甚至提出了要对伊拉克进行一些必要的军事打击，让伊拉克总统萨达姆低头，并且已经开始着手准备了。不管是前世还是今生，陈扬对于政治的东西都不怎么懂，在他看来，伊拉克之所以会被如此对待，完全是因为政治上的原因，肯定是伊拉克没法满足以美国为首的那些国家的利益，在美国和其他国家的强势之下，就只能是被打击了。这个世界，永远都是弱肉强食的，因此，陈扬才迫切的希望我们的民族能真正变得强大，这样才能保证不被欺负。

萨达姆这个人，陈扬没有见过，也不好做出评判。不过，陈扬很佩服他的勇气，居然能以一己之力，敢于同那些强大的恶势力做斗争。

“9?11”事件虽然因为陈扬的出现，影响已经变得小了很多，但是依旧还是让美国有打击恐怖分子的理由，于是，他们给萨达姆和伊拉克安上了一个勾结恐怖分子的罪名，这样就师出有名了。而美国人给萨达姆安排的盟友不是别人，正是赫赫有名的恐怖大亨本?拉登，这个让美国总统小布什念念不忘之人，“9?11”事件的计划也被扣在了这位恐怖大亨的头上，不管真相到底是如何，这并不重要，不是吗？只要一个劲的给本大叔扣屎盆子就好了。

不过，在后来的时候，在美国人的极力促成之下，萨达姆还真的和本大叔有了一些勾结，并对美国人进行了几次打击，让骄傲的美国大兵阵亡了一些，这也激起了美国人的情绪，加大了对萨达姆和本?拉登的打击，于是，萨达姆和本?拉登先后都倒在了美国人手中。

前世的时候，陈扬只能在电视新闻上看看报道，因为再怎么样，都只能是看看不说话，现在陈扬也有实力了，正好现在暂时也有空，陈扬觉得是不是去看看？因为陈扬对萨达姆这个人挺好奇的，他怎么就有这样的勇气和美帝国主义对着干呢？

萨达姆的强硬虽然在国际上是一片反对之声，但是在伊拉克国内却得到了一片赞誉，伊拉克国内的凝聚力反而一下变得空前强大，国民们在外界的压迫下，都同仇敌忾起来了。而且，当美国宣布要对伊拉克进行军事制裁时，全球各地有近六百万人参加了反战示威，希望美国不要轻易动兵，弱势的一方总是容易得到同情的。

其实在陈扬看来，伊拉克和萨达姆就像是那些无力抗争的奶牛一样，有什么打击都得受着。作为一个石油输出大国，油价问题对于全伊拉克人民来说，那就是生活的命脉，稍微提升下价格，有什么问题吗？

不过，欧美国家在油价问题上可不这么看，油价每提升一点点，那就意味着他们每年在石油上的消费预算要增加很多，生活和那些重工业都离不开石油，油价的上涨很容易就会引发民众的不满，甚至是社会动荡。

众所周知，在西方国家，失业率是很高的，任何一项物价的提升，都有可能会让民众们产生一些不好的情绪，因此，政fu能做的只有极力稳定物价，这个政策无论对于哪个国家来说，都是通用的。可是，不让油价上涨的话，这对于伊拉克的国民来说，是不是就不那么公平了呢？

出现了这样的矛盾，联合国出面调解无效，其实真心说，联合国的作用并不是那么明显，联合国秘书长一向都是由一些来自于小国家的人来担任的。首先这个职务名称就很说明问题，就算是“秘书”后面跟个“长”，那也还是秘书，秘书的工作性质大家都不陌生，永远只是起一个辅助作用，联合国秘书长是为谁辅助的，这些不用说，大家都是心知肚明。

因此，联合国的决议，哪怕是表决出来的，也往往很难发挥出应有的效用，在国际上，依旧是霸权主义比较实在，所以美国才能一次次的不管不顾联合国的决议，我行我素，想怎么干就怎么干。

陈扬觉得这是一个机会，如果陈扬在这个时候对伊拉克进行一些暗地里的帮助，肯定能获得伊拉克全国上下的友谊，作为世界上知名的石油出口大国，再怎么着也应该懂得感恩图报吧！这也可以顺便解决我们国家的油价居高不下的问题。陈扬打算另辟蹊径，专门扶植一个新型的石油业巨头出来，不然的话，在国内有那两大石油巨头的垄断，想干什么都不行。

在陈扬后世的时候，曾经就有专家在“一周立波秀”里说过，国人们要想真正用得起汽油，那就必须打破现有两大巨头的垄断方式，这个道理无论是放在哪个行业之中，都是可以得到验证的。

一旦形成了垄断，无人竞争，很容易就会失控，其实，现在很多行业，都是由一些巨头在把持，基本上已经不受上头掌控了，就算是上头还有些话语权，也很难有所作为，上令得不到下行，长而久之，肯定会容易失控，这样的结果，肯定是绝大多数人都不想看到的。

为此，陈扬决定在石油方面开个先例，试试水，看看各方面的反应如何。不过，想要做到这一点，陈扬就必须要介入到伊拉克和萨达姆的事件中去了，而且，这个问题就算是找政fu，政fu也管不上，也不会管，毕竟人家美国不是直接欺负在我们国家头上，简单来说就是师出无名啊！其实，在这方面，我们国家真的可以学下美国，美国在处理一些国际事务时，需要过理由吗？偶尔美国佬心情好的时候，还会在联合国的会议上进行一些毫无意义的表决，通过了的话，那就大家一起乐呵乐呵，如果通不过，那就一家拉出去单干。

虽然陈扬也不太喜欢美帝的这种张扬霸道的处事方式，这一点和我们传承了几千年的中华传统美德是相悖的。不过，陈扬在意的是美帝那种能无视其他国家态度的底气，什么时候，我们也能有这样的底气该多好。

只是，帮助伊拉克的事情还不能明着来，只能是暗地里进行，这样对于陈扬来说就有些难办了，到底应该怎么去弄呢？难不成化身为超级赛亚人，然后去接那些导弹和炸弹不成？对了，超人，这个事情可以找“超人”帮帮忙。

上回在“9?11”事件中，“超人”应该是欠下了陈扬一个大大的人情，想来陈扬现在要他出面斡旋一下，问题应该不是很大，“超人”的意见，相信美国政fu的那些大佬们还是听的进去的。

想到这些，陈扬终止了自己的休假，开始往美国飞去，以陈扬现在的法力深厚程度，支持这样的长途飞行已经完全没问题了，足足了飞了近两个小时，陈扬才算是飞到了美国的边境。陈扬没有马上就飞到超人所在的美国首都华盛顿，而是先将自己的状态完全恢复了之后才开始行动，在任何时候，都要保持着足够的战力，这才是修士的生存之本。

到达华盛顿之后，陈扬展开神念，开始进行大范围的搜寻，查看“超人”的具体位置，这次陈扬没有被“超人”提前发现，哪怕是超人的手段再神奇，在陈扬神念大进了之后，“超人”也已经完全没有办法再探查到陈扬的位置了。

确定了“超人”的位置之后，陈扬直接用神念传音到“超人”的脑海：“克拉克，你好，我有些事情想要找你。”陈扬的这种方式有些恶作剧的报复意味在里。

果然，原本“超人”正歪靠在沙发上看报纸，被脑海里这突如其来的一阵传音吓了一跳，他立刻变身从窗户口飞了出去，升上了高空，开始四处张望了起来，试图找出给他传音的人。不多时，陈扬就大大方方的飞到了“超人”身前，“超人”也迎着陈扬的方向飞行了一段距离，认出了是陈扬之后，他的神情显得很是有些复杂。

没想到仅仅一年多的时间里，陈扬成长的这么快，不是说东方的修真者修行速度极慢的吗？这才一年半的时间，连闭次关的时间都不怎么够，怎么就能变得如此强大呢？

“超人”感觉自己现在已经完全看不透陈扬的修为了，一年多前，“超人”看的出陈扬修为的时候，就已经打不过陈扬了，而现在，“超人”悲哀的发现，自己的实力已经离陈扬越来越远了，因此，“超人”现在望向陈扬的眼神里除了一些友好之外，还有着深深的忌惮之情。

*

正文第二百四十六章，友好人士陈扬

第二百四十六章，友好人士陈扬

不过，“超人”此时还是友好的对陈扬说道：“你好，陈扬先生，我们又见面了。”

陈扬有求于人，自然也不会作出高人一等的姿态来，于是也友善的笑着说道：“是的，克拉克，这次我到美国来，是有点事情想要请你帮忙。”

“超人”一脸惊讶的说道：“哦！是吗！有什么事请你直接说吧！不过，我想我们还是先下去吧，就到我的房子里。”

陈扬点了点头，然后两人就开始往“超人”住的地方飞过去了，坐定了之后，陈扬试探性的问道：“克拉克，我也不拐弯抹角的了，直接说了，不知道你清不清楚现在的国际形势？”

“超人”一脸不解的说道：“什么国际形势，我基本上不关注这些的，我想，暂时应该没有国家敢于对我们美国不利吧！除了那些可恶的恐怖分子们！”

“超人”说这些话的时候，非常自信，确实，从这个世纪初开始，美国在国际上一向都非常强硬，扮演了一个国际警察的角色，看到别的国家有什么方面是他们看不惯的，就会直接出面去指手画脚一番，完全不用顾忌别人的感受。那些还算比较强大的国家还好一点，美国人没法渗透进去，那些小国家则是根本就没有一点发言权，就跟一个灰面团一样的，美国佬是想怎么搓就怎么搓。

“超人”的这番话也让陈扬的心里一沉，如果说他不清楚现在的国际形势的话，那也就意味着“超人”基本不怎么关心那些政治上的东西。

于是陈扬稍作提示的说道：“伊拉克你总该知道吧，你之前还有在看报纸的。”

“超人”恍然大悟般说道：“你是说伊拉克啊，这我当然知道了，好像我们美国政fu近期还打算对他们用兵，他们也太不老实了，老想着在背后搞些小动作。”

看来“超人”对伊拉克的印象不是太好，陈扬苦笑了一声，满怀期盼地说道：“其实我是想请你出面，向美国政fu提出取消这次军事行动，在现在这个时期，如果发生战争，影响是很不好的。”

“超人”纳闷的说道：“为什么要取消呢？伊拉克现在就好比是一个不听话的孩子，肯定是要教育一下才会老实的，而且，我个人也没觉得此时发动战争有什么不好。”

陈扬完全没有想到，“超人”居然说出了这样的一番话，这让陈扬很是头疼，没想到“超人”居然是个好战分子，唯恐天下不乱的。不过，陈扬此时也只能是继续苦劝的说道：“请你还是劝一下美国政fu那边，暂时不要发动战争了，今年会有一种奇怪的传染病会产生，还不知道会死多少人，就当是还我的人情，你就帮忙劝阻下吧！”

“超人”也是恩怨分明的，前年的时候，由于陈扬的及时出手，让不少无辜的市民免遭于难，而且事后还参与了救治伤员，虽然是收钱的，但是这个人情可就大了去了，话都说到这个份上了，“超人”自然也不好再说什么了，只能点头说道：“好，你的人情我们不能不还，我会尽量去劝阻他们的。不过，你说今年会有一种奇怪的传染病出现，这是怎么回事，很严重吗？”

陈扬点点头，面有忧色的说道：“目前还不清楚，不过，美国作为一个人口流动量极大的国家，到时候的情况肯定也会极为严重，希望你们能早做准备，如果应付不来的话，马上向我们中国那边求援。不瞒你说，我已经碰到过一例了，这个病传染性极强，而且死亡率极高，稍微不慎就会猝死，非常危险，西医的方法暂时还没有研究出来，不过我们中医应付起来会轻松的多，已经有了好几种及时有效的方法，如果你肯在这个事情上尽心尽力的话，到时候我们帮你们度过这次难关时，也会尽心尽力的。”

“超人”听出了陈扬话里的意思，严肃的说道：“你放心，既然我答应还你人情了，在这个事情上，我肯定也会尽心尽力的。如果到时候，真的如同你所说的一样，有那样的传染病出现的话，还请你们也多用点心。”

陈扬也没有办法，事到如今，也只能用即将发生的非典事件来作为交换条件了，只要现在暂时打不起来，那么以后就很难打起来了，因为非典可是要持续很长一段时间的，想来到时候伊拉克这个矛盾应该会被调解掉了吧！

“超人”也没有推脱的意思，随意的和陈扬聊了几句，将陈扬安顿在他的家里之后，就连夜赶到国会议院去了，然后立刻将陈扬反映过来的这些情况，和小布什专门谈了一下。小布什也觉得事情很严重，他一个人不好下决定，于是立刻召集了上议院的所有议员们，对陈扬和“超人”说的这些话进行民意表决。

最终，作为一个骄傲的民族，这些自大的美国佬们也终于同意了陈扬的要求，有那样的大人情还不还的话，美国人还是做不出来的。而且，“超人”带过来的话里还提到，今年会有一种严重的传染病，尤其会在美国肆虐，到时候可能还真的会需要陈扬等那批神奇中医们的帮助。

其实，自从陈扬在美国国家电视台直播了那一段治疗癌症和艾滋病的视频之后，中医就不可避免的在美国人民心中埋下了深深的烙印。而且，有不少人生了病之后，还专门跑到中国去治疗，尤其是那些得了绝症的，哪怕是得了艾滋病的那些人，也重新对生活燃起了热情，只要在中国将这些病治好了之后，他们就重获新生了，不用再继续沉沦了。

于是，这些到中国求医的人，直接将目标对准了陈扬建立的那些公立医院，而公立医院里的那些医生们也没有让他们失望，虽然收费还算颇高，但是却是真的是帮他们解决了麻烦，哪怕是在肥胖症和戒毒方面，中医也有极为神奇的效果，这也让这些美国人们更是趋之若鹜，等他们回国了之后，更是不遗余力的对中医进行了宣传，这也是小布什等政fu高层们必须要考虑进去的问题。因此，他们才只能是暂时同意不对伊拉克进行军事制裁，等这个事情过去了之后再说，到时候人情也还了，所谓的传染病也没了，想来那位叫陈扬的中国修士应该再也没有任何理由阻止他们了吧！

当陈扬得到“超人”带回来的好消息时，已经是第二天早上了，陈扬的表情显得无惊无喜，仿佛是早就知道这个结果了一样。在陈扬看来，如果“超人”尽力去游说的话，以美国人的性格，没有理由不答应，陈扬对美国人的这些心理，分析可谓是极为透彻的。

不过，做了这么一件大好事，再怎么着也得让苦主知道啊！于是，陈扬在辞别了“超人”之后，立刻又马不停蹄的朝伊拉克飞去，这个事情必须要直接跟萨达姆当面谈。

等陈扬到达伊拉克之后，发现伊拉克这个国家还真的是弱，居然那些有特殊能力的人数会那么少，以陈扬的神念强度，将伊拉克首都巴格达全部笼罩之后，发现那些能力稍微突出点的人的数量真是少得可怜，而且还弱的不行，仅仅比一般的特种兵强不了多少，难怪在前世的时候，美国人甚至没有出动基因战士，仅仅是用一些普通的美国大兵，在加上先进的武器，就将伊拉克完全打下来了，而且是打得伊拉克毫无还手之力。

陈扬很轻易的就确定了萨达姆的位置，陈扬也没有再玩神念传音这一套了，而是直接飞到了萨达姆所在的房间。

萨达姆和平时一样，坐在办公桌前的椅子上，看着下面的人送上来的报告，额头上的眉毛十分纠结的皱在了一起，目前的伊拉克所处的国际形势十分不容乐观，很可能会爆发全面战争，而且，也肯定是伊拉克人民吃亏，现在，那些平时和他称兄道弟的阿拉伯国家的国王们，在这个时候立刻跟他撇清了关系，唉，孤立无援啊！

看到被萨达姆完全无视了，陈扬只能是咳嗽了几声，吸引一下萨达姆的注意力，萨达姆抬起头，一下就看到了立在他办公桌前的陈扬，立刻变得惊恐不已，张口就打算大叫卫兵了，他现在已经变得草木皆兵了。陈扬见状用手指隔空点了几下，打在了萨达姆的几处穴道上，使他发不出任何声音，并且不能动弹，毕竟陈扬这次是来秘密会见萨达姆的，不必引起太大的动静。

因此，陈扬尽量以一种极为真诚的语气，用阿拉伯语说道：“你放心，我没有恶意，如果我想要对付你的话，你根本就看不到我的任何动作，而且根本就没有办法防备，我可以说是你的朋友，是过来帮你的。”

*

正文第二百四十七章，走私石油？

第二百四十七章，走私石油？

萨达姆不愧为一代枭雄，很快就沉住了气，陈扬见状也随手解掉了他的穴道，并且施施然的在萨达姆面前坐了下来。

萨达姆开口说道：“不知道阁下到此，有什么想要和我说的吗？如果不是特别重要的事的话，对不起，我的时间不是很多，还有很多事情还需要处理，请您离开！”哪怕是在拒绝的时候，萨达姆的语气也显得极为客气，这个突然出现在他面前的男子，给了他极大的压力。

“是因为美国那边的压力吗？”陈扬云淡风轻的问道。

“没错，现在的情况，只要是稍微关注伊拉克形势的人都清楚，阁下声称可以提供一些帮助，又是一些什么样的形式呢？不是我小看阁下，虽然阁下手段十分高超，但是在战争中能起到的作用却十分渺小。”萨达姆不无忧虑的说道。

“如果没有战争了呢？”陈扬还是以那副无所谓的语气说道。

萨达姆以一种无奈的语气说道：“怎么可能，昨天才收到的消息，我跟你说这些干嘛？你又帮不上忙。”萨达姆忽然想到了些什么，有点小警觉的说道。

陈扬淡淡的笑道：“如果我说，之前我才刚从美国那边过来，你信吗？”

萨达姆有些狐疑的看着陈扬，轻轻的摇了摇头。

陈扬接着笑着说道：“这个世界上有太多东西，以你这个层次的人是接触不到的，不过你放心，我说已经处理好了就肯定是处理好了，或许等下你的密探就会向你汇报你这个消息了。”

陈扬的话音刚落，仿佛是验证般的一样，萨达姆办公桌上的电话就响起了，萨达姆深深的看了陈扬一眼，拿起了电话，放在耳边。

直到放下电话，在这个过程中，萨达姆没有说哪怕一个字，但是他脸上的表情却变幻了很多次，惊讶中带着浓浓的喜意。

萨达姆还是不怎么确定，可是手下人第一时间传来的消息又不可能作假，于是，他试探性的向陈扬问道：“真的？”

其实，刚才萨达姆的手下向他汇报情况时，陈扬一字不漏的全听进去了，陈扬不禁感叹，伊拉克的探子还真是厉害，这才过去几个小时的时间，他们就都清楚了，如果说美国上议院里没有内应的话，怎么都说不过去。

不过，此时陈扬还是以一种极为肯定的语气说道：“当然，你可以不信我，但是你的手下是绝不会骗你的。”

萨达姆最近很累，虽然在伊拉克国内，反美情绪空前高涨，目前他的民意支持率也是出奇的高，可是他深深的明白，如果和美国佬对抗到底的话，最后的结果必然是以他失败下台为止，而且他的命运也肯定逃不过一死，可是如果美国方面不松口的话，这个结果几乎是注定了的。

可是，眼前这个陌生人以一种极为诡异的方式出现在他的面前，并且还笃定地告诉他美国那边的麻烦已经解决了，这到底是个什么情况？

萨达姆的表情前所未有的严肃，用一种很低但是却又能让人听得很清楚的声音说道：“阁下到底是什么人，这样帮我应该也是有所目的的吧，说来听听。”

枭雄就是枭雄，哪怕是明知道以陈扬的能力，可以很轻松的杀死他也一样，在这个时候，萨达姆反而表现的极为沉稳，这才是一国总统应有的气度！

陈扬在心里小感叹了一下，嘴角上带着一丝若有若无的笑意说道：“很好，现在我们可以来好好谈一下了，首先，自我介绍一下，我叫陈扬，来自于中国。”

“中国？”虽然有一些疑惑，但是萨达姆面上的表情依旧是古井不波。中国这个在亚洲乃至全球都极具影响力的国家，萨达姆作为一国总统，自然很清楚。而且，他也知道一些关于这个东方神秘国度的传闻，譬如在中国有一些隐藏在暗处的强大的人，眼前的陈扬应该就是他们之中的一员，看起来神秘而又极为强大！

陈扬点点头，说道：“没错，而且我的提议对你应该也是大有好处的，再说，我帮你渡过了这次难关，你得报答我，不是吗？”

萨达姆不置可否的说道：“是不是阁下帮的忙，我不是很清楚，虽然阁下的确是很强大，但是这并不能说明什么，你也没法证明，不是吗？不过，对于同阁下这样强大的人合作，我个人非常有兴趣，还请阁下详细的说一下。”

政客果然就是狡猾的很，对于很多事情都可以糊弄过去，深谙打太极之道，不过，只要有足够的利益，政客又是极为容易被拉拢的，同政客打交道，对这些门道必须要熟悉。

因此，陈扬也笑着说道：“你不相信也没关系，反正我的主要目的不是在此，而是我希望能同你进行一些合作，比如石油方面，我相信我给出的价码也肯定会让你满意。”

萨达姆疑惑的说道：“你们中国不是同我们伊拉克有这样的合作吗？中石油和中石化和我们伊拉克都是有合作的，阁下还希望要怎么合作？”

陈扬笑了笑，说道：“想来你可能也猜到我的意思了，我会以个人的名义，同伊拉克进行一些在石油方面的合作，购买量也绝对不小，而且保证资金能很快到位，不会拖欠哪怕一个美分！”

虽然并不清楚伊拉克之前和中石油和中石化的合作方式，但是在陈扬想来，这两个国内石油业的巨头，在付款方面肯定不是那么爽快，尤其是在这种数额极其巨大的时候，国内大型企业的那种做事拖沓的作风，不可能到了国际上就会变得好转的，肯定依旧还是那种能拖就拖的方式，不过，在国际上怎么说也会好一点，毕竟做的不是一次性买卖，后面还会进行一系列的相关合作的，有些方面还是必须得处理好的。

萨达姆立刻大惊的说道：“你的意思是走私？”

*

正文第二百四十八章，新东方石油

第二百四十八章，新东方石油

“不，不，不，你误会我的意思了，身为一个守法之人，我是不会做出这样的事情的，我会安排好一条途径，以便能形成长期而正式的合作。”陈扬一脸郑重的说道。

陈扬接着补充说道：“你放心，我会请求我们中国政fu出面与你们合作，如果可能的话，请你们能适当的削减一部分供应了中石油和中石化的份额。”其实伊朗每年对中国的供油还要更多一些，不过伊朗那边陈扬的手伸不进去，只能从伊拉克这边多下工夫了。

萨达姆若有所思的盯着陈扬，冷静的说道：“这个问题事关重大，我暂时还不能立刻回应你，不过我会认真考虑，希望你所说的好处又在哪里，我怎么完全看不到？”

陈扬笑了笑，手中变戏法一样的变出了一颗黑色的丹丸，夹在陈扬的食指和中指之间，微笑着说道：“这就是我所说的好处，而且我也可以先给你。”

萨达姆疑惑的说道：“这是什么东西，有什么用？”

陈扬笑着解释道：“这是一种能强身健体的丹药，名叫‘健体丸’，你如果对医学上的一些新闻有所关注的话，应该会认得我的样子，重新再自我介绍一下，我叫陈扬，是一名中医，也是一名炼丹师。不过，想来你也不清楚什么是炼丹师，只要你明白，这个‘健体丸’对你的身体有好处就是了。”

萨达姆接过陈扬手指中的“健体丸”，对陈扬的话将信将疑，目光也是闪烁不定。不过，萨达姆转念一想，如果对面的陈扬想要取他的性命的话，根本不用那么麻烦，而且在现在的形势下，好像不服软不行啊！

于是，萨达姆像吞毒药一样的将“健体丸”吞了进去，一副英勇就义的样子，看到他那痛苦的表情，陈扬哭笑不得。

“健体丸”的药力很快就化开了，陈扬交给萨达姆的是他新炼制出来的“健体丸”，功效也已经大大的提高了，最大的特点就是药力变得更容易被吸收了，现在对外的售价已经升到了一千万美金一颗了。

萨达姆很快就感觉到肚子里一阵翻腾，在他看来，这果然是毒药，萨达姆左手捂着腹部，右手手指指向陈扬说道：“你骗我！这明明是毒药，救命啊！”

陈扬没好气的说道：“救你个大头鬼啊！你这里应该有卫生间吧，将你体内的那些毒素排出来就没事了。”

萨达姆捂着肚子一路小跑，到了他办公室里专设的卫生间里，一阵翻江倒海，良久，萨达姆神清气爽的出来，看得出来，他甚至还顺便洗了个澡。

萨达姆冲陈扬举起大拇指说道：“阁下这个丹药真是神了，我感觉身体年轻了很多。”萨达姆今年已经是六十岁的人了，一般人到这个时候，已经算是老人了，虽然萨达姆的身体由于坚持锻炼，比一般人要好一些，但是萨达姆感觉最近办很多事的时候都是力不从心了，尤其是在房事方面。近段时期，由于那些国际事务弄得他焦头烂额，和那些老婆们欢好时完全是有心无力，这让他那些年轻的老婆们很是幽怨。

而现在，当他服完这颗“健体丸”之后，近段时间很是疲软的男性的标志部位也有精神多了，萨达姆明显的感觉那些失去的活力都重新回来了，这可真是神药啊！而且连带着心情都变轻松了很多。

陈扬玩味的说道：“现在知道这个不是毒药了吧，真是的，难道我还会骗你不成？”

说到这，萨达姆的老脸一红，有些不好意思的说道：“对不起，阁下的这个丹药非常神奇，我先前误会您了。”

陈扬站起身，随意的拍了拍身上的衣服，淡淡的说道：“既然你没事了，那我也差不多要走了，没想到在你这里花了这么多时间。那么，给我一个能直接联系到你的号码吧，我会尽快的安排人过来跟你洽谈细节上的问题，希望我们之间能合作愉快。记住，千万不要想着搞鬼，我要杀你，易如反掌！”

说着，陈扬将手掌翻了翻，随后陈扬手掌下方的地面深深的凹陷了下去，随后陈扬什么话都没说，直接就从窗户口飞出去了，留给萨达姆一抹黑色的背影。

萨达姆此时是一副目瞪口呆的表情，陈扬离开前的那一手太让他感到震撼了，没想到这么坚硬的花岗岩居然被陈扬随手一下就变成了现在这样，不仅碎裂，并且还被压了下去。

还没等萨达姆回过神来，陈扬又从窗户口飞了回来，刚才只顾着给萨达姆下马威，潇洒是潇洒了，可是却忘记拿那个重要的电话号码了，总不能以后还得再飞到伊拉克来吧，因此陈扬有些郁闷。不过，萨达姆此时有些失神，并没有从震撼中恢复过来，而是很听话的报了一个号码给陈扬，接着陈扬就又飞了出去，这次是真的走了。

萨达姆在陈扬飞走后好几分钟后才算是恢复了正常，心中一阵后怕，但更多的是兴奋。萨达姆叫人将地面修整一下，然后就直接回家去找那些年轻的老婆们检验神药的效果了。由于萨达姆是军人出身，平时御下极严，再加上伊拉克国内也并不是那么太平，因此萨达姆无论做什么事，手下人都不敢管，萨达姆可是会杀人的！从某种意义上来说，萨达姆是一个独裁者，不仅是个军人，更是一个大流氓，有政务的时候才处理下，平时在伊拉克国内，都是过着帝王一般的生活，十分享受。

陈扬可不知道萨达姆此时的行为，现在他已经回到了北京，正在面见总理，石油这个东西属于国民经济，归总理管。陈扬将他这次的美国和伊拉克之行简单的和总理说了下，然后将萨达姆的私人号码交给了总理，让他去处理。

陈扬的目的只是为了打破现有的石油垄断，陈扬手里可没有这些管理石油业的专门人才，要从头开始培养又太过麻烦。因此，陈扬还不如直接交给总理去处理，只要油价能真的低下来就可以了，这也是陈扬唯一的要求。

总理现在对中石化和中石油这两大巨头现在也没什么太好的印象，也想弄出一些制衡他们的办法。别看总理位高权重的，可是有些事情处理起来确实不是那么好弄的，很多关系盘根错节，就算想要下手也不是那么轻易的。而且在我们中国国内，只要事情一拖，很多事情到最后都只能是不了了之，因此，就算是很多事他都想要管，但是却根本动不了。

现在陈扬拿到了一条石油的路子，正好可以拿来试试水，反正还有一个月左右，总理才会换届。不过，哪怕在这个位置上只呆一分钟，那他也都还是总理，国家的三号人物，必须趁这最后的机会，将这个事极力促成，只要成为定局，相信也没人敢再有异议，哪怕就是在卸任之后，也没有人敢来开这个先例。

如果真的有人这么做了，那么也代表着之前那些有人罩着的产业都能动，这可是牵一发而动全身的，在这个圈子里，有些东西是不能碰的，别说是总理了，哪怕是主席在处理这些相关事务时，也是尽量避重就轻，不敢处理的过重，各方面都要调节好，最重要的是平衡，否则，引起乱子来就不好办了。

这些乱七八糟的事情，陈扬不想管，而且也管不着，还是丢给总理去头疼好了。不过，让陈扬有些头疼的是，下一任总理好像和他有点不对付，是属于另外一个派系的人，以后如果有些事情想要弄的话，就不是那么顺利了。

本来，以陈扬现在的能力，在国内基本上差不多可以我行我素了，只是父母亲人们都不愿修真，这让陈扬在很多方面还是会放不开手脚，限制颇多，不然的话，在国内有谁敢拦他？谁又能拦得住他？

总理这次的动作非常的快，甚至可以说风驰电掣，总理亲自与萨达姆直接通话，秘密的交谈了一个多小时。并且仅仅用了三天，一家名为“新东方石油实业有限公司”的大集团就正式挂牌成立，油价基本和国际油价相关密切，仅仅比国际油价稍微高出了一点点，稍微有一点点利润，毕竟那些工作人员的工资还是要发的，这样也算是实现了低价油的愿望。通过价格的对比，陈扬也明白了中石油和中石化在其中捞得有多狠。不过，为了能让这家新的石油公司能运行的下去，总理赫然将陈扬也加入到了重要股东之中。

其实，陈扬现在在京城的权力圈子里已经是地位非常高了，并不是因为他那上将的军衔，而是因为龙组大龙头这个重要身份，再加上他现在身为中医的代言人，在国际上影响极大，只是陈扬他自己还不清楚而已，如果陈扬也成为这家新石油公司的后台之一的话，那些想要将手伸进来的人就得好好的掂量一下了。

*

正文第二百四十九，非典的全面爆发

第二百四十九，非典的全面爆发

不过，光有石油，没有加油站，那是万万不行的，可是加油站这种东西不是一天两天就能弄好的，起码得好几个月才能修建完成。因此，总理和陈扬商量了一下，预计今年在全国建立大概一百家加油站左右，等全部建好之后，就可以开始正式同中石油中石化两大国内石油巨头竞争，卖不卖的出去倒不是问题，盈利不是陈扬的目的，只要能将油价拉低下来就行了，最好今年年底就让国民们用上真正便宜的优质柴油和汽油。

只是，这个公司名称“新东方”让陈扬总是忍俊不禁，没办法，陈扬对前世的一条广告印象太深刻了，一说起“新东方”来，陈扬第一个联想到的就是“新东方厨师学校”，想起了广告里的那个大胖子，看来这一世可能没有机会看到这个学校了，因为“新东方”现在已经成为了国家级的商标，按照商标法里的规定，既然这个商标名称被国家征用了，那个厨师学校就不能再用了，这不能不说有些遗憾。

陈扬这几天很关注着国际形势，美国人这次果然也很守信用，原本极力主战的那些美国鹰派代表们，现在也暂时的没有坚持对伊拉克进行军事制裁，这倒也省了陈扬不少的麻烦，不然陈扬还真得去徒手接导弹了，而且，陈扬也会在萨达姆面前很没面子，这就会大大的影响和伊拉克之间的石油合作了，总不能还没开始就胎死腹中吧！

二十来天之后，中国的领导人也终于全部都换届了，和陈扬关系很不错的那位总理也正式卸任了，开始专心发展“新东方石油”了。不过这段日子，世界各地也终于开始小规模的爆发非典疫情了。

同前世一样，各国政fu也依旧是将这些消息暂时的掩盖了下来，让陈扬也无从得知，就算是想去帮忙救治也有心无力。

不过，这种情况在中国国内倒是没有出现，由于陈扬提前就做了各种充分的准备，而且已经将救治的方法提前公布了出来，非典这种新型的传染病不仅在各大公立医院里可以得到有效的治疗，哪怕就是在一些医疗条件还算不错的大医院里，也能够保证病人不会失去性命，这已经比前世的情况要好的多了。

而且，政fu也是适当的时机，对非典这个病症做了一些有效的宣传，让民众的恐慌程度降至了最低。

当然，那些必要的检查还是要有的，因此，体温计这种可以有效测量人体温的东西也变得非常畅销，不过这些东西并不会过多的破坏市场的平衡，每家每户备上一个，问题也不是很大。

每个学校门口，依旧也和前世一样，安排了校警站岗，并且也放上了专门测量体温的东东，管理也变得严格了不少，只是在气氛上，已经没有前世的时候那么紧张了。由于少了死亡的威胁，大家也都特别配合，毕竟大家也都清楚，虽然非典这个病在各大医院都可以治疗，但是也还是有一定的生命危险的，这些在电视台的宣传片和发给民众的宣传手册上都是有说的，还是得引起足够的重视。

陈扬也抽空去伊拉克去“走私”了两批石油，直接用空间戒指运过来的，根本就不用过海关，这应该也算是违法了吧！不过只要是对民众有利的，形式什么的不重要。虽然这些石油现在暂时还用不上，不过可以先存着，反正这个钱现在是由国家在付，只不过是暂时存在陈扬的手中，等加油站一弄好就可以马上启用了，多存上一些也可以应付各种各样的突发状况。

其实，现在已经有几个被中石油和中石化废弃的加油站被重新利用起来了，以前总理的人脉，弄到这几个废弃的加油站基本没有花什么钱，只是稍微更新了一下设备，连装修都没怎么装修，就直接投入使用了。

陈扬也认为这个废物利用的方式不错，其实这几个加油站的地方虽然稍微有点偏僻，但是也还是有不少人流量的，经过的车辆也不少，只是在装修上稍微有些落后，不像中石油和中石化那样的豪华感觉。

“新东方石油”作为一个新兴的石油公司，是没有那么多的闲钱来包装这个门面的，只要能提供优质廉价的油就可以了，可不像中石化和中石油那样挥霍，毕竟陈扬他们在石油方面的利润是极低的，能省就省，陈扬他们少浪费一些，油价也就能更低一些。

一开始的时候，只是偶尔有一些司机在急着用油的时候，才会光顾一下这个新开的石油公司，他们也是没办法，走到附近，刚好没油了，再怎么着也总得加上一点吧，只是这价格未免也太低了点吧，比起中石油中石化的加油站那边，这里差不多要低了近三分之一，这该不会是问题油吧！最先在“新东方”加油站加油的那些司机们对此很是怀疑。

这年头，什么东西都讲究一个名牌效应，这个“新东方”石油公司此前他们完全是闻所未闻，油价居然能卖到这么低，这其中肯定有什么猫腻！

为了节省开支，陈扬并没有让“新东方”在中央电视台打广告，虽然广告费会因为陈扬和前总理的关系，能够有很大程度的优惠，但是也是一笔不小的开支，在起步阶段，还是能省就省一点。反正陈扬相信，前期就用几家废弃的加油站宣传一下就可以了，这样暂时也不会引起中石油和中石化两大石油巨头的注意，慢慢的蚕食市场才是王道，所谓的“温水煮青蛙”就是这个道理。

当然，也不全都是好消息的，到了4月初的时候，非典在全球几十个国家大面积爆发起来，在这种情况下，各国政fu就算是想压也压不住了，只能公布了这种病症，并将其沿用了在中国时的命名，非典型肺炎，病毒名称为sars。

*

正文第二百五十章，银监会

第二百五十章，银监会

现在国际上非典的形势很严峻，而且西医在这方面果然应付起来十分勉强，最多也就只能保证病人不会猝死，至于要治愈则是完全没有可能，起码在现有的阶段还做不到这一点。因为西医在更多的时候，基本上都是使用抗生素类药物，而在sars这种新型病毒面前，西医里并没有配备出相应有效的抗生素。在陈扬后世的时候，是直到7月份才配出相对有效的抗生素，而现在才仅仅是4月初，用西医的方式又怎么可能应付的了呢？

当然，也有不少有心人关注到了中国这边的形势，看到了中国国内这种井然有序的状态，那些外国人们也开始动起了小心思。于是，从国外到中国的外国人数量每日都在激增，尤其是那些华裔的更是如此，在这种时刻，只有呆在中国才会安全一些，毕竟现在的中国，很少有传出有人因为感染了sars病毒而身亡的情况，这比什么广告都有效。

不过，他们这样做的后果就是，感染非典的中国国人数量也增加了不少，让医院的医生们工作量也加大了不少，好在勉强还是能应付。在这种情况下，中国政fu开始限制外国人入境的人数，因为据统计，现在在中国境内的外国人数已经达到了八千万，而且这个数字还在不断上涨中，这让中国政fu感到了巨大的压力。

那些受sars病毒影响很大的国家们，也终于发现了中国这片净土，于是立刻通过各国驻华大使馆，或者是直接通过他们国家的政fu向中国政fu请求援助，希望中国能派出一部分医生，协助各国度过这次危机，而且国际红十字会也正式就非典这种新型传染病向中国医学界请求援助。

当这两样消息出现在中央电视台的新闻联播里的时候，几乎全中国的民众们都沸腾了，这可是一次大大的露脸机会，这么多国家同时请求中国派出中医进行医学上的援助，这不仅是中医上的一次胜利，更是中华民族的一次胜利！你们不是说中医是伪科学吗？怎么到了关键时刻，又想到要靠中医来帮忙了呢？

多少年了，多少年没有这么扬眉吐气过了，老实说，这两条消息让很多国人心里有一种错觉，感觉我们中国好像又和古时候一样，成为了天朝上国，当属国有难的时候，天朝上国就会派出使者前去为他们排忧解难，这种情况和现在的情形何其相似啊！

中国政fu对这个问题也很慎重，在陈扬的建议下，中国这边派出了由五十名金丹修士连同一部分普通的熟练医护人员所组成的代表团，并且还有一部分的翻译人员，虽然这些国家也会做出相应的准备，不过怎么说还是自己人用起来比较顺手，这次的医学代表团会分成十组，分别前往十个国家，会留在那边帮助当地的医护人员，进行为期一个月左右的医道援助，只要将他们教会了就可以了，反正近一个月内，陈扬他们也研究出来好几种利用西医也可以实行的方法，应该足够让他们渡过这次像瘟疫一般的大难了。

不过，在国内，4月份也发生了一件大事，新总理一上台，立刻就发布了一系列的新政策，最大的一件事情莫过于银行监督委员会的成立，简称银监会。

这个部门一成立，立刻在银行业掀起了一阵风波，陈扬对此的反应很平淡，这个部门对他来说，应该是半毛钱的关系都没有，他只是纳闷，原来后世这个大名鼎鼎的部门居然是在这个时候成立的，不过银监会在电视和新闻报道中基本上都没怎么出现过，这样不显山不露水的部门，好像我们中国还有不少，只有在某些特定的报道出来的时候，才能让我们又知道一些常识，原来我们国家还有这么一个专门的部门的。

银监会，顾名思义，就是要对银行业进行规范的管理。不过陈扬真的觉得这很好笑，如果银监会真的是那么有效的话，后世就不会被报道出有那么多乱收费的现象了。

有好几个知名行业的账都是乱账，而且还是永远都理不清的那种，其中首当其冲的就是各大银行，这样和那样的收费业务，不仅种类繁多，而且其中有很多都是不合理的乱收费，虽然名义上有一个中国银行在居中做统筹管理，但是老实说，中国银行是基本不作为，其他银行自然也就浑水摸鱼，想怎么弄就怎么弄了，反正不管是什么样的收费，只要冠上一个服务费的名称，那就合理了，反正基本上也没有人会去专门查这些费用的去向的，为什么要这么收费，一般人是永远都弄不明白的，哪怕是那些银行的内部员工也有很多地方不清楚。除非专门去打印一个明细，不过这项服务也是要收费的，而且费用还不低，一般人嫌麻烦，基本上是永远都不会查。

在这样有些混乱的情况下，银监会才会横空出世，或许新总理的想法是好的，可惜，见过了后世银监会作风的陈扬很清楚，这个银监会和之前的中国银行一样，对于控制管理银行方面的事务也基本可以说是不作为。

或许可以这样理解，不管是中国银行也好，又或是银监会也好，根本就没法真正的打入到各大银行内部去，尤其是四大国有银行，那后台可不是一般的硬，谁吃了熊心豹子胆了，敢去和他们较真？哪怕就是那些稍微大一点的私立银行，其后面的背景也是非常深厚的，轻易不能下刀，至于那些小银行，总共就没有多少用户，能查出多少不合理的东西来呢？不过，也正是因为这些小银行的存在，才让银监会能稍微有点事做。

因此，每次被报道出来有问题的，必定是那些小银行，而且查处的力度也还颇重。

*

正文第二百五十一章，克隆技术引争议

第二百五十一章，克隆技术引争议

当然，银监会偶尔也会披露一些各大行里面的问题，不过从来都是“只打雷，不下雨”，问题是查出来了，但是却没有去进行有效的改正，那么这样的部门真的有存在的必要吗？或者说仅仅只是为了增加一些公职部门的岗位吗？

所以，陈扬觉得，这个银监会也就是名义上说的好听，对于普通民众来说，基本也没什么用，那些银行的乱收费现象还是依然会存在，并没有因为银监会的出现而有所不同。而且，就算真的被银监会报道出来，只要稍微换一下类目，那些银行就可以继续收费了，又有谁能真正管得了呢？虽然银监会是专门管理这些的，但是他们也不能一直这么查下去吧！要是上头一不高兴了，搞不好这个部门就真的没有再存在的必要了。

陈扬并没有参加那个中医国际援助团，而是镇守国内，这样也方便处理一些其他事情。因此，在四年大学里的最后一个学期，陈扬又开始当起好好学生来了，陈扬也没想过要接着去读什么硕士博士之类了，那个大学毕业证书聊表自慰一下就好了，他可没有这么多的时间去再读个几年书。而且，以陈扬目前的学识水平，还有人能教得了他吗？或许有，但是在普通人中是肯定没有了。

陈扬现在在所有类别的技能上最低的都是专家级了，而且是真的全部都很精通，只不过现在有很多东西陈扬都用不上，和人比起来也没什么意思。陈扬总不好再去欺负那些普通人了吧，站的高度不一样，想法肯定也不一样，以陈扬现在这种属于顶尖修士的身份了，考虑的更多方面还是对国人的生活做出一些改变，这样才比较实际。

这些日子里，每日都有大量的功德进入到陈扬体内，而且陈扬感觉体内的信仰之力也正在不断壮大中，而且速度还颇快，这么算起来，应该是陈扬的“粉丝”群又扩大了的原因，信仰陈扬的人变得多起来了。

虽然陈扬目前还不清楚这些信仰之力的用处在哪里，不过，在陈扬看来，信仰之力和功德值一样，到他修炼后期的时候，肯定是会有大用的，反正这些东西多一点也没有坏处。

陈扬预计，这次非典疫情之后，功德值会暴涨一大截，虽然陈扬亲手治愈的非典病人数量不是太多，但是率先出手的却是他，治疗的方法也是他最先提出来的，再怎么说这场救人的功德也不会少。不过，陈扬同时得到的因果也肯定也会不少，有些人原本应该因病死去的，现在却因为陈扬的关系，活了下来，这样的因果业力肯定也只能由陈扬来背负了，说起来这个枷锁也实在是够沉重的。

可喜的是，“新东方石油”现在也终于得到了一小部分司机朋友们的认可，这么廉价的放心油，可真是常年驾车的那些人的福音。所谓一传十，十传百，百传千，千传万，陈扬打算是以这样的方式慢慢的将“新东方石油”宣传出来，等到年底加油站都全部弄好之后，再进行一些必要的广告宣传。

其实，“新东方石油”从刚建立的第一天起，就已经引起了中石油和中石化两大巨头的注意，只是看陈扬他们弄出的规模实在是太小了，根本引不起他们的兴趣，因此也就无人过问。

而现在，一个多月的时间过去了，“新东方石油”的业务量在蒸蒸日上，而中石化和中石油上个月的销售额均下降了百分之二左右，不要小看这百分之二，就是这百分之二那也是数十亿人民币了，这还得了！

于是，在这个月月初的时候，中石化和中石油的后台已经和前总理谈过几次了，他们希望“新东方石油”不要破坏市场，有钱可以大家一起赚。不过，前总理将这个烫手山芋丢给了陈扬，并且偷偷的让陈扬作出一副油盐不进的样子，只要能拖过去就可以了。

陈扬原本就不是很甩他们，就算你们在京城位高权重又怎么样，在陈扬这个龙组大龙头面前，还想用强不成？借你们三胆子！所以，对于那几位上门和陈扬协商的人，陈扬丝毫也没有客气，不管他们怎么游说，哪怕是嘴皮子说破了也都没用。说穿了，陈扬弄这个“新东方石油”又不是为了自己赚钱，前任总理更是不缺钱，他们的意愿很明显，只是为了稍微减少一些民众的开支而已，只要“新东方石油”不亏本，那就可以一直做下去。

由于陈扬根本不怵中石油和中石化两家的后台，因此这两大石油业巨头在陈扬面前都显得没有什么好办法，排挤是不成了，打压也不敢明着来，毕竟没人敢拿自己的性命开玩笑，因为他们得到过陈扬的明确警告，绝对不能乱来，不然陈扬这个名医杀起人来也是不会客气的。那些没有惹到陈扬头上的官员们，陈扬也不想怎么去管，大环境是这样，哪怕陈扬的个人战力已经基本上算是地球上最巅峰的一级了，对官员风气的影响也是极为有限，只能通过其他方面来慢慢改变了，主要就是靠教育，从小树立起正确的价值观，长大之后就算是坏，其程度也会极其有限。

说起教育，陈扬拒绝了留在武汉大学任教的提议，哪怕武汉大学校方甚至肯单独开辟一个中医学院出来，由陈扬来当这个分院院长也不行。陈扬很清楚，自己根本就不是一个当老师的料，更不喜欢当官，单独给人做做辅导之类的还勉强凑合，如果是给很多人一起讲课的话，陈扬还是会感到头疼的，现在，在武汉大学的校园里，就安安心心的等着拿毕业证，照毕业照就好了。只是，陈扬虽然在教室上课了，可是却有不少同学都已经去实习了，只有在6月份的时候才会基本都看得到，这未免有一些遗憾。

5月份的时候，那些去国外进行医道援助的中国中医代表团也陆陆续续的回国了，此次的外国之行也取得了圆满成功，那些非典疫情很严重的国家在受到这些中医们的帮助之后，也都安然的度过了难关，还有一些外国医生虔诚的想要拜那些金丹修士为师，于是厚着脸皮也屁颠屁颠的跟了过来。

对于这些洋学生们想要学习中医，陈扬也没觉得有什么不好，反正就算是将中医传到国外去也没什么坏处，而且，说不定还能因此更激发出国人学习中医的热情，有些良性的竞争总会更好一些，总不能让那些洋鬼子们学起中医来比起国人还厉害吧！

其实，在后世有一个让陈扬觉得很尴尬的情况，那就是外国人学雷锋比起我们国人还学的好，将善心传播开来，而我们的国人看到了这些之后，却在一旁笑那些外国人傻老帽，这是一种让陈扬觉得很悲哀的现象。这种情况如果在中医的领域还上演的话，那陈扬真的就不知道该说什么好了。

5月份还有几条比较轰动的新闻，中国网购的巨头企业淘宝网正式挂牌成立，宣布了网络时代的真正来临。不过，淘宝网的成立，买东西方便是方便了，可这也是宅男宅女养成的开始，试想一下，如果买东西都不需要外出了，那么还有什么理由出去呢？就宅在家里上上网，睡睡觉之类的，做光荣的啃老一族，多好啊！因此，这其实并不算一个多么好的消息。

不过，5月份最让人类争议的是，克隆马普罗梅泰亚的诞生，和之前的多利羊一样，一切情况都完全正常，这也让一些疯狂的科学家们放出豪言，声称要克隆人！

克隆是生物学上的一个壮举，先后在羊和马上面都试验成功了，如果用于医学方面，最大的价值就是可以让断肢重生，如果体内的某个器官有问题，可以用之前在细胞库里的库存，经过克隆培养一下，就可以得到一个全新的充满活力的器官，然后再换入人体就可以了，由于是同根同源的，肯定也不会出现排斥反应，尤其是对治疗白血病有奇效，那样就根本不需要再去找匹配的骨髓了，克隆一下十分方便。

如果仅仅是这样的话，克隆甚至可以说是目前生物学里最伟大的发明，可是，这一项发明如果用于克隆人方面的话，那就是大大的违反人伦道德了。

如果克隆人成功的话，那不是就意味着，人可以拥有永恒的生命了？只是难道那个新生的克隆人会和自己的本体完全一模一样吗？虽然在肉体上，克隆人和本体可能确实没有什么区别，就连独一无二的指纹信息也都完全一样，但是在精神上，克隆人和本体还是有极大差别的，发展的方向肯定会不一样，并不是说那些伟大的科学家克隆出来的就必定还可以是一位伟大的科学家。

*

正文第二百五十二章，魔兽争霸三冰封王座强势来袭

第二百五十二章，魔兽争霸三冰封王座强势来袭

而且，克隆人对于人伦道德来说，是相当不敬的，这会让其亲人的生活变得极端混乱，就说最基本的，怎么称呼都是个大问题，难道叫什么某某一号，某某二号不成？因此，这一项发明对于人类来说，并不一定都是福音，而且克隆所需的费用也是一个天价，至少以现在的技术还做不到普及，或许以后可能完善，但是克隆人绝对是科学上的禁忌，无论在什么样的情况下，都还是尽量不要去触碰的好。

六月初的时候，那些在外实习的同学们也陆陆续续的回到了学校，陈扬也和这些同学们一起重温了一下同学间的情谊，然后大家就开始火热的准备毕业设计和答辩之类的了。对于武汉大学的这些天之骄子来说，想要顺利毕业也并不是那么容易，因为武汉大学要求每位毕业的大学生都要做出有自己独特风格的毕业设计，这个说简单也简单，说难也难，根本就没有一个明确的标准，尤其是对那些平时就很严格要求自己的人来说，就更难了。

虽然不清楚别人的情况，陈扬的毕业设计和答辩之类的都进行的特别顺利，哪怕武汉大学校方出动的都是中科院和工程院院士这一级别的主考官，但是在任何问题上也都没有办法难倒陈扬，因此陈扬的毕业设计被几位院士评为完美级，这在武汉大学历史上是极其罕见的，从建校到现在，陈扬是第三个，这对陈扬来说可能也是一个极为意外的荣誉了。

其实武大校方也是极为惊讶，原本他们派出这样的豪华阵容，就是想要为难一下陈扬的，以免陈扬离校后会骄傲自大，毕竟陈扬平时没有怎么上课，在这最后一步的时候，还是要稍稍为难一下的。只是，陈扬的表现太过妖孽了，哪怕是这么几位德高望重的院士们，在他们各自的专业知识领域也完全难不倒陈扬，甚至在有些方面，这些头发花白的老院士们还得向陈扬请教，这样的变态表现，如果不给完美都说不过去了。

苏颜的毕业设计和答辩也很顺利，接下来的一个月里面，基本上就等于是放假了，只要7月份的时候到学校里拿毕业证，照个集体的毕业照就可以了，然后陈扬就完成了前世那个没有完成的目标，就可以完全结束在学院里的生活了。

非典疫情在全球都已经得到了良好的控制，这次大灾难也算是差不多顺利的过去了。没有了非典的威胁之后，原本美国还想旧事重提，打算重新对伊拉克用兵的。可惜的是，萨达姆见机很快，并没有再在石油的价格方面提什么意见了，一切都照旧了，这样，以美英等国家为首的集体就再也没有理由为难伊拉克了。其实，由于陈扬他们的“新东方石油”和伊拉克的合作，伊拉克的石油销售量变多了，也就没有必要再在价格上和美国以及那些欧洲国家过不去了。

萨达姆深深的明白，在这个时候，油价是绝对不能再涨的，只要能保持住他自己在伊拉克的超然地位，油价低一点就低一点吧！反正他自己是绝对不差钱的，那些老百姓们苦一点就苦一点吧，起码比在战争中丢了性命要强的多，这也是陈扬几次规劝的结果，萨达姆也是个精明人，在这些方面自然也是一点就透的。看到萨达姆这么上路，陈扬一高兴，就又赏了一颗“健体丸”给萨达姆，差点没让他高兴的晕过去，上回吃了一颗就已经让他的那些女人们惊呼他的神勇了，现在再来一颗，那些娘们还不得苦苦求饶？

每年的六月份都是最热的，正值盛夏，不过，天气再热，也热不过很多游戏玩家的心，因为暴雪公司终于推出了风靡全球的魔兽争霸三之冰封王座，这是暴雪公司继星际争霸之后，又开创出的一款极为经典的即时战略游戏，这也是陈扬期盼了两三年的游戏了。其实，魔兽争霸这款游戏，按照陈扬目前的电脑技术，再加上一些前世的记忆，陈扬完全可以独立的将这款经典游戏大致的复制出来，只是，陈扬对于魔兽争霸的记忆，可能不是那么的全面，毕竟这些东西不是他原创出来的，可能做不到原来那个版本的精细程度。

经典之所以是经典，那就是各方面几乎都是无可挑剔的，陈扬虽然强大，但是也不想破坏这款经典游戏在玩家们心中的印象，更不想让那些集体创作这款游戏的工作人员白白辛苦这一年多近两年的时光，为了这款游戏，那些程序员们日以继夜，在每个环节都是精益求精，力求做到最完美，对他们来说，这个游戏倾注了他们太多的心血，甚至可以说是他们的生命，陈扬总不能去抢这些人的饭碗吧！

熟悉的画面，还有那史诗一般的剧情，都让人回味不已，并且操作也和前世一样，显得非常的流畅。因此，很快就有大批玩家疯狂的爱上了这款游戏。紧接着，暴雪公司再度爆出一个重磅消息，超炫的史诗级网游魔兽世界也已经开始投入开发之中了，预计将于两年后，也就是2005年正式上市运行，这又给了广大的游戏迷们无限的期待。

而且，由于星际争霸和魔兽争霸三冰封王座的火爆，连带着游戏平台也变得火热起来了，比如去年才宣布成立运行的浩方对战平台和vs竞技对战平台，去年还只是小打小闹，现在也都跟着流行起来了，用户量大增。

不过，玩这种战略游戏，肯定是对战起来比较过瘾，如果一直靠局域网的连接，是很难做到这一点的，利用互联网来进行这种游戏的对战，那才是真正的过瘾。

在游戏对战平台上，永远都不缺乏对手，无论你想怎么玩，总有人陪着你，这种感觉，相信每一个热爱游戏的人，都没法去拒绝。而且，这两个主要的游戏对战平台很快就区分出了玩家的层次，在浩方对战平台上玩的那些玩家，一般都是水平不怎么高的，大家也就是一起玩玩，热闹一下，图个乐呵。

而在vs竞技对战平台玩的基本都算是操作水平还不错的玩家，因为vs竞技平台上有一个最大的特点，那就是会有一个等级，而且等级是越往上越难，要一直赢下去，等级才能保持得住。

不过，在一般情况下，是没有人能一直赢的下去的，而且如果交战的双方等级相差的太多，差别也是极大的，如果等级高的人赢了，基本得不到什么积分，但是如果等级低的人赢了，得到的积分就是非常多了，等级高的人输了之后被扣的积分也是很多的。因此，等级高的那些玩家一般都只和自己等级相差不大的人玩对战，这种积分和等级在真正的游戏玩家眼里，是非常重要的，可舍不得肆意挥霍。

在前一世的时候，陈扬自然是玩浩方对战平台上的一员，一是因为陈扬最先接触的就是浩方对战平台，根本没有就没有什么机会去接触vs竞技对战平台，再加上前世的陈扬对自己的游戏水平很清楚，手速神马的就那么点，是不可能跨入真正的高手行列的，而且陈扬在游戏中的发挥很不稳定，打的好的时候还算不错，有那么点小高手的意思，但是打的烂的时候却真的是很烂，绝对是菜鸟中的菜鸟。

在这一世，陈扬决定也试试看vs竞技平台了，毕竟现在的陈扬可是星际争霸界的绝对大神级玩家，虽然他早就宣布退出星际争霸界了，不过他在公开比赛中的一些视频，都被很多玩家们看了一遍又一遍，当作教科书一样，而且是那种朝圣时虔诚之极的心态。陈扬当时在wcg总决赛上宣布的时候，也没有说要完全的退出电竞界，不过想要陈扬再去正式的去参加什么比赛是不可能了。

魔兽争霸三陈扬是早就已经下载好了的，等他将vs竞技对战平台下载好后，随意的注册了一个id，陈扬就雄赳赳气昂昂的杀了进去，星际争霸陈扬是没什么兴趣去试了，都到了独孤求败的境界了，再玩下去也纯粹是欺负人了。因此，陈扬直接进入了魔兽争霸三区，虽然魔兽争霸三冰封王座出现了还没几天，但是玩的人还真的是不少，找起对手来一点都不麻烦，喜爱玩游戏的人对新的游戏都是非常热情的，陈扬随意的找几个人试手了几把。

其实在前世的时候，陈扬玩魔兽争霸三玩的最多的都是一些rpg地图，和人交手的经验十分缺乏，最多就是能打打电脑的水平，因此，现在的游戏对战对陈扬来说，也是一种很不错的体验。

不过，靠着对游戏的熟悉，还有那一如既往犀利的操作，陈扬在vs竞技对战平台上玩的顺风顺水，战绩也是一路飙升，哪怕是先陈扬几天开始玩的那些“高手”玩家们，在积分上也很快节节败退，被陈扬远远的甩到了身后。

*

正文第二百五十三章，rpg地图，《陆小凤传奇》！

第二百五十三章，rpg地图，《陆小凤传奇》！

只是，在这里面玩久了之后，陈扬还是觉得很无趣，因为就这么短短几天的时间内，是很难出现一些真正的高手的，哪怕是一些顶尖的职业玩家也不行，如果没有长时间的积累，想要将这个游戏了解透彻是没什么可能的。因此，陈扬现在的感觉就像是一个武装到牙齿的成年壮汉，遇到了一群婴儿，这样打起来，根本就没法遇到什么有效的抵抗，陈扬又如何能享受到游戏的快感呢！

既然对战如此无聊，陈扬觉得可以自己做几张rpg地图玩玩，查看了一下制图的方法之后，陈扬很快就弄清楚了这些源程序的代码，以陈扬的电脑技术，这对陈扬来说，简直就是轻而易举。

因此，陈扬很快就按照他脑海里的记忆，将一副在后世陈扬玩的几乎最多的一张rpg地图做了出来，由于印象极为深刻，陈扬对这幅地图上的一切一切都记得清清楚楚。

这幅地图也有一个极为霸气的名字，名叫“陆小凤传奇”。陆小凤是一本来自于武侠小说名家古龙的名著里的人物，小说的原名就叫《陆小凤传奇》，在这本书里面，古龙成功的塑造出了很多经典的形象，尤其是白云城主叶孤城，还有剑圣西门吹雪，当然，主角陆小凤自然也是最让人记忆深刻的一位人物，还有瞎子花满楼，盗圣司空摘星等等等等。

不过，做成rpg游戏的话，自然要突出每位英雄的特色，看得出来，那位地图的原作者很用心思，对游戏人物的设计也非常的到位，情节设计也非常的好，对手速方面要求很高，游戏英雄总共有九位，支持一到八人游戏，基本上所用的技能已经超过了现有的魔兽英雄技能的范围，因为原本这幅地图是要到2006年才有人弄出来的，而且还是测试版，陈扬现在做出来的，直接就已经是在后世玩家们觉得最经典的1.0版本了，并且陈扬还对其中的一些东西做了优化，让想要玩这个地图的人现在就可以玩，而不用去下什么升级补丁之类的，而且游戏的内容也更趋于平衡和完美了。

而且，陈扬也并没有将这个游戏中的那些有名的bug给消除掉，因为这些bug也是这幅图里经典的一部分，再说了，玩游戏的时候，如果能找到一些bug并将之利用起来，玩的人也会更加感到有趣。当然，原本喜欢掉线分家的问题，陈扬还是顺便解决了一下，以陈扬现在的实力，要是做出来的东西到处都是问题，这让他的老脸往哪里搁啊！虽然他不说，别人也不可能知道这幅rpg地图是他亲手做出来的。

鉴于vs竞技对战平台基本都是对战之类的，现在还没有开辟出专门的rpg地图区，因此，当陈扬把地图建好了之后，进来的几位玩家马上感到莫名其妙。

不过，由于陈扬的vs等级在魔兽争霸三这个游戏里，目前是全服第一的，因此，这几位进来的玩家也没有马上离开，而是耐心的等待着地图下载完成，并且小心翼翼的打字问到：“什么图？”这是一句极为简单的问话，却让陈扬勾起了很多回忆，一时之间，陈扬的心神有些恍惚。

茶茶，sb,，0769，大小c，小7，书童，伤心小箭，打开，坚持太多的回忆了，你们现在都还好吗？不知道这一世还有机会一起玩小凤么？

其实“什么图”这句话是每一位新手在进入游戏中等待的时候问的最多的一句，而且几乎在每个rpg地图里都通用。不过，此时的陈扬看到这句话，却感到分外的亲切，于是他很开心的回到：“很好玩的一张地图，等下你们可以体验一下。”

既然陈扬说好玩，那些其他玩家也就觉得可以耐心等待一下了，毕竟陈扬这个vs等级第一的名头还是很好使的。

很快，游戏里就凑齐了8个人，陈扬随意的交代了几句之后，就开始游戏了，进入游戏之后，陈扬选择了最低难度的，毕竟这些玩家都是第一次玩，不可能直接给他们来难度4的天外飞仙难度，这个难度对于陈扬来说虽然并不算什么，但是对于这些新手来说，就是非常难了，没有人能第一次就直接玩最高难度的，这也不太现实。

接着，陈扬耐心的和他们交代了一下大致的玩法，反正难度1而已，怎么打都不会输，而且陈扬打字和大家说了，自己的东西都放好，该是自己的就自己的，别去抢别人的，要什么东西都可以自己打出来，这样也不容易造成纠纷。《陆小凤传奇》这款游戏设定的很平衡，尤其是在装备合成方面，所有英雄都是一样的，需要声望和金钱以及特定的材料才能合成，声望可以用钱买，因此，手速在这个游戏中，就显得极为重要了，多打几只野外boss，钱就自然要多点了，最终的装备为神装，也叫做终极装备。

而且合成装备也有一套流程，武力英雄和灵力英雄是不一样的，在这九位可供选择的英雄里，不仅有近战的，也有远程的，有三位英雄是灵力英雄，也就是法系的，然后陆小凤是近战，但是也可以用法系的玩法。近战可以玩法系的打法，法系的也可以走暴力路线，一句话，就是怎么玩都行！

一边打，陈扬一边介绍给众人玩法，由于在游戏里面，要玩的东西有很多，有几位玩起来觉得很有意思，因为这个游戏里面有个任务系统，每完成一个任务，都会有相应的声望奖励，有时候甚至还有一些装备奖励，有些任务的收获真的是挺丰富的，尤其是这幅地图里还添入了一些其他小游戏的元素，比如仙剑里的跳酒桶，以及过河时的那个小游戏，都是很有意思的，趣味性十足，适合休闲的玩家来玩。

*

正文第二百五十四章，你们修一次，我就代表上天灭一次！

第二百五十四章，你们修一次，我就代表上天灭一次！

而且，每位英雄虽然技能不多，连被动技能一起，总共也只有四个，但是都挺有特色的，可玩性都非常强。

当然，也并不是所有的人都觉得好，毕竟一样东西就算是再好，也还是会有人觉得不喜欢的。于是，有三个人在里面随意的玩了一会之后，连招呼都没打，然后就退出游戏了，陈扬反正也不在乎，反正他现在也就是随便玩玩的，也不在乎能有多少人能玩会玩好，再说陈扬也没打算在这个时候就将这个图广为流传出去，主要还是为了自己怀恋一下而已。

这把打完之后，陈扬就一个人单机玩了一盘难度4，体验了一把单通天外飞仙的乐趣，然后就没有再继续下去的欲望了，毕竟还有其他事情要做的，可不能玩物丧志的说。

时间很快就来到了7月份，陈扬和苏颜去武汉大学里，各自拿到了毕业证书，并且和同学们一起照了毕业相，交换了详细的联系方式，这也是大学生毕业时候的惯例，大学里的人脉其实是非常重要的，尤其是像武汉大学这种重点大学。

以陈扬今时今日的地位，自然极受同学们欢迎了，陈扬也来者不拒，反正都是同学，虽然他们能帮到陈扬的机会可能很少，甚至可以说没有，但是如果能帮助其他同学实现理想和报复，陈扬也是非常喜闻乐见的。

回到家之后，陈扬将毕业证书郑重的交到了老爸陈德荣手上，正色说道：“爸，我毕业了！”陈德荣看着手中的红本本，一时之间感慨万千的说道：“是啊！你毕业了，咱们家终于出了第一个大学生了。”

的确，包括陈扬父母两头所有的亲戚在内，陈扬是第一个正式毕业的大学生，哪怕是陈德荣自己那个大专学历，也是通过一些简单的电教课程，读函授大学读出来的，并不能说明什么问题，但是哪怕是这样，陈德荣也是亲戚们中最有学识的人。

陈扬的那些表哥堂哥们在读书方面，好像都不是特别下工夫，除了一位表哥还算是能读得进去之外，其他的最多读到初中就因为种种原因就辍学了，不过这位表哥因为启蒙较晚，虽然比陈扬要大两岁多，但却是和陈扬是同一届读书的，而且由于高考的时候没有发挥好，然后选择了复读，然后比陈扬晚一年考入了西北工业大学，也是一个不错的大学，不过得明年才会毕业，白白让陈扬占了这个第一。

因此，陈德荣对陈扬这个大学毕业证书是看得非常重的，虽然这个证书对陈扬已经没有任何用处了。要说靠这个文凭找工作，估计也能找个还算不错的工作，毕竟这还是武汉大学的毕业证书，含金量十足。不过，陈扬现在怎么说后面不是带总就是带董的称谓，如果再去别的公司打工，走那些平民化的路线，那陈扬未免也太无聊了，因此，陈扬还是安心的经营他现在的这些事情就好了。

中医学院现在也开了几十所了，不过从中医学院毕业后，这些学生们拿到的文凭依旧还是没有定下来，教育部里几次开会研究讨论的结果，都是同意给中专学历的比较多，大专学历没几个人支持，让苏老爷子恨声不已！在这个年头，一个中专学历未免也太低了吧！虽然中专也还算是个学历，比高中要强，起码掌握了一技之长，但是真正学到的东西还是不如高中那么全面的，这也让陈扬很有些郁闷，但是不管怎么艰难，还是要继续争取，不成功绝不放弃！

不仅如此，就算是将中医的那些基础知识加入中小学课本之中的提议，除了苏老爷子等少数人同意之外，大多数的人都是对此持反对态度，这也让从小就普及中医基础之路变得举步维艰。不过，苏老爷子还是努力争取到了一部分权利，身为现任的教育部长，总还是得有那么点特权不是！全国通用的中小学课本虽然暂时还不能加入这些知识，但是那些自主教材里还是可以的，只要是不使用通用课本的，都可以加入中医的那些基础知识。这也让陈扬起码稍微有了一些安慰，别的地方管不着，但是他旗下的飞扬中小学还是可以的啊，在自己的地盘上，这个主还是可以做的了的！何况，只要飞扬中小学的发展规模一直壮大下去，中医就绝对不会出现人才方面的断层！

“新东方石油”的发展也没有落下，这两个多月，中石油和中石化两大石油业巨头的销售额已经开始出现比较大的下滑了，他们的后台对此也毫无办法，只能眼睁睁的看着陈扬他们发展，虽然小动作不断，但是都收效甚微，销售额每天都在降。他们也很清楚，一旦“新东方石油”的那些专门的加油站启动了之后，他们的日子就会过的更紧巴了，可能每天都会亏，但是目前他们也只能是咬牙支撑着，能撑一天是一天。

不过，与之形成截然对比的是，陈扬现在个人的经济来源出现了重大变化，由于那些公立医院的存在，现在虽然找陈扬治疗绝症的病人还有那么一些，毕竟陈扬现在相当于是中医的品牌代言人一样的，有很多人还是习惯认牌子，哪怕是陈扬的要价要比公立医院里要高的多，但是这些富豪们也趋之若鹜，最重要的是，陈扬手里有一样东西是公立医院里没有的，那就是“健体丸”。

由于陈扬现在炼的这种“健体丸”药效要更好了，哪怕是陈扬将一颗的价格从原来的五百万美金提高到现在的八百万美金，那些真正的富豪们也依旧肯掏钱，有病的先治病，没病的可以预防。因为从目前这么久的时间里，就没有一个人在吃过“健体丸”之后，出现旧病复发啊，或者是出现重大疾病之类的，就算是感冒那种小病也基本很少见，这在富豪圈子里已经不是秘闻了，大家伙都深信陈扬这种神丹的药效。

因此，陈扬的个人收入不仅没有减少，反而增加了近十倍，而且陈扬也从未想过交税之类的，也没有人敢来强迫陈扬，这就是有实力的好处了，其实在我们中国，逃税的现象很普遍，这也让国家少了不少的收入。不过，陈扬的这个在丹药方面不交税，是得到过前总理的批准的，有正式的红头文件，完全是合法的。有了现在这样的圈钱速度，陈扬从今往后基本就不用再担心钱不够用的问题了，等市场完全饱和的时候，再怎么说，陈扬也已经是赚得盆满钵溢了，对于教育和医学的改革也就可以继续支持下去了。

在顺利毕业了之后，苏颜也开始顺带着忙了起来，只有晚上的时候才会稍微空闲一点。作为陈扬的第一夫人，未来也可能就这么一位夫人，苏颜也必须帮陈扬分担一些事务，例如“健体丸”的销售目前就是她在负责的，也顺便可以处理一些钱的事情。而且由于对医道也有一些钻研，加上在天才学习系统里的时间加速，有大把的实验时间，苏颜现在虽然在医术上还比不上那些从三大医道门派出来的那些精英金丹修士，但是比起普通人中的那些知名老中医来，已经是高出一大截了，这也为她博得了一个“美女神医”的名号，虽然医术不咋地，但是只要是她在公立医院上班坐诊的时候，她面前的病人总是非常多的，人气非常之高。

不过，七月份的时候还是发生了一件大事，事发地点是日本。原来，日本全国上下，冲破了国际上来自于很多国家的重重阻碍，费时好几个月，好不容易，终于将靖国神社重新修建了起来。虽然不如原来修的那样精致，但也花费了不少心思。建成之后，日本全国上下一片欢腾，认为靖国神社的重建会让日本全国上下去掉霉运，重返光明，对于他们来说，靖国神社能够很好的安慰他们那些受伤的心灵，日本人也丝毫不在意国际上的一片批判谩骂之声，差不多经过了两年的坎坷，他们才终于又重新建成了他们心中的精神支柱。

只是好景不长，日本人还没有得意几天，就再次被打击到了。某天晚上，这座代表着罪恶的建筑却再次轰然崩塌，而且是碎的连渣都不剩。不用问，这肯定又是我们的陈扬童鞋所做的好事，这一次陈扬弄起来完全是轻车熟路，由于重新修建起来的靖国神社已经没有八歧大蛇和妖刀村正的双重加持了，在防御上面简直是弱不可言，完全不堪一击，陈扬甚至还不需要召唤出上界天雷，仅仅是用了一波“三分归元气”，就将其轰的粉碎。

并且，陈扬还在地面上留下了一段十分霸气也算是挑衅的话：靖国神社不容于天地人伦，为了正气长存，你们修一次，我就代表上天灭一次！

……

正文第二百五十五章，郭斌的烦恼

第二百五十五章，郭斌的烦恼

等陈扬偷偷的回到国内的时候，陈扬赫然发现身体里多了很多小诅咒之类的东东，估计这些是来自于那些日本人，他们费尽心血，辛辛苦苦的将靖国神社重建，没想到再一次被陈扬给推倒了，这让他们怎能不为之诅咒不已。

不过，陈扬也完全不在乎小鬼子们的诅咒，虽然处理起来有些麻烦，但是以陈扬现在的功德值，可以很快就将这些诅咒的影响消除掉。而且，当靖国神社再次崩塌的消息在新闻上被广为传开了之后，陈扬立刻感到了大量的信仰之力进入到了他的体内。

陈扬心想，这些应该都是那些希望靖国神社永远崩塌的人提供的，虽然这些人不知道是谁弄掉了这该死的靖国神社，但是天道是很清楚的，在这方面天道也基本不会弄错的，至少目前还没有人能强大到能逆乱很蒙蔽天道的，除非成就圣人业位，否则的话，还是不能超脱于天地之间的。

“师傅，你好！”7月底的时候，陈扬接到了来自于徒弟郭斌的电话，这让陈扬感到有些意外。

“怎么了，有什么烦心事，跟师傅说说看。”从郭斌的语气中，陈扬听到了一丝很无奈的感觉，陈扬不禁暗暗猜测，郭斌肯定是遇到了一些烦心事了。

“是这样的，今年才新出的游戏魔兽争霸三冰封王座你知道吧！”

“当然，你师傅我还玩过几把呢，很不错的一个游戏，怎么了？”陈扬有些疑惑的问道。

郭斌深深的呼了一口气，鼓气勇气说道：“师傅，我不想打星际争霸了，我想玩魔兽争霸三，我觉得这个游戏更适合我。”

陈扬笑笑的说道：“原来是为这个烦恼啊，没错，以你的风格，你的确是更适合玩魔兽争霸三，不过，你想要转过来，只怕没这么容易吧！”

郭斌叹了一口气，郁闷的说道：“是的，我现在都还不敢和别人说，所以想要来先问问你的意见，如果你觉得我该转过去，那我就决定转！”

“话别这么说，你未来的路，应该是由你自己做决定，少被别人左右，哪怕是我也不行！”陈扬一脸庄重的在电话里回到。

“可是，只要有你的支持，我就有足够的信心说服教练组，然后向上头申请，所以我希望你能帮我一下。”

陈扬没有马上回话，而是顿了顿，然后意味深长的问道：“你想让我怎么帮你？”

“这个，我想”郭斌支支吾吾半天，也没有蹦出一句话来。

陈扬有些不耐烦的说道：“有什么话，赶紧说，吞吞吐吐的，犹豫啥呢，你师傅我忙着呢，赶紧的！”

郭斌鼓起勇气说道：“你也知道，现在已经是又到了星际争霸的关键时期了，如果我这个主将在这个时候说出这番话，肯定会让国家队的士气下降很多，而且也无法保证今年在wcg上的好成绩，估计上头肯定会拒绝我的提议。”

陈扬纳闷的说道：“那你想怎么样，我又不是上头那些人，他们要真的不同意的话，我也没有什么办法。”

郭斌小心翼翼的说道：“我的意思是，师傅您今年能不能暂时复出一下，起码让你徒儿我能过了这关先。”

“那怎么行，我不是这么随便的人，当时说了退出星际争霸界，那就是真的退出了，你师傅我是不能这样出尔反尔的。”

“那怎么办？你要是不出手的话，那我这个事就真的很难弄了，要不你让师娘出马也成，以师娘比我还强这么多的技术，虽然应该有很久没有碰过这个游戏了，但是拿个星际争霸的冠军，对师娘来说应该是小意思了。”

陈扬没好气的说道：“想得美！你师娘现在有很重要的事情做，哪有闲工夫去拿这个冠军啊！”的确，在现在陈扬和苏颜眼里，这个游戏的世界冠军的确是没有什么吸引力。更何况，按陈扬的意思，这星际争霸的冠军都连着拿了三年了，难道到现在还没有腻味吗？

不过，郭斌的想法还是要考虑一下的，他不仅是中国电竞界的旗帜，更是他陈扬陈大官人的高徒，貌似到现在，陈扬还就只收了这么一个唯一的徒弟，怎么着也得尽心尽力不是。

于是，安慰了郭斌几句之后，陈扬立刻放下电话，直接飞往了北京，找到了主管电竞游戏的部门。对于陈扬这位曾经的电竞大神，这些整日和游戏打交道的人自然不会不认得，在陈扬将来意说明了之后，他们也罕见的没有直接拒绝，而是仔细的考虑了一番，然后声称需要开会讨论一下。

郭斌想转投魔兽争霸三冰封王座之中，放弃现在如日中天的星际争霸事业，这很出乎这些主管游戏官员们的意外。不过，如果这个问题是由郭斌本人提出来的话，估计他们不会需要开会讨论，会直接拒绝掉。因为郭斌不比陈扬，郭斌就算是星际争霸的wcg两连霸得主，但充其量也还是个小老百姓，家里人都是无权无势的，哪怕是成绩再出色，这些官员也是不需要太多的顾忌他的感受的。

陈扬就不同了，这些在京城为官的家伙们可都是猴精，哪怕是这些在游戏这种冷门部门的人，也都很清楚陈扬代表的背景，不说他本身的身份，陈扬能够直接面见总理他们也是有过耳闻的，一般人哪有这样的本事？还有，单单就是陈扬那苏家女婿的身份，这些小官员们就不敢惹。

那个讨论会，陈扬也一起参与了，在陈扬的提议下，让郭斌一个人再加几位二线队员进军魔兽争霸界，其他的人就老老实实的继续打星际争霸就好了，如果能夺得第一届wcg魔兽争霸三的冠军，中国电竞代表团的成绩会更出彩，星际争霸虽然经典，但是从后世重生回来的陈扬很清楚，以后魔兽争霸三冰封王座才是电竞中的主流，星际争霸终将会老去。

……

正文第二百五十六章，准备冲击元婴期

第二百五十六章，准备冲击元婴期

在陈扬的亲自出面干预下，郭斌的这个跳槽问题就这么直接被决定下来了，哪怕是他本人还没来得及申请也一样。收到上级正式通知的时候，郭斌当场欣喜若狂，他很清楚，这绝对是师傅陈扬在背后斡旋的结果。因此，当他再次打电话去跟陈扬师傅说谢谢的时候，陈扬只是给了郭斌一个要求，那就是一定要拿下今年的冰封王座wcg总决赛的冠军，在什么时候都不能弱了自己的名头！

这个事情确定下来之后，电竞网站之上立刻向所有的星际争霸迷们宣布了这个重磅消息，郭斌本人也有一段简单的采访被放在了网站上，郭斌简单的讲了一下自己的个人意愿，这些电竞迷们也都能理解，毕竟一个人在巅峰状态下保持的时间不会太长，应该要及早的时候去做自己喜欢的事，更何况，郭斌想要玩的魔兽争霸三也是这些星际迷们所喜爱的，只是换了一个游戏而已，再说了，支持自己的偶像是不需要理由的。

随着体内功德值的积累越来越多，陈扬心中也渐渐地生出了一些天人感应，于是陈扬马上将苏颜叫道了身边，郑重的说道：“苏颜，在冥冥之中，我好像感应到一些天机，现在好像到了要冲击元婴的时刻了，我感觉得到，这次的机会非常的大。”

苏颜欣喜的说道：“是吗？那你赶紧去准备啊，要不你赶紧去蓬莱仙岛吧，或者去龙神岛上也可以，那里的灵气程度才够，在俗世可不行，这个是大事，马虎不得！”

“可是”陈扬一副欲言又止的说道：“再过不到两个月，就是我们要正式结为夫妇的时候了，在这个关键时刻，我却去冲击元婴期，别人会怎么想？这不仅不礼貌，而且对你也太不公平了”

苏颜抬起右手，轻轻的放在陈扬的嘴上，深情的凝望着陈扬说道：“我都知道的，这些都由我来处理，我们什么时候正式成为合法夫妻，这仅仅只是一个仪式的问题，并不重要，只要你心中一直有我就足够了。和这个比较起来，还是你冲击元婴期要更为重要，如果错过了这次机会，下一次又不知道要等多久，我也相信你，有天才学习系统的帮助，你很快就能冲击成功的。”

“而且，我也想看看那个小元婴到底是个什么样子，你不知道，每当我看到那些元婴期的高人时，我就想看看他们的元婴到底是什么样子，只是那些都是前辈高人，一来我不好意思，二来就算是我提出了，估计他们也不会理睬我的，所以还是看你的比较实际。现在，本女王命令你，立刻找个合适的地方冲击元婴期！”

虽然苏颜的语气看起来很兴奋，但是陈扬却感觉到了她的内心极为不平静，甚至还有一些深深的不安。陈扬轻轻的将苏颜拥入怀中，在她耳边柔声说道：“老婆，你放心，我不会有事的，我是天道眷顾之人，很快我就会回来的，到时候给你看我的小元婴。”

苏颜的眼中蒙上了一层雾气，泫然欲泣道：“老公，我会一直等你的，你一定要赶快回来！”

陈扬点了点头，紧了紧环住苏颜的手，温柔的说道：“嗯，很快的，两头的亲戚那边就由你去解释一下，辛苦你了，我得启程了。”

苏颜点了点头，眼中有着无限的留恋之情，陈扬也冲苏颜重重的点了点头，然后就头也不回的朝远处飞去。

“剪不断，理还乱。”自己什么时候这么多愁善感了，陈扬有些自嘲的想到。

冲击元婴的地方，陈扬已经想过了，就去龙家的龙神岛，虽然龙神岛上的条件会相对稍差一些。不过，陈扬考虑的理想地点是龙家的紫云秘界，那里面的灵气也是极为浓郁的，并且对于现在的陈扬来说，一点压力都没有，还有三倍的时间加速，这应该也足够了。

最重要的是，龙天老祖是知道陈扬拥有太极图的，再者，陈扬刚开始修炼时，龙天老祖和龙家就对他很照顾，而陈扬到达蓬莱仙岛的时候，都已经是金丹期的修为了。说的直白一点，陈扬和龙家的人更熟悉一点，何况陈扬也烦三派的那些说客，总是劝说陈扬进入他们的门派，相比较而言，还是在龙家的时光过的比较愉快。

陈扬到达龙神岛之后，直接用神念联系了龙天老祖。收到陈扬的神念传音，龙天老祖显得非常高兴，由于时间紧迫，陈扬简易的说了一下他的来意，龙天老祖在惊讶的同时，也没有一点藏私的意思，十分够意思，直接取出一块能进行单人传送的小传送令，十分信任的交给了陈扬，陈扬只是真诚的说了一声“谢谢”，就再也没有说多少其他感谢的话了，因为时间确实要抓紧了，那些感谢的话容日后报答了，反正陈扬一直觉得做比说要重要的多，龙天老祖也很清楚陈扬的个性，也诚恳的鼓励了陈扬几句，当然，龙天老祖对陈扬是很有信心的，这也是他对于陈扬炼丹大师和炼器大师的莫名信任，他还不清楚陈扬已经晋级为丹道宗师了。

陈扬也没有二话，立刻去到了传送阵那里，检查了一下传送阵上的灵石情况，然后启动了小传送令，进入了紫云秘界。重临旧地，陈扬也顾不得欣赏紫云秘界那种原生态般的景色，现在的首要任务还是准备渡劫，其他的都可以暂时先放到一边去。

紫云秘界的灵气也确实很给力，三倍的时间加速也很让陈扬放心，虽然现在要暂时切断和天才学习系统的联系，但是胜在安全，而且此时，龙家那些试炼的人都已经回去了，整个紫云秘界里现在只有陈扬一个人。

不过，为了安全起见，陈扬还是立刻将太极图放了出来，护在周围，免得周围那些不长眼的魔物突然冲出来，要是陈扬正好在紧要关头就麻烦了。

……

正文第二百五十七章，灭世阴阳劫

第二百五十七章，灭世阴阳劫

其实，陈扬也是想多了，虽然陈扬还没有正式进入到元婴期，但是在威压方面已经不逊于那些元婴初期的修士了，虽然陈扬没有完全的将自身的威压释放出来，但仅仅就是那泄露出来的一点点，也让那些魔物们感到极有压力了，它们才不会不长眼的跑出来呢！

在入定之前，陈扬仔细的检查了一下身上的种种装备，确定丹药都是充足的，虽然肉身渡劫确实强大，但是陈扬感应到这次的元婴天劫应该极为不简单，这都是陈扬体内的因果业力在作祟。为什么修士不愿意沾染因果呢？那都是因为因果业力会在渡劫的时候体现出来，天劫会比一般修士面对的要强的多，稍有不慎就将陷入万劫不复之地。

而且，因果业力还能提前让渡劫者感觉到，这样也会给人增加一些心理负担，提高渡劫失败的可能性，不得不说，因果业力对于那些逆天而行的修士来说，还真是一个极为害人的东东。

不过，陈扬也没有任何害怕的情绪，都已经修炼了这么久了，陈扬已经对自己有了很强的信心，尤其是对自己的身体感到有信心，哪怕就是在有大量的因果业力的压力之下，陈扬对天劫也依旧表现的毫无畏惧之情。

陈扬的功力原本就无限接近元婴初期了，虽然这么长的一段时间内，陈扬并没有刻意的再去修炼，而且在俗世间也是没有多少灵力可供陈扬汲取的，只是天才学习系统的时间加速百倍实在是太强大了，哪怕就是在这种极为没有效率的修炼模式下，陈扬的功力也是“百尺竿头，更进一步”了，因此陈扬这次渡劫才会表现的如此急，虽然陈扬现在还能勉强的压制得住，但是果真如同苏颜所说的一样，如果这次没有好好的把握机会的话，下一次还真的不知道是什么时候才可以渡劫，那就很得不偿失了，还是顺其自然的这次就渡了的好，何况陈扬的天人感应很清楚的告诉了陈扬，这次的渡劫成功率算是很不错了，虽然过程中还是会遇到一些麻烦。

尽管陈扬已经有了十足的心理准备，但是等到天劫真正来临的时候，陈扬还是从上空的劫云中感到了一阵莫名的压力。

上空中的劫云的颜色非常的黑，漆黑如墨的那种，能量看起来非常之密集雄厚，看起来和一般的劫云没有什么不同，好像根本就不应该是陈扬这个肉身渡劫之人所应该面对的档次，而且根本就不如陈扬渡金丹天劫的时候那么有特色，传说中的七彩天劫。

渡金丹天劫的时候，陈扬面对的都已经几乎是最强的了，陈扬原本以为元婴天劫也会比一般的修士面对的要更强一些，基本会达到九色天劫这个级别的，没想到现在居然是这种黑不溜秋的普通货色。

但是，这真的是普通货色吗？等第一波劫雷落下的时候，陈扬就明显的感觉到这个天劫的不普通之处了。

在陈扬的要求之下，“太极图”只会在陈扬完全不支的时候才会出手，在最最关键的时刻挡住那些可能会致命的劫雷，一般情况还是都由陈扬自己应付了，而且渡劫成功之后的好处也还是照分不误。

一听到有好处，“太极图”里的小胖子器灵就开心不已，那对小眼睛在他那张胖脸上，都被挤成一条缝了。

第一波的劫雷就让陈扬感到极为不好受，虽然陈扬的肉身已经被淬炼到无比强大了，甚至可以说比一般的元婴初期还要强大的多，但是却依旧被这第一波的劫雷打压的极为不好受，差点就要被打的直接吐血了。

这样的结果让陈扬感到十分纳闷，虽然陈扬料到了劫雷的强大，但是也不至于是如此强大吧，这才仅仅是第一波，就有如此强的威力了，那后面的几波还怎么接啊？

陈扬不禁感到了一丝头疼，甚至还感到了一点死亡的威胁，这是陈扬从来都没有感觉到过的感觉，此时陈扬也不确定自己是否能渡过这次天劫了，这还是他头一次有这样的感觉。

难道因果业力就真的这么厉害吗？加诸在天劫之上就变得如此具有破坏力了。

不过，现在的情况，再艰难也得上，感受过第一波的天劫之后，陈扬也不敢那么托大了，而是改变了战略方式，可以由“太极图”先打头阵，消耗掉一部分的劫雷能量之后，然后才由陈扬用肉体硬接，这样应该会稳妥的多。

可是，当“太极图”正面迎上第二波天劫的时候，直接被劫雷给打飞了，通过心神感应，陈扬看到“太极图”里的小胖子器灵一副神情非常委顿的样子，这到底是什么情况？这个劫雷居然强大到连“太极图”也搞不定的情况了吗？这还怎么接着弄下去？

“太极图”现在暂时是指望不上了，小胖子器灵原本就很胆小，这么被雷劫打击一下之后，就更没有胆子冲上去了，陈扬也只有咬咬牙，勇敢的迎着第二波劫雷冲上去了。

“太极图”刚才消耗掉第二波的劫雷能量不足十分之一，但是就仅仅是十分之一，也能将之前无往不利的“太极图”给震飞，那差不多是九倍威力的劫雷能量又是什么样子呢。

虽然陈扬很勇敢，肉体也很强大，但是依旧是被这第二波劫雷直接打趴在了地上，五脏六腑都受到了极为严重的内伤，一口鲜血是再也抑制不住的喷了出来，而且还接着又连续喷了好几口，才算是勉强平复了下来。

“这是灭世阴阳劫！”感受过两波劫雷之后，陈扬的心里突然想到了这么一个名称，而且也在一瞬间就清楚了这种劫雷的所有特色，关于如何知道的这一点，陈扬也不清楚具体的原因。

“灭世阴阳劫”乃是元婴天劫中最厉害的三种特殊天劫之一，其威力还更在九色元婴天劫之上，劫雷的能量都是来自于那些最混乱和最暴虐的时空，非常强大，极具破坏性，尤其是对精通阴阳能量的修士打击非常大，而且是遇强则强，这也是“太极图”一下子就被击飞，显得弱不禁风的原因。

“贼老天！你玩我！”一时之间，陈扬感到无名火起，不禁对天开骂起来了，陈扬也不清楚自己为什么会这么激动，居然会直接对天开骂。

而且，最可恶的就是，天人感应明明还告诉他，这次渡劫成功的几率会很大，因此陈扬才会傻乎乎的专门找了一个安全的地方来渡劫，而且，还好死不死的一个人在这个紫云秘界，连个救援的人都没有，现在落到了这么一个危险的境地，几近万劫不复。

难道就这么放弃不成？这次可真的是一点退路都没有的，失败了就绝对是个死，陈扬可不敢拿自己的小命开玩笑。因此，哪怕就是再艰难的境地，陈扬也得勇敢地撑下去。

在心里骂了几声贼老天之后，陈扬好像也变得神勇了很多，居然奇迹般的撑过了接下来的两波，虽然身上的伤势也加重了不少，全身已经跟个血人一样，可是陈扬却感觉极为解气，好像真的在跟老天做斗争一样，非常有斗志。

其实在渡劫的过程中，意志力永远是最为重要的，只要有斗志，就真的可能创造奇迹。不过气势这种东西，一鼓作气，再而衰，三而竭，陈扬这种神勇的状态又能坚持多久呢？

果然，在接下去的两波劫雷之后，陈扬就明显的感觉到身体和精神状况都很有些不支了，其实陈扬现在的身体状况已经极为糟糕了，只是靠着一股极强的信念才坚持到现在，而现在劫雷才过去了仅仅六波。按照陈扬突然从脑海里得到的信息，这种“灭世阴阳劫”不是常规的九重天劫，而是传说中的十重，而且至今还没有一个人成功的渡过这种特殊的天劫。

一般来说，这种天劫只会是那种十恶不赦的修士才可能遇到，因为只有那样的修士才会沾染大量的因果业力，一般都是作恶多端的魔道修士，才会有机会领略到这种威力极大的天劫，不过有不少修士是在前面三波就挂掉了。目前渡这种天劫的最高纪录就是到第九波，那个人已经是魔道的绝世天才了，在金丹期的时候就已经击杀过三个元婴初期的人，而且不是用的突袭和暗杀之类的，而是在正面的战斗过程中，硬生生的将比他高一个大境界的修士击杀，而且本身也有几件威力极为不俗的灵宝，灵宝在修士手里已经是非常高级的货色了，最顶尖的法宝都不如一件最低级的灵宝有威力。

可是，就算是这样的天纵奇才，加上有几件灵宝的准备之下，在“灭世阴阳劫”中依然被化为灰灰，连转世重修的机会都没有。因此，无论在什么情况之下，都还是不要去沾染因果业力的好，这真的不是人能够承受的住的！

……

正文第二百五十八章，道玄通幽莲

第二百五十八章，道玄通幽莲

现在陈扬面对的就是这种几乎是十死无生的天劫，连几乎是最强的魔道天才都没有做到的事，陈扬能够完成这一壮举，成为渡过“灭世阴阳劫”的第一人吗？

看到上空那翻滚的劫云，陈扬的心里甚至闪过一丝绝望之情，以他现在的身体状况，勉强支持到现在，已经是非常奇迹了。如果在接下去的时间里，没有出现什么转机的话，陈扬就基本会灰飞烟灭，应该也不会再出现转世重生的机会了，想到这里，陈扬就觉得一阵淡淡的悲哀。

陈扬其实心里也很清楚，这些负面情绪其实都是这个“灭世阴阳劫”带给他的，这才是这种天劫的真正可怕之处，不仅在外在的表现上，给予渡劫之人肉体上强烈的打击，并且还会一步步的蚕食渡劫者的精神力，让渡劫之人慢慢的产生一些绝望之情，哪怕是那些意志极其坚定之辈也一样。

“灭世阴阳劫”中的“灭世”，不是指的毁灭世界，而是指的灭掉人的生生世世，让人连轮回的机会都没有，这是真正意义上的被毁灭，难道陈扬最终也逃不过这样的命运吗？

“我不甘心！我是不会屈服的！贼老天！”陈扬在内心深处无声的咆哮着。

陈扬的呐喊注定是徒劳的，下一刻，陈扬忘掉了所有和他相关的人，他的父母亲人，他的爱人苏颜，他的所有长辈们等等等等，就连现在正在渡这种十死无生的灭世阴阳劫，陈扬也完完全全的忘记了。

陈扬现在正处于一个极为玄奥的状态，仿佛置身于一个雾蒙蒙的奇异空间，忘掉了其他所有，甚至忘掉了自己。眼见陈扬就将完全迷失在这个空间，找不回自我，陈扬好像正处于一个幻境中，无法自拔，情势极其危急。

说是幻境，其实也不尽然，这正是灭世阴阳劫的第七波，这一波叫无形心劫，不会出现那些外在的劫雷能量，一切的一切都是在内部进行的，主要考验人的心志，但是其凶险程度甚至比前面几波的总和还要强大，而且这个产生的幻境只会存于渡劫修士的意识海之中，从外面却看不到任何异常之处。

这种无形的针对心灵的天劫才是最可怕的，有不少修士就是在这一波渡劫失败的，除非有一些特殊的东西才能过去，比如说安定心神的灵宝，或者一些特殊的仙灵液之类的，那位魔道天才就是因为有一件安定心神的灵宝，才能安然渡过这一波的。

陈扬很想醒过来，但是身体的反应就是跟不上，平时很简单的睁开双眼，陈扬此时就是办不到。陈扬在几乎是完全漆黑的意识海里四处游走，根本找不到出路，陈扬也很清楚，这样下去，他就会完全迷失在自己的意识海里，成为一个“活死人”。

到底应该怎么办？陈扬在心底无声的呐喊着，眼前陈扬所面对的情况，足以让任何一位意志坚定的修士绝望。

突然，一缕青光出现在了陈扬的意识海里，而且是毫无征兆的出现，仿佛一直就存在那里的一般。这缕青光直接照射在了陈扬身上，让陈扬的精神为之一振，心神也顿时安宁了不少，没有了那些焦躁之情。

“这是什么？”陈扬有些惊奇的看过去，暗道果然出现了一些转机，这一瞬间，陈扬感到加诸在自己身上的多重束缚都远离了他的身体，全身上下从里到外一下子都变得轻松无比。

顺着这道青光，陈扬看到了一个青色的莲花宝台，就这么静静地定立在陈扬的意识海中，以一种极为缓慢的速度旋转着，尽管隔得还有些远，陈扬也感到一阵古朴而大气的气息扑面而来，在这个莲花宝座上，陈扬甚至还感受到了一些天道规则的痕迹，代表着天道至理。

陈扬随手一招，这个青色的莲台就听话的飞到了陈扬面前，虽然陈扬不知道为什么，但是好像天生就和这个青色莲台心神相连一样。

陈扬心念一动，这个青色莲台就快速的变小，然后安静的落在了陈扬的右手手掌之中，发出淡淡的极为柔和的青色光芒。

“道玄通幽莲啊！老伙计，你总算是出现了！”一句稀奇古怪之极的话从陈扬口中蹦了出来。

等等，道玄通幽莲？这是什么，什么老伙计？陈扬突然感到一阵强烈的头疼，脑袋像要裂开了一样，关于道玄通幽莲的记忆也随之开启，数息之间，陈扬就明白了这个道玄通幽莲的来历，也停止了那种钻心的头疼之感。

陈扬轻轻的摩挲着道玄通幽莲，口中喃喃的说道：“虽然我还不清楚你为什么会在这个时候出现，也不清楚当年到底发生了些什么，但是我发誓，当年的那些帐，我都会一笔一笔的讨回来！”

说这段话的时候，陈扬的神态显得极为倨傲，尤其是在气势方面变得极为骇人，仿佛是天地间的一尊大神一样，令人有一种高山仰止之感。陈扬在说这句话的时候，虽然是在他自己的意识海里，并没有引起多大的风波，但是外界此时却是风云突变。

陈扬陡然睁开了双眼，有了道玄通幽莲的护持，陈扬的心神瞬间就恢复到了正常的清醒状态，并且还变得强盛了不少，灭世阴阳劫的第七波无形心劫也不攻自破。

接着，陈扬再次心神一动，道玄通幽莲居然就很突兀地直接出现在了陈扬的手掌之上。刚才是在意识海里，陈扬的感觉不是那么强烈，现在拿到了手上之后，陈扬才发现这个道玄通幽莲还真的是极为强大，而且在攻防都极为强大，那些青光不知道是何物，照射到天空的劫云中时，那些强大的劫雷能量居然开始四散逃逸，不复之前不可一世的形态。至于防御方面，连专门针对心神的天劫都能轻易的解决掉，其他方面会差得了吗？

……

正文第二百五十九章，记忆开启，云中子！

第二百五十九章，记忆开启，云中子！

看着上空中那诡异的情景，陈扬没有一点惊讶，仿佛觉得这才是理所当然的。

而且，陈扬手持道玄通幽莲，有着无尽威势，面色冷酷地对着上空中的劫云喝道：“尔等还在此处磨蹭个甚，还不速速退散开去！”

天空中只有那一片片四散的劫云，在青光的逼迫下，已经不复之前那种给人极强压力的感觉了。而且，在这些劫云之中，是不可能存在有什么生灵之类的，看这方向就是对着那些劫雷来的，如果这些话不是对这些劫雷说的，陈扬到底又是在对谁说呢？

不过，很奇怪的是，天空中的劫云仿佛听懂了陈扬的话一般，有的很听话的直接消散在天空之中，有的朝远处逃去，天空中顿时清明了不少，只是天空中仍然还有一小团黑色的劫云不肯散去。

陈扬冷哼一声，不带丝毫感情的说道：“看来尔等还不死心，那还等什么呢？赶紧下来吧！”

陈扬身上的气势接连攀升，天空中的那一小团劫云却显得有些犹豫，甚至好像是在颤抖，这也是灭世阴阳劫的最后最精华的部分，也是传说中的第十重天劫，哪怕是陈扬已经显示出了莫大的威能，这重劫雷也不肯依言散去，从之前这些劫雷能听懂陈扬的话来看，这些劫雷都显得极为有灵性。

终于，天空中的这第十重劫雷再也忍不住了，挟着无穷的天地之威，毅然朝下空的陈扬袭来。

如果是之前的陈扬，可能连见到这一重劫雷的机会都没有，不说第八重和第九重的劫雷，哪怕就是第七波的劫雷就直接要了陈扬的小命了。不过，在融合了部分记忆之后，陈扬明白了很多事，那是一些发生在无数个纪元之前的事情，陈扬根本就没有正眼去看天空中那看起来威势颇大的劫雷，而是在心里轻轻的说道：“谢谢您，大师伯！接下来，我会努力变强的，早日让你们从天道之中解脱出来！”

陈扬抬起手，手掌中的道玄通幽莲顿时青光大盛，一团青光从中激射而出，迎着下落的劫雷冲了上去。

没有那种剧烈的碰撞感觉，甚至连一点能量逸散的感觉都没有，那看起来气势汹汹的劫雷，就这么无声无息的被这一团青光化为了虚无。

陈扬朝道玄通幽莲吹了一口气，就好像刚发射过的枪口一样，然后冷酷的说道：“不自量力！”

接着，陈扬又对“太极图”一招手，和善地说道：“过来吧！天劫都过去了，还躲得那么远干嘛？”不过，“太极图”虽然在朝这边飞，但是速度却极慢，小胖子器灵好像有些磨蹭。

于是，陈扬有些惊奇的对“太极图”里的小胖子器灵说道：“怎么了，你做出这么一副发抖的样子，还怕我吃了你啊？”

小胖子器灵先是点点头，接着又摇摇头，颤颤巍巍的说道：“不是的”虽然小胖子嘴上说不怕，但是他那种神情，很明显就是害怕之极的表现。

陈扬不禁感到有些好笑，不过他也很清楚，在刚才那种形态下，小胖子器灵不怕才有鬼了。陈扬此时不仅伤势全复，尤其是在精神力方面，甚至早就已经超出了元婴级别，陈扬现在也不清楚自己到底处于哪个阶层，开启了部分记忆的他很清楚，此时的他在神念方面真的非常的强。

陈扬又对着天空长啸了一声，仿佛在发信号一般，天空中这才降下了一道极为充裕的修复神光，显得极为配合。其实以陈扬现在的状态，这个修复神光对于他来说已经不是那么重要了。不过，这个明显的福利不要白不要，起码陈扬现在对自己的身体强度还是不怎么满意的，陈扬通过那一部分记忆了解到，肉身渡劫是非常重要的，以前的他就是因为不是肉身成圣，所以在战斗力方面，比起同级别的神要差了一些，哪怕是其他方面都是极为优秀，却总是成就不了真正的圣人伟业。因此，如果身体方面有机会加强的话，就千万不要放过。

“太极图”里的小胖子看到天降神光之后，也变得没有那么害怕了，开始还是偷偷的吸，而且经常还朝陈扬这边看看，生怕被责骂，不过眼见陈扬没有任何责怪他的意思，而且还和以前一样，是那种充满了鼓励的眼神，小胖子的胆子立刻变得大了起来，马力全开，敞开肚皮的开始吸了起来。

陈扬一边默默的接受着这些修复神光对自己身体的改造，一边在心里自言自语的说道：“大师伯，师傅，还有师叔，我会尽快恢复修为，并且一定会成圣的，而且我也一定会更进一步的，那样就可以让你们的苦心不会白费了。”

比起师傅来，陈扬觉得还是大师伯对他的帮助最多，这是一个很奇怪的现象，但是却是最真实的情况，别的不说，在一旁吸收神光能量吸得正欢的“太极图”，其实就是大师伯帮助他一起炼制的，用的全是最顶级的炼制材料，而且也直接炼成了这么一件先天灵宝。没错，这个有着小胖子器灵，看起来并不是很起眼的法宝，其实就是一件极为强大的先天灵宝，比那些强大的顶级后天灵宝要强大无数倍，虽然仅仅是先天灵宝中几乎是最垫底的存在，但是其成长潜力却是不可估量的。

更何况，陈扬拥有的这个“太极图”，可是在大师伯真正的圣器“太极图”旁边温养过无数个元会的，只要能让陈扬现有的这个赝品“太极图”成长起来，其真正的威能就算是不如大师伯的成名圣器，那也肯定相去不远了。

陈扬手中的道玄通幽莲更不是凡品，而且现在的状态基本就是完全解封的状态，只是由于身处空间的关系，怕引起空间的崩塌，能量不敢一次性释放得太多。不过，可以肯定的是，只要拥有道玄通幽莲的护持，无论身处哪个空间，陈扬都是绝对的顶尖战力之一。

道玄通幽莲是陪伴过无数个元会的陈扬的最好的伙伴，而且其来历也是非常不凡，最重要的，这是由大道天生出来的，是属于他的专属宝贝，属于最顶级的先天灵宝这一级，而且是一件十分接近于通天灵宝的神物，也就是传说意义中的次圣器，而且，如果再经过一些特殊的机缘的话，道玄通幽莲是完全有可能成长为真正的圣器的存在。

拥有了道玄通幽莲和“太极图”的陈扬，如果回到地球所处的那个空间之后，绝对是最强的战力，而且是没有之一，当然，陈扬也不可能去没事和别人去找茬。而且，之前是道玄通幽莲自动护主，在那样的状态下，并没有耗费陈扬的精神力，但是以后陈扬如果要再次使用的话，那就得完全用自己的精神力了。

虽然因为开启了部分记忆，陈扬的精神力得到了很大的提升，可是如果真的算起来，使用道玄通幽莲绝对不能超过三息的时间，所以，平时陈扬还是只能用用没有成长起来的“太极图”的，道玄通幽莲只能是作为杀手锏，在遇到无法解决的情况时才能使用的。顶级的先天灵宝威力是很强大，但也受到诸多限制，不是那么轻易就能使用的。

在接受这些修复神光的过程中，陈扬的金丹也很自然的碎掉了，接着一个和陈扬长相完全一模一样的迷你版小人儿出现在陈扬的丹田处，这也就是所谓的碎丹成婴了。

不过陈扬的元婴和一般的修士不一样，不是光溜溜的，而是头戴一顶迷你的紫金冠，身着一件古朴而大气的青色太极八卦道袍，看起来极有威势。

这种怪异的装束也正是由道玄通幽莲幻化而成，有了道玄通幽莲在陈扬元婴上的保护，相信没有任何攻击能够直接伤害到陈扬的元婴了，而且，这身装束也让陈扬体内的那个小小的元婴显得极有气势。

虽然现在陈扬所开启出来的记忆仅仅是一小部分，并不是多么的完全，但是，陈扬也想起了自己原有的身份，在无数个元会之前，应该还是在封神纪元的时候，陈扬有一个赫赫有名的道号，名为云中子。

其实在现在的道教典籍上，也很清楚地记载了云中子的生平，师从玉清元始天尊，为阐教十二金仙之一。在封神大战时，由于云中子聪明绝顶，几乎是样样精通，又懂得趋吉避凶，再加上功德无量，是为数不多的几位没有陨落的大罗金仙之一，并且在之后半个元会之内更是直接晋级了准圣。不过云中子（陈扬）的晋级是取了巧的，利用了无数的丹药和几件强大的先天灵宝，再加上海量的功德，陈扬（云中子）才达到了准圣的高度，离成就万古不灭的圣人伟业也仅有一步之遥。不过，也正是这一步之遥，却让不知道多少世之前的陈扬有着无限的悔恨。

……

正文第二百六十章，残缺的天道

第二百六十章，残缺的天道

原本进入到元婴期之后，一般都会有一个感悟过程，但是作为本身境界极高的陈扬来说，这个过程根本就不需要，陈扬也根本不需要巩固修为和境界之类的，因为根本就没有这个必要。

“太极图”在吸饱了修复神光之后，小胖子器灵也老老实实的交出了自己的控制权，让陈扬可以完全的掌握住这件潜力无穷的“太极图”。虽然大可不必如此，陈扬也可以很好的使用“太极图”，小胖子器灵也不敢再对陈扬的命令有异议，但是有了心神连接之后，“太极图”的威力会更上一层楼，无论在什么时候，掌控才是王道！

稍微收拾了一下，陈扬就打算返回了，陈扬估算了一下，目前自己的功力修为大概是元婴中期左右，这是实打实的修为，并不是所谓相当的战力，不用任何法宝，陈扬现在的战力应该也是远远的超过了出窍初期，至于具体是如何，陈扬也没法找个好对手验证一下。

启动了小传送令之后，陈扬立刻回到了龙神岛，陈扬不禁有一些感叹，空间法则还真是好用，只不过以陈扬现在的修为，还远远做不到去领悟空间法则的程度，哪怕就是在封神纪元，当时修为最巅峰的时候，陈扬也没有完全领悟到空间法则，只是对一些小法门有所研究，陈扬最拿手的还是时间法则。

怔怔的站在传送阵中间，陈扬用心神进入了天才学习系统，心念一动，系统精灵小雨就出现在陈扬面前，陈扬微笑着说道：“好久不见，小雨。”

小雨热情的回应了一句：“没多久好哇，只是你这么久都没进来过了，人家相当无聊，哟哟哟，乃看起来好像功力大进的样子诶！”

小雨的语气依旧是十分调皮可爱，陈扬有些宠溺的说道：“你个小顽皮，连我的声音都听不出来了吗？”

其实陈扬的声音并没有什么不同，只是在语气上有了一些变化，变得有气势多了，系统精灵小雨先是迟疑了一下，然后用不确定的语气，试探性地说道：“你是主人？”

陈扬笑吟吟的点了点头，说道：“你个小古灵精，终于听出来了啊！”其实这么久以来，小雨一直都是称呼陈扬为宿主，在心里并没有将他当成真正的主人。而现在，小雨口中的这声主人却是实实在在发自内心的，在小雨心里，只有那个将她创造出来的人才是她的主人，也是她唯一认可的主人。

小雨激动的扑在了陈扬怀里，紧紧的抱住陈扬那健壮的腰身，嘴里呜呜的不知道在说些什么。

陈扬也是很有一些感慨，天才学习系统其实是他一个不算太成熟的灵宝，虽然所用的炼制材料都是最顶级的，但是当时云中子（陈扬）手中强大的灵宝不知凡几，天才学习系统只是其中毫不起眼的一样，是闲暇无聊时炼制出来的，平时根本就不怎么受到云中子（陈扬）重视，没想到，历经这么多纪元，最先找到他的居然就是这件不怎么受他待见的灵宝，可能也是他所剩不多的几件灵宝之一了。

而且，经过了这么多纪元之后，系统精灵小雨也变得更加人性化了，陈扬现在以这样的强势姿态出现，小雨二话不说，直接就将系统与外界的时间对比再度变化了一下，调节到一千倍了，这也是地球所处的这个空间所能承受的最大程度，如果想要变得更强一些的话，就只能是前往更高的位面了，比如仙界。

陈扬现在相当于是转世重修了，以后的修炼之途也将是一帆风顺，不会再存在有什么瓶颈之说了，陈扬只需要将功力一直加深再加深，直到修炼到准圣级别，只不过由于灵力级别的问题，陈扬在这一界呆的时间就不能太久了，不然就真的没办法再提高了，因此，如果修炼到渡劫期之后，陈扬必须立刻飞升到仙界，进而到达神界，抓紧时间，尽快的恢复准圣修为，这样才能做那些自己想做的事。

陈扬放开了自己的神念，很快，就有一股试探性的神念回应的问道：“陈长老？”

陈扬也立刻回应到：“没错，龙天道友，是我。”确定了龙天老祖的位置之后，陈扬几个闪烁，就到了他身边。到达元婴期之后，陈扬立刻通过那一小部分记忆，领悟了几个小神通，这种类似瞬移的神通就是其中之一，一般的修士要到达合体期才可以正常的瞬移，当然，到达元婴期的鬼修也可以做到，比如说邙山鬼王。

陈扬的突然出现，让龙天老祖大吃一惊，他结结巴巴的说道：“道友这是”

陈扬笑了笑，显得极为和气，友善的说道：“龙天道友，我就不再称呼你为前辈了，你现在受不起了，在找回了部分记忆之后，能当得起我一声前辈的已经没几个了。”

龙天老祖一脸正色的说道：“那是自然，道友现在的修为境界，在下已经完全看不透了，估计再过一阵子，我都得称呼你为前辈了。”

陈扬摆摆手，微笑的说道：“那倒不至于，虽然我现在的修为已经远远的超过你了，但是你和龙家一直以来对我的帮助，我都是看在眼里，记在心里的，我会永远记得龙家的恩情，只要我还在这一界，我就保你龙家烟火不灭！”

陈扬的前身是上古大能云中子，说的话绝对是金科玉律，不能更改的，在某种程度上，甚至比现在这个残缺的天道还要有效力。其实天道现在之所以会出现问题，就是因为现存的天道是不完整的，所以陈扬才能对着天道呼来喝去，丝毫不用客气。

陈扬在渡元婴天劫的时候，现有的天道本能的感到了威胁，于是将十死无生的灭世阴阳劫分给了陈扬，打算利用天劫的力量将陈扬灭杀在摇篮之中，可惜的是，有几样东西是超脱了现在这个天道的，比如陈扬曾经的顶级先天灵宝道玄通幽莲，只要再进一步，就可以成为通天灵宝了，不过这一步的提升可不是那么容易，只能是等到陈扬能真正的成就圣人业位才可以。

通过那一些记忆，陈扬也大概弄懂了天道为什么会残缺，陈扬猜测，这应该和已经以身合道的鸿钧道祖有关。

鸿钧道祖作为洪荒第一位成就圣人业位之人，拥有无上的气运，通过天道的指示，点化了其他六位圣人，分别是道教的三清道祖，即太清道德天尊，也就是传说中的太上老君，然后是玉清原始天尊，陈扬的前身云中子的师傅，最后是上清灵宝天尊，也就是俗称的通天教主，拥有最强的杀伐圣器诛仙剑阵。

除了三清之外，还有人族的始祖女娲娘娘，西方佛教的两位始祖，准提道人和接引道人，连同鸿钧道祖一起，正好是七位圣人，随后鸿钧以身合道，其他诸圣在每一个量劫中大放异彩，抢夺天地气运。

圣人是与天地同寿，不死不灭的，因此，经历诸多纪元，也没有一位圣人陨落，圣人最多也只能被封印。

由于鸿钧道祖早早的就以身合道了，因此圣人之位就空出一个，各方势力都希望能让自己手下的人顶上来，圣人还是没有对那些没有成圣之人出手，而是让这些手下人互相竞争，看谁能从中脱颖而出，成就不朽圣人伟业。

不用说，陈扬的前身云中子就是其中的种子选手之一，不过，到最后还是被其他几位准圣用阴谋给合力害死了。不过，关于这些内容，陈扬现在也没有这部分的详细记忆，但是却清楚有这么一个事情，现在那部分记忆还没有开启，其根本原因应该还是陈扬现在的修为境界还不够，连知道仇人是谁的资格都没有，说到底，陈扬还是得继续修炼，增强实力。

鸿钧道祖以身合道之后，他就代表着天道，十几位准圣为了争夺那最后一个圣人名额，大打出手，弄得无数个小千世界崩塌，连神界和仙界都受到了极大的影响，有不少空间变成了碎片崩塌到了其他位面。

这场浩劫持续的时间很长，不仅人界受到了波及，就连妖界、魔界还有佛界都有不同程度的损失，最后诸圣同时出手，才将这些主要的空间稳定了下来。

这场浩劫到这时才算是真正的告一段落了，可是由于在这场大浩劫中死去的生灵众多，严重影响到了天道，也就是鸿钧道祖，于是天道不可避免的开始逆乱了起来。到了天道这个级别，就连准圣都没法真正的插手，能稍微蒙蔽一下天机就已经算很不错了，只有圣人才能真正的出手阻止，因为圣人才算是真正的与天道规则处于同一个级别。

不过，作为继盘古开天辟地之后，第一位以力证道的圣人，鸿钧道祖的实力要比其他六圣强太多了。

……

正文第二百六十一章，有情人终成眷属

第二百六十一章，有情人终成眷属

从某种意义上来说，其他六圣都可以算是鸿钧道祖的弟子，而且其他六圣都是功德成圣，在成圣方式上就差了很多，单对单根本就不是鸿钧道祖的对手，哪怕是三清合一还原盘古真身也还差一些。而且，诸圣也联合推演出了一些天机，想要真正阻止以身合道的鸿钧道祖，就只能是传说中新的第七圣才行，为了争取到足够的时间，六位圣人只能暂时的放下间隙，六圣联手，合力以身为牢，将鸿钧老祖联合封印了起来。

当然，六位圣人也同样被封印了，他们也深知，这是他们的劫数，他们手下人闯出来的因，才有了他们受的果，只有新的第七位圣人真正成长起来，才能让他们得到解脱，从天道中挣脱出来。

这些是和天道相关的东西，属于非常隐秘了，陈扬现在还没有接触和知道的资格，等他的修为至少到达神级之后，才会有相应的记忆随之开启。陈扬这次渡劫的时间不算太长，外界仅仅也才用了三个多月的时间，连2003年都还没有过去。因此，陈扬倒也没有急着在第一时间就回去，而是在龙家又呆了几天。

利用龙家现存的那些炼器材料，陈扬一股脑的将它们炼成了品质还算不错的低级法宝，至于药库里和秘库中库存的那些药材，陈扬也是将能炼的尽量都炼成成品丹药，身为一位元婴期高人，客卿长老陈扬肯如此出力，龙家上下自是一片欢腾。

所谓“滴水之恩，当涌泉相报”，这些还只是陈扬帮助龙家的第一步，以后有合适的机会，陈扬还会再帮龙家人一些，尤其是对那些龙家的后辈们，能照顾的地方肯定要多照顾。

有了天才学习系统的千倍时间加速，陈扬这次的炼制过程也显得无比轻松，真身和分身同时炼制，效率极高。

不过，龙家诸人之中，有一个人却是怎么也高兴不起来，神情显得极为郁闷，那就是最先和陈扬接触的，那位被陈扬戏称为“冰块脸”的龙宝宝。本来，龙宝宝的修为是要比陈扬高出一大截的，没想到陈扬居然还比她先一步进入金丹期，这让心高气傲的龙宝宝怎么忍的下这口气。

于是，在那些海量的丹药和紫云秘界的帮助下，龙宝宝去年也顺利的到达了金丹期，说起来她的修炼资质还真的不错，而且意志力也极为坚定，为了快速的达到现有的境界，在她还没有成为金丹期之前，就直接在紫云秘界里闭关了，哪怕是那些浓厚的魔气也动摇不了她的心神。没想到，好不容易，龙宝宝艰难的到达了金丹期，那个小贼居然又成为了高高在上的元婴真人，甚至比自家的龙天老祖还要强上几分，龙宝宝也就只能继续痴怨了。

不知道从什么时候起，龙宝宝就对陈扬产生了浓厚的兴趣，或许因为是她的救命恩人的缘故吧，龙宝宝对这位年纪比她还小几岁的男人不可避免的产生了好感。而现在，两人之间的差距越来越大了，对于性格原本就是很冷酷的龙宝宝来说，这份好感，她现在也只能是深深的埋藏在心里了。

这一切陈扬自然是无从得知的，陈扬也不会无聊到这个程度，去看这些个“后辈”们的心里到底在想什么，因此，在龙家再呆了几天之后，陈扬就又回到了俗世，回到了武汉。

几个月没见陈扬，苏颜变得有些消瘦了，原本以苏颜金丹修士的修为，应该是不会出现这种情况的，但是苏颜在心里太过于看重陈扬了，这让陈扬很是有些感触。

不过，在俗世中的时候，陈扬就不是他的前身上古大能云中子了，而是在亲人朋友面前重新做回了陈扬，陈扬也不清楚自己还能在俗世间呆多久，在得知了自己的前身之后，陈扬比任何时候都希望能尽快修炼，陈扬很清楚，留给他的时间应该不是很多了，陈扬这不知道现在是多少世的转世了，因此，陈扬必须要抓紧时间。

到底是金丹修士了，苏颜虽然很欣喜，但是面上却没有表现出特别的小女人，但是是打心眼里开心。虽然修士的生命变得漫长了很多，但是苏颜发现自己却更加不想离开陈扬了，既然现在陈扬回来了，两人商量了一下，然后跟各自的父母通了下气，两人打算在明年元旦的时候就把婚事给办了。

其实每逢节日，结婚的人就特别的多，一来是日子肯定不错，二来是大家都有放假，可以一起热闹热闹。

而且，两方的人还商定，1月1号是陈扬他们家在荆州先摆酒，而1月5号是在北京苏家摆酒，苏家也给予了陈扬他们家足够的尊重，他们可不知道陈扬已经是元婴期的大修士了，不过，就算是知道了，苏家的人也没有什么概念，对他们这些普通人来说，金丹期和元婴期离他们都太遥远了，让陈扬他们这边先办也是苏老爷子的意思，毕竟陈扬并不是入赘苏家，而且，陈扬现在一个人也差不多能顶的上苏家全部的影响力了。

对于外界来说，尤其是那些精明的家族来说，陈扬和苏家的结合，绝对是强强联合的结果，苏家有了和陈扬的联姻之后，在京城第一大家族这个位置上就更加稳固了，这样的话，哪怕是苏老爷子明年从教育部长的位置退下来之后，也没有人敢对苏家不敬，陈扬可是标准的少壮派啊，而且还是传说中极为强大的修真人士，有哪个不长眼的家伙敢去得罪？

在众多亲友的见证下，陈扬和苏颜在俗世间结为了合法夫妻，有情人终成眷属。陈扬现在虽然还年轻，但是一举一动无不透露出大家风范，就算他没有显露出上古大能云中子的气势，但是起码也还是元婴大修士啊，就算是陈扬再怎么收敛，总是会无意中透露出来一点点的。

……

正文第二百六十二章，伤不起，真的伤不起！

在众人眼中，陈扬和苏颜站在一起，真的好像是神仙眷侣实，他们两人现在差不多就是真正的神仙眷侣了，两人都是修士身份，并且还都不算弱，起码都能飞，这才是最神仙的部分。.

不过，这次陈扬和苏颜的也没有大肆操办，倒不是陈扬舍不得花钱，而是陈扬觉得，将钱用在更多有意义的地方更好，苏颜也是这么一个意思，成为修真人士，苏颜对于那些表面的东西也不怎么看重了，她只记得陈扬说过，要多做好事，多积德，这样修炼之途才会更加一番风顺。

其实，对于那些在喜宴上的铺张浪费，陈扬一直都颇有微词，而且这浪费的还不只是一点点。

有不少人觉得，结婚或者是其他的喜事，可能一辈子都只是会遇到一次的，要办得风风光光的。我们的国人都爱讲面子，那些嘴上说不在乎面子的人，其实在心里是更在乎的，在这种时候，哪怕是找别人借钱，也一定要办得体体面面，咬牙就算是大出血也得上。

各地在办酒席方面都有差异，像陈扬他们家所在的荆州就是酒席特别的多，虽然每次的礼钱金额不是太大，但是架不住次数多，对于在荆州生活的民众来说，每年的“人情”都是一比非常大的开销。在这种情况下，如果自己不想着办法多弄几次酒席，那就真的是亏大了，人家都弄的，如果你不弄就白白的给人家随礼了。

于是乎，各种各样的名目都可以拿来办酒席，最早的时候还只是将白喜事加进来。.当然，之前传统的生小孩，满月，周岁之类的是不办正席的，只是有一些吃红蛋・红枣之类的习俗，有人开了办酒席的先例之后，大家都追随潮流，很自然的就将这些事也升级到了办正席的级别。而后来・什么，考大学之类的也加了进来，小孩子十岁要请客，大人三岁要请客，如果是遇到老人六十岁，岁更不用说，肯定也是要抓住机会的。

不过・在陈扬当地，老年人轻易是不做大寿的，可能这也有些迷信的成分在里面，好像那些过早做大寿的老人，在不久后都会死亡，虽然不是死于非命，但是在经过了好几起这样的事件后，也没有老人敢于触这个霉头了・那些为人子女的更不敢为了那些“人情”而做出这样“不孝”的举动，就算老人嘴上不说，心里肯定也会有疙瘩・这样就很破坏家庭和谐了，而且外人的闲言闲语也会让人很受不了。

孩子考上大学，这自然是人生中的一件大事，请一下客肯定是无可厚非的，这个大家都能理解，尤其现在是处于生育时期，每家每户基本就一个小孩的，自然宝贝的不得了，别人家有的，哪怕是父母自己苦点・也肯定要尽量去满足。

至于有些开新店面，还有家里装修一下，所谓的“贺新”是最没有请客的必要的，但是却依旧被人用于请客，这在陈扬他们当地，真的是很无解。

因此・陈扬他们家一年因为随礼的钱也是一笔不小的数目，尤其是认识的人越多，所需要花费的钱就越多。其实，这些“人情”只是在人与人之间流动一下的，只有酒店才是稳赚的，但是大家也都没办法，世道如此，如果不随波逐流的话，肯定会让钱包很受伤。

不过，由于地域性的限制，有些地方办酒席的次数不多，但是那花费真的叫人咂舌不已。在后世的时候，曾经有报纸上报道，说上海的一桌婚宴酒席差不多要花费左右，这就让人感到很有压力了，平均一个人消费有350，而且这还是不含酒水消费在内的，这种酒席一般地方的人绝对吃不起。

可是，这个价格对于全国大大有名的温州人来说，连起步价都不够，前的陈扬在浙江省的温州呆过几年，很清楚那边的婚宴酒席价格，用一个时下很流行的词来说，就是“伤不起”。因为在温州，一桌稍微像样点的婚宴酒席差不多是近六千左右，也是不含酒水的，主要是菜价也不便宜，作为临海的城市，什么龙虾啊，鲍鱼之类的海鲜，酒席上是必须得有的，而且分量一定要足，比如龙虾必须得要一斤多的，还有一斤以上的大黄鱼之类的，人家酒店加工一下，总得收点加工费的吧，这样算起来，这酒席的价格就一个字，“贵”！

酒席这么上档次，随礼的钱总不能少吧，好像婚宴红包1元是起步价，偶尔会有一些888元的，不过这种数量非常的少，一般都是1888左右，一些在外打工的一个月工资还不够参加这么一次酒席的。

其实这样的酒席消耗也是非常大的，那些办婚宴的家属能不亏就已经是大幸事了，别忘了六千只是起步价，好的一万多以上的酒席多的是，加上酒水，还有[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］每人一个150元以上的红包，这么算下来，不亏就真的是很幸运的事了。好在，这样的机会真的不是那么的多，基本上只有结婚和小孩子周岁才摆酒，其他的项目就少的多了，如果还很多的话，那就真的是让人吐血了。

不过，陈扬最在意的还不是这个礼金的问题，而是通过这种非法敛财和非法行贿的问题。众所周知，官员风气的问题一直都是在大力整治的，尤其是反腐倡廉，弄起来动静都是很大的，虽然真正因此落马的没有几个，还有那些被查处出来，贪污的金额让人觉得很好笑，一般也就三五万左右，这个数字大家笑笑也就算了，因为这很可能仅仅只是一次所收的数字，真正所收取的应该起码是千百倍了。

通过办理这种酒席收取礼金，这应该是一种不错的敛财手段，于是，有一部分官员心里就起了小九九，于是乎，有一些不法官员就开始巧立名目办酒席，生日更是年年都过，等待下面那部分人的孝敬，而且这个人情他们是不用还的，吃的酒席也就是那种极其一般的，根本就不用花什么钱，简直就是一本万利。

在陈扬中，好像就是从今年开始，国家开始严查这个方面，禁止这种变相行贿受贿的事情发生，因为这种情况，对于所有需要给“礼金”的人来说，都是伤不起的！

正文第二百六十三章，不安分的韩国棒子

以陈扬他们家现在这么“位高权重”的情况，受到一些地方官员们的巴结在所难免，知道陈扬不想大张旗鼓，京城的那些懂行的家族虽然没有专门派人过来，但是在礼数方面也都是尽周全了的，哪怕陈扬现在是元婴期的大修士，对这种情况也只能是听之任之。^//^而且这次婚礼的规模尽管没有办的很大，但是真的很热闹，很温馨。

成为了合法夫妻之后，今年的春节，苏颜就不再回父母家了，而是四个人一起开开心心的过了一个春节。

渡过了这个春节之后，陈扬就开始日以继夜的修炼了，道玄通幽莲回来了之后，天才学习系统里的灵力问题也得到了妥善的解决，这就是顶级先天灵宝的不凡之处了，可以将所处的空间都变成灵气充裕之地。而且，在这样的环境里修炼，根本就无虞走火入魔的情况，因为道玄通幽莲原本就是保护心神的防御至宝，根本没有心魔能攻破这个强度的防御。

苏颜在这样的环境里修炼，修为进境自然也是一日千里了，千倍的时间加速，如果说出去的话，其他修士无论是谁，都会眼红羡慕不已，好在现在天才学习系统的空间是陈扬和苏颜两个人之间的秘密，苏颜对这个仅仅只有两人知道的秘密可是宝贝得紧，根本也不会去对别人提起。

苏颜可没有太过于在意修炼方面，她可没有这方面的压力，尤是现在有了千倍加速之后，苏颜哪怕不怎么用心修炼，那功力的上涨也常明显的。与苏颜不同，陈扬则是本体和分身一起，加快了马力修炼，而且陈扬还从开启的这一部分记忆之中得到了很多有用的信息，其中就包括很多神通和功法。

作为仙神界的炼丹和炼器双料最强的存在，云中子在功法方面非常充足几乎是什么类型的功法都有，而且品级也绝对不低。不过，修炼这种事情，最忌讳的就是朝三暮四换来换去。以陈扬现在的这种阴阳五行体质，修炼《造化阴阳诀》是最合适不过了，而且《造化阴阳诀》也足以支持陈扬修炼到仙神级，其中的阴阳能量又是最适合掌控“太极图”的，阴阳又为一切之根本，比起五行来还要高上一级，陈扬要想超越前身云中子的功力修为对与阴阳能量的运用一定要非常非常的透彻才行。

这一世，在机缘巧合之下，陈扬已经在体质方面被改造的几乎已经是非常完美了，这种体质其实是非常有潜力再进一步的，只看陈扬有没有足够的机缘罢了。

说起开天辟地的盘古大神，人人都知道他的强大，而且作为位以力证道的大能，盘古在身体方面也是有独到之处的如果非要给盘古的身体冠以一个说法的话，应该可以说成是“混沌”体质，这是一种真正的无所不包的体质任何能量都不能对其造成真正的伤害，这才是真正的强大之处，要不是盘古为了建立真正的天道秩序，也不需要身陨化成日月星辰，山川河流之类的了，在当时的情况下，除了盘古自己之外，谁都没法伤害到他！

看看盘古所传下来的阵容就知道盘古的强大了，三清不用说，都是圣人业位法力通天。盘古还留下一支，被称为巫族，其祖巫个个强大，基本都相当于是准圣的战力，而且十二祖巫一起，可以组成“都天神魔大阵”还原盘古真身，而且这个真身比起三清所化的要更为强大一些，只是十二祖巫经过了无数的岁月，有几个因为脾气的关系，一直都不是很对付，再加上在几个量劫中一个个的陨落，到最后巫族几乎已经灭族了，在俗世间更是几乎已经完全断了传承。

十二祖巫对于陈扬的前身云中子来说，并不陌生，而且，陈扬的前身云中子还对十二祖巫之一的后土娘娘追求过很长一段时间，只是后来后土娘娘看到十二祖巫中的兄弟姐妹们一个个的离她而去，心灰意懒之下，再加上天机指引，为了完善天道，后土娘娘以身化六道轮回，这才有了六道的存在，云中子因此才完全断了念想，专注于修炼，这才有了后来的准圣云中子。

不过，云中子能成为准圣，后土娘娘也绝对是功不可没，后土娘娘身化六道轮回之后，从天道之中收获了无数功德，完全可以立地成圣，但是她却不能成圣。因为六道轮回一旦没有了她，就会完全的崩塌，这样她就不能因此得到这无数功德了，这是一个非常绕的问题，除了哺己消化掉一部分之外，还剩下不少，于是这些多出来的功德，被后土娘娘全部送给云中子了。

当然，功德是不能直接转送的，后土娘娘只能将这些个功德全部灌注到云中子的本命法宝道玄通幽莲上，直接将其品质提高了好几个档次，功德先天灵宝的威力可比一般的先天灵宝要强太多了，通过这样的方式来帮助云中子，道玄通幽莲也因此威力大增，几乎可以和通天灵宝直接对抗了。因此，每每看到这个本命法宝道玄通幽莲，陈扬（云中子）就会想起那个看起来柔弱但却极其有性格的后土娘娘。

“也不知道她现在怎么样了！”陈扬深深的叹了一口气，有些事情，哪怕陈扬就算以后真的成了圣人，也是无力去改变的。

将这些不好的念头抛到一边，陈扬对还在化妆台前捣鼓的苏颜说道：“老婆，好了没，我们该出发了。”

对于刚想完后土娘娘，又叫苏颜老婆，陈扬这个角色转换的非常自然，而且，陈扬也没有对此有任何愧疚的感觉，因为后土娘娘代表着前身云中子的过去，而苏颜代表着陈扬的现在。只是苏颜这个性格，现在在修炼方面的动力实在是令人不敢恭维，就算是有天才学习系统这个作弊利器的存在，苏颜要想到达元婴期也还需要极长的时间。

苏颜依旧是在不停的捣鼓着，头也不回的说道：“老公，再等几分钟吧，很快就好了。”

听到这句话，陈扬很是无奈的摇了摇头，怎么苏颜越修炼越回去了，身为一个金丹修士，还需要这样化妆吗？这次去韩国又不是去旅游的，都不知道她在弄些什么！

陈扬从新闻上看到，韩国棒子里的科学家们骄傲的向全世界宣布，他们已经成功的克隆出个人类胚胎了，这还了得？简直是冒天下之大不韪！

因此，陈扬打算去一趟韩国，和他们的领袖交代一番，让那些疯狂的韩国棒子收敛一些，苏颜早就想和陈扬一起行动了，以前是因为功力不够，陈扬不允许，现在陈扬自然不会再因此阻止了。而且，身为上古大能云中子转世，如果连自己的女人都保护不了，那陈扬以后还有何脸面去面对那些老对手呢？羞都羞死了！

然而，让陈扬没有想到的是，苏颜居然可以一化妆就化这么久，看这架势，应该还会有好一会，于是陈扬干脆进入天才学习系统里修炼一会得了，就算是几分钟，在天才学习系统里也是一段不短的时间了。

不知道过了多久，苏颜终于完成了她的化妆大业，然后轻轻的摇醒了陈扬，娇声说道：“老公，你生气了吗？人家只是为了要好看一点嘛！”

陈扬宠溺的笑了笑，说道：“怎么会呢？我只是觉得，以你现在的样子，根本就不用化妆，就已经是最漂亮的了。时间也不早了，我们赶紧启程吧！早去早回，晚上还得继续进行造人大业呢！”

说起这个，陈扬就是一脸的苦相，没办法，修士想要有后代的话，难度实在是太大了，这些天，陈扬和苏颜每天都已经很努力的造人了，经常是整夜都在闹腾，可惜的是，这个事情根本就没有一点起色。而陈德荣和叶珍已经下达了死命令，希望能明年过年之前能抱上孙子。

也就是说，除开怀孕的时间，陈扬和苏颜的时间并不多，也就两个月多点的样子，可惜的是，现在都已经过去十几天了，陈扬还是没法让苏颜真正的怀孕，陈扬也不是很清楚具体的原因，至少以他目前的医术还做不到这一点。

不过，陈扬也有了一个计划，打算过几天去一趟蓬莱仙岛，找那些医学上的前辈们问问看，他们应该有办法，虽然陈扬在战力上已经不输给三大医道门派的出窍期长老了，但是在医术方面还是和他们很有一些距离的，有些问题还是可以找他们求教的。

苏颜化好妆之后，陈扬带着苏颜就直接朝韩国飞去，跟苏颜化妆的时间比起来，这个飞行时间几乎就可以说是忽略不计了，苏颜差不多仅仅是打了个呵欠的工夫，陈扬就已经带着她飞到了韩国境内。

正文第二百六十四章，再见九尾狐

到达韩国之后，陈扬直接展开了神念，瞬间就覆盖了整个韩堋，很快，陈扬就收到了神念传音：“不知是哪位道友驾临高丽？”用的是字正腔圆的汉语。^

陈扬稍微感受了一下，这是一个元婴级别的修士的传音，在韩国，唯一一个有着元婴期修为的，就只有上次的那位高高在上的九尾狐了。上次到韩国时，九尾狐的修为在陈扬看来是深测，而现在陈扬通过一些身体手段，从这个神念强度就可以感受得出九尾狐的真实修为，应该是元婴期巅峰，半只脚踏入出窍期的大修士了。

，上次陈扬是基本作为观众的，就算他能勉强挡住元婴期的攻击，也根本没资格参与元婴期的隐秘，而现在，情况好像完全倒转了过来，以陈扬现在的实力，在九尾狐面前完全是一副高高在上的姿态了。

想到这里，陈扬不禁微微一笑，然后友善的用神念传音道：“是九尾狐道友吧！还请过来一叙。”

于是陈扬就礼貌的在原地等待了，这也是古元婴期修士的一个规矩，不能轻易的闯入别人的领地，九尾狐有着妖族的传承记忆，自然应该也懂得这个规矩，因此，陈扬才会以此礼相待，别的不说，光是九尾狐帮着守卫华夏周边的功劳，就值得陈扬这么做。

不多时，九尾狐驾着她那招牌的法器，那座飞行的岛屿过来了，看着眼前的一男一女，九尾狐从空中跳了下来，特意又看了陈扬几眼，然后狐疑的问道：“这位道友看起来好面善，我们是在哪里见过？”

陈扬呵呵一笑，竖起大拇指说道：“仙子果然好记性，三年前，我们曾经有过一面之缘没想到仙子到如今都还记得。”

九尾狐惊讶的又看了陈扬几眼，随后恍然大悟说道：“我知道了，你就是当日那位跟着龙天道友的小道童。”话一出口，九尾狐就捂住了嘴因为这句话这么说出来明显有些不妥，昔日的小道童，现在都已经是元婴期的高人了，这样的话说出来就有些不敬了。修士的记忆力都是极好的，尤其是元婴期的修士，哪怕当时只是看了陈扬一眼，也记得相当清楚。.

于是九尾狐尴尬的笑了笑，接着说道：“不好意思，道友，我也是因为认出你太兴奋了，所以有些失态冖≈，。九尾狐乃是上古妖族，心性纯净，尤其是对于来自华夏的修士有一种天然的亲近，小态一表无疑。

陈扬摆摆手十分和气的说道：“无妨，此次冒昧前来，是有一事相求还请仙子能代为处理。”

九尾狐正色道：“有什么话道友请直说无妨，能帮的上的，小女子一定帮忙！”

陈扬一拱手，说道：“那就先行谢过了，其实这个事情也是韩国国内的一些所谓的生物学家弄出来的。

道发可能对这方面不是很清楚，容在下为你好好的解释一番。

说完，陈扬用土五行道法幻化出了三把椅子，还有一把小桌子，其上还有一壶清茶，这一手神通被陈扬玩的是圆转如意浑然天成，陈扬对九尾狐做了一个“请”的手势，示意九尾狐坐下说。

九尾狐点点头，陈扬接着说道：“是这样的，在俗世间有一种科学技术，可以让人能从头到尾被全部复制出来需要的仅仅是人体的极其微小的一部分，他们将之称为细胞，通过这么一个细胞，用一些的材料进行培养，然后他们能将整个人都复制出来。在陈某看来，这是相当违背人伦道德的，哦，忘了自我介绍了，在下姓陈名扬，旁边这位是在下的道侣苏颜。”

九尾狐从椅子上站了起来，郑重的施了一礼，口中轻声说道：“在下的名字早已弃之不用了，你们就叫我阿九好了，见过陈道友。”接着又对苏颜一拱手，说道：“见过苏道友。”随后陈扬二人也跟九尾狐行了一个礼。

待重新坐定之后，九尾狐疑惑的问道：“陈道友，你刚才说，可以通过那种你说的那种细胞，将整个人都复原出来？”

陈扬点点头，极为肯定的说道：“没错，现在，韩国的这些所谓的科学家就在做这样的事情，我希望仙子能出手阻止他们，如果仙子不忍的话，那在下就只有越俎代庖了。”陈扬这样说也是给了九尾狐极大的面子，韩国现在相当于是九尾狐的领地，如果想要处理韩国境内的一些事情，还是事先和九尾狐打下招呼比较好，这也是传承了上古道统修士的一种美德。

九尾狐眉头一皱，正色说道：“道友稍等，我找个人问问情况。”说完，九尾狐不好意思的又自嘲的笑了一下，接着说道：“其实也不算是人，上次你应该也见过的，就是那只小猫，哦不对，应该叫太极虎才对。

陈扬点点头，示意九尾狐随意，九尾狐用神念搜寻了一下太极虎的位置，然后发动了一项神通，直接将太极虎摄到了现场，这一手玩得的也是相当漂亮，得到上古传承的妖族，又岂有简单之辈！

突然出现在这里，太极虎的脸色有些不自然，尤其是在看到九尾狐大人一脸面色不善的看着它，由于九尾狐积威甚久，太极虎一直都十分畏惧，于是，它有些磕磕巴巴的说道：“参见九＝冖九尾狐大人，不知大人传＝冖传唤小虎，有什么要吩咐的，您尽＝冖尽管说。”

九尾狐在韩国，那就是真正的王，尤其是现在，九尾狐摆出一副冷若冰霜的样子，太极虎更是吓得大气都不敢出，能说出那么完整的一段话，已经是它目前的极限了。

九尾狐不怒自威的说道：“听陈道友说，韩国俗世里有些所谓的科学家在研究怎么造人？”

虽然说的是造人，但是太极虎也大体听懂了，不得不说，这头畜生还是挺聪明的，一点就通。由于心里有鬼，太极虎整个身体都不由自主的抖了起来，只见它头冒冷汗的说道：“是的，九尾狐大人，也可以这么说。”

听到这话，九尾狐的脸色就变得更凝重了，于是她再度开口问道：“是什么情况，你给我们仔细的说一下。”

太极虎抬头看了看陈扬和苏颜两人，眼中的意思不言而喻，九尾狐不耐烦的说道：“你这死猫，还在这里磨叽个什么呢，还不赶紧老实交代！”

九尾狐一发飙，太极虎可不敢有什么不满，而是立刻说道：“是是是，九尾狐大人，我主要是考虑到韩国国内的人士数量太少了，正好现在国际上传出了克隆技术，于是我让那些科学家花了大价钱从别的国家将这项技术买了过来，打算先克隆普通人试验一下，接着就可以试着克隆我们这些稍微强大一些的修炼人士了。如果这个计划成功的，修炼人士就可以量产了，那时候，我们的国家就会变得强大起来了。”

在说这番话的时候，太极虎的眼中闪烁着红色的光芒，显得极为狂热，不过，九尾狐的脸色却越听越难看，太极虎的话音刚落，九尾狐就站起来直接对着它一脚，将它踢了几十米远，太极虎晕晕乎乎的从原地爬了起来，似乎不清楚为什么九尾狐大人会突然这么用力，其实以前九尾狐也踢过太极虎，但是没有哪次能和这次相比的，看的出来，九尾狐大人这次是真的生气了。

不过，太极虎并不认为它自己的想法有，可是此时他也不敢有任何的分辨，而是耷拉着脑袋听九尾狐大人的下文，九尾狐冷冷的说道：“你是不是还想将我从这个位置上拉下来啊？嗯！”

九尾狐在说这句话时，元婴期巅峰的威压也直接压了过去，太极虎整个身子都被压在地上，丝毫不得动弹。

九尾狐很有分寸，仅仅是几息的时间内就收回了太极虎身上的威压，冷冷的说道：“别装死了，赶紧起来，立刻去将你们取得的这些科技成果销毁，如果再被我得到一些蛛丝马迹，本座就直接将你给销毁！”

太极虎匍匐在地上，硕大的脑袋接连的往下直叩不已，九尾狐冷哼了一声：“还不快滚？”

这句话落在太极虎耳朵里完全是仙音，它连忙起身对九尾狐大人行了一礼，然后跌跌撞撞的先跑了一段，然后才摇摇晃晃的飞了起来。

九尾狐对着陈扬一揖，有些不好意思的说道：“让两位道友见笑了，这帮手下，这么久了，还真是不成材，成事不足，败事有余，唉！”

陈扬正色说道：“这次的事，就有劳仙子了。仙子，有些话在下不知道当不当说。”

九尾狐妩媚的一笑，一股风情油然而生，比起刚才的样子来，又是一番不同的滋味，只见她红唇轻启：“道友有什么话，但说无妨！”

正文第二百六十五章，禽流感来袭

第二百六十五章，禽流感来袭

陈扬稍微犹豫了一下，还是硬着头皮说道：“如果在下所料不错的话，仙子应该是得到了上古妖族九尾天狐一族传承吧狂缠全文免费阅读！”

九尾狐一脸警惕的问道：“道友何有此问？”虽然九尾狐的样子看起来很单纯，但是她却是真的经历过很多事情，所以陈扬一问及这个敏感的问题，九尾狐的脸色立刻就变了。['《》小说`.]赢q币，

陈扬摆摆手，笑着解释道：“道友不要误会，我只是传一句话给你，其实女娲娘娘也对当年的事情很后悔，身为圣人，她不好直接表露出这方面来，而是通过后土娘娘之口想要向你们转达，只是当时天机混乱，有很多天机被蒙蔽，以后土娘娘的修为，居然也算不出你们九尾天狐一族的真正位置，而她后来又身化六道轮回，这句话也就一直没有传出来黑道豪门主母txt下载。”

听到这些话，九尾狐的神色变得很复杂，脸上的神情也瞬间开始快速的变幻起来了。九尾天狐一族原本就是玩幻术的老祖宗，这一变起来，对附近的人影响极大，苏颜此时就一副天然呆的萌态，陈扬有道玄通幽莲护体，自然不会受到什么影响，别说是元婴期巅峰的九尾狐了，哪怕是真正渡劫到达真仙一级的九尾天狐，也影响不了陈扬的心志。

不过，苏颜此时才仅仅是金丹期，虽然九尾狐的幻术不是专门针对她发出的，但是苏颜还是依然中招了，眼见于此，陈扬抓住苏颜的手，让道玄通幽莲也护住她的心神。《搜索《》.看最快的免费小说》回复清醒的苏颜根本就不知道刚才到底发生了什么，陈扬给了她一个安慰的眼神，然后静静的等待着九尾狐的下文。

好半晌，九尾狐的眼中才算是恢复了正常，两行清泪从她那白皙的脸颊上滑落了下来，到了元婴期修士这个阶层，轻易是不会动喜悲了，只是这句来自女娲娘娘的道歉对九尾天狐一族来说，相当重要。九尾狐伸手朝脸上一抹，平静的说道：“多谢道友传话，如果道友没有其他事的话，小女子有事要先离开了，两位请便！”

说完，竟是不待陈扬回答，就直接飞上了天空，落在了她那飞行岛屿上，然后启动，留下陈扬和苏颜面面相觑。

九尾天狐一族在封神纪元的时候，由于苏妲己没有完成女娲娘娘赋予的重任，再加上被封神纪元的大运之人姜子牙一把火，烧掉了不少狐类，九尾天狐一族元气大伤，更被女娲娘娘贬到了凡界，从此便一蹶不振，命运十分悲惨。女娲娘娘是在几千年后才认识到自己的错误，不该迁怒于本就大为受伤的九尾天狐一族，于是让好友后土娘娘传话给九尾天狐一族，没想到机缘巧合之下，没能传出来，后来云中子和后土娘娘聊天的时候，后土娘娘拜托给他这件事，只是没想到，一向以聪明示人的云中子，居然也会陨落，这才拖延至今，陈扬也是从记忆中得到这一点，其实这也是陈扬要专门来韩国一趟的原因。

苏颜疑惑的问道：“老公，你和她说的都是些什么啊，我怎么完全听不懂呢？”

陈扬摇了摇头，然后又笑着说道：“没什么，这个事情说起来话就长了，估计你也没多大兴趣听总裁的小前妻txt下载。不过，你要是想听的话，我慢慢跟你说。”

苏颜吐了吐舌头，娇笑着说道：“还是算了吧！老公，我们可不可以在韩国好好的玩一天啊！天天修炼，闷都闷死了。”

陈扬点点头，笑着说道：“好，既然到了这里，咱们就来感受一下韩国的生活吧！”

“好耶！”苏颜拍着小手，雀跃着，说不出的开心。

其实，陈扬也是第一次到韩国，因此，见识一下韩国的风土人情也好，陈扬先去银行换了一些韩元，那面额让陈扬还真的是很无语，最大的面额居然是5万韩元，陈扬也没有换太多，总共换了三十万韩元，约合人民币两千多点，可以顺便吃吃韩国的名小吃，应该可以差不多吃好几样了。

换钱的时候，陈扬用的是十分流利的韩语，苏颜看了有些小羡慕，于是，陈扬用了一个小神通，让苏颜在几秒之内就接收到了陈扬所学到的韩语程度，苏颜马上也能说韩语了，这些稀奇古怪的神通，陈扬的前身云中子专门搜集了一大堆。

换钱的时候，还发生了一段小插曲，银行的女员工看到陈扬和苏颜男的帅，女的靓，还以为他们两人是被演艺公司包装，即将出名的明星呢，确实，陈扬和苏颜的长相对于这些普通人来说，也确实妖孽了一些，那个女员工还想找陈扬他们签名，这让两人在离开银行的时候忍不住哈哈大笑。

韩国这个国度，还真的是很奇怪，和陈扬想象中的差不多，高档的地方相当高档，那些平民的地方也真的是特别贫民，贫富差距极大，陈扬和苏颜一路闲逛着，边吃边玩，极其开心，好好的过了一把那些韩剧中吃大排档喝清酒的瘾，最后还剩下一些零钱，被陈扬和苏颜他们分给了那些沿街乞讨的乞丐们。

在韩国这么玩了一天，两人驾起遁光飞回了家里，都懒散了大半天了，陈扬也不在乎再多玩一会，反正分身的修炼是从来都没有停止过的。

打开电视，陈扬看到了一些关于禽流感的报道，面色变得有些凝重，这次禽流感最严重的地区是泰国，而且被感染的家禽数量极为庞大，人吃了这些染病的鸡鸭之类的，就会表现出和这些鸡鸭一样的症状，严重的甚至可以致命。

“老公，怎么了？”刚从浴室里出来的苏颜看到陈扬在愣神，随意的问了一句。

陈扬转过头，说道：“没什么，有一些关于禽流感的报道，我们国家隔泰国也近，在这些防护措施方面一定要处理好，这样，明天你和我去公立医院那边一趟，有些小问题要和他们交代一下。”

正文第二百六十六章，董清清

收费章节(8点)

第二百六十六章，董清清

苏颜“哦”了一声，没有说话，禽流感的新闻她也没注意过，不过陈扬怎么说，她怎么做就好了，苏颜的想法极其简单。

苏颜全身就披了一条大浴巾出来，头发还有些湿漉漉的，那些裸露在外的细嫩皮肤，散发出了惊人的诱惑力，身为金丹修士，还洗什么澡啊陈扬轻轻的叹了一声，然后就搂着苏颜回房造人了，没办法，老爸老**圣旨可不能违背啊

第二天一早，陈扬就带着苏颜去了公立医院那边，陈扬现在在飞扬慈善公立医院里的职位是名誉院长，不过真正的权力肯定要比古老爷子这个明面上的院长要大的多。

到达医院之后，陈扬也没有废话，直接召集了一些部门头头来开会，当然金丹修士中也有几个代表来旁听，基本上都是些老面孔。

不过，陈扬注意到了一张看起来眼熟但实际上又觉得有些陌生的面孔，陈扬很确定这是一位新加入医院的人，但是好像又在哪里见过这位小姑娘。而且，这位小姑娘在陈扬看过来的时候，还迎着陈扬狡黠的一笑。

这位小姑娘在医院的职务是会议记录，此时人还没有到齐，陈扬好奇的朝这位小姑娘问道：“这位小姐，我是不是在什么地方见过你？你看起来很眼熟。”

小姑娘伸出手指，比了个二，然后有些幽怨的说道：“两年了，我来这里都两年了，你居然直到今天才过来，哎”

小姑娘这么一说，陈扬就更纳闷了，已经来到会场的那些男男女女们也有了一些好奇心，这个看起来很活泼的小姑娘难道还是院长的老相好？还是两年前，罪过啊罪过

有些人还看了看在陈扬身边正襟危坐的苏颜，眼中的揶揄之色很甚，甚至有几个主管还卷起袖子，打算看好戏了。

其实在这些最先进到医院的各部门主管们来说，陈扬才是名副其实的院长，而且还是一个年轻人，对大家都很和气，性子相当随和，很受公立医院里这帮“少壮派”的喜爱。陈扬在医院的时候不多，但是偶尔闲暇之时，大家开开玩笑之类的，陈扬也都是乐呵呵的，什么玩笑都开得起。

于是有一位胖乎乎的主管笑着说道：“院长，这小姑娘来好久了，原来和你是老相识啊”而且，这位胖子把“老相识”这三个字咬得特别重，而且两人之间明显有过一段好事，于是他想看看一向都很淡定和蔼的院长怎么处理眼前的情况，胖子一般都是有一些邪恶趣味的，尤其是偶尔闲得蛋疼的胖子。

陈扬可不会因为这句话而生气，一旁的苏颜看起来也很镇定，似乎根本不为所动，她对陈扬可是相当放心的，尤其是作风方面，她可不像那些某方面大无脑的脑残女人一样，再怎么说陈扬也是一位元婴修士，一般的普通女人，他还真的看不上。

陈扬想了一会，还是没想出来，小姑娘一直盯着陈扬看了半天，有些气急的叫道：“还真的是，你居然还是真的不记得我了，我都叫你记好的”

陈扬仔细的回想了一下，并用了一样特殊的神通推演，这才真正的想起来，然后惊讶的说道：“你是董清清？”（参见本文第十二章）

小姑娘骄傲的扬起头，冷哼着说道：“算你了，总算是认出我来了。”其实几年过去了，董清清的样子是有不小变化的，只有眼神变化的部分不是那么多，这确实有点为难陈扬了，那会和董清清见面的时候还是1999年高考之后，离现在已经三年半了，董清清虽然还是一副娇俏的少女模样，但是比起前几年那略显幼稚的样子已经成熟了不少。

会场起响起一阵“哦”的声音，让董清清的脸刷的一下就变红了，刚才她对陈扬一直是一副质问的语气，现在反应过来，还真的很有些大胆。

居然又是一个熟人，才见完了九尾狐，陈扬居然就又见到了几年前的老熟人，这还真有够巧的。陈扬有些欣喜的说道：“你怎么到飞扬慈善公立医院来了。”

董清清脸上的红晕还没有褪去，不过她还是尽量平静的说道：“我可是专门冲你来的哦，虽然你现在是高高在上的院长，是世界闻名的医学专家，不过，在我眼里，我们也算是熟人了，我可不会跟你太多客套哦，虽然你现在是我的偶像。”

原来01年下半年的时候，董清清也看到了那段在网上疯传的关于陈扬的治病视频，一下子就认出了陈扬，少女的心里有了一些异样的感觉。于是她义无反顾的参加了第一期的中医学院，并且以极其优异的成绩进入了飞扬慈善公立医院，就是为了再见到陈扬，没想到这一等就是两年。

不过，董清清在公立医院里也不是完全没有收获，由于表现的很优异，再加上有一定的中医学基础，董清清还获得了几位金丹修士的青睐，董清清原本就家学渊源，祖上曾经也是出过御医的，因此她家里人才会在她弃学求医方面如此通融。而且，飞扬慈善公立医院里的那些神医们医术高超，甚至比她家的祖先还要高的多，真正的内行人才知道中医的可贵之处，而董清清的家人无疑就都是内行人。

陈扬和董清清其实也算不得太熟，只是在一次商场的活动中有过一面之缘，之后可是一次都没有见过的。于是，陈扬亲切的和董清清聊了几句之后，就没有再继续了，因为需要开会的人员也差不多到齐了。

会议上的内容也没有什么特别的，陈扬就随意交代了一些关于禽流感的注意事项，让大家做好准备。

其实，在陈扬召开这次会议之前，已经有过好几例感染了禽流感的病人过来治疗了，而且都取得了不错的效果，陈扬这样专门为此召开会议，可以让医院的人更加重视，而且可以更好的治疗那些被感染了的人。

正文第二百六十七章，三派典籍合一

禽流感的事情，陈扬能管的也只能这么多，这次的会议内容，飞扬慈善公立医院也会适时地传达到其他的公立医院那边。

让陈扬稍微有点不爽的是，都这么久了，公立医院的规模居然没有丝毫扩大，除了武汉的总部之外，其他的地方仍旧只有十个，上级部门给出的理由是经费不足。其实由于公立医院的盛行，办理医保的人员已经多了很多，几乎达到了全国人数的近七成左右，也就是近九亿人了，这样收起医保费用来，会不够吗？这些交医保的人又不可能个个都生病，更多的都是为了预防，虽然公立医院的医术很过关，但是大家也不可能没事总往医院跑不是。

中医学院的规模倒是翻了好几番，已经有五十多家中医学院了，哪怕是毕业之后只被承认为中专学历，很多家长和孩子仍然是趋之若鹜。中医现在在社会上的影响已经非常大了，很多家长在考虑孩子未来的时候，也会优先考虑一下这方面，因为中医现在在社会上是真的很热。而且，现在中医在社会上已经形成了一种广泛认同，已经受到越来越多方面的重视，有不少课外读物里也加入了中医基础内容，让孩子们能从小就接触到中医学，这已经是教育部的一种变相认同了。

其实这些现象，陈扬一直都是有关注的，陈扬对社会上现在的中医氛围感到很满意，到达现在这个程度，应该不用再担心断传承的问题了。以目前的状况来看，中医应该已经算是崛起了吧。不过。眼下陈扬还是得去一趟蓬莱仙岛，将那个造人的私人问题解决了先。

陈扬辞别父母，带着苏颜一起，飞往了蓬莱仙岛，现在陈扬也算是轻车熟路了，已经不需要别人再带路了。

陈扬现在也已经是在三派都是名誉长老了，不过，陈扬还是先入为主的先去了黄门，不是因为黄门是三派里最强大的。而是因为黄门分得《黄帝内经》的部分是最多的，而《黄帝内经》里对于治疗不孕是有专门的方法的。那些在世俗界流传的部分是针对普通人的，而在黄门等医道三派里保存的部分，则是有专门针对修士的方法。

陈扬此时已经是一位货真价实的元婴修士了，接待的规格自然也是大大的提高了一番，由于这属于是私事，陈扬自然也不会大肆宣扬，在与黄门掌教黄晓真人单独相处的时候，陈扬适时的将这个问题提了出来：“掌门师兄。师弟有个私人问题需要你帮忙。”

黄晓真人豪爽的说道：“有什么事你尽管说。只要师兄帮得上的，一定帮！”自从认识了之后，黄晓真人一贯对于陈扬的要求。都是尽可能满足的。

陈扬低声说道：“是这样的，师弟我在俗世间的父母希望我能尽快留下子嗣，你也知道，我辈修炼之士，怀孕的几率有多小了。因此，小弟想遍查门内典籍，还请掌门师兄行个方便。”

原本陈扬以为，这仅仅只是一个很小的问题，应该之遥打个招呼就好了，没想到黄晓真人听到陈扬的要求之后，却紧紧地皱起了眉头，面露难色的说道：“师弟提出这样的要求，原本问题是不大，只是如果单单只有黄门的典籍可能还不够，应该需要三派的典籍一起才可能做得到，师弟如果是在金丹期左右的修为，依靠本门宗典是完全可以解决的，没想到师弟这么快就进阶了元婴期，所以”

陈扬“嘿嘿”的干笑了两声，不过还是有些殷切的望着黄晓真人说道：“那么师兄可不可以，还望师兄成全！”

黄晓真人苦笑着说道：“这个事情我一个人说了不算，不过我会尽量帮你争取，如果你是黄门的内门长老就好了，这个事就会简单多了。”

黄晓真人话里的意思不言而喻，可是陈扬却不能打蛇随棍上，开启了前身云中子的记忆之后，陈扬就已经不是一个散修了，而是有门派有组织的人，而且是上古赫赫有名的阐教十二金仙之一，后来更是修为到达准圣级别，离成就圣人业位也不过才一步之遥，哪怕是转世重修，能拜的依旧也只能是阐教道统之下，其他的门派是不予考虑的。

因此，陈扬也只能假装听不懂黄晓真人的话了，陈扬朝黄晓真人抱拳一礼，眼见于此，黄晓真人摇摇头，然后驾起祥云转身飞去了。

陈扬很清楚，这个事情不可能是马上有结果的，可能要在蓬莱仙岛等上个好几天，好在苏颜也过来了，两人一起在这蓬莱仙境里修炼，也不至于太过无聊。

没想到，陈扬和苏颜这一等就是半个多月，两人都修炼的有些无聊起来了，毕竟两人这次上岛的目的不是为了修炼，而是为了解决那个下一代的问题。苏颜是很希望能给陈扬生宝宝的，苏颜到达金丹期之后，对于修炼的热情几乎就没有多少了，行为举止越来越接近一个普通的小女人了，有这样的想法自然不足为奇。

陈扬的前身云中子则是因为档次太高了，他喜欢的人档次也高，自然不是那么容易就能结合的，因此，哪怕是经历了数世轮回，陈扬（云中子）也是没有留下什么子嗣的，徒子徒孙倒是有不少，所以生孩子这件事对于陈扬来说，其实也还是蛮新鲜的，更何况这是这一世的生身父母的要求和希望，一定要想办法完成。

黄晓真人这次也还真是挺卖力的，哪怕陈扬没有给他任何口头上的承诺，他也还是想尽力的去帮助陈扬，黄晓真人也说不清楚这是一种什么感觉，好像是受到了冥冥之中的牵引一样，他就是想要尽自己的可能去对陈扬好一点。

在他这半个月的努力斡旋之下，其他两派也同意了将三派典籍都借予陈扬翻阅的要求，这也是数十万年来的第一次。“天命之人”对于三派的掌门来说，实在是太重要了，而且他们好像也想不出拒绝陈扬的理由，这可能也是“天命之人”的神奇之处。

三派掌门分别将门中的至上宝典《黄帝内经》、《素问》以及《灵枢》放入了七情之境，然后让陈扬进入七情之境去翻看，三派中其他人不得进入，就算是苏颜也一样不允许进入，他们这样做是为了让自己门中的无上宝典能够在陈扬翻阅完之后，完整的回归到各自的手中，这也是原则问题。

陈扬这也是第二次到七情之境了，而且在黄晓真人的私密传音之下，陈扬知道了在七情之境有一个古怪的缓冲区，在那里人不会受到任何的情绪影响，其实现在有了道玄通幽莲的贴身护持，七情之境对于现在的陈扬来说，影响已经是极其微小了，只是三派的无上宝典都会被他们送入到这片特殊区域，于是陈扬也只能到这里来了。

《黄帝内经》、《素问》以及《灵枢》上面的内容都是博大精神，哪怕陈扬是上古大能云中子转世，这些东西也不可能一时半会就能消化得了，用句俗语来说，那就是专业不对口，虽然陈扬的前身在各方面都表现的极其优秀，在炼丹和炼器方面更是一绝，而且医术和炼丹方面也是有一定的相通之处，但还是有很多医学上的内容是陈扬完全没有接触过的，肯定得需要一些时间才行。

陈扬也不急，而是找出那些专门的部分，然后进行专项的研究，这三本宝典的内容都是浩瀚如海，哪怕仅仅是找出这些相关内容就用了陈扬三天多的时间，这还是因为陈扬的神念无比强大的缘故，换了其他人，还不知道会找到何年何月去了。

找出这些相关的内容之后，陈扬就开始仔细的研究起来，陈扬现在的医道造诣也确实不算低了，而且综合这三本宝典上所说的，陈扬也找出了一些不还算错的方法。不过，陈扬却明显的感应出来，这些方法对他来说可能都不大适用，这也是陈扬从那些残缺的天道里感应出来的天机。

三派的无上宝典已经是这一界里最强的存在了，如果这里解决不了，陈扬就没有其他方法可想了。

“到底该怎么办？”陈扬苦恼的想到。

看着周围那三套医学的无上宝典，陈扬心里突然泛起了一种奇怪的想法，不是说三派的典籍都是同源的吗，如果将这三派的典籍合而为一会怎样，只是现在有一个问题，那就是如何将这三派的典籍合而为一呢？而且，就算是真的合而为一之后，又该怎么样将他们分之开来呢，陈扬这样做可是未经过三派掌门允许的，可不能就这么擅自做主了。

不过，陈扬有了这样的想法之后，围在他身旁的三套医学宝典却慢慢的向陈扬靠拢，而且都发出柔和的黄色光芒，充满了高贵之气，然后啪的一声，合在了一起。

.

.

正文第二百六十八章，轩辕黄帝

突然发生了这样的事情，陈扬还没来得及叫唤出声，就被摄入到了一块奇异的空间。

陈扬看到了一个极为雄伟的背影，仿佛身在那云雾深处，给人一种极为缥缈的感觉。

“你来了！”那人转过身来，只见他天庭极为饱满，双眼中仿佛隐藏着无尽的智慧，隆鼻厚唇，耳垂极长。

这个面相，在陈扬的记忆里好像是似曾相识的，不过由于陈扬只开启了一小部分的记忆，因此也不是太确定此人的身份，只是试探性的问道：“请问你是？”

那人爽朗的一笑，用他那极为醇厚的声音说道：“本帝乃公孙轩辕是也。”

“轩辕黄帝！”陈扬不禁脱口而出，可不就是吗？在传闻中，公孙轩辕正是黄帝的本名。

那人潇洒的捋了捋下巴上的美髯，轻轻点头说道：“不错，正是本帝，这次通过那三本典籍将小友你召唤到这个空间，是有些事情需要请你帮忙。”

黄帝可是传说中人族的老祖宗，华夏民族被称为炎黄子孙，其中的“黄”就是指的轩辕黄帝，而且黄帝更是在战胜魔帝蚩尤之后，入主中央天庭，当了十万年的中央天帝，一时间威名赫赫。

不过陈扬好歹也是上古大能转世，虽然在地位上要稍微低上一些，但是也是有自己的威势的，更何况陈扬是要立志成圣的。于是，陈扬稍微谦恭了一下，不卑不亢地说道：“不知轩辕黄帝有何吩咐，还请明言。”

轩辕黄帝叹了一口气，幽幽的说道：“你应该也知道，本帝曾经在医学方面有独到之处。故而传下了多部医学宝典，这才有了你看到的三派，其实他们原本都是一起的，这三派的开派祖师都是本帝的弟子，由于一些小小的医道分歧，这才产生了三派。而他们也因为将重心放在了医学方面。哪怕就是在神界也是争论不休，忽视了修炼，早就已经消失在前几个纪元之中了。”

“由于界面限制，本帝只能在母星（地球）上产生一个虚影。并不能多说话，本帝需要你做的，就是努力劝三派合而为一，这也是本帝那三位不成才的弟子的遗愿。本帝也清楚小友的前身来历，乃是阐教十二金仙之一的云中子，这也是本帝逆乱了一些天机，将你选为‘天命之人’的原因。也只有你才能将本帝的一些影像带出去，转给本帝那些徒子徒孙们看。”

陈扬恍然大悟般说道：“原来如此，这是举手之劳，应该的。不过，黄帝您的那些徒子徒孙们一直希望我加入到他们的门派中去呢，您是不是也顺便帮着解释一下，您也知道，身为阐教之人，是不可能另拜师门的。”

黄帝点点头，微笑着说道：“这是当然，准备一下。本帝要开始传给你了。”

在陈扬点头了之后，黄帝就将一段影像直接传到了陈扬的脑海。等到陈扬离开这个空间之后，他就可以将这些内容给三派中的那些重要人物看了。也只有同为上古大能的神念，才能进行这种层次的交流，其他的人说穿了，还是不够这个档次。

这个神念交流完毕之后，陈扬这才有些不好意思的问道：“是这样的，轩辕黄帝，我私人还有个小忙需要问下您，就是以我现在这个级别的功力，如何让我的双修道侣怀孕呢？”黄帝本人就在眼前，陈扬可不会傻乎乎的舍近求远，这明显比再去看那些典籍要方便的多了。

黄帝“呵呵”一笑，然后伸出一个手指，点在了陈扬的额头之前，一道淡黄色的光芒从黄帝的手指上飞出，没入到陈扬的额头，消失不见，陈扬明显的感到脑海里多了一些说不清道不明的东西。

黄帝接着说道：“这是一道孕育之光，乃是本帝独创的，这可绝对是好东西哦，现在暂时不向你透露，等你以后就知道了。”轩辕黄帝这也算是跟陈扬提前结一个善缘，他很清楚自己的命运，除非他肯转世重修，不然就只能是现在这样，到达准圣巅峰，再无寸进了。

关于天道第七圣的事情，他自然是非常清楚的，陈扬这个云中子转世，倒是极有机会，黄帝看人的眼光一向很准，尤其是以他多年的修行经验来看，云中子在他最为薄弱的身体方面取得突破之后，绝对是非常有机会的，以黄帝那刁钻的眼光，自然一眼就看出了陈扬体内的情况，阴阳五行大圆满的体质，这可是他亲自出手帮忙的，而且陈扬又已经提前和他前身云中子的招牌灵宝道玄通幽莲遇到了，他云中子（陈扬）要是再不崛起就怪了！

有了黄帝的孕育神光，陈扬心满意足的辞别了黄帝，回到了七情之境。

本来陈扬还在犯愁，到底应该要怎么解释这个三派典籍合一的问题，没想到却意外的进入到了轩辕黄帝所开辟出来的一片空间，还得到了黄帝亲自赐下的孕育神光。陈扬也丝毫不怀疑这道神光的威力，黄帝出品，又岂能是凡品？

到达了外面之后，陈扬将三合为一的医学典籍，展示在了三位掌门面前，这种情况让三位掌门面面相觑，不知所措，因为他们可不知道为什么会发生这样的事情。随后，他们又通过神念传书立刻召集了一些门派高层，因为陈扬和他们说，接下来会有一段来自于轩辕黄帝的影像给他们看。

听到是老祖宗黄帝相关的东西，这些三派的高层们自然都不敢怠慢，立刻用神念传书，让那些有权利知道这些的高层们马上过来。仅仅用了一个多时辰，三派的所有高层就全部都到齐了，而且是前所未有的齐，连那些处于这一界的太上长老们也都齐齐亮相，那些闭关很久的人也都被叫出来了，哪怕是那些闭死关的，这个时候也纷纷出动，闻召而来，毕竟对于这些苦修的人来说，黄帝在他们心目中的地位是至高无上的。

在众人期盼的目光中，陈扬从脑海中取出了那段黄帝的影像，众人的上空立刻出现了一个黄帝的虚影。

.

.

正文第二百六十九章，倒霉的八歧大蛇

收费章节(12点)

第二百六十九章，倒霉的八歧大蛇

仅仅是看到这个虚影，下方的这些三派众人们都是开心激动不已，接下来黄帝所说的每一个字，都很清楚的被传送到了黄帝传下来的这些徒子徒孙耳中。全场也仅有陈扬一个人什么都听不到，轩辕黄帝还是使用了一些小手段，不过陈扬也无所谓，他原本就不是很想听到这些，只要能将他自身的问题解决掉就好了。

百般无聊之下，陈扬干脆在原地坐下来，然后进入到天才学习系统里修炼了，好一会之后，陈扬才被他们叫醒过来。

陈扬睁开眼一样，三位掌门人都围在他面前，都是一脸乐呵呵的看着陈扬，很有那么点嫖客看到粉嫩小姑娘的意思，看得陈扬有点发毛。陈扬定了定神，镇定的说道：“三位掌门师兄有何见教，你们都已经听完黄帝的那段影像了吗？”

黄晓真人笑吟吟的回道：“是的，始祖黄帝要求我们三派合一，这是祖训，我们自然得遵守了。”

陈扬点点头，诧异的说道：“那你们合一就好了，都这样看着我干嘛？我已经跟轩辕黄帝前辈说过了，我不能加入你们三派，哦不对，应该是不会加入到你们合并后的那一派了。”

黄晓真人依旧是笑眯眯的说道：“没错，始祖是说过这么一段话，不过他也说了，你不加入门派没关系，但是有些忙你还是得帮的，因此始祖黄帝直接指定你为我们门派的监护人了，他老人家说，跟着你混，我等还有机会升入仙界。”

对于黄帝的这种做法，陈扬感觉很无语，他小声嘀咕道：“不声不响的就给我弄了个监护人，这是个什么事”

黄晓真人依旧还是一副乐呵呵的样子说道：“始祖还说了，他说新门派的名字要由你来取，掌门么，则是可以由我们三人同时担任，一位正掌门，两位副掌门，师弟师妹的意思是由我来当这个正掌门，他们当副掌门。其实三派也只是换个名字，对外则统称为一派，内部还是会继续竞争的，这些东西我们三人都明白，那些看起来有些老糊涂的太上长老们也都明白，要想真正的融合在一起，还需要好几代人的努力才可以的。”

陈扬点了点头，稍微在心里抱怨了一下黄帝，给他一个这么麻烦的差事。不过表面上陈扬还是很同意黄晓真人的说法的，没想到黄晓真人看似古板，心里的道道还挺多的。而且，陈扬看他们的架势，肯定是会认定他不放的，罢了罢了，既然已经结了这么多因了，肯定会缠绕不休的，陈扬也没什么必要好矫情的了，虽然陈扬目前还不知道要怎么带领这批人去仙界，只能是走一步算一步了。

陈扬开始苦思幂想，到底这合而为一的门派要叫什么名字好呢？其实如果直接还叫黄门的话，倒也方便，而且也说得过去，再加上是黄帝开辟的医道宗门，这么叫完全没有问题，只是其他两个门派肯定不会同意，而且，三派一起的名字，肯定得更加大气才行，至少不能比他们目前叫的门派名字差。

陈扬想了一会，感觉有些头疼，他使劲的摇了摇头，突然间，脑海中灵光一现，对着眼前殷切盼望的三人，陈扬开口说道：“不如就叫‘医皇宗’好了，你们觉得如何？”

黄晓真人和其他两位掌门对视了一眼，然后开口说道：“医皇，医道之皇，而且也突出了始祖曾为天帝的霸气，本座觉得不错，你们呢？”

灵珠子真人和素心仙子也都点头称是，那么这个门派名字就这么定下来了，就叫“医皇宗”了。陈扬也摇身一变，成为了“医皇宗”的门派监护人，在原本的三派中人眼里，地位变得更高了。

意外地见到了轩辕黄帝，也取得了孕育神光，陈扬此行不可谓不圆满，此间事了，陈扬就又带着苏颜返回了，在这边呆了这么些日子，老实说，两人都有些闷。其实这跟他们的心态很有关系，他们都迫不及待的想要回去造人了，毕竟这可又过了半个多月，离老爸老妈他们给予的任务期限的时间也不长了。

回到家之后，两人就迫不及待的开始了造人大业，轩辕黄帝给的这道孕育神光果然很神奇，用法也直接附在了陈扬脑海里，只要陈扬在同苏颜*房的时候，将这道孕育神光附在他所发射出去的种子上面，就能让女方受孕。

在陈扬的感知下，这道孕育神光从陈扬的脑海里，通过两人的结合之处，注入到了苏颜体内，陈扬很清晰的感受到了一些生的规则之力，这是一种完全不同于陈扬体内生机之力的一种力量，应该是属于创造之力了，这是准圣级别的人才能接触到的，真正要运用自如的话，还真的只能到圣人级别，轩辕黄帝因为兼修有极为高深的医道，所以也掌握了部分的生之规则。

陈扬的医术好歹也还是宗师级，女人有没有怀孕是不可能看错的，仅仅通过“望气之术”，陈扬就看到了苏颜体内多了一个胚胎，这明显就是怀孕了的征兆。

当陈扬告诉父母这个消息的时候，陈德荣和叶珍都高兴坏了，这个消息也被告知给了苏翊照夫妇，电话那头同样是一阵大喜，于是，苏颜在家里的待遇立刻上升了好几个档次，他们全然不顾苏颜是金丹修士的身份，苏颜只要动一动，他们就大呼小叫的，什么都不让她碰，弄得苏颜很是有些郁闷，而且，苏翊照夫妇也隔三差五的送一些补品过来，并且隔几天就过来看一趟，把苏颜看得紧紧的，就跟国宝大熊猫一样。

老实说，苏颜现在好歹也是个金丹修士，身体肯定是健康的不得了，那些普通的补品对于她来说，已经是完全没有效果了，只有陈扬亲自精心炼制的丹药才有效。

3月份的时候，俄罗斯总统普金上台，作为从后世重生过来的人，陈扬也不好评论普金的是非功过，总的来说，普金算是一个不错的总统，至少他能稳定得住俄罗斯这个超级大国的国内局势，虽然车臣的叛乱一直没法得到有效的治理，但是在国民经济方面，普金做的还是不错的。

不过，再怎么说，俄罗斯由谁当总统，都跟陈扬没有什么关系，只是4月下旬的一个消息让陈扬生出了无限感慨，而且这一天也正好是陈扬的生日，所以才让陈扬觉得更加有感触。

4月22日，法国宣布关掉了最后一个矿，结束了他们国内近两百年的矿工生涯，这让陈扬联想到了我国的那些受苦受难的矿工们，不知道他们何时才能结束这种高危的生活。

不过这些事情真的不是陈扬能管的，陈扬也不希望看到这些矿工们继续从事这种高危职业，可是，在很多时候，这些人都是为了生计，而不得不从事这些高危险的职业，其实他们的收入真的是低得可以，可是出于种种原因，他们又必须面对这些危险。

在我们中国，有着各种各样的矿，由于人口众多，社会的就业压力空前巨大，有很多人由于受教育的程度不是很高，因此必须要通过这些工作来维持生计。由于人工的廉价，那些承包矿的矿主们，就不需要再花那个冤枉钱，去弄那些先进的机器来作业了，你不让那些廉价的劳工做他们还不肯呢

以我国现在的国情来看，短时间内是不可能实现结束矿工生涯的，哪怕是在2012年，陈扬也很清楚，矿工依旧还是存在的，这些在我们国家就是没法很快结束的。

不过，话虽这样说，但是陈扬心中一口气闷的很，如果能找个沙包发泄一些怒气的话，那还真的不错。在这种情况下，陈扬自然而然的就想到了日本海底的那条八歧大蛇。

陈扬现在的战力无论怎么算都可以说是远超巅峰时期的邙山鬼王了，而且还拥有有这么强横的完美肉身，陈扬完全可以和八歧大蛇来一场硬碰硬的较量了。陈扬也想见识一下，这个传说中拥有龙族血脉的上古魔兽到底有多强横。

虽然陈扬知道八歧大蛇在神念方面要稍微弱一点，但是肉体却是极为强横的，那身修为可是实打实的出窍期巅峰的，这也是陈扬一次检验自身战力的极好机会，看看他目前的功力，是不是能够和这个级别的魔兽来硬碰硬，如果可能的话，陈扬希望能消灭掉八歧大蛇，解决这个一直埋藏在邻国日本的大隐患。

打定了主意之后，陈扬就一个人偷偷的跑到了日本，这次他可没有打算带苏颜来，没办法，苏颜现在有孕在身，这种奔波劳累之事还是少做为妙。再说了，这次也不是去度假，完完全全是陈扬一次找茬的行为，而对象就是日本的真正倚仗――八歧大蛇，被陈扬这么不坏好意的盯上，它到底是倒霉呢，倒霉呢，还是倒霉呢？

正文第二百七十章，你这个无耻的小贼！

收费章节(8点)

第二百七十章，你这个无耻的小贼！

陈扬稍微用神念感知了一下，很快就确定了八歧大蛇本体的位置，没办法，八歧大蛇这么大一坨，想不被发现都难，令陈扬感到惊奇的是，八歧大蛇现在居然不是处于沉睡状态的，而且他的面前有一个人，确切的说，只是一只人形的大蝙蝠。

由于陈扬的神念要远高于八歧大蛇，因此，陈扬的探查完全没有被发现，这位在八歧大蛇面前的人形蝙蝠不是别人，正是在英国与陈扬有过一面之缘的吸血鬼中的霸主，德库拉亲王，这次他到日本来，又有一些什么针对我国的阴谋吗？

虽然陈扬的神念是要比他们强大，但是还没有强大到可以截听到他们谈话内容的地步，想要知道他们有什么阴谋，陈扬只能抓住他们才行，这对陈扬来说是一个不小的挑战，陈扬有信心击败他们中的任何一个，但是要抓住他们，那在难度上大的可不是一点半点。

不过，不管结果如何，还是先打过了再说，陈扬的原计划就是和八歧大蛇痛痛快快的打上一场，现在它是清醒的，那也省了陈扬不少功夫。至于旁边的德库拉亲王，陈扬在金丹期的时候就能在他面前自保，现在陈扬的战力都上了好几个档次了，这种小杂鱼完全不必再理会，等下直接交给被憋了很久的“太极图”来解决就好了。

陈扬随意的召来一道上界天雷，直接就攻向了八歧大蛇，陈扬可没必要在出手之前还和他们打招呼之类的，对面这两只，说穿了都是畜生。陈扬渡过元婴的灭世阴阳劫之后，所能召唤的天雷又上了一个档次，现在已经是中级天雷了。其实只要陈扬想，哪怕是现在就召唤出顶级天雷也没问题，不过，以陈扬目前的修为状况来看，召唤一次顶级天雷之后，陈扬的功力也就基本上消失殆尽了，再也没什么战斗力了，相比较而言，还是召唤中级天雷比较轻松的多。

虽然陈扬之是随手的一击，但是其威力也是不容小视的，而且，由于陈扬是突然发难，八歧大蛇完全没有准备，所以结结实实的挨了这一下，就连在他面前的德库拉亲王也被那些逸散的雷电能量打击得不轻，不要忘了现在身处于水的环境之中，水的导电性能可是不错的。

八歧大蛇吃痛的“嗷”了一声，海面上掀起巨大的海浪，不过看起来倒是没有受什么伤害。八歧大蛇大声咆哮道：“是谁？居然敢偷袭伟大的八歧大人？”虽然是魔兽，但是八歧大蛇的智慧也是非常高的，所以能说话也就不足为奇了。其实到了元婴期以上，无论说的是什么语言，只要是元婴期的修士，都是可以听懂的，根本就不存在有什么语言障碍一说，德库拉此时也是一脸不善的四处搜寻着。

陈扬轻笑了一声，低声喝道：“不用找了”随后他一个闪烁出现在八歧大蛇和德库拉的面前。

八歧大蛇没有见过陈扬，不过他上次也感受过那种上界天雷的滋味，虽然还不能对他造成极大的伤害，但是却真的打得它很痛，刚刚受到的这次攻击也一样。

八歧大蛇狐疑的问道：“华夏修士？”一旁的德库拉亲王已经咬牙切齿的说了起来：“又是你这个毛头小子，你可把本王给害惨了。”

说起来德库拉亲王也真是够悲剧的，上回陈扬出现在他面前的时候，完全是一副山寨版的黄金圣斗士的形象，面对强大的华夏修士，德库拉亲王不敢去找回场子，但是面对希腊的那些圣斗士们，德库拉亲王自然是极有底气的。

根本就子虚乌有的事情，希腊那边的圣斗士们肯定不会承认，反倒是认为德库拉亲王是在故意找茬，双方一言不合，随即大打出手，德库拉亲王这边实力强大，圣斗士那边也不是吃素的，尤其是他们还花大力气从天界请到了几位神斗士下凡，在实力上并不比德库拉亲王这帮人要弱多少。

这样一来可就真的热闹了，而且这一打就是两年，双方都是元气大伤，德库拉想在欧洲显示自己的武力，自然不会轻易罢休，而圣斗士一向都是标榜正义的，明明没有做的事，再怎么说也不会承认，哪怕是近一半的圣斗士都阵亡了，他们也依旧还是在死撑，绝不妥协。

其实打到后来，德库拉也明白自己可能真的错怪希腊的圣斗士了，只是都打到那种程度了，就算是原本没有事的，打啊打的，就成了裤裆里的黄泥巴，不是屎也是屎了。

这场持续两年多的战争因为亚瑟王的强势复出而被迫中止了，英国是德库拉亲王的大本营，这可不容有失。于是，说了几句场面话之后，德库拉带着他的那些残部，又浩浩荡荡的杀回了英国。

可惜的是，亚瑟王不仅修为尽复，而且还和神圣罗马教廷达成了一些协议，这让本就倍受打击的德库拉亲王的命运变得更加悲催，原本他手下的那些部众们士气就不怎么高昂了，再碰到亚瑟王稍微用了一些手段，打了他们一个伏击，除了德库拉亲王顺利逃脱之外，其他所有的手下全军覆没，都被净化了，英国又重新回到了亚瑟王的控制之中，成为了光明阵营里极为重要的一员。

亚瑟王是得意了，德库拉亲王就郁闷了，堂堂一位吸血鬼亲王，居然开始过着东躲西藏的日子，这让一向风光惯了的德库拉情何以堪啊

德库拉思前想后，觉得不能就这么算了，因此，他辗转来到了日本，好不容易唤醒了八歧大蛇，进行一些商议，结果正好被无聊得蛋疼的陈扬给碰到了。

德库拉对于陈扬的样子记得很清楚，甚至可以说是刻骨铭心，在他看来，他之所以有今天，都是拜陈扬所赐，所以德库拉对陈扬的恨简直就如同滔滔江水，连绵不绝??????

因此，德库拉接着破口大骂道：“你这个无耻的小贼这次我绝不会放过你的”

正文第二百七十一章，以彼之道，还施彼身！

收费章节(12点)

第二百七十一章，以彼之道，还施彼身！

对于德库拉亲王的威胁，陈扬完全没有放在心上，而是轻笑着说道：“得了，就你那几斤几两，还是别出来丢人现眼了，这条死蛇还能勉强当我的对手，你这只死蝙蝠哪边凉快哪边去”

陈扬手一挥，放出了已经沉闷多日的“太极图”，小胖子器灵兴奋的“嗷”了一声，然后就兴致勃勃的冲向了德库拉亲王，陈扬可是答应他了，如果“太极图”能在他搞定八歧大蛇之前，独力的制服这只死蝙蝠的话，德库拉体内的全部能量就全部都交给他来吸收。

其实，净化德库拉的事不交给太极图来吸收，又能给谁呢？陈扬又没法直接吸收德库拉的功力，陈扬这么说的目的，只是为了要小胖子器灵更加卖力一点而已。

陈扬也完全不担心“太极图”会搞不定德库拉亲王，虽然小胖子器灵的战斗经验不多，但是拖住德库拉亲王是完全做得到的，这也是陈扬对他的唯一要求。

安排好了“太极图”之后，陈扬就开始直接朝八歧大蛇开始攻击起来了。八歧大蛇知道眼前的这位华夏修士极不好惹，因此，也没有托大，而是直接将自己的八个头颅全部都变幻出来，打算尽全力和陈扬战斗了。

八歧大蛇看似笨重，实际上却很有心机，眼前这个强大的华夏修士一看就是敌非友，而且看他的意思，好像是要在水中和它交战，莫非是有什么倚仗不成？难道他不清楚八歧大人才是海中的最强霸主吗？

这也是几千年来八歧大蛇首次露出八个头，因为那些有实力逼出它八个头的都是一些老古董，他们可不会像陈扬这么蛋疼，不过八歧大蛇也没有因为陈扬的年纪青，就轻视于他，而是前所未有的慎重。

陈扬的前身云中子习惯是用道法神通和海量的法宝对敌，用肉体对敌完全是一种全新的方式，这也是陈扬故意为之。虽然陈扬只开启了一小部分记忆，但是凭借他那聪明的脑袋，知道唯有以力证道成圣，才能真正的将师傅师伯等六圣从天道中解脱出来，这也是他的唯一出路。

陈扬也知道这条路绝对是艰难无比，但是他也没办法，这也是他的运数，或许这才是他能转世重生的根本原因。不过，陈扬也有一种神奇的预感，在他最需要的时候，会有一位大能出手来帮助他，这也他目前隐隐的得到的一丝天机。

可是到底天地之间还有什么大能呢？难道比那些圣人还要厉害，在陈扬的印象中，圣人就已经是最强大的战力了，如果还有比圣人更强大的存在，陈扬就根本是闻所未闻了。

不过，现在陈扬只需要一步步的锻炼自己的肉体技巧就好了，而八歧大蛇就是他目前这个程度最适合的对手。

八歧大蛇的八个头都可以同时发出各式各样的攻击，如果是一般人，早就被弄得手忙脚乱了。不过陈扬现在原本就用的是体修的方式，虽然在开始的时候受到不少的攻击，但是渐渐的，陈扬习惯了这样的方式，手中的速度也开始越变越快，身形也越变越灵活了，身上受到的攻击也变得越来越少了。

八歧大蛇的八个头里有五个头是五行法术的攻击，其他三个头都是物理攻击，而且都含有剧毒，八个头这样交错来交错去的，互相之间配合的极好，完全一点错乱的感觉都没有。

当然，陈扬开始的时候，是没有这个闲情逸致来关注这些的，他完全是靠着强悍的身体硬抗的，如果陈扬在医术上的造诣差点的话，仅仅是那些毒就已经要了陈扬的命了。虽然陈扬的体积不足八歧大蛇的万分之一，但是胜在灵活，而且严格说起来，陈扬的身体强度可能并不比八歧大蛇要差多少。

不过，虽然陈扬和八歧大蛇交手已经有一会了，但是双方到现在为止，一直都是一些试探性的攻击，并没有发动真正的杀招，饶是如此，海面上也是一直翻腾不止，日本已经发生了一些较小规模的地震和海啸了，真不知道那些日本人为什么会将八歧大蛇这种只知道破坏的凶兽当成神灵来拜的，这对于他们有什么好处吗？

每次八歧大蛇闹出的一些动静，对于日本这个国度来说，就是一场不小的灾难，这些陈扬也都知道，陈扬倒也不是故意如此，得到了部分记忆之后，陈扬对于日本这个民族还挺同情的，不过这也都是他们的报应，谁让日本这个民族一直都这么有野心呢？总是想着要去侵略别的国家。

不过，陈扬可不会因此而手下留情，熟悉了八歧大蛇的攻击方式之后，陈扬的攻击手段也渐渐的变得丰富起来了，比如陈扬现在已经开始将中级天雷的力量附在双拳上打出了。由于八歧大蛇的本体太大，除了八个头能灵活的躲闪掉陈扬的攻击之外，它那巨大的身体可是完全不能躲过陈扬的这种电光拳的。

可能是八歧大蛇的本体皮糙肉厚的原因吧，虽然陈扬每一拳都让它感觉有些吃痛，但是却无法造成根本的伤害，除非它体内的雷电力量积累到一定程度，八歧大蛇才有可能出现身体发麻的情况。

一旁的“太极图”在小胖子器灵的灵活操纵之下，很好的完成了困住德库拉的任务，画圆圈可是“太极图”的基础，于是德库拉就被困在一个又一个的圆圈中，始终逃不出去。当然，德库拉可不认为他们会输，虽然他自己暂时被困住了，但是八歧大蛇的威力他是非常清楚的，哪怕是在他全盛时的巅峰时期，他也根本不够八歧大蛇的一根小指头，他那引以为傲的速度在巨大的八歧大蛇面前，就完全是个笑话，他可不认为那个可恶的小贼能真正赢下八歧大蛇来。

八歧大蛇和陈扬打了这么久，渐渐也摸清了陈扬的套路，看陈扬这么来来去去都是这几招，而且打起来真心说还有点疼，于是，八歧大蛇也不打算跟陈扬客气了。

八歧大蛇的八个头同时发出一阵幽光，将原本在空中灵活闪躲的陈扬给定住了，随后八个头依次口吐人言：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在，然后八个头同时发出了一个“前”的音节，这赫然是传说中的九字真言。

很快，一团似黄似黑的幽光直接攻向了陈扬，陈扬见状也不敢再托大，立刻召唤出道玄通幽莲，一团柔和的青光护住了陈扬的全身，虽然那道幽光看起来来势汹汹，不过遇到了陈扬体外的那团青光之后，却没有掀起什么风浪，就直接被吸收进来了。

陈扬的前身云中子对于佛法也是深有研究的，毕竟在他手下也曾经产出过好几件威力强大的佛宝，现在八歧大蛇在陈扬面前玩九字真言，那不是班门弄斧吗？

陈扬是个很有恶趣味的人，前身云中子更是出了名的爱捉弄别人，于是陈扬就想着是不是和金老爷子笔下的慕容复一样，来一个“以彼之道，还施彼身”呢？反正现在也没有什么特别好的攻击方式，陈扬的脑海里瞬间就闪过了一段关于九字真言的运用方式，虽然还只是比较低层次的九字真言，但是在这一界完全是顶级的威力了。陈扬同样口吐九字真言：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，不过，每说一个字，陈扬都会结一个相应的手印，这才是佛门神通九字真言的最正确的运行方式，可不是八歧大蛇这种野路子可以比拟的。

一团极为强烈的黄色光芒从陈扬手中激射而出，八歧大蛇也在陈扬这一击中感受到了极大的威胁，于是它极力的想要躲避开来。不过，由于体型巨大，再加上陈扬这还施彼身的九字真言蕴含有真正的佛门伏魔神通，有一定的封锁空间的作用，以八歧大蛇这笨拙的身躯来说，根本就不可能躲得过。

事实也确实如此，当这团黄色光芒击中八歧大蛇之后，八歧大蛇发出了一声凄厉无比的惨叫，它那万年未破的厚实皮肤也终于被击穿了，八歧大蛇身上出现了一个巨大的黑色大洞，而且露出了一片焦糊之色，从中汩汩的冒出了灰黑色的血液。

不过这一击也几乎耗尽了陈扬的全身功力，这种大招以陈扬目前的修为情况，用起来还真的有些勉强，好在在道玄通幽莲几乎是源源不断的真气帮助之下，陈扬的功力恢复速度非常的迅速，很快就渡过了这个虚弱期。

八歧大蛇乃上古魔兽之身，陈扬的这次九字真言的攻击虽然对它造成了极大的伤害，但是却不是特别致命，要想真正的将其制服，陈扬还是只有继续攻击它才行，而且陈扬觉得，八歧大蛇的八个头才是它的要害之处，陈扬必须要攻击八歧大蛇的头部才可能对其造成真正的伤害。

正文第二百七十二章，嚣张的德库拉

收费章节(12点)

第二百七十二章，嚣张的德库拉

九字真言是陈扬到达元婴期后的又一大手段，之前的那些攻击方式，在层次上已经有些偏低了，面对同级别或者是更高级别的对手时，已经几乎没有什么用了。

既然现在已经用出了道玄通幽莲，陈扬也就如法炮制，连续的几次攻击之后，八歧大蛇身上已经是伤痕累累，进气多出气少了。不过让陈扬很郁闷的是，这几次攻击完全都没有打中八歧大蛇的头部，打不到头就意味着打不死八歧大蛇，打不死的话就只能是继续磨了，可是陈扬如果仅仅是为了发泄出气的话，打到这个程度也差不多了，可是看到八歧大蛇的生命力如此顽强之后，陈扬决定哪怕是用一些禁招，也一定要将八歧大蛇消灭掉，有这么一个不知道什么时候爆发的定时炸弹在我们国家周围，不将其完完全全的处理好，总归会让人寝食难安啊

在上古洪荒时期，有一项在准圣之中几乎可以称为是BUG的神通，号称无所不刷，不论是法宝还是法术，都逃不过那一刷之威，这就是赫赫有名的五色神光，靠着这样神通，佛教的孔雀明王，天地间第一只孔雀孔宣才能在准圣之中罕逢敌手，只有在面对圣人之时，才会偶尔吃一下瘪。

有了五行体质之后，陈扬也可以模拟出这种类似的神通了，他的前身云中子是出了名的会模仿，手中仿制出来的法宝数不胜数，对于模仿神通方面，虽然也有过这样的机会，但却因为受限于体质，并不能说是很成功，不过很多模拟方法，陈扬的前身云中子也都是精密的推演过很多次的。

云中子的眼光有多刁钻，稍微想下就知道了，一般只有神器级别的法宝他才看得上眼，他看上的神通又岂能有差的？孔雀明王那手五行神光，号称刷尽天下万物，除了圣人刷不动之外，还真的没遇到过什么敌手，陈扬的前身云中子早就对此垂涎已久了，所推演出来的模拟方式也已经非常完美了。这一世，陈扬有了五行体质，在五行神光上面再也没有以前的体质限制了，那些一直是推演中的理论也终于可以有机会实现了。

当然，陈扬现在能模拟的也最多就只能到小五行神光的境界，不过，饶是如此，陈扬这个小五行神光的威力也非常的强，而且这种山寨版的小五行神光也深得原版的一个特性，那就是连修为都可以刷，陈扬每一道小五行神光下去，八歧大蛇的修为就变弱一分，而且这个小五行神光只要对准了，有个锁定功能，八歧大蛇就是想躲也躲不了。

不过，八歧大蛇那些被削弱的修为，就这么白白地浪费了，虽然被还原到了大自然之中，但是陈扬也不能将这些精华直接吸收进他的体内，想想还真是可惜啊而且八歧大蛇虽然不怎么爱修炼，但是体内的能量简直可以用海量来形容，虽然陈扬这个小五行神光威力是很强大，但是但靠这么刷的话，都不知道要刷到何年何月才是个头。

连续的刷了一阵之后，陈扬就感觉很无聊了，于是在接下来的时间里，八歧大蛇就成了陈扬练习各种神通的活靶子。话说回来，陈扬进入元婴期之后，战斗方式还没有真真正正的好好升级过呢现在机会难得，正好可以好好的运用一番，反正八歧大蛇皮厚的很，想要速战速决还基本真的不可能。

陈扬现在虽然是稳占上风，八歧大蛇的八个脑袋有好几个都受了伤，不过，百足之虫死而不僵，说的就是蛇类，八歧大蛇也挂一个蛇字，生命力自然也是极强的，虽然落在了绝对下风，而且看起来也是奄奄一息的样子，但是想要真正的解决掉八歧大蛇还真的不是那么容易的事。

这边的战斗基本就已经这样了，不会出现任何翻盘的可能，陈扬将注意力转向了一边，德库拉在“太极图”的压迫下，情势也完全是一面倒，反正八歧大蛇一时半会也搞不死，陈扬干脆将目标先放在德库拉身上了。

陈扬抽出手来，用了一项新练的神通，直接将德库拉摄到了面前，随后手指连弹，发出了几缕青光，将德库拉捆绑住，不得动弹。

德库拉虽然被制住了，但是还是能说话的，而且他也看清了现在的形势，虽然让人很难以置信，但是却是事实，德库拉亲王摇摇头，苦笑着说道：“没想到我德库拉一世英明，今日竟然落得如此下场”

这话说的很悲壮，不过陈扬依旧还是嗤笑一声，打击着说道：“得了吧，就你还英明，你有做过什么英明的事情吗？”

陈扬的这番抢白让德库拉脸上青一阵红一阵的，的确，德库拉活了这么长的时间，坏事是做了不少，英明的事倒真的没有做上几件，唯一所做的一件最英明的事，就是背叛了耶稣的阵营，自甘堕落，成为黑暗世界的王者。

其实出现在陈扬面前的这位德库拉，原本的修为是非常强悍的，只是被上帝耶稣给制裁净化过多次之后，才只剩下现在的这么一丁点修为。而且，身为同源的吸血鬼，上帝耶稣虽然可以无限的削弱德库拉的修为，但是却无法将他完全的杀死，更何况，上帝耶稣将德库拉安置在地球上，也可以更好的发展信徒，教廷就是他最好的宣传工具，还有什么比杀死一个又一个的吸血鬼更让那些平民们感到安心呢？有了活生生的例子，还怕那些平民们不给他源源不断的提供信仰之力吗？

这么说起来，德库拉的命运还真的是有够凄惨的。不过陈扬可不清楚德库拉的命运，就算是知道了，陈扬也不可能会放过他，任何针对华夏民族的阴谋，都是必须要被阻止的。

陈扬周围的这一大片海域，已经被八歧大蛇的血液弄得浑浊不堪了，八歧大蛇此时也几乎是一副奄奄一息，放弃了抵抗的姿态。

陈扬转过头，像审犯人一样的对德库拉问道：“这次你又有什么阴谋吗？说出来听听，说不定我心情一好，还能留你这死蝙蝠一条命。”

德库拉亲王鄙夷的看了陈扬一眼，哪怕现在他是阶下囚，但是也依旧是有着自己的尊严，德库拉高傲的说道：“你就别摆出这么一种假惺惺的姿态了，你当本王是那些没见过世面的小毛孩子吗？本王活到现在，少说也有几十万年了，还会被你这种毛头小子糊弄？”

陈扬无所谓的耸耸肩，淡淡的说道：“你不信就算了，不过，不管你们之间有什么阴谋，只要将你们都解决了，无论你们之间有什么阴谋，也就都没有什么意义了。”

德库拉亲王冷哼一声，说道：“既然如此，还这么多废话干什么，不要看本王现在的修为可能还不如你，但是想要真正的净化本王可不是那么容易的，哪怕就是耶稣那个伪君子也不行”

德库拉也是有所倚仗的，哪怕是他现在被亚瑟王和教廷那边的人逼得那么惨，但是他也依旧还是可以一次次的成功逃脱，就连上帝耶稣都拿他没办法，亚瑟王和光明教廷那边就更没有办法了，顶多也只是让德库拉小小的痛苦一下，受点小伤，想要净化他是完全不可能的，因此他才能一次次的逃脱。

陈扬全力的催动道玄通幽莲，亚瑟王和光明教廷做不到的事情，不代表他也没机会做到，陈扬可也是有着辉煌的前身的，身为上古大能云中子的转世，德库拉在他面前还想摆出那样的老资格，这还真是很好笑。

试了好一会之后，陈扬发现还真的没什么办法净化掉德库拉亲王，哪怕是陈扬用出了好几样顶级神通也不成。不过，越是这样，陈扬就越发要消灭这个祸害，而且消灭掉德库拉之后，八歧大蛇也同样是不能放过的。

在陈扬的各种神通之下，德库拉的瞳孔也在快速的变化着颜色，最先是白色，然后是蓝色，接着变成了红色，最后居然变成了金色，陈扬虽然对僵尸了解的不是特别多，但是也很清楚僵尸瞳孔的颜色和僵尸的等级是挂钩的，金色j僵尸基本上是最高的等级了，但是德库拉现在的实力最多也就是介于蓝色僵尸和红色僵尸之间，由此可见，德库拉的修为被上帝耶稣削弱的有多厉害。

德库拉眼中金光大盛，脸上的表情很得意，他轻蔑的对陈扬说道：“看到了吧你还是趁早死了这条心吧，你是不可能将我净化掉的。”

虽然陈扬的那些神通用在德库拉身上，德库拉也显得很有一些痛苦，但是德库拉是承受过很多次这种类似的痛苦的，虽然很难受，但是咬咬牙，也并不是那么难撑过去的。因此，德库拉此时的表情除了有些小得意之外，甚至还很有些嚣张。

正文第二百七十三章，僵尸之祖将臣

收费章节(8点)

第二百七十三章，僵尸之祖将臣

德库拉这副嚣张的样子，让陈扬看了很讨厌，也就更坚定了要将其毁灭的决心，可惜的是，目前陈扬用了这么多的神通，都还是没有任何的办法将德库拉净化。

陈扬轻轻的摇了摇头，叹气的说道：“这还真是很难办呢看来得真的用禁招才可以了。”

用禁招是有后遗症的，陈扬需要用全部的功力才可以，而且这个虚弱期时间还挺长的，哪怕是有道玄通幽莲的帮忙恢复也还是会很慢，而且这也很伤陈扬的元气，哪怕是在虚弱期过了之后，也依旧需要很久才能恢复，这也是陈扬必须要慎重考虑的。

不过，此时箭在弦上，不得不发，再怎么说也不能被德库拉给小瞧了去，反正有道玄通幽莲的保护，安全方面是无虞的，陈扬手一招，“太极图”就来到了陈扬面前，陈扬心神再一动，“太极图”就落在了德库拉正上方，并开始缓慢的旋转。

接着，陈扬双手连连结印，一团团的青光被打入到“太极图”之中，“太极图”旋转的速度也越变越快。

德库拉亲王原本对于陈扬所谓的禁招不屑一顾，但是现在，他从上方的那个旋转的小牌子身上感受到了严重的威胁，他连忙开头讨饶道：“停，停，停，我什么都说。”

陈扬冷冷的说了一句：“晚了，现在我就算是想停也停不下来了，再说了，你想说什么，我没必要知道。”

随后，陈扬双手的速度越变越快，“太极图”此时也完全化成了一片黑影，而且，在太极图上方出现了一个巨大的黑色漩涡，对德库拉产生了强大的吸力，这种吸力不会让德库拉被吸到空中，而是吸收的是德库拉身体内那些精纯的能量，只是这些能量都不能为“太极图”所吸收，所以还真的是很可惜。

不过，令陈扬感到诧异的是，德库拉体内的能量好像是源源不断一样，根本就没有一丁半点减少的意思。

德库拉原本还有些担心，但是看到现在的情况之后，他反而安心了不少，他摇头晃脑的说道：“哼哼，如果是这样的方式的话，本王劝你就别白费力气了，虽然我能使用的法力程度就这么多，但是我身体里原本蕴含的能量强度，不是你能想象的，你还是老实一点，放过本王吧，本王会对你既往不咎的。”

看到陈扬有些小吃瘪的样子，德库拉又开始得意起来了，不过，陈扬嘴角发出了一丝邪笑，冷酷的说道：“你以为我的禁招就这么简单吗？禁招之所以是禁招，那就是绝对拥有毁天灭地的威力，让你见识一下，什么才是真正的禁招”

原来陈扬现在还只是弄了这个禁招的开头阶段而已，虽然这个禁招的威力还不是很清楚，不过这复杂程度也确实非常强了。

陈扬的前身云中子是阵法大家，尤其是掌握了时间加速法则，这才有了天才学习系统这个这么强的时间加速法宝。陈扬现在大概只是掌握了近三分之一的时间法则，远没有达到自己巅峰的程度，但是对付眼前的德库拉应该是足够了。

陈扬双手继续快速的结印，越来越多的青光也被打入“太极图”之中，那个漩涡的吸力也越变越强，陈扬大喝一声：“千倍加速，起”

“太极图”旋转的速度立刻提高了千倍，漩涡的吸力也瞬间暴涨到了一千倍，一千倍也是地球上所能承受的最强时间加速，再快的话就会有空间崩塌的危险了。

如果连千倍加速的吸力还不能让德库拉屈服的话，陈扬就真的不知道该怎么办了，这个禁招完全发动完之后，陈扬就会陷入一段时间的虚弱期，根本就没有后招来对付德库拉了。

还好，陈扬的这个禁招被千倍时间加速了之后，威力也确实提高了千倍不止，德库拉体内的能量也终于开始出现明显的减少了，德库拉马上尖叫到[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］：“不要，不要这样，救命”

陈扬没有管德库拉的尖叫，而是继续加大了力度，渐渐的，德库拉的惨叫声越来越微弱，到最后，德库拉变成了一颗黑色的茧，这应该也是他的一种自我保护的方式，他上方的“太极图”也适时地停止了旋转。

陈扬见状也虚弱的盘坐了下来，一旁的八歧大蛇已经几乎是一条死蛇一样了，而德库拉也变成了如今的这个形态，只是陈扬为什么会感觉这么累呢？

陈扬感到前所未有的虚弱，精神力几乎是一扫而空，而且恢复的速度极为缓慢。突然，德库拉所化的黑茧上发出一阵幽黑的光芒，周围的血水也开始形成一道道的波纹，这让陈扬警惕心大起，可惜的是，陈扬现在几乎连动一动的力气都没有，也只能听之任之，看看接下来又会有什么变化。

德库拉所化的那个黑茧开始慢慢的碎裂，陈扬无奈的想到：“要不要这么强啊？现在陈扬可是真的拿那个黑茧没有任何办法了。

黑茧没过多久就全部打开了，一个全身充满了黑暗嗜血暴虐毁灭气息的男子破茧而出，只是这位男子此时是背对着陈扬的，他身后还有一对巨大的黑翅。

陈扬努力的用刚产生的一丁点精神力控制道玄通幽莲挡在身前，现在这个时候，也只能是靠道玄通幽莲了。

这位男子虽然展现给陈扬的仅仅只是一个背影，但是陈扬却感觉无比的强大，这让陈扬生出了一股逃离此地的冲动。

随后男子缓缓的站直了身体，随意的活动了几下，全身的骨骼发出了清脆的响声，然后他慢慢的转过了身子。

看到男子的面孔，陈扬的那点微弱的精神力一下全然崩溃，还好道玄通幽莲自动在空中稳住了身形，陈扬惊疑不定的问道：“将臣？”

眼前这位男子的相貌，和陈扬记忆中的僵尸之祖将臣的形象十分吻合，可是，以将臣这个级别的僵尸，应该是没有可能出现在地球上的啊，这到底是个什么情况？

正文第二百七十四章，将臣的大礼

收费章节(12点)

第二百七十四章，将臣的大礼

那位男子对着陈扬咧嘴一笑，露出了两对长长的尖牙，给人一种十分阴森的感觉，然后面部表情很有些僵硬的说道：“好久不见，老云”

陈扬惊呼道：“真的是你，你是怎么出现在这里的？”语气也同样显得说不出的熟稔。

“将臣”温和的一笑，眼中闪过一些难得的柔情，微笑着说道：“还是多亏你啊，不过这也和我当年的布置有一些关系。”

看到陈扬一副疑惑的表情，将臣指了指旁边那巨大的一坨八歧大蛇的身体说道：“这个小家伙是我当年放在这片海底的，由于害怕它伤害普通人，于是我给它设下了很多限制，不过我还是很厚道的，给了它一点希望，我告诉它，只要能坚持一直修炼，总有一天，它就有可能挣脱我设下的束缚其。呵呵，这话其实是我骗它的，除非它能修炼到人仙境，否则它永远不可能挣脱这里的限制，至于以母星（地球）现在的灵气程度，再给它几个纪元它也修炼不到人仙的程度，不过，问题是它能活这么久吗？”

将臣这话一说完，在一旁还没死透的八歧大蛇突然抽搐了几下，然后就一下子昏死过去了，估计就算是不是因为伤重而亡，也可能真的被气死了。

将臣见状，微微的一笑，陈扬则是作出一副很无奈的表情，这位老朋友，总是这么爱恶作剧。云中子和将臣之间的关系非常好，甚至用铁哥们来形容也不为过，两人在上古洪荒时期的时候，最爱做的事就是恶作剧了，不知道有多少物种被他们这“破坏二人组”给祸害过，而且两人的战斗力都是非常强的，不少稀奇的魔物就是这样被他们给弄绝种的。

这一世，陈扬已经没有那种爱“恶作剧”的冲动了，不过，他依旧还是很疑惑的问道：“这里是被你限制过的，你最多也只能算是找到一个空间节点而已，而且我看你的样子好像不像是本体，这到底是怎么回事？”

将臣露出了一些尴尬的神色，有些不好意思的说道：“我也是太过大意了，被耶稣那小子给暗算了，不知道他从哪里找来那么多的先天顶级材料，而且还请动了西方佛界的人帮忙，布置了一个十分强大的阵法，将我困在了里面，你也知道，对于阵法方面，我跟个白痴没什么两样，如今好几个纪元过去了，这个阵法也终于有了一点松动，我这才有那么一点机会，现在你看到的只是我投射过来的一个分身，真身还被困在里面呢就等你过来救命了。”

陈扬叹了一口气，有些唏嘘的说道：“我说呢，为什么在我最危急的时候，你居然也不出现，原来是被困住了啊”

将臣恨声的说道：“可不就是这样，最可恶的是，耶稣那个王八蛋还将你陨灭的影像放给我看，真是气煞我也”

陈扬点点头，感慨的说道：“耶稣这小子还真是不厚道，居然这么忘恩负义，反过来对我们出手。”

其实在上古时期，耶稣是出了名的脸皮厚，从某种意义来说，耶稣和德库拉都可以算是第二代的僵尸，都是由将臣亲自发展的后裔，陈扬也是亲自见识过的，他们两人的修炼潜力几乎比将臣本人也差不了多少，不过这两位都不是安分的主，虽然表面上对将臣都还算是尊敬，但是暗地里两人经常却互相掐架的很严重，将臣也没兴趣去管他们。

耶稣在人际关系方面做得不错，和那些圣人们的关系都还算处的不错，后来，受到三清和佛教二圣的成圣方式所启发，耶稣有了一个绝佳的想法，那就是他也独立出去，建立一个庞大的教派，于是这才有了基督教的产生，为了配合这个新兴的教派，耶稣还专门改变了自己的样子，变得圣洁无比，并且还制造出了大量的天使，成为了西方神界的一笔不小的势力，由于立教从天道里所获得的大量功德，耶稣的修为也是立刻暴增，几乎与将臣不相上下了。

不过，耶稣始终不能到达那最后一步，他在西方神界的势力也和西方佛教的关系很好，于是在他多次求教之下，已经成圣的接引道人才告知了耶稣一些玄机。

原来，受体质所限，耶稣的修为最高就只能是和将臣平级，虽然将臣在准圣之中已经是稳居前五的战力了，但是耶稣的目标是成圣，跨出这最后一步才是他的最终目标。

在接引道人的建议下，耶稣先是利用修为上的优势战胜了德库拉，并将德库拉的修为掠夺了不少过来，然后又将德库拉的修为削弱了多次，等于是将德库拉的气运也夺了过来，下一步就是将将臣的气运也夺过来，这样耶稣就有了无限成圣的可能，只是将臣身为天地间第一只僵尸，要夺他的气运，可不是那么容易的。

于是，在接引道人的间接帮助之下，将臣被他们合力用阴谋困在了一个绝地，基本上将臣的气运也被隔绝起来了，照理说，耶稣想要成圣应该也没有限制了。

不过，有些事情是耶稣也想不到的，除了耶稣和德库拉是由将臣亲自发展的后裔之外，将臣还曾经在母星发展过两个后裔，这是非常隐秘的，就连将臣本人也没有当回事。这两位后裔虽然潜力无穷，但是所分得的气运也简直是微乎其微，几乎可忽略不计。

可是，就是因为这两位后裔那微乎其微的气运存在，耶稣哪怕是已经无限接近于圣人了，可是由于不够圆满，那最后一步却总是跨不出去，哪怕是对阵西方佛界的圣人之下第一高手孔宣时，也能依靠着神奇的大预言术而不落丝毫下风，而且耶稣也已经坐稳了西方神界第一高手的位置，哪怕是奥林匹斯山上的希腊众神之王雷神宙斯也完全不是他的敌手，一时之间耶稣可以说是风头无二，可是耶稣心里的失落却只有他自己心里才最清楚。

由于耶稣是将臣的后裔，所以耶稣身上发生的那些事，将臣都是能推算出一些蛛丝马迹的，这也是天地间的大因果，耶稣哪怕是再有能耐，也是掩盖不住的，除非他能真的成就圣人业位，才能超脱于这些因果之外。

这段信息，将臣直接打入了陈扬的脑海之中，等陈扬全部都看完了之后，将臣露出一副可怜兮兮的样子说道：“你看看，我现在有多惨，你要赶紧来救我啊”

陈扬没好气的说道：“你活该，看你还总这么得瑟不不过，你也看到了，以我现在的修为，想要达到能救出你的程度，肯定需要一段不短的时间。”

陈扬还没说完，将臣就急忙说道：“别介啊老云，以你现在的身体状况，加上你对时间法则的精通，想要达到人仙境界，对你来说，并不是什么难事，到了仙界之后，还有什么能难得倒你吗？”

陈扬叹了口气，点点头说道：“话是这么说没错，但是我估计了一下，至少也还要几年才可以到达仙界，我看要能帮到你的话，至少也得让我恢复了准圣的修为才行吧”

将臣点点头说道：“那是当然的，为了让你能更快的恢复修为，我特地通过和德库拉之间的血裔联系，跨越了无数个位面空间，以分身的形态降临在你面前，就是想帮你加快修炼的速度。”

陈扬好奇的问道：“我没有听错吧，你除了一副肉体非常强大之外，其他方面我实在想不出有什么特色。”

将臣将手放在陈扬的肩膀上，郑重的说道：“时间不多了，我在这一界也呆不了多久了，我能帮你的部分，就是给你一滴我的精血，你放心，这滴精血已经被我去掉了因果之力，不会再有修为限制了，你就放心用就好了，这可以让你的身体强度上升很多，这样你冲击圣人的可能性就大增了。接下来，你放松心神，全力融合我这滴精血。”

陈扬苦笑一声，郁闷的说道：“我刚用完一次禁招，现在已经没有办法使用精神力了，而且据我估计，我这次起码要虚弱一个多月，真不该这么冲动，我都忘了现在是个关键时期了，哎”

将臣用神念扫了陈扬一下，惊讶的说道：“还真是，现在是个什么关键时期啊，你赶紧说说看，然后我再决定怎么帮你。”

陈扬惊讶的说道：“你还有我不知道的手段吗？是这样的，这一次我转世之后，留下了一个后代，再过一段时间，我就得给我儿子多炼些丹药了，然后借助他**的身体供应给他，给他打下一个坚实的基础，再怎么着以后也不能弱了我这当爹的名声。”

将臣惊喜的说道：“真的吗？那么说我也要当伯伯了？这可是个大喜事，既然如此的话，我就将这个分身完全的消耗在这里好了，尽量的多帮你一些。”

正文第二百七十五章，大飞跃，分神期

收费章节(8点)

第二百七十五章，大飞跃，分神期

“你看这样行不行，我可以将你的虚弱期调整到十个月以后，这样应该就没有多少问题了吧”

陈扬点点头，说道：“没想到你还有这手，不错，如果能再有十个月的缓冲时间，应该够我做一些安排了，或许我还能借这段时间，炼制几样好的丹药之类的，尽量的减少那段虚弱期也说不定。现在我也没有什么要特别准备的，你就直接开始吧”

将臣点点头，将两只手掌平整的压在脑袋两边的太阳穴上，全身的气势开始快速的攀升，陈扬有道玄通幽莲的保护，并没有受多大影响，不过周围的海水空间就受到了极大的压迫，八歧大蛇那条死蛇在这样的强烈威压之下，也还是一动不动，看来是真的死透了。

当将臣的气势攀升到最巅峰的时候，他的眉心出现了一颗鲜红的血珠，然后定在了陈扬额头前方。接着将臣将全身的能量开始慢慢的集中到了头部，除了他的头之外，将臣身体的其他部位都开始慢慢的变淡，不过他的头部也因此而变得更加的凝实了。

将臣低声喝道：“准备好了，我接下来会将这个分身的全部能量一下打入到你的体内，你可以借着这些能量立刻恢复如常，然后你将我的这颗精血珠吸收掉就好了，明白了吗？记得一定要早点来救我”

陈扬郑重的点了点头，将臣给了陈扬一个祝福的眼神，然后整个头部化成一股精纯的能量，直接注入到了陈扬的体内，陈扬的功力也瞬间暴涨，甚至比之前的境界还要高了不少，直接跨越了出窍期这个大境界，大概都快接近分神期的程度了，将臣这个分身的能量对于现阶段的陈扬来说，也确实太多了些。

陈扬的神念一恢复，立刻就将那颗鲜艳的血珠摄进了眉心，然后开始全力的吸收了起来，别看将臣给的这粒血珠的体积小，但是其中蕴含的能量可确实不小，等陈扬使用时间加速将这粒血珠完全吸收之后，陈扬的功力也就直接进阶了分神期了，而且还不是初入分神期那种，这倒是省了陈扬不少的工夫，到达了分神期之后，陈扬哪怕是在现实之中，也可以分出一个虚影分身了，而且，哪怕就是十个月之后，陈扬陷入虚弱期之后，这个境界可是实打实的，再也不会掉落下来了。

八歧大蛇现在已经是真的死透了，除了之前陈扬对它造成的重大伤势之外，还有道玄通幽莲自动发出的一些攻击，八歧大蛇再强大，也顶不住顶级先天灵宝的随意几击，哪怕是它的生命力再顽强，再加上将臣出现的刺激，不死才怪呢。

而当将臣的分身能量完全进入到陈扬体内之后，德库拉之前所化的黑茧也完全消失不见了，德库拉这次也终于真正的被完完全全的净化掉了。

不管之前八歧大蛇和德库拉之间有什么阴谋，现在也随着他们的死亡而烟消云散了，八歧大蛇这么一大坨尸体怎么处理倒是个难题，按理说，八歧大蛇这种拥有上古血统的魔兽，基本上可以说是全身是宝，不过，对于前身见识过无数顶级材料的陈扬来说，八歧大蛇剩下的那些东西还真是不怎么够看，陈扬只是挑选了其中一些最精华的部分，丢到了天才学习系统里面，其他的部分，都被陈扬一一分解了之后，在“太极图”的帮助之下，将八歧大蛇这十多万年来吸收到体内的能量，又重新释放回了自然之中。

陈扬感觉周围的灵气也开始慢慢的变强了，八歧大蛇这么多年来吸收的能量还真的可以说是海量，估计这片海域今后会成为修士们的必争之地，日本在这些灵气的改造之下，应该很快就能恢复元气了，现在日本已经又是一片狼藉之景，陈扬和八歧大蛇的战斗动静肯定对日本大有影响了，希望这些灵气能让这些剩下的日本人，能真正洗掉那种隐藏在骨子里的低劣特性。

等回到家里之后，陈扬并没有张扬。虽然现在苏颜才怀孕不到两个月，但是苏颜现在的注意力也几乎全部放到了这个未出生的小宝贝身上，对于陈扬要做什么反而没有怎么关心了。

陈扬和苏颜打了个招呼之后，就直接回房了，陈扬想要好好看看这次的收获，最主要的就是在功力上的，他想见识一下现在这个分神期的感觉。好像在前身云中子时期，他好像还没有经历过这种阶段，从一开始他就已经是处于人仙阶段了，云中子可是仙界的原住民，基础非常的好，对于修真者这种低层次的阶段，陈扬反倒没什么真正的体验过，陈扬只是听说过这些过程，真正体验起来又是另外一番感觉了。

这个分神期说起来还真的很有些特别，除了原本的元婴之外，陈扬的体内又多了一些元神之力，在陈扬的眉心之处出现了一个小的元神，这样陈扬在对敌的时候，就完全可以做到真正的一心二用，爆发出绝强的战斗力，甚至在平常的时候，陈扬都可以制造出一个真正的虚影分身出来，这才是这个境界的真正强大之处。

而且，到了分神期之后，陈扬就可以开始锻炼元神了，对于元婴的使用，陈扬其实还是有些不太习惯的。习惯了用元神之力的陈扬，觉得那些强大的神通如果用元神来催动的话，威力肯定会更上一层楼，这才是上古大能云中子所习惯的方式。

不过，原本的元婴也是很有用的，分神期的下一个境界是合体期，合体期最关键的部分就是将元婴和元神合体，并将肉身进行进一步的强化。因此，老兄弟就是老兄弟，将臣送给陈扬的这份大礼可真不轻，不过，以两人的交情，说谢谢就太见外了，陈扬只要记得将臣说的，早点去救他就好了，现在还是努力修炼吧

正文第二百七十六章，医治邙山鬼王

收费章节(12点)

第二百七十六章，医治邙山鬼王

日本这次又遭逢此大难，引起了国际上很多爱心人士的同情心，相比而言，这次的日本更让人感到触目惊心，日本这次的损失比起上回来，要更大一些，从卫星上拍到的照片显示，日本到处都是断瓦残垣之像，很多原本的高楼也都已经不复存在了，能看到的只是一片片的废墟，不知道还能有多少日本人能在这次的大难中存活下来。在这种情况下，日本人这种悲惨的遭遇也勾起了大家的同情心，整个日本弄得简直是跟世界末日一样，有不少人也开始鼓捣起了玛雅预言里的世界末日的景象，认为日本的这又一次的灾难是在提前给人类警告，今后还会有更多的天灾人祸。

这些说法对于陈扬这个始作俑者来说，真的是极大的讽刺，陈扬不知道玛雅预言里所说的世界末日会会不有，也不知道到如果真的有的话，又会是一副什么样的景象，但至少肯定不会是现在这样。这次陈扬倒没有坚持反对对日本进行一些经济上的援助，因为在这次的大灾难中，死亡的生灵不计其数，这么的多的杀孽都是因为陈扬才造成的，哪怕不是陈扬直接出的手，但是八歧大蛇一死，这些因果自然也会落在陈扬头上。

身为云中子的转世，陈扬虽然不是很害怕因果业报，但是如果因果沾染得太重，肯定也不是好事，而且，通过前身云中子的记忆，陈扬很清楚，现在这个天道虽然残缺，也对他有一种天然的畏惧，但是陈扬也不能因此掉以轻心。

渡元婴天劫的时候，这个残缺的天道就阴了陈扬一把，选择给他的就是威力无匹的灭世阴阳劫，要不是在关键时刻，陈扬前身云中子的护身至宝道玄通幽莲拍马赶来，陈扬基本上肯定逃不掉灰飞烟灭的解决，而这次天道对他也够狠，是要直接连陈扬转世重修的机会也灭掉，如果真的被天道得逞的话，不仅世间再没有陈扬了，就连云中子所留下的最后一道印记也会随之烟消云散了，所以这些事还是小心点比较好。

到了分神期之后，陈扬的丹道修为又有了很大程度的提高，而且，现在由于云中子的部分记忆开启了之后，陈扬的丹道修为已经不能用之前的那种“丹道宗师”来形容了，虽然“丹道宗师”已经是地球所处的这个界面的最高级别了，但是前身云中子作为丹道神师，陈扬自然有办法能炼出超越这个层次的丹药来，风骚的人，在什么情况下都是可以继续风骚的。

陈扬从蓬莱仙岛回来之时，已经搜刮了无数的灵药材，丹方之类的陈扬倒不需要，那些药材之类的，陈扬身为名义上的“医皇宗”门派监护人，这么一点点特权自然还是有的，最多到时候丹炼成了之后，分他们一小部分就好了。

陈扬和苏颜说了一下自己要给她炼丹，使胎儿能更好的发育，这样的要求苏颜自然是不可能拒绝。于是，在苏颜那欣喜和略带点鼓励的目光之中，陈扬再度出门，前往邙山鬼王自己所设的鬼域了。

以前是陈扬的功力还不够，但是现在陈扬都已经是分神期了，自然应该帮邙山鬼王一把，不说让他的修为能更进一步吧，至少可以伤势尽去都好啊。

陈扬到达了邙山鬼域之后，直接用神念找到了邙山鬼王，然后传音到：“邙山鬼王，最近可好？”

陈扬这个神念传音吓了邙山鬼王一跳，邙山鬼王稍微感受了一下，来人的神念简直可以说是深不可测，于是立刻恭敬的回到：“不知是哪位前辈降临邙山，还请现身一见。”

陈扬不好意思的笑了一声，然后在神念里有些尴尬地说道：“你弄错了，我不是什么前辈，我是陈扬，这次过来找你有些事情。”

邙山鬼王惊疑的回到：“陈扬，怎么可能？”

陈扬在神念里无奈的说道：“就是我，我还是直接到你面前再说吧”说完，陈扬直接一个瞬移，由于修为已经是分神期了，离正常修士的合体期也不远了，有着好几个元会的修行经验，陈扬现在可以说已经是完完全全的掌握了修真者瞬移的奥妙。

“咻”的一下，陈扬出现在了邙山鬼王面前，依旧是很无奈的说道：“你看看清楚，真的是我，我是转世重修的，已经开启了前世的部分记忆，所以现在也就不能再称呼你为前辈了，希望你能谅解。”

邙山鬼王到底是见过不少世面的，很快就平静下来了，然后用十分恭敬的语气说道：“那是自然，修真界以实力论资排辈，以前辈现在的功力，应该可以当得起小王的前辈了。”

陈扬还是觉得很不好意思，之前他叫了邙山鬼王这么久的前辈，现在这是什么，是要邙山鬼王叫还回来吗？陈扬坚持的说道：“鬼王不必多礼，你还是直接叫我陈扬吧，叫我前辈我总是觉得很别扭。”

邙山鬼王也是洒脱之人，看得出来陈扬是真心和他这么说的，于是他爽朗的笑了笑，欣慰的说道：“既然你这么说，那本王也就不跟你客气了啊冒昧的问一下，陈扬你现在的修为是什么程度了？”

陈扬微笑着说道：“本来就该如此，鬼王你于我是有大恩的，如果再跟我这么客套的话，那我就真的就不知道该怎么和你相处了，我现在的修为程度嘛，按照修真界的算法，应该算是分神后期吧”

“分神后期”邙山鬼王惊呼道，“你是怎么修炼的啊，这速度，你还是人吗？”

这话说得，陈扬脸上又闪过了一些尴尬，陈扬轻轻的咳了两声，清声说道：“是这样的，鬼王，我看你到现在都还是一副伤势未愈的样子，以前是因为我的能力还不够，现在我应该也算是有能力了。我打算根据你的伤势制定一个治疗方案，如果可能的话，我希望还能让你的修为再进一步。”

邙山鬼王欣喜的说道：“是吗？那就太好了，等我功力恢复之后，一定去外国将那只死蝙蝠干掉，以报我这么多年受伤病折磨之恨”

陈扬不好意思的摸了摸自己的鼻子，小声的说道：“貌似，好像，似乎，你所说的那只死蝙蝠已经被我给完全的消灭了”

“是吗？这可真是便宜他了，哼”邙山鬼王一脸兴奋的神色说道。

陈扬在心里汗了一把，德库拉可不是像邙山鬼王想象的那么简单，要是能这么轻易的灭掉的话，他也不至于活这么久都没事了。

当然，这话陈扬自然不会当面和邙山鬼王点破的，邙山鬼王是鬼修，所能达到的最高程度就是鬼仙，并且难度极大，最起码那个劫雷就不是一般鬼修能面对的下来的。

邙山鬼王的鬼体虽然还算是凝实，但是他身上可是没有什么脉络之类的，和人体有很大的区别，陈扬能看的方式就只有用“望气之术”，再就是他那强大的元神，陈扬的医术现在也算是深得轩辕黄帝在这一界的真传，治疗鬼修自然也不在话下了。

很快，陈扬就确定了如何治疗邙山鬼王的救伤了，其实如果邙山鬼王这里的阴气问题不解决的话，哪怕是邙山鬼王不受伤，也坚持不了多久的。治疗邙山鬼王的伤势倒是小事，加强这里的阴气浓度才是必须要做的大事。

陈扬利用几样阴性的药材，炼制了一批可供鬼修疗伤和修炼的阴丹，这些丹药效果自然也不会让邙山鬼王失望，邙山鬼王在服下丹药之后，仅仅在三个时辰之内，就几乎恢复到了巅峰的战力，也就是元婴期巅峰。

不过，仅仅是元婴期巅峰可不够，陈扬还是希望能更进一步，因为在他看来，一旦陈扬真正的飞升之后，能真正守护华夏民族的，也就只有邙山鬼王了，邙山鬼王不仅自身的战斗经验丰富，就连大规模交战也是很有心得，他手下这些鬼兵鬼将可都不是吃素的。

因此，陈扬接下来的目标就是让邙山鬼王进入到出窍期，当然，这个从内部解决也是可以的，只是，如果不解决这片鬼域的阴气浓度问题，哪怕是邙山鬼王真的到达了出窍期，也会因为阴气的浓郁程度不够，修为肯定也会倒退回来的。

陈扬稍微思考了一下，很快就有了一个方案，那就是看看能不能直接沟通地府，从地府弄一件阴物过来，然后陈扬再用一些材料，以这件阴物为阵眼，布下一个生生不息的阵法，这样就能源源不断的产生阴气了，不过这样阴物的级别太低了可不成，至少得是在地府存放了一个纪元以上的，至于是什么东西，倒是没有多少限制，只要满足年限的要求就好了。

陈扬的修为到达分神期后，勉强也达到了可以直接沟通阴阳的地步。于是，陈扬按照记忆中的一些方法，在邙山鬼王的帮助之下，开始了沟通阴阳。

正文第二百七十七章，地藏王菩萨

收费章节(8点)

第二百七十七章，地藏王菩萨

很快，陈扬就用元神和鬼界的牛头马面取得了联系，千万不要以为牛头马面的地位低，身为最早的一批阴神，现在存于鬼界的都是他们的一些没什么用的分身，他们真身的战斗力可是非常强大的，是地府一等一的战力，因此，哪怕仅仅是分身，牛头马面在地府的权力也是极大的。

在通知了判官之后，判官在几本生死簿名册上都没有找到陈扬的名字，他也就立刻明白了事情的关键，陈扬肯定是一位大能转世重修的，起码也是人仙级别的，因为至少是人仙级别的人，才可以不出现在生死簿上，这样他们自然就更不敢怠慢了，紧接着又立刻将将此事通报给了十殿阎罗，好在能满足陈扬布阵要求的阴物，在地府里多的是，多一样少一样，对地府来说，不会有什么不同。用一件无关紧要的东西，与未来可能的大能结个善缘，这些阎王们心里都很清楚，做这样的一笔买卖，肯定是巨划算。

有了这样的一件阴物，陈扬只要再用一些小极品的阴性材料配合就好了，陈扬取出了“太极图”，将一些极为浓郁的阴性能量，注入了这件阴物阵眼之中，很快，在这些极为纯净的能量之下，这个极阴大阵开始自动运行，邙山鬼王和他的那些部众们很快就有一种极为舒服的感觉，这种阴气的浓度实在是太爽了，有几位从十万年前就跟随邙山鬼王的鬼将们的感受更加强烈，这比十万年前的阴气浓度还要更强一些，不管是鬼将还是鬼兵，都很清晰的感觉到自己的修为在恢复之中，他们原本的修为境界其实都还算不错了，只是因为因为阴气浓度越来越低，所以修为才一跌再跌，现在终于开始慢慢的恢复了，假以时日，他们肯定能比之前他们最巅峰的时候还要强大的多。

看到这个极阴大阵的效果还不错，陈扬拍了拍手，满意的点了点头，这一步完成之后，接下来就是提升邙山鬼王的修为了。

提升修为的方法也很简单，那就是将海量的精纯阴性能量注入到鬼王体内，这个光靠陈扬自己一个人可没法完成，还好现在陈扬已经对“太极图”形成了完全的掌控。因此，陈扬将“太极图”里的能量经过压缩之后，直接注入了邙山鬼王的体内，邙山鬼王由于是阴阳体质的鬼修，与其他鬼修不同，他对于阴阳能量是都能吸收的，这也省却了陈扬一番工夫，要不是陈扬现在能完全的掌控“太极图”，这样一次性吐出这么多的精纯能量，小胖子器灵可肉痛的很，好在陈扬也许诺给他，只要有机会，就一定让他再吸个够。

陈扬这边在热火朝天的帮邙山鬼王提升修为，不过，在地狱第十八层，一只独角、犬耳、龙身、虎头、狮尾、麒麟足的“怪兽”伏在地上听了一会，然后轻轻的叫唤了几声，似乎是在说着什么。在一旁盘坐在金色莲花座上，看起来慈眉善目的中年和尚模样的人摸了摸这个“怪兽”的头，温和地说道：“谛听，你又听到了一些什么？”

什么？这头“怪兽”居然是号称天上地下第一奇兽的谛听，那么这位看起来相貌平凡的中年和尚应该就是传说中的地藏王菩萨了，其实以地藏王菩萨的修为，应该早就应该封佛了，只是地藏王菩萨曾经对天道立誓：地狱不空，誓不成佛

因此地藏王菩萨哪怕是一身修为已经是通天彻地了，十分接近于准圣级别，就连佛法方面也是不输给当今执掌西方大乘佛教的如来佛祖，他每日每夜都在以无上佛法感化第十八层地狱中那些十恶不赦的恶灵们，只是地狱里的恶灵越来越多了，这也让地藏王菩萨的工作量变得越来越大了。

谛听又叫了几声，显得有些小急躁，地藏王菩萨停下了诵经，诧异的问道：“你是说他回来了？这可是个大消息，不行，本座要马上给佛祖汇报。”谛听见状又肯定的叫了两声。

地藏王菩萨从金色莲花座上飞了下来，站在了地上，然后在地上踱了几步，自言自语的说道：“这样会不会不太好呢？算了，虽然本座现在在地府已经算是独立了，但是好歹本座还算是西方佛界的一员，在道义上，本座必须得通报一声，毕竟云中子可是他们日夜都提防的对象，至于他们要怎么做就随他们了，本座也管不了那么多了。”

地藏王菩萨对着趴在地上的谛听说道：“你先帮本座看一会这里，本座去去就回。”

谛听乖巧的点了点头，叫了两声，算是答应了。

地藏王菩萨将金色莲座一招，收入到了体内，然后将全身金光大盛，头上立刻出现了一顶佛冠，身上也出现了一件纯金色布满符文的袈裟，亮出了他的法相金身，虽然地藏王菩萨还是那副慈眉善目的形象，但是换上了这身装束之后，又多了几分威严。

由于受到几个纪元内那些强大的准圣们战斗的影响，有不少位面空间都已经完全崩塌了，连同以身合道的鸿钧老祖在内，其他六圣也是被困在了天道之中，根本也没有办法去恢复这些位面空间。再说了，没有了这些圣人们的控制，那些强大的准圣们互相之间就变得更加无所顾忌了，于是位面的崩塌状况就变得更加严重了。因此，地藏王菩萨就算是要去西方佛界，现在也不是那么容易了，需要穿过重重位面，道路也变得艰险无比，需要全副武装的才可以。

地藏王菩萨双手结了几个法印，刚想打开地府之门，突然，一道厚重凝实的黄色光芒出现在了地藏王面前，看到这道黄色光芒，地藏王菩萨苦笑的摇了摇头：“没想到，本座才刚有这个打算，后土娘娘就发现了，不知后土娘娘想要本座如何做。”

不久之后，接着又一道黄光出现在了地藏王菩萨面前，地藏王菩萨没有立刻回话，而是细细的考虑了一阵。

正文第二百七十八章，姚明请吃饭

收费章节(12点)

第二百七十八章，姚明请吃饭

良久，地藏王菩萨这才对着黄光传来的方向说道：“本座明白了，既然后土娘娘是这么个意思，本座自然要卖你这个面子，暂时就不将此事通报上去了。”

“这件事相信除了本座和谛听之外，在地府这个范围内，也只有您才知道了，只要您消除掉他的那些痕迹，应该就万无一失了。”

说完这些，地藏王菩萨口中宣了一口佛号：阿弥陀佛然后取出了金色莲座，收起了法相金身，重新回到了原处，对谛听交代了几句，然后又飞到了金色莲座上，双目紧闭，回到了之前的诵经状态，仿佛刚才什么事都没有发生过一样。

这件发生在十八层地狱的事，仅仅只是一个小插曲，陈扬也根本就毫无所觉，利用灌顶之法，将邙山鬼王的修为提升到出窍中期之后，陈扬也算是报了邙山鬼王之前对他的大恩德，了却了这场善因。

陈扬利用自己对丹道的理解，炼制出了好几种新型的极品丹药给苏颜，医治邙山鬼王只是了却因果，炼丹才是他此行的最主要目的。对自己这次炼出来的极品丹，陈扬非常有信心，虽然这个未出世的儿子是出现在地球这个世俗界里的，在灵气方面肯定是不足的。不过，陈扬也只有尽自己最大的努力，让这个未出世的儿子能够在娘胎里，尽可能多的保留先天气息，这将会对他以后的修炼打下极为坚实的基础，虽然在地球上还算是安全，陈扬对这个儿子的期望也不是太高，只要他日后在地球上能自保就好了。

“容天鼎”也被陈扬重新炼制了一遍，再度引来了天劫，不过，几乎被掏空了的“太极图”可不会放过这么好的机会，直接迎着劫雷，来了个照单全收，吃了个干干净净，小胖子器灵还心满意足的拍了拍肚子，显得极为满意，那种憨态可掬的样子，简直是萌翻了辞别邙山鬼王之后，陈扬就回家了，这次在外面又呆了这么多天，陈扬觉得，在接下去的时间内，应该要多花点时间来陪苏颜了，身为一个准爸爸，也一定要照顾好准妈**情绪才行的。

2004年是奥运年，今年的奥运会举办地点是在希腊的雅典，那个充满了神话色彩的国度，想到自己曾经假扮过希腊的圣斗士，陈扬的嘴角就扬起了一丝好看的弧度。

在陈扬的提议之下，陈扬他们全家决定去现场看看奥运会，和正常的孕妇不一样，苏颜好歹也是金丹期修士，坐飞机之类的对她来说，自然没有任何影响。不过飞机的飞行速度让陈扬很是嗤之以鼻。其实，陈扬已经抽空炼制了一个很不错的飞行法器，足够让全家人舒舒服服的很快到达希腊了，只是这样的话，他们就跟偷渡过去没什么两样，这次雅典奥运会对于这些方面管理的很严，如果是没有出入境记录的外国人，会被雅典奥运会拒之门外的，于是陈扬他们才只能是选择了长途飞行这种麻烦的方式。

陈扬一行刚刚抵达希腊，陈扬就给姚明打了个电话，问问他最近的身体情况，简易的交谈了几句之后，姚明听闻陈扬全家都过来这边了，于是热情的在电话里请陈扬他们全家吃饭，陈扬在征得家人的同意之后，也就欣然答应了，姚明先去定位置。

“小巨人”姚明现在已经俨然是中国体育界的象征了，陈德荣和叶珍偶尔还是会看看新闻的，姚明在电视报道上出现的频率非常高，因此，陈德荣和叶珍也都想亲眼见一下长成2米26的人到底是什么样子的。

很快，姚明就打来了电话，声称已经定好了位置，虽然现在雅典的各家大酒店都已经是人满为患了，但是希腊人民对于“小巨人”姚明这个NBA的篮球巨星还是有不少人知道的，于是姚明很快就做好了这方面的安排。

由于陈扬之前给姚明的身体调理的好，姚明在NBA已经征战两个赛季了，基本上没有出现过什么大伤病的情况，一个没有受伤的姚明，稍微用脑袋想一下，就知道有多么强大了，姚明在第一个赛季就打满了82场常规赛，并取得了场均20+10的数据，得分场均20.5分，篮板场均10.6个，比起前世的时候要强的多了，打出了第一位外籍状元秀的风采。

而第二个赛季，姚明更是将场均得分提高到了25.6分，位列2003－2004赛季NBA得分榜的第5位，篮板也达到了场均11.2个，位列篮板榜的第3位，同样是大丰收，这样的表现，当然当得起超级巨星的称号，只是和前世一样，休斯敦火箭队在季后赛的表现总是不尽人意，姚明一个人表现的再出色，也不能拯救全队，连续两年，姚明率领的休斯顿火箭队都是止步于第一轮。

因此，火箭打算今年夏季进行一些人员上的变动，除了姚明之外，其他的任何火箭球员都是可以出售和交换的。而且，火箭队的高层已经和几个球队洽谈好了初步意向，在雅典奥运会之后，就会开始展开正式的运作了。

姚明选取的地点是雅典奥林匹克大酒店，这是雅典最大最古老的一家五星级酒店，并且也是希腊最大最古老的一家，为姚明安排位置的主管正好是姚明的篮球粉丝，不然还真的很难在这个关键时期弄到吃饭的位置。

按照姚明发过来的短信，陈扬他们全家四人一起坐车来到了奥林匹克大酒店，然后进入到了包厢。陈扬他们进去的时候，姚明正在吩咐侍者一些什么，陈扬发出爽朗的笑声，冲姚明说道：“大姚，好久不见啊”

姚明连忙起身，热情的回应到：“嗨陈扬，你好。”然后姚明又朝陈德荣和叶珍两人点了点头，说道：“伯父伯母好。”最后才朝苏颜说道：“这位就是弟妹吧，陈扬老弟真是好福气啊，有这么一个漂亮的老婆。”

叶珍看了看姚明的个子，比划了一下，口里惊呼道：“真的好高啊”陈德荣一把拉下叶珍的手，没有说话，然后冲姚明不好意思的笑了笑。

姚明客气的说道：“伯父您不用这样的，我和陈扬算是老朋友了，当初我妈还寻思着要把陈扬收了当干儿子呢，所以您二老千万别跟我见外，当我是你们儿子一样就成。”

没想到姚明去NBA锻炼了两年，不仅球技见涨，这说话的水平也涨了不少啊，再也不是当初那副傻傻愣愣的大个了，圆滑了不少，陈扬在心里小小的感慨了一下。

姚明将菜单分别递给陈德荣夫妇，示意由两位长辈点菜，然后热情的对陈扬说道：“你们这次是来现场看奥运会，都有些什么想看的比赛，票买好了没，如果没买好，我这里可是有门路的哦”

陈扬笑眯眯的说道：“那感情好，篮球我们是会去看的，至于跳水和兵乓球还有羽毛球之类的就不看了，基本上都是我们拿冠军的，没啥意思，体操还有些悬念，可以去看看，然后就是田径的短跑110米栏，你应该知道吧，我们这次的参赛选手是刘翔，这可和你是上海老乡哦”

姚明点点头，开心的说道：“是的，我们认识的。”忽然姚明又有了一些忧虑，怔怔的说道：“不知道这次我们篮球能在奥运会上拿第几名，小组赛里都是一些强队，唉”

陈扬笑着说道：“有什么好担心的，打出你自己的水平就好了，现在已经有人在说你是NBA第一中锋了哦？不知道你这个当事人心里是怎么想的。”

姚明谦虚的说道：“怎么可能，现在奥尼尔还在，我哪里敢称为NBA第一中锋啊，而且这次奥运会，我们很有可能要和美国队较量一番，希望我们国家队能打出自己的特点，要赢几乎没有什么可能性，只要尽量少输点，那也就是进步了。”

陈扬点点头，继续笑呵呵的说道：“你有这样的心态，到时候肯定发挥的不错，今年休斯敦火箭队在转会方面可是会有大动作哦，到时候说不定有大惊喜呢？”

姚明一副忧郁的神情说道：“唉，这些都是管理层要考虑的，我只要好好打球就好了，只是这些朋友们不知道还能剩下来几个，也不知道下个赛季会是谁跟我一起打球，好像火箭队的高层说过，除了我之外，其他的人都有可能出售，这就是职业篮球的残酷之所在。”

陈扬点点头，正色说道：“就是这样的，不过，他们都说了你是非卖品，那也是肯定了你的能力，再加把劲，你就可以将奥尼尔拉下来了，到时候你就是真正的NBA第一中锋了，奥尼尔已经老了，而你正是当打之年。对了，你现在还有在坚持吃我给你开的那个药方吗？”

正文第二百七十九章，中国奥运史上的田径第一金

收费章节(8点)

第二百七十九章，中国奥运史上的田径第一金

姚明点点头，肯定的说道：“当然要吃呐，不吃的话我哪有这么好的状态，我现在进入NBA两个赛季了，包括季后赛在内，到现在都还是全勤呢，你给我开的这些药功不可没，我打算将这个当成传家宝传下去，你不会介意吧？”说到最后，姚明甚至表现了一下他的冷幽默。

陈扬哭笑不得的说道：“你爱弄就弄去吧，反正这样的方子我多的是，但是这个药方千万要慎用，每个人的体质不一样，用药量是有区别的，你要是给别人用的话，最好还是找一个专门的中医再重新定下量，这个药方的用药量是我根据你的体质来的，可不是通用的。”

顿了顿，陈扬接着说道：“我看你的样子好像也是龙精虎猛的，状态应该保持的很不错。对了，如果你今年的新搭档有身体方面的问题，你可以叫他飞来找我，我会帮他解决伤病的问题。”

姚明惊讶的说道：“你是不是知道一些什么，我今年的搭档会换掉吗？难道就连弗朗西斯也留不住吗？”

陈扬有些遗憾的说道：“你到时候就知道了，不过你到时候一定要告诉你的新搭档这些，这对你们这个赛季很关键。”

姚明点点头，有些失神的说道：“好的，我知道了。”

一时之间，气氛变得有些沉闷，好在菜很快就上来了，陈德荣和叶珍在吃的时候也开始和姚明唠起一些家常来了，姚明也是有问必答，满足了叶珍的好奇心，苏颜偶尔也插上几句，大家都是笑语连连，一顿饭吃起来非常愉快。

姚明是个言而有信的人，在晚饭结束后，他让这家酒店安排车送陈扬他们回去他们的酒店，然后连夜将陈扬他们所需要的奥运会门票都通过关系买了过来，这已经是一笔非常不小的花费了。不过，对于姚明的这些礼物，陈扬是泰然自若的收下了，相对他专门给姚明提供的那个健体良方而言，这些花费真的不算什么，而且，姚明这一世的代言费也比前世的要多多了，稍微花掉这么一些完全是没问题的。

姚明给陈扬他们的篮球票是套票，就是可以一直看到决赛的那种，不过这对陈扬他们来说却有些浪费了，他们只是看看中国男篮的一些比赛就好了。不过，在中国男子篮球队队员第一场小组赛上场之前，陈扬利用自己中国体育总局医疗总顾问的头衔，到了男子篮球队员的更衣室里，给所有要上场的队员都来了一次按摩性的理疗，让所有的队员们都能以最佳的状态上场。

这样的结果也是很显而易见的，第一场小组赛，中国男子篮球国家队面对的对手是法国队，众所周知，法国的足球队很强大，拥有以齐达内为首的黄金一代球员，不过篮球水平就只能说是一般，但是也绝对不可小视，法国也是有多名球员效力于NBA的，不过，也只有圣安东尼奥马刺队的帕克才能算是主力球员，其他的几个基本都是替补，打不上球的那种，因此，本场比赛的关键就在于姚明和帕克两人之间的较量。

虽然两人的位置不同，很少有对位的机会，但是姚明和帕克都打出了极佳的水平，两人的数据几乎是不相上下，只是姚明要略占优势一些，两人分别是各自球队的核心和灵魂，在这方面姚明要做的更好一些，也不知道是怎么回事，姚明在这场比赛中竟然首次打出了40+10+10的数据，除了篮板上双之外，就连助攻也到了10个，完成了三双，正因为有着如此出色的发挥，中国队也在第一场小组赛上赢了法国队12分，取得了开门红，中国队的整体实力在这场比赛中得到了比较完美的体现。

赛后，中国队上下都是一片兴奋之色，尤其是姚明，面对国内记者时，甚至说出了“保八争六”的口号，看来这一场胜利也让中国队的全队士气大涨。

新闻发布会结束之后，姚明代表国家队上下郑重的跟陈扬说了一声谢谢，国家队的其他队员有如此上佳的发挥，陈扬的按摩治疗绝对是功不可没，姚明也顺便提了个不情之请，他希望每次国家队比赛之前，陈扬都能帮那些队员们按摩一下，这对于陈扬来说仅仅是举手之劳，何况，国家队的成绩好，身为一个中国人，面子上也更有光啊反正陈扬也没有其他事，这么点小要求，陈扬也就欣然答应下来了。

接着陈扬全家又去看了体操的预赛，以及刘翔的奥运会初演，都进行的非常顺利，然后期间中国男子篮球国家队又和两个国家交手，取得了一胜一负的成绩，三轮过后，中国男篮居然排在本组第二位，战绩看起来相当彪悍。

这几天，陈扬他们全家也把雅典游了个遍，这里的景色确实也不错，而且哟不少都是上了年代的古建筑，陈扬甚至从这些古建筑中感到了一些神力，难怪这些希腊本地人对这些古建筑会有一种肃然起敬的感觉，这都是因为这些神力在影响着他们。

陈扬通过这些神力，也想到了自己体内存在的那些信仰之力，到底有些什么用途，作为纯正的上古时期的华夏古修士，对于信仰之力这种后来兴起的东西还真的没有什么研究，不过这好像和功德有一些共通之处，反正对人体没有害处就是了。

值得一提的是，在本届雅典奥运会上，来自宝岛台湾的女子跆拳道选手陈诗欣顺利拿下了台湾历史上的第一枚金牌，赢得了无上荣誉，这也是中国台北的重大突破。在陈扬心里，台湾就相当于是中国大陆的一个在外的海上自治省，血统和大陆的完全没有什么区别，只是因为一些政治原因，台湾并没有和香港一样，并入中国大陆的怀抱。

这些是关于政治上的东西，陈扬可不想插手进去，毕竟这还是得看所有台湾民众的意思，这些东西是不好强迫的。

当然，在这一届奥运会上，中国的奥运史终于因为一个人而改变，那就是刘翔，他不负众望的拿到了雅典奥运会110米栏的冠军，并以12秒91的成绩平了保持12年之久的世界纪录，绝对是大放异彩。

此前，在世锦赛和一些田径锦标赛之上，刘翔就取得了一系列优异的成绩，而在这次奥运会上，刘翔终于拿下了奥运会的金牌，完成了个人的大满贯，实现了中国奥运史上在田径项目上金牌零的突破，这对于中国是十分具有纪念意义的。

正文第二百八十章，印度洋大海啸

中国男篮在这次雅典奥运会上，比起前世来，还真的有了历史性的突破，居然真的杀到了第六名，实现了战前的最好目标，这也让陈扬他们的套票勉强没有太过于浪费。中国代表团在这次奥运会上整体也都表现得十分出色，到奥运会全部结束时，中国代表团终于力压德国，仅次于美国和俄罗斯，取得了总金牌榜第三名的成绩，这也让国人对2008年的北京奥运会有了更多的期待。

陈扬他们全家对这次的雅典之行也感到很满意，不是谁都能在现场看奥运会的，尤其是在国外去看，他们的生活经历也因此变得更加丰富了。

回国了之后，苏颜怀孕也有五个月了，陈扬提供的丹药数量就更多了，因为这个时期非常关键，需要吸收各种各样的营养，于是有很多大补的东西都被陈德荣夫妇拿过来给苏颜吃，吃得苏颜是叫苦连天，相比而言，反倒是陈扬提供的那些丹药服用起来要更为轻松一些。

于是，到后来的时候，苏颜就在陈德荣夫妇监督时用障眼法了，那些拿过来的补药，都被苏颜送到了陈扬专门为他炼制的空间戒指之中，总算是能这样蒙混过关了，陈扬对此自然是睁一只眼闭一只眼了，陈扬自己就是最顶级的医生，怎么给苏颜补充营养，陈扬清楚的很，再说了，苏颜好歹是个金丹修士，那些一般的药材对她有用吗？虽然陈德荣他们找来的都是市场上最好的补药了，但能起到的作用绝对是很小的，对于父母的这片良苦用心。陈扬也不好点破，反而是和苏颜一起配合他们的行动。

现在国际上的形势也是一片动荡。美国总统小布什获得了连任，于是又开始了到处管闲事，虽然伊拉克的萨达姆现在看起来很安分，这也是陈扬专门告诫过他的，有现在的这么安宁的生活，萨达姆也算是很满意现状。

不过，虽然伊拉克是安分了，但是伊朗却又不甘寂寞的跳了出来，居然开始了对核武器进行研究。这自然让小布什感觉相当不爽，于是美国又开始在联合国里搞七搞八了起来。借口恐怖分子的问题，想要插手伊朗的国务。

这些混乱的情况陈扬自然没心思关注，因为现在苏颜渐渐的已经是快八个月的身孕了，离临盆也只有两个月多点的时间。虽然苏颜是金丹修士，但是在这些人伦方面，她还是和那些普通女人没什么两样，早在六个月的时候，苏颜在全家人的陪同下。就去医院用b超看了一下宝宝的性别。这个结果自然和陈扬之前和他们说的一样，可惜的是，陈德荣夫妇还是更愿意相信那些西医的仪器。这也让陈扬有些哭笑不得。其实，中医到了极高深的境界之后，就可以分辨出孕妇腹中胎儿的性别，只是，在现代社会中，拥有这样神奇医术的人还真的没几个。

在陈扬的建议之下，除了原本开设的一些中医学院之外，陈扬又通过关系，开设了一些其他专门的技校，统一都是由飞扬慈善基金冠名的，这么几年下来，国人对于飞扬慈善基金也有了极佳的印象，全国各地基本就没有不知道飞扬慈善的，而且飞扬慈善一直保持着最初的那些传统，哪里有困难，哪里就会出现飞扬慈善基金的身影。

就在今年，中医学院终于走出了第一批的毕业生，而且很快就被各大医院瓜分一空，那个所谓的中专学历根本就不被那些大医院所歧视。不过，就算是这样，教育部却依然不肯下达正式的文件，因为苏老爷子已经是正式卸任了教育部长，教育部的决策，苏老爷子已经插不太进去了，影响力极为有限，所以，哪怕是陈扬努力争取，教育部依旧不肯给这些中医学院学生们大专的学历，搞得大专学历有多宝贵似的，在飞扬中医学院学到的中医技术，难道不比那些函授出来的大专学历更有说服力吗？真是的！

陈扬在这段时间，一有空就做善事，虽然因此获得的功德值不算多，但是也是为了他的下一代积德，身为上古大能云中子的转世，陈扬知道这样的方式，对下一代的成长是很有帮助的，胎儿一出生就会受到功德之光的保护，自然成长过程也就更加顺风顺水了。

在12月26日的时候，印度洋发生强烈的大海啸，在这场大海啸发生之前，陈扬就通过卦象得到了一丝天机，这种对人类来说，可以说是毁灭性的大灾难，陈扬是必须要阻止的。

其实这次的海啸事件，完全可以说成是陈扬和这个残缺的天道之间的一场较量。在印度洋海域里，有一块地方的海底能量开始变得极为活跃起来，在海底的陈扬很清楚，这里就将是海啸的发源之地。虽然陈扬现在就可以很轻易的就将这些能量化于无形，但是天道肯定会因为这次没有成功，继续再弄出一些其他灾难的，会不会出现天道灭世陈扬不是很清楚，但是近年来自然灾难也确实越来越多了，这也代表着六圣在与鸿钧老祖的对抗中，已经微微的处在了下风，陈扬还真的是必须要加快修炼的进度才行了，虽然陈扬现在晚上的时候，都已经是很勤奋的去训练了，但是在过几个月，陈扬就到了那个虚弱期了。

虽然陈扬利用高超的炼丹技术，已经将这个虚弱期尽量减短了，但是依旧还是有一个月的时间，陈扬完全不能动用很多法力，在这一个月里，陈扬基本比一个普通人强不了多少，这也就是虚弱期被延后，然后又被压缩过的必然结果。这些东西陈扬想太多也没用，虚弱就虚弱吧，也没什么大不了的！

此时，在陈扬的前方，一个个海眼正在快速的形成，并且体积正在快速的扩大，还在不停的聚集着能量，陈扬估摸的看了一下，此时还不到出手的时机，所以只能是冷静的看着这些海%绿色小说网%速的变大，海面上已经开是形成了一阵阵的翻涌，看来再给这些海眼一些成长的时间，就可以成长到引发大规模海啸的程度。

海浪已经开始在猛烈的撞击海岸了，在这种大规模的海啸中，想要去驱散那些住民是很难的，在灾难还没有爆发之前，他们很难抛弃现有的一切。但是，一旦大规模的海啸形成，他们再想跑就难了，而且，这些地方都是沿海城市，就算是跑，又能跑到哪里去呢？

劝说这些愚民离开这种吃亏不讨好的事情，陈扬干脆也就懒得做了，反正效果不会很大。过了这么长的时间，海啸也终于成长的差不多了，也是时候开始发力了。此时，陈扬仍然还不到出手的最佳时机，陈扬必须等海啸完全爆发出来，这样才算是真正的让这次劫难完全的爆发出来，不然陈扬这次就白来了。

当然，只要海啸的力量表现出来，陈扬就可以开始有所动作了，陈扬估计了一下位置，然后身影连闪，开始在海边布下了很多小型的防御阵了，只是海啸爆发的面积极大，陈扬不可能做到面面俱到，只要能形成一定程度的阻碍就好了。

陈扬的阵还没有完全布置完成，海啸就已经开始发飙了，别说那些还没有布阵的缺口了，哪怕是那些已经布置了阵法的地方也开始受到极大的冲击，大自然的力量是非常大的，要不是陈扬进行了这样的一些布置，海水早就已经冲上来了，不过由于时间仓促，陈扬布的阵法威力也是极其有限的，陈扬估摸着再有几次这样的海浪冲击，这些阵法就会顶不住了。

眼见于此，陈扬只能停下了继续布阵的想法，而是放出“太极图”，以“太极图”为中心阵眼，将刚才那些小型阵法全部给串联了起来，陈扬刚才布置的都是同一种阵法，而且是同根同源，也只有陈扬这种将阵法玩到了一定境界的人，才能做到如此程度，有了“太极图”作为大阵的阵眼，那些小型阵法防护之处也变得坚实了许多，虽然海浪的威力继续变强了不少，但是随着阵法的加固，这个问题也得到了妥善的解决。

陈扬见状也小松了一口气，“太极图”有小胖子器灵的操纵，稳定大阵不成问题，这样陈扬就可以脱身出来，继续去处理那些没有防护阵法的地方了。为了省事，陈扬立在了高空之中，取出了道玄通幽莲，将这些激荡得很高的海水给干脆吸上了天空，于是这形成了一种瀑布逆流的景象，在阵阵阳光之中形成了很多道七色彩虹，煞是好看。

在陈扬下方，居然还有一些闲得蛋疼的人在围观这种奇景，并对这种奇异的现象进行拍照，当然陈扬站的位置足够高，根本就不会有人能拍到，哪怕是卫星也不成。这种情形让陈扬很是哭笑不得，他们以为这是在干嘛？旅游度假吗？

.

.

正文第二百八十一章，陈家有子名为“循”

第二百八十一章，陈家有子名为“循”

要是陈扬不出手，这次印度洋大海啸将会对这些沿海城市造成巨大的冲击，死亡人数会非常多，前世的时候，这个死亡人数统计是在二十万以上，这是一个非常庞大的数字了。

因此，当这场大海啸完全爆发完了之后，这次陈扬从中获得的功德值也只能用海量来形容，无数的功德之光从天而降，直接进入到陈扬体内，陈扬闭上双眼，静静的享受这种极为舒服的感觉。

这次的印度洋海啸在地球上引起了极大的轰动，科学研究的结果表明，这一次的海啸都可以列为12级以上大海啸了，可以说是人类近代史上出现的最大规模的一次。可令人奇怪的是，在这么大的一场灾难中，竟然没有多少人死亡，这已经是非常大的奇迹了，没有在海上的人基本没有出现伤亡，哪怕是建筑也都是安稳不已，丝毫不受影响，死亡的那些人是正好出海打渔的渔民。在那样的情况下，陈扬想救他们的话，完全是分身乏术，能救下绝大多数的人，陈扬已经做得足够好了。

尤其是那种海水逆流上天的那种奇景，有不少人都拍下了照片，看过的人纷纷感叹不已，他们都认为，冥冥中好像有神灵在保护着人类一样，这也让人们对于神灵之说更为可信了，因为，从科学的角度，已经解释不了这么怪异的现象了，所有看过新闻报道的人，都对神灵有了一些敬畏之情，也对科学产生了一丝怀疑。

其实，由于近代科学的飞速发展，各国政fu为了执政的需要，大力宣扬了科学的好处，认为什么事情都是用科学可以解释的，虽然依旧有一些灵异事件，用科学根本没法解释，但是那些大科学家，还有那些“砖家学者”们，在面对这些问题的时候，也都是尽量的避重就轻，现在解释不了这些奇怪的情况，只是因为科学的发展程度不够发达，等到科学真正发达了，这些奇怪的现象自然也就迎刃而解了。

因此，虽然各国的执政者明知道是有一些超自然的修炼者存在，但是为了安定民生，只能将这些隐秘的超自然现象先隐藏起来了，反正总有一套官方的说法来解释这些问题的。

处理完这次的印度洋大海啸事件后的几天，陈扬每天都感到大量的信仰之力灌入到他的体内，这是因为陈扬被他们当成了神灵来信仰，通过这件大善事，陈扬也有了很多不知名的信徒。

时间很快就来到了2005年，元旦节一过，离春节就只有两个月的时间了，而苏颜也只有一个多月就要生了，算算时间，正好是在春节之前，这也让陈德荣和叶珍格外紧张，苏翊照夫妇也是经常过来串门。

其实陈扬和苏颜都是独生子女，苏颜嫁到陈家了之后，苏翊照夫妇两人就感觉家里空荡了很多，哪怕是现在已经搬到了武汉住，也三天两头的经常找借口过来陈扬他们家，这亲家之间走的有够近的。可不是吗，现在四位“老人”都等着这个孙孙出来呢！“隔代亲”可不是说的玩玩的。

在宝宝即将出世之际，陈扬这个准爸爸反倒成了一个最闲的人，没办法，有这么“年轻活力”的父母，还有那么“年轻时尚”的岳父岳母，陈扬对于苏颜的很多事情，实在是没有办法插手进去。

在这么多人的期待中，陈扬和苏颜的宝宝终于呱呱坠地了，健康的不得了，而且陈扬在胎儿出生时，利用分神期的独有神通，元神出窍，将大量的功德之光打入了宝宝的体内。

苏颜是顺产的，哪怕她是金丹修士，顺产的时候依旧是很疼，这也让陈扬的元神心疼不已。不过，当宝宝那洪亮的哭声在产房响起时，在外面紧闭双目的陈扬的眼眶不禁有些湿润。没想到，名震洪荒大名鼎鼎的云中子我也有后了，这就是当爸爸的感觉吗？好像还挺不错的样子。

对于苏颜这个大功臣，陈扬也没有厚此薄彼，依旧也将一些功德之光打入了苏颜的体内。这些黄色的光芒，一般的人根本就毫无所觉，哪怕是苏颜这样的金丹修士也根本看不出来有什么不同，但是功德之光的好处，她们母子俩很快就能感受到了。

小宝宝的眼睛还没有睁开，全身都被一团黄色的功德之光给包围着，百邪不侵，到底是有灵性的，只是稍微哭闹了几声，小宝宝就安静了，甚至偶尔还会露出一个像在笑的笑脸，和一个小大人一样，显得十分懂事，这也让帮苏颜接生的医生护士们啧啧称奇，纷纷对苏颜恭维不已，说这孩子才刚出生，表现就如此不凡，未来的成就肯定不可限量。

对于医生的这种说法，陈扬的元神听了不禁嗤之以鼻，要知道，为了显得对此事的重视，现任湖北省副省长、省纪委书记、省委副书记的苏翊照专门在武汉找了这么一个特护病房，然后将苏颜接了过来，以便外孙能顺利出世，那个接生的医生也收到了院长的特别关照，也算是个知情人，苏大省长的外孙，长大后的前途能差了去吗？

陈扬很快就发现了一个有趣的现象，自家这个刚出世的宝宝好像一出生就身份特殊，不仅是官二代，又是富二代，甚至说是红二代都行，陈扬可是具有上将军衔的，那么他的下一代，自然可以说是红二代了，在财富方面，陈扬也绝对还是个富豪级别的。

现在飞扬慈善基金已经不是太需要陈扬再注入资金了，由于受到了社会上的广泛认可，飞扬慈善基金每年收到的善款和善物已经非常不错了，基本上可以自负盈亏了，甚至连飞扬慈善公立医院的消耗也被他们承担了下来，陈扬现在是无事一身轻，那些钱根本就没办法花得出去。

关于宝宝的名字，一早就定下来了，据说连已经退休的苏老爷子都参与了名字的讨论，让好几个人都头疼了很久，连陈扬没有资格参与到这其中，哪怕他是宝宝的爸爸，在这么几位长辈面前，还是得尊重几位长辈们的意见的，名字取的也极有性格，和陈扬一样，还是一个单名，名叫陈循。

……

正文第二百八十二章，治疗麦迪

第二百八十二章，治疗麦迪

从陈循出生的那一刻开始，两家人的重心就开始转移到了这个刚出生的小宝宝身上。取这个“循”字这些陈扬和苏颜的长辈们可是想了很久，取的就是其中的一个“循序渐进”之意，而且，这个名字真的极有个性。

其实早在元旦节过后不久，中国政fu正式宣称中国人口总数达到了十三亿，不过在陈扬想来，这个数字不是早就达到了吗？现在报导出来是不是有些太迟了，人口总数起码又多了几千万吧！

陈循出生几天后，几乎是在过春节的时候，韩国棒子又在国际上大大的露了一把脸，他们将原本的首都“汉城”更名为“首尔”，这一举动让很多鄙视棒子的中国人欣慰不已，均认为韩国棒子这次挺上路的，“汉城”也是能被用作韩国首都的吗？连汉语都不会说，就敢叫“汉城”？包括陈扬在内的很多人，都认为这也是韩国文化界对中国的一次妥协。

本来上回因为克隆人体胚胎的事件，陈扬和苏颜亲自去拜访了九尾狐，九尾狐可能是因为心情还算不错的原因吧，原本她想要将那些疯狂的生物学家全部灭杀的，到后来改为了仅仅抹掉他们的大部分记忆，让那些生物学家们几乎变成了白痴，基本上清醒的可能比较小了，活着对他们来说，或许是一种真正的惩罚才是。

当然，九尾狐所做的可不仅仅是如此，这次韩国更改首都名，就是九尾狐在后面强烈督促的结果，身在韩营心在汉，九尾狐这位妖类的华裔，又怎么能容忍韩国的首都叫“汉城”呢？改！必须得改！因此，韩国才在今年年初就宣布将首都更名为“首尔”，在韩国，九尾狐就是至高无上的神明，这些韩国棒子们可不敢违背九尾狐的意愿。

对于韩国棒子肯将首都更名，陈扬是非常喜闻乐见的，虽然他不知道这背后其实是九尾狐在出力，不过这个过程并不重要，重要的是，这个结果让人很满意。

春节刚过，陈扬就接到了姚明从美国打来的长途电话，今年春节姚明是将父母接到美国过的，并没有回国，而是在全力备战nba这个赛季剩余的比赛。

姚明和新搭档麦迪通过几个月的磨合，渐渐的找到了一些良好的化学反应，两人的组合现在在nba里是最强的，没有之一，两人加在一起，场均得分达到了惊人的54.2分，两人都进入到了得分榜的前十位，麦迪更是延续了上两个赛季得分王的良好状态，在得分榜上以场均28.6分，仅次于科比的28.9分，麦迪和科比也经常在得分榜上互爆，这个赛季的比赛也相当好看。

姚明所在的休斯顿火箭队现在在西部排在第三位，形势一片大好，可惜的是，麦迪在这个时候出现了很严重的伤病，伤的地方是他的右膝盖，这对一个超级锋卫摇摆人来说，几乎就是致命的打击。

姚明从麦迪来到休斯顿火箭队的那一天起，就跟麦迪说要他找陈扬调理一下身体，不过由于一开始姚明和麦迪不怎么熟，再加上麦迪这个人在不打球的时候，是个非常宅的人，心态上很懒，就算有时在球场上也是这样，会缺乏求胜欲望，这也是麦迪一直被人所诟病的地方。

麦迪也并没有将陈扬的忠告当回事，身为一个土生土长的美国人，麦迪更愿意相信那些西医和仪器检测出来的东西，只是这次的检查结果很不乐观，保守估计，麦迪这次至少要休战半年以上，也就是说，今年哪怕是休斯顿火箭队打入了季后赛，麦迪也只能是在看台上当看客，这本来也没什么大不了的，因为大牌球星都是这样的，比如麦迪和科比去年都拒绝了加入梦六队，只是今年麦迪很希望让人看到他激情的一面，而前面他的表现也确实表现的非常优秀，他仿佛在和科比在得分榜上进行飚分竞赛，在这种关键时刻，他居然倒下了，这怎么行！

既然西医的检测结果是这样，麦迪就只能是寄望于姚明口中的神奇中医陈扬了，他也看过了当年陈扬那场火爆的医疗视频，对陈扬也有了一些期待，因此，当姚明再旧事重提的时候，麦迪再也没有和以前一样直接无视了，而是有了一些意向。

在电话里，姚明表达了他的意愿，他希望陈扬能专门去美国一趟，帮麦迪好好的治疗一下，不过，在陈循小宝宝刚出生没几天的时间里，陈扬又怎能离开呢？这于情于理都说不过去。因此，陈扬给姚明说了这些，姚明当场对陈扬表达了祝福，语气中还有一些羡慕的味道，于是他决定劝说麦迪来一趟中国。

虽然麦迪来中国会麻烦一些，但是在姚明真诚的劝说之下，麦迪也最终同意了这个方案，反正也就是坐坐飞机和汽车的事。

其实陈扬完全可以直接飞去美国，然后治好了麦迪之后再回来，可是，这样陈扬很难跟麦迪解释他突然出现在美国这个问题。再说了，你麦迪是大牌球星，我陈扬还是大牌中医呢！好歹陈扬还是上古大能云中子的转世，整个地球上应该也没有人能比他更大牌的了。

农历正月初十的时候，麦迪按照陈扬的指示，来到了陈扬的家里，陈德荣夫妇现在的心思都放在宝贝孙子陈循上，根本就没空理麦迪这么一个黑鬼，除了一些必要的礼貌之外，其他时候一直都是无视，这也让麦迪这个在美国几乎是家喻户晓的大明星受到了一些冷落。

好在陈扬的医术的确不是盖的，而且比视频里表现的更加神奇，仅仅用了五天，陈扬就让麦迪重新焕发了活力，麦迪还在陈扬的邀请下，观看了正月十五的元宵灯会。

这几天的治疗经历让麦迪直呼神奇，本来他只是抱着试试看的心态过来的，因为西医的那些仪器显示，他几乎是会废很长时间了，至少是半年以上。

……

正文第二百八十三章，《华夏免费版》

可是，陈扬仅仅只用了五天，就让麦迪从里到外都焕然一新，重新充满了战斗力，不仅右膝盖的伤势完全好转，就连之前困扰了他好几年的背伤也被陈扬顺手解决了，其他的小伤也就更不是问题了。

麦迪现在全身上下无不舒畅，就连在精神上也变得积极了很多，甚至没有等到回美国，麦迪就打电话和家人分享了这个好消息，麦迪是个很孝顺的孩子，这也是陈扬前世很欣赏他的地方。

而且，陈扬觉得前世的麦迪实在是有些太浪费他的天赋了，虽然他也留下了和马刺对战时35秒13分的壮举，几乎是不可能被复制的奇迹，连上帝都感动得哭了，但是在大多数的时候，麦迪还真的是太懒了一些。

兴奋的麦迪对陈扬千恩万谢，然后就回国了，有了现在这种良好的身体状态，麦迪很有信心就在今年突破季后赛首轮的魔咒，而且在得分榜上，他今年也必然要力压科比，蝉联得分王宝座。

陈扬现在的日子很清闲，好像没有什么事情需要他的参与，带宝宝这种事情，陈扬基本插不进去手，偶尔能让他抱一下，已经是很给他面子了，这让他这个做爸爸的很是尴尬。好在苏颜的气色恢复的很快，很多时候能陪一下陈扬，使得陈扬这个大老爷们也不至于太过无聊。

因此，陈扬就干脆专心一致，全力修炼了，可惜，陈扬哪怕再不情愿。在修炼了一段时日之后，也只能是开始面对那个延后的虚弱期了。

突然一下子回到了普通人的状态。陈扬很是有些不习惯，虽然陈扬的精神力很好，但是无论是精神力，还是法力，陈扬都丝毫不能调动，而且这样的情况，陈扬必须要持续一个多月，除了身手依然敏捷之外，陈扬基本就跟一个普通人没什么两样了。这让陈扬在这个春天都感觉很压抑。

由于手头都没有什么事情做，陈扬也更不能去公立医院那边上班打发时间。因为一旦需要他亲自出手救治病人的时候，他没有相应的治疗速度相配合，那岂不是砸了他第一神医的招牌了么？

因此，陈扬就宅在家里，每日上上网，打打游戏之类的，这一世由他亲自设计的魔兽争霸三rpg地图《陆小凤传奇》，现在已经在竞技平台上很流行了。喜欢玩这个图的玩家非常的多。而且技术都还很不错的样子，这应该都是曾经和陈扬玩过的那几位玩家流传出去的。不过，从陈扬做好这个rpg地图开始。到现在也就两年不到的时间，还没有人能玩到陈扬这么风骚的程度，所以陈扬每次和人一起玩的时候，都被其他人称为“高手”，现在作为一个“普通人”，陈扬还是很享受这种受追捧的感觉的。

而且，除了这个rpg地图之外，还涌现出了一大批优秀的rpg地图，有很多好玩的rpg地图陈扬前世也都没玩过，看来陈扬的稍作改变还是引起了一些蝴蝶效应，这也让陈扬在这个郁闷的春天稍微找到了一些乐子。

这一天，陈扬和往常一样，坐在了椅子上，打开电脑，浏览了一些新闻，很快，陈扬就注意到了一条游戏新闻：网游《华夏》正式完成内测，近几天会正式运行，会分为几种不同的版本，以及多个服务器，让玩家能有一个非常好的游戏体验，敬请广大游戏玩家留意《华夏》官网上的通告。

《华夏》是一款根据中国古代神话改编而成的网游，设计的非常有特色，尤其是那些绚丽的装备造型，还有多种技能效果，令人目不暇接，而且，《华夏》官方运营商打算将其打造成史上最成功的2d游戏！

现在《传奇》由于多方收购，再加上私服众多，已经渐渐的失去了它原有的魅力，对那些热爱网游的人来说，《华夏》的出现，为这个初夏注入了一丝清凉的旋风。

陈扬前世也接触过《华夏》这个网游，这也是陈扬唯一玩过的网游，因为这个游戏名取得太好了，身为华夏民族之人，有哪个热爱网游的玩家会拒绝这款网游呢？

陈扬玩的《华夏》系列是其中的《华夏免费版》，当时的陈扬是个苦逼的打工仔，玩收费版的《华夏》对他来说，是一笔不小的经济负担，他也是偶尔在上网无聊的时候，才搜到了这么一款网游，从此就一发不可自拔，深深的陷入了其中。

于是，除了上班，然后吃饭睡觉的时间，陈扬几乎都泡在网吧里玩这个《华夏免费版》，有时候甚至是通宵达旦的玩，十分疯狂。

陈扬最开始玩的时候，华夏已经运营了三年多了，模式已经很成熟了，而且游戏的方式已经被一些老玩家所熟悉了。

其实，陈扬就是被这个“免费”字样给坑进去的，认为这样玩游戏花不了多少钱，所以开始都是苦苦的用时间在熬，可是，渐渐的，陈扬发现自己的等级总是比别人要慢，虽然陈扬已经很努力在练级作任务了，可是总是赶不上别人的脚步，这也让陈扬感觉非常郁闷。

陈扬最先玩的时候，《华夏免费版》正好是暑期开新区，《华夏免费版》开新区一开就是两个，电信和网通区，陈扬所在的工作地温州，用电信的网络比较好，因此陈扬第一次进入游戏的时候，就是选的新开的电信第十九区，于是陈扬就这样兴致勃勃的加入了网游大军。

第一次玩网游，陈扬对一切都感到很新奇，哪怕就是新手村的那些小怪都让陈扬玩得十分起劲。只是后来发身的一件事让陈扬感觉有些脸红，陈扬自认是个聪明人，而且是从下都是这么过来的，虽然以前重来都没有接触过网游，但是没吃过猪肉，难道还没见过猪走路吗？

网游的关键之处不就是在于作任务和练级之类的吧，因此，第一次玩网游的陈扬在新手村里足足呆了一个通宵，陈扬玩游戏和他平时一样，喜欢自己一个人默默的玩，不太爱和别人打交道，所以玩起这个新游戏来，基本没有和别人交谈过，于是陈扬就傻乎乎的在新手村打那些低级怪打了一个通宵，而且那些最低级的红蓝小药也都被陈扬用鼠标控制人物一个个极为耐心的捡起来了，这过程就别说有多累人了。只是陈扬当时才二十五岁，正是身体最好的时候，年轻人嘛，多累都还是能扛得住的。

陈扬在新手村里打小怪，硬生生的将自己的等级升到了12级，到后来打一个小怪只能得到2点经验的那种，而且后来陈扬还找到了一个自认为很好的方式，那就是包新手村的通关boss，因为出现的是中红和中蓝，而且还有可能爆低级装备，起码比那些最低级的小怪划算，就是刷新的太慢了一些，当时的陈扬连换线都不知道，不然就可以说是真正的包了新手村的boss了。

不过，玩了这么一夜之后，聪明的陈扬也渐渐感觉不对头了，新手村总共就这么点地方，根本就体现不出玩网游的乐趣，只是要怎么样进入到下一步，陈扬就真的不清楚了。

直到一个练小号的玩家主动和陈扬交谈了之后，陈扬才知道原来还可以去华夏主城的，这也让陈扬很是郁闷了一下，而且，除了华夏主城之外，另外还有三座城市，于是陈扬不顾疲惫，专门去官网上好好的恶补了一下知识，那些海量的怪物种类，以及炫目多采的各种装备，让陈扬眼都看花了，这也让陈扬的内心对这个游戏变得更加渴望了。

不过，人不睡觉还是不行的，陈扬赶紧下线好好的睡了一觉，然后又开始了他的游戏征程。有了那些知识的帮助之后，陈扬玩起来也算是顺畅了不少，体验到了打怪升级爆装备的诸多乐趣。

一种同样的游戏，不同的人有不同的玩法，陈扬的玩法就是那种最普通的玩法，自认为没有花钱，但是其实所花费的上网费用难道不是钱吗？多用了这么多的时间，那花费也是不小的。

不过，玩了一段时间之后，陈扬就大致清楚了玩法，只是，玩游戏如果是完全不花钱玩的话，那实在是太难混了。

因此，在又一个新区电信第二十一区开启了之后，陈扬开始少量的投入一些钱到游戏中了，这样，陈扬的游戏进度也加快了不少，只是，由于陈扬的工资并不是很高，再加上在潜意识里，陈扬还是觉得玩网游还是不要花钱的好，这也导致陈扬不可能对《华夏免费版》进行很大的投入。

不过，就算是这样，陈扬在第二十一区玩得也比第十九区好多了，起码将人物练到了四十多级，接触的也是更高的层次了，而且陈扬还知道了，如果将人物练到五十级之后，还可以通过转身来重新修炼，每升一级的属性点会变得高很多，而且转身之后，人物可以练到五十五级才满级，人物的属性也会进一步得到加强，技能也会同样得到加强。

.

正文第二百八十四章，陈扬在游戏中的过往

第二百八十四章，陈扬在游戏中的过往

有了这些了解之后，当《华夏免费版》再开新区的时候，陈扬就知道该怎么玩这个游戏了。

而且，由于工作了这么久，陈扬怎么说也还是攒了一些钱，于是在同事的介绍下，花了三千多块钱，买了一台配置还算不错的电脑，有了网线，陈扬终于可以窝在家里安安心心的玩游戏了，这也算是陈扬个人生活条件提高的标志，再也不用苦逼的在网吧花钱熬通宵了，虽然陈扬住的地方没有空调，不像网吧里那么凉快，但是胜在安静自在，无人打扰。

买了电脑没多久，陈扬就赶上了《华夏免费版》又开了一个新区，电信第二十三区，这个区才使陈扬真正体验到《华夏免费版》的乐趣，通过前面两个区的积累，陈扬对游戏的流程也算是熟悉了不少，起码不像以前那样，两眼一抹黑，进了游戏之后都不知道干什么好，好像什么都想做，但是什么都做不好。

通过在电信二十一区的那些经验，陈扬打算在这个新开的电信二十三区花一些钱来好好玩，不说当绝对的人民币玩家，但是当个小人民币玩家完全是没有问题的，陈扬对前期的投入预计是一千块，这对于陈扬来说已经是下了非常大的决心了。

当然，最开始的流程还是先将等级练起来，如果需要装备或者是游戏币的时候，陈扬就会用人民币来直接从玩家手里购买。虽然是花钱玩，陈扬也没有那么的财大气粗，说他小家子气也好，陈扬当时是没有那样的财力来挥霍的，该省的地方还是必须要省的，但是该花的地方也是肯定要花的。

和前面两个区一样，陈扬依旧还是选择了玩弓手职业，其实另外两个职业战士和法师陈扬都小小的体验了一下，陈扬就是看中了弓手有个技能可以自己给自己加血，只用小蓝就可以了，大红也不用多少，可以省不少药钱，所以才选择了玩弓手，再说了用弓手在打boss的时候是很占优势的，专心输出就好了，而且相对来说，弓手是《华夏免费版》三种职业中最平衡的，在面对法师的时候，弓手有很多技能是克制他们的，说弓手是法师的克星也不为过，而在面对战士的时候，弓手也不是完全是处于弱势的，只要装备不是相差的太多，还是有一战之力的，弓手其实只怕战士中的极品枪战。

在练级之余，陈扬也很关注游戏里世界频道的消息，有些装备的属性让陈扬看了直流口水，只是受限于财力，陈扬才只能是看看不说话。在《华夏免费版》里，三属性三洞的装备就是极限了，因此，只要是极品的三属性三洞装备，哪怕是刚刚合成出来，并没有加工的，也是非常受欢迎的。玩家之间有时候会直接先在游戏里谈好价格之后，然后再到双方都信任的交易平台上交易，游戏里骗子太多了，陈扬可不希望自己花了钱，却被骗，在前面两个区陈扬就遇到过这些类似的情况，哪怕价格会稍微高一点，但是安全性会大大的提升。

陈扬刚刚练到三十级的时候，就看到有玩家在世界频道发了一把十档三属性三洞极品弓的属性，攻击加15,闪电攻击加8，攻击加百分之八，三个插槽，全部都是满值，陈扬见状没有犹豫，而且他对于卖家开出的价格也没有过多的还价，直接爽快的以二百六十的价格拿下了这把弓，身为一个弓手，如果没有一把好的弓，是很难强大起来的，而且，虽然耽搁了一些时间，但是有了好武器之后，练级的效率无疑都是会大增的。

这把武器是陈扬可以一直用下去的，接下来的时候，陈扬可以边练级，边收集材料等着将这把弓变得更加强大起来。弓手最重要的属性点就是敏捷，敏捷在《华夏免费版》里关系着命中率，身为一个合格的弓手，在命中方面肯定不能太差，敏捷也关系着能拿起几档的武器。

不过，每升一级，游戏里的人物只能获得十个属性点，可不能乱加，只能加有用的，比如弓手这种偏向于物理攻击的职业，智力是完全不用加的，战士自然也更不用加智力，战士主要的是力量，智力是法师的专利，除了这三种需要属性点之外，还有个体质，这关系着装备衣服和头盔，这是三种职业都需要考虑的，总之还是那句话，不能乱加属性点。

陈扬现在是三十级，如果要保持正常的任务和练级需要的话，陈扬至少要保证穿九档衣服才行，这样，洗去一些属性点之后，陈扬计算了一下，大概在三十六级的时候就可以拿起那把极品弓了，除了这个弓之外，陈扬也花了三个金元宝，折合人民币一百多点的钱，买了一对还算不错的练级戒指。

为了尽快的到达36级，陈扬咬咬牙，一口气买了五个替身法符丢了上去，替身法符是《华夏免费版》里的一种特殊道具，可以由四十级以上的玩家代为修炼，如果修满一百万经验，那位帮助修炼的玩家可能获得一些比较高级的材料或极品石头，必须要三十级以上的人才能丢替身法符。如果陈扬的替身法符被别人修炼完成的话，这就是五百万经验，虽然现在开区才一个星期左右，有不少专心冲级的玩家已经四十五级了，他们对于修炼替身法符倒不是那么的热衷，因此，丢替身法符的人很多，但是有资格修炼的人却真的不多。

陈扬直到第二天才拿到了这五个替身法符的经验，加上他自己努力一个晚上的结果，陈扬原本就练到了34级快到35级，拿了那些经验之后，做了三个华夏事务板上的小任务，也得到了近一百万经验，这样，陈扬直接升到了37级，拿起了这把极品弓，只是现在想要精练这把弓还有些困难，那些材料和矿石都卖的极贵，陈扬现在可不舍得，还是得再等上几天再说。

像陈扬这种肯花钱但是没有花大钱的玩家有很多，陈扬现在勉强算是第二集团的人，不过有了这把弓，陈扬的崛起是很快的，而且，靠着这把弓，陈扬在《华夏免费版》里交到了好几个朋友，大家也都是花了一些钱的，但是都花的不是太厉害，什么时候，团队的力量都是要大一些的。

等陈扬练到四十级的时候，已经有了一个比较固定的队伍，队伍中有一个真正的人民币玩家，那一对矿打满精练加九的戒指属性看得陈扬直流口水，人家也豪爽，直接和陈扬说如果陈扬要的话，一千五就拿去，这倒不是他坐地起价，其实这个价格已经是很便宜了，可是陈扬却真的买不起，陈扬还做不到一次性花这么多，所以陈扬还是只能是慢慢的一点点的加强自己。

陈扬他们的小队有8个人，大家一起做任务，练级，打boss，等陈扬他们全部都到45级以上的时候，陈扬他们的小队就固定的包下了三到四种boss，这可不是简简单单的就这么多只哦，《华夏免费版》里有五条线的，可以换线打boss，陈扬他们能包这么几种，已经是非常不容易了，这几乎是《华夏免费版》总boss的十分之一了，陈扬他们还不算是最强的那一批玩家，在游戏里能做到这样算是非常不错了，和真正的人民币玩家相比，陈扬他们的小队也还是不怎么够看的。

不过，通过这几种boss，在扣去药水钱以及一些重要道具之后，小队的每个人每天大概能获得一个金字左右的纯利润，众人的装备也是一换再换，陈扬也将那把弓精练到了加5，打上了一些属性矿，其他部位的装备也是加强了一些，因此，陈扬的攻击也上涨了很多，每次打小怪都是一千左右的伤害数字出来，看起来很有几分高手范。

在小队里有一个内部价格，买高档的锻造材料要比别人低，而且是轮流来的，通过轮换，陈扬也终于穿上了梦寐以求的弓手最高等级的装备，流仙甲，内部价格只需要用三个金元宝，但是卖给别人的话，少说也是七金的，有人买就内部消化掉，如果大家觉得没有药水钱了之后，就把这个卖了，大家平分。

这样玩起游戏来，陈扬才觉得真正很爽，尤其是抢boss打架的时候，那场面真的很刺激，这也是网游的魅力之所在。

不过，陈扬在最后没有见好就收，到了50级之后，陈扬还是坚持转生了，这样，陈扬原本通过游戏已经将花出去的两千多块的本钱差不多都捞回来了，可是这一转生，陈扬就又得再花钱了，而且，到最后，陈扬想要卖号了，可惜却碰上了骗子，让陈扬全身的装备都被盗了，而且这个事情找客服，客服也是没法帮忙的，陈扬也只好是自认倒霉了。

……

正文第二百八十五章，进入游戏

第二百八十五章，进入游戏

回忆了这么多的往事，陈扬感触很深，现在，《华夏免费版》这款游戏又将出现在他的面前，陈扬又怎么能按捺的住呢？

反正现在在家里，陈扬几乎就是一个多余的人了，除了苏颜偶尔还管管他之外，陈德荣和叶珍都是全力在伺候着小祖宗陈循，陈扬总不好和那个还在吃奶的娃娃争风吃醋吧！那样也太掉价了！

而且，现在是《华夏免费版》第一次面世，陈扬作为一个重生人士，在玩这个游戏方面是很有优势的，尤其是现在他处于虚弱期，其他的什么都做不了，干脆好好的玩上一个多月的游戏好了。

在前世的时候，陈扬就渴望在游戏里达到巅峰，只是因为当时的财力有限，陈扬在很多时候只能想想，而现在陈扬可不差钱了，就算是当一个绝对的人民币玩家也没问题。再说了，靠着对这个游戏的熟悉，陈扬有这个信心，花多少出去，陈扬都可以赚回来几十倍甚至上百倍。

这辈子，陈扬依旧是用的电信的网络，因此，当《华夏免费版》的服务器开通了之后，陈扬就迫不及待的进入了电信一区，画面还是和前世一样，让陈扬有一种记忆犹新的感觉，只是在有些东西上面，还是会有些不同的，比如说那些消费的道具，有很多都是后来加上去的，现在这个游戏才刚起步，自然也玩不出后世那么多的花样。

所幸的是，陈扬虽然处于虚弱期之中，但是分神期最基础的部分还是能用的，陈扬可以分出一个独立分身来，和陈扬一起，同时玩游戏，而且，这个分身还是可以完全按自己的思路玩，并不比陈扬的本体要逊色。

因此，陈扬将苏颜的笔记本电脑也拿来一起玩了，家里还有台台式的，陈扬也都搬到了一起，起码用来摆摊或者是挂机之类的都是可以的。陈扬早就将家里的电脑进行过高级的改装，而且在网速方面也绝对是令人非常满意，就算开上很多个游戏界面，也总是那么的流畅，让人极为满意。

无论玩什么游戏，游戏币都是必不可少的，《华夏免费版》里的人民币玩家有一个优势，那就是可以买一些普通的探矿罗盘，然后以系统价格的一半卖给商店，这样也算是一点收入来源。

但是陈扬不打算这么干，那些探矿罗盘是要买的，但是钱么，陈扬想要通过游戏的方式赚出来。

陈扬的本体和分身同时行动，一口气注册了二十个弓手小号，这是为了后面的需要，赚钱会快一些。陈扬真正想要玩的角色名早就已经抢注好了，由于这一世条件这么好，陈扬打算在三个职业上都同时发展，不仅在最喜爱的弓手上要当第一，就连在战士和法师方面，也同样想要当第一战和第一法。

陈扬给主号弓手的角色命名是“倾风?听雨”，给法师的角色命名是“璀璨流火”，给战士的名字则是起了个很普通的名字，“臭豆腐”，想起吃的臭豆腐，哪怕是陈扬早就到了辟谷的阶段，心里也是大流口水不已。

这三个号陈扬早就创立起来了，但是陈扬并没有马上使用，而是先让那二十个弓手小号先开始游戏，先利用好前面两个小时的时间，好好的多赚一点钱，后面玩起来才会更顺一些，陈扬也根本不担心这一个小时的时间内，自己会落后别的玩家太多。

由于是新游戏的第一天开服，玩家非常的多，到处都是人，五条线都是爆满的，还好华夏后台的服务器足够强大，再加上以陈扬的网速和电脑反应速度，怎么说也是领先于其他人的，别人的可能会卡掉线，但是这种情况在陈扬这儿是完全不可能出现的。

到达分神期之后，有了元神的加入，陈扬对精神力的掌控也更加精准了，原本陈扬玩星际争霸的时候，最多是只能做到七线操作，但是，现在陈扬可以很轻松的做到十线操作，刚好是本体和分身一人控制十个小号。

其实十线操作还远不是陈扬的极限，陈扬完全可以做到更好，只是要想电脑能够保持足够流畅的话，最多也就只能是玩十个号比较好。

在新手村里，陈扬由于非常熟悉任务流程，二十个弓手小号几乎是同时完成了新手村里的那些必要任务，那些不是特别重要的任务，陈扬就没有去做了，而这个过程仅仅花了陈扬不到五分钟的时间，比起其他人要快了很多，这就是熟悉和陌生的区别。

陈扬将二十个弓手小号都弄到了华夏主城，毫无疑问，这些小号绝对是第一批到达华夏主城的。然后，陈扬将主城内所有的跑腿任务都做了个遍，奖励的经验也让陈扬所有的小号都升到了9级，然后，陈扬又花了几分钟的时间，将那些需要打怪的任务都做做好了，也顺便搜集了一些低级材料，算上华夏主城军需官npc5级和10级的奖励，然后每个小号上都有了近4万左右的华夏币，等级也都到达了10级。

到了10级之后，游戏里是可以做训练任务的，这也是经验的主要来源之一，由于陈扬想要控制这些小号只需要到12级，陈扬的这么多弓手小号在接了训练任务之后，并没有马上开始，而是只需要做大概二十分钟左右的任务就好了，算上等待任务开始的十五分钟时间，差不多也是近一个小时了，可以让陈扬干些其他的。

陈扬将这些小号全部下线，然后连同自己想要玩的三个主号一起，又弄了十七个弓手小号，利用这些时间，做了同样的任务，小号依旧是精准的控制经验，而三个大号则是开始有什么经验都要，怎么快怎么来。

算算时间差不多了，陈扬将这第二批的号都全部下线了，然后将第一批的弓手小号上上来，每4个一组，利用一些团拉，很快就到了任务地点。

……

正文第二百八十六章，赚钱练级两不误

第二百八十六章，赚钱练级两不误

10级的训练任务，最理想的就是接一种叫“狂徒”的怪，走的慢，血薄好杀，数量也多，再加上弓手的组合攻击都是有加强的哪怕是没有一些小极品装备，这二十个弓手小号也在训练任务的时间内完成的很好，全部是连杀，由于狂徒不掉什么东西，所以陈扬也就没有必要那么麻烦了，哪怕是掉落的钱也都没有拣，真心看不上这一点。

和陈扬估计的差不多，仅仅二十分钟左右的连杀训练任务，这些弓手小号就刚好到达十二级，这样，这些小号就可以开始真正的赚钱大业了。

现在每个小号上面都有四万多的华夏币，到达十二级之后，可以到华夏主城的封魔使那里接取封魔任务，每一次消耗三千华夏币，可以接12次，十二级的角色人物，能接到的封魔石就是狂徒、菌人和邪剑三种，也分大小封魔石，大封魔石更好一些，容易出现高级的封魔珠，至不济也是8颗四品封魔珠，可以卖到商店里，得到8万华夏币。

在这三种怪物之中，邪剑的数量会少一点，菌人接了最划算，因为菌人掉落的东西还是不错的，不仅有任务物品菌人灵液，还有精练的材料如意钵，以及宠物能够学习的拾取技能书，一旦抓到宠物之后，就可以让宠物学到拾取技能，而且这个技能是越早学越好，越早就越方便。

不过，要想玩战士的话，邪剑这种人型怪物，陈扬也是不能放过的，因为它们会掉落战士的职业技能书“凝心定影术”，增加命中的，对战士来说，非常关键，陈扬要想将战士也玩好的话，这个就必须要学。所以，就算是接到了邪剑的封魔任务，陈扬也是耐心的将任务完成，而功夫不负有心人，当这20个弓手小号都完成封魔任务之后，还真的被陈扬打到了一本这个爆率极低的战士职业技能书，或许是因为新区的原因吧，爆率还不是那么的让人感到蛋疼。

而且，在封魔菌人的时候，还打到了两本拾取技能书，这样三个主号里就有两个号可以使用了，再打一本就都有了。

这二十个弓手小号封魔完成之后，陈扬将这些封魔石全部在封魔使那里献祭，一般来说，献祭出来的都是四品封魔珠，卖给商店的话，一颗可以卖一万，当然最好是献祭出来一品或者是二品封魔珠，哪怕是三品也不错。

留下了三品以上的封魔珠，陈扬将所有的四品封魔珠都卖出去了，一下就有了近八百万的华夏币，而现在，游戏开服才仅仅一个多小时，陈扬目前的消耗也仅仅是只用了不到一个金元宝的点券，所以，用弓手小号封魔是非常的关键的，有不少职业玩家就是专门弄小号封魔赚钱，不过他们一天的收益也最多不过就和陈扬这一个多小时差不多。

游戏人物在到达15级之后，在华夏主城中心有一个保护账号的npc玄心，在这里通过答题，可以得到很多经验，而且是等级越高，答题获得的经验就越多。

这二十个小号在封魔完成之后，都接近15级了，陈扬用这些小号随意的接了一些简单的事务版任务，然后将等级都升级到18级左右，等回答保护账号安全的玄心的问题之后，这些小号都统统升到了20级。然后陈扬花游戏币在商店了买了一大批的普通探矿罗盘，每一个普通探矿罗盘需要两千华夏币，陈扬给每个弓手小号都带了一百个，还有一些随机的飞和回城，总共花费了五百多万华夏币。

陈扬利用买探矿罗盘的极短时间内，以他高超的电脑技术，做了一个能自动探矿的软件，也就是俗称的外挂，有技术不用，那是真的傻，陈扬只要保证自己在游戏的过程中，没有到华夏官方服务器的后台修改数据作弊就好了，这样对别人也是公平的，如果有更方便的游戏方法，陈扬又何必自己那么受累呢？

通过之前的那些任务，每个号上都是有了精练和提炼技能书了的，陈扬打算练三个左右的宗师小号，这样就可以源源不断的为陈扬赚钱了，当然，现在缺乏一些专门的低级矿石，这样是没办法冲击精练的等级的，最先能到的也就是精练的宗师，因为精练书是做任务系统送的，但是要想获得好的装备，光是精练还是不够的，还需要将同样等级，属性不同的装备合制起来，这就需要制器技能，开始自然是拿白装练习，只是以现在的等级，根本就没有多少人能去杀掉那些能爆制器书的怪，而且，最低等级的犀牛在制器书方面的爆率让人真心很蛋疼，几率极低。

其实陈扬也太过高估那些别的玩家了，犀牛是在华夏主城右上角的一个汤谷副本里，虽然只是第一层的小怪，但也是有21级的，装备太差的话也还是杀不了的，而且数量杀的少了也是不可能爆出来的。

除了陈扬之外，哪怕是那些工作室或者是人民币玩家，目前对于游戏还只是处于摸索中，根本就做不到陈扬想象的那个程度，他们现在的游戏等级离陈扬的这些小号还差的远呢！

接着，陈扬将那二十个已经封魔好的弓手小号放在台式机上，用刚做出来的“探矿外挂”，这些20级的弓手小号就开始四处探矿起来。陈扬前世在《华夏免费版》里也是探过矿的，因此，他将所有可能遇到的情况都考虑好了，如果是在其他主城的探矿任务，直接一律回城放弃掉，然后继续下一次的探矿，可以说，陈扬将这个外挂做的非常完美了。

陈扬则是趁机将三个主号，以及第二批的十七个小号也都上了起来，十七个小号继续封魔赚钱。当然，三个主号的训练任务，陈扬也结的是菌人，不过这个不着急，等装备做好之后，一次性做个最好的训练任务。

陈扬花了半个多小时的时间，三个主号也完成了封魔任务，反正这个也是有经验拿的，然后那些探矿的小号也都差不多完成了各自的任务，一百个探矿罗盘全部用完了，获得了大量的低级矿石，于是陈扬直接开始精练装备了。

在游戏的初期，武器和两个戒指是很关键的，这关系着做任务的速度。所以，在现有的材料下，陈扬将几个9级可以装备的三档琥珀戒指都精练到了加六，这样攻击也就差不多了，三个主号都各装备上了一对，这样材料也几乎消耗一空。

至于武器，陈扬也精练到了加4，这样在攻击方面也算是不错了，可以接训练任务了，陈扬将这三个主号一起组了一队，做菌人任务，有了好的装备，效率果然非同一般，等陈扬将训练任务完成之后，马上交了上去，三个主号都直接升到了十八级近十九级，只是这个时候还没有训练任务经验翻倍的道具，让陈扬感到有些遗憾，也没有再做一次训练任务的道具，接下去就只能是用练级的模式升级了。现在，开服也不过才三个小时多点，陈扬是要钱有钱，等级也是稳稳的属于第一集团，只有那些大型的工作室以及现在就进入游戏的纯人民币玩家在等级上才能和陈扬差距不是那么的大。

按照这样的流程，探矿的继续探矿，封魔的继续封魔，封魔完了之后就又换上一批。因此，在钱和矿石方面，陈扬完全不缺，就是材料方面很有些吃紧，总是不够精炼用的，陈扬很勉强才将一个号冲到了高手精炼级别，不过，这样的速度已经很逆天了。说起来，陈扬的运气也真算好的，精炼的成功率还蛮高的，虽然陈扬也用了一些方法，比如用垃圾的先垫了之后才将自己想要精炼的放上去，不过总的来说，陈扬在精炼方面的运气真心不错。

因此，虽然陈扬的三个主号都已经接近十九级了，却依旧没有去答题，而是先将华夏事物板的任务接了几个，做这个事物板任务是很有讲究的，接那些清除类的任务比较好，陈扬由于攻击足够高了，所以可以接相对难度大一点的任务，除了战士是近战，操作起来要麻烦一点外，弓手和法师都是可以利用“放风筝”的打法的。

陈扬的弓手和法师都是接的二十多万经验的那种清除类任务，这也是目前事务版上出现的难度最高的任务，可以做三个，人物的等级提升非常的快，战士在这方面就落后多了，打起来很慢，好在可以带盾，多费点大红，也还是能完成任务的，所以战士接的任务难度要稍微低一些，陈扬也是估算了一下才接的，没办法，战士早期练级肯定是不如其他两个职业的，陈扬的战士最先练的是双刀，因为在18级的时候，双刀战士就会有一个小群攻的技能“月明九霄”，练级速度还算勉强过的去，不过比起其他两样职业来说，肯定要稍慢的。

……

正文第二百八十七章，终于有制器技能书了

但是，一个游戏里，战士的重要性毋庸置疑，在《华夏免费版》里，战士分为枪斧系和刀剑系，刀剑可以带盾，防御高，枪斧系尤其是斧头，在三十级之后练级速度还算不错，枪系的pk很强，几乎可以说是同等装备下弓手的克星，对法师也不是那么的害怕，因为枪攻击距离也不短。刀剑系虽然可以带盾了之后，防御变得极高，但是想要pk就真的很难了，只有两把武器的时候，单挑才算能杀的死人，一把武器的话攻击又很难上得去，攻击速度又慢，命中也不高，想要砍人就一个字，难！

陈扬花了近一个小时的时间，三个主号将事务版上的高难度清除任务完成了，等级都统统升到了近24级，然后回城找玄心答题了之后，统统变成了25级。

在不断建小号封魔的过程中，陈扬也密切关注着精灵也就是俗称的宠物的形势，在新手村是会出现精灵的，而且在封魔的过程中，又打出了好几本宠物的拾取技能书，以及又一本“凝心定影术”，还有几本从菌人身上爆出的法师用的“诸法不惧术”书。

陈扬自己做了个按键精灵，然后就让两个小号在城里自动练习这些技能了，只是弓手用的弓一“天降甘霖术”还没有爆出来。

陈扬离开了一下，去和家人吃了顿饭，半个小时之后，陈扬又回到了电脑前，看了一下等级榜，自己的三个主号均以25级排在各自职业的首位，这[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］让陈扬有点小得意，因为现在陈扬投入的点卷非常的少。才花了两个金子不到，只是，现在都25级了，可以开始打造那种最适用的25级极品戒指了，可惜的是，现在最最需要的制器书还没有着落呢。

因此。陈扬决定三个主号一起去练级了。将探矿和封魔的小号都再次安排好了之后，陈扬就将三个小号齐齐开往了汤谷一层，虽然怪物的等级比陈扬略低一些，但是这里可以爆几种技能书。比如弓手的第一个职业技能。可以加血的“天降甘霖术”，再就是犀牛会爆制器和镶嵌技能书，这才是陈扬最需要的，而且，这些小怪还能爆职业技能书和大量的精练材料。

找了一块怪密集的地方，三个主号各拉了一大群的小怪过来，集中到一起。弓手放陷阱，法师用18级就领悟现在最适用的练级电网，战士自然是用月明九霄这种小范围的攻击技能了，由于这三个号的攻击都还算不错。因此练级的速度都很快。陈扬这三个主号都以输出为主，武器都是优先带上，身上的衣服精练一下，防御也还是不错的，而且，为了加速练级过程，三个主号都吃了用点卷买的人参，可以将练级时的经验提高一倍。有效的时间是1个小时。

三个主号换线练级，效率极高。只是到现在为止，陈扬还没有看到哪怕一个精灵的出现。陈扬直呼系统坑爹，这让陈扬每次都要手动的拾取材料之类的，十分麻烦。

这么练了两个多小时之后，陈扬终于刷出了弓一，这爆率还真低，至于制器书和镶嵌的技能书，还是没有得到。不过，陈扬的精练号已经在人数最密集的二线材料商那里开始摆摊了，倒卖一些普通矿石，精练则是完全免费，只要有人对他提出精练申请才行，陈扬每隔几分钟就用这个小号在世界频道打广告，由于摊位的等级问题，陈扬现在还不能做到自动精练，必须要分心手动操作。

这样做的效果也是显而易见的，虽然都是精练的一些低级装备，但是陈扬的技能成长也非常的快。

不仅弓一技能书也到手了，陈扬还顺便打到了战二的“玄甲覆身术”，这倒是巧了，战二在《华夏免费版》里是极难爆出的，这样陈扬别的不说，战士肯定是会领先别人一段时间了，除了这些，陈扬还收获了大量的精练用的材料。

回城修理了一下装备，补充一些药水，将那些材料都交给了自己想要练的精练小号，然后将武器和衣服再度升级了一下，陈扬此时的等级都已经28级了，攻击和防御都加强了很多，现在离三十级都不远了，可是制器书和镶嵌书都还没有着落，精灵也没有。

于是陈扬开始在世界频道每隔半小时，就直接说用金子收这两种技能书，有的可以面议，陈扬也没办法，看来自己的运气还真不怎么好，不然怎么杀了这么多怪都不出。

不过，好消息是，靠着免费精练，再加上自己大量的材料和矿石供应，陈扬的这个小号终于直接充到了宗师级，这让陈扬很欣慰。

到了宗师级之后，陈扬没有马上开始收费，而是继续免费为大家服务，反正陈扬也不差那点买活力水的钱，主要的这样可以继续增加精练经验，早点冲到满经验的宗师级精练，而且这也可以促进普通矿石的消费，陈扬现在三个预定的宗师小号都已经是二级摊位了，系统收税会稍微低一些，三级摊位，现在肯定是没有人能做的了的，因为这需要去打朝歌山四层的boss九凤，现在还没人能抗的住。

都弄好了之后，陈扬就让三个主号继续练级了，不过，现在陈扬干脆将三个号都拉倒了汤谷三层去练级了，这里的怪物平均是24级左右，但是爆技能书的概率会大很多，陈扬看看这样能不能刷出来。

又练了一个半小时之后，镶嵌技能书倒是被陈扬刷出来了，但是制器还是没有，不过，陈扬在世界频道的收技能书终于有了回应，人家开口制器书十金，陈扬在心里暗骂了一声，真贪，可是为什么贪心的人就能打得到制器呢？陈扬很郁闷的边练级边和这个黑心的贪婪家伙还价，最后陈扬终于以七金的价格拿下了这本昂贵的制器，差不多花了两百多人民币，这让陈扬恨声不已。

.

正文第二百八十八章，极品满属性戒指出炉

第二百八十八章，极品满属性戒指出炉

有了制器技能书之后，陈扬还是继续练级，用另外一个小号将制器技能书给学了，然后立刻开始用大量的低级白装合成刷经验，陈扬的三个主号则是开始根据官网上列举的材料清单，三个号分别去开刷了。

陈扬的法师主号“璀璨流火”去了女娲庙刷，弓手主号“倾风?听雨”去了伏羲陵，而战士主号“臭豆腐”则是去了朝歌山，反正任务材料也是一笔不小的收入来源，这些东西都是多多益善的。

不知道是不是陈扬的好运开始来临了，三个主号一分开之后，居然很快就找到了精灵，好在三个号上面都是准备了收取宠物精灵的收灵镜的，现在不用看精灵的种类怎么样，只要能学拾取就成，将精灵分别都捉住了之后，陈扬立刻将带在身上的宠物拾取技能术给宠物精灵学习了，然后可以在边刷材料的时候，可以边获得宠物经验，一举数得。

这样各自刷了一个小时，哪怕是这样的过程，得到的经验并不多，陈扬的主号也依旧是吃了人参的，这对于陈扬来说并不是多大的消耗。陈扬的三个主号都顺利的升到了30级，有了比较好的群攻技能，这样练级速度就会更快了，巧的是陈扬收到的三个精灵等级都差不多，可以一起练。

练宠物和人物练级不同，人越多，宠物得到的经验越多，在《华夏免费版》里，一个小队最多组满是六人，于是为了今后的方便，陈扬就开始练宠物了，并拉了三个挂机的小号在这里充数。

陈扬也根本不担心等级被别人赶上，所谓“工欲善其事，必先利其器”，哪怕是其他玩家趁陈扬在作这些事情的时候，将等级的差距拉到接近，陈扬也不担心，有了好装备，练级的效率会大大的提升。再说了，哪怕是那些大型的工作室，目前也肯定做不到陈扬目前的程度，起码装备材料之类的，还需要向陈扬的小号购买才有，而且他们也绝对没有陈扬有钱，陈扬现在的华夏币哪怕是这样大量消耗，累积起来也起码有了一亿多，那数字看起来就很舒服。不仅如此，陈扬的三个主号等级比起第二名的来，要足足高了六级，在这样占据绝对优势的情况下，别人怎么追赶的上来？

利用探矿的外挂，陈扬获得了海量的低级矿石，这些小号也获得了大量的探矿技能点，于是陈扬立刻购买了一百个金元宝，开始买高级探矿罗盘用了，这可是一次性三千多人民币的投入，当然，这些金子没有马上就用完，而是放在仓库里，慢慢的消耗。

没办法，那些好的高级矿石，必须要用高级探矿罗盘才探的出来，陈扬现在的装备虽然在别人眼里还算是很不错了，但是却已经完全跟不上他的等级了，所以陈扬的装备应该要大换了，这也是陈扬会舍得花七个金子收购制器书的原因。

好像花了这么多钱之后，陈扬的运气就变好了，在分开刷材料的时候，陈扬也顺便刷到了几本职业技能书，还顺便又刷到了一本制器书，陈扬也并没有太郁闷，反正都可以用的上的。陈扬继续用另外一个小号练了起来，那个练了镶嵌技能的小号也已经开始练习镶嵌技能了，还是免费帮人镶嵌，然后自己也同样用最低级的石头练经验，好在陈扬的封魔小号换了一批又一批，得到的破碎石头还真的很不少。

在吃晚饭之前，陈扬的三个主号的宠物精灵的拾取技能都顺利的升到了四级拾取，就连装备都是可以拾取的了。

吃过晚饭之后，陈扬跟苏颜交代了一声，然后就可以整夜都玩游戏了，陈扬争取在第一天就建立起极为庞大的优势。

哪怕是在顺便练宠物的时候，三个主号也都被陈扬升到了三十一级接近三十二级了。

在十二点之前，陈扬的小号制器技能终于到了大师级，为了这个，加上之前的宗师级精练小号，陈扬消耗了大概近四千万的华夏币，这对于别人来说，简直就是一个超级巨大的天文数字了，好在陈扬一直都在封魔，不缺钱，而且那些陈扬用不完的普通矿石也卖了很多钱，这才能保证陈扬能按这样的方法玩下去，而且陈扬的一百金也花掉了二十多金，得到了一大批的高级矿石。

制器到了大师级之后，陈扬就可以开始尝试合自己想用的装备了，主要就是戒指，光是那些一属性一个插槽的七档噬魂戒指，陈扬就用掉了大概三十多金，所以合成在前期肯定是一个极为烧钱的事，不过为了极品，陈扬也忍了，不仅高攻击的戒指陈扬需要，那种对练级极为有用的双吸戒指（吸血和吸取法力）陈扬也是要用的，这样法师会少用很多药钱，虽然陈扬这次打算花钱玩游戏，但是也没必要那么浪费。

还是和之前的方法一样，陈扬先用垃圾的先垫了一下，然后才将自己想要的属性戒指放上去，或许是因为陈扬花钱了，系统给陈扬一些特殊优待，在午夜12点这个昼夜交替的时候，陈扬终于合成了出了第一个自己想要的戒指：噬魂戒指，7档，物理攻击攻击9-15，法术攻击13-19，攻击+15，攻击+5％，闪电攻击+8，三个插槽，这是一个完美的满属性戒指。

世界频道立刻有系统红色消息出来：玩家“倾风?听雨”合出三个属性三个插槽的噬魂戒指。这就是传说中的“上电视”，不过，现在才是游戏的第一天，除了那些特别有心的人之外，大部分的玩家对这个游戏还处于摸索阶段，所以这次陈扬的“上电视”根本就没有被多少人记住。

“我靠，还真的被他合成出来了。”在华夏总服务器的机房内，一个带着深度近视眼镜的胖子站起来惊呼到，脸上完全是一脸不可思议的神情。其他的同时见状，立刻将这个胖子围了起来。

……

正文第二百八十九章，装备的再次大提升

一个个子矮小，鼻梁上同样带着很厚镜片眼镜的猥琐男也惊讶的说道：“又是他，这个家伙是干什么的，好像对游戏的所有流程都非常清楚，为了他，我还特意调低了他刷的那些怪物的技能书爆率，没想到他运气这么好，不仅练级这么快，而且运气也真是好得爆棚，这才第一天，这么好的极品戒指就被他合出来了，这可是会严重的影响游戏平衡的。”

“可是他的数据显示一切都很正常，不过，根据他接触的一些游戏角色，还有他的ip段显示，应该是有好几十人在给他供应钱和装备，还有，小李，下次不能再偷偷的调低他的爆率了，这样对他来说，反而是不公平了，只要他的数据显示一切正常，我们就不能这么干，而且，他的消费也并不低，第一天就冲了近四千人民币的金元宝，绝对的人民币玩家，这是我们游戏很欢迎的对象，就是不知道他为什么要玩免费版了。要知道，我们是要立志打造史上最好的2d游戏的，一定要保证游戏的公正性。”一位面色有些威严的中年男人面色严肃地沉声说道。

“是，主管，下次我再也不会了。”猥琐男人小李低着头小声的回到。

这一切，在电脑前的陈扬自然是一无所知的，他继续用同样的方法，又成功的合出了两个双吸戒指，有两个双吸戒指，练级也差不多够用了，这两个双吸戒指也都是三属性三洞的，于是“倾风?听雨”这个弓手id又上了两次“电视”，而且这两个双吸戒指除了吸血和吸法之外，剩下的属性也都非常不错。一个是物理攻击加14，一个是攻击加百分之五，都算是非常不错的属性了，只是都是物理攻击的，法师号“璀璨流火”还没的用呢。

于是，陈扬继续合成。好像是之前这几次成功的合成把陈扬的好运气都败光了。接连几次，合成都失败了，当然，也不能说是全失败。只是说没有和陈扬之前一样心想事成了，一个是三属性两洞，一个是两属性三洞，还好法术百分之五的属性还在，加工加工，也还是不错的。

陈扬最主要玩的还是弓手号，现在很接近32级。现在可以拿九档弓，不过要到32级之后才能穿九档衣服，陈扬可以先准备好。

由于陈扬的目的很明确，就是合成极品属性的九档变异弓七弦神闪。不像戒指一样需要那么多了，陈扬仅仅用了六个金子左右的点卷，就锻造出了足够多的七弦神闪，挑了几把满属性的，陈扬又开始了先用低级弓垫合成的大工程了，过了一会之后，陈扬感觉差不多了，应该可以了。而且，陈扬突然之间有一种很强烈的感应。这次合成必定会成功。

陈扬现在虽然处于虚弱期，但是那种天人感应还是在的。现在有这样的感觉，陈扬知道绝对错不了。因此陈扬信心满满的将三个满属性的一属性一插槽的七弦神闪放上去，然后放了一个白的两个插槽的七弦神闪，坐在电脑前深呼一口气，然后果断的点了下去。

结果自然没有让陈扬失望，系统再次出现了一条红色字体的公告：玩家“倾风?听雨”成功的合成出三属性三插槽的七弦神闪。

陈扬欣喜的看了看合出来的弓属性，确定自己没有看错之后，心中闪过一阵狂喜，有了这么牛叉的戒指和弓，陈扬的这个弓手号“倾风?听雨”想要不牛叉都不行了。其实陈扬之所以做的是九档弓，目的就是为了在转生的时候，能很快的拿起这把武器，这样就可以很快重新将等级再练起来。

清点了一下现在的高级属性矿，陈扬悲哀的发现，可以将这两样满属性的极品都升满的话，高级属性矿还远远不够，就连材料也还差一些，以现有的所有材料，陈扬只能将那个物理攻击极品的属性戒指加属性矿精练到了加四，不过这样的攻击也已经比之前带的戒指又高了几十点的攻击了，而且陈扬还打上了四个3-3的属性矿，基础攻击又增加了12点，至于两个双吸戒指，陈扬用了一些1-1和2-2的矿，随意的精练到了加2，然后一样必须的精练材料野狼毫就全部用光了，这些材料指望别人打是没用的，这还是之前的爆率还不错，才弄了这么十几根。

那把极品的七弦神闪，陈扬由于没有地狱火，甚至只能暂时精练加三，这让陈扬很有些郁闷，为了防御足够高，陈扬还将几个主号的衣服都精练到了加三，战士的斧头和法师的法杖也都随意的精练了一下，现在还没有功夫来合极品，用的只是算还过得去的两属性两洞的中级货色，其实练级打怪之类的都没有什么问题了，只是不如弓手的装备看起来那么拉风。

为了将戒指变得强大起来，陈扬立刻决定将三个主号都开到女娲庙去刷遏狙，而且是分开来刷，反正三个号的宠物精灵都可以自动拾取材料，这样陈扬才可能刷到足够多的野狼号，然后将戒指精练到满级。

三个主号都开着人参刷材料，经验也还是涨的很可观的。而且现在开始，陈扬的那些封魔小号得到的四品封魔珠就都没卖给商店了，而是直接使用获得材料。

两个多小时之后，还不到凌晨三点，陈扬的三个主号都升到了33级接近34级，精练噬魂戒指所用的野狼毫也终于有了两百多根，足够陈扬将戒指完全升起来了。

其实这近三个小时的时间很关键，陈扬的探矿小号也趁机弄到了不少的高级属性矿，尤其是攻击属性矿，总算是将精练这个极品噬魂戒指所需要的3-3的攻击矿石数量弄够了。

材料都齐了，剩下的就是花点特殊的道具，将这个戒指加工到完美级别就好了，按照陈扬前世研究过无数次的精练方法，很快，陈扬的这个满属性三属三洞戒指就被精练到了加9，并且打满了50-50的攻击属性矿，不仅攻击再次大大的增加，而且还增加了基础攻击，另外一个双吸戒指的两个双吸戒指，一个被精练到了加9，打了33-33的属性矿，另外一个被精练到了加8，打了18-18的攻击属性矿，正好将这种戒指需要的攻击属性矿全部用得清洁溜溜。

接下来，陈扬又利用刚才那些四品封魔珠得到的几根地狱火，将七弦神闪精练到了加六，打上了22-22的攻击属性矿，两个戒指甚至还直接灵合了，陈扬现在这武器和戒指在现阶段就一个字，帅！

为了尽早的将这把极品弓升到更高一些，陈扬的这个弓手号就去单刷地狱火材料了，法师和战士号由于防御和攻击还不太够的原因，依旧是继续刷低级材料，陈扬现在穿上了10档的变异衣服追风甲和头盔追风盔，然后穿上了九档变异的幻影靴，在防御方面算是很不错了，而且可以自己加血，这就是天然优势，加上攻击非常的高。

两个小时之后，陈扬的法师号刚好到了35级，战士号也是35级，并没有被法师号拉下来，斧战士的练级速度也还是不错的，不过，陈扬的弓手号由于装备如此出色，两个小时的时间，那个弓手号已经是36级半了，算下来平均一个小时有一百五十多万的经验，虽然是有人参经验翻倍的效果，但是这练级速度真的是非常犀利了，而且要不是陈扬为了地狱火这种精练材料，陈扬甚至可以刷更高级的怪物都没问题。

不过，华夏里有一个极为特殊的设定，那就是打太高等级的怪物，经验并不一定比适合的怪物多，所以最适合的练级地点是很有讲究的，而且，陈扬在刷怪的过程中，也会碰到一些小怪的聚宝，获得了几件七到九档的装备。

陈扬将三个主号全部回城，然后将装备都修理好，补充了一些药水，由于双吸戒指以及那种单吸血或吸法的戒指武器存在，三个号的药水用量都不是特别多，战士用的药水非常少，不过法师想要省药水是不可能练到很高级的。

三个主号做了事务板上的清除任务之后，法师和战士号也接近36级了，陈扬还得加把劲，将法师和战士号的等级都升到36级，这样就都可以接一种名为“摄魂蝎”的训练任务了，这种怪物容易得到大量的连杀，十分划算。因此，陈扬的弓手号暂时好像没有事情做了，陈扬不是积累了大量的一品和二品封魔珠吗？现在正好有空，就可以顺便杀一下了。

陈扬先将那把极品弓再度精练了一下，不过陈扬的运气不够好，虽然精练加到了九，但是属性矿只打了48-48的攻击，让这件完美属性的极品弓出现了一点点小遗憾，但是攻击离最好的情况也就只差两点了，并不是什么大问题。

正文第二百九十章，华夏城野生BOSS的首杀一条龙

陈扬将弓手小号里等级比较高的5个选了出来，尽量的配备了最强的攻击装备，然后就和陈扬的这个弓手主号“倾风?听雨”一起，开始放一二品的封魔珠打boss了。

先从一品封魔珠打起，由于知道很多游戏bug，陈扬专门离开华夏主城，跑到昆仑城，到了记忆中的卡boss地点，然后用小号将boss放了出来。

第一只从封魔珠里放出来的boss就是九凤，也是过三级摊位的必备流程，不过如果是过任务的话，就不会爆好东西出来了。陈扬在五条线都有小号在，在世界频道虽然看到有人放出了一品封魔珠，但是到现在还从来没有看到谁将boss打死的消息，所以，如果陈扬将这只九凤杀死，那就是整个华夏电信一区服务器的首杀，第一只boss，哪怕是从封魔珠里放出来的，想来爆出来的东西应该也不会太差的。

反正等法师号和战士号等级到37级之后，战士就可以穿上最高等级的盔甲天武铠和天武盔了，再带个盾，抗起一般的boss来就不是太费力了，现在在等级榜上的各职业第二名最高的还只有法师的27级，和陈扬的差距极大，这是因为他们对游戏还不太熟悉的原因。

组上了5个弓手小号之后，陈扬的弓手主号的攻击又上升了25，每次打九凤都能打出两次连续的五百加的攻击，这样boss的掉血速度很快，那些小号也一起攻击，虽然打出来的攻击最多的也只有十几，但是总算也还有点用。仅仅三分钟的时间，九凤就卡住了，于是陈扬的这六个弓号就一拥而上，将九凤围在了中间，一起放地雷，然后继续攻击。这样效率就快了不少。又过了不到五分钟，《华夏免费版》电信一区的第一只boss就这么憋屈地被打死了。

果然和陈扬预料的一样，这只九凤来了一次大爆，足足掉了五件装备。而且其中有一个未辨视的天武铠，还有一件未辨视的弓手用的十二档衣服飘仙甲，以及其他的几件十一档的武器或防具，绝度是超值！

陈扬心想，幸亏没有贪小便宜做三级摊任务，不然就亏大了，仅仅是那件天武铠。如果陈扬要用点卷去做的话，可能就需要十个金子以上的点卷。

陈扬看了一下，法师号和战士号要到36级的话，大概还需要练四十分钟左右。按照这个速度，还能打五个左右的一品珠，说起来一品封魔珠的数量还真是少，陈扬用了这么多的弓手小号封魔，但是真正得到的一品封魔珠也才刚刚好十颗而已。

陈扬这次杀死九凤，又“上电视”了，这次就被很多有心人记住了，出现了这么多次。绝对的名人了，这么多的系统红字消息。想不引起别人注意也不成，于是开始有人和陈扬私聊了。不过陈扬现在是懒得理别人的，直接屏蔽了私聊，那些人见发了这么多消息都没有得到回应，于是加陈扬的好友，弄得陈扬不甚其烦，陈扬干脆设置了禁制别人加好友，并屏蔽所有陌生人的会话，这样陈扬才安静了很多。

陈扬安静的又杀了四只一品封魔珠放出来的boss，得到了一些未辨视的装备和boss材料，爆率还都不错，至少都是十一档以上的装备，基本上也都爆出了价值比较高的boss材料，其中一套未辨视的十一档的弓手专用疾电甲和疾电盔让陈扬有些小欣喜，不过陈扬要到37级才能换上。

而且弓手37级的时候，有个破甲神弓的技能又能升上一级，攻击可以又提高7点，这样陈扬就又决定升到了37级再说，虽然法师号和战士号都到了36级，但是陈扬也没有急着去开始训练任务，防御高一点，做起训练任务来也会更轻松一些，辨视的属性也让陈扬很满意，头盔是一个插槽，防御加34的，衣服是魔法防御加32的，虽然没有插槽，也算是很不错的属性了，都是加防御的，这就很难得，而且正好是一个加物理防御，一个加魔法防御，打上了一个白魔石，物理防御又多了10点。

其实陈扬只差一百万多点的经验就升级了，于是陈扬接了三个难度还算不错又可以速度完成的任务，现在还没人能和陈扬竞争这些难度比较大的任务，完成之后，弓手号加了一百万不到的经验，离升到37级只有十万不到的经验，陈扬只练了十分钟就到了。升到了37级，陈扬穿上了这套防御属性的疾电套，防御又上升了一大截，然后就可以去做那个训练任务了。

陈扬的三个号是开始了训练任务之后才去的，有十五分钟的准备时间，战士号和法师号继续练级，陈扬的弓手号则是去开始清怪了，由于装备极为强大，陈扬清怪起来非常速度，很快五条线的某个房间之中就只有这次需要训练的“摄魂蝎”了。

看看时间差不多了，陈扬就将另外两个主号拉了过来，反正这两个号基本都是打酱油的，战士还能抗，法师抗起来很困难，因为“摄魂蝎”的物理攻击相当的高，所以法师必须不停的跑。

通过换线，陈扬的三个主号都完美的完成了这次任务，杀了惊人的一千一百多只，仅仅连杀的经验就有近一百万，加上训练奖励的经验，还有杀怪得到的一些经验，法师号和战士号都直接升到了37级。

战士号稍微洗掉了一些属性点，穿上了那件九凤爆出来的天武铠，这件天武铠的属性一般，加了二十八点的魔法防御，不高也不低，陈扬花点卷锻造了一个十二档的盾，做了一个十二档的头，买了一些用点卷才能买的回天玉露，然后就可以开始去打boss了，陈扬的第一个要包的boss就是朝歌山四层的九凤了。

反正以陈扬现在的等级，就算是等别人两天，别人都不见得能赶上来，《华夏免费版》越往后是越难的，如果是之前没有玩过的人，想要升级绝对是步履维艰。

现在还没有高级传送使者，因此，陈扬想要到朝歌山4层，就必须要跑去，好在陈扬之前就留了心眼，在战士去朝歌山三层的时候，就放了一个小号在那里，那个小号先将陈扬拉过去之后，然后陈扬跑到了4层，找了一个空白不刷怪的地方，将一个小号和另外两个主号拉了过来。

由于野外的boss都不会被卡住，因此，想要打野外boss，唯一的方法就是硬抗，好在陈扬的弓手攻击也足够高，战士的防御也足够强，法师的攻击也并不弱，陈扬给小号上放了10个团拉，然后就将小号下线了。这样只要一到点，陈扬就可以来过来杀九凤boss了，九凤这个boss也是陈扬必须要包的，这关系着三级摊位，其重要性不言而喻。

由于弓手号的攻击又变强了，再加上战士和法师在一边帮忙，陈扬的弓手号可以尽情的输出，仅仅用了7分钟不到，陈扬就搞定了第一只boss，过程非常的轻松，换了五条线打完九凤，陈扬也就仅仅用了三十多分钟，第一轮的野外boss，陈扬自然也不会傻乎乎的拿来做任务，而是老老实实的让boss爆装备材料。

果然，陈扬的收获很不错，尤其是顶级材料建木千年皮，几乎永远都不会贬值，这是精练盔甲和头盔等高级防具的必备材料，陈扬这第一轮的九凤，就打出了三张，果然还是大爆。

陈扬做了一个表格，记录了第一只九凤死亡的时间，接着，陈扬就将打第二只boss了，这次是汤谷四层的三足乌，由于三足乌偏向法术方面，战士号顶起来很有些吃力，好在在陈扬弓手的加血和不惜回天玉露的情况下，用了近一个小时，陈扬也顺利的打完了这一轮的boss。

同样记下了三足乌死亡的时间，陈扬立刻转战女娲庙三层，打雷神，五只雷神花了陈扬一个小时多点的时间，爆出了五只专有的boss材料怒龙角，算上之前得到的建木千年皮，陈扬已经有了8张，正好可以将天武铠精练加2，可以加不到二十的防御，虽然有些浪费材料，但是以陈扬的实力，以后必然不会缺少boss材料，防御能上一点就是一点，这样以后打boss会更轻松一些，反正高级矿石也多，陈扬还顺便打上了两个3-3的魔法防御矿，没办法，战士的魔法防御太渣了。

最后陈扬又去伏羲陵五层，用了一个小时多点杀了五只延维，同样放上了小号和记录好了时间，这样，陈扬就完成了华夏城里的所有boss一条龙，这才是真正意义的包boss。

正文第二百九十一章，男人的责任

奋斗了一整夜，现在时间是早上八点多一点，《华夏免费版》电信一区开服正好24个小时，仅仅只用了一天的时间，陈扬就已经独立包下了华夏城所有boss的首杀，并且等级优势极其明显，比前世强了至少千百倍还不止。

只是有个尴尬的局面就是，陈扬现在没有时间去打别的城的boss，除非这三个号的等级和装备都起来，不然的话，肯定是不够时间在四个小时内打完所有的boss的，《华夏免费版》里总共有十二种boss，五条线总共一起是52只，要想在规定时间内包掉所有的boss，陈扬就必须提高打boss的效率，一只boss绝对不能超过4分钟，以陈扬目前的装备还有点难。

到昆仑城的瑶池五层又打了五只强良，因为强良能爆特殊的专属boss材料灵月镜，可以将天武铠继续精练加强，所以哪怕是九凤已经要刷新了，陈扬也决定再打一轮强良再说，强良还算给力，五只强良除了很给面子的总共爆出了五个灵月镜之外，还爆出了三张建木千年皮，以及一大堆的装备。

于是陈扬又可以将天武铠打上属性矿并精练加一了，这样战士的防御就又多了十几点，抗起boss来肯定就更为轻松了。

打完五只强良之后，九凤已经刷新了半个多小时了，这一轮的九凤，陈扬就全部拿来做三级摊任务了，陈扬打算弄至少要二十个小号左右的摆摊，反正陈扬现在不需要靠九凤这种boss出装备，只要boss材料就好。

而且。靠着这二十五只boss，陈扬得到了六个12档的衣服或头，好属性的三个陈扬留着了，属性一般的就被陈扬在华夏主城锻造天师那里熔炼了，然后陈扬又用点卷买了两个五档材料，合成了一个六档材料。然后锻造出了一个白的十三档盾牌陨灭。这样战士号的物理防御和法术防御就又各提高了三十多点，以陈扬现有的精练材料，陈扬又将这个十三档的盾牌精练+2了。

这样弄好了之后，陈扬才再次去打九凤。反正boss在那里，暂时还没有别人能抢得到，由于防御变高了一百多，战士号“臭豆腐”抗起九凤来可就轻松多了，直接做了五个三级摊任务，三个宗师小号是肯定要做的，可以自动精练的话。陈扬就不必管他们了，就那么挂机就好了，比现在这样要手动操作绝对要方便的多。

只要在过任务的时候，将队长交给小号就可以了。好像小号在主城的安全区内也是可以的，不过为了保险起见，陈扬还是将小号拉到了身边，好在有陈扬弓手和法师号的保护，五个小号的三级摊任务都过的极为轻松，陈扬这次的打boss时间也大大的缩短，五只九凤仅仅用了半小时多点，平均每只才六分钟多一些。这也说明陈扬的三个主号之间的配合越来越熟练了。

在这次4个小时的时间内，陈扬居然杀了六种不同的boss。效率提高了一些，然后战士的盾牌和衣服也都继续精练到加3和加4了。防御再度提升，估计等到精练加五的时候，陈扬的这个战士号基本就可以抗住所有的boss了。

陈扬重新记录了所有boss的死亡时间，然后就将三台电脑都关机了，连续开了近三十个小时了，这些电脑自然还是关一会休息一下比较好，正好现在也到点吃中午饭了。

吃饭的时候，苏颜好奇的朝陈扬问道：“你昨天到底是在玩什么游戏啊，玩的这么入神，连睡觉都不用睡了。”

陈扬现在是虚弱期的事情，陈扬没有告诉任何人，哪怕是苏颜现在也不知道，于是陈扬撒谎说到：“玩的是一款刚出来的网络游戏，我现在边玩电脑游戏，边修炼呢，分心多用，而且是越多越好，能锻炼我的元神之力，这样对我分神期的修炼很有帮助。”

苏颜露出狐疑的眼神问道：“是吗？元神之力我们都不懂，以前你那么拼命的修炼我也理解，可是现在你还这样拼，我就真不知道了，也不晓得你修炼到底是为了什么，现在你的修为都已经是分神期了，在整个地球上已经没有人比你修为更高了，还修炼得这么起劲干什么呢？”

陈扬苦笑了一声说道：“你不知道，有些事情我不告诉你们，是怕你们担心，我也说过很多次了，我未来的责任是很重大的，必须要加紧修炼进度才行，未来会有十分艰难的战斗等着我，而且是绝不能输的战斗！”

陈德荣和叶珍对陈扬的这番话没有发表任何意见，苏颜则是小声的嘀咕道：“哎，随便你了，反正现在我有宝宝陪着我，你想要干什么就干什么去吧！”

陈扬没有说话，而是用一种十分歉疚看着苏颜，看到陈扬这副眼神，苏颜的心一软，接着她对着陈扬展颜一笑，温柔地说道：“跟你说笑呢！你可是家里的顶梁柱，不管你做任何决定，我们都会在背后一如既往的支持你的！”

陈德荣和叶珍也配合的给了陈扬一个赞许的眼神，这也让陈扬大受感动，其实很多话父母不说，不代表他们也不清楚，而且就如同苏颜所说的，虽然他们都做不了什么，但是起码在心灵上是完全支持陈扬的。陈扬在心里暗暗的发誓：哪怕自己不是上古大能云中子转世，自己也一定要守护好自己的家人，在那场巅峰的准圣之间的成圣角逐中获得最后的胜利。

吃完饭之后，陈扬又回到了电脑前，没办法，现在处于虚弱期，陈扬也只能是玩游戏消磨时间了，这并不是陈扬颓废，而且玩好《华夏免费版》也是完成陈扬前世的夙愿，如果连自己前世的因果都解决不了，那么又怎么能去解决其他的大因果呢？

正文第二百九十二章，宗师指环

打开电脑，由于有半个多小时的休息，陈扬的三台电脑都恢复了最佳的工作状态，又可以连续工作了。

将小号全部分配的同时，陈扬的三个主号也继续带小号开始刷九凤任务了，又完成了五个三级摊，其实《华夏免费版》里的道具三级摊令也是可以完成任务的，只是这个需要七千点卷，差不多是两个金子的价钱了，那些职业玩家会考虑这个能不能赚回来，而那些纯人民币玩家则是不会用小号来摆摊，根本就不需要，不用了的装备就直接丢仓库，要么送人，要么以低价和人用游戏里的点卷直接交易。

又扫了一轮六种不同的boss之后，陈扬五条线的小号都看到，世界频道出现了一个红色字体的系统公告：恭喜湖南一族氏族正式成立，由于湖南一族是第一个成立的氏族，系统奖励直接将氏族提高到二级氏族，每位成员各奖励道具宝石包一个，以资鼓励。

陈扬这才发现，自己好像错过了这么一次好机会，陈扬现在最缺的就是宝石了，极品戒指上打的还是一般的攻击石头呢，如果用极品石头的话，少说也可以将攻击再提高二十点，《华夏免费吧》里每提高一点攻击都是非常不容易的，好在陈扬有的是华夏币，三级摊小号又是可以自动收购的，所以，按照现在市场上的估价，陈扬以8到15万华夏币的价格收购各类极品宝石，这是一个让一些普通号没法拒绝的价格，因此，通过这样的方式，有不少的极品石头流入了陈扬的腰包。陈扬将那个完美戒指上的三个属性插槽里的石头全部取出，然后换上了极品石头，不是满值的绝对不要。

陈扬现在完全可以这么财大气粗，探矿和封魔还是一直没有停的，这两样都是非常赚钱的，封魔珠陈扬自己没空打了。于是直接留言用这些换金元宝或者银元宝。陈扬也开始用华夏币收金元宝和银元宝了，以现在陈扬这么完美的运作方式，根本就不需要陈扬再花钱投入到游戏里来了，收购来一些应该就够用了。

由于今天已经是游戏第二天开服了。玩的人又多了不少，有不少工作室开始找陈扬的小号买矿石、材料还有各种装备，当然华夏币肯定也是必不可少的，同时那些真正的人民币玩家也开始小发力了，随着游戏的发展，会有更多的游戏工作室和人民币玩家投入进来，陈扬的倒卖生意会越做越好。

现在游戏里差不多有百分之九十以上的交易额都是跟陈扬的小号有关的。这几乎形成了一种市场垄断。三个工作技能的小号，陈扬依旧是免费，这也是陈扬对其他游戏玩家的承诺，三天之内。这些工作技能完全都是免费，希望大家抓紧时间帮助陈扬的工作技能小号冲级。

这样陈扬就连续的刷boss刷了两天，根本就没有时间练级，不过就算是这样，陈扬的弓手等级也升到了39，另外两个号也是接近39级了，不过现在已经有玩家到35级了，看起来和陈扬的等级差并不大了。

到了39级。陈扬就暂时停下了打boss了，只有九凤还是接着打的。陈扬的三级摊任务也做了近50次了，这也是陈扬临时作的决定。在看过锻造所需要的东西和材料之后。陈扬如果不想继续投入大量的人民币的话，就必须要大量的收购和倒卖，仅仅靠20个小号肯定是不够的，反正现在有这样的优势，不用白不用。

这两天的刷boss，陈扬已经将战士号的天武铠精练加五了，陨灭盾也加到了五，由于只是白装，陈扬就不打算再继续加工了。而且陈扬又打出了5个13档的衣服或头，20多个12档衣服或头，13档的手和鞋子都有出来，其中最大的收获就是一个不错的天武盔，辩视出来之后直接属性就是伤害吸收百分之六，防御增加38，一个插槽，难得的双属性一洞装备，陈扬也直接精练到了加五，并打上了魔法防御的矿石，鞋子也换成了天武靴，两只战手也变成了天武手，全身都是一套天武，造型极为拉风，战士号“臭豆腐”的双防又上升了一大截，现在顶起任何boss来都不是那么费力了。

陈扬的三个宗师小号也都完成了各自的摆摊四级任务，可以自动进行那些工作技能了，这也让陈扬轻松了不少，而且除了那个精练宗师号是满级宗师之外，其他的两个号也都几乎快要宗师满级了，一来陈扬自己在努力冲级，再加上免费的工作技能其他玩家自然会大力支持。

陈扬随手做出来的那些装备，稍微加工一下，然后价格就翻了不少，虽然不是最好的那种，但是对一般的玩家来说，已经是非常不错的极品了。这样的运作方式为陈扬赚回来不少的金元宝和银元宝，陈扬的仓库现在都有三百金和五百多银了，都是卖装备和卖华夏币弄出来的，比起陈扬之前的投入，陈扬已经大赚了，那些工作室和人民币玩家花起钱来也还是比较给力的，哪怕是在初期，也很舍得投入。

为了能快速的杀boss，陈扬痛定思痛，决定暂时先停下打boss的程序，让那些少数几个已经35级而且又舍得花钱的人去过瘾了，只是他们打起来要多少时间，陈扬就管不着了。

昆仑墟的7层是一个练级的好地方，可以挂机练级，哪怕是一直练到42级都可以，于是等陈扬三个主号都到了40级之后，陈扬就接了大量的替身任务，然后就继续练级了，反正陈扬的团拉多的很，不怕消耗，陈扬需要的是大量的顶级精练材料和各类极品石头，陈扬也不怕别人的等级追上来，反正好的极品装备和高级矿石，绝大部分都是在陈扬手里，别人就算是现在打打boss也不会一直打下去，只要试过打boss的难度之后，他们就明白装备和等级的重要性了。

到了40级之后，陈扬就弄了三个弓手小号过来，让小号拜这三个大号为师，然后挂在一旁吃人参升级，师徒一起练级是有经验加成的，而且徒弟每升一级，师徒都会获得声望奖励，到40级就会自动出师，陈扬决定这样养一批等级到41级的弓手小号上来，再配上一些小极品的装备，以后再打boss来就不是那么费力了。

其实声望高的最大好处还是带上宗师指环，这就需要陈扬去做任务了，任务的地点是几个主城基本都要去上一次，关键的东西在于赤水城的谷鱼精boss，只有第二线雷炎线有，这个boss的物理攻击极高，攻击速度也极快，一般没个45级，带上神念的盾战士，顶起来会极为费力。

不过陈扬现在的战士号防御可算是极高了，抗谷鱼精自然不在话下了，还是老规矩，第一只boss肯定是不过任务的，而第一只谷鱼精boss也很给力，贡献出了又一个七档材料。

中间等待的时候，陈扬又去打了几轮boss，玩游戏就是这样，一直练级很累，一直刷boss也很累的，最重要的是平衡，如果因为玩游戏，而将自己弄的很累，那也太不值得了，有不少年轻人就是因为通宵达旦的玩游戏，从而让身体超负荷，有严重的甚至会猝死。

当然，陈扬是不可能出现身体不适的情况的，虽然现在不能调用法力，但是那身变态的身体素质还是不受影响的，高级修士的底蕴还在，哪怕是连续奋战一个多月都是小意思的。

在晚上12点之前，陈扬的三个大号也都完成了宗师指环任务，由于声望还不是足够高，所以吸收伤害的比例并不多，宗师指环是一种特殊装备，30级就可以佩戴，而且只能是做任务才能得到，可问题的关键是，30级的人物，哪怕全身都是超级极品，还是扛不住谷鱼精的，一般的普通角色要45级以上才可以勉强过这个任务，而且后面还有刷电弧，等级太低是不可能完成的，得到了宗师指环指环，陈扬现在三个主号，弓手号43级，法师和战士号都是42级，这是因为法师和战士的装备练级还不是很有效率。

反正仓库里金子银子一大堆，而且都是从别人手里收过来的，陈扬完全可以随意的挥霍，用起来一点都不心疼。因此，将仓库里的这些金子银子几乎消耗完全之后，陈扬终于做出了一套绝品的疾电，并打上了矿，只是由于属性矿还不够，并没有打满，陈扬希望能尽快换上13档的绝品弓，所以衣服就只能是穿极品疾电套了，在防御方面肯定也不会低，一个弓手，攻击低了又怎么行，高攻才是弓手追求的境界。

正文第293章，十三档满矿灭神弓

4∴8065第二百九十三章，十三档满矿灭神弓

当然，仅仅一套绝品的疾电，就算是打满矿，满打满算需要的最多也不过是几十金，陈扬主要是为了给法师号“璀璨流火”做了一套十二档的绝品衣服和头，几乎都是满属xing百分比的级极品，这也是陈扬目前锻造材料足够多，才只消耗了这么些点卷，不然起码要用三百个金子左右才够!d赢q币而且，在jing炼的时候，陈扬也打上了一些属xing矿石，当然，主要是增加法防方面，这也是陈扬故意为之的，再怎么说，法攻的b也是很多的，这些就可以jiāo给法师号来杀，陈扬打算这三个主号在成长起来之后，可以分开去抗和杀b，这样的效率肯定会大大的提高

法师的攻击，严格意义上说起来，在练级的时候，打在怪物身上比起物理攻击的还要高一些因此，陈扬做了两把绝品武器，一把九档变异的几乎是三个满属xing三dong的，一把十一档变异的两个满属xing三dong的冻灵杖，同样是因为矿石和极品石头不够的原因，现在仅仅只是个半成品，九档杖现在就可以用了，十一档的冻灵杖还得再等等

然后在戒指方面，陈扬做了一个十一档三属xing三dong的法攻戒指，还有一个十一档两属xing三dong的法攻戒指，按现在的矿石，打了上去，法师号的装备基本来了个大换样，再练级的话，效率就不是开玩笑的了，打在怪物身上轻易的就是过千的攻击

战士的装备由于点卷不是很多了，就没有专mén做了，而且顶级jing练材料已经不多了，不过说穿了，战士需要的装备主要就是戒指和武器，由于穿了天武套，陈扬现在只能拿八档的小极品斧头练级，虽然看起来很掉价，不过陈扬将这把八档斧头直接jing练到了加9，并打上36-36的属xing矿，就算两个戒指垃圾一些，这样算起来攻击力也不是太弱，这也是战士等级没有太落下的原因

陈扬很清楚，现在的自己有些心急了，其实陈扬大可不必如此，现在《华夏免费版》才开服五天，现在确实还不是能将陈扬所想的装备全部nong出来的时候

其实《华夏免费版》这个游戏里，等级所占的比重是极为重要的，因此，陈扬决定现在除了九凤多nong三级摊之外，其他的b都暂时放一放，专心的练等级，反正练替身也是可以得到极品石头的，还有建木千年皮和地心炼神炎等等这些顶级jing练材料的

陈扬原本还想要自己的一批小号等级快的提高上来的，可惜的是，哪怕是陈扬丢了替身上去，可是现在整个游戏里，只有他这三个号是40级以上，三十级以上的号却已经不少了，最高的都到了37级了那些工作室和人民币玩家，丢替身的钱肯定是舍得的，所以陈扬这十来个三十级以上的小号所丢的替身，完成率却极低，好在陈扬练替身的效率不错，而且练替身的地点也是绝佳的练级地点赤水城的龙mén渡，这里是一种叫谷鱼的小怪，和它们的b一样，都是物理攻击高，攻击频率很快，但是血薄好杀，而且刷的极快一般来说，这里是适合45级以上的游戏角sè来练级的，可是陈扬这三个主号的攻击都很不错，于是就组合起来一起练级了，三个号一起引怪，然后聚集在一起，集中杀，法师群攻技能冰龙的威力也就出来了，攻击面极大，然后攻击也极高，这样算起来，基本上不到二十分钟，陈扬的三个主号就能完成一轮替身，也就是一百万经验，换言之，陈扬现在这三个主号一个小时如果是纯练级的话，一个小时是三百多万经验值，这是一个让普通玩家永远难望其项背的经验数字

还好一个号每天只能丢五个替身，陈扬三个主号一起总共可以练两百个出头的替身，而现在的人民币玩家也不是那么的多，所以陈扬的那些小号的替身还是有机会能练的，而且陈扬也mo清了规律，那些小号都是12点刚过就丢替身，这样完成的时间会早一些，而且每个小号要领替身升级之前，都会和陈扬的这三个主号建立师徒关系，声望这东西可不能白白làng费

这么练了三天之后，陈扬的三个主号都到了47级，那些丢替身的小号也顺利的升到了41级左右，而且丢替身的同时，这些小号也没有闲着挂机，而是带上一些普通的小极品装备去刷各种jing练材料，这些除了可以自己用之外，还可以拿来卖钱的，可以说是一举数得，起码jing练一些七到九档戒指，再就是小极品弓也是需要这些的，带上之后，攻击会大增，由于攻击矿不是那么的多，陈扬也就随意的只jing练到加六了而已，给小号用完全是绰绰有余了

现在开服一个星期多了，终于有大量的人民币玩家开始陆陆续续的进驻到游戏里来了，这又狠狠的刺ji了一下市场，陈扬由于早期建立的优势，然后又有这么多的资源，这么一卖，陈扬就又得到了大量的金元宝和银元宝，而且几乎是源源不断的在收

于是，又练了一天级之后，陈扬的三个号都到达了48级，陈扬准备了这么久的材料终于派上了用场，陈扬穿疾电套的目的就是为了带上13档的灭神弓，正好13档灭神弓所需的攻击属xing矿七彩矿现在足够多了

因此，huā了近两百金的点卷，才终于合出了一把满属xing加百分之八攻击的绝品灭神弓，然后镶嵌上了极品盈月石，同样不是最大值的不要，而且打上了攻击属xing矿，并jing练到了加九，华夏免费第一把，应该也是最强的一把十三档满矿灭神弓就出炉了换上这把级极品弓之后，陈扬的攻击直接暴涨了近三百，哪怕是戒指还没换，打出的攻击也已经比法师要高了

!#

《》提供最快最新的小说..

正文第294章，“抢”boss？我们也是有组织的！

第二百九十四章，“抢”boss？我们也是有组织的！

由于接下去需要大量的boss材料和锻造材料，这些东西如果是靠买卖的话，速度是极慢的。于是陈扬又重新开始了包boss，陈扬总共又练了14个弓手小号到41级，其实41级的号根本就不算小号，因为41级在目前算是极高的。

不过，由于陈扬差不多有五六天没有打boss了，那些boss已经被一些大型氏族的人给“包”了，陈扬现在去反倒差不多算是抢了，因此，连同三个宗师小号，再有这三个大号一起，陈扬在赤水城也建了一个氏族，名字也取得极为霸气，直接就叫“华夏第一”。

因此，系统公告的时候，出现在众多玩家面前的是“华夏第一氏族”的字样，这可是犯了很多人的大忌讳，不过看到族长是第一精练宗师，勉强忍忍就过去了，然后副族长是第一制器宗师和第一镶嵌宗师。不过，陈扬的三个主号也都是有氏族称号的，分别是第一战士，第一弓手和第一法师。

开氏族是很必要的，如果一旦遇到别人想要抢boss的时候，尤其是和别的氏族竞争的话，只要开启氏族战，就可以光明正大的杀人，而不用红名了，虽然陈扬并不是那种主动惹事的人，但是如果那些不长眼的家伙要是想要干些什么坏事的话，陈扬也是不介意给他们来点深刻的教训的。

现在别人由于装备和等级还不够高，能打的都是最低级的boss，而且需要好几队人马才可以，打起来效率也不高，不过却打的很有兴致，因为能打下boss才是一个强大氏族必须要有的素质。

虽然几天没打boss，但是几种现在被人开始打的boss的死亡时间陈扬还是有记载的。

陈扬先将那些还没人能动的boss先解决掉，本着能不和别人发生冲突就尽量避免的原则，陈扬还是不会主动去欺负别的玩家的，以陈扬现在这种装备，主动去欺负别人的号有意思吗？

陈扬现在的策略是这样的，由于弓手号“倾风？听雨”和法师号“璀璨流火”的攻击和防御都足够强大，完全可以独立去抗杀boss了，不过陈扬还是各配了两个41级的弓手小号去帮忙打boss,总能更效率一些的。而战士号“臭豆腐”由于防御是够，但是攻击实在是太低了，独立打boss确实很渣，因此，其他的十个41级弓手小号都配合着一起去打了，这样的效率应该也不会太慢。

现在有五种boss已经有人开始打了，陈扬先将其他的boss都解决了再说，有了高效率的装备和队伍，只用了一个小时，陈扬就搞定了所有其他别人还不能动的boss，就连里最强的怪物boss天极也被三个主号联合14个弓手41级小号合力推倒了。

而这时那些被别人打的boss还只有总共八只被杀了，还有十七只没有被杀，陈扬心想，现在反正别人还没有开打，自己去打的话，应该不算是抢。于是，陈扬的三个主号就又开始分开行动了，反正在各个boss刷新点，陈扬都是有小号放在那边的，这样要打boss的话也方便，只要拉过去就好了。

等陈扬将各支小队开到指定的地点之后，陈扬发现那些boss原本的刷新点却没有boss，好在刷新boss的那一层总共就那么点大，陈扬稍微花了一些功夫，然后就各自找到了boss，接着就火热的开杀了。

其实，藏boss也是里的一个特色，将boss藏在一个隐秘点的地方，然后等能杀的时候再过去杀，哪怕是慢慢的磨死也好，这些都是需要偷偷的进行的，所以肯定不能将boss放在原刷新点的，而是必须要引到一个相对隐秘的地方。

陈扬的三只小队各杀了两只boss之后，在陈扬的弓手号“倾风？听雨”杀第三只强良的时候，陈扬终于和别的打boss的人遭遇了，不过陈扬是先攻击了几下boss之后，别人才出现。

陈扬一看，原来这是“湖南一族”的队伍，其中领头的正是他们的族长，一个刀盾战士，id名叫“湖南天下”，陈扬粗略的看了一下，这个人的装备看起来还算不错的样子，穿的也是天武套，只是都是白装，并且都没有精练，盾牌也是拿的12档盾，项链居然也带着神念，这一点让陈扬感到有些小惊奇。由于陈扬现在根本就从不关注等级排行榜，因此他还不知道战士等级的第二名也已经是45级了，离陈扬的战士号“臭豆腐”48级也仅仅只相差三级而已，看来也是一个人民币玩家，这也让陈扬留了个心眼。

在陈扬打量“湖南天下”全身装备的时候，“湖南天下”也同样在打量着陈扬的全身装备，而且他是越看越吃惊，极品的疾电套也就算了，那个十三档满矿加九的灭神弓让“湖南天下”狠狠的吞了几口口水。

而且，通过之前陈扬对强良的几次攻击，其中甚至出现过过千的四位数红色攻击，比起“湖南一族”大部分打出的最多一百左右攻击要拉风的多了。陈扬用的是弓手的最有效率的一种攻击“蝶影重重”，这是一种可以一次性打出三箭的，也就是说，陈扬一次攻击，如果全部命中的话，基本上都会带给强良三千左右的攻击，难怪会比“湖南一族”两只纯弓手小队一起的效率还要高得多。

看过陈扬这一身都可以称为是极品的装备之后，“湖南天下”十分客气的说道：“这位朋友，强良一直是由我们湖南一族包下的，阁下这么做好像不怎么合规矩吧！既然我们正主都已经来了，还请阁下到此为止，不要再抢我们的boss了。”

在电脑前的陈扬轻笑了一声，然后在游戏里通过附近频道打字道：“你们的boss？还是你们包下的boss？这还真是好笑。”

身后有这么多的小弟支持，哪怕是装备上有些差距，“湖南天下”也显得极有底气，你的装备再牛，难道还能一个人干翻这么一大群人不成，“湖南天下”很不悦的说道：“有什么好笑的，难道这不是事实吗？这几天一直是我们在打的。”

“你也说了是这几天，我打强良是开服第一天就杀了，而且是连续杀了三天，按你们的说法，应该是你们抢我的boss才对，我都没计较你们杀掉其他两只了，难道你还有什么不满的吗？”陈扬有些玩味的打字道。

“可是现在这几天一直是由我们在打的，这是事实，按照玩网游的规矩，这只boss就是属于我们湖南一族的。”“湖南天下”沉声说道。

“呵呵，我不知道什么规矩，我只知道，这只强良是我先开始打，而我又是有这个能力杀的，那么，按照我的理解，这个强良就是我的，如果你们硬要插手进来，那就是你们想要抢了。”陈扬不紧不慢的打字道。

这就让“湖南天下”有些为难了，这个id名为“倾风？听雨”的弓手看起来非常的强大，而且绝对是投入了很大的人民币玩家，“湖南天下”本来就是一个大型游戏工作室的，自然知道人民币玩家的麻烦，他们往往会为了争一口气，而不顾一切的投入。如果这次的事情不处理好，最后还是要pk的话，哪怕是最终湖南一族赢了，并爆掉了这个弓手的装备，这种人民币玩家不仅会做出更极品的装备来报复，更可能出钱请别人来杀湖南一族的游戏玩家，这样他们这个工作室就别想再有大作为了，有过几年游戏经验的“湖南天下”是深深的明白这一点的，所以哪怕是后面有这么多的小弟，“湖南天下”也不敢轻启战端。

“湖南天下”还没有说话，他旁边一个装备和等级都不错的弓手号“湖南？潇湘子”就不岔的说道：“你这人好不讲道理，我们族长都说了，这是由我们包的boss，你还非要和我们湖南一族作对不成？难道你还想三个人单挑我们一群？”

都是玩弓手的，这位名为“湖南？潇湘子”的玩家看到陈扬的极品装备之后自然十分眼红，他现在也已经44级了，陈扬弓手号身上的绝品疾电套不用说，他肯定能用。而且，他手里现在用的也是极品的七弦神闪，也是三属性三洞，但并不是满值，精练也加到了六，稍微打了几个攻击属性矿，比起一般的弓手玩家来说，已经是绝对的高攻了，他也是打强良的主力，每次能打出两次三百多的攻击，已经是非常强大了，只是同陈扬弓手号上的那个满矿的十三档属性弓一比，他手上的这把小极品弓就完全是个渣了。因此，这个名为“湖南？潇湘子”的弓手是很希望能和陈扬谈不拢的，最好能pk一下，靠着人多，如果能将陈扬身上的装备全部都爆出来的话，那就别提有多爽了，“湖南？潇湘子”美滋滋的想到。

在电脑前的陈扬看到这段话，心里就别提多乐了，他开心的打字道：“谁告诉你我们只有三个人的，你难道没有看到我们的氏族头衔吗？我们也是有组织的！”

!#

正文第295章，氏族pk第一枪

第二百九十五章，氏族pk第一枪

完，陈扬亮出了自己的氏族和氏族称号，“华夏第一氏族第一弓”！这是一个极为张扬和霸气的称号。

“湖南天下”没有马上说话，而是马上派小号看了一下氏族排行榜，当看到“华夏第一氏族”只有二十人的时候，他深深的舒了一口气，尤其是族长和副族长还都是毫无战斗力的工作技能号，也就是说，满打满算，这个所谓的“华夏第一氏族”的战斗人员最多也就十七人。

湖南一族由于是第一个成立的氏族，系统又直接奖励成为二级氏族，然后通过任务又扩充为三级氏族，现在已经有一百二十人的名额了，而且早就招满了，还有两百人的预备成员，只等氏族等级继续提升之后，就能再次招收进来八十人的正式成员，再说了，如果遇到情况，那些预备成员也是会积极的参与战斗的。

因此，“湖南天下”一下子底气足了很多，不过嘴上还是客气的劝说道：“阁下还是自觉点离开吧！大家都是有氏族的，应该和平共处，少闹矛盾，毕竟现在还是游戏的初期，耽误了这些时间可不划算。”

陈扬则是打字道：“那你们还伫在这里干嘛呢？赶紧散了吧，我可没有打boss的时候喜欢被人围观的特殊癖好。”

“湖南天下”冷静的说道：“那就是没得商量咯！”在这么多小弟面前，身为里第一个建立氏族的族长，再怎么样，也总不能弱了自己的威风。

“怎么滴，你们还想仗着人多不成？”陈扬毫不客气的打字道。

“就是了，你要是怕了，就赶紧滚吧！”之前那位出声说话的弓手“湖南？潇湘子”也明白了陈扬那个“华夏第一氏族”不过最多也就十七个人能战斗，同湖南一族三百多人比起来，人数相差近二十倍了，加上他很眼红陈扬弓手号上的那些装备，自然希望能打起来最好，如果能爆出那把超级极品的十三档满属性满矿的灭神弓就最好了。

“要不要来场氏族战？”陈扬打字道。

“湖南天下”沉声说道：“你确定？氏族战可不是开玩笑的，希望阁下能想清楚。”作为在游戏里第一个建立氏族的玩家，“湖南天下”没有少上官网查资料，加上原本就是职业网游玩家，因此他对于里很多方面都比别人了解的要多。

陈扬继续打字道：“别说我欺负你们，我给你们十分钟的准备时间，你能叫多少人就叫多少，我这边就出十七人，而且你放心，开启氏族战的三十万华夏币我来出，你只管叫人就可以了。”华夏氏族战每一次光是开战就要收三十万华夏币，系统声称这是为了不让氏族之间恶意pk，所以才将费用设定的比较高一些，在这个前期，还真的不是有那么多人能轻易的拿出来。不过，三十万华夏币对别人来说算多，但对于陈扬来说，却屁都不是，就算是一直在卖华夏币换金银，陈扬的华夏币总额也从没少于十亿过，陈扬在游戏里的赚钱速度实在是太惊人了。

“湖南天下”也是个杀伐果决的人，见到话都谈到这份上了，自然不能示弱，于是立刻上了湖南一族的语音频道，开始叫人了，陈扬则是当着这么多人的面，杀掉了强良。而这只强良居然爆出了一个七档的流仙甲，以现在的市价，差不多要三百多人民币，这也更挑起了湖南一族的不满情绪。

十分钟后，陈扬让一个宗师小号停止了摆摊，传送到了昆仑城，开启了和湖南一族的氏族战。

陈扬将其他的两只打boss队伍都拉了过来，战场就选定在刚打完强良的这里，如果连那些小怪都扛不住的人，就没必要参与pk了，因为他们的战斗力实在是很有限，就没必要白白送死了。

陈扬的战士号“臭豆腐”和法师号“璀璨流火”出现在湖南一族的众人面前的时候，又让湖南一族的玩家们狠狠的震惊了一把，“湖南天下”看过之后，也多少有点底气不是那么足了。

陈扬的战士号也是练了枪战的pk技能的，而且也有一把很不错的十档三属性二洞带百分之7攻击的极品枪，同样是精练到了加九，打上了45-45的攻击矿石，由于之前就是在打boss，现在又是pk，戒指自然也早就换了，都是九档精练加9的戒指，当然，攻击属性矿还是打了不少的，只是并不是特别极品，都是三属性二洞的，三属性三洞的都合不出来，陈扬的弓手号上带了一个七档满矿满属性的戒指，一个九档三属性二洞精练加九的戒指，战士号上则是一对九档三属性二洞精练加九的戒指，虽然战士的攻击力比起弓手和法师还是要差上一些，但是也就差一个一百多点，也已经是非常强了，法师号“璀璨流火”现在也已经戴上了十一档的那把极品冻灵杖，攻击非常的高了。

该说的话早就都说过了，现在双方也都准备好了，可以开打了。原本，“湖南天下”还想仗着人数的绝对优势，用人海战术来堆，可是，在陈扬三个主号的强力输出之下，那么多湖南一族的玩家，却显得很没用，基本上陈扬这三个主号都是最多两下，湖南一族那边就有一个号被杀回城了，有不少装备差一点的号还被陈扬的主号秒杀。

瑶池五层原本拥挤的画面，一下就被清空了不少，湖南一族那边只剩下一批装备还算不错的玩家在苦苦支撑。不过，在绝对的实力面前，那些抵抗注定都是徒劳的，陈扬这边就算是小号，也都一个没死，而湖南一族包括他们的族长在内，全部被杀回了城，这一次的氏族战，陈扬建立的“华夏第一”氏族轻而易举的就战胜了系统里第一个成立的氏族湖南一族。

正文第296章，转生后的五十级

第二百九十六章，转生后的五十级

这次交手之后，“湖南天下”也明白了和陈扬这些号之间的差距，不光是装备上的，等级上也差了很多。....这个最后的战果虽然没有公开，但是通过有心人的传播，那些立志要在《华夏免费版》里建功立业的氏族都知道了，知道这个所谓的“华夏第一”氏族还真的是名符其实，最起码现在他们在游戏里的这个地位没人能撼动。

不过，通过这次的氏族邸，陈扬觉得还真的要将氏族的规模扩大一些了，仅靠自己和自己的小号还是不够的，还是得吸收一些真正的玩家进来，于是，陈扬看了那些申请加入氏族的玩家列表之后，挑了一些等级还算不错的号加了进来。

通过这样一战，再也没有人对陈扬包80ss有任何不满了，而是老实的交出了打80ss的权利，所有的boss在一夜之间，又全部都回到了陈扬手中，由于装备提升了很多，等级又够高了，再加上又是分队行动，因此效率也是大为提高，基本上打一只80ss绝对不超过两分钟，那些4级的弓手小号陈扬也继续培养着，主要是练级，打80ss基本也不用他们了，所以挂机练级才是正理。

由于带上了宗师指环，身上又是精练加五的天武套，带上了一个属性还算不错的打上需了的精练加六的神念，陈扬的战士号“臭豆腐”在面对一般bos的时候，基本都是不带盾，直接用枪杀，攻击力大为提升，绝对不再是渣了，这可比之前的效率提高了很多。

这样又杀了一个星期之后，陈扬积攒了大批的锻造材料和顶级精练材料，仓库里的金子也是有两千多个了，银子陈扬现在完全都看不上了两千多个金子，换成人民币都有八万多了，陈扬的三个主号在打80ss之余，都是全力在冲级那些小号更是从没有断过吃人参挂机练级。

因此，这一个星期的时间，陈扬的三个主号早就已经50级满级了，并存了三亿左右的经验了，经验最多可以存五亿，在转生号40级之后，就可以舀出来使用了转生后虽然每升一级的属性点可以加5点，但是所需的经验也是转生之前的好几倍，每升一级所需要的经验，差不多至少是五倍左右，50级之后每升一级的经验都是好几亿，难度也是大大的提高了。

不过，那些原本是打bos的弓手小号也都变成了50级，一身装备也都是小极品那已经不能再说是小号了。

陈扬将这一批号练到50级的目的很明确，那就为了在陈扬转生期间继续打boss不过陈扬也适当的放很了几个80ss给别人，不然如果所有的boss都是陈扬包了的话，日子久了就肯定成了全民公敌了，玩个游戏而已，陈扬还是不能剥夺别人玩网澜的乐趣，那样陈扬就太自私了。

将经验都存满五亿了之后，陈扬将三个号都转生了，三个风靡了大半个月的顶级号，一下了重新变回到了20级，而且属性点就都得重新分配了有五十级的三个弓手号带着练级，一次完美的训练任务，再加上人参的双倍经验，仅仅用了大半天的时间，陈扬的三个主号就都又回到了33级，由于属性点一级是加5点的原因陈扬的这三个33级转生号的属性点相当于是转生前的39级半了，基本上练级的装备就又都能用了，尤其是可以带上柑日的戒指一起练，攻击高得不得了，这样再练级就快多了。

那些50级的弓手号没事的时候都接E身任务的，同样收获了大量80ss材料和极品石头，还有属时［需，14个号一起练，那效率可想而知，而且50级有更好的地方练级，带上小极品装备，十分钟左右就能练上一

整个服务器里丢E身的人到现在已经非常多了，陈扬的三个主号转生之后也都丢了里还有灵符之类的，如果全部被完成的话，一天可以得一千五百万的经验，反正陈扬现在的目标就是全力冲级，别的什么都不用管，哪怕是不打80ss也无所谓了，由于市场上的收购，再加上一直做E身和之前打bos的累积，80ss材料和那些顶级精练材料也都放满了十多个仓库了。

在练级的时候，陈扬就已经开始着手准备做最好的戒指了，戒指最高只能到十二档，就是那些攻击属性的需石还不够，法术攻击的勉强够了，因为陈扬的物理攻击是要两个号，需要两对极品的十二档仙灵戒指，法术攻击的就只要一对就成了。

而且，只要陈扬转生后的等级升到了40级，靠着之前存的五亿经验，就可以直接又回到49级，按照陈扬现在的练级速度，最多两天多一点，陈扬就能重新回到49级，而且是转生后的49级。

陈扬的目标不仅是要转生后练到55级，并且将全身上下的所有装备都换成是最高等级的，尽量都是超级极品。由于现在已经开放了虚拟物品交易平台，陈扬的那些金子自己用不完的话，就直接摆上了交易平台，陈扬的宠物精灵还没找到最好的四洞那种，不过这些都不急，等等级练得差不多了之后，再去收，或者是从网上的交易平台上直接买过来就好了。

于是，这两天，陈扬的所有那些没转生的50级弓手号就开始专心找宠物精灵练好了之后飞升了，看会不会出现极品的4洞宝宝，反正这些弓手号是不准备转生的，当然是全力为这三个主号做一些辅助方面的服务了。

在不到三天的时间里，陈扬的这三个主号都达到了转生后的40级，然后将存下的五亿经验用昂贵的游戏道具取出来之后，陈扬的等级直接飙升到了494级，又通过一天的练级，等级又重新回到了50级。纟

正文第297章，巅峰之后

第二百九十七章，巅峰之后

到达50级之后，陈扬的属性点已经足够穿上所有的装备了，这也是游戏的满级魅力之所在。

六个极品的满属性的三属性三洞仙灵戒指都已经被合出来了，花了一千多个金子，才得了这么些个满属性极品，那些次一级的都被陈扬摆在了各个小号的摊位上了，又花了七百多金，陈扬锻造出了三条完美级的三属性三洞45级可以用的神念项链，三种属性都是百分比的，而且都是满值的5%，这样看起来，其实陈扬的合成运气算是非常不错了。只是金子又被用掉了两千多个，仓库里所剩不多了，做十三档的绝品衣服的话，未免就不够了，而且是要做三套，这需要的锻造材料可是一个天文数字，据陈扬的估算，大概得需要两万个金子左右的点卷才可能做得出来，折合华国币至少是七十多万元，陈扬又不想再继续冲钱进去了，就这么慢慢卖呗。所以，虽然名义上是免费版本，但是真正花起钱来，比收费版还要凶残的多。

由于采矿挂机软件的存在，陈扬为了更多的高级属性矿，又投入了50个小号上去，反正哪怕就是最普通的矿石，其他人的用量也是非常大的，足足有七十个号一起探矿，这才勉强满足了市场需要，那些高级的属性矿陈扬更是只收不卖，严格控制。

现在游戏开服已经近二十天了，玩家的数量几乎已经是很饱和了，陈扬摆了一些小极品的装备上去，立刻大大的刺激了市场，那把精练加九的极品七弦神闪也卖出去了，直接卖了三百金，这也难怪，除了陈扬那把满矿满属性的十三档灭神弓之外，这把弓应该是目前全区第二把最极品的弓了，毕竟不是谁都像陈扬这样，有这么大的高级属性矿石和boss精练材料来源的，这些东西，哪怕是那些极为舍得花钱的玩家也得不到，再有钱，你买不到也白搭！

华夏币的交易比以前更火爆了，这又为陈扬进账了不少的金子。其实现在已经有不少人想要盗取陈扬的账号了，可是现在的陈扬可不像前世一样，对电脑一知半解了，现在他可是最最顶级的电脑黑客，那些才刚刚入门级的家伙还想从他的人，根本不可能做到这一点。

陈扬的冲级速度也让的游戏设计人员吃惊不已，可是陈扬的消费额度他们又很清楚，那些金元宝的消耗量可是非常大的，对于这样的玩家，游戏的设计方是一定会支持的，不过，他们也不可能出手再帮陈扬什么，陈扬已经足够逆天了，已经是严重的破坏游戏平衡了，但是陈扬这样不遗余力的做顶级装备，肯定会大大的刺激其他华国币玩家，后台每日剧增的点卷消耗量就是证明。

而且，通过陈扬现在的动作，他肯定还希望做出一些更加极品的装备，陈扬的消耗点卡记录绝对是中信一区的绝对第一，目前已经消耗了近五千金元宝的点卷，折算成华国币都已经是十八万左右了，绝对是一个大金主。

所以，如果真的不是有钱人的话，还是不要玩这种挂着“免费”头衔的游戏，这种游戏对金钱的消耗看起来会非常惊人，陈扬这短短三个多星期的时间内，就消耗了十八万华国币左右的点卷，如果是一般人，玩的起吗？因此，如果经济实力不是足够好的话，还是不要玩任何游戏的好，收费的玩不起，表面上说是免费的会更加玩不起。

由于陈扬一直霸占着魔晶洞，所以氏族建设的非常快，陈扬的三个号的几种主要需要的氏族技能都已经开始练习了，只是离满级还有一段不远的距离。

不过，这几天还是有好消息的，那些50级的弓手号终于帮陈扬找到了完美的4洞宝宝，而且已经是练好了需要的技能等级，然后通过官方的一种特殊道具，转到了陈扬三个主号的手上，只是让陈扬有些失望的是，现在游戏的设计程序里并没有悟性和灵性之类的技能，这样陈扬的练级就只能是老老实实的自己刷，而没有任何的捷径可走，现在宠物精灵最大的作用还是拾取，其他的几个技能都比较鸡肋，不过陈扬为了追求完美，还是将三个主号都换上了四洞宠物，反正相比于做装备的那些消耗来说，这点消耗完全可以忽略不计。

以陈扬现在的练级速度，如果要练到55级，还需要大概十亿左右的经验，就算陈扬可以日以继夜的练级，也需要最少六天以上，这样陈扬的一个月多点的虚弱期也就差不多了，陈扬可不希望在虚弱期过了之后，还是继续玩游戏，玩游戏始终只是小道，陈扬还有更重要的事情要做，还是加油努力修炼才是正道。

所以，在这剩下的一个星期多点的时间里，陈扬希望能将游戏玩到最完美的程度，虽然陈扬现在在游戏里在各个方面都是处于绝对的巅峰层次，但是如果能做到完美的话，那么陈扬的心里就不会剩下任何一丝的遗憾了。

而这几天陈扬的金元宝收购也确实非常给力，仅仅四天的时间内，陈扬就收购过来了一万多个金元宝，离陈扬的预期也不算太远了，这也是由于游戏开服近一个月，该进来的华国币玩家基本也都进来的差不多了，这也是陈扬这么的金元宝的主要来源。

陈扬已经没有包任何boss了，最初的时候是为了建立庞大的优势，现在陈扬已经不需要这些了，那些只有boss才能爆出来的顶级精练材料陈扬已经用都用不完了，陈扬也就没有必要去跟别人去竞争了，独乐乐不如众乐乐，让喜爱这款网游的玩家们能享受到最大的游戏乐趣。

因此，虽然陈扬已经没有打boss了，但是只要是一些知名的玩家，都清楚陈扬的那三个主号有多么的牛叉，那些超极品装备可不是开玩笑的，如果pk的话，哪怕是三个打一群都可以轻易获胜。

又过了两天，陈扬仓库里的金子终于累积到了两万个了，这还是很多仓库都放满了的结果，陈扬的三个主号也升到了54级半了，离55级还差2亿经验左右，大概还需要一天多的时间。

三套绝品的十三档衣服头盔，护手和鞋子都已经全部合出来了，都是满属性带百分比的，打上了矿石之后，精练到了加九，三个主号换上之后，双防又上涨了一大截，而且造型看起来极为拉风，全身上下都是满属性满矿的最高档装备，让别的玩家大流口水。尤其是陈扬将装备抓图放上了官网的论坛之后，立刻就有很多人回应，很多都是“求包养”、“求笼罩”之类的，陈扬三个主号上的装备，在电信一区，那就是神器级别的，中通一区在这方面就差的太远了，这种极品装备也只有陈扬在游戏里掌握了这么多的资源才可以做得出来。

试问，谁能在第一天的时候就去打boss了呢？谁能有这么多小号能在第一天就开始自动探矿呢？谁能在第一天就舍得烧那么多钱练工作技能呢？谁能在第一天就能赚到大几千万的游戏币呢？

所以，陈扬能做到这一切，这些因素的都是必须要同时考虑进去的，还有，对于别人来说，毕竟还是新游戏，也只有陈扬这种重生的人才清楚整个的游戏流程，才能以最快最有效率的方式弄出这么强大的极品。而且，只要这个游戏不升级，不做改进的话，陈扬现在做出来的这三套装备就是最强的。当然，法师和战士的武器也都换成了十三档的满属性三洞的绝品，同样打满矿精练到了加九，既然要做，陈扬就一定做的尽量完美。

现在也就等级还不到满级了，装备已经都弄好了，陈扬就开始全力练级了，陈扬的装备变强了之后，练级更加有效率了，又用了两天时间，陈扬就将三个主号的等级都升到了55级，不过现在虚弱期还没有过完，估计也就是最近一两天的事情了。

在游戏里到达巅峰之后，陈扬的心里一下子变得开阔了不少，看来这个游戏在前世的陈扬心里还真的是一个心结，现在解开了这个心结之后，陈扬的心也变得更开阔了一些。玩游戏玩到现在这个程度，陈扬也总算是了结了前世在游戏方面的因果。

对于这些账号，陈扬是这样处理，这三个极品号，陈扬打算分别打包出售，这并不是为了赚钱，而是为了让这三个极品号不至于就这么烂在陈扬手里，毕竟这三个游戏账号花费了陈扬大量的心血，起码这一个月来，陈扬从来没有在晚上休息过。

至于那些小号，在游戏的氏族里有人愿意要，陈扬就送给他们，毕竟都是三级摊，而且还带有不少游戏币的，所以绝大部分的玩家都希望能通过购买的方式。不过这个方式被陈扬拒绝了，因为陈扬玩这个游戏最开始花的五千块钱本钱早就赚回来了，陈扬又不缺钱，何况这些游戏玩家在游戏里对他十分尊敬，算是游戏里的自己人，给自己人一些好处，需要求回报吗？

三个主号都还是被氏族里的人给买了下来，陈扬只是象征性的每个号收了五万，这对于真正的华国币玩家来说，确实是很便宜的价格了，至于他们日后谁是游戏第一人，那就得看他们各自的操作了，反正在装备方面的话，这三个号之间是相差不大的。

正文第二百九十八章，《魔兽世界》登陆中国

第二百九十八章，《魔兽世界》登陆中国

------------

第二百九十八章，《魔兽世界》登陆中国

在游戏方面，陈扬也就是到此为止了，在陈扬全面退出《华夏免费版》一天半之后，陈扬突然感到全身一震，在天才学习系统里的分身就开始自动吸收灵力修炼了，陈扬明白，这次长达一个多月的虚弱期应该就算是这么过去了，接下来的时间就得和像在玩游戏中的时候一样了，全力以赴的修炼了。

已经二十多天没有出现在家人面前了，陈扬突然出现在饭桌上，让家人们陡然间还有些不适应，苏颜惊讶的对陈扬说道：“哟哟哟，终于舍得出来了吗？怎么样，境界有突破吗？”

陈扬笑眯眯的摇了摇头，说道：“哪有这么快的，这修炼越往上越难的，倒是你，这么久都不修炼了，你的功力都有些倒退了。”

苏颜无所谓的说道：“管他呢，反正有你保护我，我要那么厉害干什么呢？这阵子你先不要急着修炼了，宝宝都已经快三个月了，已经会认人了，你赶紧趁现在和他多接触接触，不然以后他不认你就麻烦了，而且还会给别人看笑话，反正你的修炼也不差这么几天。”

苏颜话都说道这个份上了，陈扬也只能是苦笑着答应了，那个疯狂修炼的计划还是得先缓一缓，有些事情急是真的没用的，再说了，总算是自己的骨血，难道还不比修炼更重要吗？要知道，这个宝宝的得来可真的可以说是来之不易的。

于是，陈扬就加入了每天的带小孩大军之中，陈德荣夫妇也舍得尽量让陈扬带带孩子了，毕竟苏颜说的很清楚了，如果宝宝连亲爹都不认识，那真的是会给别人看笑话了，因此，陈扬现在带宝宝的时间还挺多的，而宝宝也特别喜欢和他一起的感觉。

一来是新生儿都喜欢图个新鲜，陈扬这个当爸爸的，从一开始在宝宝面前出现机会的都不多，宝宝咋一见到这么一个新鲜的面孔，自然就很欢喜了，再加上陈扬的身上由于功德值非常的多，身体由于修炼的原因，偶尔会散发出一些灵气，这都是小孩子特别喜欢的东东，宝宝在陈扬身边会感觉特别自在，所以，陈扬这几天好好的当上了奶爸这份很有前途的职业。

这几天陈扬最多的娱乐方式就是看电视，陈扬从电视中注意到一条和游戏相关的重磅新闻，那就是两年前暴雪公司曾经承诺的话兑现了出来，与《魔兽争霸》几乎是一体相承的大型史诗级网游《魔兽世界》首发了出来，这也让陈扬心里有了一些莫名的担忧。

陈扬没理由不担心，虽然私服流行，但是《传奇》的热也还是没有完全过去，加上上个月《华夏》系列网游的火爆，在这个时候推出精彩的网游，想要不火热非常难。

《魔兽争霸》运行了两年，玩法众多，也培养出了一大批的铁杆玩家，而且无一例外的是，不论是华国的玩家，还是外国的玩家，都对这款竞技游戏十分满意，好评如潮。而暴雪公司声称，《魔兽世界》将会比《魔兽争霸》要更精彩，对于任何一位喜爱网游的玩家来说，《魔兽世界》都绝不容错过。

这个宣传语，和《华夏》系列开服的时候说的很相似，毕竟一个游戏想要在华国发展的好，那些好的宣传语是必不能少的，而好话说来说去，其实也就都是那么几句，哪有这么多的新花样可以玩的出来呢？

不过，陈扬很清楚，暴雪公司的这次宣传绝对没有说大话，这款《魔兽世界》的网游做得的确是极为经典，在国内众多大型网吧的调查结果显示，玩《魔兽世界》的玩家极多，而且很长时间都是霸占在最受欢迎网游榜首的位置。

倒不是陈扬对国外传过来的网游排斥，而是这款《魔兽世界》真的不同，这将会极大的影响到很多普通人的生活，尤其是那些青少年，很容易就会沉迷在这个游戏中不可自拔，陈扬作为一个重生的人，虽然没有亲身去体验过这个游戏，但是也曾经看到过不少关于《魔兽世界》的游戏画面，从那些画面就可以看出这个游戏制作的的确是极为精美，而且一个又一个的史诗剧情，让人爱不释手，这对那些正处于叛逆期的青少年来说，的确是一种无法阻挡的诱？惑。

而且，《魔兽世界》最让人诟病的是，有不少青少年因为玩这个网游而尽情的挥霍着自己的青春，透支着自己的身体，有不少青少年都因此而变得暴躁不已，因为游戏画面有时候真的非常的血腥，这也让不少青少年在现实中变坏了，互相之间喜欢斗狠，一言不合可能就是拿利器报复，酿成悲剧。

如果这辈子不控制好的话，这些不好的情况还是很可能会出现的，陈扬最担心的是，有不少例玩《魔兽世界》的青少年因为玩游戏通宵达旦的劳累而直接猝死的。在后世的时候，国家也是在出现过多起这样的例子之后，才开始禁止《魔兽世界》在华国的传播的，并对网游界也进行了一系列的大整顿，只是不知道，后来为什么《魔兽世界》居然又通过了各项网游的规定，至于其中有什么猫腻，陈扬就不是很清楚了。

但是，不管前世的结果是怎么样，起码这一世，陈扬希望要尽量的减低这款游戏的影响力，至少少出现一些人伦上的悲剧。而且，现在的网游良莠不齐，有很多网游都充斥着色情、暴力，这些网游给人玩了之后，能有什么好处呢？所以，这些不合格的网游是必须要被排斥出去的。《魔兽世界》如果要在华国发行的话，有很多方面就必须修改，不然，是真的不适合给华国的青少年玩的。

可是，这个事情说起来容易，实行起来就不是那么简单了，哪怕陈扬现在也算是位高权重了，但是有些事情他根本就插不进去。

……

正文第二百九十九章，超级女声，苏颜！

第二百九十九章，超级女声，苏颜！

现在在任的这位总理和陈扬之间不是很对付，哪怕是陈扬的出力，让政fu能完全的掌握油价的调控，但是太有能力的人，总是会招人嫉妒的。虽然这位新总理不会对陈扬有什么不好的针对性行动，但是起码对陈扬不是很喜欢就是了。而虽然陈扬修为很高，但是要他去强迫一个普通人干些什么，陈扬自问还是做不出来，修士有修士的原则，可不能轻易违背。

现在陈扬在教育部里的影响力更是小的可怜，陈扬也不知道这是怎么了，怎么想做个好事就这么难呢？网游现在还没有受到政fu的重视，因为他们根本就不知道这个东西的影响力有多大，虽然现在国家也专门设立了一个文化部门，但是基本上到现在为止，都没怎么管过事，按道理来说，网游这方面就该是文化部要管的事，可惜陈扬和文化部的那些官员完全没有一点交集，甚至根本就说不上什么话，这条路也行不通。

陈扬现在能做的，就只能是依靠飞扬慈善基金长久以来的声望了，陈扬虽然和那些政界的官员们没什么交集，但是对于娱乐界的那些明星，陈扬却都是很熟的，因此，陈扬也只能通过这些方面来潜移默化大众了，“抵制不良网游”就是这次陈扬所提出的口号。

由于张果容和梅妍方的关系，有很多知名的明星都站出来共同呼吁，为飞扬慈善基金会提出的“抵制不良网游”造势，这是一笔不能忽视的力量。而且，有很多德高望重的知名学者也对此给予了声援，现任启京大学的校长季仙霖更是呼吁社会上对网游进行监督，他并不是完全反对网游，但是季仙霖认为，不论是作任何事情，都得有个规范，所以他老人家觉得，一定要对网游有一个明确规范。因为有不少启京大学的莘莘学子因为沉迷于网游，而荒废了学业，这让季仙霖老爷子相当为之心痛。

作为国内几乎是泰山北斗的国学大师，季仙霖老爷子的话也引起了很多学者的共鸣，有近两百位明星或知名学者联名上书人大，希望国家能规范管理网游这一块。

这么多知名人士一起上书，国家不可能不重视，于是，一条关于网游的政令很快就出炉了，所有网游在运行之后，都会得到国家网络安全部的监督，一旦发现有不符合规定的情况，立刻会被清除出网游世界中，而且不得以任何理由重开。

这条政令一出，陈扬顿时也安心了不少，这已经是最理想的结果了，如果在这样的情况下，那些玩网游的人还是和前世一样不珍惜自己性命的话，陈扬就没法再去管他们了，能做到这个程度，已经是陈扬目前能做的极限了。

关于网游的热潮还没完全过去，号称国内最成功的综艺选秀类节目“超级女声”今年又开始了海选，而且场面极其火爆，就连苏颜也都有点跃跃欲试，不过由于要花大量的精力带宝宝，没法抽出那么多的时间，这才让暂时她打消了这个念头。

陈扬不禁暗暗咂舌，没想到这个超级女生的魅力如此之大，就连苏颜这个半吊子的修士也会被吸引。也确实，现在的社会还缺乏一些娱乐元素，很多人娱乐的方式都极其简单，而且朋友圈子极为有限，而现在这个“超级女声”的海选就让人有了很大的期待。其实早在去年，“超级女生”一经播出，就在社会上引起了巨大的反响，不过最红的好像不是冠军安又琪，而是季军张含韵，至于亚军王q好像不是特别为人所熟知，冠军安又琪也一直都是那种半红不紫的状态。

但是，最起码“超级女声”让人看到了娱乐性，可以让人打发掉许多无聊的时光，不管是现身参与的人，还是那些在电视上观看比赛的人，都是乐在其中。因为这不仅可以让人能扩大交友圈子，而且能在更多人前展示自己，搞不好还会成为明星也说不定。其实在现代社会，有不少人唱歌都非常不错，天生的嗓音条件非常的好，只是没有经过一些专业的培训，趁这个参赛的机会，还能得到一些专业人士的指点，这对于那些青春萌动爱唱歌跳舞的小女生来说，绝对是一个不小的诱？惑。

因此，几个大城市的海选现场都是人山人海，场面极其火爆，东汉作为一个国际化大都市，自然也是有海选现场的，陈扬和苏颜也去现场感受了一下火爆气氛，而且苏颜还是兴冲冲的去报了名。没办法，到了现场之后，受到那些气氛的感染，苏颜的想法就变了，反正只是海选，能不能选的上还两说呢。

不过，苏颜明显低估了自己的魅力，哪怕是已经为人妻，为人母了，苏颜在众人眼里，尤其是那三位评委眼中，依旧是明艳动人，美丽得不可方物。首先在形象上，苏颜就得到了很多支持分，而且苏颜原本就在艺术方面颇有造诣，在唱歌方面已经算是一个半专业人士了，那声音唱起歌来，又能差到哪里去呢？

因此，苏颜的海选第一轮很轻易的就通过了，而且通过这么一上台亮相之后，有不少自认为是“高富帅”的家伙过来找苏颜搭讪，结果看到苏颜亲热的挽着陈扬的手，那些自认为是“高富帅”的家伙，在真正看到陈扬这个“高富帅”之后，就只能是黯然打退堂鼓了。

对于苏颜临时参加了“超级女声”的第一轮海选，陈扬也觉得无所谓，苏颜既然爱这么玩，就由她去，作为她的爱人和伴侣，陈扬对苏颜的任何决定都是会支持的。

这一开始可不得了，苏颜居然过了一轮又一轮，一路杀到了决赛圈里，进入了前二十强，这也是陈扬始料未及的，不过，既然苏颜这么有本事，陈扬自然会更加大力的支持。而且，陈扬觉得，苏颜的这次意外加入，搞不好会让前世的“超女女声”的最终结果变得扑朔迷离。

可以说，从前世的结果来看，2005年的这一届超女应该算是历届超女最成功的，冠军李禹纯不用说，舞台魅力第一，也就是俗称的气场强大，虽然唱功很一般，但是个性的装扮，以及一些独特的舞蹈动作，让所有观看比赛的人都印象深刻，将女人的酷几乎发挥到了极致，而李禹纯的成功崛起，也引领出了一场中性风，而且是经久不衰，哪怕是到了陈扬后世的2012年，也依旧很风行，而且在很多男生为主的综艺选秀之中，出现了“伪娘”这么一说，也就是一个大老爷们发出女子的声音来唱歌，让男女性别变得更加混乱了。

2005年“超级女声”亚军周比裳和李禹纯一样，走的也是中性发展的路线，但是唱功确实很不俗，那种忘情的演唱，也让不少观众记忆犹新。

至于季军张良影，则是看起来最有巨星范的一个，唱功方面几乎是无可挑剔，一首模仿邓丽君的《漫步人生路》让很多上了年纪的观众感触良多，尤其是那招牌特色的海豚音，更是让人无法忘怀，除了国语歌的驾驭力很强之外，张良影对于英文歌方面也很是下了一番功夫，绝对是演唱会上最想听的声音之一。

其实这一届的超女中前六强都是非常强大的，何捷、黄亚俪、纪玟嘉，这三人在娱乐圈后来都发展的很不错，至于第七名叶怡芊，因为后来嫁给了几届跳水冠军田亮而广为人知，在名气上也并不输给这前六强。所以，2005年这一届的超女在陈扬这代人看来，绝对是最让人有认同感的一届，含金量十足。

今年“超级女声”的赛程安排比起去年来，要显得更为合理一些，主要是添加了一个复活赛，如果一个选手的人气非常的高，可以通过观众投票复活，重新参与到竞争之中。

对于主办方瀚南卫视来说，比赛的场次越多，收视率就越高，再说了观众喜欢，哪怕是一直比下去，观众都乐意。

苏颜在二十进十的淘汰赛中，直接遭遇了本届“超级女声”的夺冠大热门李禹纯，上演了一场强强对话，虽然苏颜那精致的容颜为她取得了不少印象分，但是作为最具冠军像的超女，李禹纯还是笑到了最后。

而苏颜在输掉比赛之后，表现的相当平静，而且淡淡的宣布，她将退出此次超女的最后角逐，也就是说，她拒绝“复活”赛制。当然，苏颜对一直以来支持她的粉丝们表达了最真挚的感谢，而且苏颜提出的理由让人无法拒绝，作为一个母亲，儿子就是她的全部，能这样忙里偷闲的参加了这么多天的比赛，已经是非常难得了，观众们对此也表示理解，并对苏颜以及她的家人送上了祝福，苏颜这段令她永生难忘的比赛经历，到此也行进到了终点。

……

正文第三百章，NBA群星的问诊会

第三百章，nba群星的问诊会

虽然说陈扬当了这么长时间的奶爸，但是晚上的时候，他在天才学习系统里修炼的时候，也是非常认真的，所以，这几个月的时间内，陈扬的修为已经又有了一个突破，正式进入到了合体初期，修炼这种事情，对于陈扬来说，好像真的没有什么难度，功力的程度到了，境界就直接堆上去了。

今年nba有两场夏季季前赛是在华国举行的，分别在中海和启京两站，主角自然是姚明所在的休斯顿火箭队了，陈扬得到了姚明赠送的球票，在问过父母的意思了之后，陈扬和苏颜两人就去现场看球了，反正是在国内，陈扬飞来飞去完全不是问题，没有人会查记录，从云州飞到启京或者中海，对于现在的陈扬来说，绝对是在一分钟之内就能到达。

nba现在很注重在华国的商业开发，尤其是姚明这个来自于华国的篮球巨星，现在在美国的地位非常的高。美国是一个热爱篮球运动的国度，所以篮球明星的地位非常的高，哪怕你是黑人，只要篮球打的好，那些白人也会特别尊重你。

上个赛季，由于姚明和麦迪的共同出色发挥，火箭队不仅成功的闯过了季后赛第一轮，并且直接杀到了西部决赛，只是还是因为季后赛经验不足，和圣安东尼奥马刺队大战七场，最后还是棋差一招，倒在了马刺队手上，这也直接导致了马刺队在总决赛的时候，由于体力不支，和东部冠军底特律活塞队苦战七场，方才以四比三艰难获胜。&*．《》．最快更新＊＊

不过，姚明和休斯顿火箭队今年很有信心，而且在人员配置方面，火箭队变得更加均衡了，基本上没有太薄弱的位置，就连板凳深度也加强了不少，这样让火箭队全队信心空前高涨，球队核心麦迪和姚明更是喊出了夺冠的口号。

这一世，姚明是真的凭借自己的实力和努力，得到了队友和联盟的承认，他和麦迪真正组成了双核，而不是前世的时候，国人为了往自己脸上贴金，才将姚明说成是休斯敦火箭队的核心。如果真的要说核心的化，姚明在前世的时候最多也就算是个商业核心，球队的核心是根本谈不上的，最多也就是个二当家。而现在，姚明的身体状况完全良好，而且身体的爆发力和柔韧性比起前世来，要强大得多，技术也比前世的时候要强大的多，而且丝毫不怵身体对抗，能力能百分百的发挥出来，这样的强力中锋，自然表现得就更加强力了。

姚明其实叫陈扬过来有两个目的，一是现场看球，二是想请陈扬帮他在nba里新交的一些朋友调理一下身体。比赛的双方是正好是休斯顿火箭队和菲尼克斯太阳队，姚明和麦迪都到场上去各自带领球队打了一节比赛。nba球队对于夏季联赛这种练兵性质的比赛并不是很重视，主要是考察队伍的板凳深度，这才是各支队伍夏季练兵的目的。

比赛结束之后，姚明带着陈扬夫妇和其他几位nba球星来到了中海东方明珠大酒店的一个包厢里，姚明将陈扬夫妇介绍给各位nba球星们，然后也将各位球星们介绍给陈扬夫妇，众人在酒店的包厢里开始了一阵寒暄。

“你好，陈扬先生。”菲尼克斯太阳队的当家球星史蒂夫？纳什对陈扬说道。

“你好，史蒂夫！”陈扬热情的回应到，纳什是陈扬觉得很潇洒的一个篮球明星，个子不高，但是十分灵活，实力也非常强劲，连续三届常规赛mvp就是最好的证明。

纳什端起手上的酒杯，对陈扬敬了一下，十分郑重的说道：“听yao说，您在调理身体方面很有一套，还请您帮我仔细看看，如果可以的话，也开一个和yao类似的药方，价钱方面您提就好了，这些绝不是问题。”

陈扬轻轻的点了点头，直接用“望气之术”看了过去，虽然隔着桌子，陈扬自问也没有任何的阻碍，仅仅几秒钟之后，陈扬就笑着说道：“你的身体情况我已经初步了解了，有很多都是陈年旧伤，等吃完之后，我给你针灸一次，如果可以的话，你在华国多呆几天，多给你针灸个两三次的话，你的身体经脉就会被完全打通了，接着在坚持服用我开的药就好了。”

陈扬正好坐在纳什的对面，隔着桌子有两三米，就这么随便一瞧，就能将人的病看好？

西方人都比较理智，于是纳什有些狐疑的问道：“您就这样就确定我的身体情况了？不需要详细的检查一下吗？”

“史蒂夫！”一直比较沉默的麦迪开口说道：“你要相信陈医生的医术，你看我现在的状态这么好，这都是陈医生帮我做到的，他的神奇之处远远超出你的想象。”

“是吗？特雷西！”纳什还是有些不太肯定。

陈扬则是微笑的说道：“史蒂夫，你放心，作为一个合格的医生，我还不至于信口开河。你的右肩，后背，左膝都有不同程度的旧伤，而且你的右脚小腿那里，如果我没有看错的话，那里面好像有两颗小钢钉，你的右小腿应该曾经粉碎性骨折过吧！”

纳什惊疑的说道：“这你都知道，果然有一套。”原来纳什的右小腿受到过极为严重的创伤，而且这个事情极为隐秘，并没有被报道出来，除了少数的几个人之外，没有什么外人知道。

纳什这么一说，众人顿时也就明白了陈扬说的是真的，除了姚明和麦迪一副早就知道是如此的表情之外，其他的几位篮球明星看向陈扬的眼光就变得比刚才要热切多了，而且他们也不管和陈扬熟不熟，直接就开始朝陈扬问来问去了。

在这样的情况下，陈扬想要好好吃顿饭是不现实了，现场直接变成了陈扬和诸位nba篮球明星的问诊会，这让姚明这个地主在看向陈扬和苏颜两人的时候，脸色变得有些尴尬。

正文第三百零一章，“世界末日论”

第三百零一章，“世界末日论”

好在陈扬和苏颜两人对此毫不在意，反倒极为理解的对姚明善意的笑了笑，反正陈扬和苏颜两人的英语都非常流利，同那些nba球星交流起来完全没有任何问题。再者，苏颜也是曾经学过一段时间的医术的，虽然学的不是特别精，但那是和陈扬比，在一般人眼里，苏颜也俨然是女神医级别的。

到后来，在这些球星们的强烈要求之下，陈扬和苏颜甚至直接就在包厢里，帮这些nba球星们做起针灸和理疗来了，从这些彪形大汉们面上露出的表情来看，他们都显得极为舒服，有的甚至还发出了那种小哼哼的奇怪声音，这让包厢外面的侍者听到了之后，感觉相当怪异。不过，在包厢里的客人不出声叫他们进去的前提下，哪怕是再好奇，他们也是不会随便敲门进去的，这也是顶级酒店侍者的素养。

花了近一个小时，陈扬和苏颜才双双将这些球星们的身体完成了初步调理，如果需要再进一步的治疗的话，还得需要至少两到三次的针灸，接着再坚持服用至少两个月的中药，那些曾经折磨得这些球星们半死的伤痛，就将会远离他们的身体了。

这些球星在华国大概会呆十天左右的时间，除了两场季前赛之外，还会有一些商业推广活动，并有一个为期一个星期的夏令营，让国内那些喜爱篮球的小朋友们可以现场感受一下这些nba篮球巨星们的魅力。

当然，有这些篮球巨星的加盟，这种夏令营的收费也绝不便宜，哪怕就仅仅只有一个星期也一样，出场费这个东西，太低了可拿不出手。其实，老实说，那些小朋友们跟这些球星接触短短几天，能学到多少东西？和那些在篮球学校学的东西有多少区别呢？不会有人天真的以为，这些孩子们就这么和那些大牌球星们接触个几天，就能将人家的独门绝技学回来吧！

很显然，这次的这种商业性的夏令营，对那些小朋友们来说，其实实际的用处并不大，那些家长们应该也都很清楚，他们大概就是花钱图个乐子，以后可以作为在亲戚朋友面前炫耀的资本，家里都有这么多钱了，还至于要苦逼的去当运动员赚钱吗？

那些在nba打球的球星从外表上看，确实都是非常的风光，开着名车，带着名表，出入的都是一些高消费的场所，一掷千金，可是他们背后付出的汗水又有多少？其实那些篮球明星在成名前，家里甚至可以说是十分贫穷的，他们之中有不少人，在成名之前都生活在贫民窟，他们从众多的球员中脱颖而出，才有了今时今日的地位，竞技运动是没有任何捷径可走的，成功不仅需要天赋，更需要辛勤的汗水，以及坚强的意志力。&*．《》．最快更新＊＊

当然，陈扬并没有这些因素，而免费帮这些来自于这个星球最富有的国家美国的人治疗，这也不是陈扬一贯的作风。再说了，在某些方面，你不收钱，别人还觉得不放心呢！尤其是治病这方面更是如此，你收了人家的钱，人家就会认为你会很用心的帮他治疗，这也是人之常情。陈扬的收费标准和去年的麦迪一样，统一都是五百万美金，一分钱一分货，至少麦迪就觉得去年的钱花的超级值。

陈扬开出的这个诊费虽然看起来很高，但是这些球星也均认为很合理，如果能完全的远离伤痛，花费高一点，他们认为也是值得的，只要状态能恢复到巅峰层次，他们就能在比赛中发挥得更为出色，自然就能获得更高的薪酬和广告代言了，这也算是一种良性的长线投资了。

别人花了钱，陈扬自然就得帮他们尽心治疗，这也是医者的本分。因此，这十天的时间内，陈扬帮这些球星们都针灸了好几次。不过，陈扬最近在修炼方面却感到很有压力，虽然说陈扬的修炼速度已经不算慢了，可是陈扬却还是感觉太慢了，按照现在这个修炼速度，哪怕是仅仅修炼到神级，就算是有天才学习系统的千倍时间加成，需要的时间至少要一千年以上，更别说到达准圣那个级别了，那简直可以说是遥遥无期了。

虽然陈扬之前有过一丝天机感应，到时候会有一位非常强大的大能来帮助他的，可是具体的时间陈扬却不能确定。而且，如果这个感应并不是正确的话，那么陈扬又该如何呢？想到这些，陈扬的信念第一次出现了一些动摇。不过，陈扬现在除了修炼之外，也没有什么特别重要的其他事情要做，所以，习惯了修炼的陈扬也还是只有继续努力的修炼下去。

11月的时候，国际上争先出现各类爆炸事件，就连华国国内也没有例外，从年初算起来，国际上已经出现了一百多起各类爆炸事件，而且每次均有人员伤亡。

陈扬现在还没有进入完全修炼的状态，虽然每日陈扬都是很努力的在修炼了，但是总是会有那么一些小事情的，陈扬也没法立刻就闭死关，总不能现在其他的什么都不管不顾吧！

到了十二月之后，国际上的形势变得更加混乱，不少国家和地区都发生了暴动，而且还伴随的有大规模的武装冲突，虽然各国处理这类突发事情的速度都很快，但是一些鼓吹“世界灭亡论”的世界各国的玄学研究人员，却将这些事情联系在了未来的“世界灭亡”之上，并为之提出了一些看起来似模似样的所谓的“证据”，引起了很多不明情况的民众们的恐慌。

不过，这些不好的事件虽然发生的次数比以往要多，而且规模比起以往来，要更大一些，而且死亡的人数也越来越多，但是，却并不能将之和“世界灭亡论”联合起来，至少那些稍微理智一些的人是不会出现这样的想法的，这些恐怖事件的背后，应该就是那些所谓的国际恐怖分子所为。因此，以美国为首的西方国家，在这一系列的恐怖事件出现之后，加大了反恐力度，尤其是针对恐怖大亨本？拉登的行动更多了一些。

但是，陈扬却本能的认为这些事情的出现极为不简单，或许世界末日是真的会可能出现的，这些东西，是玄之又玄的，用科学根本就没法去解释，而且，就算是修士，修为太低了，也是接触不到这个层次的，因为这关系着天道法则。

道家有云：一生二，二生三，三生万物。所谓的“一“是天地初开时，一片混沌，然后由混沌演化出了阴阳，所以，“二”指的是阴阳，阴阳交泰，产生了气，于是，“阴”、“阳”、“气”为三，在这三者的相互作用之下，就有了宇宙万物的衍生。

正常的天道规律是很稳定的，但怪就怪在现在的天道因为鸿钧老祖被其余六圣合力困住，导致了天道现在已经是不完整的了，不完整的东西，自然也不会太稳定。因此，天道此时已经有点混乱了，在混乱的天道这种大太极的影响下，地球上的那些小太极就自然会大受影响了，所以才会有很多的自然灾害发生，就算是没有自然灾害的时候，有些人也会受到天道大太极磁场的影响，从而做出一些平时敢想却没有做的事情。

当然，主要是一些负面情绪会被天道所影响，然后慢慢的变大，从这方面来说的话，的确是极为有可能出现世界末日的情况，这个发现也让陈扬有了一些莫名的担忧。

在前身云中子时期，陈扬就明白了在天道中逆流而上的凶险，哪怕是成为了准圣，陈扬到最后还是被天道所算计了，虽然有其他的准圣在其中进行了一些干预，但是，不管怎么说，云中子仅有一丝真灵得以转世，这是不争的事实。

而且，在天道的安排下，直到陈扬这一世，才真正觉醒了，这都已经不知道是历经多少世了。还好，不管陈扬怎么轮回，一直都受到后土娘娘的保护，并没有因为这么多次的轮回而损失哪怕一点灵根，灵根代表一个人的灵性和潜力，还有根基是否牢固，这些东西，损失一点点，要补回来就非常的难，这可能关乎到成圣这个层面的玄机，其重要性不言而喻。

因此，陈扬越来越觉得，这个所谓的“世界末日”，是真的可能发生在现实之中的，只是不知道具体的时间。不过，陈扬可以肯定的是，他重生以前的那段时间都是没有出现过这样的征兆的，所以，按这个条件推断，这个世界末日至少都是发生在陈扬重生的时间之后，也就是说，2012年之前，这个所谓的世界末日是不会发生的，但是玛雅预言上说了，说“世界末日”的具体时期是在2012年的12月21日，这个到底对不对，陈扬也无从考证，反正到时候看就好了。

正文第三百零二章，两年，渡劫中期！

第三百零二章，两年，渡劫中期！

作为一个合格的修炼人士，陈扬慢慢的将手中的事情全部都交代了出去。飞扬慈善基金在刘鉴潮的运作之下，在公众面前，一直给人一种健康热情的形象，至于公立医院里，更是不缺乏大量的管理人才，再说了，治疗那些普通人的病，那些来自于三派合一的“医皇宗”的金丹修士就完全可以胜任，而且，他们现在也已经很好的融入到了现代人的生活之中了，对于在医道上的修炼和钻研，他们也从没有停止过。

各种特色的技术专门学校也在陈扬的关注之下，也发展的非常好，这为那些办工厂的老总们输送了大量的技术型人才，这也让那些应试教育出来的大学生们，在面对行业竞争时，显得更加的无力，那些专门的技术型人才对于各个行业来说，往往比那些号称是“全能”的应届大学生们要更受欢迎一些，那些老总们可都不是傻子。

由于各类技校的设立，连带着让师范类学校也变得火热起来了，那些从师范类学校毕业的应届大学生，往往很轻易就可以找到工作，而且工资水平比起其他行业来，并不会相差太多，而且做得好的话，比起其他行业还要更有前途。

一个国家对教育的重视程度，能很好的反映该国的教育水平，而且，千万千万不要形成教育误区，偏向于考试的应试教育是要不得的，起码品德方面就必须要放在受教育的首位，这些都是得从小就潜移默化的，等到大了之后，再说想改那又谈何容易！

除了品德之外，身体也是非常重要的，所谓“身体是革命的本钱”，哪怕你其他方面再优秀，如果连身体这个根本和根基都受损了，再谈其他的，自然也就毫无意义了。（百度搜索《》，观看本书最新更新）

所以，其实陈扬对教育的理解就是“德智体全面发展”，比起喊了几十年的口号“德智体美劳”要少两个字，陈扬认为，“美”和“劳”都是“德”的附庸，只要品德好了，后面的这两个字完全是不需要的。而通过这几年的不懈努力，确实已经取得了一些不错的成效，这也和飞扬慈善基金的助学计划有很大的关系。

现在，飞扬中小学在全国各地的规模，总共已经各超过了五千所，这在全国的中小学中，已经是一个非常大的比重了，差不多占到现有总数的近百分之十了，也只有到这个程度，才能对教育产生积极的影响。

飞扬慈善基金创办的这些中小学不用说，肯定是坚决的执行了陈扬的办学理念，虽然一开始的时候，很多老师们对这些理念还不是很理解，因为不太注重考试成绩，这在华国的教育界里，是一件非常令人不可思议的事情。但是，随着时间的流逝，陈扬的这种教学理念得到了越来越多人的认同，主要是陈扬坚持品德放在第一位的教学方法，不仅让学的学生的心灵变得更加健康，就连那些一直在教着他们的老师也感到心灵得到了洗涤。

而且，很多老师和学生都强烈的以身处于飞扬慈善中小学为荣，不仅如此，有不少的学校也开始模仿起飞扬慈善中小学的一些教学方法起来，尤其是那些对于智力启发很有帮助的模式，老师们也不再一味的要求学生考试成绩突出了，而是开始真正的要求全面发展了，他们可不想被学生们记恨一辈子，还是要用真正最适合的教育方式才好，光会考试可不成！

这几年，提高的可不仅仅只有教育，陈扬当初贡献给国家的那些军事器械的图纸，现在都已经转化为各种先进的武器了，华国的军事实力也因此提高了一大截，在国际上的话语权大增。当然华国的这些军事器械虽然表面上看，的确像是属于国内独立开发出来的，但是那些核心的东西却依旧还是那些发达国家的，国内的这些军事专家们为了图省事，仅仅只是稍微做了一些改动，因此，那些其他国家的顶尖军事专家们，根据这些数据推算出来一些蛛丝马迹，于是整天的和国内的那些军事专家们打嘴仗。

国内的军事专家们自然不会承认，尤其是航母的出现，让那些西方国家觉得非常有威胁，于是一些不希望华国强大起来的国家，现在又开始大力鼓吹“华国威胁论”了。不过，在华国的那些领海里，海域的面积因为这几艘航母而真正变大了不少，不像以前，虽然在名义中海域非常的大，但是并没有足够的军事力量来保护和支撑，现在不同了，有了航母的出现，相当于在海面上多了几个可移动的军事基地，对海域的控制力大增。

这两年左右的时间里，经历了德国世界杯，冬奥会等等一系列的重大事件，各国的政界也发生了一些人事上的变化，每天都有很多新鲜事发生。

不过，这一切和现在的陈扬都没有什么关系，在2005年年底，陈扬在和家人交代过一番之后，就开始了闭死关。不管怎么说，现在最重要的是先飞升到仙界，只有先到达了仙界，陈扬才能更进一步，一直留在地球上，陈扬就算是有什么想要做到的，也很难去真的实现，只有至少上升到人仙这个层次，陈扬才能对自己接下去的发展方向能明了起来。

因此，陈扬花了这两年的时间，就是为了能成功飞升，原本在闭关之前，陈扬就已经是到达合体中期了，只要上升到渡劫期，离成为人仙就不是太远了。而这两年的时间，陈扬的努力也没有白费，硬生生的提高了一个大境界，将修为提高到了渡劫中期，这都跟修炼的灵气浓度有关，道玄通幽莲可以根据陈扬的修炼的进度，来自行调节修炼的环境，很方便。只是因为陈扬有一些天人感应，而不得不中止了这长达两年时间的闭关。

正文第三百零三章，灾难之始

第三百零三章，灾难之始

当陈扬破关而出的时候，全家人都是大喜不已，尤其是苏颜，这两年的时间里，几乎从未停止过想念陈扬，只是她也明白陈扬修炼的重要性，所以无论在什么时候，都没有去打扰陈扬，哪怕是宝宝过生日的时候，苏颜都只能是在心里默默的念着陈扬的名字，并没有强行叫醒陈扬。（百度搜索《》，观看本书最新更新）

算起来，陈循都即将年满三岁了，虽然两年的时间没有见到过陈扬，但是这个孩子还是在陈扬出现的第一刻开始，就认出了陈扬，并且十分亲热的叫出“爸爸，抱抱！”的话，这让陈扬感触颇深。

陈扬到达渡劫中期之后，已经算是半只脚踏入人仙境界了，全身的灵气已经开始像仙灵之气转化了，只是数量还极少，等到渡劫后期的时候，全身大概就有百分之五左右算是仙灵气了，只要渡过天劫之后，就可以进入大乘之境，这样基本全身的灵气都在向仙灵气转化了，在人界逗留一段时间之后，等身体里几乎都只有仙灵气之后，就可以飞升到仙界，成就人仙业位，这种无意之中散发出来的一丝仙灵之气，让宝宝感觉很舒服，所以宝宝是根据灵气认出陈扬这个爸爸的。

到了仙界之后，有一个飞升池，专门是为从下界飞升的仙人锻体用的，仙人的**，哪怕是以法术为主，再怎么说也不能太差。经过飞升池这个步骤之后，身体里的杂质就会被尽量的除尽，越是潜力巨大之人，就越能吸收尽可能多的仙灵之源来锻体。没错，在飞升池里的就是仙界号称永远都耗不尽的仙灵之源，除非仙界受到巨大影响而破碎，否则这样东西是永远都不会枯竭的。

陈扬一手抱着宝宝，狠狠的亲了一口，一边回过头深情的对苏颜说道：“老婆，你受苦了，现在是什么时候了？”

苏颜开心的说道：“没有，今天正好是元旦节，你的及时出现，对我们全家来说，是最好的消息，也是最好的节日礼物！”闻声而来的叶珍和陈德荣也是含笑不语的看着陈扬，眼中的喜悦之情是那么的浓烈。

陈扬朝着父母轻轻的叫了两声：“爸！妈！”，换来的是陈德荣和叶珍的笑着点头回应，叶珍的眼泪刷的一下就出来了，口中喃喃的说道：“你这小兔崽子，还真是狠心，居然一下就是两年不能出现，可想死你老娘我了，你今后还会这样子一直闭关吗？”

虽然很不情愿，但是陈扬还是能点点头，带着歉意苦笑的说道：“老妈，对不起！”其实现在这样闭关还算好的，如果一旦陈扬飞升到了仙界了，搞不好就是真正的天人永隔了，仙界也是另外一个世界，以后如果想要再下界的话，就不是那么容易的事情了。

这也是陈扬在渡劫中期就必须出来的原因之一，现在能陪父母的时间确实不会太多了，这可不比那些外出打工的人，他们起码还能在过年过节的时候，有机会回去陪伴年迈的父母，可陈扬如果一去仙界的话，搞不好就是永诀了。不过，除了这个之外，还有一些就是因为天道的感应，如果把天道比喻成一个人的话，陈扬感觉现在的天道变得更加让人难以捉摸了，那种情绪变化更无常了。

现在还是元旦节，外面的温度已经变得很恶劣了，非常的冷，而且一直在下着大雪，陈扬稍微用神念在全国范围内感应了一下，这些冷空气的数量非常的大，而且将会持续很长的一段时间，也就是说，未来的一段时间内，华国国内绝大部分的地区，都会面临着这种恶劣的气候，不知道现在的天气预报有没有报道出来这些。

中午吃饭的时候，午间新闻里就针对气温降低的问题对国人来了一次黄色警告，话说现在的天气预报水平还蛮不错的，能提前这么多天就知道了。虽然说，在小问题上，天气预报可能会出现不太精确的时候，但是，这种大型的预测是不会出错的，这也和陈扬用神念探查出来的结果相吻合。

这可能也是近十年来，最大规模的一次冷空气来袭。不过，尽管天气预报已经对冷空气进行了提前预警，但是因为时间太过于紧迫的原因，虽然没有出现什么人员伤亡的情况，但是造成的经济损失依然非常巨大，好在近年来国家的财政还很健康，因此，这个亏空国家还算是能承受的住，那些因为在这场雪灾中损失的国民们，从国家财政部得到了一些专款作为补偿，当然，仅仅只能保证个人不能亏太多，可不能按照你损失的实际估算值来补偿，不过，这对那些受到损失的国民来说，已经是很具有人情味了。

飞扬慈善基金会在这次的大雪灾中，也同样发挥了巨大的作用，在大雪灾过后，出人出力，也出钱，帮助那些受灾地区进行一些重建工作，让这些灾民们的生活尽快回到正轨之上。

从后世重生的陈扬很清楚，1月份发生的大雪灾还仅仅只是开始，春节过后，还会有一场更大的灾难等着，那就是即将发生在五月份的文川大地震。

陈扬现在有一些纠结，那就是关于这次大地震的处理问题，虽然现在还有两到三个月的准备时间，但是陈扬的心里却有一些担心，那就是担心那个因果的问题，根据后世的一些新闻报道，以及相关部门的一些统计数字显示，在文川大地震中，死亡的人数也是非常恐怖的，达到了近七万人，受伤的人数近四十万，还有近两万人失踪，虽然并没有确定死亡，但肯定也是凶多吉少。

而且，总共有近五千万人受到了地震的波及，除了地震的震源文川之外，有六个省受到了不同程度的余震,影响极其巨大，这种规模也极其罕见了，不仅在地域性上非常的大，而且振幅也非常的猛烈。

这么大的灾难，陈扬肯定要管的，关键是以怎样的形式去管，以陈扬现在个人的号召力，想要去阻止这场大灾难是很难的，最好就是以国家的名义出面，只是陈扬和现任的这位黄姓总理实在是不怎么熟，但是不管怎么说，陈扬都应该要去试试看。

于是，陈扬直接飞到了飞轮海，然后用神念通知了一下在现任总理身边保护的隐龙组之人，依旧还是戚老，得到肯定回应之后，陈扬才一个瞬移到了总理的办公室里面。

虽然和现任的这位总理之间关系并不算太好，但是起码的礼貌还是要有的，面对俗世间的人的时候，陈扬依旧还是把自己当成是俗人来看的。

陈扬面带微笑的说道：“总理，这次我来，是有些事情想要你帮忙。”

总理虽然不是很喜欢陈扬，但是陈扬的修为在这摆着，总理再不情愿，对陈扬也表现的相当客气，毕竟他很清楚陈扬的身份，不是他能随便得罪的，所以，总理也客气的说道：“陈大龙头不必客气，有什么事情直接吩咐就好了。”

陈扬见状也就直说到：“是这样的，你也知道，我们这些修炼人事，在有些时候会有一些天人感应，我最近的一段时间，在修炼的时候总感觉有事情要发生，而且是非常大的灾难，据我本人的估计，应该是地震，发生的位置大概在石川省境内的文川，我的意思是，国家能不能出面，将身处那些地区的人员进行一些必要的转移，这样可以将损失的程度降到最低。”

总理一脸凝重的说道：“这个事情可不是开玩笑的，你没有感应错吧，我们的防震专家并没有类似的研究结果出现，兹事体大，我可不能随随便便就答应你。要知道，在现在这个时候就疏散人员的话，会对社会造成极大的影响，必须得查证一番才行。”

这个结果早就在陈扬的预料之中，就知道会是这么官方的回答，陈扬没好气的说道：“怎么查证？这些信息，可不是通过那些简单的科学研究就能得出来的，难道我还会骗你不成？”

总理眼见陈扬发怒，立刻微笑着说道：“我不是这个意思，这种事情，的确是不能因为你的一面之词，就能轻易的下决定，必须得搜集到足够多的证据，如果因为误报而引起了社会上的动荡，以及民众的恐慌不安的话，这可不是开玩笑的。”

因此，不管陈扬好说歹说，现任的这位总理在这方面绝不松口，给陈扬的永远都是非常官方的那一套回答，让陈扬只有极其郁闷的离开。

看来走政府这条路，极有可能是行不通的，因此，陈扬只有另外再想办法。其实最好就是由政府出面，有官方的通知，民众也会因此安心的多，这种事情最难的就是不能通过造谣的方式来传播这个消息，否则的话，还真的会引起民众的大面积恐慌。身为渡劫中期的顶尖修士，半只脚踏入人仙境界的人，陈扬居然对此事没有什么好的办法，这可真是让陈扬为难了。

正文第三百零四章，文川大地震

虽然造谣是一种下策，但是陈扬现在好像能做的就只有造谣。当然，造谣也得造得高明点，于是，很多网站上出现了一条类似于预言形式的话，指的就是文川即将大地震的事情，还附上了地震的具体时间，显得煞有介事一般，不用说，这当然就是陈扬弄出来的。

在一月份才经历过特大雪灾之后，有不少人都认为会有后续的灾难发生，因此，陈扬现在弄出来的那段关于地震预测的话，被不少有心人记在了心里。

这次专管网络的部门对这段话处理的速度倒真心很快，这段“谣言”仅仅在网络上只出现了不到一个小时的时间，就被完全的消除了，找不到一点痕迹。陈扬也没有立刻就重新将这段话发上去，而是弄了一个群发短信息的系统，然后利用中信的网络，用群发短信息的方式，将那段“谣言”又发了出去，当然，范围仅仅是石川附近的几个省，而且仅仅只发了一次。

做好这一切之后，陈扬消除了在中信系统里的所有痕迹，免得被有心人惦记上。第二天的时候，陈扬又将“谣言”摆上了网络，这次没等专管网络部门的人动手，陈扬自己就把这段话给撤销了，在网络上仅仅流传了十分钟。接着，陈扬又利用群发短信的方式，将那些内容再次发送了一遍。

到第三天的时候，正当陈扬打算再这么弄上一轮的时候，陈扬接到了一个电话：“你还要闹多久，陈上将，陈大龙头！拜托你不要搞出这么多事情来好吗？你这样弄我们很难做的。”电话里的声音有些气急败坏。

面对这种质问，陈扬自然不会承认些什么，电话那头的声音陈扬并不陌生，正是来自于现任总理，于是陈扬故作疑惑的问道：“我搞什么事了？你能说明白点么？”

电话那头的总理依旧是一种质问的语气说道：“你敢说网络上那些乱七八糟的预言不是你弄出来的吗？还有那些短信。”

陈扬依旧是“一头雾水”的说道：“什么预言？什么短信？我不知道啊？我整天都忙着修炼，哪有空弄这些没用的玩意？你查清楚了再说行吗？”

总理狐疑的在电话里说道：“真的不是你？”

陈扬极为肯定的说道：“当然不是我了・我还要修炼，没事别来打扰我，就这么说啊！”说完这些，陈扬就主动的挂了电话・然后乐呵呵的笑了几声，这种死不认账的感觉果然不错，而且就算要查，也绝对查不出这些事情都是陈扬弄出来的。

不过，在笑了几下之后，陈扬更担心的是，不知道有多少人会真的将陈扬说的这段话听的进去・不管怎么说，这种类似于谣言的方式，那些人能接受的程度肯定不高，能相信的人可能会因此逃过这一劫，但是肯定还是有很大一部分的人不会相信这些，因为在官方没有发出正式声明之前，这些话只能被当成谣言。

陈扬目前能做的也只有这些，接下去就是得地震真正爆发出来之后・陈扬才可以针对性的去解决了。不过，既要让地震爆发出来，但是又不能让地震影响的范围太大・这可真的是很有难度了，甚至比制服前几年印度洋发生的大海啸还要难度大一些。大海啸的发力核心是一个个的海眼，离人群怎么说也还是有一段距离。

但是地震不同，核心震源直接就是地底，只要一开始启动，就能对人和建筑造成危害，应付起来会难度肯定会更大一些。

好消息是，陈扬现在的修为比起三年多前，也要强大得多，各种神通也强大得多了・到时候可以考虑将这个震源直接移到海里去，再利用海水将这些震动慢慢的分解开来，这样就好应付的多了，起码对那些普通人的危害性要减小很多了。

在陈扬不安的等待之中，五月份的时候，印象中的大地震终于如约而至・发源地依旧还是在文川那边，而事先，在那些受震地区，依旧是没有正式的消息宣布有地震。

不过，地震仅仅只是开始爆发了不到一分钟，陈扬就找到了最大的震源，同上次的海啸一样，这次大地震的震源也不仅仅是只有一处，而是多处同时进行的。不过，陈扬现在能做的只有一个个的来，从影响最大的那些开始，好在陈扬到达渡劫期之后，可以分出两个分身了，这样的效率就快多了。

只是震源的地方也不少，而且这里离海域还有一段距离，哪怕是陈扬现在速度极为惊人，但是也需要近一分钟左右来次来回，而且，这些震源不是用神通带走就算了，还得处理，这样又得花一些时间，这也是地震的麻烦之处，陈扬也终于明白，为什么在前世的时候，文川大地震的影响会这么大了，这么多的震源一起，能不大吗？

陈扬现在急也没用，只能一个个的处理，这些个能量也是必须得让现在这个天道给发泄出来，不然天知道下次还会有什么样的大灾难，起码文川大地震还是陈扬知道的，如果再弄出一些未知的灾难就真是麻烦了。

陈扬已经是尽自己最大的努力在做了，不过，再怎么样，只要将地震的损失减小到最低程度就好了，如果想要像上回处理大海啸一样那么完美的话，那基本是不可能的，这次的大地震肯定还是会死人的，只是死的没有前世的那么多，影响也绝对没有前世的那么大，辐射的区域也会小得多。再说了，如果连陈扬出手都阻止不了的话，那就真的是那些人的命了。

大地震之后，新闻对此事作出了一些相关报道，首先，对这次毫无征兆的地震表示了震惊，因为事先确实没有任何一项调查研究结果显示，会有这样大规模的地震发生，还有，这次的地震确实来得太突然了一些，让人一点准备都没有。纟

正文第三百零五章，启京奥运会

第三百零五章，启京奥运会

好在这次损失的程度不算太严重，虽然还是出现了一些人员伤亡的情况，但是并不是特别多。通过专业的测评工具，这次地震最强的时候也不到十级，不过范围还真的有些大，依旧还是有六个省和地区受到了波及，只是程度要小了很多，有些地方根本就感受不到。

这样的调查结果弄得陈扬哭笑不得，这算是个什么事，等地震出现了，才跳出来说这个地震好像不过如此，为什么之前这些年号称“砖家”的家伙们不能提前推算出这次地震呢？难道天道高明到没有任何办法预知吗？

如果现在这个天道真的能做到这个程度的话，陈扬无话可说，因为从现在的结果来看，陈扬处理这次文川大地震还算是比较完美，很多结构很坚固的房子在这次大地震中，甚至没有出现任何损伤。不过，那些豆腐渣工程出来的房子自然就暴露出问题，那些没有什么损伤的房子基本都是老房子，偷工减料的情况出现的很少，而这些新房子，虽然从外观上看，要比那些老房子好看得多，户型看起来也更加美观合理，但是质量上就真的是不敢恭维了。

飞扬慈善基金这次又发挥了巨大的作用，不是在地震发生之后，而是在发生之前，飞扬慈善基金就专门组织了一批人，到那些可能被地震波及的地区[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］，进行一些防震的知识和应对措施。虽然这消耗了很多的人力物力，但是成效也是极为显著的。

在感受到地震发生之后，那些个受到防震培训的人们，就自发的组织人群一起进行紧急抗震了，按照培训里说的那些防震知识和应对方法，有不少人就算是在建筑倒塌，被深埋在地底之后，也依旧还是顽强活着，只要生命还在，财产损失就损失了吧，在这种情况之下，只有生命才是最重要的！

在地震之后，由陈扬亲自下令，龙组的很多特工都参与了地震后的救援工作，龙组不仅仅只是保家卫国的，除了执行那些秘密而危险的任务之外，在平民遇到灾难时，也应该要及时出手，而不是一直保持那种高高在上的感觉，这才是广大民众所真正需要的龙组特工。

有了陈扬等“非常人”的出手，救援的工作进行的极为顺利，在极短的时间内，就将在断瓦残垣中苦苦挣扎的受苦难之人统统都救了出来，看到受伤的，就立马现场救治，“医皇宗”的金丹修士也参与了这些行动，这也使得救援工作变得极为便利。在陈扬那无匹强大的神念之下，地面下的任何情况都被他一一洞悉，任何还存活的生命体都被陈扬用神念一览无遗，这也为搜救工作提供了极大的便利。

其实，由于陈扬现在的日益强大，华国龙组在华夏修真界的地位也与日俱增，有不少隐世门派也纷纷派出了他们的精英弟子在龙组历练，这使得整个龙组的实力提高不少。而且，由于和亚瑟王的联盟，现在在国际上，根本没有一个国家的背后势力敢于来挑衅华国，一旦他们这样做了，等待他们的就必将是灭顶之灾，华国龙组的威慑力变得非常强。

从现在的情况来看，目前华国的国际形势极为良好，哪怕就是文川大地震这种特大地震，也被陈扬这么轻易的消弭于无行之中，没有发身特别重大的事故出来，没有像前世的时候一样，为即将召开的启京奥运会蒙上一层厚重的阴影。

离文川大地震的时间已经过去一个多月了，灾区的重建工作都做的差不多了，那些被地震波及的地区，也都基本上恢复到了正常的状态，甚至由于重点建设的原因，比地震之前还要更加繁荣一些，有一种浴火凤凰“春风吹又生”的感觉。

由于地震爆发的规模不是很大，而且受灾的程度不是特别严重，因此，前世被人铭记很深刻的文川大地震，仅仅在一个多月之后，就没有多少人提及了，现在人们更为津津乐道的是，更多的还是再有一个月就即将召开的启京奥运会，这是一个展现我们国家体育健儿风貌的绝佳时机。

对于零四年雅典奥运会，我们的国人对体育健儿们取得的成绩是很满意的，不过，在成绩方面，有谁不希望更上一层楼呢？在上界奥运会上，我们的体育健儿共夺得32枚金牌，首次进入金牌榜的亚军，尤其是刘祥在110米栏上夺得华国史上第一枚田径金牌，这也让国人大大的长了一把脸，刘祥在一夜之间，也几乎成为了全国国民心中的英雄。

而体育界的另外一位旗帜，自然就是有着“小巨人”之称的姚民，前年的时候，在完美麦迪的大爆发之下，姚民和他一起完成了夺得nba总冠军的壮举，虽然说麦迪的大爆发在其中起了巨大的作用，但是姚民的作用也绝不可忽视，在整个赛季的得分榜和篮板榜上，姚民都进入了前五，这可不是一般人能做得到的，姚民也凭借这个赛季的出色发挥，被整个nba联盟所认可，成为了真正的联盟第一中锋，这可比前世的那种国人自认的地位要高多了。

有了nba总冠军的头衔，姚民在国人眼中，声望比起前世还要更高一些了，哪怕是华国男篮在奥运会上最好的成绩仅仅是第六名，也掩盖不了“小巨人”姚民的光芒，因此，姚民已经被指定为这届启京奥运会的火炬手，这对任何一位运动员来说，都是无上的光荣。

本届奥运会，国人对体育健儿们有了新的要求，比起上一届总金牌榜的第二名来说，这一届是主场作战，怎么说也得再进一步吧，那也就意味着，这一届在启京召开的奥运会，华国体育代表团可以冲击一下金牌榜首位，因为上一届华国体育代表团也仅仅只比榜首的美国代表团少仅仅七枚金牌而已，这次是在家门口作战，这一点细微差距应该能被弥补上来，而且每个奥运会主办国都有几个项目是可以是该国的传统优势项目，此消彼长之下，登顶也并不是不可能的。

和2002年的韩日世界杯一样，当时是华国队最好的进入世界杯决赛圈的机会，而现在则是奥运会金牌榜上最好的登顶机会，过了这个村，估计很难再有这个店了，必须要好好把握才好。

早就知道启京奥运会上华国代表团会爆发的陈扬很清楚，在本届奥运会上，华国体育代表团登顶是必然的，而且如果历史没有改变的话，华国体育代表团能取得的金牌总数是51枚，虽然在奖牌总数上还不如美国体育代表团，但是在金牌数上则是狠狠的超过了美国。

所以，对于华国体育代表团能在这届奥运会上登顶，陈扬觉得毫无问题。而且，由于陈扬很早就建立了运动员理疗中心，让那些运动员们的身体状态一直都保持的非常好，并且还通过节奏的控制，正好让那些参赛的运动员们能在身体状态最佳的时候进入到赛场之上，在这种情况下，如果还不能取得好成绩，那就真心说不过去了。总不能辜负了华国体育代表团的优势吧，因为华国的运动员们通过理疗中心的康复治疗之后，很少再出现反复伤病的情况，没有这些困扰，想要出好成绩那自然是理所当然的。

这一届的奥运会，陈扬全家都去现场看了，以陈扬现在的地位，弄到一些位置还算不错的奥运会门票，那是小意思了。和在外国的时候不同，陈扬就算是再不怎么去和人拉关系，在国内的影响力也是非常大的，毕竟陈扬那上将军衔的级别在那里摆着，而且他还是华国龙组的大龙头，弄几张奥运会门票而已，能有多难？

前世的时候，陈扬家在2008年的时候，可以说是非常低谷的，别说去启京看现场直播了，哪怕是看电视直播，都没有这个闲心，那段时候，陈扬都是在苦逼的打工中度过的，只有在休息的时候才会去关注这些体育消息。

如果连生活都不能保证的话，也确实是没有这个闲心去关注那些和生活不太想干的体育类新闻，哪怕是举世瞩目的奥运会也一样。人首先得有饭吃，然后才能有资格去想其他的，因此古语才有云：民以食为天。要是吃都没得吃，再说其他的都是空话。

在陈扬全家的见证下，华国代表团的体育健儿发挥得非常出色，在一些传统优势项目上都表现的非常出色，比如说，乒乓球、羽毛球还有跳水举重之类的，基本上只要是参赛的项目，都取得了几乎是大满贯的胜利，哪怕是那些仅仅只具有竞争力的项目上，华国体育健儿们也取得了不俗的成绩，获得了很多意外的奖牌。

……

正文第三百零六章，“毒奶粉”和“地沟油”

第三百零六章，“毒奶粉”和“地沟油”

这样的直接后果就是，华国体育代表团不仅在金牌榜上以五十七枚金牌登顶，并且在奖牌榜总数上也是力压美国，依旧也是名符其实的第一，远远的超过了前世在陈扬印象中的成绩。

奥运会上取得的成功，也让国人更加相信华国有神灵在庇佑着，大雪灾可以这么轻易就解决掉了，基本上没有受多大的损失。就连那么大面积的地震，最后造成的影响也极其微小，而且凡是和华国作对的一些势力，都被狠狠的打击了，华国的国际地位大大的提升，这些改变，国人们都感受的很真切。

不过，奥运会圆满举办的喜悦还没过去，很快就出现了一些不好的新闻报道。

九月初的时候，全国各地都出现了很多婴幼儿患上泌尿结石的病症，通过研究，人们发现这种情况应该是因为这些婴幼儿都长期食用某品牌的奶粉所致，这种情况引起了社会上的广泛关注。

通过继续抽样调查，人们悲哀的发现，这是因为奶粉之中含有超量的三聚氰胺所致。而且，还不仅仅只是某个品牌奶粉的问题，几乎所有知名的大奶粉品牌在抽样调查之后，都被发现出了这些类似的问题，仅仅几天的时间内，卫生局统计出的婴幼儿患者就达到了六千多位，甚至其中还有四位婴幼儿直接死亡。

这是何等的不幸？难道我们华国的下一代就得这样承受这些“毒奶粉”的危害吗？

这让陈扬心头一阵后怕，还好小陈循一直都是吃着苏颜的母乳，没有经过这些“毒奶粉”的荼毒。不过，以小陈循的体质，哪怕就是真的吃上一些这些“毒奶粉”进去，问题应该也不会很大。

小陈循有强大的体质做后盾，不怕这些“毒奶粉”，但是那些普通的婴幼儿又有多少个能幸免于难呢？卫生局调查出来的那些数字，很明显只是个表面的数字，真实的情况可能要比这个要严重几十倍都有可能。

而且，就算某些婴幼儿因为体质还算不错，能够暂时的顶过去，但是，如果一直还是过量的摄入三聚氰胺超标的“毒奶粉”的话，总有一天，他们也会和那些之前被明确诊断出患病的患儿一样，受到危害。

食品安全问题是一个国家的根本，而婴幼儿是一个国家的未来，现在这个根本被污染了之后，连带着将国家的未来都被危害了，这简直是一种不可被饶恕的罪行！

所以，在那些生产毒奶粉的厂家出声明之后，依旧是得到了很多社会人士的强烈谴责，虽然那些婴幼儿的不幸事件可能并没有发生在他们的后代身上，但是却必须得引起警觉，总不能等这些个事情真的发生了之后，然后再去想办法解决吧！

发生了这件事情之后，陈扬有些自责，毕竟这个事情是可以提前预防的，可惜的是，陈扬并不清楚“毒奶粉”被查出来的具体时间，而且，陈扬总不能在那些婴幼儿还未患病的时候，就开始攻击那些“毒奶粉”品牌吧！名不正言不顺的，能有多少人能听的进去呢？而且，陈扬并不知道从什么时候开始，那些看起来包装精美的奶粉是什么时候出的问题，如果闹出大乌龙的话，陈扬又该怎么去收场呢？难道靠个人魅力去解决？

好在这些婴幼儿的患病程度并不算太严重，以公立医院的水平，可以很轻易的就解决掉，那些在患儿体内已经成为结石的部分，被那些强大的金丹修士们直接用医疗真气震碎了，然后通过大小便的形式排出体外，解决起来并不算是多麻烦。

但是，不管怎么说，关于这个“毒奶粉”的问题还是必须要重视，并且要妥善解决，不能因为医治容易，而掉以轻心，起码不能让那些小宝宝们受那样的苦，那样真的不值得。

因此，最后对于那些弄出“毒奶粉”事件的家伙们的处理是这样的，那些知名的厂家都被勒令停业整顿，而且要关其表现，才决定是否能重新开业，那些责任人则是受到了不同程度的刑事处罚，该坐牢的坐牢，该罚款的罚款，绝不姑息养奸。

出了这样的事件，那些刚为人父母的年轻家长们担心不已，都很害怕自己的宝宝会受到这些“毒奶粉”的影响，于是纷纷急忙忙的带着自己的宝宝去医院做检查。由于公立医院里基本都是没有检查设备的，所以这些家长们害怕用中医的手段检查不出来，于是还专门跑到那些西医医院，用精密的检测仪器做了检查，如果检查出来的结果是有患上泌尿结石，那就立刻到公立医院去治疗，这种奇怪的现象近几天以来，每天都在那些大城市中发生着。

陈扬听闻了这些之后，感觉很有些哭笑不得，本来可以直接一道工序解决的问题，却偏偏要分成两步，直接在公立医院里找个人把脉一下不就什么都清楚了吗？还非要两头跑来跑去，累不累啊！

不过，这也正突出了家长们对小孩的重视，由于现在新为人父母的这些人，基本上是受第一代的计划生育影响的，有很多都是独生子女。而现在，由两位独生子女组成的新家庭，然后又生出一个独生子女，在这种情况之下，这一个宝宝等于是两家人的全部，自然不能让他们受到任何伤害。

其实“毒奶粉”被爆出来，这还仅仅只是危害社会的重大事件之一，更可怕的事情还有不少，其中，和“毒奶粉”事件齐名的是“地沟油”事件，这个影响也并不比“毒奶粉”小，甚至影响还更加深远。

“地沟油”指的是在生活中的那些劣质油类，比如说回收的食用油，反复使用的炸油等等，被人食用了之后，会破坏人体的白血球和消化道黏膜，会很轻易的引起食物中毒的现象，对人体危害极大。

说起“地沟油”，就不能不说“口水油”，按照“地沟油”的概念来说，“口水油”肯定是“地沟油”的其中一种，只是这个是很早就为人熟知的。

“口水油”这个最早来源于石川的一些菜馆里，由于菜价比较低，所以使用的油就不敢用太贵的，这也是为了节约成本，一开始的时候，那些想要节约的老板们还没有想到用“口水油”，只是用价格相对比较低的油类。

众所周知，大家都爱下馆子，因为馆子里做出来的菜好吃，有很大程度就是因为那些菜的油放的很重，烧好的菜上面附着一层很厚重的油亮之色，深得色香味之色泽鲜亮之道，再配上那些扑鼻而来的香味，直教人食指大动。因此，在下馆子的时候，一般吃的都比平时的要多。

只是店面房租这些东西，涨起来也是很惊人的，尤其是房租，很多都是每年涨百分之多少，再加上菜价也一直居高不下，饭馆里的菜价又不能跟着水涨船高，涨的速度永远要比房租等消耗要慢的多。

因此，油的消耗就是非常关键的一环，有一位“聪明人”突发奇想，将那些已经使用过的食用油用来炒菜，这样对于油的消耗不就降低很多了吗？

于是，那些炸过东西的油就被重新投入到炒菜中，由于原本就是食用油，在口感上比那些新鲜的油也差的不是太多，只要将盐和辣等其他味道调得重一点，吃起来和那些用新鲜食用油烧出来的味道也根本没有多大差别。既然用廉价的炸油可以解决的问题，为什么还要花大价钱去买那些新鲜的食用油呢？

这个方法自从被那位第一个发现的“聪明人”发现出来之后，很快就在餐饮“业内”被传播了开来，于是一传十，十传百，很快就被大家秘而不宣的用了起来，除了那些真正的业内人士，外人是绝对看不出来这些的。

千万不要把那些高消费的餐饮店想得那么高尚，比如说大家都熟知的麦当劳和肯德基，稍微用脑子想一想，他们会将那些只炸过一次东西的油倒掉吗？在陈扬前世的时候，麦当劳和肯德基不知道被报道出多少次这样的情况，可是他们的新闻发言人却总是不肯松口承认，一副死猪不怕开水烫的样子，好像在说：“有本事你们不要来吃啊！”

口水油这一类的“地沟油”还算是好的，要是是那些被加工过的“地沟油”，对人体的危害性就更大了。

那些不法分子通过研究，利用动物的一些腐烂的内脏，进行了一系列的提炼，然后加工出了一种看起来和正常的新鲜食用油差别不是太大的“油”，这就是所谓的最正宗的“地沟油”了。

还有一种正宗的“地沟油”，用的不是动物的内脏，而是那些从下水道里打捞出来的垃圾提炼而成，这些垃圾不是其他，就是那些油腻漂浮物，然后将那些宾馆酒楼的剩饭剩菜进行简单的加工，提炼出来油，这也是“地沟油”家族中很重要的一个组成部分，这种油，想想都让人恶心！

……

正文第三百零七章，到底应该怎么办？

第三百零七章，到底应该怎么办？

所以，在外吃饭的时候，一定要非常注意那些油的质量，这关乎着人的生命健康，可不能马虎了事，想要下馆子打打牙祭本无可厚非，但是若因此而吃坏了身子，那就实在是太不值得了。

因此，在“毒奶粉”和“地沟油”事件的处理上，是完全不能打马虎眼的，不论在什么时候，食品安全都是非常重要的，虽然现在被报道出来的“地沟油”事件还不是特别的多，但是肯定已经存在了不少时间了。

在华国，那些无良的商人是没法用正常的道德标准去规范他们的，在他们那群人眼里，钱永远要比道德重要，只要有了钱，就可以干自己想做的事情，甚至可以践踏道德，至于在死后会因此而受到什么因果报应，管他呢！只要在活着的时候能够好好的享受到“优质”的生活，死后的事情也就懒得管了。

好在“毒奶粉”的事件在报道之后不久，又有一件令全华国国民激动人心的事情发生了，那就是“圣七”宇宙飞船成功的升上了太空，宇航员翟至刚完成了“在太空中漫步”这一壮举，这预示着华国成继美国和俄罗斯之后，成为第三个拥有这些太空技术的国家，这是一个非常振奋人心的消息，多少也冲淡了一些“毒奶粉”的影响。

这样说起来，2008年还真的是一个非常多灾多难的年份，虽然好事也不少，但是灾难也非常的多，好在我们在面对那些灾难的时候，表现的也非常坚强，好像任何打击都不能将我们击垮一样。/

陈扬在这段时间，除了去处理那些灾难之外，其余的时候，依旧还是在天才学习系统里拼命修炼，只差那临门一脚了，怎能不再加把劲呢？

在小陈循过完三周岁的生日之后，陈扬的修为也到了渡劫后期，已经要开始准备渡天劫了，只要顺利渡过天劫，陈扬就可以重列仙般，成为一位仙人。

不过，成为仙人了之后，陈扬想要再次回到地球就不是那么容易了，起码得修行到一定境界才可以，而且那个时间也不可能会短，哪怕是陈扬现在的修炼速度已经堪称妖孽了，但是想要正常的修炼到能破开一个界面空间的地步的化，所需要的时间少说也是万年以上，就算仙界的时间和地球上的一样，是同步的，到了万年以后，就算是苏颜这个金丹修士也应该已经不在这个世界上了，那样就算陈扬能够真的破开界面回来，又有什么意义呢？

因此，现在摆在陈扬面前的是两难，渡劫飞升是肯定要的，不然怎么去救将臣脱困？怎么去解救被天道困住的六圣？如果连进入人仙这一境界都做不到的话，后面的事情想都不用想，谈也不用谈。

可是，一旦渡劫了，陈扬就将远离自己的家人，到仙界那个更高级的位面去，这一去可能就真的是永诀，到底应该怎么办呢？

看到陈扬这几天闷闷不乐的样子，苏颜稍微想了想，就明白了陈扬为什么会这样了。苏颜从背后轻轻的抱住了陈扬的腰，温柔的说道：“你还没有想好吗？这种事情是想的越多，心就越乱的，所谓快刀斩乱麻，一定要早下决定的好。”

陈扬将双手覆在苏颜的两只手上，然后满面惆怅的说道：“我也想早下决定，可是，不管如何，我就是决定不下来。有很多时候我都在想，是不是不要再修炼下去了，就这么和家人安安稳稳的渡过这一生算了，可是有些事情，好像又是我分内的事情，不做不行。”

苏颜依旧是那副温婉的样子说道：“既然是你必须要做的事情，那你就必须要去做，并且还要好好的做，这才是最正确的方式。”

陈扬低着头，沉默了一会之后说道：“这些道理我都懂，可是如果我要去做这些事情，我就必须要离开你，离开宝宝，离开爸爸妈妈，这才是我为难的根本原因。”

苏颜松开陈扬的手，从后面走到了陈扬面前，皱着眉说道：“你要做什么事情，还必须要离开我们？”

陈扬苦笑了几声，用力的甩了甩头，好几分钟之后，才向目露疑惑之色的苏颜说道：“有些事情也到了时候告诉你们了，你去叫下爸妈一起过来，我有些话要对你们说。”

苏颜虽然不明白为什么，但是还是照陈扬的吩咐，去将陈德荣和叶珍连同小陈循一起，全部都叫到了房间里。

等所有人都坐定了之后，陈德荣一副开玩笑的口吻说道：“扬子，怎么了，又有什么重大决定要宣布吗？搞的这么一副郑重其事的样子。”

叶珍抱着小孙子陈循，在一旁帮腔着说道：“就是，扬子，有什么话你就说，别搞出这样一副样子，让人看了心里渗得慌。”

陈扬苦笑了两声，然后开口说道：“爸，妈，你们都已经接受我是个修真者的事实了吧？”

陈德荣和叶珍都点点头，陈扬接着说道：“既然是这样，你们应该也不介意再听到一些更奇怪的事情了吧？”

叶珍有些不耐烦的说道：“有什么话你就赶紧说，再等一会，循循就饿了，就要吃东西了。”

陈扬点点头，用一种极为郑重的语气说道：“好，接下来我说的可能有些骇人听闻，你们要有心理准备。”眼见叶珍又露出一副不耐烦的样子，陈扬连忙接着说道：“其实我应该算是一个转世重修之人，封神榜的电视剧你们应该都看过吧，在前世的时候，我的师傅就是道教三清教祖之一的玉清元始天尊，而我的前身就是上古阐教十二金仙之一的云中子，可能你们并没有听说过我的名号，也没有什么概念，这么比较一下吧，姜子牙你们肯定听过的吧，在封神那个时期，他的修为应该和我现在的境界差不多，不过，百万个这种级别的修士也挨不起我一招。”

正文第三百零八章，想要看渡劫的现场直播吗？

第三百零八章，想要看渡劫的现场直播吗？

陈德荣一副感兴趣的神色问道：“所以呢？”

陈扬顿了顿，紧接着说道：“我得修炼回前世的那种境界，并且还要更上一层楼，因为我的师傅他们还等着我去解救，由于天机的关系，我不方便透露太多，我现在能告诉你们的就只有这些了。可是我又不知道该怎么做，想要去弄好这些的话，我就必须要先飞升到仙界，可是一旦飞升到仙界之后，我就不确定还能不能再见到你们了，所以我很纠结。”

“你应该去！”陈德荣一脸沉静的说道：“那是你的责任，虽然你说的很玄乎，但是为人徒者，如果连师父被困了，都不去想办法解救，那还算是个人吗？”

“我也知道你在担心什么，无非就是我们这些家人，但是你也不能厚此薄彼，你身为你师傅的徒儿，还是什么十二金仙之一，听起来应该算是你师傅的得意弟子了，同样的，你的师傅应该也是你最亲近的人，也算是你的至亲，而且，没有他哪来的你？算起来，我们都没有你师傅和你亲，所以，不管是出于什么原因，你都得去解救他们，必须得飞升！”

“可是！”陈扬露出一副难舍的表情，担忧的说道：“那样我就可能真的没有办法再回来了，也就是说，我可能将永远的离开你们了，虽然我是一个修士，但是我依然是一个很注重感情的人，在没有觉醒前世的记忆之前，你们就是我的全部，哪怕是在我知道自己的身世之后，我也还是放不下，我做不到这么洒脱！”

女人都是很感性的，陈扬这些话一说，叶珍和苏颜的眼圈顿时就都红了，叶珍喃喃的说道：“不行，不能这样。”叶珍怀中的小陈循也突然毫无征兆的哭了起来，苏颜更是顾不得陈德荣和叶珍都在场，直接扑到了陈扬怀里，紧紧的抱住了陈扬的腰，虽然并没有说话，但是其中的意思不言而喻，苏颜眼中那不舍的神情，令得陈扬心都碎了。

陈扬现在的心里极度不平静，在他刚想要说什么的时候，陈德荣又开口了：“还记得我从小是怎么要求你的吗？有些事情，就算你再怎么不情愿，也还是必须要去做的，你也别说我狠心，天下间哪有做父母的不希望能有儿子陪着终老的呢？或许就如同你所说的一样，你可能在一去仙界之后，就再也不能回来了，可是，那是你的责任啊！”

“不要，我不要扬子离开我。”叶珍状若疯狂的尖叫到，苏颜也是将陈扬的衣服攥在手中更加紧了，上下嘴唇咬得紧紧的，在这种时候，她不用说任何话，就已经很能表达她的意思了。

一时之间，房间里变得很有些混乱，虽然陈德荣自己嘴上说着无所谓，但是他和叶珍就陈扬这么一个独生子，哪怕是男人的情感要内敛的多，但是也不可能真的一点都不在乎的，而且他现在也是自顾不暇，根本不能坚强的去劝老婆和儿媳妇。

遇到这样的情况，陈扬也只能是沉默了，其实他现在的心情相当复杂，心情也变得更乱了。好一阵之后，陈扬重新开口说道：“其实你们没必要这样的，我就算是渡劫了，也不是马上就飞升仙界的，渡劫之后只会是大乘期，还要在这里呆上一段时间的，所以，就算是我现在立刻决定渡劫的话，我也还是有很长的一段时间呆在地球上的。”

陈扬这话一说，叶珍和苏颜的心里都好受多了，就连刚才突然哭闹起来的小陈循也很突然的止住了哭声，显得极有灵性，这也让陈扬心里变得更加有些不舍。

不过，在哭过了一阵之后，叶珍和苏颜的心里都好过多了，他们也都明白，陈德荣说得很对，哪怕是她们再舍不得，也不能阻止陈扬去救师傅，这是非常不对的，她们都是陈扬至亲的人没错，但是陈扬前世的师傅就不是陈扬的亲人了吗？她们是不可以这么自私的！

因此，在全家人的要求下，陈扬没有再刻意压低自己的修为，而是放开了修炼，好像在说出那些话之后，陈扬也想明白了，自己已经再也拖不起了，已经拖了这么久了，再拖下去，形势会对困住天道的六圣更加不利，这个事情也必须要早做决断了。

一个多月之后，陈扬的修为也终于到了功德圆满的境界，通过天机的感应，陈扬很快就感应到了天劫即将来临，大概是十天之后的样子。

虽然说陈扬的修为现在已经远远的超出了地球上所有修士的水准，而且近万年来，还没有哪位修士在到达渡劫期的时候就还依旧是在地球上的，基本上过了出窍期之后，就开始寻找其他位面的出路了，地球的灵气程度实在是不足以修炼到更高的境界，哪怕就是在那些洞天福地也不成，就算是从上古传下来，现在三合为一的“医皇宗”，拥有蓬莱仙岛那样的传承也不行，受地球这个位面限制，最高的也就是出窍期顶峰了。

其实设定这个位面限制的不是别人，正是有着僵尸之祖之称的将臣弄的，而且他还非常恶作剧的给那条已经被陈扬超生的八歧大蛇开了一个天大的玩笑，这也是为了保护地球母星这个位面不被其他位面所侵略，除非修为超过将臣才可以破除这个结界限制。可是，修为都比将臣这个准圣要高了，哪还有心情来关注地球这么一个小位面呢？

陈扬用神念通知了所有的修真门派，以陈扬现在的神念强度，不管那些门派隐藏的有多深，也很轻易就被陈扬揪了出来。当然，陈扬并不是想恃强凌弱，而是一番好意的通知他们，如果他们有兴趣的话，可以来现场观摩陈扬的整个渡劫飞升过程。

陈扬的这次神念传音，让整个华夏修真界都轰动了，多少年了，到底有多久没有人能渡劫了，就算是那些传承了数万年的隐世门派，最近的一次渡劫飞升记录也是在两万年前，从那之后，就再也没有人能在地球上冲击到渡劫期了。因此，陈扬的这一举动让那些隐世的修士们大为惊讶不已，陈扬传给他们的最有吸引力的一句就是：想要看渡劫的全部过程吗？

……

正文第三百零九章，初临仙界

第三百零九章，初临仙界

陈扬也很快就确定了渡劫的地点，就选在海外修真界的一个荒芜的海岛上，那里远离人烟，不会对俗世造成很大的影响。陈扬也并没有因为自己的修为冠绝于人，就不打招呼擅自的找一块地方渡劫，而是事先和那片海域的主人打了招呼，该有的礼貌还是得有的，这也让那片海域的洞府主人有一种受宠若惊的感觉。

对于渡劫本身，陈扬是一点担心都没有的，虽然陈扬现在沾染的因果业力很多，但是以地球这个位面所能承受的最大雷劫程度，有功德至宝道玄通幽莲护体的陈扬几乎可以完全无视。

因此，在几乎是华夏修真界最顶尖的那群修士们的见证之下，陈扬以一种非常霸道的方式渡过了九重天劫。现在这个天道虽然残缺，但是好像也学乖了，给陈扬的天劫好像也并不是多么难的天劫，仅仅只是最普通的天劫，这让陈扬在纳闷的同时，也暗暗的对天道的安排留了一些心眼，看来渡神劫的时候，陈扬就得格外注意了，很可能天道会在那次天劫时，将所有的因果业力一股脑的全部都爆发出来，那就不是开玩笑的了，哪怕是有功德至宝道玄通幽莲在，陈扬也得格外小心！

既然是最普通的天劫，陈扬也就乐得在那些隐世的顶尖修士面前展露出自己的强大手段了。在整个渡劫过程中，陈扬完全是在以强大的肉身硬撼天雷，显得极为霸道，天雷对于陈扬的强大肉身来说，好在像是最高级的补品一般。而且，这些天雷也让陈扬对于雷电的力量有了更深的领悟，雷电法则也自动升级到了高级。

原本陈扬以为，高级雷电法则就是最高的了，可是等陈扬掌握了高级雷电法则之后，陈扬赫然发现，在其上居然还有雷电的终极奥义，而雷电法则也凭借着这终极奥义，成功的跻身为天地间十**则之一，代表了攻击的最高奥义。

说到十**则，陈扬现在已经涉及到了四样，阴阳法则，五行法则，这两样法则都是因为陈扬的体质而自动开始领悟的，然后时间法则是陈扬在前世的时候，就已经完全掌握透彻了的。&*．《》．最快更新＊＊由于位面的关系，陈扬前世云中子时期掌握的其他几样法则，秩序法则，毁灭法则，轮回法则，这几种，陈扬都必须飞升到仙界之后，才能重新进行进一步的研究，这应该也算是一种重修了。

至于创造法则，空间法则，还有力之法则，力之法则陈扬在云中子时期是完全没有研究出来，创造和空间两**则，陈扬由于炼丹和炼器的关系，还算是稍微有一些涉猎，但是掌握的程度也并不是特别高。

转世重生之后，这一世的陈扬很清楚，要想成就圣人业位，陈扬就必须要完全掌握十**则才行，只有这样，成为的圣人才是最强大的。陈扬在云中子时期，仅仅掌握了五个半法则（有三种法则都是差不多掌握了一半），就几乎是准圣中最巅峰的存在了。所以，这一世陈扬想要真正成为圣人，在上一层楼的话，全部掌握十**则也是陈扬必须要面对的难题。

渡过天劫之后，陈扬就算是一个准仙人了，大乘期的修士，说是半仙也不为过了，陈扬粗略地感应了一下，他能够停留在地球这一界的时间，大概还有半年多一点，不到一年，也就是说，过了这一年，陈扬就得强制的飞升到仙界了，之所以只有这么短的时间，主要的原因就是因为陈扬体内的灵力已经非常纯净了，这样全部转化成仙灵力的速度也要快得多，因此，陈扬在地球停留的时间也就只能是半年多这么长了。

虽然半年多的时间，对于苏颜等陈扬的家人来说，是一个非常短的时间，但是陈扬明白这其实也不算短了，陈扬趁着这些时间，还能将修为变得更加精纯一些，等到了仙界之后，就能以更快的速度投入修炼了。

而且，通过天才学习系统的系统精灵小雨的帮助，陈扬成功的将一直在系统里不能出现在俗世中的分身放了出来，只是这个分身出来是出来了，但是却缺乏应有的灵性，根本就做不到和在天才学习系统中的一样，就好像是一个植物人一样。

陈扬将这个分身专门从天才学习系统里取出来，也就是想要将这个分身留在这一界，哪怕是一个植物人形态的情况，不能动也不能说话，但却能起到很好的陪伴家人的作用，有了这个分身停留在这一界，陈扬的心中也就少了很多牵挂。

2009年夏天，陈扬在众多亲朋好友的目送之下，在一个隐蔽的海岛上，通过一条从天际传下来的接引之光，辞别众人升上了天空，“医皇宗”的三位正副掌门还是没弄清楚，陈扬到底怎么会跟他们飞升仙界有关系，到底老祖宗是出于什么原因，无论他们往哪个方向想，都是百思不得其解。

这道接引神光很有意思，好像刚刚好仅能容纳陈扬一人在其中，而且这段时间好像也并不是很短，陈扬感觉经过了好几个不同的位面，一开始的时候，陈扬还是感觉很有些新奇的，无论是他的前世云中子，还是这一世的陈扬，都是从未有过这种经历的。

只是，看来看去，也差不了太多，主要是在接引神光的范围内，陈扬能看到的东西也不是特别多，这样，哪怕是陈扬对那些东西再好奇，看那么久，也肯定厌烦了。就在陈扬感觉很有些不耐的时候，突然一阵巨大的压力传来，陈扬的身体瞬间感到了强烈的威压，这不是哪个修士专门针对陈扬散发出来的威压，而是这个位面的威压，陈扬顿时明白了，自己终于来到了仙界。

其实一般来说，那些从其他低等位面飞升到仙界的，在第一次面对这种强度的威压时，通常会表现的很狼狈，而那两位守着升仙池的守卫也常以此为乐。

不过，今天飞升上来的这位修士很不同，在仙界的强大威压之中，居然没有感到任何的不适，这种现象未免也太反常了。

于是守卫甲叫住了陈扬，低声喝问到：“来人止步！速速站到这面三生镜面前，通报来历！”

陈扬本着多一事不如少一事的心态，一言不发的按照守卫所说的，站到了升仙池旁边的一面一人高左右的大镜子面前，于是，很奇怪的事情发生了，镜子上除了显示出一项飞升地的信息之外，其他的各项都是一片空白。

守卫乙看了看镜子中显示的信息，吃惊的说道：“咦，怎么只有一项信息，其他的怎么都是空白，居然还是从母星上飞升的，这还真是奇怪。”

守卫甲也过来确认了一下，不过他明显比守卫乙要聪明的多，再望向陈扬的时候，眼中甚至有了一些恭敬之色，只见他低着头沉声说道：“不知是哪位仙尊转世重修的，还请通报下来，小的这边做个登记。”

陈扬这次来到仙界，以现在的实力，肯定还不能大张旗鼓，什么事情都得要秘密的来，既然这位守卫看出了他的身份不简单，陈扬也就乐得友情客串一把仙尊了。于是，陈扬有些“不悦”的说道：“本座的来历也是你等能过问的？速速让开，本座还要重新吸收升仙池的能量呢，别耽误本座的时间。”

守护乙刚想开口争辩几句，守卫甲立刻拉了他一把，然后转过头，谦恭的对陈扬说道：“是，仙尊大人所言极是，还请大人进入升仙池，进一步精练肉身。”说完，守卫甲很自觉的拉着守卫乙闪到了一边，让陈扬可以很方便的进入到升仙池。

陈扬满意的点了点头，然后一个鱼跃，跳入了升仙池中，开始了用仙灵液凝练肉身的过程。当然，在泡在了升仙池中之后，陈扬仅仅露出一个头在外面，然后不无警告意味的盯着这两位守卫说道：“今日本座的飞升，希望你们能当做没有看过，如果日后本座修为尽复之后，必会对两位重谢！”

两名守卫都是低着头抱拳称是，开玩笑，谁没事跑去重修啊，肯定是和人结怨了之后才被迫重修了，关于这些恩恩怨怨都是那些高层们的事情，和他们这两位低级的守卫没有任何的关系，因此，既然仙尊大人有这样专门的交代，这两位守卫也就乐得照做了。

虽然这两位守卫现在的修为比陈扬要高出一大截，但是从“读心术”里传出来的信息，这两位守卫是真的会对陈扬的飞升保守秘密的。

陈扬也放心的将头也整个的泡了进去，毕竟头部也是必须要好好凝练一番的，无论是做人还是做仙，哪怕就是后面成神了，头部也依旧是非常重要的，这可是核心部位，容不得半点马虎。

正文第三百一十章，“丹王门”，“器皇宗”

第三百一十章，“丹王门”，“器皇宗”

陈扬的身体已经很趋近于完美了，这也是陈扬根本就不受仙界威压所压制的根本原因。不过，陈扬也并没有因此就少吸，对于陈扬来说，仙灵液这种东西还是要越吸的多越好的，毕竟陈扬现在已经不是仙界的原住民的体质了，一切都得重头开始。好在从下界飞升也还是有好处的，那就是身体素质虽然不如仙界的原住民，但是潜力却要更大一些，也就是说会更能吸一些。

在两位守卫目瞪口呆的神情之下，陈扬直接在这个升仙池子里呆了七七四十九天，而且升仙池里的仙灵液的水位甚至下降了近十分之一，这也让那两位守卫暗暗的咂舌不已。好在升仙池里千年也不见一个人飞升，不然的话，就算两位守卫管的住他们的嘴，但是也怕那些不懂规矩的家伙爆料出去。

从陈扬能在升仙池里一泡就是七七四十九天来看，这两位守卫知道陈扬未来的潜力绝对非常非常的强大，以他们在仙界十来万年的经历来看，从没有遇到一个能在刚飞升的时候，就能在升仙池里一泡就是这么久的人，仙尊大人就是仙尊大人，居然能表现的如此异于常人，因此，这两位守卫在惊讶的同时，在陈扬泡完之后，就开始不遗余力的赞美和巴结陈扬了。

陈扬只是随意的再和这两位守卫交代了几句，然后就离开了。到了仙界之后，天才学习系统的系统精灵小雨直接将系统内与外界的比例调整到了一万倍，也就是说，如果仙界的时间过一年的话，陈扬可以在天才学习系统里修炼万年，提高起来就比其他人要快得多了。

让陈扬很庆幸的是，仙界的时间比例和人间的对比时间是差别不大的，基本上就是1：1，而不是电视剧里经常说的“天上一日，地上一年”，这也让陈扬的信心回复了很多，如果修炼的足够快，那还真的是有可能在短时间内修为进步得非常快的。不过这个时间虽然说起来是短时间，但起码也是按年算的，对于现在在和时间赛跑的陈扬来说，也并不算短了。

因此，除了正常的修炼方式之外，陈扬还必须用一些额外的方式和手段来加速修炼。

在前身云中子时期时，陈扬曾经也在仙界留下了两样道统，分别是他的两位记名弟子所创立的。陈扬也有且仅有这么两位记名弟子，原本他从神界回到仙界的时候，闲极无聊的时候，意外发现两名资质还算是不错的仙界原住民，于是一时兴起，就将这两人收到了门下，但是只肯承认他们是记名弟子，免得丢了他云中子的名头。

要知道，云中子身为准圣巅峰期，赫赫有名的阐教十二金仙之一，哪里会有那么多的空闲时间教人呢，于是，陈扬仅仅教了两人总共才三年时间，然后丢给两人分别一种心得，接着就将两人塞到了天才学习系统里，靠着那里的时间加速，将两人的修为硬生生的堆了上来。然后陈扬将他们两人重新丢回了仙界，现在正好可以派上用场。

不过，陈扬现在可以说是虚弱无比的状态，当年那两位记名弟子就在陈扬的帮助下，直接晋级到仙帝中期，现在也不知道是什么个情况了，想来不管怎么说，他们应该会认陈扬这个转世重修的师傅吧！

增加功力的最好最快的方法，那就是服食一些比较高级的丹药，比如说增加功力的，陈扬的境界不是问题，差的就是那些苦修出来的功力，如果用灵丹能够解决的话，那么就肯定能减少不少修炼的时间。炼丹对于陈扬来说不是问题，但是没有材料，这才是最大的关键。因此，陈扬现在的目的很明确，那就是找到得到他炼丹之道传承的门派，从记忆中得知，这个门派的名字叫做“丹王门”，这还是那位记名弟子通过一些特殊的神通专门请示了云中子的。

当时的云中子（陈扬）是这样想的，既然这位弟子想要在仙界发展，那么以他当时的炼丹水平，以及云中子的赫赫名头，在仙界的炼丹界自然不做第二人想，因此，云中子（陈扬）才亲自赐名为“丹王门”。

另外一位得到陈扬传授的是炼器方面的，在仙界同样也开辟了一个大门派，名为“器皇宗”。

陈扬现在想要去的就是这两个门派，陈扬首先去的是“器皇宗”，身为一个顶尖的神级炼丹师，陈扬所吃的丹药基本应该都是由他亲自炼制的才行，这是他这位上古大能的骄傲，哪怕就是在地球上之时，陈扬也从未吃过别人炼制的丹药。

正所谓“工欲善其事，必先利其器”，陈扬现在已经没有顶级的炼丹炉了，之前在地球上炼制出来的“容天鼎”，在档次上已经跟不上陈扬现在的节奏了，因此，陈扬必须先要将现在这个丹炉升下级才好，也就是加入一些顶级材料重新炼制一番。

其实陈扬之前炼制的“容天鼎”算是很不错的，很有成长的空间，只是由于炼制材料实在是有些低级，虽然在地球上还算是勉强够用了，但是在仙界就明显不够了，更别说接下去的神界了。

通过一番打听，陈扬也终于得到了“器皇宗”所在的具体仙域位置，然后靠着用容天鼎炼制出来的一些在陈扬自己看来很“劣质”的丹药，陈扬得到了去那片仙域的足够的路费。

于是，陈扬就开始了长途的飞行，当然，以陈扬目前的法力，想要这么飞过去也不是不可以，但是每片仙域之间，是有着重兵把守的，是不允许有仙人单独的从一个仙域，转到另外一个仙域的，除非这个人在仙界有极其崇高的地位，至少要到仙王这个级别才可以享有这样的特权，一般的仙人，还是老老实实的付出一笔数量不菲的仙石，然后乘坐那种巨型的飞行器，从一个仙域到达另外一片仙域。

……

正文第三百一十一章，不知齐祖可还安好？

第三百一十一章，不知齐祖可还安好？

器皇宗所在的仙域位于雷霆仙域，雷霆仙域里最大的巨无霸，自然是非仙界十大宗门之一的雷霆宗莫属，雷霆宗，顾名思义，那就是对于天雷方面有着非常独到的研究，陈扬也可以趁机与之进行一些在雷法上的交流，当然，最重要的还是想将容天鼎升级，这才是陈扬目前最需要的。

经过了近一个月的长途飞行，陈扬终于到达了这个所谓的雷霆仙域。在这近一个月的时间里，陈扬也没有闲着，日以继夜的在天才学习系统里修炼，修为也从一开始的人仙后期到达了现在的天仙后期，整整跨越了一个大境界，所以，在从那艘巨型飞行器上下来的时候，陈扬的修为暴涨将那几位负责登记的仙人吓了一大跳。

陈扬也是很上路的将一些剩下的仙石，以一种极为隐蔽的动作，统统分给了这几位登记的仙人，这才没有弄出大的动静来。

虽然到了雷霆仙域了，但是陈扬之前辛辛苦苦炼丹赚来的仙石就又这么用得清洁溜溜了，好在陈扬现在算是个有手艺的仙人，所以根本就不愁没有经济来源。无论是炼丹还是炼器，那都是仙界极为热门的行业，丹药和法宝都属于高消耗行业，这样，一个高超的炼丹师和炼器师在每个门派都是很受欢迎的，哪怕就是雷霆宗这个雷霆仙域的霸主，仙界十大宗门之一，对于炼丹师和炼器师也是敞开门欢迎的。

由于炼器行业的热门，“器皇宗”在雷霆仙域上混的非常之好，几乎是除了雷霆宗之外的第二大宗门，好在“器皇宗”的门派地位虽然算高，但是门中修士们的战斗力确是非常低的，而且也根本没有争权夺势的想法，非常的安分，因此，雷霆仙域上的其他宗门，也就都默认了“器皇宗”在门派中排第二的位置。

雷霆仙域的范围很大，陈扬又花了十天左右的时间，才成功的到达了“器皇宗”所在的山门。

陈扬的策略已经想的很清楚了，第一步，陈扬得先混进“器皇宗”，这样也是人之常情，如果陈扬一出现在器皇宗的时候，就直接和人说他是器皇宗开派祖师的师傅，稍微用脑袋想一下，你们说陈扬会不会被当成疯子被大卸八块呢？

因此，陈扬先低调的进入到器皇宗，然后伺机提升地位，如果能有好的机会接触到器皇宗的高层，然后再见机行事，这才是合情合理的正常步骤。

陈扬稍微露了一些炼器手段，很轻松的就通过了器皇宗的入门测试，并被那位测试的仙人惊为天人，因为陈扬在初级炼器方面的表现实在是太妖孽了，这也是陈扬故意为之的，他展露出来的炼器水平越高，就越容易得到和器皇宗高层相见的机会，这样陈扬才有机会接触到器皇宗的祖师。

进入器皇宗的时候，陈扬也并没有更改自己的名字，依旧还是叫陈扬，反正陈扬这个名字在仙界就是个无名小卒，根本就没有人会来关注他。

这样，陈扬又用了两个多月的时间，从一个普通的弟子，正式进阶到了器皇宗的核心弟子行列，修为也同样大进，现在已经到了金仙后期，下一步就是冲击仙王境界了。

当然，作为一个上古大能转世，陈扬有非常多的方法来掩饰自己的修为了，在外人看来，陈扬目前的修为和刚进入到器皇宗时没有多大的差别，虽然也算是进步了一些，但却是大家都能接受的正常范围，而且陈扬还偶尔的秀出了自己还会一些高明的炼丹手段，这也让陈扬在器皇宗的核心弟子中地位非常靠前，这也是陈扬真实实力的体现，据说有某位太上长老想要收陈扬做亲传弟子，这也让其他的核心弟子羡慕不已，要知道，那位太上秦长老不仅在炼器方面很有一套，就连在修为方面，也已经达到了仙王中期境界，在器皇宗可以说是真正的实权派人物了。

陈扬从入门到现在，根本就没有拜过一位师傅，之前那些同为核心弟子的仙人们，还以为陈扬是想要坐地起价，趁机抬高自己的地位，好引起更高层的注意，因为其他核心弟子的师傅最高的也就只有两位金仙级别的长老而已，可能在炼器方面，那两位长老自承也没有多少东西能教陈扬，这才引起了太上秦长老的注意。

在那些其他核心弟子们看来，这次这个高傲的散修应该不会拒绝了吧，对方可是器皇宗的太上长老诶，单人实力已经进入到门中的前十位了，绝对是高层中的高层。

陈扬很清楚，这是自己的机会，因此，从别人口中得到这个消息之后，陈扬依旧表现的很平淡，表示自己一定会按约定的时间和地点去面见那位太上秦长老，但是却没有当场表态说要拜入秦长老门下，这让那些其他的核心弟子们心想：这个家伙是猪吗？这么好的机会都不知道好好把握，应该要马上表态才对啊，否则等这个传信的人回去告诉秦长老之后，搞不好秦长老一不高兴之下，就取消收陈扬为徒的念头了，想来这人还真是傻！

按照之前得到的时间和地点，陈扬来到了那位秦长老修炼的山峰之上，在一个有些奢华的洞府里见到了那位太上秦长老，为什么要说奢华呢，因为这个洞府里有很多还算不错的仙宝，而且特色迥异，就算是以陈扬的阅历，也觉得其中的一些小玩意很有意思。

正当陈扬想要对面前的几样小玩意仔细研究一番的时候，一阵温和的声音从陈扬身后传来：“你来了，你能看得出你面前这些仙宝的特异之处吗？说给本长老听听。”

陈扬对秦长老稍微拱了拱手，就当是行礼了，这位秦长老早就将陈扬这些日子在门派中的表现查清楚了，对于陈扬这种近乎无礼的举动也毫不在意，因为从下面传上来的情报上来看，陈扬虽然平时在炼器的时候表现的极其优秀，但却是一个不怎么礼貌的人，基本上很少和别人行礼，但是和其他人的关系又处得还算不错，这是一个非常奇怪的现象。

不仅秦长老在观察陈扬，陈扬也在暗中的观察秦长老的神态，从目前的情况来看，秦长老是一个性子很随和之人，不过陈扬还是得通过交谈，再观察一下这位秦长老，这样才决定是否要将他的目的托盘而出。作为器皇宗的顶级高层，秦长老的地位算是足够了，但是，陈扬所求的事情非同小可，轻易不能说出来。

陈扬微笑的说道：“这几样小玩意确实有其独到之处，尤其是在阵法的运用之上，非常有创意，尤其是其中还隐藏了几个看起来很无用的小阵法，在关键的时候，可以通过启动这几个小阵法，将这几样仙宝的攻击方式完全的转换掉，我说的对不对？”

“果然是奇才！”秦长老笑着鼓掌说道。

“不过，本长老想知道，为什么你不肯拜老夫为师呢？难道以老夫这身器道修为，还当不得你的师傅不成？”其实，从秦长老刚一进门，就感觉到陈扬不大可能会拜他为师，而今通过一句话的交谈，秦长老就确定了这一点，因此才有了这么一问。

陈扬依旧是面带微笑的说道：“并不是这个原因，以秦长老的见识，应该知道有转世重修这么一说吧？”

“你是说？”秦长老眉头轻微的皱起来说道。

“没错，本座就是一个转世重修之人，因此，还请秦长老见谅！”陈扬不紧不慢的说道。

秦长老心里吃了一惊，能在他这个仙王级别的修士面前自称本座的，最起码也是一位仙帝的转世，不然眼前的这位看似很年轻的仙人怎敢在他面前如此托大，这也让秦长老的目光变得有些琢磨不定，搞不清陈扬到底是什么意思了。

不过，作为仙界的大型炼器宗门的顶级高层，秦长老也不能弱了自家的气势，于是他冷冷的说道：“不知道阁下以一位转世重修之人的身份混入本宗，有何企图？”说着秦长老甚至做出了一副想要出手将陈扬擒下的姿态。

陈扬对此怡然不惧，而是继续微笑着说道：“秦长老不要误会，本座和贵宗并无仇怨，而是有一段相当深的渊源，还请秦长老不必如此戒备。”

秦长老只是做做样子，作为一个仙王中期的仙人，不可能分辨不出陈扬身上是否带有敌意，陈扬的身上不仅没有敌意，而且还有一种让他感觉极为亲近的感觉，不过，器皇宗和其他门派都从不结怨，除了那些同行的门派会对其有些嫉妒之外，器皇宗和其他门派相处的都非常融洽，因此，这么多年下来，器皇宗内也从未有过修士转世重修的，尤其是那些比秦长老地位还高的，只有他们才能在秦长老面前自称本座。

既然不是门内之人，那么眼前这位年轻人又是谁呢？

陈扬很快就给出了答案，陈扬以一种无比郑重的神色问道：“不知齐祖可还安好？”

……

正文第三百一十二章，师徒情深

第三百一十二章，师徒情深

陈扬这话一出，秦长老的眼神立刻变得惊疑不定，以他的身份地位，自然知道陈扬口中的齐祖是谁了，这正是器皇宗开派祖师的大名，于是秦长老大声喝问道：“放肆，本宗开派祖师的名讳也是你能叫的？你到底是谁？”

陈扬淡淡的一笑，轻声说道：“我是谁并不重要，只要我见到了齐祖，那就什么都很清楚了，我现在需要的只是这么一个机会。”陈扬定定的看着秦长老。

秦长老不置可否的说道：“你要搞清楚，你是什么身份？还有，你凭什么要本长老给你这个机会！”

陈扬笑了笑，说道：“或许可以这样说，本座对于齐祖来说非常重要，相信本座，这对你也是很有好处的，或许你的地位会因此再前进个几位，这对本座来说，只是在齐祖面前说一句话的事情，而且只要你想，本座就有办法让你的修为更进一步。”

秦长老看着陈扬，目光有些闪烁不定，显然在思考陈扬这段话的可信程度，陈扬见状也不催促，而是继续饶有兴致的去看洞府里的其他仙宝。在一个大型宗门里，随意的惊动开派祖师可不行，如果因此打扰了祖师的大事，那是谁都没法承受得起的，哪怕就是秦长老这样的顶级高层，也不敢随意的惊动祖师爷的。

不过，此时祖师爷并没有闭关，也并没有交代说有什么重要的事情，而是在他开辟的洞府空间之中，同他的那些如花美眷们自由自在的在享受生活，因此，秦长老是可以很方便的就能联系上祖师爷的。

对于秦长老来说，已经没有多少东西可以吸引到他了，门中的地位是一样，修为的提升也是一样，本来受修炼资质所限，秦长老现在能到达仙王中期，已经是非常难得了，想要再进一步，那几乎就是痴人说梦了，他自己也很明白这一点，除非能吃上一些神级的灵丹，他的修为才有可能更进一层，对于一个仙人来说，修为无疑是非常重要的，修为的高低，通常可以决定地位的高低。

因此，甭管陈扬现在说的话是真是加，秦长老都决定先答应下来，反正就算是陈扬说谎了，并不认识祖师爷，祖师爷也肯定不会因此而对他多加责怪。但是，一旦陈扬说的是真的，那他可就真的赚大了。

陈扬此时也正好回过头来，看到秦长老的眼神，然后开心的说道：“和聪明人打交道就是方便，看来你已经同意帮我一把了，还请你速速安排下来，本座日后必有重谢。”

既然在心里已经同意了，秦长老在表面上也就没有再矫情的必要了，因此，秦长老点点头说道：“稍等一下，本长老还是得亲自请示祖师爷一番。”

接着，秦长老双手结印，从他的袖口中飞出一道黝黑的令牌，定在了空中，秦长老将一道道手印打入到这面令牌之中，使得这面令牌瞬间光芒大盛，接着，秦长老嘴唇轻微的动了动，很快，他就得到了回应。

好像祖师爷的心情还不错，因此，秦长老请求面见祖师爷的要求，直接就被祖师爷应允了下来。

秦长老有些欣喜的说道：“祖师爷已经答应了，等下见到祖师爷，你可一定得礼貌点，再怎么说，本门的祖师爷也是仙帝后期巅峰的存在，仙界数得着的高手之一，可不能像现在这样，吊儿郎当的，那就让本长老在祖师爷面前大失颜面了。”

陈扬哭笑不得的点了点头，眼见马上就能见到自己的记名弟子了，秦长老的这些要求，先答应下来又有何妨？等到见到齐祖之后，该怎么做还不就由着自己的性子了。

原本以秦长老仙王中期的修为，到达齐祖的洞府空间仅仅也就是几个大挪移的事情，可是为了显示对祖师爷的尊敬，在快接近那片洞府空间之时，就得慢慢的飞过去了，而真正进入到那片洞府空间之后，甚至就只能用走路这种最原始的方式了。

用了近两个时辰，陈扬才在秦长老的带领下，见到了器皇宗的开派祖师爷齐祖，陈扬站在下首，抬头仰望着自己那曾经的弟子齐祖，心中闪过无限感慨。

见到陈扬并没有按照之前的约定要礼貌一些，秦长老的心中大为恼火，只是祖师爷在场，不好当面发作，只能是狠狠的用眼神盯着陈扬，想要陈扬稍微懂规矩一些。

可惜他的心思注定要白费了，陈扬望着齐祖的双眼，并没有说话，齐祖也是定定的看着陈扬的眼睛，心中的感觉越来越熟悉，一直古井不波的心境也出现了一股极不寻常的波动。

陈扬率先开口，打破了目前的僵局，因为秦长老保持着拜向齐祖的姿势已经很久了。陈扬说道：“这么多年不见，小器鬼还是这样一副模样啊！”

齐祖的脸色瞬间大变，眼中惊疑不定的说道：“你是？”

陈扬高深莫测的笑了笑，温和的说道：“在这个世上，知道你这个外号，并敢于叫出来的，应该没有几个吧？你放心，我不是小单纯，小单纯现在应该和你一样，日子过得也挺滋润的吧！”

“小器鬼”是当年云中子在传授两人技能时，称呼齐祖的外号，“小单纯”自然就是另外一位弟子，得到云中子丹道传承的王丹，一个看起来很憨厚老实的人。不过，再憨厚老实的人，又怎么能逃过陈扬前世的那位云中子大神的毒舌呢！于是，两人分别得了一个令他们本人很尴尬的外号。

不过，陈扬又必须得叫出他的外号，才能让自己这个昔日的弟子相信自己的身份，这样对于接下去的交流很有帮助，陈扬这段话一说完，齐祖的心境就变得更加不能平静了，眼中甚至还带上了一丝泪光。

陈扬见状，立刻放出了与自己心意相通的道玄通幽莲，顿时这个房间里青光大盛，煞是漂亮。

正文第三百一十三章，天才学习系统的再次小小升级

收费章节(12点)

第三百一十三章，天才学习系统的再次小小升级

眼见于此，齐祖不再迟疑，顾不得秦长老还在场，直接冲到了陈扬面前，对着陈扬跪拜了下去，眼泛泪花，口中恭敬的说道：“恭迎师傅回归徒弟可想死你了。”

齐祖对陈扬的这个称呼将秦长老吓了一跳，祖师爷的师傅，那不是太上祖师爷，我的天，之前我都干了些什么，这个世界也太疯狂了。

陈扬笑吟吟的将齐祖扶了起来，温和的说道：“为师当日果然没有看错人，起码你现在还敢认我，这就非常难得了。”

齐祖有些不开心的说道：“师傅你这话说的，让我们这些当徒弟的人听了寒心啊，其实十多万年前，当神界传来师傅您陨落的消息时，我和阿丹都不敢相信，毕竟您的神通可以用通天彻地来说也不为过，可惜以我们俩当时的微薄修为，根本就没法去帮您报仇，而且，我们也深信，师傅您老人家肯定不会这么轻易的陨落的，于是我们俩就在仙界努力经营着自己的势力，期望能在您回来之时，能尽到一些微薄之力，师傅您还请上座。”

自己的这个记名弟子这么上路，陈扬也不能再矫情，于是当仁不让的坐到了上首的位置，而且，陈扬对于这两位弟子的真心也很有些感动，毕竟他们还不算是他正式弟子，能有这样的心，就更为难得了。

齐祖和秦长老重新对陈扬行了大礼，陈扬也坦然受了他们的大礼，然后示意两人坐下说话，陈扬指了指秦长老，对齐祖说道：“秦长老人不错，你以后可以要好好重用，为师这次能通过重重关卡，见到你这个大祖师爷，全是因为秦长老的帮忙。”

齐祖连忙恭敬的回到：“是，师傅。”秦长老也感激的拱手对陈扬说道：“谢谢太上祖师爷”

说完这些，陈扬也不废话，直接从空间戒指里取出两份清单，甩给了齐祖，然后笑着说道：“嘿嘿，这次师傅有难，现在就是需要你们帮忙的时[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］候了，这里有两份材料清单，一份是你的，另外一份是给小单纯的，你在仙界经营多年，弄到这些炼器材料和药材不是问题吧还有，看你现在在仙界混的也算不错的样子，小单纯的那份清单你就安排人送过去吧这两样清单上的材料对为师来说，都是相当重要，而且越快搜集到越好。”

齐祖点点头，仔细的看了一下给自己的那份炼器材料清单，以他的神识强度，仅仅几眼就全部一个不漏的看完了，然后抬起头望着陈扬说道：“师傅，您这份清单上的大多数材料我这里都有，不过还有几样需要几天的时间去搜集，请您放心，这些东西我会尽快准备好的，至于小单纯那边，我会派我最得意的弟子前去，务必也尽快的凑齐您所需要的药材。”

说完这些，齐祖搓着手，有些不好意思的说道：“师傅，既然您这次又到了仙界，这次你总该将我正式收入门墙了吧还有，我在这仙界也呆了这么久了，等您老人家再飞升到神界的时候，带一下我们呗，老呆在这一界，闷都闷死了，虽然说神界现在已经被封闭了，但是我想，以您的通天手段，只要您能恢复到巅峰时期的十之一二，应该就可以打破这个封闭了。

“什么，神界被封闭了？这是什么情况？”陈扬极为惊讶的问道。

“嗯，都已经封了近十万年了，几乎就是在您被传陨落了之后没多久，神界就被封闭了，这也导致仙界现在的仙帝后期巅峰越来越多，而且，由于无法飞升到神界，互相之间也总得找点事情做，基本上到达仙帝后期巅峰之后，在仙界几乎就是不死不灭的存在了，在仙界的时间呆久了，大家都觉得有些无聊了，于是就只能是到处发动战争了，所以现在的仙界其实有些乱。”齐祖在说这话的时候，语气中透出相当的无奈。

陈扬点点头，神界被封闭，这个事情本身就透出相当的诡异，搞不好还牵涉到一些被蒙蔽的天机。不过，陈扬也有这样的自信，等他的修为恢复到一定的境界，的确是有办法打开被封闭的神界，毕竟神界对于陈扬的前身云中子来说，确实是太过于熟悉了，而且陈扬也确实有把握打破这个封闭，毕竟现在陈扬对空间法则已经开始有所领悟了，而且已经取得了不错的成效，甚至快赶上前世在空间法则方面的成就了，相信等修为再提升几个层次之后，陈扬对于空间法则的领悟肯定要远远的高于前世的云中子时期，那样就有绝对的把握破开空间封锁了。

再说了，陈扬可是要立志成圣的人，哪能被这么点小困难给难倒，这些困难就当是成圣前的开胃小菜吧

仅仅过了五天的时间，陈扬要求的两样清单上的材料和药材都悉数搜集完成，而且，随同那些顶级药材一起的，还有和齐祖一样，对云中子思念了千万年的王丹，丹王门的开派祖师爷。

王丹一见到陈扬，本能就感觉到一阵亲近，陈扬也没有刻意隐瞒，直接当着王丹的面，再次放出了道玄通幽莲，这可是云中子（陈扬）的招牌灵宝，别人根本就用不了，这也是道玄通幽莲的强大之处，除非圣人才能在其上抹去陈扬的灵识，可是圣人早就已经被全数困住了，而且，就算圣人还在的话，也得遵守不得亲自出手的规则，所以，不管怎么样，能用道玄通幽莲的，肯定就是云中子本人，而不论他现在的相貌是怎么样的。

陈扬并没有回复云中子时的相貌，而是保持了陈扬自己的原本相貌，这也算是对家人的最好思念方式，为了在地球上的家人，陈扬肯定会努力努力再努力的。

当齐祖见到王丹时，齐祖非常得意的让王丹叫他师兄，因为陈扬已经答应了将齐祖收为正式弟子了，当然，陈扬也不会厚此薄彼，同样也会将王丹收为正式弟子，只从他马不停蹄的从其他仙域直接飞到雷霆仙域，就可以显出这位弟子的真心了，对于这么真心的弟子，陈扬还有什么理由不为他们正名呢？不过，由于齐祖是先提出的，所以在正式列入陈扬门墙了之后，齐祖当大师兄，而王丹就只能是屈居当老2了。

有了两位弟子提供的炼器材料和顶级药材，陈扬花了近一个月的时间，将容天鼎的档次提高了不少，起码炼制神级丹药来，问题就不是很大了，足够让陈扬在极短的时间，将修为提升到神级了。

不过，陈扬也是答应了两位弟子了的，要将他们也顺利的带到神界去，而且，通过一些闲暇的时间，陈扬又将一些高深的炼器和炼丹心得传授给了两位入室弟子。

当时收下他们两人的时候，只是一时兴起，现在既然正式收了他们两人了，自然就不能再这么随便教了，必须得很用心才行。

虽然齐祖和王丹这些年在各自的领域里都有很高的突破，比起当时陈扬教他们时的水平高了很多，但是陈扬现在教的东西，对他们来说，也依旧是非常重要，这代表了云中子的炼器和炼丹的道统，自然是非同小可了。

虽然陈扬靠着吃那些神级丹药，修为可以很快的上升，但是，丹药这种东西，是有个消化的时期的，虽然陈扬利用他的丹道修为，已经将这个消化的时间减少到最低了，但是也依旧还是需要一些时间的，正好这些时间就可以教教两位弟子，也算是为他们去神界了之后打下坚实的基础。

而且，陈扬在征得天才学习系统的系统精灵小雨同意了之后，决定加强一下天才学习系统的功能了，毕竟从现在的情况来看，天才学习系统里的功能仅仅只有时间加速，有些太过于单调了，那个学习的强大功能必须要发挥出来。

由于陈扬不能肉身进入天才学习系统，这个时间加速对于陈扬服食丹药之后的消化并不能起到作用，所以加强天才学习系统的功能也势在必行。

好在，陈扬在云中子时期，就已经将天才学习系统的很多功能都已经差不多构想好了，现在需要做的只是将那些构思进一步完善，加上一些顶级材料重新炼制一番，也就是说，以前的天才学习系统只是算是个半成品，只有重新将之前的那些构思完善了之后，才能真正的被称为天才学习系统。

天才学习系统虽然在先天灵宝中算不得什么，只能说是中等，但是好歹也是灵宝这一级的，用仙界的那些普通仙级材料，已经满足不了陈扬的要求了，至少也是神界的炼器材料才可以，好在虽然神界被封了近十万年，但是作为仙界最强大的炼器宗门，其底蕴可不是那些小宗门可以比拟的，就算是神界的一些顶级材料，凑一凑，也是差不多可以找齐的。

正文第三百一十四章，“爸爸醒了”

收费章节(8点)

第三百一十四章，“爸爸醒了”

有了这些炼制材料，陈扬就可以将天才学习系统稍微加强一番了。当然，在缺乏顶级材料的情况下，最多也就是小小的加强一下，不过，就算是小加强一下，其威力也是不可同日而语了。

陈扬主要加强的部分，是天才学习系统的学习能力，因为这方面现在已经有些薄弱了，赶不上形势了。既然现在是身处仙界，能学习的东西自然就是仙法类的了。不过，从天才学习系统里模拟出来的，仅仅只是盗版的仙法，比起正版的仙法来，还是有一定差距的，对于那些顶尖高手来说，并没有多大的用处。

对于日后想要趋向于全能化的陈扬来说，这些仙法的学习也是非常有必要的，因为各系的仙法，对于陈扬领悟相应的法则是非常有帮助的，比如雷系的仙法，可以让陈扬更多的领悟雷电法则，五行的仙法可以让陈扬更多的领悟五行法则，这些对于陈扬来说，都是非常有帮助的。好在器皇宗和丹王门都是仙界数得着的大宗门，对于各类仙法的典籍都非常丰富，这也为陈扬提供了很大的便利。

齐祖和王丹一起，都现场观摩了陈扬的这次炼器过程，而且，等陈扬炼制完成之后，他们两人还重新进入了天才学习系统，感受了一番这个提升过的天才学习系统的功能。

本来，以他们两人都是仙帝后期巅峰的修为，到了天才学习系统之后，无意中散发的威压都可能破坏整个天才学习系统，好在现在天才学习系统里有道玄通幽莲这个功德至宝坐镇，管你是什么仙帝后期巅峰，就算是他们将全部的威压都散发出来，天才学习系统的系统空间里也不会有半点的波动，稳定的很。

两人都算是故地重游，哪怕现在他们已经都不是当年那懵懂的小年轻了，但是，依旧是对天才学习系统心怀敬畏，毕竟当年他们都是直接在天才学习系统里获得仙帝中期的修为的，虽然这也跟云中子师傅给他们服食了大量的提升功力的神丹有关。

齐祖和王丹只是在其中稍微的感受了一番，就退出来了，毕竟他们现在的修为已经是仙界的最顶层了，基本上已经没有什么进步的空间了，现在他们需要做的，就是全力辅助陈扬恢复修为，只有等师傅重新变得强大了，才能有办法让他们两人变得更加强大。

于是，在齐祖和王丹两人不遗余力的帮助之下，到达仙界之后，仅仅在不到一年的时间里，陈扬很快就让自己的修为到达了仙帝后期巅峰，所以说，一个超级炼丹师的作用是非常强大的，可以节约不少修炼的时间。只是，由于对于空间法则的领悟还不算很够，所以暂时还没办法破开神界的空间封锁。

果然，同齐祖和王丹一样，陈扬就算是修为也到了仙帝后期，却根本就没法感觉到有神劫的任何感应，想要有所感应，还必须得打破神界的空间封锁才可以，这就必须要掌握到足够程度的空间法则才可以。不过，领悟空间法则这种十大天地法则之一可不是那么容易的，必须要比较长时间的积累才可以做得到，就算是用一些神物来加快领悟的速度也不行。

陈扬估算了一下，如果按现在的这种领悟速度，完全领悟空间法则，最起码也还要十年以上，这还是得消耗极为大量的和空间神物，才有可能在这么短的时间内领悟，这也只有器皇宗和丹王门财大气粗才可以做到这种神物的无限量供应。

虽然十年就能领悟空间法则，从正常的情况来说，已经是非常非常快了，不过，陈扬现在却是连这十年也觉得很长。算起来，现在陈扬在仙界已经呆了一年半了，也不知道在下界地球上的情况是怎么样的。

陈扬的修为到达仙帝后期巅峰之后，灵识程度也勉强的能偶尔传到地球上去了，只是这些对灵识的损耗是非常大的，不能经常使用，用过一次之后就必须要修养一个月。而且，陈扬的灵识需要穿越很多个位面，才能到达地球之上，因此，陈扬花了好几次才终于确定了自己在家里分身的位置。

陈扬从天才学习系统里分出来的那个分身，现在被当成一个病人一样，被放在陈扬和苏颜的婚房里面，就放在陈扬和苏颜的双人大床上。只是，分身一直都是跟个木头人一样，而且身体的温度都是冰冷的。陈扬这个分身的最大意义，就是让家人们能在陈扬在仙界的时候，能有个念想。

不过，苏颜也并没有因为这个分身看起来没有生命，就对“他”不管不顾，而是每天都帮陈扬的这个分身细心的擦拭着。

这一天，苏颜和往常一样，用毛巾细心地帮陈扬的这个分身擦拭身体，嘴里喃喃的说道：“老公，也不知道你现在怎么样了，你知道吗？我和宝宝都很想你，爸妈也很想你。”

这一刻，陈扬的灵识正好传到了在地球的家里，听到苏颜的自言自语，心头不禁一震，一股内疚之感油然而生。

陈扬将灵识附在了分身之上，先是眼珠子转了转，然后手指微微的动了动，虽然这个是完全按陈扬的身体比例分出来的，不过，已经有这么长的一段时间，陈扬完全没有跟这个分身接触过了，总是稍微需要一点时间来适应一下吧。

正好苏颜在想事情，并没有看到陈扬分身的这些细微的举动，而是完全无视了，然后转身拿着盆去倒水了。

陈循现在四岁多了，平时在晚上的时候，都是陪着他的妈妈苏颜一起睡的，虽然陈循才这么点小小年纪，但是却已经懂得很多东西了。刚才苏颜在帮陈扬的分身清理时，他正好在睡觉，此时一觉醒来，正好就看到了“爸爸”的眼睛动了，手指也是轻微的在动着。

眼见于此，小陈循立刻高声叫道：“爸爸醒了，爸爸睡醒了”

正文第三百一十五章，信仰之力的使用方法

收费章节(12点)

第三百一十五章，信仰之力的使用方法

听到这话，陈扬非常慈爱的对小陈循笑了笑，小陈循的叫声也马上将全家人都惊醒了。

很快，苏颜和陈德荣夫妇都到了陈扬和苏颜的房间，然后看到了床上的陈扬正在对他们微笑。

几人的眼泪刷的一下就流了出来，就连一直自认坚强的陈德荣的眼圈也是红红的。

由于陈扬的灵识还不是足够强大，所以，哪怕是陈扬现在已经成功的附身到了分身之上，但是却只能小范围的动，并不能自如的控制这个分身。

因此，陈扬只能是躺在床上开口说道：“爸，妈，老婆，你们都还好吗？”

叶珍犹如小鸡啄米一般，快速的点着自己的头，然后激动的抓着陈扬的手说道：“我们都很好，你现在还好吗？”

陈扬轻微的点了点头，开心的说道：“我一切都还好，而且现在的事情进行的非常顺利，你们看，现在我起码就能可以通过这样的方式和你们交谈了，只是想要站起来还有些难，以我目前的能力还做不到，仙界和这里隔得太远了。”

叶珍安慰着说道：“没事，只要你能经常的和我们说说话就好了，这样我们也就满足了。”

陈扬苦笑了一声说道：“可能这个要求我也没办法满足你们，我每这样用一次灵识，起码要休养一个月，而且用的太多，对我没什么好处，所以妈你这个小小的要求我都没法答应，你儿子我是不是很没用？”

陈德荣在这个时候开口说道：“怎么会呢？我们只是想希望你能经常来陪陪我们，或许现在的你做不到，不代表今后的你也做不到，我们都对你很有信心。而且，我希望有一天，你能完完整整的重新出现在我们面前，你肯定能做得到的，对吗？”

听到爸爸这番鼓励的话，陈扬坚定的说道：“当然，不管有多么的困难，我都会做到这一点的。”

说完，陈扬微微的抬起头，对着老妈叶珍后面的苏颜说道：“老婆，辛苦你了，我不在的时候，爸妈还有宝宝都得由你一个人来照顾，这原本都是我的责任，就连你都是需要被我来照顾的，在这一点上，我真的对你很过意不去。”

苏颜温柔的说道：“我们是夫妻，再说了，这些原本就应该是我做的，你现在不在，我就更加要将这些做好，你放心，我会将这些事都做得好好的，然后在家里等着你回来我也非常相信你会做到这一点的，老公加油”

小陈循也在一旁奶声奶气的说道：“爸爸加油”

由于陈扬是第一次将灵识通过这么远的距离附身在这个分身之上，能持续的时间不可能会太长。因此，在十分钟之后，陈扬就只能告别依依不舍的家人们，将灵识收回到了仙界。

陈扬的内心久久不能平静，这一年多在仙界，陈扬每日每夜在做的就是加强自己的修为，偶尔才会想念一下家人，原本陈扬以为，这一世只是很普通的一次，但是令他没想到的是，通过这一次仅仅十分钟和家人的交流，陈扬才发现自己原来是这样的在乎他们，并没有因为他们是普通人，就将他们摆在一个不太关键的位置。

家人的鼓励也给了陈扬极大的精神支持，既然家人们都能等，那么自己又有什么不能等的呢？就算是再花上十年又何妨，只要能顺利回到原本的修为，甚至更进一步，自己完全可以用时间法则和空间法则，回到之前的那个时空去，这样，就好像自己从来没有离开过家人一样，那才是陈扬最期望的情况。

因此，在接下来的时间里，陈扬除了全力的感悟空间法则之外，偶尔也再用灵识下界，去和亲人们说说话之类的，只不过，在陈扬的修为没有再进一步之前，陈扬能做到的也就只有这些了。

有了家人的鼓励之后，陈扬的修炼也变得更加有动力了，就连枯燥的领悟空间法则的过程也变得快了很多，效果提高了好几倍，于是，靠着这样的速度，陈扬居然硬生生的在两年之内的时间内，将空间法则完全领悟了出来，这可是十层的空间法则。

虽然陈扬从仙界领悟出来的空间法则可能还并不能算是完整，但是已经足够陈扬开始解锁神界的空间封闭情况了。

陈扬稍微花了一些时间，再靠着记忆中的一些印象，很快就找到了从仙界通往神界的空间节点，正当陈扬想要再进一步的时候，突然有消息传来，仙界和西方神界正式开战了，而且，这次也并不是小规模的交战，而是真正的大战。

这次的战斗来的很突然，据说是仙界的一些高层和西方神界的高层闹出了一些矛盾，原本这些矛盾也并不是不可调和的，但是由于仙界和西方神界都自大惯了，彼此之间也就没有必要让着对方，总是要显示出自己强大的一面，因为现在两边的顶级战力实在是太多了，由于十万年的积累，东方仙帝后期巅峰和西方神王后期巅峰的数量都有些多，反正无聊，互相之间打一打，也能打发掉一些无聊的时光。

西方神界也并不是真正的神界，被东方仙界称为神界的地方，被那些西方神邸们称为圣界，可能他们想要通过这样的方式来掩饰西方没有出过一位真正的圣人的尴尬吧在西方神邸的世界里，耶稣被称为“圣耶稣”，可惜的是，由于将臣还存在，耶稣永远都成不了圣，而希腊的神王宙斯还仅仅只是最基本的准圣级别，别说成圣了，就连战力在准圣之中，也仅仅只是处于比较低级的层面，只是靠着雷电法则才稍微比较出名一些。

既然是耶稣的手下，陈扬觉得应该要好好的打击他们一下，毕竟陈扬的前世云中子和僵尸之祖将臣好得跟一个人似的，将臣就是因为耶稣的原因，才被困于一个不知名的空间，而且一困起码就是十多万年，这种仇恨根本就没法化解，陈扬也有这个义务帮将臣先要回来一些利息。

就如同仙界是神界的东方修士的根本一样，西方神界对于真正的神界以耶稣为首的西方修士来说，也是他们的根本，如果将这个根本进行一番大的破坏，那么对于神界里的西方势力来说，也是一种非常大的打击，不是他们能够承受得起的。

于是，陈扬一声令下，器皇宗和丹王门两大门派上下，全力配合其他仙界大军，进攻西方神界，陈扬更是身先士卒，出现在战场的最前线。

西方神界可没有那么多的神器和神级丹药，他们靠的都是一些极强的神通法门，于是，在陈扬虐杀那些西方神邸们的时候，利用天才学习系统此时的强大模拟功能，学会了不少的西方神通，其中就有关于信仰之力的运用方法。

陈扬由于在地球上做了不少的好事，在收获了很多功德的同时，也同样得到了很多信仰之力，这些信仰之力一直都在陈扬的体内存着，一直都没有机会使用，这次借着和那些西方神邸的接触，陈扬极为偶然的得到了关于信仰之力的使用办法，这还真的是天意啊

信仰之力和功德不同，除了可以自身获得之外，功德是可以借助一些顶级灵宝的方式来表现，比如说陈扬体内的道玄通幽莲，就是属于顶级的功德至宝，在进攻和防御方面都要远超那些顶级的先天灵宝，这也是非常大的优势，有没有贯注功德，区别实在是太大了。

而信仰之力却只能为自身所用，信仰之力越强，所使用出来的神通威力也就更加强劲，只不过，陈扬现在学到的那些西方神通的数量还是少了点，而且档次也太低了一些，连神级的神通都没有，如果就这么白白浪费的话，那未免也太可惜了。

不过，陈扬的修炼经验不可谓不丰富，而且由于陈扬在炼器和炼丹方面的独特成就，陈扬相出了一种新型的使用信仰之力的方法，那就是将信仰之力放在炼制出来的神器和丹药之中，那些西方的神邸们做不到的事情，不代表神界最有名的云中子大神也做不到，只是陈扬在云中子时期，和那些西方神邸们确实没有什么好的交情，而且那个时候陈扬也并没有什么信仰之力，根本就没法研究。

信仰之力这种东西，只能由本人才能得到，也只能由本人才能使用，就算是炼制成神器和丹药，也只能由陈扬本人使用。好在，通过这种方法，陈扬炼制出来的神器和丹药的威力都有一些小幅度的提升，虽然陈扬现在的功力算是到了仙界能容纳的顶峰，但是陈扬也有办法，陈扬在仙界用一些材料，又炼制出来一具分身。当然，这具分身肯定没有陈扬在天才学习系统里获得的那具厉害，其唯一的功效就是储存功力，这样也正好使用了那些信仰之力，使之并没有被浪费掉。

正文第三百一十六章，你们愿意跟着我混吗？

收费章节(12点)

第三百一十六章，你们愿意跟着我混吗？

有了器皇宗和丹王门的全力支持，仙界大军在这次东西方大战中极为占优势，那些仙帝和仙王们打得非常欢实，就连那些仙人中的小兵们，有了一些强力小仙宝和仙丹的支持之后，也爆发出比平时要高很多倍的战斗力。

这场大战的战果不言而喻，肯定是仙界获得胜利，而且是真正意义的大胜，杀得西方神界节节败退，而且总共才耗时一个多月，速度可以说是奇快无比了。陈扬还借着这次大战的机会，将那些相当于仙帝后期的西方神界高手斩落了不少，这也是在减少西方修士在真神界的潜力股，相当于陈扬消灭了好几位潜在的敌人。

如果陈扬所料不错的话，在真神界那边，东西方修士肯定是也爆发了极大规模的战斗，所以才导致了神界的不得不封闭。

因为不管是在东方还是西方，那些刚从仙界或西方神界飞升上去的修士们，在战斗力上肯定要比那些原本在神界的要差上一些，因此，为了保存这些有生力量，东西方的修士才不约而同的合力将神界封闭掉了，然后不管他们在神界打得有多么激烈，也不会对下面的东方仙界和西方神界有任何的影响。

陈扬所料的情况和神界被封的真相也相去不远，情况也确实是如此，别看西方修士在个体战力方面要落后一些，但是胜在数量多，而且几乎可以说是无穷无尽，这可比仙法里的撒豆成兵要强多了，仙法还需要仙人消耗一些法力才用得出来，而且数量也不是那么的多。但是西方修士中的的天使几乎可以说是无穷无尽的，可以说西方神界打起仗来，基本上就是靠的海量的人海战术，而这些仅仅只需要消耗他们一定的信仰之力就好了。

经过了这么多年的传播，西方神教在很多位面发展出了无数的信徒，这一点仅仅就从母星地球上就可见一斑，信仰耶稣的出现了好多，而且除了耶稣之外，哪怕是一些小神族也是拥有很多信徒，而东方修士的香火之力却是越来越少，还好东方修士可以使用仙宝和仙丹，对于香火之力并不是特别看重，所以对仙人的战力影响并不是很大。

不过，信徒这种资源可是非常重要的，只有信徒众多，才能补充更多的新鲜血液，，才能让传承不断，因此，东方仙界修士目前的这种消极的态度是极为不可取的。

因此，在大战之后，有不少仙界的真正大佬一起开了一个讨论会，陈扬自然也出席。对于这次在大战中出了大力的陈扬，很多仙界大佬们都极为有印象，而且他们也对陈扬和器皇宗丹王门两大宗门的关系很好奇，因为一向都很高傲的器皇和同样高傲的丹王两人，对陈扬这个很陌生的仙帝后期巅峰都表现得非常尊敬。

有了器皇宗和丹王门两大势力的支持，陈扬也可以称为是现在仙界的大佬之一了，而他也在这次讨论会上提出了自己的想法，那就是要和西方神界抢夺一些下界的资源，比如说那些普通人，还有就是要大力发展下界，下界不发展好，上界的仙人数量又怎么会足够多呢？

虽然说现在神界被封闭，仙界的仙人已经差不多算是人满为患了，但是如果神界的通道被重新打开了呢？那样仙界还会显得人多吗？普通的仙人的数量是非常重要的，这在仙界绝对是主流，如果连普通仙人的数量都不能保持很好的衔接速度的话，仙界极有可能会出现断层，那对仙界今后的发展是极为不利的。

东方仙界和西方神界已经算是水火不容了，就算是没有那些神界的恩恩怨怨，两方的势力也是互相看不顺眼，为了保持仙界的持久竞争力，那些低一些的位面就必须要重视起来，再也不能像这十来万年一样，几乎是不管不顾，母星地球上修士们的情况就能看得出好坏，不仅在数量上极为稀少，而且传承的也极为艰难，那些修士们的普遍战斗力都极其的低下，这对仙界的未来有好处吗？

虽然在地球母星上，东方的修士依旧是强大的代名词，但是和那些西方神界的天使之类的不同，西方神界的天使只需要普通人的信仰之力即可，那些西方的超能力着并不算什么主流。但是东方修士如果没有那些修真者来进化成仙人的话，那对仙界的发展是极为不利的。

有不少仙界大佬都认真的思考了陈扬所说的话，而且他们的面色都显得很有些凝重。确实，由于神界被封闭，仙界的人口也基本上算是比较饱和了，也就没有再那么关注下界的培养，并没有时常派仙人下界啊，显圣之类的，这也让很多位面的普通人甚至完全不知道有仙人这么一说，在加上西方教派的大力宣扬，那些普通人很容易就被忽悠过去了，哪怕是原本从母星中分离出来的东方修士分支星球也不例外，这也让西方神界的信仰之力大增，要不是这次器皇宗和丹王门全力支持，战况还很难说，起码不会像现在这样，胜得如此轻松。

为了让那些仙界大佬们下定决心，陈扬又当场宣布了一个重磅消息，那就是在接下去的一个月里，陈扬将全力打开从仙界通往神界的空间通道，让这些无聊了这么久的仙帝们能有点动力。

果然，陈扬的这个消息一经宣布，立刻就引起了众仙界大佬们的躁动。不过，还是有不少仙界大佬们对陈扬的话表示怀疑，因为这十来万年内，仙界也出现过不少奇才，他们也想尽了很多办法，但是却总是没法来做到打开那个神界空间封锁，陈扬在他们心中，只是一个突然冒出来的人物，大家都对他不了解，陈扬又有何德何能？敢打包票说有办法通往神界，说出这样的大话呢？

对于这些仙帝们的疑问，陈扬并没有当场反驳，只是要那些还算是相信他话的仙界大佬们发下心魔血誓，让他们对陈扬的身份保密，不得以任何形式泄露出去，陈扬才会对他们表露自己的身份，否则的话免谈。

于是，那些仙界大佬们将信将疑的发下了心魔血誓，虽然心魔血誓是不容违背的，对一个仙人来说，非常的关键，但是仅仅只是不透入一个人的身份而已，并不算多难做到。而且，陈扬越是这样做，他们就越是对陈扬的身份好奇。

陈扬单独开辟了一片空间，邀请那些发过心魔血誓的仙帝们入内，这些仙帝也不怕陈扬耍诈，这么多的仙帝巅峰在一起，根本就不用怕任何人，要知道，仙界可是他们的地盘，再说了，陈扬只是想要安静的透出他的身份而已，根本就不需要搞那么多事情来暗害他们。

陈扬暂时封闭了这个空间，在诸多仙帝面前，显露出了自己作为云中子时期的法相金身，并召唤出了道玄通幽莲作为证明。

这些仙帝都是活了很久的，也知道一些关于陈扬前身上古大能云中子大神的事情，比如他的法相金身，比如他的招牌至宝道玄通幽莲。而且云中子大神在准圣之中，是一个极为不安分之人，经常从神界跑到仙界来。

不过，云中子就算是在仙界的口碑也是相当不错的，哪怕他很喜欢捉弄人，但凡是被云中子捉弄过的仙人，在事后都得到了云中子给予的补偿，一些还算是不错的小极品法宝和丹药，作为神界赫赫有名的炼器炼丹双料大师，出手的东西又岂能有差的？因此，那些被捉弄的仙人还巴不得被云中子大神捉弄一番呢，而且，他们在被云中子捉弄的时候，还很配合的作出一副非常痛苦的样子，表情越是真实，得到的好处也就越大。

既然陈扬是云中子大神转世，“人的名，树的影”，陈扬说能打通那个神界的空间封锁，那就肯定是没有说大话，开玩笑，上古大能是会给大家开这样的玩笑的吗？

陈扬之所以会在这么多仙帝的面前透露自己的身份，很大的原因就是因为想要积攒一股力量，一股完全属于他的力量。

陈扬的前世云中子在神界的确是非常厉害，几乎可以说是个全才，而且师兄弟众多，还有铁杆兄弟将臣，有了这样强大的阵容了，云中子还需要发展属于自己的力量吗？

但是现在不同，陈扬是重新回到神界，那些师兄弟们也不知道是不是还可以继续相信，而将臣还被困在一个遥远的空间，没法回来，陈扬如果现在回到神界的话，除了两位徒弟之外，根本就没有一个可以使唤的人，这对陈扬在神界的经营和发展是极为不利的，如果有了这些仙帝们的加入，有很多事情陈扬都不用亲力亲为了，这样他在神界会轻松得多，修炼的时间大增。

陈扬透露出自己的身份之后，最后只是对那些仙帝们说了一句：“你们愿意跟着我混吗？”

正文第三百一十七章，集体飞升神界

收费章节(8点)

第三百一十七章，集体飞升神界

虽然云中子大神在神界和仙界的名头都很大，但是这些仙帝也都是人精，并不是那么容易被糊弄的，再说了，他们都已经习惯了当一方霸主了，现在陡然要给人当手下，还是会觉得不习惯。因此，这些仙帝之中只有近三分之一的人当场对陈扬宣布了效忠，陈扬也没有亏待他们，而是直接给了每人一件很不错的神器，并且还有一颗在关键时刻可以救命的神级丹药。

陈扬的慷慨也让其他那些没有对他宣布效忠的仙帝们眼红了一下，云中子出品的神器和神丹，那些宣布效忠的仙帝们居然随手就这么轻易的得到了。

看到那些其他的仙帝们现在表现出的样子，陈扬又再度给他们加了一把火，陈扬面带微笑的对众多仙帝们说道：“在仙界由于材料上的限制，目前也就只能拿出这样的品质了。”

陈扬这话里的意思不言而喻，等到了神界，陈扬再怎么着也不会亏待自己人，有了极品神器和神丹的包装，能让这些仙帝们就算是到达神界之后，也能保持着很高的竞争力，而且有了云中子大神的丹药供应，在修炼的速度上也必然要比一般的神人要快上不少，这对于习惯了强力的仙帝们来说，是一个不小的吸引。于是在陈扬这句话说出之后，陈扬又得到了十几位仙帝的效忠。

眼见那些剩下的仙帝们已经不可能再被陈扬的提议给吸引过去了，陈扬也只能作罢了，哪怕是陈扬许诺了很多好处给他们，给出了他们非常大的想象空间也不成。

于是，陈扬只能放开了这个刚开的空间，将那些仙帝们都送回了仙界，其实外面的那些仙帝们现在都在商量着，纷纷在猜测陈扬的身份，他们也不会去傻得问那些知情的仙帝们，大家在仙界都是有头有脸的人，做不出那么掉价的事情来，有什么想法都只是摆在心里的。

陈扬已经和那些像他效忠的仙帝们要得了千万分之一的灵识，作为对他们的掌控手段，因为陈扬现在所图非常之大，再心慈手软的话，会非常的危险，肯定会在神界吃亏，而现在陈扬最不能吃的就是亏了，如果再吃一次亏的话，搞不好他就真的是完全陨落了，别说成圣了，世上可能将再也没有云中子这个人了。

大战后的利益分配，陈扬是不需要参与的，有他新收的那些属下们去帮着处理就好了，陈扬现在只要专心的做一件事情就好了，那就是继续研究破开神界封锁的方法，这次可再也没有什么事情能打扰到陈扬了，陈扬完全可以心无旁骛的做这件事情了。

哪怕是陈扬已经完全领悟了在仙界的空间法则，但是他还是用了近一个月的时间，才终于成功的破开了神界的空间封锁。在神界的空间被打通的一刹那，有不少在仙帝后期巅峰的仙人们瞬间都感受到了神界的召唤。

不过，并不是说所有受到召唤的人，就会立刻开始渡神劫的，只有那几个一直在勤于修炼的仙帝，功力的水准已经超过仙帝后期巅峰太多了，甚至比起一般的神人也不会差了，才在神界空间封锁被解封的一刹那，就立刻感到了神劫的来临。

对于神劫，这些仙帝们可都是准备了很久了，就算是现在神劫来的那么的突然，但是对于他们来说，也并不是多大的问题，渡劫的东西早就准备在自己的个人空间小千世界里了，而且由于他们的肉身已经修炼到了极高的境界，在应付神劫的时候，显得特别的轻松。在神界，肉身是非常重要的一环，而且并不比神识的作用要差多少，基本上可以说是并驾齐驱的。

有了一个强大的肉身，在进入神界的时候，可以省下不少的工夫，不需要再搜集神物淬炼肉身了，所以这几位仙帝率先成为了飞升神界的先头部队，神劫对于他们来说，应付起来非常的轻松，这也为仙界的其他的仙帝们飞升神界开了一个非常好的头。

等这第一批仙帝飞升之后，接下来就是仙界的大量仙帝们飞升了。不过，虽然在东方仙界和西方仙界的大战之后，在短时间内，西方神界是不会有反击东方仙界的想法的，因为西方神界这次真的被打的很惨，就算是想反攻也是有心无力。

但是，一旦东方仙界的仙帝们之中有很多飞升到神界之后，东方仙界的整体实力将会大降，缺乏顶级高手坐镇，这样东方仙界和西方神界在实力对比上就处于了绝对的下风，到时候就会显得很被动。

好在陈扬除了炼器之外，对于阵法之类的陈扬也是非常的擅长的，只有好的阵法大师才能成为顶级的炼器大师。因此，陈扬在东方仙界和西方神界的必要通道之中布置了一套极为高明的神级阵法，这是对于东方仙界的仙人来说非常爽的一套神阵，东方仙界的仙人可以很轻易的到达西方神界，并不会受到多少阻碍。但是西方神界的人却完全没有办法到达东方神界，也就是说在以后的很长一段时间里，西方神界都是处于只能被动挨打的局面，绝对会非常的憋屈。

陈扬给这个阵法设定了两万年的时间，有两万年的时间来缓冲，相信东方仙界的仙帝数量也绝对不会太少，至少再和西方神界对抗的时候，绝对不会吃亏就是了。而且，有这样的威胁存在，仙界的仙人们才会努力修炼，并不会因为有神阵的保护，就丧失了修炼的动力。

将这个隐患完美的解决之后，就再也没有事情再妨碍陈扬飞升到神界了，陈扬的修为也是早就过了仙帝后期巅峰很久了，在陈扬的授意之下，他新收的那些属下先行渡神劫，集体进入神界，而他则是等这些仙帝们先到神界之后，然后陈扬才和他的两位弟子齐祖和王丹一起飞升，等到了神界再一起会合。

正文第三百一十八章，因果业力劫

收费章节(12点)

第三百一十八章，因果业力劫

陈扬打算等两位弟子都渡劫完了之后，才正式渡这个神劫，因为陈扬已经感应到他的这个神劫非同小可，所以最好是最后才渡比较好，起码不会受别人的影响，也不会影响到别人。

两位弟子齐祖和王丹倒是对师傅信心满满，根本就一点都不担心，所以他们辞别了陈扬，然后在众多徒子徒孙的目光之中，非常轻松的渡过了各自的神劫，飞升神界了。

陈扬渡劫的过程可能会无比惊险，但是却也可能是一次非常好的磨练，而且可以给器皇宗和丹王门两派的仙帝们提供一些经验，毕竟神劫的难度越高，应付起来就越麻烦，给看的人就能提供更多的经验，这会使他们将来的神劫变得简单很多。

仔细的检查过一番，确定再也没有任何遗漏之后，陈扬放开了全部的功力，很快就引动了神劫的降临。

果然和陈扬所料的一样，这次的神劫果然要比普通的神劫强大很多，乃是神劫中最最强大的九色九重天劫，这也让那些围观的仙帝徒子徒孙们议论不已，有些人感叹道：“不愧是祖师爷的师傅，就连引来的神劫也是如此非同一般，接下来就看太上祖师爷怎么来对付这种号称是最最强大的九色九重天劫了。

神劫中的九色九重天劫已经是非常强大了，但是当第一波的天劫降临之后，陈扬和那些围观的仙帝们赫然发现，这比他们从文献中看到的记载还要强上百倍左右，居然是变异了的九色九重天劫。

面对这种神劫，那些之前对于太上祖师爷陈扬信心满满的仙帝们，此刻的心里不禁也充满了担忧，，虽然他们都清楚陈扬的真实身份，是上古神界大能云中子转世，如果仅仅只是传说中的九色九重天劫，他们认为那完全是没有任何问题的。可是，现在情况有了一些变化，那就是神劫的威力加强了近百倍，在这样的情况下，谁还敢说陈扬能稳稳的渡过这种神劫？

因此，现在这些仙帝们都对陈扬的这次神劫不是那么看好了，不过他们还是希望太上祖师爷能顺利的渡过这个难关，不然的话，他们的祖师爷在神界孤苦无依，日子肯定就不是那么好过了。

虽然遇到了非常坏的情况，但是陈扬却没有太过于担心，因为陈扬还是做了一些必要的准备了的，就算神劫的威力加强一百倍又如何？洞悉了高级雷电规则的陈扬可不会太把神劫中的雷劫当回事，就当是提前用神界天雷煅体了。

不过，神劫之所以强大，可不仅仅只是因为神雷威力强劲而已，那些其他从神劫出降临的各种攻击，也不是那么轻易解决的，好在陈扬有道玄通幽莲护身，管你什么攻击，一律照收，而且，陈扬还从中将自己的五行法则和阴阳法则加强了不少。

当然，这种变异了的九色九重神劫之所以可怕，主要就是因为神劫之中有一个因果业力之劫，对于因果业力不多的人来说，这重关于因果业力的神劫应付起来会极为轻松，但是如果和陈扬一样，是那种诸多因果业力缠身的人，那么很不幸，神劫的威力将会变得极为强大，

其实，除了有器皇宗和丹王门的这些仙帝们在一旁当观众，还有一些神界大能也在通过一些神通在观看陈扬的现场渡劫，就好像是在地球上时看卫视转播一样。

陈扬通过一些特殊的手段弄开了神界的空间封锁，那些神界大能不可能完全没有感觉，因为之前的神界封锁就是他们合力弄出来的，现在被人破坏了，他们怎么可能毫无察觉呢？稍微演化了一番天机，他们就清楚了事情的前因后果。

虽然他们对于陈扬是谁，算不出来，因为这一部分的天机已经被逆乱的很严重了，以他们的能力实在是算不出来。不过，这些神界大佬们，倒是对这个还没有渡过神劫的家伙充满了好奇。

而且，陈扬现在渡的这种神劫也让他们感到很惊栗不已，哪怕是通过神通观看“转播”，他们也从神劫中感受到了莫大的威能，这可比他们当年渡神劫的时候威力要强了起码成千上万倍以上。

他们从“转播”中看到，陈扬居然每每都是用肉身去强接那些强大的劫雷，他们自然看不到在陈扬体内的道玄通幽莲，虽然那一抹青光对他们来说，很有一些熟悉的味道，但是陈扬并没有将道玄通幽莲放到体外，而是在体内消化掉了陈扬接不掉的那些攻击。

陈扬体表只是放出了非常浓郁的黄色光芒，那一抹青色就这样被隐藏了起来，对于陈扬能有这么多的功德加身，那些神界大能们也感到难以理解，他们完全难以想象。

其实这些功德大多都是陈扬体内的道玄通幽莲的，虽然陈扬在地球母星上做了很多好事，也收获了很多功德，但是更多沾染到的，却是因果业力，相对于这些因果业力来说，陈扬得到的功德反倒是可以忽略不计了。

因此，在倒数第二重面对因果业力劫的时候，那些神界大能都想看看陈扬会怎么样来过这一劫，他们已经从“转播”中看到，陈扬所要面对的因果业力劫要比前面的七波更加猛烈一些，这也让他们有些幸灾乐祸了起来。

毕竟，陈扬在前面七波神劫之中表现的太过于妖孽了，比起这些从上古时期就存在于神界，已经成为准圣的他们也不遑多让，而且这种渡劫方式是神界极为有名的“肉身渡劫”，这可是正宗的盘古一脉的渡劫方式，这也让他们感到了威胁。

不管是人还是神，都是不希望遇到强大的竞争对手的，陈扬在没有成神之前，就已经表现的如此强势了，等到真正的成神了之后，那还得了？就冲他现在的这些表现，很快就能达到和他们平起平坐的地位，这是他们不希望看到的，神界的范围就这么大，多一个人竞争，就意味着他们要少掉一部分的资源，就是在从他们嘴里抢肉吃。

在看到第八重的因果业力劫这么强大时，他们都会心的笑了，在他们看来，陈扬基本上是死定了，因为他们自忖就是在他们渡神劫的时候遇到这么强大的因果业力劫，也基本上是九死一生，他们可不相信陈扬能有更多的通天手段使出来，能将这一劫也化解掉。如果连神劫都渡不过去，又如何给神界的他们造成威胁呢？

看到上空那黑压压的劫云，陈扬感到头皮一阵发麻，果然，在从人界飞升到仙界时，天道故意的麻痹了陈扬，并没有用最强大的天劫来应对陈扬，目的就是为了在陈扬渡神劫的时候弄得更加麻烦一些，难道天道认为已经是比九色九重天劫还强百倍的变异神劫还不够吗？还非得让陈扬灰飞烟灭吗？

陈扬相信，这些都是那个残缺的天道算好了的，成仙的天劫完全没有消耗掉陈扬体内的哪怕一丝的因果业力，而是全部的保留了起来，等到神劫的时候一次性来个大爆发，这个用心不可谓不毒，这是在把陈扬往绝路上逼啊

不过，陈扬既然敢在这个时候渡神劫，肯定是有了万全的准备，而且陈扬早就提防着天道搞鬼呢怎么可能明知道是火坑，陈扬还拼命的往里跳呢？

只要有绝对的实力，一切的阴谋诡计都将会是无用功。不过，陈扬虽然算是有实力，但是以他本身的能力来看，独力面对这种因果业力劫，那绝对是十死无生，就算是加上道玄通幽莲也不成，功德至宝能防住那些外在的攻击，但是因果业力已经不属于外在攻击了，那么道玄通幽莲自然也拿它们没辙了。

所以，这一重的神劫必须要由陈扬自己来解决，陈扬自己种下的因，自然要好好的承受这个果，这也是天道的规矩。

关于因果业力这一点，陈扬早就想好了对策，而且这个方法会是无比的安全。陈扬的前身好歹也是上古神界大能之一，对于因果业力该怎么处理，自然是非常懂得的，所以陈扬稍微的取了一点巧。

身为一个炼器神师，既然可以将功德值贯注到灵宝之中，那么，因果之力应该也同样可以，因此，完全掌握了仙界空间法则的陈扬利用空间法则，将天道完全的隔离了之后，然后在天才学习系统里进行了将因果业力贯注到灵宝里去的研究，这些都是在天道不知情的情况下完成的，现在就到了检验的时刻了。

陈扬从自己体内抽出了绝大部分的因果业力，然后利用一些顶级材料，炼制出了一批质量还算不错的灵宝，这可比神器的档次又上升了一个台阶了，因为要想要承受因果业力的贯注，材质太差了可不行，不过，由于是当成炮灰炼制的，陈扬也并没有用太多的心思。

正文第三百一十九章，你们都准备好了吗？

第三百一十九章，你们都准备好了吗？

果然，在陈扬取出了十来件灵宝之后，立刻就引动了这些因果业力劫，同时还伴随着有一些炼器产生出来的神劫，毕竟是比神器还要高一个档次的东东，如果出来的时候不给来点神界的炼器神劫提提神的话，那也太不给面子了。

不过，炼器神劫对于陈扬来说，很无所谓，因为陈扬弄出这些东西就是用来消耗因果业力的，就算是被毁了也不心疼。

果然，陈扬的这种策略是非常凑效的，每一件灵宝爆裂，陈扬的因果业力就少了一分，那些因果业力也随着那些灵宝被毁而烟消云散了，等到这十几样灵宝全部被毁了之后，陈扬体内所剩的那些因果业力已经非常少了，而这第八重的因果业力神劫也几乎是被消耗完全了，剩下的那点威力对于陈扬来说，完全是不足为惧，陈扬依旧是用最为强悍的方式，用肉身硬抗了这些剩余的攻击。

相比于第八重的因果业力劫来说，第九重的混沌神劫反而还显得要弱小一些，陈扬依旧是用一种非常霸道的方式搞定了这波神劫。

在神界那些大能们看得目瞪口呆之时，器皇宗和丹王门的这些仙帝们却开始用力的大声欢呼起来了，因为他们的太上祖师爷没有让他们失望，他居然真的在这么困难的情况下，渡过了这么难的神劫，不愧是太上祖师爷，这一刻，陈扬成为了他这么多徒子徒孙心目中的绝对偶像。

不过，陈扬在渡因果业力劫的时候，也被一些有心人记住了，因为陈扬的这种手段简直是神乎其技，匪夷所思了。居然能通过消耗一些灵宝的方式，来解决这种在正常情况下绝不可能度过的因果业力劫，虽然有些取巧，但确实是显示出了陈扬极强的掌控力。

能在炼器方面达到如此高度的，在神界总共就那么有限的几位，其他的几位现在虽然不怎么出来，但是却依旧是在神界活得很滋润，根本就不可能是他们几个。

既要炼器方面有非常高的造诣，又得是转世重修的，在十多万年以来，就仅仅只有一人，这样，陈扬的身份也就呼之欲出了，可不就是准圣之中数得着的高手云中子么！

对于云中子（陈扬）能渡过神劫，那些神界的大能们是喜忧参半，喜的是，那个在炼器和炼丹方面都不作第二人想的神界首席炼器和炼丹高手又回到了神界，从此以后，如果有什么需要他帮忙炼制的，就再也不是多大的难题了，在他们的印象中，云中子还从没有在炼器和炼丹方面拒绝别人过，不管是什么样刁钻的要求，都难不倒云中子这位双料首席准圣大人。

当然，云中子回来后，神界的是非肯定会变得更多一些，虽然他们对当年云中子的陨落的真相不是很了解，但是云中子在这个时候强势重修回来，肯定会找当年那些暗算过他的小人们算账，这就势必让神界的动荡变得更加剧烈，而且，云中子会报复是必然的，尤其是他的好兄弟将臣还被困在遗失之地，陈扬势必会找那些害他们的人一一讨回公道。

陈扬还没有完全飞升到神界，就已经让整个神界开始超负荷的运转起来了，那些与云中子交好的，会想方设法在云中子还没有完全成长起来之前，好好的保护他，雪中送炭的人情可是非常大的，他们也都知道云中子是很看重感情的，对他打感情牌，绝对不会错！

不过，那些陈扬前世云中子的敌人可就不这么想了，云中子（陈扬）的重修回神界，对他们来说，完全是一场灾难，云中子会怎么报复，他们不清楚，但是可以肯定的是，他们必须要为之做好准备了，最好在云中子羽翼尚未丰满之时，就直接让其再次陨落，如果他们所料不差的话，这次的真灵恐怕是云中子的最后一点了，等到再消耗的时候，应该就不能再剩下些什么了，也就是说，只要把这次飞升到神界还算“弱小”的云中子想办法干掉，那样整个世界就清静了。

陈扬的敌人主要是来自于西方的那些真神们，而且西方佛界现在和他们是公然的走在了一起，狼狈为奸，让东方的这些神界大能们恨声不已，这也是导致神界乱成一团的根本原因。在这样的情势下，云中子的战略地位就显得尤其重要了。

在神界，云中子是唯一一个敢打包票的，无论是通天灵宝，或是通天灵丹，只要有材料，云中子就从来不会让人失望。虽然陈扬的前世云中子算是孤家寡人一个，但其实他在神界的人缘是非常不错的。就连现在和神界里的东方神人们作对的西方神人之中，也有不少曾经找云中子炼器或者炼丹过，当然，这些情况肯定是发生在和平时期。

陈扬大力的吸收了从神界传来的修复神光，被关了很久的”太极图”这时候也是从陈扬的身体里跳了出来，开始了大吸特吸，由于”太极图”原本就是用那些顶级材料炼制的，所以，很轻易的，”太极图”就自动升级到神器级别，然后进化到非常接近于先天灵宝的境界，就没法再进化了。

陈扬打算到了神界之后，再找一些特殊的能量让”太极图”来吸收，尽可能的将“太极图”的威力变得更强，因为“太极图”虽然是仿造大师伯的圣器而造出来的，但是可能的话，是真的能进化到原版的那个威力级别的，这可比道玄通幽莲要有潜力多了，道玄通幽莲虽然现在是最强大的，但是这种功德至宝想要升级成为圣器，需要非常海量的功德，难度非常的高，不像“太极图”，只要不停的吸收一些高级的能量，它就可以慢慢进化了。

吸到再也不能吸之后，陈扬心满意足的告别了他的那些徒子徒孙们，心志满满的正式飞升到神界了。

陈扬在心里暗暗的说道：“终于要回到神界了，我准备好了，你们都准备好了吗？”

!#

正文第三百二十章，星之宝库

第三百二十章，星之宝库

经过了这么长的时间，陈扬（云中子）终于又重新回到了神界，这让陈扬的心里很有一番感慨，但是更多的却是万丈豪情，那些曾经伤害过云中子的敌人们都准备好了吗？你们现在开始颤抖了吗？

神界和陈扬（云中子）记忆中的很不一样，好像变得乱了很多，到处都是支离破碎的神界小碎片，而且空间也变得不是那么的稳定了。在对空间法则的掌握到了一定程度之后，陈扬对神界的空间稳定性可以说是一览无遗，想来，这应该和神界一直以来的动乱有很大的关系，天天打啊打的，那些不安分的家伙们，手底下可都是有几把刷子的，几个大招下来，神界的空间还能保持得和原来一样才怪了。

这都是因为神界缺乏管理才造成的，因此，陈扬得加快修炼的速度，要赶紧的将六圣从天道中解救出来，并找出天道变成现在这样的根本原因，如果不将之改善，那么六圣就算是被解救出来了，也毫无意义。虽然说六圣出来之后，可以有效的约束神界各方势力，还神界一个清平，但是光神界清平有什么用呢？那些低等的位面还是会受到天道畸形的影响。

虽然说，神道之下，皆为蝼蚁，哪怕就是东方仙界和西方神界的修士也是一样，如果管不了的时候，确实应该要舍弃掉这样一部分。不过，陈扬可做不到这么无情，哪怕是他的前身云中子也一样，尤其是现在，陈扬从一个普普通通的凡人，一步一个脚印的，慢慢的修炼，终于又重新回到了神界，这让陈扬比任何时候都要更重感情，天道无情，人间有情，至少陈扬是做不到这么洒脱的。

神界可没有什么和仙界的升仙池一样，帮助你重铸神躯之类的，想要加强，就必须得自己想办法，到了神界之后，天才学习系统也终于可以放开全部的束缚，用最强的时间加速了，十万倍，这就是现在天才学习系统和外界的时间转换。

陈扬用之前在仙界里留下的那些灵魂印记，找到了那些向他宣布效忠的仙帝们，包括两位弟子齐祖和王丹，将他们一起放到了天才学习系统里，开始全力修炼。

这些仙帝们虽然在仙界的时候，绝对是一等一的顶尖高手，但是到了神界之后，实力就几乎是处在最末尾的阶段了，不好好的加强一番，又怎么能很好的帮陈扬办事呢？

神界的时间规则和下界又完全不一样，不管下界过多少年，神界的时间仿佛都不会动一样，这便是永恒，而且，一般的神人都可以做到逆乱时空这种事情，可惜的是，进了神界之后，就很难再跟下界联系了，这便是神界的规则，就连陈扬现在也没办法违背，陈扬根本就不能像和仙界一样，将神识传到母星地球上去，和家人们聊天谈心了，这也让陈扬感到郁闷极了。

这也是受神界的规则所限，如果到了神界之后，还能那么轻易的下界，那样未免也太不像话了。一个普通的神人，就可以将任何下界闹得天翻地覆。因此，从神界创立起来之后，除了那些圣人之外，再也没有一个神人能从神界下凡到下界的，也就是说，要想从神界出去，必须得成圣才行。当然，还有一种方法，那就是在神界陨落，那样可能有一丝真灵跑到下界去转世重修，就好像陈扬现在一样，不过这个事情说不准，谁敢拿性命开玩笑啊，万一没有真灵留下，那不就是完全死透了？修炼到神人级别不容易，修炼到准圣就更加是难上加难了。

所以，那么多的准圣都为了那张成圣的门票争来夺去，这种竞争，那些普通的神人是没有资格参与的，只能是神界除了圣人之外，最顶级的那些准圣们才有资格。

陈扬在前身云中子时期，喜欢到处游玩，而且由于有圣人赐下的印记，陈扬可以自由的往返仙神界，算是非常特殊的一个人，而僵尸之祖将臣更是不受天地规则所束缚，所以这两人才能大摇大摆的到处闲逛，不受界面限制，算是非常特权的人士了。

这次重回神界之后，陈扬也并没有高调的出现在各大势力的眼中，而是非常隐蔽的躲了起来，因为陈扬现在的修为和那些顶尖的准圣们相比，实在是太弱了些，如果这个时候高调宣布复出，那是非常傻的行为，和送死没有什么两样，虽然也有一部分人会保护他，但是经历了这么多的事情，陈扬不知道现在还能够相信谁。因此，在实力没有达到一定境界时，陈扬是不会将自己暴露在那些顶级准圣面前的。

神界的区域也是非常辽阔的，好在经过了一段时间的修炼，陈扬也终于完全掌握了全部的空间法则，从此距离对于陈扬来说，就再也不是问题了，至于那些仙帝们，此时正在靠着陈扬提供的丹药，在天才学习系统里苦修着呢！而且，从天才学习系统里，这些仙帝们还能学习到一些很不错的神界神通，这样也使得他们在出关之时，除了有深厚的功力之外，对于神力的运用法门也是非常的自如。

陈扬此时正在神界不断的进行着大挪移，每一步都是数千万里的神域跨过去，而且在挪移的时候，陈扬不断的在微微的调整着方向，这样连续了很多次之后，陈扬终于在一片神域站定了。

“就是这里了！”陈扬自言自语的说道，云中子是个爱动之人，喜欢到处跑来跑去，而且身为神界的顶级炼器和炼丹高手，陈扬也曾经弄过几个规模还算不错的宝库，以及一些小的宝库，陈扬之所以能进步的如此之快，就是因为开启了几个小宝库才做到的，否则，哪有这么多的神级药材来供他炼丹服用呢？陈扬现在要找的就是三大宝库之中最小的一个宝库――星之宝库。

!#

正文第三百二十一章，地仙之祖镇元子

第三百二十一章，地仙之祖镇元子

确定了星之宝库的大概地点之后，陈扬就从空中落到了地上，接下来，陈扬将进行一些地毯式的搜索，以便能快速的找到星之宝库，加强自己的修为，在任何时候，修为都是最最重要的。

陈扬靠着和星之宝库之间淡淡的联系，慢慢的搜寻着，时间过去得太久了，而且陈扬仅仅只是云中子的一丝真灵转世，得到的记忆并不算完整，因此，对于这个星之宝库的位置就有些模糊，并不是那么的确定。

花了很长的一段时间，陈扬终于确定了星之宝库的具体位置，不过，让陈扬感到惊奇的是，那些保护星之宝库的第一层阵法已经被完全破掉了，这也让陈扬心中涌起了一种不好的念头，这怎么行，陈扬耗费了这么久的时间，才找到了星之宝库，难道说这里已经被人发现了，自己的努力完全白费了吗？

不过，在没有真正见到星之宝库被打开之前，陈扬是不会死心的。因此，陈扬继续朝里面探索，第二层，第三层？？？？？？

陈扬当年在星之宝库外面总共设下了九种不同的阵法，在最外围更是设立了一个隐蔽的大阵，虽然陈扬当时的空间法则并没有像现在这样，是完全掌握的，但是也已经是很不容小觑了，一般的神人是根本不可能达到他当时的高度的，想来应该是年代久远，阵法都有了一些松动，这才被外人发现了。

直到第七层的时候，陈扬终于看到了这一层的阵法还在，这也让陈扬在心里长长的输了一口气，这样看来，这个破阵的人还没有强悍到如此地步，至少这一层的防护阵法他就没能破得了，这对陈扬来说，是一件很值得庆幸的事情，至少他赶到的时间不算是太晚，还能够赶上这个时间。

作为布阵之人，陈扬很容易就找到了第七层的阵法缺口，陈扬并没有破坏这一层阵法，而是悄悄的进去，陈扬还需要这个阵法挡住那个破阵之人一段时间，因为现在陈扬在神人之中的修为并不算高，对于未知的人还是少打交道的好，是友还好说，要是是敌人，那陈扬就等于是送菜了。

按照特定的方法，陈扬很顺利的就穿过了第八层和第九层的防护阵法，同样的，陈扬也并没有破坏掉阵法。

陈扬在星之宝库里放了很多的炼器材料和炼丹所需的药材，由于陈扬深谙时间法则，这些上了年份的药材的品质都保存的十分好，而且其中有不少都是陈扬现在非常需要的。

其实，陈扬之前自己也不知道星之宝库里到底都有些什么，等清点过了才知道，陈扬将那些比较珍贵的，他现在用得着的炼器材料和药材全部都放到了他的个人神之空间里，然后将那些不太重要的东东都扔在了这里，这也是陈扬有些恶趣味。

外面的那位不知名的神人还在辛辛苦苦的破阵，陈扬觉得，总不能让人白破一趟吧，反正这些剩下的东西陈扬也用不上，就当是留给那位辛苦破阵的家伙吧。

接着，陈扬划开一道空间之门，直接回到了自己的秘密基地，这就是掌握空间法则的便利之处了，非常的方便，只要在想要去的地方留下一个空间印记就可以了。

在陈扬离开后没多久，一个白发苍苍的神人进入到了星之宝库的里层，满怀欣喜的想要察看自己辛苦了大半年的战果，当看到那些在神界算是比较常见的东西时，他简直要气愤得抓狂了，他非常愤恨的咆哮道：“到底是谁？为什么要耍我？”为了破那些外围的九层阵法，他不仅耗费了大半年的时间，而且还耗费了很多神物，这才破掉了这九层阵法。在他看来，仅仅是外面的防护阵法就有九层之多，九为极数，因此他推断，里面的东西肯定极为不简单。

期望得非常美好，但是真正看到的时候，这位白发神人却发现这实在是太坑爹了，他的精力完全白费了。

这些陈扬并不清楚，他也不知道有个神人会因此而将他记恨上了，此时有了这些珍贵的炼器材料和炼丹用的药材，陈扬立刻开始火热的炼丹炼器了，因为那些手下们即将出关了，肯定得有一些趁手的武器，虽然之前陈扬已经赐予他们一件还算不错的神器了，但是他们在天才学习系统里修炼了这么久，在功力方面已经快接近神王级了，陈扬给他们的目标就是神王级，只有到了神王级，才能更好的为陈扬办事，如果太弱了，办起事来可不是那么的方便，在神界混，没有实力是万万不可的。

既然到了神王级，如果再用一般的神器的话，未免会有些掉价，所以一件趁手的灵宝是必须的。对于这些手下在武器方面的的爱好，陈扬非常清楚，所以，陈扬也就按照他们各自的喜好来打造灵宝，这对陈扬这个神界炼器第一高手来说，实在不是什么难事。

之前陈扬给他们的神级丹药，已经足够这些手下们修炼到神王级了，陈扬从星之宝库里得到的那些珍贵药材，可都是留给自己用的，陈扬的要求跟那些手下们不同，他可是需要修炼到准圣的，这些药材就算全部用完，也最多只能将陈扬堆到神王巅峰，如果想要再进一步，就必须要弄一些真正的纪元神物才行了，哪怕是“日”和“月”两大宝库也不成，最多将陈扬堆到神帝境界，再下一个大境界才是准圣。

因此，陈扬打算在修为到达神王巅峰之后，就去拜访一些至交好友，看看他们那里有没有好的东西。当然，那些好友都是陈扬信得过的，先从师兄弟开始，最起码他的师兄弟是绝对可以信得过的，“阐教十二金仙“不仅是他们共同的称号，更是代表了他们十二金仙是一条心，师兄弟之间关系非常好，只是云中子的那些师兄弟们有好几个都已经陨落了，剩下的几位也大都已经避世不出了，因为他们虽然也都是准圣级别的修为，但却是准圣中相对比较弱的神人，可不敢和那些强势的准圣们抢夺地位和资源，夹着尾巴做人，才能活得长久，这才是他们能存活至今的生存之道。

陈扬的那些手下一个个的出关之后，陈扬将那些炼制好的灵宝分发了下去，让那些手下们欣喜不已，随后陈扬对这些神王做了一些安排，他们的最主要的作用就是帮陈扬打探消息。陈扬希望能建立一个庞大的消息网，神界里的任何有用的情报都要被陈扬所得知，这对那些曾经在仙界叱咤《》，也是一个发展个人势力的最好机会，反正现在他们都已经是到达了神王境界，在神界也算是一个小高手了，可以占据一方地盘，然后在徐徐图发展，陈扬也为他们提供了很多资源去发展，那就是大量的神器和神丹，虽然这些东西在品质上并不是那么的上乘，但是给这些手下发展势力，也算是差不多了。

陈扬将修为用神丹在短期之内，飞速的升到了神王巅峰，然后就开始去拜访那些好友了。陈扬利用在上古时期和师兄弟之间的通信方式，试试看能不能联系到他们，可惜的是，陈扬发出去的信号犹如石沉大海般，完全得不到任何的回应，这也让陈扬的心沉到了谷底，莫非那些师兄弟们都遭遇了不测吗？

虽然那些师兄弟们在神界的战力不算是最强的那一个阶层，但起码也是准圣级别了，一般的人能动得了他们吗？再说了，六圣只是被困住了，一旦三清脱困而出，被师尊元始天尊知晓了之后，那些敢于朝陈扬他们这些师兄弟出手的能讨得了好吗？他们可不像陈扬，根本就没有参与到准圣的争夺之中，其他的准圣是不能朝他们出手了，那是对圣人权威的挑衅，相信没有人有这么大胆吧！

可是，那些师兄弟们为什么没有回应呢？陈扬心中有一些莫名的担忧，他们莫不是和将臣一样，被困了起来么。经过这么久的调查，陈扬也知道了将臣被困的地方，叫做遗失之地，那是一个连圣人都不敢轻易涉足的地方，而且进去的人，基本上就很少见出来的，这也是陈扬必须要完全掌握空间法则的原因，只有悟通了空间法则，陈扬才能到达了遗失之地之后，能利用空间法则回到神界。

既然师兄弟们联系不上，陈扬就只能是另外想办法了，现在一时半会得不到那些师兄弟们的消息，陈扬也只能是作罢，除了师兄弟之外，陈扬还有一位至交好友，陈扬也相信，以他的威能，是不可能陨灭的，虽然他的战力不是准圣之中最强的，但是其防御力却绝对是最强的，他就是地仙之祖，有着“地书”这件先天灵宝中防御最强灵宝的镇元子大仙。

!#

正文第三百二十二章，斩恶尸，恶离！(二合一)

第三百二十二章，斩恶尸，恶离！（二合一）

镇元子所处的道场名为五庄观，观内风景宜人，灵气非常浓郁，乃是神界少有的净土之一，这是因为镇元子平日里交游广阔，和很多有名的高手都相处得非常好，尤其是那些最顶尖的准圣们，和镇元子的关系都算是不错，镇元子也是神界出了名的老好人。

镇元子本身的实力就很强劲，再加上“地书”那超强的防御，准圣之下，基本没有人能够在一对一的情况下击败他。而且，镇元子深得圣人们的器重，将守护地仙界的重任交给了他，然后慢慢的，地仙界也几乎成了镇元子的个人神之空间了。

地仙界和神界有直接的联系通道，可以很自由的往返，地仙界的修士也是非常的多，有不少神界大能的道统都传在了地仙界，就连圣人之中也有好几个在地仙界有道统留下。

地仙界和很多空间位面都是联通的，尤其是很关键的一样，从地仙界是可以直接回到下界的，不过这需要得到地仙界之主镇元子的印记才可以，在镇元子手里强抢是不可能的，只有镇元子亲手送出的才有用，而且那些印记很难炼化出来，不是非常交好的人，镇元子是不会送出这种宝贵的印记的。

陈扬来找镇元子，自然不是为了这个印记，现在这个时候，陈扬回到地球，完全是毫无意义，根本也就没什么事情可以做，陈扬找镇元子的主要目的就是打探消息，作为神界交友最多之人，镇元子的消息是非常灵通的，很多在别人眼里算是很隐秘的事情，到了他手上可能就非常清楚，陈扬想向他问一些消息。

到了五庄观门口，陈扬的心情也变得放松了很多，五庄观可是神界的香火鼎盛之地，那些低级的神人也经常会到这里的外观来上香，祈求得到地仙之祖镇元子大神的庇护。

陈扬当然不会像那些普通的神人一样，在外观上什么香之类的，而是按照记忆中的方法，朝外观中镇元子的金身法像上打了几道特殊的手印，然后就开始静静的等待。

没过多久，陈扬就感到了有人在向他传音：“从后门往左七步，然后转身再往右八步，接着再原地踩九下。”

陈扬摇摇头，想不到过了这么久，都十多万年了，这个进入内观的方式还是这样的无聊。不过，陈扬还是按照这个声音的指示，按照这样的步骤一一做了。然后，从陈扬的脚下凭空的出现一道小型的空间之门，将陈扬的身体快速的吸入了其中，然后这道空间之门立刻合上了，和之前看起来没有什么两样，仿佛什么事情都没有发生过一样，这个过程完全没有被其他人看到，当然如果还有其他人的话，那个传给陈扬的声音会等只有陈扬一人留下时才出现，显得极为隐秘。

空间转换的速度很快，陈扬先是眼前一黑，接着又眼前一亮，然后就看到了印象中真正的五庄观，这个感觉和之前的外观确实有很大的差别，外面的只是看起来有一些仙灵之气，而现在出现在陈扬面前的，真的可以说得上仙家之地了，尤其是木五行的能量非常的浓郁，因为这里有着天地间唯一的一棵人参果树，乃是木系灵物之最了。

人参果树的珍贵之处，可以从它产出的那些人参果上可见一斑，人参果其形状若刚出生的婴儿，每万年才仅仅只能产出三十枚，吃一颗人参果，可增寿三十万年，如若连续吃上三颗，则可以与天地同寿，而且这个东西针对普通人也是有效的，陈扬在前世云中子时期，曾经吃过好几枚，倒不是因为陈扬要增寿，而是镇元子招待云中子的规格是如此，以云中子当时在神界的地位，自然当得起镇元子隆重对待。

内观门口站着两位道童，正是镇元子大神的贴身道童，也是他的记名弟子，清风明月，看到陈扬出现在他们面前，清风说道：“老爷已经等候多时，还请随我们来。”

陈扬点点头，跟着两位道童入内，清风明月看起来都如同十三四岁的孩子一样，看起来就和普通人没什么两样，但是陈扬（云中子）却知道，这两位道童的修为可都是非同一般的，那可都是实打实的神王巅峰以上，清风这个师兄甚至是神帝初期的修为，在仙界也可以算是一方不小的人物了。不过，就算是在外面占有一片神域，又哪有给镇元子大神当道童地位崇高呢？那些修为比他们高得多的人，见到他们也都是极尽巴结。而且，有镇元子大神提供的一些修炼条件，他们可以很轻松的获得各种优异的资源，那些想要通过他们巴结镇元子的神人们，再怎么着也总会给他们送上一些孝敬吧！

陈扬跟随着清风明月，来到了镇元子的会客大厅，正对着厅门的，依旧是那永恒不变的“天地”二字。

陈扬朝着客厅主位的镇元子一抱拳，微笑着说道：“镇元子大仙就是镇元子大仙，居然连我要过来都算出来。”

镇元子也是笑吟吟的说道：“道兄客气了，在下也是偶尔感到一些天机，然后就算出了道兄即将前来，不知道兄来此，有什么是在下能帮得上忙的？”

陈扬客气的说道：“大仙，我想知道一些有用的消息，不知道在下需要付出什么样的代价？”

镇元子不露声色的说道：“不知道道兄想要知道些什么，在下绝对是知无不尽，尽无不言，至于代价什么的，道兄就休要再提了，那会折煞镇元子了。”

陈扬呵呵一笑，接着脸色一变，十分郑重的问道：“大仙，相信以你之能，应该知道我是谁了，我只想问，我的那些师兄弟都去哪里了，你能告诉我吗？”

镇元子的神色瞬间变得很凝重，随手布下了一个隔绝法阵，低声说道：“道兄重回神界，原本是可喜可贺，只是，由于你当年真身陨落，只余下这一丝真灵，让道兄能重新回到神界，这一过就是十万年。”

“在这十万年里，有很多和道兄交好的神人，都是莫名的失踪，就连你的那些师兄弟也不例外，据镇元猜测，那应该是暗害过你的人所为，虽然在明面上，没有任何证据显示是这样，但这应该是**不离十的，对于你曾经的那些敌人，相信道兄要比在下要清楚得多。”

陈扬点点头，说道：“那几个家伙，只要我修为尽复之后，我肯定不会放过他们的，只是我没想到，居然连道兄你都不清楚我那些师兄弟们的下落，这未免也太诡异了一些。”

镇元子有些感慨的说道：“的确，现在的神界暗地里风起云涌，好像有一股暗势力在暗中进行着些什么，已经有不少在神界实力还算不错的神人因此而失踪了，好在有几位实力强劲的准圣之间也结成了同盟，好像就是专门针对这股暗势力的。”

陈扬“哦”了一声，然后冷哼着说道：“这些暗地里的家伙肯定和害过我的人有关系，不管他们是谁，既然敢惹我，就要做好被我报复的准备，到时候我是肯定会找他们算账的。”

镇元子点点头，说道：“应该的，以道友天纵之资，应该很快就可以重新修炼到准圣之境，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，希望道友能强势的崛起，还神界一个清平，无量天尊！”

陈扬同样也点点头，说道：“应该的，现在的神界到处都是乌烟瘴气，依我之见，神界必须要重新洗牌了，现在太乱了。对了，道友知道遗失之地怎么去吗？”

镇元子大惊道：“遗失之地？你难道想去救将臣？听在下一句劝，将臣就算是在遗失之地，也肯定不会有太多的危险，可是道友如果前去的话，那就真的有可能会万劫不复了，除非道友能真的在准圣之中脱颖而出，成为天地间第七圣，那样才有绝对的把握从遗失之地回来，要是连你也陷进去的话，那就太不值得了。”

陈扬自信满满的笑着说道：“道友放心，你什么时候看到过我做没有把握的事情？不瞒道友说，在下现在已经是完全悟得了空间法则，只要见到将臣后，就可以直接通过空间之门回到神界，只是怎么去遗失之地，那就不知晓了，还请道友指点一二。”

镇元子恍然大悟般说道：“原来道友竟然已经悟得了空间法则，那么在遗失之地自保应该无虞了，只是道友还是将修为再提高一些再说吧，不是在下小瞧道友，就道友现在这幅样子，要去遗失之地的话，绝对是九死一生。”

陈扬点点头，说道：“这一点就算道友不说，在下也是心知肚明，因此，在下此次前来，还需要道友能提供一些还算不错的物资，在下感激不尽。”

镇元子爽朗的笑了笑，说道：“道友太客气了，些许物资，又何足挂齿呢？”说完镇元子大袖一挥，很快在客厅里就堆满了一大堆的物资。当然，镇元子还是用了空间芥子之法，虽然客厅里堆的满满的，但是那些物资的实际体积要比看到的还要大的多。

陈扬一眼望去，镇元子取出来的都是一些很不错的东西，他并没有因为陈扬现在的修为才是神王巅峰，就随便拿出了一些“垃圾”，这些物资，完全是符合准圣间的级别的，陈扬对之非常满意。

陈扬拱手对镇元子说道：“谢谢道友厚待，待在下修炼有成之后，必有重谢。”

镇元子大手一摆，微笑着说道：“重谢什么的，道友就不必再提了，只要神界能恢复秩序，那么在下也算是尽到自己的一份心意了。相信道友也很清楚，在下在名义上好歹还是地仙界之主，有守护地仙界的职责所在，少有能离开的时候，尤其是现下神界这么乱，在下的管理就得更加严格了，仅仅是处理地仙界的一些事务，在下就已经是劳心劳力了，对于神界发生的那些乱七八糟的事情，在下根本就没有那么多的精力来管，地仙界是三清道祖交给在下管理的，不管怎么样，在下一定要把地仙界管理好。对于神界的事情，在下能帮的不多，还请道友有能力之时，能将在下的一些好友给救出来，这也是在下的唯一请求！”

陈扬重重的点了点头，说道：“请你放心，只要我恢复了修为，我就会开始消灭那些暗地里的势力，如果遇到了你的那些好友，我一定会尽力的救他们出苦海的。”

两人也算是志同道合，这一番交谈也算是宾主尽欢，陈扬也得到了很多他想要的资源，并且镇元子还大方的赠送了陈扬四个人参果，这让陈扬就更加开心了，有了这四个人参果，等陈扬回到地球的时候，就可以让家人们一人一个，这样大家就都可以活起码三十万年了，相聚的时间也会大增。

回到了自己的秘密基地之后，陈扬就开始了苦修，有了镇元子的那些顶级材料的支持，陈扬很快就修炼到了神帝巅峰，再接下去，就是成为准圣了。

有一种成圣方法是”斩却三尸”成圣，但是这种方法只是传说中才有的，并没有哪位圣人是如此成圣的。不过，据传三清之中的太清大师伯太上老君，虽然已经是成圣了，但是也通过这种方法斩出了善恶两尸，并能和本体一起，施展出一气化三清的绝学，本体连同这两尸一起，可以短暂的化出盘古真身，威力绝对是强悍无比，大师伯也凭借这项神通，就算不用圣器太极图，在六圣之中也是稳稳的占据着第一的宝座。这种方法准圣也是可以效仿的，而且，准圣只需要斩出一尸即可，这是一种最简单快捷的方式。

陈扬虽然打算以力证道，但是也并不排除别的方式，只要能最终成圣，过程是怎么样的并不重要，而且，通过大师伯太上老君的亲自演示，陈扬很清楚这个”斩却三尸”的威力有多么的强大，在陈扬看来，任何能增加实力的方式都是好的，陈扬现在最缺的也就是实力，只要能尽快的提高实力，任何方法都是用得的。

不过陈扬现在很纠结，”斩却三尸”之法，所有的准圣都知晓，只是这个“三尸”却不是那么好斩出来的，除了善恶两尸之外，还有一尸是天道法身，这个天道法身被斩却出来之后，会很快就与本体合一，也就是说，当天道法身和本体合一的时候，也就是代表着本体成圣了，所以真正难的是斩出善恶两尸。

陈扬在云中子时期，就是一个心肠极好之人，虽然有些爱恶作剧，但是从不伤害别人很深。而到了陈扬时期，等他觉醒之后，所做的善事非常的多，并因此而收获了很多功德。因此，对于陈扬来说，善尸被斩却出来问题是不大的，但是陈扬的目的是成圣，而现在又想用“斩却三尸”的方法来成圣，所以，不管怎么样，陈扬都必须要经历善尸和恶尸的问题，谁先谁后都一样，都是必须的。

当然，如果先将难的部分先解决，将容易的留到后面，那么阻力自然会小上很多，所以陈扬决定，先将恶尸斩出来，这样，对于以后的修炼会轻松的多。

其实在准圣之中，也不乏有斩出善恶两尸之人，这几人无不是准圣中的佼佼者，陈扬的前世云中子可没有这样的能耐，他完全是靠着极品的灵宝和丹药，才能在战斗力上跻身于超一流的准圣之中，也就是说，一旦陈扬现在能斩出善恶两尸的话，在战斗力方面是必然会大增，这样，陈扬就能比前世的时候要更加强力，而且要成就圣人之位也要比前世要容易得多。

身为一个大善人，要怎么去为恶呢？这是陈扬最近一直都很纠结的问题，对于陈扬来说，为善很容易，这是他的本心，可是如何为恶呢？这就是一个大难题了。

陈扬联想到大师伯，他在陈扬心目之中，肯定也是一个不折不扣的大善人，而且陈扬（云中子）对大师伯是非常的崇拜，完全是将之当成自己的偶像，“既然大师伯都可以想出斩却恶尸的方法，我也行！”陈扬在心里坚定的想到。

首先，什么是“恶”？“恶”就一定是代表着坏的吗？从字的角度来看，“恶”也可以作为“厌恶”的“恶”，讨厌一种东西，也是“恶”的一方面，陈扬最讨厌什么东西呢？那当然就是那些仇人了，既然是仇人，陈扬也就没有什么好客气的。于是，很自然的，陈扬就恶念陡生，心中只有一个声音，那就是“毁灭一切”，在这种情况下，陈扬很自然的就分出了一具恶尸，从面相上看，这具被分离出来的恶尸在面貌上和陈扬有几分相似，但是表情显得非常的凶狠，怎么看怎么凌厉。

恶尸出来之后，对着陈扬行了一个道礼：“参见道兄！贫道恶离这厢有礼了！”

!#

正文第三百二十三章，前往遗失之地

陈扬同样也对这个面目憎恶的道人行了一礼，和陈扬之前在鲡才学习系统里分出来的分身不一样，也和他之前在修真阶段时分神期的分身也不一样，那两个都是分身，都是由陈扬自主控制的。而现在陈扬斩出的这个恶尸，却是有独立的思想的，在某种程度上，是不受陈扬本体控制的，在分离出陈扬体外之后，就拥有独立的意识了，所有的行为都和陈扬这个本体的思想有很大区别了。

既然已经斩出了恶尸，陈扬的修为也就很自然的进入到了准圣之境，而且由于是斩尸成准圣，再加上一些灵宝和超级神通的加成，陈扬的实力一下子就进入了顶级高手那个层面，有很多事情都可以开始做了。

陈扬极为客气的对恶离道人说道：“关于我的一些事情，道友都很清楚，烦请道友帮忙去处理那些潜在的关系，如果遇到曾经暗害过你我的人，不要手下留情，直接斩杀，现在的神界不需要保留那些神人，他们已经快要入魔了都。”

恶离道人朝陈扬又行了一个道礼，口中说道：“善！还请道友放心，对于那些曾经暗害过你我之人，贫道绝不会放过他们一人！”

陈扬取出了升级后的“太极图”，将之递给了恶离道人，微笑着说道：“此宝就交予道兄使用了，希望道兄能好好用之。”

恶离道人点点头，接过了“太极图”，没办法，陈扬现在手头的高级货色就那么三样，道玄通幽莲是不能给出去的，起码目前的陈扬还很需要有它的保护，不管是明刀还是暗箭，道玄通幽莲都可以起到很好的防护作用，这让陈扬的安全性会大增至于天才学习系统，目前还只是起辅助性作用的，并不能真正的用来直接攻击，所以这么一算陈扬能给恶离道人的，就只有那个还没有在神界开过荤的“太极图”了。

恶离道人倒是对陈扬的安排很满意，对于打打杀杀的，他最喜欢了，反倒是让他就这么安静的呆着比较难受，这也是恶尸的爱好之所在。

在神界的事情，就暂时交给恶离道人来帮忙处理了陈扬就可以腾出手来，前往遗失之地，去尝试着解救将臣了，陈扬目前的修为都已经到了准圣级别了，完全有这样的能力了。而且，一旦将臣回归，陈扬这边的实力就会大增，不管做什么事情都会更加方便的多。

这些日子，陈扬也详细查阅了一番关于遗失之地的资料，通过现有的消息渠道陈扬也针对遗失之地做了很多必要的准备，虽然陈扬的修为缅到了准圣级别，但是也千万不能大意，都已经是“死”过一次的人了，陈扬也变得谨慎得多了。

为了在前往遗失之地的时候，能够保护好自己，陈扬特地利用一些珍贵的炼器材料，炼制了一件五行先天灵宝甲，以便于能抵御遗失之地那恶劣的环境，虽然陈扬有这道玄通幽莲这样的防御至宝在再这样额外的炼制一件五行先天灵宝甲看似有些多余，但是却非常有必要。

遗失之地里的环境非常的恶劣，有着号称燃尽一切炫极天火还有毒性非常猛烈，且任何东西都不能浮在其上的弱水有着能吹走神人神魂的极速飓风以及不知道从什么地方出现的五行神雷当然，最可怕的还是那种能让神人迷失的天魔之音，这可是神界的域外天魔发出的威力比起个人修炼时遇到的心魔来说，要更强大千万倍。

所以，在遗失之地里，真的可以说是步步危机，准备一定要非常充分才行。

遗失之地真正意义上来说，是由很多废弃的空间组合而成，不懂得路的人，很容易在空间跳跃的时候迷失方向，有时候甚至终生不得而出，这就是遗失之地的得名之由来。

其实，前往遗失之地的方法很简单，从神界任何一个地方出发，只要朝一个方向一路飞到底，都是遗失之地的斯在，由此可见遗失之地的空间之神奇。

陈扬选择的方向是朝正西方向，然后开始了长途飞行，虽然陈扬对空间法则已经掌握得很好了，但是要想前往遗失之地的话，是不能太多的利用空间法则的，只能是直接飞行，好在陈扬现在在功力上面已经是非常雄厚了，准圣的法力，又能差到哪里去呢？

按照记载里说的方法，陈扬飞行起来非常的快，因为据说飞的越快，就越容易到达遗失之地，陈扬在神界边缘已经徘徊了一段时间了，尝试了好几处地方，都没有办法到达遗失之地，熟知空间规则的他发现，根本就没有出现任何空间的变化，这就让陈扬有些纳闷了，陈扬已经是按照别人的方法试过了，甚至还专门通过神通问过镇元子大仙，所以在方法上，陈扬是没有任何问题的。

陈扬心想，可能是因为神界空间不太稳定的原因了，所以进入到遗失之地也变得越发的难了，很可能那些原来的方法是不能用了。陈扬之前所听说的方法，是以非常快的飞行速度破开空间，熟悉空间规则的陈扬马上就想到，只要能让神界边缘的空间发生变化就行了，并不是一定要用快速飞行的方法。

陈扬取出了道玄通幽莲，然后稍微用了一些法力，朝神界边缘的空间裂缝打去，那个裂缝只是轻微的震动了几下，然后就没有变化了。陈扬这第一次的攻击只是个试探，可不敢一次性就用很强的力量，万一引来空间乱流就麻烦了，陈扬想着尽量在不引起空间乱流的情况下，引起这边的空间共振，然后就能到达遗失之地了。

加大了攻击的力度之后，陈扬很快就找到了最适合的攻击强度，陈扬只感觉全身一震，有一股非常强大的吸力朝他吸了过来，陈扬很清楚，这应该就是所谓的遗失之地的空间传过来的吸力了。因此，陈扬并没有抗拒这股吸力，而是任凭这股吸力将他拉扯了进去。。.。

正文第324章，将臣VS孔宣

不过，虽然陈扬任凭这股吸力将他拉扯进去，但是也将道玄通幽莲的功德之光布满了全身，并且也将新炼制的五行先天灵宝甲也穿了起来，覆在了身上。非常

因为按照陈扬的估计，陈扬很快就会感动遗失之地的可怕，之前的那些准备都可以用得上了。

果然，当陈扬能看清眼前的事物时，眼前的情景让陈扬大吃一惊，虽然陈扬已经想象过遗失之地的可怕了，但是眼前发生的一切，却比陈扬想象的还要恶劣，难怪神界之人对于遗失之地都是谈虎色变了，果然不是轻易能涉足的。

好在陈扬准备的也算充分，那些威力强大的，充满着破坏力的各种毁灭力量，仿佛每时每刻都在破坏着这个空间，好在陈扬几乎是赋装到了牙齿，在加上他准圣的神通，应付起这些散乱的毁灭力量来，还算是比较轻松。

只是，遗失之地虽然是很多杂乱的空间叠加起来的，毫无规律可言，可是遗失之地的地域可不小，甚至可以说比起神界的地域还要更广阔一些，相对的，想要在这里找一个人的话，难度无疑会大上很多。不过，不管如何艰难，于情于理，陈扬都要将将臣找出来，并带回到神界去，这也是他的责任。

不过，很长的一段时间过去了，按照在地球上的时间上来计算，应该都已经算是好几年了，好在遗失之地和神界一样，时间也是完全不动的，只要无灾无祸的，每一个神人都可以说是与天地同寿的。

可是，陈扬搜寻了这么久，居然没有得到一丝关于将臣的消息，不过，陈扬顺便救出了几位在遗失之地迷失的神人，然后将他们都收入到天才学习系统之中慢慢的温养。这些神人在遗失之地呆得太久了，全身的神力都几乎耗尽了，被陈扬收进来的时候，已经到了最虚弱的时候几乎就快要神魂尽灭了。

不过，能在遗失之地这种险恶之地还能存活的，手底下肯定都还是有几把刷子的，陈扬现在是用人之际，如果这几人恢复之后，必然可以充实陈扬这边的阵容，要想在成圣之争中赢得最后的胜利手下人也必须要强大，这样才能在各种资源的竞争中都取得一定的先机，才能比其他的成圣种子们多一丝可能性，陈扬前世在云中子时期就是没有注意经营这些，所以才在成圣之争中处于了劣势，最后甚至只留下一丝真灵转世重修。.

好在，让陈扬庆幸的是，哪怕过去了十万年成圣之争却依旧没有出结果，好像是专门等待陈扬归来一样，重新再开始竞争不知道这是不是也是天道的安排呢？

陈扬继续再遗失之地漫无目的的搜寻着，可是却依旧还是找不到任何关于将臣的消息，都找了这么久了，陈扬的心里变得很有些着急了，虽然说又收留了几位迷失的神人，但是陈扬此行到遗失之地的主要目的就是为了找到将臣，老是这样的小鱼小虾，对于陈扬来说，并不是特别重要。

陈扬此时都有些怀疑了，将臣究竟是不是在遗失之地？难道说他得到的消息都是谣传？怪就怪当时在地球上的时候陈扬并没有问清楚将臣他到底在神界的什么地方。不过，陈扬估计问了也是白问，将臣对于神界的地理从来都不怎么注意，所以就算是陈扬问了，也得不到一个所以然来。

在神界的某个角落，突然爆发出一阵非常强烈的空间波动随着那片空间的破碎，一个浑身漆黑的人影从空间裂缝里钻了过来，口中愤愤的叫道：“总算是从那个鬼地方出来了，真是的，那个小子怎么这么慢，说要来救我的，想不到最后还是得靠我自己！”

如果陈扬在这里的话，应该能认得出来，这就是陈扬一直在遗失之地苦苦找寻的僵尸之祖将臣了，这也证明了，陈扬之前得到的消息就是假的，那些人传出这样的消息又是为了什么呢？

在陈扬前世云中子的时候，虽然那些竞争对手们都亲眼看到云中子陨落了，但是他们都是能推演一些天机的，他们并没有从天到云中子陨落，这些能参与到成圣竞争的准圣们，都是具有大神通之人，所以，他们很快就想到了，云中子可能并没有陨落，只是转世重修了，因此，他们很快就联合起来布下了这么一个局，并将之前的那些痕迹消除了，所以，神界现在留下的关于将臣的消息，就是在遗失之地。这些准圣们都很清楚，一旦云中子重新回到神界之后，肯去主动找寻将臣的踪迹，于是这些消息就能将云中子诓到遗失之地去。

遗失之地的凶险他们都很清楚，只要云中子去了遗失之地，那么他就必须耗费大量的时间和精力去找寻将臣，最好是在遗失之地一去不回，那样云中子就很自然的退出了竞争。

不过，这些准圣也清楚，遗失之地虽然凶险无比，但是对于他们这个层次的神人来说，虽然说应付那些遗失之地的那些东西有些麻烦，但是也并不算是太难，尤其是对于云中子这种顶级的炼器高手来说，那就更不是问题了，他们只是想让云中子没有时间来加强修为，最好是一直就这么找下去，反正他是注定找不到的，如果进了遗失之地并深入的话，那么想要再回来就不是那么容易了。

就在将臣脱困的一瞬间，神界西方的佛界之中的一座极为不起眼的寺庙之中，一个普普通通的禅房之中，一个面色极为冷峻的精壮男子睁开双眼，口中自言自语的说道：“这只死僵尸果然有一套，没想到这样的十绝大阵也封不住他，不过，好在从下面传来的那些消息表明，在神界极西的某处空间被人用强烈的攻击打开，如果本座所料不错的话，应该就是那个该死的云中子所为，没想到他这么快就回到神界了。既然他敢前往遗失之地的话，那就表明他的修为已经算是恢复得差不多了，这速度还真是快啊！好在这个笨蛋还是去了遗失之地，哼哼，本座倒要看看，去了遗失之地，看他还怎么再出来！”

“不过，那个死僵尸刚刚出来，现在应该还很虚弱吧！要不要趁这个机会将他灭掉呢？只是这家伙皮糙肉厚的，本座还不一定能灭得了他呢！不管怎么样，能让他再虚弱上一阵也好，这个机会是必须要好好把握的！”

这位冷峻男子点点头，然后化作一道遁光，朝着远方飞去。将臣脱困之后，并没有快速的离开那里，如同那位男子所猜测的一样，将臣才刚刚从十绝大阵里出来，确实还有些虚弱，元气大伤。

而且，将臣才刚刚脱困，也不知道该做些什么，他也没有什么目的，这就是孤家寡人不好的地方了。

将臣飞行的速度很慢，很快，他就被人从后面追上了，看到眼前这人，将臣心头一阵无名火起，恨声的说道：“孔宣，又是你这只死鸟，你这个卑鄙小人！你居然有胆再出现在我面前！”

没错，此时出现在将臣面前的人，正是号称圣人之下第一高手的孔宣，天地间第一只孔雀。

孔宣冷笑着说道：“死僵尸，怪就怪你站错了队伍，帮错了人，没事傻乎乎的帮什么云中子呢？不要以为你是僵尸之祖就这么嚣张，虽然本座不能将你完全的灭掉，但是却可以再次将你封印住，你还是认命吧！”

将臣冷哼道：“你未免也太高看你自己了，没有那个假仁假义的鸟人帮忙，你算个屁啊！你也就仅仅只是一头畜生而已，圣人之下的第一高手，那是别人封的，可没有得到我将臣的承认，你还真把自己当盘菜了？”

孔宣同样也是冷哼说道：“别说你现在是这么个虚弱的状态，就算是你全盛时期，本座难道还治不了你吗？废话少说，还是手底下见真章吧！”

将臣怪叫一声，开始朝天咆哮了起来，现出了他的僵尸原形，成为了一只体型极为巨大的僵尸，两颗长长的獠牙上甚至还泛出了幽幽的蓝光，眼睛也变成了深红色，这也是他的最强形态，虽然将臣嘴不起孔宣，但是孔宣的实力他是亲自体验过的，并不是他之前话里所说的那么不堪，而是真的实打实的实力，在加上现在将臣是虚弱的状态，更是不敢有丝毫的大意。

将臣对面的孔宣也同样现出了他的法相天地，背后现出了一只巨大的孔雀虚影，非常的漂亮。面对大名鼎鼎的僵尸之祖，哪怕是虚弱的僵尸之祖，孔宣也不敢大意，因为将臣的实力和他就算是有一些差距，那差距也绝对不是很大，基本上可以完全忽略不计。而且，僵尸这种生物很奇怪，很容易受到情绪的感染而变强，所以孔宣可不想阴沟里翻船。纟

正文第325章，谁敢伤我兄弟！

第三百二十五章，谁敢伤我兄弟！

将臣和孔宣这么一交手，立刻是山河变色，日月无光，一道又一道的空间裂缝随着两人的攻击，在他们周围荡起一阵阵的波纹。

将臣身为僵尸之祖，其攻击方式也主要是靠着嘴里的獠牙，以及那两只无比坚硬的爪。不过，和普通的僵尸不同，将臣的每一次攻击，都带着非常浓烈的尸毒，这种毒可以说是天地间至毒之一也不为过，一旦让这些尸毒入体之后，哪怕是准圣也不好过，够喝一壶的了。

因此，孔宣应付起将臣的攻击来，也是格外的小心，并不敢有丝毫大意，将臣的尸毒可不是开玩笑的，哪怕是他孔宣也不敢轻易去尝试。

孔宣最有名的，当然是他那号称无所不刷的大五行神光，也名五色神光，乃是他体内的五根先天神尾羽所化，经过了这么久时间的炼化，孔宣的的这五根神尾羽已经不比真正的圣器差多少了。而且，现在孔宣已经不需要这五根神尾羽，就能发出五色神光了。

不过，孔宣的五色神光对于将臣来说，完全没有什么用处，孔宣的五色神光是针对神通和法宝的，可惜将臣基本上从不用任何神通和法宝，虽然他对于很多神通都了解，但是将臣身为僵尸之祖，有自己的骄傲，对于那些所谓的神通，都不屑于用，他最相信的，还是他自己身体的本能。因此，将臣的战斗方式基本上可以原始的，最接近盘古的。

在盘古开天辟地之时，除了多一把盘古斧之外，在天地间一片混沌之时，他的战斗方式多是和人硬碰硬的来，尽可能的利用自己的身体本能，因此，盘古才能以力证道，从这一点上来说，如果将臣能成圣的话，肯定是用以力证道的方式，只是将臣虽然实力强大，但总是缺点气运，再加上他本人对于成圣也没有太大的追求，只要别人不主动惹他，那么他也就乐得安逸。

在十多万年前，就是孔宣连同那个叛徒耶稣一起，用阴谋诡计将将臣诓到了十绝大阵里。那个时候，将臣根本就不知道耶稣会对他不利，因为在平时的时候，耶稣对将臣是非常尊敬的，根本就没有异心，将臣怎么能想到他会突然反目呢？

孔宣在耶稣的帮助之下，将将臣成功的封印到了十绝大阵中，这个十绝大阵不同于那些小阵法，是处于神界的一个独立空间之中，而且完全的隔绝了别人的感应，这套阵器是西方佛教的圣人接引道人赐下的，圣人出品的，又岂是凡品？

纵然将臣英武非常，可没有跨过那一步，还是只能被圣人压制，而这一压就是十万年。好在将臣也不是易于之辈，本身就是准圣中巅峰级的战力，再加上心志极其坚定，因此，在这十万以来，将臣都是没日没夜的攻击同一个空间原点。

将臣深信，只要他一直这样的坚持下去，总有一天，他能破开这里的空间，脱困而出。而且，在机缘巧合之下，将臣居然将炼制好的一个分身破开空间送到了地球母星之上，并见到了曾经的兄弟云世，并开玩笑似的说道，要云陈扬）早点来救他。

不过，将臣也并没有将宝完全压在云中子身上，而是继续努力，希望有朝一日，能够破开这里的空间封锁。身为僵尸之祖，将臣有着他自己的骄傲，而他也终于做到了，经过了这十万年的坚持不懈，将臣终于脱困而出，没想到才脱困没多久，将臣就又见到了那个害自己少了十万年自由的主谋，那只死鸟孔雀。

正所谓“仇人见面，分外眼红”，将臣此时就是如此，僵尸这种生物很奇怪，在情绪化的时候，所爆发出来的战力是非常惊人的，将臣身为僵尸之祖更是如此。

因此，哪怕将臣原本很虚弱，在那种仇恨情绪的刺激之下，将臣变得勇不可挡，在场面上和孔宣战了个旗鼓相当，这也和孔宣并不是最擅长近战也有关系，五色神光不能用，好在那五根神尾羽还能用，孔宣也正是凭借这些，才能在近战方面和将臣战成了一团。

其实，孔宣的近战能力并不弱，只是并不像将臣那种本能一样的擅长罢了。

将臣不用其他神通，难道他孔宣就要用神通吗？孔宣可是接引佛祖亲口承认的圣人之下第一人，虽然仅仅是西方的，但也足够让孔宣骄傲了，一只骄傲的孔雀，自然认为自己无论是哪方面都是最优秀的。

久战无果，孔宣的心里也有些不耐烦了，在他看来，将臣好像比起十万年前来，战斗力要变得更强了，这也让他心里暗暗吃惊不已。

殊不知，将臣也同样是这样的想法，将臣知道自己现在很虚弱，但是这十万年单调无聊的破阵时光里，将臣也不是白过的，对于力之法则，将臣也几乎领悟到了圆通的境界，战斗力自然是大增了。在将臣看来，就算是自己现在有些虚弱，但是也并不是没有和孔宣公平一战之力。

先别说将臣不会逃，就算是将臣会逃，对于空间法则方面，孔宣的造诣也是极高极高的，将臣就算是想逃也逃不掉，所以将臣干脆一门心思，和孔宣好好的战一场好了，也算是发泄这十万年来的郁闷之情。

不过，孔宣可不想这么一直耗下去，因为将臣脱困的消息，对于一些其他的别有用心之人来说，关系也是十分重大的，能秘密的处理更好，久战不下，孔宣的心里也起了一些其他心思，既然一个人拿不下你，那么就再加上一个人，总能搞定这只死僵尸的。

孔宣已经暗暗的通知了在神界教廷传道的耶稣，叫他尽快的赶来，帮助他把将臣尽快拿下。

耶稣自然千肯万肯了，只要将臣没有出现在神界，就没有几个人知道他原本是僵尸的身份，而且，如果能吸收到将臣的气运，说不定还真的有成圣的可能，因此，和孔宣合作，对于耶稣来说，是非常有利的，哪怕是过了十多万年，耶稣也念念不忘想要成圣。

孔宣其实也抱着同样的心思，其实在西方两位圣人的心里，他和耶稣都是成圣的种子之一，无论是哪位成圣，对于西方世界都是有着相当强的战略意义，如果西方也有了三位圣人之后，那么在圣人数量上，就能和三清打成平手，女娲娘娘一向都不管事的，保持中立，在这种情况下，西方世界将能真正的和东方世界分庭抗礼，而不是现在这样稍微处于弱势。

在成圣这一点上，孔宣也是有着自己的私心的，但是不管怎么说，只要是西方世界的敌人，那就必须全部消灭掉，最好是将东方世界那些有望成圣之人都消灭掉，将臣算一个，那个现在傻乎乎跑到遗失之地的云中子也算一个。

将臣自然不知道孔宣已经通知了耶稣，将臣可不会玩什么阴谋诡计，他虽然是个僵尸，但却是个非常崇尚力量之人，在战斗方面是一把好手，但是在玩计谋方面，和其他的准圣比起来，说他是个白痴也不为过。

很快，耶稣就按照孔宣发来的信息，来到了将臣和孔宣二人正在战斗的地方。

看到耶稣，将臣比刚见到孔宣的时候还要激动，眼睛也变得更红了，仿佛要从中滴出血来一样，将臣大声咆哮道：“你这个叛徒，居然还有胆过来我面前，你难道没有一点羞耻之新吗？”

耶稣好歹也是一方教祖，在脸皮方面早已经是磨练得炉火纯青了，只见他做出一副悲天悯人的表情说道：“僵祖，我来到这里是神的旨意，将你封印十万年，也是神的安排，现在，你还是继续接受神的审判吧！”

“审判你个球，你这个大神棍，是不是当神棍当久了，改都改不过来了？”在耶稣出现之后，将臣虽然在形势上已经落于绝对的下风了，但是他依旧是不肯在嘴上吃亏，所以也毫不示弱的和耶稣对骂，反正结果就算是再坏，他们这两位小人也只能将他再次封印，对于僵尸之祖来说，那是真正意义上的永生，就算是圣人也没法将他杀死，这也是将臣的最特殊之处，当然，也并没有圣人会无聊得和将臣来尝试这一点，将臣虽然强大，但是对于那些圣人来说，也并没有威胁，他们也犯不着这样做。

耶稣收起了他平日的那副嘴脸，微笑着说道：“不管你怎么说，僵祖，你还是认命吧！在这种情况之下，没人能救得了你！”

“是吗？我倒要看看，谁敢伤害我兄弟！”一道十分平稳的声音出现在场中三人之间，这也让三人都有些惊讶。

将臣面上一喜，这个声音他再熟悉不过了，哪怕是很久都没有听过了，他都还是听得出来，心中不禁一震。而且，能被将臣承认为兄弟之人，除了那位转世重修的云陈扬）之外，还能有谁呢？

正文第326章，偷学五色神光

第三百二十六章，偷学五色神光

很快，场中就出现了第四人，正是久违的陈扬童鞋，将臣和孔宣都不约而同的收手了，分成两边站开来，场面一下就变得很微妙了，有了陈扬的加入之后，现在是二对二了，在场面上，陈扬和将臣也不算是太吃亏了。

孔宣冷笑着说道：“你这个家伙倒还真的很有本事啊，居然还能从遗失之地这么快就出来。而且，都来神界这么久了，也不知道和老朋友们打个招呼之类的，哎，这还真是！”

陈扬由于见到了将臣，眼中也是满怀喜悦之色，现在听到孔宣那令人讨厌的声音，十分不耐烦的说道：“见你们这些货色，肯定要准备一番才[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］行吗？你们的本事挺大的嘛！居然还想二对一，也不知道你们还有没有脸了？还号称是准圣之下第一高手，我呸！”

耶稣面色不善的说道：“本座可还没有亲自出手的，既然你来了，那么我们就不算是以多欺少了，希望你手底下也和你嘴里说的一样有本事。”

陈扬笑着说道：“我的本事嘛！肯定是会让你们这两只小人见识的，既然来了，肯定要和你们讨教一番才是，你们说对吧！”

将臣也点点头，开口说道：“既然那个叛徒也出现了，那么就教给我来对付吧！你搞定那只死孔雀有没有问题？”

陈扬则是旁若无人的对将臣说道：“好像现在还搞不定，不过你现在的状态也不大好，搞得定那个叛徒吗？”

将臣没好气的捶了陈扬的前胸一拳，接着说道：“赶紧拿来！少废话！”

这么多年的默契，陈扬只是这么一说，将臣就明白他的意思了，陈扬笑笑的从神之空间里取出了几粒丹药，递给将臣，然后说道：“把这几颗都吃了，我可是花了不少的心思啊，可珍贵可珍贵了！”

对于陈扬和将臣之间的行为，孔宣和耶稣也就默认了，现在的情况发生了变化，并不是完全在他们的掌控之中了，就算他们的实力占一点优势，也不可能让陈扬和将臣完全没有动作，都是顶级准圣，实力差距也并不是那么的大。

将臣一股脑的将几颗丹药都吃了进去，这也让陈扬哭笑不得，直呼将臣暴殄天物。将臣这个服丹药的动作也让孔宣和耶稣心里一沉，那个该死的云中子就是麻烦，本来这个死僵尸就很难应付了，如今再加上云中子，对付起来就更麻烦了，尤其是这个云中子还能炼丹，有了这些丹药的帮助，将臣的战力肯定能得到很大的提升，想想都让人头疼不已。

云中子的炼丹之术，那是整个神界公认的第一，就算是他的敌人，在炼丹方面也不得不对云中子赞一个。不过，既然选择了和云陈扬）为敌，孔宣和耶稣也就做好了各种各样的心理准备。从现在的情况来看，想要封印将臣已经不太可能了，云陈扬）身上的气息虽然不是特别强大，但是却毫无疑问的已经踏入了准圣级，以他以往的那些战斗记录，可不是那么容易对付了。

虽然场上的局势发生了变化，但是孔宣和耶稣现在还是想要和陈扬他们做上一场，起码能对对手的实力有一些了解，尤其是陈扬现在的修为，到了什么样的阶段，这是他们最关心的。

按照之前的安排，在将臣体内的神丹药力还未划开之时，双方就再次开始了战斗，将臣对耶稣，陈扬和孔宣是另外一对。

耶稣建立了西方神教之后，其行事风格也大变，整日里以真神自居，一直都是“神说，神说”之类的，原本的僵尸面貌也大为改变，就连战斗方式也和将臣截然不同，更偏重于法术方面，尤其是他自创的“大预言术”，是一种连圣人都赞不绝口的神通，具有非凡的威能，耶稣也凭借着“大预言术”，在神界闯下了赫赫威名，是准圣之中数得着的几位顶尖高手之一。

虽然药力还没有完全化开，但是将臣也已经不像之前那么虚弱了，功力起码恢复到了近七成以上，做一些试探性的战斗也完全足够了，哪怕是生死大战，将臣也完全不含糊。不管耶稣用什么样的神通，将臣永远是直来直往的那本能的几招，所谓的“一力降十会”就是这样子。

相比而言，陈扬和孔宣的战斗就要精彩得多了，孔宣在将臣身上用不出来的五色神光，现在也终于可以有使用的机会了。

虽然陈扬现在一路都是以“肉身成圣”的方式渡劫过来，但是，前世的那些习惯可不是那么容易改变的，习惯了用法宝和神通，一下子怎么都转不过来。

说起来，这是陈扬在神界之后，第一次真正意义上的战斗，而且对手也是天地间的顶尖高手之一，这也可以让陈扬好好的检验一下自己的所学。

陈扬的灵宝很多，可惜的是，不管陈扬用什么样的方式进攻，孔宣都是很轻易的几刷，就让陈扬与那些先天灵宝之间失去了联系，陈扬也完全不在乎这些，以陈扬现在的眼界，这些货色也实在是普通了些。不过，陈扬坚持使用这个方式，可不是为了好玩，也不是试探孔宣的战斗力，而是为了完善天才学习系统里对五色神光的学习方法，孔宣每用一次五色神光，天才学习系统里就会对之进行分析，这也是方便陈扬以后的学习，对于五色神光这种强大的手段，学起来肯定是好处非常大的。而且，这是正版的，比起之前陈扬用出来的小五行神光要强大的多了，也更加实用的多。

渐渐的，陈扬也开始用一些神通来参与到攻击之中了，而无论孔宣用出什么样的攻击，有道玄通幽莲在，出不了什么大乱子，而且，陈扬也在同时一心二用，一边在和孔宣战斗，一边却在天才学习系统里，偷偷的学习对手孔宣的看家本事，五色神光！

正文第三百二十七章，这还仅仅只是开始！

第三百二十七章，这还仅仅只是开始！

渐渐的，陈扬几乎将手里还算不错的神通全部都用了个遍，而孔宣也是用五色神光刷得很happy，而且，孔宣还一边冷嘲热讽的说道：“就这么点本事么？怎么重新修回到神界，一点长进都没有，而且本事好像还退步了不少，看来你也知道你不行了啊！”

陈扬无所谓的说道：“等下你就知道了，看看我是不是不行，希望你等下还笑得出来！”

孔宣不无得意的说道：“你还有什么神通法宝，全部都使出来吧，看我五色神光将你尽数破掉。”

正好，陈扬此时在天才学习系统里将五色神光也模拟得差不多了，并且陈扬也都学得差不多了，于是陈扬用出了一项雷法神通，这是一种顶级神雷，杀伤力非常之强，和之前不同的是，陈扬将五色神光覆在了这道神雷外围。

孔宣和之前一样，以为还是那种老一套，并不是很在意，只是随手刷出一道五色神光。陈扬改变了攻击方式，孔宣却没有改变之前的防御习惯，于是，陈扬那道神雷结结实实的打在孔宣身上，顿时空气中一股烧焦的气味出来了。

一旁和耶稣打得不亦乐乎的将臣大声笑道：“这莫非是传说中的烤鸟翅膀么？哈哈哈哈！

将臣这话让孔宣气不打一处来，孔宣也很纳闷，怎么好好的，自己的五色神光就刷不掉这道雷法了呢？这里面莫非有什么古怪不成？

好在孔宣的神躯虽然在外表上现在变得有些狼狈，但是其实根本就没怎么受伤，毕竟孔宣除了在道法上面很强大之外，就算是在**上也是无比凝实的，只是一个呼吸之间，孔宣的身体就恢复如初了，不过刚才发生的一切，是几个人都有目共睹的，对于孔宣来说，是非常大的耻辱。

孔宣恨恨的说道：“很好，这次攻击总算是有了一些长进，所谓是礼尚往来，你也接我一招。”

说完，孔宣双手连连结印，神界方圆百里的灵气以一种极为快速的速度，涌到了孔宣两手之间，仅从这开始的声势，就可以预见这次攻击的强大。

陈扬无所谓的看着孔宣，并没有出手阻止的意图，因为他也想检验一下学过来的五色神光到底威力几何，能接上一道比较强大的攻击，那么也就算是学成了。

更何况，以陈扬现在的防护状况，就算是用身体硬挨上孔宣一招，问题也不是很大，而且也根本不会像孔宣之前的那样狼狈。

准备了几息之后，孔宣的攻击也终于完全成型了，可以放出来了，孔宣做完了最后一个手印，冷冷的说道：“不动明王印，去！”

孔宣身为佛门的孔雀明王，领悟到了一门非常强大的印法，也是佛门比较强大的几种绝学之一，就算是一些普通的佛门神人用起来也是威力强大，而现在到了孔宣自己手里用出来，这门绝学就更显得威力非凡了。

孔宣号称是准圣之下的第一高手，不仅在防御方面有五色神光护体，在攻击的方面，“不动明王印”也是他几种比较知名的绝学之一，由于孔宣对于天地法则的感应程度已经很深了，所以这门印法在被孔宣用出来的时候，很带有一些天地法则的意味。

陈扬兴奋的看着那一股朝他而来的毁灭气息，然后运起五色神光刷了几下，在其他三个人目瞪口呆的表情之中，孔宣这道看起来威力强大无比的“不动明王印”，就这么被陈扬轻描淡写的化掉了。

孔宣脸色涨得通红的说道：“怎么可能？你怎么也会五色神光的？”

作为五色神光的创造者，孔宣一眼就看出了陈扬化解这招“不动明王印”的方法，赫然正是他傲绝神界的五色神光。要知道，五色神光在神界可是孔宣的招牌，而且根本就没人能模仿出来，孔宣在十多万年前和云中子战斗的时候，云中子也确实用出了一些模拟他五行神光的方法，但是其威力根本就和现在的没法比，当时还被孔宣嘲笑过，没想到，云中子重新回到神界之后，居然真的被他研究出来了五色神光，而且看这威力，好像并不比孔宣的原版要差多少。

孔宣也在这一刹那弄清楚了，为什么之前陈扬的攻击能够伤害到他了，因为五色神光是没法刷掉五色神光的，所以孔宣才会被陈扬的雷法打了个措手不及。

看到自己这盗版“五色神光”的威力，好像并不比原版的要小的样子，尤其是硬接了一招孔宣的“不动明王印”，陈扬仿佛吃了一颗定心丸一般，见到孔宣发问，陈扬笑意吟吟的说道：“没错，这就是五色神光，就是跟你学过来的？”

孔宣还是一副不可置信的表情说道：“怎么可能？本座的五色神光乃是和五根神尾羽有关，而且天地间不可能还有同样的神尾羽，你到底是怎么做到的？”

陈扬现在的心情很好，所以也很耐心的回答到：“有什么好奇怪的，你的五根神尾羽，对应的不就是先天大五行吗？只要领悟了大五行法则，就有可能模拟出你的五色神光了，不巧的是，我正好就领悟了大五行法则，加上我有一件你们不清楚的异宝，可以将你五色神光的运行轨迹完全的模拟出来，有了这样的条件，我也学会五色神光也就不稀奇了。”

其实，陈扬说起来很轻松，但是对于孔宣和耶稣的心理，却是一个非常大的打击，出于这个心理，耶稣甚至在和将臣对战的时候，都不敢使用他的招牌绝技“大预言术”了，生怕陈扬连这个也盗版过去，那就真的是悲催了。

陈扬展露出了五行神光之后，这场二对二的准圣之间的较量也就没有任何意义了。陈扬和孔宣互相刷掉攻击，两个大刷子之间，打起来非常的无聊，孔宣有了准备之后，陈扬再想要“暗算”他就难了，所以陈扬和孔宣就完全僵住了。

至于将臣和耶稣那边，将臣由于药力在渐渐的消化，功力上涨的速度很快，而耶稣根本就不敢用“大预言术”，没了这项绝学，耶稣拿什么和将臣拼呢？所以，在场面上，反倒是状态完好的耶稣稍微处在了下风。

眼见形势不利，耶稣朝孔宣打了个眼色，然后不约而同的选择了战略性转移，反正现在已经是事不可为了，在没有研究出好的对策之前，再这样耗下去，完全就是浪费时间。

陈扬和将臣也没有想要追他们的想法，即时追上了他们又能如何？虽然说孔宣和耶稣拿陈扬他们没办法，但是陈扬和将臣两人拿孔宣他们也没办法，有这个时间，还不如继续加强自己呢！

待孔宣和耶稣走远了之后，将臣对着陈扬就是一个熊抱，口中激动的说道：“兄弟！”仅仅就只有两个字，但是陈扬却感受到了将臣的真心，确实，他和将臣之间，已经不需要再用其他的言语来说些什么了，两人就是兄弟！

陈扬随手化出一道空间之门，对着将臣招手说道：“走吧，我们兄弟两先将修为好好加强一番了先，到时候再来对付这些个卑鄙小人。”

将臣点点头，说道：“兄弟，你脑子比我好使，我都听你的，我再也不会相信那些小人们的话了，你是不知道，这十万年来，我过的有多凄惨了，无聊透了，而孔宣这个狗？日的，居然还想趁我虚弱的时候，将我再次封印。”

两人通过那道空间之门，到达了陈扬新建立的秘密基地，两人坐好了之后，陈扬接着将臣之前的话说到：“不仅如此，这些个卑鄙无耻的家伙们还散步假消息，而且居然是在十万年前就准备好了，所有在神界留下的消息都显示，你被他们封印在了遗失之地，所以，当我修为重新回到准圣时，就立刻前往遗失之地，想要解救你了，还好我够聪明，在浪费了很长一段时间之后，终于发现事情有些不对劲了，他们千算万算，也想不到我现在已经完全掌握了空间法则，从遗失之地回来，对于其他神人来说，可能需要耗费很多手脚，但是对于我来说，却是轻而易举。”

“我出来之后，通过一些天机的感应，到处寻找，没想到正好赶上了这两个无耻小人想要二对一，正好也趁机检验了一下我现在的实力，没想到，还真的学会了五色神光，哈哈，看到他们那灰头土脸的样子，前世被他们暗害的气也出掉了一些，不过，这还仅仅只是开始，后面还会让他们更爽的！”

将臣点点头，应和着说道：“那是当然，困我十万年，这笔账我是一定会找他们算的，我要亲手将耶稣这个小人完全的消灭掉，不留一丝真灵！”

陈扬同样点点头，说道：“那是当然，凡是害过我们的，那些账我们都得一笔一笔的算，经过这么一场比试，我想现在也到了可以公布你我复出的消息了，这样可以更好的弄清楚神界目前的局势。”

------------------------------------------------------------------

正文第三百二十八章，第二尸，善真道人！

安排好了一些事情之后，陈扬和将臣就开始修炼了，将臣主要是休养，恢复伤势，现在有了陈扬专门炼制的神丹之后，将臣恢复起来就快了。

而且，当陈扬和将臣高调宣布在神界复出之后，整个神界都沸腾了，尤其是以孔宣和耶稣为首的势力，居然没有对云中子和将臣的复出有很过激的反应，这让那些八卦的神人们不禁暗暗猜测，他们之间肯定有一些不为人知的事情发生。

陈扬和将臣原本在神界的口碑就不错，虽然将臣是僵尸，但是神界的种族本就相当复杂，妖魔鬼怪都有，出身根本就不算什么，况且将臣从来都不恃强凌弱，平时的样子看起来非常温和，以前还不知道，现在将臣发现，他在神界原来有这么多“粉丝”的。

经过了十万年的动乱，神界的那些有识之士都清楚，现在的神界已经到了岌岌可危的地步了，已经是快要到崩溃的地步了，急需重新建立秩序，再这么一直混乱下去，对于追求永恒的神人们来说，无疑是灭顶之灾，神界会被那些人活活的毁掉的。

所以，陈扬现在手中的势力越来越大，基本上已经掌握了神界近四分之一的地盘，这是一个非常大的比例了，也就是说，神界有四分之一的神人，是很希望能由陈扬和将臣的组合来领导神界，因为从现在的情况来看，陈扬和将臣对于手下之人非常好，这才是他们心甘情愿的根本原因。

现在神界的实力划分得很清楚，陈扬和将臣这边是一方，孔宣和耶稣两人是一方，阿修罗界的血河老祖和妖族的军师鲲鹏是一组，还有一方是来自于妖族和魔族的神兽和魔兽联合体。

不过，真正参与到成圣竞争的，其实，也就是除了神兽和魔兽的那另外三方・说起来，其实也就是孔宣耶稣还有血河老祖以及陈扬之间的竞争，鲲鹏和将臣是没有这方面的想法的，他们更多的只是辅助。

将臣伤势好了之后・很多事情就由他帮陈扬处理了，陈扬就可以专心的去修炼了。

陈扬的修为成长的很快，现在就算是不用任何技巧，也已经到了准圣的巅峰了，在功力上比起其他几位竞争对手也不差分毫了。而且，陈扬通过天才学习系统的帮助，成功的将耶稣的“大预言术”也模拟了出来・这是一种接近于命运铁则的神通，所以才会有莫大的威力。

命运铁则和十大天地法则不一样，甚至可以说是超脱于十大规则之上的，同样超脱于十大天地法则的，还有永恒铁则和因果跌则，其实，只要领悟出这些特殊的铁则，对于成圣是非常有帮助的・并不是一定要掌握十大天地法则。

其实现在陈扬也发现，好像完全掌握十大天地法则，并不是那么容易的・虽然每掌握一项天地法则，实力都会提升很多，但是，每一项的天地法则，那都是非常难掌握的，陈扬现在能掌握七项天地法则，已经是在神界前无古人后无来者了。

陈扬之所以要研究命运铁则，那是因为这是一条成圣的捷径，重新回到准圣巅峰之后，陈扬才发现・从准圣巅峰到圣人，这其中的差距虽然看起来很小，但是想要跨越这一步，真的比登天要难多了，登天对于任何一个普通的神人来说，都不算是太难・可是成圣却真的不是那么简单，哪怕只隔这么一小步。

陈扬的想法已经和最初的时候不一样了，现在只要能成圣，陈扬就算是成功了，不管是以什么样的方式，只要能最后在成圣的强烈竞争中笑到最后，过程什么的，就不是那么重要了，只要能成圣，陈扬也就管不了那么多了。

当然，原本的成圣之法，陈扬还是会继续坚持的，比如说之前的“斩却三尸”之法，而且，陈扬已经将相对比较困难的恶尸都已经斩掉了，第二尸，自然是选择善尸了，如果能成功的话，陈扬的功力无疑会再次大进一步，无限接近于圣人。

当然，在斩却三尸方面，做得最好的，是阿修罗界的主人血河老祖，血河老祖也是已经斩却两尸了，在准圣之中，实力是非常强劲了，尤其是在阿修罗界里，他几乎就是无敌的存在，因为他和那些圣人一样，属于神界的第一批原住民，就连圣人都没法在阿修罗界里制服血河老祖，这也是他最变态的地方。

不过，陈扬和血河老祖既是竞争对手，而且，陈扬还打听到，血河老祖曾经也参与到十万年前针对陈扬和将臣的阴谋之中，陈扬自然不可能去问血河老祖如何去斩却第二尸，如果有机会的话，陈扬希望还能亲手教训血河老祖一次，可惜血河老祖基本上都躲在阿修罗界，让陈扬没有什么机会。

其实，血河老祖能斩却两尸，是靠了他的两把圣器，魔图阿难两把圣剑，这也是他的先天优势，这对于陈扬来说，并没有多少可以参考的地方，陈扬可没有那么多现成的圣器，就算是目前最强大的道玄通幽莲，离真正的圣器也还是差一点点。

不过，现在天才学习系统被陈扬日夜祭炼，其威能已经无限接近于圣器了，陈扬为此可是下了血本的，不仅将自己的日月两大宝库也掏空了，而且还搜集了很多新的顶级材料，，加入到了天才学习系统之中，这也让天才学习系统的功能进一步得到提高和完善，作用也非常明显，为陈扬短期内培养出了很多强力的手下。

对于“善”这个字，陈扬有自己独特的理解，作为一个前世今生的大善人，陈扬对于“善”的理解很全面。所以，在一种水到渠成的气氛之下，陈扬很自然的就斩出了善尸，一位看起来就像是把“善”字写在脸上的道人出现在了陈扬面前，同上次的恶尸一样，善尸一出现，就对陈扬宣了一声道号，说道：“善真见过道友！”

正文第三百二十九章，血河老祖

和之前的恶离道人一样，善真道人也是可以独立存在的，不过，陈扬对于善真道人倒是没有什么好的安排，暂时就让他主持一些日常工作好了，免得将臣在有些问题的处理上不是那么的到位。

陈扬现在有好几种方法在同时进行着，只要能成圣，陈扬完全的豁出去了，除了领悟特殊铁则成圣，然后斩三尸成圣，以力证道的难度太大了，陈扬对这个方法完全没有头绪，反倒是将臣已经开始研究这个方法了。陈扬的所有意图，将臣都很清楚，于是将臣很希望能帮到他，对于他们两兄弟来说，谁成圣都一样，况且，将臣成圣的潜力可并不小，而且要成圣的话，必然也是最接近盘古的圣人，完全可以达到陈扬心目中的要求。

将臣现在就连功德成圣这种方式都用上了，只是，那时候的圣人都是靠着功德成圣的方式，这种成圣方式虽然说很简单，但所需要的功德却是海量的，除非陈扬建立一个非常大的教派，就像是西方佛教这种级别的才行，没看到耶稣建立基督教这么久，所收获的功德也还不足以成圣，基督教已经算是极大的教派了。

立教这种方法不能用，陈扬就只能是用其他方法了，在神界到处做做好事之类的，虽然慢一点，但总算是可以收获很多功德，并且，陈扬利用自己对空间法则的明悟，开始试图修复起神界的空间来，这是一项非常大的工程。不过，陈扬估计，只要自己能完成这一壮举，所获得的功德肯定是海量的，说不定就够成圣的标准了呢！

因此，陈扬开始一片片的开始修复神界空间了，每一处被他处理过的地方，其空间又重新恢复了稳定陈扬的这一善举也得到了很多神人们的感激，这同样让陈扬收获了无数的功德值还有信仰之力，陈扬这一举动，的确是非常大的善举其高度甚至快赶上天地初开，女娲娘娘造人补天之功德了。

现在的神界，比起人界要更加重要，受益人也更多，所谓牵一发而动全身，现在的神界算是最高等级的位面了，如果神界不稳定那么下面的那些位面也都会受到波及和影响，这对于下界那些位面的发展是极为不利的。

陈扬耗费了极为大量的时间，将神界几乎所有不太稳定的空间都修复了个遍，就算是他的那些敌人，在这一点上也不好难为他，纷纷给他提供便利，几方势力的人因此而暂时放下纠纷，共同先让陈扬将神界的空间弄好了先就算是以后还是要打，起码神界的空间够结实，禁得起他们破坏得多了。

做完了这一切之后陈扬果然收获了大量的功德，但是还是没有能够成圣，陈扬感觉现在已经到了最紧要的关头，只差临门一脚了，离成圣只有极其微小的一步，可是这一步，陈扬就不知道该怎么继续了，最大的功德值都得到了，那些小的功德也就没有什么多大用处了，功德成圣也还是差那么一点点。

好在陈扬还能斩去第三尸也就是斩掉天道法身，只是这种方法在目前的神界，已经没人能做到了，陈扬自然也不例外，那些知道方法的，就只有那些圣人可惜的是，现在的神界没有哪怕一位圣人。

而且，在安定了这一段时间之后，神界又开始爆发大范围的战争了，以孔宣和耶稣为首的神界西方大军，开始找陈扬他们的麻烦了，好在陈扬现在手下的势力也不小，根本就不怕和他们打，而且，陈扬还直接找上门去，将耶稣好好的欺负了一顿，理由就是陈扬现在对“大预言术”还不是太熟，所以要找耶稣这个创立“大预言术”的人来印证一番，以便陈扬能更好的去参悟命运铁则。

陈扬这次打上门去，也让孔宣和耶稣大吃了一惊，因为就算是他们两人联手，都在陈扬手下讨不到半点便宜，两人都和陈扬现在的战斗力有极小的差异，但是到了他们这个层次，每进一小步，都是极为困难，这也是为什么陈扬仅仅只比他们强上一点点，但是却可以毫不费力的对上两人，并能取得一些优势。

接着，陈扬又去了一趟阿修罗界，血河老祖的帐不能不算，陈扬现在也有自信，就算是在血河老祖的血河之中，陈扬也不会太过于吃亏，因为道玄通幽莲几乎已经被陈扬加强到了极致，再次灌入大量功德之后，道玄通幽莲已经成长为真正的圣器了，哪怕就是在血河中对上血河老祖的魔图阿难两只魔剑，也完全不怕。

而且，血河老祖好像是“杀死”前世的云中子的真正元凶，正是因为那两只魔剑威力强大，才能做到这一点，之前的道玄通幽莲虽然厉害，但是已经挡住了好几位准圣的攻击了，根本就无力再挡住魔图阿难这两把绝杀之剑，这才当场饮恨。

阿修罗界，处于地府的最深处，比十八层地狱还要下面，因此，陈扬在前往阿修罗界的时候，不可避免的经过了六道轮回，这也让陈扬想起了于他有大恩的后土娘娘，陈扬在六道轮回里，非常虔诚的对后土娘娘表示了感谢，并表达了一番深深的思念之情。

在陈扬离开后不久，一道幽怨的叹息声在六道轮回里响起，也不知道是在感叹些什么。

陈扬抵达阿修罗界之后，二话不说，直接开始了用雷法无差别攻击，陈扬可不怕殃及池鱼，在阿修罗界的，基本上都是被魔化的魔物，根本就找不到一个好人，所以不管陈扬才干如此，除恶就是扬善。

陈扬闹出的动静终于惊动了血河老祖，血河老祖到达陈扬面前的时候，以陈扬所处的地方为圆心，方圆近百里内，所有的阿修罗族族人全灭。血河老祖指着周围那满目疮痍的情景，愤怒的说道：“大胆云中子，居然敢在本座的阿修罗界大开杀戒，本座看你是活得不耐烦了！那么，就让本座再超度你一次吧！”

正文第三百三十章，逍遥道人

第三百三十章，逍遥道人

陈扬无所谓的摸了摸鼻头，嘲讽着说道：“也不怕风大闪了舌头，你有这个本事吗？你这个只会玩暗箭偷袭的小人，单对单你就是这个！”说着陈扬做了一个伸出小拇指的动作，眼中的鄙夷之色更甚。

血河老祖气得哇哇大叫，到了他的地盘搞破坏，居然还敢嘲笑他这个当主人的，真是叔叔可忍，婶婶都不能忍啊！不过，血河老祖一向都是以奸谋示人，陈扬敢如此托大的进入到阿修罗界，肯定有着什么倚仗，等下要小心应付才是。

话虽如此，血河老祖也并没有多少担心，身为第一批诞生在这个世界上的生灵，血河老祖在神界可是个非常老的资格了。而且，在阿修罗界里，血河老祖几乎就是无敌的，哪怕就是圣人也不能对他怎么样，在阿修罗界，血河老祖就是真正的王。

既然是准圣之间的战斗，那些阿修罗界的普通族人也插不上手，好在陈扬早就已经出手清场了。于是，血河老祖大手一挥，直接将这一片空间隔离起来，这样，不管他和陈扬在里面打得有多激烈，都不会对其他地方构成影响。

血河老祖也不废话，直接召唤出了魔图阿难，以血河老祖的眼力，自然看出了云中子（陈扬）的功力已经到了准圣能到达的巅峰，甚至于比他还要高出一线，还好有地利的优势，不然血河老祖很可能会吃亏。

血河老祖的魔图阿难既是魔剑，又是他斩出的两尸，由于血河老祖原本就是邪恶之人，哪怕就是其中的善尸，看起来也是穷凶极恶之辈。

血河老祖一早就打的好算盘，这相当于是以三对一，再加上有地利上的优势，血河老祖很有信心，在自己的地盘，好好的教训一下这个不知道天高地厚的云中子。

可惜的是，陈扬也是有三尸的，而且各持有一件圣器，“太极图”在恶离道人的手中，通过不断的战斗，终于成功的晋级到了圣器级别，而“天才学习系统”也是经过不断的完善，也终于成功的进阶到了圣器级别，只是，“天才学习系统”依旧还是辅助的作用更多一些，不过，千万不要以为“天才学习系统”就不能拿来战斗了，每一件圣器，都有其独到之处，“天才学习系统”也不例外。

“天才学习系统”在进阶为圣器之后，并没有什么主动的进攻方式，但是却有一个极为逆天的被动效果，那就是，无论对手用出什么攻击，“天才学习系统”在挡住对手攻击的同时，可以模拟出同样的攻击反攻回去。

因此，第一次在准圣之中发威的“天才学习系统”，让血河老祖吃了不少的苦头，血河老祖作为神界最老资格的一员，所知的神通不知凡几，而且都是威力奇绝。可惜，遇到了“天才学习系统”，让血河老祖的神通全部都成了摆设，根本就不敢用，因为到最后都是他比较吃亏。

其实陈扬也清楚，在阿修罗界的血河之中，陈扬是没办法真正对血河老祖造成无法磨灭的伤害的，就连圣人都做不到的事情，陈扬还没有真正成圣，那就更做不到了。

因此，在教训了血河老祖一通之后，陈扬就只能是无聊的回去了，通过和这几位顶尖高手们的较量，陈扬很清楚，现在的他在神界，估计已经到了独孤求败的境界了，在没有圣人出手的情况下，他就是无敌的。可是，再无敌又有什么用呢？总归还不是圣人，陈扬也只能是继续在成圣之路上想办法。

不知道过了多久，在某个不知名的小星球之上，一位中年人模样的道人捋了捋下巴上的长须，口中自言自语的说道：“看来时辰差不多了，再这么弄下去，估计那小子会疯掉的，还是先将他带过来再说吧！”

说完，这位中年道人随意的伸出一只手指，指向了前方，在他身前不远处，出现了一个黑色的漩涡，然后他大手一抓，一个人被抓了过来，来到他的面前。

这个出现在中年道人面前的不是别人，正是在苦苦寻求成圣方法的陈扬童鞋。陈扬原本在密室里神游物外，参详宇宙规律，没想到突然一下子，就出现在了一个完全陌生的星球之上。

作为准圣之中的第一人，陈扬现在已经变得沉稳了很多，虽然环境突然发生了变化，而且面前还多了这么一位奇怪的道人，陈扬完全不知道眼前这位道人的任何信息，他站在那里，就好像无处于天道都相和，但是好像又可以随时超脱于天道之外一样，这是一种非常神奇的感觉。

中年道人笑吟吟的看着陈扬，并没有说话，他是不急，陈扬可急了，他还要继续参详宇宙规律呢！刚才好像有了一点心得，现在只要继续下去就成了。

虽然心里很着急，但是陈扬面上依旧是很冷静的说道：“你是何人，为何要带我到这里来？”

中年道人笑了笑，说不出的和气，他微笑的回答到：“本尊的真名早已不用多时，你可以称呼本尊为逍遥道人，而且，本尊是可以帮到你的人！”

陈扬原本就觉得这位道人极为不简单，现在见他自称本尊，并且声称可以帮到他，难道这位逍遥道人不知道陈扬现在的难题是什么吗？或者说他是真的有这样的本事。只是，陈扬就算是翻遍自己所有的记忆，也没有关于这位逍遥道人的任何信息。

因此，陈扬面色严峻的说道：“前辈知道我现在有什么难处吗？”虽然陈扬不知道这位逍遥道人到底是何方人士，但是仅从他可以轻易的将陈扬转移到这里来，就说明了这位逍遥道人肯定是一位前辈，搞不好就是圣人那一级的，所以，叫他一声前辈那自是理所当然。

逍遥道人笑眯眯的说道：“小子终于知道礼貌了啊，就你那点破事，至于纠结成这样么？不就是成圣吗？能有多难？”

逍遥道人的这番话，在陈扬的心里掀起了一番波澜，原本在地球上的时候，陈扬就感觉自己在最关键的时候，会遇到一位大能出手，由于天机被蒙蔽，陈扬看到的也并不多。

而现在，陈扬显然就是到了极为关键的时刻，而眼前这位逍遥道人，是不是就是自己曾经在天机中“看”到的那位大能呢？

陈扬目不转睛的盯着逍遥道人，想听听他接下去的下文，逍遥道人收起笑脸，以一种无比郑重的口气说道：“让你成圣，对于本尊来说，几乎可以说是举手之劳，但是如果你真的成为了天道选中的第七圣，这对于你来说，既是幸运，又是不幸，你可一定要想清楚。如果成圣，需要你舍弃很多东西，甚至包括你的生命在内，你还愿意成圣吗？”

逍遥道人的这番话让陈扬听得一头雾水，既然成圣了，那就是永恒不灭了，为什么还要舍弃生命呢？这样未免也太矛盾了些。不过，现在陈扬一心想要成圣，如今机会就在眼前，又哪能放过呢？而且，陈扬根本就把逍遥道人说的话当成是考验他道心了，只有道心坚定之人，才能成圣。

陈扬重重的点了点头，对着逍遥道人说道：“还望前辈成全！”

逍遥道人无奈的摇了摇头，口中喃喃自语的说道：“果然是天注定，哪怕本尊已经超脱于天道之外，也必须要了却了这场因果了先。”

陈扬没有听到逍遥道人的这番话，哪怕两人近在咫尺，只要逍遥道人不想让陈扬听到，那么陈扬就什么都听不到。

陈扬很期待，到底逍遥道人会怎样让他成圣，成圣真的像他所说的一样，如此的简单吗？

既然陈扬已经决定好了，逍遥道人也就不再多说些什么了，逍遥道人开口说道：“既然是本尊出手，成圣的方式肯定不能那么随便，看到你都已经想了这么多的办法。因此，本尊决定，让你用最难的方式成圣，可不仅仅是以力证道这么简单哦，而是必须要将目前所有的方法都完成，你才能成圣，这样难度会稍微要大一些，但是你得到的好处也会更大，或许，你将成为继盘古之后，又一位伟大的圣人。”

说到盘古，逍遥道人的眼中闪过一阵悲戚之色，盘古为了天下苍生，到最后还是舍弃了自己，眼前的这位小子，会不会又是下一个盘古呢？

陈扬可不知道逍遥道人心中的想法，逍遥道人说得很清楚，前面他所尝试的所有方法都得继续下去，也就是说，斩去三尸，功德成圣，还有领悟命运特则，这些都得继续下去，除此之外，还要用最难的方式，以力证道，也就是说陈扬要真的学满十项天地法则，才能成圣。这样做起来，虽然要麻烦很多，但是好处也是显而易见的，只要能成圣，必然是最强的圣人，甚至真的有可能比肩盘古，这样，陈扬想要做什么，都方便得多了。

……

正文第三百三十一章，证道成圣

第三百三十一章，证道成圣

接下来，陈扬就开始接受逍遥道人的特训了，陈扬目前相当于掌握了七项天地法则，分别是阴阳法则、五行法则、雷电法则、时间法则、空间法则、秩序法则，这六样法则是完全掌握了，毁灭法则和轮回法则则是各掌握了差不多五成，而对于创造法则和力之法则，陈扬还没有开始研究，因此，逍遥道人直接让陈扬开始这其他四项天地法则的领悟。

创造和毁灭法则是相对的，这两样法则之间也是如此，因此，这两种法则可以完全对比起来领悟，在逍遥道人给陈扬创造出来的特异环境中，就只有创造和毁灭的力量，这对于陈扬来领悟这两种法则是非常有帮助的，也不知道过了多久，陈扬终于完成了对这两样法则的领悟。

轮回法则的领悟，无外乎就是不停的轮回，好在陈扬也算是有过很多次轮回经验的人，只是之前的状态都是没有觉醒的，只有到了陈扬这一世才真正的觉醒，而现在在逍遥道人的神奇安排之下，每一次的轮回，陈扬都很清楚的保留了自己的意识，这样陈扬就可以很清楚的感受每一次的轮回，于是对于轮回法则有了更深一层的体悟。在一次又一次的轮回之中，陈扬终于将轮回法则的奥秘，一点一点的揭露了出来，完成了对轮回法则的完全掌握。

至于力之法则，说它最简单也可以，说它最难也成，因为，在大自然中，力是无所不在的，为了感悟力之法则，陈扬就必须先弄懂每一种力，只有掌握了每一种力的原理，陈扬才能掌握力之法则，于是，又过了很长的一段时间，陈扬才算是完全的掌握了力之法则。

现在十项天地法则都被陈扬掌握了，陈扬也感到了一阵明悟，仿佛随时可以成圣了，和之前的苦苦追寻不同，现在的情况是，只要陈扬想，陈扬就可以立地成圣。

不过，逍遥道人也说了，必须要完成所有的方法才行。因此，陈扬强行按下了立刻成圣的冲动，继续其他方面的修行，功德是最简单的，所以陈扬开始游荡于各个位面，做着很多善事，虽然这些善事都很小，而且这些位面的等级普遍都不高，但是陈扬依旧是从中得到了很多位面的信仰，陈扬早就对信仰之力和功德之间有过研究，可以将信仰之力转化成功德，因此，在功德方面，陈扬也到达了准圣的顶峰，随时都可以功德成圣。

接下来，就是斩三尸了，陈扬已经斩出了善恶两尸，接下去，只要能斩出天道法身，斩三尸也就算是大功告成了。原本陈扬对于天道法身感悟的机会是很小的，不过，当陈扬完成掌握十大天地法则之后，而且功德也到了顶峰，天道法身也就很很自然就凝练了出来，三尸都已经完全斩却，陈扬又感应到了成圣之机，只是还差一样，所以陈扬才必须还得再等等。

对于命运铁则，陈扬基本上可以说是一头雾水，也不知道该怎么去提高，哪怕是他稍微懂了一些命运铁则，但是真正怎么去提高就不懂了，好在有现成的老师在，陈扬自然不会放过这个机会了，陈扬朝逍遥道人问道：“何谓命运？”

逍遥道人洒然一笑，右手一挥，随后陈扬面前的场景一换，逍遥道人指着从上而下的瀑布说道：“水从高处流向低处，这是命运。自然中的生灵都会有生老病死，而且在死后，均要入六道轮回，这也是他们的命运。“

“命运，也就是指命中注定的一种运势，在天道之下，一切生灵都逃不过命运的安排，就算成就了圣人业位，与天道平级，也同样还是会受到命运的影响，这也是命运铁则的奇异之处，很多时候，就算是知道了命运的走势，也不能去改变，这才是最悲哀的。”

说着说着，逍遥道人好像又想起了一些往事，陈扬露出一副苦笑的神色，逍遥道人说了这么一段话，对陈扬来说，任何帮助都没有，陈扬依旧还是不懂什么是命运铁则。

不懂就得继续问，陈扬硬着头皮继续朝逍遥道人问道：“前辈，怎么才能去加强对命运铁则的领悟呢？有什么具体点的方法吗？”

逍遥道人回过神来，微笑着说道：“命运铁则是没有任何捷径可以走的，必须要一点点的自行领悟，这里有一些命运之石，对于领悟命运铁则是有一定帮助的，这些东西全靠你自己想了，因为命运是说不清楚的！”

陈扬还想问些什么，结果逍遥道人又是一挥手，陈扬就到了以个极为狭小的空间里，而且周围还有着很多发出淡淡白色光芒的石头，看来这应该就是逍遥道人口中所说的命运之石了，没有办法，看来从逍遥道人那里，是得不到任何其他的帮助了，陈扬也只能是靠自己了。

命运之所以难捉摸，是因为命运完全没有太多规律可言，往往充满了变数，就拿水流来说吧，难道说水就一定是从高处流向低处吗？通过一些方法，水也能从低处流向高处，比如说喷泉，只要没有到最高点，就可以被认为是从低处流向高处的，虽然到最后，水还是会往下，但是起码中间的过程被改变了。

还有就是自然界的生灵，只要有了灵性，产生了灵识，就能通过修炼，渐渐的拜托生老病死，这也是命运的一种改变。

其实，逍遥道人提供给陈扬的命运之石，还真的是非常的有用，每一块命运之石里，都有着一种生灵命运的全部过程，一次次的体悟之后，陈扬对于命运也终于有了很多明悟，最搞笑的是，陈扬到最后居然有了一种明悟：自己能悟出命运铁则，这也是一种命运。

虽然费了一番功夫，但是陈扬总算是完成了相对他来说，比较难的一项成圣方法，通过命运特则，陈扬知晓了自己必将成圣的命运，至于后续的命运如何，陈扬就什么都看不到了，可见就算是领悟了命运铁则，对于自己的命运，也仍旧还是不能掌握，这也从侧面说明了命运的不确定性。

陈扬自己试过的成圣方式，到现在为止，就已经全部都完成了，而且是随时都可以成圣，再也没有任何的阻碍，不过，还差最后也是最强的一种方式，那就是“以力证道”，何为“以力证道”？那就是功力到了顶峰，不得不证道成圣的那种，这其实是最适合陈扬目前体质的一种成圣方法。

之前，陈扬是想成圣，但是却成不了，而现在，是选择的方法实在是太多了，陈扬又不知道该如何下手了。不过“以力证道”对于现在的陈扬来说，实在是太简单了，由于另外几种方式的成功，陈扬现在的功力早就到了顶峰中的顶峰，这自然也就达到了“以力证道”的唯一标准，那就是对于功力的要求极高。

感觉体内的功力已经完全不受压制了，陈扬对着周围大声叫道：“逍遥前辈！逍遥前辈！”接着，陈扬面前的场景一换，回到了第一次和逍遥道人见面时的场景，逍遥道人对陈扬笑着说道：“嗯，做得不错，所有的要求你都完成了，现在就到了你成圣的时候了。”

陈扬点点头，不再压制自己体内的功力，很快就感到天地间一股沛然巨力加诸在他身上，同时，无数的信息开始一起冲击他的识海。陈扬体内的三样圣器开始发出淡淡的光芒，交相辉映，稳住陈扬的心神。

与此同时，几个有希望成圣的准圣们，比如说孔宣，耶稣，血河老祖等人体内有一道印记离他们而去，虽然他们都不知道这个印记是什么时候到他们体内的，但是他们都清楚，这个印记代表着他们他们能够成圣的关键，既然现在没有了这道印记，那也就代表着，他们已经失去了成圣的可能，他们纷纷猜测，到底是谁即将成圣呢？

虽然陈扬现在没有身处神界，而是在某个不知名的空间，但是，陈扬成圣时产生的天地异象，依旧是能被神界之人看得到，虽然绝大多数的神人没有见过成圣的情景，但是他们就是知道，这就是成圣时的天地异象。

陈扬清晰的感受到了天道运行的规律，在此刻，他觉得那个残缺的天道再也不能对他进行伤害了，也就是说，陈扬现在的能力已经超过了现在天道的承受力。

逍遥道人在一旁感叹道：“果然，这种成圣的方式果然强大无匹，这还没有完全入圣呢！就已经强大到这个程度了，如果不是受命运所限的话，他未必就不能成为下一个盘古，真是可惜啊！”

对于逍遥道人说的话，陈扬完全听不到，他现在的全副精神都放在了成圣的过程之中，尤其是挣脱天道束缚的那一刻，陈扬感觉相当的舒爽，而挣脱天道束缚也就意味着一件事，那就是成圣了。

陈扬高声喝道：“我为圣人，万法不侵！”

“我为圣人，万古永存！”

“我为圣人，万载长青！”

？？？？？？

几句话说完，陈扬体内泛出一道强烈的黄色光芒，然后慢慢的转淡，最后趋于无色。

等一切都归于平静之时，陈扬的样子并没有发生太多变化，只是身上的气质发生了一些改变，这就是所谓的圣人超脱物外了。

……

正文第三百三十二章，以身合道（大结局）

第三百三十二章，以身合道（大结局）

逍遥道人看着陈扬，满意的点了点头，笑着说道：“不错，果然不错，没想到，这么多的要求，你居然都完成了，不愧是天命第七圣！”

陈扬看着逍遥道人，心中的惊讶更甚了，在陈扬没有成圣的时候，陈扬就感觉逍遥道人的修为深不可测，现在，陈扬已经成圣了，而且是以这么强的方式成圣，肯定要比一般的圣人要强，说不定现在比起师傅和大师伯他们来，陈扬感觉自己还要更强一些。

不过，哪怕是这样，陈扬依旧还是觉得逍遥道人的修为是深不可测，陈扬大惊的问道：“前辈，你到底是什么修为，怎么我现在都已经成圣了，却还是不能感觉你的修为深浅？”

逍遥道人呵呵一笑，说道：“看在你是天命第七圣的份上，本尊就透露一些天机给你吧！”

“其实，圣人的修为也是分为三级的，像你这种，算是初入圣人级，三清，接引准提，还有女娲，和你一样，哪怕是成圣了这么久，也都还算是初入圣人级，这个阶段可以被称为‘天道期’，所谓的‘天道’期，就是本身可以超脱于天道之外，并借用天道的部分力量，不太受天道影响，但是却不能过多的改变天道，只能让天道发生一些细微的变化。”

“第二级，可以称为‘合道期’，基本上，合道期的意志，就代表了天道的意志，比如说，以身合道的鸿钧道人，他就是处于现在这个阶段，这也是他比其他六圣要强大的地方，就算是其他六圣合力，也还是要比他差上一些。所以，在圣人的三个阶段，每一个阶段的差别都是非常大的。”

“至于本尊么，应该算是处于圣人的第三个阶段吧，本尊称之为‘大道期’，所谓的‘大道期’，也就是完全的超脱于天道之外，完全不受天道的影响，就算是‘合道期’的圣人，也是完全没法和‘大道期’比的，这之间的差距实在是太大了。”

听了逍遥道人的解释，陈扬不禁暗暗咂舌，陈扬原本以为，只要成圣了，就算是到了修炼的尽头了，没想到，圣人居然也还是有分高低的，这也解释了，为什么其他六圣合力，也没法完全的限制住鸿钧道祖了。

而眼前看起来人畜无害的逍遥道人，居然是比鸿钧道祖还要高一个级别的圣人，天道不是只能允许有七圣吗？为什么还有逍遥道人呢？莫非这就是所谓的完全超脱于天道之外吗？

还有，逍遥道人口中提到了两次“天命第七圣”，这是什么意思？有些事情，陈扬觉得还是问清楚的好，于是，陈扬疑惑的问道：“逍遥前辈，你提了两次‘天命第七圣’，这是什么意思？你能跟我说清楚吗？”

逍遥道人稍微迟疑了下，接着说道：“罢了，反正结果就算是你知道了，你也还是会这样做的，本尊可以提前告诉你。结果就是，你将会取代鸿钧道人，以身合道，至于什么原因，本尊就不透露太多了，现在的天道已经是够脆弱的了，伤不起！反正到时候你就会明白的。”

陈扬若有所思的点了点头，其实逍遥道人说的很清楚了，以身合道，其实也就是相当于是一种陨落，圣人是不会身灭的，这是天道的规则。不过，以身合道了，那也就意味着，陈扬以前所设想的美好计划就没法实施了。

陈扬原本计划着，将六圣从天道中解救出来之后，就和在地球上的家人们一起，快快乐乐的生活，而不是继续做那种高高在上的圣人，逍遥道人的话无疑将陈扬的梦想完全扑灭了，陈扬甚至心中有些暗暗的不服。

陈扬的神色变化，逍遥道人都看在了眼里，逍遥道人也不知道该怎么劝解他，辛辛苦苦地在数人的竞争之中成了圣，最后居然要以身合道，而且这还不是自愿的，其实在数个纪元前，鸿钧道祖以身合道的时候，他的表情也不怎么开心，虽然那个时候，逍遥道人并没有出现，但是，鸿钧道人的一举一动，他也都是看在眼里的。

“以身合道”虽然表面上说起来，相当的伟大，但是其实却是一种牺牲自我，成全别人的举动。天道不孤，如果没有人肯舍弃自我，以身合道，长久下去，肯定会出现极大的偏差，这对于无数个位面都有很大的负面影响，既然成了圣，到了合道期，那么，“以身合道”不仅是宿命，更是责任！不管愿不愿意，都是必须得如此的。

逍遥道人安慰着说道：“不要以为圣人就超脱于物外了，能力越大，责任也越大，没看到本尊这个大道期的圣人，都还得要出手帮你成圣吗？”

陈扬有些不理解的说道：“可是为什么偏偏选择了我呢？”

逍遥道人苦笑着说道：“这是天道的安排，这也是你的宿命，你也就别在纠结于此了，趁着现在还有些时间，你还是赶紧和你的家人[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］渡过一段美好时光吧！”

陈扬这才幡然醒悟，没错，既然逍遥道人也说了，自己是注定要以身合道了，那么现在剩下的时间可不能浪费，不管怎么说，先和家人好好的团聚才是最重要的。

陈扬破开空间，直接到达了地球之上，然后一个意念，就到了自己家里，苏颜只感觉自己眼一花，陈扬就出现在了她面前，苏颜喃喃的说道：“怎么大白天的，我就出现幻觉了，不行，我得去睡一觉。”

陈扬一把抓住苏颜的手，用一种无比温柔的语气说道：“这不是幻觉，是我回来了？”

苏颜狐疑的捏了捏陈扬的下巴，轻轻的摸了摸陈扬的脸，然后不确定的说道：“老公，真的是你吗？”陈扬重重的点了点头，轻柔的说道：“没错，老婆，真的是我！”苏颜听到这话之后，抱着陈扬，情难自制的大叫了起来，很快，陈德荣和叶珍还有小陈循就闻声而来，看到“活”着的陈扬，眼中都是露出一副不敢置信的神情，当看到床上的那个“死”的分身依旧还在时，两人的神情更是变得激动不已，小陈循也是在地上蹦蹦跳跳的，别提有多高兴了。

陈扬与家人的会面，就是在这么一种非常离奇的状况之下，很自然的发生了。

接着下去的日子里，陈扬陪着家人渡过了一段非常快乐的时光，和家人在一起的时候，陈扬都是一副非常高兴的神情，但是当没有被家人注意的时候，陈扬的眼神中总是闪过一丝落寞，不知道为什么，陈扬感觉那个不幸的日子即将要来到了。

陈扬看了看日历，现在已经是公元2012年12月19日，再过两天，就是玛雅预言里所说的世界末日，其实玛雅文明曾经有五个预言，前面四个都已经实现了，难道第五个预言，世界末日也是不能被避免的吗？

陈扬既然已经成圣了，所谓的天机也能感应得很清楚了，陈扬用命运铁则感应了一番，果然，到了12月21日的时候，世界末日就会来临，地球上所有的火山都会依次爆发，两极冰川会快速的融化，各地都会刮起大台风，地球将会在一夜之间，进入到冰河时代，绝大部分的人都会死于这场灾难之中，哪怕是金丹修士都很难幸免于难，因为，在这场灾难预演之中，陈扬很清楚的看到，包括苏颜在内，他所有的家人全部都死亡了，虽然以陈扬的圣人之尊，可以保住他们的真灵不灭，但是，就算他们还能重生，那还是他的家人吗？陈扬也没法带他们到其他界面去，修行的层次不到，到其他界面，会是极度不适应的，最好的办法还是阻止这场地球上的世界末日劫难为上策。

在大自然面前，哪怕是修士，也不能承受得起这些，陈扬也终于明白了，为什么逍遥道人说，就算是陈扬知道了结果，也依然还是会去做了，哪怕是为了这几位家人，陈扬也必须去做，更何况，还有更多的普通人等着陈扬解救呢，陈扬还推算到，不仅仅只有地球这么一个位面会发生灾难，而是很多个低级位面同时爆发，这也让陈扬不得不出手相救。

陈扬用圣念找到了在神界的将臣，并直接将将臣带下界来，到了地球之上，将臣原本还不清楚是什么状况，好生生的，怎么就被拉到别的地方了，当看到陈扬好生生的出现在他面前的时候，将臣狂喜的说道：“你成功了？”

陈扬微笑着说道：“没错，我成功了，只是，这或许也不算是成功，因为，接下去，我可能要以身合道了。”

“以身合道？”将臣的脸色瞬间变得很凝重，将臣也是天地初开时第一批诞生的生灵，自然明白这个词的意义，于是，他以一种无比沉重的语气说道：“那么，你叫我来是有什么事情要交代给我吗？”

陈扬点点头，说道：“我确实还有一些事情放不下，比如我现在的家人，我希望，等我合道了之后，你能帮我好好的照顾我的家人，这里有四个人参果，等我合道了之后，你们就把人参果给他们吃掉，如果有机会的话，说不定我还能从天道中脱离出来，三十万年，说不定真的有机会，哼哼！”

“我现在才知道，原来‘天才学习系统’居然是一件有预谋的产物，这居然是鸿钧道祖故意留下来的一件法宝雏形，然后意外被我得到，并将之完全成型，于是乎，我就成为了传说中的天命第七圣，这就是命运的影响了。既然鸿钧道祖可以这样做，我也同样可以这样做，所以，在我合道之后，无论如何，你都千万不要冲击圣人业位，不怕一万，只怕万一，这些东西，还是留给有缘人好了。”

将臣重重的点了点头，依旧还是很沉重的说道：“还有多久？”

陈扬轻轻的摇了摇头，说道：“不知道，可能只有一天的时间了吧，因为我已经算过了，最迟也就是后天，在这之前，我先介绍你给我的家人们认识。”

陈扬带着将臣，面见了所有家人，人参果也被将臣当成了见面礼，送给了陈扬的四位家人，最神奇的是，小陈循居然很喜欢将臣，这也让陈扬放心多了。

虽然很不想，陈扬还是宣布了自己将要再度离开的事实，陈扬也没有做任何隐瞒，而是直接说了自己要与天道相合，以后将会以天道的形式陪伴他们这些家人，这也让家人们分外的难过，好不容易才团聚了这么几天，就又得要离开了，而且，这次可能还是永远的离开，估计应该没有机会再回来了。

不过，陈德荣他们几人也没有在这件事情上让陈扬为难，既然陈扬要这么做，他们作为家人的，只能是默默的支持。但是，他们都当场吃下了人参果，因为将臣说这个可以增加三十万年的寿命，多了三十万年，至少也就多了希望，哪怕是一丝机会，这些家人们也不愿放过的。

依依不舍的告别了这些家人之后，陈扬回到了逍遥道人之前建立的那个空间，目光坚定的对逍遥道人说道：“我回来了，我该怎么做？”

逍遥道人赞许的点了点头，欣慰的说道：“果然没有让本尊失望，接下来，你只要无限制的提高你的修为就可以了，只要到了合道期，那些接下去的步骤，你就都清楚了。”

按照逍遥道人的指示，陈扬又开始了一轮苦修，在这个特异的空间之中，外界的时间依旧也是不变的。

当陈扬的修为到达合道期的时候，一道瑞光从天而降，在各个界面的修炼人士，不管修为高低，都看到了这道瑞光。在这道瑞光之后，天道开始了剧烈的震动，很快，包括鸿钧老祖在内，原本的天道七圣都出现在了一片特殊的空间之内，只是他们的精神都显得有一些虚弱。

脱困而出，自然是值得庆幸的，尤其是鸿钧老祖，在虚弱之余，脸上居然还有点不好意思，在七圣出现的地方，很快又出现了两道人影，这正是逍遥道人和陈扬两人，逍遥道人说道：“天道九圣，终于第一次聚齐了，不过，陈扬即将要以身合道，鸿钧也即将同本尊一起，共同探寻更深的大道，你们其他六圣，一定要好好管理好神界，千万不要再出这样的乱子了。”

逍遥道人转过头对陈扬一个人说道：“你以身合道之后，只要再出现新的合道期，你也就算是功德圆满了，这个人可能是原本的六圣，也可能是新的圣人，这一切都看你的‘造化’了！”

逍遥道人将“造化”两个字咬得很重，陈扬也心领神会的点了点头，这段话，只有陈扬一个人听到，其他的圣人根本就毫无得知。接着，逍遥道人带着鸿钧老祖一起，离开了这里，陈扬也分别和其他六圣叙了下旧。不过，留给陈扬的时间实在也是不多，时辰一到，陈扬就自动的以身合道了。

不过，陈扬的三件圣器并没有随着消失于天道之中，“太极图”陈扬已经交给了将臣，道玄通幽莲则是被陈扬封在了地府之中，陪伴着后土娘娘，也封住了血河老祖的阿修罗界，防止罪恶再流出，至于“天才学习系统”，陈扬抹掉灵识之后，将其丢在了一个毫不起眼的位面，等待着它新一任的主人出现，至于这“天才学习系统”下一任的主人，是幸运，或是不幸，那就全是他的命运了！（全书完）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com