《宇宙进化者系统》全集

作者：师父老人家

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章激活“宇宙进化者”

“玄冥宗”位处于玄土大陆的北域，属于上品宗派，是天位宗派“玄神宗”的三大附属宗派之一。

此刻正是日落西山之时，玄冥宗演武广场上的一处角落里，此时正有几十名弟子围成一圈，在那观看着什么。圈内不时传出一阵拳打脚踢之声，伴随着一名年轻男子的叫骂声。

“废物！竟敢惹得雨双师妹不快，你是吃了雄心豹子胆了？”

人圈内，一名身穿华服，仪表不凡的男子。正朝着一个双手抱头，蜷缩在地的少年，一边羞辱骂着，一边手脚并用的拳打脚踢。

“哼！今日就暂且放过你。下次倘若让我知道，你的狗眼再盯着雨双师妹看，那就不是一顿揍的事情了。”

那男子居高临下的说道，冷酷而嚣张，语气如同恩赐。

“玄冥宗怎么会连这种废物也收？真是师门不幸。”那华服男子嘀嘀咕咕的走了。

一群围观的玄冥宗弟子，就如同看完一场戏般。见主角已走，旋即散场。

约莫过了半刻钟左右，那名蜷缩在地的少年，忽然一动，缓缓站了起来。或许是腰被伤到了，只见他低头弯着腰，怔怔的站在角落里。

他的灰色粗布衣上，全是黑黑的脚印，整个人都显的无比狼狈。又过了许久时间，少年才突然一撇一拐的迈动步伐，朝玄冥宗山门走去。

他沿着广场墙边而走，如行尸走肉般一步一顿。慢慢的，那可怜少年走到山门口，缓缓消失在一干弟子的视线中。

玄冥宗外，是一座座群山，那少年走到一座山谷内，而后停步呆立着。

“啊~~~~！啊~~！！啊啊啊啊啊。”

过了许久之后，少年才突然双手紧紧握成拳，大声的嘶喊了起来，惊起无数山中野兽。那嘶喊声中，充斥着压抑无比的愤怒和不甘。

“叮！”

在少年又是一阵发泄的嘶喊时，突然响起“叮”的一声。但满心怒气，满脑愤恨的他，并没有注意到。

“砰！”

许久之后，已经累了的少年，直直的仰躺在地。望向悠悠蓝天的他，双眼无神，甚至有些死寂绝望。

他心内一片阴霾

少年名叫白云，是玄冥宗中出名的废物。入门已经五年的他，依旧困在下品玄徒的境界。最近，他甚至失去了领取修炼资源的资格。有传言，他可能将会被贬为杂役弟子

倘若白云是这个世界土生土长的人，或许不会如此抑郁不甘吧！

他想着“两辈子”的种种，心内苦涩无比。唯一庆幸的，或者说悲凉的是，白云前世今生的父母，皆以亡故。

这让白云无需担心他们只需要思念挂记，便是一种孝心。

来到这个世界后的这些年里，他努力，他发奋，他屡败屡战，他绝望，他灰心这，便是他的全部经历。那滋味就如同胆汁拌黄连，苦之有又苦。

今日，他只是多看了一眼，那名叫做雨双的真传弟子而已。谁想便惹出一顿皮肉之苦，但心内的苦，又怎是皮肉能比较的？

白云能确定，那个叫做雨双的真传弟子，并不是因为自己的无礼盯看，才峨眉紧蹙的。他能确定她根本就没注意到自己，但那名仪表不凡的男子，却并不这么认为。爱慕的佳人蹙眉的模样，直接理解成厌恶白云。有如此表现机会，他自是不会放过，定要好好修理一番白云，好讨佳人开心。

白云的胸膛里，充斥着滔天的恨意。他恨那名男子，甚至恨整个玄冥宗的人，但其实更恨的，却是这个，直接宣判他死刑的世界

“死老天！你让我穿越而来，便是让我白云，遭受如此侮辱的吗？”

白云的嘶喊声刚落

“宇宙进化者系统开启中”

“请稍等！请稍等。”

脑中陡然响起一道冰冷的机械声，让白云心内一惊，蓦地睁开双眼四处观望，却并没有发现什么。

片刻过后，就在白云以为只是幻听的时候。

“宇宙进化者已开启绑定身份中身份绑定成功编号256号祝您进化成功。”

随着这道机械的声音一落。

刹那间，白云眼前一暗，一阵天旋地转后，一片漆黑的场景突然出现在眼前。如同虚无般的漆黑中，一个泛着微弱光芒的界面，竖立在白云的眼前。

“任务建立中建立成功。”

“主线任务：杀死华天，成功奖励：3000进化点，失败惩罚：生命力减半，时限：24小时。”

又是那道冰冷的机械声音，说出的内容，让白云一阵呆愣。

宇宙进化者？任务？杀死华天？进化点？生命力？

白云疑惑无比的同时，心内出现一股叫做期望的情绪。他感觉，某种可能导致他咸鱼翻身的机遇，就在眼前了。

按压住心内的兴奋，白云开始打量起眼前的这个界面。

白云对这个界面的样子熟悉又陌生，它就如同地球上，那些网络游戏里的商品界面般，在最上方标着“人物”、“商店”、“背包”、“任务”和“通道”这五个凸出来的框框。

白安心中一动，虚点了下人物界面。随后画面一闪，跳出一个黑色的框框。框内有着一些闪着光芒的文字。

种族：人族（宇宙进化者）

血统：无

技能：玄冥诀（下品玄徒）、基础剑法（熟练）、基础拳法（熟练）、基础身法（熟练）

战斗力：67

生命力：72年（1年生命力可换取10点进化点。）

进化点：100（新人赠送）

“这是我身体的情况？也太神奇了吧？”

白云仔细的浏览完后，惊叹一声！随后再次虚点了下商店界面。

画面又是一变，只见“商店”字样下方，标着“血统”、“技能”、“药品”、“科技”、“特殊”和“人物”等等的许多小标签。

白云随意的点了下血统小标签后，眼前就突然出现许许多多的图片，和一些文字介绍。

初级血族：10000进化点。“增强肉体力量和肉体修复能力，技能有“契约术”、“催眠术”、“聚血术”。而伴随着实力的提升，还会拥有“化身蝙蝠””、“摄魂术”、“防御结界”、“读心术。”

初级坦塔族：10000进化点。“天生神力无穷，技能有“坚硬化”进化到黄金级后，能化成几十丈高。”

幽鬼族：10000进化点。

10000？白云心内咂舌的同时，亦是期待无比。

随后他又一一浏览了各种标签，足足过了几个小时，才终于了解了个大概。

“技能”页面里卖的都是各种仙法神通、魔法、武功、巫术和玄土大陆上的玄功等等。甚至连动漫里的各种技能绝招，也有贩卖。

“药品”页面里卖的自然是各种功效的药物，有仙丹、神药和各种玲琅满目的普通药物。

“科技”页面里，有着许许多多的高科技产品，地球上的飞机坦克大炮之类的，算是便宜货了。

“生物”页面里则是各种传说中的生物，比如五爪金龙、凤凰、麒麟和精灵等等，最让白云无语的是，里面竟然还贩卖各种姿色诱人的萝莉、御姐价格也相对的很廉价，只需几百进化点。

全部大概的浏览了一遍，白云欣喜的发现，只要是玄土大陆上的物品，价格都会减半。

比如玄土大陆上，最顶尖的功法“玄雷诀”的价格原本是1000进化点，但白安只要500进化点就能购买。

不过，最让白云兴奋的还属“通道”页面，里面竟然是各种星球的传送通道。而故乡地球，赫然在内。只不过传送一次，要花费5万的进化点

“背包”页面里，是20个空荡荡的正方格子。

“任务”页面里，则是显示任务进度的地方。此刻，上面正有一些字体泛着红光，一闪一闪的。任务页面的最左边，有个数字不断跳动着，此时上面显示的，正是白云任务的剩余时间，20小时7分38秒。

望着任务介绍，白云的眼神极其阴寒。此刻，已然不是他死，便是白云亡了。

白云先把这个空间的问题放在一边，沉思着该用什么办法，杀死对方来完成任务。正面强杀是想也不用想的，两人实力天差地别，白云面对他，根本毫无反手之力。

而且，他必需要在不惊动玄冥宗的情况之下，杀死华天，然后逃之夭夭。

想起自己有赠送的100点进化点，还有72年生命力。白云开始搜索着空间内的廉价物品，看看有什么东西是此刻能买的起，并且有大作用的。

在廉价区一阵翻翻找找之后，白云终于决定了购买的物品。

精铁匕首：售价5进化点。（半价）

一次性人皮面具：售价50进化点。

断魂草：售价10进化点。（半价）

隔音符：售价50进化点。

白云花光了赠送的进化点后，又兑换了1年多的生命力才购买到这些物品。

从“宇宙进化者”空间退出的白云，望着被黑夜笼罩的玄冥宗，眼神一片阴寒

第二章任务完成

真传弟子是宗派的传承弟子，身份自然尊贵无比，除了许多供应不断的丹药资源，独立的“聚灵阵”院落，更是让无数弟子羡慕不已。

此时已是晌午用膳时候。

一名长相普通，身穿粗布衣的玄冥宗杂役少年，端着丰盛无比的饭菜，走进华天的院落。

他见华天正在院中修炼，自是不敢有丝毫打扰。轻手轻脚的把饭菜放在石桌上后，再次轻手轻脚的退出院落。

那名杂役退出院落后，那双原本平静的双目中，闪过一丝寒芒。

这名杂役，其实就是白云带上人皮面具伪装而成的。而饭菜里，也已经放了致命的断魂草。

现在，就是静等鱼儿上毒勾的时候了

白云心内极度紧张忐忑，下毒有太多的不确定性，比如华天今天突然没胃口，又比如他发现饭菜里有毒。这都会导致白云任务失败，而后陷入玄冥宗的追杀。

白云虽然获得了逆天奇遇。但此时，他根本连一点自保的能力也没有。若是被人发现，他定然是九死一生。但倘若任务能够完成，在获得3000进化点后。他就有“初始资金”了，然后想尽办法壮大己身。到那时候，就算东窗事发，他也可以凭借“宇宙进化者”里兑换的东西，逃之夭夭。

各种复杂的情绪，导致白云的双手有些颤抖。他定了定神，意念一动，空间背包内的“隔音符”自动出现在他手中。直接拍碎后，他窃耳凝神，等待某种“信号”。

“隔音符”的时效为一个小时。白云心焦的等了半个小时左右后，院内突然传出一声惨叫，这个“信号”让他心中狂喜。又等了10分钟左右，待里面的惨叫渐渐虚弱后，他才推门而入。

白云刚一进门，就见华天捂着肚子，缩卷在地。脸上豆大的汗珠直滴，那双外凸的眼珠里，布满了血丝，面容因极度的痛苦，而显得狰狞无比。

白云阴寒无比的看着惨叫不断的华天，心内极其痛快舒畅。

“你是谁？毒是你下的？”

痛苦不堪的华天，见有人进来，心下一喜。但发现竟是那名送菜的杂役，顿时明白是怎么一回事，心内震怒的同时，亦是惊惧无比。现在的他，没有丝毫力气。倘若对方想杀他，他是根本无力反抗的。

“哈哈！昨天欺辱我时，有没有想过，你会死在我手中呢？”

白云痛快的大笑着，心中的阴霾渐渐散退。

“是你？”断魂草的毒性猛烈，此时已经蔓延进华天的五脏六腑内。他浑身无力，连说话都很吃力，嘴唇哆嗦的指着白云道。

“就是我！”

白云双目杀意透露，说罢！掏出匕首。面无表情的朝着华天的胸口，狠狠一插，溅出一地血花。他望向气息渐弱的华天，眼神之中充斥着暴戾。

他压抑的太久太久了，从知道自己的穿越是一场悲剧后。害怕死亡的他，弯了腰，下过跪，像狗一样的隐忍过。

而那些过去，便是他今后的动力谁辱杀谁，谁阻杀谁。

白云冷冷的看着华天的垂死挣扎，初次杀人的他，心内没有丝毫的不适。“直起身，捡回尊严的感觉真好！”

过去的我，将在今日逝去。全新的我，将在今日重生。

“任务完成，奖励3000进化点。”

华天在痛苦不甘中，慢慢没了声息。随后白云的脑中，那道机械的声音再次响了起来。

白云虽然有所预料，但还是欣喜无比，旋即又沉下心来。

“虽然自己带着人皮面具，但玄冥宗肯定会查到自己头上的，必需要马上离开玄冥宗。”

想罢！白云暂且压住立刻去兑换东西的冲动。他冷静地退出华天的院落，旋即朝着山门径直行去。他低着头，面上没有丝毫表情。

白云神色正常的走出玄冥宗山门后，提起脚步，飞奔离去。

大概三四个多小时后，白云才在一片树林中，停下脚步。他随意的选了棵茂密的大树爬上去，刚准备进入“宇宙进化者“空间兑换东西时，脑中又响起那道机械声。

“主线任务：杀死玄冥宗派遣来的十三名外门弟子，任务奖励：5000进化点，失败惩罚：生命力减半，时限：48小时。”

白云愣了半晌后，迅速的进入空间内，必须要马上兑换东西，来应付新的任务了。

白云在之前就已经选好，任务完成后要买的物品了。进入空间后，直接购买了“洗髓丹”和两本秘籍。

一本是修炼功法“玄雷诀”，另外一本则是身法“雷步”，皆是算玄土大陆极品的功法秘籍。

三样物品的价格都是1000进化点，但因为都是玄土大陆的物品，所以价格减半。白云一共只花费了1500进化点，就买到这些能让玄土大陆，无数人眼红的东西。

剩下的1500进化点，白云经过一阵谨慎挑选之后，买了一本影身术和一本敛息术，价格各500进化点。

影身术虽然能完全让身体隐形，但却有着一个极大的弱点，就是能被神识感知。在地球上或许没关系，但在玄土大陆上，是绝对行不通的。

所以白云又买了本敛息术来配合。敛息术能让自身的气息完全敛住，躲过神识的感知。

保命，才是最先考虑的事情。

只剩下500进化点了，白云心里一阵惆怅。他对“宇宙进化者”里的许多东西，都眼热无比。海贼王里的各种果实能力，火影里的各种忍术，还有仙法和那些强大无比的血脉力量，这些物品都让白云垂涎三尺，却奈何没有进化点购买。

白云最后又花了150进化点，买了一张“加速符”和一颗“回气丹（减半）”后，才从空间里退了出来。

购买来的东西，会自动放进背包里的。只要白云念头一动，那些背包里的物品，就会直接出现在他的手中。

先把各种技能秘籍都使用掉后，白云寻了一处隐秘的地方，盘好双腿后，掏出“洗髓丹”服了下去，随后便运气“玄雷决”。

半个小时左右，白云完成了洗髓换骨。一双星目陡然睁开，阵阵精光闪过，但旋即捂鼻紧蹙着眉头。身上全是粘稠无比的污垢，散发出恶臭难闻的气味。

白云连忙进入空间，花了50进化点购来一张“清尘符”。拍碎后，一道如水般的光华，突然笼罩在白云的身上。没过多久，他身上的污垢和臭味，就清晰的干净无比。

身体一阵舒畅的白云，旋即又盘膝在地，“玄雷诀”随之运行而起。神识内探，他观察起身体内的情况。白云心神一动，勾动那些带着雷电属性的玄气，控制着它们游走在身体的各个经脉之内。一个大周天下来，竟是直接突破了卡了四年之久的瓶颈，一举晋升到中品玄徒的境界。

缓缓的吐出一口浊气，白眼睁开双眸，闪过一丝丝雷电异象。

第三章《任务雷达》

玄冥宗几十公里外的一座森林里，一道闪着雷光的身影，在不断跳跃疾驰着

这人自然是白云，任务时间已经过去十几个小时，这段时间里，他一直在熟悉着“雷步”身法。

“雷步”不愧是玄土大陆顶级的身法。还是初级阶段，白云的速度就已经快速无比，移动时，能带出一阵阵残影。看介绍里，“雷步”的中级阶段，甚至能在空中急速奔跑。

“该去猎杀‘任务怪’了。”

“雷步”已经熟悉的差不多，白云停下脚步，直接进入“宇宙进化者”空间。在任务页面的最下方，那里有一个雷达般的东西，标记着“任务怪”的位置

从空间里面退出来，白云的嘴角勾起一个邪恶的弧度。

“猎杀游戏开始！”

“赵师兄！你说那个白云是不是不想活了？竟敢下毒杀死真传弟子。”林中，有两名年约弱冠的少年，边走边聊着天。眼睛时不时的朝着四处巡视着，像是在找什么东西，其中一名少年纳闷感叹道。

“管他想不想活！只要我们抓住他，就能获得一块中品‘玄石’了。”另一名少年咽了咽口水道。

“一块中品玄石，都快抵得上我们一年的领取分量了啊！要是能得到，我们的修炼进度一定能加快许多。”

“别分心了，仔细找吧！可别让别的师兄弟先抓到了。那个白云应该跑不远的，或许就在我们周围呢！”那被称呼为赵师兄的少年说道。玄冥宗一共派遣了十三名弟子，此时正分成六个队伍在这一带搜寻白云。

“嗯！”

说罢！两人就开始认认真真的巡视着每一处地方。

在他们经过一棵老树下时，身后陡然亮起一道雷光。两人心内一惊，准备转身时

噗！

那名赵师兄刚刚扭过头，一声利器刺入肉体的声音，随之响起。他脸上一愣，而后瞳孔急缩，口张了张，但身体器官，已经被雷电属性的玄功，电的无法发出丁点声音，直愣愣的躺到在地。

那利器是一把匕首

简单杀掉一人后，白云迅速再次暴起发难。匕首雷光缠绕，迅捷无比的刺向另外一名愣住的少年。

片刻，白云把两具尸体拖到隐蔽之地藏好后。径直朝着深林左边奔去，旋即又突然的失去了身影。

影身术是不能移动的，否者便会显出身形。白云能透过空间里的雷达，探测到玄冥宗弟子的位置，自然是守在他们前面，静等兔来。

白云耐心等待着，神识直接进入“宇宙进化者”空间里。打开任务页面，白云看着上面突然多出来的提示，心下一阵欣喜。

就在刚才，他杀死那两名弟子的时候，皆是响起了“叮”的一声。

任务介绍的下方，显示着11/13的字样，而白安的进化点也从原本的300点变成500点。

除了完成任务的5000点，每杀一人，还能获得100点。

退出空间，白云无声一笑，他有点迫不及待杀光那些人了。不过他还是按耐住直接冲杀的想法，他还是清楚自己的实力的。如此简单便杀死那两名弟子，还是多亏了影身术和敛息术。正面厮杀的话，白云凭借着两本玄土大陆顶尖的功法虽然也能胜，但一定会多费许多精力和时间，到时候定然会惊动另外一些人。

如此隐身一动不动过了一刻钟，白云心下一动，视线里出现了一男一女，两名玄冥宗弟子。

不过，这两人的路线，并不是朝着他隐身的位置过来。如果平行的话，大概相距三四丈左右，白云眉头微蹙。

他现在的速度能在一瞬间跨越二三丈，这势必只能偷袭到一人，免不了要和另外一人交手。但是隐身是不能移动的，否者就露陷了，也只能偷袭一人，然后硬杀一人。

沉下心来的白云，静静等待他们靠近。

那一对男女明显关系匪浅，他们一边巡视周围，一边说话笑闹着，不时传来一阵娇笑声。不知不觉中，又靠近了白云几分。

白云心内冷冷一笑，好一对狗男女。

待他们走到自己前头，白云悍然运起“雷步”，一阵亮光闪过，匕首直接给了那名男子一个背刺。

匕首深深没入那男子的背部，直至匕首柄部才停住前刺得势头，但也差不多要刺个透心凉了。

白云一脚踹在那男子的身上，顺势拔出匕首，掠向旁边呆住的少女。

铮！

匕首和剑撞出一些火花，却是那名女子堪堪反应过来。下意识提剑挡住了白云的攻击。她面色苍白，神情惊慌。

白云见攻击被挡，再次施展雷步，又从侧身狠狠插向少女，没有丝毫怜香惜玉之意。

少女已经回过神来了，此时虽然心急师兄情况。但敌人在前，也只能率先御敌，玄冥剑法直接施展出来，想要抵挡住白云的匕首。

岂料对面的敌人突然又一个闪身，晃到自己身后。她根本来不及反应，下意识的扭头后，却想到，应该是要前扑躲避的

噗！

白云反握匕首，在电光火石间狠狠一划。溅出无数鲜血，喷的他满脸都是。

少女眼神惊恐的唔着喉咙，看着鲜血从自己的脖子中缓缓流出。她想叫喊，却只能发出“咕噜咕噜”的声音，随后缓缓倒在地上，眼神之中满是悔恨和留恋。

白云的脸上，此刻还沾着少女的鲜血，那样子，形同恶魔。此时，他愣愣的看着少女，眼神之中有些迷茫。

半晌过后，他才突然深深的吐出一口气。

那少女最后的眼神，让白云心内一阵悸动。他毕竟还不是一个滥杀无辜的魔头，但随后一想起他们的目的，和自己的任务，他心内又重归于平静。

杀了，便是杀了！没必要为自己找个心安的理由。

如果杀戮是罪，那么这个世界的人都是满身罪恶，我又何必守着原本的道德？

这里，本就是一个弱肉强食的世界，不是我杀人，就是别人杀我。

这些道理，在白云进入玄冥宗后，就已经有些明白。但此刻！却是真正的想通了。

此刻！他只想快点拥有强大的实力，而后赚取进化点，传送回地球。

白云，有点怀念地球上的空气了。

第四章再次完成任务

白云隐身在一棵树上，望向几十丈外，围在一起的五名玄冥宗弟子，双眸如蛇般冰寒阴冷。他已经杀了八名弟子了，但也已经打草惊蛇了

此时已是夜晚时分，无月，深林里幽暗无比。不时传出野兽的嚎叫声，让五名涉世未深的玄冥宗少年，胆颤心慌。

“怎么会这样？怎么会，师兄们都死了都死了。”五人中，一名面色苍白的豆蔻少女，语无伦次的喃喃自语着，如惊弓之鸟。

“师妹不用怕，那白云虽然不知为何能隐身，但他的实力并不是很强。只要我们五人一起，他是不敢过来偷袭的。”一名沉稳的男子出言安慰道。

“罗师兄，我们还是直接回宗门禀报上去吧！”

“是啊！我们还是回去吧！让长老们来抓那[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］个恶魔。”

“我也想回去。”

另外三名男弟子，皆是没经历过什么血雨洗礼的稚鸟。他们想起那些死去的师兄弟，已然心生惧意。

“不行！”那罗师兄坚决的说道。

“我们此刻已经奔行了一整天，身体乏力。如果还要强行赶路，必然会筋疲力尽，到时候他凭借着隐身和速度，我们定然难于应付。”

“那怎么办啊？”

另外四名都没什么主见，此刻听那罗师兄如此解释，顿时心内更是六神无主了。

“我们就在这里围成一圈，恢复体力，待天一亮就回去禀报。而且说不定派内已经有人正在赶过来呢！”那罗师兄冷静的说道。

“好！就听罗师兄的。”

白云虽然听不见他们的对话，但也明白，必须要速战速决了。否者等玄冥宗派来支援，那就危险了。到时候别说任务了，自身还可能会深陷绝地。

五名弟子围成一圈戒备着，这让白云的影身和敛息术，变得无用武之地了。

他直接进入“宇宙进化者”空间里，页面跳到玄土大陆上，随后便认真浏览起来。

封喉毒：100进化点（减半），

白云看完封喉毒的介绍，直接就购买了一份。

退出空间，他直接在匕首上涂满了封喉毒，而后掏出“回元丹”放入口中。影身术和敛息术都是要消耗身体内的能量的，虽然消耗不多，但积少就成多了。

白云小心的爬下树，而后蹑手蹑脚的朝着那五名弟子潜行过去。待靠近他们将近十几丈左右时，他藏身在一棵树后，伺机而动。

约莫过了两个多小时，轮班警戒的玄冥宗弟子，神情已经显得很困乏。他们见敌踪许久未现，心下一松的同时，戒备之心也渐渐减去。

五人中，只有那名罗姓弟子有过些许历练。另外四名皆是温室里的花朵，根本就没经历过什么风雨。

他们很困乏，但白云却是精神依旧。他刚从空间里面买了张“提神符”，很便宜，才50进化点。

白云轻声捏碎了“加速符”，朝着那些“任务怪”，蹑手蹑脚的潜行过去。

待靠近到两三丈左右时，白云原本低伏的身体，陡然由静变动，迅疾无比的冲向他们。“雷步”加上“加速符”，这让他的速度无比迅捷，一刹那便已掠到他们面前。

噗！

噗！

在那些弟子还没反应过来之际，他手中毒匕首，已经连划了两人。而后直接暴退，旋即定住身体，缓缓影身。

“啊~~”

寂静幽深的森人里，尖叫声陡然响起。深处的野兽像是配合呼应般，也此起披伏的嚎叫了起来。

“你这个恶魔！你给我出来，出来！”

那罗师兄从浅眠中惊醒，惊怒无比的看着两名已经躺在地上，口吐白沫，身体不断抽搐的师弟。他抓起身旁的剑，如同疯魔般在周围乱砍乱刺。

另外两名弟子也已经站在罗师兄的后面，身体瑟瑟发抖。

白云就影身在他们二三丈外，神色阴冷的盯着他们，准备下一次的突击。

敌人就隐身在周围，这让剩下的三人根本不敢乱动，只能背靠背成三角之势来守敌

“我要回去我要回去啊。”

一刻钟左右，那少女的精神竟然崩溃了。喃喃自语了几句后，竟大叫的朝着玄冥宗的方向跑去。出来的十三名弟子，已经死了十个了。她不想死，所以极度惊恐着，她只想快点回到玄冥宗。

噗！

少女刚跑没几步，身势突然一顿，惊恐的眼神一瞬那变的涣散，甚至有一丝解脱的味道。

死了就无需担心害怕了。

白云面无表情的显身在那少女面前，匕首已经全然插入。他已经习惯了杀人的感觉，虽然对方和他并无仇怨，但他已经没有丝毫的心里负担了。

或许，地球上的他，确实是个温良恭俭的普通市民。但在这里的遭遇和所见所闻，在获得力量后，压抑的性格随之爆发，整个人暴戾无比。

“双双师妹！”

罗师兄和另外一名弟子惊呼一声，而后皆是双眼通红，愤怒的冲向白云。

白云推开已经毫无气息的少女，一个雷步，势若脱兔般冲向最后两个“任务怪”。

“叮叮铮铮！”

三人兵器相撞，花火飞溅。

白云虽然以一抵二，但速度却比他们快了无数，以快打快之间，速度的差异，导致他们两人越来越吃力。

“一左一右！”

那罗师兄见两人毫无配合，直接出言喊道。喊罢！他运起玄冥剑法，剑势凶猛无比的狠狠斩向白云。另外一名弟子也是机灵，马上也出剑封住了白云的退路。

危急之下，白云身体一趴，左手撑地，双脚猛然往后一发力。身体如蛇般，贴地冲向那名罗师兄。电光火石之间，匕首狠狠划中了他的小腿。旋即左手再次往地上用力一拍，双脚一个晃动，直接脱离出两人的包围。

白云的胸膛剧烈起伏，大喘了几口气。刚才的那些动作，消耗了他大半的体力，左手更是酸痛无比。

那罗师兄跌坐在地上，盯着白云的双眼之中，愤怒而绝望。

匕首上的毒，他见识过。

另外一名弟子神色惊怕，竟是吓的丢掉了剑，转身就跑。魂飞胆破的他，逃跑的脚步都显得踉跄无比。

“小心！”那罗师兄因为是小腿处被划伤，毒性蔓延的并不快。见那名弟子惊慌失措到转身就跑，刚想喊住！就见白云犹若利箭般射出，顿时出言提醒道。

又是一朵血花绽放

随着那名弟子倒在地上，白云缓缓转过身子，朝着那罗师兄走去

“你与玄冥宗为敌，早晚也会死无葬身之地。我在下面等你”

那罗师兄神色狰狞的诅咒道，随后抓起剑来，竟是往自己脖子上一横

“任务完成，奖励5000进化点。”

白云刚想阻止，但却是晚了一步，可惜的看着他的尸体。

“少了100进化点啊！

第五章《响雷果实》

“畜生！给我纳命来。”

随着一声大喝！天空中，一名年约六旬，但皮肤紧致光滑的老者。面色愤慨的单手一伸，凝聚出一个半径有一二丈大小的青色手掌，直直拍向下方的白云。

白云一惊，飞快无比的一捏“遁地符”

咻！

遁地符的穿梭距离大概有十里左右，白云刚一显身，直接运起“雷步”亡命狂奔。

距离第二个任务完成，已经过了六天。接踵而来的第三个任务，是“主线任务：杀死由玄冥宗执法长老带领的十名执法弟子。奖励：5000进化点，惩罚：生命力减半，时限：七天。”

白云原本也没当一回事，有隐身和敛息两大杀器，就算打不过，也可以像上次一样慢慢偷袭就是了。

谁知那名下品玄王境的长老，竟是能看破他的隐身和敛息，这让他险些丧命。

白云一边狂奔，一边肉疼。

500进化点一张的遁地符，加上刚刚那张，他已经使用了三张，1500进化点就这样没了。

白云跑进一座山谷内，马上敛息藏好，也不浪费玄力去影身了。而后马上进入“宇宙进化者”，点开“人物”界面。

人物：人族（宇宙进化者）

血统：无

技能：玄雷诀（中品玄徒）、雷步（初级）、影身术、敛息术。

战斗力：256

生命力：70年

进化点：6900

上次任务结束后，白云一共有6400的进化点，为了买一个物品，他并没有乱花进化点。随后这几天虽然用了三张遁地符，和一些增加体能之类的丹药。但因为执法弟子的每个人头，都奖励200进化点。在增增减减后，他还赚了五百的进化点。

这次的任务，就剩最后一个“小头目”怪了。白云看完“人物界面”后，直接跳到“物品”界面，开始认真的寻找对敌物品。

“小头目”是下品玄王境界，而白云才中品玄徒。实力差距太巨大了，必须要购买物品来对敌。

符是分很多个档次的，像白云之前购买的隔音符和清尘符，都是属于初级符，价格在50－100进化点之间。而遁地符则是中级符，一般价格都是500，中级符上面就是高级符了，价格1000左右。

白云一阵认真筛选后，最后他选定了两样物品。

“五雷轰顶符”：1000进化点。

“迅疾符”：500进化点。

“五雷轰顶符”是由金雷、木雷、水雷、火雷和土雷融合而成的仙术手段，直接购买秘籍需要1万进化点。白云自然不能直接去购买秘籍，因为购买的技能，是按照本体的能量多寡，来决定技能的伤害程度。以白云此刻才中品玄徒的能量，根本发挥不出“五雷轰顶”的能力。

迅疾符则是增加百分之五十的移动速度，时效为一个小时。

一切准备妥当后，白云看着雷达上的大红点，眼神中，闪过一丝期待。

只要杀了这只“小头目”，他就有足够的进化点买东西了。

退出空间，白云直奔红点位置而去，待靠近一里左右，直接使用了“迅疾符”。而后，他的速度陡然间快了无数。

咻咻咻咻！

一步七八丈的距离，几个呼吸间便掠到执法长老面前。

大概是一整天的飞行，耗光了执法长老的玄气。他此刻正盘膝在地，运功回气。胸膛前，漂浮着一块闪着白光的东西，正是中品玄石。能加快修炼速度，自然也能加快回复玄气的速度。

执法长老虽然在运功回气，但神识却散开来探察着。他的神识范围内，突然出现一股熟悉的气息。他立马停功，双眸一睁，煞气无比的看着白云。

白云一见对方在打坐，心内一喜，手中“五雷轰顶符”毫不犹豫的直接拍碎。执法长老一惊，他感觉到头顶上传来一阵阵的威压，刚想御气飞行

轰轰轰轰轰！

随着几声巨响，金木水火土五道颜色各异的狂雷，倏然间接踵而至，劈向来不及躲避的执法长老。

花草树木齐飞，山中野兽皆是惊恐无比。

白云没有预料到高级符的效果，竟然夸张如斯。只来得及跑出几丈，就被自己使用的符，炸了个七晕八素，所幸只是些皮外伤。

周围烟尘弥漫，白云心内一惊。他并没有听到任务完成的提示声，这表示，那“小头目”还没有死。

半晌后，就在白云犹豫着是否上前勘察时。尘埃已经落定，视线也已经慢慢清晰了。

他心中一狠，缓步走上前去。

只见那“小头目”原本站的地方，被五雷轰出一个一丈大小的坑，深度也将近一丈。

那“小头目”奄奄一息的躺在坑中，衣衫破烂，狼狈无比，发出一阵阵肉被烤焦的味道。

白云面上一喜，旋即眼神阴冷，直接跳下坑洞。淬毒匕首狠狠插向“小头目”的胸口，给了他最后一击。

“任务完成，奖励5000进化点。”

白云心中一松，而后便翻找起小头目“爆出”的物品。

“穷逼啊！”

只翻出两块中品玄石的白云，鄙视的感慨道。

跃出坑洞，白云运起“雷步”直接闪人，先远离命案现场再说他寻了个隐蔽的地方后，进入“宇宙进化者”，跳到特殊页面，他现在的进化点有11000，已经足够购买的费用了。

响雷果实：10000进化点。

没错，白云想要购买的就是海贼王里的响雷果实。这是他经过深思熟虑后，才选择的。他的功法和身法都是雷属性的，如果能获得响雷果实，必然会更加容易修炼领悟。

毕竟符之类的消耗品是一次性的，并不适合长期使用。

下品玄王境就需要1000进化点一张的符才能消灭，那上面的玄帝和玄皇需要什么样的代价？

提升自己本身的实力，才是最划算的。按照这三次任务的情况来看，每次任务的对象，都是实力高出自己无数的存在。倘若一直使用符这些物品，最后必将因为购买不起符，而导致任务失败，命丧黄泉。

白云看着手中的恶魔果实，眉头微蹙。

记得恶魔果实的味道很难吃的

听说像大便？

第六章“开挂”就是爽啊

吃下“响雷果实”后，白云直接进入内视。

白云感觉吃下的恶魔果实里，有某种东西沉睡着，在进入肚子后，像是突然激活了，一股闪烁着雷光的力量从胃部开始散发

这股力量先是进入丹田处，在丹田里带起玄气飞快的游走无数圈后。又从丹田里冲了出来，在身体的各个经脉穴道里游走，最后又钻入身体血液里，更甚至钻入细胞里

噼里啪啦！

白云的身体外，恐怖的雷电闪烁着

约莫过了一个多小时，白云身体里的雷电能量，突然汇聚在一起，径直冲入白云的识海内。

轰！

并不是什么爆炸声，而是白云感觉脑海神识里，突然传出一阵巨响。随后，他竟是直直的昏迷了过去。

“呃！”

许久之后，白云悠悠醒来

噼里啪啦！

“这可真是舒服啊！”

白云坐了起来，伸了个懒腰，发出一些声响。一阵雷电在他身上游走着，这让他舒服的直呻吟。随后他又沉入了内视中，只是刚一看，便愣在了那里。

身体的血液骨髓，还有经脉肌肉中，皆是闪着一阵阵的雷光

白云修炼的是雷属性功法，原本丹田处的玄气，就微带着雷电的玄气。但现在丹田里的玄气，竟真的如同雷电组成的般，形成一个漩涡，在丹田处缓缓旋转着。

他心中一动，运起“玄雷诀”。只见那原本缓慢旋转的雷之漩涡，陡然加快无数倍。白云能感觉到这股力量如臂使指般，并没有因为刚刚获得，而有丝毫的生涩。

白云站了起来，雷步悍然发动。

咻！

那速度竟如闪电般，刹那间便掠到十几丈外的一棵大树前，他趁势凝聚出一颗由雷电形成的能量球

轰！

白云愕然的看着远处的场景，旋即心内欣喜无比。

眼前这颗树被他的雷球，穿了个透心凉。而后威力不减的雷球，直接飞向后面的树群里，炸的树木横飞。

“中品玄师？”

白云的境界竟是一口气跃了一个大境界，从中品玄徒直接变成中品玄师。

“哈哈哈哈！！”

白云兴奋畅快的大笑，这如同梦幻。一个月不到的时间，他直接从下品玄徒，进阶到中品玄师。这速度绝对骇人无比，那些所谓的天才也没这样快。

自信心严重膨胀的白云，此刻就算来个玄王，他也有信心和他斗个几百回合。

半晌过后，平静下来的白云直接进入“宇宙进化者”空间，查看自身的属性。

人物：人族（宇宙进化者）

血统：响雷果实

技能：玄雷诀（中品玄师）、雷步（中级）、影身术、敛息术、

战斗力：967

生命力：82年

进化点：1000

“恶魔果实算是血统的吗？”

白云心理一阵纳闷，不过当他想起自身的情况后，旋即释然。连细胞都融合了雷电能量，估计以后要是生出小孩，天生就带有雷电异能吧！

白云并不知道战斗力是如何换算的，不过字面上的意思，却是比原本强大了三四倍，而生命力也多了11年左右，不过他并不是很在乎。

现在只是不适合去购买那些修真功法，一来太贵，二来见效慢。最低级的修真功法，都需要10万左右的进化点白云就算把直接的寿命卖光也还差无数。至于那些顶尖的修真功法，白云直接无视掉了后面的0，看着太让人伤心了

那名被白云用“五雷轰动符”杀死的执法长老处，一名气度不凡的中年男子，神情凝重的看着坑内，执法长老的尸体，他身后站在的几名年轻男子也是一脸愕然。

“你们回去禀报掌门，派遣宗内全部人手过来。”

那中年男子眉头紧蹙的朝着身后几名弟子吩咐道。

“是！副掌门。”

那几名弟子收起愕然的神色，恭敬的回道，旋即转身朝着玄冥宗飞奔而去。

“那名叫做白云的叛徒，身上一定藏着惊天秘密。连玄王下品的执法长老都被击毙，这太骇人听闻了。

这名气度不凡的中年男子正是玄冥宗的副掌门罗霸云，上品玄王境。

“一定要抓着此人，逼出他身上的秘密。”

罗霸云看着深坑内的尸体，脸色渐趋阴沉。

“主线任务：在玄冥宗倾巢而出的追捕中，坚持一个月。任务奖励：10000进化点。失败惩罚：生命力减半。时限：15天。范围：玄冥宗为中心的50公里半径内。”

“支线任务：杀死三十名玄冥宗弟子。任务奖励：2000进化点。失败惩罚：无。时限：无。”

“支线任务：杀死五十名玄冥宗弟子。任务奖励”

“支线任务：杀死玄冥宗副掌门。任务奖励3000进化点”

“支线任务：杀死玄冥宗掌门。任务奖励5000”

白云目瞪口呆的听着这些提示，担忧的同时，心内也是极度兴奋，旋即心内有一阵头疼。依他对玄冥宗的了解，外门弟子有三四百人，内门弟子有将近百人，长老什么的也有五十人左右，倾巢而出是什么概念？白云头皮有些发麻。

唯一庆幸的是，主线任务并不是杀光玄冥宗全部的人，而是生存任务。否者他就直接闪人，任务失败就失败吧，大不了减去半条命。

不过，那么多支线任务，也让他激动无比，这可是白花花的进化点啊！

双眼里闪着贪婪之色的白云，毫不犹豫的买了两张“遁地符”先，性命可是做任务的本钱啊！

进化点已经一点不剩的白云，退出“宇宙进化者”空间，沉下心来想着对策。

影身术对于比自己高出一个大境界的存在是无效的，敛息术也是差不多的状况。这就让这两大杀器的作用，大大降低。现在唯一可以依仗的，就是自身的实力和“遁地符”，还有最后的大杀器：“任务雷达探查器。”

雷达里面，“任务怪”的红点，会按照实力强弱来显示红点大小的，到时候自己就可以依仗雷达，避强就弱做支线任务，待进化点多起来后，就有资本和那些“头目级”以上的怪周旋了。

想到此地，白云嘴角一裂自得一笑。

“开挂就是爽啊！”

第七章“玄冥宗”宗主

雷达的探测范围，是以自己为中心的半径5里内。白云看着上面的一些红点，面上笑脸极其自得。

“嘿嘿！”

白云依仗着雷达，从容不迫的躲避着搜寻大队，绕过他们，直奔玄冥宗没错！他就是要乘玄冥宗倾巢而出之时，潜入玄冥宗大闹一场。

“中品玄石要100进化点，上品玄石要500进化点。恩！别人的用起来应该吸收的更快一点吧？”

白云心内一阵激动，这样肆无忌惮的日子比起之前的隐忍，可真是让人连细胞都带着愉快的味道呢！

“恩？”

在白云进入玄冥宗五里内时，才发现玄冥宗并没有人去楼空，几十个普通红点，和近十个大红点，还在玄冥宗内。

“果然！我并不是在玩游戏啊！系统怎么说，任务怪就马上照做啊！”白云喟然一叹，神色间满是遗憾。

待靠近玄冥宗，白云一个冲刺，而后直接一跃而起。在空中连踏数步，竟是神奇的在空中疾跑着，一个呼吸间便翻身落地。

看着熟悉的外门广场，白云冷冷一笑。进入玄冥宗的这五年时间里，他并没有对这个宗派产生丝毫的感情，有的！只是怨恨

过去！他只是玄冥宗里的一个废物。五年里，竟是连一个朋友也没有。不否认白云有自己的问题存在，但最大的原因，还是这个世界的法则便是如此。背负着废物名号的他，又有谁正眼看过他？

那些日子里的痛苦和寂寞，汗水和泪水根本一文不值，也没有人同情安慰。

虽然这些情绪，并不会让白云为了报复，而屠杀整个玄冥宗。但此刻的任务，确实是合他胃口的。

依仗着雷达，白云极其轻松的直奔玄冥宗仓库而去。

外门普通弟子，能在每月领取一块下品玄石。而这个仓库便是领取之地，否者！白云又怎么可能知道仓库的位置。

其实这个仓库并不是玄冥宗的真正存放好东西的仓库，只是一个常用仓库而已。里面并没有什么特别贵重的物品，或者一派至宝之类的东西，但各种品质的玄石却是不少。

北域这块大陆上，只有两个天位级宗派，玄神宗便是其一。而玄冥宗作为玄神宗的附属宗派，地位自是那些普通宗派所无法比较的。或许是安逸和平的太久，玄冥宗连仓库的守卫都没有安排。

白云轻轻松松的进入这个常用仓库，看着里面的各种玄石和丹药，眼睛都发亮了。为了节省进化点购买一些物品，白云实在舍不得去花进化点，购买一些并不难得的物品。眼前这些物资，正是他急缺的，要是用进化点去购买，怕是要破万。

白云迅速的把东西放进“宇宙进化者”的背包里，相同的物品是可以重叠的，白云早就知道，所以他此刻尽情往里面扔。

把整个仓库扫荡一空后，白云刚想拍拍屁股闪人时。一阵脚步声突然传来，让他心下一惊。连忙隐身敛息，而后直接进入“空间”查看雷达。

待看到上面显示的只是两个普通的红点，心下才“吁“了一口气，旋即神色一收，拿出匕首。

滋滋！

在仓库门被推开的瞬间，白云直接运气雷步，一阵雷电在其双脚下闪烁，瞬间便掠到仓库门口。

“啊！”

那两名弟子，根本没有丝毫防备之心。白云的匕首刺入他们身体后，才下意识的惨叫了起来，旋即便直愣愣的摔倒在地。

随后，白云再次看了眼雷达。果然已经惊动了玄冥宗，雷达上有几个大红点和一些小红点，正快速的往这边移动。白云眉头一蹙，运起雷步准备闪人。他右脚重重的在地上一踏，带起无数碎石后，身势腾空而起，在空中腾空连踏着，速度极快无比的朝着玄冥宗外跑去。

待跑到墙角，他猛的踏在墙檐上，身体如炮弹般直射而出。

在他以为已经彻底甩掉那些红点时，左边陡然传出一股威压。白云眼睛瞬间急缩，想都没想，下意识的提起全部速度，直接往右边闪去。

轰！

一股能量波吹的白云腾空的身体，直接摔到在地。他从地上爬了起来，面色难看的望着突然出现的人。待他发现来人是谁时，脸色更加难看了。

玄冥宗宗主：林奉天，下品玄帝级。

对于曾经的宗主，白云有幸见过一面。所以在一见来人时，心下一紧。刚刚他是怎么突然出现的？

林奉天是个长相极其俊美的中年男子，细长的双眼配上细长的眉毛，并没有让人觉得他是个阴险的人物。那飘然潇洒的身姿，极其飘逸出尘。

“你便是白云！”

林奉天悬空而立，眯缝着眼，俯视着在地上的白云，神色淡然而平静。

白云掏出遁地符，心下稍稍安心了些。但并没有回答林奉天的文化，而是沉默的望着他。

“呵呵！一个月的时间，从下品玄徒晋升到中品玄师，这可真让人震撼的速度啊！”

林奉天轻声笑叹道。

“拜我门下，我收你为真传弟子。”

白云一怔，望着林奉天的眼神带着深深的疑惑戒备之色。

而几名刚刚赶到的长老也是神色一愣，望着林奉天的神色充满询问之色。

“不管你获得什么的奇遇，我还不放在眼里。虽然你杀了些玄冥宗的废物，但难得有此奇遇，我可以赦免你的罪行，甚至让你成为我的真传弟子，下任掌门或许便是你的了。”

白云闻言，并没有放松戒备，反而更戒备的盯着林奉天道。

“多谢掌门好意，不过你的话太难以让人相信了。”

“死了的人便是废物，就算他曾经是天才，但死了，便是死了。”

林奉天嘴角微微上挑，轻声说道。

“”

白云无言，玄冥宗的掌门竟是如此枭雄之辈，这事他万万想不到的。

“还是不愿意吗？”

白云怎么可能会答应，不说这可能只是利诱。就说拜在如此人物之下，什么时候被卖掉都不知道啊！

“啊！不愿意就算了。”

话音刚落，原本悬空而立的林奉天，陡然便失去了身影。心内早就万分戒备的白云，直接拍碎遁地符闪人，待一显身，直接以最快的速度狂奔离去，心脏“噗通！噗通！”跳个不停。

“是速度太快，导致我的眼睛更不上？还是空间神通？”

不管是那种，白云已经下定决心，下次只要一碰到他，直接拍碎遁地符直接闪人，太恐怖了。

白云因为最近这段时间的顺风顺水，让他在志得意满间，也越渐狂妄自大，但此刻已然尽数收起小视之心。

第八章《分身术》

玄王境便能凝玄气成实体，能御气飞行，能御物伤人，是初掌神通之境。

而玄帝境便是己身与天地合一，借天地之力量，演化出各种绝妙神通，是初掌空间之道的境界。

白云在过去，只是一个修炼废材而已。对这些境界只有道听途说的丁点认知，但此刻的他，已经收起了自己越渐自大的性格。

“接下去的日子，并没有自己想象中那么好过啊！”

白云一边跑一边遗憾忖道。

林奉天出现在白云原本站立的地方，眉头微蹙。旋即迅速的散开神识探查，他的神识范围能触及七八里远的一切，但却并没有察看到白云。

“报告果然没错，是空间神通？但玄师境的家伙怎么可能会神通？而且距离怎会如此之远。”

林奉天神识一收，闭眼沉思半晌后，才突然朝着那些长老和刚刚赶到的弟子吩咐道。“全体搜索那名叫白云的弟子，我要抓活的！”

“是！”

“空间神通吗？连我都消耗不起多次使用，你能使用几次呢？”

林奉天轻声自语着。

一直运转雷步狂奔的白云，身上玄气已然消耗大半。也不知跑了多远，才感觉心安了些。旋即直接进入“宇宙进化者”里查探红点。

看着雷电上显示的红点，白云松了一口气。后面并没有红点追来，反而是前面有一些小红点，和一个大红点。

白云虽然急缺进化点购买遁地符和一些技能，但却并没有贸然然上前，打劫进化点。

“看来！有些技能的进化点是不能省了。”

想罢！白云又一阵狂奔，待身边周围五公里内没了红点后，才拿出一块中品玄石恢复玄气。

一个小时左右，玄气已经恢复全盛状态的白云，直接再次进入空间，待查探完情况后才退了出来。

他在玄冥宗内杀的两名弟子，都是普通的外门弟子，只收割了一共200进化点。

沉默了半晌，白云才突然喃喃道：“狩猎开始了，先从小的开始，赚取进化点。而后在慢慢开始杀‘头目’吧！至于BOSS还是不要碰到比较好。”

白云站起身，一个雷步便消失在原地，出现在十几丈外，一颗横出来的粗壮树枝上。而后双脚又是一踏，瞬间便掠向十几丈外，另一棵树上，几个呼吸间，便进入了这座森林深处。

依仗着雷达，白云发现前面不远处，就有一名落单的玄冥宗弟子，他直接运起全速冲向红点。

轻松解决掉这名，才中品玄徒境的弟子后，白云继续寻找着适合的猎物

接下去的时间里，白云不断躲避搜寻，又不断出击狩猎

一个星期后

叮!

望着尽数倒下的敌人，白云大口的喘着气，身体精神皆是疲惫无比。经过这段时间的生死接触，玄冥宗已经深刻认识到白云的实力，再也不敢让那些玄王境以下的弟子，单独或者成群行动。每支队伍里，不管人数多寡，都最少有一名玄王境的高手存在。

这让白云的狩猎，变的艰难无比。甚至好几次被他们围住，要不是有遁地符，他都不知被抓住几次了。

来不及休息片刻，白云直接运起越渐熟练的雷步，往群山深处飞驰而去。

不一会，白云刚刚战斗的地方，突然有五六名玄王境的高手，分别从四面八方御空而来。要是白云还在，定然又要使用一张遁地符才能甩掉他们了。

这一个星期里，白云有两次陷入绝地，要不是遁地符，他肯定已经被擒拿住了。

虽然杀了一些弟子赚了些进化点，但基本都被他购买了一些符和丹药了。所幸刚刚击杀了那一个队伍后，完成了两个支线任务。加上人头，他一共获得了6400的进化点。

白云看着空间内的数字，心下安稳许多。他刚才一口气完成了击杀三十名玄冥宗弟子和杀死两名玄王境的任务。

加上之前剩余的进化点，他此刻又有6850进化点了。

白云点进“技能“页面，直接购买早已经选好的技能。

“分身术”：3000进化点。

老是使用遁地符来逃跑，太消耗进化点了。倘若以后手上没有遁地符时，又遇到绝境，那就真的悲剧了。

其实还有一种技能，白云也想购买来，但此刻进化点不够，并且，那个技能对于现在的情况，帮助并不是太大。

“空间移动术”：5000进化点。

移动的范围只有一百米左右，这对于神识范围达到几里，并且能御空飞行的高手来说，逃跑的作用并不大。

白云此刻的速度和玄王境高手差不多，但如果是几人一起围堵他，在没有遁地符的情况之下，定然跑不了。

而分身术就能让他分散火力，甚至创造杀敌的机会。

白云又花了1000进化点，购买了一张遁地符和迅疾符后，这才退出空间。

白云的主线任务，是在一个月内不被抓住，并不是杀敌任务。感觉到压力越来越大的白云，此刻已然没了慢慢蚕食，杀遍玄冥宗的想法了，还是保命最为重要啊！

但其实最主要的是，经过这一个星期的厮杀，玄冥宗已经渐渐摸清他的实力，和各种他们眼里的“神通”。

倘若自己的位置被他们发现而又不自知的话，那就真的玩蛋去了。只要每十里分布一些人手，到时候就真的插翅难飞了。所以！白云决定还是小心谨慎一些为好，在这样主动出击猎杀，总有一次会被围住。

略显悠闲的行走在群山内，白云从背包了拿出一包“利群香烟”，掏出一根直接点上，深深的吸了口，复又深深的吐出烟云。

“利群香烟一条”：50进化点。

这也是白云无意间看到的，当时瞬间就抖了他太激动了。直接买来一条好好享受，至于为什么选择“利群”，那只是他的习惯而已。在地球时，他一直抽的就是利群了。

“啊！还是地球上的饭菜合自己口味啊！”

白云幸福的感叹着

最近他吃的饭，都是从空间里购买的“地球饭菜”。

第九章神识大队

“二逼们！爷开着挂呢！”

白云看着雷达上的红点，冷冷的嗤笑暗忖。

空间里的雷达上显示，前面几里处，正有五个小红点标在那里，但如果白云真的上去猎杀，到时候定然会被人敌人伏击包围。

白云边走边看雷达，绕了一圈，待摸清楚情况后，直接闪人。

五个小红点的十里外左右，有十几个大红点和小红点包围着不用想也知道！他们是想诱白云显身。

此时的任务时间已经大半过去，只剩一个星期不到的时间就结束了。

玄冥宗宗主长老们，皆是出离的愤怒。他们已经明白，主动出去寻找白云，是根本找不到的。最好的办法就是守株待兔，设置陷阱圈套。

但是有雷达的白云，又怎么可能会上套，反而这几天里，又杀了不少弟子。

白云边跑边得意的暗笑着，刚准备跳上一条大树上

轰！

一只青色大手陡然出现在半空中，直直向白云抓来，幸好白云速度够快才躲了过去。

定下身子，他惊魂未定的看着那颗被折断的大树，心内泛起一丝不安。

刚刚雷达上明明显示最近的敌人距离这里也有三四里的距离，此刻怎么会突然被发现，一头雾水的白云，沉下心来戒备着。

此刻并不是进入“宇宙进化者“空间查探的时候。

“呵呵你这只老鼠，可真会躲藏啊！”

白云一惊，循声望去，果然是玄冥宗掌门林奉天。只见他悬立上方，不急不缓的说道，神色间满是从容不迫。

“遭了！”

白云心下一沉，随后直接从空间里唤出遁地符捏在手上。

“呵呵！方圆几十里内，都布满了人手，就算你此刻使用空间神通逃跑也是没用的！”

林奉天微笑着轻声道。

白云闻言虽然心下一惊，但还是直接拍碎遁地符直接闪人。

他刚显身出来，快速的进入空间购买了两张遁地符，然后瞄了一眼雷达上的情况后，连忙退出。运起雷步，往左边疾飞而去。

雷达上，显示右边有一个极大的红点向这边闪动而来。

白云运气雷步，飞快的疾驰了一刻钟后。他脚步突然一顿，抬头望着天上，眼神极其凝重。

悬立在上空的，赫然便是林奉天。

“继续跑吧！让我看看你能使用多少次空间神通。”

林奉天负手悬空而立，细长的双眼微眯着望向白眼，尽是戏谑。

“好吧！我不跑了。不过你能告诉我这是怎么一回事吗！”白云面色沮丧的说道。

“呵呵！我为什么要告诉你呢？”

白云闻言，嘿然笑道：“我身上的各种秘密，想必你很想了解吧。玄帝确实很厉害，但我自信能在你手中结束自己的性命呢！”

“是在威胁我吗。”

林奉天眼神之中突然泛起滔天杀气，但表情依旧不变。

白云毫不退缩的望着林奉天，眼神之中充满坚毅。

“呵呵只是让每位长老分散在各个位置，组成神识大队，然后不间断的扫视着自己的神识区域，一旦发现你，便用神识传输消息而已。”

林奉天杀气一收，开口解释道。

白云闻言心中一松，原来是这个办法啊！虽然不得不承认确实很有效，但自己还是有办法脱离神识圈的。

林奉天看着沉默的白云又说道：“玄王境的高手，按照品级，神识的范围能达到一至三里。此刻的你，已然身陷近三十多名玄王，和几百弟子的神识之内。绝对插翅难飞，乖乖的束手就擒吧！”

白云依旧沉默的低着头，似是在犹豫着该不该就此束手就擒。而林奉天只是平静的望向白云，等待答复。

半晌后，白云突然抬起头，嘴角一裂，嘲笑道：“装什么逼呢！”

说罢！白云的右边，陡然出现一个身影。那身影的摸样身姿，和白云完全一样。

林奉天一怔！旋即直接大手一挥，将近五丈大小的青色手掌，直直朝着两个白云拍去，但却拍了个空。

两个白云瞬间便分开，一左一右，飞驰逃跑。

林奉天只愣了一秒不到的时间，直接追着左边那个白云而去。

不一会，往左边跑的白云就被林奉天追上。但他马上拍碎了遁地符，让林奉天再次扑了个空。

“分身神通吗？这人一定要抓住。”

林奉天轻声自语道，旋即神识收到前方传来的报告，腾空直飞而去。

几刻钟后，白云再次被林奉天追上，在危急之下，使用了最后一张遁地符。他刚一现身，直接亡命狂奔。此刻估计已经快跑出了神识圈，只要跑出神识圈，那就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

就在白云以为快要脱身之计

咻咻咻咻！

伴随着一道道破空之声，几名玄冥宗长老级别的人物，突然闪现，封锁住白云的去路。

这是他们最后的一道防线了，倘若白云还有那张“空间符”，他们也无丝毫办法了。

望着面色惊慌的白云，他们皆是暗舒一口气。

“没有那种符了吗？”

他们已经注意到，白云每次使用“空间神通”时，手中都会突然多出一张泛着宝光的白纸，。这应该就是让这个叛徒，能使用空间神通的秘宝吧！

白云望着被封锁的逃跑路线，眼神中绝望无比。他似是慌不择路了，转身朝着包围圈内跑去。

几名玄冥宗长老并没有追赶，只是悬空而立，冷冷的望着白云。

只过了一会，白云又突然跑了回来，脸上神情惊恐无比。

他的身后，林奉天细长的双眼微微眯着，脸上尽是戏谑之色。但其心内却有一丝疑惑，这是真身吗？

“呵呵走投无路了吗？”

四面楚歌的白云，神色突然一变，他微微一笑。而后从裤子的兜里掏出一包香烟，一个响指，点了上去。

“一群白痴爷是你们能抓得住的吗？”

白云深深的吐出一口烟圈说道，四面楚歌之下，他的神色却轻松无比，那抽烟的寂寞姿势，潇洒傲然。

一干长老和林奉天，闻言愕然无比。

林奉天心下一沉，但面上依旧戏谑的说道：“呵！到此刻还想挣扎吗？你身上的血肉味和玄气都证明你是真身，你那分身估计早就消失了吧！

“我才不和白痴解释什么，是不是真身，你来试试不就知道了吗？”

“一群白痴，哈哈！”白云眼神不屑的说道，旋即肆无忌惮的大笑了起来。

“放肆！”

林丰天话音刚落，电闪间，便瞬身到白云的面前。猛的单手掐住白云的喉咙，提空而起，眼神中，杀意滔天。

第十章混乱

被掐住喉咙的白云，面上却毫无惊慌之色，反而颇显轻松，只见他右手缓慢的伸到嘴边。

深深的吸了口烟，那表情享受无比，复又朝着林奉天的脸上，深深的吐出烟云。

林奉天动也没动，那烟突然便被吹到一边。

“不要装了！这确实是你的本体。”

白云闻言，顿时气愤的望着林奉天。

“你才是个装逼货呢！你全家都是装逼货。

林奉天掐住白云的那只手，更用力了。

“白痴！别白费力气了爷不疼的。”

“恩！爷不和你玩了！拜拜咯，呃！还有各位也拜拜哈！”白云说到一半，似是想起了什么，被掐住的头，不规则的扭了一圈，朝着四面的长老道别。

轰！

白云给了他们一个告别礼物，那被林奉天提住的身子，陡然一阵雷光闪烁，而后炸了开来。

林奉天感觉到不对劲时，刹那间便瞬身躲了开来。他望着闪烁的雷光，细长的双眸里，无比阴寒煞气。

被人如此戏耍，就算是佛，也要气的跳墙。何况对方还只是一个中品玄师，一个他眼里蝼蚁般的叛徒弟子。但偏偏就是这个蝼蚁，让他的宗派损失无数。加上被如此戏耍，他此刻真的是七窍生烟了。

“追！”

林奉天强压下怒气，冷冷的喝道。

其实两个白云，都是假的，但也都是真的。他可以随意的在两具身体上穿梭，这并不是简单的分身术而已。

此刻，右边的白云在花了一张遁地符的代价下，已经冲出了包围圈，逃之夭夭了。

跑了很久的白云，在看到雷达上的显示后，终于心头一松，直接瘫坐在地上，急喘着气，他身上玄气已然连一成都不到了。

使用了分身术，直接就消耗了他五成的玄气。加上一路上的狂奔，此刻的他已经快筋疲力尽了。

休息了片刻，白云强撑着疲倦的肉体和精神，随意的寻了处地方，便掏出玄石恢复玄气。

对于现在的白云来说，藏身之地再好也没用，别人神识一探就能知道了。所幸神识也是需要休息恢复的，否者！白云可以不管主线任务，直接跑路了。

将近两个小时后，玄气尽数恢复的白云直接进入“宇宙进化者”空间。

白云在使用分身术之前，就乘着假装思考时，迅速的购买了三张遁地符。加上原本就准备的一张，让两具身体各执两张遁地符，这才让他突出了神识圈。

但代价便是他的进化点又只剩2350点了。他心疼的叹了口气，旋即又看了下任务页面。

主线任务剩余时间为：5天16小时35分。

从空间里退了出来，白云决定接下去的时间里，不准备做支线任务了。就和他们躲猫猫，慢慢熬过主线的任务时间。

这样虽然少赚许多进化点，但想起那个无解的神识大阵，白云也只能如此了。

随后的几天里，白云仗着雷达东躲西藏，从来不和玄冥宗的人照面。反正对于他来说，有“宇宙进化者”空间在，等以后实力上来了，不管有还有任务没任务，玄冥宗他是灭定了。

在任务时间只剩最后一天时，玄冥宗方圆五十公里内，突然多出许多不是玄冥宗的人，这让白云有些纳闷

“骚年，等等！”

群山内，一名长相普通的男子叫住了前面一名少年。

那被叫住的少年转头疑惑的看着男子，神色间有些戒备。

“呵呵不知如何称呼？我叫林三，只是想打听一些事情而已。”

那男子面带善意的解释道。

“赵明！什么事！”

少年戒备的看着男子回道。

“最近怎么那么多人突然来到此地？”

赵明闻言一愣：“你不知道？那你为何来这里的。”

“啊？我是看那么多人过来，也就跟了过来。”林三解释，旋即又问道：“到底是所为何事，那么多人云集此地？”

“这事闹的大半个北域都知道了，你不知道？”赵明并没有回答，反而疑惑的问道。

“我前段时间一直在闭关呢！刚刚进阶到中品玄师才出山的。”林三眼睛一转，而后解释道。

“哦！原来如此啊！”赵明一听对方是中品玄师，心下一紧说道。他才上品玄徒，对方要是想干什么，他还真反抗不了。

“前些时日，突然有人传出消息，说玄冥宗有一名叛徒获得奇遇，从下品玄徒直接晋升到中品玄师，甚至还能施展各种玄帝境，才能使用的神通。闹得玄冥宗鸡犬不宁，我们都是为此而来的。”赵明解释道。

“哦？是这样的啊！那人运气也太好了吧！”林三闻言一愣，随后神色羡慕的回道。

“是啊！所以很多人来此，想抓住他，抢夺他的奇遇呢！”

“这里玄王境都来了不少，估计没我们的份啊！”林三遗憾的回道。

“呵呵我反正是过来看热闹的。”赵明随意一笑，旋即又告辞道：“没什么别的事了吧？我要赶去和师门会合了。”

“哦！无事了，多谢告知。”林三礼貌的拱手道别。

赵明拱手回礼后，直接转身离去。

望着少年离去的身影，林三眉头突然微蹙。

这长相普通的林三，正是白云带上人皮面具，伪装而成的。现在山内来了那么多人，他自然可以带上人皮面具浑水摸鱼了。

按照这几次主线任务一次比一次难的模式，难道下一个主线任务是在整个北域大陆的搜寻之下活下来之类的任务？

白云乱想了片刻，随后便抛之脑后。“管它是什么任务，我开着挂怕什么。”

想罢！他开始悠闲的在山内游走。此刻任务区内那么多人，玄冥宗就算想找也找不了。

白云看着空间内显示的任务剩余时间，微微一笑。

主线任务剩余时间：18小时8分。

玄冥宗大殿。

“给我查！是谁泄露消息出去的！”林奉天坐在大殿正上方，阴寒的喝道。说罢！他思索了片刻后又吩咐道：“去通知玄神宗，让他们派遣人手过来。”

“是！”

一干长老略一拱手，恭敬的回道。

第十一章前往中州

10、93、2、1，叮咚”

随着白云的倒数，任务完成的提示音也响了起来。

“主线任务完成：奖励10000进化点点。”

白云看着人物界面里的进化点数字，心内小小的欣喜片刻，随后便收拾好情绪，准备暂时远离这个是非之地。

白云不慌不忙的朝着外围走去，刚走没多久，就碰到一个熟人。

“咦！又碰到你了，真是猿粪啊！”

正和师兄们聊天的赵明循声望去，待看见赵三那张普通的脸时，他微微一愣，片刻后才想起赵三是谁，道：“是你啊？你也收到消息了吗？”

白云一愣，疑惑的问道：“什么消息？我并没有收到啊！”

“你还不知道啊！天位宗派”玄神宗“已经插手此事，派遣了许多弟子来此追捕那名玄冥宗叛徒呢！”赵明顿了顿又继续解释道：“他们说那名玄冥宗叛徒修的是雷属性功法，所以他们包围住了这里，而后一个一个人查过去呢！”

“哦？”白云心内一惊，但面色却没有显露分毫。

“你是哪个宗派的？修炼的是什么功法？”赵明的师兄突然朝着白云问道，握着剑柄的手微微一紧。

白云闻言，沉默了片刻。赵明和师兄们对视了一眼，暗地里戒备了起来，眼前这人可疑。

白云沉默了半晌后突然微微一笑，右手紧握成拳，陡然砸向旁边的一棵大树上。

轰！

那颗大树应声倒下。

赵明几人微微一惊，但随后便放下戒备。

“你修炼是的水属性功法啊？玄气可真是充沛啊！”

白云微微一笑道：“我修炼的正是水属性功法，至于宗派我就不方便多说了，还望多多包涵。”白云刚刚借着沉默直接进入“宇宙进化者”空间购买了一张低级的水属性符。

“林三兄！要不结伴而行，离开这里去好好喝上一杯？”赵明的一位师兄突然邀请道。

“我还有些事情未办呢！下次有缘在相聚吧！就此告辞了。”白云面色惋惜的拒绝道，拱了拱手率先离去。

“哦！那告辞！”赵明一伙也是拱了拱手道别。

白云背过去的脸上，神色依旧平静，但心下却是一沉。他可以骗得了这几位年轻弟子，但绝对骗不过玄王境以上的高手，到时候别人神识一探，就能摸清楚底细。

“上品宗派就有如此多的高手，天位宗派定然更加夸张！这下真的难混了！开挂都难啊！”

虽然局面对白云很不利，但他心下却并没有太过着急，身上已经有1万多的进化点，要脱离眼前这个困局，还是能办到的。

白云只是担心接下去的主线任务会是什么而已。

2个小时左右，白云已经慢慢的走到包围圈边缘地带，四周的人也渐渐多了起来。

只见前面有十几名悬空而立的高手，一个一个检查着要离去的人。

白云刚想进入空间购买逃生物品。

“主线任务：前往中州。任务奖励：1000进化点，任务惩罚：无，任务时限：无。”

白云一愣！“太扯了吧？北域BOSS都没打一只，直接就去中州啦？”

玄土大陆是由东南西北域和中州组合而成的一块大陆，白云此刻所在的地方便是北域，离中州不知几多公里远，靠自己赶路都不知要走上几年的路程。

白云想起自己听到的传闻，直接进入“宇宙进化者”空间里的玄土大陆页面。

“一次性中州传送阵”：5000进化点。

白云嘴角一扯，这也太狠了吧！就算到达中州完成任务，他还净亏4000进化点啊！但此时此景，在黑也得咬牙买了。

此刻的北域对于白云来说太危险了，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，便是这个理了。在没有实力保护秘宝的情况之下，后果可以预料。

购买了中州传送阵后，白云突然眼睛一转。既然要离开北域，那何不让敌人好好的恶心一番？他极其恶趣味的想着

他不着痕迹的后退着，待退到安全范围后，直接运起雷步遁走。待走到一个无人之地后，，他直接进入空间购买了一张符。

“扩音符”：100进化点。而效果，顾名思义便知它是什么功效的符了。

白云直接捏碎了“扩音符”，想说些让对方恶心的话，但却突然不知道说什么。“难道要像个泼妇骂街般开骂么”

“咳咳哈喽？各位听得到吧？应该能听到吧”

方圆近五十公里内，突然响起一道略显闷骚的声音。就在众人一惊，纳闷之际

“玄神宗和玄冥宗的垃圾听着你们那么多高手，一起捉拿我一个小小的玄师，反而被我抄了老家的仓库”

那闷骚声音说的话让无数人膛目结舌，尤其是玄神宗和玄冥宗的人，更是面红耳赤，怒火三丈。

“我好心给你们一个建议！快快去买块豆腐，然后拿头去撞，死了一了百了。在天下人的面前，丢如此脸面，你们还有什么脸面存活于世？”那声音继续嘲讽着。

“还有玄冥宗宗主林奉天。亏你是个堂堂的掌门，被我如此戏耍，能奈我何？别整天眯着眼，不知道的，还以为你是个色欲熏天之辈呢！”

“哈哈哈哈”畅快淋漓的笑声，在群山中回荡响起。

玄神宗和玄冥宗的人，皆是极其震怒，杀死白云，都不能让他们解恨。而那些外人，惊讶某人胆大的同时，皆是幸灾乐祸。可以预料的是，今日的事，必将成为北域，乃至玄土大陆的一桩笑话闹剧。

“二逼们你们！二逼们再见。无需你们相送，我就先走了后会有期哈！拜拜哈哈哈”随着最后的大笑，那声音便再也没有出现了，想必是真的走了。

林奉天循着感觉，竟被他找到了白云的位置。待他刚想上前擒拿时，只见一道白光闪过光芒中，白云微笑着向他挥了挥手后，光芒一敛，便消失的无影无踪。

林奉天怒目狂睁，凝聚出无数的神通，炸的此地树木横飞。但如此并没有宣泄出丝毫怒气，反而让他心内更是抑郁抓狂无比

“不要被我抓到，否者定要你”

第十二章美妇和萝莉

中州物博地广，人杰地灵，是玄土大陆五域的中间地带。

中州上，有一条极其骇人的山脉“无尽山脉”。它犹如一条蛰伏中的神龙，盘曲在中州大陆，贯穿整个中州大地。内里蕴藏着无数奇珍异宝，同时也是妖兽横行之地。

无尽山脉内的一处山谷里，此时正有两方人类在对持着。

一方是五名男子，而另一方却只有两人，是一名绝美少妇，还有一名年约九岁大小的可爱女孩。

“尹夫人，您还是乖乖跟我们走吧！”五名男子中，有一名明显是首领的中年男子劝道。

“我不会跟你们走的，想要带我走，除非带走我的尸体。”那尹夫人神色凄苦，但依然坚定的回绝道。

“您的夫君都已经放弃您了，您又何苦挣扎？我家主人乃堂堂上品宗派‘火云宗’的宗主，看的上您乃是您的福分啊！”那中年男子继续苦心劝导。

“在说！您死了，您可爱的女儿怎么办？您该为她想想。”

那中年男子心下一阵厌烦，对方乃是宗主看上的女人，说不定以后便是宗主夫人了，他可不敢有丝毫得罪，但对方却以死威胁，这让他不知如何是好，只能苦心劝导着。

那尹夫人闻言，脸色更加难看了，单手紧紧抱着自己的女儿，神色复杂无比。

她原本的夫君是下品宗派“碧青宗”的宗主，虽然他有隐疾，不能行夫妻之事，但至少生活还算平静，在收养了尹月后，她也便彻底安心了下来

谁知这火云宗的宗主，竟是一眼便看上了尹媚。至此，平静的日子就此失去。

上品宗派想要灭掉下品宗派，简直是易如反掌。她夫君在火云宗的威胁之下，极其狠心的，毅然放弃了她。

万念俱灰的她，带着女儿偷偷跑走，但最终还是被火云宗的人追上。

此刻！她心内挣扎无比。想起这个虽然不是亲生，但胜似年幼的女儿，她心内一阵凄苦。

“倘若只有我一人多好？死了便一了百了。”

她如此想着。但终究还是为了这个不是亲生的女儿，妥协了。她抬起头，那双媚眼竟有些死寂。

“我跟你们”尹夫人话刚说到一半，突然的小嘴微张，美目大睁的望向前方，那惊讶的样子，竟美的有些惊心动魄，不怪那火云宗的宗住都会迷恋上她。

那五名男子原本见对方终于妥协，心下一阵轻松时，却也突然惊讶的望着两方人的中间。

白云发动了传送阵后，只感觉眼前一黑，旋即马上又一亮。刚一着地，便听到耳边传来一些声音，他心内一惊，立马环视周围的情况。

“呃！神马情况？”待看清楚周围的情况后，白云下意识的喃喃了起来，而后便陷入沉思之中。

“刚一到中州就上演英雄救美的戏码？是主角光环？还是‘宇宙进化者’安排的？恩不管是哪种原因，我绝对不相信这是巧合”

“你是谁？有何目的？”那五人中的首领男子率先清醒过来，而后神识一探，发现对方只是名中品玄师后，心下一松，旋即便神色不善的喝问道。

白云从兜里掏出一包香烟，不急不缓的点上后，才微微一笑道：“我是谁不重要，但你们休想伤害那只少妇和萝莉。”

或许是压抑的日子不再，白云的个性，竟是是有变回地球时的趋势。

少妇和萝莉，还有那五名男子闻言皆是一愣。

“哼！看你小小一个玄师，能使用传送阵，想必也是某个大宗派的弟子。这是火云宗的事务，识相的还是速速离去吧！否者！别英雄救美不成，反而命丧当场。”那首领男子神色阴冷的威胁道。

尹夫人原本心内一亮，不过在听见对方只是名玄师的时候，心下又是一暗。

她神色黯然的说道：“小兄弟！多谢好意了，你还是速速离去吧！”

白云释然一笑，心下暗忖：“果然！主角都要先扮下猪，然后才可以吃老虎的”

“好吧！既然你们都要我赶快离开，我也只能”

白云话还没说完，直接拍碎从空间里拿出的“加速符”，悍然运起雷步向无人掠去。

那五人皆是一怔，但刹那间便反应过来，刚想反击。

滋滋滋！

嘭嘭！

白云一刹那间，就已掠到他们面前。就算他们反应确实很快，但也为时已晚了。

一个照面，就有两人被白云的雷拳击中，直接倒地不起。

五人中，只有那名首领男子是下品玄王境。另外四名都只是玄师境而已，对于现在的白云来说，普通的玄师境是小喽喽，直接秒杀。

灭了两人后，白云没有停手。他凭借着速度上的绝对优势，几个呼吸间，便又干掉了剩下的两名玄师境，随后就和那名玄王境的高手交上了手。

那玄王境修的是火属性功法，而白云修的是雷属性，皆是破坏力极强的属性。两人交手飞溅出的火星，直接把树木燃起，周围皆是呛鼻的浓烟

白云的速度太快了，让那名玄王境男子只能防守招架。他越打越憋屈，而白云却越打越舒畅，出手速度不知不觉又提升了几分。心下还有空闲想别的事情。“该去买些拳脚功夫的秘籍了。”

两人交手了片刻，那中年男子趁着白云的一个空挡，直接御气腾空飞起，心内一直憋屈无比的他，终于暗松一口气。刚想趁着空中优势反击白云时。“滋滋！”的雷电声陡然在耳边响起，他心下骇然，顾不得猜想为何玄师境也能御空，刚想转身

轰！

砰！

白云见那人腾空飞起，直接踏地追去。手中凝聚出的雷球，直接轰在他的背上。旋即右脚高高抬起，狠狠的把他斩落在地，溅起无数落叶灰尘。

白云轻松的拍了拍手，掏出一根烟点上。

“搞定！”

躲在远远观望的尹夫人，极其震撼的看着白云，整个人怔在了那里。她怀中的小女孩也是小嘴微张，神色兴奋崇拜的望着白云。

“呃！艳福不浅呐！”白云刚刚一瞥虽然已经知道那少妇极美，但此刻完事后认真打量，才发现对方美丽如斯。

不说那精致完美的五官，单单就她身上散发出来的气质，就让白云闻到阵阵的女人香。

“我喜欢少妇！我也爱萝莉。”白云心内唱起了歌

“那个那个。”白云望着少妇和萝莉想说什么，但却突然发现不知开场白该如何说。

“多谢少侠相救！奴家该如何称呼你？”清醒过来的尹夫人，心内一阵欣喜，而后望着白云轻声问道，那软语温柔而娇媚，望着白云的媚眼，如丝中带着好奇。

白云心下如遭电击，但面上却极其纯洁镇定的回道：“叫我白云吧！你呢？”

“奴家唤作尹媚！这是我女儿，王，尹月。”尹姿媚回道，只是介绍女儿时，却顿了顿才说道。

“哦！”

白云有些心不在焉的回道，他整个人都陷入了自己的意淫当中。

“接下去的故事应该会怎么发展呢？对方是孤苦伶仃的一对母女，她们应该会跟着自己，而后慢慢产生感情，然后那个那个后，就是我的人。恩！萝莉还太小，先当妹妹，以后视情况而定。”

“只是这样的生活会不会太幸福？我会不会遭雷劈？”

第十三章前往中州皇城

“你今后有什么打算吗？”

白云已经了解了事情的大概，而后朝着尹媚问道。

“奴家也不知呢！”尹媚神色惆怅茫然的轻声回道。

“要不!去皇城吧，如何？我正准备前往皇城，路上也可以照佛下你们母女俩。”

白云心中突然一动，系统竟然提示出了主线任务。

“主线任务：前往中州皇城。任务奖励：1000进化点，任务惩罚：无，任务时限：无。”

“奴家现今已无容身之处，只想远离这个是非之地，那就听白少侠的。只是一路上又要麻烦白少侠了！”

尹媚想起自己的境遇，面色越加黯然。

“那就赶紧动身吧！免得那什么火云宗又派人追来。”

白云看着雷达上的路线图，而后干脆的决定道。

“嗯！”尹媚轻声应道。

皇城离此地，徒步的话，大概需要近一个月的路程。白云看着地图上的路线，准备先去路线中的城镇，购买一辆马车代步。

但首先，两人必须得穿过无尽山脉，这免不了要让尹媚受些苦。

白云走在前头开道，尹媚则抱着女儿跟在后头，望向白云的神色，感激中带着些许防备。

自己对于男人的诱惑力如何，她是有所体会的。对方虽然救下了她，但并没有完全获得她的信任，可自己又必须依仗他，这让她的心思极其复杂难言。

白云传送过来时，便已经是黄昏时候，两人行了不久，天色便完全暗了下来。无尽山的树木，大多高达几十丈，完全遮蔽住了月光，这让山内更显幽暗阴森。

白云寻了处落脚之地，而后从“宇宙进化者”空间里购买了三份饭菜。

尹媚望着凭空出现的饭菜，震惊莫名的望着白云。

尹月肚子早已经很饿了，见突然有看起来很可口的饭菜出现，也没有多想，直接拿起来吃。

“呵呵！吃吧！”白云虽然没有隐瞒，但也并不会向对方解释。对于他来说，只要有“宇宙空间者”在，这世上基本没人能抓得住他，所以他有些无所谓。

“是乾坤袋吗？”尹媚轻声问道。

白云一怔，旋即便回道：“算是吧！”

说罢！他就自顾自的拿起饭盒吃了起来。尹媚神情闪过一丝了然，随后也拿起饭盒，她虽很腹中饥饿，但依然小口优雅的吃着饭菜。

“娘亲！真好吃哩。”尹月越吃胃口越开，竟是不知不觉吃完了一份成人的饭量。

“嗯！”尹媚溺爱的看着女儿，赞同道。

三人吃罢！旋即便陷入沉默之中，竟是不知该说些什么，毕竟他们相识才一天不到。

“嗯尹尹姐！我称呼你为尹姐如何？”白云率先打破沉默，他受不了这样沉默的气氛。

陷入沉思中的尹媚一惊，随后便回道：“嗯！白少侠。”

“尹姐也直接叫我白云吧！”

“嗯！”尹媚抱着陷入沉睡的女儿，轻声嗯道。

“到了皇城，尹姐有什么打算吗？”

山内，白云和尹媚时断时续的聊着天，渐渐的！夜已深。

尹媚经历如此之事，精神早已经很困乏，渐渐的抵挡不住睡虫，但也只是陷入浅眠，她不敢深睡过去。

而白云此刻已经盘膝打坐，修炼玄气了。

一个大周天运行下来，感觉突破在望的白云，心下却并没有丝毫波澜。

胸膛处，一颗雷属性中品玄石的光芒已然越加黯淡。又过了尽一个小时，那颗玄石已经完全失去光泽，而白云也在无声之中突破了，晋升到上品玄师境。

睁开双眸，一阵雷光闪烁，白云咧嘴轻轻一笑。不过当他望向尹媚那边时，面色却突然有些懊悔。

他站起身来，尽量放轻脚步，慢慢的靠近尹媚。他欣赏的凝视着尹媚那张成熟娇媚的脸，片刻后，才手中突然多出了些被单，轻轻的盖在尹媚和尹月的身上。

“我怎么能如此不贴心呢？”白云一边轻声退开，一边心下自责。此时已是秋季时节，林中夜晚凉意颇浓。

“爷立志要做新好男人。”白云心内一阵呐喊，旋即他又沉入修炼当中。

对于他来说，睡不睡并无大碍，索性便不浪费时间，努力修炼玄气。

自从白云激活了“宇宙进化者”空间后，性子变了许多，但他终究还是记得那些憋屈的日子，他该努力的时候，绝对不会放松。

“宇宙进化者”空间确实很神奇，但倘若自己不懂得把握和努力，总有天也会为此付出代价。

白云刚才的动作虽然很轻，但对于存着防备之心的尹媚来说，却早已被惊醒，她只是装作熟睡而已。白云凝视着她时，他能感觉到那股目光，心内紧张无比，倘若白云想要做什么，她定然无力反抗。

在白云为她盖上被子时，她心下一惊后，才稍稍心安了些，而后便真正的陷入沉睡之中。她，实在太累了。

翌日天一亮，白云便和尹姿媚启程赶路。

经过一晚，两人倒是熟识了不少。一路上边走边聊天，气氛融洽许多。而白云也不时的从空间里买些零食向小萝莉献殷勤。

正午时分，正在用膳的白云突然眉头一蹙。

“怎么了?”尹媚虽然也吃着饭，但却一直关注着白云，她发现对方神色突然一变，连忙问道。

“有人追来了！”白云眉头微蹙的回道，旋即又吩咐道：“你们在这里不要乱走，我去清理敌人。”

尹媚面色一白，但还是强装镇定的点了点头。“你小心些！”

“小白要去打坏蛋，要小心哦！”尹月向白云挥了挥小拳头道。小女孩和白云已经混得很熟，这大抵便是零食的威力。小白，是她对白云的称呼。

白云朝着母女俩微微一笑，而后便朝着反方向疾驰而去。

“支线任务：杀死火云宗追杀而来的两名长老。任务奖励：3000进化点”

这是白云刚刚收到的任务提示。

雷达上虽然没有显示，但想必就在不远处。白云自然不可能坐等他们接近，否者母女俩在，他肯定是照顾不来的。

疾驰了片刻后，雷达上终于显示了两个红点。

白云掏出一张中级“疾驰符”后，便向两个红点的位置直冲而去。

对方神识定然不断探查着周围，偷袭是没有可能的，那就直接上前硬杀吧！

第十四章斩杀玄王

白云已经是上品玄师境，加上一张“迅疾符”后，那速度已经达到极快地步，至少玄帝境以下，很少有人能比他更快。

待靠近两个“任务怪”时，白云的速度陡然便又加快了不少，而后猛的一踏地，如炮弹般向上射去。前面已然看见那两道御空飞来的身影，白云直直朝他们冲去，每一次移动，都伴随着气爆之声。

那两人一愣，旋即便停止飞行，提神戒备着。“来者何人？我们乃火云宗长老。”

他们话音刚落，白云便突然一分为二，欺身近前。两个白云都是闷声施展玄雷诀，爆出一道道强烈的雷光。

那两人一边运起“火云拳”抵挡，一边心下骇然无比。三人加一分身，从天上打到地下，电火玄气，烧毁了无数花草树木。

白云在电火交加之际，一拳逼退一名敌人后，迅速的朝着分身出闪去，一前一后，成夹击之势。

双拳难敌四手，尤其是这四手比双拳快了很多的情况下。

轰！

那名被逼退的敌人刚想起上前救援，却为时已晚。他的同伴一惊两个白云的雷拳生生轰中，身体被气劲冲的横飞数十丈，胸口憋下去，鲜血飞溅。

解决掉一个敌人后，白云再次一左一右，围攻剩下的那名长老。速度上的差异太大，那火云宗长老只堪堪抵挡了片刻，便也被生生轰死。

把分身收回，白云靠在树上，胸膛剧烈起伏。待休息了片刻后，才朝着尹媚那边行去。

尹媚紧紧抱着尹月，怔怔的望着白云离去的方向。对于此刻无依无靠的尹媚来说，她心里已经下意识的，对白云产生一些依靠之情。

这自然无关乎什么情爱，只是溺水者，对于援救之人的些许信任和期盼。

望着远处疾驰而来，渐渐清晰的身影，尹媚眼前一亮。紧捏的心也松了下来，矜持的轻启朱唇：“回来了！”

小萝莉尹月则是神色高兴的望着白云。“小白！坏蛋都打跑了吗？”

白云微微一愣，他明显感觉到尹媚的某些变化，旋即微微一笑回道：“嗯！”

白云心内虽然意淫着和少妇萝莉怎么这么的，但那只是自娱自乐，心下觉得好玩而已。并没有真的觉得非要得到尹媚，一切自然就好。

“走吧！小月就让我来抱吧！”白云走到尹媚身前，张开双手很自然的说道。

尹媚一愣，转而望向自己的女儿。

“好啊！我要骑在小白身上。”或许是因为零食，又或者是因为白云救了她们母女。尹月毕竟还只是个孩子，不可能像她母亲般，对白云有些防备之心。

“嗯！”尹媚心思复杂难言，但也没有反对。

“走咯！”

白云从空间里买些零食给尹月，而后让她骑在自己的脖子上，三人就这样出发了。

玄土大陆上，一块普通的下品玄石能兑换100两银子，而100两银子能让一家四口的家庭，富裕奢侈的用上几年。

临近城镇，白云让尹媚带上白纱斗笠，遮蔽住了那张倾国倾城的绝美脸庞，才进入城中，而后直奔目的地。

租来马车后，他们直接出城，驰往皇城。

马车颇为宽敞，至少能容纳三名大汉而不显拥挤，内里雕饰豪华，是上档次的马车。

封闭的马车让尹媚有些不自然，这不同于前几日露天的情况，让她有些微微的紧张。

两人相距只有几十公分的距离，白云看着面色有些绯红的尹媚，有些心猿意马，但旋即便掏出“地球版本”的玩具，和尹月玩在了一起。

一边逗的尹月“咯咯”直笑，一边心内暗暗感慨着。“真的太美了！”

白云在地球时，不管是从网络还是电视上，见过无数美女，但没有一个女人，能比得上尹媚。不管是五官还是气质，甚至是说话的语气，那些明星都差她太多太多了。

温柔是女人天生的武器，而尹媚的女人味，让白云如嗅玫瑰，她的整个身姿如水似蜜，散发出的韵味，让白云深深被吸引住。

白云对于女人，原本是没什么需求的。但尹媚！竟让他心底产生一些欲望，一股想要拥有她的欲望。

“我还没开始！就已经先被她征服了啊！真是”

“小白！小白。”

陷入胡思乱想之境的白云，陡然被尹月的叫喊声打断，这才发现自己竟然不知不觉的发起了呆，而且是望着尹媚发着呆。

“”

两人相视无语。

尹媚心内一叹！她能感觉到刚才白云望着自己时，那眼神中的欲望。

尹媚有些担心，她虽然对于白云有些好感，但这只是因为对方是她的救命恩人的原因，并没有丝毫的男女之情。并且，她刚遭遇背叛之事，又怎可能那么快就有那心思？

现在的她，不得不去依赖白云，这让她有些恐慌。但此刻自身已然是无依无靠的状态，甚至还带着女儿，这又让她不得不去依靠白云。

白云见尹媚面色突然有些苍白复杂，顿时会意过来怎么回事。定是自己刚才的眼神，让尹媚察觉到什么了。

他弯腰起身，走到尹媚面前，凑近她的耳边轻声说道：“尹姐无需害怕！我承认自己确实有些喜欢尹姐，但我白云绝不是狭恩图报之辈！”

尹媚脸上一慌，而后身子稍稍靠后一点，声若蚊蝇的“嗯！”了声。原本有些苍白的脸色，渐渐有些绯红，犹若少年般害羞。她原本的夫君，有那方面的隐疾，所以她还是处子之身，而这，也是她此刻所庆幸的地方。

白云简直爱煞了她此番的摸样，并没有多想，只以为尹媚本身就是怕羞之人，他犹若誓言般道：“我会保护好你和尹月的，并且绝不会让你们受到丝毫委屈。”

尹媚低着头，闻言，依旧只是轻声的“嗯”了声，而后便不在说话。但她心内却也泛起一丝丝涟漪。

白云微微一笑，而后刚转过头，便见尹月水汪汪的大眼睛直直的望着自己。发现白云转过头时，她吐了吐舌头，古灵精怪的说道：“偷听被抓到啦！咯咯。”

白云望着尹月那天真可爱的摸样，忍不住上前开始蹂躏她那张肥嘟嘟的小脸。

“咯咯”马车内不时传来尹月的可爱笑声。

尹媚看着玩耍在一起的两人，暂时也放下了心思。那虽然是处子之身，但经过岁月洗礼后，无时无刻都在散发着女人味的身子，轻轻的靠在马车内的窗檐，莫名一笑。

那笑里，有些安心，有些期盼。

第十五章《中州学府》

白云和尹媚一人各牵着尹月的两只手，震撼的仰望着中州皇城，那高达几十丈的城墙。

“走吧！”

半晌后，白云才朝着已经用白纱遮住脸庞的尹媚说道。

他们顺着川流不息的人潮进入城内。

刚一踏进皇城内，白云心中一动，旋即又一愣。主线任务完成提示声过后，紧接着又提示新的主线任务。

“主线任务：进入‘中州学府’。任务奖励：2000进化点，任务惩罚：生命力减半，任务时限：七天。”

“怎么了？”尹媚见白云突然愣在那里不动，有些担心的问道。

尹月见周围人如此之多，有些小拘束，此刻也是好奇的望着白云。

“没事！”

白云朝着母女俩笑着摇了摇头道。

“我们先去寻一处落脚之地吧！”

“恩！”

随后，他们就在中州城内，边逛边寻找着合适的落脚点。

几个小时过后，尹月早已经累的懒的走了。直接骑在白云的肩上，水汪汪的大眼晴，好奇的打量着周围的人和事物。

“就这里吧！尹姐觉得如何？”白云站在一座院落前，朝着尹媚询问道。

“嗯！

白云选的院落，刻意选在中州城的边缘地带，人烟不至于稀少，但却没有那些热闹地带的喧嚣，他猜想尹姐定然是满意的。

又过了几个小时，在天边的金阳都快要完全落入西山时，白云才彻底搞定了房子的一切问题。

对于不差钱的他来说，当然是直接购买了地契，这里便是自己和尹媚，还有小萝莉尹月的新窝了。

“吃饭咯！“小萝莉看着院中石桌上的饭菜，雀跃的跑了过来，她已经迷上了这种口味。

尹媚则在她身后，扭动着盈盈可握的腰身，款款而来。这是她几十年来的修养。

待三人坐定，白云微微一笑道：“开饭咯！”

夜色渐渐深了，但对于中州城内那些繁华地区的人来说，此刻，正值高峰时期。

白云的院落里，白云和尹媚坐在石桌上说着一些闲话，而小萝莉早已经去睡了。

白云望着略显简陋的院中，突然朝着尹媚问道：“尹姐有什么喜欢的花吗？”

尹媚闻言一愣，想了片刻才回道：“我喜欢玫瑰，但也喜欢兰花呢！”

白云闻言，微微一笑道：“尹姐能否先闭上眼呢！”

“怎么了？”尹媚疑惑的望着白云。

“呵呵！我要给尹姐一个惊喜，你先闭上眼吧！”白云神秘一笑。

尹媚心中微动，而后缓缓的闭上美目。

白云见尹媚已经闭上双眼，连忙起身走到院落墙角处，而后快速的绕了一圈后，才又回到石桌前。

“尹姐可以睁开双眼了。”

尹媚缓缓的睁开美目，那似水的双眸陡然一亮，樱桃小嘴微微张开。双眸望着白云，心内竟又泛起了一丝涟漪，有些欣喜，有些小鹿轻撞。

只见院中神奇的铺满各种种类的玫瑰与兰花，让原本略显简陋的院子，陡然间，变成世外桃源般的地方。

满院子的花，就只花了白云几十进化点而已。

“送给尹姐！”白云捧着花，双手递到尹媚面前道。

尹媚有些心慌意乱，但望着神色认真的白云，还是微颤着手接了过来，面色有些绯红。

“终于知道什么叫‘人比花娇’了。”白云望着尹媚，赞叹道。

心思复杂的尹媚闻言，更是增添一番羞意，沉默了半晌才说道：“夜已深，我先回去就寝了。

说罢！她便起身朝着自己的房间行去，那脚步稍稍有些慌乱。

白云望着尹月离去，这才自得一笑。

“泡妞其实没那么难的”

静坐了片刻后，白云也起身进入自己的房间，旋即便拿出玄石盘膝在床，开始了修炼。

翌日一早，天刚蒙蒙亮。

“哇！”早睡早起的小萝莉，推开房间后发现院中的群花，发出一声惊叹声后，便神色兴奋的跑向院中，东闻闻西嗅嗅，嘴里不时发出一些惊叹。

“小白！怎么会突然多出那么多花啊！”尹月望着正在院中摆着架势，修炼拳法的白云好奇问道，长长的眼睫毛一闪一闪的。

尹媚跟着走到院中，听到女儿的问题，心内又泛起一丝异样。

白云停下练拳，捏着尹月可爱的小脸道：“是我变出来的呀！”

被捏着小脸的尹月，也不示敌以弱，伸出小手捏着白云的脸，开始反击。

三人吃罢早餐后，白云又从空间里买来一些玩具，还有一些地球上的各种衣裳递给尹媚道：“我有事要出去下！你们”

白云话还没说话，尹媚便温柔的应道：“你去吧！我和尹月就在院里等你。”

白云笑了笑，而后望着尹媚道：“这些衣裳应该蛮适合你的，你试试？”白云一次性购买了许多衣服，有中国古代的衣裳，也有旗袍和体恤，更甚至有些内衣

尹媚看着这些衣服，脸色一动，问道：“这些衣服和你身上穿的差不多，是什么地方的？”

白云此刻身上穿的就是纯黑色T恤，外加一条紧身牛仔裤，鞋子也是地球上的休闲靴。整个人看上去极其干爽清澈，让尹媚觉得很顺眼。

白云并没有回答尹媚的问题，只是笑了笑道：“我先走了。”旋即又朝着早已经双眼发亮，兴奋的摆弄着玩具的尹月道了别，才踏门而出。

院中，尹媚望着白云离去的身影，怔了好久时间才被尹月打断。

“娘亲！我要穿这件。”

白云出去，自然是为了主线任务，他首先去了酒楼，打听了下“学府”的消息。

一番打听之下，他已经有些明白了“学府”是个什么样的存在。

“学府”其实就像地球上的学院一样，但这也是它的奇怪之处，在宗门横行的玄土大陆上，竟然会存在如此机构。

如果只是一般的学院，那也没什么奇怪，但“学府”在修炼人士的眼中，是修炼者的圣地，是无数修炼者仰慕的存在，它的地位，根本不是玄土大陆顶尖宗派天位宗派能比较的。

甚至，天位宗派的真传弟子，也会被师门派遣进入“学府”学习。

玄府收学子的条件极其苛刻，内里的学子，无不是玄土大陆年轻一辈顶尖的弟子。

白云了解了些学府的资料后，心内微微一叹。

“这主线任务太贴心了，想必进入学府后，无聊的时候，我就能踩踩那些所谓天才了。”

第十六章有猿粪啊！

学府的位置坐落在皇城的西南区，任务栏里有它的路线图，白云也无须问路，直接跟着路线行去。在周围的行人，清一色的变成修炼者之后，学院已然快要到了。

学府五年开一次府收学子，而此刻正是学府开府之时，为期一周，过时不收。

而那些在此徘徊的修炼着，无不是想进学院，但却进不了的年轻人。其中不乏修炼资质不错的，但对于学院的条件来说，却还是差了许多。

他们不甘就此回去，在此寻求机缘。

学府就建立在西南区的一座山脚处，并没有白云想象中的豪华大气。而是像一般的世俗学堂般普通，白云自然不可能以貌取人，小视学府。

单就天位宗派的真传弟子都要来此进修，就能管中窥豹它的不简单了。

“驾！驾”

白云正想踏步进入学府，却突然听到身后传来一阵马蹄声，随后便传出一些骚动。

“是大夏公主‘龙安若’，她也要入学府？”

“安若公主天资卓越，要不是年龄限制，早就该进入学府了。”

“继皇子‘龙渊海’进入学府后，看来公主也紧随他的皇兄，一同进入学府了啊！这代的皇家子弟，当真是资质天赋都是绝顶啊！”

人群一阵议论。

白云止住脚步，好奇的转过头，望向那名叫林安若的大夏公主。

果然，如同白云猜想的般，映入眼帘的是名窦宽之龄的可爱少女。

她有着一张圆圆的鹅蛋脸，明眸皓齿，乌黑的一头长发，随风飘舞着。看上去犹如邻家女孩，但又夹杂着皇家的华贵之气。

她坐下的坐骑也不是寻常马匹，而是极其珍贵的云狮兽。

她潇洒的翻身下马，而后便朝着白云行来，待走近之时，她只是很寻常的看了一眼白云，旋即便进入了学府。

“故事应该不是这么演的吧？她怎么能如此便进去了？不是应该朝着一[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］直盯着她的我，刁蛮的教训一番，为接下去的情节做些铺垫的吗？”

“难道我不够帅不够贱？或者我不是主角？”

白云站在学府门口一阵自娱自乐后，才怡然自得的踏进学府。

白云刚踏入们内，便感觉到一阵神识扫视着自己。他心中微动，双眸望向前方那名感觉不出深浅的老者。

“上品玄师，够资格。”

那老者凝视了白云片刻后，掏出一枚木牌道。

白云微微一怔，旋即便明白是怎么一回事。慕名而来的少年不知多少，防止人满为患的情况出现，自然要先淘汰掉修为低下的少年。

白云接过木牌，以询问的眼神望着老者。

老者指了指左边的广场，道：“去那里接受实战测试。”

根骨资质绝顶，但倘若只是练玄气，而不练杀敌技法，学府也是会拒之门外的。

白云拿着木牌，缓缓的朝着广场行去，刚一靠近，他便发现那名大夏公主也在。白云随意的打量了一圈，大概有三四十名等待测试的少年俊杰们。

“咦?”待一圈扫视下来，白云突然惊讶的望着其中一名白衣胜雪，神色冷清的女子。

“是她？她怎么也会在这里？”

白云犹自不信的呢喃着。

那名女子，正是让自己导致被华天狠揍的罪魁祸首，玄冥宗真传弟子林雨双。

白云心内早就已经把她遗忘了，谁知竟有如此巧合之事。两人同是玄冥宗弟子，同是北域而来，又一同参加了中州学府的入学测试，这其中的猿粪，让白云有些感慨。

林雨双感觉到一股视线，循着感觉望去。待看清是谁后，她微微一愣。并不是她认出了白云是谁，而是白云的奇装异服，是她从来没见过的。她并不知道在玄冥宗时，有名少年因为多瞧了她几眼，而被人狠狠教训了一顿。

白云见林雨双疑惑的看着自己，朝她微微一笑后，便转开视线。

“真的很像呢！只是性格有些不同而已”

白云想起地球上的某个女孩，心内有些些惆怅。

那位暗恋了几年的女孩，如今已经嫁做人妇了吗？她幸福吗？

白云深深的沉入地球上的记忆，想起记忆里的那个女孩，心里微酸。

“轮到你了！”

陷入记忆中的白云，被人陡然打断，他恍惚的望着那名气度不凡的中年男子，半晌后才醒来过来。

“哦！”

白云应了声，而后走到中间，神色沉着的望着中年男子。

“测试很简单，只要你能在我手下，坚持一晌的时间便算通过。”中年男子走到白云身前，说道。

那些测试好的，或者没测试的年轻俊杰都没有离去，依然站在场外关注着别人，此时见测试快开始了，便凝神望向场中。

“开始！”

那中年男子喝了一声，旋即气势一变，整个人如猛虎出山，大开大合的朝白云攻去。

白云不慌不忙的抵挡住，速度压制在七成左右，轻松写意的和中年男子交手着。

那中年男子是上品玄王境的高手，他只用了三分实力，见白云应对如此轻松，便也用上了五分实力，一拳一脚之中，都带着空气被打爆的声音，勇猛狂烈。

白云斩杀的玄王境也有那么几个了，虽然大多数都是下品玄王境，但也算是经验丰富了。在对手不施展神通，并且压制实力的情况之下，他当然极为轻松。

他感觉压力突然一增后，旋即也提升了几分速度。并不和中年男子硬碰，而是在其周围游走着，只是一个入门测试，无需打生打死。

白云虽然已经压制了自己的速度，但在那些围观的少年眼里，他的速度也已经是极快的了，大多惊讶的望向场中的白云。

“通过！”

不知不觉，两人竟是交手了半刻钟的时间，随着最后一腿被白云闪过，那中年男子停下身势，赞赏的望着白云道。

“去领取身份牌吧！”

中年男子指了指场边。记录入学测试的老者道。

白云点了点头，而后在一干人各异的神色之中，走向那名老者。

“姓名！”那老者直奔主题问道。

“白云”

“哪域？”

“北域”

好了！身份牌拿去。

白云一愣，没想到如此简单就好了，旋即便接过了老者递来的玉质令牌。

白云走到一边，拿着令牌随意的把玩了片刻便放进空间里。

“六日后在来学府，到时新来学子会统一安排。”老者朝着站在一边的白云说道。

白云点了点头，最后又巡视了遍场中的年轻俊杰，只是并没有看到林雨双，想必已是先离开了。

不知她成功了没

白云刚想离去，但突然有名少年拦在身前，面带善意的恭喜道：“恭喜白兄测试成功！”

白云停下脚步，面无表情的望向那名少年。

“呵呵我叫陈然，和你同是来自北域，是望天宗的弟子。”那叫陈然的少年解释到这来顿了顿接着邀请道：“以后便是学院同期学子了，大家互相照拂下。我已经邀请了一些同是北域而来的少年俊杰们，去那中州最出名的青楼把酒言欢，如何？”

别人敬他一尺，白云自然也会让别人三分，虽然没有去意，但还是微微一笑坦然拒绝道：“我还有些事未办，却是没时间去了。”

陈然闻言，并没有显露丝毫的失望或恼怒之意，只是微微一笑，道：“以后时间多的是，也不急这一时。”

白云和那叫陈然的少年扯了片刻后，便径直回去了。他并没有骗那陈然，而是确实是有事。

对于他来说，泡尹媚这件事，确实是件大事。

“哈哈”

走在回去的路中，白云如是想着，而后微微的笑出了声。

此刻已然是晌午时分，白云推开院门，刚一踏进。整个人便愣愣的停下脚步

第十七章妾生君未生，君生妾已老

望着院中的尹媚，白云的心跳在突然间静止后，陡然便“砰砰砰砰！”的极快的跳动着，整个人如遭电击。

只见院中尹媚穿着壤金边，玫瑰花纹的中国式旗袍。那细长白皙的脖颈之下，一对人间罕有的美胸，撑的衣襟饱满欲裂，但却又有着极其纤细的腰身，而白修长的小腿，在裙衩的摇摆中若隐若现，衬得尹媚整个人妖娆娇媚无比。

“小白！”

尹月见白云回来了，高兴的朝着白云跑去。白云下意思的蹲下身子，张开双手抱了个满怀。

尹媚没想到白云会那么快就回来，偷偷换上旗袍的她，顿时羞的难以自禁，低着头，直接落荒而逃的走进房间。

最是那一低头的娇羞

“小白！我漂亮吗？”

尹月也穿着地球上的公主装，大眼睛忽闪忽闪的望着白云问道。

愣愣的望着尹媚房间的白云，这才醒来过来，下意识的赞道：“尹月最漂亮了。”

尹月小嘴一厥，大喊道：“明明你都看着娘亲，怎么知道我好不好看！小白不乖。”

白云做样子，仔细的大量了下尹月后，才大声赞叹道：“尹月像仙子一样美丽呢！”

听到满意的答案，小萝莉这才眉开眼笑的凑近白云，轻轻的吧唧了一口。旋即竟是有些害羞的，把头埋在白云的怀里。

白云一愣，旋即抱着尹月，宠溺的笑了笑。

尹媚坐在房内的镜子前，怔怔的望着镜中面色红润，如少女般娇羞的自己，心绪复杂。虽然在某方面来说，她确实是少女。当听到尹月说白云都在看着自己时，竟是双手掩面，如少女般轻嘤了声。

片刻过后，才缓过神来，连忙去换回自己的衣裳。

三人吃饭时，尹媚完全不敢抬起头去看白云，一直低着头吃着饭菜，尹月反而胃口大开，一边吃还一边问着白云今天出去干吗。

白云自然没什么可隐瞒的，一五一十的道出今日的见闻。他并没有注意，在他说到年轻可爱的公主出场时，尹媚低着头的脸色，微微一怔。而当白云说碰到一个旧识，是个白衣胜雪，美丽傲绝的女子时，尹媚那张美丽的脸，陡然一白。

白云发现尹媚突然怔在那里不动，神情有些担心的问道：“怎么了尹姐？”

尹月也是担忧的看着自己的娘亲。

“没没事呢！”尹媚依然低着头，语气有些微颤的回道。

见尹媚如此，白云有些急了，起身走到尹媚面前急切的问道：“到底怎么了啊尹姐？”

“真的没事呢！”尹媚强压下心内的情绪，面色复杂的抬起头说道。

白云见尹媚如此，更肯定发生了什么事。但他又不可能强逼尹媚说出来，只能叹道：“尹姐！我是真的拿你和尹月当成自己的家人了，希望你有什么问题的话，不妨和我说，我一定会帮尹姐的。”

尹媚心内一暖，但依然摇头道：“真的没事，吃饭吧！”

吃饭午饭后，白云也不想出去，在院中努力的修炼。他越想保护好尹媚，便越发现自身的实力很不够。虽然有着“宇宙进化者”空间，这让他基本立于不败之地，但总不可能遇到强敌时，丢下尹媚和尹月吧。以尹媚的姿色，难保以后不会碰到如火云宗宗主般的情况。

尹媚的房间内，他怔怔的望着已然陷入沉睡的尹月，心里则早已经神游天外。

她想着这些日子的经历，在短短一月不到，竟不可思议的让她对于过去的记忆，有些模糊了。那段背叛，在她看来，竟然也已经无所谓了。

她想着突然出现在她世界里的白云，面色又是一白。

“是什么时候开始的？我竟会如此期盼。”

妾生君未生，君生妾已老

尹媚轻声呢喃着

六天时间很快便过去了，白云虽然感觉到尹媚有些心事，对自己的态度也稍稍有些变化，但她不说，白云也无奈。

六天里，白云时常带着尹媚母女两出去逛街，只是很遗憾的，并没有发生什么狗血的事，并没有人在光天化日之下，调戏尹媚这个良家妇女。

这大抵是因为，尹媚遮住了她那张倾国倾城的脸。但这也让白云大叹网络小说害人，而后遗憾的想着。“谁能给我英雄救美的机会啊？”

他时常看着皇城里的那些穿着华贵的男子想着。

“你是配角路人甲吗？有本事来调戏我啊！”

以上，便是白云这六天里的自娱自乐的意淫

今日便是学府的入学之日，白云和尹媚母女用过早膳后，便径直朝着学府行去。

很有猿粪的，在学府门口又和大夏公主不期而遇，两人只是平静的对视了一下，便朝着学府内行去。

上次测试的广场上，此刻已经有几十名年轻男女早早的等在那里，但却分成了四个小团体，团体之间，泾渭分明。

白云一个人站在一边，扫视了一圈后，发现林雨双也在其中的一个圈子内。

“白兄！来这边。”

陈然见白云独自一人站在那里，挥手招呼道。

白云一愣！他并不知道他们，是如何划分自己的圈子的，心内也不屑融入谁的圈子内。但他见那林雨双，也在陈然的圈内，心下微微一动，朝着他们那边行去。

另外三圈的少年注视着白云，眼里闪过一丝敌意。

“我来给大家介绍下！”陈然见白云过来了，微微一笑招呼了起来。

他指着一名风度翩翩，神色傲然的少年道：“这是我的师兄言不悔。”

“这是玄神宗的真传弟子王玄。”随后他又指着一名神色同样孤傲的少年。

“这是玄冥宗的真传弟子林雨双”

陈然不厌其烦的介绍着，只是在介绍白云的时候，却是一愣。“对了！我还不知道白兄是哪个宗派的，怎么在北域从来没听说过你？”

白云在听到玄神宗的人也在此时，心下微微一愣，旋即便抛之脑后。你不来惹我也就先算了，倘若不知死活惹到我，那就果断杀之。

“呵呵我可比不得你们，有强大的宗派作为靠山。”

那群少年闻言，皆是惊讶的望着白云，连林雨双也是如此。

就在他们惊讶之际，身后突然传出一阵阵的脚步声，几名气度不凡的老者，突然联抉而至

第十八章玄神宗真传弟子

中州学府这一次开府，收了三十四名学子，这其实已经大大的超越了以往的人数，要知道！五年前的那次开府，就只收了十九名学子而已。

这也说明了白云这一代天才辈出，各域少年英杰不断的事实，但白云却没有丝毫压力。

三十四名新进学子静静的听着上面老者的话，他简约的介绍了下学府的规矩之后，便带着学子们朝着学府深处走去。

而白云也终于知道为什么那些天位宗派，都会派遣弟子前来学府进修。在那老者说学府里藏着玄圣奥秘时，那些少年们的火热眼神，便能让白云释然。

玄土大陆的修炼等级是玄徒、玄师、玄王、玄帝和最后的玄皇，在寻常人眼里，玄皇便已经是真正的人中皇者，无不是传说的人物。但传说在玄皇之上，还有一个无上境界，那便是玄圣。而关于玄圣的传说，白云也略有耳闻，但当时也只是当小说来听而已。

传说中的玄圣，随意一眼，能望穿整个星球。随意一动，便能破碎虚空，飞往无尽域外。

但白云还有一个大疑问。为何学府不自己建立宗派，反而不分地域不分宗派的广收天才少年？

而这些不同年轻学子也以地域划分了自己的小圈子，听说老一辈的学子也都是如此。

“主线任务：了解学府的秘密。任务奖励：2000进化点，任务惩罚：无，时限：无。”

白云正一边跟随着老者走着，一边思索的时候，陡然听到有些久违的任务提示声。

“果然！学府还有别的秘密存在”

那老者边走，边指着一些建筑向新进学子们介绍着，当白云听到“藏书阁”后，便仔细的大量了一番。

藏书阁和普通的阁楼并没什么区别，只是比寻常阁楼多了一层而已。

“秘密？或许能从藏书阁里找到吧！”

那老者带着他们走到一座高坠如云的山脚下，才停住脚步转过身道。

“此山无名，但却是你们以后必争之地。”

“山内从低到高，建立无数洞府阁楼院落，从下往上，玄气的葱郁程度也是依次递增。”

“要想拥有入住高处的洞府，唯一的条件便是你的实力。不要以为只是普通聚灵阵，待你们入住之后便会明白它的好处。”

那老者见一群新进弟子不以为意的神情，微微一笑，不置可否的说道。

“最后还要提一点，学府并不禁止学子们私斗，你们谁和谁有什么恩怨，可以往死里打，但绝不能在学府里面杀死学子。”老者扫视了一圈稚嫩的新进学子才又接着道：“意思便是学府不反对你们在学府外杀人。”

那些学子闻言，基本都很镇定，他们来之前便对学府做过一些调查了，自然是知道这个规矩的。

唯独白云是什么也不懂，此刻听得如此规矩，到是有些愕然。“这可真残酷”

“你们被对手欺负了，没事！自己爬起来努力修炼来报仇，但倘若谁让自己的宗派插手你们学子之间的事，那就算是天位宗派，学府也绝对要你在玄土大陆除名。”那老者原本略显普通的身躯，在说道此地时，陡然爆发出一股可怖的气势。

“是玄皇？”

少年们惊讶的望着老者，他们没想到如此一个普通的老者，竟是玄皇级的超级高手，学府果然名不虚传，当真是藏龙卧虎之地。

“一个月后，便是你们新进弟子间的洞府之争，你们回去好好修炼准备吧！”那玄皇老者说罢！竟是不在理会一干天才少年，直接朝着山峰处飞走。

待老者一走后，这些天才们顿时开始议论了起来。

而北域那个圈子内，玄神宗真传弟子王玄，此刻正死死的盯着白云，他刚从陈然那里得知，所谓的白兄全名叫做白云，修炼的是雷属性功法，更巧合的是，对方来自北域，但却从来没有见过，这让王玄想起前段时间，某个也叫白云，也修雷法的玄冥宗叛徒，当着许多修炼人士的面上，极其恶劣的辱骂玄神宗。

陈然和林雨双，还有另外几名少年，亦是陡然想起这件此刻已经传遍北域的闹剧，皆是怔怔的望向不远处的白云。

这其中就属林雨双心内最复杂了，她其实原本并不知道发生在白云身上的事情，是事后才从别人口中得知的。但就算她如何不知情，她注定也是事件的主角之一，同样被人在北域当做闲谈资本，传言说林雨双是如何如何的绝色美女之类的，迷得谁如何如何的。

那王玄神色一冷，面带寒霜的走到白云面前，道：“你叫白云，是那个玄冥宗叛徒？”

白云想着刚刚的系统提示，闻言愣了下，旋即微微一笑，回道：“呵呵过去我确实是玄冥宗的一名弟子呢！”

王玄没想到白云会如此干脆的承认，面色瞬那间一愣，但随后便陡然狂怒，直接拔出腰间的宝剑，指着白云道：“果然是你！今日我便替师门好好的教训你一番，叫你知道得罪玄神宗的下场。”

王玄并没有说直接打杀了白云，并不是怕了白云，或者说没自信。作为天位宗派的真传弟子，这点自信还是有的，弱冠未及的他，此刻已是上品玄师顶峰境，差最后一步便能踏入玄王境，这让他有信心在年轻一辈里排位是靠前的那几名。而之所以不直接打杀了白云，却是那玄帝老者刚刚才说过学府内虽然不禁止私斗，但却严禁杀害学子。

这边的响动，早已经惊动全体学子，对于前段时间北域发生的趣事，他们亦是有所耳闻，此刻见事件的主角竟然就在这里，那些性子无法无天的俊才们，唯恐不乱的围住白云和王玄，一副等待好戏的神色。

大夏公主龙安若亦是眼睛一亮，白云那件事确实太轰动了，一个中品玄师，竟敢挑战天位宗派，虽然过于鲁莽，但她心中也是有些佩服对方的勇气，此刻更是专注的盯着场中，想看看白云的实力到底如何，凭什么敢如此肆无忌惮。

场中气氛剑拔弩张，王玄已经内敛了外露的怒气，神色冰寒的望着白云。

而白云却神色轻松的站在场中，竟是毫不在意般

只是突然的，心中微微一动。

“支线任务：请在一招之内打败王玄，任务奖励：1000进化点”

“这不是送进化点的嘛？”

白云看着王玄，心下如是想着。

第十九章秒杀王玄和“言情剧”

“这白云也太嚣张了吧？相同境界竟敢如此小视王玄，一定会自食恶果。”有名学子不爽白云的怡然自得，在一边大声的说道。

“是啊！那摸样，浑然没当对手是一回事，真是太嚣张了。”有学子赞同着。

场中的王玄亦是火冒三丈，虽然传言这个白云手段诡异，甚至能斩杀玄王境的高手。不说事情是否属实，就算是真的，他也完全不惧。他手上的剑乃是“玄神宗”宗主，亦就是他师傅亲手为他订造，有着诸多妙用，而最基本的能力，便是让他的实力整整提高了二成有余。

“哼！”

王玄神色阴寒的冷哼一声，旋即率先朝着白云攻去，一上来便是全力的一剑。极快的剑势当中，陡然幻化出无数剑影，让人眼花缭乱，分不出哪道剑影是真，哪道是假。

就在场外那些少年英杰们惊讶于王玄的实力时，白云陡然由静化动，他们只感觉一道紫色电光闪过，而后便极度愕然的看着场中。

场中，白云的右手，狠狠的掐住王玄的喉咙，神色平静至极。只是望着王玄的眼神之中，极其藐视

王玄睁大了双眼，望着白云的双眼，竟是完全失神了，他完全的懵了。

“这样的小垃圾，踩起来真没劲啊！”

轰，砰！

白云话音刚落，直接松开了双手，右脚一扫王玄的膝盖。在他跪下的瞬间，右腿犹若闪电般，带着雷霆之势，狠狠的斩向王玄的背，硬生生的把他砸进地里。

“好戏结束咯！各位下次记得要给门票的哦！”

白云单脚踩在奄奄一息的王玄身上，突然很阳光的笑了。

那一群学子们，无不是震惊莫名，怔怔的望着场中，那个笑的很装逼的白云。

秒杀吗？同境界的对手秒杀吗？我的狗眼，瞎了吗？

当然，以上是白云在猜想那些骚年的心思。

白云感觉身心颇为舒爽的，在王玄的身上又是随意的踩了踩道：“要相信哥的传说。”

说完，白云丢下这一摊残局，飘然而去

“啊！有些想念尹姐了当然还有小萝莉。”

场中的学子们，此刻才回过神来。骇然的望着趴在地上，不知死活的王玄。心内打定主意，不去招惹白云。

但其中也有几人不如此想，他们望着白云离去的身影，眼神依然骄傲自信。他们，有一个共同点，都是玄王境的天才少年

玄王境在玄土大陆上，已经算得上高手了，可想而知这几名少年玄王的强大信心，又怎么可能被区区上品玄师的家伙吓住？

“哈哈”

龙安若黑白分明的眼睛一转，突然笑了出声，她觉得今天发生的事情真有趣，尤其是那个白云，当真是有趣的紧呢！

而林雨双则怔怔的愣在那里，不知在想着什么。

他们都忘记了一件事情可怜的王玄可还趴在场中央呐！

白云回到自己的院落，陪着可爱的尹月玩耍了片刻后，便开始了修炼。而尹媚则坐在石桌上，专心的翻看着白云从空间里掏出的书籍。

接下去的一个月里，白云偶尔带着尹媚母女俩，出去透透气逛街外。剩下的时间内，他全身心的投入在修炼当中。

这中间，他也去了几趟学府的藏书阁，但并没有找到任务提示的学府秘密。虽然没有完成任务，但白云在查找资料之时，却是对这颗星球，有了些微了解。

他到此刻才知道，栖息在这片大陆的西域的，竟然是妖族。白云在之前，竟是完全不知。怪不得进入学府的人里，没有西域的学子。

在历史的只言片语当中，对西域的妖族有些微微的介绍，传说是在一千年前，妖族才是玄土大陆上的主角，但在中古时期初，不知怎的，竟是被人族赶去资源贫瘠的西域去。

这其中的记载，只说了个大概，让白云云里雾里的。

而所谓的中古时期，距今已经有三百余载的时间了。

白云奇怪的发现，书中的记载，玄圣就是在中古时期，突然便失去了记载。至今已然三百余载过去了，玄土大陆上，彻底的没了玄圣的踪迹。

这其中，关于中古时期前的那些历史记载，几乎没有。上古是个什么样的时代，甚至是远古，太古时代

查不到任务线索的白云，也放弃了去藏书阁的行动，安心在院中修炼，没事看看尹媚养养眼，逗逗小萝莉，满足下那不可告人的邪恶心思。

正在和小萝莉玩耍的白云，心中突然一动。就在刚才，白云腰间的学府身份玉牌一热，随后脑中突然有个浑厚的声音响起。

“洞府之争在明日的辰时开始，各位新进学子要在卯时来学府集合。”

白云微微一怔。“这玉牌还有如此功能？是按照什么原理”

“小白，怎么啦！”尹月见白云突然怔在那里一动不动，问道。

在专心看书的尹媚闻言亦是抬起头望向白云。

“呵呵！没事。”

白云朝着母女俩宽慰的笑了笑道。

翌日。

白云怕吵到熟睡中的母女俩，轻手轻脚的准备出门，只是刚迈出自己的房间，便发现院中那道美丽妖娆的风景。

尹媚竟然早早的就等在那里了。

“尹姐怎么起的那么早？”

“啊？我也刚刚起来呢！”怔怔望着院中花儿的尹媚，被白云陡然的出声，弄的一惊，旋即神色慌乱的解释道

白云不以为意，只是突然想起尹媚这段时间的些微变化，忽然问道：“尹姐，最近你到底怎么了？怎么老是感觉你心事重重的。”

尹媚又是一惊，随后刚想说没什么，白云便又继续道：“不要说没什么事尹姐能告诉我吗？”

白云此刻望着尹媚的神情，竟是尹媚从来没见过的认真严肃，这让她原本慌乱的心更是一揪，沉默了半晌后，才突然像是下定了什么决心般道：“小小白！我们是不可能的。”终于吐出自己心思的尹媚，心下已然有些镇定，她低着头，语气认真的继续道：“这段时间里很感谢你的照顾，如果如果因为我们的不可能，而让你离去，我决不怪你。”

终于把压在心中的话说出口，感觉有些解脱的尹媚，心下松了口气，但面色却也变的有些苍白。

尹媚有些害怕。

白云怔在了那里，尹媚的话真的犹若晴天霹雳。

白云如果说不窥欲尹媚的绝色，那定然是假的，但白云也决然不仅仅只是喜欢尹媚的美色，这段时间下来，他不知不觉中，已然在心内真正的爱上了尹媚。

两人虽然相识不久，但对于白云来说，尹媚是极其特殊的存在。

白云在这个世界里，根本就是举目无亲，甚至连一个朋友的没有，而尹媚和尹月便是他在这个世界里，第一次让人走进自己心扉的两个人。

“为什么”

白云情绪低落，声音嘶哑的问道。

沉默了许久，尹媚才忽然轻启玉唇。

“妾生君未生，君生妾已老。”

白云暮地抬起头，眼神之中有些光彩闪过。

“我嫁过给别人，而且更带着尹月。”

尹媚话还说完，陡然便被人环腰抱住，扑面而来的气息，让她整个人都怔在了那里。

白云狠狠的抱着怀中佳人，在她耳边，很轻声的说道：“这些我都不在乎我真的不在乎，尹姐无须胡思乱想。”

尹媚想挣扎，但身体却没有丝毫力气，玉首整个埋在白云的胸膛，面色绯红的道：“快放开我！你不在乎，可我在乎啊！”

“不放！”

白云坚定的回道。

此时的白云，早已经把那什么狗屁的洞府之争，丢到九霄云外去了。

尹媚无力反抗，此刻，她心内亦不想反抗这个让人心安的怀抱。

两人就这样抱着许久许久

“尹姐放心，我说过会保护你，那便是一辈子的事情。无论如何，我都不会让尹姐离开我的。”白云语气有些霸道，突然说道。

尹媚闻言，心内有些小幸福。

沉沦便沉沦般！倘若以后都会如此快乐，那便就此沉沦在他的怀抱里吧。

“嘤！你快去学府吧！免得洞府之争迟到了。”

尹媚呻吟了声，突然想起这件事来，提醒道。

“不去了，我要抱着尹姐。”

白云坚定的回道。

“你还是快点去吧！学府可是每个修炼人士的梦中圣地，你怎能不去呢！”

“何况要抱，来日方长呢！”

尹媚无限娇羞的说道。

白云一喜，抬起尹媚那张因为绯红，而更显妖媚无比的脸庞道：“尹姐的意思是答应我了？”

尹媚羞得的紧闭上美眸，羞意无限的“嗯！”了声。

白云听到满意的答案后，这才真正的放下心来。

而后他望着闭着眼，眉毛一颤一颤的尹媚。看着尹媚的丰润玉唇，不自觉的咽了咽口水，他果断的凑近

当双唇合在一起时，白云和尹媚皆是如遭电击，而后便双双的沉入这件很有意义的事情当中。白云在这个世界，还是个初哥。而尹媚其实也是第一次尝到这种滋味

久久之后，在尹媚都快透不过气来时，轻轻的呻吟了几声后，两人才意犹未尽的分开双唇。

双眸相视。

白云望着此刻的尹媚，满足的傻笑着。

而尹媚此刻那双泛着春意的双眸里，也是紧紧盯着白云。

她轻声而温柔的说道：“现在可以去学府了吧！”

白云：“我还是不想去，怎么办？”

尹媚有些恼怒的看着白云道：“你赶快去！”

“哈哈！”

白云望着如小女孩般恼怒的尹媚，心内却欣喜无比。

“这是在撒娇吗？这是撒娇吗？这就是在撒娇。”

“好吧！我听尹姐的，我先去学府了，等我回来。”白云笑罢！才回道。

“嗯！我等你！”

倘若我不是处子之身，我会接受吗？尹媚站在院中，怔怔的想着

“感谢老天爷让我在不幸之后，保留了追求幸福的东西。”

许久之后，尹媚如是想到

第二十章玄圣识海

白云在一排学子和那名老者的注视之下，平静的走向广场，并没有因为迟到，而有丝毫的抱歉之意。

老者冷冷的盯着白云，虽没有露出丝毫气势，但玄皇的威严放在那里，寻常人就算不怕，但也会闪避。而白云只是平静的回望那名老者，眼里没有丝毫情绪。

“走吧！”

那老者并没有问白云迟到的原因，竟是直接朝着山中方向行去，示意学子们跟上。

那些学子一怔，不是要开始洞府之争吗？难道要去山上比试？这念头一闪而过，旋即便跟上老者。

一队人跟着老者行了一刻钟左右，来到无名山的一处空地上，他转身扫视了一圈学子道：“拿出你们的身份玉牌。”

一干学子一愣，依言拿出了玉牌。

“盘膝在地！”

白云和那些学子们，虽然不知老者要做什么，但依旧照办。

“把玉牌放在身前，运起功法，进入修炼之境。”

那玄帝老者已然没解释什么，淡淡的吩咐道。

“为什么啊？不是洞府之争吗？干吗要在这里修炼？”

有名学子终于忍不住问出在场之人的心声。

“照办便是！”

老者眉头微蹙，冷冷喝道。

一群学子无奈，虽然在自己的那一亩之地，是绝对的天之骄子，但在学府里，却也只是名普通的学子而已。

学子们随后便相继进入修炼之境，待全部人都盘膝修炼后，那老者微微一笑，而后掏出一枚和学子们同样的玉牌，坐了下来。

片刻，场中突然闪起无数光芒。那些玉牌，尽数悬空在每人的眉心之处，光华大放

白云刚进入修炼之境没多久，便陡然感觉意识一暗，旋即便感觉周身狂风大做暮地睁开双眼，白云望着四周，震撼无比。

死气沉沉的黑色无边大地，阴暗血红的无际天空一阵阵狂风吹来，竟能让人闻到一丝丝血腥味。

叮！

“主线任务完成，奖励2000进化点。”

震撼中的白云，突然收到任务完成的提示声，让他一头雾水。难道这个地方便是学府的秘密？

四周的学子也和白云一样，无不是震撼的望着四周，有些人甚至已经抽出身上的武器，戒备的看着四周。

“无需惊慌，这里并不是真实之地。”

老者负手悬立在一众学子的上空处，缓缓说道。

不是真实之地？那便是虚假之地？

一干学子怔怔的望着老者，等待解惑。

“这里亦并非是虚假之地。”

“我知道你们来学府是为何，而这里便是学府的秘密所在。”

老者顿了顿，接着一字一句的，说出让在场学子震撼无比的话。“这片天地是由一道道识海所化，而那些识海的主人，便是人中圣者，人族玄圣。”

“什么？这片天地是玄圣的识海？”

“难道学府真的有玄圣存在？”

“这是怎样的大能啊！才能创出如此天地。”

一干学子闻言，心中激动无比，同时疑惑也更深了。

“进入这里后，你们自身的实力和物品，也会相应的在这片天地出现。你们在现实里是什么实力，在这里便是什么实力。”

“在这里，如果你们死了，是不会真正的死亡，但神识必会受到伤害。”

老者并没有解释学子们想要知道的事情，而是缓缓介绍着，说到最后，他才道出带学子们来此的目的。

“这里便是你们最好的战场。”

老者见学子们还沉侵在玄圣的奥秘之中，顿时大声喝道。

“静下心来，准备比试。关于玄圣和这片天地的事情，之后你们自然会知晓的。”

一群陷入沉思的学子，被老者陡然的大喝声弄得一震，旋即便放心心思，摩拳擦掌的准备接下来的比试。

“这场洞府之争，允许你们下重手，我会在一旁替你们把关。假如死亡也没事，大不了修养几个月神魂而已。”老者冷冷一笑道。

咻咻咻！

老者话音落罢！突然传来几道破空之声，学子们循声望去，便见天边突然御空而来几名男子。

“罗老！”

那几名男子朝着老者恭敬的点了点头，而后便悬空在一旁，竟是准备在此观看。

“师兄？”

有名学子望着上空那道熟悉的身影，有些不确定的喊道。

“呵呵师弟也来了啊！”

上空，那几名男子中有一人微微一笑，而后给了自己师弟一个鼓励的眼神。

这些男子皆是之前进学府的学子，他们来此地，自然是准备观望新进学子的洞府之争。

比试的规则很简单，一对一，胜者晋级，败者退场。

老者只是简单的说了些，便吩咐道。

“开始！”

场中首战的是两名少年，一名来自东域的“浩然宗”，一名则是中州“圣皇宗”的弟子。两人皆是上品玄师。

老者话音刚落，场中的两人便各自施展绝招，你来我往。只过了一会儿，浩然宗弟子凭借着宗门绝学“浩然王拳”，硬生生的压制住“圣皇宗”弟子。

轰！

伴随着一声炸响，场中已经分出了胜负。

果然是那名“浩然宗”弟子胜出，此时正得意的望着倒在地上的对手。

“下一场，云天一战胡天。”

云天一傲然一笑，缓缓的走进场中，双眸闪着自信的光芒。

“我弃权！”

场外一名面无表情的少年，平静的说道。

场中之人皆是微微一愣，其中有一人摇头道：“这是明智的选择，云天一乃是下品玄王境。胡天才上品玄师，根本不是敌手，何必上去丢人现眼。”

“下一场，白云战龙安若。”见胡天直接弃权，罗老并没有什么表示，干脆的说道。

白云望着不远处的龙安若微微一笑，心内忖道。“和这妞还真是有些猿粪啊！”

两人上场后，美目盯着白云的龙安若，突然桃腮带笑的说道：“你不会辣手摧花吧？”

白云嘿嘿一笑道：“你直接弃权，我就不会辣手摧花了。”

“要不！你弃权吧。”龙安若巧笑倩兮的说道。

“怎么”

白云刚开口准备拒绝，龙安若便突袭而来，慌忙之中，直接运起全速，这才堪堪躲了过去。

龙安若是中州皇族公主，修炼的功法是玄土大陆最顶尖的功法之一“玄龙经”，才上品玄师境，就可以凝聚出玄气真龙，在偷袭之下，白云差点着了道。

龙安若见偷袭不成功，也不继续攻击，可怜兮兮的说道：“你就让人家赢嘛。”

闪避过攻击的白云，刚想反击，旋即见龙安若如此摸样，顿时满头黑线。

这绝对是个极品腹黑女不带这样玩的吧！

白云准备无视她，毕竟这关系到进化点，他是绝对不可能让步的，就在他准备动手时。

“弃权！”

龙安若很干脆的说道，白云的速度太快了，凭借此速度，玄王境之下，绝对是无敌的存在。她刚刚故意耍赖偷袭都被躲过去了，自然是知道不是对手，此刻见白云要动手，很是干脆的弃权了。

白云严重内伤了

他刚刚可是准备，抓住龙安若好好的教训一番。顺便卡下油的心思，此刻瞬间破灭掉了。

第二十一章皇子“龙渊海”

这片地方，突然来了许多青年男女。随后，这里仿佛变成了相认大会了般，一个个师兄师弟认个不停。

能进入学府的，基本上都是那些天位宗派的真传弟子。所以老学子里，有很多都是新学子里的宗门师兄师姐们。

此时场中已经又有人上去比试了，龙安若突然朝着独自站在人群外的白云走去。

“认识下？”

白云一愣，没想到龙安若会如此主动，旋即不置可否的回道：“我认识你啊！大夏公主龙安若嘛！”

“咦！真巧，我也认识你呢！玄冥宗叛徒白云嘛。”

龙安若接口回道，语气和白云一模一样。

白云暗忖，她铁定是个腹黑女！

“找我有何贵干呐？”

白云翻了翻白眼道。

“人家想要认识你嘛！”

龙安若黑白分明的双眸，如同一汪清水般纯真，她低头做害羞状，娇声娇气的说道。

白云无言大汗，中州皇室怎么会养出如此公主，太奇葩了吧！

随后两人竟然就此开始扯了起来

龙安若虽然是尊贵的大夏公主，但她的性格却像地球上，那些爱搞怪的少女。两人虽然天南地北的瞎扯着，但气氛却奇迹般的很融洽。

就在两人躲在后面叽叽咕咕时，前面突然传出一些骚动。

“是大夏皇子龙渊海，他竟然也来观看这种小打小闹的比试？”

“没什么奇怪的，他妹妹龙安若今年也进入学府了，此刻定然是来看望自己妹妹的。”

“听说他在前段时间里，已经晋升到上品玄王境了？不愧是震慑青年一辈的人物啊，整个玄土青年，已没多少人敢樱其锋了。”

随着这些议论，一辆由四条黑蛟龙，腾空拉动的华贵战车，速度极快的从远方飞驰而来，而上面正站着一名身穿华丽真龙服饰的尊贵男子，身上的王者之气，犹若实质，一条条金色真龙在其周身围绕着，这是把“玄龙经”修炼到极高处的表象。

他停在白云的面前，四条黑蛟龙乖巧的趴在地上。

“皇兄！”

龙安若见自己大哥来了，上前挽住龙渊海的手，腻声喊道。

这对皇室兄妹的感情明显很好，龙渊海一直面无表情的脸上，泛起了一丝笑意。

两人聊了几句后，龙渊海突然转头望向白云，眼中金光闪过，让他整个人犹如神明般高贵而优雅。

“他是白云，一个有趣的人。”

龙若安介绍道。

白云朝着龙渊海点头微微一笑，算是打了招呼。他自是不可能因为对方的实力和地位，而有丝毫拘谨自卑。

龙渊海并没有惊讶于白云的态度，学府里天才英杰无数，大多数学子都会有自己的傲气。

既然是自己妹妹认识的人，龙渊海亦是微点了点头，而这在外人看来，已经算是很给面子了。

白云和龙渊海自然不可能有什么话题可聊，他见这对兄妹难得相聚，便也识趣的走开。

白云因为拥有“宇宙进化者”空间，所以变的有些肆无忌惮。但这并不表示，白云是个目空一切的狂人。别人既然没有得罪他，他自然不可能去乱咬别人。

第一轮的比试很快就结束了！第二轮紧接着开始。白云这次的对手，只是一名上品玄师境的少年而已，他随意的几招便分出胜负，整个过程如同庭中闲步般轻松写意。

第三轮便是三强之争了，亦是今日最值得期待的大战。

六人中，三名是玄王下品，三名是上品玄师，大多数人都认为前三早已排定了，非玄王莫属。

罗老自然不可能在此刻，就安排玄王对战，而是三队都安排玄王对玄师的战斗。

白云的对手是名女子，姿色只能算中等，这还是因为一白遮三丑的原因，否者便只能定义她为姿色平庸了。

当然！姿色虽有些不足，但资质却是天之骄子。

白云和这名叫做姜玉花的女子，是第一个上场的。

在一群人的注视之下，罗老一声吩咐后，姜玉花直接抽出宝光盈盈的三尺宝剑，神色平静的望着白云。

玄王境对于玄气的凝聚程度和控制能力，根本不是玄师境能比较的，白云的速度虽然很快，但姜玉花依旧信心满满。

姜玉花是南域“天水宗”的真传弟子，这个天位宗派最擅长的便是以柔克刚，以慢打快，仿佛是专门来克制白云的，也不知罗老师故意如此安排的，还是巧合。

在全场的瞩目之下，白云一个雷步便闪身到姜玉花面前，闪着雷电的手掌，直接拍向姜玉花的门面。他一上来便是狠招，没有丝毫怜香惜玉。

姜玉花似是早有所料，一道如水幕般的玄气抵挡住白云的攻势，而后趁势反击，一剑如同奔腾的江河，瞬间淹没大地。

白云这次并没有动用加速的符，速度并没有快到让玄王都招架不住的境地。但速度也是很快了，他颇为轻松的避开了姜玉花的攻击。

随后，一水一雷的两人，胶着的大战着，谁也讨不到便宜。

姜玉花见久攻不下，眉头微微一蹙。原本她还准备不用空中优势对战白云的，但此刻却是没有别的办法了，她虽有绝招未施展，但那是留给另外两名玄王的。

姜玉花一招充满水意的一剑逼退白云，旋即便飘然而起，周身泛着青光，那身姿犹若不食人间烟火的仙子，唯一不像的，便是仙女貌似都是貌美如花的存在。

姜玉花悬空而立，随后便一剑接着一剑朝着白云连划而出，幻化出无数道汹涌奔腾的江河，让地上的白云如同遭遇灭顶之灾。

白云速度极快的连续闪避着，而后在一群惊讶的眼神之中，亦是踏空射向姜玉花。

“是失传已久的雷步？”

“没错，能在玄师境便能踏空而行的雷属性身法，也只有雷步了。”

“怪不得这小子速度如此之快呢！”

场外发出一声声惊叹声。

姜玉花见白云不可思议的踏空而来，微微一怔后，下意识的玄气，快速凝聚出一层水色光华，笼罩自身。

砰！

白云手中凝聚出的雷球，犹若真正的闪电般砸向姜玉花。砸的她被冲击波击退几十丈远，她心里一惊，自己的水幕天华竟然被击破了，她刚想重新凝聚，但却为时已晚。

姜玉花被击退之际，白云便紧随追去，在她一愣的瞬间，白云那闪烁着雷光的手掌，已然握住姜玉花白皙无比的脖颈。

姜玉花只感觉一阵雷电在周身流走，电的她浑身酥麻无比，她无比愤慨的望着白云。

“呀！这还生气啊？我已经很怜香惜玉了好不？”白云怪叫一声说道，旋即又面露残忍的恫吓道：“倘若你是男的！你此刻定然已经深深的埋在下面这片黑色土地里了。”

姜玉花一怔，想起白云确实那么做过，顿时心内一惊！但面上依旧倔强的狠狠盯着白云。

“还不给我放开！”

“不行啊！你又没投降，罗老也没有说我赢了啊！”白云说道，而后朝着悬空上方的罗老问道：“是不是要我折磨她一番，你才能判决我胜了啊？”

白云的话，让那些还在震撼于白云实力的群众们一阵无语。

第二十二章标题党“调教母女”

砰！

随着一声响动，云天一的那张俊脸，被白云狠狠的砸进黑土里

一干新老学子，无不是震撼愕然的看着场中的白云，甚至连龙渊海和罗老都微带惊讶。

白云在和姜玉花的大战结束后，就感觉有些无聊了。之后和云天一、言不悔的两场战斗，他直接施展分身神通，硬生生的打爆了两人。

就如他对姜玉花说的般，他果然是把这两人，硬生生的砸进黑土里。这让原本还有些恼怒的姜玉花，在目瞪口呆之际，心内的怨气也消散一空。

白云看着“宇宙进化者”空间内的进化点，心内满足无比，终于突破了2万大关，此刻已有21050的进化点。

这段时间里，白云一直没有大花进化点购买物品，而那些生活物品所花的，集合起来也只有100多点进化点而已。

罗老深深的看了一眼白云后，便开始为新学子们讲解，如何进入和退出这片名为“黑土大陆”的空间。

“黑土空间”只能在无名山内才能进入，并且必须要持有身份玉牌。当你的神识进入静修的时候，便会出现空间道路。而退出则有两个方法，一是你在里面死亡后，自动退出。二是在里面进入打坐的状态时，便会显出退出的通道。

而后罗老又解释了这片天地，为何而创的种种秘辛。

当罗老解释完后，学子们和白云皆是震撼无比，如同听天书般。

“黑土大陆”并不是玄圣们凭空虚化出来的世界，而是真实存在的，上面生存着一种名为“魔”的生物，性格残忍好杀。而他们，就生活在玄土大陆的另一边

在远古年间，十几名魔圣率领亿万魔军进攻玄土大陆，杀的尸横遍野，日月无光，天地都为之崩裂。而当时玄土大陆的人族，还只是依附在妖族下的弱者而已。在当时的妖族率领之下，人妖两族共同对抗着魔族的侵略。这场人妖对魔的战争，一直持续了几百年，在远古末期才真正的击退了魔族。

这场种族之间的战争，直接导致繁荣昌盛的妖族走向落日，九名妖圣直接陨落了八名，而人族的两名玄圣却侥幸的存活了下来。

“你方唱罢，他方登场。”世间规则莫不是如此。

在上古年间，损失惨重的妖族，终于失去了对玄土大陆的统治。人族天才英杰不断出世，两族磨擦约见严重。

妖族不甘过去弱小的人族，爬在自己头顶，悍然发动了战争。

人妖战争就此拉开序幕，这场战斗只持续了几十年，妖族便被人族，彻底赶去了资源贫瘠的西域。

而接连的两场大战，也彻底让这片天地崩乱，玄气散落，导致玄圣在也难以修成。

原本人族已经有五人突破了玄圣境，人妖大战后，便只剩下了三名圣人。

三位人族圣者担心魔族，会在未来卷土而来。故而都在身死道消之际，以大能造出这片名为“黑土大陆”的空间，里面有无数的“魔”，全都是按照真实的魔创造出来，以供人族了解。

罗老解释完，嘘唏感慨的望着这片天地，静等学子们回神。

待学子们回过神来，罗老又抛出一颗重弹。

“黑土大陆”并不仅仅是让人族熟悉魔族而创造的，在这里，你每杀一名比自己境界高的“魔”，便能获得一丝神识能量。”

白云心里一怔。“这尼玛不就是网络游戏里的打怪升级嘛？”

“解释到此为止，有些东西在你们以后进入这里试炼时，便会明白。”

随后，罗老带着众人退出空间，径直带着三十四名学子朝着“无名山”上行去，按照实力排名分配自己的洞府。

白云是这期的第一名，但洞府也只是在半山中而已。罗老在深深的看来一眼白云后，便离去了。

白云穿过一道光幕后，刚一踏进洞府内，便感觉到周身那浓稠无比的天地玄气。

“果然不凡！”白云赞叹道。

旋即便盘膝在地，运功修炼。一个大周天下来，白云明显感觉到，在这里修炼，要比外面快了三四倍。

随后，心内挂念尹媚的白云，直接离开学府，赶了回去。

他要为这对母女准备一些东西，以防万一。

当白云见到尹媚时，再次被她惊艳到了。尹媚竟又穿上了那套旗袍，至那日起，她便在也没有穿过了，这让白云遗憾无比。

或许是真正的解脱了，尹媚的性子也放开了许多，很自然的想要在白云面前，展现最美丽的自己。

那娇艳欲滴的摸样，浑身散发着迷人的女人味，让白云一阵口干舌燥。

可惜尹月也在院中，否者

尹媚见白云回来了，面色一红，但望着白云的美眸，是毫不掩饰的柔情似水。

尹媚虽然看似温柔娴静，但其实她是个内心热情内媚的女子。从她喜欢的花里便可以得知一二，兰花和玫瑰，正好代表了她的两种性格。过去她因为原本的夫君，在那方面有隐疾而导致压抑住的热情，此刻完全呈现在白云面前。

“小白”

一整天没见到白云的尹月，有些想念了，此刻见白云回来，顿时飞奔而来，要求抱抱。

白云低身抱起轻柔的尹月，而后两人便闹了起来，逗的小萝莉“咯咯”直笑。

尹媚站在一旁，满足的看着两人。

女人，大多是依附男人而生存的。当一个女人找到自己可以寄托信任的男人时，她的人生便已经是小圆满了。

三人用完晚膳时，白云拿出事先准备好的东西，放在石桌上。

“尹媚和尹月看着坐上的东西，满脸疑惑的望着白云。

“这两颗是‘洗髓丹’”白云微微一笑，而后指着泛着宝光的两粒药丸道。旋即又指着另外一本薄纸道：“这是‘玄水诀’”。

尹媚小嘴微张，这两样东西她都有所耳闻。洗髓丹，乃是极品丹药，千金都难求，一般只有“天位宗派”才有存货。而另一本“玄水诀”便更了不起了，是天位宗派“天水宗”的镇派经书。

尹媚很惊讶，但尹月却毫无感觉，她对这些并无概念，此时乖乖的坐在旁边，水汪汪的大眼睛乱转着。

“跟着我，今后应该不会太过安宁，尹姐还是增强些实力为好！”

白云解释道。

而尹月，白云是准备从小就开始“调教”。

尹媚闻言微微一怔，但随后便轻点了点头，并没有问这些东西是怎么来的。对于白云，她现在是百分百的信任，他不告诉自己，定然是有着原因的。

尹媚虽然习惯于平静，但为了白云，她可以去适应另一种习惯的。

“还有这个！它叫做‘鸳鸯符’，如果尹结以后遭遇危险，而我又不在身边，你可以拍碎这张符，我会马上出现在你身边”

白云又拿出一张泛着宝光的黄纸道。

尹媚虽然不懂为何拍碎这张纸，白云就会出现，但还是没问，依言接过，小心的放好。

把这些要紧的事情都办完后，白云终于舒了一口气。尹媚和尹月对于他来说，真的很重要，她们若有什么闪失，白云会发疯的。

虽然他们相识并不久，但有些人你相识一辈子，也没有丝毫感觉，但有些人你只是第一次见到，便就决定了终身。

第二十三章《血族血统》

买了两颗“洗髓丹”和一本“玄水诀”，另外还有一对“鸳鸯符”，在加上之后买的聚灵阵，一共花了4500的进化点。

白云盘膝在房间的床上，眉头紧蹙着。他此刻还有16550的进化点，算得上很多了，但倘若要买那些修真功法，却是远远不及的。

修真功法的事，也只能等到以后有实力了，再去购买！

白云现在的实力，不使用辅助物品的情况之下，最多和中品玄王打个平手而已，倘若是独身一人的情况之下，他随时可以跑路。但如果尹媚母女两也在呢？他总不可能丢下母女两，独自一人逃走。

所以他现在很纠结，该去购买什么东西来提升自己的实力？

白云在“宇宙进化者”的空间里一阵瞎找着。

“基因优化液？不需要。血轮眼？恩也不适合。”白云一个个否定着。

当白云翻到血统页面，看到“血族血统”时，他心下突然一愣。

“响雷果实已经被归纳为血统了，如果在买一种血统的话，会怎么样？”

两种血统融合？被覆盖掉？

白云看着“血族血统”的介绍，心下有些意动。

血族血统：增强肉体力量和肉体修复能力，技能有“契约术”、“催眠术”、“聚血术”。而伴随着实力的提升，还会拥有“化身蝙蝠””、“摄魂术”、“防御结界”、“读心术。

白云沉思了片刻之后，终于下定决心购买“血族血统”。

初级血族血统的价格是10000进化点，点击了购买后，白云走到房间的中央。而后盘膝在地上，拿出一个透明的玻璃瓶，里面有一滴闪着血光的液体，这便是血族血统了。

喝下这滴鲜血后不久，白云感觉自身像是要燃烧起来，心跳“砰砰砰”的急速狂跳了起来

白云静下心来内视着，身体里的血液如同煮熟的开水，不断沸腾着，一阵阵烟气从白云身上冒出。

白云并没有感觉到丝毫疼痛，但却心悸无比，让他感觉到一阵阵晕眩，只坚持了片刻，他便彻底的混了过去。

几个小时后，身体改造才彻底完成，白云也从昏迷中清醒了过来。他清晰的感觉到，此刻身体的爆发力，比之前强了无数

白云从空间里唤出那把许久未用的匕首，轻轻的在手臂上一划。他仔细的看着流血的手臂，感觉到身体能的血液，仿佛有了生命力一般，活跃无比。而后手臂上的伤痕，在十几秒内便止住，又过了几分钟，竟是极快的完成结疤，脱疤的过程。

看着完好如初的手臂，白云满意的一笑。

外在的变化研究完后，白云便沉入内视。刚一进入，他便微微一喜。

“果然突破到玄王境了。”

它丹田里的雷电玄气都快要实质化了般，浓稠无比，此刻正缓缓旋转着，形成一个如同雷云般的漩涡。

刚开始修炼的时候，丹田里的玄气是如同雾一样的，当玄气越加充盈时，便会如水般，而进入玄王境便是浓稠如水银般的状态。

而当你的玄气真正的实质化后，变成“玄晶”（金丹）后，便能晋升为玄帝。

白云观察完丹田玄气的情况后，旋即又着重观察了番身体里的血液。他感觉着血液里的阵阵活力，每一滴血液里，都蕴藏着强大无比的力量和活性。

内视完后，白云便再次进入“宇宙进化者”空间，查看了下“人物”栏。

人物：人族（宇宙进化者）

血统：血雷族（血族+雷族血统）

技能：玄雷诀（下品玄王）、雷步（中级）、隐身术、敛息术、雷兽、契约术、催眠术、聚血术。

战斗力：4564

生命力：256年

进化点：6550

白云满意的退出了空间，望着窗外蒙蒙亮的天空，直接起身走到院中，练拳适应新的速度和力量。

一直到尹媚母女两起床后，白云才停止了练拳，三人吃罢丰富的早餐后，白云对着尹媚说了些话后，便出门前往学府。

没有“鸳鸯符”之前，白云还真不敢让母女两，独自出门去买东西和游玩。但现在有了“鸳鸯符”之后，白云就放心了，他刚才就是对尹媚说，如果觉得闷，可以带着尹月出去逛下街。

白云毕竟不可能时时都守在尹媚身边，他还要去“无名山”修炼。

“学府应该不能携带家眷，想办法让尹媚母女两，也进去无名山修炼，这样便不用两头跑了。”

白云一路思索着走到了学府，却突然感觉到有人注视着自己，循着感觉一望，却发现云天一站在前方，正狠狠的盯着自己。不知是刻意等着白云，还是凑巧碰到。

对方又不是美女，白云自然对他没啥兴趣，直接无视掉，向自己的洞府行去。

云天一眼神阴寒，死死的盯着白云的后背。

他从小到大，一直是天之骄子般的存在，小小年纪便已经是玄王境的高手，更是东域少年一辈的领军人物，这造就了他高傲自信的个性。但偏偏昨日的洞府之争，白云竟敢硬生生的把他砸进土地里，甚至踩在自己的脸上，这让他怒火中烧，恨不得杀掉白云泄愤。

“哼！你最好别进入“黑土大陆”，否者定然要你死在里面，享受神魂剧痛的滋味。”

云天一冷冷的说道。

白云脚步连停都未停，恍若未闻般，无视掉云天一的警告。

见白云如此小视自己，云天一怒目切齿的冷笑一声。

昨夜，他大哥“云天君”已经和他碰面了。也不知他们父母是怎样的存在，竟能生出这样的一对兄弟来。弟弟是东域年轻一辈的领军人物，哥哥云天君，更是东域青年一辈的无敌存在。境界和中州第一高手龙渊海一样，已然晋升到上品玄王境。

云天一这辈子唯一崇拜的人，就是自己的大哥，而白云在云天君面前，根本就没有还手之力。

他在昨夜，就已经把事情告诉了云天君，准备好好教训一顿白云，反正学府并不阻止学子们争斗

第二十四章《通天石碑》

白云施施然的走进自己的洞府，他并不知道自己打了小的，小的要召唤出大的报仇。

就算他知道了也是无视，他此刻已经晋升到玄王境，更甚的是融合了血族的能力，区区玄王，此刻已经不被他放在眼里了。

白云有自信秒杀一切同境界的敌手，而如果使用分身术的话，中品玄王也绝对不是他的对手。至于上品玄王，他也是怡然不惧，最少能拼个平手，这是不用辅助道具的情况之下的战绩。

白云进入洞府后，直接盘膝打坐，按照着罗老说的办法进入了“黑土大陆”

第二次进入这里，白云依然有些惊讶于这片天地的景观，黑和红是这个世界的主题，连空气都带着阴沉沉的气息。

四周并没有人，白云直接按照罗老说的位置飞去，他已经是玄王境了，自然是能御空而行了。

大概半刻钟左右，白云远远就能看见，前方一个大概有两三公里的光圈，笼罩着一些建筑物。

光圈内，有一块很长，如同通天般的石碑，直直矗立在广场之上。让人远远的就能看见，如同指路明灯。

待稍稍靠近一些，还能看见光圈内有不少人在其中。那是学府在“黑土大陆”上，唯一的聚集地。

白云刚一穿过光幕，便见到几位同期的熟人。

“小白你来啦！”

龙安若正好看到白云，远远的喊道。

白云嘴角微微一扯，这段时间内，龙安若到是常常和他聊天打屁，两人算是有些熟识了。上次，龙安若在蹙眉思索了片刻后，突然道：“以后我就叫你小白好了。”她也没管白云愿不愿意被她这样叫。

白云无语但也随她叫去。

“咦！小白，你刚才不是在使用雷步吧？”

白云刚一飞近，落在龙安若身旁时，她就一脸疑惑的看着白云问道。

“果然你还真晋升到玄王境了啊？”龙安若用神识探查白云的修为，却查探不出深浅，她略显惊讶的说道。

周围那些新进学子和老学子们闻言，神色各异的看向白云。

“恩！怎么样！羡慕嫉妒恨？”白云得意的朝着龙安若说道。

龙安若的性子太像地球上的小女孩了，这让白云忍不住逗逗她，难得有个说话投机的。

“羡慕嫉妒恨？哈哈小白太有才啦！”

龙安若微微一愣后，哈哈大笑道。那摸样没有丝毫皇家的尊贵之气，仿若普通的邻家女孩，这也是白云欣赏她的地方。

“这个石碑是什么东西？”

白云望着高坠入云的石碑问道。

“你在这里每杀一只“魔”，便会记录在这个石碑上，杀的越多，你的名字便会排的越高。

白云眉头一挑，刚想问话。龙安若笑了笑又接着说道：“石碑并不是按你杀的基数来算排位，而是按照你所杀的‘魔’的实力来排位的。”

龙安若刚解释完，便发现白云突然愣在那里一动也不动。她一阵好奇，想着自己说的话，还不至于让人如此震撼吧？

其实在龙安若解释完后，白云的脑中突然“叮”的闪过无数任务提示，一怔之下，连忙进入空间查看了，并不是龙安若以为的震撼。

“主线任务：夺得石碑第一位，任务奖励：5000进化点，任务惩罚：生命力减半，任务时限：30天。”

“支线任务：杀死3000名“魔”，任务奖励:3000进化点”

“支线任务：杀死10名魔帝，任务奖励5000进化点”

“支线任务：杀死100名魔王，任务奖励”

“支线任务：杀死1000名魔师”

白云惊喜的看着任务列表，虽然可以预期今后将会很忙，但那么多任务，奖励的进化点也将是夸张的。

从空间里退出来，便陡然一惊，一张俏脸就凑在自己面前，黑白分明的双眸，正紧紧的盯着自己。白云下意识就想动手，旋即便反应过来是龙安若。

“你干吗啊？不知道人吓人会吓死人啊？”

“我才要问你干吗呢？突然的愣住那么久。而且眼神毫无焦距，就好像死人的眼睛一样，你才要吓死人呢！”

龙安若后退一步，恶狠狠的说道。

“呃”

白云翻了翻白云，旋即直接御空而起，去看看石碑上的排名。

刚飞到石碑顶端，白云心中一动，排位第一的竟然是龙安若的哥哥，大夏皇子“龙渊海”

排位第二的是个叫“云天君”的人，白云并没有联想到，他其实就是云天一的大哥。

石碑上一共刻有六七十个名字，而白云的名字，却并没有显现在上面，大概是因为他没有杀过一只“魔”的原因。

飞降而下，白云朝着一脸无趣的龙安若问道：“魔在什么地方？”

“这个光幕外都是‘魔’的地盘，但是周边的魔都被打杀一光了，你去稍远一些的地方就能看到啦！”

“你现在就准备去猎杀‘魔’了吗？”龙安若回完话，又径直问道。

“难道你不准备去猎杀吗？”白云不置可否的点了点头问道。

“我皇兄说要带我去深处见识见识一番，怎么样？需不需要也带上你啊！”

龙安若得意一笑，有人照顾就是好。

白云翻了翻白眼，心里暗忖：“还真当玩游戏了啊？组队都来了，不知道这里有没有组团的，有高手带就是爽啊！”

“那你就在这里慢慢等你皇兄了，我先行一步了。”

白云打了个招呼就准备出去猎杀了，那么多任务等着他去做呢，要知道进化点可是他的立身之本。

“急什么啊！陪我说说话不行啊！这里的人都好无聊的。”

别看龙安若对白云如此好说话，她虽然并没有身为公主的刁蛮娇惯，但其实她的眼界，也注定能入她法眼的人少之又少。

并不是说对方实力，或者身份地位能和她对等，她便看的上眼，她才不在乎这些东西。她感觉白云很有趣，而且对待自己的态度亦没有丝毫做作，一切自然而然。

白云闻言，并没有停步，而是头也不回的挥了挥手，径直穿过光幕离去了。

龙安若狠狠的盯着白云的背影，片刻后却突然抿嘴一笑。

“他果然和别人不一样”

倘若是别的男子，又怎么可能会拒绝一位美女的邀请，尤其是这位美女资质傲决，身份更是中州大地皇族的明珠呢？

第二十五章杀“魔”做任务

白云在飞离了聚集地几十公里后，便发现了所谓“魔”的踪迹。

那些魔的样子，就如同地球上的黑人，唯一的不同点，便是它们有着一双血红的眼珠，看着很是渗人。

他神识一探，便摸清楚了这些魔的实力，才只有玄徒的实力而已。只见它们双眼无神的平原上游荡者。

白云悬空而立，随手一道雷电劈下。只见那只被雷电劈中的“魔”，惨叫一声，而后突然燃烧了起来，几秒钟便化为飞灰，消逝在这片天地。

“唉”

白云忽然一叹。

“果然是没有的。”

白云之前的任务，除了完成任务的奖励外，杀死敌人，也会有相应的进化点奖励，但刚刚杀死那只魔，却并没有进化点奖励。

只是失望了片刻，白云便回复平常心。毕竟那么多任务的进化点，已经很可观了，做人不能太过贪心。

白云从空中直降而下，随手甩出几道雷电，灭了几只蜂拥而来的“魔“后，徒步往平原深处行去。

渐渐的，路上的魔越来越多，实力也从开始的玄徒，慢慢晋升为玄师境。而玄师境的魔，已然有了一些些智慧，不同于玄徒魔般，像一只丧尸。

进阶到玄王境，白云响雷果实的能力，终于有了一些进步。释放出雷电，只是最初级的能力而已，看着围着自己的十几只“魔”，他大手一挥，一只巨大的雷鸟凭空出现在他的身前。

啾！

将近六七丈大小的雷鸟，尖锐的鸣叫一声，旋即直接冲向魔群，伴随着无数凄厉的惨叫声，十几只魔尽数燃烧贻尽。

灭掉这一批魔后，雷鸟并没有消散掉，只是体积变小许多而已，从六七丈缩小到二三丈。白云操控着雷鸟向远处的几只魔飞去，而后直接一个“雷爆”便又消灭了几只魔。

随后，白云一路秒杀过去，待杀了百来个魔后，他才碰到第一只魔王境的魔。

这只魔王明显有着不俗的智力，它骑在一匹浑身黝黑，似马似牛的怪物身上。手中提着一柄像是白骨锻造而成的长枪，那双血红的双眼里，空洞无比的盯着缓缓行来的白云。而在它的身后，则有十几只排列整齐的魔兵，全部都是魔师境。

待白云稍稍一靠近，那名魔王长枪一指，口中魔啸一声。身下的怪兽陡然由静变动，速度极快的朝着白云奔来。

白云双足在黑色的土地上轻轻一点，整个人化身成一道闪电，后发先至，带着一拳足以崩裂山石的力量，狠狠的砸在那坐骑的腹部，直接轰飞无数丈，倒在地上嘶鸣片刻，便燃烧贻尽。

那名魔王的手下们此刻也已经赶到，和魔王汇合，直直的朝着白云攻去。

白云怡然不惧，接连一拳轰飞一个。片刻后，便只剩那只魔王在苦苦支撑着。

白云并没有使用全力，对于他来说，这只是热身活动而已。

那魔王见自己不敌，竟是转身御空逃去。

“呃！怪的智商还蛮高的嘛！”

随着白云的怪腔怪调，一把雷枪凝聚在手上，直接射向那名，已经被他锁定住的魔王。

扑哧！

那名魔王直接从空中摔落，捂着胸口中那个拳头大的枪口，拘挛片刻后，便没了声息。

在那名魔王即将要化为飞灰时，一丝微弱的白光突然从它身上飞出，须弥间便没入了白云的眉心处。

“这就是罗老说的神识能量吗？”

那道光束进入识海后，直接被白云识海里的能量同化了。大概是增加的太稀少了，白云没有丝毫感觉到识海有增强。

不知时间的一路扫荡，白云的玄气渐渐消耗一空，他随意的盘膝在地上，打坐回复。

将近两个小时后，白云缓缓的吐出一口气，旋即起身准备继续去做任务。只是突然间，他感觉到身后有人靠近，且注视着自己。

白云转过身来，见到那个白衣飞舞的女子后，微微一愣。

林雨双一路行来，却看不见一只“魔”。她注意到地上残留的灰烬，便认为前面有某位师兄在扫荡。

她远远的看见有人盘膝在地上，待一靠近后，才发现那人竟然是自己宗派的死敌。

两人四目相望，皆是没有透露丝毫情绪。

她虽然很像白云在地球时的暗恋对象，或许曾经确实很刻骨铭心，但终究会被时间磨灭。更何况对方也并不是那个人，所以他对她并没有什么特殊的想法。

他虽然是玄冥宗的叛徒死敌，但林雨双却并没有什么感觉，不恨亦无好感，就如同别的普通人而已。她虽然是玄冥宗弟子，但玄冥宗欠她的，绝不是悉心培养她就能还清的，她对玄冥宗没有丝毫感情。

两人双眸相望了片刻后，没有说一句话，便错开分别。

“可惜是玄冥宗弟子，否者也可以认识一番。”

白云如是想着，但心内却并没有什么遗憾。

随后，白云渐渐深入平原，魔徒早就已经看不见了。碰到的，基本上都是魔王和魔王手下的魔兵门。

下品魔王也已经很难碰到了，全是中品魔王以上的境界。他甚至碰到了一只，带着上百魔兵的上品魔王，而魔兵之中，甚至有两只是下品魔王存在。

这场战斗整整厮杀了几个小时才结束，白云甚至动用了张“加速符”，才堪堪把这队“魔”消灭光。

但收获也是丰盛的，上品魔王增加的神识能量，已经让白云感觉到，自己的神识微微增强了些。

天色已经完全暗了下来，白云满意的退出了“黑土大陆”，直奔尹媚而去，那么久没见到了，怪想念的。

回到家后，两道欣喜的眼神让白云心里温暖，三人围着石桌吃罢晚膳后，尹媚和尹月便说起了今天的游玩经历。

待夜稍稍一深，便各自回房修炼了。

随后的几天里，白云努力的做着任务，丝毫不觉枯燥，但每天还是坚持回来和尹媚母女两聊天说话。

不知不觉中，白云已经完成了斩杀100魔王和1000魔师的支线任务，杀死3000魔的任务也已经完成了一大半。

白云望着前方阴森的深林，准备前去做魔帝的任务了。

平原上实力最高的也只有上品魔王，并没有魔帝的踪迹，想必都在这魔林里面。

白云踏入魔林，行了没多久，便陡然感觉到有人注视着自己。

前方不远出，一棵粗壮的黑色大树上，一名神色极其冷峻的男子，坐在横出来的树枝上，

静静的望着白云。

“你是白云？”

第二十六章踩脸

“跪下，一个时辰后自杀，然后在去向云天一下跪道歉。”

那冷峻男子，神色平静的说道，如同皇主面对犯错的臣子百姓。

白云微微一愣，旋即嗤笑道：“你是云天君吧？云天一那个废物叫你帮他出头？”

“既然你知道我是谁，那还不跪下！”

云天君神色依旧冷峻，平静而冷漠的眼神直射白云，自信和高傲早已经刻入他的骨髓里，根本无须刻意表现。

“你装逼比我装的好多了，但没实力的装逼，只能显示你的煞笔而已。”

白云神色很认真的说道。

“既然你不好好把握这唯一的机会，那便让你在后悔中度过后半生吧！”

云天君站起身来，眉头微蹙。那摸样就像皇主赦免了犯错的臣子，给予轻微处罚，但对方却并不领情的恼意。

“看吧！装逼果然是们深奥的功夫，你有两个败点。一是实力太差，想装逼却装成煞笔。二是话真的太多了，高手哪里会那么唠唠叨叨的。”

白云一脸讨论的口吻说道，望着云天君的眼神有些怒其不争。

白云是轻易不耍贱的

云天君不在说话，望着白云的眼神陡然射出两道神光，浩然之气透体而出，直接罩向白云。

轰！

白云原本站的位置，出现一个几丈大小的深洞。白云一个雷步轻松躲过后，犹若闪电般射向云天君。

云天君站在树枝上，五指撑开，直接抓住白云的雷拳，刚想施展浩然诀，对面的白云却冷冷一笑。

兹兹兹！

狂乱凶猛的雷电陡然在两人之间爆发，千钧一发之际，云天君速度极快的往身后一退，浩然玄气刹那间布满周身，抵挡住了白云的近距离雷暴。

白云大手一挥，巨大的雷鸟陡然出现，闪着让人胆颤的雷光。它鸣叫一声，化成一道闪电，直接冲向云天君。

云天君怡然不惧，雷鸟刚冲到面前，他冷哼一声，一只由浩然玄气凝聚成的白虎，一抓挡住了雷鸟的攻势，一阵撕咬后，伴随着一声哀鸣，雷鸟便彻底消散。

云天君心中突然微动，速度极快的抽出腰间浩然剑，带着崩灭山河的力量，转身一刺。而那只白虎却朝着他的左边扑去。

砰！兹！

白云在刚刚召唤出雷鸟后，便施展了分身术，一分为二，乘着云天君抵挡雷鸟之际，一人一边，从两个方向攻去。

云天君不愧是青年一辈的佼佼者，转身一剑逼退了白云，而雷虎则和另外一个白云恨恨的撞在一起。

“你的实力真是出乎我的预料啊！”

云天君早已经从云天一那里得知了白云的分身术，故而没有丝毫惊讶。只是他没有想到，白云的速度竟然快的如此变态。

“你真嗦！”

白云满脸不耐鄙视，说罢！两个白云便暴起发难。云天君已经收起了漫不经心的摸样，神色阴寒的施展着浩然真剑。

两个白云皆是越打越快，云天君的速度虽然比不过白云，但凭借着浩然真剑，在以一打二的情况之下，反而占据优势。一道道浩然剑气不时的发出，每一道剑气都斩断树木无数，大地崩裂。

反观白云，虽然速度快若真正的闪电，每一次出手皆是阴狠刁钻，但却总是无功而返。

实力上的差距太大了，速度也弥补不了这种差距，云天君自是一力降绝速。

砰！

随着一道浩然剑气，白云的分身终于被斩中，而后直接化成雷光，窜进白云的身体内。

白云急退几十丈，眉头紧蹙的望向云天君。

“虽然你的实力让我很惊讶，但你也止步于此了，待我在此斩杀你后，便要你玄气尽废，手脚寸断。”

云天君面色冷峻，说出的话恶毒无比，竟是直接准备在现实里废掉白云。

才下品玄王境，就有如此实力，云天君自然不可能让一个大敌成长起来，然后踩自己的脸。

“冲着你的话，你们兄弟两我也不杀掉，毁你们丹田，让你们做一辈子废物。”

白云话音一落，直接捏碎了从背包里拿出的“迅疾符”，须弥间便闪到云天君面前，带着空气磨擦的声音，雷拳狠狠砸向云天君的脸上。

砰！

雷天君眼睛急缩，根本来不及躲闪，便被这一拳轰飞几十丈远，撞断无数树木。所幸浩然护体玄气微微一挡，消了大半力量，否者！直接要被轰死。

云天君躺在地上吐了一口血，整个人披头散发，没了之前的潇洒冷峻味道。

他右手往地上急急一拍，反震的力量把他带起几丈高，这才堪堪躲过了白云的再次突袭。

云天君那张披头散发的脸上，因为极度愤怒而扭曲着，那摸样如同暴怒的老虎。双眼射出的怒火，格外的可怖，如同嗜人的恶魔。

白云心内的火气也不小，他现在很像踩脸，踩住云天君的脸。

轰隆隆！

伴随着恐怖的雷鸣声，白云被雷光映的如同雷神，带着神罚之意，闪向云天君。

已经疯魔的云天君，早已经凝聚出一把几十丈大小的浩然巨剑，那声势如同斩天裂地，带着可怖无比的气势，直直落向直闪而来的白云。

浩然巨剑遮天蔽日，死死的锁定住白云，让他感觉到一股灭顶之灾。

轰轰轰！

随着巨剑落下，林中土木横飞，树崩地裂。那景象如同末日降临，让人惊悸无比。

灰尘散尽，只见一道长百丈，宽几丈的深渊裂缝，出现在林中。从高处看，就好像一张嗜人的大嘴。

云天君悬立空中，胸膛急喘不停，脸色惨白无比。突然，他眼睛张大，满是不可置信。

砰！

云天君陡然被一道雷电，狠狠的斩向地面，砸出一个硕大的坑洞，溅起半丈落叶灰尘。

白云眼神阴冷的望着下方奄奄一息的云天君，整个人衣衫破碎，狼狈不堪。他刚刚虽然被锁定住，但凭借着速度堪堪躲过了巨剑的正中央，却也还是被剑波搞的狼狈不堪。

白云身体一闪，出现在坑洞中，一脚狠狠踩在云天军的脸上，泄愤的在他脸上一阵转动。

“我说过，没实力的装备就会变成**。你看你现在的样子，多像**啊！”

白云面显不屑，羞辱道。

云天君虽然奄奄一息，但却并没有昏厥过去，心里极其惊惧不甘。

云天君闻言，羞愤无比，竟是直接被白云的话，活活气死。

第二十七章名动学府

翌日！东域青年辈第一高手云天君在“黑土大陆”死亡的消息，在学府学子中传开。

这则消息，迅速成为学子们的谈资，纷纷猜测他是怎么死的。

不少人猜测是被大夏皇子龙渊海杀死的，也有人猜测可能是南域青年第一高手柳书雅，或者是北域青年第一高手常天葬所杀，但更多的人猜测是被魔帝所杀，

龙渊海首先出来澄清谣言，紧接着柳书雅和常天葬也相继澄清

就在学子们以为是魔帝所杀时，一个内幕掀起轩然大波。

有名老学子言称云天君在“黑土大陆”陨落时，他就在远处观望着。他称是一名新进学子杀死云天君的，而那名学子的功法属性是雷属性最后，他更是指出了他们的战斗之地。

带着深深的震撼和不信，几十名学子来到那人说的战斗之地，当看到那道长几十丈，宽一丈左右的剑痕，还有无数明显被雷电烧焦的树木土地时，无不被这惨烈的景象惊住。

这还是“黑土大陆”在经过一夜修复后的摸样。学子们估计，当时的剑痕至少长达百丈。

“黑土大陆”是几名人族圣者死后，所炼化的识海世界。内里的“魔”死后，按照实力，会在一天至七天内重生，而崩坏的树木土地，亦同样如此。

而人在内里死亡的代价，则只是神魂受伤，修养几月便能修复。否者！这里又如何能成为学府的试炼场所，又怎么去熟悉在将来的某日，必将会卷土重来的“魔”呢？

但就算如此，那些老学子依旧不信，云天君怎会被一个，刚进学府的无名学子所杀。

随后又传出新进学子中，有名神通诡异，实力也同样深不可测的人物。那名学子叫做白云，正好修的是雷属性功法。他在洞府之争时，以上品玄师境的修为，极其轻松的打败了几名下品玄王的学子。

随后有人反驳：“上品玄师能打败下品玄王确实很了不起，但要越一个大境界斩杀上品玄王，那是定然不可能的！”

但随后大夏公主龙安若站了出来，说白云已经在昨日，晋升为下品玄王境。

舆论终于开始倒向是白云所杀，但却依旧有人不信

毕竟这打破了他们常识，玄王每一境界的实力，都是天差地别的。一个刚晋升为下品玄王的人，怎么可能斩杀一名上品玄王。

这时候有人说：“何不找出白云，那样不就清楚了！”

急于知道真相的学子们，纷纷在“黑土大陆”里寻找着白云的踪迹。

不久后，终于有人找到了正在杀“魔”做任务的白云，他径直朝白云询问事实。

而白云的回答则是“是啊！”

是啊？是啊

很轻松的回答，轻松到能让人感觉，他并没有在意自己斩杀的，是和龙渊海争夺玄土大陆青年第一高手宝座之位的云天君。

知道事情真相后，不管老学子还是新学子们，皆是震惊无比。甚至惊动了“无名山”上的老辈学子和学府老师。

外界吵的热热闹闹，但白云却是心如止水。一直在“黑土大陆”内做任务，半月过去后，他在石碑上的排位，如火箭般直接跃升到第五名。而任务也只剩一个主线任务，和一个杀死10名魔帝的支线任务还没完成，他的进化点，又有17000点了。

轰！

在付出一张“迅疾符”的代价之后，白云又斩杀一只魔帝。还差最后三只魔帝，他便能完成最后一个支线任务了。

魔帝终究还是识海创造出来的生物，不管是实力还是智力，相较真正的帝级人物，还是差了无数筹。

又是一日，白云和尹媚母女门用过早膳后，便直接前往学府。他此刻的石碑排位已经是第二名了，魔帝也只剩最后一只，就能完成任务了。

他刚走到学府门口，便听到身后远远传来马蹄声，心中微微一动，转过身来望去，果然又是龙安若。

嘶！

龙安若极快的冲到白云面前，而后缰绳一拉，身下云狮兽扬起铁蹄，一阵嘶叫。

“美女！猿粪啊！又碰到了。”

龙安若那双漂亮的双眸翻了个白眼：“猿粪你妹！”

白云大汗！他之前和龙安若聊天瞎扯的时候。随口说的地球话，马上被龙安若学去了，并且融会贯通了。你看，她回的多好。

龙安若翻身下马，随后便围着白云转起了圈，眉头微蹙，清澈的大眼晴里满是打量之色。

“也没三头六臂啊！老实交代！你是如何打败云天君的，要知道他可是我皇兄的大敌。”

事情过去了半月有余，但龙安若却是今天刚见到白云，自然要好生询问一番。

“很简单啊！我和他在林中不期而遇，随后我们对砍，然后他被我砍死了。”

白云神色认真的回道。

龙安若一怔，旋即便反应过来白云是在耍她。水汪汪的大眼睛一瞪，气嘟嘟的看着白云。

白云在地球时，就是一个爱闹的普通人。和天朝很多年轻人一样，喜欢耍帅，喜欢耍幽默虽然认识龙安若不久，但白云和她相处聊天时，确实感觉很轻松，忍不住就想逗逗她。

他见龙安若真的有些生气，心里颇有些好笑。旋即，他便把那天的经过，删删减减的道了出来。

“听说你在玄师境的时候，就能使用玄帝才能领悟的空间神通，甚至还会影身和分身这两种神通？是不是真的啊？”

龙安若听完白云的讲述，满意的点了点头。随后又好奇的问道，丝毫没有交浅言深的觉悟。

白云自然不可能说出自己的最大秘密，随口瞎编了一个奇遇，就应付过去了。

两人刚才边走边说，已然走到了“无名山”下，白云微微一顿，道：“好了！小公主的好奇心满足了吧！”

龙安若闻言，美目一瞪。“你才是小公主，你全家都是小公主。”

白云如遭电击，整个人呈现石化状态，倘若让他的父皇大夏皇主，听到自己宝贝女儿如此说话，会作何感想

白云对于龙安若的领悟能力深感佩服，旋即他便朝着山中行去，头也懒的回，直接挥了挥手道别。

龙安若见白云离去，右手捏着光滑白皙的下巴，怔怔的想着事情，神色间有些疑惑。

“和他说话确实蛮好玩的，只是刚才竟然有些真的生气？”

能让你生气的人，必然也是在你心中有地位的人。

龙安若只会面对父皇母后，还有龙渊海时，才会露出如此小女儿的神态。但刚刚，她竟然会在白云面前露出如此神态，甚至有些撒娇的意思存在。

龙安若肤光胜雪的小脸上，有些微微的红晕。

但没多久，她便朝着自己的洞府走去，那娇俏可爱的脸上，有些没心没肺的笑着。

“找皇兄带我杀魔去”

第二十八章《魔之女帝》

“黑土大陆”里并没有黑夜白天之分，天空，永远是如血般的黑红

魔帝毕竟是高端存在的魔，不像魔王般，随便逛逛就能找到的。白云一边随手清理着路上碰到的魔，一边寻找着魔帝的踪迹。

几个小时后，白云眉头微蹙，凝神窃耳。他隐隐约约间，听到一阵阵琴声，凄厉之中，带着说不清道不明的凄苦。

他循声走去，在走到一座幽深的山谷内时，心中豁然一动。

一名红色长发拖地，身材妖娆无比的女魔。此刻竟盘膝在地，拨弄着身前的古琴。

白云心中狂震，之前碰到的魔虽说是有些智力，但那所谓的智力，只是战斗的本能智力。而眼前这名看不出深浅的女魔，绝对已经拥有真正的人性思想。

白云的到来，并没有阻止这名女魔帝的动作，依旧专心拨弄着身前的古琴。

心中好奇的白云，并没有直接上前打杀，而是无声无息的绕到女魔帝的前面，而后便突然怔在那里。

那张脸虽然色泽黝黑，但五官却精致无比，较之尹媚都毫不逊色。那微蹙的娥眉，竟让白云有股想抚平的冲动。

一直到琴声停止，白云才从晃神中醒来，旋即心中又是一愣。

那女魔帝怔怔的望着自己，眼神复杂无比。有惊喜，有疑惑还有深深的思念。

“是你吗？”

她怔怔的低吟道，或许是太久未吐人言，又或者是太过激动，她极其艰难的说出三个字。那声音嘶哑，却又轻柔无比。

这是个无泪的世界，她想哭，但却哭不出来原来！能流眼泪也是种幸福。

白云能感觉到她没有丝毫恶意，也能感觉到扑面而来的诸多情绪。

他闻言，有些莫名其妙。心里暗忖：“该不是他的情郎长得和我一模一样吧！那么老套的情节，还有作者会这样写啊？”

自认为是主角的白云，深深的鄙视着

白云并没有回答那女魔帝的问话，而是陷入了沉思。“这里的魔。难道不是凭空制造出来的吗？怎么会发生如此不可思议的事情。”

“是了你早已经死了。可为何妾身还活着。”

那女魔帝神色凄苦，那种欲哭无泪的感觉，竟是让人心酸无比。

“你是谁。”

白云平静的问道，他的好奇心已经被勾起来了。

“你果然不是他。否者，就算转世重生，你也会认得妾身的”

那女魔帝说话越渐流利，声音也越渐轻柔缠绵，只是依旧让人感觉凄苦无比。

白云刚想继续问话，却陡然感觉有两道气息接近，待他们靠近一些，白云微微一怔，来人赫然是龙渊海和龙安若。

龙渊海看着眼前的场景，眉头微蹙。龙安若却很欢乐的朝着白云喊道：“好猿粪啊！小白。”

那女魔帝见来了两名陌生人类，脸色一变，凄苦不见，换上了冷漠阴狠的神色。魔帝气势透体而出，可怖无比的魔气倏然间缠绕其身。

白云神色一变。这气势绝对要比之前遇到的九个魔帝强烈无数倍，至少是上品魔帝顶峰境，甚至可能是半皇的存在。

罗老说过，“黑土大陆”的魔，实力最高的也只有上品魔帝境。而眼前这名女魔，虽然境界在这种范畴内，但实质却绝对是超过了。

龙渊海和龙安若震撼无比，苦苦的抵挡着这股气势

白云并不在她的威压之内，他心中微动，试着轻轻阻止道：“放过他们吧！”

在两兄妹不可思议的眼神下，那女魔竟真的依言散掉威压。她转过螓首，望着白云的双眸，又换上凄苦的神色。

“你还会来看妾身吗！”

也不知那女魔帝是何心思，凝视着白云，轻轻呢喃着。那摸样有些害怕，有些凄凉。

“好！”

白云只愣了一会，很干脆的回道。

随后，那女魔帝盘膝而坐。那双有些黝黑，但却宝光盈盈的芊芊玉手，拨弄着琴弦

白云和龙安若兄妹两缓缓的走出这片山谷，三人各自都有着无数心思。

“你是怎么办到的？泡妞技术也太牛了吧？”

龙安若终于忍不住，如同好奇宝宝般问道。

龙渊海眉头一蹙，自己这个调皮的皇妹，最近说话越来越不雅了，甚至有些话叫人听不明白，亦不知是从哪里学来的。

白云从沉思中醒来，而后被龙安若说的苦笑不迭。倘若不是龙渊海在，他定然会回：“泡你妹！”

“我也不知道！今日是第一次见到她可能是我长得很像她思念的人！”

白云顿了顿，又朝着龙渊海问道：“她是有思想智慧的！学府里都不知道吗？”

龙渊海微微一蹙眉头，思索了片刻才回道：“学府早已经知道她的存在，但就算你把她杀了，她依然会复活。”

“当初我问过父皇听说在远古年间，有名圣人为了训练族人对抗‘魔’的能力，以自身大能创造出一个空间，抓来魔魂渡入其中，以供人族试炼。而这个空间有可能就是现在的‘黑土大陆’”

这传说如同天书神话，但白云却有些相信。

“这女魔帝，可能就是在远古年间，被人族圣者抓进‘黑土空间’的。只是为何她还保留着意识。”

三人猜测了片刻后，才发觉根本毫无意义，旋即便放下这件事来。

“小白！要不要和我们一起去杀‘魔’啊！”

龙安若没心没肺的邀请道，根本没在意自己大哥愿意否。

白云刚想拒绝，龙渊海却突然说道：“一起去猎杀魔帝吧！我对你的实力很好奇。”

白云闻言，挑了挑眉。“那走吧！”

他对龙渊海的感官不错，龙渊海虽然是富二代，并且是富二代中的战斗鸡，但说话态度却并没有盛气凌人。

随后，三人边聊天边寻找着魔帝的踪迹。当然！都是龙安若和白云在聊天，而龙渊海则偶尔才会插上一句话。

渐渐的！龙渊海眉头蹙的越深

“原来就是眼前这个古怪的家伙，带坏我的皇妹啊！”

龙渊海发现真相了，但却并没有多说什么，望着和白云聊的很投机欢愉的妹妹，心内无奈一叹。

“随她吧！高兴就好！”

第二十九章尹媚遇险

轰轰轰！

砰砰！

三人在寻了一个多小时后，终于在另一座山谷内，找到了一只中品境魔帝。白云已召唤出分身，配合着龙渊海围殴着魔帝，三人一分身杀的谷内山石碎裂无数，天昏地暗。

龙安若则远远站在一旁，为他们加持精神上的力量。也就是所谓的打酱油。

白云以速度牵制住魔帝为辅，龙渊海则充当主攻。两人虽然是第一次配合，但却默契无比。

龙渊海修炼的是中州皇族的绝世功法“玄龙经”，只见他乘着白云牵制住魔帝的机会，一条十几丈大小的五爪金龙，带着令大地百兽臣服的气势。龙吟一声，旋即长驱直入，冲向魔帝。

白云和魔帝硬生生的拼了一拳，而后迅速避开金龙。

轰！

面对这条气势可怖的金龙，魔帝却是怡然不惧，带着阴森无比的黑气，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］手中铁拳竟硬生生打碎了金龙。

啾！啾！

两道凤鸣之声陡然响起，白云趁魔帝注意力转移，直接真身和分身一起召出雷鸟，势如破竹般飞向魔帝。

那魔帝在万分危急之下，却陡然身影一闪，施展出帝级才能领悟的空间神通，堪堪躲过雷鸟的突袭。

砰！砰！

魔帝刚刚使用空间神通躲过雷鸟攻击，两个白云便一前一后闪到他面前，闪烁着晃眼雷光的拳头，雷霆万钧般狠狠击出。

一前一后两道拳势的冲击波，竟让两个白云都虎躯一震，差点就被自己的力量震伤。

魔帝魔啸一声，刚想施展魔攻时。两个白云皆是嘴角微挑，而后

兹兹兹兹！

可怖的雷暴，直接按在魔帝身上，悍然爆发。

叮！叮！

随着魔帝身躯开始燃烧，两道提示声突然响起，主线任务和唯一的支线任务竟同时完成了。

收回分身，白云双手微颤的靠坐在一棵，已被毁去树端的黑杉树上。

“好厉害啊！小白果然是小白！”龙安若见酱油打完，眼睛发亮的跑来赞叹道。

累的半死的白云，眼睛微微一番，想起以前玩网游的经历，心内暗忖：“最鄙视仗着美色，打酱油的MM了果断关爱。”

龙渊海也是微喘着气，望着白云的眼神有些震撼和佩服。

“你没有使用全力吧！”

白云不置可否的微微一笑，旋即便盘膝打坐。

龙渊海一直和云天君争夺青年辈，第一高手的宝座。自然是清楚云天君的实力，但刚刚白云展露的实力虽然惊人，但却还不能打败，甚至是斩杀掉云天君，故而有此一问。

龙渊海也盘膝在地，运气“玄龙诀”恢复玄气

龙安若一直在打酱油，自然无需回蓝回血。她见两人都进入打坐状态，有些无趣的她随意踢着碎石

只是踢着踢着，她便望着白云发起了愣

大抵过了半小时左右，白云突然眉头一蹙。蓦地睁开双眼，眼神之中有些些慌乱，但更多的是狂乱凶猛的雷霆之怒，旋即便突然消失在原地

龙安若一直在盯着白云，陡然见到白云睁开双眼，吓的她小鹿乱撞。随后见白云如此神色，心内诽谤。“看看而已，又没少块肉。”

在白云消失后，才发觉事情不对，对方定然是现实里有大事发生了。

龙渊海亦是双眼一阵，疑惑的望着龙安若。

“走！小白可能出事了。”

龙安若火急火燎的说道，说罢直接退出“黑土大陆”。龙渊海眉头微蹙，沉思了片刻后，也相继退出。

“鸳鸯符”其实是两张符，“鸳符”为主导，“鸯符”为辅。当手持一对的人中，拍碎了“鸯符”后，“鸳符”便能感觉到，拍碎掉，能直接传送到“鸯符”主人的身边

白云刚才就是感觉到尹媚拍碎了“鸯符”，定然是遭遇了什么事，所以才怒火冲冠。尹媚母女两，是他在这个世界里，最在乎的存在，容不得有半点闪失。

白云退出“黑土大陆”后，马上拍碎了“鸳符”，直接飞到尹媚身边。

刚一定神，便见两名姿色不俗女子，正手持明晃晃的长剑围着尹媚母女。白云想都没想，直接一个雷步，在众人还没反应之际，便一腿一个扫飞，没有丝毫的怜香惜玉。

对方既然已经拿出武器了，定然是图谋不轨而且！白云只怜尹媚，也只惜尹媚当然！还有小萝莉尹月。

事情发生的太快了，从白云出现道两名女子扫飞，只有过去了几秒的时间而已。

尹媚一愣，而后惊喜的看着白云，原本惊慌惨白的脸上，显现出一丝颜色。

“小白！”

两声低呼声响起，却是尹媚和尹月同时喊道。

见母女两无事，舒了口气的白云，这才有功夫打量周围的情况。

周围一排排的华美建筑，加上许多人在远处围观着，想必是城中闹区之地。

白云心中一动，循着那道仿若烧伤自己后背的眼神望去，便见一名身高九尺，面红若关公，一头赤红长发披肩，一双粗眉亦如火焰般，他身着火纹华贵衣袍，是名气势极度不凡的不惑男子。此刻他正眼烧怒火，阴狠凌厉的盯着自己。在他的身后，则站在几名年龄样貌各异的男子，各个神色不善的盯着自己。

“你便是杀我弟子，抢我女人的家伙？”

这中年男子正是“火云宗”宗主“火枭”，前段时间他忙于别的要事，无空打理此时，待事情忙完，直接亲自追寻线索追来。他甚至强带上了“碧水宗”宗主王瑞，也就是尹媚过去的太监夫君。

无巧不成书，他们追到中州城没多久，便在闹市之中撞见带着尹月逛街的尹媚。尹媚虽然薄杉罩头，但尹月却并没有，被正好撞见的王瑞认个正着。

本身也是身不由己的王瑞，竟然开始苦苦劝尹媚跟着火枭回去

可能是因为那方面的原因，导致王瑞的模样略显阴柔，是个毫无骨气的男人，这让尹媚在恐慌之际，却也心生厌恶。就连已经有些董事的尹月，亦是满脸失望厌恶的看着王瑞

尹媚越发庆幸自己遇见了白云，面对他们的相迫，自然是不愿就范。

见美人反抗，火枭便让两名女弟子前去捉拿尹媚母女，但是才刚刚靠近，便被突然出现的白云扫飞，也不知是死是活。

第三十章火云宗宗主“火枭”

白云眼神阴寒无比，犹若欲嗜人的毒蛇，冷冷的说道：“你便是火云宗的“宗主”？”

“如果是，那我确实杀了你的几只狗。”

火枭本就是个火爆脾气，见眼前小儿如此狂妄不知死活，暴怒的一挥手。

一股滔天热浪直扑白云脸面，他也不闪断，随着冷冷一喝，一道闪着逼人雷光的雷墙，随之矗立在他身前，堪堪挡住这股热浪。

旋即他便朝身后的尹媚示意了下，让她退到一边去。

对方是玄帝级的高手，白云想都没想，直接使用了张“迅疾符”在说。

白云刚拍碎了符，对面火枭身后的弟子便欺身而来，三名弟子直接一人一掌，无不是凶猛狂烈之极。

这三人才区区下品玄王至中品玄王的境界，白云残忍一笑，迅速后退躲过三人三掌。身势犹若闪电，微微一晃间，就已闪到左边那名男弟子面前，夹带着雷霆之怒的雷拳，直接把他轰飞几十丈开外，尸血横飞，撞破无数房屋，惊的围观之人纷纷惊呼散退

想也不用想，那人定然已是内脏破碎，肢体破裂。如若马上用神药医治，或许还能救其性命，否者！必死无疑。

白云轰飞那人后，也没有停下，反而更快的冲向一惊后，迅速放出护体火焰玄气的另外两人。

砰！

又是一人被白云硬生生的轰飞，护体玄气犹若薄纸，一击便碎。

白云虽然是下品玄王境，但因为使用过“响雷果实”，他玄气的凝聚度，比之玄帝亦丝毫不差，故而爆发力和攻击力，都强上普通玄王许多。在加上速度上带来的冲击力，能让他一拳便秒杀掉下品玄王的高手。

在白云刚掠到最后一名弟子面前时。左边陡然爆出一股强大可怖的气息，白云一惊，极快的往右边避去。那扑面而来的火焰，擦着白云的衣裳，他险之又险的躲了过去。

白云拍掉身上的火焰，定了定神，凌厉的眼神紧紧的盯着，突然上前的火枭。

白云的速度快的出乎意料，当火枭反应过来时，便一有两人被白云轰飞。他一声怒吼，施展出空间神通，火拳直接砸向白云。

火枭虽然惊异于白云的实力，猜到对方定然是学府学子。但震怒无比的他，却也不准备放过白云。死罪可免活罪难赦

火枭一双怒目圆睁，气势直接提到巅处，压的四周房屋都纷纷塌陷。

白云其实是第一次，真正的直面中品玄帝的气势。身躯虽然依旧挺直无比，但心内却感觉很是吃力。

火枭的气势，根本不是“黑土大陆“里的魔帝能比较的

场中两人，一人是火属性，一人是雷属性，皆是破坏力惊人！倘若两人真的在闹区厮杀，必然要毁坏无数房屋建筑。

尹媚和尹月躲在人群中，极其担忧的望着白云。

就在场中局势千钧一发之际，上空却陡然降下一名气质儒雅，风度翩翩的白衣男子。

随手一挥，场中两人的气场便被吹灭。

“火枭！你可真是不知死活啊！”那白衣男子冷冷说道。

火枭一见来人，便知今日事了。旋即气势一收，朝着白衣男子粗声粗气的说道：“此子杀我弟子，抢我女人，我教训他一顿又何妨？”

“看来火枭师弟当山大王当惯了啊！连学府的规矩都不放在眼里了。”白衣男子眼神微斜，不屑的说道。

火枭眼神微缩，内里有些隐藏的阴寒，但面上却皮笑肉不笑的回道：“宁师兄可别乱说话，我这不是还没动手”

原来这突然而至的白衣男子和火枭，皆是老一辈的学府学子。同期学子里，是按实力来决定谁是师兄，谁是师弟的。

白衣男子全名宁天行，正是上品玄帝级，而火枭则是中品玄帝

“我不妨告诉你，这名学子已是学府重点关注对象。你若还想安心做你的山大王，就放下那些心思”

火枭眉头一阵紧蹙，他自然明白，学府重点关注的意思是什么有希望成为玄皇的学子，学府才会重点关注。

火枭脸色难看，深深的看了一眼宁天行后，转身拂袖离去。在经过白云身边时，那虎目恶狠狠的凝视着白云片刻，丝毫不掩饰自己的杀意。

火枭心内火气无比的离开了，而那白衣男子朝着白云微微一笑后，也御空离去了

尹媚见危险已过，抱着尹月，小步跑到白云身边。只是她刚一接近，便发现白云愣愣的定在那里，双眼没有丝毫神色，直接吓得她面色更加惨白。她刚想叫喊白云时，却惊喜的发现，白云的眼神突然恢复色彩，朝着自己后怕道：“尹姐和尹月都没事吧？”

尹媚的双眸有些湿润，竟在大庭广众之下，不管不顾的扑进白云怀里。

白云一手抱着尹媚微颤的娇躯，一手牵起尹月的小手，轻声安慰着，心里无比心疼。

白云正在安慰受惊的母女两，心中突然一动，抬头望向空中。

只见空中四条珍贵无比的青色蛟龙，正拉着一辆金色战车，突然而至。赫然便是追寻而来的龙渊海和龙安若。

龙安若刚一到这里，便见白云抱着一名身材妖娆无比的女子，手中还牵着一名可爱的小女孩，心中微微一愣，但却也没多想什么。

随着人群的议论，金色战车缓缓落在白云的旁边，龙安若跳了下来急急问道：“发生了什么事了？你刚才和谁战斗了？”周围房屋残败，一眼就知发生过大战。

“没事”白云随口回道。

龙渊海望着周围的情况，眉头微蹙。这些房屋的主人，可都是他的子民。

尹媚闻见一个如黄莺的少女声音，这才惊醒到自己在大庭广众之下，脸色绯红放开抱着白云的双手。旋即好奇的转过螓首，循声望去，便见一名身穿黄色衣裙的可爱少女，那双清澈亮丽的双眸，正担心的望着白云。

尹媚心内一震，但旋即便紧握起白云的大手。

“不管如何！谁也不能让我放掉牵着他的手除非，他放手。”

尹月好奇的打量着龙安若，水汪汪的大眼睛里，有些些敌意。

“小白是我和娘亲的！谁也别想抢走”

而龙渊海和龙安若皆是惊艳的看着尹媚，兄妹两在皇宫内见过无数各种类型的美人，但眼前这个绝艳美女，绝对能排的上前三。

在几人各自打量的时候，白云心中微动，突然朝着龙安若道：“我要出门一些时日，多则一月，少则半月便会回来！帮我照顾下她们”

几人闻言皆是一愣。

第三十一章一怒为红颜

白云先前之所以无神，其实是因为收到了“宇宙进化者”的任务提示声。

“支线任务：让火云宗在玄土大陆除名，任务奖励：10000进化点，任务惩罚：生命力减半，任务时限：30天。”

“支线任务：杀死‘火云宗’宗主火枭，任务奖励：10000进化点”

尹媚母女是白云的逆鳞，既然火枭触碰了他的逆鳞，白云不管有没任务，以后也定然会斩杀他泄愤。而现在有此任务，他是铁定要马上前去斩杀掉火枭的。

但心下又担忧尹媚母女的安危，这才想到托付龙安若帮衬照顾下。

龙安若愣神片刻，随后便答应了下来。

“走！先离开这里”

白云带着尹媚母女，朝着自己的院落走去，龙安若也连忙跟去。而龙渊海则紧蹙着眉头，吩咐那些刚刚赶到的卫兵，让他们帮忙重建破落的房屋，并且赠予一些钱银。他这善举，让那些民众无不是感恩戴德

待白云他们消失在这片闹区之时，一名神色稍显惊慌的中年男子，阴毒无比的盯着尹媚消失的方向。他正是“碧水宗”宗主王瑞，不管是火枭还是白云尹媚，都把他给遗忘了

“这个贱人！我一定要你在皇城内身败名裂，永远抬不起头。”

王瑞那张阴柔的脸上，一片狰狞。

几人来到白云的院落，刚一踏进，龙安若便眼睛发亮的看着院中的花朵，这些艳丽绝美的花种，她从没见过，一时惊为天人。她美眸顾盼之间，尽显少女之色。

尹媚扬起那张娇艳欲滴的小脸，神色有些惶惶的朝着白云问道：“你要去哪里？会不会有什么危险？”

龙安若兴奋莫名的观看着院中花朵，闻言也是好奇的望向白云。

白云不知如何去说，他接下去要做的事，确实有些惊世骇俗。要是如实道出，徒增伊人的担忧。

“小白要出去打坏蛋吗？”还是赤子之心的尹月，一口道破了事实。旋即睁大双眼，高兴的喊道：“小白要去打欺负娘亲的坏蛋咯”

龙安若还不知刚才和白云交手的人是谁，故而越加好奇的望着白云。

尹媚则是娇躯一震，慌忙急道：“小白不要去。”敌人实力如何，尹媚心里很明白，自然不愿白云只身前去犯险。

“尹姐放心吧！我有很多逃生的本领，就像那天我突然出现在你们母女身边一样。如有危险，我可以随时跑走的。”

尹媚回忆起那日的景象，陡然觉得心都要化了般，两人初见的场景，她是一辈也不会忘掉的她又想起，白云刚刚也是突然的，就出现在自己身边

想罢！尹媚不在劝阻，但依旧担忧的叮嘱道：“你一定要小心，如果有危险，马上就跑”

“尹姐放心便是”白云好言安慰着尹媚，心内淫荡的暗忖：“都还米那个那个，我怎么舍得呢！怎么会舍得呢！一定舍不得的”

“我说小白！你到底要去干吗？”依然一头雾水的龙安若，娇声问道。大眼睛一闪一闪的，如同好奇宝宝。

“杀人！”白云简约的回道。

“”龙安若翻白眼无语。

“对了！我都还没介绍呢！”

说罢！白云却并没有马上介绍，而是突然向尹月招收。而后弯身下腰，脸上露出怪蜀黍的笑容，轻声问道：“尹月小美女你觉得小白好吗？”

“小白最好啦！”尹月想都没想就回道。

“那小白如果和你娘亲在一起，你不反对吧。”

“我们不是一直和小白在一起吗！”尹月嘟着嘴回道，小脸上有些问号。

尹月听不懂白云的真正意思，但尹媚和龙安若却是听的明白。尹媚双颊羞红，更添美艳。而龙安若则怔怔的站在那里，心内有些疑惑的想着。

“他们不是姐弟吗”

尹媚虽然看上去比实际年龄小了很多，但观之身材神态，一眼便知是个已嫁的少妇。而白云虽然略显成熟，但实则是个弱冠都未及的少年，她自然以为他们是姐弟

“她是大夏公主龙安若。”

“他是我女人尹媚。”

白云说完，两人皆是一惊，都惊讶于对方的身份。

尹媚没想到眼前这个少女，竟是大夏的天之骄女，心内惊讶无比。随后听到白云如此直白的说她是他的女人，让她欣喜无比的同时，也是娇羞无比，但同时也有些忐忑。自己毕竟比白云大了十几岁，亦已经不是处子之身，他真的不介意吗？

想到此地，尹媚心中一疼。“君为何不早点出现在妾身的世界”

猜测是一回事，证实又是另一回事。龙安若的心内，有些她自己也不理解的微酸，旋即便故作寻常的朝着白云，竖起了大拇指。

“厉害！”

白云会心一笑，而后神色一凛道：“这段时间就麻烦你了，如果可以！最好是带尹姐和尹月进皇宫。”白云丝毫不觉自己是小题大做，神色很认真。

尹媚小嘴微张，嗔怪的望着白云，道：“那些人都走了，不需如此麻烦公主的！”

“好啊！正好有人可以陪我”龙安若到时很干脆的答道，随后眼睛一转道：“可是院子里的花我要带着至少一半。”

白云和尹媚皆是一愣，随后异口同声道：“不行！”

龙安若愕然的看着相视一笑的两人“只是花而已。”

“你若是喜欢的话，等我回来，我给你能把整个院子都铺满的花。”白云说道。

“好！一言为定。”龙安若太喜爱院中的玫瑰了，闻言欣喜无比。

“恩！但你可千万不要让尹姐和尹月受到丝毫委屈”白云有些不放心的叮嘱道。

“放心啦！皇宫里除了父皇母后，还有皇兄，就属我最大了，谁敢欺负我带进来的人？”龙安若白眼一翻，略显嚣张的说道。

之后，他们又聊了许久后，白云才起身准备前往“火云宗”

踏出门后，他面色一换，森然无比的冷笑一声。

“让你们知道，什么叫一怒为红颜”

第三十二章灭火云宗

看着“雷达”上的路线图，白云直接火力全开，御空朝着火云宗飞去。

火枭不可能想到，白云会去灭掉他的宗派，甚至有付诸行动的能力，他按照平常的速度回去，而这段时间李，够白云率先赶到火云宗，灭其整个宗派。

白云一路无语，玄气空了便掏出回元丹打坐恢复，好了便起身赶路。如此反复数次，白云竟只花了一日一夜的时间，便飞到火云宗山脚下的一片树林里。

寻了个安全隐蔽之地，白云一边打坐修整，一边在“宇宙进化者”空间里翻找着对敌之法。

“大梵斗枢天雷符”：价格5000进化点。

“雷神符”：价格5000进化点。

或许是因为白云本身是雷修，对于雷法符情有独钟，这次他依旧选择了雷符来对敌。只是白云纠结于该选哪张比较好，这两张。都不是普通凡符的范畴内了，而是仙符的存在。

看着两张符的介绍，白云最后还是选择了“雷神符”。

“雷神符”是属于召唤仙符类，能召唤出强大无比的雷神。

夜幕降临，高空悬挂的红月，诡异的有些渗人。白云犹若幽灵般，站在一棵长达几十丈的大树顶端，眼神直直望着山中的火云宗。

今夜注定将血流成河。

激活“宇宙空间者”前，我就明白了这个世界的生存规则。在激活空间后，杀了一些无辜之人后，我也已想通了。

“人不为己，天诛地灭。”

倘若未来我将会被人杀灭，我绝不怪那人，只会恨自己无用被人所杀所以！你们的死，我不需要背负什么道德枷锁。

夜，越加的深了

双眸紧闭的白云，豁然睁开，射出两道可怖的电光，煞气无比。

敛住气息，白云飞快的闪到火云宗的正上空，手中“雷神符”直接拍碎

轰！

随着半空中雷光闪烁，一道可怖无比的气息陡然出现。随后，一个将近百丈大小的人形身影，出现在空中。

手持雷杖，后背雷鼓，披肩雷带，那张十丈大小的雷容，如同怒目金刚，令人胆裂魂飞。白云目怔口呆的望着这个，自己召唤出来的“东西”。

如此动静，早已经惊的火云宗灯火通明。那些才刚刚入睡或者打坐不久的弟子长老们，纷纷走出自己的房间，而后全部都懵了，望着上空的庞然大物，一时噤若寒蝉。

或许是因为“雷神”的雷光太强，火云宗的人，根本没有发现悬立在“雷神”身边的白云。白云惊叹一声后，也不废话，悍然发动攻击的命令。

在“雷神”的眼里，人类就好比如弱小的蝼蚁。它轻轻一挥雷杖，一股如渊如海的气势瞬间压碎那些修为不高的弟子。

随即迈步朝着火云宗走去，每一步都雷云滚滚，破碎虚空。

轰轰轰轰！

随着它的真正降临，一场不对等的屠杀便开始了，真正的摧枯拉朽般。火云宗的长老们根本无法抵抗，宗派里一名刚刚晋升不久的玄帝，目眦欲裂，飞身直接欲斩雷神持仗的手臂。

轰轰！

雷神的速度出乎他的预料，是真正的闪电速度，须弥间抬起大手，一掌拍飞几十丈外。那玄帝身躯欲裂，鲜血横飞。刚刚他见雷神很缓慢的踏空走下来，以为速度并不快，但所谓“雷神”，又怎么可能会慢呢？

半刻钟都不到的时间，火云宗便彻底成为一片废墟，大地崩出无数裂痕，火焰汹汹，配上凄厉无比的惨叫声，那景象如同世界末日般。

“雷神”每一次的攻击，都勾动着阵阵天雷，带着某种玄奥无比的规则。一直凝视着“雷神”的白云，感觉获益良多，对于雷的领悟，又更近了一步。

火云宗早已死伤过半，剩下的都是玄王境以上的高手，但他们早已胆裂魂丧，有人直接破空逃去，随后剩下的几十人也相继御空，想要逃离此地。

白云早已经有所准备，1000进化点一张的“电光符”早早拍碎，就等这一刻了。

命令“雷神”追西半边，自己则追向东半边。

斩草就必须除根白云虽然无惧他们的报复。但现在的自己，可并不是孤身一人。家里还有一大一小两美女在呢！

使用了“电光符”后，白云的速度已经真正的突破了光速。他那比玄帝还要凝练充实的神识，覆盖着逃跑的人。伴随着他每一步的移动，空中都有人尸血横飞，惨叫连连，洒下无数鲜血。

一拳轰去，一指点去，一掌扫去，尽数秒杀这边逃跑的人已经只剩最后两人，只见他们根本提不起丝毫对抗的勇气，各飞一边，分两头亡命狂飞。

啾！

噗噗！

白云和雷鸟一人一边，雷光闪过，鲜血洒落。至此，这十几名玄王境的火云宗长老，尽数屠戮一光。

而“雷神”那边，也已经只剩最后一名长老了，便是那之前被拍飞的玄帝长老。

此时的他披头散发，衣衫破裂，肉体焦黑，整个人比难民还要难民。他连连使用空间神通，竟是堪堪和“雷神”的速度持平，不被它追上。

但空间神通极耗玄气，他根本支撑不住多久了。他狠狠一咬牙，口中鲜血狂喷，使用了只有玄帝才能掌握的秘术神通燃烧寿元化为玄气。被追上的话，铁定直接身陨，这寿元也白白浪费了，还不如破釜沉舟，或许还有一条活路。

如此追逐了片刻，就在这名玄帝快支撑不住，心内绝望无比时。身后的雷神却陡然一顿，气息竟渐渐微弱，而后直接消失在天地间。

那惶惶如丧家之狗的玄帝心内一惊，而后狂喜无比。劫后余生的庆幸让他再也撑不住气，差点直接从空中摔下。他咬牙一撑，稳住身势，缓缓的下降

刚一落地，他连忙从储物袋中掏出各种丹药，准备恢复伤势时。

一道雷光豁然出现在他面前，在他反应不及的刹那间内

白云的右手食指，轻轻的，却又雷霆万钧的点在那名玄帝的额头

噗！

随着一声响，那玄帝被白云这一指，直接穿透了脑门，到死都是愕然惊恐的眼神。

诡异的红月，静静的照着这片如同地狱般的场景。红色的月光洒下，映的此地诡异幽深无比。

林中百兽在白云刚刚召唤出“雷神”时，便已尽数远离了此地。而火云宗也已屠戮一空，没有一个活口存在

白云默立在那名玄帝尸体的一边，今晚！他竟是完全没开过口

不是他死，便是我死又何必多费口舌呢？

第三十三章震动中州

白云太高估上品宗派的实力了，又或者说太低估了仙符的威力。没想到如此简单的，就完灭了一个宗派。白云估计，“雷神”的力量应该有玄皇的档次

“天位宗派“之下皆蝼蚁，这是玄土修炼界的共识。但白云却并不知道他成长的太快了，以至于对于修炼界的认知，还处于菜鸟的阶段。

只要一个宗派宗主是玄帝，那便可称“上品宗派”了。而玄帝虽然已经站在金字塔的高处，但对于那些处于顶端的绝顶高手来说，要灭一个上品宗派确实很简单，

“玄帝以下皆蝼蚁”，一个玄帝至少能斩杀一百玄王

要建立一个“上品宗派”很简单，要灭掉它，同样很简单。世上的上品宗派，大多是根基不深的存在当然！其中也不乏根基底蕴深厚的。

而“天位宗派”，无不是底蕴雄厚，派内高手天才无数。不说有玄皇级的人物坐镇，单单就长老玄帝的数量，亦是极其夸张的。

白云站在火云宗的废墟上，怔怔然的想着事情他就像地球上的爆发富般，几个月内，坐拥几亿资产。那些过去仰望的存在，在如今的他眼里，已经开始俯视他们了当真是人生如梦啊！

“啊！发死人财的时刻到了。”

深深的感慨了下，白云从2B青年的状态中回来，开始打扫战场。

杀人不劫财，天地不容啊

白云在废墟内翻翻找找，没多久，他就一脸苦逼样的停住了。

“为什么感觉，我现在很像在垃圾场内，捡破烂的苦逼呢？”

白云一脸痛并快乐着，他蹙眉思索了片刻后，直接进入“宇宙进化者”空间内。

寻宝术：3000进化点。

白云没事的时候，都会进入空间，流着口水，欣赏着里面的物品道具，“寻宝术”他很早就注意到了，只是之前还用不着而已。但此刻却必须要购买了，否者，真要慢慢翻找东西，累死人不说，定然要遗漏许多。

灭掉火云宗的支线任务已经完成，奖励了10000进化点。虽然付出了6000进化点的代价和寻宝术的3000点，白云只赚了1000进化点。但加上之前杀“魔”的任务奖励，白云此刻的进化点又有16050点。

白云学掉“寻宝术”后，直接一用，感觉眼前世界一变，点点宝光闪动着，有些微弱无比，有些则光耀刺眼。

想也无需想，宝光越盛，则宝物越好。不一会儿，白云直接把这里的东西扫荡一空，收获玄石丹药材料无数。单单珍贵的“乾坤袋”，就收刮到三个。

白云刚准备闪人，心中微微一动，他发现远处有人过来。略一思索，便明白了怎么一回事。“雷神”躯体如此宏伟，发着雷光的身躯，如同黑夜中的萤火虫，就算在几十公里外的人也能见到

白云敛息后退，朝着无人的方向飞去。接下去便是斩杀“火枭”了。

几日后

火云宗被灭宗的消息，瞬间传遍了整个中州。激起无数波澜，整个中州一片哗然之声。

无数人赶到火云宗时，见到如此惨烈景象后，无不是震撼惊悸。中州已经很久没有发生如此惨案了，简直骇人听闻。

人们纷纷猜测事情始末，苗头直接指向中州两大天位宗派的“圣皇宗”和“轮回宗”。只有这两个天位宗派，才有实力一夜之间，无声无息的毁灭火云宗。

而对于这种传言，两大宗派皆是不予理睬，小小一个火云宗，根本未放在他们的眼里。

而正在往回赶的“火云宗”宗主火枭得悉消息后，火目欲裂，长啸破空，透体而出的玄火直接焚灭了一座小山林。随后，震怒无比的他，连连破碎虚空，往火云宗横渡而去。

白云藏身无尽山脉内，这里是火枭去火云宗的必经之路，他早早就在此等候，就等火枭到来，在此伏击与他。

白云紧紧盯着雷达上的显示器，忽然，一个大红点出现在雷达的边缘地带。他迅速退出空间，直接拍碎了“电光符”，而后整个身形缓缓消失。

火枭心急火燎的飞向火云宗，经过一天一夜的缓冲，他心内已经有些沉静了下来，只是那双火目深处，滔天怒火在熊熊燃烧着。

咻！

一道破空声陡然响起，火枭眼睛微缩，前飞的身势一顿。如渊如海的怒气直接爆发，朝着偷袭而来的人，狠狠的砸出一拳。本就怒火如海汹涌的他，下意识便猜到偷袭之人，必然与灭自己宗派的人有关联。击退来敌的瞬间，神识直接探出，以防还有敌人藏着。

白云见火枭在猝不及防间，还能躲过自己的偷袭，心内微微一沉，一场苦战是免不了了。

当然，如果白云愿意，他可以直接购买仙符斩杀火枭，但白云又怎可能做这杀鸡取卵之事。倘若每次碰到大敌，都直接购买昂贵的物品道具来杀敌，不说实力将会难以寸进，单单就进化点也不足以支撑他做如此土豪之事。

那种一次性的大杀器，只能在完全没有胜算的情况之下，才可以去购买。

“是你？”

火枭看着几十丈外的白云，惊讶不已的同时，亦是狂怒无比。他火目圆睁，面容极度狰狞，心中已经存了必杀白云的心思。“还有谁和你一起动手？说！否者让你知道什么叫生不如死。”

白云不屑的说道：“我的女人都敢抢，你今日必死无疑。”

“不知死活，玄帝是你能挑战的？”

火枭声势慑人，眼神凌冽的看着白云，如同在看一个死人。瞬息间，他便瞬身到白云身边，破碎虚空的火拳，直直冲向白云门面。

白云神色一惊，根本来不闪避，头微微一扬，旋即下意识的一拳抵挡。

砰！

白云直接被击飞几十丈远，口中鲜血洒落，右手骨头直接碎裂了。刚刚稳住身势，白云顾不得伤势，直接运起雷步后退，险之又险的避过了火枭的再次瞬身突袭。

白云一直是以速度压制对手的，对于速度之战，应敌经验已是不浅。下意识的本能，让他成功避开了火枭的攻击，旋即也不停顿，直接拉着BOSS满天飞。

一边闪避飞遁，白云一边从空间背包里拿出疗伤圣药，加上血族血统的自愈能力，不消片刻，他的伤势便完好如初。

满血后的白云心中冷冷一笑。“十年的网游你以为是白打的？磨都要磨死你！”

第三十四章斩杀火枭

带着BOSS在天上飞了数圈后，白云直接朝着无尽山脉的林中飞去。火枭神色阴狠，死死跟上，不杀白云，他难以泄心头大恨。

白云刚一落地，直接召出雷鸟，冲向直追而来火枭。火枭身势不减，浑身玄火汹汹，一拳击爆了雷鸟。旋即陡然感觉到场中有两股古怪的气息，他心中微微警惕。

砰！砰！

雷鸟被击爆的瞬间，雷光之中，两道身影突然同时出现在火枭面前，速度快的根本看不清，所幸神识早早就抓到了。四拳相撞，激起林中狂风大作，树木更是被连根吹起。

随后两道雷电紫影和人形火焰，在林中无比激烈的厮杀着，溅出的雷电火星让树木熊熊燃烧而起。

火枭的“玄火绝”已经修炼到极深之处，释放出来的玄火，温度高的骇人。

白云根本不敢硬接他的火焰玄气，否者！要直接被融化掉。三人越战越急，越杀越勇，方圆一公里内，到处都是坑坑洼洼，大火燃烧，甚至已经蔓延几公里外了。

火枭心内震惊无比，小小下品玄王，竟有如此诸多秘技神通，实力也是超越普通玄王无数。分身神通他见识过，只是一种迷惑敌人，或者逃跑用的神通而已。但眼前这两个，却根本分不出真身和本体，就连实力也是一模一样，这让他震撼无比。最让火枭惊讶的，还属白云的速度，连使用空间神通瞬身到他身边，都能被其躲过，可想而知有多变态了。

火枭虽然不在小视白云，但心内却从没想过自己会败。下品玄王杀败中品玄帝？这种荒诞无比的事情，又怎么可能会发生？绝对是前无古人后无来者。

如此久攻，还拿不下白云，火枭心中暴怒更甚。他见两道身影再次袭来，一双大手直直撑大，硬生生的承受住这两道攻击。抓着两个白云的拳头，火枭森然残酷一笑的同时，两双手臂突然涨红无比，阵阵白烟燃起

轰轰！

两道如同岩浆般的火龙同时冲出，直接焚灭了两个白云的手臂。白云在被抓住拳头的刹那，便知大事不好，但拳头被死死的握住，根本逃脱不得，在火龙冲出的千钧一发之际，才急速后退躲了过去。

两个白云皆是狼狈无比，手臂硬生生的被焚灭掉，所幸反应极快的自斩手臂，否者被玄火攻入体内，将性命堪忧。

分身白云受伤太重，直接化成雷光闪进白云体内。而后在火枭震惊的神色之下，白云的手臂点点雷光闪动，不一会而，便完好如初。

这是响雷果实的能力“雷电元素化”。

白云此刻的能量，根本不能让他完全元素化，就连身体的三分之一也难以做到。但一条手臂的局部元素化，却正好可以。

两人皆是气喘吁吁的望着对方，白云的“雷电元素化”几乎耗空了他的玄气，而火枭也同样如此，之前为了赶路，他的玄气就已经消耗许多了。在遭遇白云时，他就只剩七层的玄气了。又经过刚刚的大战，和最后的两道火龙，他的玄气也已经所剩无几了。

两人几乎是同时掏出回气丹药，神色警惕的望着对方食用了下去。

火枭服用的回气丹药，已经算是丹中极品，无需打坐消化，只需要一刻钟，便能为他恢复半成玄气。这种圣丹，他一共也只有几粒而已，都是为生死大战做准备的。

两人大战已经快半个时辰，白云“电光符“的时效都快要过去了。他太低估中品玄帝的实力了，白云从获得“宇宙进化者”后，一路顺风顺水，谁阻杀谁，在畅快淋漓之间，也对天下人产生了小视之意。

相信经历过这次之后，白云不管是外在还是内在，都会更加强大。

两人刚吃下丹药不久，白云再次唤出分身，再次悍然发动攻势。火枭心内冷笑一声，就算白云也有回气圣药，但他怎么可能耗的过自己？

三道身影再次胶着在一起，激荡出无数电火之花，震的此地翻江倒海，碎木裂地。

火枭越站越惊，对方的玄气汹涌波涛，竟好似完满如初。他竟被两人压制住，连还手的机会都不多。

“怎么可能？瞬间回满玄气的丹药？就算在远古时期也没听说过！”

火枭双手连连挡住白云攻势，心内却闪过无数念头，他已经萌生退意了。心想待实力恢复后在去斩杀白云，料他这种圣丹也没多少。

火枭一个瞬身，便闪到几十丈开外，而后直接御空飞遁，速度也是极快。白云一愣的瞬间，直接暴起追去，可怖的音爆之声连连响起。

开始是火枭追着白云跑，但现在换成白云追着他跑。火枭心内憋屈无比，跑了没多久，便发现自己根本甩不掉白云。他现在的玄气，根本施展不了多久的空间神通，反而要是等自己精疲力竭时被追上，那就真的成为别人的垫脚石，成为古往今来，第一个正常状况下，被玄王硬生生斩杀的玄帝。

下品玄王斩杀中品玄帝，这种前无古人的惊悚事件，必然将会被史书记载。而白云是主角，他就是那个配角。

火枭深深吐出一口浊气，发出一声如野兽般的凄厉大吼，胸腔都快气炸了，咬碎钢牙，浑身青筋暴跳，今日绝对是他这辈子最憋屈暴怒的一天了。他再一次瞬身后，直接止住身势，转身便朝白云攻去，必需要以攻伐攻了。

白云等的就是这一刻，两道闪电身影须弥间横飞几十丈。他周身狂雷大作，带着令空气都颤栗的气势

火枭亦是如此，周身玄火熊熊，如同一只暴怒的巨熊，脸上狰狞无比，甚至能闻到火拳燃烧空气的味道，但是他这凶猛无比的拳势却扑了个空。

两个白云的这次攻势，皆是虚招，他看清楚火枭已经怒极攻心，再难平静。一个闪身避过之后，复又更快的向火枭攻去。

啾!

啾！

两只雷鸟亦凭空显现

兹兹兹兹！

轰轰！

无尽山脉上空，一个将近一公里大小的耀眼雷团爆开，震的地动山摇，日月无光。

雷光持续了久久才停止，而后空中两道身影直直落下。“砰砰！”两声，白云和火枭愣愣的砸在了地面上，激荡起无数树叶。

两人一左一右，皆是一动不动，仿若死去许久之后，白云那边才突然“咳咳！”咳嗽的坐了起来。虚弱的神识微微探向一动不动的火枭，待发现已经毫无气息后，这才松了口气，复又直直的躺下。

伤敌一千，自伤八百。

白云虽然是雷属性玄气，甚至是吃了响雷果实，但如此强烈的雷暴，依然能伤到己身。倘若能完全元素化的话，那就另当别论了。

本来白云可以慢慢磨死火枭的，但“电光符”的时间即将要过去了。这让白云心下一狠，直接来个超级雷爆，反正总不可能真的自己电死自己吧！

白云意念一动，疗伤丹药直接从空间变到手中。颤抖着手，极其艰难的把丹药放入口中。

“这BOSS还真难杀啊！还好劳资有金手指。”

第三十五章二皇子“龙鸿煊”

白云待伤势恢复的七七八八后，起身上前捡起火枭“BOSS”爆出的乾坤袋，直接飞离此地。

加上赶路的时间，白云总共只花了五天的时间，就把两个任务都完成了。增增减减后，白云已经有24050的进化点了，这绝对算得上是“巨额”了。

此间事了，几日不见尹媚的白云，披星戴月的往皇城飞去

白云刚刚赶回皇城后，心中一动，直接朝着城中南边飞去。白云早早就购买了一张“感应符”放在尹媚身上，只要相聚不超过五十里，他就能感应到尹媚的位置。

循着感应，白云来到了大夏皇宫外，微蹙眉头。望着内里华贵无比的建筑，他在想怎么进去

皇宫守卫神色不善的盯着白云，这让白云一阵纠结，总不能硬闯吧？此刻想要联系龙安若也不知身在何处。

“白云！”

就在白云纠结之时，一个熟悉的声音让他一喜。循声望去，果然是龙渊海。这可真是及时雨，刚一瞌睡，就有人送上枕头。他道：“带我进宫去，我去接尹姐出来！”

龙渊海并不是凑巧在这里碰见白云的，他早早就吩咐了下去，若是白云回来，必须马上通知他。他神色复杂的走到白云身边，道：“真的是你灭了整个‘火云宗’？并且在无尽山脉里，斩杀火枭的也是你？”

“消息传的那么快？这就人尽皆知啦？”白云纳闷回道。

龙渊海闻言，心内震撼，难以置信的暗忖：“真的是他？太不可思议了。”

“知道的人并不多，但那些底蕴深厚的宗派和学府，都大概知道一些。”

“他们怎么知道的？我可是杀光火云宗的人了，难道有遗漏？”

白云神色疑惑，说出的话却让龙渊海极度无语。“火云宗整整三百八十七人，说杀光就杀光，而且还那么平静。这个白云杀心也太重了，当真是可怕。”

“学府令牌功能繁多，感应学子的状态亦是其中之一。至于其他宗派，则是推演得出事情的始末！当然，他们不能具体推演出是谁做的。”龙渊海随口解释道。

说罢！他示意白云跟上，率先朝着皇宫行去。那些守卫神色恭敬谦卑的低着头，都在猜想着白云的身份。

两人一路无语，龙渊海走在前头带路，路上碰到的宫女太监等，皆是恭敬无比的退到一旁。白云虽然是第一次来到皇宫内，但却并没有东张西望。

气质是一个人性格的外在表现，自信的人，自然看上去神采不俗。一个人的样貌亦和性格有关系，自信的人，在丑也丑不到哪去。甚至自信的气质，能冲淡别人对他外在的表象。

此刻的白云看上去，身世极其尊贵，比之前头的大夏皇子亦丝毫不弱，这让一干宫女眼睛发亮，直直望着白云。

感受到那些眼光，白云心内一笑。“哥会告诉你们！其实哥现在很好奇只是装的淡定而已么”

一阵弯弯绕绕之后，龙渊海带着白云走到一座华美的院落前，道：“安若此刻大概是在父皇那里，随后得悉消息后，估计便会赶过来。你要找的那个尹媚和尹月，正在这座院子里。”

白云也没管龙渊海要不要进去，径自朝着院内行去。院子很大，如同在地球上读书时的足球场，内里处处是五彩缤纷的花朵，让人无比眼花缭乱。

白云能感应到尹媚的位置，直奔那个方向而去。待他穿过一些花草后，陡然间一愣，前面屋舍边有个亭子，而亭子边坐着一名服饰华贵的男子，手中握着玉杯，随口喝着。

而屋舍前却站在一名像似太监的人，正朝屋内喊着话。

“尹媚姑娘！快快出来拜见二皇子”

那坐在亭中喝着东西的，正是大夏皇帝的二儿子龙鸿煊。

龙安若第一天带尹媚母女俩进宫时，就被他碰巧遇见，顿时惊为天人。龙鸿煊从小贪恋女色，尤其是对美妇情有独钟，见到如此人间绝色，又怎可能忍得住。在多方打听调查之下，发现她是一名学府弟子的女人时，心内虽微微一惊，但终究还是忍不住展开攻势，挖人墙角。

奈何他如何花言巧语，佳人都毫无反应，对他冷淡到极点。尤其是被龙安若知道后，更是警告他不许打歪主意。

龙安若是父皇最宠爱的女儿，没有之一。相比之下，龙鸿煊在宫内的地位并不高，一年之中，被父皇面见的机会也不多。所以！龙安若的警告，对他还是有些威慑性的。

但他也只是沉默了一天，便再也耐不住心中的欲望。每次都乘着龙安若出门时，偷偷过来寻美探香，今天亦是如此情况。

龙生九子，个个不同。他那个资质天性皆是绝顶的皇兄如果是皓月，那他就是萤火虫，两者根本不能比较。放弃某些心思后，龙鸿煊更是把纨绔发挥到彻底，甚至吃不到葡萄说葡萄酸般想到。“整日除了修炼便是修炼，还不如那些美妇的玉峰来的吸引人”

龙鸿煊沉浸在获得美人后的意淫当中，而那名太监，则朝房内的尹媚劝解她从了二皇子，两人皆是专心无比。白云的突然而至，他们竟是毫无所觉。

白云一愣后，用屁股猜也猜到怎么回事，心内虽然怒火三丈，但却迅速的隐身敛息，暗暗观望。望向龙鸿煊的眼神，阴寒煞气无比。没有直接动手，确实是有些顾忌对方的身份，他自己自然无惧，但倘若在此斩杀皇子，定然是滔天大祸。他自己一人可以逃走，但尹媚母女呢？

虽然不能斩杀此子，但倘若不能狠狠教训他一顿，白云也可以直接自杀，死了算了。他在没激活“宇宙进化者”之前的人生，隐忍的日子已经过的够久了

此刻的白云，只是在等一个时机，一个能让他狠狠打断，这个所谓二皇子狗腿的时机。

龙鸿煊其实早已经不耐烦了，他的身份摆在那里，很少有女人需要花如此久的时间，才能弄上床帏。他今天准备无论如何也要拿下这个倾城的美女，就算用强也在所不惜。

“牡丹花下死，做鬼也风流。”这是他的座右铭何况一个学府学子，还不能把他怎么样。

龙鸿煊放下精致的玉杯，朝着自己的贴身太监使了个眼色，旋即便亲自走到门前，道：“尹媚大美人，最近皇城关于你淫荡的风传，可算是人尽皆知了。你的小男人回来，也不见的还会要你！不过只要你愿意跟着我，能享受一辈子的荣华富贵不说，我保证一定让城内谣言止住。”

“还请二皇子自重，妾身相信自己的倾心之人，就无需劳烦二皇子了。”

屋内沉默了许久之后，才传出尹媚那轻柔娇媚的声音。让门口的龙鸿煊，浑身酥麻，欲火高涨。

“好！既然如此，那我只能强行让你成为我的人了。”龙鸿煊的语气极其霸道。

说罢！他直接推门而入

尹媚听的此言，心内一惊，在龙鸿煊推门而入后，脸色瞬间发白随后直接拿起几天前，向龙安若要来的宝剑，把尹月护在身后。

对于这几天的尹媚来说，当真是度日如年。随着那个谣言在皇城散播着，她越发难过自己过去竟会嫁给他但所幸，自己还保留了女人最重要的东西。

此刻的尹媚，已经存了拼死相抗的心思，心内极其无助的呼喊着白云

就在这个时候，一道闪电紫影，突然瞬身到刚刚迈入尹媚房间的龙鸿煊身后。

第三十六章暴怒的白云

看清身影是谁后，面色苍白的尹媚微微一愣，那双原本失措的双眸，泛起微微水意，面容犹若桃花绽开

妾身就知君会来，就如那日君天降。

“小白！”

尹月看着突然而至的白云，那双大眼睛里，闪着欣喜兴奋。但随后小嘴一撅，神色委屈的望着白云。那摸样，就像小女孩快要被人欺负时，却见自己崇拜的哥哥突然来到

“尹姐！关好门，不要出来。”

白云闪身进来后，直接单手扣住反应不及的龙鸿煊喉咙，而后直接提着他退出门外。

“你是谁？还不快快放了二皇子”

那龙鸿煊的贴身太监终于反应过来了，旋即面红耳赤，惊慌失措的尖声喝道。

“聒噪！”白云左手提着龙鸿煊，冷哼一声。右手食指陡然点向那名太监，一道凝若实质的雷光出现在指尖。下一刻，那名太监便满眼不可置信的倒了下去。额头上，一个血洞赫然汩汩涌出鲜血

龙鸿煊被白云紧紧掐住喉咙，导致呼吸不畅。那张颇为英俊白皙的脸上，青筋暴现，双目外凸。从没有受过如此之苦的他，心内燃起滔天怒气，只是待他看到自己的贴身太监，死不瞑目的倒在地上时，才一阵眼珠急缩，汗毛炸立，心内惊惧无比。想要开口说话，却发现喉咙被死死掐住，根本发不出丝毫声音。

白云随手一指点死这个太监后，面色极其冷酷的提着龙鸿煊走到院中，而后拍碎了一张“隔音符”。

“砰！砰！砰”

白云不发一言，丝毫没有让对方解释的意思，亦没有说些狠话。只是沉默的抓着龙鸿煊的头，沉默的往青砖地上砸，溅起一地血红。

白云根本没有用力，否者一下便能把龙鸿煊砸死砸晕此刻的他，心内暴戾无比，不狠狠的折磨一番龙鸿煊，他难以泄心头戾气。

不知道多少下后，龙鸿煊早已经无力惨叫。那张英俊的脸上，也已经烂的惨不忍睹，鼻梁完全碎碎烂，整张脸被砸的平平的。龙鸿煊彻底的昏迷了过去

白云森然一笑，掏出“清心符”在龙鸿煊身上一拍，随后就恢复了意识。

龙鸿煊如同死狗般趴在地上，痛苦的拘挛着。只是随着白云狠狠一踩，他极其凄厉的“啊！”了声，让人毛骨悚然。

白云走到另一边，再次狠狠踩碎了他的另一只手。随后，又极其残忍的把他双脚踩碎，最后！更是碎爆了他的命根。

白云原本没想要如此残忍的，但是越折磨，他的暴戾之气反而有增无减，心内杀意更盛。

望着一动不动的龙鸿煊，白云从空间掏出一张“清尘符”，把自己浑身的血渍清洗一空后，他在院中静默了许久之后，才朝着尹媚房间走去。

白云刚一推门而入，便有一大一小两具娇躯扑了上来。他轻声细语的安慰着她们

你付出所获得的东西，总是会越加喜爱。感情亦是如此，当你付出的越多时，你的感情亦会越加深厚

待母女两情绪稳定后，白云掏出一张“鸯符”递给尹媚，而后又拿出一张“瞬息符”，最后又拿出一个乾坤袋一起交给尹媚。

“这张符，能让人破开虚空，飞到一百公里外的随即位置。这是乾坤袋”白云朝着尹媚解释道。旋即又换上严肃的神色，道：“待会如果有危险，你马上牵着尹月拍碎‘瞬息符’离开”

“小白你要小心！”

尹媚并没有问白云要去做什么，只是面色担忧的说道。不问！是因为她完全信任白云。

“尹姐放心便是！”

白云再次叮嘱了翻尹媚后，便让她们待着屋内不要出去。而后神色平静的走了出去，拖着如同死狗般的龙鸿煊，径直往院外走去。

龙渊海静静的站在院外沉思着，此刻的白云，已然有资格让他在此等候了。他见白云进去那么久还没出来，心内亦没有多想，只以为别人正小别胜新婚。

白云已经成为龙渊海心内一座，必须要逾越的高峰，同为青年一辈，龙渊海有着自己的骄傲。而这种骄傲，就是他如此努力修炼的动力。当别人吃喝玩乐时，他在修炼。当那些人完成今日修炼任务时，他还在修炼。当别人都已进入甜美梦乡时，他，依旧在修炼

龙渊海的沉思，被一个脚步声打断，他刚抬起龙首，便星目大睁，死死的盯着来人手中提着的“生物”。

龙鸿煊此刻的摸样，让人惊悚无比，浑身上下全是斑斑血迹，那张脸也已经完全面目全非，看上去就如同厉鬼，让人心渗。但凭借着衣着，龙渊海第一眼便认出他是龙鸿煊。

“怎么回事！”

经过最初的震惊后，龙渊海快速冷静下来，星目紧紧盯着白云，剑眉紧蹙的问道。暗地里，玄气已经悄然运气

“啊！他做了不该做的事情而已”

白云拖着龙鸿煊，抬头望向上空的炎日，神色轻松的回道。“今天天气真不错。”

龙渊海闻言，心内略一思索，便知是怎么一回事了。龙鸿煊的事情，他是知道一些的，这样的事情并没少做，只是这次碰到铁板而已，他问道：“你准备怎么样？”

“看你们准备怎么办吧！”白云神色平静的回道。

龙渊海微微一愣，旋即神色严肃的问道：“倘若我父皇”龙渊海刚一开口，心神一动，豁然转身向后望去。

只见远处有两人缓缓行来，有说有笑。龙安若也在其中，此刻正朝着一名仪容华贵，气质尊贵无比的中年男子，做小女儿撒娇的模样。能让大夏公主现出如此神态的人，自然唯有她的父皇。那名尊容华贵的男子正是大夏皇主龙天河。

龙安若是龙天河的掌上明珠，一直对她极其喜爱宠溺。这或许就是导致龙安若性子变得贪玩爱闹的原因。父女两的关系极其之好，龙安若没事就爱往他身边跑去，有什么心事也常常会向这个父皇倾吐，刚刚他们就在赏花谈心。只不过龙安若在知道白云回来后，立即就准备丢下父皇，前去八卦。

这些天里，她常常和尹媚聊天，知道了一些她和白云的一些事。如此像小说的情节，让她在心内暗暗羡慕的同时，亦是有些担忧白云的安危。不过在得知火云宗被灭，火枭身陨无尽山脉时，他心内泛起无尽好奇。“白云是怎么做到的？”

龙天河把爱女的模样看在眼里，宠溺一笑。他当然看的出来，龙安若对于那个叫做白云的小子有些情愫。不管是为了女儿，还是因为白云本身的事情，他都要去见上一面。

第三十七章大夏皇主“龙天河”

两人看到眼前情况，皆是神色愕然！

吟！

龙天河龙颜大怒，周身陡然显现犹若实质般的金龙，龙吟一声。旋即龙行虎步的走到龙渊海前，朝着白云，神色震怒无比的质问。“是你做的？”

面对本身就是玄皇境的大夏皇主，白云面色丝毫不改，平静却铿锵有力的道：“是！”

“喝行旧无。”龙鸿煊被白云使用了“清心符”，很难昏厥过去。刚刚他也已经是半昏迷的状态了，被金龙一激后，竟是恢复了一些意识。模糊的双眼见到一个熟悉的身影，顿时心内一喜，口齿不清的求救道。

还能说人话？下手太轻了？如是想着的白云，放开了提着龙鸿煊衣领的手。

这里的动静早已惊动宫里的侍卫，此时正有一队气势森然，行步整齐的侍卫过来。龙天河微微一示意，那些侍卫便小心的抬起龙鸿煊，去寻太医救治。这中间，神色复杂的龙安若朝着皇主耳语了几句话。

龙天河挥手示意龙安若和龙渊海退下，神色平静的望着白云道：“能只身灭掉上品宗派，斩杀中品玄帝境的火枭。说你是古往今来第一天才，也是受之无愧。”他顿了顿，双目陡然爆出可怖的神光，冷酷无比的接着道：“但似你这种不知敬畏，只知狂妄的天才，身陨的并不少。”

“朕泱泱大夏的尊严，岂是你能随意踩的？”

话音一落，一股几乎遮天蔽日的气势陡然压向白云。

“我的女人，又岂是别人能动的？”

白云毫不示弱，争锋相对的喝道，身姿傲然，面上煞气无边。

“哼！”

“不知天高地厚的小子，只是斩杀掉一名区区玄帝，便开始目中无人，狂妄无边。”龙天河冷哼一声，神色不屑的说道。

“我知的天，比你高，知的地，比你厚。你又有何资格教训我？若有人欺负我女人，就算他是玄圣，我也要斩灭。”

龙安若怔怔的看着场中对持的两人，心内极其混乱。而龙渊海亦是如此，他竟对白云产生高山止仰的情绪。在之前得知白云那个恐怖的战绩后，都没有生出如此心思，反而准备拿白云当磨刀石但此刻，他已经完全失去信心了。不管白云依仗的是什么，他内心的强大，已经超过了外在实力了

“哈哈无知小儿还想斩杀玄圣？当真是井底之蛙。此刻的你，连玄圣的一个眼神也接不住。”龙天河怒极反笑，冷着脸耻笑道。

白云不理他的耻笑，手中突然多出一张泛着宝光的符，道：“无需废话了，你何不动手斩杀我试试。”

龙安若一急，刚想上前，却被旁边的龙渊海拉住。龙渊海神色凝重的朝着龙安若摇了摇头，道：“你不用心急，父皇自有分寸。”

龙安若一脸疑问，但随后心中微微一动，也不再挣扎，安静的站在一边观望。

“这就是你的依仗吗？”龙天河眼睛微缩，紧紧盯着白云手中的符说道。

“”

龙天河见白云并不回答，神色阴寒的说道：“你的各种神秘能力，确实威力无边。或许确实能在我手下逃脱，但你身后屋内的两个人呢？”

“因为狂妄，你陷你女人与危难之地这，便是你的作为？”

闻言，白云原本平静的神色一变，煞气弥漫周身。双眼里透出来的暴戾之气，骇人无比。

“你，试试”

尹媚母女是白云的死穴和逆鳞，谁若触之，必将斩手。

被人如此小视，龙天河就算心胸广阔如天如海也要生气，他金手高高举起，随意轻手的一挥笑道：“只是和你开个玩笑而已，骚年何必当真呢！”

现场一片寂静久久无语。

白云极其愕然，他刚刚都快要捏碎符直接闪人了，结果却大夏公主是腹黑，他爹竟比她还奇葩，这世界到底怎么了？

“不过我那皇儿就算在无耻不堪，他亦是朕的儿子”龙天河神色一敛，道。

这变脸和变书一样快了吧

“说！什么条件。”白云极其干脆的回道。

“一个你现在还做不到的要求但朕保证，这个要求绝对不会让你违背自己的本心。”

“有生命危险？”

“有！但到时候，每个人都会有生命危险，所以这个可以排除掉。”

“为什么每个人都会有生命危险？”

“大世将临，乱世将至至于具体是什么，你还是去询问学府的人。”

“好！我答应。”

两人一人一句，快速无比的完成了这笔交易。

龙安若疑惑无比，但龙渊海却若有所思

两个身份实力天差地别的人，皆是心内一轻，又皆是面上毫无情绪。

白云是因为不用面对整个大夏的报复而轻松，还是那句话，不是他惧怕大夏，而是此刻的他，有更重要的东西去守护。

“小白！”

见两人已无事，龙安若这才上前喊道，神色有些愧疚。毕竟她刚刚虽然是被皇兄阻止上前的，但如果事情真的恶化下去，她也一定会站在他父皇那边的。一个是自己觉得有趣，但认识不久的朋友。一个是宠爱了自己一辈子的父皇，她的选择，乃是人之常情。

龙天河见女儿如此模样，大概也猜到了是怎么一回事，心内有着作为父亲的满足之意时，也是颇为好奇白云会怎么做。

“小丫头愧疚个什么劲啊？要是你刚刚勇猛的跳出来，而后帮我指着你父皇大骂，那我才会吃惊你的无情。并且，你刚刚的担忧着急，有些过了吧！我们虽然是朋友，但还没发展到如此深的地步啊？难道”

“丫头你妹啊！你全家都是丫头”龙安若在白云刚一出口时，就翻了个白云，之后越听越矫情，顿时受不了了

“对了小子！我还没和你算把我女儿带坏的账。”龙天河插口说道，神色间有些严肃。

白云翻了个白眼，直接无视掉，心内暗忖：“又不管我的事连这也想敲诈，果然也是腹黑。”

“哈哈我很看好你们这一对！”

龙天河哈哈一笑，也没在意白云的无礼。随后说出的话，却让白云和龙安若皆是无比愕然

说罢！龙天河也不等女儿发难，直接转身离去了，龙渊海也跟着一起离开了

第三十八章狼狈为奸

现场只剩下白云和龙安若了，两人皆是无语。喜欢美女是男人的天性，但喜欢美女，却并不是非要和美女在一起。

白云已经拥有了尹媚，对于其她的女人，却是没有什么追求的欲望。而龙安若，他只是当成一个可以聊天说话的朋友而已，并没有别的心思存在。

龙安若其实已经知道，自己对白云产生一些情愫。但情愫是情愫，并没有什么非君不嫁的心思，但这样被自己父皇道破，就算是她，也是抵挡不住的羞射了。

两人各自想着，最后，却极其巧合的想道：“让一切都自然而然吧”

“走吧！说过要给你满院子的花的。虽然你的院子有些稍大，但我绝对说到做到。”

白云率先打破了沉默，一脸肉疼的说道。

龙安若噗嗤一笑，旋即像是想起了什么般，一脸严肃的朝着白云道：“最近皇城发生了一些事是关于尹姐的。”

白云神色一怔，双眸里有些疑惑和紧张。

龙安若撇了撇嘴，随后便缓缓向白云道出了事情。

“最近皇城里，疯传着尹姐，都是关于嗯！一些不好的事情。而始作俑者，就是尹姐原本的夫君王瑞！他”

白云的眼神，渐趋阴沉。龙安若说到最后时，他已经怒到全身发颤，但旋即强制让自己平静下来。

“我在昨天已经让父皇帮忙，禁止了这种传言而那个王瑞，我也已经派人找到了他的栖身之地。”

“谢谢！”白云真诚的道谢了声。

“谢你妹”

白云一阵无语，还真说上瘾了啊？

“不过，并不是王瑞一个人在散播这件事，还有一人也参与了此事。”

白云纳闷，道：“还有谁？我如此低调，怎么会有那么多敌人”

龙安若无视掉白云的不知廉耻，回道：“那人正是云天君的弟弟云天一。”

白云一怔，旋即怒形于色的喝道：“我还没来得及履行诺言，去废了他们兄弟两。他们就迫不及待的蹦Q到我面前了？”

龙安若螓首微微一歪，好奇问道：“你什么时候说要废了他们兄弟两啊？”

“就是那日和云天君大战之时。”白云随口解释道，旋即又道：“尹姐肯定很着急了，我们还是先进去吧！待我安排好尹姐后，你带我去找王瑞。”

“好啊！有热闹可看咯！”杀人什么的，龙安若并没有什么感觉。随后，两人一起进入了院中，直奔尹媚住的房间。

尹媚早已经急的面色发白了，抱着尹月坐在床上，心内担忧无比。就在她忍不住，想要出去看看情况的时候。推门而入的白云和龙安若，让她心内一松，她睛若秋波的望着白云。

“小白”尹月从尹媚的怀中跳下，而后朝着白云跑去。小脸上，笑的极其开心。

白云一手抱起了尹月，在那张粉嫩的小脸上，亲昵的亲了口道：“坏蛋都被小白打跑了，月月要怎么奖励我呢！”

尹月崇拜的望着白云，水汪汪的大眼睛里一闪一闪，极其惹人喜爱。她朝着白云的脸上，吧唧了一口。而后又转头朝着龙安若，极其礼貌的道：“安若姐姐好！”尹月是知道谁对她好，谁对她坏的！这些天的接触下来，虽然没有和龙安若，熟到互相玩耍的程度，但心内也是不在排斥龙安若了。

“月月真乖！”龙安若微微一笑回道，这些天里，她天天和尹媚母女两在一起。在听说对方的遭遇后，她对尹媚有些怜惜同情。同时，可爱的尹月也让她极为喜爱。

随后，龙安若便善解人意的退出了房间。关上门后，她看着院中一排排绚丽灿烂的花朵，没心没肺的笑着。

这些花，都是白云从空间内购买来的，他一共购买了几十种花龙安若震撼惊讶的同时，亦是双眼发光。她并没有询问白云的花是从哪里来的。

屋外，龙安若眼神兴奋的在院中看着花，脸上一片陶醉之色。屋内，白云和尹媚紧紧相拥着

白云带着尹媚母女两，回到自己的院落。安顿好一切后，他便出门和龙安若回合，由几名侍卫带头，朝着王瑞的住所走去。

很快，几人便来到城中的闹区。随后又在侍卫的带领之下，走进了一座酒楼内。“他就住在天字三号的房间内。”带路的侍卫，恭敬的说道。

来到天字三号门口，白云直接踹开了房门。刚一踏入，就看到一名长相极其阴柔的中年男子，此刻正愕然的望着门口。待看到进来的是谁后，他的脸一阵发白，惊恐至极的望着白云。

王瑞心里恨极了尹媚和白云，这段时间里，他四处散布尹媚是个荡妇和某个小白脸私奔之类的谣言。开始的时候，效果甚微，不过！那些爱好八卦的人知道，事件的主角是这一期学府第一高手后，皆是八卦之心熊熊燃烧，开始在皇城小范围内作为谈资。

目的虽然达到了，但王瑞却并不愿意如此作罢。他想要让全皇城的人，都知道尹媚。但是，他在皇城根本毫无人脉，就在他准备就此作罢，回自己的宗派时。云天一找上了门在两人一番筹谋之下，事态终于升级，开始沸沸扬扬的在皇城内流传着。

事态严重后，从怨恨中清醒过来的王瑞，就感觉大事不妙。他刚刚正准备收拾行李，远离此地。他不知道的是，他早已经被严密监视了，就算白云现在不来，他也是逃不出皇城的。

白云直接闪身到王瑞的身边，手指雷光一凝，直接破了他的丹田气海。旋即朝着龙安若道：“接下去，有些血腥残酷，你还是先出去吧！”

“没事，我就喜欢血腥残酷的事。你只管施展，我就在一旁看看，不打扰你！”龙安若黑白分明的眼睛一转，回道。

“那你可别后悔”白云随意的回道，旋即眼神阴煞无比的看着，躺在地上的王瑞。

第三十九章黑色蕾丝一套的

“对不起！放过我吧！尹媚我让给你了！求求你放过我吧！”气海被破，王瑞剧痛无比，脸上冷汗直冒。他在听到对方要折磨自己的时候，顿时眼泪鼻涕直流，忍着痛苦爬了起来，跪在白云面前道，神色惊怕无比。

白云厌恶的看着王瑞，懒的听他的忏悔。隔音符一拍，旋即便从空间内拿出无数刑具

原本一脸正常的龙安若，随着王瑞凄惨的惨叫声。渐渐的，脸上显露出不自然之色，到最后，更是转过头去

屋内王瑞的惨叫声，极其凄厉渐渐的，声音慢慢熄了。

“谁若伤害我的女人，便是天涯海角，我也会把他揪出来。然后让他知道，什么叫做后悔痛苦。”许久，就在龙安若感觉，自己再也受不了，想要夺门而出时。白云的声音，突然在她耳边响起。

龙安若一惊，下意识的后退几步。她并没有注意到身后的桌椅，险些被绊倒在地踉跄的稳住身体后，才一脸若无其事的道：“没什么可怕的嘛！”

白云眉头微微一挑眉。“这就是女人说不要，其实就是要的意思吧？”

身心俱爽的白云，抽着香烟，心内极其淫荡的想着。

天色已经完全昏暗了下来，龙安若魂不守舍的走了。白云在微微一笑后，也回到了自己的院落。

院中，尹媚正抱着尹月，翻看着地球版本的“童话故事”。看着这个极美的画面，白云欣然微笑。“这就是我，要一辈子守护的东西啊！”

人类，总是向往一切美好的事物。就算心内在阴暗的人，也会在黑暗之中，仰望光明。

三人吃罢晚饭后，陪着可爱的尹月聊天，玩耍了片刻后，尹媚就带着尹月进屋就寝。

白云微微一笑后，便盘坐在院中，运起功法开始修炼许久之后，白云刚刚一个大周天运行完结时，便听到一些响动。

好不容易哄的尹月睡着，尹媚轻手轻脚的起身，小心翼翼的推开门

红月洒落，暧昧的气息在院中蔓延，院中的两人紧紧相拥着，此时无声胜有声。

许久之后，尹媚那张倾国倾城的脸上，突然泛起一些红晕。她感觉到，有某个“利器”，此刻正不安的顶着自己的下腹这让还是处子之身的她，感觉有些手足无措。

白云捧起那张娇艳欲滴的绝美玉脸，眼神中，欲望燃烧，他缓缓凑近尹媚的朱唇

“嘤嗯！”

尹媚浑身酥麻无力，呻吟了声后，便彻底的沉沦在这种快乐之中。她那压抑了几十年的娇躯，渐趋火热，心内春意开始荡漾

就在尹媚完全沉侵在激吻中时，突然感觉一双火热的手，在自己身上抚摸着这让她春意更是盎然，少妇原本就是极其敏感的

两人如此缠绵了许久之后，皆是心内欲望狂涨，渐渐不满足于现状。

双唇分离，白云充满欲望的双眸盯着尹媚。尹媚当然明白他的意思，双眸泛着春意，但终究是害羞，只是低着头默认。

妾身很高兴，妾身是完璧之身低着头的尹媚，如是想着。

白云一喜，直接公主抱抱起尹媚。旋即径直朝着自己的房间行去，两人的心脏，皆是急速跳动着。

走进房间，白云轻轻的把尹媚抱到床上后，两人又是一阵激吻后。白云慢慢脱落了自己的衣服后，却是怎么也脱不掉尹媚的衣裳。顿时心内焦急无比，他可不是“善解人衣”的人啊！

尹媚双颊绯红，媚眼如丝。她见白云如此模样，温柔的笑了笑，随后便轻解衣裳

随着一件件衣裳脱落，白云的呼吸也越渐粗重，目瞪口呆的直直盯着尹媚

随着碍事的衣裳尽去，白云口干舌燥的同时，亦是突然一愣。尹媚竟然穿着白云送给她的地球版内衣而且还是黑色蕾丝一套的。

黑色内衣，衬得尹媚的胴体更显白皙红润。欲火焚身的白云，直接扑上去，紧紧贴着尹媚，再次激吻了起来，右手

一边轻吻着尹媚泛红的娇躯，白云的手，终于忍不住了。他慢慢的解开，束缚住玉峰的黑色蕾丝胸罩，而后随后他的手，又往下摸索而去，当触碰到一片湿地时，他整个人，完全被欲望吞没

“妾身还是处子之身，请君温柔怜惜些。”就在白云提枪准备那啥的时候，尹媚低吟的话语，让他完全懵了这到底是怎么一回事？这怎么可能？

“那个王瑞有那方面的隐疾”尹媚微红着脸，解释道。待看到白云还是一脸惊异的神色，她又解释道：“尹月是我收养的”

白云心中狂喜无比，虽然完璧之身这件事，并不会影响他对尹媚的感情。但哪个男人又没有处子情节

这还真是惊喜到无以复加的事情呢！白云如是想着，随后望着脸色绯红的尹媚，轻轻的

许久许久之后，两人才从巫山之中退出。尹媚修长白皙的娇躯，轻轻躺在白云的胸膛上，玉脸桃红，眸中闪着幸福和满足。

白云撩拨着尹媚的三千青丝，眼神中的温柔，能让尹媚融化两人享受着激情过后的平静，许久之后，白云突然道：““尹姐，那些谣言”

“我明白的！你如此的爱惜妾身，妾身是不会让这些谣言，而让自己有丝毫阴影的。因为妾身想要永远让君爱护！”

白云原本还怕尹媚会胡思乱想，听到这些话后，他心内极其欣喜，紧紧的抱着尹媚

“君若不弃，妾必不离。”

“妾若不离，君必不弃。”

两人相视而笑，房内洋溢着让人心醉的幸福感觉。

不一会，一丝不挂相拥的两人，又有了那种感觉。尹媚因为过去三十几年的压抑，而显得敏感无比的娇躯，开始不安的扭动着。泛着春意的双眸，如同在说：“骚年！再来一发吧！”（好吧！这其实是作者在意淫而已。）

笠日，白云神清气爽的走出房门。真正初为人妇的尹媚，正和尹月一起看着孩童书。闻得声音，抬起玉首，两人相视一笑。

昨晚，白云虽然强烈要求尹媚留下。但尹媚终究是害羞这事，会被尹月知道，坚持要回去就寝

“小白早！”尹月乖巧的打了个招呼，随后又沉入“童话故事”当中。

白云莞尔一笑后，购买了一些丰盛营养的饭菜，三人便又说又笑的开始了用膳。

吃罢！休息了一阵后，白云才朝着尹媚，道：“我先去学府了”

尹媚嫣然一笑，道：“妾身等你回来。”

“小白，再见！”尹月神色可爱娇憨的礼貌道。最近，尹媚开始教导她，淑女该怎么做

“呵呵月月再见！”白云忍不住捏了捏尹月的脸道。

一直装做淑女的尹月，顿时再也忍不住，悍然发动反击

踏出院门后，白云神色一变，眼神含煞，径直朝着学府行去。

“该去打断跳梁小丑的腿了”

第四十章废掉云天一

进入学府后，白云随便抓了一个年轻学子，问道：“知道云天一在哪里吗？”

那少年，正是和白云同期进来的学子。白云的实力，和在学府内的名气，他自然是知晓。在微微一惊后，便迅速回道：“他就在广场中”

闻言，白云直接丢下那名学子，径直朝着广场行去。而那弟子，在愣了片刻后，连忙奔向“无名山”，可能将有大事发生，要赶紧去通知别人。

白云缓缓走到广场，就见云天一正和一名男子在切磋着。两人使用的功法，皆是“浩然决”。场外，有三人正津津有味的观看着。

三个围观之人率先发现突然而至的白云。神色直接一变，极其凝重的望着白云。

白云神色平静的穿过他们，直接朝场中的云天一走去。切磋的两人，皆是神色认真，专心致志的各自施展着剑法，并没有释放玄气。或许是太过于专心了，他们并没有注意到缓缓而来的白云。

“天一师弟吴飞师兄！”场外的三人，也都是浩然宗的弟子。他们从愣神中清醒后，开口提醒喊道。

切磋的两人同时停下剑势，这才发现离他们只有几丈距离的白云。神色一震。云天一心生微微惧意，随后想到自己这边有五人，这才心下微松。

“白云？你想干什么！”那名叫做吴飞的男子大喝道。

白云并没有理会吴飞的问话，反而是冷冷的盯着云天一，道：“你做了一件，你无法承受后果的事情。从此，你将会活在痛苦和懊悔中。”

白云极其冷酷的宣判道。

轰隆隆！

说罢！他化身天罚之雷，在须弥间内，掠到云天一面前。闪烁着可怖雷光的手掌，在他们来不及反应之际，重重的拍在云天一的脸上。

“啪！砰！”

云天一那张俊脸，直接被拍碎，鲜血飞溅三尺。整个人如同炮弹般，被拍飞几十丈后，才止住飞势倒在地上，一动不动的。

“你。”

吴飞没想到白云如此果断，根本就来不及阻止，极其愕然看着生死不知的云天一，神色震怒的指着白云。那三名围观的“浩然宗”弟子，一惊后，马上跑到吴飞身边，皆是无比愤慨的盯着白云。

白云眉头微微一挑，道：“你们要动手吗？”

四人皆是老学子，虽然惊惧白云的速度，但不管是为了替云天一师弟报仇，还是为了“浩然宗”的颜面，必将要和白云一战。四人相视一眼，旋即默契的同时朝白云悍然发动攻势。白云的实力，他们自然是了解。单打独斗，这里没有一人是他的对手。

“不知死活！”白云冷冷一喝，瞬间唤出分身，两道人影雷光烁烁，扑向四人。

白云的速度，根本不是他们能揣测的。只是几个照面，就有一人被白云雷拳轰飞。而后更是势如破竹般，在半晌内，便尽数打趴下三人，场中鲜血溅的到处都是。

这里的动静早就惊动了学府，有许多学子在远处观望着，神色皆是震撼无比。

“啊！”

一声惨叫划破天际，在学子们的瞩目下。白云手指凝聚雷光，一指射穿四人中，一名男子的大腿。

随后，他又一一废了另外三人的腿，道：“这是对你们的轻微惩罚，下次若还敢对我拔刀相向。就算你们掌门亲至，我也要斩杀你们。”

四人停止惨叫，惊恐无比的望着此刻如同魔神般的白云。

“呃！”

云天一已经从昏迷中醒来，躺在地上痛苦的呻吟着。他的眼前一片模糊，脑袋嗡嗡作响着。片刻，待视线微微清晰了点后，双眸陡然睁大，惊恐之色弥漫。

白云俯视着云天一，右脚轻轻抬起，狠狠的踩在他的脸上

“砰！”

这一脚直接把云天一的头，整个陷入地里。

扑哧！

白云神色极其冷酷，雷光一闪间，直接废掉云天一的双腿。就在他准备废掉云天一的气海时，一声大喝陡然响起。

“住手！”刚赶到广场的云天君，见白云踩在生死不知的弟弟身上。在废掉双腿后，还准备废其气海，顿时双目欲裂，惊怒大喊道。

白云望着飞驰而来的云天君，面色平静。他右手食指雷光凝聚，雷光一闪，直接点破了云天一的气海

“啊！”

云天君前飞的身势一顿，状若疯魔的狂啸。而后眼泛血光，死死盯着白云，一字一顿的发出毒誓：“不杀你，我誓不为人。”

“那你便无需做人了！”

白云一脚踹飞云天一后，直接冲向云天君，双拳狂雷闪烁。

砰！

云天君身前，突然出现一个人影，赫然便是学府副院长玄皇罗老。

白云爆退数步，眉头微蹙的望着罗老。

“放过他吧！”罗老的语气，有些商量的意思。并没有一上来，就拿实力压人。

白云虽然忌惮玄皇的实力，但依旧强硬回道：“不行！”，他顿了顿才接着道：“他刚刚发的毒誓，想必罗老也听到了，我又怎么可能就此罢手。”

“你护的了他一时，却护不了一世。他，我定斩之。”白云坚定的说道。

“我保证他不会对你出手，如果他我会亲自出手灭杀他。”罗老面色平静，依旧是以商量的口吻说道。

白云低头沉思片刻，心中微微一动，道：“可以！但必需答应我一个条件。”

“说！”罗老并没有因为白云的不知好歹，而有丝毫情绪，他平静的吐出一个字。

“我要带我女人进无名山！”

罗老微微一愣，旋即心内苦笑。原本这个条件根本就不算条件，但现在他在心中沉思了一会后，道：“好！你明日一早带人过来”

白云心内一喜，尹媚母女两也进入无名山的话，他就不需要两头跑了，这省了他很多工夫。云天君根本没入白云的法眼，他的一命换到这个条件，不亏。

“我允许你对我进行报复，也允许你叫宗门来对付我。但倘若你敢动我女人一根青丝，天涯海角，我必杀你。”白云虽然心里开心，但面上丝毫不显露，反而神色阴寒，朝着罗老身后的云天君冷冷说道。

云天君的神魂还处于虚弱的状态，自知铁定不是白云的对手。所以刚刚白云冲来时，他心内也是惊惧无比。

“我云天君自有属于我的骄傲，我会堂堂正正的斩杀于你。你，将会成为我的垫脚石。”云天君上前几步，神色傲然，语气坚定。

白云只是平静的望了眼云天君，而后径直朝着无名山行去。路上的学子，无不是纷纷退避三尺

白云的阴冷残酷，让他们心生胆寒。

第四十一章真正的学府

白云走进洞府后，直接盘膝进入“黑土大陆”。他出现在上次和龙渊海一起杀魔的山谷，此时，大战的痕迹早已修复如初。他默立了片刻后，转身朝着另外一座山谷行去。

“君终于来了！”

女帝看着缓缓行来的白云，惊喜道。这些天里，她一直在这里等着，就像过去，她一直在等着另外一个人

“恩！”白云轻声应道，并没有解释现在才来的原因。他对她有种说不出的感觉，是怜惜吗？白云不知。但他记得，他答应过她，所以他来了

女帝紧紧盯着白云，眸里无限欣喜。那原本凄苦哀怨的琴声一变，喜悦缠绵之音，在山谷内回荡起

白云轻声走到她身前，缓缓坐下，闭目倾听着。渐渐的她所想的，她所念的，她弹的他竟都听的见

她很高兴！原来他和“他”一样，都能“听的见”自己

一人一魔，一男一女，沉浸在这种无声的交流中。

“白云！”

“纳兰女娣！”

许久白云离开之前，两人心意相通的说道。

回去的路上，白云呢喃着。“纳兰女娣女娣女帝！”

笠日一早，白云带着尹媚母女，缓缓踏进学府。尹月好奇的打量四周，大眼睛一闪一闪。尹媚虽然也是第一次进入学府，但并没有东张西望。对现在的她来说，白云是她的天，他在身旁，她便安宁。

“走！”罗老突然出现在白云面前，随意望了眼尹媚母女后，直接说道。说罢！便朝着无名山行去。白云牵着一大一小两美女的手，跟了上去。

白云的洞府在半山腰处，四人很快便走到了。但罗老并没有停步的意思，依旧朝上走去。白云微微一愣，快步跟上，问道：“去哪里？”

“上山顶！”罗老简单的回道。

白云眉头微蹙，疑惑问道：“为什么？”

“你是老院长看中的人。”

闻言，白云更加疑惑了，他想不通，随后索性不想了，跟上前去，到了山顶后，应该会知道怎么一回事吧！

半刻钟左右，四人已快到山顶了，只见周围烟雾弥漫，而山下的建筑，已然完全隐没。又走了片刻后，前面豁然出现一圈光幕，似水般荡漾流转着。罗老轻抬右掌，贴了上去，光幕陡然出现一个真空般的人形大洞。

罗老率先踏入光幕内，转身示意白云进来。白云和尹媚相视一眼后，牵手入内。刚一踏入，三人视线豁然开朗，随后便同时怔住。

鸟语花香，春光明媚，仿若置身仙境这，便是三人的感觉。无名山山顶，出乎白云预料的大尹月眼睛发亮，极其兴奋的看着漫山遍野的桃花，一阵清风拂过，清香袭人。

白云感受着四周流动的玄气，心内震惊无比。这里玄气的浓郁程度，至少比外界高出十几二十倍，这到底是什么样的地方啊！

“这座山，在远古时便存在了。经历过人妖和魔的劫难，又经历过人妖两族大战后，外界因连连大战而天地崩裂，玄气散落。但这里，却依旧完好如初，一如远古时的玄气环境。”

“而导致人妖两族大战，最大的原因，便是争夺此地。”罗老缓缓道出这些秘辛。

“既然大战是全人类参与的，这里又为何是属于学府的?”白云眉头一蹙，问道。

罗老心内微微一愣，他没想到白云竟然会问这个问题，他面色微微凝重道：“因为上古人妖两族大战时，人族只有一个组织，那便是学府，是天下人族的圣堂。而那些宗派，皆是后来因各种理念的不同，导致学子脱离学府，另立山门而建。”

白云双目大睁，他没想到，学府竟然是如此“牛逼哄哄”的存在。想着远古时，天下万万人族聚集学府习艺的壮观，白云心内热血涌动。

尹媚也是极其震撼，美目怔怔，小嘴微张。而尹月却毫无概念，此时正牵着白云的手，荡来荡去

“按照外面宗派的说法，你现在已经是学府真传弟子在你之上，还有十名师兄。”罗老道。

白云眉头微挑，暗忖这天地间，谁有资格当他的师父。他道：“谁是我师父？”

“学府老院长！”罗老答道。

“和你一样是玄皇境？”白云再次问道，他已经准备拒绝拜师了。这天地间已经无圣，而除却圣人，谁又有资格成为他的师父。玄皇在白云眼里，虽然很强大，但他有信心，在自己进入玄帝境后，能斩杀玄皇。

罗老面显向往，轻轻吐出：“是玄圣！”

“果然是玄圣”白云在知道无名山和学府的历史后，心内便隐隐猜到了，但真正得知世上存在玄圣时，依旧是心绪翻滚，波澜起伏。整整失去踪迹三百余载的玄圣，就生活在这里，自己甚至成为了他的弟子

咻！

就在白云刚想询问玄圣的实力时，一道人影突然出现，打断了他的思绪。

“罗老！他就是老头子看中的弟子吗？”那人影一袭暴露的火红衣裙，白皙粉嫩的小腿裸露在外，身材极其丰满妖娆，性感蛮腰上方的双峰，呼之欲出。那双风情万种的双眸，在白云三人之间顾盼着，玉唇轻启间，魅惑众生。

罗老目不斜视，道：“他便是你的小师弟了，你带他们前去住处吧！”话音一落，他就瞬身不见了。

白云堪堪从惊艳之中醒来，见罗老离去，他心内暗忖：“怎么每次都是如此？饭盒领完就闪人的？太没职业道德了”

“小师弟，你叫什么名字呢？”那不管容貌还是身姿，都不差尹媚的尤物，魅惑众生的微微一笑，问道。

“白云，你呢！”经过最初的惊艳后，白云正视着尤物，光明正大的欣赏着。

“小师弟可真没礼貌哦！你应该称呼我师姐”那尤物对待白云的态度，明显把他当做是个小孩子。

白云嘴角微扯，心内暗忖：“她刚刚喊谁老头子呢？还有说了那么多，她还[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］是没说自己的名字”

第四十二章各种崩坏的性格

“美人，你是小师弟的姐姐吗？”那尤物师姐，竟是不在理会白云，几步走到尹媚身前，一双凤眼发亮，轻声朝着尹媚问道，似是怕惊到尹媚。

“他是我女人！”尹媚闻言，倾城玉脸微微一红，刚想做答时，白云却已先她一步道出。

“什么？你个小屁孩是美人的男人？”尤物师姐神色一愣，旋即双眸大睁，极其愤慨的娇喝道。

白云和尹媚没想到她的反应如此之大，两人皆是疑惑。已经在草地上转圈打滚的尹月，动作一停，疑惑的望向这里。

“不行，美人是我的！老娘劝你还是离开她吧！”尤物师姐说出的话，再次让白云和尹媚皆是一愣，震撼无比。

白云心内狂呼：“不是吧！如此绝色尤物是个百合？这尼玛闹的是哪出啊！”

尤物师姐见两人如此神色，似是发现自己说了不该说的话，她满脸懊恼之色，朝着尹媚温柔的吐出：“我太唐突了！美人不要惊怕”

咻！

就在白云严重内伤时，又有一道身影出现，直接挡在尤物师姐和尹媚之间。白云一观来人，旋即又愣住了

来人也是名女子，她身穿淡蓝色衣裳，雪肤花貌，气质冷若冰霜。那双杏目中，微带薄怒之意。最吸引人注意的，就属她那淡蓝的发色

“芊芊乖！不要生气，我保证你是大的，别人都是小的。”尤物师姐见到人来是谁后，竟是上前抱住女子，温柔的开导道。

“不行！”被称呼为芊芊的女子，就连声音也是极冷的，她坚决回道。

“乖啦！我会对芊芊最好的”

白云有些膛目结舌，旋即便拉着同样呆住的尹媚，走到尹月身边。而后三人站在一旁，观看着一对闹别扭的“情侣”？

片刻后，尤物师姐终于搞定了吃醋的芊芊，牵起她白皙如雪的玉手，如妖精般扭动着小蛮腰，走向白云。她狠狠的瞪了眼白云，旋即换上温柔的神色，朝着尹媚道：“走吧美人！带你们去住所之处。”

芊芊紧紧握住尤物师姐的手，望着尹媚的双眸极其冰寒。从头到尾，她完全没看过白云一眼。

白云看着身边的三个绝色大美女，养眼的同时，心内大叹：“太浪费资源了啊！两个能让无数男人望眼欲穿的绝世佳丽，竟是一对百合”

一路上，随着几人崩乱的聊天内容，白云终于知道这个百合女王的名字，她叫做“花非花”，是白云的七师姐。而那名被花非花唤作芊芊的女子，全名叫做“叶芊寒”，是白云的九师姐

解释完身份后，花非花完全无视掉了白云。她专心调戏着尹媚，弄的尹媚双颊绯红，不知所措。甚至忙中偷闲，还要去安慰下叶芊寒。

就在花非花说话越来越露骨时，他们已经穿过了桃花林

一面清澈无比的湖，湖边有许多不知名的生物。而湖的对面，有十几座花草环绕的木屋。木屋外，有两人围坐一起，皆是神色认真的下着棋这，便是映入白云眼帘的情景。

“下棋的两人是你四师兄和五师兄！两个皆是臭棋篓，下了一辈子的棋却没有丝毫进步。”五人走到湖边，花非花望着尹媚，意犹未尽的介绍道。而周围各异的生物，也不怕生，皆是慵懒无比的晒着太阳。

一只长的酷似兔子的生物，身体毛发粉红柔顺。它忽然跳到尹月身边，竟是亲昵的蹭了起来。望着它，尹月那双大眼睛闪闪发光，兴奋无比。

“呵呵它叫做粉红！是一只活了几十年的兔子哦！”花非花极其温柔的介绍道。她已经知道尹月是尹媚的女儿了，想泡她母亲，自然需要先征服女儿

白云无语的望着花非花，旋即又望了眼叶芊寒。“这世界这一切，到底是如何发生的！也太令人惋惜啊！”

正在叹惜的白云，心下微微一动，双目紧紧盯着湖中央。随着一些气泡浮上，一圈圈涟漪散开，一道人影突然破水而出，兴奋大喊道：“老湿！我抓到这个家伙了！”

那人影是名长相略显普通，但又极其吸引目光的男子。白云目测他的一字眉，估计有半尺左右，此时正湿淋淋的挂在脸上。而他手中的“家伙”，也让白云侧目不已。那所谓的“家伙”，全身闪烁着金光，似蛇似龙。有四抓，但全身却毫无鳞片，光滑无比。

“咚！”

就在白云打量的这会，花非花突然闪到一字长眉男的身边，那双红润细嫩的玉手，直接给了他一个狠狠的爆栗，河东狮吼道：“老十！你敢抓老娘的宠物？皮痒了是吧！”

老十原本兴奋的神色一变，就像老鼠见到猫般，直接松开紧紧抓着“小金”的双手，满腹委屈的说道：“是师父让我抓的，说是为了欢迎新师弟。”

“又是这个贪婪好吃的老不修！”花非花脸上闪过一丝了然，旋即便恶狠狠的大喊道：“老不修的！老娘和你说过多少次了？不要打老娘宠物的注意想吃东西，自己去外面抓去。”

“咦！为何如此热闹？为师刚从外面回来”一名鹤发童颜，风姿如同人中仙者的老人，突然出现在山顶湖的上空，疑惑问道。

花非花那双极其魅惑的凤眸一翻，神色鄙夷，道：“老不修的！你别给老娘装了！”

老者雪白细长的双眉一拧，吹胡子瞪眼道：“我怎么说也是你的老师，好歹尊重下！”

“别转移话题！我只是去接下十一师弟，你就想打老娘宠物的注意你还好意思让我尊重！”

自称为对方老师的老者，疑惑的“啊！”了生。旋即转头对着十师弟道：“小十，这就是你的不对了，小七的宠物，你怎么能抓呢！”

“老湿！明明”

“小十无需多说，为师知你是一时口馋，才犯下如此大错你跟七师姐好生道歉一番，她不会怪你的！”被叫做小十的长眉男子只是刚刚开了口，便被老者打断，旋即口苦婆心的训诫了起来。

“七师姐对不起！我下次再也不敢了”那小十被老者一顿口水喷完后，竟像是真的般，面色羞愧的道歉着。

花非花右手捂着自己的额头，有些无力的回道：“小十，你就是太老实了，才会一直被老头差遣做这做那的。男人！应该要强硬一点”

“是！七师姐说得对。但是师父毕竟是师父啊！”

“唉”花非花望着无可救药的十师弟，深深叹息了声，眸里全是朽木不可雕的懊恼。

“咳咳！好了！大家要团结友爱！”老者说完总结性的演讲后，才把视线射向呆若木鸡的白云，道：“吾正式宣布，尔将成为吾的第十一名弟子。”老者的气质突然变的极其飘渺若仙，神情语气，皆是严肃的宣布道。

白云严重内伤一旁的花非花更是白眼直翻。

这尼玛到底是些什么人啊？师父是个贪婪好吃，并且有些猥琐的老不修。七师姐是百合女王，九师姐是冷艳百合，十师兄到是很正常，但生活在这群人身边，还能保持正常的，那就是极度的不正常了。另外，那奇葩的眉毛能在长点吗？白云视线又望向对面湖边，那还在专心下棋的两个男子你们还能在淡定一点吗？

剩下的五个人是谁？有正常的吗？白云极度怀疑

第四十三章“小白！我喜欢这里”

落日余晖洒向无名山，它穿透过光幕，映的山中桃花，朵朵娇艳

湖边木屋外的草地上，铺满了桃花瓣，几人席地而谈，饮着美酒，享受着难得的美食。

“小十一，这些东西东西都是哪里来的啊！”学府老院长“玄子”一边往口里灌着白酒，一边好奇问道，那张老脸微红，醉眼微朦。他已经一口气喝下几瓶高纯度的白酒了。

这些物品当然是“宇宙进化者”里购买来的，尹月最近喜欢上一种“地球版本”的菜肴，嚷嚷着要吃。白云对她宠溺到极点，自然是连忙购买了一份，这让小女孩眉开眼笑，对着白云奖赏般的“吧唧”了下。

极其好吃的玄子一见，顿时垂涎三尺，腆着老脸，道：“给为师也来一份吧！”这些饭菜的价格才几个进化点而已，白云没什么好拒绝的，直接购买了一份递给玄子。但结果一群师兄师姐们皆是紧紧盯着他。被一群如同饿虎般的眼神盯着，白云寒毛竖立，额头大汗直接购买了无数丰盛的菜肴，甚至还购买了许多白酒和红酒

什么样的老师，带出什么样的徒弟。白云的师兄姐们，虽然不像他们老师般，为了吃，可以无节操无下限，但也是极其喜爱美食的。一群人如狼似虎般，风卷云残的扫光饭菜，旋即便开始喝酒聊天。

“秘密！”白云也有些喝多了，微醺着回道。他们喝酒自然不可能运功散掉，否者！又何必喝呢？白云回罢！便望向尹媚，此刻也是玉脸绯红，正和花非花还有叶芊寒喝着红酒，小声聊天。他心内大叹：“真是养眼啊”

“呃！”见白云如此回答，玄子也是不恼，打了个酒嗝后，又隔空吸来一瓶白酒，开封继续喝了起来。而十师兄早就已经趴在地上，微微打着酣。两个臭棋篓，依旧下着棋，时不时的喝上一口酒，神色专注认真。

白云身旁，还坐着一名气质温文尔雅的男子，只是神色郁郁寡欢，那双略显抑郁的双眸，直直的盯着叶芊寒，手中的酒，一口接着一口。他是白云的六师兄“丰玄天”。

白云无语的摇了摇头，心里忖道：“这是三角恋吗？男主角也太苦逼了。”白云心内一阵好笑，整个人极为轻松，他有些喜欢这里的气氛

望着在湖边和那些可爱的动物，打滚玩闹的尹月，白云心内极其安宁满足。倘若活着只是为了做任务只身一人攀上顶峰，又是为了哪般？

所幸！我有需要用生命，去守护的她们

白云站起身，走到尹月身边，盘膝坐了下来。正玩的“咯咯！”直笑的尹月，可爱的双颊红润粉嫩，她丢下一群可爱的动物，爬到白云的怀里，开心道：“小白！我喜欢这里”

白云宠溺的抚摸着尹月的秀发，鼻头贴在她饱满的额头上，亲昵的磨着

已经快十岁的尹月，因为“地球版本”的童话书籍，和经历过那些事后，已经懂事很多了。她安静的趴坐在这个温暖的怀里，乌黑的眼球闪闪发亮，闪动着属于她的幸福。

白云顺势躺在草地上，而尹月则靠在他的手臂上，一大一小两人，静静的望着头顶上，光幕外的繁星

尹媚双颊绯红，一是因为红酒的关系，二是因为花非花的调戏，她那双娇媚若水的双眸，望着那边的白云和尹月，面上笑脸，若桃花娇艳灿烂。她轻轻走到两人身边，缓缓躺在白云伸出的另一只手臂上，两人相视而笑

花非花嫉妒气愤的望着白云，旋即大口的喝着红酒，开始调戏不胜酒力的叶芊寒。两人卿卿我我，又让另一人抑郁无比，丰玄天面露苦涩，连续灌了几瓶白酒后，直愣愣的躺倒在地，鼾声响起。

这，便是白云的欢迎会因为贪吃的老师，而组织的欢迎会只是，白云的一二三和八师兄，皆是不见身影

夜，深了

白云的屋舍，是这一排房屋的最后一座。他让尹媚抱着尹月去就寝，自己则踱步走到湖边，盘膝开始吐纳。他的玄气，已经是下品玄王的顶峰了。

今夜必将突破。

无名山，一处烟雾萦绕的崖上，有两道飘渺出尘的身影。一人白衫在前，一人黑衫在后，迎风猎猎作响。

“圣者大人！此子残酷好杀，真的无碍吗？”黑衫之人正是罗老，他神色恭敬，眼里有些担忧。

“一个可以为了自己的女人，灭宗杀帝，直面玄皇而不退的人。再残酷阴冷，也是有他坚持善良的一面”

白衫之人，正是那个贪婪好吃的玄子。此刻的他，仿若不食人间烟火的仙人，飘渺淡然之极。

“玄冥宗呢？那可是他的师门啊！”

“没有无怨无故爱，亦没有无怨无故的恨”

白云成为圣者大人的徒弟，这事已成定局，罗老不在多说，沉默了片刻，道：“他身上的秘密”

“顺其自然，他若不愿，就无需询问一切，都为了即将到来的劫难啊！”玄子望着雾海的双眸，一阵神光闪过，似乎要穿透雾海，看破乾坤。

“圣墓开，大世临而大世后的劫难，将如何去度”玄子呢喃叹息着。

罗老神色复杂，道：“那几个地方怎么说！”

“已同意了等圣幕开时，便是出世之时。”

身着黑衫的罗老离去了，雾涯上，只剩玄子独身一人，神色淡然的望着雾海，眸中乾坤流转

久久之后，玄子突然自语道：“十一那里应该还有很多珍藏吧！作为他的老师，我去讨要一些，应该会欣然给我吧！我只要一些就够了”

想到那些美食和美酒，玄子眼透精光。那摸样就像一只饥饿的野狼，又如同正在意淫女子的色狼。之前的飘渺淡然，已经变成猥琐贪婪

今夜，红月柔和，如女子绯红的脸颊

第四十四章“决战”之地

笠日，晨光透过光幕洒在湖面，倒映出一片白云蓝天

静坐一晚的白云，双眸暮地睁开，透射出一道骇人的雷光。待雷光内敛，白云的眼珠内，出现一道淡淡的“之”形闪电图像，极其诡异。只是一闪间，又完全消失隐没掉

“恭喜师弟晋升中品玄王！”老实的老十早早就起来了，他见白云突破境界，一脸憨厚的笑着，恭喜道。

白云付之一笑，回道：“十师兄早啊！”

“小十一，还有没有酒？快快拿来”一道略显嘶哑的声音突然响起。

白云循声望去，见两个披头散发，神色依旧认真在下棋的四师兄和五师兄，一阵无言。这两个师兄，该不是下了一晚的棋吧？

白云走上前去，从空间里购买了两瓶几十年的老酒递给他们。

“忙着”两人异口同声道。

白云眉头一挑，把酒放在一边，旋即便看着他们下棋

久久之后，白云捂着额头，一脸头疼的离开了。“在看下去我的智商一定会被他们拉低的。”

“呵呵！四师兄和五师兄虽然性格古怪，但是人很好的！”已经开始晨练的老十，见白云如此神色，笑着解释道。那对半尺长的眉毛，在脸上飘来荡去

“他们不用修炼的吗？”白云问道。

“师兄们一直在修炼呀！他们是一心二用，一边修炼，一边下棋呢！”老十解释道。

“怪不得”白云微微有些明白了。

修炼到玄帝境后，就算一周不食，亦没有丝毫影响，更别说玄皇和玄圣了。

大清早，并没有白云预料中的再次大开宴席。尹媚母女两都醒来了，另外一些人，却还没见到身影，也不知是还在睡觉，还是去做别的事情了。

白云刚刚购买了四份早餐，和尹媚母女还有老十准备食用时，一道人影突然出现，一脸的谗相。

“老师早！”老十恭敬的向来人打了声招呼。

“恩！早”玄子随口回道，眼神却紧紧盯着饭菜。

经过一晚，白云已经有些适应了这个“老不修”的师父，自觉的拿出一份早餐递给玄子。

五人吃罢！勤奋的老十去修炼了，而尹媚则带着尹月在湖边散着步。玄子望着白云，突然说道：“还有没有好酒，孝敬下师父”做为玄圣，更是白云的老师。对于伸手向新收弟子讨要东西的无节操要求，神色竟是没有丝毫羞耻之意。

玄子没有羞耻之心，白云却羞耻了带出去，都不好意思承认他是我老师啊！

“有！但是你要答应我一个要求”白云回过神后，心中一动说道。

“好！”

白云话刚落，他便直接答道。对于弟子的讨价还价，他没有丝毫不悦。“除了老十乖点，另外九个都是不知尊师重道的小子看来！小十一也有那个趋势了唉！”玄子心内大叹，旋即又一脸期待的望着白云。

“这货不是玄圣，这货不是我师父，这货”白云心内默默念着咒语，随后提出要求道：“让我见识下玄圣的威力。”

咻！

白云话音刚落，眼前突然一黑，刹那间眼前又是一亮。见玄子就在身边，他定了定略显惊悸的心绪，打量起周围的情况。

白云的视线刚扫向前方，双眸暮地陡然大睁，怔怔的看着眼前的情景。许久之后，他朝着不知何时，换上满脸沉重的玄子，惊异问道：“这是哪里？”

这是一个毒雾弥漫的平原之地，白云的雷眼一射，却望不到尽头红色土壤上，寸草不生，而让白云如此惊异的是，红土上有无数已经腐朽到很严重的兵器和铠甲，更有无数的累累白骨横尸遍野。他鼻头微微一嗅，甚至能闻到阵阵血腥之味，也不知是否是错觉，他甚至听到无数的厮杀声和凄厉的嚎叫之声

“战场人妖两族和魔族的决战之地。”玄子陷入泛黄的回忆中，喃喃解释道。

听到这个答案，让白云心中一阵悸动竟是如此之地？这便是亿万人的战场吗

“好久好久没来了！各位老师和师兄弟们你们还好吗？”想起逝去的那些人，玄子心内无比酸楚，禁不住老泪纵横。一直炯炯有神的双眸，竟变的沧桑无比

白云虽然不是土生土长的“本地人”，但却同样是人族。见到如此之地，也是情不自禁的心声敬仰之意，浑身热血沸腾。他刚从思绪中醒来，却见如此模样的老师，心内惊疑不定。“难道”

陷入回忆的玄子，突然双膝一跪，在红色的土地上拜了三拜，久久不起身。

白云愕然，沉思了片刻后，才缓缓跪下人，应该心存敬畏，这道理，他最近渐渐明白了他已经不是那个因为获得力量，而蔑视人性，任意张狂的白云了

“呵呵弹指之间，匆匆岁月眨眼间。只是让十一见到我如此不堪的模样。这，真是威严尽失啊！”玄子悲凉的神色一收，沧桑的眼眸一变，又回到了那个神采奕奕的老头。他摇头大叹，满脸懊悔。

白云无语，旋即也站了起来，道：“老师，你是活了多久的妖怪”

老头子摇头，叹惜道：“什么妖怪才一天光景，你就被带坏了小十一，尊师重道是我们人族最基本的礼仪我们和‘魔’最大的区别，就是我们有伦理道德，并且遵守它而那些”

“打住。直接回话，多少岁了！”白云捂着额头，悍然打断了老头子的喋喋不休。

意犹未尽的老头子又是无奈一叹，落寞道：“为师已经忘记了”

“你妹的扯了那么多，就是在掩饰自己忘记这件事？”白云嘴角微扯，心里暗忖鄙视着。

“我亲眼见证了这里的大战”

白云眼睛微缩，身躯一震，心潮澎湃无比，怔在那里久久无语。“如果没记错，这场被史记记载为‘灭世’的旷世大战，是七八百年前。”

我没乱说，果然是老妖怪

第四十五章为女人而战

白云怔怔的望着一片光滑的平地，双目中“之”字形突然出现，闪着阵阵雷光。许久之后，仿佛从顿悟中清醒过来的白云，喃喃道：“这便是玄圣的威力吗随意一挥，便能移山填海，翻天覆地”

前面光滑的平地，在半个时辰前，还是一座高几百丈，半径有几里的大山。而那座大山，此刻已经换了新地儿，在几十里外重新“安家落户”。这一切，只是老头子轻轻一挥袖的威能。

老头子神色淡然，看着这个最小的弟子，他心里极其满意。对于白云的心性，在他跪在血地里时，便已经是满意了。一个不忘本，心存敬畏之心的人，在坏，也坏不到哪去。更何况他残忍好杀的一面，从来只暴露在他的敌人面前。而他的悟性，更是让他老怀甚慰。他刚刚的一挥，虽然看似简单，但其实内里自有乾坤。能不能悟，悟到什么，纯粹看个人的悟性。

“老头子谢谢！”白云依旧望着被硬生生切割出来的平地，面色平静的说道。刚刚的顿悟，将是未来晋升的最大积累。

“小十一无需如此，不过如果能多给点珍藏的好酒那为师就满足了！”

白云嘴角微微扯动，不怪师兄师姐们不尊重此货，实在是此货太为老不尊了。但是想必师兄师姐们，是真正的从心里爱戴老师吧！所以才会在老师面前，像个孩童一样顽劣这样很好！不是吗。

“老头子！玄圣真的能一眼望穿大地？随意一动，就能破碎虚空，飞往无尽域外？”白云想起玄圣的夸张传说，禁不住提出疑问。

“呵呵！倘若玄圣真的能一眼望穿大地，这片世界还能存在么？真能随意穿梭域外，又怎么可能会为了栖身之地，而爆发这些种族战争呢？但是传说在几千年前，也就是远古时期，存在着比玄圣更高的一个境界应该能做到你说的那些事！”

“什么！”白云双目圆睁，心海无比震动。

“那种境界，为师成它叫做‘玄神’。或许”老头子欲言又止。

“玄神”今天的所见所闻，让白云震撼无比，他见老头子欲言又止的模样，刚想开口询问时，老头子却忽然，道：“好了！该让你了解的，都差不多了。有些事情，为师也不是太清楚，待以后再说”老头子眼泛圣光，也不知在想什么东西。

唰！

白云挑了挑眉，也不在询问，随后轻轻一挥手，前面空地上突然出现十个大酒缸，内里皆有几百斤的酒。老头子眼睛一亮，但心内却有些怀疑。“那么多酒？该不是次等酒吧！”他瞬身到一个酒缸前，撕开封印，一阵酒香扑面而来，让他整个人身心俱醉，忍不住鲸吸牛饮了一番。

“好酒！”

老头子微红着脸，大赞一声。大手轻轻一挥间，十缸酒尽入乾坤

“走！回无名山。”

“尹妹妹！你就从了姐姐吧！和那个小屁孩在一起有什么意思”

白云刚被老头子带回无名山，便听到花非花那特有的风骚魅惑之音，尤其是内容，让他一阵无言。这算是挖我墙角吗？这算是我的“情敌”吗？这算是诽谤吗？

正一脸羞红，满脸无措的尹媚。发现白云回来，顿时迈动步伐快速向他走去。那娇艳的模样，让白云和花非花皆是直咽口水。

“这翘臀这腰肢！老娘受不了啦！呀”花非花痴痴的望着尹媚的背部，旋即娇吼一声，率先冲到白云面前。那双因为春动，而更显风骚魅惑的凤眸，紧紧盯着白云，道：“说！怎么才肯把尹妹妹让给老娘！”

尹媚脚步一顿，望着白云的娇媚眼神，微微泛起笑意，看他如何处理。

“不要妄想了，这是不可能的！”面对“情敌”，白云悍然拒绝。

花非花娇喝道：“小屁孩！老娘要和你决斗，谁赢了尹妹妹就归谁的！”

“哧！”

“七师姐你能在无耻点吗？”面对“情敌”的挑战，白云眼一翻，嗤笑道。

“老娘把境界压到中品玄王和你玩这总行了吧！”花非花心想自己堂堂中品玄皇，去欺负新来的师弟，确实有些说不过去

“不行！尹姐本来就是我的，我干吗和你决斗？”白云当然不肯，想都没想的回道。

这里的争吵，已经惊动了白云的各位师兄们，此刻正津津有味的围观着。老十憨厚的微笑着，老九依旧冰寒，老六郁郁寡欢的看着老九，老四和老五披头散发的望着这里和小动物玩闹的尹月也走到尹媚身边，大眼睛一闪一闪的，很是好奇。

“十一，和你七师姐切磋切磋也无妨！”把白云带回无名山后，一直假装路人打酱油的老头子，突然说道。

“支线任务：打败玄气压制在玄王中品境的花非花，任务奖励：3000进化点，任务惩罚：生命力减少百分之二十，时限：二十四小时。”

白云愣神片刻后，很干脆的问道：“去哪里切磋？”

“嘿嘿！答应了就好不打爆你，老娘名字倒过来念！让你知道和老娘抢女人的后果”花非花摩拳擦掌，有些迫不及待了。

白云：“！”

“花非花”倒过来念，还不是一样啊

老十感叹。“七师姐可真有才啊！”

老头子抚须一笑，随后袖子一挥，一道圣光笼罩在场之人，瞬那间，人去楼空

西域，妖族的疆域。

西域的“无边之海”，占了妖族地域整整将近二成，是妖族的禁地。所谓的“无边之海”，上面不存丝毫水迹，金黄色的沙粒，如域外星辰，数之不尽这，是一片死寂的沙漠。但同时，这里也孕育着无数圣果神物，这让许多人趋之若鹜

不到玄皇，莫入沙海。这是妖族代代相传的口谣，告诫年轻族辈，不要擅自进入沙海，这片死寂之地，埋葬过无数人、妖，甚至是魔。

“嗖！”

“无边之海”上，一道圣光闪过，几人突然而至，皆是悬空而立。

“这是哪？”

“这是西域老头子，你把我们传到‘无边之海’？不知道老娘最怕热啊！”花非花随口向白云解释，而后又朝着老头子抱怨。

花非花自称老娘十几年了，老头子早已习以为常，一脸平淡的挥了挥手。白云和花非花被一股力量控住，不由自主的飞出几里后才停住。

“你们好好玩吧！”老头子圣光笼罩着围观之人，阻挡炎日的侵袭，内里清凉干爽。

“老娘最讨厌这个鬼地方了！”花非花玉手遮眼，抱怨道，随后又朝着白云，娇叱道：“都是你害老娘遭受如此之罪我们速战速决吧！”

白云：“”

“来吧！骚年！”身穿火红衣裳，玉足赤裸的花非花，眼眸霸气，气焰嚣张。

踩在松软的沙地上，白云的神色渐趋认真。他，也想见识下学府众人的实力，从花非花身上管中窥豹，定能了解一二。

老头子那边，尹媚凝神屏气，心里阵阵紧张。尹月则在光幕内飞来飞去，玩的不亦乐乎另外几人，皆是神色轻松无比

砰！

白云脚下的沙地，突然爆了开来，形成一个一丈大小的沙坑，流沙直直往里陷入。两人距离只有几十丈，白云须弥间便掠到花非花身边，周身雷鸣烁烁，左脚闪电般扫向花非花

第四十六章老娘名字倒过来念！

“梆！”

花非花丝毫不惊，性感微翘的薄唇一抿，似早就预判到白云的攻击路线，白皙的手臂一挡，响起硬物相撞之声。而后手臂如同吸附在白云的腿上般，顺势一抓，娇喝一声。白云如同炮弹发射，被扔出一里远，这才堪堪稳住身势，沙海如同浪花般，被劈开一道直线，溅起半丈高

“你没有压制实力”白云左脚酸痛，骨头都要裂了似的，愤愤问话的同时，心内也极其骇然。“暴力百合女王啊！刚刚应该只是纯粹的肉体力量吧？”

“哧！”

“我说把实力压制和你同一境，说的是玄气又没说肉体力量也压制。”花非花那双凤眸一瞪，一脸“你能拿老娘怎地？”

“十一师弟花师姐的肉体力量，是老师弟子中最变态的，你要小心啊！”老十悬立光幕内，大声朝着白云提醒道。

“小十你皮又痒了？说谁是变态呐？”花非花双眸寒芒一闪，狠狠看了眼老十。

感受到那股杀气，老十马上老实了一时噤若寒蝉不敢再说。连大师兄都说过，同一境界里，七师姐凭着肉体实力，绝对是无敌的存在老十可不敢去得罪身材火爆，性格火爆，力量更加火爆的七师姐

“血族血统所增加的肉体力量，还没真正的消化成自身的力量啊！必须要增加肉体上的锻炼，才能激发血统的潜力，让血统的能量，真正为己所用。”白云心里暗自想着。

咻！

砰！

一道红色身影打破了白云的思索，幸亏自己速度高人一等，否者白云透过无数飞溅的沙粒，看着前方一个半径至少有五十步大小的沙坑，脸上直冒冷汗。

“师姐真是的还对十一师弟搞偷袭。”老十面显骇色，嘀嘀咕咕道。尹媚更是小嘴微张，差点惊呼出声

“小白！加油”尹月飞到圣光边缘，粉嫩的小手用力挥了挥，娇声给白云打气。

经过这点时间的修复，白云的左腿已经康复如初，他在空中用力一踏，比利箭还要快无数的冲向花非花。

花非花虽然力量比白云高了无数，但速度却慢了一筹。她凭借着神识感知，一力降十速，白云攻哪，她便守哪，以防守反击之道来对付白云。

“砰！砰！”

两人在几息之间，硬碰了十几下白云已经清楚到花非花的力量，自然不可能和她硬碰硬。他凭借着速度在其周身挪转翻腾，伺机而动，只有在逼不得已时，才会硬着头皮档下花非花的钢拳铁腿。

爆退数十丈，感觉全身骨头都要碎裂了，气喘吁吁的紧盯着花非花，防止她偷袭

“哎呦这就不行啦！老娘还没爽够呢！”

花非花那对无比夸张的双峰微微起伏着，玉手插在裸露在外的蛮腰上，满脸鄙视道。

白云闻言，思想微微一歪，心中一荡，随后怒目大睁。他怒了！胆敢说老子不行？你去问问你的尹妹妹

如此想着的白云，却并没有马上冲上去，他全身还盈盈作痛，先等伤势自动恢复下

花非花这次也不偷袭了，用玄气控着金沙，漂浮在头顶上，为自己遮挡炎日。那双凤眸，悠闲的望着白云，更过分的是，她甚至从乾坤袋里掏出一瓶红酒，随着完美修长的脖颈蠕动，酒水咕噜噜的倒入嘴里。，

“师姐太过分了”老十再次感叹，旁边的老四和老五也点头赞同林芊寒紧紧盯着花非花，丰玄天则紧紧盯着她，面显爱慕之色。老头子早就躲在角落里大喝特喝了。

“还没休息够吗？老娘一瓶酒都喝完了！”

咻！

花非花话音一落，手中酒瓶以怪力直直向白云投射而去，眨眼间便破空射到白云面前。白云微微一闪，而后速度极快的朝花非花掠去，只是刚冲到半程，身势生生顿住，突然消失了。

花非花神识感知到白云的位置，眼睛却望穿空气，微微一愣间，白云便突袭而至，雷拳直轰面门。花非花想都没想，身体的意识反应为她挡住这一拳。

“啾！”

花非花右手挡住白云的雷拳，左手刚想轰去，却陡然感应到一股波动，手势顿时一变，金光大闪间，竟是直接拍飞了由雷电玄气组成的雷鸟。

蓦地，刚拍飞雷鸟的花非花，浑身寒毛炸立这是危险临身的预警，她身后雷光闪烁，狂风大作

白云在之前隐身时，瞬间唤出分身，随后让分身冲上前去，自己则依旧隐身在那里。花非花虽然神识一直不断的释放着，但是眼睛抓到突然出现的白云后，刹那间便认为白云已经脱离隐身，冲向自己，随后的抵挡和拍飞雷鸟，都是一息之间的事情，她的神识才刚刚查探到真实情况传递给她，却为时已晚。

她身后的白云，眼神坚毅，面容平静。雷拳擦破空气，带着尖锐之声

轰！

在白云的雷拳堪堪要碰到花非花的后背时，一道极其可怖的气息，陡然爆发出来，直接震飞了两个白云。金沙被那股气息高高卷起，几欲遮天蔽日。而中间的她，三千赤发飞舞，红衣猎猎，柳眉微蹙，双眸投射出的光芒，蛮横霸道。

“你输了！”白云唤回分身，凝视着花非花，平静说道。

“任务完成：奖励3000进化点”

“好吧！老娘愿赌服输。从今天起，老娘名字倒过来念。不过尹妹妹我是不会放弃的。”沉默了片刻后，花非花气势一收，芊芊玉手轻轻一压，那些漫天飞舞的狂沙尽数落下，一脸纠结不甘的说道。

“花师姐，你名字倒过来念，还是一样的啊！”就在白云无语时，老头子已经带着几人瞬息而来，老十憨憨说道。

花非花凤眸一瞪，恶狠狠道：“老十！老娘拳头的滋味，你难道已经忘记了？需不需要老娘让你回忆下？”

老十瞬间一脸冷汗，半尺长的一字眉一抖一抖的，期期艾艾道：“我记得，记得的无须师姐帮忙！”

老六丰天玄，望着白云臭着脸道：“不错！”

老四老五点头赞同

老九依旧冰冷，只有望向花非花时，才带着一丝温暖。

老头子已经微醺了。

尹月见已经无事，朝着白云甜甜一笑，又开始在圣光内荡来飘去，“咯咯！”如银铃般的笑声，也荡来飘去

尹媚那双天生的媚眼，如丝的望着白云，一笑百媚生

第四十七章“妖圣”大弟子

一伙人被老头子传回无名山，而他自己却并没有回去，依旧悬立在“无边之海”的上空，默默望着西域深处

“猴子，出来喝一杯先。”

老头子忽然盘膝悬坐空中，轻声吐道。他身前忽然出现两缸大酒，随后又显出一个身影，那身影毛脸雷公嘴，身披金衣披风，一双金眼，圣光烁烁。倘若白云还在这里，定然会惊叹。“美猴王也穿越啦？”

那猴子也不客气，盘膝悬坐在老头子的对面，吸来一缸酒，刚一开封便“咕噜噜”的往嘴里灌，金眼之中一片陶醉。这酒，出乎他意料的好喝

“哈哈”老头子豪爽大笑，随后也抓起比他腰身还宽一倍多的酒缸，直直倒入口中。

炎日之下，金沙之上。一人一妖，足足喝了三分之一的分量，才放下酒缸。而这三分之一，大抵便是百来斤

“呃！”

“老头，刚刚那个小子就是你新收的弟子？”猴子微微打了个酒嗝，问道。

“也不知道你那群师弟们，是不是受你的影响一个个都老头老头的乱叫，毫无尊师重道之意。还有什么叫那个小子，他是你十一师弟”

老头子吹胡子瞪眼，喋喋不休的教训了起来。而他教训的对象，正是跟随他，整整在外游历了一百多年后，才回到妖族的大弟子。而他，还有另外一个身份是妖猴一族的王，同时也是妖族第二位圣者，刚刚在一年前突破。而助他突破的，正是老头子

猴子太了解这个师父了，在他刚一开口时，双耳便自动闭住这是一百多年的老习惯了，猴子自得一笑。

“十一的分身是怎么回事！”许久之后，猴子又喝完了大半的酒后，见老头子停下唠叨，好奇问道。

“恩！不知道。”老头子恩了半晌后，回道。

“你怎么做别人师父的？好歹你也当了几百年的玄圣吧？这世界还有你不知道的事？”猴子一脸鄙视，吐槽道。

“十一身上有很多秘密，也不知他是获得何种逆天的奇遇”

“他的分身比俺高明太多了，竟然能化成半元素半肉体的存在，似乎意识也能在两具身体内自由转换！”

猴子说罢！右手一挥，空中突然出现十几道身影，皆是毛脸雷公嘴

“俺的身份，多是多，但个个不精。玩玩小花样还行，和敌人大战的话，就毫无用处了。”

“这些神通都是旁门左道，自身境界才是根本关于妖族出世的事，族内如何反应？”老头子随口说了句，随后话锋突然一转问道。

“嘿嘿！族内那群唯恐天下不乱的小子，基本都摩拳擦掌的准备好了！就等大世来临，然后灭灭人族的威风去！”猴子嘿嘿笑道，旋即又神色一换，严肃道：“年轻一辈好说点，对他们来说，拳头大就代表一切，对于人族并没多大仇恨，甚至有许多族内弟子，向往着和人族交流。但是，老一辈和个别的族群就难说了”

“人妖二族，本就是同根生啊！那场大战太不该了”老头子摇头，深深叹息道。

“被原本弱小的人族踩在头上都是自尊心作祟！”人妖二族的大战，导火线是妖族率先发动的，最后的苦果也是自己吞的。对于行事堂堂正正，光明磊落的猴子来说。妖族，其实是咎由自取。

“老头子，魔族大概什么时候会君临？”猴子不再去想那些无用的历史，神色凝重的问道。

“根据你几位师弟的报告，应该会在十年之内”

“魔圣有几位？”猴子略一思索，再次问道。

“已知的，有五位魔圣”老头子眉头紧蹙，沉重的说道。

猴子双眸微缩，神色渐驱凝重。妖族只有两圣，人族也只有四圣而这其中，包括他自己，有四名圣者是因为老头子帮忙，才以左道窥破天机的说是圣者，还不如说是半圣来的贴切。而魔族已知的，却已经有五位魔圣了，单单就明面上的对比，人妖二族便处于弱势了，更别说可能还有隐藏的魔圣了。

白骨堆积成山，血液汇聚成海，悲鸣之音划破天际一幅幅生灵涂炭的画面，在两人心中闪过。而且，这些画面有九成会在未来出现战败的人妖二族被圈养着，任魔鱼肉甚至是灭族。

最重要的是，就算人妖二族再次胜利，可天地也必然再次崩裂玄气散落的情况，甚至比现在还要严重无数倍。到时候成圣路断，而皇者，亦将难以修成。当魔族再次修生养息后，第三次卷土重来时，拿什么去抵挡？

两人虽然各自沉思着，但想的事情都差不多，皆是对未来的担忧他们同时一叹，忧心忡忡。

许久之后，师徒两人单手提起酒缸，用圣光护住狠狠对撞后，这对有缘做了几百年的师徒两，仰天狂饮

许久之后，两人放下空空如也的酒缸，皆是醉眼朦胧。猴子神色怀念，问道：“老二和老三，还有小白龙怎么样了？”

“呵呵！他们几个你又不是不知道走到哪，哪里就天翻地覆的”想起这几个弟子，老头子老怀极其欣慰。倘若不是最初的这几个弟子，大抵我也不会经历大悲后，又重新享受到喜乐的情绪吧！

其实老头子现在的性格，和他这几个弟子息息相关。老大好酒，老二好吃，老三唠叨，老八猥琐皆是无法无天的主。想起带着四人在外游历的日子，老头子的头微微一疼，但更多的，是温馨

“老头子！俺有些想念师弟他们了”猴子也想起那段当时觉得漫长，但此刻却极其珍稀的回忆，喃喃着。

“下次相见，必是魔族来临之时到时，我们师徒十二人并肩作战，定要杀的‘魔’谈玄土而色变。”

我等待着那日我们师徒十二人，围坐一圈，痛快饮酒，大口吃肉，大声聊天笑声传遍九天十地

离别之时，老头子硬生生被猴子敲诈了两缸酒，心疼的他胡子直颤

第四十八章玄土震动

两月时间，眼睛一闭一睁，就过去了

两月里，玄土大陆发生了天翻地覆的变换。无数人都感觉到，天地玄气每天都会增加一些，修炼进度比之过去加快许多，这让无数人欣喜不已

无数只存在传说里的“仙珍圣果”纷纷现世。许多有大运之人，皆是获得不俗的奇遇。待他们消化掉奇遇所得之物，必将横空出世。

但是，不可避免的为了争抢各种“仙珍圣果”，玄土大陆开始陷入残酷的血腥之中各种厮杀不断，一切皆是胜者为王，败者为寇

这一切，在一个人站出来后，便彻底平息了下来，那日

“吾是玄子大世降临，磨难将至吾开府门，广招天地英杰无时间限制，无人数限制，无种族限制”

一道沧桑的声音，震动九天十地，响彻整个玄土大陆的每一处连天地都为之颤鸣，降下无数圣光。在这道声音之下，无数人热血沸腾，心绪狂涌，杀心收敛，跪伏在地

“是玄子圣人！”无数活了几百年的老人，颤颤巍巍的跪在地上，热泪盈眶圣人和玄圣境是有极大的区别的，一个是“才德全尽谓之圣”，而另一个则只是纯粹的修炼境界。

这次是真正的英杰群聚学府了无数踌躇满志的天才青年，纷纷踏向中州学府

白云刚从“黑土大陆”退出，睁开双眸就见一双水汪汪的大眼睛，离自己只有几公分的距离，甜甜的气息扑面而来见白云醒来，那双大眼眯成一条缝，粉嫩的脸上，笑容荡漾了开来。

“咯咯小白！”尹月笑着张开双手喊道。

白云宠溺的笑了笑，把尹月抱在怀里，道：“今天的修炼课程都完成了吗？”尹媚和尹月这两月里，都跟随者花非花修炼。那么好的泡妞机会，花非花自然是尽心尽力的教导母女两，尹媚也不知被揩走了多少的油

“嗯！”双手环着白云脖子的尹月甜甜一笑应道。一大一小两张脸贴的极尽，尹月望着白云的嘴巴，面色有些好奇，在白云来不及反应之间，一双柔软的唇贴了上来，有些微甜微甜？白云双目大睁，整个人如遭电击，愣在了那里

尹月吻着白云，那双大眼眸里，闪着纯洁的好奇之意，双颊自然反应的微红而起。

就在尹月的小舌丁都快要入侵进来时，白云这才清醒过来，连忙向后一仰，随后望着歪头纳闷的尹月，满脸严肃道：“我们不能这样的！”

尹月小嘴一憋，豆大的眼泪在那双大眼睛里打转，她的小白从来没对她凶过的

白云见尹月委屈的模样，顿时后悔不迭，心疼的擦掉那些掉下来的泪珠。“月月不哭啦！原谅小白吧！”

白云说完，尹月却哭的更凶了，不断啜泣着白云心中一慌，顿时各种安慰，装萌刷白痴想要逗自己的宝贝开心，但却怎么也没效果

“月月小白错了，小白以后再也不会那样对月月了你就原谅小白吧！”白云满脸心疼说道。

“才才不是这个原因”尹月啜泣着娇声说道。

“那是什么原因呢？”见尹月终于开口了，白云心中一松，随后又纳闷道。

“小白不喜欢人家了”

尹月说出的原因让白云啼笑皆非，这闺女闹的是哪出啊！自己又怎么可能会不喜欢她。白云顺着尹月的话问道：“为什么觉得小白不喜欢月月了呢！”

“你都不让人家亲嘴”

“为什么不让月月亲嘴，就代表小白不喜欢月月了呢？”白云并没有马上解释接吻这件事，而是准备先找出病根。

“娘亲说的两个互相喜欢的人，就会亲嘴我看花姨和叶姨都会亲嘴，而且娘亲和小白也会亲嘴你不让人家亲，就表示你不喜欢人家”

白云一脸大汗，什么时候和尹媚“偷情”被尹月抓到了？太专心了，竟然都没发现还有花师姐也真是的，大庭广众的，就在小孩子面前卿卿我我的

“不是这样的，恩呃”白云刚想开口解释，却又不知如何去解释。想说是夫妻之间才能接吻，但想起那一对稀有的百合，还有自己和尹媚的有实无名顿时不知如何去说了。

原本已经收起眼泪，准备听白云解释的尹月，见他如此支支吾吾的，眼泪又开下下滑了

“月月年龄还不到，所以不能亲吻的”白云慌乱的找了个原因说道。

“骗人”尹月继续啜泣。

“真的是这样啊！”

“小白骗人！”尹月哭的更凶了。

“月月不哭啦！我让你亲就是了。“白云没辙了，一时不知如何是好，只能先稳住这丫头先。

尹月那张梨花带雨的可爱小脸一顿，厥着小嘴望向白云，大大的双眸里，依旧带着失落和不信。

见她如此模样，白云心疼的要死，动作轻柔的擦拭掉尹月的泪痕，轻声耐心解释着：“亲吻是两个相约一辈子在一起的人，才能做的事情”

“那月月也是要和小白永远在一起的呀！难道小白不想要月月了”尹月小嘴一憋，止住没多久的眼泪，又开始在眼窝里打转了。

“怎么会呢！小白怎么会不要月月呢小白没骗月月，确实要十六岁后，才能相约的”白云抱着可爱娇小的尹月，轻声解释道。

“真的不是在骗月月？”

“真的！”

“那好！那就等月月到十六岁后，在和小白约定。不过好长呀！”

“呵呵世界上最快的，就是时间啦”白云抱着尹月，亲吻着她的额头。他想起地球上的一切，想起穿越后的一切不知不觉中，竟是痴了。

尹媚母女，是那个时候，身在黑暗中所看见的光明也幸好他抓住了她们，否者！此刻的他，大抵只是个做任务杀人，杀人做任务的可悲之人

倘若没有经历过阴冷潮湿的黑暗，又怎会明白光明的温暖明媚呢？

今夜！有两对人抱在床上，翻滚缠绵着。一对自然是白云和尹媚，另外一对是花非花和叶芊寒！

第四十九章一直到妾身消失

笠日清晨，花非花和白云同时踏出房门，皆是一脸神清气爽的模样。花非花双手高举，伸了个懒腰，那合身的红色T恤高高被带起，露出平坦光滑的小蛮腰，那夸张的双峰线条，让白云目测不已。而她的下半身穿的则是紧身小铅笔牛仔裤，衬得她那一双腿，无比修长紧身裤完美的包裹着她的翘臀，诱人至极那张被晨光照耀的妖艳脸庞，能让佛主也要忍不住须发还俗

这些“地球版本”的装扮，是白云从空间里购买来的虽然已经欣赏了一个多月，但每次见到，依旧被惊艳到或许是开了“荤”，白云发现自己对女人这方面，定力越来越差了。“阿米豆腐应该要怪这个妖精太祸水了。”白云心里默念着。

“死小白！在色迷迷的用眼睛强奸老娘，信不信老娘去强奸尹妹妹去”花非花早已发现白云一直在盯着自己，性感的嘴唇微微上翘，随后面色一变，恶狠狠的娇喝道。

听到这个称呼，白云无语问苍天。继尹月和龙安若后，各位师兄师姐，甚至连老师都叫他小白了原因是说十一叫着不顺口。最糟糕的是，白云反对无效

“你要是可以强奸，你就上啊！”无语罢！身心满是伤痕的白云一挺腰身，反击道。

花非花凤眼微眯，面含煞气。“信不信老娘踢爆你”

白云微微愕然，随后装作什么事情也没发生，转头望向淡定的两人组还在下棋的四师兄和五师兄。对于花非花火爆的性格，他早已经习惯了当然不至于会生气，反而有些乐在其中。

见白云不理自己，花非花性感的嘴唇微微一撇，眸含不屑。随后便沉入“强奸”尹妹妹的可行性当中意淫中的她，双颊微红，凤眼迷蒙

“老娘一定要把尹妹妹抢过来”许久之后，花非花那双修长完美的双腿紧紧夹着，暗暗发誓着。随后又毫无羞耻之心的想着“老娘湿了呵呵！”

不久后，无名山顶的那一群人，都相继走出房门。在花非花不时调戏尹媚，又不时和白云拌嘴，还有老十的偶尔插话找抽中，吵吵闹闹的早晨，就这样过去了

白云已经从老头子那里得知了，魔族将在十年内君临的消息。这两月里，他比过去加倍的努力修炼甚至要求尹媚母女，也要努力修炼。

现在的他，面对魔族大军，根本连自保的能力都没有，更别说保护别人了。

吃完早餐后，白云直接进入黑土大陆，又准备开始一整日的猎魔。经过这两月的猎杀，他的神识比过去强了许多，大抵能在几年内，达到饱和的程度。黑土大陆内的神识能量，当然不可能无限增强，而是在神识到达饱和后，你在如何猎杀，也不会增强丝毫了

最近学府新收了许多弟子，学府怕“黑土大陆”承受不住如此多人的捕猎，故而限制了进入其中的时间按照实力强弱，来分配你能进入的时间。而白云作为玄子的弟子，自然还是无限制的。

身体显形在黑土大陆内，白云直奔纳兰女娣的山谷他再忙，也会每天过去陪她一些时间的

白云刚刚靠近山谷，心内忽然一惊，这里到处都是大战的痕迹，黑杉树成群歪倒，黑土上更是有无数裂缝这绝对是经过极其惨烈的战斗，才能造成的。白云瞬间掠向山谷中央，心中担忧的同时，亦是震怒无比。

穿过一排歪倒的黑杉树，纳兰女娣的身影出现在白云的眼帘之中，心中松了口气的他，暴戾之气也在胸腔内弥漫

女娣那身皮质战甲破烂不堪，裸露在外的娇躯上，更是有一些些伤痕那张原本冷漠的双眸，在见到白云后，依旧泛起了欣喜虽然白云这段时间每天都会来看望她，但她依旧是欣喜的有些感觉有些事，人们总是在习惯之后，便忘了最初的感受

白云缓缓走到纳兰女娣的身边，双手自然的抱住了她，眼中满是怜惜心疼之意。女娣双眸微颤，但却并没有拒绝虽然这其实是他们第一次的身体接触，虽然她知道他并不是那个“他”但这些都不重要，他愿意怜惜妾身，而妾身也欣喜他的怀抱那就够了。过去的那个“他”不管是遗忘了，还是重叠了，那都无需去计较

纳兰女娣缓缓闭上双眸，心中如是想着，欣喜而安宁。谷中两人，默默相拥不语。

“是谁！”

许久之后，白云才轻声开口问道。

女娣双手环腰抱住白云，玉首轻轻靠在他的胸膛处，轻声细语道：“妾身不知道他们是谁，叫什么名字但是妾身的神识，已经记录下他们的样子。”

一段画面，如同一段影片，在白云神识内播放着

许久之后，白云看完了整个过程，心里既疼惜又愤怒无比。整整有二十七个人，在围攻着纳兰女娣以车轮战术，轮番轰炸。纳兰女娣虽然是顶峰的上品玄帝境，但在这里，她最多只能发挥出中品玄帝的实力这让她应付的有些吃力。所幸她坚持住了，并且在斩杀了十几人后，才堪堪吓退了另外十几人

“叮！”

“支线任务：杀死画面中全部的人。任务奖励：2000进化点，任务惩罚”

白云没有理会任务提示，他压抑住暴戾之气，双目凝视着纳兰女娣那张虽然黝黑，但却精致娇柔的脸庞许久之后，他转身离去。

纳兰女娣痴痴的望着那道背影，直到彻底消失在视线里后，才忽然一叹

君为妾担忧，妾欣喜无限妾身也会一直在这里等着君，一直到妾身消失在这个世界。

谷中，佳人赤发随风飘舞，盘膝抚琴，弹奏万般情绪君刚离去，妾身已开始想念

面容冰寒的白云，双眸之内一片暴戾，如一道流星，极快的掠向黑土大陆唯一的“聚集地”。

一路上，明显感觉比过去热闹无数，断断续续都能见到人影在一群惊骇的眼神之中，白云已经飞到光幕外。

广场角落处，有十几人站在一起，高声阔谈着。这些人，全是一个多月前进入学府的学子，而他们，也正是昨天围攻纳兰女娣的一伙人。

第五十章虐杀“圣子”

“昨天不应该放弃的，那女魔帝肯定也已经力歇了，或许我们在坚持一会，就能斩杀掉她了。”角落里，其中有一名少年，神色懊悔的说道。

“马后炮谁不会啊！也不知道当时是谁先胆破，坚持要先撤离。”另外一个少年讽刺回道。

有人的地方，就会有江湖学府原本就会有些竞争，但却并不是很激烈。而随着许多人的涌入，导致资源平分减少，竞争便开始激烈了起来。而个体的实力弱小，故而团体不断衍生

这一群人，皆是跟随着同一个人，不管身份还是实力，皆是年轻一辈的顶尖。他便是北域“乾坤宗”少年辈的“圣子”。

乾坤宗是仅次于学府的存在，比之天位宗派还要强大无数倍。这样强大却隐世的宗派，每域都有一个东域“昆仑宗”和南域“轮回宗”便是那两个门派的名讳。

他们每十年，都会外出搜寻资质高绝的孩童，让他们从小竞争，随后在成年之际，从中选出一男一女。北域乾坤宗称呼为“乾坤圣子”和“乾坤圣女。

“不要吵！圣子这次会叫上圣女一起行动，定然会万无一失了。等他们过来，我们便去斩杀掉那名女魔帝，为那些神魂被伤的人报仇。”

见两人吵得不可开交，一名比这群少年略微年长的男子走上前，阻止道。心内无奈暗忖：“这些人都是因为圣子才相聚一起，但如此不合，怎么能为圣子做事？”

争吵的两人，见来人是圣子的心腹，不敢多有得罪。皆是狠狠瞪了对方一眼后，停止了争吵

不一会，随着广场上的一些骚动，有两人御空飞向角落里的那一群人。

“是乾坤圣子和圣女今日竟然同时出现在这里，是要去做什么？”

“应该是去猎杀顶尖的魔帝吧听说昨天他们在这里死了十几个人。”

“不是吧？乾坤圣子是顶峰的上品玄王，在黑土大陆里，独身斩杀下品魔帝都绰绰有余了他们昨天那么多人去，还死了十几人？是什么魔帝那么厉害”

“我也不知啊！要不等会跟过去看看”

这些议论并没有降低声音，乾坤圣子和圣女自然听的清楚，但心里却波澜不惊，面上更没有丝毫表情，而眼神却是傲然无比的径直朝角落飞去。两人飞到那一群人前，并肩而立，乾坤圣子双眸光华一闪，扫视着这一群人，心内略微不耐，暗忖：“一群废物！”

“这次围杀，我不希望有人不听指挥，擅自做些决定！”圣子缓缓吐出，顿了顿后眼神一冷，接着道：“倘若有人擅自做决定，那你们就准备永远别进入黑土大陆！”

“是！”

那略微年长的男子率先踏前一步，应道。

“是！”

那些少年心内诽腹不已，但还是一一站出来应道。

“好！那么走！”圣子说罢，朝身边的圣女微点了点头，刚转身准备飞往那个山谷时一道闪着可怖雷光的身影，陡然出现在他面前。在他愕然茫然之时，眼前出现一只遮天蔽日的大手，随后便感觉到自己的脸被狠狠的抓住，整个人被那道身影整个带飞

轰！

随着响动，广场上的人，皆是愕然无比的望向那片角落。待黑色的烟尘散尽，只见一个身穿古怪服装的男子，弯腰背对着他们而那男子的右手处，抓住一个人的正脸，狠狠的压在黑土上。

“是白云！”白云和龙渊海那一期的学子，认出了抓脸的是那人，正是凶名赫赫的白云。

“是圣子？”那些学子凭借着衣着，一眼就认出了那名被抓住脸的是谁，惊呼道。

乾坤圣子是刚进学府学子里，公认的最强者。挑战已经晋升下品玄帝的龙渊海，坚持了整整一刻钟后，才惜败。而后挑战云天君险胜如此战绩，奠定了他在学府的名声地位。要知道，这个乾坤圣子，是比龙渊海低一辈的圣子！两人并不是同辈分的

身穿白色衣裙的乾坤圣女，冷傲的小脸紧绷，眸中愕然之色一收，银牙一咬，面含煞气的冲向白云只是，她刚刚启步便再次顿住，双眸圆睁，内里一片惊骇之意。

“轰！”

圣子经过最初的愕然，身体已经下意识的开启护身玄气，刚想反击时。那抓着自己脸部的手，忽然一放，紧接着感觉到全身寒毛炸立，而后随着一道雷霆万钧的拳影，他感觉到自己的脸，被这道拳影深深的压陷随后才传来一阵剧痛，脑袋似乎都已经被撬开了般

“砰！砰”

白云半蹲在圣子面前，手中的拳头，一次次的砸下带起，溅出无数鲜血一直到圣子整个头被硬生生的打爆掉，化成一股光粒消失后，这才停止了出拳。

从白云出场后的整个过程，其实只有十几秒的时间。白云一语不言，如此就硬生生的打爆掉圣子的脑袋，让在场之人，无不是惊悸颤动，那场面太过血腥残酷了。

白云缓缓转过身来，毫无表情的面上全是血迹，衬的他如同地狱中的恶魔。在一群惊骇的眼中之中，他身影微微一晃，在原处留下一道残影，须弥间横掠几十丈，如虎入羊群般冲入角落里的十几人

“轰~~轰砰！”

白云每一个动作，必将收割一条性命。一指、一拳、一腿皆是残酷绝情。刺人的惨叫声此起彼伏，让围观中许多胆子比较小的人，冷汗直流，浑身发颤。

半刻钟不到，角落里的人，尽数被白云斩杀一空，皆是死状凄惨。

乾坤圣女眼睛深深缩住，一动不动的悬空站在那里。刚刚白云掠过她身边时，那道狂风之中的双眸，已经让她心悸无比。紧接着看到白云，如此简单就灭杀掉这一群人，速度更是如同雷电一样时，她就已经失去了对抗的心思在这种速度面前，只有玄帝才有可能压制。这人，绝对是玄帝之下，无敌的存在

咻！

随着一道破空之声，圣女那双漂亮的眼眸圆睁，面容一片骇然。那张溅满鲜血的脸，那双充斥着无边暴戾的眼眸，忽然出现在她面前，随后她的娇躯，竟控制不住的颤栗着。

“你在之前，应该要马上退出的！”

白云的声音略显低沉嘶哑，而后在那些围观学子不可思议的眼神之中

“咔嚓！”

圣女的头一歪，直接被白云捏爆了喉管而白云那双残忍暴戾的双目，同时也深深的印入她那双死寂的双眸中这个如同恶魔的男人，已经成为她今后的最大梦魇

不先杀你，只是因为你没在任务名单里而已。

白云低头如是想着

任务完成的提示声响起，白云心中没有丝毫波澜倘若任务是要在现实里斩杀他们才能完成，白云也必将没有丝毫犹豫也算他们运气好了！

第五十一章那里是“禁地”

圣女那白皙细嫩的脖颈被白云捏碎时，骨头断裂的声音其实并不是很响，但却如同暮鼓，在围观之人心中，重重的敲打着

“他是谁？怎么会如何可怕手段也太残忍了，连圣女这种大美女都不放过？”

“这人到底是谁学府竟然收来如此之人”

“他是白云！是上一期进来的学子，他的手段”

“他就是石碑上排名第一的白云？那他为什么要斩杀圣子圣女他们啊！太残忍了竟然是虐杀掉他们！”

广场上静寂了片刻后，突然沸腾而起，一片哗然之声。他们望向白云的眼神，一片惊惧。

“两月不见，他依旧残酷暴戾，亦依旧实力高绝”远处，有些白云的熟人，情绪莫名喃喃叹息着。其中有手下败将云天君，亦有龙渊海，而龙安若也站在她的皇兄身边，神色复杂的望着此刻如同恶魔般的白云。他们都是在闻到消息后，立马赶回来的。

“给我闭嘴！”

随着一声低沉的大喝声，广场上的学子们，皆是感觉到微微的阴寒之意。现场陷入一片静寂当中，他们愕然的望向白云。

“接下去的话，我只会说一遍这，攸关你们的性命！”在全场的注视之下，悬立广场中央的白云，冷冷说道。

“石碑正前方，向西六七十公里处，其中有座山谷”白云首先指明了地点，而后俯视着广场下方的众人，眼神暴戾冰冷，缓缓接着道：“那座山谷从今天开始，便是禁地。谁若敢逾越半步，我必斩杀谁”

“倘若里面的女人，受到半点伤害。那么黑土大陆我所见一人，我必斩杀一人因为你们没有去阻止。”

如此霸道的行径，让许多人心生不悦就算你确实很厉害，但你能一人杀灭这里全部的人？场中有几人心高气傲之辈，向自己身边的同伴小声嘀咕着。

白云的神识配上响雷果实的能力，能捕捉到神识范围内的一切事物，他瞬间就察觉到那几人了。

咻！

在全场惊骇的眼神之中，白云如同一道闪电，瞬间便出现那几个心高气傲之人的身边

砰！轰

“啊~~啊”

以白云那个位置为中心，人群下意识的散开随后便响起几人的惨叫声。现在的白云，灭杀玄王境的人，如同灭杀一只狗般的简单，瞬间就一一秒杀了那几个人

“玄帝也没他可怕”目睹着一切的学子们，心中大颤。

待那几人化成光点消散，白云扫视着那一群学子，道：“我给你们犯第二次错的机会，但是代价是黑土之外的性命。”

学子们闻言，眼睛剧缩，整个人都愣住了竟然为了一个女魔，要真正的残杀同门？这人还有人性吗？

说完，白云御空而起，缓缓朝着龙安若那处飞去。见到白云靠近，心神被慑住的龙渊海，不自觉的后退一步，但随后便反应过来，又向前踏回一步。但这又能证明什么？下意识的一退，就已经证明他在白云面前，失去了骄傲的资格。而已经突破到下品玄王的龙安若，却定定的悬立在那，双眼无神的望着白云。

见她一幅被自己骇住的模样，白云心中一叹！微微有些遗憾。“和她的友谊，大概到此为止了吧！”

“小白！你能在帅一点吗？你能在酷一点吗。”就在白云准备离去时，龙安若那双黑白分明的双眸，突然异彩闪动，满脸兴奋的娇声大喊了起来。

“这丫头”白云身形微微一顿，心内无语，但同时也有些轻松。

“嗯！就是太恶心了点，全身都是那些人的血呢！”龙安若在空中，围着白云转了个圈，评价道。

“哈哈”白云咧嘴大笑，满是血迹的脸上，看上去极其恐怖，如同厉鬼在笑。

“笑你妹啊！快点擦干净先，恶不恶心啊你！”龙安若白云一翻，吐槽道。

“妞！你刚才干嘛那副模样，弄得我以为你是在害怕我呢！”白云后退几步，身体一震，就把那些已经硬化的血迹震落，他好奇的问道。

“你才是妞呢！你全家都是”龙安若下意识的反击，这几乎成了她和白云聊天的习惯。但随后她面色有些不自然，扭扭捏捏的喊了声。：“小白！”

“有屁快放！”白云微微疑惑，之后说出的话，让龙安若面容一煞，准备反击时，却又突然顿住。

“小白如果有天我被人欺负了，你会不会也会这样”龙安若心想暂时先放过白云，有些扭捏的问道，眸中带着期待。

白云微微一愣，没想到龙安若会问这个问题。在龙安若略显紧张的眼眸中，白云微低着头，沉思着。

许久之后，就在龙安若的面色，明显变的失落时。白云忽然抬起头，哈哈大笑道：“傻妞！在我把尹姐交托给你时，便已经把你当成自己人了”

“倘若谁敢欺负你，天涯海角我必杀之”对于自己认同和在乎的人，白云必将守护。其实白云就如同他的小名“小白”一样，面对那些在乎的人时，是个极其宽容好说话的人。

意思就是其实白云是双面性格的人。一面是地球上那个白云，他偶尔会卖萌，偶尔耍帅耍酷，偶尔会耍些自认为的幽默。而另一面就是那个弯过腰，屈辱跪过，压抑过后所爆发出来的性格。残酷好杀，暴戾阴煞，几乎可以说是灭绝人性。谁若敢动他在乎的人，谁就必须要付出代价就算是与整个世界为敌。

龙安若原本失落的脸上，有种情绪在微微荡漾着，很快的那种叫做开心的情绪，已经弥漫周身。

“哼！这次就先放过你耍我的事情”龙安若微微傲娇，双颊微红，柳眉下那双清澈如水的双眸，泛着喜悦之意。

龙渊海一直就在边上默默看着两人的对话，心内微酸这个妹妹除了父皇和自己，又多了一个男人的爱护

而广场中，那些一直就没离去的学子，皆是愕然无比的望着白云和龙安若，这是恶魔吗？甚至有一些女子，眼泛异彩，双眸紧紧盯着迎风而立的白云

第五十二章拉低水品的老鼠屎

冲榜求推荐票啦！

告别龙安若后，白云在几百学子的注视中，如同滑过天际的流星，在空中划出一道破空的痕迹，远远的化成一个黑点。直至白云完全消失后，广场上的学子才彻底心中一松，随后哗然一片

白云的所作所为，他的残酷霸道，他那如同恶魔般的身姿，必将传遍整个学府，也必将激起无数波澜。就不知，有没有人敢以身犯险，踏入那座山谷内。

白云一路疾飞，待玄气消耗的差不多时，才堪堪飞到山谷外，随后便听到一阵阵的琴声。琴声中，那股等待期盼的感觉，让白云不自觉的加快脚步。

琴者，情也！

白云能透过纳兰女娣所谈的琴声，她的眸中，感受到她所想的一切白云在第一次见到她的时候，就能和她产生精神共鸣，那种精神上水**合的感觉，让人快乐安宁。

谷中的琴声，忽然变得欣喜明媚，她能感觉到他来了。白云缓缓坐在她的身前，用心听着那美妙的乐章。

许久之后，白云才起身离去。离去之时，他如同誓言般说道。

“我会带你离开这个地方的”

谷中，纳兰女娣痴痴的望着他离去的方向，芳心之中没有丝毫怀疑。

妾身等着那一日

从黑土大陆退出后，白云刚一踏出房门，就感觉几道视线射来。

“不错嘛小白！是个男人！”花非花搂着叶芊寒，赞赏道。

老四和老五依旧在下棋，但还是为点了点头意思意思。不过，谁知道他两点头的意思是什么啊！

已经成为烟杆子的老六，神色抑郁，吐出一口圆圈道：“不错！是该给那些嚣张的小子们一点教训了！否者！别人还以为学府没人了。”

老十走上前，拍了拍白云的肩，神色遗憾道：“我已经过了青年一辈的年龄，出手的话，就显得以大欺小以后，学府的脸面，就交给你了，加油！”

如果按照外界宗派的说法，其实白云才是学府青年辈以下的代表，因为他是玄子的弟子，相当于真传弟子，也相当于那些圣子在宗派内的地位。而龙源海那些青年，最多只能算是内门弟子。

“几个隐世圣地和妖族青年辈的实力，都已经是下品玄帝以上的，甚至上品玄帝也有几个”叶芊寒难得发表言论，这或许是那些衣物的功劳吧！

白云无语，这些货也不问问自己的意见但心中也是一紧，自己虽然有“宇宙进化者”，但终究是修炼的时日过短，和那些从小就被悉心培养的天之骄子，还是有些距离的！

“不过小白！你和那个女魔是怎么回事？为了她，竟然说要杀光进入黑土的学子”花非花注意到尹媚的神色，心中念头一起，话锋一转问道。她这是在施“挑拨离间”之计

白云一怔，见尹媚那复杂的神色，顿时不知如何解释这些事情。他眉头微蹙沉思片刻，不答反问道：“她到底是怎么一回事？”

“你先回答老娘的问题”花非花眉毛一挑，回道。白云无视这只百合，转而望向老实的老十。

“我也不是很清楚，好像和那三个师兄有关系你还是去问老师吧！”

“和那几个隐藏在‘魔’里的师兄有关系？难道她不是魔族入侵时的人？”白云一惊，不可置信的望着老十。他一直以为纳兰女娣是魔族入侵时，被人族圣者抓进“黑土大陆”里的。

“谁说的她明明是老头子在几十年前才放入黑土的”花非花插嘴说道，满脸是对白云无知的鄙视对于打击白云，已经成了花非花最新的爱好。

白云依旧无视这只百合，心内划过无数念头，但也只能等老头子回来后，再去询问一二了。随后他望向尹媚，又是一阵头疼，暗忖该这么去解释。

白云可能有些贪恋享受床第之事，但那只是一个正常男人的正常欲望，他并没有猎艳各色美女的心思。对于感情，他在拥有尹媚后，信奉的便是自然而然，一切水到渠成但就算是自然而然的，不忠便是不忠了，他心内暗叹：“等晚上在和尹姐说说吧！”

白云给了尹媚一个宽心的眼神，对方还以信任的眼神后他转而好奇的问道：“来到无名山两个多月了，我还不知道你们是什么境界呢！”

“老十！告诉小白，我们都是什么境界的，让他知道自己是多么不堪。”花非花不管身材还是样貌，明明都是逆天的尤物，但性格她玉首微微仰着，那双凤眸里，尽是鄙视之意。

对于花非花吩咐的事情，老十自然不敢不听，他略微有些不好意思的说道：“真是惭愧，我的修为境界差了各位师兄师姐们太多了，都不好意思说了”

“什么境！”白云白眼一翻，直接打断偶尔会抽风的老十。心内暗忖，这孩子也真不容易，混在这些人堆了，迟早要长歪的

“刚在一年前突破到下品玄皇呢！这还多亏了老师啊！”老十面显惭愧，但想起老头子，又换上崇拜的眼神道。

“下品玄皇？”白云嘴角一扯，下品玄皇是大白菜么？你这都要惭愧，那叫别人怎么活？

“是啊！和师兄师姐们差点远了”

“好吧！我是老鼠屎，拉低了你们的平均境界”才中品玄王的白云，顿觉自己是颗老鼠屎，心内颇为无语。老头子的十一个弟子中，除了自己，另外十个都是玄皇？这也太夸张了点吧！

“小白师弟不要灰心我已经跟随老师近五十余载了。另外一些师兄，有些都跟着老师几百余载了，境界提升快点，比你高点也正常啊！”老实的老十，一字眉随风飘动，好心的安慰道。

白云无视之，自己有“宇宙进化者”，而且真正才修炼了多久，自然不可能有丝毫灰心之意。他只是有些惊讶于玄皇，怎么变成大白菜了

白云看着还在仰头做鄙视状的花非花，眉头一挑，感叹道：“年纪都不小了啊！”

“老娘越活越年轻，怎么样啊”

好吧！嘲讽无效

第五十三章契约术

冲榜求推荐票啦！

是夜，白云把纳兰女娣的事情，完完全全的告诉了尹媚。说后，他眼神愧疚的望着低眉沉思的尹媚不管她在不在意，自己，确实是不忠了

白云在地球上生活了将近三十年，有些思想已经固定了对于他来说，无论是谁，都有权利获得伴侣的全部感情

“小白无需愧疚，妾身并没有怪你。她比我还要可怜！所幸她遇见了你，否者”尹媚那双似水的双眸，温柔的望着白云道。

妾身本该在那日，就已失去了所有所幸君从天而降妾身是个知足之人，妾身也相信小白会永远爱护自己的。

尹媚心中如是想着，满足而自信。因为这些都是她的小白给她的。

“谢谢尹姐”对于这样的尹媚，白云心内越发愧疚

屋中两人，无声相拥。

无名山下一座洞府内，神情虚弱，面色苍白的乾坤圣子和乾坤圣女盘膝坐在地上

“师兄和师姐什么时候出山！”圣子想起那个白云，眼神一片阴寒。

“等师兄突破到上品玄帝后，就会来了”同样虚弱不堪的圣女应道，但她想起白云，却是身体忍不住的发颤。

“怎么了？”圣子见她如此模样，眉头一蹙问道。

“没事！”圣女脑中掠过白云那双眼眸，胸口惊悸气闷，坐立不安的的回道。

半个月后

“小白，快点拿酒来，渴死为师了”消失了半个多月的老头子，回来第一件事，就是直接向弟子伸手要酒

白云直翻白眼，虽然这些生活物品的价格很低廉，但也禁不住乱花啊！他假装面色心疼，道：“我也没多少了！”不这样的话，估计他们还以为我是无底洞，想要多少有多少

“没有多少，那就是有了别废话，快拿出来孝敬为师。”

“无耻”白云嘟囔了下，随后从空间里拿出一些酒，给这个不知廉耻为何物的老头子道：“纳兰女娣是怎么回事？”

“为师牙齿很好”老头子亮出一排整齐洁白的牙齿证明道，随后一脸疑惑的回问，道：“纳兰女娣？谁啊！”

白云嘴角微扯，道：“就是那个女魔啊！听他们说，是老头子你在几十年前把她放入黑土的。”

“哦？是那个女魔她姓纳兰？”老头子沉思了片刻，想起了那件事，不过却反而朝白云问道。

“不知道她是谁？那你为何要把她封入黑土大陆”

“是你那几个师兄让我带回来的为师当年第一次见到这个女娃时，她刚死去不久，连神魂都快要飘散在天地间了”老头子回忆道。

“因为怕魔族发现为师的身影，为师根本没时间询问事情经过。应着你几位师兄的要求，直接把她带回这里，然后封入“黑土大陆”的。”老头子解释道。

“有什么办法可以带她出来”白云沉思了一会问道。

“可以是可以但是她绝对活不过一日。”老头子面显严肃回道。

“就没什么别的办法吗？”白云沉默片刻，紧蹙眉头问道。

“只有玄圣境，神魂才能脱离肉体躯壳而无碍。倘若不到玄圣境，直接要被天地同化，保存神魂的唯一办法，就是把其放入空间里”

“可不可以借尸还魂？”白云心中一动，想到某种可能性。

老头子摇了摇头，道：“确实有借尸还魂这件事，但也同样活不过一个月天地间，不可能有一种东西，是完全一模一样的。每个人，每样物品，都有属于它自己唯一的生命印记”

闻言，白云不在询问，陷入沉思当中。老头子微微摇了摇头，一个瞬身便不知去了何地。桃花林中，只剩白云一人蹙着眉头。

“宇宙进化者”空间的“生物”页面里，有制作人体的功能，也不知行得通不？白云又想起自己的血族技能，心中微微一动。那个一直没用过的“契约术”，也不知是什么效果。

想到就去做，白云在桃花林中，抓住一只浑身五彩缤纷的小鸟，直接朝它施展了契约术。

“亲密度不够契约失败！”

脑中响起那道久违的机械声音，冷冷的说道。白云微微一愣，随后便放掉了这只小鸟。

“玩网游呢？还要亲密度”

白云吐槽后，直接飞向湖边，眼睛扫视着那群懒懒散散的动物们。

“就是你了！”

白云看准一只巴掌大小，模样酷似乌龟的生物。一个箭步跃到它的面前，随后蹲下和它对视那乌龟微微一顿，随后无视白云，径直朝着湖里缓慢爬去

白云从空间里面掏出一根“王中王”香肠，剥了外皮放在那只乌龟面前，引诱着

那只尾巴比身体还长的乌龟，龟壳上的纹理酷似蛇皮。它嗅了嗅眼前的香肠，随后就一口咬下三分之一，眯着小眼睛在那里咀嚼了起来。

“会吃就好办！”白云准备拿这只乌龟做实验了。

随后的几天里，白云都会喂这只乌龟吃各种各样的食物，也从花非花那里得知，这只酷似乌龟的生物，其实叫做蛇龟，小名叫做“小头”。

白云蹲在“小头”面前，心中暗忖“这**，确实很小啊！那只暴力百合取的真贴切。”

“应该差不多了吧！”白云已经喂了它三四天了，今天就准备对它施展“契约术”了。

“叮！契约成功”

白云心中一喜，随后便观察起小头的状况，看看会发生什么事请。当他把注意力放在小头身上时，一股意念突然出现在脑海。

“好吃好吃真好吃！”

白云无语，这个吃货你就没别的想法吗？

随后他心中一动，眼前的小头忽然失去了踪迹，白云直接进入空间的“背包”页面里。果然，小头正在里面，毫无所觉的继续吃着食物。

白云心中狂喜无比，他以前做过实验，有生命的东西是不能放入空间背包里的，但现在小头却进去了，而且没有丝毫影响。这表示，纳兰女娣或许也可以这样

只要和纳兰女娣契约成功，让她进入空间背包里。这样的话，自己就可以安心许多，然后慢慢寻找复活她的办法

第五十四章群起攻之

白云唤出小头，把它放在湖边后。一个纵身掠向木屋，随后静下心来打坐不一会，黑暗中，一道亮光出现，白云轻车熟路的直接进入“黑土大陆”。

刚一落地，白云径直朝着纳兰女娣的山谷飞去，心中微微有些激动。今日，或许就能带她离开这里了。白云离女娣身处的山谷并不远，不一会就已经飞到山谷外。刚飞到，他心中就一惊，山谷外有许许多多的印迹，明显是许多人踏入谷内所照成的

这段时间里，学府又收了许多学子，数量堪堪要突破一千之众了。那些新进的学子们，基本上都是有些资质天赋的，他们在自己那一方天地里，算得上天之骄子了。刚进学府，就闻得如此霸道的人物，竟敢说要杀光进入“黑土大陆”的人，这让他们骇然的同时，也是心中不信除非对方是玄皇，否者怎么可能杀掉了全部的人

乾坤圣子对白云怀恨在心，那次羞辱被虐杀的事情，一直在心中耿耿于怀。见难得有此机会，自然是不会放过，经过这些天的努力，他终于成功挑起那些满腔热血，涉世未深的少年和青年的情绪此刻，围住山谷的人，已经达到了四百之众其中或许有很多人是来看热闹的，但如此夸张的数字，也让乾坤圣子心中暗暗惊讶要知道这些少年和青年，基本上都是某个门派里数一数二的弟子，不是那些不入流的人物。

乾坤圣子的神魂还是虚弱的状态，他面色苍白，一幅病怏怏模样混在人群中，心中冷笑。“让你知道什么叫众怒难犯”

“龙渊海！龙安若识时务者为俊杰！我劝你兄妹两还是退离此地，否者”人群中，一名身着黑色劲装的少年，冷冷说道。他是东域隐世顶尖宗派“昆仑宗”的少年辈圣子。和乾坤圣子一样，也是上品玄王。两人都是上天的宠儿，年纪轻轻，实力就直追步入青年那些人物。

只见谷中，纳兰女娣盘膝坐在地上，视群雄为无物，芊芊玉手拨弄着古琴，面色极其平静。一股滔天的杀意，从琴音之中散发而出她的痴心柔弱，只在他的面前，才会显现。

龙渊海和龙安若站在纳兰女娣面前，望着如此人数，心内极其焦急。他们在闻得消息后，便派人去通知白云了，随后两人一起跟随大部队来到此地

龙渊海其实并不像站出来，此刻不管天时地利人和，皆是不对，就算站出来也没丝毫作用。但是龙安若却不管不顾，在一群人惊讶的眼神之中，直接走到纳兰女娣身边，道：“我们见过！”随后和纳兰女娣站在一起，神色倔强的望着黑压压一片的人头。

“倘若我此刻不站出来，那么我必会失去某些东西。”龙安若站在纳兰女娣身边，心中如是想着，没有丝毫的害怕胆怯之意。她相信，就算是现实中，自己也依然会如此做

见妹妹如此，龙渊海虽是不愿，但终究还是走到龙安若身边龙渊海有他自己的骄傲，既然妹妹已经如此义无反顾，他也决心奉陪到底。龙安若望着龙渊海甜甜一笑，龙渊海报以苦笑

“呵呵俊杰？如此多人联袂而来欺负一个女子？算什么东西！”既然已经决定站在白云这一方，龙渊海反复的心绪反而定下，他神色平静的回道。两方人的人数实力差距太大了，龙渊海只能先稳住情势，想尽办法先拖延住他们，待白云赶到后在看情况怎么做。

“别以为你是大夏皇子，就可以目无王法，我们可并不怕你的军队！”人群中，有名男子语气怪腔怪调的喊道。

“这位兄弟说的没错何况！她也算女子？只不过是这个识海世界里的一道能量而已。就算她有一些人性智慧，但她还是个十恶不赦的女魔头。要知道自古以来，人魔不两立”有人附和道。

“对啊！难道你们兄妹两要背弃人类，投靠魔的怀抱？”有些无法无天的少年，直接向龙渊海扣了个大帽子。人群骚动着，议论之声嗡嗡响起。望向龙渊海的眼神，大多数都是有些不屑。亏他还是大夏皇子，如此局势还要往火坑里跳，真是个没脑子的莽夫，看来改朝换代的时候要到了。

龙渊海眉头紧蹙，不管如何他伸手去帮一名“黑土大陆”的魔头，先天上就站不住理。而那群人才是有理的一方，而自己这方，不管是道理还是实力，皆是极度的劣势，这让他有些哑口无言。

“别和他废话了！他要找死，就随他吧！反正我们不是她父皇，管不了他！”一名尖嘴猴腮，看上去就是猥琐之人的少年说道。

“哈哈我们确实不是他父皇，没资格管他啊！”那一群人大笑附和道。

“给你最后一分时间，倘若你们还不退开，那我们就将你兄妹两一起斩杀掉！”昆仑圣子悬立人群前方，一双星目精光烁烁，无风自动的黑色鬓发，为他增加许多威势。

乾坤圣子混在人群里，眼神冰冷的望着昆仑圣子，这个领头人物，原本应该是自己的。但随后想起那个白云，心中快意暗忖：“就算是为他人做嫁衣，我也要你付出代价”

龙渊海面色难看，这些人的话，已经彻底勾动起他的怒火。龙安若亦是同样如此，一双美目狠狠的盯着那一群人，心中期盼着白云快点赶过来，然后一一杀灭这群人。

纳兰女娣依旧盘膝在地，仿若置身事外。不过她所弹的音，已经越来越紧凑，一股快压抑不住的杀意，充斥在琴音之中

现场陷入沉默当中，时间，在有些人觉得慢，有些人觉得快中，按时的过去了一分钟

“杀！”昆仑圣子轻叱一声，率先使用神通，一座十几丈大小的小山，压向山谷中央。随后便是各种玄气神通，幻化出各种形态，纷纷冲向纳兰女娣所在的位置。

五十五章三人对战四百人

就在这千钧一发之际，纳兰女娣的右手，轻轻的在古琴上一勾，紧接着一挑。

轰~~轰~~砰砰！

一道可怖的气息从纳兰女娣身上爆发开来，一圈几丈大小的血红色光幕护住三人，抵挡住了那些攻击，玄气相撞，如同烟花般灿烂多彩。

咻咻咻咻！

攻势被挡住，就在人群准备冲上前去近身攻击时，无数道血红色气刀，四面八方冲向人群，每一道都是速度极快，割裂空气的声音不间断的响起，如同死神所弹奏的乐章。

“砰！砰轰！”

“啊~~~小心”

围攻之人真的太多了，挤得山谷到处都是，随便扔块石头就能砸中一个人。因为地势拥挤，那群人根本无从躲闪一个照面，就有许多人被伤到。但也仅仅只是伤到，一些连重伤也算不上的伤而已。

暴怒的学子们，一边挥手抵消玄气所化的琴音，一边悍然冲向势单力薄的三人。

所幸不可能真正的面对几百号人，只需要应付几十人而已，三人还能支持一会时间。敌人源源不断，你杀死打伤一人，马上有人会补上不一会，三人都已是伤痕累累，浑身浴血。而实力最低的龙安若，更是摇摇欲坠，恐怕支持不了多久了。

那些学子都已经杀红了眼，满腔热血的他们，完完全全把场中的三人，当成了恶势力，而自己这边就是正义他们，是在替天行道，是在替学府清理门户。

事实上，他们这个想法并没有错

“扑哧！”

随着一声利器刺入**的声音响起，龙安若美目缓缓一闭，化成点点光粒飘散

“好疼！都是你个死小白！也不知道你会如何报答本公主的恩情呢”

昏迷之前，龙安若如是想着

“安若！”

龙渊海怒目狂睁，他的束发早已散落，整个人浑身浴血，披头散发。他状若疯魔的狂吼一声，一条几十丈的金龙透体而出，龙吟一声后，直接冲向那些早已杀性大发的学子。这条金龙，直接耗光了他的玄气和体力，甚至已经透支了他的潜力。浑身无力意识模糊的他，仰天缓缓倒下，随后便被无数利剑刺穿了身体。而那条金龙，在带走了十几条人命后，不甘的消散在这片天地里

三人对杀四百人，这何其壮烈？战斗爆发到两人被斩，三人整整坚持了半刻钟左右的时间，甚至反杀了几十人，龙安若和龙渊海也已经竭尽全力了

纳兰女娣赤发飞舞，那双眸中，滔天杀意在轮转着。

妾身对不起君，让君的朋友为我而死妾身实在是，没用！

一滴红色的泪珠，从纳兰女娣那张精致的脸上滑下她，明明是不能哭泣的。

随着血泪掉落在黑土上，渗入其中

“杀！杀！杀！”

昆仑圣子悬空俯视着纳兰女娣，高举手中长刀，激昂狂啸道。

“杀！杀”

几百学子的喊杀声，震动十方天地他们的热血，亦再次被勾起，皆是眼含杀意的盯着纳兰女娣。就剩这最后一个魔头了！也是他们今天的目标杀死她，看白云能不能，敢不敢杀光他们他们甚至已经想好了，待杀掉这个女魔头，就全体出去逼迫学府清理门户，逐出白云。

相视一眼，站在最前方的十几人同时跃起，各种兵器拳脚悍然向纳兰女娣攻去

不知何时闭上双眸的纳兰女娣，豁然睁开双眸，一道血光投射而出，骇人无比。原本颓败的气势，也忽然变的汹涌狂猛这是她的禁术，或许这里无人知晓，但真正的黑土大陆上，却是无人不知无人不晓这是纳兰家族独有的，以燃烧神魂为代价的禁术。她，已经存了必死之心

只是！妾身等的君何时会来？妾身多想在见你一面

纳兰女娣那双血的双眸，竟再次滑下血珠随后她一声魔啸，一把古琴凭空出现，她一挥琴，挡住了十几人的首攻。

“砰！”

古琴重重的竖立在她面前，她单手施展琴音，一个个浑身散发着血光的骷髅头，凄厉无比的嘶叫着冲向那一群人

“啊~~~！”

谷中响起凄厉的惨叫声，有几十人被骷髅头缠住，在地上翻滚挣扎着。他们想用玄气来扑灭这些血红的骷髅头，却发现怎么也扑灭不了反而浑身玄气渐渐被吞噬着

纳兰女娣身穿皮质战甲，一双修长无比的美腿裸露在外，她扶着古琴，眼前一片模糊，她的实力已经从上品玄帝直接下降到下品玄帝甚至，是不能恢复的。因为此刻的她，本就是神魂所化而禁术的代价，恰恰就是神魂

谷中惨叫不断，许多被热血冲昏了头的少年，微微清醒了些，警惕惊惧的望向扶着琴的纳兰女娣。昆仑圣子面无表情，双眸寒芒一射，陡然冲向纳兰女娣。对方的虚弱，并不是假装的！而且像刚才那种突然增强实力的神通，必然不能多用，此刻上去击杀，正是最不费力之时

“大世来临之时，我必将成为少年一辈的第一人”冲向纳兰女娣的瞬间，昆仑圣子如是想到。

嗖~~~！

就在一群学子准备观看，昆仑圣子如何斩杀那女魔的时候。一道闪着雷光的身影，带着夸张无比的破空之声突然而至，在几百人来不及反应之际，朝着纳兰女娣冲去的昆仑圣子，突然被这道雷光挡住

这个时候，人群才反应过来，这道雷光竟然是一个人影。只见他的手，瞬息间抓向愕然的昆仑圣子

“咔嚓咔嚓砰！”

随着骨头断裂之声，昆仑圣子的头，竟硬生生被那只手捏爆，溅出无数鲜血脑浆而后在一干人惊骇的眼神之中，那人直接把还没化成光点的昆仑圣子，如撕白纸般碎尸

混在人群中的乾坤圣子双目大睁，脚步不自觉的后退，随后竟转身就跑先退出这里在说。

纳兰女娣摇摇欲坠的娇躯一顿，眼眸里一片欣喜的望着那道身影

妾身等的君终于来了。这是第九十九次了呢再有一次，妾身就整整等到了一百次

第五十六章杀！杀！杀！

“支线任务：杀满四百人！任务奖励：10000进化点，任务惩罚时效：七十二小时。”

“轰~~！”

虚弱的乾坤圣子直接被白云踩住胸口，他双手掐住白云的脚，眼神里一片惊骇懊悔。白云俯视着他，眼眸里的暴戾之气，几欲冲破束缚化成实质了。此刻他心中的杀意，连深渊也填不满

直接踩碎了乾坤圣子的脑袋，白云在几百学子警惕的眼神之中，闪到纳兰女娣的身边。一阵狂风吹过，他轻轻拥抱着纳兰女娣，轻声细语道：“对不起来晚了！”

“没晚呢！妾身不是又见到你了吗”纳兰女娣享受着这个温暖至极的怀抱，欣喜无比的回道。但随后面色又有些恐慌不安，道：“妾身害的那两人死去了”

一道道画面在白云脑海中播放着，他越看，心中的杀意越是无边，身体都控制不住的发起颤。

“不要自责都是这些人的错！”白云抱着纳兰女娣，左眼温暖如春，右眼幽深如渊

“你不要太嚣张，明明是你和这个女魔头勾结，我们这是在替天行道！”

“就是！你一个人在厉害，难道还能杀死我们全部的人？我们一人一口唾液就能淹死你”

“直接杀了他！”

“杀！杀！”

不知是谁率先开口，随后一群回过神，热血依旧的少年们，群情激奋的狂吼附和着。随着杀声一落，无数玄气化成的小神通直接冲向谷中的白云。

纳兰女娣忽然在白云怀中消失已经无所顾忌的他，那双漆黑的双眸里，忽然闪现一道“之”字形的图案。他右脚一点，如同空间神通般，瞬间冲入人群。随着一声声惨叫，人群中鲜血飞溅，断肢横飞

轰~~轰~~！

人数，在白云使用了一张“电光符”之后，变成一个简单的数字，根本毫无危险。除非这里有人能抵挡住白云，拖住白云的身势，这才能发挥出人数的效果。但可惜的是，这里实力最高的也只有玄王上品境

人数再多也枉然，我自半步杀一人。

白云如虎入羊群，势如破竹，短短的时间内就杀灭了十几个人。场中光粒点点飘散，衬得这片修罗场有些诡异的美丽意境

你们的罪不可饶恕！

白云的速度太快了，他所到之处，人群便也迅速散开。近身战斗，根本就碰不到白云一根头发，除非是可以使用空间神通的玄帝，否者任你人数在多，白云自杀人如割草。越杀，心中杀意确越是翻涌！忽然，他心中一动，直接连续不断的踏步瞬身，一直飞离几里后，才停住身势

轰轰轰~~~！轰轰轰！

接连不断的爆炸声，震的天摇地动山谷之中，近百道由玄气所化的能量，直接轰碎了白云原本的所在之地。待烟尘木石之屑散尽，一个半径将近一里，深达几十丈的坑洞赫然被人工造出

场中至少有几十名不能御空飞行的学子，被他们自己人误杀。他们这也是无奈之举，白云的速度太快了，倘若不乘他在杀人时出手进行攻击，那是怎么也不可能打中的！故而一百多号玄王境的学子，在此刻竟是默契无比的，只花了一点时间，就决定了这个作战计划，但终究还是被白云提前躲过了

白云的神识和响雷果实的能力结合，能让神识范围之内的一切响动，瞬间就悉数得知，这个能力他称呼为“电网”

白云右脚在虚空一点，犹若真正的雷电，两个呼吸就已经从几里外飞回来。他见有些人已经准备撤离，顿时直接唤出分身，随后又掏出一颗回复玄气的丹药一口吞下，再次开杀。

天上众人如鸟兽散，大难临头各自飞。大半的人已经失去了抵抗的心思，更别说什么斩杀。当一个人的速度达到一众极其可怖的地步后，群战就变的毫无所惧白云斩杀掉一人，马上就瞬身到另一边去，从不在一个地方多停留一秒钟。现在的他，如同和几百人在一一单杀一样，根本没可能让他们形成合围之势。

一人一分身，追的几百号人满天飞，那场景极其诡异。天上不时洒落鲜血和断肢只是在半空中时，就完全化成粒粒光点消散。白云如同真正的恶魔，杀意贯彻在这片天地里，他心所指之处，必将鲜血飞溅。

只是两刻钟左右的时间，白云就已经斩杀了百来个学子，杀人如割草，说的就是白云此刻的境界。又灭杀了一人，白云前冲的身势划出一道道残影，暮地一顿，转头望向右方那群围攻着分身的几十人。

白云眼眸冰寒，心中的杀意根本没有丝毫减少，依旧滔天。他见没有使用加速符的分身，渐渐要支持不住了。他直接控制着分身，一个雷暴悍然在人群中发动。

轰~~~~轰！

有十几个人躲避不及，直接被雷云淹没，连惨叫都来不及发出，直接伴随着雷光化作光点消散。

“他的玄气已经所剩不多！大家不要怕，直接上去！杀了他！”有名学子神色怨恨的盯着白云，高声呼喊道。他的师妹被白云硬生生的分尸了，那场面让他肝胆欲裂，撕心裂肺。这让他如何去面对师门的师父？他可是说了会保护好师妹的！

白云悬立在空中，在几十人的注视之下，掏出一颗丹药一口吞下！随后，身影就在那些犹豫不定的学子们眼中消失，下一瞬见到时，就已经出现在自己的面前

杀！杀！杀！

你们全部的鲜血和惨叫，根本抵消不掉女娣和安若的一跟头发这叫我如何泄愤？唯有杀遍，杀光你们，我才能让气闷的胸口，稍稍舒服一点。

砰！砰

血红的天空之中，下起了血红的雨

几十个人，几息之间就被斩杀了十几人。还剩下的十几人，已经是真正的胆丧魂惊，皆是惊恐喊叫着各自逃难。

白云又怎么可能，给他们静坐退离“黑土大陆”的机会。就在白云意念一动，瞬身到一个飞驰逃跑的学子身后时，他一点手指穿透他的脑袋后，忽然感觉浑身“血气”和“玄气”同时沸腾狂涌起来。他眉头一蹙，停止了继续追杀。

白云感觉到自己的心脏开始剧烈跳动，后背的肩胛骨一阵蠕动，一阵阵皮肉被撕裂的疼痛浮上心头。白云迅速落到黑土上，单膝跪在地上，一只手死死摁住地面。

白云感觉后背的蠕动越来越厉害，似乎有什么东西要破体而出

第五十七章“这些人”

杀！杀！杀！

白云凭借着“宇宙进化者”空间里的雷达，根本没有人能躲避的了。精神虚弱，他就购买回复精神的药剂，力竭的话，就购买回复体力的丹药他，已经整整杀了两天两夜！而任务，也刚刚完成了

杀！不单单是为了任务。他说过那里是禁地，而倘若纳兰女娣受到丝毫伤害，他便杀光黑土内的人。不管是否参与到那场围攻他们没有去阻止，那便是他们的错！

此刻的白云，眼眸里几乎毫无人性。因为遇见尹媚母女，因为遇见，而收敛埋藏在心底的暴戾阴暗之气，已然冲破束缚，掩盖掉他的温暖之色。

现在的白云，连血液都几乎是冷的。

那日后背所蠕动的，正是一对破体而出的血翼。那对血翼如果直直铺开的话，要比白云的身高还要略长一些。血翼之上，无数闪电图像铭刻其中。而那些闪电图像，不时的会流动出一些光华，奥秘之极。

如果使用血翼，白云的速度将堪比他使用“迅疾符“后的速度，力量也增强了许多。唯一让白云不满的是，倘若全力催动血翼，他的玄气能量只能持续半刻钟不到的时间，就会消耗一空。

咻！

撑开双翼，白云直接飞向广场那里有些人，已经等了他很久了。

那些他所在乎的人，几乎都在第一天里，便一同进入这里了。但，白云又怎么可能停止杀戮？

“嗖！”

白云的速度虽然极快，但说停便停住了。对于速度的掌控，他已经达到登堂入室的境界。

“杀够了？”广场之上，只有稀稀拉拉的几十人，没了之前人头攒动的情景。老头子悬空负手而立在石碑前，平静的问道。就好似在问他，“吃饱了？”

“恩！”白云神色淡淡的应道，那双血翼扑扇了几下后，便收拢到背后。

“死小白！”随着花非花那特有的声音响起，白云直接被一个拳头轰向地面他刚刚几乎本能的要还手了，那双平淡的双眸忽然又充斥起一片血红，所幸他并没有真正的失去理智。

砰！

“小白！”

随着两声熟悉的惊喊声，仰躺在地上的白云，那双血红的双眸尽数退去，有种东西又重新在那双眼眸里闪动着。

那东西，叫做感情

那双血翼破体而出时，白云的血族血统才真正的完全激发。但随之而来的，便是无尽的血腥和黑暗，几乎要完全淹没了他的“心”。

倘若不是还有“她们”，此刻的我，大抵已经真正化身恶魔了吧！

一直使用药剂强撑的白云，在昏迷之前，如是想着。

所幸！我有你们

白云感觉自己做了一个很长很长的噩梦，梦里的世界，一直不停的下着雨。那雨，是鲜血般的颜色味道，也是刺鼻的血腥

这片天地里，似乎没有太阳那种东西他感觉浑身冰寒。这里似乎只会，一直一直下着冰寒彻骨的血雨。他仿佛忘记了所有的一切，包括，他自己

他虽然忘记了一切的东西，但是，梦里却常常浮现出一个个面容这些面容，他很熟悉，但却真的想不起是谁他只知道，每当这些面容浮现的时候，他那颗仿佛停止跳动而冰冷的心脏，会微微的跳动起来，有股温暖在周身流淌

很舒服，他很喜欢这种温暖的感觉

血雨的世界里，只有他一个人存在他没有觉得丝毫不妥。他有些记起来了，很久很久之前，他本就是一个人的他记起了那个叫做“玄冥宗”的地方。那里有很多人，但是，他却是一个人的他看到自己一个人苦炼，一个人发呆，一个人，思念着那颗叫做“地球”的星球他来到这个世界已经有五年之久，但，依旧是一人的他，融入不了这个世界。

一个人的画面忽然一变，出现两个他熟悉无比的人原来这两个最常浮现的面容，是一对母女。尹媚和尹月吗

古灵精怪的龙安若？暴力百合的花非花？老实一字眉的老十？猥琐好吃的老头子

“呵呵！原来是你们啊！”

白云所站的位置，血雨，毫无预兆的静止了。乌云密布的天空，好似被一种东西划开一束阳光，忽然射向白云。随后！这片天地光芒绽放，温暖的阳光照耀着白云所处之地，心跳“砰！砰”开始正常的跳动了起来

“这种温暖的感觉，真好！”白云望着远处，那些被黑暗笼罩，一直下着血雨的地方呢喃着！

“该醒来了”

白云悠悠醒来，这一场觉，仿若一个世纪般漫长对于他自己，或者对于那些等待他醒来的人来说，都太漫长了

白云，已然沉睡了整整半个月的时间，而尹媚母女，也整整守候了半个月时间尹月变化很大，过去那双水汪汪的大眼睛里，变的有些干燥，再也没了之前的天真活泼。她，流了太多太多的泪了

尹媚那张不在娇媚的脸，轻轻的靠在面色死白的白云胸膛静静的听着那几分钟，才会跳动一下的心脏那是他还活着的证明啊！她舍不得离开，导致听不到“希望”的声音

老头子来看过了，然后在尹媚期望的眼神中，摇了摇头离开了

白云缓缓睁开双眸，随后便感觉到身边的两人尹月就躺在自己身边，长长的睫毛一颤一颤，眉头紧蹙着，不知道在做什么噩梦！而尹媚则躺在自己胸口，面色极其苍白虚弱整个人比过去消瘦了许多。

白云轻轻的抚平她们蹙着的眉头沉睡中的她们，似乎也感觉到了什么，眉头舒展开来

花非花轻声走了进来，这段时间里，一直是她在照顾这尹媚母女。见到已经醒来的白云时，她面色一惊，然后一喜，随后便狠狠的盯着白云

“死小白，你竟敢害的老娘的尹妹妹如此担心这笔账，你先给老娘记住了！”花非花怕说话打扰到尹媚母女人的休息，故而传音给白云。

“传音”是玄帝境才能使用的小神通，白云自然不能回传他对着花非花报以苦笑

血族血统，竟是在那时才真正的爆发这是他始料未及的。他自身，都差点要被血统的力量吞噬，化成真正的冷血恶魔，所幸他遇到了这些人。否者！后果难料

花非花那双凤眸再次狠狠的瞪了眼白云后，小声退出房间

窗外，阳光洒在三人身上温暖人心。

第五十八章今夜，红月柔和。

白云昏迷的这半个月里，外界早已经一片沸腾哗然，几乎都要吵翻了天。那些学子，基本上都是宗派里的宝贝，白云杀了那么多学子，可以说一口气得罪了小半个玄土大陆的宗派。

虽然白云是玄子圣人的徒弟，但众怒难犯，无数学子联名逼迫学府逐出白云，甚至有人说白云根本不是人类，是魔族派来的细作，而且还一一列出理由。

一是那场屠杀的导火线，是他为了一个女魔。二是他背后那对奇怪的血翼，人妖二族根本没有这种生物，甚至有人从历史文献中，查到白云的血翼，和魔族里的“血魔族”很相似

这件事情轰动了整个玄土，无数修炼者都注视着中州学府，等待玄子的决定。面对四面八方的压力，玄子只是平淡的道：“吾收的徒儿，吾难道分不清他是人是魔？”

玄子的身份和实力，在玄土大陆上根本无人能出其右，他的话，就是“圣旨”，就是圣人的旨意。他的话一出，那些宗派的掌门长老便已然清楚，玄子要保白云了，随后便放弃了一些小动作。

老一辈的人明白玄子的威仪，尽数息事。但是那些初生牛犊的年青辈，根本就不怕虎，依旧不依不饶的要玄子把白云逐出学府，然后替天行道。在白云昏迷的第十四天，事情已经越演越烈，已经到了无法收拾的场面了。学子集体宣言，如果不逐出白云，那他们就全部脱离学府

面对群情激奋的学子，玄子沉默不语

无名山顶，全部的人齐聚湖边，老实的老十，一字眉紧蹙着把这段时间发生的事情，一一告诉白云。说罢！现场陷入安静老四和老五难得的没再下棋，顺抚着长及胸的胡子，皆是望向沉默的白云。而老六神色终于也不再抑郁，眉头轻蹙，眸中一片混沌，不知在想什么事另外一些人也是如此，就连性格冰冷的叶芊寒，也是微蹙着眉头

“小白！无需去理会他们。他们想退出学府，那就随他们去，一帮软蛋只会用这种方法，老娘还嫌弃他们污染了无名山的空气！”花非花神色不屑的说道。

“小花的话合我胃口”老四赞同附和道，老五亦是连连点头。

“两个臭棋篓找死是吧？老娘说过，不许叫我小花”花非花闻言，那张极其魅惑的绝美脸庞一狞，恶狠狠的喝道。叶芊寒牵着花非花的玉手，亦是眸泛凶光，狠狠的盯着老四和老五。

“我们下棋去了”老四老五抚须的手一顿，整个人呈现噎住的状态随后便招呼对方开始下棋

“有人要对小白出手，怎么办！”两人刚摊开棋子，老五轻声说道。

“杀！”老四平静的回道。

“谁敢不让我借烟消愁，杀！”烟杆子老六神情的望着叶芊寒，如是说道。心内暗忖：“烟不多了啊！”

身子依旧虚弱的尹媚和尹月，只是坚定的望着白云他，是她们的天

白云的嘴角，笑意微微荡漾开来他想，因为这些人，他已经真正的融入了这个世界这些可爱的人儿，让他心生温暖

“呵呵”白云望着这些人，那笑容，很傻很傻

花非花白眼一翻，道：“别傻笑了，说说看你自己的想法！”

白云依旧傻笑着，半晌后才忽然问道：“老头子在哪里？”

“应该是在雾涯！”老实的老十插口回道。白云起身，朝着这些人笑了笑，随后在这些人的注视下，御空朝雾涯飞去。

“先拿酒来！”白云刚飞到雾涯，负手望着那片如涛雾海的老头子，开口道。白云微微一笑，飞到老头子的身边唤出两缸酒，随后，师徒两人便开始狂饮。

砰！

“倘若我连自己的徒儿都保护不了，又谈什么保护学府？保护玄土大陆？”整整喝了半酒缸的老头子，醉眼半睁，轻声吐道。语气平静，没有丝毫霸道，亦没有睥睨天下人的豪情但字里行间的意思，已经很明了。

就算世界毁灭又怎样？倘若吾连这些弟子都守护不了那，要这世界何用？老头子忆起逝去的那些人，如是想着。

“老头子”白云眼睛微红，如同一个面对长辈的孩童

“呵呵！”平时都是一副为老不尊模样的老头子，神色间，满是慈爱。

“我要暂时离开这里了”许久之后，两人都已经喝光了酒缸里的酒，白云忽然说道。神色平静之中，充斥着某种坚毅。

“为何！”老头子眉头微蹙，又接着说道：“你无需去在意那些人，无论什么事，为师自会帮你顶着！”

“不是因为那些事情，我有我的理由！”

“我会为你扫除一些障碍的。”老头子沉默了许久后，付道。

“老头子谢谢！”对于老头子的信任，白云已经无语言表了自己的事情，自己知道。但老头子从头到尾，没有问过一次关于血翼，关于符的一切事情。这份信任，值得他去为这些人，竭尽全力，不惜拼上性命

老头子不语，他直直的望着白云许久之后，就在白云被盯的浑身不自在，忍不住询问时。

“自觉点啊小白！都要离去了，美酒佳肴还不通通拿出来孝敬为师？”老头子微蹙这眉头，神色严肃的说道。

“倘若你不是我老师，真想，暴打一顿”白云嘴角微扯，心中诽腹不已。好好的温馨气氛，全被毁了

诽腹归诽腹，白云还是一口气买了足以堆积成山的美酒佳肴，让头子直接眼泛绿光，大手一挥就全部收入空间内，心内极其满意，还是小十一好，懂的孝敬。他没去想，这些都是他伸手索要的

“什么时候下山！”老头子猥琐的神色一收，问道。

对这个没有节操的老师，白云颇有些无语。收了好处马上就装严肃，何必呢？我已经看穿了

“明日吧！”

“那就在喝一场送别酒吧！”

今夜，红月默默注视着无名山顶，那一群纵情狂饮的人儿，格外柔和

第五十九章退出学府

笠日清晨！

“小白，你放心的去吧！尹妹妹我会帮你照顾好的！”花非花在美色和师弟面前，毅然的选择了美色，她环腰抱着叶芊寒，心下暗忖走吧走吧！正好让我好好的泡尹妹妹

老实的老十，蹙着一字眉，心里暗想好不容易来了个师弟，又要变成我是最小的了。

神色郁郁寡欢的老六，平静的望着白云。心里想着空间里的那几十条香烟，应该够抽一段时间吧！

老四老五抚着胡须，满脸的不舍。心里皆是想着，那个棋子应该怎么走才好呢？

尹媚和尹月皆是强忍着泪水，痴痴款款的望着白云。

“还有酒吗？”老头子问道。

白云无语，这群货随后便上前抱住尹媚，在她耳边轻声道：“安心在这里，我很快就会回来的！”

“嗯！妾身等着你！”尹媚终于忍不住，眼眸泛起莹莹泪水。

白云当然不会厚此薄彼，一一把狼爪伸向几位美女至于那些臭老头子，他没丝毫拥抱的兴趣。在抱花非花时，她在白云耳边吐气如兰的道：“老娘身材好吗！”

白云无视这只百合的诱惑，又想去拥抱叶芊寒时，对方却被花非花拉到一边，道：“老娘的豆腐还吃不够？”

白云颇为遗憾，但也只能作罢！他望着这些人，微微一笑后，转身离去了就在白云的一只脚踏出光幕时，一道神识忽然出现在他脑海中他愣了片刻后，头也没回的朝着众人挥了挥手，踏出了光幕。

为了将来，此刻的分离是必须的他，如是想着。

乾坤圣子的洞府内，短短的时间内，连续在“黑土大陆”死了两次，这让他整整昏迷了三天三夜才醒来。此刻正躺在床上，一副萎靡不振的模样，面上毫无人色。

“我一定要他死一定，要他死！”乾坤圣子神色阴狠狰狞，黯淡的双眸里，全是怨恨！神魂受伤后，并不是修养就能全部恢复的，在一定程度上，甚至能影响今后的成就。

乾坤圣女怔怔的坐在石凳上，沉默着。她并不恨白云，对他，她心有的只是畏惧。

“等师兄修成上品玄帝出世，一定要他斩杀那个白云。不！一定要狠狠的折磨后在杀死他！”乾坤圣子的心中，充斥着无边的怨恨。自小顺风顺水的他，何时受过什么苦但接连两次被白云瞬杀，他几乎要疯狂了。白云已经成了他的执念，一种必杀的执念

“在你折磨我之前，能否先让我折磨一番”随着一道幽冷的声音，白云缓缓踱步出现在洞府内。惊得乾坤圣子嘴巴大张，双目狂睁，神色愕然且惊骇。坐在石凳上的乾坤圣女大惊失色，双眸紧缩。她颔首低眉，根本不敢抬起玉首，浑身汗毛倒立，娇躯瑟瑟发抖。

“你”乾坤圣子胆裂魂飞，心内惶恐不安，他指着白云，却不知道说些什么。继续说狠话？那就是真的找死了。而求饶的话，他怎么可能说的出来。

“学府内禁止杀人”你了半天后，乾坤圣子满头大汗的警告道。

“拜你们所赐，我已经不是学府学子了！”白云站在乾坤圣女身边，抚摸着她的青丝幽幽说道，随后又朝着浑身发颤不止的圣女道：“不要怕！我不杀你的”这话，竟真的让圣女停止了颤抖，乖乖的颔首坐在那里，一动也不敢动。

“怎么可能！玄子大人明明是要保你的”乾坤圣子心神巨颤，不可置信的说道。

“不和你废话了那个什么昆仑圣子已经在下面等你了！你们就一起共赴黄泉吧！路上也好有个伴”

说罢！白云缓缓走到乾坤圣子前，双眸极其幽深的俯视着他就在他准备直接杀死乾坤圣子时，对方的额头忽然光芒大放，他神色空洞，一股如渊如海的气势汹涌而出

白云一惊，迅速后退。眉头微蹙道：“又是这样！”。

低伏着头的乾坤圣女豁然抬头，喃喃道：“是师傅！”

就在白云准备大战一场时，那股滔天的气势就像它突然出现一样，又突然的消失了。乾坤圣子原本空洞的双目泛起了一丝色彩，刚一醒来便大喊：“师傅救我！”他话音刚落，白云便再次欺身掠到他身前，左手紧绷成爪形，直接扣住圣子的喉咙。随着一声骨头断裂的声响，乾坤圣子的头一歪，剧烈起伏的胸膛缓缓慢了下来，直至彻底不动。

白云不知道刚才是怎么一回事，免得夜长梦多，还是迅速斩杀掉圣子比较稳妥。乾坤圣女原本希冀的神色一顿，再次换上惊恐的神色，她瘫坐在地上，望着那个恶魔，已经吓的失了二魂六魄。

白云扔掉已经死透的乾坤圣子，径直朝着洞府外行去，经过圣女身边时，他连顿都不顿一下，直接离去。

“为什么不杀我！“乾坤圣女神色怯怯的喊道。

“我可不是滥杀无辜的人你很乖！我干吗要杀你。”

白云从某种角度来看，确实不是滥杀无辜的人。他只是在做任务而已至于那场两天两的屠杀，他只是在履行自己的话而已他在之前就说过，倘若女娣受到丝毫伤害，他会杀光黑土里的人因为，他们没去阻止。

圣女怔怔的望着白云离去的方向，神色依旧怯怯因为她的天资卓绝，根本无须和同辈竞争圣女的位置，直接就被师门内定了！她根本没有经历过丝毫腥风血雨，从小到大，一直被师门悉心呵护着

东域昆仑宗和北域乾坤宗，有两名老者皆是神色难看的望着中州的方向圣子圣女是他们重点保护的对象，在他们出世时，就已经在他们识海内封入自己的神识，以放有什么不测。在危急时刻，他们的神识就能万里横渡，赶去救援。但刚刚，却被一股浩大无比的力量直接逼退了不消多想，定然是玄子无疑。

“我是白云，我正式宣布退出学府”一道幽冷的声音，响彻中州皇城。

“玄皇之上，哪个老不死的敢动白云，俺就直接抄谁老窝”妖族第二圣那霸道的声音，响彻玄土大陆

第六十章离开学府的用意！

白云最后去见了龙安若一面，随后才缓缓踏出了中州皇城。那么，接下去应该就是不断的任务了吧

其实白云离开学府的真正用意，就是为了做任务赚取进化点。按照他激活“宇宙进化者”之后的规律，应该是当自己有“事情”发生后，才会有相应的任务出现。倘若一直在学府内，被老头子守护着，那么有多少人谁敢真正的对他出死手？进入无名山顶之后，他只接取到了寥寥几个任务而已

倘若一直待在无名山，他确实可以安稳个那么几年，但是当魔圣率领大军压境时，他拿什么去守护那些人魔族的实力，他已经从老头子那里得知了，没有意外的话，人妖二族必败

倘若大战真正爆发，谁也不能保证自己不死，必需要储存更多的进化点，以备不时之需。不管是救命圣药，还是带着这些人一起从空间里的通道页面，传送到别的星系。所需的进化点，都是极其夸张的

白云现在的进化点已经有34790点，还差15000点左右，他就可以传送回地球了但是，他现在又怎么可能背弃那些人，独自一人离去呢？

白云离开学府，还有第二个理由。他已经从老头子那里了解到了许多事情，自己过去是真的太小视玄皇，甚至是小视了玄帝。变态的速度在玄帝面前，还能产生一些作用。但是在玄皇面前，可以说毫无作用了而自己从开始到现在，依仗的就是以速度取胜

玄皇之后，拼的就是对自身的领悟，还有天地的领悟。白云听老头子说，现在的自己，在玄皇面前根本没有丝毫反击之力，就算速度快到无边也没用。老头子甚至说到了他灭火云宗时所召唤的“雷神”，在真正的玄皇面前，根本撑不住几息的时间。

白云一边飞行，一边暗自思索着。今后的战斗，除非是逼不得已，否者一定不使用那些符了。他其实也察觉到了，自己对于符的依赖性太强，几乎是每次战斗都要使用加速度的符。如果自己一直依赖这些外物，那么这必将成为他，将来晋升更高境界的障碍。

大世来临后，随着夸张的玄气喷涌，不多时，玄帝必将多如狗，甚至突破到玄皇的人也不少。三年内，玄土大陆的整体素质，可能会整整提升三四成。这是一个波澜壮阔的时代，倘若能平安无事度过上百年，玄土大陆必将增添两名左右。但遗憾的是，魔族的铁骑将会在十年内君临，扼杀玄土大陆的成长。

中州皇城向北的几百公里处，是一片连绵不绝的山区。山区边有一条水质清澈的大河，它从西至北缓缓流动着，不时有些身躯将近二三丈的大鱼跃出水面。这片山区幽静舒适，风景怡人，故而有许多皇城大官来此度假游玩。

这条河流上，一名年轻男子负手乘舟，顺流而下。他身着白色衬衫，搭配一条合身的休闲牛仔裤，迎风立在船头，一头黑色长发随风飘舞。不知是不是血统的关系，他的皮肤越来越白，但并不显死白，反而光滑细致，被炎日一照，闪动着盈盈亮光

这人自然是白云无疑，距离那日宣布退出学府，已经过去了两天一夜，而白云也这样悠闲了两天一夜。但此刻的平静，只是暴风雨的前兆而已。

嗖！

一名满脸胡渣，手持银白长枪的中年男子，忽然瞬身到白云的前方。他悬立半空，衣裳迎风猎猎作响，双目死死盯着白云，内里有无限杀意。

“支线任务：杀死中品玄帝，万枪宗副宗主。任务奖励：2000进化点时限：二十四小时。”

白云顿住顺流的木舟，眼神平静的仰头与他对视，当听到任务的提示声后，心内一喜果然，选择离开学府是对的！

“你就是白云？不管你是否是魔族，小小年纪就如此残酷毫无人性，人人得而诛之。我就算斩杀掉你，玄子大人也没话说。”那万枪宗副宗主冷冷的问道，眸光里一片狠戾之色。

“哪来那么多废话！要为你那弟子还是儿子报仇就直说，无需找别的理由！”白云冷嗤回道。想都不用想，白云就知道为何而来了。

“无知小儿，以为凭借着速度，就没人斩杀的了你？今日我便要你血染长河。”万枪宗副宗主冷森森的喝道，随后一个空间神通瞬息到白云前方，他没有丝毫试探的意思，一开始就是狠招。手中银抢犹若蛟龙出海，带起周边天地玄气，狠狠点向白云面门。

轰隆！

木舟承受不住压力，直接四分五裂，中间河水下陷，两侧高高溅起几丈高的水花。

白云的反应已经极快，但还是差点被枪势点中，他瞬间就向后方掠去数十丈，所幸只有几十根青丝被斩落，并没有被伤到。

白云眉头微蹙，他现在的速度，应付玄帝确实稍显不够，多来几次，总有一次要被击中。他忍不住想要使用加速符，随后硬压住这股，几乎成为习惯的冲动。

“嗤啦！”

一对血翼穿破了衬衫，随着血翼上的雷电铭文一闪，白云须弥间横飞数十丈，雷拳直直轰向对方。面对白云的速度，万枪宗副宗主毫不惊慌，一个瞬息躲过后，银枪闪着逼人的寒芒，拦腰向白云扫去。

砰！

白云根本来不及躲避，只能硬着头皮，用肉拳挡住对方的攻势，但却直接被扫飞几十丈，右手虎口崩裂，鲜血淋漓。

“嗖！”

白云才刚刚稳住后退的身势，万枪宗副宗主就再次瞬身而至，玄气凝聚于一点，笼罩住白云的躯体，枪头似乎都要刺破虚空般，带着刺耳的尖啸声点向白云。

面对如此攻伐，白云现在的速度，根本来不及退出攻击范围，他心下一狠，身体微微一侧，不退反进。

“扑哧！”

银枪刺中了白云的左肩，透体穿入，但却并没有溅出鲜血。只见白云面色阴狠，左手抓住枪身一拉，还在流血的右拳雷光绽放，带着雷霆万钧的气势轰向神色惊异的百枪宗副宗主。

刺中却不受伤，白云自然是使用了响雷果实的“元素化”

第六十一章苦战

砰！

两人相距太短了，万枪宗副宗主连瞬息都来不及。加上他根本没想到，白云被自己贯穿左肩后，竟似毫无所觉，连眉头都没皱一下。他在一愣的瞬间，就已经慢了半拍了，当反应过来时，就看到一个硕大的雷拳出现在自己面前，随后便被一股狂暴的力量，连枪带人的轰飞。

从开始就一直被压着打的白云，靠着响雷果实的“元素化”终于占了上风，在万枪宗副宗主被轰飞的瞬间，他的血翼紧跟着一扇，直追而去。

在空中横飞的百枪宗副宗主，一个瞬息躲过白云的攻势。他稳住身势后，神色阴煞的紧紧盯着白云。刚刚若是在慢上一点，很可能就会饮恨当场。所幸多年的战斗经验，让他在千分之一秒间，用玄气护住了自己的头，否者很可能被直接打爆掉。但就算这样，他此刻的身形也极其狼狈不堪。原本高挺的鼻子歪向一边，嘴角溢出一丝鲜血。

“今日你必死无疑！”万枪宗副宗主已经怒到了极点，他长啸一声，手中银枪连连挥动，幻化出一条条几丈大小的银色蛟龙。

“吼！吼”万枪宗副宗主整整幻化出九条银色蛟龙，只见它们怒啸一声，随后尾巴一摇，速度极快的同时冲向白云。白云前冲的身势一顿，旋即向右边横飞躲避。

九条银色蛟龙都已经锁定了白云的气机，一击不中，皆是扭动躯体，再次朝白云冲去。白云的玄气已经所剩无多，自然不愿和它们对拼，他靠着比它们快上一筹的速度，不断疾飞躲避着。

激烈的战斗已经超过了半刻钟，白云的玄气已经快要支撑不住施展血翼，这样下去肯定不行，迟早要被耗光玄气。白云躲避过一只银色蛟龙的偷袭，撇了一眼整个人气喘吁吁，悬立远处的万枪宗副宗主，对方的玄气，估计也已经见底了。

杀贼先杀王！

白云一对血翼轻轻一动，整个人如同导弹发射，轰隆隆的冲向万枪宗副宗主，全身雷光烁烁，骇人的雷鸣之声不绝于耳。而身后那九只银色蛟龙也是锲而不舍，紧紧跟上。

嗖！

白云的攻势被对方一个瞬息躲过，而后在旧力刚竭之际，九条银色蛟龙已从后方追了上来，狰狞着龙头，直接扑在白云身上。

轰轰轰~~~~！

白云面显惊容，眼珠剧缩，慌乱之际，就被九条银色蛟龙缠绕，随后同时悍然自爆。九龙齐爆，一瞬那间的光辉，甚至比头上的炎日还要耀眼无数。一阵地动山摇，那一条原本潺潺而流的河水，激荡起无数水花，许多奇形怪状的大鱼被冲上了岸，不断蹦Q着。

万枪宗副宗主悬立在远处，面色苍白，大口大口的喘着气。九龙是他的必杀之招，倘若不是白云的速度非比寻常，早就已经被九龙吞噬了。他那双疲倦的双目里，有大仇得报的无限快意，终于可以回去面对孩子他娘了。他想起妻子的河东狮吼，顿觉双脚发颤，但眼眸里却是一片爱慕。

“扑哧！”

就在万枪宗副宗主准备降落恢复玄气时，他身上的寒毛忽然竖立，就在他的双目，刚刚露出惊骇不信的神色时，一只不断闪着雷光的手，从他的后面直接穿透了他的胸口。

“你”万枪宗副宗主口吐三尺鲜血，胸口处的血，顺着那一只手汩汩流出。在那一瞬间，他想起那个从小欺负他，一直到现在的妻子，甚至连宗派都是她当宗主。想起那一切他的眼眸里泛起宠爱的神采。

“啊~~~~！陪我共赴地狱吧！”

回忆其实只是刹那的时间，万枪宗副宗主神色忽然一变，如同困兽犹斗，状若疯魔的大喝。

轰隆隆~~~！

这次是真正的自爆了，必死之境中，万枪宗副宗主毅然自爆玄晶。对于破坏他幸福生活的白云，就算付出不能转世重生的代价，也要和他同归于尽。

半晌后，待自爆光辉消散，万枪宗副宗主已经尸骨无存了。而白云在最后时刻，压榨出身体内的全部潜力，后退了几步，随后用血翼护住全身，这才让他勉强躲过了大半攻击。但就算是如此，白云此刻的伤势也是极其可怖的了，浑身上下没有一处完好的地方，尤其是他的右手，整条手臂的白骨都裸露在外，看上去渗人无比。

白云在提起全速冲向百枪宗副宗主时，他就已经用最后的玄气施展了分身术，甚至算准了对方会瞬身到银色蛟龙的后方，在才让他偷袭成功。但那时的他已然全身无力，玄气更是空空如也。加上对方最后自爆时所压榨的潜力和极度严重的伤势，他竟是连从空间里购买丹药的时间都没有，整个人就在半空中昏迷了过去，直直掉落在河中

__________________________________________________________________________________________

“是一个人唉？”

“嗯！是个男人！”

“他死了没？”

“嗯！应该没死！”

一艘古色古香的楼船甲板上，两个长大后，肯定是祸水级别的小女孩，蹲在一个浑身破烂，伤口都被河水侵的发白的男子前，一人一句说了起来，眼眸里有些兴奋和好奇。

“两个丫头给我过来，一个半死的小男人有什么好看的！”两个小女孩身后，一名极其风情万种的绝色美妇，柳叶眉微蹙训斥道。随后又朝身后那两名婢女道：“扔回河里去！”。

“是！”

两名婢女应了声，随后便走上去前。那两个女孩一脸可惜的退到一边，她们还没研究完这个人呢！

“等等！”就在那两个婢女准备使用玄气把他推入河中时，那妖娆多姿的美妇忽然蹙眉喊道。两个婢女一顿，随后颔首低眉的退到一旁。

那美妇叫住后，也不在说话，她那双仿佛无时无刻，都在勾引男人的妖眸里，闪着惊异之色。她紧紧盯着那个昏迷的男子，几分钟过去后，才忽然轻启红润诱人的玉唇道：“给他安排一个房间！”

那两婢女心生疑惑，但皆是低头应了声后，小心抬起那名男子，朝着船中阁楼抬去。

“师傅怎么了？”

“嗯！不知道！”

“我们继续去研究？”

“嗯！走！”

两个小女孩说罢！牵手朝着阁楼走去。

那美妇也没理会那两个徒弟，独自站在甲板上沉思着，片刻后才呢喃道：“好可怕的修复能力”

六十二章魅惑之术

“呃~~嘶！”

白云的意识还停留在昏迷的那一刻，他醒来的瞬间，直接从床上弹坐而起。旋即因为扯动了伤口，忍不住倒抽一口气

“他醒了？”

“嗯！是醒了！”

“怎么办？”

“去通知师傅！”

身边响起两道声音，白云一惊，待发现是两个粉雕玉琢的小女孩后，心下微微一松。见两个女孩一问一答完推门离开，白云马上从空间里购买了一张“遁地符”，以防有什么突发状况。自己大概是被她们口中的师傅救起，但就算是如此，白云依旧警惕。不管是不是多此一举，有备无患总是最好的。

白云从背包里拿出疗伤的药，一口服下。这些药是他火云宗那里洗劫来的，并不是从空间里购买的。有些进化点，能省则省。再说伤势也已经恢复了大半，就算不使用疗伤的药，估计一周之内就能全部完好了，这全是血统的功劳

“吱~~”

片刻后，随着清晰的脚步声渐渐传来，房门被人推开，打断了白云的沉思。他抬起头望去，却暮地一愣，只见一名身着粉红衣裙，身材婀娜多姿的美艳少妇跨门而入，那对略显迷蒙的双眸，顾盼之间风情万种，能让所有男人都自愿拜倒在她的石榴裙下。白云也是如此，暮地一见到她，顿时像丢了魂般，整个人呆在那里。

“你叫白云？”那美妇嫣然一笑，踱步走到床前，望着白云的双眸里，忽然泛起一些粉雾。她双颊嫣红，丰润的玉唇轻启。

“嗯！”白云呆呆的望着美妇，下意识的答道。

“玄子大人是你老师？”

“嗯！”

“万枪宗副宗主是你杀的？”

“嗯！”

听到自己满意的答案，那美妇心中微喜，刚想继续问话时。白云却突然清醒过来，眉头紧蹙，手中的符捏得紧紧的，一脸戒备，道：“魅惑术？”

“呵呵小哥真厉害！居然能那么快醒来，不愧是玄子的弟子。”那美妇眸中粉雾一散，掩嘴轻轻一笑，赞叹一声。那比花非花和尹媚还要娇媚几分的身上，丰满的玉峰微微摇晃着。

如此绝色，白云下意识的咽了咽口水。

“呵呵！奴家现在可没有对你施展魅惑之术哦！”那美妇见白云如此色相，顿时笑的花枝乱颤，双峰摇晃的频率更加夸张。

“我终于可以确定了我百分百是主角无疑了，不然为何老是让我遇见如此人间绝色。”

如是想着的白云，眼神恢复清明，但隐藏在身后的右手，依旧紧紧捏着“遁地符”。随后欣赏的望着美妇，没有丝毫的不好意思。爱美之心人皆有之，如此绝色，不多看几眼，都对不起自己的艳遇了。

“奴家好看吗！”那美妇双颊嫣红，双眸里泛着似水的春意，粉雾弥漫，无限娇羞的问道。

“确实很诱人！”白云很认真的回道，心内微微有些心猿意马，不过他挑了挑眉头，道：“别使用魅惑术了，说说看准备怎么处置我！”

“呵呵小哥确实很厉害呢！不知道那个厉害不厉害”美妇见自己的魅惑术对白云已经无效，心内微微一惊，但嘴上却是调戏道。随后又微翘着丰润的玉唇，一脸可怜兮兮“妾身好伤心哦！小哥竟然如此防备着妾身。”

“我承认我很想把你压在身下蹂躏，可是，我和你还不熟”白云眼神火热的扫视着，那具似乎能掐出蜜水的娇躯，悠悠开口道。

“师傅勾引失败了？”

“嗯！确实失败了！”

“我们去勾引看看？”

“嗯！等师傅走后！”

美妇身后，那两名小女孩又是一问一答的说着，完全无视了她们师傅还在场的事情。

“哧！”

“两个乳臭未干的小屁孩，知道怎么勾引男人吗？”那美妇转过身子，眼眸蔑视的俯视着两个徒弟，嗤笑道。

“师傅恼羞成怒了？”

“嗯！是的！”

“我们要不要假装很害怕？”

“嗯！假装一下吧！”

说罢！两人装出一副瑟瑟发抖的模样，怯怯的望着美妇。

美妇明显是习惯了两徒弟的性子，双手抚摸着自己的玉峰，依旧藐视的望着两只还未发育的萝莉。

白云无语的望着两只未来的妖精，不过随后就被那美妇的翘臀吸引过去了

“呵呵”感觉到身后火热的视线，那美妇娇笑一声，转过身道：“外界找你可是找疯了呢！”

“哦？都有哪些人？”这几乎是肯定的事情，白云一口气杀了那么多学子，虽然并不是真正意义上的杀死，但就像孩子被人打了，有几个父母能忍得住气？就算碍于玄子的威慑，但依然有些脾气火爆的人不管不顾的。另外昆仑圣子和乾坤圣子都已经被自己真正的杀死，料想那两个宗派也必然不会忍气息事。玄皇以上不能对白云出手，可他们的底蕴中，上品玄帝，甚至是准皇也不会太少的。

“无数人“那美妇回道。

“买凶杀人吗？”白云心中一动，猜道。

“呵呵几十个宗派联合买的凶呢！奖赏丰厚到令人咂舌的程度，奴家都要忍不住了！”那美妇说到最后，忽然面若桃花，一幅娇艳欲滴的模样。也不知道是忍不住抓白云去换赏金，还是忍不住想要了

“忍不住？意思是你现在还忍得住咯！”白云仰头靠在船窗边，眼神玩味的望着对方。

“如果小哥想要的话，奴家可能就忍不住了！”

“等我伤好了再说，否者等下边做边流血，太煞风景了！”

“小哥无需动作，奴家在上面就可以了！”

“说吧！有什么条件？”白云华丽丽的败退，双目光明正大的用眼神强奸她，直接打开天窗，问道。

“奴家会有什么条件？只要小哥满意这里，奴家就很满足了。”美妇神色委屈的回道。

“那我换个方式吧救命恩情要怎么报答？”世界没有无缘无故的好，反之亦然。对方不抓自己去换赏金，可能是看不上，但最有可能的可能，肯定是另有所求。唯一的不可能的，她对自己一见钟情了。

“小哥真聪明！奴家真的好喜欢小哥哦！”也不知道美妇是否专门锻炼过，单单说话的神情嗓音，就让人浮想联翩。

第六三章“金龟婿”

月升日落，楼船与河水融为一体，随着顺流的惯性，随波逐流。白云懒洋洋的靠在船窗边，眯着眼望着红月

听那美妇说，她是“欲女宗”的长老，称呼为温夫人。欲女宗也算是隐世宗派，全宗无一男子。按照温夫人说的，整个宗派都是“软弱无力”的女子，故而想要寻找强力的宗派来作为庇护

当今世上，还有比玄子更有力的靠山吗？答案肯定是没有的。“欲女宗”因为特殊的修炼功法，加上宗派成员各个貌美如花，妖媚入骨，是无数男人心目中的圣地。过去为了争夺欲女宗的女子，而大打出手的宗派，并不少见。甚至有些宗派，直接想要逼迫欲女宗成为自己的附属宗派，然后予求予取。

不想成为某个宗派玩物的欲女宗，在一百多年前迫于无奈，选择了避世。而今大世将临，闷了上百年的欲女宗准备出世，但却又有些顾忌。

“双修功法吗，这可真是诱人啊！”白云眉头微挑，自语了声，随后便收回思绪，盘膝打坐恢复玄气。

那一场苦战，白云受益良多，修为更精进一步，也终于让他摸清楚了自己的实力。杀死万枪宗宗主，并不表示自己真的比中品玄帝强，而是胜在敌人不了解自己的各种技能。倘若自己的技能被世人摸清楚，在有防备的情况之下，别说中品玄帝了，就算是下品玄帝，要胜也需要一番苦战。

过去，确实太依赖“符”了，这是左道，是杀鸡取卵的事情，并不是长久之计。最重要的，还是自身的实力提升。玄王之后，每一境甚至是一品，都不是简单的积累玄气就能突破了，必须要领悟自身，领悟天地本源，甚至是领悟宇宙本源后，才能让自身念头通透，提升境界。

楼船中，一间弥漫着诱人气息的房间内，温夫人薄衫遮体，娇躯若隐若现，侧身躺在床上，一双白皙修长的美腿暴露在外，格外撩人。

“真是有意思的小男人，可惜实力太弱，否者”温夫人嘴角微翘，喃喃自语着。“让宗内那些闷骚的小妖精来吧！如此‘金龟婿’，可不能放过！”

笠日一早，一宿都在打坐的白云，忽然心神一动，深深吐出一口浊气后，暮地睁开双目。两个粉雕玉琢的小丫头探头探脑的走进房内，嘀嘀咕咕的商量着事情。

“谁先上？”

“嗯！一起吧！”

两丫头商量好勾引白云的事情后，一起走到白云的床沿边，面色桃红，长长的睫毛微微颤动着，一双眼眸皆是泛起粉雾，神情略显迷蒙。

“小哥，奴家漂亮吗！”

“嗯漂亮吗！”

“你想要的话，我们可以同时伺候小哥哦！”

“嗯我们手艺不错哦！”

白云满脸冷汗，一脸的错愕之色。最可耻的是，他竟然还真的有感觉了这让他极其羞射。说实话，两只小萝莉确实有点似模似样，但终究是身体还没发育，白云一愣后，随后便哭笑不得的望着“搔首弄姿”的两丫头道：“乖！叔叔很忙的，去别处玩去！”

“呜你欺负我们！”

“嗯！呜呜”

不错嘛！知道“会哭的女人有男人疼！”，白云心中赞叹一声，随后便使出了自己的绝招，直接从空间里拿出一些尹月玩剩下的衣服和玩具。

果不其然，假哭都能哭出眼泪的两“影后”一见，顿时眼泪一收，水汪汪的眼睛盯着这些东西。

“他要送给我们？”

“嗯！肯定是的！”

“是定情信物？”

“嗯！按照师傅说的，应该算是定情信物！”

“长大后，也不知道有多少雄性生物为她两掐架啊！”两丫头带着“定情信物”离开了，白云赞叹一声，随后便沉浸在修炼当中。在血统真正激活后，白云其实已经突破到上品玄王了，在进一步，就能凝聚玄晶，迈入玄帝境。经过那场苦战，他的境界已经完全稳固，丹田处的玄气犹若实质般，快要晶体化了。

等伤势恢复好，就要出去“拉仇恨”赚进化点了。

接下去的几天里，白云基本上都呆在房间内恢复伤势和修炼，温夫人偶尔会过[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］来调戏一番。而那两个丫头到是常客，锲而不舍的勾引着白云

楼船甲板上，伤势已经完全修复好的白云，准备和一大两小的妖精告别了。

“小哥可真是个无情郎，奴家这几天一直在房内，期盼小哥来怜惜奴家可小哥确连房门也不踏出半步，真是伤透了奴家的小心肝！”温夫人神色哀怨，楚楚可怜的埋怨道。

“来日放长啊夫人！做那事，总要讲究感觉的不是！”谈笑自若的应对道。

“小哥肯定是看不起奴家，以为奴家是个人尽可夫的女子，可其实奴家还是处子之身，一直独守闺房呢！”温夫人微微颔首，语气寂寥。

“夫人你就别装了，估计我真爬上你的床，怎么死都不知道。”白云付诸哭笑，随后望着大好山海感叹一声“啊！又到了离别的时刻，美好的时间总是过得特别快。”

“哈哈！妖精们，小哥我就先走了！”白云哈哈一笑，随后便御空而起。对于美女，是男人都喜欢，可白云还知道自己出来的目的，自然不会“玩物丧志”。

“小哥真是太狠心无情了小心！”一道神识传音在白云脑海响起，他转身向三人微微一笑后，朝着左边的山区飞去。温夫人最后的提醒，他自然明白是怎么一回事，而且知道的肯定比温夫人多。白云在一个时辰前，就已经接到一个任务了。

“支线任务：杀死下品玄帝，杀宗内门弟子！任务奖励”

“我们勾引成功了吗？”

“嗯！应该算是吧！”

“那他就是我们的男人了？”

“嗯！我们是她的女人了！”

两只萝莉站在温夫人身后，神色极其认真的一答一回。

“哧！”

“两个骚蹄子去给老娘好好修炼去，毛都还没长齐，就想要男人了？”温夫人冷嗤道。对于打击两个徒弟这件事情上，温夫人从几年前，就开始乐此不疲

“老娘真是好运，出门就撞到‘金龟婿’，而且是最大的那只”

温夫人那双勾人的双眸微微眯着，心下如是想着。

第六十四章残本“虚空术”

春意盎然的群山内，白云并没有御空飞行，而是悠闲的随意逛着。对于暗处那道森然的视线，似乎毫无所觉。但其实他是外松内紧，神识时刻留意着周围的动静，他能感觉到被人盯上了，这是来自本命神通的危险预警。

“嗡！”

一道逼人的寒芒忽然从虚空中闪现，早已经全神戒备的白云速度飞快的侧身躲避过去。只见一个身着黑色劲装，神情冰寒的男子手持三尺宝剑，见自己必杀的一击被白云躲去，一惊后便马上沉下心来，一道道璀璨的剑气挥洒而出。

“叮叮”

白云瞬间撑开血翼，随后从背包里掏出那把，从万枪宗副宗主那里“暴来”的银枪，提枪一一抵消了剑气。

“铮铮！当！”

两人悍然发动近身格斗，白云虽然速度比对方快上一线，但每次快要击中敌人时，总是会被对方的空间神通躲避过去，两人短时间内，竟谁也奈何不了谁。

又是战了几十个回合，白云对于枪法的运用也越加纯熟，逼得对方节节败退，只能防守不能反击。

“下品玄帝和中品玄帝差那么多？”

对于上场苦战，白云可谓是记忆犹新，可以说是让他彻底不再小觑玄帝境的高手，但这次的对手，他感觉得心应手，应付起来极其轻松。

轰！

剑枪对撞，白云纹丝不动，对方却被气波冲飞数十丈远。那杀宗弟子神色依旧冰寒，没有丝毫气馁之意，在白云的注视之下，他陡然失去了身影。

白云微微一惊，对方肯定掌握了某种类似影身的神通，而且绝对比自己的要厉害。白云的神识已经能探查五里之内的事物，但却探查不到丝毫的敌踪。当然，空间里的雷达应该能捕捉到对方的位置，但此刻对方就藏在周围，白云可不敢进入空间。

“嗡嗡！”

将近十道寒芒忽闪而至，白云轮枪挡住，擦出千百火星。刚抵消掉这些攻击，白云心头微微一紧，那杀宗弟子倏然而至，紧跟着那些寒芒攻伐来。他整个人化成一柄绝世利剑，剑芒把虚空都快要割破，凝聚成一点，闪电般掠到白云面前。

白云早有所料，锋利的枪头准确的点中剑尖，绚烂夺目的雷光随之爆发，一闪间就透过兵器传导进对方的身体内。随着一声“轰隆隆”的雷鸣之声，那杀宗弟子犹若纸片般四分五裂。

“遭了！不是本体！”

白云刹那间明白自己被对方欺瞒过去，那个并不是真身，心中一时大惊，随后就感觉脊背发凉，寒毛竖立。

“扑哧！”一声，白云的胸口被宝剑透体传入，他眉头紧蹙，虽然“元素化”能让他在短时间内处于局部无敌状态，但是胸口致命处被刺穿，还是让他惊出一身冷汗。白云银枪倒提，狠辣无比的朝身后刺去。

那杀宗弟子心中狂震，对方竟然拥有如此秘法神通，自己倾尽全力的一剑竟毫无寸功。面对凶猛的银枪，在避无可避的情况之下，空着的左手悍然抓向银枪，竟是想以肉身抵抗。

“兹兹兹兹！”

可怖的雷光狂魔乱舞着，那杀宗弟子感觉自己的左手都要被电焦了，他抽出宝剑，迅速后退，脸上终于不再平静冰寒，望着胸口剑洞快速愈合的白云，一脸惊悸震撼。

“掌握了如此多的秘术神通，而且运用的如此纯熟。所幸只是下品玄帝，否者就要动用符了。”算上眼前这个杀宗弟子，白云实际上只和三个玄帝高手真正的对杀过，见过的世面太小了，而今终于碰到一个厉害的家伙了。

“动真格了！”白云紧蹙眉头，对手实在太难缠了，而且还有影身神通。原先准备拿他当做磨练石的，但现在必需要快速斩杀掉，否者被他遁走就麻烦了。

经过刚刚那一番战斗，两人的玄气都已消耗过半，白云锁定住对方，提枪刹那而至，一场大战再次爆发，两人的气波让周围无数的草木地皮被掀飞。

片刻，两人的玄气皆是消耗剧烈，但却越打越凶，皆是亡命厮杀，招招狠辣阴毒。如此境地，不是他死便是我亡，谁也不会刻意留手，一不小心，就是命赴黄泉。那杀宗弟子左手被废，只靠右手相抗，很是吃力，渐渐有些支持不住。勉强抵抗片刻，最后还是被白云扫到身体，伤到内脏。他嘴角溢血，眉头紧蹙，如此局势，已让他萌生退意。

“当！”

枪剑狠狠对撞，杀宗弟子趁势后退，连忙准备使用秘术神通远遁。白云眉头一挑，早已猜到对方想跑了，在对方刚刚消失时，一道雷霆万钧的攻势，眨眼间就击在了他消失的地方。

轰隆！

空气都要被这凶猛的攻势撕裂，直接破碎了这一方虚空，还来不及远遁的杀宗弟子，神色惊骇的显出身形，失措中想要提剑相抗。

“噗！”

白云快若雷霆的一枪，直接穿透了杀宗弟子的身躯，狠狠的挑起，玄气顺流进去，瞬间就把他的生机完全湮灭掉。玄帝境的肉身经过玄晶的锤炼，算得上很坚固了，徒手折断寻常兵器那是不费力气的事，故而狂猛的雷电并没有把他劈成飞灰。如果是玄师境的人，估计瞬间要被劈成飞灰，随风飘散了。

扔掉焦透的尸体，白云心里默默感谢起那些师兄师姐们。要不是他们的告知，今天还真的可能要被对方逃走。

“玄皇能锁住空间，让敌人无法在他的域场内使用空间神通。另外还有一个硬办法，就是在别人还没来得及使用神通时，用蛮力短时间内击碎虚空，从而导致空间的不稳定，这样就可以拦截住敌人了。”

这些事情都是老实的老十跟他说的，而白云也是在那时候，才真正了解到玄皇的威势，故而收起了小觑之意。

其实按照正常的情况来说，玄帝以下根本没有能力击破虚空，但白云肯定不是正常情况。融合了响雷果实和血族血统后，不管是他的肉身还是能量的精纯度，较之一般的上品玄帝，都不遑多让。

“可惜了！要是能激活‘摄魂术’，也许能从他的神魂中，探知到那些秘术神通！”白云遗憾的想到。对方竟然能短时间内藏身虚空之中，这绝对是杀人劫货的顶尖神通了。

“残本虚空术”：5000进化点。练到精深处，能在虚空中逗留几十秒时间。

这是白云从空间的“玄土大陆物品”中找到的，心中极其讶异，如此神通，竟然还只是残本的？他想要寻找全本的，但却怎么也找不到。

“这门神通，很有可能是域外的！”白云蹙眉猜测。

“等我激活了‘摄魂术’，一定要从杀宗手中夺来这门神通！”白云舍不得花进化点去买，心下暗暗打起了“抢劫”的主意。

第六十五章万枪宗宗主

白云和万枪宗副宗主的大战之地，一名徐娘半老，风韵犹存的丰满女人，默默悬立在河流上空，浑身散发着凄凉哀怨之味。那双杏目里，充斥着死寂之意。

因为，她的丈夫死了那个从小对她百依百顺，百般爱护的丈夫死了。冰凉的泪水缓缓流淌，饮血崩心。

轰~~~~轰！

祭奠之后，她收起眼泪，双眸血红，浑身颤抖不止。上品玄帝的威势陡然爆发，发带脱落，黑丝随风乱舞，看上去极度的可怖，直接蒸发了身下的河水。

“我一定要你，血债血偿！”万枪宗宗主几乎要咬碎了银牙，双眸中的怨毒杀意，几欲遮天。此刻的她心如刀割，肝肠寸断，几欲想丢下儿子和宗派，随丈夫而去。她已经在他面前任性了几十年，她，实在舍不得让他在黄泉路上久等。但是，大仇未报，死也不瞑目，她现在恨不得食白云的肉，嗜白云的血。

万枪宗宗主心神一动，豁然转身，只见下游一艘楼船逆行而上，破浪而来。如果是平时，她可能还会礼貌的前去相询探听仇人的踪迹。但现在的她，心中早已被杀意怒火填满，玄帝气势直接压向楼船，迫其停船。

温夫人懒洋洋的躺在床上，衣衫尽褪，玉面桃红。修炼“欲女经”的女子，第一次攸关重要，必需要谨慎挑选“鼎炉”。一个顶尖的“鼎炉”，甚至能让她直接突破到玄皇境，而作为鼎炉也有莫大的好处，这也是为何人人争抢“欲女宗”的原因了。

修炼“欲女经”的女子，对于床底之事，极其渴望，但偏偏又不能随便。倘若对方是个资质修为平庸之辈，别说增加修为，甚至可能会导致修为退步。所以宗派里对于弟子的要求，极其严格，这也导致了“欲女宗”的女子，几乎都很闷骚。温夫人刚刚就在“自娱自乐”，而助兴的对象正是白云。

就在温夫人兴起之时，突然感觉到一股威势，好好的气氛被破坏，她玉脸一寒，迅速穿上衣服推门而出，走到船头甲板上，人未至声先至。

“谁那么大胆！竟敢拦截奴家的船！”

万枪宗宗主一惊，一是没想到船内的人，竟是如此妖媚的女人，二是她竟然看不透对方的实力。不可能是玄皇，但自己又看不透。除非对方拥有遮掩实力的神通秘术，但最大的可能，对方已经达到了半皇的境界。

万枪宗宗主发热的脑袋迅速冷却，她微微一歉身，为自己的失礼道歉一番后，问道：“夫人可见过这名男子？”话音一落，她身旁的虚空之中，犹若水波般荡漾，而后一个面容白皙，神色平静的男子图像，显现出来。这水纹图像中的男子，正是白云无疑。

看到这个图像，温夫人刚想回没见过，却发现对方神色一动，随后便知身后四人中，肯定有人露出破绽，让对方抓到。把话不动神色的咽回去，她娇笑道：“几日前确实见过这人！”

“能否请夫人告知他的下落？”万枪宗宗主客气的问道。

“呵呵我只知道他顺流而下，具体下落我可不知！”

“多谢夫人相告！”万枪宗宗主听到自己想要的答案，也不多留，告谢一声后，一个瞬息便消失了。

“师傅！你为何要告诉她？”

“嗯！为什么！”

“还不是你们害的！不过放心吧！你们的‘情郎’定然是无事的！”温夫人勾人的双眸一横，随后解释道。

玄子大人的徒弟，如果那么容易就死了。那，就让他死把

“白云，束手就擒吧！免得遭受一番皮肉之苦！”

“我们虽然不敢杀你，但只要抓住你去领取赏金就行了，放弃抵抗吧！”

一片奇峰罗列，怪石嶙峋，连绵起伏的石林内。四名年龄不小的男子，围住一名身着古怪衣服的年轻人，威逼利诱着，想要迫其就范。

那年轻人正是白云，他神色戒备的望着四人，心内寻思着对敌的办法。那四人都是玄帝级的人物，倘若现在不使用符，那估计以后也用不到了，定死无疑。

“嘿嘿！不用浪费力气了，为了你我们可是下了血本的。这个地方的空间，已经被我们锁住，天罗地网困住了你，绝对无处可逃！”

四人中，一名光头嘿然说道，神色间满是自信。和另外三人一样，望着白云的眼神，炽热无比！白云的奖赏极其夸张，倘若全部给他们其中一人使用，配合着大世来临的浓郁玄气，甚至有可能进军玄皇境！这让他们不能不激动。

“哦那么说你们自己也不能使用空间神通咯？”白云心中一动，面色平静的付道。

“哈哈！我们确实也不能施展，但四人抓你一个玄王，难道还需要动用什么神通吗？”

“哈哈他估计是一口气杀了那么多玄王境以下的同门，以为自己无敌了吧！”

“嘿嘿！我们要是有恢复玄气的圣药，随便一人也能办到小子别负隅顽抗了，免得遭受皮肉之苦！”

四人哈哈大笑的说道，神色间满是戏谑。

“呵呵这样的啊！那我就放心了。”白云微微一笑，把准备好的“遁地符”放入背包，随后从里面掏出一张“迅疾符”和一颗回气的圣丹。他先是在四人的面前把丹药含入口中，却并不咬碎，要等玄气不够时才咬碎回复，随后又从容不迫的捏碎了符。一切准备就绪，白云的面上泛起一丝笑意。

“真是自缚手脚，自找死路。没了空间神通，短兵硬杀的话，玄皇之下我是不败的存在。”

白云的速度对于拥有空间神通的玄帝境来说，作用大打折扣。速度虽然还是他对敌的依仗，但真正斩杀玄帝境，靠的都是别的技能，速度已经渐渐从主导变成辅助了。

四人见白云如此境地还敢反抗，而且还是一脸轻松的模样，戏谑的神色一收，皆是阴冷的盯着白云。

“敬酒不吃吃罚酒！当真以为玄帝和玄王一样，随你屠戮？”

现场气氛变的极其严峻，大战一触即发，双方皆是自信满满

第六十六章一王战四帝

怪石嶙峋的石林内，那四人的气势澎湃而出，压得空气都变的稀薄了不少，大战一触即发。

赤手空拳以一对四，明显吃亏，白云从空间内唤出银枪，撑开血翼。他在原地留下一道残影，悍然逼近最左边的那一人。白云已经专门的购买了一本枪法秘籍，学习后直接达到大成之境，已经能让银色长枪如臂使指，运用自如。

砰！

白云的速度极快，那最左边的人根本来不及反应，所幸他边上的男子大刀一横，千钧一发之际挡住了白云的枪势。

“找死！”见白云速度快至如斯，四人也不顾以大欺小，以多欺少了，竟是一起朝白云攻去。白云怡然不惧，持枪凭借速度和四人硬杀。

轰~~轰~砰！

五人大战的地方，被一道道玄气神通轰的山石崩裂。四人越战越惊，他们知道白云的速度很快，但没有想到快到如此匪夷所思的地步，竟然真的能和他们四人周旋。他如同一道闪电，一闪即逝，从不给四人拖住他的机会。

“叮！”

白云凶猛狠辣的一枪被对方硬生生挡住，他迅速后退，随后便感觉到一股玄气波动，一座如同小山般的黑影忽然出现在上空，蔽日遮天般狠狠向他压去。

小山虽然是小山，但终究还是一座石山，大小能有一里半径，白云不可能在他压下的瞬间安然逃出。他心头一狠，银色长枪雷鸣烁烁，悍然击向这座石山。随着轰隆隆的声响，这座石山炸了开来，岩石飞溅，如同开天辟地。

石山炸开的瞬间，白云就捕捉到有人欺身上前，丝毫不准备让他有缓气的时间。岩石飞溅，视线受阻，但那人已经锁定住了白云，手中宝剑寒芒绽放，“嗡嗡“作响，在乱石中发出一道道金色剑气。

白云踩在飞溅的碎石上，诺腾闪避着，待两人靠近一些后，他在一块碎石上一蹬，整个人如炮弹般冲向对方，手中银枪雷电缠绕，如同一条雷龙，嗜向对方。

面对如此快捷的攻伐，对方早已经有所防备。他手中的宝剑金芒大绽，一道几丈大小的剑气倏然间朝白云挥去。剑气虽然只有几丈，但那是因为经过不断压缩淬炼而成的，威力极其强大。不像那些玄王境的玄气，看上去有十几丈大小，实则玄气分散，华而不实。

轰！

两人距离太短，白云根本躲避不了，只能和他硬碰硬，雷电和金色剑气对撞，爆发出刺眼的光芒。躲避不了，不是因为白云速度太慢，恰恰是因为白云速度太快了，并不能完全掌控，运用有些不自如。不像没有使用符时，他想停，那就绝不会向前滑动一分，他想拐弯，也是行云流水般。

噗！

白云的玄气并不是寻常的玄气，在经过响雷果实和血族血统的精炼后，威力比之上品玄帝也不遑多让。他硬生生击碎了金色剑气，随后压身向前，左手抓住对方的手臂，用蛮力狠狠的撕扯了下来，鲜血飞溅。对方面显惊骇，剧烈的疼痛，让他的冷汗瞬间冒出来，转身就想和那三人会合。

碎石中的战斗，其实只有几个呼吸的时间，另外三人根本没想到单打独斗的情况之下，不受限制的白云，竟是如此强大，连忙想上前救援。只是刚刚启动身势，就见白云一脸森然的掠到老三身后，顿时焦急大喊。

“老三小心！”

“扑哧！”

飞溅的碎石尽数落地，白云银枪竖立，一具断臂尸体挂在上面，鲜血随着枪杆汩汩流下。看着对面三人惊怒嗜人的表情，他露齿狂笑：“哈哈！你们想让我束手就擒？自己确自缚手脚，真是太客气了！”

倘若对方能施展空间神通，白云根本就没那么容易杀死对方，但偏偏他们为了防止白云逃跑，设下了如此大阵，真乃寿星吃砒霜嫌自己命长！

禁空大阵是玄皇制作的，除非是时间到了自动消失。否者他们自己是无力停止的，此刻就算后悔也已经晚了。

“杀了他！不管玄子是不是还认这个弟子，拼上性命也要杀掉他！”手持宝刀的人，是他们四人中的老大，他见老三惨死在白云的手中，一时怒不可遏的大吼道。

“抓住他，好好折磨他一番在杀死，反正尸体也能换取到赏金。”另外两人也是怒目切齿，阴狠怨毒的附道。

“不知死活！”白云咬掉口中的丹药，提起银枪朝他们一挥，那老三的尸体“咻”的一声，朝三人横飞而去，待靠近一些，忽然炸了开来，血肉残肢齐飞，无比渗人。

“抓住他，好好折磨他一番在杀死，反正尸体也能换取到赏金。”另外两人也是怒目切齿，阴狠怨毒的附道。

“不知死活！”白云咬掉口中的丹药，提起银枪朝他们一挥，那老三的尸体“咻”的一声，朝三人横飞而去，待靠近一些，忽然炸了开来，血肉残肢齐飞，无比渗人。

见白云连尸体也不放过，那三人肝胆欲裂，怒气冲天。滔天杀意锁定住白云，玄气凝聚成的神通同时朝白云挥去。

白云可不是肉耙子，连续横移躲过这些攻击。他血翼一扇，划破了空气，轰隆隆的冲向三人。

“铮铮！叮”

四人的兵器擦出无数火星，短兵相接的情况之下，玄气神通不好施展开来，就靠肉搏取胜。白云的速度虽然很快，但三人凭借着多年的默契配合，在有一人处于危险的情况之下，马上围魏救赵，让白云不得不退开。

几十息的时间后，战斗已经进入白热化的状态，白云银枪快若雷霆的一扫，逼退了两人，随后更快的朝另外一人点去。逼退的两人想都没想，朝着白云大露空门的后背杀去。

噗！噗！

白云前刺的枪势忽然一变，反手倒提朝身后刺去。一寸长一寸强，白云正后方的人率先被银枪刺中，击碎了他的护体玄气，没入身体三寸左右。同时间，白云也被身后另外一人砍中，鲜血飞溅。

后背被大刀划出一道很深的伤口，皮肉外翻，白云强忍疼痛，放掉枪柄运起全部力量狠狠一拍。

噗！

银枪被这股力量推动，直接穿透了身后那人的胸口，在另外两人眦目欲裂神情下，那人轰然倒地，身体不断抽搐着，眼看是活不久了。

“老四！”两人见老四遭受如此重创，命在旦夕，一人防备白云，一人连忙掏出疗伤药想要救治。那老四胸口被银枪击穿，半个拳头大的窟窿洞里，鲜血汩汩涌动，根本已经无力乏天。

白云在一拍后，瞬间就飞驰到一边。他站在一块凸起的石块上，弯腰急喘着气，眼神阴冷的望着剩下的两人，背后鲜血直流，“滴答！滴答！”的滴在石块上，所幸没有被伤到血翼。

杀人者，人恒杀之怪就怪在你们太小觑我了！

第六十七章完灭四人

战斗到如此激烈的境地，老三和老四甚至身死，这是剩下的老大和老二万万没有想到的。他们兄弟四人走南闯北，也不知经历过多少磨难，却始终大难不死，活的有滋有味。但这次却阴沟里翻船，四打一，却被一个玄王弄到如此境地。白云虽然有许多优势，但想杀死四人其实难度很大。归根到底，还是他们自己大意了，太小觑白云了。

“啊~~~~！”

“一定要把你碎尸万段！”两人嘶吼怒叫，眼睛通红的盯着白云，神色怨毒无比。他们现在恨不得把白云碎尸万段，然后挫骨扬灰来为自己兄弟报仇。

“呵弄得我好像是个十恶不赦的坏人一样！明明是你们要来惹我的，这真是因果循环，报应不爽啊！”白云神色戏谑的讽刺道。

这绝对是火上加油，两人发怒冲冠，气的头上都冒青烟了。他们御空而起，含怒朝白云连连轰出玄气神通。白云身下的岩石崩裂，自身早已经一跃而起，血翼一动就“咻！”的一声朝两人飞去。

砰砰！

一寸长一寸强，一寸短一寸险。敌人已经只剩最后两人，白云可以完全放开来打，没去捡回银枪，就这样赤手空拳的和两人贴身搏斗。他招招狠毒致命，每一次攻击都犹若雷霆，让两人疲于奔命。

如此短的距离，玄气神通之类的根本没有时间施展，只能靠近身搏斗。而白云最擅长的就是近身搏斗了，在两人不能使用空间神通的情况之下，他游刃有余，专门盯着也是修炼拳脚功夫的老二打。只是几息的时间，那老二就被白云击中几次，浑身衣衫破裂，形象狼狈，渐渐的速度越来越跟不上白云。那持刀的老大怒目大睁，连连狠劈，但却怎么也砍不中如同闪电般的白云。

砰！

三人又是大战了片刻，那老二身上伤势越来越严重，渐渐有些不支，一个冷不防的，被白云雷拳狠狠击中，护体玄气碎裂，整个人被击飞数十丈，鲜血洒落。

“咔嚓！“

白云躲过老大的含怒一击，须弥间就掠向数十丈外的老二，一掌覆盖下去，直接拍断了他的胸骨。那老二口中鲜血狂喷，胸腔下陷，伤势极其严重。但他不顾自身的伤势，不退反进，状若疯魔的冲向白云，而身后的老大也已经飞到，玄气覆盖刀身，闪耀着璀璨逼人的寒芒。

面对如此前后夹击，白云其实有机会避开的。但他恶向胆边生，对后面的刀势不管不顾，闪着电花的右手成爪，一把抓向老二的胸膛处。那老二胸膛被白云穿破，他微微一愣，没想到白云会以死相搏，随后忍住剧痛，提起全身最后的力量轰向白云的左胸膛。

“噗！砰”

那老二的临死反击，直接轰穿了白云的胸膛处，但自身也被白云一扯，整个胸腔被撕裂，鲜血迸发，内脏都破碎了大半，已然回天无力了。生死存亡的关键时刻，白云瞬间让胸膛致命处元素化，但毫无设防的后背，只能勉强用血翼护住，被老大夹带风雷之势的一斩，直接斩断了一对血翼，随后刀势不减，几乎都要把白云拦腰斩断。白云整个人如断线的风筝，被刀势轰向地面，断裂的翅膀自动消失在背后，鲜血迸溅。

砰！

浑身剧痛无力的白云，狠狠的砸向地面。他用仅存的玄气勉强护住身体，但就算如此，浑身的骨头也是寸寸断裂。

“老二！”

那老大见白云如烂泥般趴在地上一动不动，心头一喜。随后见老二如此惨烈的模样，肝胆欲裂，他御空抓住意识渐消，直直向地面摔去的老二，心中悲凉无比。四兄弟竟然只剩他一人了，这让他有说不出的懊悔，悲痛欲绝。

悲痛欲绝的老大，轻轻的把自己二弟的尸体放在地上，微颤着手，帮他合上死不瞑目的双眼。

“啊~~~~！不把你切成一千块碎肉，我的三个兄弟该如何安息！”那持刀的老大站了起来，望向不远处死狗般趴在地上的白云，眼神阴寒怨毒，怒啸连连。

白云的伤势很严重，后背脊椎都已经被斩断了，鲜血汩汩流出，湿侵了一片石地。这样的伤势，寻常人若不马上救治，挨不过一个时辰就会死去。但白云的血统何其强大，只要给他一些时间，他就能行动，不像现在连起身都起不来。

四人中唯一还活着的老大，大刀拖地，缓慢走向白云。那如同死神的脚步声，渐趋靠近，白云奋力想要起身，却怎么也爬不起来，只是让后背的伤口，鲜血流的更快。

持刀老大终于走到了白云的边上，怨毒的双目俯视着惶惶不安的白云，森然道：“放心！我不会让你那么早死的一定会让你好好享受千刀万剐的滋味！”

“先从哪个部位开始好呢就先从左脚吧！”说罢！他挑掉白云的鞋子，手中大刀举重若轻，直接削掉了白云左脚背的一层皮。

“唔！”白云强忍着钻心的疼痛，原本惨白的脸憋到通红，冷汗直流。

“啊~~~呃！”

随着第五个脚趾盖被连皮带肉的掀起，白云终于忍不住这种撕心裂肺的剧痛，发出凄厉的惨叫声。

“哈哈！”那老大仰天畅快大笑，双目血丝暴显，状若疯魔。片刻后，笑声忽然变成哭声，他喃喃道：“三位弟弟们，看到了没有，听到了没有。那是大哥为你们奏的送别戏曲，你们且好生看着听着，大哥一定会让你们安心赴黄泉的。”

他们四人相识几十年，从小到大，再困难的境地都不离不弃，一直互相扶持走过来。其中的老二，更是他的亲弟弟。而今，这些人全都死了都死了。老大豁然低头，望着浑身不断抽蓄的白云，心中滔天的怒火，让他浑身都发颤。

“左脚的肉还没割完，我们继续吧。”

这景象极度恐怖，白云后背虽然也是一片血肉模糊，但却比不上左脚背的恶心可怖。那持刀的老大蹲在边上，神色认真到像是在雕刻艺术品，一刀接着一刀小心翼翼的割着脚背，直至露出渗人的白骨，他就换一处地方继续割。

“差不多了！”半昏迷状态的白云，解脱般想着。

“兹兹！”

持刀老大正割的兴头上，刚想下刀继续割，身下的白云忽然一阵闪烁，化成一道电光闪向身后。他双目大睁，一脸不可置信。

“噗嗤！”

一柄银色长枪，如同一道彗星划过天际，刹那间便瞬息而至，银枪整根没入毫无防备的老大身上。他被这股力量连枪带人击飞近百丈，直接钉在一座石山上。

老大双手握着枪柄，临死之前，他望着百来丈外完好无损的白云，喃喃自语：“世上有如此逼真的分身吗竟然连自爆玄晶的机会都不给我！”

“啊~~~！我好恨呐”那老头吼完头一歪，便彻底熄了。倘若只是普通的刺穿，根本杀不死玄帝境，白云这一击，是倾尽浑身全部的玄气射出去的。此刻！浑身酸软无力的白云，仰躺在地，左脚那股钻心的疼痛，仿佛还在一般。

白云在杀死老四后，急速退开，而后在他们怒极攻心，想要救治老四时，他就暗暗的使用了分身术，随后让分身远离隐藏。这一切，都是为了防止他们的玄晶自爆

但是如果分身受伤太重，就会消散，为了迷惑四人的老大，白云硬生生忍住千刀万剐的剧痛，在对方已经完全没有防备时，才把意识转到另外一具身体上。

分身技能好是好！就是太消耗玄气了，而且最重要的是，分身受伤太重的话，就会失去灵性。这时候除了收回能量，就只有自爆了。白云之前已经咬碎了回复玄气的丹药，但现在依旧变的空空如也。

第六十八章“五色花”

延绵不绝的无尽山脉内，白云盘膝坐在铺满鹅卵石的山谷内，边上有一条清澈见底的小溪。他已经在这里待了快一周的时间了，血脉的恢复能力加上一些丹药，伤势在几天前就已经恢复如初。而之所以还待在这里，自然不是怕了外界追捕他的人，而是经过几场大战和这段时间的苦修积累，他已经达到上品玄王顶峰，差最后的临门一脚，就能迈入崭新的世界。

只要进入玄帝境，不使用符的情况之下，白云有自信能打败，甚至是斩杀普通的上品玄帝。至于玄皇白云花些代价应该还是能逃走。和玄皇对抗？那是绝对不可能的！不说玄皇的神通秘术，单单就是“域场”，也足够让白云吃不了兜着走。

越往上，境界实力的差距就越大。玄徒至玄帝境，差的最多的是玄气的多寡和精纯度的问题。但是玄帝和玄皇的差别就犹若天和地的差别。

“玄晶”破而后立化为“玄体”即为玄皇。玄体其实就是一个人神魂的实化状态，实化的神魂有诸多妙用，已经能脱离肉身而存活。神魂越强，神识的能力也越加强悍。白云听一字眉的老十说过，他才突破到到下品玄皇不久，但神识的范围，已经能达到几十里的之远。而在他的神识范围内，控制着兵器，能瞬间划破虚空抵达几十里外，杀敌于无形。

这些都只是玄皇最基本的能力，至于禁空神通，白云的记忆犹新，在一周多前才刚刚领教过。玄帝面对玄皇，就像还没学会走路的婴儿，面对一个膀大腰粗的大汉般。

“哎~~！还是不行啊！”盘膝坐在小溪边的白云，睁开双目轻轻叹息。虽然只差最后的临门一脚，但白云这几天不管如何，始终是迈不进去。沉思了片刻，白云站起身，准备离开这个景色怡人的山谷了。

“命里有时终须有命里无时莫强求”白云唱着地球版本的歌曲，摇头晃脑的渐行渐远，直至消失在这座山谷内！进军玄帝境，那是迟早的事情，急于一时，反而徒增烦恼。

无尽山脉在玄气还是低靡的状态时，就已经蕴藏了许多奇珍异兽，是无数宗派和散人的寻宝之地。最近玄气增加的速度，已经越来越快，比之半年前要充裕了将近六七倍。距离玄气达到顶峰，井喷的时间也越来越短，白云估计在二三月内，真正的大世就会来临。

因为玄气的增加，让无数有灵性的奇珍异兽纷纷出世，而无尽山脉，正是它们的聚集地。有人甚至在山脉内见到灭绝许久的上古灵兽和奇珍消息传出后，让无数眼红的修炼者趋之若鹜，纷纷踏向此地。甚至有许多中州域外的人也赶到此地，寻找自己的机遇。

白云凭借着“寻宝术”在无尽山脉内闷声发大财，找到了许多的奇珍。甚至有几样东西，在“宇宙进化者”空间内，贩卖的价格在1000进化点以上。白云对于炼器和炼丹都没有涉猎，不是他不想学，而是他想习得修真功法后，再按需求去购买修真者炼器和炼丹的技能。

“又是一块‘银罗玄精’！”白云轰开山岩，从内挖出一块大小如同小孩子的拳头，浑身莹白剔透的矿石，嘴角瞥了瞥，直接扔进背包里。白云那把从万枪宗副宗主处夺来的银枪，制作的主材料就是“银罗玄精”，是锻造“凡兵”的顶尖材料。凡兵一共分为四个档次，依次为下品、中品、上品和极品四种凡兵。而那把银枪，就属于上品凡兵。

寻宝术的范围是一里之内，白云见此处没什么好东西了，御空朝别处寻去。一边寻宝，一边等待任务这日子实在快哉。

轰隆隆！

白云刚飞片刻，前方十几里外传来一阵阵声响，远远就能看到一些玄气光芒，肯定是有人在那里战斗。白云从空中降下，敛息朝那个方向掠去。在这里战斗，多半是为了争夺某样宝贝。白云准备前去观望，或许可以鹬蚌相争渔翁得利。

白云的神识覆盖范围能达到五里左右，和下品玄帝差不多。不过他不敢用神识去探查，否者会让别人感觉到。他小心翼翼的靠近一里左右，才停了下来，躲在一棵大树后。和实力差不多的敌人厮杀的时候，神识自然不可能全部扩散开来，反而会全神凝聚在敌人身上，来捕捉敌人的任何动作和破绽。

这是一处山崖，崖上覆盖着茂密的草皮，有两方人在对拼厮杀着，双方都有十几人，其中有四名玄帝高手。白云瞬间摸清楚了情况，随后眼睛就被崖边上，一株闪着宝光的五色花朵所吸引。五色花距离白云将近有七八里远，但依旧瞬间就被它散发的五彩光芒吸引住目光。这绝对是极品珍宝，两方人肯定是为了争夺此物而战。

“薛宗主！我们双方实力相当倘若继续争下去，可能会吸引到别的宗派，何不化干戈为玉帛，五五分成！”

双方都清楚对方的实力，故而都没下死手，否者肯定是两虎相斗，一伤一死。他们默契的远离五色花，以免打斗时，不小心毁坏了这朵奇珍。其中有名身着青色衣裳，风度翩翩的中年男子，一边攻势不减，一边说道。

“好啊！那周宗主先停手”那薛宗主点头应道，但攻势却依旧凶猛。

“一起罢手！如何？”那周宗主洒然一笑。

“好！”

说罢！两人各退几丈，竟真的准备对分宝物。白云眉头一挑，刚暗忖渔翁做不成时，场中又起了变化。那周宗主后退几丈，随后忽然瞬息到薛宗主身边，手中长剑寒芒一闪。可惜薛宗主早已有所预料，一个瞬身便躲避过去。

“周宗主！这就是你说的化干戈为玉帛吗？”薛宗主冷晒道，双目中一片戏谑。

“呵呵看来薛宗主也是知道的啊！”周宗主笑着回道，眸里却一片阴寒。

“嘿嘿从古籍中了解到一些。”

“看来！今天是不死不休咯？”

“如果周宗主能让给我，那就不用不死不休了！”

“那就没什么好说了！刀剑无眼，各凭本事”

说罢！两位宗主各施神通，杀的天昏地暗。而下面那些弟子也是狠招齐出，玄气神通轰炸，不在有丝毫的留手。

求推荐和三江票！

第六十九章“飞天白虎”

这个谈判注定要谈崩的，五色花在上古时期，也算是极品珍宝。它乃天地五行所孕育，内里蕴含着这片天地的一些规则痕迹，是悟道晋升玄皇的一大助力。倘若五色花瓣少了一瓣，效果就会大打折扣。知道五色花作用的人，是肯定不会让它有丝毫损失，更别说把它的花瓣对分这种暴殄天物的事。

白云从“宇宙进化者”空间内看到五色花的价格，心内一阵咂舌。竟然需要5000进化点一株，这绝对是绝世珍宝，无论如何也要得到，白云心里暗自思索着。

场中厮杀的两个宗派，渐渐出现了伤亡，双方都已经杀红了眼，各种神通秘术不要命的施展出。而两位境界都是上品玄帝的宗主，则在另一边的上空拼杀着。一青一黄两种属性的玄气激烈对撞着，溢散的气劲横飞，把下面的草皮岩石砸出一个个坑洞。所幸他们有先见之明，远离了五色花，否者很有可能被他们不小心毁坏。

“不行！要马上去把五色花抢到手。”隐在暗处的白云，眉头一蹙暗忖道。无尽山内，最近涌进太多的修炼人士。这里的动静太大了，不保证不会有人注意到，过来探查一番。到时候可能人越聚越多，对白云只有弊没有利。因为白云的价值，比之五色花也不遑多让。几十个宗派的联合悬赏，凑起来的赏金可是让无数人垂涎欲滴啊！

白云从背包里拿出两张符，一张是加速符，一张是遁地符，以备不时之需。他收回目光，向身后退去，准备绕道避过他们。乘他们激烈厮杀，无暇顾及五色花时，去偷来五色花。

片刻后，饶了大半圈的白云，小心翼翼的从悬崖上探出头，看着几十丈外宝光莹莹的五色花，心下一阵激动！这五色花价值5000进化点，这可是一个大数目！能抵得上普通的两个支线任务的奖励了。

“嗖！”

就在白云一跃而起，准备摘采时，他豁然一惊，一道白色光芒一闪而至。下一刻，五色花就已经被连根拔起。白云距离很近，在白光摘采停顿的瞬间，他看清了这个白光的模样，心下一愣。“白毛老虎？有翅膀？飞天白虎？”

“谁！”

这边的动静惊动了两名宗主，双方退到安全距离后望向五色花所在之处，却见到一名男子呆立在那里，而五色花已经不见了。

“小贼！还我珍宝来！”见五色花不见，拼死拼活的两人一惊，下意识的认为是白云偷走了五色花，顿时勃然大怒，齐齐朝白云瞬息而去。背了黑锅的白云微微一愣，拍碎加速符，径直朝白虎追去。

“靠！”白云有些郁闷，五色花没得到，反而惹得一身骚。他紧紧跟着前方的白点，心里暗自惊讶。“这白虎的速度也太快了吧！”

咻！咻！嗖！

白虎和白云的速度实在太快了，玄皇之下，绝对是顶尖的存在。那两个宗主用空间神通追了不久后，却双双停了下来，神色阴寒暴怒的望着远处的黑点。他们不是不想追，实在是有心无力刚才的战斗，消耗了他们大半的玄气，估计瞬息个十几二十次，玄气就会彻底一空了。

“那人看上去很面熟！”两人悬空而立，胸膛剧烈起伏着，一半是累的，一半是气的。那薛宗主眉头紧蹙，森然说道。

“好像是那个白云？”两人争夺的东西都不见了，自然不可能继续厮杀。那周宗主略一沉思，不确定的回道。

学府收弟子的要求下降许多，这两个宗主也有弟子在学府内。而他们的弟子，正是在白云斩杀的四百人之中。这两个宗派虽然没有去悬赏白云，但关于白云的图像，早已经传遍中州了，他们自然是认识的。

两人皆是郁闷无比，心中怒火中烧。他们在边上打死打活的，却被别人捷足先登了，这让他们情何以堪。

使用符后，白云的速度比飞天白虎要快上一些，但没有追近，反而距离被拉得越来越远。白虎依仗着对地形的熟悉度，忽而向左飞，忽而向右飞，极其捉摸不定。

白云现在的速度，毕竟是使用符所得，并不能完全掌握，在加上无尽山脉地形复杂，弯七扭八的，更不能随心所欲的全力加速。追不上也就算了，撞山就丢人了又是追了片刻，那只飞天白虎彻底的消失在白云眼前，连神识都探不到了。

“白虎什么的最讨厌了”白云悬立上空，无奈的嘟囔一声。

几日后，消息传了出去，引起一片轩然大波。不管是“白云”还是白虎和五色花，都是让无数人垂涎欲滴的存在。尤其是五色花和白虎，这一花一兽，在上古时期也是绝对稀少的奇珍异兽。玄帝想进军玄皇，那难度犹若登天，按照现在的比列，估计是两三百玄帝中，才能诞生出一个玄皇！而五色花里所蕴含的天地规则，能帮助修炼者更明确的去领悟参透这片天地，从而破开桎梏，成就玄体。

而飞天白虎，更是弥足珍贵。它是百兽之王，有可能成长为圣兽的存在。倘若哪个宗派能获得飞天白虎，只要能保住，并且不让它夭折，在几百年后，必将成为超级大宗派，凌驾世人之上。

一时间，天下人更是疯了般涌入无尽山脉，甚至有些玄皇也从闭关中出世，来到此地寻找白虎。人们漫山遍野的寻找着一人一兽一花，但是无尽山脉真的太大太长了，从北域边界一直延伸到西域边界，横跨了整个中州。想在里面寻找某样东西，那纯粹就看人品了。

虽然没找到白云他们，但禁不住人多，其中也不乏有好运者找到别的奇珍。匹夫无罪，怀璧其罪，各种厮杀和争夺，不断的上演着一时之间，无尽山脉成了天下人的聚集地，也成了优胜劣汰的残酷之地。

求推荐和三江票！

第七十章寻仇者！

“喀嚓！”

无尽山脉某处，白云抓住一名中年男子的喉咙一扭，直接让他断了气。随后瞬身到另外一名男子身前，银枪犹若蛟龙般刺出，直接把他给穿了个透心凉。

“啊~~~！”

最后一名玄王境的男子见师兄们全部死绝，心中惧意翻滚，胆丧魂惊。他根本没有一丝报仇的念头，只想快点逃离此点，御空运起全速就想逃命。此刻，他恨不得背生双翼，瞬息千里。

“噗！”

白云挑了挑眉头，银枪高举，神识锁住那人前冲几步后，狠狠甩了出去。银枪上雷电缠绕，犹若一条雷属性的银龙，眨眼间便瞬息而至，直接从那人后背穿透进去，带出殷红的鲜血。

“不知道哥哥我是标枪高手？”白云自得一笑，沿路斑斑血迹，从容不迫的把银枪捡了回来。身后七具身体横躺一地，鲜血残肢散落。

白云可不是个滥杀无辜的杀人魔，是这些人眼馋白云的赏金，率先对白云出手的。八人中，实力最强的也只有一名下品玄帝，白云虽然不说轻松，但要斩杀这些人，确实不是太难。

欲捕

反被虎杀这种事情，白云这段时间里，已经遭遇了好几波。碰到打不过的就逃，碰到打得过的就杀，白云一直这么干。当然！如果接到了任务，那是不管杀得了杀不了都要杀的，最多花些进化点购买符而已。

白云虽然说是不再依赖符来作战，但百分百打不过的情况之下，他是毫不犹豫的使用符的。锻炼是一方面，但必需要保证不死的状况之下，才能和敌人拼杀磨练。要是一个不小心，把自己给磨练挂了，那就死也不瞑目了。

“安息！各位”

白云朝着那些尸体道了声别后，迅速的撤离此地。这场战斗，虽然不是太惨烈，但依旧让白云的玄气消耗了七七八八，这都是血翼惹的祸。此刻要是再碰上敌人，那就要浪费进化点购买瞬回的丹药了。很贵的！要1000进化点

此时正是正午时间，炎炎烈日高挂上空，白云寻了处隐蔽的山谷下，盘膝回复玄气。他丹田处的玄气犹若果冻般，再进一步，那就是凝聚压缩玄气成就玄晶，踏入玄帝境了。

“一周之内必能突破！”一个时辰过后，玄气恢复的白云睁开双目，眸里雷闪电鸣，诡异至极。片刻后才隐敛消失，他神色自信的暗忖道。

白云刚从空间里购买了一份饭盒，正准备开动时，整个人却突然一愣

“支线任务：杀死万枪宗宗主上品玄帝。任务奖励：4000进化点。失败惩罚”

白云把饭盒放进背包内，抓起身边的银枪站了起来，望着远处的一个黑点，在下一刻便忽闪而至，停在了白云的面前。这人正是万枪宗副宗主的妻子万枪宗宗主。

“找你找的好辛苦啊！”万枪宗宗主的声音极其嘶哑难听，她幽幽的说道，原本略显死寂的双眸里，怨恨开始不断翻涌着，欲要把眼前的仇人覆灭。她爱的，爱她的那个丈夫，就是被眼前这个人杀死的。这仇恨铭刻进她的骨髓她的血液里，每次一想起，那滔天的怨恨就止不住翻涌。

“你如何找到我的！”白云可不想说什么“冤冤相报何时了”的狗屁话，他纳闷无尽山脉如此浩大，对方怎么会找到他的，他绝对不相信是运气的问题。问话的同时，已经拍碎了一张价值1000进化点的“电光符”。自从激活了血翼后，“迅疾符”的作用已经大打折扣，加成的速度至少慢了一半。

万枪宗宗主没有回答，她望着白云手中的银枪，心中的悲痛到肝肠寸断，撕心裂肺般。这把银枪和她的那把，是同时同料锻造出来的，是天生的一对。两把银枪只要距离在五十里内，她就能感应到，这也是她能寻到白云的原因。而今另一半的银枪却被仇人握着，甚至接下去会和自己那把银枪对撞想到这里，她心内的怒火就熊熊燃烧。

见对方如此模样，白云瞬间便猜测到，那个被自己杀死的副宗主，是眼前这女子的丈夫。他望着对方手中的银枪，心下微微一怔，大概猜到了她是怎么寻到自己的。

“你的手，污染了我丈夫的银枪，该斩！”万枪宗宗主幽冷的说道。话音一落，瞬息到白云身边，手中银枪划出一道道残影，向白云扫去。

“锵！”

白云的反应极快，刹那间提枪一挡后，却被击飞十几丈。他还没来得及稳住身势，万枪宗宗主再次瞬息而至，依旧是快若雷霆的一扫。枪上寒芒闪现，挥出一道逼人的玄气。

砰！

白云勉强提枪一挡，却再次被击飞。双方的实力差距是整整一个大境界，对于自身的掌握控制更是不在一个档次。倒飞的白云眉头微蹙，随后心内一惊。

“噗！”

一柄银枪从背后刺透了白云的胸膛，所幸白云已经元素化了。交手才多久？白云就被逼出绝技，他心下微微一紧，手中银枪极快的向身后反轮过去。

“看来！这次的代价会有些大了！”逼退了万枪宗宗主，白云胸膛处的伤口中，雷电闪烁片刻后，缓缓愈合了起来。

“那么不堪，我丈夫怎么会死在你的手中啊！”万枪宗宗主持枪而立，心中的悲痛根本无法言语，仰天凄厉嘶喊一声。

白云戒备的望着万枪宗宗主，从背包里掏出一颗丹药放入口中。心内暗忖“好吧！我赤果果的被鄙视了”

“你死不足惜！可怜我的丈夫就这样离我而去恨！恨！恨！”

“你就算万死亦犹轻”

“杀！”

万枪宗宗主神色疯狂，仰天一声长啸后，一个瞬息逼近白云。手中银枪灌满玄气，犹若蛟龙出海，猛虎出洞，刹那间刺向白云。这含恨的一击，连天地都要被刺穿般，发出“喀嚓！”一声，让空间破碎，空气震荡。

求推荐和三江票！

第七十一章“激战”“下雨了！”

面对这崩碎一方天地的攻势，白云连挡一下的想法都没有，直接爆退数十丈。眼前这名丧夫的万枪宗宗主，绝对是他遇到的敌人当中是最厉害的！没有之一。

“砰！”

万枪宗宗主瞬息而至，银枪划破天际，从上至下向白云斩去。白云握紧枪柄一挡，却差点连兵器都被击飞。

“锵锵！砰”

两人短兵相接，激烈的对杀了起来。白云想凭借着速度压制万枪宗宗主，但反而被对方震的虎口崩裂，鲜血迸溅。双方对拼了几十招后，白云渐渐有些不支，握枪的右手止不住的颤抖着，枪柄上更是鲜血流淌，挥洒一地。随着又一次的对击，白云趁势后退，拔腿就逃

“乃乃的！上品玄帝和中品玄帝差那么多？”

这样下去绝对不行，白云原本还想省些进化点，看来必需要大出血才能斩杀她了，白云一边疾飞一边思索着。身后的万枪宗宗主紧追不舍，空间神通连连施展。

白云直飞的速度，比之空间神通也不慢，万枪宗宗主怒目含煞，在后面不依不饶的追着。可惜短距离对杀的时候，速度并不能完全的发挥出来，否者白云也不至于如此不堪。

片刻后，白云右手上的伤口已经完全愈合，前冲的身势一顿，随着“啾！”的一声，许久未用的雷鸟凭空出现。雷鸟鸣叫一声，浑身雷电闪烁，飞快的朝万枪宗宗主冲去。

“吼！”一条白云熟悉的银色蛟龙出现在空中，细长的尾巴用力一摇，利爪狠狠向冲来的雷鸟拍去。

轰隆隆！

雷鸟和银蛟龙相撞，爆发出耀眼的光芒，冲击波震的此地山摇地动，狂风大作。

咻！

还未等玄气余震散尽，白云悍然向万枪宗宗主掠去。夹带着雷霆之势的银枪，拦腰向对方扫去，发出“轰隆隆！”的声音。

“喝！”

万枪宗宗主大喝一声，双手持枪，一上一下握着，竖立着格挡住白云的攻势。刚档下这一击，她心头一顿，浑身寒毛炸立，身体给出了危险的预警。

“吼！”

万枪宗宗主浑身银芒大绽，一条银龙忽然闪现缠绕其身，千钧万发之际，险之又险的挡住了白云分身的偷袭。

“如此速度和秘术！不愧是玄子的徒弟。不过今日你必需要死！”缠绕在万枪宗宗主身上的银龙消散，她掏出一颗回复玄气的丹药服下，望着一左一右两个白云，神色一片阴寒，眸中的杀意不减分毫。

“死不死，可不是你说了算！”话音一落，两个白云同时朝万枪宗宗主杀去，皆是雷霆万钧的速度。

“锵锵锵锵”

万枪宗宗主没有丝毫惊慌之意，心下沉着无比，并没有被仇恨冲昏了头脑。她一个瞬息躲过两个白云的攻势，随后银枪连连挥动，划出无数残影向两人同时攻去。

砰砰！

这些银枪残影竟然不是虚化的残影，而是有实质物理攻击的。白云一惊后，出手速度极快的连连挡住这无数残影的攻势。

“靠！这骨头也太难啃了！”白云忍不住诽腹一声，随后提起全神对抗。三人在空中连连激战，白云的主体硬抗万枪宗宗主，分身则时不时的上前偷袭放冷枪。分身术的施展时间是有限制的，要二十四个小时才能使用一次，所以白云不得不如此，尽量保护分身别被击散。分身术和元素化是白云的杀手锏，在关键时刻施展，总能让他成功斩杀掉大敌。但现在，两个杀手锏都被万枪宗宗主提早逼了出来。

大战了片刻，白云已经被击中了几次，所幸都是银枪残影，力量并不像本体那么恐怖，而且用护体玄气抵消了许多力度。但就算如此，现在的白云也是极其狼狈，虎口早已经再次迸裂，整个人呈现颓败之势，抵挡的越来越力不从心。

忽然，万枪宗宗主的枪势一顿，随后那些银枪残影合而为一，朝白云狠狠扫去。她杀意枪势惊人，带着击碎虚空的力量，轰隆隆的的扫向白云。白云下意识提枪一档，随后一股汹涌波涛的力量传递进白云的手中，直接震飞了他的银枪，整个人更是如炮弹般被击飞数十丈。

嗖！嗖！

万枪宗宗主不理会白云的分身，连续两次瞬息闪到白云上空，银枪到提，叉鱼般朝惊魂未定的白云狠狠叉去，又狠又急，丝毫不给白云缓气的时间。

噗！

白云根本来不及躲避，运起全部的玄气，元素化了被刺中的腹部。万枪宗宗主见白云又是用这招躲避掉自己的攻击，冷冷一笑，冲势不减分毫，反而带着白云，冲势更快的朝地面砸去。

轰！

两人如同陨石撞击大地，砸出一个几丈大小的坑洞。待烟尘散去，白云赫然被万枪宗宗主钉在地上，浑身骨头尽裂，内脏破碎，鲜血狂涌不止。

“我说过，你今日必死可惜你只有一条命，否者真想杀你一万次！”万枪宗宗主双腿微颤的站起身，右手握着死死叉在白云身上的枪柄上，转身望向白云分身的位置，待看到分身消失后，她才转过头来，俯视着不断吐血的白云，神色怨毒的说道。

“我知道你有个女人叫做尹媚放心！我会好好帮你照顾她的！你在地下也不会等待太久！”万枪宗宗主眼眸里闪着疯狂之色，语气阴毒的说道。杀了白云，根本不能让她有丝毫的泄愤。在她眼中，她丈夫的性命，就算用全世界拿来陪葬也是不配的处处包容她，就能证明他对她爱的有多深。可她虽然对他很任性，甚至是蛮横不讲理。但倘若不爱他，又怎么可能和他一起度过了几十个年头？又怎么可能为他生下孩子呢

“可惜！我这一辈子也不可能杀的了玄子”

白云那双赤红，正不断流出鲜血的双眸里，闪着滔天的怒火。那些人都是他最重要的人，不管是谁想伤害他们，白云必将给予雷霆一击。

“哈哈！那些人对你很重要吧！这可真让人愉快。她们对你越重要，我杀的时候，就能稍稍解下心头之恨！”盯着白云双眼的万枪宗宗主，疯狂大笑着，那双疯狂的眼眸里缓缓流下血泪

“嘿嘿同归于尽吧！”被银枪死死钉在地上的白云，断断续续的的笑道。在万枪宗宗主一惊时，地上的白云忽然雷光闪烁，爆发出一阵刺眼的雷光。

轰隆隆！

万枪宗宗主提起最后的玄气，一个瞬息闪避掉白云的自爆！她望着那片烟尘弥漫的地方，心中惊疑不定。“玄王能自爆？”。这念头刚在她脑海中一闪而过，忽然就感觉后背发凉，寒毛竖立。但现在的她，浑身酸软无力，体内的玄气更是空空如也，连施展空间神通都不行了。

噗！一把万枪宗宗主熟悉无比的银枪，穿透了她的身体。她一怔，双手握着穿透到身前的枪头，口中鲜血缓缓溢出

“啊~~~你一定会不得好死！”她缓缓转过身体，望着几十丈开外的白云，状若疯魔的发出血咒。随后身子一歪，摇摇晃晃的仰躺在地

在她将要失去意识前，忽然感觉有雨点落向她的脸庞。她艰难的睁开双眸，那原本还算晴朗的天空，竟是下起了雨她怔了仿佛一个世纪般漫长，温柔一笑后，彻底的失去了意识

他最喜欢下雨天，而她却最讨厌下雨天

今后我会陪你一起去淋雨，再也不会用玄气隔开了

雨淅沥沥的下着，冲刷掉那些大战的痕迹，稀释掉鲜血白云脚步踉跄的走到万枪宗宗主前，深深的凝视着她。

“为何笑的如此温暖？是因为见到你的丈夫了吗！”

雨幕中，白云缓缓离开了这片山谷

求推荐和三江票！

第七十二章突破之修真？

夜幕降临，乌云密布的夜空中，细雨绵绵。白云盘膝在一处山崖边一动不动，任雨水冲刷己身。距离和万枪宗宗主的那场大战，已经过去了几个时辰，白云的玄气已经完全回复，但他依旧枯坐在崖边

回忆着这段时间那些大战的积累，白云渐渐陷入某种顿悟的境界，丹田内的玄气疯狂旋转着，形成一个大漩涡。漩涡越转越快，越转越小，白云周围的玄气，疯狂的涌入他的身体丹田内

足足过了一个时辰，白云丹田内的玄气，化为一颗拇指大小的紫色圆珠，圆珠悬立在如同宇宙的中央，周围刚刚吸收进来的玄气不断融入圆珠内，壮大着圆珠

无声无息中，凝玄晶，成玄帝。

成就玄帝后，白云并没有停止，而是心神一动，一段玄奥的口诀在脑海中闪现。“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和”

那日，白云在一脚踏出无名山光幕时，老头子忽然传给他一道神识。这神识的内容便是这些心法口诀，老头子让白云在进入玄帝境后，才能开始修炼老头子给的功法。白云虽然摸不清状况，但依旧是按照老头子的叮嘱去做。白云按照心法口诀开始呼吸吐纳，运转玄气。

轰！

方圆一里内的玄气，忽然疯狂的向白云丹田处涌入。运转速度变的缓慢的紫色玄晶，陡然再次加快，只是刹那的提速，就已经达到一个可怖的速度。涌入丹田的玄气，瞬间就被玄晶吸收。如此这般过了半个时辰，玄晶才缓缓的减速。恢复正常后，玄晶的大小已经比之前大了整整一倍，浑身被混沌之色笼罩。

轰隆隆！

随着一声巨响，白云豁然睁开双目，双眸里的“之”字形发出逼人的电芒。他抬头望着上空，只见头顶之上，一个漩涡在不断旋转着，内里雷鸣电闪，声势惊人。

“雷劫？”白云喃喃一声，随后便严正以待。他听无名山上的师兄们说过，玄皇之上才会出现雷劫。以雷劫洗练神魂，凝聚玄体后，才能让神魂遨游天地而不灭。

虽然想不通为何玄帝也会有雷劫降临，但白云怡然不惧，反而御空而立望着头上的雷云，眸中闪着莫名的的光芒。

轰！

片刻后，雷云终于凝聚出一道手臂粗壮的闪电，璀璨之极。闪电破开雷云，眨眼间便向白云劈去。白云一动不动，玄气护体，任闪电击中己身。只见他身躯一震，衣衫化为灰烬，肉身却毫无伤害。那道雷电从白云周身的毛孔钻入，流过每一寸筋肉，接着窜入经脉之中，最后再汇成一股，朝丹田方向奔涌而去。白云任由电力驰骋而去，在进入丹田后，直接冲向急速旋转的玄晶。随着“噼里啪啦”的声响，那道雷电被玄晶完全吸收掉。

轰隆隆！轰轰~~~~~~~！

随着第一道雷电劈下，紧接着无数道雷电接踵而至，直劈的白云犹如风暴中的木舟，摇摆不停。白云终于失去了悠闲之意，浑身被劈的发出阵阵刺鼻的肉焦味道，剧痛无比。

不绝的雷电忽然停止，久久之后，就在白云以为结束时，雷云忽然疯狂旋转起来，无数雷电在其中融合积蓄着。

白云感觉到一股灭顶的悸动，上空那道闪电，威势骇人无比。乌云密布的天地，被这道雷劫照耀的如同白昼。雷云之中，雷鸣惊世，方圆几十里内的生物惶惶不安，皆是亡命狂奔，要逃离这里。这种响动，早已经惊动了不远处的一些修炼者，皆是惊骇的望着前方那个可怖无比的雷云。

“是哪位前辈要晋升玄皇了？”那些人惊呼，神色惊惧且羡慕的望向雷云的方向。

“太婆婆妈妈了，前戏需要那么长时间吗？直接提枪上阵啊！”白云眉头紧蹙，神色严肃的仰望着雷云，丹田玄晶疯狂运转着，心下诽腹不已。

似乎是听到了白云心中的诽腹，雷云急速旋转一瞬后，中间一道璀璨逼人的雷电闪现，直直有白云的腰身那么粗。

那道夸张的闪电，以雷霆万钧之势，瞬那间向白云劈去，光芒照耀天地。当白云被劈中后，才发出“轰隆隆”的可怖巨响。

白云双目大睁，“之”字形显现，随后整个人被这道夸张的闪电击落在地。方圆十几里内的天地颤动，山崩地塌，无数花草树木被齐齐掀飞。雷电硬生生砸出一个半径有将近半里的坑洞，白云如同死狗般趴在坑洞中央一动不动，浑身雷电绕体，不时发出一阵“噼里啪啦！”的声响。

“呃~~~！”

许久之后，白云的手指微微颤动了下，深深的吐出一口闷气。他极其艰难的爬了起来，盘膝在地。挪动的过程当真，白云浑身焦透的死皮尽数脱落，露出里面白皙稚嫩，宝光盈盈的肉体，一阵阵光华在他身上闪烁流动着。

白云内视着身体内的情况，豁然发现丹田内的玄晶模样大变，从原来的紫色球体变成了一个金色的球体！体积更是比之前大了三分之一，已经有一个婴儿的拳头大小。白云能感觉到自身的玄气，比玄王时，足足多了一倍有余，精纯度更是天差地别。他心中一动，画面一闪，直接进入“宇宙进化者”空间内。

人物：人族（宇宙进化者）

血统：血雷族

技能：太玄真经残卷（下品金丹）、雷步、隐身术、敛息术、分身术、寻宝术、雷兽、雷龙、万雷、契约术、催眠术、摄魂术

战斗力：10888（E级）

生命力：333

进化点：44350

“太玄真经残卷？下品金丹”白云看着人物页面上显示出来的字样，心中惊疑不定。脑海中闪过一个念头，白云直接进入物品页面的“修真”栏里。

片刻后，白云终于找到自己想要的答案，心里无限惊喜的同时，也是疑问不断，这种功法，怎么会出现在这个世界里？

“天玄真经”：150000进化点。中等修真功法

第七十三章随风摇摆的小鸟

雷云消散，细雨停歇

“是下品玄帝？怎么可能会有雷劫？”

“这人好像那个白云”

“咦！好像真的是他！”

随着十几道破空声，十几个年龄各异的人，从不同方向飞来，御空立在坑洞外围的上空。他们望着赤身果体的白云，发出不可思议的惊呼声，面显惊异。

陷入沉思的白云被这些响动惊醒，他站了起来，随后就感觉一阵别扭。一阵清风扫过，他感觉下体一凉，低头望去只见小鸟晃悠着，随风摇摆

白云下意识的双腿一紧，双手一挡，面色尴尬的朝着众人笑了笑。在十几人的注视之下，白云从空间里拿出衣物，迅速穿上。

“天气不错我先走了！”穿好衣服，白云朝着众人道别一声后，御空飞起，竟是真的准备离开了。没接到任务，他们也还没惹到自己，白云自然不会像只疯狗般去乱咬。

“休走！”随着一声大喝，一名中年男子忽然瞬息到白云面前，问道：“你是白云？”。另外一些人也是神色异样的盯着白云，心下暗自盘算着事情。

“我是叫白云！”白云眉头一挑，面色平静的回道，心下暗忖“来吧来吧！任务提示快点来吧！”

“果真是你个败类魔头！我那徒儿的神魂，到现在都还没有恢复这，全是拜你所赐！”白云承认自己是白云后，又有三人瞬息到白云身前，其中一名长相略显普通的中年女子，寒声喝道。

“叮！”

“支线任务：杀死任务奖励：2000进化点。任务惩罚”

任务的提示声让白云心中一喜，但随后的任务奖励，却让他有些诽腹。“两个下品玄帝和两个中品玄帝就值2000进化点？”

“那你们想”白云话说到一半，忽然瞬息到那第一个站出来，拦截白云离去的人身旁。在对方来不及反应的情况之下，一只闪着璀璨金光的手，直接碎掉他的护体玄气后抓住他的喉咙。随着“喀嚓！”一声，那名倒霉的下品玄帝，一个照面便被白云突袭而中，扭断了脖子。

那些还悬立在外围的人，神色惊骇的望着白云，心下一阵胆寒。另外三人一惊后，连忙瞬息退开，望着白云的眼神，如同见到鬼了一样。

白云可不会和他们客气，有任务不说，他也正好要试试玄帝境的实力。他一个闪身，再次瞬息到一名中品玄帝身旁，金芒笼罩的铁拳，犹若雷霆般向对方杀去。

砰砰！

那名中品玄帝高手一个瞬息躲过后，收起惊异的神色，沉下心来朝白云狂攻而去。只是交手没多久，他便一个瞬息后退，脸色难看的望着白云。不管是速度还是玄气的精纯度，他都比不上白云，刚刚的交手让他心中惊惧不已，短短几息的时间内，他的护体玄气就被撕裂了两次，让他惊出了一身冷汗。

“诛杀此魔人人有责，大家一起上！”那名中品玄帝高手朝另外一些人喝道，随后率先朝白云攻去。另外两名“任务怪”虽然有些惊惧白云的实力，但还是硬着头皮上前攻去。

以一对三，白云从容不迫，犹若庭中闲步。突破到玄帝境后，他的速度又比原来快了一截，而且也能施展空间神通了，不使用符的情况下，应付三人也不是太吃力。他们的出手速度和运转玄气的速度，较之白云来说，都显的太慢了。他们出一次手的时间，白云都能攻击三四次了。

“咔嚓！”

两道金色气芒逼退两人，随后白云那金色玄气覆盖的拳头，划破虚空，瞬那间轰向那名中品女玄帝，直接破开她的护体玄气，击中了她的胸膛处。那名中品女玄帝双目凸出，鲜血狂喷，胸膛被轰的陷了下去，胸骨断裂。如此伤势，骇的她胆裂魂丧，连续几个瞬息脱离战场。

另外两人心中惊惧，但手上的动作却不慢，皆是极快的凝聚出玄气。两道颜色的寒芒划破虚空，瞬那间击向大露后背的白云。白云的神识笼罩着方圆一里内的动静，一个瞬息轻松躲过攻击，随后朝那名已经丧胆的中品女玄帝冲去。

那名中品女玄帝一惊，白云的近战能力，她在付出如此伤势后，就已经完全了解了。要是被白云近身的话，她今天铁定会在此陨落。而且白云的速度如此之快，她想跑也跑不掉。这些念头瞬间在她心中闪过，随后强忍着伤势的剧痛，急速运转玄气，手中碧青宝剑连连挥动。几十把三尺大小的玄气宝剑，忽然出现在她身前，天罗地网般齐齐朝白云冲去。

白云冲势不减分毫，金色玄气笼罩己身，一拳就轰散一堆玄气宝剑。随后他一个瞬息闪到那名中品女玄帝的身前，拳头上金色玄气汹汹，悍然击向对方。

嗖！

那名中品女玄帝一个瞬息，险之又险的躲避掉这必杀的一击，随后更是亡命的连连瞬息奔逃。空间神通的距离不一，速度也是有差别的，它是按照玄气运转的速度来施展的。

白云玄气的运转速度极快，比之上品玄帝都还要快些。他几个瞬息便追到了那名中品女玄帝，在对方惊骇恐慌的眼神之中，一只闪着金色光芒的大手，雷霆万钧般拍向她的额头。

砰！

金色手掌势如破竹般击碎了那中品女玄帝的护体玄气，随后拍在她的头部。脑髓鲜血飞溅，她的头瞬间被拍碎，死的不能再死。

那些围观四人大战，准备伺机而动的人皆是双目大睁，神色惊惧的望向白云，心下一阵后怕。才多少时间？就有一下品一中品的玄帝被击杀，白云才下品玄帝啊！他们忽然想起，白云可不是普通的下品玄帝，是渡过了玄皇才有的雷劫。

对白云出手的另外两人，面面相觑后，直接一左一右瞬息逃跑。四杀一反被斩杀了两人，他们别说什么为弟子报仇的事情，连对抗的心思都已经彻底熄了。两人现在只想快点逃走，皆是心中后悔不迭早知如此，他们定然不会有一丝的贪婪念头。为弟子报仇是一方面，白云的奖赏才是他们出手最重要的原因。

第七十四章真实的纳兰女娣

那两人悔之已晚！上了白云的任务名单，就算天涯海角，也要追去斩杀掉。白云使用了分身术，随后一人一个方向朝两人追去。半晌后，在一群人惊骇的神色中，那两人齐齐被白云斩杀掉，随后两个白云飞回原地，齐齐望着剩下的众人。

“你们还有要报仇或者要赏金的吗？”

众人闻言，皆是下意识的后飞几步，无语的望着白云。见识了白云的实力，他们丝毫提不起动手的念头

，现场陷入诡异的沉默当中，只剩微风轻轻吹拂着。

“既然已无事，那么拜拜了各位”身上沾满斑斑血迹的白云，朝那些人微微一笑后，收回分身直接闪人。

他们注视着白云御空飞走，渐渐化为黑点缓缓消失在眼前。片刻后，才有一人打破了这里的沉默，喃喃自语着：“怎么可能会那么强大可怖？除了玄皇以上的存在，否者谁能杀掉他？”

“太不可思议了，从来没听过晋升玄帝会遭遇雷劫，这个白云太古怪了！必需要马上回去宗派，告诉他们别去惹白云，否者将有灭顶之灾。”

“倘若玄皇之上对白云出手，那就会招来玄子大人和圣猴这两个绝世人物可玄皇之下，谁能斩杀掉他？”

“听说那三个隐世宗派的圣子圣女已经出山，他们或许能和白云对抗吧！还有半皇高手应该能斩杀掉他”

“未来的青年辈里，估计这个白云至少能跻进前五，甚至是前三名！如果我没记错的话，他今年才刚刚弱冠啊！”

剩下的这些人议论纷纷，望着白云离去的方向，皆是后怕不已还好没第一时间上去，否者现在很可能已经成为亡魂了。片刻后，这些人各自离去，准备回宗派去告诫那些师兄弟们。白云就像弄潮儿，一场因为他的轩澜大波，必将再次席卷天下

天刚破晓，一丝光亮豁然在东边的尽头出现，随后缓缓的延伸到整个玄土大陆上！白云站在一棵有十几丈长的大树顶端，默默凝视着黑暗被光明所吞噬的壮观画面。

“还好空间有保温功能”白云收回目光，结束了装逼的凝视，一闪间便瞬息到地面上。他拿出一份菜肴丰盛的饭盒，轻轻的嘀咕了一声。昨天正午他刚想用膳时，就被万枪宗宗主打断，随后又是突破又是连斩四人的，根本就没空去吃饭。

白云拿出一瓶酒和两个酒杯，随后又从空间里购买了一份饭盒摆放在地上。他心念一动，身边光芒一闪，一个皮肤略黑，穿着一件印着玫瑰花纹的白色体恤，下身则是一条紧身的牛仔裤，身材火辣修长的女子忽然出现。那女子的皮肤虽然略微有些黑，但五官极其精致，整个人散发出一种柔弱的气息。唯一奇怪的是，那女子的脸看上去很僵硬，极其不自然。

白云看着活生生的纳兰女娣，小心翼翼的走上前去，轻柔的拥抱住她。纳兰女娣在一周前才进入这具身体内，现在还没有真正的习惯和融合进去，别说走路了，就算说话也有些吃力。

这具身体是白云按照纳兰女娣的模型，从“生物”页面中所制作出来的。皮肤虽然稍微白些，但依旧是个“黑妞”，一个极其漂亮精致的黑妞至于某些部位，白云力求最完美，修修改改了许多次这具身体的制作，整整耗了他几天的时间才完成的。

“真实的感觉呢妾身太幸福了！”纳兰女娣的双手环住白云的腰身，玉首靠在他的胸膛处，那双完美的眼眸里，闪动着无限欣喜，她轻声的呢喃着。他温暖的怀抱，让她深深沉醉着此刻的她，是最幸福的人儿。

白云捧起纳兰女娣的玉首，轻轻的在她的唇上一点，随后小心的搀扶着她，走到大树下。他靠在树下，随后让纳兰女娣靠在自己身上，道：“今日是我们第一次吃饭，第一次喝酒是个值得纪念的日子呢！”

“嗯！妾身一直会记得和你相遇的所有一切”纳兰女娣柔声回应道。

“让我来喂你吧！”白云轻声说道。

这具身体并不排斥纳兰女娣的神魂，并没有出现老头子口中的“不兼容”问题，这让白云暗自舒了口气。而唯一让白云遗憾的是，纳兰女娣的修为全失，浑身没有丝毫玄气。所幸神魂能量并没有减少，这让她以后的修炼进度，将会达到一个可怖骇人的地步。

许久后，两人才在甜蜜的气氛之下，吃饭了这顿值得记忆的早餐。随后，白云单手抱着纳兰女娣，陪她在这片深林里慢慢散着步。

踩在真实的地上，纳兰女娣的眼眸里，欣喜不断。她好奇的打量着这片深林，这里处处都能让她感觉到惊喜。真正的黑土大陆虽然也有少量的绿色植物，甚至她原本的那间院落里，就有一株绿色的小草。但她依旧沉迷在这片世界里，她有些贪婪的呼吸着空气的味道她贪婪的享受着被他抱着的感觉。对她来说，最重要的，还是身边这个小心翼翼抱着自己的男人。有他在，世界便永远是彩色的

白云看着身边的佳人，心里一片安宁欢喜。她，还有无名山上的那些人，都是他就算舍命，也要守护的人儿

“真想去见见她们”纳兰女娣和白云心意相通，她停下脚步，双眸期待的望着白云，柔声说道。

“嗯！要不了多久，就能和她们相聚了，真的有些想念了呢！”白云看着那双眼眸，回道。

“都是妾身害的”纳兰女娣眼眸里闪着自责的神色，柔柔的轻声说道。

“没有那回事你也知道‘宇宙进化者’了，我是为了做任务才离开学府的！”白云左手抱着纳兰女娣，右手在她的后面，抚顺着三千赤红发丝道。

“世上竟有如此神奇的存在！”纳兰女娣深深的感叹一声。随后又一脸向往的说道：“妾身想去你的故乡看看”

“会有那一天的”

那颗叫做“地球”的星球，其实白云也很想念的

第七十五章激荡的玄土大陆

“宇宙进化者”里的背包空间很大，白云给纳兰女娣购买了许多物品，让她在里面不至于无聊。背包里虽然不能吸收天地玄气，但还是可以吸收玄石里的玄气的。杀人必需要截货，白云的“不义之财”到是不少，够纳兰女娣在里面一直修炼到玄帝也绰绰有余。

之后的一段时间内，白云一直在无尽山脉内乱逛着，一边寻宝一边很贱的期盼着有人要来杀自己，好让他能接到任务。一周过后，白云发现任务越来越难以接到。有许多人刚一见到自己，马上面色一变，转身就逃，简直是对白云为畏之如虎。

血族技能中的摄魂术已经被白云激活，他在一次任务后，对着一名下品玄王实验般的施展了次。结果效果让白云很满意，从那名玄王处得知到最近一些外界的信息，也终于让他明白是怎么一回事了。

天地玄气井喷的时间越来越近了，真正的大世在不久后就要真正的来临！一周前，白云的大名响彻中州，激起一层层波澜，让一些人喜，让无数人忧。对于白云为何能在玄帝时就渡劫的问题，他们归咎于玄子的功法，各种羡慕嫉妒不断。

白云的事情刚激起一层波澜，随后第二日就发生了更大的事情。无数隐世的宗派在那一日宣布出世，其中东域昆仑宗、南域轮回宗和北域乾坤宗这三大顶尖宗派也同时宣布道。青年辈的圣子圣女同时出山，前往中州。沿路中，三个宗派的圣子圣女一路挑战过去，击败了许多成名已久的上品玄帝高手，这让无数中年辈以上的人大叹“长江后浪推前浪！”，更是遗憾自己早生了几十年，大世来临时，他们的黄金期已经被时间湮灭，一去不复返。

玄土大陆到处都是议论之声，沸腾一片。但随后的一件事情，才真正的让整个玄土大陆进入高潮的部分。玄子宣布和妖族联盟，共同对抗未来必将会君临的魔族。随着这则消息在天下散播，妖族青年辈的弟子也纷纷踏出故土，进入人类的国度

几百年过去了，妖族终于重新开始和人族接触，双方的心里都有一丝古怪的警惕，但同时也颇为好奇对方。随着一件件事情发生，妖族的弟子们在人族之中不断的挑战着四方的青年，火花虽然有，但是在玄子和妖圣同时的促和之下，双方到是相对平安，小伤大伤免不了，但却无一人死亡。

玄子和妖圣同时制定了一道规则，大意内容是：“这是青年辈的时代，老一辈不许对他们出手，除非是对方先出的手而青年辈的争斗，则尽量避免杀死对方，除非是逼不得已”

面对将来的劫难，玄土大陆必需要保住有生力量，但同时又要给予这些青年人磨练，这是玄子和妖圣的共同想法。

可以预料的，当人妖两族的青年辈齐聚中州后，肯定会碰撞出无数火花。青年辈第一人的头衔争夺战，必将成为无数人关注的事情

了解到这些消息后，白云的心内亦是泛起一丝丝涟漪，但同时让他更加感觉到时间的紧迫！黑土大陆的君临，将在五年到十年之间，白云依靠着“宇宙进化者”，最多也只能修炼到玄皇境。虽然玄皇境已经是站在金字塔顶端的人物，但依旧不够保护那些人儿。他，必需在增加实力的同时，更多的攒积进化点。他不希望未来会发生“进化点到用时，方恨少。”的事情。

从未来的担忧之中醒来，白云开始漫山遍野的疯狂寻宝。经过一番深思熟虑，白云已经想好了之后进化点的用处。炼器和炼丹的修真法术是必需要购买来的，这两本技能算是高投资，但回报必然也会让白云满意。

基础炼器决：10000进化点。是炼器决中的基础功法，能制作仙器之下的所有兵器

基础炼丹决：10000进化点。是炼丹决中的基础功法，能制作仙丹之下的所有丹药

而之后剩下的进化点，则是要去购买“太玄真经”。当然，并不是花150000万去购买全本。因为白云的残本是金丹期、元婴期和化神期的修炼法决，所以他可以分卷去购买。化神期之后的洞虚期需要30000进化点，而大乘期则要50000进化点。白云目前只要购买洞虚期的就够了，老头子是玄圣，按照修真体系来说，应该就是化神期。老头子卡在玄圣境几百年，迟迟不能突破的原因，大概就是因为没有之后的修炼法决所导致的。

老头子的实力提高一分，将来他们的安全系数也会相应的提高一分。在说法决是能传授的，等老头子悟透后，还能传授给白云。并不像隐身术和分身术之类的技能，白云一学掉就消失，也没有相应的法决去传授给别人。

白云现在的进化点数有54500点，正好购买这三样东西。他准备攒到60000进化点后在去购买，否者身上剩那么点进化点，会让他感觉到不安。

“差不多该离开这里了！”任务已经很难在接到了，白云准备继续在淘下宝后就离开无尽山脉了。既然外界如此热闹，想必任务应该会有不少的。想罢！白云开始努力的寻找着各种奇珍，各种山崖险地和洞窟的隐蔽之所通通不放过，是他重点探查的地方。

轰~~~~！

又是风和日丽，艳阳高照的一天。白云刚走进一座山内时，前方十几里处忽然传来一声巨响，各种玄气波动异象不断。他心头一愣，旋即提起速度朝那个方向飞驰而去。热闹麻烦什么的，白云最是喜欢了，因为那代表着或许会有任务。

待白云飞驰到地点的几公里处，神识一探后，心下微微一惊。前方空地上的人数，出乎白云预料的多，估计有五六十个人。不知道他们在争夺什么神物，皆是互相戒备对持着。

“是那只飞天白虎？”白云神识继续往里探，待看到一只浑身白毛，生有双翅的生物时，差点惊呼出声。此时，那只飞天白虎被那群人团团围住，浑身浴血的趴在地上，一幅虚弱不堪的模样。它浑身被一道黄色光幕罩住，白云猜测大概是某种困敌的神通。随后他又仔细观察一番，注意到飞天白虎的一双翅膀布满伤痕，右腿更是有一道入骨三分的刀伤。

第七十六章争夺战！

“叮！

“支线任务：营救出飞天白虎，并收服它任务奖励：5000进化点，任务惩罚”

白云心中一愣后一喜，他心下略一思索，随后从空间里购买了一张人皮面具和一些符。待一切准备就绪，才往那片空地飞去，他可不想被这一群人围捕。之前不带人皮面具是因为他要拉“仇恨”做任务，但现在的情况，明显不适合拉“仇恨”。

白云刚踏出茂密的树林，那些人的视线便齐齐朝他望去。这些人见来人只是一名下品玄帝后，便不予理会，回头继续警惕着场中的各方人马。

白云站在外围，心下暗自思索着如何从这些人中救出飞天白虎。场中有三方人马有实力争夺白虎，各自都有十几号人。而其余的人，基本上和白云一样站在场外，单个或者二三个人一起。暂且想不到什么好办法，白云沉下心来，静待事态，伺机而动。

“老夫为了捕捉白虎，特地去请宗内的祖师制作了禁空术，并且付出了惨重的代价后才击伤它！各位突然横插一手是什么意思？是准备要和老夫开战吗！”背对着白云的十几人中，一名花甲之龄的老者，腰杆挺直，语气森然说道。老者边上的十几名弟子，或多或少都有些伤痕。

“哼！说的好像白虎已经是你们的一样。别以为只有你们“翔云宗”有玄皇坐镇，我“燕山宗”的祖师可是比你们的祖师高了一个辈分！”那“翔云宗”的老者话音刚落，白云正对面的十几人中，一名站在中间，虎背熊腰的粗犷男子，神色蛮横，硬生生的把老者的话给顶了回去。站在白云左前方的那一群人虽然不语，但坚定的神色已经让人明白他们的意思。

“老夫付出那么多代价才击伤了白虎，它自然算是老夫的了！”翔云宗的老者，神色阴寒的盯着那名粗狂的男子，心下怒火三丈。现在的情况，根本就不适合大动干戈。边上还有一方势力虎视眈眈的站在一旁，倘若真的和燕山宗厮杀，结果必然是拼个两败俱伤，平白让别人坐收渔翁之利。

“嘿！别拿这事说事，白虎可是无主之兽。如果我给你付出的双倍代价，你们会把白虎让给我？”那燕山宗的粗犷大汉嘿然回道。

“做梦！”翔云宗老者冷喝一声。

“那不就结了”粗犷大汉神色不耐的说道，随后朝着另一方人道：“我们联合怎么样？”

“怎么个联合法！”白云左前方那群人中，一名身着白衣风度翩翩的中年男子，神色平静的问道。

“先杀退这个老匹夫，白虎归我燕山宗，随后我们会给你一个满意的报酬！”粗犷大汉说道。

“哈哈你的如意算盘打的也太响了吧！‘寒天宗’只有一名半皇高手，他们就算得到满意的报酬，也没命去使用！”翔云宗老者大笑一声，随后语气阴寒的说道。“难道你们会拼命帮“寒天宗”抵抗我“翔云宗”的怒火？我看到时候，连你们自身都自顾不暇了！”

寒天宗那名领首人物眉头微蹙，心下一阵无奈。半皇虽然也带着一个皇字，但和真正的玄皇相比，实力差的不是一星半点。就算他们能抢到白虎，也没有实力去保住，除非躲到哪个隐蔽之处不出世。之所以还待在这里，一方面是心有不甘，一方面也想从中谋取一些好处。场中三方一时又陷入僵局之中，皆是沉默的思索着应对之法。

白云站在场外，微蹙着眉头。看场中的局势，一时半会肯定不会打起来，水不浑，怎么摸鱼？最让白云头疼的是，三方人马乃至外围一些散人，应该都已经去通知了自己的宗派。估计不久后，玄皇就会君临此地，到时候他的任务就更加难以完成了。

白云低头苦思着对策，而场中的众人也是如此。飞天白虎的价值太大了，一个未来有可能成就玄圣的存在，想想就让无数宗派眼红。

场中一片鸦雀无声，估计连针掉落在地的声响，都会惊动到这一群人。这种诡异的沉默足足持续了几分钟，若无意外的话，依然还会持续下去，一直到派中高手赶到，或者有另外的势力赶到。站在场边的白云忽然转身离去，脚步无声无息，但依旧惊动了这群人。一点小小的骚动后，现场又恢复到沉默的对持当中。

半刻钟左右，陆陆续续又有几个散人离去，而场中的三方人马，依旧沉住气在那里僵持着。翔云宗和燕山宗因为有派内玄皇祖师马上会赶来，所以都是有恃无恐。唯独寒天宗只有一名半皇，这让那名领首男子叹息不已，如此奇遇却没有实力去获得！只能想办法从中分一杯羹来。

“救命！”

突然的一声惊叫让场中的众人一惊，他们循声望去，却见刚才那名率先离开的下品玄帝，正一脸惊慌的从树林中飞来。这名男子见到众人后，面色一喜，一边速度更快的朝众人飞去，一边大喊道：“那个魔头白云来了！”

场中众人一怔，随后齐齐的望向树林。不一会，树林中忽然闪现一道身影，是一名脸色略显苍白，神色冷峻的男子，他的背后有一对显眼的诡异翅膀！

“真是他！”别说这群人中，有不少人看过白云的影响，就说白云那对翅膀，就能让人一眼认出来是他。待看清楚来人的模样后，场中一阵骚动，放弃明面上的对持，齐齐望向白云。心下则都是在暗骂，对象自然是把白云引过来的那人。

“咦！小子还有帮手啊！”白云面显讶异，随后翅膀一收落在地上，神色轻松至极的说道，他嘴角微微勾起，双目里一片自信之色。

“你要杀的这人和我们没关系！你要是想杀他的话，我们绝对不插手！”翔云宗的老者虽然已是花甲之龄，但双目依旧炯炯有神，他神色平静的说道。那名被白云追杀的男子闻得此言，面色一白，低着头浑身瑟瑟发抖。

“对我那么好啊！这可真是受宠若惊啊！”白云故作惊讶的说道，随后眉头忽然一蹙，道：“原来是为了这只白虎！我还以为你们是专门在等我的。”

第七十七章“真假白云”

“狂妄的小子！当真以为没人制得住你？我还有一笔账没和你算呢！”燕山宗有名年轻弟子也被白云在“黑土大陆”内斩杀过，那粗犷大汉原本就不爽白云，此刻见对方如此张狂，顿时忍不住寒声说道。

“哈哈！我狂妄又如何？至于你说的算账，肯定是为了哪个不小心被我捏死的蚂蚁报仇吧！”白云神色张狂的大笑一阵，语气不屑的回道。

“哼！总有一天会找你算账的！”那燕山宗的粗犷大汉冷哼一声，心下一片暴戾，双目里杀气横溢。

“也别等那一天了，今天就把账算掉吧！”白云神色狂傲，冷声回道。

“！”粗犷大汉闻言一顿，双目喷火的望着白云，但终究是为了大局着想，强压下心中的怒火沉默不语着。

“哈哈原来是个无胆鼠辈啊！”白云大笑说道，随后面色一沉，阴声道：“你不想算账？那我偏要今天和你把这笔账结掉！”

“吼！”

一条五六丈长，浑身雷闪电鸣的雷龙出现在白云身前。在众人色变之时，那雷龙发出似龙吼似雷鸣的吼叫，一个闪身就掠到燕山宗面前。

“找死！”那燕山宗的粗犷大汉暴怒大喝，见白云都出手了，也顾不得什么大局了，悍然出手反击。粗犷大汉气势狂涨，连连挥动手掌拍向雷龙！一道道一丈大小的青色巨掌“轰隆隆！”的拍向雷龙，让它前冲的身势一顿，龙身电花飞溅。

砰！

“寒天宗！你们找死？”翔云宗那花甲老者见白云向燕山宗攻去，心下无比狂喜，几步掠到虚弱的飞天白虎身前，准备乘这难得的机会夺走白虎远遁。寒天宗那名风度翩翩的中年男子，想也没想就直接上前阻拦，两人都是上品玄帝，对轰一击后各自退开，谁也没占到什么便宜。

翔云宗之前使用的禁空阵还没失去效果，方圆五里内都不能施展空间神通，白云化为一股闪电，如虎入羊群，杀向燕山宗弟子。玄帝之下的弟子根本承受不住白云的攻势，一击就被秒杀，他瞬息间就连斩两人。那名粗犷大汉怒目欲裂，怒啸一声后，含恨向白云攻去。

场中局势一片混乱，白云左突右冲，不断拉着三队人马的“仇恨！”。他除了斩杀燕山宗，另外两个宗派的弟子也被斩杀了几名。渐渐的，三个宗派家在一起，一共被白云杀灭了十人左右后，他们突然同时罢手，随后齐齐朝白云杀去。

见成功拉到这些人的“仇恨”，白云心中一喜，但面上却是一惊。面对三个宗派的攻势，他慌张的向后方退去十几丈。那三个宗派皆是恨透了白云，下意识的追上杀去。

“先杀掉白云在说！”翔云宗那名老者率先冲上前去道。

“咎由自取，今天就是你的死期！”粗犷大汉点头狠声说道。

“好！”寒天宗那名白衣中年男子冷声吐道。

三人都是上品玄帝，人未至势先至，皆是声势骇人的朝白云压去，气势遮天蔽日。三道经过千锤百炼凝聚而成的玄气，瞬那间向白云冲去。白云的气机已被锁定，在避无可避的情况之下，他只得急速运转丹田中的金丹，被金芒覆盖的双拳快若雷霆般出手，一一轰灭了三道玄气。

“砰！砰！砰”

三名上品玄帝夹带着令空气都震荡不安的攻势，齐齐向白云出手。白云面色略显惊慌，艰难抵抗着。他的速度虽然很快，但依旧抵挡不住三个上品玄帝的狂猛攻势。三人成三角之形围攻着白云，外围亦被三个宗派的弟子团团围住，白云想逃也是无路。只是过了片刻，白云身上就添加了许多伤势，但他也足以自豪了！一个下品玄帝能在三名上品玄帝的围攻之下，坚持住几息的时间，足以让无数人侧目惊讶。

噗！

一道寒芒一闪而过，白云的护体玄气层层碎裂，随后击中了他的腹部。三人见白云终于不支，心下却没有丝毫的欣喜。这事传出去都丢人，三个上品玄帝围攻一个下品玄帝，竟然要花上十息左右的时间才能拿下。但这也更让他们下定决心，不顾一切的要灭杀掉白云，倘若让他成长起来，未来定然会有一场大灾难。

“自取灭亡，下辈子记得做人要心存敬畏！”燕山宗那名玄帝一边攻势凶猛不减，一边寒声说道。

白云身势颓败，伤势严重，尤其是腹部那道伤口，鲜血汩汩流出，染红一片衣襟。如此境地，白云口中溢血，竟诡异的无声笑了起来。

轰隆隆！

在三人同时击中白云时，他身上忽然发出“滋滋滋！”的声响，无数雷蛇在他他周身缠绕！下一瞬，随着一股可怖的气息，白云像是自爆般赫然炸开，瞬间形成一个半径将近十几丈大小的冲击波！内里电闪雷鸣，发出震耳欲聋的雷声。

那三人在同时击中白云时，就已经发现事情不对。白云的自爆来的太突然了，他们根本来不及退，此时又是在禁空阵里，想要瞬息也不能。三人只能全力运转玄气，硬生生挡住了白云的自爆。

“不对！”耀眼的雷光消散，三人看上去有些狼狈，实则并没有受到多大的伤害。他们这时候才反应过来事情不对，急忙望向飞天白虎，却正好看到一名男子抱起飞天白虎，速度犹若一道极光般，御空飞速离去。

“是被白云追杀的那名男子！被骗了！”三人一怔，随后神色震怒的朝白云追去

使用了加速符的白云，直飞的速度本来就天下无双，加上他故意把那些人引开了几十丈距离。另外，那些人比白云起步慢了一拍左右，在如此多的优势之下，白云怎么可能被他们追上。

只是几个呼吸的时间，白云便抱着白虎脱离了禁空阵的范围，但他依旧是御空飞行，并没有施展空间神通。正常下品玄帝的瞬息距离，是七八丈到十五丈之间，而白云现在直飞的速度要比这快了足足几倍。

咻！嗖！嗖

后面追兵中最接近白云的三名上品玄帝，见已经脱离了禁空阵范围，顿时连连施展空间神通。上品玄帝的瞬息距离是三十丈到五十丈，不一会，白云和他们之间的距离没有拉近丝毫，反而越追越远。

施展空间神通追了片刻，三人相继停下！望着极远处的黑点，皆是咬牙切齿，气的怒火三丈，暴跳如雷。

“我罗石峰发誓，一定要灭杀白云！否者就让我天打雷劈而亡！”那名燕山宗的粗犷汉子双目怒睁，面容狰狞的发出血誓。

“不杀此子，难以消解心头之恨！”翔云宗的花甲老者，神色阴寒的接着说道。他的身躯微微颤抖着，不是因为老迈脱力，而是被气的。

寒天宗那名身着白衣，风度翩翩的中年男子一语不言的沉默着。他双眼微眯，眸中精光一闪而过

第七十八章勾引白虎！

“怎么回事？白虎呢？”燕山宗那名叫做罗石峰的粗犷汉子身前，一名身着一袭青衣，看上去毫无威势，犹若寻常老头的老者，双手背负，神色平静的问道。

“请老祖责罚白虎被那个白云偷走了！”罗石峰颔首低眉，神色羞愧无比。

“玄子十一弟子白云？这可麻烦了！”青衣老者眉头微蹙思索着。白云虽然说退出学府可学府是学府，玄子是玄子。从新晋猴半圣，警告玄皇之上不得对白云出手，就可以得知了。青衣老者要是对白云出手，后果肯定是要面对玄子和猴圣，这两个顶端的存在。

“去集结宗内全部弟子过来！我虽然不便出手，但抓捕一个白云，还无需我来动手！”青衣老者思索片刻，吩咐道。

“是！多谢老祖不罚弟子，弟子一定会将功补过！”罗石峰恭敬的应了声，随后一脸坚毅的说道。

燕山宗老祖微微点了下头，随后一个瞬身就消失在原地。也不知道他的瞬息距离是多远，四周几里内根本见不到他的身影。

罗石峰见老祖已走，他挺起略微弯曲的腰杆，随后一脸冰寒的朝左边疾驰而去。“白云！不管上天还是入地，我一定要斩杀你！”

翔云宗和寒天宗的老祖也已经到来，和燕山宗差不多的决定，皆是准备倾尽全宗来追捕白云。除了这三个宗派，另外还有一些宗派也准备派人寻找白云。

白云抱着虚弱的白虎，一直飞了几百里后才停下。随后在一座山内，硬生生轰出一个山洞躲了进去。白云把虚弱的飞天白虎轻轻放在地上，随后意念一动，一道神识射向白虎。“能用神识交流吗！”白虎也是下品玄帝境，白云一探便就知道了，应该是能用神识交流的。

飞天白虎无力的趴在地上，一双虎目警惕的盯着白云，并没有因为白云救了它，而有丝毫的亲近。这只飞天白虎才十岁左右，之前一直和它的母亲隐藏在无尽山脉深处。几个月前，它的母亲大限到来，就此永远的离它而去。悲痛的小白虎在母亲的尸体边，守了一个多月后才离去。之后的小白虎一直在无尽山脉内乱逛着，随后更是莫名的遭受了人类的几次攻击追捕，所幸它的速度天生极快，这才次次有惊无险。因为这些原因，让它对人类有深深的警惕之心。白云虽然救了它，但它依旧不信任白云。

“放心吧！我不会伤害你的！”白云见飞天白虎如此模样，知道想要获得它的信任，是个循序渐进的耐心活，他善意的一笑道。

“我先帮你疗伤吧！”看着飞天白虎身上的伤势，白云眉头微蹙，随后从背包里拿出一粒疗伤的药丸，递到白虎的身前说道。飞天白虎双目依旧警惕的盯着白云，并没有理会身前的疗伤药丸。

“我如果想要伤害你，你现在根本无力反抗。我不需要多此一举下毒害你的！”白云朝着白虎传音道，心下也不知对方听得懂不。

飞天白虎大概是听懂了白云说的意思，一直盯着白云的视线，缓缓转到身前的药丸上。它微微一犹豫，但最后还是舌头一伸，把药丸卷进嘴里。药丸入口即化，飞天白虎马上感觉到一股清凉之意遍布全身，让它舒服的直眯眼。过了一会儿，疗伤药丸的药性就全部消化掉，它明显感觉到身上的伤势，已经好了许多。

白云给白虎的疗伤药丸只是普通的货色，如果是1000进化点一粒的疗伤药丸，估计一次就能让白虎痊愈了。他是准备慢慢的治疗白虎，这样就有时间让他和白虎好好相处一段时间，让它对自己增加一些感情和信任。

“为什么要救我！”飞天白虎望着白云的眼神中，依旧带着警惕，只是已经没有先前那般深而已，它向白云传音问道。

一道略显稚嫩的声音在白云脑海中响起，他微微一怔，随后心下一喜，能交流就好办。白云忽悠道：“我和那些人有仇，敌人的敌人就是朋友！反正救你也没什么损失。”说罢！白云心里暗忖着。“听声音应该是个正太小白虎！希望能忽悠住！”

白虎听到这个理由后，没在继续和白云传音说话，心里暗自想着娘亲的教导：“敌人的敌人就是朋友，娘亲好像这么说过。但娘亲也说过人类很狡猾！不能轻易相信。”

见飞天白虎沉默着不回话，白云也不着急。他朝白虎微微一笑后，从空间里购买了一份饭盒，随后又购买了几只烤鸡腿。白云把鸡腿放在盘子中递到白虎身前道：“肚子饿了没？先吃点东西吧！”

飞天白虎的一双虎目大睁，视线瞬间就被鸡腿吸引过去。它不断的耸动着鼻子，一股肉香向它扑鼻而去，让它下意识的咽了咽口水。之前那场逃亡大战，让白虎的体力消耗剧烈，它早已经很饿了。现在见到这种色香味俱全的食物，只是略微犹豫了一下就虎口大张，一口咬住一块鸡腿，随后大口大口的咀嚼了起来。

这种美味根本不是生肉能比的，飞天白虎连骨头都不放过。它吃完第一根鸡腿后，紧接着又卷起一块鸡腿吃了起来，神色极其享受。

“要抓住白虎的心，先要抓住它的胃！”白云看着一脸满足的白虎，心下暗自一笑。“收服这只白虎，应该不会太难了！”

随后的几天里，白云带着白虎一直东躲西藏。经过这两天的治疗，白虎的伤势已经好了七七八八，估计在有一天，伤势就能恢复如初了。而白虎对白云的态度也好了许多，虽然依旧心存警惕，但心中也对白云产生一些好感。照这个势头下去，不久后，白虎就会真正的信任白云了。

其实白虎的伤势已经好得差不多，后腿的伤势对它的速度并没有多少影响，但它并没有离去之意，依旧整天和白云待在一起。除了它的娘亲，白云是第二个和它交流的生物，这让它有些舍不得离去当然，它最舍不得的，还是那些美味的烤肉

第七十九章某个白痴！

“‘小白’这个称号已经被我占用！嗯要不叫你‘小小白’，如何？”无尽山脉内的某处山谷中，白云盘膝坐在地上，朝边上的飞天白虎说道。

“喵~~~~！”飞天白虎齿牙咧嘴，一幅生气鄙视的模样。

“哎你别老是学猫叫啊！虽然有一对翅膀，但你还是老虎啊！应该要这样叫才威武”飞天白虎第一次“虎啸”的时候，真的把白云的魂都要吓出来了这货的虎啸竟然是猫吼。

“吼~~~！”白云深深的吸了一口气，随后模仿着老虎的声音虎啸了起来。

“喵~~~~~！”飞天白虎头一歪，学着白云深吸一口气后，用力的吼了起来。白云嘴角微扯，右手撑着额头，满脸的无语。

“别难过其实这样也很可爱的！”白云见飞天白虎一脸难过憋屈的模样，拍了拍它的翅膀安慰道。但随后才想起正事，以商量的口吻问道：“就叫‘小小白’如何？”

“不行！”飞天白虎向白云传音，坚决的拒绝道。

“那总不能叫你‘白虎’吧？我觉得很古怪的”地球版本的“白虎”指的是什么，白云自然是知道的。

“为什么！”飞天白虎纳闷问道。

“呃不好解释！要不叫你‘小虎’吧？”白云不知如何去解释，索性也就不解释，随后又问道。

“好吧！谁叫我年纪比你小”飞天白虎嘟囔的应道。

“小白？小虎？为什么感觉很像地球上某种宠物的名字呢！”白云轻声嘀咕自语着。

“叮！”

“支线任务：杀死由罗石峰带领的十三名燕山宗弟子。任务奖励：5000进化点，失败惩罚”

白云正和“小虎”聊天打屁增加感情，脑中忽然响起一道机械的声音，他面色一肃，站起身来望着前方。懒洋洋趴在地上的小虎一惊，随后也站了起来，一脸纳闷。

白云望着的前方，忽然出现十几个黑点。黑点的速度很快，有一名熊腰虎背的粗犷男子率先飞到，停在离白云几十丈的上空中。那粗犷男子正是罗石峰，他见到白虎也在这里，心下喜不自禁，随后面色阴寒的俯视着白云，双目中杀意涌现。

咻！咻

随着接踵而至的破空之声，罗石峰身后的弟子都已经赶到，白云神识掠一扫视，便摸清楚他们整体的实力。十三人中，有十人是玄王境，两个下品玄帝和一个中品玄帝。

“等会开战，先把玄王境的杀光”仇人相见分外眼红，齿牙咧嘴的小虎听到白云的传音，虎头一点表示了解。随后虎目圆睁，紧紧盯着那一群敌人。

“把飞天白虎交上，然后束手就擒，本座可以免你一死！”罗石峰俯视着白云，冷声喝道。

“你就算束手就擒，并且跪在我面前忏悔，我也不能免你一死哦！”白云御空而起，神色轻松的回道。

“不知死活！本座好心好意要饶你一命，竟然还不领情！”罗石峰双眼微眯，内里杀意汹涌波涛。

“鼠辈就是鼠辈！唧唧歪歪的还不是想拖延时间，等帮手过来。”白云眉头微挑，藐视的看着罗石峰。

“杀你一个下品玄帝，只要你不逃，我一人足以！”罗石峰确实是想拖延时间，等宗门另外几只队伍过来。因为白云和白虎的速度太快了，快到连瞬息都追不上，这让他不得不如此。倘若白云现在就逃，他是无力追上的。

“好！我不逃，我们两人对杀，别人不许插手！”面对罗石峰的激将，白云面色一寒，冷声说道。

“哈哈！连你都打不过的话，我可以直接死了算了！”罗石峰狂笑道，随后面色一凛，朝身后弟子道：“我和白云的战斗，你们不许插手，否者后果自负！”

说罢！罗石峰挥退众人，神色自信的盯着白云，道：“来吧！我让你先攻。”

“哼！”白云冷哼一声，一个瞬身掠到罗石峰身前，轻声吐道：“白痴！”。罗石峰正严正以待等着白云的攻势，谁知迎来的是这两个字。

白云横越过罗石峰，“砰”的一声，就将一名反应不及的，玄王境弟子的脑袋给轰爆掉。随后又拍向边上另一名玄王弟子，也是一击给秒杀掉。

“我要你死无葬生之地”罗石峰被白云如此戏耍，气的双目喷火，头上冒烟。他咬牙切齿的怒啸一声，随后便朝白云瞬息而去。

剩下的十一人已经反应过来，但却更显骚乱，白云和白虎专攻玄王境弟子，对于玄帝境只避不攻。一人一虎左突右闪，纵横交错着，根本就没有丝毫停顿，每次趁空偷袭，都能斩杀掉一名玄王境弟子。空中时不时的，就会掉落下一具尸体。

一人一虎杀的兴起，但那群弟子却已经胆寒，只过了几十息的时间，就已经陨落了八名玄王的弟子。四名玄帝怒啸连连，护住最后两名玄王境弟子，皆是杀意滔天，神色狰狞的盯着悬立在几十丈外的白云和白虎。

“合作愉快！”白云拍了拍小虎的虎背，赞道。

“喵~~~~~！”小虎双目紧紧盯着对面的那些人，“虎啸”一声。

“”白云单手捂着额头，一脸头疼的表情，心里暗忖“喵你妹啊！能不能在狂野一点！”

“你，该死！”罗石峰死死攥紧拳头，手臂青筋一一爆现。他面红耳赤，杀意冲天，整个人仿佛一点火就会爆炸。

“哈哈！”见对方如此模样，白云张狂大笑，感觉浑身通体舒畅。大笑过后，白云面色一整，表情很严肃的吐出两个字：“白痴！”

“呃~~啊！！”这句话，彻底点燃了罗石峰的怒火，他怒啸一声，连续两个瞬息就闪到白云身前，青色玄气覆盖的怒拳，含恨杀向白云。

砰~~！

白云毫不示弱，金焰汹汹的右拳，悍然和罗石峰对轰，激荡出一股骇人的气波。

嗖！嗖

另外三名玄帝也齐齐瞬息而来，一名下品玄帝和罗石峰一起攻向白云，另外两人则扑向飞天白虎！

第八十章尽数斩杀

砰~~！

罗石峰越打越吃惊！白云和他对轰十几次，竟是完全不落下风。尤其是加入一名下品玄帝后，对方却依旧游刃有余，没有显露丝毫颓势。而飞天白虎作为圣兽，自然有其独到之处，对抗两名玄帝亦是轻松之极！

空中五人一兽两个战场，皆是僵持的厮杀着，击空的玄气神通轰的地上树木翻倒，大地破碎。

嗖！嗖！

白云和小虎忽然同时瞬息脱离战场，速度飞快的朝那两名准备逃跑的玄王追去。这两人可是在任务名单里面，白云又怎么可能让他们逃走。

噗~~！

等罗石峰四人追上的时候，白云已经一掌拍飞一名玄王，飞天白虎几乎也是同时间，一爪撕裂了另外一名玄王。那四人皆是怒目欲裂，恨不得把白云千刀万剐以泄心头怒火。五人一兽再次厮杀在一起，只不过攻向白云的人，又增加了一个，而另外一名中品玄帝则在一边缠住飞天白虎。他们自然不可能灭杀掉白虎，所以准备先斩杀掉白云在说。

三打一的情况之下，白云也微微有些吃力，他乘着一个空档唤出分身，随后专门盯着一名下品玄帝攻去。那名玄帝知道自己不是对手，他在另外两人的周围不断瞬息躲避着，根本不和白云交手。

噗嗤！

白云一边追着那名下品玄帝，一边抵挡着另外两人的攻势，这境地竟是比一打三还要吃力些。就在四人一分身如此僵持几息后，两个白云忽然同时一闪，瞬间出现在另一边的中品玄帝身边，一前一后齐齐向他轰出一拳。两拳皆是金焰粲然，威势惊人。

“小心！”罗石峰双目圆睁，怒喝一声提醒道。

不能下死手的情况下，那名中品玄帝要缠住白虎已经很是吃力。他专心的对付着飞天白虎，两道身影闪现在他身前时，他根本来不及做出反应。他的护体玄气直接被两道金拳轰碎，随后胸腹同时被击个对穿，溅出无数鲜血脏器。“咔嚓”一声，白云扭断了他的脖子，随后抓住尸体朝追来的三人砸去。

罗石峰大手一伸接住这具尸体，护体玄气隔住了溅出来的鲜血，随后小心的把他放进乾坤袋里，准备等大战结束后好好安葬这名师弟。

狠话都已经说完，罗石峰不想继续说什么狠话！他双目赤红一片，浑身散发出惊人的杀意，几欲遮天蔽日。另外两人也是杀意翻涌，但心下却也有些肉跳神惊。算上白云的分身，对方的实力也只有三名下品玄帝，而自己这边却有一名上品玄帝坐镇。境界上虽然不至于说完压对方，但正常情况之下，想要灭掉三名下品玄帝也不是太难。但此刻的他们，心下却没有丝毫信心。

“杀！”

罗石峰怒吼一声，向白云拍出几道青色巨掌，随后三人齐齐瞬息向一人一兽攻过去。白云轻松的轰散巨掌，随后快若雷霆的一拳挡住罗石峰的含恨怒拳。

白云的主体和罗石峰连连轰击，分身则压制住一名下品玄帝，杀的对方胆颤心惊，连连使用瞬息躲避。飞天白虎那里也是相同的情况，轻松的压制住对方，虎爪、虎口、虎尾皆是杀招，迫的对方根本无力反击。分身和飞天白虎要击杀对手，只是时间的问题而已。

“用秘术！”罗石峰也发现局势不对，一边朝着白云连连攻去，一边大声喝道。

噗！噗

场中三人同时大吐一口气血，随后浑身的气势节节攀升，三人的脸色皆是呈现不自然的红晕。他们使用了燕山宗的秘术，以十年寿命为代价换取短时间的实力提升。这种秘术最可怕的不是寿命消减，而是使用之后，境界基本就定型了，再也难以提升。三人都是打出了火气，此刻也顾不了那么多了，何况如果不用秘术的话，很可能会被白云和白虎击杀，在此陨落。

白云一惊，明显感觉到对方的攻势更加凶猛，每一击的青焰都比之前厚实霸道许多，让他疲于应付。三对三厮杀了几息的时间，白云就明显感觉到分身的玄气快要见底了。这样下去，势必又要花进化点才能击杀三人。白云命令分身只避不攻，免得玄气耗空消散。

罗石峰乘白云晃神的瞬间，一个瞬息贴近白云，青色玄气汹汹笼罩在他的拳头上，声势可怖的轰向白云的头部。白云似乎是来不及反应，竟是没有闪避或者阻挡，半个头被硬生生的击穿。

白云那模样极其诡异恐怖，半个头部雷电闪烁，另外半个头却完好无损，剩下的一只左眼一道“之”字形闪现，随后右拳以雷霆万钧之势轰向罗石峰的胸口。

嗖！

罗石峰在击穿白云的头部时，就知道不好。所幸使用秘术后，他使用空间神通的速度比之前快了许多，一个瞬息险之又险的躲过了白云的必杀一击。罗石峰刚一显身，本命神魂就给了他危险的预警，他浑身寒毛瞬间炸立，随后就感觉护体玄气破碎，后背传来一阵剧痛。这段过程，其实就发生在百分之一秒内。

白云的分身在使用了一次瞬息，加上全部玄气都爆发出来击中罗石峰，竟是第一次因为玄气耗空而消散掉。本体白云在罗石峰瞬息躲避开必杀一击后，就已经瞬息跟上了。此刻他的右手成掌，破开层层空间，激荡起无数空气波澜，快若闪电的拍向罗石峰。

“噗！”

面对如此连续的攻伐，罗石峰终于被白云这道遮天蔽日般的金掌拍中。他的护体玄气已经被分身白云击破，整个人防御大失，竟是直接被白云一掌秒杀掉。

另外两名下品玄帝见罗石峰都被白云击杀，顿时魂飞胆破，直接几个瞬息拉个距离，随后在空中亡命疾驰。他们也想一直施展空间神通，但经过之前这番大战，玄气根本就所剩无几了。

白云和飞天白虎皆是翅膀一扇，犹若两道极光般射向逃亡的两人。两人气势已竭，根本提不起反抗的心思，只顾亡命疾飞。

噗！噗！

空中响起两道肉体被击穿的声音，随后就有两具尸体急速下坠，鲜血溅散。

第八十一章久违的“主线任务”

白云从罗石峰和那名中品玄帝的身上翻出乾坤袋，把那具罗石峰之前放进去的尸体扔掉后，直接放进“宇宙进化者”的背包里，随后就和飞天白虎快速远遁离去。

半刻钟左右，共有三只队伍相继来到此地，每对都有十几人，他们怔怔的望着场中的十几具尸体，久久无语。一股气氛在他们之间弥漫着那是滔天的杀意。

嗖！

一名身着青衣的老者忽然瞬息而来，他神色平静的看着那些尸体，没有丝毫浑浊的双眸里，微微颤动着，杀意翻涌，这老者正是燕山宗老祖！

“请老祖出手！”三只队伍四十多人，齐齐朝燕山宗老祖请示道，声势震动天地。

“尔等先回燕山”燕山宗老祖那双红润细腻的大手一挥，十三具尸体忽然齐齐闪现在一众燕山门弟子前，道：“好好安葬他们！”

“是！”一众弟子神色恭敬的应道，随后有名男子瞬息到尸体前，一一放入乾坤袋内。此时的弟子之中，有些人已经哭的天昏地暗。燕山宗是个隐世的宗派，宗内弟子的感情大多极好，谁想出世不到两月，就有那么多人陨落。

燕山宗那群弟子离开了，现场就剩燕山宗老祖一人，他轻轻一挥袖，空中忽然出现十几颗上品玄石。燕山宗老祖按照某种规律一一排放，随后心念一动，十几颗上品玄石光芒大绽。望着十几颗上品玄石中间，那一片混O朦胧的雾气，燕山宗老祖眉头紧蹙，心下暗叹。“果然如此！”

这十几颗玄石所排放的阵法，正是推演之术。燕山宗老祖虽然猜到白云多半被玄子屏蔽掉了，但他依旧抱着试一试的念头推演，结果如他所料，根本推演不到白云的位置。这也证明了一件事白云不可动。玄子不是暗中保护着白云，那就是在白云的神识里种下神魂了

“罢了！燕山宗不能毁在吾的手中只是吾的那些徒孙们，九泉之下该如何安息呢！”燕山宗老祖深深一叹，一个闪身消失在原地。

白云和飞天白虎连续飞了一个多时辰后，才在一处瀑布前停下。一人一兽相视一笑，随后齐齐冲入清澈的水潭中。一番畅快的梳洗后，一人一兽破水而出，运转玄气蒸发掉全身的水迹。

叮！

“主线任务：前往‘灭世’古战场，等待圣幕开启任务奖励：2000进化点；任务惩罚：生命减半；任务时限：十五天。”

一道机械冰冷的声音在白云脑中响起，他心下一怔。竟然是主线任务，他已经好久没接到主线任务了。“灭世”古战场，应该就是老头子带我去的那片红土平原吧？

飞天白虎歪头望着沉思的白云，虎目中满是疑惑。

“小虎我要离开无尽山脉了！”白云从沉思中醒来，略一犹豫，随后朝身边的飞天白虎说道，语气中有些不舍。

“喵~~~？”飞天白虎双目大睁，怔了片刻后才语气略急的问道：“为什么？”

“有一件必需要去做的事情”白云答道。

“那你还会回来不？”飞天白虎那双碧青的眼珠里，闪着复杂的光芒。它的心里已经对白云产生一些情感，尤其是经过今天这番战斗后，它更是已经在心内信任了白云。

“不知道”白云不确定的回道，随后忽然建议道：“要不你跟我一起离开无尽山脉吧！”

白云的建议让飞天白虎碧眼微缩，它久久沉默着不语。它从没有离开过无尽山脉，也从来没想过要离开这里。此刻，它面临着虎生最重要的抉择，这让它不得不好好的斟酌一番。

白云的任务是收服飞天白虎，并不是杀死它，这势必只能打感情牌。他望着沉默的飞天白虎，心下微微有些紧张。

天色不知不觉暗了下来，红月照向瀑布水潭，映出一片红。飞天白虎趴在一块因风雨的打磨，而变的光滑的大石上，碧色虎目半眯着。它望着对面盘膝修炼的白云，心内终于下定了决心。

笠日清晨，盘膝修炼了一整晚的白云暮地睁开双眼，眸中金光闪烁，那道“之”字形赫然已经被金色覆盖。自从突破玄帝境后，白云的双目时常会有些异样的感觉。“之”字形隐没，白云神识一扫，随后便发现飞天白虎懒洋洋的趴在瀑布边上。他一个瞬息飞到白虎的边上，道：“想好了吗！”

“喵~~~~！想好了。”飞天白虎爬了起来，伸了个懒腰道，神色间一片轻松。白云神色一动，随后一瞬不瞬的看着白虎，等待答案。

“我要先去跟娘亲道别！”

“哈哈这样就对了！”飞天白虎话里的意思很明显了，白云一喜，上前抱住飞天白虎大笑道。这样亲昵的接触，飞天白虎只有和它的母亲有过，它虽然感觉到一阵别扭，却并没有躲避。

叮！

“任务完成，奖励5000进化点”

一人一兽享用过早餐后，便由飞天白虎带路朝目的地均速飞去。他们整整飞了两天两夜后，才进入无尽山脉的深处，一路上，白云不断使用者寻宝术，颇有些收获。

无尽山脉深处，各种奇形怪状的兽类不断显现，甚至有几只实力达到了兽帝境。飞天白虎天生的兽威让它们不敢有丝毫靠近，敬畏而好奇的看着他们掠过。

“马上就要到了！”带路的飞天白虎向后方的白云传音道。白云一点头，表示了解，随后一人一兽的速度变的更快，犹若两道极光划过天际，在空中划出两条痕迹。

一个时辰左右，飞天白虎带着白云飞到一条，布满各种花草的大峡谷上，下方则有一条奔流不息的河道。又飞了片刻后，飞天白虎停在一面崖谷石壁上。“到了！”

“幻术吗？”白云飞身上前，看着石壁好奇问道。

“嗯！是娘亲设下的迷幻阵法进去吧！”想起娘亲，小白虎那双碧眼里闪着失落与难过。说罢！它的头缓缓朝石壁内伸去，随后整个虎躯便隐没进入。看着如同水波荡漾的石壁，白云也踏步进去，传音安慰起飞天白虎。

第八十二章回无名山

石壁内是一条高十几丈，宽也有七八丈的洞窟，远远能看到一个出口。白云跟在小白虎的身后，每走几步，都有一颗泛着光芒的宝石照耀这片地方，一片五颜六彩的缤纷之色。半晌后，一人一兽缓缓走到出口，视线豁然开朗！白云双目微缩，怔怔的看着眼前的画面。

这是一片大小足足有四五里的空地，上面覆盖着一片青草绿地，其中有许多都是难得一见的奇珍异物。最让白云震撼的，就属空地中央那颗巨大的树。这棵树并没有多高，白云目测大概只有十几丈高而已，但它的面积却足以惊世骇俗，足足有上百米。粗壮的树枝纵横交错着，有些宽厚的树叶上流淌着莹莹宝光。

“这肯定是绝世神树珍宝！”白云喃喃赞叹一声，随后目光便顺着飞天白虎，被巨树下的一只庞然大物吸引过去。一只大小将近三丈的巨大生物静静的趴在在巨树下，它浑身白毛，一对宽大的翅膀收拢在身侧。它浑身没有丝毫气息，明显已是魂归天际，但身体毛发依旧柔顺发亮，若不是气息毫无，否者定然看不出它已经死了。

“这就是小虎的娘吧！可真是巨大啊！”白云默默感叹一声，并没有上前去打扰小白虎。随后他开始扫视着周围的景色，心中不断赞叹。

“咦！那不是五色花吗？”白云的目光停在一株闪着五彩光芒的奇花上，瞬间就认了出来

整整一天，小白虎一直趴坐在自己娘亲面前，虎泪早已经干枯，悲伤思念之意弥漫。白云觉得差不多了，飞身上前，而后缓缓落地，道：“逝者已逝，生者节哀”

“伯母请放心，我一定会照顾好小虎的”白云站在小虎母亲的尸体前，郑重其事的说道。

该说的，小白虎在心里已经默默对它的娘亲说完了，它站来起来，甩了甩虎头，传音道：“这里的奇珍带走一些，以后应该会用上”

说罢！小白虎带着白云，一一把这些奇珍收进空间内一圈下来，已经收刮了大半的奇珍。“剩下的基本都还没成熟另外还有一些，是娘亲生前喜欢的！”

一人一兽站在洞窟出口，静静的望着这片天地

“喵~~~~~~！”

小白虎悲啸不止，啸声在洞窟内回荡起

“喵~~~”一道熟悉的声音忽然在小白虎的脑中响起，它浑身一颤，随后怔怔的呆立在那！久久之后，清泪如涌泉，缓缓流淌

“虎儿知道了！娘亲安心”

无尽山脉事了，一人一兽踏空离去。三日后，白云带着飞天白虎飞到那条相遇欲宗“温夫人”的河道上。他来到万枪宗副宗主的陨落之地，周围依旧残留了当时大战的痕迹。他悬空默立片刻后，从乾坤袋里掏出一具女尸体！这尸体赫然便是万枪宗宗主。

“倘若时间倒流，我依旧会杀了你们。因为我死了，亦有人会为我流下血泪。”白云轻轻把万枪宗宗主放入河中这对至死，他也不知道名字的夫妻，让他在一瞬那感动过。白云如此做，并不是在忏悔道歉，理由很简单，他只是单纯的想让他们在一起而已。

“噗通！”

两柄同时同料锻造出来的银枪，溅起一圈涟漪，随后缓缓沉入河底

飞天白虎歪头疑惑的望着神色异样的白云，但却并没有多问什么。

“小虎！你的翅膀太显眼了，有什么办法能隐藏起来吗？”许久之后，白云忽然眉头微蹙的朝飞天白虎传音问道。

“可以是可以！不过这样的话，我的速度会减慢三分之一！”说罢，飞天白虎那一对翅膀缓缓收拢，一道白光闪过，翅膀便消失的无影无踪。

“没事！打架杀人的时候召出来就是了！”白云说道。

“走吧！带你去中州皇城”

一人一兽日夜兼程，只花了两日就飞到中州皇城。看着这座熟悉的雄伟城墙，白云对那些人的思念更加深了，有些迫不及待的想见到她们。

一人一虎在城门守卫平静的眼神之中，踏入了皇城。原本皇城是不允许携带兽物进城的，但在几周前，这个规矩已经被消除掉了，这都是妖族的功劳。

白云带着飞天白虎直奔学府，一路上，他注意到皇城之中出现了各种奇怪的“人”。微愣片刻就猜到那些“人”应该就是妖族了。

妖族的身形其实和人族差别不大，只是多了一些种族的特征而已。比如说蛇妖一族：他们的眼睛让人一看就觉得的阴寒，而且浑身体温异于常人。而狐妖一族的特征更加明显，他们比人族多了一条尾巴

半个时辰左右，白云站在学府门口，望着前方高坠如云的无名山，心下一阵激动。距离他离开学府，已经整整三个月了，不知道那些人过的如何。

“咦！是他这个恶魔回来了？”

“真的是他？快去通知师兄们！”

随着几声惊呼喧哗声，几名学子刚踏出学府门口，怔了片刻后，神色惊怕的又退回府内，奔跑着去通知学府学子。白云眉头一挑，神色轻松的带着飞天白虎踏入学府内！过去不屑他们，现在就更加不屑了。飞天白虎一路上都在好奇的四处观望着，对于它来说，这里的一切都是新鲜的。

刚踏入学府，白云就感觉到十几道目光射向自己。白云朝几十丈外的广场上扫了一眼，随后收回目光，径直朝无名山方向行去。那十几人神色各异的注视着白云，但大多数都有一丝惧怕。白云的凶名在青年辈里真的太响了，几乎可以说无人不识君的地步。

黑土大陆斩杀几百学子，之后又真正的斩杀掉昆仑圣子和乾坤圣子，这让无数学子愤慨的同时，也是心下胆寒无比。但这两件事情仅仅只是开始，接下去白云以玄王境杀中品玄帝，又孤身杀四帝玄王晋升玄帝竟然唤出雷劫，然后斩万枪宗主、抢飞天白虎等等惊世骇俗的事迹，让无数人目瞪口呆，对他畏之如虎。

三大隐世宗派出来的圣子圣女，还有妖族里的天才弟子们，虽然也是声名鹊起，但已经有许多人认为白云已经是青年辈第一人了。虽然有很多人不服，但因为那些圣子圣女还没有真正大战过，不服的人想反驳也没什么依据。

第八十三章仇人相见

“这算是欢迎会吗？”白云望着浩浩荡荡集结而来的近百学子，笑着嘀咕了声。飞天白虎能够感觉到对面那些人，身上所散发出来的敌意。它虎目闪过凶狠之色，呲牙咧嘴着，一幅准备战斗的凶狠模样。

“白云！”近百学子停在白云身前几丈处，一名身着黑色长袍，气宇轩昂，仪表堂堂的男子排众而出，眼神锐利的盯着白云，冷冷喝道。这黑袍男子正是昆仑宗圣子，是白云斩杀的那名圣子的师兄“千剑”。

“刚一回来，就要血溅三尺吗？”白云没有回话，而是轻声一叹嘀咕自语道。白云的嘀咕很轻，但在场之人都是修炼人士，听个清清楚楚。人群中一阵骚动，有一些人不自觉的后退几步。虽然学府是禁止杀人的，但面前这个人，却是有过杀人的先例的。

“你已经被逐出学府，学府有规定，擅闯学府者斩！”千剑盛气凌人的说道，随后又一脸阴寒道：“我师弟的仇也要和你算算！”

“谣言真可怕！我其实是个好人的还有，是谁把我逐出学府了？”白云摇头一脸感叹道，随后嘴角一撇问道：“你是昆仑宗还是乾坤宗的圣子？”

“不管什么谣言！你确实已经不是学府学子！已经触犯了学府的规矩。而且你竟然在学府内杀人，我不管学府为何不处置你，今日，就让我来帮学府清理门户！”千剑说的话有理有据，咄咄逼人。

“倘若你真那么想死我可以勉为其难的杀掉你的！”白云神色玩味的说道，眼中的轻蔑之意显而易见。

嗖！嗖

剑拔弩张之时，场中忽然接连有几道身影瞬息而来。

“这么热闹啊！我只看看，你们继续”瞬息而来的一共有六人，其中一名身材夸张至极的男子感叹一声说道。这男子身高足有一丈，宽有三尺多，说话的声音洪亮无比，整个人给人一种面对蛮荒巨兽的错觉。唯一让人觉得诡异的是他那对耳朵，圆圆的有些毛茸，破坏了他的蛮横之气，反而给人一种憨厚的感觉。尤其是他说话的时候，还一边摸着自己的大脑袋。他正是妖熊一族的首席弟子“熊霸”。

另外五人中，还有一男一女明显异于常人。其中那名女子身着粉色衣裳，长得狐媚之极，一双狐狸眼中，骨碌碌的扫向白云。而她的身后，则有一条毛绒绒的尾巴。这女子正是狐妖一族的首席弟子“狐魅”

而另外一名男子则让白云愕然无比，他膛目结舌的盯着那人，一幅见鬼的模样。那名让白云变的如此模样的男子注意的白云的神色，他心下郁闷无比，狠狠的瞪了一眼白云。心里暗忖“这人就是师父的师弟？我要叫他师叔”这人正是妖猴一族首席弟子“猴天！”。猴天越想越郁闷对方明明比自己小了将近十岁，但自己的辈分却比他矮了无数

“齐天大圣你好！能拍个照签个名吗？”白云喃喃说道，随后摇了摇头清醒过来，心下暗忖：“他顶多算是大圣的徒弟大师兄有可能是！找个机会去问问他。”虽然是如此想，但白云依旧惊异的盯着猴天，心里暗暗称奇。地球上和白云同辈的，几乎都是看着西游记长大的，他不知道别人看过几遍，但他自己在电视上，就起码看了至少四五遍

对于白云的胡言乱语，猴天自然是听不懂，他那双金眼狠狠瞪了一眼白云。随后也退到一边，看情况要不要出手帮自己的“师叔”。

另外三人都是人类，一男二女皆是圣子圣女。其中那名气质冷峻的白衣男子，正是乾坤圣子“武玄坤”。而那两名气质相异的女子中，一名神色冷冷盯着白云的黑袍女子正是昆仑圣女“宁姗姗”。另外一名眉目如画，国色天香的女子，虽然也是紧紧盯着白云，却并没有敌意，只是好奇的打量着。她是轮回宗圣女“瑶倾城”。

这六人皆是听到消息后连忙赶过来的，有仇的自然要来报，没仇的则是因为好奇白云。青年辈的顶尖人物，竟是因为白云，而有小半聚在此地了。那些普通的学子神色羡慕的看着这群人，心内大多都是自惭形秽。

“今日你既然自己送上门来，我正好可以帮师弟报下仇！”昆仑圣子圣女和乾坤圣子站在一起，三人皆是神色不善的看着白云。乾坤圣子神色傲然，语气自信，好像报仇是件极其轻松的事情般。

“怎么都是这幅模样？一个个比我还要狂傲！”白云微微一摇头，道：“难道是因为被我踩脸后，这样会更爽点？”

“懒得和你耍嘴皮子，这完全是在浪费我的修炼时间！”乾坤圣子神色一寒，全身气势猛涨，竟是准备直接开杀了。他话音一落，悍然施展宗派神通“乾坤印”。一个三四丈大小的金色巨印，瞬那间出现在白云的头顶，遮天蔽日般压了下去。

没想到对方竟是如此杀伐果断，说偷袭就偷袭，白云浑身金芒大绽，一掌举天震碎巨印。随后神色一冷，一个瞬息便闪到乾坤圣子身前，右手金芒粲粲，轰向对方。乾坤圣子不闪不避，施展乾坤拳和白云悍然对轰，竟是发出金属碰撞的声响，拳势气波更是冲向四面八方。

另外那群人见两人开始对杀，皆是后退了数十丈，远远观望着。飞天白虎也早已经被白云通知过了，倘若敌人只有一个，就无需上前帮忙。

乾坤圣子和白云皆是浑身金光缠绕，连连对轰着。大概对轰了十几击，乾坤圣子的金芒竟是越发的璀璨耀盛，而白云却是微微开始吃力了起来。白云眉头微蹙暗忖如果不使用那些秘技，大概是杀不过对方的。

就在白云和乾坤圣子对轰一拳后，准备施展分身神通时，却陡然发现空气变的凝重无比，自身连动都动不了。他心中大惊，看向乾坤圣子时，发现对方也是如此

“小白！怎么一回来就和别人动上手了呢？你要知道这是不对的，这里毕竟是为师的地盘叽里呱啦叽里呱啦”在一群人目瞪口呆的神色中，老头子足足说了半刻钟的时间才停止唠叨，随后他神色严肃的朝白云说道：“你是为师的弟子，既然带头坏了学府的规矩，那也是要受到惩罚的！”

欲杀白云而后快的那些人闻言一喜，玄子要处罚白云？最好是直接打杀，或者和白云脱离师徒关系。这群人心中皆是如此想着。

“死老头！还不快把我放了你想要酒就明说，找那么一大堆理由作甚？”白云嘴角微扯，大声喝道。如同天雷滚滚，直接轰翻了那一群人。

“被拆穿了！你就不能给为师留点面子吗？传音跟为师说不好吗？”老头子面色依旧严肃，对于白云的话恍若未闻。但私下却是向白云传音训道。

“玄子大人怎么可能是这样的人那个白云一定是在胡言乱语。”那群人心下如此想着。

“果然和师傅说的一样”场中另外一名知情者猴天，喃喃自语道。

“好了！大家要团结友爱我带这个不肖弟子前去接受惩罚！”老头子象征性的说了一些话后，带着白云一起瞬息不见。当然！他没忘带上飞天白虎。

八十四章熟悉的人和景

没想到事情会是如此虎头蛇尾，一群学子愕然半晌后，开始哗声大作，随后各自散掉场中很快就只剩下那几名青年辈拔尖的人物。一开始是主角，后来变成配角的昆仑圣子扫了一眼乾坤圣子“武玄坤”，随后和昆仑圣女一起离去了。

武玄坤思索着刚刚的战斗，半晌后抬头望向云雾遮蔽的无名山顶，眼神冷冽，拂袖朝着学府大门行去。

轮回圣女“瑶倾城”美目流转，忽然朝猴天问道：“白云算是你师叔？”

“哼！”猴天愕然，猴脸一红，狠狠瞪了瑶倾城一眼，一个瞬息就消失在原地。这事太让他纠结了，他无话可说。关于猴半圣和玄子的关系，在几个月前，就以被世人所知，当时激起了很大的一片波澜，成为无数人茶余饭后的话题。既然猴半圣是玄子的徒弟，那么白云自然就是猴半圣的师弟，而猴半圣的徒弟则自然得喊白云为师叔

“咯咯”瑶倾城娇笑一声，随后又朝着狐魅道：“狐妹妹，要不要结伴去逛街呢！”

“好啊！”狐魅那双狐狸眼中，闪过一丝隐晦的光芒，轻启微翘的樱桃小嘴，欣然应道。

“那我去干吗？”熊霸那双夸张的大手摸了摸头，心下准备回去修炼了。

“熊哥当我们的保镖吧！两个如此美丽的女子，很容易遇到坏人的”狐魅如是回道，一脸的天经地义。

“也对，那我就去保护你吧不过我和她不熟，她的事我不管。”这两个女子都是中品玄帝境，哪里需要熊霸去保护。但他依旧憨憨应道，随后又指着瑶倾城说道。

“果然是只呆熊！”瑶倾城心下如此暗忖道，面上却丝毫不在意，依旧笑靥如花。随后三人便结伴朝学府外行去。

白云刚一显身，映入眼帘的一切让他熟悉无比喜欢的东西，总是会记得特别深刻。如同这里的景，这里的人

老四和老五依旧在那里下着棋，白云嘴角微微勾起，笑容在脸上荡开。他深吸一口气，随后大声喊道：“我回来啦~~~！”

“哈哈两位师兄的棋艺进步很多啊！”喊罢，白云看着两个臭棋篓在下的棋盘，极其违心的称赞道。

“哦？真的吗哈哈！我就觉得进步很多，可小花就是说没有！”老四闻言，抚掌大笑。老五则含蓄的微笑着点头。

“死老头你还喊老娘的小名？找死是吧？信不信老娘让你们下不了棋！”和尹媚母女在后山修炼的花非花，听到“情敌”的声音后，撇了一眼欣喜若狂的尹妹妹，颇为不爽的带着几人瞬息来到湖边。刚一显身，她就像一只母暴龙，美目瞪着老四，狠声威胁道。

老四秉承着好男不和女斗的原则，愕然半晌后，继续和老五下棋去了

“小白！”尹月那双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，喜笑颜开的朝白云跑去。白云蹲下身子，张开双臂抱了个满怀，脸上浮现宠爱的笑容。尹媚站在边上，望着这个日夜思念的人，眸中点点光亮，喜不自禁。

白云抱起尹月，望着比过去消瘦了些的尹媚，神色间满是怜惜。尹媚感受到心爱之人的关切之意，面若桃花般绽放，双眸之中，有道不尽的思念之意。

“哼！大庭广众之下就开始眉目传情，真让老娘不爽！”花非花冷哼一声，酸酸的嘀咕道。这三个月里，任她施展万般泡妞神通，却是怎么也拿不下尹媚，故而对白云这个“情敌”，心下颇为不爽。

“咦？大白猫？”尹月忽然发现白云身后的飞天白虎，眼睛一亮。她从白云身上爬了下来，好奇的看着飞天白虎道。

“喵~~~~！”飞天白虎那双碧眼一瞪，齿牙咧嘴做凶恶状，大吼一声。其本意是想说自己不是猫，但是

“呀！原来真的是猫呀我还没见过那么大的猫呢！”对于飞天白虎呲牙咧嘴的模样，尹月完全无视掉，兴奋的大喊道。

“喵~~喵~~~！”飞天白虎急了，但又不可能真的去伤害尹月。不说这里的人都是白云的朋友，它刚才神识一扫后，就惊骇的发现，这里起码有四人的气息，不比它娘亲弱。还有那个老头子，气息浩荡无边，它根本探不到底。而飞天白虎的娘亲是兽皇境，差一步就可以一步登天，晋升到圣兽，可惜时不待它。

“小白！大白猫是你抓的宠物吗？”尹月扑闪着那双大眼睛问道。

“他叫小虎，是我的朋友”白云一脸笑意的回道。

“哦那我也要和小虎做朋友！”尹月应了声，随后便走到飞天白虎身边，伸手摸向对方。飞天白虎心下略一挣扎，但还是没有闪避。这里的人太恐怖了，它还是夹起尾巴做乖宝宝比较安全。

“这就是那只飞天白虎吗？怎么一幅怂样！”花非花搂着一语不言的叶芊寒，凤眼看向飞天白虎，眉头微蹙鄙视道。

飞天白虎：“”

“六师兄和十师兄呢？”白云扫视了一圈，发现那个一直郁郁寡欢的老六不在，朝身边的老头子问道。

“小六啊！游历散心去了。小十在闭关呢！”想起那个整日一脸抑郁的老六，老头子心下一阵好笑，微摇了摇头回道。

“六师兄真苦逼！”白云瞬间就明白老六为何出去游历散心，心里暗自感叹道。

对于好吃喜热闹的老头子来说，今日是必需要大开宴席的。今夜，无名山顶一片欢声笑闹，直到半夜才各自醉醺醺的回屋

和尹媚母女进到屋里，白云运功散掉酒气，随后三人一起躺在床上，开始诉说着相思之苦。

屋外，老四和老五虽然也是醉醺醺，但依旧雷大不动的下着棋。只是落一个子的时间，往往要半刻钟左右嗯！他们高兴就好！

飞天白虎早已经喝挂了，它四肢大开的趴在地上，鼾声时断时续

第八十五章洞虚期法诀

笠日清晨！烟雾缭绕，如海如涛的无名山雾崖上。

“何事？”老头子双目疑惑的看着白云。

“关于修炼功法的事”白云神色有些奇怪，他蹙着眉头回道。这个世界竟然会有修真功法，这让他心下有无限的猜想。

“为师传授给你的玄天经吗？你都知道什么？又想了解什么”老头子闻言，眉头微微一蹙道。

“它和大陆上那些修炼功法有很大的区别”白云想过太玄真经，可能是老头子自己创造的，但这个猜想瞬间就被否决了。因为“宇宙进化者”者空间里有它的全本

“呵！我还以为你了解了什么呢！”老头子回道，随后神色一沉，陷入久远的回忆之中。许久之[奇`书`网`整.理'提.供]后，老头子才突然问道：“你知道真实的‘黑土大陆’在哪里吗？”

白云翻阅过历史，自然是有些了解，他沉吟道：“在玄土大陆的另一端”

“那你又知否，为何玄土和黑土分割两地，根本不能来往”老头子继续问道。

“因为‘空间之海’！”白云有些不确定的回道。

“呵呵小家伙翻阅过学府的书籍啊！”老头子微微一笑，随后转身望向雾海，声音飘渺的缓缓说道：“传说在太古时期黑土和玄土是互通的，根本没有什么‘空间之海’。那是个圣者满地走的时代，就像如今的玄帝一样”

白云双目大睁，知道老头子要告诉他一些很久远的秘辛，顿时凝神屏息，认真的听着。

“太古时，玄气比之现在还要充裕几十倍当时的修炼体系和境界的具体划分，这世上已无人知晓唯一被记载的，是当时最强修炼者的境界名称，称呼为‘仙’。”老头子顿了顿，等待白云消化掉这些内容后才接着道：“空间之海其实并不是海，那是由无数空间碎片所形成的死亡海洋不管是什么生物，倘若踏入空间之海内，必会被无处不在的空间碎片所撕裂，就算是无影无形的光也不能逃脱。”

“传说中，空间之海就是因为当时的‘仙战’所导致产生的，就和那片‘灭世’大战所在的平原一样。唯一不同的是，红土平原会随着时间流逝，而缓缓愈合。而空间之海则是因为‘仙’的力量太过强大，被破坏的太严重，遭受到无法修复的损害这就导致了这片世界的玄气大失，法则隐没”

“而玄天经，很可能就是太古时期的修炼功法”半个时辰左右，老头子缓缓叙述完这些，从他逝去的老师那里所听来的秘辛。

“原来是这样”白云神色呆怔，喃喃自语着。老头子知道这些传说太过难以理解，他静静等着白云清醒过来。

“老头子！”许久之后，白云沉吟的喊了声。

“嗯？”老头子转过身来，疑惑的望着神色奇怪的白云。

“接下去的事情我希望你不要追问什么！”白云说道，随后把“太玄真经”洞虚期的修炼法诀，缓缓说了出来。

老头子越听，神色就越凝重当白云把法诀全部说完时，老头子整个人已经完全的沉寂下来，内敛的玄圣气息不自觉的外透，让崖外原本平静的雾海，忽然变的汹涌翻滚起来。白云在那一瞬间，差点被这股气息压的瘫下。他急速运转丹田中的金丹，快速的后退数百丈才感觉压力稍减。

嗖！嗖！嗖

“怎么回事？”刚刚从入定中醒来的花非花，感觉到老头子外放的气息，急忙和叶芊寒瞬息到白云的边上，她神色略有些惶急的问道。老四和老五也放下了棋盘，此时也瞬息到白云的边上，紧蹙着眉头望向老头子。

“别打扰到老头子他应该是在悟道，有可能要进军下一个境界了！”白云神色严肃的说道。

“什么！”花非花差点惊呼出声，那双凤目圆睁，脸上满是震撼之色。另外三人也是如此，就算是很少有情绪波动的叶芊寒也是一脸震惊。他们是知道玄圣之上还存在玄神那一境的，但就是因为知道，所以才如此震惊

随后，五人不在言语，皆是专心的望着浑身圣光烁烁的老头子。不一会儿，尹媚母女和飞天白虎也相继寻了过来

玄子的气息太浩荡了，就算只是不自觉的释放，也足以让方圆几十公里内，都能感觉到这股煌煌圣威。尤其是无名山内的学子们，纷纷踏出洞府，神色各异的望向无名山顶。

这股圣威整整持续了三天三夜才忽然消失，但此刻的学府的学子，还有皇城中的修炼人士，都已在三天前踏上西土之路。

三天前，就在无名山那股圣威笼罩方圆几十公里内时。中州和西域的边界之地，那片“灭世”古战场的红土荒原上，也突然散发出可怖的威压。随着震动天地的响动，无数瑞霞喷薄而出，随后整个大陆的玄气，以恐怖的速度在增加充裕着这一日，有许多玄王之下的修炼者，竞相突破。

红土荒原上，弥漫了几个世纪的致命毒雾渐渐稀薄，内里一些空间断层也开始缓缓修复这片因为毒雾和空间碎片的双重陷阱，而导致无人踏入的古战场，终于要重见天日了

不管是知道或不知道秘辛的修炼人士，皆是被霞光吸引，纷纷朝红土荒原赶去距离太远的，大多数都直接使用大代价，以空间阵法直接传送到中州

玄土大陆五大地域的修炼者，犹若蝗虫般，以红土荒原为目的地，四面八方蜂拥而至

在雾涯上整整悟道三天三夜的玄子，缓缓睁开双目，眸中混沌之气弥漫，有星辰在其中明明灭灭。他浑身所散发的光辉，犹若神抵，神圣而飘渺

久久之后，所有圣辉收敛，玄子轻声自语道：“可惜！”

大世来临了啊！

第八十六章希望之光

白云主线任务的时限，还有七天的时限，时间上还很宽裕，他没有丝毫焦急之意。反正等老头子醒来后，可以直接破开虚空抵达任务所在地。就算老头子赶不上，也还有几位玄皇在，所以他丝毫不急

“让一个给老娘，怎么样？”花非花坐在白云边上，望着不远处那一对虽然皮肤各异，但同样美到惊人的尹媚和纳兰女娣，朝一脸悠闲的躺在草地上的白云说道。

白云在三天前，就让纳兰女娣从空间里出来了，惊的他们直瞪双眼，一幅活见鬼的表情。但真正意义上来说，他们确实是活见鬼了。之前一直让纳兰女娣待在空间里，自然是因为外界不安全，但现在却可以完全放心的让她出来活动活动。而纳兰女娣在经过这段时间的训练和磨合，已经渐渐融合进这具身体内，面部表情也已经算是比较自然了。无名山上的众人，基本都是见多识广之人，奇奇怪怪的事情也见过不少。经过最初的震惊后，也都慢慢的接受了纳兰女娣的存在。

“哧！那你把芊芊师姐让给我”白云斜眼望向花非花，嗤笑一声回道。

“你竟敢对老娘的女人有想法！”花非花凤目一瞪，低声喝道。

“花师姐！你这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！”白云翻了翻白眼，批驳道。

“管你点灯还是放火的，反正不许对老娘的女人，有丝毫龌蹉的想法。否者，老娘打断你的命根”花非花恶狠狠的警告道。

“哈哈！那我可不可以，对你有些龌蹉的想法呢！”白云沉默半晌，随后大笑的调戏道，一幅不怕死的模样。

花非花闻言愕然半晌，随后缓缓凑近白云，在他耳边吐气如兰的轻声道：“老娘很久没被别人调戏过了，这感觉真是怀念啊！这不禁让我想起，那些终生不举的男人”花非花的语气渐趋阴沉。

嗖！

就在白云感觉到耳边传来阵阵凉意，浑身寒毛竖立，心下暗忖玩笑开大了时，老头子忽然出现在边上，吓了两人一跳。

“死老”瞬间回过神来的花非花刚刚开口，玄子就已经带着白云一起瞬息闪人了，气的她一阵咬牙切齿。但随后就安静了下来，微蹙着眉头，猜测老头子突破了没有。

雾崖，玄子神色奇怪的盯着白云，许久之后才微微叹了口气！对于白云，他心中原本就有太多的疑问了。但这次的法诀，实在是震撼到他了。玄子的心绪，已经好久没有如此震动了，因为这一切都太匪夷所思了。

“该说的时候我会说的”白云自然是明白玄子的疑问，沉默半晌后说道。至于什么时候“该说”，他自己也是不知道的！“宇宙进化者”毕竟是他的立命之本，该隐瞒就必需要坚定的隐瞒住。但这并不是不信任老头子的原因，而是他觉得说与不说，其实真的不重要。

“罢了！”老头子微微一笑道，随后又一脸纠结的说道：“我这个做师傅的太失败了，竟然从徒弟手中获得那么大的好处，这让我都不好意思伸手要孝敬之物了！”

“伸手讨要的东西，不算是孝敬”白云眉头一颤，纠正道，心里无语暗忖“又来了！”

“嘿嘿！都一样，都一样的！”老头子双手揉搓，嘿嘿笑道，那模样别提有多猥琐了。

一缸酒才1进化点一缸，白云自然没什么心疼之意，直接一口气花了50点进化点购买了五十缸酒，道：“省点喝啊！”

老头子双眼放光，一挥袖就把五十缸酒扫进自己的空间内，连连夸奖道：“还是小白最好啊！最孝敬为师的，也就只有小白了”

对于这丝毫没有诚意，水的不能在水的夸奖，白云直接无视掉，随后神色微微一正，好奇的问道：“境界突破了吗？”

老头子一顿，神色颇为遗憾的回道：“还差半步就能跨过那扇门了”

“半神的境界吗？实力比之前强了多少？能够对抗几个魔圣？”白云连连问道。

“生死对决的话，付出一些代价，可以斩杀两个魔圣！”老头子沉吟片刻回道，眸中精光一闪即逝。白云给他的法诀太重要了，就好像一道希望之光，洒进他原本阴霾的世界中。黑土大陆上，他保守估计最少有七八名魔圣，而玄土才区区两名，四名半圣算做一名圣者的话，也只有三人。这种顶尖实力上的巨大差别，一度让他灰心绝望。而现在则完全不同了，倘若自己进军真正的玄神境，那就可以反过来压制住魔族了。

师徒两人又聊了半刻钟左右，才结束了这个话题，白云最后要求老头子帮他送去任务地点。

“不急！老十明日就会出关，到时候我们一起过去！”老头子回道，随后带着白云一个瞬身就回到湖边。

众人见老头子和白云出现在场中，皆是放下手中的事情，齐齐围着老头子问着境界的事情。老头子简单的说了下后，用神识把法决一一传给了这群弟子。

“这是玄神的修炼法决？”花非花美目大睁，满脸震撼的问道，老四老五和叶芊寒亦同样震撼，一瞬不瞬的盯着老头子。老头子不语，只是轻轻颔首一笑。

“不是说已经完全遗失了吗？老头子你”花非花一脸疑惑，随后突然一顿，一双凤眸豁然转向白云。白云心下暗赞花非花的聪慧，面上却双手一摊表示自己完全不知情

“呵呵！是为师在一个月前，在一座古陵墓中所寻到的”老头子收了白云五十缸酒，自然是要帮其打掩护。别人投之以桃，那当然得报之以李

“满世界找了几百年都没找到，然后在一个月前忽然找到了老头子，你能用心编下故事吗？”花非花神色鄙视的看着老头子，并没有继续问法决的事情了。

“为师最近福至心灵不行吗”被徒弟如此吐槽，老头子伤心的嘀咕了起来

第八十七章红原古镇

“红原古镇”是红土荒原边上唯一的城镇，虽然这里资源贫瘠，环境恶劣。甚至因为到处弥漫的阴气，更是让普通人唯恐避之不及。但如此地势绝地，却是邪修的修炼圣地，玄土大陆上过半的邪修，都聚集在此地。而所谓的“邪修”，修炼的功法其实都是魔族的功法，是那场大战中，人类从魔族那里获得的！

因为种种原因，红原古镇是独立于中州夏皇朝的城镇，不受皇朝管制。像这样的城镇，中州也还有几处

相对于邪修的人数来说，红原古镇很大，大到空旷，大到荒芜行走在寂静的街道上，你甚至能清晰的听到自己脚步的回音声。

其实，这里曾经辉煌过不过那是上百年前的事情了。但此刻的红原古镇，可以说是人山人海，一片人声鼎沸。四面八方无数的修炼者接踵而来，纷纷踏至，一片混乱嘈杂。因为住所而大打出手的事情，不断发生着强者自然住在环境舒适的上好屋子里，而弱者却只能在镇外寻找休憩之地。这些人，全部都是为了红土荒原上的异象而来的。

此时的荒原上，雾气虽然依旧氲绕着，但已经比过去消减了将近半成。但就算是如此，那些修炼者也是完全不敢踏入

因为那片地方，并不单单只有毒雾这道险关，否者也不可能阻挡了几百余载内里最恐怖的杀机，还属空间碎片，沾之既死！

红原古镇上方的天空，忽然像是被什么东西切割了般，露出内里黑漆漆的一片，随着一阵诡异的扭曲，几人破开虚空而来，一片圣辉闪现。这几人正是玄子师徒几人，而尹媚母女和纳兰女娣还有飞天白虎则并没有一起过来

“是玄子大人？”

“玄子大人来了”

一石激起千层浪，混乱嘈杂的红原镇在一时之间，竟是安静了片刻。甚至有许多宗派的祖师和长老们，颤颤巍巍的跪下双膝，朝着玄子膜拜着。这幅景象让白云心中震动，他还是第一次真正感受到，身边这个不要脸的老头子在世人面前，是何等伟大的存在

玄子神色平和，浑身散发着浩荡的圣辉，轻轻一挥手便隔空扶起那些下跪之人，感叹道：“都是岁数不小的老头子了啊！”这些身份实力皆是不俗的老头子中，其实都算是玄子的不记名弟子，玄子当初在外游历时，多多少少指点帮助过他们。甚至有些老人在那场人妖二族之间的战斗中，跟随过玄子

嗖！嗖

玄子身前，接连有几道身影瞬息而来，虽然也是浑身圣威浩荡，但和玄子相比的话，就差了不止一筹半点了。这几人的出现，让红原镇变的更加沸腾这些可都是玄土大陆最顶端的圣者啊！

“你触碰到那个境界了？”一名身着金黄战袍，头戴玉冠，身形高大的男子，神色震惊的说道。这男子头上那一对晶莹剔透的龙角，让人一眼就认出他的身份，正是妖族龙圣“龙易”。而他边上的那些人，正是另外四名半圣和罗老，皆是一脸激动的看着玄子。不到他们这个境界，根本就感受不到玄子圣威的变化

“呵说来话长，吾等先去居住之地。”玄子沉吟一声说道。随后，这些玄土最顶端的存在，在万万双眼睛的注视之下，向一处府邸飞去

红原古镇在安静了许久之后，突然爆发出一片哗然。无数人的心绪，久久都不能自己

“玄子的弟子杀了你的弟子，你难道没有丝毫芥蒂？”镇上某处院落中，一名中年男子朝着身前一名神色激动的老者说道。

“被同辈之人所杀，只能说我那个弟子技不如人，我有什么好芥蒂的”那老者还沉浸在玄子的圣威之中，喃喃回道。随后神色一肃，道：“你们这一辈或许不了解玄子大人，为人族作出了什么牺牲和贡献可以说要是没有玄子大人，人妖二族绝对不会是那种结果”

院中老者缓缓对那名中年男子道出当初的秘辛，说到最后，那中年男子浑身止不住的颤抖，神情一片敬畏向往

红原古镇一处占地面积极广的府邸中，白云随着这些人来到一处景色怡人的院落中。刚刚落下，那些人就迫不及待的向玄子相询境界的事情。玄子如实相告后，几人既激动，但也颇为遗憾玄子没真正进入玄神之境。

片刻，待几人的心绪彻底的平静下后，其中有两名虽然一头白发，但身体壮硕，气血雄厚的老者，暮地把视线落向白云。这两人正是乾坤宗和昆仑宗的半圣。

白云眉头一挑，怡然不惧，神色平静的和他们对视着，场中一时间陷入寂静之中。

“年轻人的仇恨，就让年轻人自己去了断吧！”玄子打破了寂静，说道。

“也罢”昆仑那名半圣微微一叹，深深看了眼白云后，一个瞬息消失在原地。另外两个隐世宗派的半圣也相继瞬息离开。院中就剩下玄子师徒几人和龙圣“龙易”。

“好久没喝龙酒了！”玄子看着龙易，一脸怀念的神色。

“走吧！”想起自己仅存的龙酒，龙易心下一颤，他自然明白玄子的意思。但是自己有求于人，也只能无奈的应道。龙易早已经是玄圣境，和玄子一样苦于没有之后的修炼法诀，一直滞在玄圣境。此刻玄子既然率先触碰到那一境，他自然要取取经。

“俺也一起去！”原本还准备和师弟师妹们聊下天的玄空，一听龙酒，顿时一双金眼一亮，急忙说道。对于龙圣的龙酒，他可是垂涎多时了。

“这两个酒鬼”龙易心下嘀咕一声，随后便率先瞬息离去，玄子和玄空也相继瞬息跟了过去。刹那间，三人就相继破开虚空离去

院中众人神色各异，随后老四和老五就拿出棋盘，开始不厌其烦的下着棋

“走！老娘带你们出去逛街！”花非花凤目一转，忽然道。

“不去！”白云很干脆的拒绝道。

几个月不见，老十的一字眉有渐趋变长的趋势。他微微一抖眉毛，刚想说不去时，就发现花非花瞪着自己，他微微一顿后，很干脆的说道：“好”

最后，院中就剩下两个臭棋篓在下着臭棋子。花非花搂着叶芊寒，带着两个跟班外出闲逛被花非花一阵威胁，白云最后也是妥协了

第八十八章拍卖会

白云跟着花非花刚出去逛了没多久，就感觉一阵不耐。他们走到哪，哪里就自动让开一条路，而后皆是神色怪异的看着四人。人怕出名猪怕壮，谁叫四人都是玄子的徒弟。白云很郁闷，但花非花却津津有味的继续逛着，完全无视掉那些眼神

“小白！”

就在白云实在受不了这种浪费时间的行为，准备偷偷回去时，一道熟悉的喊叫声让他微微一愣。循声望去，就见龙安若站在不远处的街道上，那双黑白分明的双眸中带着喜意，梨涡浅笑着朝自己挥手顾盼着，煞是可爱美丽。在她边上，一名器宇轩昂，雄姿英发的黄袍男子静静看着白云，他正是龙渊海。

在他们为了纳兰女娣，拼死对抗一众学子后，白云的心里，已经把这对兄妹当成自己人。他在离开学府之前，就已经托老头子给这两人疗伤，一定要完好的修复他们的神魂。这次回来，他还没来得及去看望他们，没想到会在这里相遇。

“哟！两个还嫌不够？”花非花撇了一眼白云，怪声怪调的说道，那张倾国倾城的玉脸上挂着鄙视之意。

“你们去去逛吧！我去和他们聊下天。”白云无视掉花非花，丢下话后就朝龙安若走去。老实的老十，一字眉在脸上晃荡，一幅愁眉苦脸的样子。原本有白云一起，他还能有个说话的伴，现在则纯粹变成保镖皆跟班了。

“哼！男人果然每一个好东西是吧，芊芊！”花非花冷哼一声嘀咕道。

“嗯！男人都不是好东西！”叶芊寒神色冰寒的回道。

“！”老实的老十，一字眉随风飘荡

“啧啧！很厉害嘛小白！你这段时间里，可是凶名远播啊！”龙安若这段时间里，一直在关注着白云的消息，自然是了解他的那些事迹。她上下打量着白云，口中发出赞叹的声音。

“哈哈！一般一般啦！”白云大笑着回道，神色极其轻松。面对龙安若，他总是喜欢用地球上的语气和她说话聊天。笑后，白云神色认真的朝边上的龙渊海道：“黑土上的事情，我就大恩不言谢了以后无论有什么事情，能帮的，我绝对义不容辞。”

“没什么！”龙渊海微微一怔，他没想到白云会如此说。在他的眼里，白云虽然面对龙安若的时候，一幅好说话，很无害的模样。但其实他心内，早已经把白云归类为‘邪恶’之人，是个残忍好杀之辈。

白云微微一笑，知我者不怕我，不知我者怕我。他已经把龙渊海当成一个普通朋友了，至于关系能否在好点，那完全取决于对方他自己，其实并不是太在意。

龙安若看着两人，脸上笑容不断，忽然恶狠狠说道：“死小白！本公主难道没有帮你吗？竟然不对我说声谢谢！”

“谢你妹！我们关系那么好！需要说谢谢吗？那多见外”白云眼睛一横，随后挤眉弄眼道，就差对龙安若勾肩搭背了。

“你宁愿谢我妹都不愿意谢我啊！”

“那谢你姐吧！”

“我没姐！”

“那谢你哥吧！”

“也好”

龙渊海站在一边嘴角微扯，一脸无语

“对了！你们怎么会在这里？是专门来找我的？”白云问道。

“别臭美了！我和皇兄原本是要去拍卖会的，结果就看到玄子老师带着你们过来”龙安若那双黑白分明的杏眼一翻，解释道。

“拍卖会？”白云眉头一挑，问道。

“嗯！是玄土大陆那几个最大的商会，一起主持的拍卖会，有不少好东西哦！”龙安若邀请道。

“那走吧！”白云欣然应道。他也想去看看有哪些好东西，看得上的话就直接购买，反正他的玄石多到都可以当石头扔了，这都是寻宝术的功劳。玄土大陆上，其实分为两种钱币。普通人使用的是银白之物，而修炼者用的自然是各种玄石。

一路上，龙安若和白云并肩而行，她叽叽喳喳的向白云介绍这个拍卖会。而龙源海则走在他们后面，神色复杂的看着两人的背影。“这算是有了情郎忘了兄长吗”

最近这段时间里，各种奇珍异宝纷纷出世，这让无数修炼者欣喜若狂，但也有一些人愁眉苦脸，整日唉声叹气。这些人自然就是那些有许多宝贝存货的商会。几个月前还是天价的东西，转眼间价值就狂跌，损失不可谓不惨重。所以这些商会乘着这次几百年难得一见的大聚会，联合办一场拍卖会，准备在大世真正来临之前，把仓库里的好东西全部卖掉在说能挽回一点损失也好！

因为红原古镇人满为患，根本不可能有空地让他们举行大型拍卖会，故而在红原古镇外，快速的建立一个临时的拍卖场。此刻！已经有许多人和白云一样，纷纷朝红原古镇外走去。有钱的买好东西，没钱的看热闹

行了一刻钟左右，三人走出古镇，随后就看到前方几里处有个很大的帐篷，白云目测能至少容纳上千人。拍卖会马上就要开始了，但帐篷外已经人来人往，络绎不绝。这些人都是因为没有资格，而被阻挡在外的人。拍卖场内自然不可能让什么人都进去，除非你是某个大宗派的弟子，或者拿出足够的玄石，否则是进不了帐篷内的。

白云三人缓缓行来，吸引了无数的目光。那些目光里有好奇、羡慕、嫉妒甚至是仇恨敌视。仇视的对向自然是白云，不管是学府内，还是无尽山脉内，白云杀的人实在不少了

这些人仇视归仇视，但却丝毫不敢动手。玄子才在不久前出现，找死才在这时候去惹白云

三人刚刚走到帐篷门口时，就有一名衣着华丽，一看便是富贵之人的老者，微笑的上前道：“请三位跟我来，位置已经帮你们订好了！”

三人中，龙安若和龙渊海是大夏皇主的宝贝儿女，而白云的身份更是了不得，是玄子大人的真传弟子老者在收到三人过来的消息后，直接放下手中的事情，专门侯在门口等待三人。不说把关系弄的多好，混个脸熟他就心满意足了。

第八十九章上品玄兵

临时拍卖场虽然是草草搭建而成的，但内里却并没有丝毫粗糙简陋，帐篷内明亮有序，一颗闪发着柔和却明亮光芒的巨大宝石悬空立在帐篷顶上。排列整齐的座位，呈扇形包围住前面的一个站台，此刻拍卖已刚刚开始，一名虽然满头白发，但面上的皮肤却紧致光滑的老者立在站台上，他指着身前木台上的长方形玉匣子，缓缓说道：“今日第一个拍卖的物品是上品玄兵‘玄炎刀’”

老者的声音，清晰的传遍整个拍卖场，引起一层层波澜骚动。“竟然是上品玄兵？”有些人甚至忍不住发出惊呼。

玄土大陆上，别说上品玄兵了，一柄下品玄兵都可以当成上品宗派的镇派之宝了。玄兵分为下品、中品、上品和最后的极品，它和凡兵的最大区别，是一个只能算是普通的神兵利器，而另一个却是拥有某些功能神通的法器。别说是锻造之法彻底遗失的现在，就算是往上几百年，上品玄兵也是让无数修炼者眼红的兵器。

“上品玄兵的价值，我想各位都很清楚，现在正式宣布拍卖开始！玄火刀起拍价为500上品玄石，开始！”第一件物品就是如此稀世神兵，这是商会一致商议后下的决定，目的自然是想在一开始就先炒热下气氛。场中的骚动在老者的意料之中，他神色平静的等骚动渐息，才神色从容不迫的介绍道，最后大喝一声宣布开始。

“600！”

“650！”

这个算是天价的起拍价，直接吓退了许多人，但依旧有许多底蕴雄厚的宗派弟子，开始火热的竞拍起来。

现场气氛一片火爆，白云三人被那名富贵老者带到场中前排的座位上时，甚至只有一些人注意到三人的到来。三人坐定后，便开始关注着场中的竞争。对于这把兵器的价格，白云心中微微有些咋舌，他没想到一把上品玄兵会那么珍贵。

“1000！”

“1800！”

随着价格逐渐抬高，竞拍的人已经只剩三四人还在红着眼喊价。“3300！”随着这个夸张的数字喊出后，场中一片鸦雀无声

“3300成交！”老者敲定了玄炎刀的归属！一名龙行虎步的中年男子走上台前，大手一挥，一堆五颜六色的玄石，如同小山般堆积在老者面前，让无数人咋舌羡慕不已。那中年男子视若珍宝的从老者手中接过玄炎刀，神色兴奋无比。而场中尽千人中，大半眼神炽热的盯着中年男子手中的玄兵

“第二样物品是‘洗髓花’，是制作洗髓丹的主料！起拍价为100玄石！”老者把玄石扫进乾坤袋内，随后小心的，拿出一株外表极其普通的花说道。

白云心中一动，想起很久之前购买的洗髓丹，神情变的有些恍惚洗髓丹是他第一次完成“宇宙进化者”的任务，获得进化点后第一个购买的物品。眨眼间，距离激活“宇宙进化者”已然过了将近一载的光阴这让白云心下嘘唏不已。

“如果当时没有激活‘宇宙进化者’，我现在会是怎么样？”白云心中忽然闪过这个念头，他沉思了许久之后才自嘲一笑这种事情没什么好深究的。

“怎么了？”龙安若注意到白云的异样，一脸关心的问道。

“呵呵！没事！”白云微微一笑回道。

此刻的洗髓花已经被人以250的价格拍走，交易完成后，老者又从乾坤袋里，拿出一块散发着漆黑乌光的铁疙瘩道：“陨乌石，制作极品玄兵的顶尖主料！起拍价100玄石！”

虽然这块“陨乌石”是制作极品玄兵的顶尖主料，但场中的骚动却是极小，久久都没人竞拍。玄兵的锻造之法，早已经失传已久，只有那些古老的宗派里，才可能保留着一些锻造之法，而且大部分都是残缺不全的。如今的玄土，凡兵才是主流的兵器。白云埋葬进河里的那一对银枪，正是上品凡兵，算是上好的武器了。

“101！”

老者见久久无人竞拍，正准备把陨乌石收进乾坤袋时，白云忽然喊出了价，只不过是加了一块上品玄石而已。

老者一怔，认出喊价之人是谁，他等了片刻后，见无人竞价，这才面色平静的确定道：“成交！”

白云在一群人的瞩目之下，上前从老者手中接过陨乌石，而后面色平静的到座位上。许多人这时候才发现，这个最近风头最劲的青年辈人物也在此地，纷纷侧目不已。其中有几名同是青年辈的人，神色傲然的望着白云，双目中一片自信色彩这些青年人，皆是刚出世不久的绝顶天才。三大隐世圣地的圣子圣女们，也在其中

“你有锻造玄兵的法诀？”龙安若神色好奇的朝白云问道，还没等白云回答，她像是想起了什么似的，道：“你是玄子的真传弟子，有失传的锻造之法也不奇怪哩！”。旁边的龙渊海，赞同的点了点头。

“呃嗯！”白云先是一愣，随后却是点头应道。他当然不会去解释什么，正好剩了一番口舌。

接下去的一个多时辰里，一共拍卖了上百样东西，其中最便宜的就属白云一开始拍下的陨乌石，最贵的是一颗名为“天玄果”的物品，被人以将近3800的价格拍走。天玄果和五色花一样，都是秉承天地之气所生的奇珍，内蕴含了那些说不清道不明的天地规则，能让人进入顿悟的境界自身积累足够，又有大运者，甚至能凭借此果晋升到玄皇境，从此登上顶端，成为玄圣之下的人上人。要知道整个玄土大陆，玄皇连百人都不到。

白云在买了陨乌石后，就没有出过手了。反而是龙渊海时不时的竞拍喊价，一个多时辰里，就已经拍到四样东西，让一群人侧目不已，心下暗叹不愧是大夏皇子，就是财大气粗。

第九十章三足圆鼎

又是一个时辰过去，依旧没有出现让白云心动的物品，他渐渐感到一阵不耐，准备和龙安若打声招呼就回去时。

“接下去拍卖的物品，是一个古怪的鼎。它是由不知名的材料所铸，就算是玄皇的全力一击，也不能在它身上击出丝毫痕迹它很有可能是太古时期的物品，至少也是不低于圣兵的存在！”台上的老者，从乾坤袋里拿出一个迷你型青铜色的三足圆鼎，高度大概只有一尺左右，浑身布满了岁月的痕迹，看上去极其神秘。

白云心中一动，打消了马上回去的念头，他的眸中忽然闪过一丝隐晦的光芒，半晌后，他蹙眉暗忖道：“竟然没有丝毫光彩？”

使用寻宝术时，奇珍异物会按照好坏，而显现出不同程度的亮度。但是白云刚刚在使用寻宝术探查那个古鼎时，却没有看到一丝光彩，这让他心下闪过无数念头。“玄皇的全力一击都不能伤其分毫，必定是不凡之物。寻宝术探查不出丝毫光彩的原因，很可能是因为这个鼎，已经超出了寻宝术探查的范畴！这鼎一定要拍下来！”

此时的拍卖场中，一片此起彼伏的议论之声，他们望向青铜鼎的神色，大多数都是炽热中带着疑惑。能进入拍卖会的，过半之人都是有些年岁历练之辈，心中自然有着自己的见地。如此宝物，不！是如此圣物，怎么可能有人会愿意拿出来拍卖？将心比心就能知道，这个鼎不是存在缺陷，就是根本不能使用。而且，这鼎也太小了吧？

“这鼎那么小，有什么作用？如果真的是圣器，怎么可能会愿意拿出来拍卖？”有人开口向台上的老者问道。

“此鼎绝对是圣器以上的秘宝，至于具体功能请拍下后自行研究！”老者神色平静的回道，随后直接宣布竞拍开始。“起拍价为1000上品玄石！”

一个不知道功用，甚至不知道是好是坏的古鼎，直接让许多人望而却步。一个有些底蕴的上品宗派，仓库里的上品灵石存货，也就只有一两千左右。起拍的价格，直接让大半的人放弃竞拍。但依然还是有些实力雄厚的宗派，会试着拍拍看，但他们的心里价位，也是在两三千内，超过这个价位，也是直接放弃的

“1100上品玄石！”场中沉默了半晌，终于有人开始竞拍了。

“1150上品玄石！”

竞拍的价格很快就到了2000上品玄石，白云目测还有十几个人在竞价，他决定在最后的时刻出手，这个古鼎他势在必得。

“3000上品玄石！”随着这道清脆的声音响起，场中的竞拍者已经只剩下小猫两三只。白云循声望去，却发现那清脆声音的主人是名绝色丽人，她有着一头火红的发丝，衬的玉脸更加白里透红，身上穿着如同火焰般的红色战甲，和自己一样坐在最前排。她的左右两侧，各座有一名同样一头红发的老妪，只是颜色比较暗淡而已。

“她是妖凤一族的公主，是这段时间里，最让人津津乐道的人物！最重要的是，她的境界已经达到上品玄帝哦！可是让无数青年男子动心不已呢！你该不是也心动了吧？”龙安若见白云一直盯着那名女子，半开玩笑半解释道。

“我看上去像是那种见到美女，就走不动的色狼吗？在说我觉得你比她美丽多了，就是脾气不太好！”白云收回视线，笑着说道。龙安若听到白云说自己比对方美丽时，心下原本一喜，继续听下去后，直接脸色一变，换上恶狠狠的表情，咬牙切齿的盯着白云！

“哈哈！不过我就喜欢你这种脾气！”白云压住声音低笑一阵，随后以安慰的口吻说道。

“笑你妹！”龙安若那双明亮的双眸泛着笑意，但神情依旧一幅不爽的模样。

在两人说话的时间里，古鼎已经从3000喊到了3500，那名妖凤公主的神色平静，浑然没有一丝肉疼的表情。另外两名竞拍者沉默犹豫了半晌后，决定放弃了竞拍。为了一个古怪，不知好坏的的古鼎，3500个上品玄石已经远远超过了他们的底线。

“3600！”就在众人以为尘埃落定，古鼎的归属将会是那名妖风族的公主时，一道意料之外的声音忽然响起。

“是白云？”

“是玄子弟子？对了！或许玄子会知道这个古鼎的来历和功用！”

拍卖场里议论纷纷，集体注视着白云，那名妖风公主也是冷冷看向白云，火眉微蹙。面对如此瞩目，白云眉头微挑，没有丝毫紧张拘谨之意。

“4000！”妖风公主声音清脆，神色冰冷，直接把价格提到四千上品玄石。

“4100！”妖风公主的声音刚落，白云便接口喊道，没有丝毫犹豫。

“4500！”

“4600！”

“5000！”

“5100！”

在一群人膛目结舌的神情中，两人快速的把价格提到这个变态的数字上。妖风公主眉头紧蹙，射向白云的眼神中，冰寒一片，她低头和身旁的两名老妪嘀咕了片刻后，神色平静的抬起玉首，不在言语。

最后，在老者的再三确定中，古鼎被白云成功竞拍到手。白云拿着古鼎回到座位，仔细的开始打量了起来！对于白云来说，玄石其实就像银钱之物一样，身上放一点，够用就行了。那么多玄石放在身上没有丝毫作用，还不如拿去买东西。有寻宝术傍身，他根本不担心玄石不够用的问题

“这个鼎真的好小哦！”龙安若凑近白云身前，好奇的盯着白云手中的古鼎说道，龙渊海也是心下好奇，扫视着小古鼎，但却看不出丝毫奇异之处。

白云的一只手就能拖住这个小古鼎，高度也只有一尺左右。白云用神识仔细的扫视这个小鼎，却并没有察觉到什么。倘若不是老者说过，玄皇的全力一击，也不能在它身上留下印记，谁看到这个小鼎，都会把它当成普通的凡物

白云根本就是在赌博，只是他输的起而已，他心下有种感觉，这个古鼎，或许是‘仙’之时代的遗物！

第九十一章妖凤公主

这次临时拍卖会的物品，基本上都是稀世珍宝，引起无数波澜和喧哗，许多人为了竞拍到一样东西而倾家荡产，却依旧喜不自禁。在经过三四个时辰的拍卖后，气氛已经被炒热到极致。到最后，老者拿出的每样物品，都会引起一阵低声议论，最低被拍走的价格，都已是上千玄石的天价了。但拍卖会最高价，依旧是白云拍走的古鼎。

“接下去的物品是一枚‘玄凤蛋’！这颗玄凤蛋虽然已死，但内里的精华依旧精纯无比，它的价值，大家应该很清楚！”老者拿出一颗有初生婴儿般大小的巨蛋，轻轻放在木台上说道。这颗巨蛋的外表看上去极其普通，但白云的神识扫向巨蛋时，却发现巨蛋内，有股极其雄厚精纯的能量，里面却没有丝毫的生命气息。

“玄凤的蛋？那可是和飞天白虎齐名的兽圣啊！”

“飞天白虎？”

拍卖场中的喧哗之声忽然止住，齐齐望向白云，他们这才想起，飞天白虎好像就在白云那里。

“对了！你的飞天白虎呢？”龙安若也是这时才忽然想起，黑白分明的双目里闪着好奇之色。

“还在无名山呢！没把它带出来”白云自动免疫掉那些人的目光，神色平静朝龙安若回道。

“‘玄凤蛋’的起拍价为2000上品玄石！竞拍现在开始！”老者那双布满岁月痕迹的大手一压，止住了场中的喧哗骚动后说道。

妖凤公主眼神炽热，美目紧紧盯着老者手中的“玄凤蛋”，她今天来此的最大目的，就是为了此蛋。不和白云继续竞拍古鼎的原因，就是为了剩下玄石来拍此物。倘若让她完全吸收掉“玄凤蛋”内的精华，她很可能会进入半皇之境，这是很关键的一步。出世的青年辈中，境界大多是下品玄帝到上品玄帝之间，谁若率先进入半皇境，谁就是真正的青年辈第一人。

“3000上品玄石！”妖凤公主轻启红唇，直接加了1000的价格，一幅势在必得的神情。这个价格注定只有十几个势力有实力出手，在妖风公主刚喊出不久后，就有一名气势威武的老者，平静的竞拍道。

“3500！”

“3600”威武老者话音刚落，就有人喊道。

“5000！”妖凤公主压下炽热的心绪，冷冷报出让无数人愕然的价格。那名气势威武的老者，眼神阴鸷的望向妖凤公主，杀意一闪即逝。

西域的妖族，都庇护在龙易的龙威之下，这世上除了玄子，谁敢明目张胆的对这个天才出手？青年辈的互相厮杀，玄子和龙易这两大圣者是不会去插手的，因为这是必需要有的磨练。但如果老一辈无故的对青年辈出手，那就会招来两大圣者的镇压。当然！倘若是对方先惹老一辈的人物，老一辈自然就有出手的理由了。

“5500！”场中安静了许久之后，那名威武老者才平静的竞拍道，面上没有显露丝毫情绪。

“7000！”威武老者话音一落，妖凤公主极其霸道的直接又加了1500的玄石，简直把玄石当成普通的石头般。威武老者终于放弃了，只见他缓缓闭上双眼，不在竞拍。就在众人以为“玄凤蛋”的争夺已经结束时，一道熟悉的声音忽然响起，让无数人震撼无比。妖凤公主狠狠盯着那道声音的主人，心中气愤无比。

“9000！”

龙安若那双明亮的美目圆睁，呆呆的看着白云，半晌过后才清醒过来，神色有些古怪。9000上品玄石加上之前买古鼎的5000玄石，那就是14000颗上品玄石啊！谁会带如此夸张的玄石在身上？况且如此多的玄石，就算是玄子也未必能凑出！因为在玄子眼里，上品玄石根本入不了他的法眼。

“你有那么多玄石吗？”隆安若凑到白云耳边，疑惑问道。

“我告诉你！你可别跟别人说哦！其实我身上的上品玄石连500都不到了！”白云也是小声的回道。可这里的近千的人中，玄王境都算是垫底的了，自然都是听的一清二楚，顿时一阵无语哗然。就算是故意抬价，你也低调点好吗！龙安若也是无语的看着白云。

“小友，念你是玄子大人的徒弟，我给你一次弃权的机会。倘若你是在故意抬价，就算闹到玄子那里，我们也在所不惜！”那老者眉头微蹙，一股可怖的威压从他身上弥漫而出这老者，竟是玄皇境高手！

“哈哈！我既然敢拍，那就一定是有能力付出玄石”白云大笑道，那张狂的模样，让场中的人蹙眉不已。尤其是妖妖凤公主，恨不得把白云挫骨扬灰。这颗“玄凤蛋”对她来说太重要了，为了此物，她把妖凤一族的仓库搬空，甚至向龙圣大人借来数千玄石，硬是凑到一万整的可怖数量，就是为了能万无一失的拍下玄凤蛋。老者收回玄皇威势，向白云点了点头后，视线转向妖凤公主，等待对方的反应。

“10000！”妖凤公主神色平静的吐出，但语气中的暴怒，是个人就能听的出来。

“弃权！”妖凤公主的话一落，白云极其干脆的说道，这更让人确定他是在故意抬价。而白云也确实是在故意抬价玩，他对龙安若说的话，也是大大的实话，他全部的家当是真的连500上品玄石都不到了。当然！极品灵石的存货，他还是有一些的。

“你真小心眼，别人只是和你抢了下古鼎而已”龙安若望向白云的眼神，极其鄙视。

“哈哈！我和她又不熟，小心眼就小心眼咯！”白云低声笑着回道。

见白云弃权，妖凤公主心下一松，“玄凤蛋”终于被她得到了，但随后就燃起滔天的怒火。“白云！待我空闲之时，必将让你尝尝惹我的后果！”白云前段时间的战绩，她也是略有耳闻，但她根本就没有把白云放在心上。那些普通的上品玄帝？她有自信能独败三四名。

第九十二章神秘男子

“你找死！”一道可怖的音波忽然在红原古镇外响起，卷起一阵阵狂风，让临时建立的拍卖场内，一阵摇晃震动。

“花师姐？”白云听到这熟悉的声音，瞬间就认出是花非花。他一怔后，什么话也没说，在龙安若愕然的神色之中悍然暴起，一个箭步就闪到帐篷门口，随后速度全开，犹若极光般射向传出声音的地方。

在无名山上时，花非花虽然也时常生气，但白云他们都很了解，这只是花非花火爆的个性使然，根本没有丝毫真正的恶意。但此刻，白云很明显的听出来，花非花是真的狂怒无比。

“谁敢惹花师姐？”白云心中极其纳闷，但心中亦是泛起一丝狠意。不管是谁，谁若敢动他的‘这些人’，就算是玄皇乃至玄圣，他也要想尽办法让对方吃下一枚苦果。

“小花！过去确实是我对不起你和芊芊，是我没有能力保护你们两人但现在不一样了，我已经触碰到圣者的境界，要不了多久，我就能踏入半圣境了我发誓！以后我再也不会丢下你们了。”红原古镇外的十几里处，一名悬空立在空中，身上淡蓝色长袍迎风猎猎的英武男子，双目深情的同时望着花非花和叶芊寒道。

“哈哈！倘若不是老师，花非花和叶芊寒早已经死了！你算什么东西？也配向我发誓？”花非花下身穿了件低腰紧身牛仔裤，上身那件合身的白色衬衫收拢进牛仔裤里，衬托出完美诱人的曲线。她悬空立在英武男子的几十丈外，那双风骚的凤目，此刻正不屑的盯着英武男子，三千赤发随风飘舞着。

叶芊寒悬立在花非花身边，眼神冷漠的望着那名英武男子，一语不言。三人四周几里外，已经有不少人顿足围观。三名玄皇的威压，让他们根本不敢过多靠近

“嗖！嗖！”

“是谁找死？”三道身影同时破开虚空瞬息而来，正是老四老五和老十。一直不修边幅的老四和老五，总是给人一副邋遢老头的模样。但此刻，两人透体而出的狂暴气势，压的空气都要颤栗，把几里之外的围观之人，骇的连连后退。老十的一字眉不在晃荡，而是和眉头齐平，直直的横立着，这是他生气的特征。

被几名玄皇锁定住，英武男子眉头紧蹙，但眼神依旧深情的望着花非花和叶芊寒，道：“倘若你们心里已经没有我了，定然不会因为我而生气你们不知道！这一百余载的孤独岁月里，我是如何的思念你们！我的情，天地可鉴！”

“哈哈！如此恶心的男人，这世界也是少见！”花非花大笑道，神色无比厌恶。

“芊芊！你和师兄师弟们先退开！今日，就和他彻底了断过去的恩怨！”笑罢！花非花朝着身边的叶芊寒柔声说道。

“花师姐！不用你亲自动手，让我去教训教训他！”老实的老十不在老实，眸含杀意，望着那名英武男子冷冷说道。老四老五也是如此，一幅想立刻动手的模样。

“这件事，你们不要插手”花非花深深吸了一口气，朝叶芊寒神色坚定道：“我会连带你的那份，一起狠狠还给他！”

“好！”叶芊寒沉默了半晌后，应道。深知花非花个性的几人，见她如此坚定的神色，也只能无奈带着叶芊寒退到一边。

“你真的要对我出手吗？”英武男子不信的说道，随后又换上深情的眼神道：“倘若让我遭受一点皮肉之苦，就能让你消气，我会很开心的。我，绝对不会对你出手的！”

“是吗？这样”花非花瞬间破开虚空闪到英武男子的身边，芊芊玉手紧握成拳，璀璨的金光层层破开虚空，带着极其可怖的声势轰向对方。“最好了”

英武男子浑身寒毛竖立，想都没想就瞬息躲避过去。倘若真的被花非花那一拳击中，他估计自己直接要去掉半条命。

花非花并没有追击，悬立在空中，那双凤眸里是毫不掩饰的不屑和鄙视。

“你变了，过去的你是多么的温柔善良啊！刚刚，你竟真的要杀我？”英武男子眉头紧蹙，神色充满了失望与不信。

“抱歉！我的温柔善良都已经喂给狗了！”说罢！一股可怖的气势从花非花身上爆发而出，笼罩在两人的四周。她在空中一点，带着轰隆隆的破空之声，整个人如同火箭般射向英武男子。

“禁空吗？你困不住我的！”英武男子神色自信说道，随手在空中一点，以蛮力破开花非花的禁空神通，一个瞬息就消失在原地。

“砰！”

英武男子刚在几十丈外出现，花非花竟似早已经算到了他的位置般，比他早了千分之一秒瞬息到那里，金气笼罩的拳势凶猛狂暴的击向对方。英武男子眼神剧缩，幽蓝色的玄气瞬间就布满全身，随后便被花非花硬生生的击中，直接被击飞数百丈才堪堪稳住身势。

英武男子望着几百丈外的花非花，眼神终于不在深情温柔。他紧蹙着剑眉，神色极其恼怒。“你怎会变得如此狠毒？你已经不是我认识的花非花了！”

花非花眼神厌恶的看着对方，没有说一句话，她连连踏空，瞬息间掠到对方身前，依旧是金芒璀璨的一拳，有着她对天地领悟的道痕。

砰！

英武男子浑身幽蓝气芒闪烁，悍然还击，直接破了他绝不反击的话。金芒和幽蓝气芒相撞，震动十方天地，恐怖的气波扩散而出，刮起一阵狂风。随后便是接连不断的巨响，两人在几息之间，就对轰了无数击，每一击中，都带着道印与道痕。两人的境界层次，拼的已经不是简单的玄气实力，而是对道的理解和运用。

英武男子明显处于劣势，同境界的情况之下，罕有人能压制住花非花。英武男子极其吃力的应付着，又一次的对轰之后，他忽然朝后接连数次瞬息，随后从空间里唤出一柄幽蓝宝剑，咻的一声就朝花非花射去。花非花一个瞬息躲避过去，但马上发现幽蓝宝剑形影不离，竟是能破开虚空直接向她刺去。

“哼！”既然躲避不了，那索性就破掉对方的飞剑。她抬起右手，食指上金焰更甚，道之纹路一圈圈扩散而出，随后一指点向剑尖，发出一阵金属相撞的声响，幽蓝宝剑竟是直接被点飞。

“你修炼的功法不是玄土大陆上的！”英武男子见自己的飞剑被对方一击就轰飞，加上之前对轰时的感觉，心中闪过一丝疑惑。

“难道你也”英武男子说到一半，忽然便闭口不言，心中暗忖“这是不可能！”

第九十三章“机甲”？

两人大战的动静，早已经惊动了红原古镇的人。此刻两人的四周，已经有几千人在围观，只是大多都退到将近十里的距离，免得被两大玄皇的大战给波及到。白云也在两人大战时，就已经赶到了，他现在正站在老十的边上，紧蹙着眉头望着对持的两人。

“那名蓝袍男子是谁？”

“我也不知道！”面对白云的问题，老十眉头紧蹙，须眉挂在两侧，闷闷的回答道。白云望向老四和老五时候，两人微微一顿，随后同时摇了摇头。

“芊芊师姐！到底发生了什么事？”无奈之下，白云也只好朝神色冷漠的叶芊寒问道。

“一个本该死去，也应该死去的男人！”叶芊寒望向白云，见对方一脸担忧的神情，竟是难得的首次对白云，一次性说出十个字以上的话。白云微怔，想起那个蓝袍男子的话，心里大概猜测到一点端倪。

“难道他也有类似‘玄天经’的修炼法决？”花非花从对方的话中，猜测到这种可能性。对方消失了一百多年后，一出现就是上品玄皇，甚至有类似玄天经的法决，这其中定然有着不可思议的奇遇。

“我最后在问一次！你真的要如此绝情吗？”蓝袍男子神色不甘的说道。

“无情，又哪来的绝情？”花非花压下心中的疑惑，不屑回道。

“好！我已经给过你机会了，既然你不领情，那也也问心无愧了！你，会有后悔的那一天！”蓝袍男子神色变冷，眼神阴鸷而遗憾的看着花非花。说罢！他竟是转身就准备离去。

“老娘先让你后悔！”花非花一个瞬息拦住了他的去路，丹田内的玄体豁然睁开双目，一道金光从玄体之中射出，封锁了这片天地，锁定住蓝袍男子。

“别太过分了！”蓝袍男子神色渐趋阴沉，冷冷喝道。回应他的，是花非花夹带皇威与道纹的可怖攻势。

“锵！”

蓝袍男子面色一沉，一掌拍出，幽蓝之光汹汹而出，瞬间抵挡住花非花的攻势，随后不在只守不攻，幽蓝宝剑横空而出，幻化成数十柄，柄柄都是幽蓝之火汹涌，刻着道道天地规则，朝花非花溅射而去。

面对数十柄飞剑，花非花三千赤发狂舞，浑身金芒大绽，硬生生以力破巧，定住了全部的飞剑。随后娇叱一声，直接震碎了这一圈飞剑，瞬息间闪到本体飞剑上空，一脚跺下，把幽蓝宝剑轰向地面。幽蓝宝剑上，光芒瞬间黯淡了无数，犹若切豆腐般刺进地底，也不知被轰进多深

蓝袍男子面色难看，知道今日不使用那个东西，或许会有身死之危。他正思索着该不该使用那个东西时，花非花已经瞬间夹带可怖的威势，攻伐而至。

砰！砰

两人再次近身对决，每一击的威力都可以秒杀玄帝境的高手，这让数千围观之人噤若寒蝉，目怔口呆。他们终于今日终于清晰的了解到玄皇的威势，果真是可怖无边，借此又想到玄圣，心中一时忍不住打了个颤。

场中两人厮杀了几十息时间后，蓝袍男子已经逐渐有些不支，那张脸虽然依旧英武不凡，但浑身的狼狈劲，让他看上去如同斗败的公鸡。

“你如此绝情，那就别怪我不念旧情了！”蓝袍男子狠声喝道，随后周身光芒一闪，一个庞然大物忽然出现在他身边

这个庞然大物一出场，远处观望的白云顿时双目大睁，嘴巴都不自觉的张开。这个庞然大物是个人形的模样，高有两三丈，浑身闪耀着金属光泽，线条极其完美。

“机甲？”呆了半晌后，白云忽然喃喃道，眼神之中一片震惊之色。他心中闪过一个念头，随后急急的朝身边的老四老五问道：“这个东西你们见过没？”

老四老五眉头紧蹙，双目紧紧盯着远处的庞然大物，回道：“听都没听过！”

白云刚想继续询问，却陡然感觉到一股极其可怖的圣威，他豁然把视线转向“机甲”。只见蓝袍男子已经不见，只剩花非花和那个浑身幽蓝的“机甲”，被阳光一照，反射出道道金属光泽，而浩荡的圣威，正是从机甲上释放出来的。

“糟！快去帮花师姐！”白云急急喝道。他才刚说了个遭字，身边四人就已经破开虚空，瞬息到花非花的身边。

此刻的围观之人，估计都快近万了，在圣威之下，他们犹若蚂蚁般渺小，惶惶不安的向后方急速退去。玄子来时所散发的圣威，只是泄露出的千分之一，没有丝毫的攻击性。但现在的圣者气势，带着一股毁天灭地的威势，根本不是玄皇之下能抵抗的。倘若靠的近些，直接会被圣威压垮

白云经过响雷果实和血族血统的强化，加上离机甲有四五里的距离，轻轻松松的抵挡住圣威，只是却不能前去帮助，这让他郁闷无比。白云获得“宇宙进化者”的时间不到一年，就已经从玄徒晋升到玄帝，这速度已经快到骇人的地步。要知道普通人中，许多人穷极一生都凝集不了玄晶。而那些天才中，亦是花了最少十余载的时间才晋升到玄帝的。但现在的白云，依旧不满意自己提升实力的速度

机甲的线条极其完美，道纹在其周身缓缓流动着，散发出阵阵圣威，它右手握着一柄形状古朴的幽蓝巨剑，散发出惊人的寒芒。花非花和另外四人，神色警惕的围住机甲，玄皇气场连成一线，压向对方。

嗖！

机甲不动则已，一动惊天，手中巨剑划破天宇，绚烂的剑势铺天盖地，将五人同时笼罩，竟是准备以一杀五。花非花五人默契无比，同时运转玄力相抗。

轰隆隆！

“果然！他并不是真正的圣者。只是一个空有玄圣力量，却没有真正领悟圣者境界。”机甲和五人对击的波动四处弥漫着，五人接住幽蓝刀势的刹那，就摸清楚了对方的虚实。

第九十四章“飞碟”？

五人摸清楚机甲的虚实后，不安的情绪一落，随后便齐齐朝机甲攻杀而去，漫天的金焰燃烧着空气，发出阵阵的异响，五道攻击皆是有着崩碎一方天地的力量。面对五名玄皇的合击，幽蓝机甲浑身幽蓝之光绽放，形成一个能量罩般的光圈，手中的巨剑连连挥动，斩出一片天地轨迹，一一化解掉五人的攻击。

五人大战的那片地方，空间都已经被轰碎了无数次，所幸威力还不够，天地规则能马上把破碎的地方修补完好。随着时间的流逝，五人和机甲已经厮杀了半刻钟左右，但这半刻钟里，每一秒都是杀机。花非花五人，身上或多或少都有些伤势。但对方也并不好过，机身上到处都是伤痕，尤其是它的胸口处，已经完全憋下去了，这是被花非花击中所留下的痕迹

五人都是玄皇境，是玄土大陆上最顶尖的战力，除了真正的圣者，谁能抵抗五人？幽蓝机甲已经呈现颓败之势，完全没了一开始的雄武，应付的越来越力不从心。激战中，老四和老五忽然同时后退，双目皆是大方毫光，这片天地的能量急速朝两人涌去，酝酿半晌后，两人又同时大喝一声，各自的身前都显出一个磨盘大小的棋子。

老四身前的棋子是白子，而老五身前的则是黑子，两个磨盘大小的棋子上，有道痕在流动，瞬那间急转着朝幽蓝机甲碾压过去，发出轰隆隆的声响。老四和老五早已经和花非花她们打过招呼了，此时见两人已经施展出神通秘技，瞬息间就脱离了战场，留下幽蓝机甲面对两个声势极其可怖的棋子。

两道攻势已经完全锁定住机甲，它根本破不开空间远遁，危急之下，幽蓝机甲右手紧握巨剑横斩过去，抵住了黑色棋子，而左手则在空中转轮一圈后撑开，硬生生抓住白子。

“嗤嗤嗤！”

黑白棋子同时被抵住，但机甲里面的蓝袍男子却双目剧缩，浑身冷汗直冒。机甲剑身和左手上，一黑一白两颗棋子，依旧在急速旋转着，没有丝毫缓减的趋势，溅出一片片能量和火星。两股可怖的力量同时作用，机甲根本抵抗不住，连连后退着。如果是机甲能量全盛的状态下，黑白双子早已经被他轰飞，奈何现在的能量，根本已经只剩下两三成，只能竭尽所能勉强抵抗着。

花非花三人怎么可能放过如此良机，两个瞬息就闪到机甲身后，以玄体勾动天地能量，悍然间同时爆发而出

轰隆隆~~~！

一道可怖的波动光辉震散开来，狂风大作，天地摇动。红原古镇内，那些原本就年久失修的房屋，被这股震动震的尽数崩塌所幸这里几乎没有一个普通人，否则很可能要死伤一批人。

白云浑身金焰汹汹，抵消掉波动，双目一瞬不瞬的紧盯着战场，待光耀散尽，就见花非花五人完好无损的站在一起，这让他心中大松了一口气。随后目光就射向趴在地上的幽蓝机甲，只见此时的它已经凄惨无比，左臂整个断裂，露出内里的奇异丝线，而右手上的巨剑，也已经被折断。

幽蓝机甲趴在地上一动不动，明显已经失去了反抗的能量。白云见大战结束，急忙就朝五人瞬息过去，心中则暗自发誓。“所幸都没有大碍我一定要尽快提升实力！”

“花师姐！抓住这个人，逼问他的秘密！”白云瞬息来到五人身前，眉头紧蹙的说道。

“正有此意！这个古怪的战甲根本闻所未闻！而且他身上处处都是疑问，必需要弄个明白！”花非花的神色不像平时般风骚霸道，她严肃的回道。

“轰隆隆！”

就在六人刚启动步伐时，远处忽然传来阵阵可怖的声响，在场之人皆是一惊，连忙循声望去。只见一个几十丈大小的物体飞速而来，浑身闪耀着神秘的乌光，瞬息间就飞到幽蓝机甲上空。这个物体的外观是一个如同棋子般的圆体，它刚刚飞到机甲上空，底部陡然射出一道透明的光束照在机甲上！被光束照住的机甲瞬间消失在原地。

砰砰！

除了依旧在发呆白云，瞬间就回过神来的另外五人，勾动起天地玄气，齐齐朝那个物体轰去。那个几十丈大小的圆形物体上，忽然射出五道可怖的乌光，直接湮灭了五人的攻击，随后也不逗留，急速旋转着朝来处那个方向飞走，速度快到无边

五人刚想追去，那圆形物体就已经飞到数百丈外，随着一阵乌光大绽，竟是凭空消失了，方圆几十里内，都不见它的踪迹。

“机甲？飞碟？”白云怔怔的悬立在空中，惊疑的自语着。这太匪夷所思了，那个几十丈大小的圆形物体，模样如同飞碟，和白云在地球上所看到的虽然有些差别，但依旧能让他一眼就认出它的身份。

花非花五人也是怔在原地，眉头深皱着。不管是那个战甲还是最后飞来的圆形物体，都是他们闻所未闻的东西。五人的老师是这个世界最顶端的存在之一，自身也都是绝世的人物，现在这片大陆上，很少有他们没见识过的东西。战甲和圆形物体都是极其强大的存在，倘若在玄土大陆上，没道理他们会不知道。

“除非来自域外！”五人想起老头子所说的那些秘辛，心头皆是闪过这个猜测。这个猜测虽然很飘渺，但确实是唯一能解释通的猜测了。

六人在上万双眼睛的注视下，相继瞬息回到府邸内红原古镇外一片哗然，那些从震惊之中回过神的众人，纷纷开始议论起刚刚的所见。五大皇者和机甲之间的战斗，让他们目瞪口呆之际，亦是心中狂热无比。尤其是那些境界已经达到上品玄帝的高手，皆是心中艳羡不已，恨不得马上就晋升为玄皇。但是，要晋升玄帝，谈何容易啊！百名上品玄帝中，都不一定能有一人突破

最让这些人震惊的，还属机甲和飞碟。场中的议论声中，大多都是在询问这两个奇特的东西，却发现身边的人里，没有一个人知道

此刻已经是日落西山之时，但喧闹之声久久不息，一直到夜幕降临，还有无数人在议论着

第九十五章神秘飞船

当晚，红原古镇灯火通明，许多人依旧在聊着今日所发生的事情。而白云所在的那座府邸内，老实的老十把今日所见的事情，丝毫不漏的向刚刚回来的玄子汇报着

“老师！你听过这两个东西没？”汇报完，老十直接问道。边上的一众弟子神色各异，静静等待着玄子的回答。跟着玄子一同回来的玄空，皱着眉头思索着，那双金色的眼珠里，金光闪烁着。而白云却站在一边沉默着，心中已经有了答案

“为师也是闻所未闻！它们绝对不是玄土或者黑土上的东西，就像你们猜测的一样，为师可以确定，它们来自域外。”玄子思索了半晌后，想起了某件事情，缓缓开口说道。

“老头子！当年救下两位师妹不久后所发生的奇怪事情，还记得否？”玄空忽然问道。跟随玄子不久的老十和白云，同时望向花非花和叶芊寒。玄空所说的两位师妹，自然就是她们无疑。两人都是现在才知道，两位师姐竟是被玄子所救的

花非花和叶芊寒没有理会两人的视线，而是紧紧牵着手望着玄子，两双眸子里，有着诸多无法言语的情绪。性子一个火爆霸道一个冷漠寡言的两人，此刻稍稍褪下了伪装之色，竟显得有些异样的柔弱。

两人有个相同的故事，很俗套却是真实存在的很久很久之前的两人，是从小到大的闺蜜，那时的花非花，还是个活泼可爱的女孩，那时的叶芊寒，是个温柔娴静的女孩

两人同时仰慕着一个英武不凡的男子，情愫暗生男子偷偷带着两名情窦初开的少女，外出前去闯荡一路上的三人走走停停，笑声不断一次意外的遭遇，却让三人陷入绝地男子把两名女子当成诱饵，独自一人逃走了绝望的两人，被玄子所救

这故事很简单，但对于花非花和叶芊寒来说，这其中的心绪转变，这其中的波涛汹涌，不足为外人道也

“为师自然是记得！可以确定的，今日的圆形飞行物，就是当时那个东西的‘同伙’。”在花非花和叶芊寒陷入回忆之中时，玄子思索一阵后回道。老四和老五心中一动，也是想起一百多年前那件奇怪的事情。

“到底是什么事情啊？”老十抖动着一字眉，神色好奇无比，同样毫不知情的白云也是如此。

“当年为师在北域救下花花和芊芊后，就带着两人回到无名山大概是两三年后，北域发生了一件极其古怪的事情！在某一日里，北域上空忽然出现一个巨大的圆形物体，整个天宇都被遮蔽住。有人说它有十里的大小，也有人说它超过五十里，但不管是谁对，总之是极其庞大。它的周围被一层乌光笼罩着，只是乌光明明灭灭的，似乎随时都会熄掉”玄子缓缓道出，随后顿了顿才接着道：“只是让人奇怪的是，那么巨大的物体，竟然在落下的那一瞬间，凭空消失的无影无踪！数万修炼者挖地三尺，不管如何翻找，却连什么都没找到。”

“怎么可能！”老十惊呼道，心中震撼无比。

“没有什么不可能的！浩瀚的宇宙里，有太多的神秘未曾揭开可惜啊！通往域外的传送法阵，已经随着‘仙‘之时代的结束，彻底的消失了。”玄子想起从逝去老师那里听来的远古秘辛，遗憾的叹息道。会当凌绝顶的寂寞，是外人所不能理解的师徒几人又是聊了许久之后，夜就渐渐深了，众人神色各异的回屋修炼

“按照今日的情况来看！神秘飞行物多半是敌非友”玄子独自一人站在院中，为玄土的命运所担忧着。

白云躺在床上，双眼紧闭着，心神已经进入“宇宙进化者”空间里，经过一些时间的翻找，终于被他找到了一些信息。

六星级道甲（元婴期）：10000进化点！必需拥有五星级（金丹期）才能驾驭使用六星级道甲后，五星级就能发挥出六星级的能量，境界不会提升

七星级道甲（化神期）：20000进化点！必需拥有六星级（元婴期）才能驾驭

八星级道甲（洞虚期）：50000进化点！必需拥有七星级（化神期）才能驾驭

九星级道甲

行星级仙甲（人仙境）：200000进化点

“想必！那辆机甲，就是七星级道甲！定然是那艘飞船的产物！”白云从空间内退出，眸中闪过一道精光，已经可以百分百确定，飞船一定是空间通道中，某个星球或者说某片星域的产物！只是不知为何会出现在玄土大陆按照老头子的话，当时飞船的乌光明明灭灭的现象，不是飞船出现故障，就是能量快要耗尽所导致。

“那蓝袍男子是敌人！所以！那艘飞船绝对是敌非友。沉寂了一百余载，现在却突然出现，一定是修复好故障或者补充好了能量！”白云越想，心中的担忧越甚，此刻的他，多么希望自己拥有上百万的进化点，那样的话，无论遇到什么困境，他都有办法化解掉。今日所发生的事情，是真正的让他意识到自己的“弱小”。但上百万的进化点也只是意淫而已，他至今为止所获得的进化点，加起来也就十几万

白云此刻的进化点，在购买了“天玄真经”洞虚期的法决之后，已经只剩34500点。白云原本还准备去购买基础炼器决和炼丹诀，但是现在，他已经决定先无限搁置在那！待以后进化点充裕之后，在去购买。

白云想起那些道甲的介绍，心中思索了片刻后，直接放弃了购买一辆的想法！驾驭道甲后，只是单纯的提升能量，境界是毫无提升的。驾驭道甲后，能让一个人在同境界中变成无敌的存在，但依旧杀不过比他高一个境界的人。而白云在同一境界内，可以说是无敌的！至少，目前没人可以压制住他

白云停止了胡思乱想，盘膝在床，缓缓沉入修炼之中

提升实力有两个办法！一是赚取进化点，二是努力苦修

九十六章仙欲楼

接下去的三天里，红原古镇上依旧在议论着，那日所发生的大战和圆形飞行物。不知是哪个老一辈的人物率先想起，一百多年前那件轰动一时的事件，被人翻了出来后，顿时再次掀起新一轮的沸腾哗声

除了这一件事情，还有另外一件事情，也被所有修炼者所瞩目着。此刻的红原古镇上，那些出世后一直没有什么大动作的青年俊杰们，不约而同的开始四处挑战。许多成名已久的老一辈们，纷纷被拉下马来，成为那些青年辈的垫脚石

经过三日的不断征战，有几人从青年辈中脱颖而出，被看好最有可能成为第一人。妖凤族“凤君怒”三天内接连挑战七名上品玄帝，完胜。龙圣孙子“龙太孤”挑战一名半皇不败。妖族中，除了这两人，还有两人虽然没有出手，但依旧被人们所看好，分别是猴半圣弟子猴天，还有妖麟族的“麒玄麟”

而人族，比之妖族差了许多，只有两人能和他们其名，分别是乾坤圣子“武玄坤”和轮回圣女“瑶倾城”。白云此前的战绩虽然斐然，但境界终究差他们太多，虽然有许多人认为白云的战力，不输六人

那六个被津津乐道的青年，全是上品玄帝境。可以说，谁率先踏出半步成为半皇，谁就是真正的第一人。而白云才下品玄帝境，基本无望成为第一个踏入半皇的青年辈。

“‘仙欲楼’的邀请帖？邀请青年辈所有的俊才前去交流心得？落款人：温夫人？”红原古镇一座府邸内的院子中，白云看着老十手中的邀请帖，微蹙着眉头问道。

“嗯！上面是这么写，邀请人是你”老实的老十闷闷的回道，心里暗忖“嫌我太老了？可我明明是老师弟子中第二小的啊！”

“你去不去？”老十问道。

白云眉头一挑，刚想回答时，花非花忽然风风火火的走过来，一把夺过老十手中的邀请帖。她一扫贴子的内容后，凤眸发光，开口道：“走！小白！老娘带你逛青楼去”

“”白云和老十无语。但心下却一阵轻松，花非花还是那个花非花。

“貌似邀请人是我啊！”白云低估一声，随后便和花非花同时出门，留下一脸伤心的老十，一字眉随风凌乱着。“我太老了吗？”

白云答应前去的目的，自然不是想和那些青年辈俊才们争锋，亦不是色欲熏心，想去那啥。“一切，都是为了接任务赚进化点啊！”白云心中感叹一声，他自然不可能整日呆在房间内修炼，这样的话，任务就很难能接到了。

“小白！你还没对温夫人下手吧！”两人行走在红原古镇的街道上，皆是习惯性无视掉那些各异的目光，走在前头的花非花忽然止步，朝白云问道。

“花师姐！你对我的误会很深啊！”白云嘴角微扯，无奈回道。

“哧！”花非花那双魅惑的凤眼中，极其鄙视的撇了眼白云，口中不屑的冷声耻笑。

“尹妹妹和纳兰妹妹就算了！这个温夫人是我的了，你别想打什么歪主意！”花非花郑重其事的警告道。

“好吧！你赢了”白云沉默不语，心内无语暗叹着。

几个月前，欲宗宣布出世，当时引起了一阵不小的轰动！不说欲宗的“特殊”修炼功法，单单就宗内的每个弟子，都让无数男士修炼者垂涎三尺。欲宗不收男弟子，宗内全是女人，而且个个貌美如花，多才多艺。

修炼是为了什么？大多都是为了名利、地位和女人，当欲宗宣布出世时，无数修炼者心痒难耐，想要一亲芳泽。甚至有些人，已经暗暗打起掠夺欲宗弟子的注意。但随后的一个消息，直接吓退了无数人

欲宗是被玄子大人所保护的这消息让无数人震惊不已，很多人一开始并不相信，但谁敢在外扯玄子的大旗？加上玄子也一直没有出面说过什么这时候，他们才真正相信了欲宗的话。而后，自然而然的，就开始猜测玄子大人和欲宗有什么J情

欲宗全宗搬迁到中州皇城后，立马开起了青楼，命名为“仙欲楼”，短短时间内，就夺得玄土第一青楼的位置。随后便四面开花，各个城镇内，都建立起仙欲楼的分号。此时的红原古镇上，聚集了玄土大半的英雄豪杰，欲宗自然不会放过这个机会，早早的就在这里建立起仙欲楼的分号。

花非花和白云刚刚走到一座庭院外，就有一名身材妖娆丰满的女人，摇曳着生姿，款款踏出仙欲楼。这女人正是温夫人，她走到花非花身前，微微一欠身，随后那双勾人的双眸就转向白云，娇声笑道：“奴家想死小哥了”

“想我什么呢！”白云是遇人说人话，遇鬼说鬼话，眼神下意识之间变得邪恶，上下扫视着温夫人。

花非花那双凤目放光的盯着温夫人，待听到她的话时，脸上神情一变，恶狠狠的盯着白云传音道：“你下手了？”

“呃！”白云自然是明白花非花的意思，眼神无辜的看着花非花，也是传音回道：“没有下过手”

“哼！那你就打消那些不堪的念头！这女人是我的了！”花非花霸气的传音说道。

“你想的就是好事”白云心中微微嘟囔道。

温夫人看着对视的两人，心中微微奇怪。她绝对不会想到，眼前这一男一女是在谈着什么事情

白云一再表示自己不会对温夫人“下手“，就差发誓了，花非花又狠狠警告白云一番后，终于满意的结束了两人之间的传音对话

“两位请随奴家进去！”温夫人见两人神色回复正常，丰润饱满的红唇轻启道。说罢！率先轻移莲步，朝楼内走去，那背后的身姿，惹火之极。白云还好！花非花却瞬间就没吸引住了

温夫人那双勾人的双眸里泛着笑意，小的不好勾引大的应该很简单吧！

第九十七章妖孽齐聚

因为时间的仓促，红原古镇上的仙欲楼并没有大加改修，所占的面积也并不大。这还都是托了玄子的名头才能在人满为患的古镇上占有一席之地。

这里虽然号称为“仙欲楼”，实则是一座雅致的庭院，白云跟随者温夫人刚一踏入外院，便听到阵阵悦耳的声音。只见一名身着白色衣裙的女子，坐在庭院正上方，神色幽静的弹着琵琶。而庭院中间，则有将近十人围着一个古色古香的低矮木桌，盘膝坐在地上

温夫人带着白云和花非花进来时，那名弹奏琵琶的女子依旧自顾自的在那里弹着，但中间那近十名男子却齐齐望向三人。这些人都是青年辈中，最有代表的几人，自然是不会对花非花心生惧意，大多都是神色平静，想起三天前的大战，心下只是微微有些凝重而已。而望向白云时，则五花八门，什么神色都有有几人只是好奇的撇了一眼白云后，就收回视线继续品尝美酒。但也有几道目光之中，冰寒一片

白云忽然很后悔过来，这些的人里，他认得出的连一半也不到，而且基本上都算是敌人。和他有血仇的昆仑圣子和乾坤圣子，就坐在其中，此刻皆是双目含煞的盯着自己。而妖风一族的公主凰君怒也赫然坐在其中，她虽然略微乔装打扮成男儿，但是那一头显眼的火红发色和标志性的一双火焰双眸，让她如同黑夜里的点点荧光，让人一眼就认出是萤火虫。唯一可能是友非敌的人，也只有猴天一人了。白云随意的扫视一圈后，心下暗叹“既然来之则安之！”

“这是白云！想必各位青年俊杰门都知道吧！”就在现场陷入奇怪的沉默之中时，温夫人娇笑一声，开始为众人互相介绍了起来。“奴家今日邀请各位俊杰相聚此地，一方面是因为宗内的那些小骚蹄子，一方面呢！也希望各位俊杰互相交流经验，好早日成就玄皇今日！只谈风花雪月和印证修炼，不谈恩怨情仇！各位以为如何？”

温夫人说罢！众人依旧沉默着，没有一人回应。半晌过后，猴天似乎是看不下去了，向白云邀请道：“来这里座！”

白云微微一笑，对于那些人的无视毫不在意，欣然走到猴天身边坐下。他的目光，早已经看向玄皇，望向玄圣，对于这些青年辈，他根本就没有放在心上过。愿意坐下的原因，只是为了看看有没有任务可接而已

“花姐姐！要不要陪奴家聊聊天”温夫人见白云已经坐下，也不在多说什么，转而望向花非花，娇滴滴的说道。

“正好！老娘也有此意！”花非花欣然应道。一众青年望着两个同属丰满类型的绝色尤物，大多心中暗自感叹。

“对了小白！老娘看他们很不爽，找机会教训教训这群小子！”花非花跟着温夫人走到庭院内的门口时，忽然顿住，转身神色平静的望着白云说道，随后便在一群愕然的神色之中，和温夫人进入院内。

“”看着花非花和温夫人消失在视线里，白云扯了扯嘴角，心中暗叹。“花师姐这招太厉害了，估计能拉满仇恨值”

“咯咯”众人沉浸在花非花最后所说的内容时，一名眉目如画的女子掩嘴轻笑着。白云循声望去，却发现这笑声的主人，正是和白云有过一面之缘的轮回圣女瑶倾城，是人族内最被看好的人物之一。

从愕然之中清醒过来的众人，望向白云的神色明显比之前更加不善，但还是有几人的神色依旧平静，似乎是完全没把白云当做一回事。

“今日难得有如此多的同辈相聚此地，正是互相印证修路的时刻！就让境界最低的白云先说说自己的领悟和经验，大家以为如何？”算上白云，这里的十人在未来必将会有一番争夺，昆仑圣子说罢，见众人大多自顾自没有理会自己，心下微恼，但面上却笑着继续道：“各位一定很好奇白云那些神奇的纸张，另外！各位似乎都忘记了，白云从玄徒境修炼到玄帝境，只花了一年不到的时间！”

“我很好奇你的奇遇！似乎是下毒杀害同门之后所遇到的吧？”昆仑圣子忽然望向白云，神色好奇的问道，眼眸深却闪着阴狠之意。说了那么多，他就是想让白云成为众矢之的。白云回答或者不回答，都对他自己不利。

昆仑圣子的话，果然引起了反应。妖族之中那些人，先前根本没有关注过白云，对他的了解甚少！此刻听闻，才知道白云有如此奇遇，竟是在一年内从玄徒境飞升到玄帝境。第一次听说的那些人，心中震撼无比，但震撼过后，他们便反应过来。如此快速的境界提升，定然是行了拔苗助长之事，未来成就是有限的他们依旧没把白云放在心上，并没有把他当成是个可以和自己竞争的对手。

“没想到是个欺师灭祖之辈！玄子大人竟然会收你当弟子，真是”凤君怒不屑的看着白云说道，只是说到最后，却想起玄子并不是她能随便乱嚼舌根的人物，顿时闭口不在讽刺，只是那双火焰般的双眸里，依旧带着满满的鄙夷不屑。此刻，连猴天也是神色怪异的看着身边的白云，等待对方的解释。

场中九人，神色各异的看着白云，等待着他的作答。那名一直在弹奏琵琶的白衣女子，芊芊玉手忽然由慢转快，连连拨动着琴弦，音色完美的从幽静转到激荡

场中九人的气势，被这道音色勾动，很自然的齐齐压向白云。面对如此局势，如此压力，白云怡然自得的拿起木桌上的玉杯，神色轻松的往嘴中倒入。以不变应万变，接到任务最好，接不到任务的话，那就随便了他们没把白云放在眼里，但白云又何尝不是？

“听师傅说，我们的‘情郎’来了？”

“嗯！应该是来了！”

“你看那个人像不像我们的男人？”

“嗯！他应该就是我们的男人！”

就在场中局势剑拔弩张之时，忽然有两个粉雕玉琢般的女孩，从院内踏入院外，在人群中扫视一遍后，奶声奶气的一问一答道。

第九十八章两只欢乐的小萝莉

场中的九人气势一顿，皱眉望向两个胡言乱语的小女孩。半晌后，有几人心中一惊，想起刚才古怪的情绪，竟是不由自主的释放气势压向白云。他们豁然抬头，望向那名一直没说过话，自顾自弹奏琵琶的白衣女子，心中惊讶无比。“好厉害的音术，竟然能在神不知鬼不觉的情况之下，引导场中的情绪”

此时，白衣女子所弹奏的曲子，已经再次转回幽静怡人之音，整个人看上去没有丝毫的异样之处。

白云愕然的看着两个小萝莉，心中还在回味两人的对话。“我什么时候成了她们的男人了这也太奇葩了吧！”

“情郎小哥，奴家好想你呢？”

“嗯！奴家也是！”

“情郎小哥为何都不来看望奴家？”

“嗯！为何呢！”

两个粉雕玉琢的小女孩走到白云身边，无视愕然的另外九人，嘟嘴埋怨了起来，那模样和怨妇没什么两样。

“小哥也很想你们哦！”白云想起在楼船养伤的时候的情景，配合的回道，心中则暗自感叹“才几月不见，两个丫头的演技越来越纯熟自然了啊！”

“无耻之徒！连这小女孩都不放过”凤君怒看着和两个女孩“打情骂俏”的白云，眼神极度鄙夷道，心中对白云的厌恶鄙视的程度，已经达到了极致。

另外几人也是鄙夷不屑的看着白云，九人之中，唯有猴天只是蹙眉饮酒。不管他如何不想承认，白云是他师叔的事情就是事实，严格意义上算的话，就是自己人了，他就算看不起白云，也不便在脸上表现出来。

不在乎之人，没放在心上的人，如何能伤到己身？白云完全无视掉这些眼神，依旧和两个可爱的小萝莉演戏装爱人，他是真心觉得，和这两个萝莉玩比较有意思。

“白云！我的问题你好像还没有回答。”昆仑圣子神色不屑，冷声喝道。

“情郎小哥！好像有人在叫你？”

“嗯！确实有人在叫！”

“情郎小哥好像不愿意理他？”

“嗯！确实没理他！”

“因为小哥觉得和你们‘谈情说爱’，要比理他有意思多了啊！”白云捏了捏满脸迷糊，喜欢用疑问句作为结尾的那只小萝莉的脸道。

被捏脸的那只小萝莉，可爱粉嫩的小脸上，那双水汪汪的大眼睛里忽然泛起粉红雾气，一幅娇羞可人的模样。这只萝莉靠在白云身上，悍然发动了魅惑之术。

“哈哈！”白云本身就有摄魂术，对于魅惑术有一定的免疫力，尤其是对方还是个小萝莉，白云自然不可能中招，他欢乐大笑着。随后撇见另外一只萝莉嘟嘴站在一旁，一幅吃醋的模样时，也不厚此薄彼，捏了捏她的脸

被人如此小觑无视，尤其对方还是自己的仇人，昆仑圣子怒意翻涌，眼神阴寒一片。他微微压下这些情绪，不屑道：“欺师灭祖，残杀同门，现在还要加个禽兽不如！”昆仑圣子顿了顿，似是想起了什么道：“哦！对了！还要加个鼠胆之辈竟拿两个小女孩来躲避我的问题！哈哈”

“情郎小哥！这人怎么那么讨厌？”

“嗯！是很讨厌！”

“情郎小哥！进我的房间玩去？”

“嗯！去我房间！”

两只小萝莉蹙眉瞥了眼昆仑圣子，一脸我很讨厌你的模样，随后向白云邀请道。

“好啊！”白云欣然应道，完全把九人当成空气，起身一左一右牵起两只萝莉，就准备朝院内行去。

“谁准许你走的！”昆仑圣子见白云竟是真的要走，拍桌怒喝道。

白云恍若未闻，牵着两只可爱的小萝莉径直朝院内走去，只是刚走没几步，昆仑圣子便一个瞬息闪到他的身前，挡住了去路。“你找死！”

叮！

“你才是找死！”脑海中的任务提示声，让白云微喜，装了那么久的13，不就是为了接任务赚进化点。他忽然放开两只萝莉的手，玄气在刹那间就凝聚在右手上，以迅雷不及掩耳的速度，向昆仑圣子轰杀过去。

咔嚓！轰~~！

昆仑圣子根本没想到白云会在这里直接动手，加上两人之间的距离实在太短了，面对白云突然而至的拳头，他连反应的时间都没有，直接被白云的金拳轰断了胸骨，口中鲜血狂喷，横飞撞塌了内院的墙壁。

另外九人皆是大惊，没想到白云如此大胆果断，说出手就出手，没有丁点的犹豫。甚至一出手就是绝对的杀招！丝毫没有留手之意。昆仑圣子被这一拳击中，就算还能爬起来，也已经失去了反击的能力了。

“不错！已经解决掉一个了！”内院墙壁塌陷，露出里面光天化日之下在卿卿我我的两人。墙壁突然被撞破，花非花和温夫人却镇定无比，神色如常的继续喝着交杯酒。喝罢！花非花给了白云一个赞赏的眼神道。

虽然任务要求只是打败昆仑圣子就可以完成，但是白云可没准备就此放过他，他朝着半个身子都被埋在碎石下的昆仑圣子走去，面上看不出任何情绪。

“嗖！”

“不声不响就偷袭别人，果然是个彻头彻尾的卑鄙小人！”凤君怒瞬息拦在白云身前，美目鄙视的看着白云。

“好狗不挡路！”白云悠悠说道。

“你既然你找死，今日我就成全你！”竟然把她比喻成狗，原本就脾气暴躁的凤君怒气的娇躯直颤，狠声大喝，双眸里的杀意毫不掩藏，她已经有些控制不住暴怒的情绪了。倘若不是花非花就在边上，她恨不得马上出手灭杀白云。

“放心！你们的事情你们自己解决，老娘不会插手的。”花非花那双凤目紧紧盯着眼前的美人，如是说道。“不过你们要打架给老娘去外面打，别坏了老娘的好事！”

花非花说罢，凤君怒嘴角一撇，随后挑衅的看着白云道：“你要是个男人，就和我出城决斗！”

叮！

“支线任务！答应凤君怒的决斗，并且击败她。任务奖励：3000进化点”

第九十九章决斗！

庭院内！凤君怒那双火焰般的双眸，紧紧盯着白云，等待对方的答复。另外八人神色各异，有的期待，有的冷笑，有的心中依旧波澜不惊。

任务都已经接到，白云自然不可能拒绝，就算对方不想决斗，他也会硬逼对方和他决斗的！没什么好说的，白云和两只萝莉打了声招呼，率先御空朝外飞去

凤君怒冷冷一笑，随即御空跟上。在那场拍卖里，她被白云害得多花了3000上品玄石，心中早已经怒火满溢，今日既然有此机会，她自然要好好教训白云一顿！她不是没想过杀死白云，但想到白云身后的那些人，还是压下了心中的杀意。但是除了杀死白云，还有无数的办法让对方比死还痛苦

另外八人神色各异的相继起身跟上，对于凤君怒的真实实力，他们还是很感兴趣的。不过，他们并不相信白云能逼出凤君怒的全部实力。白云虽然一击杀败昆仑圣子，但他们依旧没放在心上，不是因为白云是靠出其不意的偷袭取胜的原因，而是不管白云还是昆仑圣子，他们都不曾放在眼里过他们几人已经站在青年辈的顶峰上，自然不会去在意两个顶峰之下的人物

“情郎小哥要和别人决斗？”

“嗯！是个女人！”

“我们要不要过去给情郎小哥打气助威？”

“嗯！去给情郎小哥助威！”

两只小萝莉商量好后，牵着手走到那名依旧自顾自弹奏琵琶的白衣女子面前，异口同声道：“白姐姐！带我们去给情郎小哥加油助威去好不。”两只萝莉说的话虽然一模一样，但一个是疑问句，一个是肯定句。

“两个小骚蹄子！来吧！”那姓白的白衣女子停止拨弄，把琵琶收进乾坤袋后，抬起玉首张开双臂嗔笑道。那张微微泛着笑意的脸庞，出人意料的略显普通，但是配上浑身所散发出来的气质，反而让人觉得极其耐看！她的第一眼给人平平无奇的感觉，第二眼却能让人眼前一亮，第三眼便觉得她是个美丽的女子

两只小萝莉高兴的走到白衣女子身前，随后便被抱着腾空而起，直直朝白云那个方向飞去

“来人！把这个臭男人扔出去”庭院内，温夫人蹙眉看着碎石之下的昆仑圣子，唤来婢女吩咐道。清净后，她继续和花非花谈情说爱那画面，估计能让无数男人哀叹不已

“那个小女孩不错”花非花忽然说道。

“呵呵她是奴家宗派里面，资质最好的人不是这一代，而是欲宗至今为止的弟子中，资质最好的人！”温夫人笑道，面上微微露出期待之色。

“我那师弟也不错，够资格给她当欲炉了！”花非花了解欲宗的修炼法门，凤目一转，给白云拉起了皮条。欲宗之人所修的正是“欲经”，领悟越深，对于那种需求也就越深，而后等到真正爆发出来时，那境界将会以可怖的速度增长，是没有丝毫后遗症的增加。传说创立欲经的那个女人，破身之时，是直接从玄王境晋升到玄皇境

“那就要看缘分咯！”温夫人笑着回道，在花非花面前，她很自然的装成一幅小女人的姿态。

“就像我们现在一样吗！”花非花凑到温夫人耳边，香舌挑逗着温夫人的耳垂，轻声呢喃道。温夫人娇躯一颤，面色瞬间一片绯红

“哈哈”花非花极其豪迈的大笑片刻后，直接抱起温夫人朝左边的房间行去至于要干什么，能干什么，不足为外人道也！

“是他们？发生什么事情了？”

“不知道啊！快跟过去看看，可能要有精彩大战！”

“这几人全是青年辈中，最有望成为玄土第一的几人啊！难道是准备要决斗分出排名？”

“走！跟过去看看就知道了”

白云和另外八人，都是青年辈里最厉害的人物之一，同时朝红原古镇外飞去，自然是让别人瞩目不已，纷纷开始议论起来。随着消息快速传开，越来越多的人朝白云几人飞去。

飞到古镇外的一片空地上，白云缓缓转过身来，神色平静的望着后方跟来的凤君怒道：“就在这里玩吧！”

“玩吗？我会让你此生都难忘此地！”凤君怒停在离白云十几丈的空中，控制住心中波涛汹涌般的怒火，冷冷回道。面上的傲然自信，仿佛击败白云，只是信手拈来之事，毫无难度。而事实上，她心中确实这样认为的。

两人停下不久后，另外七人也相继飞来，神色各异的停在两人的周围，一幅看戏的模样。而后那名白衣女子也带着两只萝莉飞到，之后，无数的破空之声接踵而至，很快的，几人的四周，就已经被围的水泄不通，一片嘈杂喧哗之声

“情郎小哥加油哦！”两只萝莉双手放在小嘴两侧做喇叭状，奶声奶气的喊道。白云朝她们微微一笑表示收到，而后随意的扫了眼那名白衣女子，就收回了目光。

“嗖”

“小白!怎么回事？”有三人忽然从围观的人群中御空而来，正是龙安若两兄妹和另外一名男子。那名男子望向白云的神色颇为复杂，赫然正是许久未见的云天君。

“没事！陪她过过招而已！”暮地见到云天君这个过去的天才，白云也是心中微愣，但随后便抛之脑后。他朝着龙渊海点点头算是打过招呼，随后才轻松一笑，给了龙安若一个放心的眼神道。

“那你要加油哦！要是输了的话，就别和人说认识我！”龙安若虽然不知白云的真正实力，但心里却是百分百相信白云，就算对手是那个有望成为青年辈第一人的凤君怒。

“哈哈输你妹啊！”白云大笑回道。

龙安若眼眸里泛着笑意，给了白云一个加油的手势后，就和两人朝后飞去。龙渊海和云天君相视苦笑半年前的青年辈中，他们一个是中州第一高手，一个是东域第一高手。但半年后，两人却彻底的沦为配角

“我会追上你们的！”如此波澜壮阔的大世，龙渊海和云天君自然不甘成为配角，皆是心中暗暗发誓。

第一百章激战

白云和凤君怒对持立在半空，四周围观之人，估计都快破千了，远处还有黑点不断飞来。现在的红原古镇上，已经真正算是人满为患！为了红土平原之中的上古异宝，无数人日夜兼程赶到此地，而后翘首以待着，根本静不下心去修炼。此刻既然有热闹可观，自然是纷纷踏至

“正好！当着如此多人的面上，今日就让我来为你们人族一正乾坤，废了你这个人族败类！”凤君怒那双如同火焰般的双眸印着白云的身影，赤红如火的发丝随风狂舞，身上火红丝绸衣衫被风吹的猎猎作响。

“哈哈！连骄傲自信和狂妄自大都分不清的女人啊正好！当着众人的面上，让我来教教你什么叫狂妄自大，什么叫骄傲自信”白云大笑回击道，不管是表情还是口气，皆是自信张扬。

“也不知是谁在狂妄自大！”凤君怒冷声说罢，浑身气势节节攀升，噌的一声，周身便被一层汹汹燃烧的火焰笼罩。“不想和你继续说些废话了！根本毫无意义。”

见对方已经如此，白云瞬间便沉下心来。白云是自信，并不是自负，不使用辅助的情况之下，目前的他杀普通的上品玄帝不难，但凤君怒可并不是普通的上品玄帝境，必须要打起全部的精神，来应对接下去的战斗。

轰隆！

场中两人气势相抗着，半晌过后，就在凤君怒感觉到不耐，准备向白云攻杀过去，速战速决掉这场她认为很轻松的决斗时。她的头顶上忽然出现一道闪电，以迅雷不及掩耳之速向她劈去。

这道闪电来的太突然了，凤君怒根本无从躲避，但她丝毫不慌，头顶上的火焰，瞬间便冲天而起抵挡住闪电。

砰！

白云在闪电劈向凤君怒时，就撑开了血翼，瞬那间掠到对方面前，浑身金芒粲粲，刹那间便轰出一击。

凰君怒知道白云的速度很快，神识从一开始就锁定住他，面对白云雷霆万钧的攻势，她不闪不避，火焰覆盖的拳头直直和白云对击。以两人为中心，激荡出层层气波

砰！砰锵！

两人在众人的围观之中，开始短兵相接，拳拳到肉，空气被打爆的声音连连响起，激起一圈圈的涟漪。十息时间，两人就对杀了几百招，空中到处都是两人的残影。

白云的玄气，经过响雷果实和血族血统的强化之后，已经变得比常人凝实无数倍，又经过“太玄真经”的转换之后，已经达到常人不可揣度的程度。除了成就玄体的玄皇高手，玄帝之下，他玄气的凝实度和运转丹田的速度，绝对是超人一等的。

而凤君怒也不是正常之人，凤凰一脉因为特殊的体质，可以吸收太阳之精修炼己身。玄气的各方各面，也是高于常人许多。在同境界之中，除了妖族之中那几个古老的种族，凤凰一脉几乎是无敌的，人族之中，除了极个别妖孽人物，根本无人可以和其对抗。

其实这也是为什么妖族从远古到上古，一直能死死压制住人族的原因。倘若不是魔族，倘若这些妖族顶尖血脉不是生育困难，人族永远不可能成为主角，主导玄土大陆那场“灭世”之战，差点让他们从此灭绝。一直到最近，情况才有所好转但这个好转，也只是从个位数，增加到十几人而已

但是，从两人硬碰硬对杀的情况来看，白云已经完胜凤君怒。因为她是上品玄帝，而白云则是下品玄帝，在差了两个境界的情况之下，两人却是谁也奈何不了谁。

“怎么可能？”凤君怒见久久拿不下白云，心中震惊的同时也是极度恼怒。一开始，她把话说的那么满，而此刻两人胶着的状态，就像给了她一记耳光般，这让她无比愤怒。

不止她一人震惊，围观的人群虽然听闻白云能斩杀上品玄帝，但妖凤一族的变态实力，依旧让他们认为白云不可能抵挡的住凤君怒的攻势。而最惊讶的，还是那七人，想起之前对白云的不屑，想起白云对他们的无视，顿时觉得自己像个小丑般。望着场中两人的拼杀，他们的眉头紧紧皱着，不约而同的希望凤君怒快点杀败白云。

轰！

凤君怒急速运转玄晶，狂暴凶猛的朝白云击杀而去，手中的火焰忽然由黄转白，温度高的吓人。面对扑面而来的恐怖火焰，白云血翼一扇，头一低，咻的一声便一躲而过。

凤君怒越打心就越乱，越想快速解决掉白云，越是无法击败！她怒啸一声，浑身火焰沸腾无比，身前忽然凝聚出两只火焰凤凰，一只是凤，一只是凰，皆是有两三丈大小。

“锵锵”随着凤与凰的和鸣之声，两只凤凰相互交错着朝白云扑去，而凤君怒也相继跟上。

“吼！”面对如此之势，除非白云脱离出凤君怒的神识范围，否者就算躲避也是无用。他想都没想，直接唤出了雷龙，同时迎头击杀而去。值得一说的是，白云的雷龙，浑身有些暗淡的金芒在闪烁着，让它看上去更显威武。

一雷一火，一龙双凤狠狠对撞，随后便在空中厮杀在一起。龙凤争鸣，发出阵阵的龙吟凤鸣之声，而白云和凤君怒也在其中激烈厮杀着，但是谁也奈何不了谁。

两人的攻势都是招招致命，没有丝毫留手之意。此刻！谁若是有丁点的怠慢分心，很有可能就会导致分出胜负。而凤君怒也已经收起了焦躁愤怒，这些会影响判断的情绪，沉下心来和白云对战。此刻，她心里早已经收起了小觑之意，已经把白云当成一个可以与她一战的对手。

“吼！”在白云和凤君怒激烈交战时，雷龙忽然怒吼一声。白云心中一紧，感觉到后背寒毛竖立，却又火热无比。也不知是凤还是凰，其中有一直紧紧缠绕住雷龙，而另外一只则乘机朝白云冲来，眨眼间便冲到白云身后，直直撞去。

第一百零一章激战白热化

轰~~~！

这只凤凰刚一触到白云的身体时，瞬间就化作一道火墙，铺天盖地的包裹住他。白云此时就算是瞬息也是无用，所幸他的金色气芒无比凝实，为他抵挡住危急的一瞬时间。百分之一秒的时间内，白云已经堪堪运转起金丹，瞬那间为护体气芒输送玄气。倘若慢了一点，他的护体玄气将会直接被击碎

“不好！”白云在千钧一发之际，抵挡住那只凤凰的偷袭后，心中又是一紧。一个被白色火焰覆盖的拳头，随着一道身眨眼间就破开虚空攻伐而至，又快又急的击向白云的胸膛之处。

倘若白云被这一拳击实，不死也残废。此刻的凤君怒，已经深刻意识到，别说什么杀不杀的，不出全力的话，今日有可能要在阴沟里翻船了。

噗！

白云想都没想，在千分之一秒内，下意识的使用了身体元素化，险之又险的化掉了凤君怒这必杀的一击。敌人在攻击的时候，也是露出破绽的时候，白云靠着身体元素化的突然和诡异性，都不知阴了多少敌人，他在被对方击中的刹那，拳头就已经被璀璨的金芒覆盖，眨眼间就轰向凤君怒。

砰！咔嚓！

出乎白云预料的，这几乎无往不利，出其不意的绝地反击却是无功而返。凤君怒神色平静，紧接着右腿快若雷霆的向白云横扫过去。

白云的事迹和那些奇怪的神通秘技，她早已经从那两个老妪中得知了，当时虽然对其嗤之于鼻，但此时真正冷静下来时，她就已经开始暗中提防了，一拳穿透白云的身体后，她另一拳便接踵而至，抵挡住了白云的必杀一击。

白云堪堪躲过凤君怒的横扫，急速飞退数十丈才止步。两人已经大战了半刻钟左右，其中的凶险，让围观之人咋舌不已，纷纷凝神屏气的盯着两人。凤君怒有此实力，是他们预料之中的事。但是白云，却让他们震撼不已，就算是玄子的弟子，也不该如此逆天啊！

人族在先天性上就比妖族弱，更别说和妖族顶尖血脉相比了。凤君怒三天内连败人族七名上品玄帝，而且其中不乏有已经快要踏入半皇之境的高手，这，就足以说明了事实。

但是，比凤君怒低了两个小境界的白云，竟然能和对方战到如此地步，这实在是出乎所有人的预料。不管白云的仇家是有多少，至少在场的人族里，大半都希望白云能杀败凤君怒，好让他们能出一口恶气。

“真没想到，你这个败类竟可以逼出我全部的实力！今日不管你是败还是亡，都足以自傲一辈子了！”凤君怒神色平静，那只和白云对击后的左手，无力的垂着，她的手骨已经完全断裂了。凤君怒右手抓住左臂上的衣袖，说完话的同时一把撕掉，露出因为骨头断裂，而略显畸形的手臂，随后一道骇人的火焰，忽然在她的手上燃起

“凤凰涅术”是妖凤一族天生的神通，能极快的修复肉体上的伤势。几个呼吸之间，凤君怒的左臂犹若重生般，已经恢复到完好无损的地步，看上去犹如羊脂玉般细腻无暇。

嗖！

火光一闪间，凤君怒的娇躯，忽然被一件火红色战甲所覆盖。这件战甲通体是以顶尖材料“火精石”所铸，是件难得的异宝。倘若不是锻造之术低劣，这件战甲很有希望能铸造成圣器。虽然这件战甲最后只铸造成极品玄器，但在此刻的玄土大陆上，绝对算得上是最顶尖的玄器之一了。

白云神色凝重的盯着凤君怒，他的右手在刚才也是寸寸断裂，但此刻也已经修复完好了。血族血统的修复能力，加上他最近刚刚学会的电疗之术，两相呼应之下，他的修复能力也已经达到非人的地步了。电疗之术其实就是响雷果实的能力，以电击自己的心脏，达到治疗的效果。

“我知道你还有分身秘技没有使用，不用继续掩藏了，直接使出所有神通来面对我吧！”凤君怒神色平静的说道。“不管你的人品如何！我不得不承认，你是个值得我全力以赴的对手。”

两人的玄气都只剩下半成左右，白云虽然比凤君怒低了两个小境界，但是他的金丹，却又抵消了这种差距。

“如你所愿！”

话音一落，白云的左边忽然显出另一个白云，随后便同时齐齐破空，犹若两道极光，刹那间就闪到凤君怒身前。他必需要在几分钟内，结束这场战斗，否则！他就又要动用进化点了，这是白云极其不愿意的。倘若白云花1000到2000的进化点，那要击败凤君怒就会轻松许多，但那又有何意义？

“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”白云完全明白这道理！谁不想轻轻松松的修炼？谁会喜欢苦修磨难？白云也想整日陪着那些人聊天玩耍，可是进化点和实力，并不是你在家里坐坐，它就会自动增长的。

面对两个白云的轰杀，凤君怒怡然不惧，以一抵二，却并没有多少吃力。因为她的战甲防御实在太过骇人了，就算她防不住两个白云的攻势，但是她只要护住致命部位就可以安然无事了。

砰~~锵！

三人在半空中激烈对杀着，面对两个速度快到极致的白云，她不得不连连瞬息躲避，实在闪避不过时，则凭借战甲硬抗白云的攻击。如此激烈的交战，快速的消耗着两人的玄气，只过了几十息后，两人便意识到这样下去不行，手中的攻势变的更加的凶猛狠辣。

本体和分身白云再次前后夹击，速度极快的齐齐朝凤君怒攻去，眨眼间就瞬息而至。凤君怒火红的眉毛微蹙，背后的火焰忽然变的更加凝实，随后悍然朝身前的白云攻杀过去。她已经摸清楚哪个白云是分身了，决定先拼杀掉分身，否则腹背受敌，最后的结局很可能会是平局。这是她绝对不能容忍的事情，平手对她来说就相当于输了，因为她的境界，要比白云实实在在的高了两个小境界。

第一百零二章杀宗突袭

砰！噗！

本体白云狠狠击中了凤君怒，但分身白云也被对方一拳轰碎了整只手臂，他刚想后退时，凤君怒那双如同火焰般的双眸，忽然火光大绽，射出两道极其可怖的白光，直接湮灭掉分身白云。

白云心中一惊，竟是连收回分身的时间都没有，随后心下一狠，双手从背后死死抱住凤君怒，整个身体紧紧贴在她的身后，随着“滋滋滋！”的声音响起，响雷果实的能力全面爆发，可怖的雷光从他体内迅速窜出。

白云的玄气只剩下一层左右了，不用狠招的话，结果将可以预料了。凤君怒虽然也是玄气见底，甚至伤势也比白云重得多，但凭借着她的修复术，可以马上修复完好，到时候她就可以凭借战甲完压白云了。

面对白云犹若同归于尽的一招，凤君怒心中大惊，玄气瞬间护住那些致命位置，至于别的地方，她也是有心无力，只能期盼战甲能帮她抵消些攻击。她的身体还是第一次被男人如此紧贴，但是她完全顾不了这些旁枝末节，如此生死胜败的时刻，谁还去在意自己是不是被人占了便宜。

轰！

在围观之人震惊的神色之中，场中的两人完全被雷电火光所淹没掉，雷火不断交缠着，发出可怖的异响。尤其是那些青年辈的男男女女们，皆是紧握双拳，一瞬不瞬的盯着雷火之中的两道身影。今天这场大战，终于让他们深刻的意识到，自己和这些青年辈顶尖的人物，差距到底有多大

至于知道后，是努力追赶，仰或是自弃，则完全看他们的心有多高。有句话无论在哪里都是绝对的真言：“努力，不一定会成功！但不努力，你连成功的机会都没有。”

就像白云那个过去的白云，资质平庸的他，整整努力了五年。那些独孤的日日夜夜里，那些寂寞枯燥的修炼，那些不甘的倔强，那些灰心与失望都只是因为他的心中，有一片很高的天！

他，想要爬上去

轰隆隆~~~！

随着一声声巨响，雷火渐趋微弱，直至彻底熄灭，完全露出空中的两人。让无数人愕然的是，白云身上的衣服已经被烧光，露出焦黑的皮肤，所幸下体紧紧贴着凤君怒，否则

而凤君怒的衣服也已经消失，但因为战甲的关系，挡住了某些关键的部位。要是身子被人看光，她估计会疯掉的。

两人的丹田里，玄气皆是空空如也，连御空都支撑不住了。两人紧紧贴在一起，直直朝地面摔去，所幸高度离地面只有十几丈，要是在高点，两人就真的要同归于尽了。

“白云！”

“情郎小哥”

龙安若和两只萝莉神色焦急的急喊，刚想上前去救白云时，却都被身边之人拦截住。“胜负未分！”龙渊海眉头紧蹙，拉住龙安若的手臂，神色凝重的说道。

轰~~！

两人在下降的时候，依旧凭借着意志，激烈的互相扭转着。各自都想让对方在下面，去承受高空落下的冲击力。一会白云在上，一会凤君怒在上，短短几息的时间，两人又是对战了几招。

最终，在离地面只有一丈左右的高度时，白云怒喝一声，硬生生的翻转过来，随后两人便彻底的摔落在地。

这场战斗出乎预料的激烈，两人皆是使出了浑身解数，也已经到了弹尽粮绝的地步。待烟尘散尽后，众人看着场中的两人，皆是有些愕然。只见白云裸露着两个屁股蛋，浑身赤果的压在凤君怒身上，双手双腿死死把对方缠住那模样那姿势让人无语愕然。

两人不管是外伤还是内伤，都已经极其严重，浑身上下都犹如千万枚针在刺着。但就算如此，两人依旧没有放弃，一言不语的争斗着。凤君奴被白云压在身下，她激烈的挣扎着，想要把白云甩出去

半晌过后，两人是真正都到了，连动一下都困难的地步，但是白云依旧紧紧缠着凤君怒，他凑到对方的耳边，虚弱的道：“这样的姿势不太好看我的屁股感觉很凉啊！你就认输吧！”

“不可能！”凤君怒也已经感觉到阵阵异样，毕竟还是处子之身，如此被一个浑身赤果的男人缠住，她羞愤到恨不得把白云大卸八块。面对白云的问话，她狠声拒绝道，但却因为语气的虚弱，让人听不出丝毫狠辣的味道。

“嘿嘿！既然你没关系，那我也无所谓吧我们就比比谁的恢复能力能快！”白云嘿嘿笑道，他已经胜

券在握了，血族血统可不是吃素的！而对方那招修复伤势的能力，很明显需要玄气才能使用。

说罢！两人一上一下，也不再挣扎，皆是气喘吁吁的沉默着，等待体力的回复。其实两人都有恢复伤势的丹药，但不管是为了什么原因，皆是倔强的不愿使用。

半晌过后，两人的体力皆是恢复了一点，但却都没有动手。两人默契的各自等待着机会，准备伺机而动，一击必杀沉默中，白云忽然感觉整个后背发凉，有股致命的危险袭来，他双目大睁，根本无力躲避身后的偷袭。

叮！

白云身后的虚空中，忽然显出一个人影，手中的宝剑上，那道逼人的寒芒，极快的朝白云杀去。

说时迟那时快，就在白云以为这次危矣的情况之下，整个人忽然被旋转过来，随后便感觉到脸上湿答答的，一些赤红如同火焰般的发丝，直直的落在他的脸上白云双眸急缩，愕然的看着眼前那张倔强的脸庞。

那名忽然出现，并偷袭白云的人，身着一身黑衣，整张脸也被黑布遮住，只露出一对阴寒的双眸。见自己必杀的一击没有杀死目标，微微愕然后，便一个瞬息闪开，随后连连瞬息，最后竟是突兀的消失在空中

那些围观之人，根本没想到会有人在此刻袭杀白云，皆是怔了片刻后才反应过来。有几人连忙瞬息到白云和凤君怒身边，但那名黑衣人却已经消失的无影无踪

“为什么”白云看着嘴角溢血，脸上惨白无比的凤君怒，怔怔的问道。

“我的骄傲你不懂”此刻的凤君怒，虚弱无比，虽然战甲为她抵消了大半的攻击，但她的伤势原本就极其严重了，根本承受不住另外一小半的震荡。她动了动嘴唇，无声的说了七个字，随后眼眸一闭，昏倒在白云身上。

第一百零三章凤君怒的“道”

笠日一早！白云静静的站在府邸的院中，想着昨日的事情。他的伤势已经好了大半，这并不是花进化点买药恢复的，而是玄子的功劳。

“杀宗虚空术”昨日偷袭白云的人，正是杀宗之人。能瞒过众人刺杀白云，最后甚至是从容不迫的远遁消失，靠的正是杀宗的虚空术。白云面色平静，但眼眸深处的暴戾，却波涛翻涌着。随后，白云又想起用身体为自己挡住致命一击的凤君怒，心中复杂无比。

白云绝不会相信凤君怒是突然看上自己，而且是爱到能为自己舍掉性命这完全是无稽之谈。但是不管白云如何去想，也想不到凤君怒这样做的原因。

“你的骄傲我不懂？”白云自语一声，半晌后却突然又笑着喃喃道：“和你又不熟，当然是不懂的懂的话就奇怪了！”

“小白！你要出去？”笑罢！白云忽然抬步向外走去，却正好遇见老实的老十。他向白云打了声招[奇`书`网`整.理'提.供]呼，随后疑惑的问道。“你的伤势还没好吧！”

“呵！无碍的，出去办一件事情，马上就回来的！”白云微微一笑，回道。

“什么事？需不需要我和你一同前去！”老十关心的问道。

“小事一件，就不用麻烦十师兄了！”

白云刚刚踏出府邸，便迎来无数的目光，其中有敬佩和赞叹，有嫉妒和仇恨，甚至有崇拜白云微微一顿，随后面色淡然平静的朝左边行去。

叩叩！

在众人瞩目之下，白云走到一座院落前敲了几下木门。

“这不是凤君奴的院落吗？他来这里做什么？”

“废话！自然是来见凤君怒的”

“美女救英雄！之后，英雄自然要去报答！否则故事怎么演？是吧！哈哈”

“还真的有这种可能啊！正所谓不打不相识”

远处，有些人小声议论着，只是说着说着，便开始猜测白云和凤君怒有没有可能成为一对。

随着木门打开，一名老妪神色不善的看着白云道：“小子！你来干什么！”

“我找凤君怒！”白云面色淡然的回道。

“小姐在修养！”老妪冷冷回道，刚想关上门时，院内响起一道平静的声音：“让他进来吧！”。这道声音正是凤君怒，白云朝着老妪微微一笑，便闪身进入院内。

龙圣已经过来为凤君怒治疗过，加上她自己的凤凰涅术，虽然看上去有些虚弱，但其实她的伤势，也已经好了大半，修养两天就能恢复完好。

“是来和我道谢的吗？”凤君怒慵懒的躺在木椅上，那双火焰般的双眸望着天空，语气平静的问道。

白云没有回话，他静静的站在凤君怒面前，第一次正眼打量起这个救他一命的女人。凤君怒今日穿的衣裳依旧是火红一片，配上她的发色和眸色，整个人极其惹眼。原本霸道骄横的凤君怒，现在的脸上因为些许病态的苍白，竟是让白云感觉到一股异样的美丽风情。

“看够了没有？”心绪一直平静无波的凤君怒，被白云盯的起了些许波澜。她想起昨天的事情，想起对方竟然赤身裸体的缠住自己，这让她羞恼的同时，亦是抓狂不已。凤君怒火眉微蹙，狠声喝道。

“看够了！”白云微微一笑回道，随后又接着问道：“为什么要救我！”

“昨天不是说过了吗！”凤君怒嘴角一撇，回道。

“那句话是什么意思？”白云又问。

“没什么意思！”凤君怒随意回道，随后收回目光，冷声逐客道：“你如果是来道谢的，那就不必了！如果是来问问题的，那也不必了！请回吧！”

“我想知道为什么！”白云眉头微蹙，不理她的话，再次问道。凤君怒在当时，如此奋不顾身的帮他挡住了那道致命的寒芒，救了他一命。对于恩怨分明的白云来说，这个恩是无论怎样也要报的。他现在只是很好奇，凤君怒救他的理由。

“你想知道关我什么事？再不走，就别怪我不客气了！”凤君怒火眸一瞪，冷声说道。

“虽然你是我的救命恩人，但是我还是很想揍你一顿啊！”白云无语半晌，轻声叹道。

“你找死！还想继决斗是不！”凤君怒双眸布满煞气，直直盯着白云道。

“好了好了！别动气，怒则伤身啊！既然你不想说，那我走就是了”白云微微一笑道，那口气就好像长辈面对淘气的晚辈般！说罢！他在凤君怒愕然的神色之中，转身离去。

除非凤君怒威胁到他或者身边人的性命，否则白云很难对凤君怒下死手了。至于决斗该揍的时候，他绝对不会放水

“白云！”待白云都已经走出院落后，凤君怒才反应过来，顿时气愤无比的怒喝一声。

“要不要老奴帮小姐把他抓来！”那名一直站在门口的老妪，阴声问道。跟着凤君怒的这两名老妪，血脉虽不像凤君怒那般纯粹，甚至可以说有些稀少。但老有老的好处，两人资质虽然不怎么好，但活了近两百年，半皇境还是能达到的，去抓带伤的白云，不难。

“不用了！”凤君怒一阵咬牙切齿后，才面色平静的回道。

“小姐可是振兴凤族的希望啊！希望小姐以后不要再以身犯险了！”老妪点头应了声，随后面色一正，严肃的说道。

“我知道了，老嬷！”凤君怒头一疼，她最怕的就是长辈的唠叨，连忙回道。“好了！我进屋去修炼了！”

“好好！知道小姐不喜欢，老奴不说便是！”老妪眼神慈爱的看着朝房间走去的凤君怒，无奈回道。

既然是我拉上你去决斗的，我就不允许在那种情况之下，你被那些宵小乘机偷袭所杀。否则！我定然于心难安

我是凤君怒，我有我的道凤君怒推门而入，心下如是想着。这是她的固执和骄傲，失去这些东西，她又如何去谈振兴凤族。

从乾坤袋内掏出玄凤蛋，凤君怒很快便心如止水，沉入修炼之中

“和你的决斗还没结束！”

第一百零四章红土荒原开启

接下去的两天里，白云一直呆在府邸内疗伤修炼，经过那场大战，他的修为又精进了一些。而这几天里，他和凤君怒的那场大战，也让外界之人津津乐道，议论久久不息，一直到

红土荒原，那片古战场上的异象，今日忽然变的更加骇人心脾。内里瑞霞绽放，紫气氤氲，毒雾渐渐被蒙蒙彩雾所取代，到处流动，发出七彩琉璃般的神光，如梦似幻。古战场内，不时会发出可怖的响动，犹如开天辟地般，轰轰声此起彼伏，接连不断，慑住古镇上的所有人。

“古战场不日就要出世了！”红原古镇上沸腾一片，白云和凤君怒的话题，直接被打入冷宫，人人脸色兴奋，纷纷摩拳擦掌着。古战场上的异宝，想想也让人兴奋激动，上古甚至是远古的修炼法诀，各种神兵利刃，各种灭绝的奇珍圣物，让一干修炼者垂涎欲滴，心神激荡。

终于有人受不了诱惑，开始踏入红土荒原，但大多都只是在外围寻宝，不敢进入深处。但就算是外围，也让那些人惊喜不已，人人都有不小的收获，珍惜的玄器就像烂大街的凡兵一般，到处都是，虽然大部分都是断裂腐朽，但依旧有小部分损伤并不严重，拿回去修复一下就能恢复大半。

没率先进入红土荒原的人眼红不已，后悔不迭，大叹自己胆子太小。随后又有许多人开始涌入荒原，随着寻宝之人越来越多，外围之地很快便被扫荡一空，有好运者，甚至找到一些上古前的修炼功法但福祸相依，他有命获得，没命享用，一场争夺战就地开始，血腥厮杀开始上演，一开始和乐融融的气氛，在利益面前，直接破碎。

修炼者们不是没想过深入古战场，不过在上百人死于非命之后，纷纷止步，再也不敢踏入深处。古战场深处，依旧有许多空间碎片的陷阱，沾之既死，尸分两个空间。最重要的是，深处内不知什么原因，整片天地都像是被禁空大阵笼罩，修炼者根本破不开虚空进行瞬移，

最让人震惊的是，里面连御空也有很大的限制。最多离地一二丈后，在高就飞不上去了，有股可怖无边的压力在上空弥漫着，强行突破，唯一的结果就是被这股压力压爆。瞬息和御空都被禁止不能使用，导致修炼者遇到危险根本就难以逃脱

古战场内，并不是人们想象的死寂一片，内里有奇异恐怖的生物在游荡着，有些成群结队的会发出犹如战场的厮杀声，让人心神震荡。甚至有些魔影的身躯高达十几丈，发出阵阵可怖的魔啸之声，震耳欲聋，让人胆颤不已。

又过了两天，古战场深处的迷雾渐趋稀薄，空间大多也已经修复完好，许多人争先恐后的踏入，都怕晚一步，宝贝就让别人捷足先登。但随后发生的事情，让大半头热眼红的修炼者纷纷清醒过来，古战场内，到处是致命的陷阱，一个照面就有许多人死于非命，连逃都逃不走。

几百年的环境变化，这片被命名为红土荒原的古战场里，到处都是可怖无比的深渊、沼泽和幽深的洞穴，有什么生物，在散发着可怖骇人的气息。

甚至有人见到了传说中的阴灵，专噬神魂，甚至能控制那些死去几百年的尸身。更有一些实力可怖的怪异生物，有些夸张的，身躯能达到几十丈，一巴掌就能拍死玄帝之下的修炼者。这些生物，疑似上古前的战宠变异所生，栖息在没有空间碎片的地方，一直繁衍存活到了现在。

这些变异的生物，大多都是残暴嗜血的，这片天地修复后，纷纷被修炼者的气息所吸引，一场人兽大战至此开始，但基本上都是人类被这些生物一口吞下

修炼者们终于意识到荒原里的宝贝，并不是放在那里任他们予取予夺的，一个玄帝除非运气好，否则根本深入不了，倘若硬要独自进去，结果多半是身死道消，连尸骨都不能留下，成为凶兽的盘中餐。

宗门实力强大的，开始集合全部的弟子一同进入，人多力量大的好处马上就显现出来，那些上古变异的凶兽，一路斩杀过去。宗派实力低微或者散人们，也开始寻找合作者，呼朋唤友的集结进入。

随着古战场的完全开启，大世也终有来临了！天地间的玄气浓郁程度，达到了让无数人咋舌不已的程度，现在修炼一日，相当于半年前的一周时间还不止。可以预期的，玄皇境高手，将在几年内，突破两位数进入三位数

白云几人御空立在古战场外，老六丰玄天赫然也在其中，他是前天赶过来和几人回合的。此外，龙安若两兄妹也御空立在白云身边，一同望着身前的玄子。不远的半空中，龙圣“龙易”也立在那里，身后则全是妖族大能和那些妖孽天才们。

无数还没进入古战场的修炼者们，纷纷退到一边，给这些玄土顶端的人物空出一片空地，神色各异的望着这些人。羡慕嫉妒，崇拜敬畏不一而足，这些人里，不乏有准备跟着他们屁股后面，准备安逸的喝口汤。他们也是无奈之举，因为古战场内实在太过危险可怖了

玄子身着灰白色长袍，静静的立在半空，那双老而不浊的双眸里，有璀璨的神光在流淌，时显时隐。龙易和另外四名半圣亦是如此，似乎是在等待着什么

就在此刻，玄子和另外五人皆是神色一变，六人齐齐望向头顶上的九天，眼神凝重无比。白云几人和其余的修炼者，随着玄子六人的视线抬头望去

高不可测的九天之下，发出阵阵可怖的异响，在无数人惊呆的神色之中，忽然出现一道犹若裂缝般的黑线，那情景就好像虚空被人撕裂两半一般

虚空裂缝里，有五个气势如渊如海，浑身被黑红气焰笼罩的身影，相继踏出

“果然来了！”玄子蹙眉紧紧盯着五人，神色凝重的自语道。

第一百零五章魔主降临

五道身影刚一出现，直接连连破开虚空，随后停在离众人有几百丈的高空上，眼神冷冷的注视着众人。五道惊天动地，让空气都为之颤栗不安的气势，透体而出，悍然笼罩住这片天地。

山石崩塌，大地颤抖，如果真的让这些气势压中，玄帝之下的修炼者，直接要被粉碎。众人惶恐不安，惊恐失色，如同蚂蚁在面对一只远古巨龙般，灵魂都止不住的颤抖着。

嗖！嗖！

接连六道身影破开虚空，闪到那五道身影前，直接逼退了毁天灭地般的气场。这六人正是玄子、龙易和另外四名半圣

可怖无边的圣威一散，被慑住心神的众人大松一口气，浑身冷汗直流，如同刚从死神手中捡回一条命般，庆幸不已。

“那五个身影是谁？难道是魔！”

“是魔！这五人是魔！”

“五个魔圣？难道马上要开战了吗？”

“太恐怖了！要不是玄子大人，我将会被直接碾碎！”

无数人在心中大声呐喊着，但现场却是一片鸦雀无声，众人噤若寒蝉，根本不敢发出丝毫声音。白云也是双目大睁，死死盯着那五道身影，心中震动不已。听说是听说，当传说的事物出现在眼前时，他依旧不能安然面对。

“这就是魔吗？一来就是五名可怖的魔圣！未来我能保护那些人无恙吗”心神震动的白云，暗自呢喃着！半晌后，他攥紧了拳头，神色坚毅无比。“魔挡杀魔！”

五道身影中，有两魔的长相和人类大庭相径，如果让他混入人族，根本就难以分辨，只会当成对方是个身材高大的人族而已。没错，这两名魔的身躯，有将近八尺之高，也就是两米五六十的高度。

而另外三名魔圣，身躯更是极其夸张。最高的那个，白云目测有一丈多高，几乎有两个白云的身高总和了。而外表也是怪异无比，站在五人中间的那名，上身赤果，浑身流淌着圣者光辉，给人一股狂暴凶残的感觉。最让白云惊疑的是，那双暴戾凶蛮的双目上，额头上的正中央那里，有一条隆起的缝隙，好像一只紧紧闭着的眼睛。

另外两名更是怪异无比，一名身着青色长袍的魔，浑身布满了龙鳞般的鳞片，散发出渗人的寒芒。另外一名的额头上，有根乌黑发亮的独角，长有半尺多，时不时有异彩流淌。五名可怖的魔，浑身都被魔气萦绕着，有圣者之威，将他们衬托的高高在上，犹若远古魔神。

离地几百丈的高空中，五名突然而至的魔圣，和玄子六人无声斗争着，浩荡可怖的圣威弥漫着，在空中发出可怖的声响，仿若刀枪剑鸣，万兽怒啸。

“你触碰到神之境了！”五名魔圣感觉到一股隐晦的神威，皆是心中大惊，站在五人中间的那名三眼蛮汉，他眉头紧蹙，神色震撼的问道，心中狂啸“不可能！”

“侥幸触碰到了！”双方同时收回气场，玄子双手背负，神色淡然的说道。

五名魔圣皆是神色凝重，被玄子一人慑的心神不定，暗自互相传音商量着事情。他们大费周章横渡玄土的目的，自然是为了遗留在此的魔圣法器，原本还商量着收回魔器后，继续硬抢玄圣法器和修炼法诀，但没料到百年不见，这个“老朋友”竟然跨过了那道关键的桎梏，这完全打乱了他们的如意算盘。

“几位魔主大费周章的来玄土，所为何事呢！”玄子明知故问道，神色依旧冷淡。

“吾等来此的目的，自然是收回魔圣遗留之物！”只是瞬间，五位魔主便统一了意见，直接放弃了原本的打算。他们虽然不了解半神的具体实力，但是玄子加上龙易和另外四名半圣，绝对能让他们吃不了兜着走。快速商议好后，那名疑似有三只眼的大汉冷声回道。

五人虽然忌惮玄子的实力，但忌惮只是忌惮，并不表示他们害怕。倘若玄子要阻他们收回魔器，那就杀个日月无光，让乾坤再次颠倒。不过！不管是玄子还是五魔，都是心中有数，不愿在此刻就上演生死大战。时候，还未到。

“那你们可是来早了！据老夫的推测，那片圣者决战之地，此刻并没有愈合好！”玄子神色轻松，有恃无恐的说道。倘若玄子没有获得白云给他的后续法诀，没有踏入这半步现在的局势就难以预料了！但是现在，一切都在他的掌控之中

拿回魔圣法器，这是五人最低的底限，玄子心中有数。此刻天地依旧不稳，倘若和五人直接开战，必将引发不可预料的后果。而五人也是如此想着，玄土和黑土虽然被空间之海分割两地，但依然是在同一片天空之下，玄土的天地崩乱，黑土也会受到很大的影响。

“吾等自然知晓！等候圣幕开启便是！”立在最左边的一名类人魔，冷声回道，声音嘶哑难听，让听者极其不舒服。这名外表和人类相差无异的魔，全身被魔气萦绕，有阴魂在凄厉大叫，看上去极其渗人。

黑土大陆中，魔是分两个大种族的，就像玄土大陆的人和妖一样。两大种族分别为人魔族和妖魔族，那两名外表和人类差不多的魔主，正是人魔族，而另外三名身躯上有各种奇异物的，正是妖魔一族。

“那便一同前去等候吧！玄圣法器也该去收回来了！”玄子微微一笑，浑身所散发的圣辉，让底下的人妖两族，皆是心下激荡不已。

“还好玄土有玄子大人守护着！否则”无数人想着如果没有玄子，玄土将会面临什么样的灾难？那些原本对玄子只畏不敬的修炼者们，此刻已是玄子最忠诚的信徒，就如那些老一辈的人物般，对玄子爱戴敬仰。

甚至连那些因为玄子对白云的包庇，而心生不满怨愤的人，也恍然意识到，怨谁也不能怨玄子，恨谁也不能恨玄子

第一百零六章帮与不帮的选择题

五大魔主君临玄土，引起了无边的恐慌，那些泛黄的记忆，被人们从古籍中找到。那些妻离子散，赤地无疆，山河崩碎，乾坤颠倒的可怖场景，终于让玄土大陆上的人们，真实深刻的意识到，战争会在不久的将来，随着魔族大军的君临而到来。

五大魔主齐齐朝古战场飞去，路上的修炼者们，纷纷惊恐大退，给他们让出一条宽敞无比的大道。几位魔主完全无视掉众人，在他们的眼里，除了玄皇之上的人物，余下皆是蝼蚁，连出手的心思，都懒的生起。

玄子六人也相继跟上，和五魔一同进入古战场。五魔一日在玄土，他们就必须盯着五魔，这是没办法的事情。五魔刚进入古战场，便感觉到这片天地有异，这里的规则道迹有别于外界。他们马上就发现了此地不能破开虚空进行瞬息，连神识都被压制在十里左右的程度对于原本动辄便能覆盖几百里的神识，五魔感觉到阵阵的不适。

双方在无数双眼睛的注视下，缓缓降落在离地几丈高的空中，随后一言不发的朝目的地缓缓行去。圣幕还未开启，自然是无需着急。一路上，双方根本碰不到丝毫的阻碍，相安无事的朝极深之地行去。那些原本嗜血凶残的凶兽，感受到那十几股如渊如海的圣者气息，早就浑身发颤的趴在地上或者隐藏在深渊下不敢冒头。

此刻，这些所谓的凶兽，变的比猫狗都要温驯无数倍。现在要是有人上前斩杀他们，绝对是一杀一个准，丝毫不费力气。

五名魔主和玄子六人，渐渐深入古战场，缓缓消失在众人的视线之中。半晌过后，众人依旧呆呆的盯着他们消失的方向，现场寂默了许久之后，才慢慢的开始有些响动，随后便掀起滔天的波澜。

在宗内玄皇祖师的安抚之下，一些宗派率先冷静下来，随后便一言不发的朝古战场飞去人们开始纷纷意识到，在这里惶恐乱想，没有丝毫的作用，唯有提升自己的实力，才能在将来的大战之中，保护自己想保护的东西，能为玄土做出一些贡献

此刻的古战场外，目测能有几万的修炼者，他们冷静下心神后，纷纷向古战场踏入！只是这次，虽然也有为了异宝而大打出手的宗派和个人，但是相继默契的，皆是没下死手

在里面碰见遇难者，在帮与不帮这道选择题上，不管是人还是妖，几乎所有的修炼者，都选择了伸出援手因为这些人，会是将来的同伴，未来的战友，未来在你遇难时，也会伸出那只希望之手的人

古战场的大小，没有人去计算过，但是不用去计算也能知道一个大概，它必然是片无垠之地。理由很简单，上古那场大战，相加的人数超过上亿而这片被命名为红土荒原的地方，便是上亿人的大战之地。

一个多时辰后，过半的修炼者都已经踏入古战场，而白云这边也还剩下几十人。除了白云熟识的那些人外，另外那些人是都是学府的弟子，因为种种原因，而选择跟随白云几人一同进入古战场。

“走！”玄子不在场的情况下，强势霸道的花非花，很自然的成为众人的主导者。几人沉默静思许久之后，花非花简洁有力的说道。

说罢！花非花率先朝古战场飞去，随后落在外围上，和另外几名师兄弟站成一排，道：“我们分头进入，各自带一些人”古战场虽然处处布满危急，但是对于玄皇来说，能威胁到他们的存在并不多。既然是入内寻宝，自然是分开比较效率。

半晌过后，众人便各自分配好了队伍。一共是五个队伍，老四老五老六老十各带一对。另外一对，则是花非花和叶芊寒一起的

“小白！你跟哪支队伍一起进去？”花非花微蹙眉头，朝一直沉默的白云问道。

“呃我独自一人进去吧！”陷入沉思的白云豁然一惊，随后直接回道。这个答案让一众学子侧目惊讶不已，搞不懂白云在想什么。

“小白你发什么疯啊！一个人进去多危险啊！”龙安若原本是该和她父皇一同进入的，但她却选择跟着学府这些人进去，自然是为了一路上能和白云同路聊天。花非花几人也是一脸疑惑望向白云，等待他的理由。

“说不清楚！”白云眉头微蹙，不知如何去解释，随后又朝着几人宽慰道：“放心吧！自保的能力，我比你们只强不弱！”

“走！”花非花紧紧盯着白云，随后转头再次简洁的说道。白云是个什么个性的人，花非花也是有些了解的，既然对方如此说，必然是真的有什么事情不便解释。

“花师姐！帮我保护好安若小妞！”白云向龙安若咧嘴一笑后，朝着花非花叮嘱道。

“小妞你妹啊！你皮痒了是吧！”原本有些失望担忧的龙安若，一听白云如此称呼自己，表情立马一变，那双黑白分明的杏目一瞪，恶狠狠的回击道。

“放心吧！我会帮你照顾好这个美丽的小妞！”花非花笑着回道，随后率先带着几人朝古战场内行去。龙安若无奈的一翻白眼，又是瞪了白云一眼后，才快步跟上花非花。另外几人跟白云打了声招呼，叮嘱其小心行事后，也相继带队朝古战场的深处行去。

目送这些人从不同的方向进入古战场后，白云收回视线，直接进入了“宇宙进化者”空间，几个呼吸间后就退了出来，随后便朝着任务地行去。

“支线任务：独自一人前去获得‘太**石’。任务奖励：5000进化点”

白云在刚刚踏入古战场时，就已经收到任务的提示声，单独行动的原因，自然也是为了这个“特殊”的任务，任务上明确写着“独自一人”，虽然不知让别人帮忙能不能完成，但小心起见，还是独自去完成比较妥当。毕竟这次的任务奖励，算是丰厚了。

至于说这个任务“特殊”，却是因为这个任务，是“物品“任务

第一百零七章进入古战场

红原古镇这边，大概有五万左右的修炼者进入古战场，而另外一些地方，也有或大或小的集结地，亦是一起进入了古战场。此刻，整个古战场内的人数，已经超过了十万。但是对于浩瀚无垠的红土荒原来说，十万人只能算是一朵比较大的浪花而已

噗嗤！

古战场内某处，白云手持一把锈迹斑斑的三叉戟，悍然插进一只身躯足足有四五丈长的凶兽身上，溅起漫天黑色的血雾。

“吼~~~~！”

这只凶兽的模样很像上古巨鳄，浑身被粗糙坚硬的外壳所包裹，玄王境根本就破不了它的防。白云的三叉戟上，金芒璀璨，硬生生的插入将近一尺的深度，痛的这只巨鳄嘶叫不断，钢铁般的尾巴瞬间就扫向白云。

噗！

一个疾步后退，躲过雷霆般扫来的尾巴，旋即翻身跃到这只凶兽的背上。白云的双手紧紧握着锈迹斑斑的三叉戟，雷霆万钧般直插而下，入肉三分。就在巨兽疼到嘶吼嚎叫，刚准备翻滚把白云下压时

白云握着三叉戟柄的双手，忽然兹兹作响，可怖的雷电在闪烁着。雷电中夹杂着一些异样的金色闪电，瞬那间就顺着三叉戟冲入伤口处。四五丈长的凶兽，浑身雷光绽放，它连嘶叫都来不及，抽蓄了几下后，硬挺挺的失去了生机。

咔嚓一声，白云手中的三叉戟经历过几百年的沉寂后，第一次饮血便彻底断裂。他随手扔掉断柄，微喘的从凶兽背上跳下。

白云进入古战场已经有整整一天了，大概已经深入了上千里，一路上碰到的人越来越少，碰到的凶兽却越来越多。算上这只凶兽，他已经接连斩杀了将近十只了，这让他有些吃不消，丹田内的玄气都快要见底了。

这是一片沼泽地，那只巨鳄就是从沼泽中忽然出现，突袭白云的。不过突袭没成功，反而被白云斩杀掉。此时正是深更半夜之时，天色漆黑一片，几乎可以说伸手不见五指了，但是对白云来说，却是没有丝毫影响，在他的眼中，黑夜和白昼没什么区别。

潮湿的沼泽地上，阴深幽寒的气息弥漫着，寂静的四周，时不时有异声响起，如同鬼哭狼嚎。白云在地球上时，是个很怕鬼的人，倘若某天看过鬼片或者听过，那这个晚上，必然是开着灯才能睡下的！正所谓艺高人胆大，此刻的环境虽然可怖阴寒，但他却没有丝毫的感觉。

白云微蹙着眉头，眸中金芒璨璨的扫向四周，他感觉到有一些异样，似乎有什么东西在暗中盯着自己。白云的神识被压制到一里内，还不及双目所看得远，他仔细的观察了一番后，却什么也没有发现。

一无所获的白云，找了处干燥些的地方，掏出一块极品玄石，直接盘膝开始回复玄气半个时辰过去了，一个时辰一直到夜幕褪去后，白云才暮地睁开双眸。“是错觉吗”

白云自然不可能真的沉入打坐中，他一直暗中提防着四周，但一直到天色大亮，还是没有什么发现。那种被人盯着的感觉，也忽然消失了

眸中金芒消失，白云神色淡然的起身朝前方行去。不管是不是错觉，不管敌人是人是魔是鬼，兵来将挡水来土掩便是。

刚走了半个时辰左右，白云心中一动，隐隐约约间能听到远处有响动。似乎是某种凶兽的嚎叫嘶吼声，夹杂着一些怒啸惊叫之声。望着那个方向，白云如同一只花豹，轻盈而快捷的朝那里掠去。

这是一片枯枝灌木丛，高有三尺多，比半个人还要长。一只恶心无比，酷似蜘蛛的八脚生物，一对足有两尺长的锋利螯肢，狠狠一扫，那些灌木如同杂草般整齐的被掀飞，那张恶心的口器，时不时的吐出晶莹剔透的丝线，速度飞快的追向前面亡命逃跑的三人。

三人面色惨白，神色惊恐之极，拼命的御空奔逃着，但所谓的御空，也只是离地几米而已。这三人的年纪都不大，而且正是学府的学子，和另外三人一起结伴进入古战场。也是初生牛犊不怕虎，六人一路上都没有碰到什么危险，竟是越走越深

昨天夜里，在六人打坐回复玄气体力时，却突然被这只酷似蜘蛛的怪物偷袭，有两人直接丧命。而另外一人，也在逃跑的时候被追上撕碎。三人后悔不迭，心中一片绝望阴霾，倘若没有意外，他们将会成为那只怪物的盘中餐。那只酷似蜘蛛的怪物，力量堪比玄帝，根本不是三人能对付的。

亡命逃跑的三人，忽然瞥见前方有一个人影，一怔后皆是心中狂喜，到顶的速度竟是又加快了几分，几个呼吸的时间就疾驰到那道人影面前。

“救命！”三人气喘吁吁，惊魂未定的停在人影前，待看清楚后，皆是一愣，心中忐忑不安，不知对方会不会出手帮他们。

那只酷似蜘蛛的怪物，那对碗口大的眼睛里闪过警惕，它的感官告诉它，前面那个人影是个极度危险的人，能威胁到它的性命。

白云没有理会三人，皱着眉头盯着那只八脚蜘蛛，面上虽然平静无波，心里却是毛骨悚然，暗自咒骂。“靠！那么大个，也太恶心了吧！”在地球上的白云，怕鬼、怕蟑螂、怕蜘蛛现在鬼倒是不怕了，可这只蜘蛛，依旧让他纠结恶心无比

“我讨厌多足生物”白云神色淡然的盯着几十丈外的大蜘蛛，心中嘀咕诽腹不已。见白云虽然没有搭理他们，却也没有转身离去，这让三人大松一口气。

白云和蜘蛛对持了半晌后，那只蜘蛛忽然转身朝后方急速退去。凭借着天生的本能，它能感觉到白云对它的威胁很大，故而准备放弃那三只猎物。杀了另外三人，食物暂时是够的

见这只巨大的蜘蛛离去，四人皆是一松！那三人是因为终于逃过一命，白云是因为不需要恶心到自己了。想着和蜘蛛近身大战的场面，白云浑身打了个颤。“能避免还是避免的好实在避免不了，那也就没办法！只能硬着头皮杀之。”

第一百零八章诡异雾区

“其实我真的是好人！”白云朝前方缓缓行去，心下如此想着。也不记得是第几次如此自我肯定了，可我，确实是个好人！我杀人，总是有原因的

三名惊魂略定的学府学子，神色复杂的看着渐渐远去的白云。这个“恶魔”竟然真的救了他们虽然他从头到尾没说过一句话，但确实是他赶跑了那只酷似蜘蛛的凶兽。

三人中，有一人曾经在黑土大陆内，被白云无故斩杀过。但此刻，那些过往的仇恨，已经彻底消散那次的死，并不是真正的死但这次倘若死了，那就真正的在这个世界消失了

“我们要追上去道个谢吗？”有一人神色复杂的问道。有感激，有疑惑，亦有深埋在心底的崇拜。白云并不知道，他其实已经是无数人族少男少女们的偶像因为那场和凤君怒的大战。许多少年崇拜白云，但却无一人表现出来。因为白云是个“恶魔”，是个残酷邪恶的人，是个道德败坏的人

“道谢有什么用？那么冷酷的人，我想，他根本完全不会在意吧！”另外一人回道，紧接着又双眼发亮的说道：“不是说魔族不久后要君临玄土吗？到时候如果有机会和他并肩作战，不对！应该是如果有机会成为他的手下，那不就有机会报恩了”

“走吧！我们回去努力修炼！”那个被白云“杀”过一次的男子，他轻声说道，眸中有隐晦的光芒一闪而过。

砰砰轰~~！

白云神色淡然，刚离开那三人不久，他就遇上一队如同僵尸般的“死兵”，刚一相遇，那队死并便沉默的向他发起进攻。白云心中惊异，但下手却果决无比，一击就秒杀掉一只，几个呼吸间就把这队死兵杀灭一空。

这些死兵的身体残破不堪，大概有将近十只，被白云一击秒杀后，竟是直接化成飞灰。“这些死去几百余载的尸体是怎么回事？”

白云心中疑惑，而接下去的几个时辰内，他一共遇上了十几波死兵，数量最多的一次，估计有近百了，实力也是越来越强。

一路上，满地都是横尸遍野的各个种族的古尸，白云使用寻宝之术，倒是翻找到不少的上古之物。一路碾压过去，白云发现一些异常的事情。这片地方里，没有一只是真正活着的生物，弥漫在周围的阴气，明显越来越重。

随着越来越多的死兵化成飞灰，白云发现雷电对这些死兵的伤害极其厉害。他想起中国古代雷电的象徵，心中有了一丝明悟。雷电乃是阳刚之势，而“鬼”最怕的恰恰就是阳刚之气，这些暂且称呼为“死灵”的生物，自然是被雷电克制的。

“太**石就在这里面吗？”看着前方被浓雾覆盖的区域，白云皱眉自语。雷达上的任务显示图上，方圆几百里都闪烁着暗红之色。玩过游戏的人都明白，这片区域大概就是所谓的任务地，而“太**石”多半就在这片区域内。

刚一踏入雾区内，白云就感觉到阴寒之气更加凝重，深处传来阵阵阴风。最让白云感觉不舒服的是，神识所覆盖的范围，竟然又从原来的一里压缩为几十丈内，双目更是只能看穿几丈内的环境。

梆！

白云刚进入不久，就有一个人型生物忽然向他突袭而至，一把莹白锃亮的骨刀拦腰横扫过去。刀势很快，白云一拳崩碎骨刀，旋即欺身上前，浑身金芒璀璨夹杂着不断流窜的电流，接连几拳就轰碎了对方。

“实力比雾区外碰到的强上很多，相当于一名玄王境的小高手了！”白云神色平静，心中却极其警惕。他感觉暗中有双眼睛正死死盯着自己，就像那日在沼泽地的视线，让他有种毛骨悚然的感觉。

“轰~~咔嚓！咔嚓”

白云又向雾内行了不知多久，伴随着大地的震颤，四面八方忽然同时响起骨头磨擦的声音。半晌过后，白云的神识便探查到周围的局势，此刻的他已经被数不清的死兵所包围。

这些死兵中，有人形生物和一些兽形生物，其中大半是浑身只剩下骨架子，头颅中闪烁着或强或弱的幽火。另外还有一些生物则明显感觉强大许多，浑身被战甲包裹住，只露出一双阴森冰冷的双眸，没有丝毫人性感情。

白云丹田内的能量，经过一整天的杀伐，现在就只剩下三层左右。他眉头紧蹙，一脸心疼的从背包里拿出一粒回复能量的丹药，含入嘴里以备不时之需。接下去，很明显要有一场苦战。

“吼~~~吼~~！”

这群死兵像是接到了某种命令，魔啸鬼吼的朝白云发起进攻，声势骇人无比，整片天地都开始颤栗不已。

“哼！”

面对如此排山倒海的气势，白云冷声大喝，周身雷闪电鸣，每一道闪电之中，都有一丝金色能量在流淌。随着兹兹声，以白云为中心，雷电迅速扩散到四面八方几十丈内，一些实力不强的死兵，直接化成飞灰。

响雷果实的放电群功，直接灭杀掉那些实力在玄王境之下的死兵，而剩下的全是玄王境之上，依然还有数百上千只。

咔嚓咔嚓！崩~！

白云如虎入羊群，浑身雷鸣烁烁，悍然杀入死群之中，崩碎的骨头不断被掀飞，片刻间就斩杀掉十几只。那些死兵根本没有自己的思想，前仆后继，悍不畏死的朝白云杀去。

一刻钟左右，白云已经斩杀掉百来只死灵，可丹田内亦已经快要见底。他一口咬碎了之前放入口内的丹药，片刻间就再次变得生龙活虎，凶悍勇猛的四处厮杀着。

倘若不是因为死灵被他的能量克制，倘若不是因为任务，白云铁定掉头就逃。就算是玄皇被围在此地，局势也绝对比他好不了多少，这些悍不畏死的死兵是在太难缠了。活人至少怕死会跑，可死人还有什么会怕的

第一百零九章幽火

白云都记不得，也没空去记厮杀了多久，四周的地上，到处都铺满了断骨和碎末，死兵也终于锐减到百只左右。不过剩下实力最差的，也有中品玄王以上的实力，战斗依旧惨烈而诡异的持续着。

脚尖在地上一点，白云躲过十几道声势可怖的攻势，随后闪身到一名浑身被战甲覆盖的死兵身前，一把抓住它手中那把如同方天画戟般的武器，旋即金芒雷电闪烁的一脚，狠狠的踹飞对方。

锵锵！铮~~！

白云刚夺来这把乌黑程亮的方天画戟，便感觉到是柄不凡的神兵利刃，不管是手感还是能量导入，都极其得心应手。他手持方天画戟，如猛虎般扑入死兵群中，开始大杀四方，神兵对撞的颤音此起彼伏，烟尘冲天而起。

白云一枪刺入一名死兵胸口，随后轻松的上挑，向攻杀而来的死兵甩去。死兵根本没有什么思想，乱刀砍碎了横飞过来的死兵，额头上的幽火瞬间就熄灭掉。白云乘势压身上前，方天画戟一侧的月牙刃闪着金色寒芒，扫飞这一排的死兵。

方天画戟的用法虽然比长枪讲究许多，但是白云很快便掌握了精髓，如臂指使般杀向死兵，凭借着比它们快了许多的速度，慢慢的磨杀仅余的死兵。

就在白云的玄气只剩下三层左右的时候，现场的死兵也只剩下十只了，但皆是有着玄帝境以上的实力。白云深深憋住一口气，不断挪腾闪避，寻找十名战甲死兵的破绽。厮杀了那么久，白云之所以还能剩下那么多玄气，这是因为他没有使用血翼，甚至连护体玄气都只是覆盖住那些致命点而已。

“刺啦~~！”

白云急退到一边，一对翅膀忽然撑开上衣，出现在他的背上。血翼经过多次变异，模样已经大变，虽然主体还是血红色，但却流淌着金芒。而且那些铭刻在上面的雷电符文，也夹带着金气，看上去让人感觉神秘而强大。一对翅膀横向撑开，目测有两米多的长度，上面甚至已经开始生出一些红色的羽毛。

“噗嗤！”

唤出翅膀，白云的速度和力量都提升了几层，轻轻一扇就掀飞地上的断骨碎末，须弥间就掠到一名死兵面前，随着轰隆隆的恐怖声响，手中的方天画戟横扫过去，月牙刃如同切豆腐般把对方切成两半，直接秒杀了这只玄帝境的死兵。

翅膀微微一动间，白云的原地留下一道道残影，横向躲过了另外九只死兵的合击。随后又故技重施，以迅雷不及掩耳的速度掠向一只死兵。

咻咻~！

死兵虽然有着玄帝境的实力，但根本无法发挥出来，而且连神通都不能使用，加上白云的能量又克制住它们，十几息的时间内，白云就接连斩杀了七只死兵。白云的翅膀每扇一次，就有一名死兵被击中，非死即伤，只见这片天地里，到处都是白云的残影。

白云的玄气在二十息不到的时间内，就已经消耗了一层，不过战绩也是斐然，对面就只剩最后两只战甲死兵了。他启动身势，如同炮弹出膛，带着可怖无比的声势冲向死兵。

方天画戟划开浓雾，咔嚓一声便斩下一名死兵的头颅，随后枪势不减分毫，直接一个轮转后点向最后一名死兵。

“咔嚓！”

最后一名死兵的铠甲如龟纹般裂开，露出里面干枯恶心的身体，随着滋滋作响的雷火，它发出一声无意识的魔啸后，整个身体突然化成飞灰。而铠甲也因为没有肉体的支撑，轰然倒塌。

“呼！”

战斗已经过去了将近两个时辰，终于把敌人都灭杀一空，白云深深的吐出一口浊气，整个人都好像松懈了下来。就在白云好像没有防备之时，浓雾中忽然有一道可怖的寒芒攻袭而来，眨眼间就闪到白云身前。

锵！

白云看似毫无防备，实则心中警惕万分。打从他一进入雾区，就感觉到暗处有某种神秘的生物在盯着自己，刚才自然是假装松懈，想引对方出现。果不其然被白云算中，暗中的人终于出手了，方天画戟横扫过去，千钧一发之际挡住了寒芒，擦出无数火星。

这是一个人形生物，外观和那些战甲死兵一样，亦是身穿漆黑色的铠甲，全身上下只露出那双幽寒的双目。它浑身所散发出来的气息，让白云一瞬间就摸了个大概，对方很有可能是玄皇境，最低也是半皇境。

对方虽然实力很强，但是白云并没有丝毫惊乱。这些怪物只会使用蛮力，战斗也只靠本能，就算他只剩下二层的玄气，也足以灭杀对方了。

锵！铮铮~~

那只铠甲死兵持的是一柄通体血红色的大刀，每一击都带起一圈红色残影，力大无穷，能撼动山河。白云和它相击了几次后，爆退几步后又急冲而至。

以己之长,攻人之短。这名铠甲死兵的力量太过凶猛，白云此刻的玄气所剩无多，和它对拼消耗明显不智。白云依靠着对方难以企及的速度，在他四周游走，寻找破绽一击轰杀对方。

半晌后，白云的眉头紧蹙着，他的玄气已经只剩一层多点，但却依旧拿不下对方。经过这点时间的厮杀，他可以确定这只铠甲死兵是有智慧的，而且并不低。血红色的大刀带着可怖的声势横扫轮转着，根本不给白云丝毫机会。

白云和铠甲死兵又是缠斗了片刻，随着一道划破长空的血红残影，那柄血红色的大刀，雷霆般向白云拦腰横扫过去。

噗！

白云好似来不及躲避抵抗，被血红大刀扫中，从肚脐眼那里，他的上半身和下半身彻底分开，断层中有可怖的金色雷芒在闪烁着。那铠甲死兵很明显的一愣，散发出一丝人性的味道。

白云靠着最后的玄气施展出元素化，在对方扫来的时候，他不闪不避。方天画戟犹若蛟龙出洞，直刺过去

噗！

白云乘着对方愣神的瞬间，枪尖刺入半尺左右，虽然不深，但也足以致命了。在雷鸣电闪间，夹杂着金色的闪电，顺着方天画戟闪进铠甲死兵的体内

滋滋滋~~！

“吼~吼~~！”

雷蛇在铠甲死兵身上乱窜着，冒出阵阵青烟，让它痛苦无比，发出凄厉骇人的魔啸声。

砰砰！

随着两声重物倒地的声响，白云和铠甲死兵齐齐倒在地上。连续经历了如此大战，是人都会累趴，白云整个人虚脱不堪，全身酸疼不止。他从空间内拿出一张符，双目紧紧盯着不远处的铠甲死兵。

在白云的注视之下，铠甲死兵浑身不断痉挛着，半晌过后，它才渐渐停止了抽蓄。白云大大的松了一口气，刚想爬起来打坐恢复时

一道实质般的幽火，忽然从一动不动的铠甲死兵身上窜出，咻的一声便闪到白云面前，直接钻入他的识海内

第一百十章半圣神魂

“可恶！这小子的能力太古怪了！对于神魂的伤害竟然如此之大！幸亏老朽的神魂强大，否则就要神魂俱散，飞灰湮灭了！”幽火一钻入白云的识海内，就变幻成一个几丈大小的人型生物，不过全身模糊，看不清楚具体模样。

“不可思议！怎么可能有这种识海”那个模糊的人型生物嘀咕一声后，刚一打量白云的识海，整个人就呆愣住，情绪波动极其强烈。

漆黑一片的识海内，唯有正中央有光彩闪动，正是“宇宙进化者”的框框，人型生物呆了半晌后，双眸绿光绽放，扫向四面八方。“出来吧小子！被老朽吞掉夺舍，是你的福分！”

“你就是那个，一直在暗处盯着我的东西吧！你是谁？”识海内，白云冷冽的声音陡然响起。

“老朽是谁困在此地不知几百余载，都快要忘掉自己是谁了！”人型生物喃喃自语，随后发出桀桀的难听笑声，身体一晃，就出现在识海深处。“找到”

“明明只是一个下品玄帝，神魂怎么可能有这种凝实度”那人影死死盯着白云的神魂，感受到一股惊人的气息，发出不可思议的惊呼声。

识海内的白云，身体好像是由雷电形成，其中有金光在流淌，整个人看上去威严而冷酷。那双眼眸里有神秘的“之”字形闪现，冷冷注视着对面的人影。

“嘿嘿~~！老朽运气太好了！随便选一个人，就选到一具好肉身！”惊讶过后，那人影嘿声阴笑道。“你识海内的秘密，老朽吞噬掉你就能知道了！老朽你能给本座一个惊喜！嘎嘎！”

话音一落，那人影就扑向白云，血盆大口狠狠咬向白云，模样恐怖而渗人。要是被大口咬中，白云估计整个神魂都要被吞掉，虽然不知道后果是什么，但他还是迅速躲避过去。

人影的神魂明显比白云强大无数，浑身所散发的气息如深渊般不可测量，白云的识海像似宇宙般浩瀚无垠，就是少了如同沙河般的星系而已。两个神魂在识海内上演追逐战，白云逃，人影追。

“嘎嘎！小子你是逃不掉的。这是你自己的识海内，你怎么跑也跑不掉的。老朽是半圣，神魂的力量根本不是你能对耗的，待你神魂虚弱之后，本座就能追上你，直接一口吞掉你。”人影发出得意的笑声，难听刺耳。

“聒噪！”白云眉头微蹙，冷声回道。不过听到对方的话，他心中却是一动。又跑了不知多久后，白云忽然停住，转身冷冷望着追来的人影。

“嘿嘿~~！小子不跑了吗？乖乖过来让老朽吞噬掉吧。老朽答应你！吸收掉你的记忆后，我会帮你完成你想要做的事情！”人影见白云不逃了，心下一喜，嘿嘿笑道。他其实并没有表面看上去的那么强大，被白云的雷电劈中，已经让他消耗了大半的能量。

“吸收记忆？没有什么后遗症的吗？”雷电模样的白云，沉默片刻后，平静的问道。

“只吸收重要的记忆就行了嘿嘿！放心吧！老朽说到做到，会帮你完成遗愿的！”人影解释一句，旋即再次肯定道。

“哦！那就好！”白云应了声后又接着道：“不过我的事情不喜欢让别人帮我完成，怎么办？”

“哼！小子还想负隅顽抗？要不是这里是你的识海，老朽一只手就能捏死你！”见白云如此说，人影那双阴森的双目里泛着滔天煞气，他已经有些不耐烦了。

“这里是我的识海，我是主人，你是客人，我没理由打不过你。”白云嘴角一咧，自信的说道。

“这里确实是你的主场，可你小小一个玄帝能耍出什么花样？”人影话音刚落，整个人便愕然呆立，一幅见到鬼的模样虽然他自己就是孤魂野鬼。“不可能！玄帝境怎么可能在识海内生出异象这不可能！”

白云的周身雷闪电鸣着，一瞬间便在这片天地弥漫开来，识海内的无尽上空，有无数雷龙在游荡沉浮着，声势可怖无比。

人影面显惊恐，一幅惶惶不安的模样，没了先前的从容不迫，它意念一动，却愕然发现这片天地已经被封锁住。除非吞噬白云的神魂，否则根本不能遁出识海。

其实就算对方能在识海内生出异象杀敌，人影也是怡然不惧，最多花些代价就行了。可偏偏白云的识海异象是雷电，而且强大无比，正是克制神魂的最强异象。

“老朽和你拼了！”人影幻化成乌黑色的魔气，瞬间就掠到白云面前，直接要包裹住对方。

滋滋滋~~~轰隆隆~~~！

白云身上雷电狂鸣，上空无数的雷龙，刹那间就冲向乌黑魔气，发出惊天动地的雷声。

“吼~~吼！”乌黑魔气被无数雷龙缠住，发出阵阵凄厉不甘的魔啸声。十几息后，乌黑魔气就缩水成一丈大小，又过了片刻，魔气更是变的只有头颅般大小，露出里面幽绿色的神魂。

白云飞身上前，沉思了片刻后，一口就吞掉这团神魂后。刚一吞入腹中，白云就感觉到一股微弱的意识，体内雷电一闪，直接湮灭掉人影最后的意识。

“老朽不甘心啊~~~~！”人影发出一声凄厉怒吼之声，随后便彻底熄了。

人影的意识彻底消散后，白云便突然愣住，无数的信息忽然出现，让他有股头疼欲裂的感觉。过来不知多久后，这种感觉才稍微淡了许多。白云迅速把那些无用的信息剥离出神魂中，只留下那些对他有用处的。

许久之后，白云终于理清了全部的事情，但他的神魂也已经虚弱到极致了，整个人忽然有些浑浑噩噩，头重脚轻。

白云的玄气、体力和精神，全部都已经消耗过度，竟是再也支撑不住，就此昏迷沉睡过去。所幸这片雾区目前很安全，连一个能动的东西都没有。“原住民”已经被他灭杀一空，而外面的生物因为那个人影的威慑，根本不敢踏入雾区

第一百十一章皇甫峥嵘

几个时辰后，白云悠悠醒来，待发现自己就躺在雾区中，心下大骇。下意识的扫视了一圈后，这才后怕的暗忖还好没事，否则死了都不知道自己死了

浑身酸疼不止，玄气也依旧空空如也，白云略微吃力的爬起盘膝坐好，随后便运转起金丹。一边回复丹田中的玄气，白云的意识再次进入识海内，他立在漆黑无边的虚空中，那个人影的记忆浮上心头。

那人影叫做“皇甫峥嵘”，是当时黑土大陆“皇甫一族”族长的族弟。上古时期时，算是天才级的人物。上古时期，魔族君临玄土，皇甫峥嵘自然也是其中的一员，只是最后却被人斩杀陨落在此地。眨眼间几百余载过去，他却依旧没有消散

“太**石？”白云心下微喜，他从皇甫峥嵘的记忆中，知晓了任务物品的位置了。太**石作为神物，有着极其特殊的功效，最大的作用，便是能滋养神魂，这也是皇甫峥嵘一直没有消散的原因。

知道了任务物品的位置，白云倒是不急了，他依旧沉浸在那些记忆信息当中，了解到无数的上古秘辛。但其实最让白云欣喜的，还属皇甫峥嵘修炼经验和“道”的领悟。虽然道路不同，但如此借鉴也是有极大的好处的。

许久之后，白云心中泛起一丝明悟，他对于天地规则的认识，更近了一步。凭着这些经验，白云在玄皇之前的境界，将会是一条宽敞大道，可以毫无阻碍的突破进阶。现在只要全面增强炼化金丹，他就能势如破竹般晋升。

两个时辰左右，白云从识海内退出，双眸忽的一睁，璀璨之极的金光中，有一道闪电图纹在闪烁旋转。“不久后，就能迈入中品玄帝境了！”

白云淡淡一笑，旋即起身朝太**石的所在地行去。片刻后，他走到一条长度不知几里的裂缝边，停步向深渊望去。

这道裂缝，就是斩杀皇甫峥嵘时所留下的痕迹。皇甫峥嵘是半圣，而能杀灭他，并且斩出如此可怖裂缝的人，自然便是玄圣。望着深渊，白云脑中闪过一个画面

一名人族圣者，神色冷冽的望着下方的皇甫峥嵘，浑身圣辉璀璨浩荡。手中三尺圣剑轻轻一斩，一道长达几百丈的剑气，带着崩碎天地的威势，瞬间便朝皇甫峥嵘斩去。

天地震颤，山崩地裂，烟尘冲天而起，气机被锁定住的皇甫峥嵘，连闪避都办不到，直接被斩入裂缝之中，身体直接碎裂。所幸他的乾坤袋中藏有太**石，神魂即将消散的瞬间，遁入精石内，这才逃过了一劫。

神魂虚弱的皇甫峥嵘一直躲在太**石，经过至宝几百年的滋养，神魂才慢慢回复到半圣境。躲过了必死一劫，可惜到头来却被白云吞噬。也只能怪他自己倒霉，夺舍重生找谁不好，偏偏找上神魂被响雷果实洗礼过的白云。

或许是因为血族血统的原因，皇甫峥嵘第一眼看到白云时，就觉得他身上有股“魔气”，而这，亦是导致他悲剧的开始

裂缝深不见底，幽黑一片，感觉极其渗人，仿佛有远古凶兽敛藏其中，随时扑出吞噬生人。

看着漆黑一片的深渊，白云纵身一跃而下，下面有没有凶兽恶鬼，他自然是一清二楚的。因为最大的波ss皇甫峥嵘已经被他干翻了，并且获得若干经验。而他现在下去，就是准备去波ss的洞窟，寻找装备宝石之类的额外奖励－－。

这道深渊里地面将近有十几里深，这让白云咋舌不已，玄圣不愧是玄圣，这攻击力太恐怖了。地底被无数的碎石断岩所铺满，白云刚一落地就朝着左边飞驰而去，凭借着皇甫峥嵘的记忆信息，他很快就找到了他的栖身之所。

这是一个几丈大小的洞窟，白云踏步入内，弯弯绕绕走了片刻后，眼前豁然一亮，远处有七彩光芒在闪动着。虽然早就从皇甫峥嵘的记忆中得知，但亲眼所见，依旧让他欣喜无比。

皇甫峥嵘这只波ss爆的东西太好了，不止有任务物品太**石，甚至还有许多神兵利刃和各种铸兵圣料。白云从他的记忆中得知，这里一共有十二柄神兵利刃，其中有十柄是上古极品玄器，有两柄是半圣法器。而其中有一把弓箭，正是他自己的半圣法器，在战场中，都不知收割了多少万的生命。

就算白云拥有“宇宙进化者”，一次性获得如此宝藏，依旧让他惊喜不已。他速度飞快的掠到这些物品面前，双目放光的一一把宝贝收进空间背包内。

叮！

“支线任务完成，奖励5000进化点”

白云刚拿起一块散发着阴寒之气的宝石，脑中就想起了任务完成的提示声，随后便陷入沉思之中

就像真的玩游戏一样，白云把任务分为两大类，第一种是“触发类”，意思是自己遭遇到什么事，或者想做什么事情时，系统会选择性的给自己安排任务。而第二种则是“安排类”，系统会毫无预兆的安排自己去完成某些事情

寻找太**石便是“安排类”任务，很明显应该还有后续任务，不知系统要引导他去做完成什么事情。白云不是没想过“宇宙进化者”系统的诡异和神秘，但凭他的认知，根本什么也想不到。他只能无条件的去信任系统，因为这是他的根本和依仗他不得不去信任。

对于系统的猜想，根本毫无意义，因为根本就猜不透。白云从沉思中清醒过来，摇了摇头自嘲一笑，随后就把太**石放入背包内。

跟着系统就像跟着党走一样，准没错的

白云仔细的打量起两个半圣法器，一把是将近四尺长的漆黑长弓，看上去古朴而大气，时间并没有腐蚀掉弓身，依旧如几百年前般完好。

另外一个半圣法器则是四足方鼎的模样，高度有五尺左右。它是上古时期中，在人族中算是比较有名的法器，可攻可守，更可以炼丹。

白云把整个洞窟内的宝贝一扫而空，随后便御空飞出深渊，径直朝雾区外飞驰而去。片刻后，白云脱离了雾曲，眼前豁然开朗。虽然坏境还是幽深阴暗，但还是比浓雾内好上无数了。

站在浓雾外，白云眉头微蹙，不知该往哪个方向去，他沉思了片刻后，随意选了个方向走去。任务已经完成，既然已无事，那就一边寻宝一边寻人吧！而寻的人，自然是几位师兄师姐们的队伍。

第一百十二章“尸变”？

此时，距离白云进入古战场，大概已经过了三天三夜

古战场极深之处，有一个半径几百上千里的超级大坑，坑内幽深黑暗，像是通往地狱的深渊，极度渗人可怖。寻常人要是向深渊望去，估计心神都会被吸附过去，陷入无边惊恐的梦魇之中。

恐怖大坑外围，有两方人分开站立，皆是静静的凝视着深渊。这两方人正是五位魔主和玄子等人，他们已经在此静静的等候了三天三夜。

身着灰白色长袍的玄子，眸中神光一闪，忽然轻声一喝：“退！”

龙易和另外四名半圣刹那间就后退数十丈，随后继续退到几里之外后，才停下身势。五位魔主也是如此，在玄子喝出“退”字时，也发觉到深渊中的异样，爆退了几里才停下。

就在双方都退到几里之外时，深渊中忽然出现一些光线。只过了半晌时间，光线就渐趋强烈，随着轰隆隆的巨响声，深渊内突然喷涌出漫天的烟霞，散发着七彩神性氤氤

随着一阵山摇地动，深渊之下忽然爆射出一道极其可怖强烈的光束，直射九天之上，耀的连玄子这种绝世人物都不能目视

几十息的时间后，光束渐趋微弱，直至彻底消散。玄子几人和五魔皆是心神震颤的盯着那片地方。只见那个有几百上千里的超级深坑上，有一座将近五百里的孤岛，此时正悬立在深坑的中央。

圣幕并不是什么幕地，其实就是眼前这座孤岛。上亿人的决战，直接导致红土荒原的空间大半碎裂，而将近十五名玄圣的大战，最终竟是将这片地方的虚空完全打穿，导致这片天地陷入无尽的虚空之中，一直到此刻，才从虚空中归来，显现在双方的面前

“按照之前的协议，我们各自收取圣者法器，不可抢夺对方的物品！”五魔刚有意动，玄子便悠悠开口提醒道。

“吾等岂是言而无信之人？”五位魔主一顿，额头处有第三只眼的魔圣平静回道。

“如此便好！”玄子微微一点头，双方同时朝孤岛御空飞去。五魔和玄子等都不想和对方动手，此刻时机未到，动手只有坏处没有好处。刚一踏入孤岛，五魔和玄子等人便感到一阵怪异

双方距离十几丈，同时警惕的朝孤岛中心飞去。刚飞没多久，前方突然出现一个人影，惊的几人心下大骇。孤岛被打沉深渊虚空之中，历经几百余载，怎么可能还有活的生物？这太渗人了，五魔和玄子等人心中大惊，难于置信的死死盯着前方的人影。

双方都是艺高人胆大之人，这世上还没有东西能让他们心生惧意，一开始只是骇然这事情的怪异，半晌过后，几人同时朝人影疾驰飞去，要过去探个究竟。

五魔和玄子等人刚飞了几个呼吸的时间，那人影却忽然消失。几人心下一怔，但脚步却没有慢下丝毫，依旧全速朝岛中央飞去。

“上古前辈的尸体！”五魔和玄子等人刚一飞到，便发现零零散散十几具骨架子。这些距今将近千年的遗骸，依旧莹白锃亮，有股淡淡的圣威在弥漫。

遗骸边上，散落着一些物品，有几柄武器沉寂近千年，却锋利依旧，混身偶会还会闪过一丝圣光。这些都是圣者法器，倘若保养得当，万年后也能保持圣性不灭。

在玄子的注视之下，五魔用神识最后一次商议了半晌后，决定还是放弃抢夺的打算。现在的他们，可以说是处于弱势那一方，就怕东西没抢到，自己的魔圣法器反而被玄子等夺去，甚至连性命都有可能丢下，毕竟半神的可怖之处，他们有过体会

双方相安无事的收取了散落在地的物品，随后又各自收取了自己前辈的遗骸。这些圣者遗骨可是制作圣器的最佳材料，收回去后，要安葬还是物尽其用，就看各自的想法了。

随着双方收取的差不多，玄子的眉头却越皱越深，心底有无尽的疑惑。因为，他并没有找到自己老师的遗骸

砰！

一道人影忽然闪到五魔身边，一拳声势惊天的轰向几魔，上面夹带着圣者之威。五魔一惊后，迅速反应过来，直接回击，魔气浩荡而霸道，直接碎裂了大地。

“是魔牛族前辈！”看着那个人影，五魔瞬间就认出对方是谁，因为他的头太显眼明确了，牛头人身。只是此刻的这名魔牛族，一双牛眼空洞无神，像是一具行尸走肉。他朝着几人狂猛攻杀，除了不会使用神通，依旧有着圣者的战力，蛮力无穷。

五魔并没有下死手，这事太古怪了，他们想要抓住对方，带回黑土研究。五魔一边小心翼翼的抵抗着，一边神识警惕着站在一边观看的玄子等人，以防他们偷袭。

突然，一道寒芒奔袭而至，一柄漆黑色的魔刀罩向五魔，铅云般横批而下。又是一名死去多年的圣者，虽然眼神空洞，战力却依旧滔天。

锵锵！

在玄子等人的注视下，五魔和两个早应该死去的上古魔圣厮杀在一起，直接打破了这片大地。孤岛上的规则和外界截然不同，空间比外面凝实无数倍，连圣者的力量都击不碎，只能荡起一些涟漪而已。

咻！

玄子等人一惊，又有一名人影闯入场中，直接朝他们杀去。待看清楚模样后，玄子整个人都呆住了。“老师？”龙易和另外四名半圣皆是一骇，这人影竟是玄子的老师。玄子的老师眼神空洞，恍若未闻，手中三尺宝剑连连挥动，悍然扑向玄子等人。

“这到底是怎么一回事？尸变？”五魔和玄子等人都想不通，各自都小心翼翼的对敌，不敢下手太重，怕伤到对方。可对方却没有丝毫放水的意思，皆是沉默不语的全力攻杀着。

“击伤他们！”五魔要对付两人，不下死手的情况之下，很难拿下两人。三眼男子微蹙着眉头喝道，旋即双目射出两道乌光，射向对方。另外四魔也是神通尽出，不过还是没有下重手。

五魔施展出神通后，那两个已死之人根本抵挡不了，身体被击中却毫无所觉，依旧悍不畏死的杀向五魔。几人又是对杀了片刻之后，五魔的两名对手已经浑身是伤，但对他们没有丝毫影响，依旧不依不饶的厮杀着，似乎不杀灭敌人，两人是不会停手的。

第一百十三章杀宗玄皇

白云望着那道直冲九天的光束，一直到光束彻底消散才收回目光。他沉思了片刻后，径直朝前方行去，心中暗忖：“那里应该就是圣者大战之地吧？可惜实力不够，否则应该能接到任务的。”

接下去的几天里，白云一直在随意晃悠着，一边寻宝一边寻人。这几天里，他接了两个任务，遇到几次危险，也遇到几波人。

这是一片平原，放眼望去全是红色的赤地，连杂草都没有，只有数不清的骨骸。白云神色淡然，不紧不慢的行走在赤地上。突然，地平线的那一端出现几个人影，此刻正冷冷的望着白云。

“叮”“叮”

连续两道任务提示声让白云一怔，旋即嘴角一咧，眼神冷冽的喃喃道：“我还没找他们算账，倒是自己送上门来了！”

任务提示中，要杀的人正是杀宗，一共是六人，五名玄帝，一名玄皇。白云冷笑连连，这些人是自找死路，倘若是在外界，玄皇能完压他。可这里是古战场，空间神通不能施展的情况之下，他依仗着绝对的速度，进可攻退可逃，完全能占据主动。

“正好夺来虚空术！”白云看着疾驰而来的六人，心中暗自盘算着。就在双方距离只有一里左右时，白云的手中忽然出现一把漆黑色长弓，看上去古朴而大气，充满美感。

白云修长白皙的右手搭在弦上，随着滋滋声，一道夹杂着金气的闪电之箭，忽然出现在箭弦上。轻松的拉满弓一放，闪电化成的箭，咻的一声就朝六人飞去，声势骇人无比。这把长弓是皇甫峥嵘的兵器，白云获得他的记忆，自然有使用的法门。

噗！

杀宗那名玄皇神色不屑的轻轻一挥衣袖，想要挥掉闪电箭，结果却让他大吃一惊。闪电箭的势头只是顿了顿，但依旧恐怖，直接射中他边上的弟子，穿胸而过。

一个照面就被白云斩杀一名弟子，杀宗玄皇气的怒火中烧，双目中的杀意几欲滔天。而另外四名弟子则心下愕然且惊惧，以为手到擒来的猎物，竟是反过来先猎杀掉他们。

咻咻咻~~~~~！

白云御空而起，漆黑长弓不断朝五人射出闪电，接连射出九箭，一箭比一箭可怖，炽盛的九道光芒，排成一列朝五人射出。

轰隆隆！

面对来势汹汹的九箭，杀宗玄皇护住四名弟子，唤出获得不久的极品玄器。一面十几丈大小的巨印忽然出现在场中，巨印底下刻着数不清的道纹，绽放出青色光芒，铺天盖地的镇压住九箭闪电。

碾碎掉九箭，杀宗玄皇再次催动巨印，遮天蔽日般向白云覆盖而下。撑开翅膀，白云极速退避，心中暗叹自己实力不够，根本发挥不出半圣法器的威力。如果有玄皇，不！半皇的境界就够了，他有信心能破掉巨印，给予杀宗玄皇致命一击。

白云一边后退，手中长弓不停的嗡嗡作响，闪电之箭一根接着一根向追来的五人射去。杀宗玄皇的巨印已经缩化为几丈大小，旋转着消掉白云的攻势。

“哼！你尽管射，我看你能坚持多久！”古战场内的空间规则和外界不一样，根本破不开进行瞬息，杀宗玄皇憋屈都吃着灰尘，冷冷喝道。

“至少能坚持到杀光你们！”一边飞一边放冷箭的白云，忽然停下来弯腰拉弓，两个呼吸间，就朝四面八方射出几十箭。

“咻咻咻~~~”

在五人惊疑的眼神之中，几十道闪电之箭忽然转向，从四面八方朝五人疾飞而去，毫无轨迹可循。杀宗玄皇眉头紧蹙，巨印再次化成十几丈，却根本无事于补。因为闪电箭是从四面八方射来的，他最多只能抵挡住一个方向。

噗嗤~！

几十道闪电箭被挡住了大半，但是剩下的却直接带走两名杀宗弟子的性命，爆开一团血雾。剩下的两名弟子双目大睁，惊恐失色。他们绝对没想到白云如此恐怖，能当着玄皇的面，硬生生斩杀掉三名同门，甚至自身也性命也将堪忧。

杀宗玄皇发簪脱落，一头白发倒立着，上面有白烟在冒，这大抵就是所谓的怒发冲冠。他面色铁青狰狞无比，仰天怒啸一声后，伴随着惊天杀意，他在原地留下一道残影，猛地扑向白云。青色巨印化成几尺大小，威力小了许多，但是速度却快了无数，嗖的一声压向白云。

嗡~~！

白云怡然不惧，手中长弓瞬间就替换成另外一件半圣法器，四足方鼎发出一道颤音，狠狠的撞向青印。在杀宗玄皇愕然的神色之中，青色大印竟被撞飞掉。

“好好！你身上的宝物越多，杀了你就更能挽回我的损失了！”杀宗玄皇怒极反笑。算上新晋玄帝，他杀宗一共也就十名玄帝，此刻却已经有三人陨落，这让他心疼无比。

“杀宗杀宗！就是专门杀人的宗派！”说罢，杀宗玄皇的身前，忽然出现一柄泛着血气的长剑，内里掩藏着惊人的杀气，不知饮了多少人的血。杀宗玄皇眼神冷冽，手中血剑斩出一道血红色剑气，带着毁天灭地的威势袭向白云。

噗~~！

感受到那股威势，白云心中一凛，运转金丹催动起四足方鼎抵挡剑势。随着对击，一股莫大的力量从方鼎中传递而来，让白云胸口一闷，喷出一口鲜血。

“杀宗果然有些门道，定然是获得什么绝世奇遇！”吐了一口瘀血，白云连连爆退，想起残本虚空术，心下暗自猜测着。

“除非玄子赶到，否则你今日必死无疑！”手持血剑，杀宗玄皇森然说道。

“你不怕我老师的报复？”停在一里外，白云蹙眉道。

“哈哈！魔族君临时，他自身也要难保！”杀宗玄皇大笑一声，随后神色一寒。“下地狱和阎王报道时，记得说被谁杀的！”说罢，杀宗玄皇御剑向白云飞去，在半空中留下一道道残影，速度快若彗星。

第一百十四章获得残本“虚空术”

白云紧皱眉头，唤出方天画戟一扇翅膀，迎头杀去。眨眼间，杀宗玄皇就奔袭而至，血剑一颤，嗡嗡鸣叫着激射向白云。

白云直冲的身势一横，旋即跃过杀宗玄皇，犹若极光般冲向另外两名杀宗弟子。下品玄帝对战玄皇难度太大了，就算是占尽优势的情况之下，也是难于斩杀，只能智取不能硬拼，白云瞬间就拟定了杀敌计划，不过要杀掉那两名杀宗弟子先。

“畜生！”杀宗玄皇召回血剑，御剑向白云急追而去，怒喝一声。白云神色冷冽，催动着翅膀，直直朝神色惊慌的两人飞去。

那两名杀宗弟子心生惧意，有股转身逃跑的冲动，不过厮杀的经验，让他们选择压下恐慌，严阵以待。这是最正确的做法，白云的速度比他们快了无数，倘若真的转身逃跑，瞬间就会被追上。

眨眼间，白云夹带着冲势，玄气凝于枪尖一点，破开两人的防御，悍然刺入一名杀宗弟子的身上，溅起漫天血雾。随后在另外一名弟子骇然的神色之中，金色手掌带起漫天残影，瞬间就捉住他的脖颈，翅膀一扇，避开了杀宗玄皇的含怒一击。

没有真实体会过，根本就不能揣测出白云的速度。杀宗玄皇后悔不跌，御剑狂追白云，心中苦涩无比。他对自己的速度有着绝对的自信，原本以为就算快不过白云，至少也能持平，谁想差距会那么大。原本以为在古战场是个斩杀白云的好机会，却没想到会是如此结果。

白云单手提着一名杀宗弟子，速度还要比杀宗玄皇快上一筹。这名杀宗弟子嘴角溢血，一副快要断气的模样，丹田中的玄晶已经被白云破掉，就算想自爆也不能了。他现在就是白云案板上的肉，随他宰割。

嗖嗖~~！

两人的速度都是极快，在离地几丈的空中留下一道道残影。两人的距离越拉越远，此刻差不多已经相差了一里，而且还在不断拉开。杀宗玄皇急速催动血剑，在白云身后怒啸连连，要把白云碎尸万段。

一追一逃飞了半刻钟左右，前方忽然出现一个湖泊，不过却是一个死气沸腾的黑水湖泊，上面弥漫着淡淡的雾气。白云双目微眯，速度飞快的在黑色的水面上划过，分开一道水路。这个黑水湖泊长达上百里，不过白云只用了十几个呼吸的时间，就快速的横穿而过。

杀宗玄皇双目死死盯着白云，刚刚飞到湖中央时，心中忽然一阵悸动，浑身寒毛竖立，预示着有什么能威胁到他性命的事情将要发生。

轰~~！

黑水之中，忽然有个庞大可怖的黑影窜了出来，张开血盆大口，直接要吞掉杀宗玄皇。黑水溅起几十丈高，那黑影虽然只有一个头颅露出水面，不过却比一座小山也小不了多少，一张大口足足有几十丈大小。

古战场内根本不能高飞，杀宗玄皇在危急之下，瞬间就唤出青色巨印幻化成最大的状态。不过所谓的最大状态也只有十几丈大小，连巨口的一半都不到，竟是直接被吞入腹中。乘着这点缓冲时间，杀宗玄皇急速运转血剑，亡命狂飞，根本就顾不上白云的事情了。

“吼~~~！”

这黑影仰天长啸，蒸腾起一片黑色，令这片天地都开始震颤了起来，伴随着轰隆隆的可怖声响，速度也是极快的朝杀宗玄皇追去。

就在杀宗玄皇刚刚飞出黑水湖泊时，那黑影也已经扑闪而至，带起漫天的水雾，直直冲水中射出，铺天盖地的嗜向杀宗玄皇。

砰~~~~！

杀宗玄皇堪堪擦过黑影的绝命扑杀，一落地就蹦了起来，死命的奔逃。他整个人狼狈不堪到极致，血迹斑斑的左手耸拉在一侧，露出森森白骨，心下惊骇无比。

身后再次传来黑影的怒吼声，吓的杀宗玄皇胆都要破掉，一幅战战兢兢的模样。他根本不敢稍作停留，只想快速逃离此地，那黑影实在太可怖了，他听都没听过。

白云站在湖泊的另一端，倒提着已经昏迷过去的杀宗弟子，心下冷笑不已。不久前，他飞过这片湖泊时，差点就被那个黑影吞入腹中，要不是速度极快，此刻必然凶多吉少了。他在匆匆一瞥间，把黑影的模样看了个大概。

那是一只似龙似蛇的怪物，身上布满黑色鳞片，硕大的头部却光滑一片，犹若放大无数倍的蟒蛇，一双十几丈大小的幽绿双眸中，闪着暴戾阴寒之气，按照它露出在外的躯体，白云估计它有几里长度，可怖无边，也不知是怎么繁衍出来的。

随意的寻了处地方，白云把这名奄奄一息的杀宗弟子仍在地上，给他使用了一张清心符，在他悠悠醒来的瞬间，双目红光一闪，便摄住了他的意识。

“说出虚空术的法诀！”白云双目里的红光不断，缓缓道出自己的目的。这名杀宗弟子的心神早已经虚弱不堪，连挣扎都没有，神色呆怔的道出一段深奥的法诀。

“虚空术是从哪里获得的！”

“不知道！”

“杀宗和魔族有什么关系？”

“没有关系！”

“杀死白云所欲为何！”白云见问不出什么，换了个方式问道。如此大势，杀宗已然要斩杀自己，不怕老头子的报复，定然是有着什么计算。

“为了投靠魔族！”

这个意料之外又是意料之中的答案，让白云心中泛起一丝暴戾。白云自己不知道，或者根本没在意的是，在玄子的不知不觉中影响中，他已经准备好投身抗魔了。白云的进化点，很早就可以让他打开空间通道回去地球了，但是他连想都没想过

因为，这里有很多他爱的，也爱他的人啊！

压住马上就杀了这名弟子的冲动，白云又接连问了许多个问题，待问无可问之时，伸手抓住他的头颅一撕，直接让他人头分尸。

“什么地方都有汉奸啊！”白云静静站立，想起那个过去诸多埋怨，但此刻却想念无比的国度，深深的感叹道，同时也让他无比怀念那个国度。

“等这边事了，一定要带着大家去我的故乡逛逛！”

第一百十五章“放风筝”

嗖！

广袤无垠的荒原上，满目疮痍，累累白骨满地，随处可见的裂缝大坑。这些都是当年大战的痕迹，千年不到的时间，根本就磨灭不掉这些痕迹。白云犹若一道极光划破天际，让这片死寂的荒原多出一丝生机。

距离白云杀死最后一名杀宗弟子，就只过了一刻钟的时间，如此匆匆，自然是为了最后一个“任务怪”。

“乘你病，要你命！”这句名言，白云可是谨记在心。杀宗玄皇此刻必不好受，估计正躲在某处疗伤。而白云在花了一些进化点后，状态已经满值，此时正是杀敌的良机。

杀宗玄皇肯定走不远，白云每飞十里路，就会进入空间查看“雷达”。值得一说的是，雷达的探查范围与时俱进，已经从五里扩展到十里

又飞了几十里路，白云终于在雷达上看到一个大红点。嘴角一咧，唤出那把半圣长弓，径直朝那个位置飞去。

盘膝坐在地上杀宗玄皇，双目暮地睁开，直直射向远处飞来的白云，心中怒火无边，实质般的杀意透体而出。面对疾驰而来的九只闪电之箭，杀宗玄皇腾空而起，咻的一声催动起血剑，化成几丈大小迎头击去。

烂漫的电花绽放开来，血剑挡住了七只，还剩下另外两只雷箭却突破封锁，朝杀宗玄皇激射而去。

“哼！”杀宗玄皇冷喝一声，双手一动，直接捏碎了双箭。他的左手虽然还是血迹斑斑，但伤口却已经好了大半。玄皇成就玄体后，肉体已经迈进一个崭新的境界，这些外伤只要催动玄体，消耗一些精气就能修复完好。

在杀宗玄皇扑灭九箭之时，白云已经拉满长弓蓄满力，凝聚出一道手臂粗细的雷箭。嗡的一声，随着弓弦的不断颤抖，这只夸张的雷箭，瞬间就抵达杀宗玄皇的面前，声势极其骇人。倘若是在外界，估计都能射破一排的空间了，速度亦将更加快速。

“铮~~！”随着一声剑鸣，血色长剑红光大绽，剑尖直指箭头。

啵~~！

剑尖和箭头相撞，爆发出耀眼的光芒，一半是红色，一半是闪电中夹带着金色。两道气场相持着，激荡出可怖的气波，吹的地上的骸骨到处飞散，震的天地都要裂开般。

片刻之后，杀宗玄皇持续催动血剑，终于让后继无力的雷箭散掉。“要尽快斩杀掉此子了”杀宗玄皇的玄气已经所剩无多，按照这个势头耗下去，对他极为不利。

杀宗玄皇急速催动血剑，朝白云激射杀去，他的面色已经归于平静，心下却极其无奈。白云的速度比他快上一筹，进可攻退可守，在古战场内想杀他的难度太大了。倘若是在外界，他一闪就能瞬息几里远，轻轻松松就能追上白云。

果然！如同杀宗玄皇所料的一样，面对御剑而来的他，白云直接掉头就跑，抽空还要放下冷箭。两人又像上次一样，一追一跑，只不过这次，杀宗玄皇的速度要比白云更加慢了。因为上次的白云，手中还提着一名杀宗弟子呢！

追了一会儿，杀宗玄皇面上渐趋铁青，恼怒无比。追不上不说，还要随时面对白云的冷箭，这让他憋屈的要死。他停下身势，转身就朝后方飞去，竟是准备放弃追杀白云了。

“网游不是白玩的！放风筝神马的，简直弱爆了！”见杀宗玄皇放弃追杀自己，白云心中邪恶的自语一声，转身就追去，手中长弓不断射出雷箭。

咻咻咻~~~！

白云快速射出的雷箭，威力并不强，杀宗玄皇随手就能扑灭掉。可是抵不住白云连续不断的射击，他扑灭一堆，随后又有一堆激射而来，让他暴怒无比。作为杀宗宗主，又是堂堂玄皇，他什么时候如此憋屈过，这让他心中的杀意，比这一辈子加起来还要强烈，止不住的怒啸起来。

“波ss要狂暴了么！”白云心中戏谑的自语一声，手中箭速不减分毫，随着不断的嗡嗡声，一道道雷箭凝聚出来，激射向杀宗玄皇，阻止他逃离。

杀宗玄皇无语问苍天，怎么也想不到一个区区下品玄帝，能把他逼到如此地步。就算是古战场内，他也能随手灭掉一堆下品玄帝啊！怒极攻心的他，再次催动血剑，朝白云激射过去。而白云故技重施，再次跑路了，冷箭不断的朝后射去。

“啊~~~！”

杀宗玄皇气的发狂，发出犹若凶兽的怒啸嚎叫，把白云碎尸万段也不能消掉他的怒火。一个本该随手能捏死的下品玄帝，如今却反而被如此捉弄，这世上还有比这憋屈的事情吗？

杀宗玄皇状若疯魔，双目通红一片，神色狰狞的死死盯着白云，停止御剑不在追击，气息越喘越急，不是累的，而是被气的。

白云神色一片冰冷，他虽然自认为是个好人，但是对于敌人，他从来就没有仁慈过。左手持弓，右手拉弦，一道可怖的雷箭在几息间凝聚而出，冲破束缚，冲碎空气，冲向杀宗玄皇。

杀宗玄皇那柄血剑漂浮在身前，倏然间红芒绽耀，一股令人颤栗的杀气从剑身里弥漫而出，随着“噗”的一声，雷箭被这股杀气直接吞噬掉，连一个浪花都没有翻起来。

“杀！”杀宗玄皇浑身颤抖不止，脸上青筋血丝爆现，冷汗直冒，似乎在承受着什么惊人的痛苦。杀宗立派之根就是这柄血剑，能吸收杀意化为实质。经过无数年的积累，血剑不知饮了多少人的血，吸收了多少杀意，他只是解放了一层杀意，就已经快要控制不住，神魂有被同化的危机。

血剑身上的杀气吞噬掉雷箭后，随着杀宗玄皇的“杀”字，血剑像似有了自己的意识，竟然发出“桀桀”的阴笑声，嗡嗡颤鸣着朝白云激射而去，速度快若雷霆。

白云双目剧缩，想都没想转身扇动翅膀就要逃跑。血剑身上弥漫的气息太惊悚了，仿佛有只远古恶魔栖息在血剑内，要嗜人而食。

第一百十六章血剑灵识

白云扇动翅膀，天上地下乱窜着，却怎么也甩不掉血剑，一人一剑的距离就只有几十丈，而且还在不断的拉近，被追上是迟早的事情。

带着血剑绕了一大圈，白云忽然朝杀宗玄皇疾驰飞去，意欲极其明显“擒贼先擒王，杀人先杀头。”

白云手中的长弓已经换成方天画戟，对身后的血剑不管不顾，眼神冷冽的冲到杀宗玄皇面前，枪尖狠狠点向对方的门面。杀宗玄皇眼眸空洞而幽寒，三千白发乱舞，运转起全部的玄气，能崩碎山河的一拳轰向枪尖。

噗嗤~~咔嚓！

场中溅起漫天血雾，杀宗玄皇双目大睁，低头难以置信的看着胸膛处。一只闪耀着金色雷电的手，整根没入他的胸膛，鲜血汩汩涌出。而两人的边上，一个白云模样的人型闪电，在刹那间就被血剑绞碎，消散于天地间。

分身术和元素化，白云的两大杀敌绝招，无数实力比他强大的人物，都饮恨在这两大绝招中。

滋滋滋~~！

以防万一，就算对方受到如此致命伤，白云依旧没有放心下来。能毁灭万物的雷电，顷刻间就闪耀开来，在杀宗玄皇身上缠绕着，要消灭他的最后生机。

嗖！

电闪雷鸣之际，一个半尺左右的小人，忽然从杀宗玄皇身上窜出，神色惊惧恐慌的朝远处飞去。那小人正是杀宗玄皇的神魂玄体，浑身被青气萦绕包裹，面目模糊不清。

“哼！”神魂玄体的事情，白云早已经从老十那里听说了，加上皇甫峥嵘的记忆，他早已经有所预料。见对方玄体窜逃，瞬间就唤出那把漆黑长弓，一道追命雷箭咻的一声就追上神魂玄体。

神魂玄体大骇，拼着消耗珍贵的神魂能量，扑灭了雷箭，但随后便惊叫一声，转身亡命疾飞。他的身后，十几道追踪雷箭已经瞬息而至，不分先后的射中了杀宗玄皇的玄体。

玄体发出凄厉的尖叫声，直接被十几道雷箭分尸。白云连连晃动身躯，悬空立在对方被分尸的地方，嘴角牵起一道冷笑。

任务完成的提示声，可还没有响起呢！

轰隆隆~~~！

白云的头顶有道可怖的闪电在酝酿着，眼神冷冽的望着身下某处缝隙内。一团两个拇指大小的青火躲在缝隙内，可以感觉到他的战战兢兢，一幅瑟瑟发抖的可怜摸样。

轰隆~！

腰身般粗细的雷电，须弥间就落至缝隙，准确无误的击中杀宗玄皇的玄体，瞬间就浇灭掉他的神魂，让他魂飞魄散，死的不能再死。

“叮！”

“任务完成，奖励8000进化点”

“叮！”

“支线任务：血洗杀宗，任务奖励：5000时限：30天。”

“呼~~！”

听到两道可爱的机械提示声，白云从背包里拿出一包香烟，抽出一根点上，深吸一口后缓缓吐出，那张被烟雾氲绕的脸上，泛起一丝享受。“事后一根烟，快活似神仙。”

白云抽的不是烟，而是一种情绪和感觉，香烟中的尼古丁，根本不能对他产生作用了

抽完一根烟后，白云眼神瞥向远处的血剑，身体连续晃动闪到血剑前，眸中光芒一闪一灭。“竟然和那个三足圆鼎一样，看不到丝毫光彩。”

圆鼎和血剑，很可能都是超越圣者法器的存在，白云的心中泛起一丝明悟。他刚伸手握住剑柄，就感觉到有股渗人的杀意从剑身弥漫而出，想要控制自己的神识，正朝神魂里参透。

一股骇人的暴戾之气忽然从白云体内爆发，瞬间就浇灭了血剑杀意，随后依旧不依不饶，直接扑入剑身内。

“哼！连老子的神魂都想控制！活腻歪了。”血剑空间内，金色闪电组成的白云，双眸中弥漫着滔天的暴戾之气，望着眼前庞大的红影，冷冷说道。

血色世界中，一个足有几十丈大小的血影，此时正瑟瑟发抖的趴在白云面前，不断求饶着。杀意根本不怕雷电，可杀意之中的意识，却是最怕雷电了。

“你是什么东西？”白云能感觉到对方的惧怕，心下略一思索，就明白了大概，幽幽开口问道。一股信息从血影之中窜出，让白云一瞬间就明白了怎么回事。

又过了片刻，白云才从空间内退出，随手就把血剑扔进空间内，双眸闪过一丝精光。血剑内的血影，其实是杀意所化，出生的时间并不久，空有一身滔天的杀意能量，但神识却并不强大。在白云面前，它就像真正的孩童，此刻已经彻底臣服了。

红土荒原某处深渊裂缝之中，白云盘膝坐在地上，四周弥漫着幽深的黑暗。此刻，正是突破中品玄帝的关键时候，丹田之中那个婴儿拳头大小的金丹，被雷电缠绕着急速旋转淬炼着。许久之后，金丹旋转的速度渐趋缓慢，丹田的宇宙中，雷闪电鸣间，一点混沌之气诞生，吸附在金丹四周，不断洗涤着

随着噼里啪啦的雷电声，白云紧闭的双目豁然睁开，在黑暗之中射出两道骇人的金光。“中品玄帝成！”

“呼~~！”

白云深深吐出一口浊气，浑身舒畅无比，他能明显的感觉到自身实力的增强，这种感觉很迷人，让他有些上瘾。

跃出这道裂缝，白云随意的选了一个方向飞去，心中暗自思索着。“老头子应该收回圣者法器了吧”

几个时辰后，白云依旧在荒原上瞎转悠着，不断施展寻宝术，搜刮一些异宝。暮地，白云感觉到远处传来几股圣威，其中有一股他很熟悉，正是玄子。

玄子和龙易，加上另外四名半圣，正全力催动速度，朝前方的黑影追去。经过几天的缓冲，玄子已经彻底恢复平静，不管他的老师是死是活，一定要追到在说。

那个黑影，正是玄子的老师，只见他的双目极其空洞，毫无一丝人性。但是在眸光的极深处，却有一丝痛苦和挣扎。

第一百十七章杀戮本身就是罪！

白云刚想起步追去，脑中忽然传来一道声音，让他止住了步伐。玄子让他不用追去，等回去在跟他说。白云眉头微蹙，望着玄子等人消失在地平线后，才转身离去。

接下去的几日里，白云一直在荒原内晃悠着，并没有发生什么大战或遇到什么危险。很可惜，一直碰不到几位师兄师姐们，反而让他遇见了昆仑宗的人。被白云突袭秒昏的昆仑圣子，只是淡淡的扫了一眼白云，就和宗内的人离开了，并没有大动干戈，这让白云颇有些意外。

“受到如此打击，竟是让他成熟了许多”白云感慨一声，并没有追上去大打出手。别人既然绕道避开自己，就已经是放低了姿态，没必要不依不饶的要去打杀他。

“算了！该去把任务做了，免得横生事端。”两天后，白云依旧没碰到几位师兄师姐们，决定离开古战场，去完成“血洗杀宗”的任务。

两日后，白云踏出古战场，此时的外围，依旧人声鼎沸。不过，脸上大多数带着一股凝重的味道。五魔降临古战场的事情，短短时间内就已经传遍了整个玄土大陆，绞碎了无数心存侥幸的人们。除非真的是深仇大恨，大多数宗派和散人，纷纷开始放下了各自的恩怨，虽然不至于把酒言欢，但至少不会一见面就厮杀。

整个玄土，受到五魔的刺激后，暗流涌动着，产生了无数化学反应。不过基本上，都是朝好的那方面在发展。修炼者变的更加努力了，各个宗派之间的交流也更加频繁，尤其是收徒的限制，已经降低无数，许多资质平庸之辈，也终于有了踏上修路，登上舞台的一个机会了。

玄土大陆在一夜之间，发生了翻天覆地的变化无数人，都在磨刀擦枪准备着。

五日后！

这是一个纵横交错的小山脉，山脉中怪石嶙峋，地势陡峭，到处都是断崖。白云悬空而立，深邃的眼眸眺望前方，要看穿山石。从雷达的路线图上显示，杀宗就在此地的十几里外。

又靠近了几里后，白云进入空间内查看了下雷达，片刻后便退了出来。雷达上，一共有四十多个红点。

“不知道那些没在宗派内的弟子，算不算任务怪如果算，那就麻烦了！”白云忽然想起这一着事情，心内有些些担忧。

嗖！

“谁？”白云刚刚飞入山门，就有三名男子御空飞来，拦在白云身前，眼神疑惑不善。待看清楚来人的模样后，三人大惊失色，转身就朝宗内飞去。白云的模样，杀宗弟子都已经观看过，自然是马上就认了出来。而三人也只是普通的守山弟子而已，都只是区区玄王境，在白云面前，和普通人没什么区别。

“噗嗤~~~！”三道雷箭不分先后的抵达，直接穿透了三人，爆开一团团血雾。

手持漆黑长弓射杀掉三人后，白云撑开一对翅膀，微微一扇便瞬身到杀宗广场。他的神识已经探查过了，杀宗里除了四名玄帝境，其余全是玄帝之下。

“是你？白云！”杀宗弟子大半都已经聚集到广场之上，其中四名玄帝境御空而起，神色难看的紧紧盯着白云，心下暗叫糟糕。白云的实力，已经传遍天下，许多人纷纷给出了评价。

“玄皇之下不败！”这就是修炼者对白云的简单评价。

“你想干什么？”一名杀宗玄帝强压下不安的情绪，朝白云质问道。

“血洗杀宗！”白云缓缓吐道，随后在众人愕然的神色之中，接连拉动弓弦，几息的时间内，就朝四面八方射出十几道雷箭。

咻~~！

四人同时唤出宝剑，朝白云挥出剑气，却被对方一个瞬息躲过。悬立在杀宗大殿顶端，白云持续不断的射出雷箭，前后加起来，估计有四五十道了。

嘴角一咧，白云再次躲开四人的瞬息合计，那些四处飞散的雷箭，忽然从四面八方朝广场中的杀宗弟子射去，下起了箭雨。

噗~~~~~！

伴随着凄厉的惨叫声，一朵朵血花在广场上绽放着，而侥幸躲过箭雨的杀宗弟子，皆是失了魂般呆立着，半晌后才惊惶万状的想起要逃跑。

“宗主会为我们报仇的！你一定会不得好死！”一名身穿黑色劲装的美丽的女子，神色怨恨的朝白云嘶喊道，双目留下一滴滴血泪。她并没有逃跑，因为，她所爱慕的师兄，死了。

噗嗤！

这名美丽的女子被雷箭洞穿胸膛，娇躯一震后，缓缓倒在一名男子的尸体上。

白云的神色，没有丝毫的波动，冷酷而无情，十几个呼吸内，就已经把玄帝之下的杀宗弟子，屠杀一光。白云在玄王境的时候，就已经能秒杀玄王境了，更别说此刻的他。现在他的实力，比过去作为上品玄王时，强了足足几十倍。

四名玄帝眼睁睁看着白云杀光了自己的同门，而自己却无能为力，世界上最痛苦的事情，莫过于此了。四人中，三人是下品玄帝，一人是中品玄帝，自知不可能是白云的对手，竟是分散四面，转身就跑。

对于白云，他们了解甚深，对方连分身术和另外一些诡异的神通，都还没有使用，就能在四人的阻拦之下灭杀掉杀宗弟子。此时若头脑发热上期厮杀，结果很可能身死魂消。

白云拉起弓弦的同时，已经唤出分身，随着嗡嗡两道颤音，手臂粗细的雷箭和方天画戟，齐齐朝两人飞去，直接破开了虚空抵达两人的身后，让他们连破开空间躲入虚空的时间都没有。空中爆开两团血雾，断肢残骸四面开花般炸了开来，两人皆是死的不能在死了。

从容不迫的召回方天画戟，两个神色冷竣的白云望着远处的黑点，同时一扇翅膀，连连破开虚空追去。半皇之下，想要在他手中逃走，那简直是痴人说梦，是完全不可能的事情。

几十息，一分钟不到的时间，两个白云就已经双双追到最后的两名杀宗玄帝，一人持血红大刀，一人持方天画戟，皆是霸道蛮横的武器。两名杀宗玄帝拼尽全力，想要在白云手中逃生，却在几招内，就被双双绞成血雾，连金丹自爆的机会都没有。

杀戮是罪，所以杀与被杀之间，不存在好人坏人，只有死人和活人白云很早就明白这个道理，所以能坦然血洗杀宗，没有丝毫的情绪波动。其实他已经算是很仁慈了。

至少，那些人死去时，依旧不知道自己的宗主，已经先他们一步下地狱。至少他们死之前，坚定的想着，有人会杀死白云，为他们报仇。

有盼头，很好，不是吗

“其实唔！我认为我是个好人！”白云一边在杀宗内扫荡值钱的东西，一边喃喃自语。

第一百十八章玄子的老师

杀宗后山的隐蔽之地，白云找到一座传送法阵，放上几快极品玄石催动阵法，一眨眼便出现在几千里外，随后日夜兼程，往皇城赶去。

一周后。

白云悠然踏入学府，在许多双惊疑愕然的眼神之中，径直朝无名山走去，路上学子一片鸦雀无声。他们对白云又敬又怕，敬的是白云的实力，怕的是白云的冷酷。大多数人对白云的认知，一致认为他是个暴戾嗜血的人

手掌印在山顶光幕上，一圈圈涟漪荡开，穿过光幕，白云朝中央直奔而去。最近这段时间里，似乎一直在外面做任务提升实力，是从离开学府开始吧！好像已经很久没有好好的陪她们了。

一切的一切，终究是为了将来

这些人，给予白云人性的温暖，让他的世界，有了爱与被爱的色调。尤其是尹媚母女，是他初次尝试接纳的人，所幸，一切都很完满。

如果没有品尝过孤独的寒冷，又怎么会珍惜温暖的感觉

“小白！”

“喵~~~~~！”

惊喜的声音在无名山传开，紧随而来的笑声，和扑入怀中的人儿，让白云的眼神，一片柔和。在湖边和飞天白虎玩耍的尹月，率先发现穿过桃花林的白云。

尹媚和纳兰女娣站在木屋外的草地上，皆是欣喜的望着湖对面的白云，两个女人不管是肤色还是性格，都是天差地别，但却因为白云，有了许多的共同点。

今夜，三人躺在草地上，彻夜长谈儿女之情，安静祥和而尹月则趴在飞天白虎的身上，安静的沉睡过去。

接下去的半个月里，白云一直待在无名山上，修炼之余，每天都会抽出一些时间陪她们。而几位师兄师姐和老头子们，也一直都没有回来，不过，白云并没有什么担心。

无名山一处石崖上，尹月一个人坐在那里自言自语，偶尔还会传出一些欢笑声。忽然，尹月那双水汪汪的大眼睛一怔，随后转身望去，就见白云缓缓走来。

“月月，你一个人在这里做什么？”白云有些纳闷，神色疑惑的问道。

“啊~~！没什么。”尹月很明显一惊，支支吾吾的回道。

“月月不乖，你肯定有什么事情瞒着我！”白云蹲下身子，神情轻松的说道。

“人家很乖的！可是”尹月小嘴一嘟反驳道，随后在那里苦恼的犹豫着。

“哈哈~~！给我抱抱就能证明你很乖！”虽然有些好奇尹月有什么小秘密，但看她犹豫的模样，白云自然不会勉强她。

尹月开心的笑了，直接扑过去抱住白云，水汪汪的大眼睛里有一丝愧疚。“人家也想告诉小白，可是人家保证过要保密的”

正午用餐之时，白云才抱着尹月朝木屋走去。就在两人离开不久，那片石崖上一阵清风扫过，忽然显现出一个模糊的人影出现，看上去应该是个老迈的长者，他凝视了片刻，微微一笑后就消失不见。

之后的几天，先是老实的老十回到无名山，紧接着依旧郁郁寡欢的老六也回来了，第一件事就是向白云讨要香烟。

又过了几天，无名山再次恢复了原来的热闹，除了玄子，大家都全部回来了，基本都是大有收获。日子，又回到原来的轨迹上，老四和老五依旧每日每夜的下着棋，老六依旧整日郁郁寡欢，花非花依旧火爆霸道，加上好色搂着叶芊寒，还有去调戏尹媚和纳兰女娣，抽空还要下山去逛仙欲楼

“尹妹妹，你就从了姐姐吧！”花非花凤眸泛春，一脸的哀怨不甘。

“花师姐，你别在痴心妄想了，那是不可能的事情！”白云刚从屋内踏出，就听见花非花的话，双目泛起笑意，嘴上却坚定的驳斥道。

尹媚早已经习惯了如此的花非花，笑意盈盈的望着白云，娇艳若花。纳兰女娣静静站在一边，温婉而娴静她喜欢这里的一切，因为他喜欢。

“臭小子，老娘给你拉皮条，还帮你保护那个小妞，你就这样报答老娘？”花非花凤目一瞪，直接训斥道。

“哈？给我拉皮条”白云纳闷，随后见尹媚脸色异样，立马眼神无辜的看过去。

“嗖！”

就在此时，草地上忽然人影一闪，一脸凝重的玄子，打断了众人的扯皮。

“老头子！发生了什么事情？”众人齐聚玄子身边，受到他的影响，皆是一幅凝重疑惑的模样。玄子沉吟片刻后，从乾坤袋中拿出一瓶酒，一边大口饮酒，一边缓缓道出了那日的经过。

那日，攻向五魔的两个上古魔圣，最终却是真正死去了，连遗骸都彻底消散在天地间。而五魔中，有两人被上古魔圣绝地反击的自爆，炸的神魂受创，伤势极其严重之后，另外三魔带着受伤的两魔，施展虚空阵法，横渡离去。

而玄子老师乘着现场的混乱，长啸一声就脱离了战场，竟是逃跑了。这让玄子心下大震，如此行为，必然不是行尸走肉，一定还保存着某种意识。惊疑莫名的玄子，自然不会让老师就此逃离，和另外五人飞速追去

“师公还活着？”

几人初闻此事，惊疑不定，一幅不敢置信的模样，许久之后才回过神来。老十的一字眉在脸上晃荡，双目大睁的问道。

“活着吗？为师亦不能确定”玄子摇了摇头，道：“圣者寿命是一千载左右，为师的老师在大战时，就已经高达八百余岁，算起来了的话，距今已经一千七百载了”

“那师公人呢？”老十再次问道，其余等人也是震惊好奇的侧耳倾听。

“在荒原内跟丢了，失去了踪迹！”玄子眉头紧蹙，回答道。随后又解释道：“受五魔的刺激，现在的玄土暗流涌动，风起云涌，为师必需要主持大势，拨乱反正。只能等局势彻底稳定下来后，在前去荒原寻人。”

第一百十九章本命法器

“这是上古‘炼器诀’，你们去好好的参悟，去培养本命法器。”无名山顶，玄子强大的神识同时窜入众人的脑海之中，无数信息印入众人的识海内。

“上古炼器诀？本命法器？”老实的老十，修炼的时日过短，有些秘辛知道的并不多，他满脸疑惑的问道。而花非花几人却惊喜的盯着玄子，明显是有些了解。白云也是惊喜，心下暗忖“还好没有花进化点去购买基础炼器诀，否则就浪费了。”

“是的，并不是现在那些残缺不堪的炼器诀，而是完整的上古炼器诀，能铸造圣者法器的法诀。但是最重要的，还是凝炼本命法器的步骤。”玄子解释道，随后又接着解释何谓本命法器，一直说了半个时辰才解释完。

用精血培育，以神魂浸养是为“本命法器”。成为本命法器后，威力和运用都会提升无数。不过，因为法器内蕴含了一丝本命神魂，相应的本命法器如果被毁，自身也会受到极大的损伤。这种神魂上的损伤，很难修复完好，有很大的后遗症。

还有一点，也是最重要的一点，完整的上古炼器诀配上本命法器，便可以不断的增强法器的威力，乃至提升品级。只要你有珍惜的神珍圣宝，便可以炼化融合进本命法器内，不断的提升法器的能力。

凝练本命法器后，将会为自身提升几层战力，这是极其夸张的。同一境界中，有本命法器者，必将完压没有本命法器者。

“老头子！那该用什么作为自己的本命法器？”众人消化完这些事情后，花非花眉头一蹙问道。她一直习惯用身体当做武器，此刻却开始苦恼了，不知该用什么。

“呵！为师从荒原内收来的这件半圣法器，正好适合你！”玄子从乾坤袋中拿出一只褐红色的玉质手臂，手臂的中间镂空，浑身晶莹剔透，流淌着异样的光华，一看便知是一件宝物。

花非花双眸放光，接过玉质手臂，马上就套在右手上，契合度意外的完美。随后，玄子又给了老六一柄闪着寒芒的半圣法剑。而望向叶芊寒时，对方摇了摇头道：“我有了！”

“这次进去荒原内，我们倒是获得了一柄半圣法器，是一只玉箫，芊芊正好喜欢！”花非花为玄子解释道。

“正好，为师这里也没有适合九儿的法器。”玄子点了点头，随后朝老四和老五建议道：“老四和老五就无需了，你们的黑白棋子，便是最契合你们自己的法器。虽然只是极品玄器，不过只要寻找一些材料，就能融合淬炼成半圣法器，乃至圣者法器。”

说罢，他看着白云和老十，沉吟了半晌才问道：“你们习惯，或者中意什么类型的法器？”

玄子从孤岛上收来的法器，已经分别交给龙易和另外四名半圣。此刻，他身上也只有几件极[奇`书`网`整.理'提.供]品玄气而已。

“我也不知道啊老师！”老十皱眉苦思半晌后回道。

“那就等想清楚后在决定！”

“小白呢？”玄子问道。

“老头子，你帮我鉴定下这个古鼎！听说玄皇全力的一击，也不能在鼎身留下一丝痕迹。”白云拿出买来的三足圆鼎，递给玄子道。

玄子接过古鼎，打量一会后，双目神光绽放直射古鼎，片刻后神光内敛，一脸疑惑的说道：“奇怪，为师竟也看不透这个古鼎。”

“有没有可能它是‘仙之时代’的仙器？”白云把自己的猜想说了出来，让玄子和众人皆是一怔。半晌之后，玄子左手持鼎，右手食指点向古鼎，一道圣辉闪过击中古鼎，发出一阵阵颤音。

“或许，有这个可能性！”震惊的玄子，缓缓说道。他刚刚使用了三层的威力，可古鼎的身上，却没有丝毫损伤，就连痕迹都没有，这太不可思议了。

众人双目放光的看着古鼎，没想到会是如此仙物。从玄子手中收回古鼎，白云却再次拿出一个四足圆鼎道：“这是我从红土荒原内得到的，是件半圣法器，正好给大家作为炼器使用。”

玄子心中一动，忽然看向还在皱眉苦思的老十道：“老十，你觉得这个四足圆鼎可否？”

“一切但凭老师安排！”老实的老十并不笨，马上就理解玄子话中的意思，放弃了思索，随意平静的回道。

“那你就凝练古鼎吧！要炼器时在拿出供大家使用。”玄子吩咐了声，随后望向白云道：“你决定了没？”

“本命法器只能培养一件吗？”白云沉思片刻反问道。

“是的！本命法器只能培养一件，因为那关乎到自己的神魂。不过，倘若只用精血融合培育，却没有这个限制，不过增加的威力亦不会太多。”玄子解释道。

“那我先用精血随意培育一件法器吧！本命法器暂且先不练。”白云眉头微蹙，说道。本命法器既然如此重要，那就要好好筛选一番，如果可以，他想要炼化那个古怪的三足圆鼎。

“既然都已安排妥当，为师便先离开了！”说罢，玄子一个瞬息就消失在原地。玄土还有许多事情等着他去处理，而且上古炼器诀，也要公布于众至于学府，则全部交给罗老去打理了，真正的打开府门，广收弟子。

玄子离去后，众人聊了一会后，便迫不及待的各自回房，开始闭关参悟上古炼器诀。炼器诀和本命法器，都需要玄帝境之后才能修炼，尹媚等人却是实力不够，还不能参悟培育。白云和她们打了声招呼后，便飞到山顶边缘，随意找了个角落后，就开始闭关。

飞天白虎是下品玄帝境，正好可以参悟，也是飞到某处角落，开始参悟。场中，很快便只剩下尹媚母女和纳兰女娣，面面相觑后，不约而同的进入木屋开始努力修炼

一周后，众人相继退出闭关，各自交换了一些心得，都是受益匪浅。其中，就属老十的领悟最深，看来玄子的决定，还是有一定道理的，老十对于这方面的领悟，颇为不俗。

时间就在众人闭关然后交流心得之中，悄然流逝，不知不觉就过去了一个多月，而众人也一一开始培育本命法器了。

而白云，则开始用精血融合那柄漆黑长弓和方天画戟，并没有分出神魂去滋养。

第一百二十章回来的三人

时光荏苒如白驹过隙一载岁月，悠悠而过。

一年四季永不凋零的桃花林中，白云双目微闭，盘膝坐在花瓣中。他的紫府之中，金丹已经涨到鸡蛋般大小，颜色也从金色转变成金紫色，四周被混沌之气萦绕着，犹若藏身云中雾里。

“又失败了！”许久之后，暮色降临，白云缓缓睁开双目，轻轻叹道。他刚刚，便是在冲击半皇境，不过再次失败了。早在半年前，他就已经突破，晋升到上品玄帝境。

按玄土大陆的修炼体系，白云是破开玄晶，成就玄体。而按照太玄真经的境界，白云则是破开金丹，凝聚元婴。两者的区别，将是巨大的。

结婴的整个过程都贯穿着一句话破而后立。

淬炼身心，斩去所有的污垢，让念头通透明净，而后凝聚元婴。也就是炼心、塑形、立神

在生死之际，碎掉金丹破而后立是为炼心。凝聚混沌紫气，铸造自身形体是为塑形。明智通达，立念立意选定“道”路，是为立神。

以上，便是修真者的碎丹结婴。

而玄土大陆上的功法，则只有两个步骤。碎掉玄晶是为半皇，凝聚玄体成就玄皇

“看来！要经历生死才能真正碎丹啊！”白云苦恼的想着。现在的玄土大陆，一片祥和融洽，很少有生死厮杀这一年的时间里，他根本没有接到多少任务。此刻的他，进化点就只存到93350点。

这一载岁月中，无名山的众人，变化并不大。

老四和老五依旧整日只知下棋，不到精疲力竭的地步，绝不罢休

老六依旧爱慕叶芊寒，也依旧郁郁寡欢，唯一不同的是烟不离嘴。他成了地地道道的烟枪，这，当然都是白云的功劳

老七依旧自称老娘，脾气火爆霸道，身姿也依然风骚撩人。当然，她还在坚持不懈的追求她的尹妹妹和纳兰妹妹

老九也没有丝毫变化，不管是气质还是言行，依旧冷漠寡言。

老十到是变了，白云目测，那对一字眉长了许多，都已经挂到胸膛处了，极其惹眼。

而老头子在敲定了一些事宜后，就开始只身进入红土荒原，寻找他的老师，偶尔才会回来。一回来便伸手向白云讨要美酒佳肴，毫不知耻

尹月变化很大，仿佛一夕之间就长大了。身高在这一年里，竟是足足提升了十几公分，将近有160的身高了。她的性子也越来越活泼，尹媚在教导淑女无果后，便随之任之。她犹若银铃般的笑声，时常在无名山回荡起

尹媚和纳兰女娣变化不大，唯一的变化，则是境界的提升。纳兰女娣几乎后来居上，和尹媚同是上品玄王境

而白云，也已经在这一年之中，奠定了青年辈第一人的身份。

龙族第一人“龙太孤”挑战白云，败！

麟族“麒荒麟”挑战白云，败！

乾坤圣子挑战白云，和白云生死大战，惨败！倘若不是半圣亲自出手，开口请白云手下留情，白云差点就要斩杀掉乾坤圣子了。

突然，无名山某处角落里，闪过一道耀眼的光芒，泛起阵阵异象。这突如其来的事情，把白云从回忆中惊醒，旋即起身径直朝那个地方飞去。

无名山顶西边，是一片杂草不生的无毛之地，上面刻着一个传送阵法。白云听玄子说过，这个阵法乃是上古时期所遗留的，是当时穿梭玄土和黑土两地的重要通道。

白云刚一飞到，身后就接连传来破空之声，几位师兄师姐，还有尹媚等人，也已经赶到。

“呀！刚一回来，各位就迫不及待的恭迎本龙神，真是让本龙甚慰啊！”传送阵法之上，有三名神色狼狈，衣衫破裂的男子搀扶着站在一起，看上去伤势皆是不轻。其中一名伤势比较轻的男子，笑着说道，不过似乎是笑容扯动了伤口，马上变成齿牙咧嘴的狼狈摸样。

“咦！有几个生面孔呢！老不死的又收徒弟啦？”那名伤势较轻的男子疑惑，随后才打招呼道：“哈哈！各位师弟师妹们，想本龙了没？”

“死龙！老娘可是你师姐！别一回来就没大没小。”花非花口中叫嚣，双眸却有些疑惑和担忧。“你们怎么回事？被哪个家伙追杀了？”

“本龙跟随老头子几百载，凭什么我是老八身份被识破，被一名魔主追杀的。”老八愤愤的嘀咕一声后，才解释道。

“死老头呢？还不快滚出来救命啊！爷就快要魂归天际了。”被老八搀扶的两名男子中，一名肥头大耳，一边虚弱的说着，脸上的横肉齐齐颤着。

“你这个不懂尊师重道的孽徒，魂归地狱还差不多！”随着一道光华闪过，玄子神色哀怨，无语的斥道。

“管他魂归天际还是地狱~~！总之，救命啊老头子快给大爷弄些好吃的佳肴，否则我就要身死道消了。”那名肥头大耳的男子，悲惨的呼喊道。只是，内容有些歪掉了

“你就是个吃货！为师先带你们去疗伤。”对于这个吃货二弟子，玄子早就习惯了。说罢！一挥手卷起三人瞬息离开。

“为师先为三人疗伤”

“一个吃货，一个话痨，一个二货”花非花神色怀念的嘀咕一声。众人踱步向木屋走去，边走边向白云介绍起三人。

白云早就猜到三人是谁了，不过依旧侧耳倾听着。从众人的神态和语气之中，白云能感受到他们之间的牵绊，想必感情也是极好的。

那名肥头大耳的男子，排名第二叫“玄痴”，实力是上品玄皇境，拜师玄子三百多年。是个极度好吃懒做的人，为了吃，上刀山下火海什么的，都是小事。

那名自称“龙神”的家伙，排名第八叫“玄龙”，原身是一只上古五爪金龙，实力也是上品玄皇境。他是玄子众弟子中，跟随玄子最久的，但却是成就玄皇化形后，才真正拜玄子为师，却又正巧赶上玄子收花非花和叶芊寒，原本应该是老九的，是死皮赖脸才成为老八的。性格猥琐至极，是玄土一大祸害。

而另外一名男子，排名第三叫“玄生”，实力同是上品玄皇境，拜师玄子三百年左右，是个话痨中的战斗鸡。刚刚之所以没说话，实在是受伤太重了

而玄子的性格，就是被这几个货给熏陶祸害的

以上，便是白云了解到的一些信息。

第一百二十一章意外的“主线任务”

“呼噜呼噜~~！”

无名山木屋外的草地上，一只猪，啊不！是一个人正对着铺满地的佳肴猪吞猪咽，猪卷残食着，好不快哉。这名努力奋斗的男子，目测有三百斤，肥头大耳的摸样，正是刚刚归来的老二“玄痴”。

玄痴的周围，坐有十几人，正是玄子和白云等人。玄子看着玄痴的吃相，不屑的暗忖其不懂享受美食，这样囫囵吞枣的，能吃出什么味？花非花几人也是见怪不怪，不过依旧眼神鄙视的看着狂喝海吃的玄痴。

而白云和尹媚等人，皆是双目大睁，一幅惊吓过度的摸样，许久之后才回过神来。连能吃下半只牛的飞天白虎也是膛目结舌，几欲跪下膜拜吃神了。

玄痴已经整整吃了几十个白云的正餐饭量“霸气侧漏！说的就是这种男人吧？”白云心中嘀咕一声。

而老三玄空和老八玄龙，皆是细嚼慢咽，一幅不急不缓的摸样。老八率先吃完，优雅的擦了擦嘴，道：“妈的，本龙神第二讨厌的就是和猪一起吃饭了，真影响胃口。”

老三也放下碗筷，点了点头赞同道：“小龙说的没错，这样吃不美观不说，而且也不能真正品尝到佳肴的美味，更不利于消化吸收，噼里啪啦巴拉巴拉在来说说小龙你自己，出口成章是好事，出口成脏就不对了，而且二师兄明明不是猪，你怎么可以玷污猪的名声，虽然猪不需要你的道歉，但你这样做，还是错的”

“错你哔哔啊！本龙神第一讨厌的，就是你这个死话痨多影响环境啊！”老八那张英俊的脸上，满满的厌恶之色。

“小龙你又骂人的，师兄和你说过很多遍了，骂人是不对的巴拉巴拉！”老三又开始习惯性的喋喋不休，一直到玄痴也放下碗筷后，才停了下来。这让边上围观的众人，心下皆是一松。

“死龙，老子刚刚没空理你，有本事的话，你在说一次！”玄痴肚皮圆滚，一幅满足的摸样，一边剔牙，一边斜眼朝老八说道。

“本龙神说话从不说第二遍！”老八面色平静，霸气的回道，心下暗忖：“吃了那么多，伤势应该恢复很多了吧？正面对抗有难度，想办法下闷棍去！”

“你们三个孽徒，闹够了就给为师说说怎么回事？是哪位魔圣追杀你们？另外也说下魔族现在的局势！”玄子无奈的摇了摇头，问道，但是眼神之中一片轻松快意。这难得的天伦之乐，让他开心无比。唯一没来的，就只有大弟子玄空了

说到正事，三人皆是收起嬉闹的情绪，眉头微蹙，满脸严肃的缓缓道出追杀经过和魔族的局势。而就在三人刚开始叙述不久时，白云忽然呆怔在那里

追杀三人的魔圣，是黑土七大古老姓氏之一的“端木”魔主，名讳叫做“端木超凡”。这名魔圣正是一年多前，降临玄土的五魔一员。至于他为什么能识破伪装，三人也是不甚了解。

随后，三人又缓缓道出黑土的势力局势。当最后说到黑土七大古老姓氏之一的“纳兰”家族时，三人的目光，齐齐望向纳兰女娣和白云，憋了许久的疑问，道：“这是怎么回事？”

而纳兰女娣怔怔的呆在那里，心神早已经飞到那片故土。“天皓哥哥！你，还好吗？我，很好很好！”

“为师也不清楚，问你十一师弟吧！”玄子指向呆怔的白云说道。

“肉身已死的女娣怎么还活着？而这个十一师弟怎么回事？摸样和女娣的哥哥‘纳兰天皓’一模一样，该不是他的投胎转世吧！”三人都是见过无数大风大浪的人，但白云和纳兰女娣，依旧让他们诧异无比。

几人的话让白云从思绪中惊醒，眉头紧紧皱着，并没有回话。一直到三人再问了一遍后，才随意的道：“我绝对不是天皓的转世至于纳兰女娣，是我的秘密！”

“就这样？”玄痴眉头微蹙，疑惑道。

“就这样！”白云一挑眉头，肯定的回道。

“不错！有个性”沉默半晌后，三人赞道，丝毫没有介意的意思，也不在继续追问，一幅我很上道的表情。

“对了！明面上的魔圣是五人，暗地里的呢？”花非花那张魅惑众人的狐脸上，闪过深深的忧虑之色。而另外几人也是如此，等待三人的回答。

“如果调查没错，应该还有两名魔圣，分别是人魔族中地位超然的‘千代’家族，还有妖魔族的“冥魔”一族。根据调查，两魔很可能是在冲击半神境”玄痴神色凝重的缓缓回道。

现场忽然变的鸦雀无声，陷入对未来的担忧之中。许久之后，玄子才问出众人最关注的一个问题。“魔族大概什么时候会进攻玄土？”

“我们被追杀之时，‘玄石精髓’的收集就已经进入最后阶段。如果他们运气很好的话，一两年就能凑齐整个大军的传送阵，运气差点，也只要五六年左右了。”老三玄空说道，随后见白云几人一脸疑惑，便明白是什么问题，解释道：“要一次性传送上亿的魔军，普通玄石根本支撑不了，就算是极品玄石也不行，只有‘玄石精髓’才能稳定的支撑着传送通道而玄石精髓则是极其稀缺的珍宝。”

众人围坐了整整一宿之后，才结束了长谈。随后同时迎接晨曦，齐齐运起“玄天经”，也就是修真法决“太玄真经”，开始呼吸吐纳

而白云的神识则进入识海，看着任务页面上的那条任务，久久无语。在三人刚开始叙述不久时，他忽然接到了主线任务，一个让他不能平静的任务

“主线任务：进入‘真实’的黑土大陆，任务奖励：5000进化点，任务惩罚：生命减半（注1），时限：一个月。”

注1：“不管寿命多长或多短，只有一次失败的机会，两次失败后，直接死亡。”

第一百二十二章离去之前的道别

大夏皇宫，龙安若那座院子内。

身着粉红衣裙的龙安若，在花园内转悠着，欣赏着一排排绚丽娇艳的花儿，脑海里浮现某个人的脸庞。和白云认识了那么久，也暗自喜欢了那么久，但喜欢只是喜欢，要更进一步，两人之间总是差了某些感觉。

“这样很好”龙安若停在一株白玫瑰前，一双杏目有些平静的快乐，梨涡浅笑着。

“什么东西很好？”

耳边忽然响起的声音，让龙安若毛骨悚然，惊悸无比，嫣红的樱桃小嘴微张着，一幅惊吓过度的模样。

“啊~~！混蛋死小白！”龙安若抓狂的大叫着，随后恶狠狠的，道：“你想谋杀本公主吗？”

“是你自己太专心了，怎么怪到我头上了！”穿着现代休闲装的白云，眉头一挑，眼泛笑意的反驳道。

“你绝对是故意的侍卫呢？侍卫怎么不通报！”龙安若肯定的道。

“嘿嘿！都是常客了，通报什么的没必要”白云嘿然笑道。

“笑，笑你妹啊笑！”龙安若一翻白眼，随后语气酸酸的道：“说，什么事情！您老人家可是无事不登三宝殿啊！这一年里，来的两次还都是有事情的。”

这一年里，龙安若倒是常常上无名山，当然！都是找尹媚母女几人聊天的。对于龙安若的牢骚，白云微微一笑，道：“我是来道别的要离开一段时间了。”

“哦！”龙安若应声点了点头，随后纳闷道：“这有什么好道别的玄土大陆上，五大域的传送阵不少！要回来不是很简单。”

“呵呵”

白云没有向龙安若解释什么，随后便岔开话题，聊起了别的事情。

花园内，不断传出龙安若和白云的叫嚣咒骂声，亦不断传出笑声

皇城仙欲楼。

和龙安若瞎扯了两个多时辰后，白云便和她告别了。此刻，他正站在装饰华贵富丽的仙欲楼外，想起那两个小丫头，轻轻一笑便踏步入内。

除了无名山上的那些人，能让他前去道别的人，也就只有龙安若和两个小丫头了。

仙欲楼只招待修炼人士，而且实力身份也要达到某个程度的人物，才能入内。仙欲楼虽然是青楼，但却有别于世俗的青楼，里面的姑娘，或者说是欲宗弟子，并不是让人任意倾点的。只有看得上的人，她们才会委身下座，那些没有被看上的人，只能枯坐大厅

修炼人士中，在这里渐渐形成某种竞争，

白云刚一塔门入内，就被大厅中的众人认出，神色各异的望向白云。

“稀客呀稀客！小哥这可是头一次光顾仙欲楼啊！”温夫人早已经收到白云到来的消息，顿时放下手中的事情，亲自前来迎接。她对白云，不无感恩之心倘若不是白云，欲宗也不会有如今的繁盛。

在一干苦逼青年的注视之下，温夫人轻摇柳腰，姿态撩人的走到白云面前，让众人在暗地里不断的咽口水。之所以不敢明目张胆，却是因为花非花已经宣布温夫人是她的女人，谁若有丝毫龌龊的心事，直接打杀。

温夫人和两只小萝莉，这一年里，倒是常常上无名山游玩。两只小萝莉倒是和尹月很玩的来，但是作为“小三”的温夫人，待遇就差多了只要她一上山，正宫娘娘叶芊寒的双眸就更加冷寒。

“我是来看妖妖和娇娇的，两个小家伙呢？”白云微微一笑，问道。妖妖和娇娇自然就是两只萝莉的昵称。

“奴家小心肝都被小哥伤了第一次来，还是看望两个小屁孩”温夫人假模假样的埋怨道，随后才招呼白云向楼内后院行去。

“哈哈！你可是花非花的女人了啊！”白云大笑一声跟上。

“情郎小哥来看望奴家啦？”

“嗯！是来了！”

“情郎小哥抱抱？”

“抱抱！”

白云哈哈一笑，旋即上前抱起两只可爱的萝莉。他太喜欢这两只小萝莉了，当然！没有丝毫龌龊的心思，只是觉得太欢乐太有意思了。

温夫人站在边上莫名一笑，随后挪动莲步转身离去了。

抱着两只香喷喷的两只萝莉，白云看了看院中自顾自弹奏琵琶的白衣女子，随后便和两只小萝莉在院中聊天玩耍着。

时间不知不觉过了一个多时辰，白云心下有些离别的惆怅，刚要和两只小萝莉道别时，那名白衣女子忽然幽幽开了口。

“你要去往何处？”

“你怎么知道？”白云闻言一怔，他还是第一次听见她说话，声音和她人一样，幽情而宁静。

“你的情绪波动！”白衣女子颔首低眉，轻声解释。

“哦！嗯我离开一段时间了。”

随后，白云又陪着两只闹别扭的小萝莉说了许久之后，才离开仙欲楼，回到无名山。

任务时间只剩下半个月的时间了，白云对尹媚几人隐瞒了去黑土大陆的事情，只是简单带过说是外出有事情。接下去的半月里，白云格外珍惜相处的时间

无名山西边传送阵。

“为师也不询问你到底所谓何事！进去后，一切小心谨慎！”玄子背对着白云，缓缓叮嘱道，衣袍被风吹的啦啦作响。

“老头子！谢谢”白云紧抿双唇，千言万语深埋心中。任务时限，已经只剩一个时辰左右了，最后的时刻，他并没有向众人道别

“魔族那边，应该已经看破了‘欺天诀’，很可能会看破伪装万事要小心！”玄子不厌其烦的叮嘱着。

“放心吧老头子，我有办法能隐瞒住身份。”白云宽慰道。说罢手一挥，唤出一排排美酒，铺满了整片赤地。

“看来，为师在你心中是个大酒鬼啊！”玄子无奈一叹，随后从乾坤袋中唤出“玄石精髓”，道：“去吧！”

随着一道耀眼的光芒一闪即逝，白云已经消失在原地，去往玄土的另一端黑土大陆。

玄子背负着双手，眼眸深邃不见底，许久之后才发出深深的叹息。

“小白真是个好徒弟啊！临走之前，还挂念着为师没酒喝！真是太孝顺了”

玄子转身看着一地的美酒，双目射出绿光，就差流哈喇子了

第一百二十三章“黑土大陆”

黑土大陆，东南板块

这是一片山区，一排排的参天黑杉树，地上散落一地的枯枝，偶有长相奇特的生物在树上飞窜。

黑杉林中传来阵阵对话之声，其中一名六旬老者弯身捡起地上的枯枝，手脚很是麻利。这名老者身着打满补丁的灰色粗布，加上老却矫健的身体，一看便知是山里人。而另外一人却是一名豆蔻少女，皮肤虽然有些黝黑，但浑身却洋溢着青春的气息，姿色能算得上中等了，应该是那名老者的孙女。

突然，身后传来一阵轻微的脚步声，打断了祖孙两的对话。循声望去，就见一名神色淡漠的男子，缓缓朝她们行来。那男子身着黑色长袍，其上雕着几朵白云，精致而大气。

老者只是一名普通的山地人，是这片山区原住民，这辈子只去过几百里外的“司空城”，但还是有些认知的。如此华美精致的衣袍，加上对方那张白净的脸庞，他在瞬间就认定对方是个尊贵的人物至于有多尊贵却没有去想，反正是自己惹不起的。

“这里是哪里？什么地域？”这名身着黑色长袍的男子，正是不久前从玄土大陆传送到这里的白云。

“这位大人！小人只知道这里是‘司空城’的领地，别的就一无所知了。”老者弯着腰，低眉颔首的回道。而那名豆蔻少女则有些惊怕的躲在老者身后，望向白云的双眸泛着一丝异彩。

“他好白啊！这男人真好看，比村里那些要好看几十倍！”少女的心里羡慕而赞叹的想着。

“司空城在哪个位置？”少女的视线，白云自然能察觉到，微微一撇就收回目光，朝老者问道。

“那边！”老者指着白云的左边，弯腰谦卑的回道。

“谢了！”白云从空间内拿出一块上品玄石扔给老者后，径直朝左边行去。白云从皇甫峥嵘的记忆中得知，黑土大陆上的魔，并不全是残忍嗜血的。这些普通的魔，和玄土上普通的人，并没有多大的差别。

老者和少女都是呆呆的看着这块上品玄石，心中震惊无比。他们虽然认不出这块玄石的品级，但就算是下品玄石，对他们来说，也是一笔丰厚的财富了。祖孙两没想到会有如此奇遇，经过最初的震撼后，皆是惊喜无比

祖孙两一直望着白云的身影彻底消失后，才准备回去。虽然得到一块价值不菲的玄石，但是两人依旧捡起那些枯枝，才快步朝村落走去。

白云不急不缓的行走在山区内，并没有疾步赶路，而是思索着接下去的打算。“中央魔城？先带女娣去纳兰家族吧！”

既然要进入黑土，白云自然是带上了纳兰女娣，她此刻正在空间背包里。突然，白云突然听到远处传来几声异响。他身形一闪，御空立在黑杉树顶，眉头微蹙的望向那个方向，有黑烟飘起。

咻！

黑袍迎风猎猎作响，白云朝黑烟飘起的地方飞去，刚刚对他有指路之恩的祖孙俩，就在那个方向。小恩在小也是恩，人敬他一尺，他敬人一丈何况，或许会有任务。

黑山村是个普通的小村落，属于“司空城”的势力范围，住有百来户人家，在山地村落间，算是比较繁荣的。而此时的黑山村里，仿若人间地狱般，到处都是残肢断体，刺眼的鲜血溅的到处都是，一排排木屋被大火点燃，烧烤着那些尸体，发出阵阵刺鼻的味道。

“哈哈~~！小子，这就是你得罪‘司空少主’的后果！”黑山村外，一队皆是身着魔甲的士兵中，有一名长相凶蛮的中年男子，骑在一匹高大的黑马上，倒提着一名奄奄一息的男子，狂声大笑道。

那名奄奄一息的男子，眸光里印着汹汹燃烧的大火，随后视线又看向另一边，蠕动了下嘴唇后就没了气息。

“大家对不起”

他临死前的视线之中，那里有十几名魔兵，正赤果着下身，凶蛮的在那些女人身上耸动着，粗重的喘息声中，犹如野兽的闷吼声，此起彼伏着。这些女人，都是黑山村的居民，大多都是死寂绝望的眼神，有几个女人甚至已经没了气息，但那些魔兵依旧“性”致勃勃的耸动活塞着。

那名骑在黑马之上的男子，正是“司空城”的魔兵大将。他扔掉尸体后，眉头忽然一皱，双目豁然转向右边的草丛之中。

“那里还有两个，去给老子抓过来！”

随着两名魔兵飞速扑去，草丛之中响起一名少女的尖叫声，只过了片刻，两人就被带到魔兵大将身前。这两人，正是刚刚回来的祖孙两。

“你们这群恶魔！我诅咒你们不得好死~~~！”那名少女疯狂挣扎着，双眸之中留下两道清泪，撕心裂肺的诅咒着。而那名老者也是双目通红，浑身止不住的颤抖着，无声的绝望着。求饶和反抗皆是毫无作用，他只是一个普通的老头，一个无力的老头而已

“哈哈~~~我们不是魔是什么？难道会是人？啊哈哈”那名大将说罢，一众魔兵亦是附和的大笑了起来。

“老的杀了，这个小女人还不错，就赏赐给你了！”魔兵大将停止了笑声，朝着身旁的亲兵吩咐道。

“是！多谢将军！”那亲兵神色大喜，在另外一些魔兵羡慕的眼神之中，神色平静的抽刀，在老者身上一进一出。那模样，杀人如杀猪

“爷爷~~~！”少女双目剧烈收缩起，嘶声凄喊着。在少女悲痛欲绝的眼神之中，老者痉挛了半晌后，直直躺倒在地，一双充血的双目死死瞪着灰暗的天空，死不瞑目。

“嗤啦~~！”

那名亲兵抱着双眸死灰的少女走到一边，迫不及待的撕裂了她的衣服，露出少女那结实光滑的上半身。少女原本死灰的双眸闪过一丝痛苦，旋即又归于死寂和他爷爷一样，她在这些魔兵面前，只是一名柔弱的女子。别说反抗，就算是自杀也办不到。

这，便是弱者的悲凉吗？心中死水微澜之际，她忽然想起那个好看的黑袍男子

“咦？”撕裂了少女的衣服，那名魔兵刚想撕掉她的裤子时，却突然发现一块玄石，一把抓过来一看，心下却暮地一怔，这竟然是快品质完好的上品玄石。

在一众纳闷疑惑的眼神之中，那名亲兵连忙起身，衣衫不整的飞奔到魔兵大将身前，把玄石递给对方。

魔兵大将看着上品玄石，眉头一皱，骑马踱到少女面前，质问道：“这颗上品玄石从哪里来的？”如此穷山恶水之地，这些山民自然不可能拥有上品玄石。

少女双手捂住胸部，沉默不答。

魔兵大将双目一横，手中长枪一举，竟是直接朝少女的小腿刺去，端的是心狠手辣之辈。

少女双目微缩，眼睁睁看着长枪要刺来而就在那一瞬间，少女的眸中，忽然倒映出一个人影！

那人影身穿黑袍，面容白皙，眼神淡漠而暴戾！

叮！

“支线任务：杀光眼前的‘司空城’魔兵，任务奖励：2000进化点”

第一百二十四章能帮我杀光他们吗

“你是谁！”魔兵大将把长枪从地上拔起，神色凝重的盯着几十丈外的黑袍男子。这名忽然而至的黑袍男子正是刚刚赶过来的白云，只见他的双手中，此刻正抱着那名上身赤果的少女。

嗖！

白云没有回话，而是轻轻放下少女，单手拦住她的蛮腰，从空间内拿出一件和自己身上一样的黑色长袍。

“穿上！”

少女被白云拦住蛮腰，含苞待放的双峰紧紧贴在白云的胸膛处，没有经历过人事的她，应该是要害羞的。但此时的她，只是默默接过黑袍，快速套在自己身上，随后盯着白云那双平静的双眸，声音嘶哑道：“你打得过他们吗？”

白云眼神依旧平静淡然，微微点头。

“能帮我把他们杀光吗？”少女死灰的眼眸之中，有一丝期待和紧张。

“嗯！”

“哼！小子口气比老子还要狂啊！”魔兵大将一直等待白云的回话，见他如此对少女说，自然明白接下去将是“不是你死就是我亡”的局面，阴声喝道。而那些原本还在女人身上耸动的魔兵，早已经杀掉那些女人，穿戴好魔甲，迅速的集合在魔兵大将身后。

“杀！”魔兵大将双目有杀意在翻涌，大喝一声率先飞身下马，直接朝白云杀去。他身后的几十名魔兵，皆是腾飞而起，迅速围上。

“抱紧！”

白云左手环抱住少女，一个瞬息躲过魔兵大将的长枪攻势，轻声吐道。那少女应声，双手环住白云的腰际，小脸紧紧靠在他的胸膛上。

嗖！

在魔兵惊讶的眼神之中，白云唤出一对血色翅膀，单手持着方天画戟，微微一晃动，在原地留下一道残影后，整个人已经出现在魔兵之中，一枪一命，杀人如割草。

魔兵大将是名上品魔帝境的高手，但是却怎么也阻止不了白云，眼睁睁看着对方要杀光他的精英魔兵，这让他心疼无比。一个瞬息击向白云却再次落空，这让魔兵大将简直要发狂了，怒声魔啸一声，全速运转起魔晶，魔气凝与长枪一点，连连破开虚空朝白云杀去。

锵~~！

白云左手环抱少女，右手持枪，直接磕开了对方的长枪。紧接着欺身上前，方天画戟快若雷霆的点向魔兵大将。

魔兵大将险之又险的躲过攻势，站在几十丈外，神色惊惧的直直盯着白云。相击的那一瞬，对方涌来的力量，竟是夸张如斯。同时上品帝境，他的全力一击，却被对方如此轻易的磕开攻势，尤其是对方还抱着一个人啊！

白云没有理会惊骇的魔兵大将，而是再次杀向场中那几名骇的魂飞胆裂的魔兵。这些魔兵才只有魔王境，对于此刻的白云来说，轻轻一碰就能秒杀他们了。

“噗嗤~~~！”

一朵朵血花，在黑山村外，绚丽的绽放开来。而这些魔兵，就在不久前，才做着和白云此刻同样的事情。

这，就是黑土上的生存法则

魔兵大将自知不是白云的对手，接连几个瞬息朝后闪去，随后一边御空急速飞行，一边从乾坤袋内唤出一个玉牌，快速的输入玄气。玉牌红光一闪即逝，随后便被放回乾坤袋内，他亡命狂飞着，心里大呼倒霉：“老子怎么会那么倒霉啊！只是来杀一些刁民而已，怎么就惹上‘血魔族’的人啊！”

白云背后的一双翅膀，和黑土大陆上的“血魔族”很相似，这让魔兵大将以为他是“血魔族”的人。

白云双眸依然平静，没有丝毫波澜，一对翅膀重重一扫，卷起漫天尘土，犹若极光般朝魔兵大将追去。上了任务死亡名单的人，至今为止，没有一人从白云手中逃脱。

听到身后夸张的破空之声，魔兵大将骇然无比，心惊肉跳的施展空间神通，连连瞬息逃跑。可就算是如此，两人的距离依旧没有被拉远，反而渐趋靠近。

片刻后，魔兵大将发现如此下去迟早会被白云追上，还不如现在就和对方拼杀来到有机会。心里泛起拼杀的念头后，魔兵大将再次一个瞬息看似想要逃跑，但紧接着忽然瞬息回来，长枪上红光大绽，倏然间杀向白云的左边。

白云左手抱着的累赘，是魔兵大将唯一的机会，他自然会好好利用这个破绽。

面对突然杀来的魔兵大将，白云一个瞬身躲了过去，随后方天画戟快速的横扫过去，枪尖一侧的月牙刃金光璀璨无比，散发着凌厉的寒芒。

魔兵大将清楚白云的力量，自然不会和其硬抗，闪避过去后，直接认准白云的左侧破绽杀去。如此对杀了半晌，两人皆是毛都没碰到，局势好像就这样僵持住了。这让魔兵大将欣喜无比，或许能这样支撑到援兵到来。

魔兵大将故技重施，再次击向白云左侧，而白云也如他预料般瞬息闪避。但没在他预料之中的是，警惕了半晌，白云却并没攻杀而来，只是神色淡然的悬空立在几十丈外。

“糟！是分身神通！”在魔兵大将惊骇的眼神之中，白云的身边忽然幻化出一个人影，他惊呼一声后，转身拔腿就逃。

把少女交给分身，白云唤出漆黑长弓，快速的拉动弓弦，射出一道粗如手臂的雷箭之后，自身亦快速追去。

两个呼吸间，划破长空的雷箭就追上了魔兵大将，感受到那股煌煌的威势，骇的他在空中抱头鼠窜，却怎么也甩不掉雷箭。魔兵大将的气机已经被雷箭锁定住，只要能量不耗光，天涯海角也要追着他的。

魔兵大将知道自己已被锁定，继续逃跑只是徒劳，一个瞬息后，迅速唤出自己的防御法器，急速催动起。

噗！

魔兵大将唤出来的防御法器，模样像似一个吃饭用的碗，浑身漆黑如墨，被玄气催动，瞬间就涨大十几倍，堪堪抵挡住了疾飞而来的雷箭。

雷箭刚好在即将要穿透防御法器时，消耗光了能量，回归与天地。而它的可怖冲击力，直接把魔兵大将轰飞几里之外才堪堪停住，恐怖如斯。

稳住身势后，魔兵大将根本没空去心疼法器的毁坏，刚想瞬息远遁时，一道寒芒从虚空中突袭而至，一股能崩碎一方天地的力量，直接涌入他的体内。

滋滋滋~~~！

方天画戟整根没入魔兵大将的身躯内，一道可怖的雷光一闪即逝，直接摧毁了对方的所有生机。

噗！

拔出方天画戟，随意一脚便把尸体踹向地面，溅起漫天烟尘。

第一百二十五章“司空城”

司空城是以城主姓氏所冠名的，而城主位置，亦是司空氏代代相传的，并不在“中央魔城”的管辖范围之内。

城主府，一座精致的庭院内，有衣着暴露的女子在那翩翩起舞，时不时的朝中央主桌上的两名男子抛媚眼，一幅歌舞升平，酒池肉林的景象。

主桌上的两人一个年纪不惑，一个弱冠，但却毫无隔阂，一派其乐融融的摸样。从两人对话的言语神态可以看出来，那名弱冠男子的身份，要比不惑男子尊贵许多。

就在两人高声阔谈之际，那名不惑男子忽然眉头一皱，旋即神色抱歉的朝弱冠男子说道：“有手下给我传递玉符，关龙公子”

“司空城主无需在意，既然是玉符传递，想必是有什么大事，你还是赶紧去办理吧！我在这里等着便是，反正有那么多美女陪着哈哈！”那关龙公子打断了司空城主的话，通情达理的说道。

“哈哈~~！关龙公子果然风范不俗，我便速去速回吧！”司空城主大笑赞道，随后直接破开虚空瞬息到几里之外的军营之中。

“都给老子滚过来！”

悬空立在军营广场上，司空城主双目充斥着暴戾之气，满含煞气的怒喝一声，吓的广场上的魔兵静若寒蝉，一动也不敢动。

“爹爹！发生什么事了？你不是在陪未来姐夫吗？”

司空城主话音刚落，接连有三人瞬息而来，其中一名少年满脸疑惑的问道。而另外两名中年莽汉则恭敬的在空中跪拜道：“城主大人！”

“司空见山去哪里了？竟然给老子传递玉符！”司空城主双目喊煞的斥道。

“呃”那名少年闻言一怔，愕然无语，心下咒骂不已。“只是叫他杀些刁民而已，竟然”

“司空晓！这事和你有什么关系！”见少年如此摸样，司空城主双目直直盯着对方，眼眸阴煞。

“孩儿也不知啊！孩儿只是叫他去杀一些普通山民而已”看到自己爹爹如此摸样，深知其性格的司空晓急忙解释道，飞快的把前因后果都说了出来。

故事很简单，有个男子不小心得罪了司空晓，被抓住一阵虐待施行后。原本事情到了这里就结束了，可那男子一闪即逝的仇恨眼神，正好被司空晓看到随后便吩咐司空见山前去屠灭他的族人。

很简单，但却揭露出黑土大陆上赤果果的弱肉强食，草菅人命

“啪！”

“孽子！要是以后把司空城交托给你，那些子民不是被你杀光，就是全部跑光！”司空城主大手一挥，狠狠抽飞了司空晓，随后朝两名手下吩咐道：“带些人前去事发地，给老子快速把事情解决了！”

“是！”两名大汉躬身应道，随后便瞬息离开。

“哼！在如此下去，城主位置你就不要妄想了。”司空城主看着捂住脸庞的司空晓，冷声警告道。说罢！一个瞬息便回到府邸内。

黑山区一座小山坡上，少女跪在坟墓前，无声的流着清泪。而旁边的白云，眼眸平静无波，淡淡的望着某个方向，他刚刚又接到任务了。一言不语，他转身就要离去

“我能为大人做些什么吗？”边上的响动，让少女一惊，她的面上有无数泪痕，柔弱而凄凉，说话的时候，眼眸里闪过一丝期待。

闻言，白云连头也没回，微微摇了摇头便御空离去了。那少女痴痴的望着随风飘荡的黑袍，直到白云消失在眼眸之中，许久之后，她才收回了眸光，视线又转向坟墓

司空城向南几百里外，是一片杂草丛生的小平原。此时，平原之上有一队上百人的队伍，正急速朝前掠去，飞在前头的是两名莽汉，正是司空城三名大将之中的另外两名。两人奉命前往黑山村查探另外一名大将“司空见山”，而队伍中，司空城少主司空晓也在其中，正一脸阴寒的闷头飞行。

百人队伍纪律严明，一路上没有一个人说话，皆是沉默的赶着路。突然，飞在前头的两名大将，毫无预兆的停了下来，向身后打了个严阵以待的手势，眉头微蹙的盯着前方。

“怎么了？”司空晓飞到两人身边，疑惑问道，但随后便发现远处有个黑点飞来。

“你是谁？报上名来！”两名大将盯着飞来的黑袍男子，冷声喝道。

面对两人的质问，回答他们的，是一道道金芒缠绕的雷箭，煌煌箭芒，从四面八方朝魔兵激射而去。

噗噗~~~！

一个照面，就有十几名魔兵被雷箭穿透射杀，这让两位魔兵大将大惊，随后大怒，阴声喝道：“杀！”

白云并没有撑开翅膀，瞬息躲过几名魔帝的围击后，直接唤出分身。在众魔惊骇的神色之中，两个白云一远攻，一近战，配合无双的杀向他们。

分身白云手持漆黑长弓，站在远处不断拉动弓弦，而本体白云则手持方天画戟，虎入羊群般到处扑杀。残肢断体，鲜血迸溅，只是十几息的时间，沉默淡然的白云就杀的一众魔兵魂飞胆裂，失去了对抗之心。

“你到底是谁？”两名大将怒喝，双目赤红，和几名魔帝下属分开追击两个白云。

分身白云根本不和他们照面，不断闪避着拉动弓弦射向那些魔兵。而本体白云也是如此，根本不理会追击的魔帝，在平原上划出一道道残影，极速收割着魔兵的性命。

兵败如山倒，魔帝境之下的魔兵只剩下十几名了，皆是被杀破了胆，转身大叫着逃去，恨不得肋生双翼，瞬息万里。

“都给老子回来！”魔兵大将怒喝，但却为时已晚。两个白云在平原上，留下一道道可怖的残影，本体手持方天画戟，分身则已经换上血色大刀，皆是蛮横霸道之器，一斩便是拦腰齐头撕碎魔兵，几个呼吸的时间，两人就把飞散逃离的魔兵尽数灭杀。

第一百二十六章当面撕碎

咔嚓一声，白云捏碎了最后一名魔兵的头骨，神色淡漠平静之中，有一丝丝暴戾。黑土大陆弥漫的气息，渐渐勾动起白云掩藏在心底深处的暴戾，在这里，他将无所顾忌。

“我，是好人。”本体白云和分身白云相视一笑，那笑容那画面，有些诡异渗人。

整场战斗过了半刻钟都不到的时间，但那百来名司空城魔兵精英，却都被白云灭杀一空。这让剩下的五名魔帝，心下骇然无比。

五名魔帝中，两名大将是上品魔帝境，司空晓是下品魔帝，另外两人则是中品魔帝，都是司空城顶尖的人物。但是现在的他们，皆是凝重无比的盯着两个白云。

“你到底是谁？”两名魔兵大将咬牙切齿的再次询问，下属魔兵如此不明不白的被灭杀一空，这让两人怒火冲天。

回答他们的，依旧是沉默不语的攻势，两个白云瞬息而至，兵器破碎长空，悍然扫向五魔。

将死之人，何必与其多说废话！

砰砰~~！啵~~~！

大战瞬间便爆发了，五魔之中，没有一人能和白云正面对抗，死死被压制住，只能尽力防守援救，根本无力反击。

下品玄帝时，白云就能斩杀普通的上品玄帝，更别说现在的他，已经是顶峰的上品玄帝，只要能破而后立，将要进阶到半皇之境。

两个白云皆是神勇无敌，压的五魔苦不堪言，倘若没有意外，迟早要被一一杀灭。如此僵持了几十个呼吸，白云抓住一个破绽，磕飞一名上品魔帝的武器，方天画戟犹若蛟龙出洞，瞬间袭向一名中品魔帝。

噗嗤~！

雷电金芒的枪势，撕碎了那名中品魔帝，在半空中爆开一团血雾，尸骨无存。

锵~！

兵器对撞，溅出无数火星，那名上品魔帝双目欲裂，向白云袭杀而去。长刀高高举起，随后极速落去，一道凌冽的黑色刀芒，斩碎虚空瞬息间就抵达白云的面前。

白云的神色从容不迫，戟尖直接点碎了黑色刀芒，随后身势不减分毫，杀向那名上品魔帝。而另一边的分身白云，攻势则有些保守，不像本体那么蛮狠霸道。分身毕竟只是分身，只有本体的战斗本能，而且也不能遭受重击，否则就要消散。

司空晓面色阴煞，长剑凝聚出一道几丈大小的黑色剑芒，呼啸而去斩向分身白云。那名上品魔帝则默契的全力缠住分身白云，不给他瞬息躲避的机会，拳势连连破碎空间，让四周虚空一阵不稳。

“吼~~！”

分身白云血色长刀横扫劈斩，杀的上品魔帝只能招架不能反击，仿若未见身后奔袭而来的煌煌剑芒。但随着一声龙吟，金气绕体的雷龙瞬间出场，扑向黑色剑芒，片刻后便同归于尽，齐齐消散在天地间。

光芒绽耀，分身白云双手紧握血色长刀，从上至下急速劈斩，一股毁天灭地般的能量滔滔汹涌，气势骇人心脾，让上品魔帝生不起丝毫对抗的心思，神色惶恐失色，惊险之极的躲了过去。

轰隆隆~~~~！

长刀奔涌而出的能量扑了个空，瞬息间落向地面，竟是斩出一道十几丈长短，深不见底的裂缝。这股开山裂地，要撕碎天地的可怖力量，骇的四魔心惊肉跳，生出逃离的心思。

“小心！”

另一边那名和白云缠斗的上品魔帝，双目大睁，急急大喝提醒，但却为时已晚。随着噗嗤一声，那名躲过分身白云攻势的上品魔帝，被虚空之中突袭而至的寒芒点中，方天画戟从他的心口之处透体而出，迸溅出无数鲜血。

施展虚空术而来的白云，握着戟柄的右手一绞，直接撕裂了那名上品魔帝的身躯。

“跑！”另外一名上品魔帝双目欲裂，那人可是他的亲弟弟啊！可是已经胆寒的他，魔啸一声就朝司空城的方向遁去，去唤司空城主为他报仇。

司空晓早已经萌生惧意，唤出增加飞行速度的法器，相继逃走。另外一名中品魔帝也是如此，三人连连破开虚空，齐齐奔逃，惶惶如丧家之犬。

在白云面前，玄皇之下，谁能逃得了？双双撑开翅膀，微微一动便掠过几百丈，十几个呼吸的时间，白云就追上了落在最后的中品魔帝，血色大刀和方天画戟齐齐封锁住天地，一扫而过，旋即飞势不减，径直朝前飞去。

一直到白云前飞几里后，那名中品魔帝的身躯才突然之间上下断裂，从整齐的切口里喷涌出褐红色的鲜血，身死魂灭，残肢断体散若平原。

咻咻咻！

三道残影划破虚空，飞在最前头的是后来居上的司空晓。因为他脚上那双金属战靴，是件极其珍贵的飞行法器，是司空城主送他的成人大礼。司空晓拼命催动金属战靴，而他身后的上品魔帝却忽然停了下来，因为白云已经快要追上，继续奔逃大露后背的话，将会直接被斩杀，连反手的余地也没有。

锵~~！

分身白云的血色长刀，夹带风雷之势，重重的斩向对方的漆黑魔刀，溅出漫天火星。而本体白云则横越而过，直接掠向司空晓。

“老爹！快来救命啊~~！”司空晓亡命催动战靴，心中惊恐的大呼着，在不久前，他就已经给司空城主传递玉符了，心中暗自祈祷父亲快点赶过来。而今的他如同惊弦之鸟，对白云惧怕无比。

嗖！

十个呼吸左右的时间，神色淡漠的白云，终于追上了司空晓，方天画戟上金芒璀璨，雷闪电鸣之际，直直点向司空晓的后背

“住手！”

十几里外，一个人影忽然闪现，正是堪堪赶到的司空城主，却正好看到如此局势，顿时怒声大喝。

“噗嗤！”

一朵血花在半空中绽放，美艳而凄厉。司空晓嘴角溢血，右手颤颤巍巍的伸向前方，眸中有见到父亲时的惊喜，还来不及消失，就换上了愕然。他低着头，不敢置信的盯着血淋淋的方天画戟，生机渐渐消逝。

噗！

在司空城主眼睁睁看着的情况之下，白云转动方天画戟，直接撕裂了他唯一的儿子，爆开一团刺眼的血雾。

“啊~~~我的晓儿！”司空城主双目赤红，面容狰狞，仰天连连魔啸，瞬间就成疯魔。

“老子要你碎尸万段！抽出神魂，用幽火折磨你几辈子”已成疯魔的司空城主，双目怨毒，一字一句狠毒的发誓道。

“叮！”

“支线任务”

127章激战半皇（求首订）-

司空城只有二十几甲外的小平原上，司空城圭呼吸粗重，周身有滔天魔气萦绕，杀气惊天。站在他对面的白云神色淡漠，心中却警幌万分，方天画戟微微一求，甩干了那些血液。

司空城墙上，人头直动，神色各异的望向二十几里外的局势。那名关龙公子也在其中，正抱着一名长相甜美，但此刻却神色凄厉的女子。

“一定要抓住他为弟弟报仇雪恨，我要折磨他一辈子！”这女子正是司空晓的姐姐司空嫣，妈刚刚就站在墙头，亲眼目睹弟弟被撕裂。

“岳父大人乃是半皇高手，抓他一个上品玄帝，还不是易如反掌，到时候我陪你一起折磨他！”关龙公子那双星目冷冷射向二十里外的白云，口中宽慰道。

“今日，除非，血魔老祖，亲至，否则老子定要抓住你，生生世世折磨你！”司空城主盯着白云身后的血色翅膀，寒声说道。随后唤出自己的法器，那是柄百炼魔锤，重达五百个锤柄有三尺长，开山裂地只需轻轻一挥。

嗖。八！

接连两次闪身，司空城主瞬息而至，淡锤雷霆万钧般朝白云砸去，发出轰隆隆的破空之声，骇人无比。

当！

早已戒备万分的白云，方天画戟挥舞相抗，发出震动天地的撞击之声，令大地都颤抖不止。

“怎么可能！”司空城主惊呼出声，心中妖孽水印极其诧异，他没想到白云可以正面抵抗自己的攻势。要知道他可是半皇境啊！杀普通的上品魔帝，没比杀狗难多少。尤其是他的力量，在半皇里，也绝对是顶尖的存在。而今，自己的全力一击，却被上品玄帝正面抗住，这让他不得不惊异。

司空城主的心里活动，连百分之一秒的时间都不到，见一击不能拿下，旋即魔锤连连挥动，崩碎了这方天地。

白云双手舞动方天画戟，和魔锤连连对击，溢出的波动让这方天地都为之塌陷。十几息后，他的虎口溢出一丝丝鲜血微微有些颤求。

接连不断的大战，己经把他的玄气消耗过半，继续如此下去，不久后将会无力抵抗。司宇城主见白云气竭，顿时乘胜追击魔锤舞起一道道残影，夹带着一丝丝道韵，连连朝白云砸去。

晋升皇境初成的玄体后，就能和天地呼应，当自身的频率和天地产生共振时，就能勾动天地玄气为己用战力将暴涨无数倍。而司空城主已是半步魔皇，领悟到了一些天地之“道”。

当！

半晌过后，白云终于显露颓败之势，被司空城主一锤扫飞数百丈。但随后在司空城主愕然惊疑的眼神之中，白云朝他诡异一笑后，刹那间便化成雷电，朝后方一闪即达几十里，两个呼吸间就失去了踪迹。

“哼！，司空城主不知白云这是什么神通，愕然半晌后冷哼一声，身形一闪直达五里之外连连破开虚空追去。

“今日就算是天涯海角，老子也要抓住你为我孩儿报仇！”

之前，白云的分身留在后方斩杀那名上品魔帝，杀灭后，他并没有让分身前来助阵反而让他后退几十里，以备不时之需。而就在本体被司空城主击飞后，白云瞬间和分身对换，然后让分身散为能量回归本体。

嗖！

白云催动血色翅膀，犹若彗星划过天际，轰隆隆的朝山区飞去。当然，他并没有朝那名少女所在的方向飞去工

飞入山区内的一座山谷上，白云忽然止住飞势，从背包内拿出一粒价值1000进化点的回气丹药，一口吞入腹中。紫府中的金丹，瞬间就把丹药中的能量吸收一光，原本略显暗淡的金丹，再次绽放活力。

嗖！

“倘若今日让你逃走，老子就把这柄魔锤吞下！”就在白云的状态恢复满值时，司空城主堪堪追到，手握魔锤，森然的俯视着白云。

“这只‘。，貌似脾气很爆啊！”白云眉头微微一挑，率先发动攻势，方天画戟化成金雷之龙，凶猛的嗜向司空城主。

当当当砰！

大战随之爆发，玄气充裕的白云，比之刚刚更加狂猛霸道，硬撼魔锤没有丝毫退步，战斗的余波，让这片山谷烟尘冲天，地裂山碎。

“哼！，对于白云的实力，司空城主心中惊骇，口中却冷喝一声。魔锤上魔焰森然，有道韵在流转，夹天地之势轰向白云。

天地已被封锁，白云根本破不开虚空闪避，索性以硬碰硬，方天画戟金芒璨璨，悍然架住司空城主可怖的攻势。然而魔锤上的力量太过浩荡无边，白云被压的身躯一矮，整个人如炮弹般被扫飞。

砰！轰隆隆胁！

这股压碎山岳的莫大力量，把白云轰入妖孽水印山体之中，口中喷出一口疾血。外面的司空城主刚想砸碎山体，揪出白云时，心中忽然一紧，大皱眉头”白云的气息，突然消失在山体内。

“嗡！”

司空城主身后的虚空之中，忽然闪出一道逼人的寒芒，有某和东西在颤鸣着，瞬息间就点向他。那东西，正是天地道韵，白云在达到上品玄帝顶峰境时，就已经顿悟到一丝了。

“砰！”

司空城主根本来不及转身抵抗，他在寒毛炸立之时，就已经催动护体魔甲，浑身魔焰汹涌而出刹那之间护住后背，硬生生承受住白壬的绝命一击。

轰隆隆！

来而不往非礼也，司空城主的魔甲法器层层碎裂，旋即被击进山体内，砸出一个人型大洞。

“吼！”

山体之中，双目赤红充血的司空城主，如魔兽般嘶吼着伴随着漫天的杀意，这座几百丈大小的山体，直接被他一锤子轰开，山石迸溅，射向四面八方。

白云不悲不喜，身躯一晃，在原地留下一道残影后整个人就穿越过飞溅的山石，全部力量凝聚于戟尖，直直点向司空城主。

此时的司空城主，黑发披头，赤果着壮硕的上身斑斑血迹之中，粘着一些灰尘泥土，要多狼狈就有多狼狈

吼！

低垂着头的司空城主，持锤的手臂青筋爆现，倏然间抬起砸向戟尖吼出滔天的怒火。

嗡胁！

戟尖和魔锤相击，发出振聋发聩的颤音工两人之间，金芒雷电和汹汹魔焰缠在一起，激烈的碰撞撕扯着。半晌过后，两人才各自后退，互相戒备的望着对方神识无时无刻的查探着对方的细微动作。

“老子一定要抓住你，吃你肉！喝你血！让你永世不得超生！”你司空城主胸膛剧烈起伏着，一双魔眼充满血丝，浑身散发着如同魔兽般的暴戾凶蛮之气。

白云嘴角一扯，淡漠的脸上，牵起一丝冷笑，双眸之中自信无比。虽然作为大杀招的分身术几乎废掉，但他依旧有满满的信心能斩灭对方。

面对司空城主，白云施展分身术几乎没有作用，还要白白浪费能量。他的速度再快也快不过司空城主一闪五里，根本不能拉开距离放冷箭。加上分身的大弱点承受不住魔锤的一击，就要消散掉。

嗖！

司空城主一个瞬息闪到白云身前，魔锤破开层层空间，含恨击出。白云身体上的动作比心神都要快了无数下意识就挥动方天画戟，悍然挡住对方的攻势。

“当当当胁锵！”

两人再次展开硬碰硬的大战把四周的几座山体都直接打穿打碎，骇人无比。两人的身影在山谷内急速闪动着，时不时发出金属对撞的颤音，令的这片山谷，到处都是坑坑洼注，天地都为之震颤。

又是一击后，白云施展虚空术，直接遁入虚空之中，随后毫无预兆的出现在司空城主的身侧，方天画戟横扫而去，月牙刃流转着金芒闪电，威势惊人。

“哼！”同样的一招，这次却毫无建功，司空城主瞬息避开，双目紧紧盯着白云，森然一哼。上次被白云偷袭击伤，甚至连护体魔甲都碎掉，如此教训，司空城主自然铭记在心，一直暗中防备着。

“没想到会被你逼到如此地步，当真是个绝世的青年豪杰啊！可惜了！”司空城主双眸射出一道乌光，森然的感慨道。说罢，他妖孽水印的双手紧握百炼魔锤，突然开始急速转动身躯，只是一个呼吸的时间，就已经达到可怖的速度。随后，他整个人便随着这股惯性转动着，一道恐怖的黑色龙卷风随之而生，毁天灭地般卷向白云。

这是司空城主自创的绝招，同境界之内无往不利，在厉害的敌人，只要施展出这招，都要对方当场饮恨，不死也残。

白云双眸微缩，骇然的望着由黑色魔焰组成的龙卷风。这方天地都完全暗了下来，声势惊天动地，他能感觉到其中的可怖力量，绝对不是他能抵抗的。

想都不用想，白云连连破开虚空闪避，但是黑焰龙卷风如蛆附骨，如影随形，竟然也是破开虚空跟上。司空城主只是身体随锤势旋转，神识却死死盯着白云，自然不会发生把自己转晕的情况。

只是十息左右的时间，白云就接连几次差点被龙卷风扫中，吓得他冷汗直流。要是真的被扫中，肯定是尸骨无存的结果。

“如此下去，迟早要被扫中！”危急之下，白云大脑急速运转起，一息的时间，就想了几十上百个办法，但基本都是毫无作用的。

嗖！

一个瞬息避过黑焰龙卷风之后，白云直接唤出分身，分两头开始逃跑。司空城主丝毫不停顿，随便挑了个方向，一个瞬息就飞到一个白云面前。不管追的这个，是真是假，这种办法最多只能让对方a延一些时间而已，他丝毫不急。十息左右的时间，司空城主追着的那个白云，终究还是被龙卷风卷中，瞬间就被绞灭，消散于天地间。

“假的吗？那接下去就是真身了！”司空城主心中冷笑连连‘划想去追击真身白云时，对方却自动瞬息而来，直接从黑焰龙卷风的顶端杀入，这让他有些愕然失措，因为从来就没遇见过这和情况。

穿入黑焰龙卷风的代价并不小，此刻的白云看上去极其惨烈‘浑身上下全是黑色布条，随风飘荡着，他刚刚甚至施展了元素化，这才让他堪堪遁入其中。

白云刚一踏入龙卷风内，直接发动了响雷果实的能力“放电“。名字虽然普通毫无霸气，但却足以反败为胜了。一道惊人的闪电从白云身上射出，足足有他腰身般细，带着令天地轰鸣不已的声势，悍然向下方的司空城主劈去。

128章跟着我吧！-

轰隆隆！

司空城主催动还没成型的玄体，急速旋转着，抵消了大半的闪电攻击。但另外一小半的闪电，却是尽数击中了他，发出恐怖而刺眼的雷芒。

此时的龙卷风内，魔气萦绕，雷闪电鸣，一幅恐怖的末日景象。情急之下，司空城主施展出不到万不得已，绝不使用的秘术神通，燃炷。自身神魂，激荡起身躯内的精血，这才堪堪逼退侵入身体内的金色闪电。

轰隆隆胁！

就在可空城主以为危机已过，暴怒无比的想要袭杀白云时，一道惊天的闪电，突然再次直劈而下，覆盖住整个黑焰龙卷风。九天之，不知何时出现一个骇人的雷云漩涡，受白云的引导，尽数向黑焰龙卷风劈落，声势震动方圆几百里，连司空城内的居民，都能感觉到这股让人惶惶不安的气息。

许久之后，雷云消散，而地的黑焰龙卷风，也已经停止，一个半径将近三里，如同深渊般的大坑，豁然出现在山谷之中，如斯恐怖。

这个深坑目测有十几里深，而坑底之中，气息虚弱不堪的白云，双眸淡然的踩在一具焦黑的尸体之，这身体自然便是司空城主，此时已是死的不能在死，连神魂都已经俱灭。

司空城主的乾坤袋也被闪电劈碎，散落了一地的物品。白云可不管好坏，直接一扫而空，随后掏出一粒普通的丹药吞入腹中。

过了一会儿后，白云紫府之中的玄气，才堪堪恢复了一层都不到不过也足够了。他从深坑中御空升起，刚跃出深坑，就破开虚空远遁离去。

想都不用想，待会肯定有人赶来此地，再此刻他的伤势如此严重，还是先遁去为妙。

几十息的时间，白云才飞到少女埋葬爷爷的小山坡刚一飞到便微微一惊，那名少女蜷缩在地一动不动，周围全是艳红的鲜血。

那血，是从少女的手腕涌出的

白云眉头微皱，前止住少女的伤口一颗普通的疗伤丹药放入她的口中，元气快速的输入她的体内，刺激着人体潜能，看看能不能救活少女。

倘若白云愿意使用一些进化点，购买那些疗伤圣药那就肯定能救活少女。但是白云自认为是好人，但那只是对认可的人而言。普通的人，在不需要付出代价的情况之下，他愿意去做做好人好事。但如果是需要付出代价的，那么必会被无情的放弃。

这和矛盾的观点，正是因为白云的两世经历所导致。

就在白云想要放弃时少女的身体内，忽然泛出一丝生机，随后缓缓荡漾开来。白云神色依旧淡漠，抱起依旧昏迷的少女，径直朝深山飞去。

盘膝在一个隐蔽的峡谷内，白云一边回复玄气，一边陷入沉思之中。和司空城主在最后绝杀时的雷云，并不是他召唤的，这完全出乎他的预料。

“这绝对不是巧合！是响雷果实？或者说是和修真功法结合后的响雷果实？还是眼睛，“，白云的脑中闪过无数的念头，却是怎么也想不通。最后他想起当时眼睛的异样，在最后的关头之际他的眼睛忽然自动旋转起，眸中的“之“字形图纹，从双目中直射而出，印在虚空之中。

白云的神识仔细的查探着双眼他能看到眼珠深处，那道如同小型金色闪电的‘之”字图纹却根本看不出丝毫异样。

“虽然有了一丝悸动，但依旧没达到破而后立的程度。看来，还需要经历一些生死大战才可以突破！”许久之后，当白云紫府中的玄气彻底满溢后，他才从思索中醒来，转而探向金丹。

就在这时，白云心下一动，睁开双目凝视着边依旧闭着眼的少女，久久之后才悠悠道：‘为什么！”

死过一次的少女，睁开无神的双眸，定定的望着白云，不答反问道：“为什么救我！”

“为什么？”白云眉头一皱，还真回答不了这个问题。好心？好奇？

“死了，都死光了我又何必活着！”少女见白云如此模样，也不在相问，喃喃自语着，死灰的双眸流下两道清泪。

“对了，我还没感谢大人呢！可惜我太没用了，根本报答不了大人”，“在小山坡时，少女曾问过能为他做些什么，但白云给她回应，只是摇头离去的背影。

如此，生无所恋的她，才选择离开人世只是，她之所以选择割腕，何尝不是一个最后的等待。而结果便是，当她的血液将要流干时，那个印的黑袍，依旧没有出现。

冰冷的少女，蜷缩起，抱着身的黑袍，渐渐没了气息。

“我是真的想要报答大人的！可是，我知道大人根本不需要我，而且！我也不好看。，少女的双眸黯淡无光，细声呢喃着。

峡谷中，陷入一片寂静中白云没有回话，只悬淡漠的沉默着。许久之后，白云突然站了起来，宽大及膝的黑袍“包裹住全身，在少女如同死水微澜的眼神之中，转身离去。

“跟着巅！”

少女双目陡然大睁，呆呆的望着那个黑袍背影，许久之后，就在她以为是幻听时，在她心中如同天簌的声音，再次响起。”暂时就跟着我！不过不要把我当成好人，倘若遇到某些危机，我会直接抛弃你的。，

“大人！”虚弱的少女，双手撑在地，那张小嘴紧紧抿着，喜极而泣的喊道。

也不知哪来的力量，虚弱的少女快速爬起，脚步踉跄的朝白云跑去，那张欣喜笑着的脸，满是眼泪鼻涕。

“这是恩赐吗？我的本性，果然是个好人这真让人高兴啊。”白云如是想着。

半个时辰后，白云和少女出现在平原，缓缓朝司空城走去。

“如果遇到危险，请大人一定不要管我能跟着大人，就是我的福气了。，

平原，虚弱的少女，紧紧跟在白云的身后眼眸里有无限光彩。她的视线，一直没有离开过那个被黑袍笼罩的背影。

落日余辉洒向枯草丛生的平原，两个身着黑袍的人，一前一后，朝司空城行去。

司空城大门紧紧闭着一片静寂无声，暗处有许多司空家兵，手持箭羽，双手微颤的瞄准城外的两人。那个灭世的雷云，那个恐怖的深坑都让他们胆寒无比，从身体到神魂，都止不住的颤栗着。

这些防备警戒毫亢意义，白云知道，那些司空城残留的魔兵魔将亦知道。带着少女，白云一个瞬息闪入司空城内悬立在空中，神色淡漠的扫视着。

司空城早已经闻风丧胆，居民大多都躲入屋中，大门紧闭，小心翼翼的透过隔窗注视着外面。而司空城魔兵，也是骇然的望着瞬息进来的白云，根本不敢发出箭羽。

“这里，有没有通往中央魔城的传送阵。”

白云的问话，没有得到丝毫回应，现场一片寂静一众魔兵魔将静若寒蝉，一动都不敢动。

“要我大开杀戒吗？，白云眉头微蹙幽冷的说道，声音传进方圆几里内，弓起一片恐慌波澜。

“大大人！司空城并没有传送阵。”一名普通的魔兵，鼓起勇气走到白云面前噗通一声双膝跪下，恭敬的说道他的嘴唇止不住的颤抖着。

“哪里有！”白云俯视着地那名魔兵，再次问道。

“大人，钟离城那里应该有传送阵。，那名魔兵根本不敢和白云的眼神对视，颔首低眉，右手指着一个方向说道。

“起来，带我去城主府！”白云再次问道。灭掉大铿后，可还没来得及，去抄他的老窝啊！

“是！大人！”

经过最初的惊惧，这名魔兵已经有些镇定下来，谦卑而恭敬的应道。在无数人的注视之下，弯腰走在前头的魔兵，带着白云和少女朝城主府邸走去。

这是一座占地几里的府邸，一排排宫殿阁楼，富丽堂皇，犹若一个小型的皇宫。其实也确实是如此，各个姓氏家族划地为城，各自为政亦各不相干，根本不受中央魔城的管制。城主除了不能立号为帝，其余都和真正的皇帝没区别。

司空城主府内，早已经人走楼空，珍贵的东西，也全部都已经不见，只剩下一些神色惶惶的奴仆而已。司空城主既然已死，那么此地，不是被别的氏族吞并，就是被新兴氏族所占领，成为另外一个姓氏的主城。

黑土大陆，各个姓氏之间的地盘之争，从来都是极其残酷的。一牟之中，不知有多少城池被灭，改换姓氏。

白云神识一探，就发现这里只是个空壳，眉头一蹙，自语道：“来晚了啊！都已经携款潜逃了。”

“是司空城主的女儿司空嫣！”那名魔兵眼睛一转道，随后一幅欲言又止的模样。

“说！”白云神色淡漠的看着魔兵。而少女从头到尾，视线一直紧紧盯着白云的背影，很少会转移。

“既然司空城主已经被您击杀，那么大人要接管这座城池吗？”魔兵小心翼翼的说道，就怕自己说的大声点，会让白云厌恶，从而灭杀他。此时的司空城，可以说任白云鱼肉，想怎么样就怎么样。

白云有皇甫峥嵘的记忆，当然明白这些规矩，他直接带起少女，御空朝钟离城那个方向飞去。山大王？他可真没兴趣去当。

“这真是天赐良机啊！”魔兵愕然的望着离去的白云，许久之后才惊喜的跳了起来，唤魔兽坐骑，朝自己的氏族之地飞奔过去。

”。

129章魔道之体！-

这是一片荒原，蒿草丛生，偶有干枯的黑煮古树，广袤无很。很明显，这是一片无人区域，在其行走万里，也不一定能遇到一个活人。

从南向东，这是前往端木城的必经之路。荒原，一群腐食鸟正在享受着难得的美食，那是一只有几丈大小的魔象，已经死去多时，浑身散发着腐烂的气味。

突然，远处传来一阵轰鸣之声，一个奇怪的东西离地几丈快速的驰来，被炎日照耀，流淌着线条完美的金属光芒。倘若是地球人，那肯定马就能认出来，那是一辆银白色的敞篷跑车，而且还是悬浮的了

在这个世界出现这和违和的东西，唯一的可能就是白云购买的。这辆悬浮跑车是白云从科技页面购买来的，每小时能飞六七百里，花了他五十个进化点。

当然！科技页面里，还有无数比它快的代步工具，不过相应的，价格也要高了许多。只是一个，偶尔使用下的代步工具，白云自然不愿意多花进化点。

少女的姓氏叫“黑色，“是个普通平凡，默默无闻的姓氏。她的全名叫做“黑色叶秋”是他爷爷绞尽脑汁才想出来的。这些，都是少女自发告诉白云的。

白云坐在主驾位置，双腿交叉放在车台前，双手放于脑后悠闲的仰躺着。这车，是智能的，只要设定目标，就无需操控，会智能躲遮障碍物。而副驾的黑色叶秋，则钱靠一边蜷缩着，双眸一眨不眨的盯着白云的脸庞。

经过如此人生大悲大喜之后，世间的一切似乎已经不能在她心内泛起丝毫涟漪。当白云唤出这辆银白跑车时，黑色叶秋依旧只是望着白云，没有丝毫惊讶震撼的意思。

“好看吗？，

似乎什么事也不能让黑色叶秋，有丝毫的波澜，但是白云轻轻的一句话，却让她惊慌无比，连忙转过视线，惶惶回道：‘大人对不起！我不看大人了，别赶我走！”

黑色叶秋，以为白云不喜自己如此看着他。

“想看就看！，白云眼睛依旧闭着，缓缓说道，但心中却是有些好笑。他只是随意的问了句而已没想到会把对方吓成这样。心内笑罢，他再次沉下心来，参透着天地道轨。

惊慌失措的黑色叶秋，甚至连隐藏在黑袍内的娇躯，都忍不住发颤。在听到白云的回答后，才稍稍镇定了下来，不过却依然不敢把视线转向白云。许久之后，彻底稳定了情绪的她，蜷缩在车椅，缓缓侧过身子望向白云，眸光奇怪，让人不能了解她的内心。

“谢谢大人！”

，“太史，家族想要和我们，钟离家族开战吗？”荒原之，有两方人马拔刀对持着，其中一方有名身形魁梧，眸光霸道蛮横的男子，御空而立冷声喝道。现场局势紧张无比，连空气都要凝结了般。

“钟离殇！你怎么会在这里！”另一方人马之中，一名白眉老看，眉头紧蹙，神色间满是疑惑。心下痛骂暗部的刺探能力。

“哈哈！本座在不在这里，好像不管你，太史穆恒，什么事！”钟离珐森然大笑魔皇气势压碎空气，让天地都好似为之一矮。

太史穆恒眉头紧蹙眸中射出一道可怖的乌光，魔皇气势透体而出和钟离疡对持着，心中暗呼事情难办了。他带领两名半皇和几名玄帝，披星戴月赶到此地可是身负了太史家族的重要任务抓捕钟离家族的明珠‘钟离青衣”。

太史家族查到钟离青衣的护卫之中，只有两名半皇故而让他带队前去捉拿。原本以为定是万无一失的，谁知魔皇钟离疡也隐藏在其中，横生意外。

“穆恒长老，你若是现在退去，我们钟离氏绝不追究此事！”钟离疡身后一辆精致华贵的马车内，响起一道清亮的声音。说罢，她的噜锋一转，充满坚定自信道：“倘若硬要相逼，那我们也不惜和太史氏干戈一场！”

“钟离殇，你好像是几年前，才刚刚晋升到下品魔皇境的！”太史穆恒沉思了片刻，没有回答，而是突然问道。

“哈哈！老匹夫是想要教导教导本座？何必呢！直接短兵相接多爽快！，太史穆恒虽然是老牌魔皇，但钟离篇却丝毫不惧，他走的就是霸道无敌的“道”路，根本不允许自己有丝毫退缩之意，否则道将破碎，魔体干枯。

“哼！今日老夫一定要带走钟离青衣。”太史穆恒双目阴煞，魔皇气势吞天盖地。钟离掐眉头一紧，心中暴怒无比，暗忖道：“果然是为了青衣！回去之后，就算天翻地覆也要揪出叛徒！”

砰！

钟离瑞率先发动攻势，狂霸无比的拳势之中，有道韵在流转起伏。如此攻势，直接能打爆一排的魔帝高手，却被太史穆恒轻松接住。

荒桑，一言不合的双方，悍然开始交战厮杀。

白云安逸的躺在跑车的主驾，神识陷入虚无的黑暗之中，沉沉浮浮。而黑色叶秋依旧盯着白云，仿佛在害怕下一刻就不能见到了。就在这时，白云的眉头一皱，幕然睁开双目腾身而起，吓的黑色叶秋心脏狂跳。

极速飞驰的银色跑车，缓缓停住降落在地，白云一个瞬息闪到跑车空，轻蹙着眉头眺望前方，眸中“之”字形忽然闪现，射出两道金光。片刻后，白云收回目光，降落在车顶，朝一脸紧张的黑色叶秋道：“你在这里等候，我前去办些事情！，

“大人放心去！我死也不会踏出这里半步的。”黑色叶秋忽然镇定了下来，神色坚定的回道。白云轻点了点头，玄气如同触手般，涌向一个按钮，随着一些异响，敞篷跑车已经变成全封闭式了。

前方千里之外传来阶阵细微的响动，白云让玄气覆盖双眸时，依稀看见一些光幕。那里定然有人在战斗，而且实力很强，战斗波动能传到千里之外，足以让他管中窥豹，略知一二了。

嗖！

白云犹若一道极光出破天际，朝前方呼啸而去。直到飞了将近五百里后，前方大战的波动已经更加清晰，爆炸的声音接连不断，有几个魔影在生死交战。

大战过去了一刻多钟，太史和钟离的战斗已经到来白热化的状态，除了半皇以的，其余都已经陨落，惨烈之极。

双方都是两名半皇一名魔皇，实力差距并不大，局势一时陷入僵持之中。而六人大战的几十里外，一名身着青衣，容颜绝美，后脑挂着一条极长的金色马尾囊，看去清丽脱俗，动人心魄。她眉头紧蹙的观望着。心中无比担忧，暗叹‘早知道就不出来了！”

这名青衣女子正是钟离青衣，是现任钟离家主的宝贝羽女，降世的那一刻，就被族内探出是千年难得一见的‘魔道之体”这事一直属于钟离家族的绝密，不知怎么的被太史家族知道，故而才派人过来掠人。钟离青衣突然转身，美目凝视着后方，就见一名身着黑色长袍，神色淡漠的男子瞬息而至。六名大战的高手没有丝毫停顿，他们瞬间就探测到来人只是品魔帝，是敌是都毫无影响。

白云降落在钟离青衣的五百米外，眉头紧蹙的盯着大战的六人，心中闪过无数念头，随后视线才转向一边的钟离青衣。

两人的视线在空中交汇，半晌过后却都没有开口。钟离青衣不管是气质还是容貌，都是极其完美的女子，但白云毫无所觉，望向她的双眸依旧淡漠，就如他的心一般。玄土大陆，有他挂念的那些人，但在黑土大陆，他只是一个做任务的“玩家“而已。

当然，空间背包内的纳兰女梯除外。至于黑水叶秋，倘若真的自顾不暇时，他会毫不犹豫的抛弃她。

“你是谁？哪个氏族的子弟？，钟离青衣一直在等待白云主动开口，却发现对方只是淡漠的看着自己，没有丝毫的动作表示。因为那边的连天大战，导致心绪不能平静无波的钟离青衣，柳眉微蹙，冷声质问道。

“路人，，”白云沉思半的，如实回答。

“””

这算什么答案？钟离青衣愕然无语，看向白云的神色，渐趋不善。虽然自己是中品魔帝，要比对方低一阶，但作为“魔道之体，“自然有其过人之处，越级杀敌轻而易举。

久久之后，钟离青衣见对方依然在那里沉默着，心下有些微恼。如此局势之下，不想多生事端的她收回视线，转向那边的战场，心中则暗暗警惕戒备着白云。

白云也是把视线落向战场，心中暗自嘀唔着：“任务任务，快快提示”，“嘀咕了许久之后，脑中并没有响起可爱的机械提示声，故而站在一旁沉默不语，打酱油！

倘若一直接不到任务，白云还真是个路过打酱油的货！

。

130章打破平衡-

场中六人连天大战了那么久，皆是有此或重或轻的伤势，但声势依旧惊天动地，无比骇人。那片方圆几十公里内，已经被打陷了几十丈，落空的魔气四处乱窜，轰的地面坑坑注注，烟尘冲天而起。

六人都是半皇之的大能，每一击都勾动起天地玄气，滚滚魔焰鼓荡开来，轰出威势惊人的道纹。而角和法器亦是漫天飞窜，发出嗡嘴的颤鸣之音。

混战之际，一名半皇急速催动法器，轰出一道可怖的魔焰，急速朝敌人杀去，却被对方一个闪身躲了过去。扑了个空的魔焰威势不减，丝丝道韵弥漫，急速朝前飞去，而那方向，赫然正巧是白云的所在之地。

“噗！”

魔焰的速度极快的飞来，钟离青衣柳眉一蹙，金丝马尾荻一甩缠绕脖颈，瞬息躲了过去，但随后发生的事情，让她愕然诧异。只见那个黑袍男子不闪不避，右手食指瞬间凝聚出一道金色闪电，瞬然间一点，直接撕碎了汹汹魔焰。

让钟离青衣如此惊异的并不是这点，而是对方那看似轻松的一指中，竟然有道韵在流转。作为魔道之体的她，瞬间就感应到了其中的规则之力，故而惊异无比，忍不住发出惊呼声：‘怎么可能！，

“你到底是谁！”品魔帝竟然领悟出‘道，之轨迹，这是闻所未闻的事情，在钟离青衣的心中，激荡起轩然大波，忍不住再次问道，不过口气要比次收敛了许多。因为这名神秘的黑袍男子，可能有实力干预到这场生死大战这让她不得不小心谨慎。

“路人，“，白云再次如实回道。

那神情，那口气和那四答，让钟离青衣抓狂无比。倘若是平时，她直接就叫人镇压这个可恶的黑袍男子了，但此时此景，她也只能强压火气，语气尽量柔和道：“好路人能否出手帮忙击退大敌，我钟离氏必将厚报与你！”

“叮！，

“支线任务：配合钟离氏，击杀太史氏的两名半皇，击退魔皇。任务奖励：3000进化点，。”

“任务终于触发了啊！没白等！”白云心中感叹一声，随后朝着蹙眉不已的钟离青衣悠悠道：“演技真差劲啊！表情和语气都太僵硬死。板，让人没有想要帮忙的欲咄！”

离青衣大怒，门想回话时，却再次愕然了。白云话音划落之际，就已经撑开血色翅膀微微一扇在原地流下一道残影后，人已经出现在几百丈外。每次一闪，都会在虚空之中留下一道残影，他的飞行速度，比品魔帝瞬息的距离，都要快了无数。

“血魔族？，钟离青衣柳眉微蹙呢喃一声随后大大的娇吆咭簧，嘀咕道：“不想帮忙就不要过去呀！反复无常的人！”

如此少吲的摸样，钟离看衣已经好久没有露叱隼戳耍今日却是真的被气到了。其实钟离青衣看去的有些成熟，但实际年龄才只有十四岁而已，否则凭她的魔道之体，又怎么可能只有区区的中品魔帝境。

魔道之体天生就带着道韵，从一出身时，自身的频率就能和天地产生共鸣，不断的洗涤她的神魂和肉咛迦盟更加贴合与天地规则。而魔道之体的可怕之处就在于此，从魔徒修吡兜侥圣境将是一马平川的。哪个氏族出现一个魔道之体，绝对能带领家族更一层楼，甚至坐拥中哐肽С嵌嘉幢夭豢赡堋

十几个呼吸的时间，白云就已经抵达到大战的边缘让六魔心中一紧，随后依旧狠招连出无视掉白云。

战场右边，两名半皇在那里激烈厮杀着，每一次轰击，都能开山裂地，极其可怖。那名太史族的半皇双眸凛冽，森然间急速挥动剑势，施展出‘太史秘剑”一道可怖的幽光射天灭地，咻的一声激呱呦蚨悦婺敲钟离族半皇。

噗胁砰！

仓猝间，钟离的半皇只能舍力运转身前的防御法咂鳎却被幽光直接穿透，击中身咛濉Ｒ豢诰血喷哂慷出，钟离半皇身的魔焰明明灭灭，好似随时都要熄灭。所幸防御法咂鞯窒了小半的力量，否则有可能将要直接身陨。他虽然抗下了这击，但危呋并没有结束，太史半皇一个瞬息就已经闪到他的背后，魔剑直刺过去。

噗仆噗嗤胁！

激烈交战的四人，还有几十里外的钟离青衣，皆是双眸急缩，震撼的看着那片地方。只见右边战场，那个黑袍男子神色淡漠，手中血红色的方天画戟穿透了那名太史族半皇。

就在刚才，那名太史族半皇瞬息刺向钟离半皇，在剑尖触吲龅蕉苑降暮蟊常心中刚泛起一丝快咭庵时。抓咦≌飧鍪被的白云，从虚空之中悍然出戟，金色闪电在戟身疯狂缠绕旋转着，直接碎掉对方的护体巅焰，轰中了他的胸膛。而那名死里逃生的钟离半皇，刹那间呀息离开，惊魂未定的看着场中。钟离半皇的胸膛，被轰出一个比碗口还要大的窟窿洞，精血喷洒而出，汩咩橛慷着。他愕然失措，刚想让还没塑型成功的魔体遁出躯体时，一道恐怖的雷电已经缠绕在他的身。随着一阵耀眼的雷电炸起，脆弱的魔体直接被撕成碎片，消散于天地间，

白云出场的第一击，就直接让一名半皇神魂俱灭，让其余等人心中大震。

斩杀那名太史族半皇后，白云双眸射向另外一名半皇，手中光芒一闪，方天画戟已经换成了漆黑长弓。左手持弓，右手拉弦，一道璀璨耀眼的雷箭凝聚而出，夹带丝丝道纹，煌煌声势冲破天地，眨眼间就已瞬息而至，击中了对方。

啵！

危急之下，那名魔皇催动碧青魔剑，点中雷箭帮半皇挡了下来。一股气波声浪荡漾开来，震颤十方天地。

钟离族三魔大喜过望，没想到有如此高手助阵，气势陡然节节高升，悍然杀向太史族的半皇和魔皇。而太史族两魔却震怒无比，全力反击的同时，心中已然萌生退意。场中平衡僵持的局势，完全被突然袭来的白云彻底打破。

“封锁虚空！，见对方心神退意，白云大喝一声提醒道。还有一只“任务怪”还没杀死呢！要是被逃走可就麻烦了。三名钟离氐大能闻言，齐齐封锁住虚空，心中大畅无比，丝毫没有建议白云的命令口吻。

“哈哈胁！老匹夫，你这叫自食其果，今日要你有来无回！”钟离疡狂声大笑，手中道势连连挥动，袭向太史穆恒。

”小儿误我太史，死不足惜！”太史穆杠心中震怒无比，魔剑绕身连连回击钟离缝，朝另一边的白云阴声啸道。

“嘿嘿协！老匹夫你自身都难保了，还想威胁人家小辈！”钟离掐攻势霸道，口中嗤笑连连，随后朝白云道：“小兄弟尽管放心！如此大恩，我钟离氏一定涌泉报还。”

白云心中平静无波，双眸依旧淡漠，并没有回应两魔，手中长弓连连扯动，专心致志的杀向最后那名半皇。几十道雷箭在场中飞散四射，毫无轨迹可循，瞬息间齐齐向太史半皇驰去。

那名半皇已然有些胆寒，连应付钟离氏半皇都有些吃力了，面对疾驰而来的几十道雷箭，直接弃掉对手，在空中抱头鼠窜。然而几十道雷箭如影相随不离不弃，而那名钟离半皇也是御空跟，双目寒煞，等待机会给予绝杀。太史穆恒心中大急，想要前营救，却被钟离瑞死。死缠住，力不从心。

噗胁胁！

天地已封，太史半皇根本破不开虚空进行瞬息，飞逃没多久，就被雷箭追。他索性止住身势，浑身滚滚魔焰遮天蔽日，扑灭了所有的雷箭，但同时也露出了极大的破绽，让等待机会的钟离半皇大喜过望，急速催动还没塑形的魔体，一个几丈大小的魔焰手掌悍然印向对方。

轰胁！

太史半皇勉强抵抗，护体魔焰瞬间熄灭，整个人被拍飞几百丈，鲜血散落了一地。就在他催动魔体准备远遁逃离之时，一个人影如同瞬息般闪现在他面前，一道寒芒一闪即逝，人头直接和身体分离，

被掀飞的人头，面的表情依旧在变幻着，愕然迷惘，惊恐失措。嘴唇微微一蠕动想要开口惊叫时，画面就永恒的被定格了，失去了所有的生机。

嗖！

这名太史半皇的魔体从丹田紫府冲出，惊惶万状的想要遁走。漆黑长弓瞬间出现在白云手中，弓弦一拉，嗡鸣之声大作，嗖的一声追向魔体，煌煌箭芒惊天动地，能射穿大地山河。

随着一声刺耳的惊恐魔啸，雷箭直接绞碎了魔体，犹若冥花绽放，凄美艳丽。至此，在白云出场的几十个呼吸时间内，两名半皇身陨魂灭。那名和白云一同追杀对方的钟离半皇，对着白云大翘拇指，惊叹不已的看着白云。

第一百三十一章“黑色白云”-

“还有最后一个！白云微点Ｔ点头，转身望向十几里外。正在激烈大战的两名魔皇。两人身形一晃，皆是在原地留下一道残影，扑向战场。两道残影中，半皇那个模糊不堪，随时要消散掉，而白云那个，残影，却栩栩如生，仿若真人。

太史穆恒双眸阴寒暴戾，心中恨不得生食白云的血肉，他的气势已然衰竭，一边和钟离瑞对轰，一边伺机逃跑。今日当真是赔了夫人，折了兵，损失惨重无比，两名半皇是什么概念？脱离氏族马上就可以建立一个不弱的氏族，连司空城主都只有半皇境啊！

白云和另外一名半皇瞬息赶到，配合攻势霸道蛮横的钟离疡，几息时间就击伤了太史穆恒。

而对方像是已经疯魔，竟是盯准白云猛杀，不过却毫无建树。不能施展空间神通的皇级大能，白云可是独自斩杀过一个，虽然是放风筝加上吃药才击杀掉对方。但杀了就是杀了，在来一次，他依旧可以杀掉对方。

“嘀Ｍ！”

随着一声颤鸣，一道煌煌雷箭夹带丝丝道轨，瞬然间朝太史穆恒奔袭过去，威势极其惊人。魔皇被射中，不残也伤。

啵砰！

被两魔缠住的太史穆恒心中大急，滚滚魔焰弥漫周身，催动魔剑射向雷箭，而后双拳魔焰汹涌，悍然抵挡住两面夹击的两魔，激荡起骇人的气波。

噗！

太史穆‘恒极其吃力的独自挡住三人攻势，但也受到了极重的内伤，喷洒出漫天黑色友血，紧跟着再次喷出一口精血面色刹那间变的红润无比。

在三人的追击之下，气势忽然变的凶猛浩荡的太史穆恒，在半宇中狠狠轰出一拳，随着一些破碎的异响，虚空被轰出一个窟窿洞。

在三人挥动凶猛的攻势之下，太史穆恒倒飞的进入虚空，阴鸷的双眸里杀意惊天随即消失在虚空中。他刚刚施展副作用极大的秘法，让自己的战力短时间内狂飙，一拳轰碎封锁住的天地，瞬息逃离。

散掉禁空神通，钟离殇一闪既达十里之外追向太史穆恒，几个呼吸间就消失在白云的视线之中。如此瞬息距离，白云也毫无办法，只能就此作罢，反正任务已经完成了。

敌人死的死伤的伤但钟离青衣依旧难以置信，美目呆怔的望着，那个浑身被黑袍笼罩的神秘男子。如此魔帝，实力可称逆天级了，战力竟丝毫不逊色半皇。

“血魔族？什么时候出现这和逆天人物的？战力比之人魔族十大，魔子，都不逊色！”钟离青衣身旁，那名之前被击伤的半皇惊叹道。

“哼！，钟离青衣冷哼一声，想要反驳，但事实摆在面前，让她无法可说。十大魔子中，有六人达到半皇之境，另外四人则只有上品魔帝。而她的哥哥，正是十大魔子中垫底的魔帝之一，要是碰上这个黑袍男子，绝对完败无疑。

“多谢公子相助，我们钟离氐欠公子一个天大的人情必将铭记在心！，两名半皇飞到白云身边，双拳在胸前对撞弯腰低头真挚无比，这是黑土大陆最顶尖的礼仪之一。

“谢了！”钟离青衣虽然心中很不爽，但还是轻声谢道，只不过有些僵硬而已。对方毕竟帮了自己一个天大的忙钟离青衣就算在不喜，也绝对不可能做出有辱钟离氐门风的事情。

白云坦然接受两名半皇的谢意不过对于钟离青衣，却是毫不理会，把时方当成了空气。对于陌生人，白云一直秉承着人敬我“一丈”我敬人“一尺”。

“哼！”

钟离青衣金色马尾辩挂在胸前，愤愤娇哼一声，道：“说吧！有什么要求！”。她可不想欠白云人情，这让她如石压心，极度不痛快，想要早还早了事。

“青衣！”两名半皇眉头一蹙，神色有些责怪。如果不是白云，他们今天绝对难善，如此大恩，对于族风恩怨分明的钟离氏来说，绝对是席上贵宾，恭敬相待。

“哼！”

钟离青衣一直是家族内的宝贝，从来没人训斥过她。而今两位族叔如此口气，让她委屈的要死，憋嘴一哼，转过身子来个眼不见为净，心中更加不爽白云了。但不爽也只是不爽，在族风的耳濡目染之下，她并不会对白云生出恶意。

两名半皇无奈一叹，心想真是太宠钟离青衣了，朝着白云歉意苦笑后，道：“公子是血魔族吗？这是要去往何处！”

“我也不知道我是哪族的，就连是妖和人都搞不清楚！”白云神色有些迷惘，回道。

“什么？”两名半皇一怔，就连钟离看衣也是如此，转过身子望向白云。

“呵呵，！”白云苦笑一声，解释道：“从我记事时，我就生活在司空族的黑山村里！并不知道自巴”是谁所生，是何人！”

“怎么可能！”钟离青衣直接驳斥道，金色眸光里写满了‘你这个大骗子！”

“呀！捏造身份失败！”白云突兀的耍了个自认为的幽默，随后接着解释道：‘不管你们信不信！我一直待在黑山村里，直到丧心病狂的司空城，把黑山村屠戮一空后，我才带着妹妹出世的！”

“哼！漏洞百出，不会编造就不要骗人了！”对于白云说她演技差的事情，钟离青衣可是记恨在心，此时冷笑连连，回击道。

“都怪我，要是那天不带着妹妹出去游玩，惨剧也就不会发生了！”白云双眸凄凉而自责，假惺惺的接着道：“至于实力，不管你们信不信，我天生就能修炼！”

白云说的话虽然漏洞百出，疑云丛丛，但两名半皇和钟离青衣此刻也无从考证。不过当他们听到白云天生就能修炼时，皆是双目微缩，心中惊疑。”难道他也是魔道之体？”

“那司空城怎么样了，还有你不是说不知道生母是谁，那妹妹是怎么回事？她现在人呢？”惊讶过后，钟离青衣金眸一转，问道。

“血债当然要血偿！我和妹妹也不是亲生兄妹！她现在正躲在远处呢！，白云解释道，随后好像这才想起妹妹，急急忙忙对三人道：‘我去接我妹妹！”

“要不要陪你过去，到时候和我们一起回钟离城，好好喝上一顿！，两名半皇眉头一蹙，朝白云喊道。

“你们在这里等等，我去接我妹妹过来！，

“这个大骗子，说的话很明显是假的！”钟离青衣望着瞬息间飞远的黑影，恨恨说道。

“不管是不是假的，牵少这位小兄弟肯定没有恶意。要是你有什么闪失，钟离氏必将元气大伤，将来很有可能被别的氏族，从七大家中拉下马来。”钟离青衣的族叔，神色后怕的责怪道：‘如此大恩，你还恶语相向，实在是不乖！、，

“哼！连你们都欺负我。”钟离青衣愤愤转身，心中恼怒无比，咬牙切齿的嘀咕着：“一定要想办法让他吃点苦头！”

两名半皇面面相觑，苦笑无语，不过对于今天这个略显孩子气的钟离青衣，他们却更加喜爱了。两人望着钟离青衣的眼神，皆是流露出长辈对晚辈的宠爱恰惜。

“青衣从小就被寄予厚望，连活泼的性子都被磨掉了，今日倒是难得显露了，少女应有的模样啊！”

“记住！我叫‘黑色白云”是爷爷在山中把我捡来的，是你的哥哥”””荒原上，白云单手抱着黑色叶秋，如此吩咐道。

“是！大人！我会永远牢记在心的！”黑色叶秋很开心很开心，没想到大人会和自己是同个姓氏，而且还是自己的哥哥。这一切虽然是假的，但她依旧开心而满足，觉得活着真好工

“叫哥哥！”白云眉头一皱，道。

“哥哥！”黑色叶秋一慌，随后轻声呢喃道。

这个假的称呼让她胸口很暖很暖，双目不知不觉竟是滴下泪珠，片刻后才惊慌的擦掉眼泪，道：“对不起犬哥哥！”

白云心中有些无语，黑色叶秋的演技，明显不合格。”算了！反正只是一个似是而非的身份，真真假假也没所谓！”

又飞了一会，前方已经能依稀见到几个人影，正是在原地等待的钟离氏几人。而前去追杀太史穆恒的钟离珐也在那里，看来已是跟丢了。

“哈哈胁！今日幸亏有小兄弟援助，否则后果难料啊！，钟离绮豪爽大笑，随后面色真挚感谢了一番，盛情邀请白云同去钟离城，要好好感谢于他。

白云此行的目的，正是要前去钟离城，欣然点头。进入黑土大陆后，他虽然拥有皇甫峥嵘的记忆，但除了纳兰女姊的事情，他完全就是无所事事了。按照激活系统后的两年经验，他必需要尽快融入这个世界，才能更多的接取到各和各样的任务。

最后，钟离殇和白云又聊了一会，了解到各自的姓氏名讳后，才走到一旁快速的结了几个道印。随着砰的一声，一辆几丈大小的华丽马车，忽然出现在场中。车头各有两只十几丈长的骨龙，浑身散发着玄帝的气息，不过却极其温顺无害。

“呵呵！是两只黑蛟龙用秘法炼化的，速度很快”当然！肯定比不上白云兄弟的！”钟离殇见白云有些惊异，笑着解释，而后道：“走吧！乘这辆龙车回去！”

””十五字啊十五字，有有木有啊有木有！！

第一百三十二章“钟离城”-

荒原之上赤日炎炎，一辆二文大小的友车，呼啸而讨！

两只骨龙的速度很快，比之白云的悬浮跑车都要快上一筹，不过要抵达钟离城，依旧需要三周左右的时间，这是钟离篇跟白云聊天所说的。

此时距离大战的那天，仅过了一天的时间，白云盘膝坐在马车顶端，沉入意境之中。紫府中的玄气早已经达到饱和的程度，除非破而后立，否则玄气将不再增加。而白云的玄晶（金丹），至少要比普通的上品帝境大了三四倍，这或许就是他难以突破的原因。

白云身前，黑色叶秋如同雕像般站在那里，小脸上有些汗水，黝黑的脸上能看到一些红晕，那是被炎日晒出来的。此时的黑色叶秋。正在用自己的身体，为白云遮挡着炎日。她，已经了两个多时辰，很热也很累，但却甘之如怡。”这算是第一次为大人做事情吗？好开心哦！，

“好可恶！你这个，死骗子！还说她是你妹妹，有你这样当哥哥的吗！”在马车里闷了一天的钟离青衣，刚刚瞬移到马车顶端，就瞧见这个场景，顿时鄙夷的娇声斥道。

盘膝而坐，如同古井无波的白云，双眉微蹙缓缓睁开双目，眸光淡漠。他先是看了下黑色叶秋后，才把视线转向几米外的钟离青衣。

“我说的没错吧！”钟离青衣那张清丽脱俗的小脸微仰，傲然自信，她的金色马尾荻被炎日照耀，闪动着美丽的光芒。

白云收回目光缓缓闭上双眸，再次沉入识海之中。”连黑色叶秋都比不上！”白云在心中微微一笑，想起了几个时辰前的对话。

“你不需要为我遮挡阳光！，白云说。

“可我怕哥哥晒到！晒黑了怎么办？而且我也想为哥哥做点事情！，黑色叶秋答。

“如果开心的话，随你吧！”白云沉默片刻，说道。他能猜到黑色叶秋心中的想法，既然觉得快乐，那便随她吧！没必要装作体贴，强制吩咐对方不要如此子非鱼焉知鱼之乐。

“谢谢哥哥！，

而后，黑色叶秋便一直站在白云身前，也一直很开心，一直到。黑色叶秋很生气，双目冰寒的盯着钟离青衣这个金发女人太可恨了，竟然敢骂大人，她恨不得要杀死对方。不过，她并没有移动步伐，并不是因为打不过对方而是她还有更重要的事情为大人遮挡炎日。

“你，，，被白云彻底无视掉，钟离看衣恼怒无比，刚想说什么时，却愕然发现黑色叶秋的眼神里，竟是极其怨恨的看着自己，甚至有杀意。

“哼！两个疯子！”钟离青衣冷哼一声乘兴而来败兴而归，直接瞬息回马车内，神色抓狂无比，遇到白云后所受的气，比她前面一辈子加起来的还要多。

立在骨龙上的三名钟离氏大能，摇头苦笑连连。

钟离氏是七大顶尖姓氏之一，统辖的地域面积达到上千万平方里，而钟离城就建立在中央，号令四方，是这方天地的真正主人。而中央魔城则只是名义上的没有钟离氏族长的点头，根本就指挥不动这里了

“骨龙车？是掐大人回来了！”钟离城墙高达几十丈由一块块漆黑如墨的大石堆砌而成，密不容针，雄伟而庄严。墙头上的守卫兵忽然望见远处有黑点飞驰而来，顿时警戒万分。待黑点飞近后才看清楚是什么，连忙大声喊道。

一排守卫恭敬的看着快速驰来的龙车神色万分仰慕。

快要接近钟离城时，龙车缓缓减速，随后才悠然穿过墙头。立在骨龙头顶的钟离疡朝守卫点了点头，随后便朝钟离宫殿飞去。

“疡大人真是亲切啊！每次经过城墙，都会和我们打招呼，真是太幸福了！”

“是啊！可惜实力不够，不能成为缟大人的亲兵！”一群守卫激动的议论着，但随后便各自回归了岗位，认真的巡查着。

龙车太显眼了，钟离城居民想要不注意都难，皆是仰头注视着它朝城中央飞去，大多都带着仰慕之情。被钟离氏所统辖的芋民，是黑土大幸福的普通人了，基本上都能安居乐业，吃的饱穿得暖。

黑土大陆上，七八层的氏族对百姓予杀予夺，草管人命，地位比之畜生都还不如。而钟离氏则完全不同，颁布实施各和对百姓有益的法令，这让百姓极其爱戴钟离氏。如果要比百姓的忠诚度，钟离氏绝对是排行第一的。

钟离殿广场，龙车缓缓降落在地，丝毫没有颠簸，平稳之极。有十几名奴仆疾步迎来，弯腰低头恭敬道：“欢迎各位大人回来！”

“嗯！”

钟离瑞点了点头，随后瞬息到车顶，面色有些歉意道：“我马上要去办理几件重要的事情，[奇`书`网`整.理'提.供]不能亲自招待小兄弟，真是万分失礼啊！

钟离瑞的话让那些奴仆一怔，惊异他对一个外人如此客气”暗暗记下白云的模样，以后要小心恭敬的对待。

“无碍！，白云平静的回道。

经过这段时间的相处谈话，对于白云略显冷漠的性子也已经习以为常，点了点头后向钟离青衣吩咐了声后，带着另外两名半皇瞬息离去了。

“哼！要我先招待他？想也别想！，钟离青衣心中暗自想到，随后朝那些奴仆道：“你们带这两人前去住所，记得美酒佳肴招待！”说罢！钟离青衣竟是直接闪人了，把白云和黑色秋水晾在了那里。

白云从头至尾，神色就没变过，这些事根本影响不了他的心境。随后，那些奴仆带着两人走到一座精致大气的院落中，过来一会，直接端上了几十盘佳肴，供两人享用。

“下去吧！”看着红木桌上的美酒佳肴，白云朝那些站在一边的奴仆，挥了挥手示意退下。待现场只剩下白云和黑色秋水时，一道光芒一闪即逝，让黑色秋叶微微有些怔然。

场中大变活人，一名温婉动人，身穿红色长袍的女子忽然出现在场中，赫然便是纳兰女梯。她欣喜的看着白云，随后深深的吸了一口故乡的空气。

“妾身竟然有回来的这一天””纳兰女梯望着白云喃喃道，眸中有无限欣喜，但随后便冷静了下来，一幅茫然若失的模样：“不知道族内如何了！爹爹他们，还好吗！，

“放心吧！很快就会带你前去纳兰族！”白云宽慰道。

“不！不用了！过去的妾身已死，而现在的妾身是完全属于你的！，纳兰女娣坚定的回道，未来将要发生的大战，她不想让白云有丝毫的为难。

若要相见不如怀念

白云石哥不喜欢勉强别人的人，他见纳兰女姊如此神情，也就此作罢，随后和她双双坐下享用黑土大陆的美酒佳肴。突然，他眉头微微一蹙，朝一脸局促不安的黑色叶秋，吩咐道：“坐下吃饭！”

“是！大人！”黑色叶秋一惊，下意识的坐在红木餐桌的角落里，深深低着头。白云眉头一皱，简略的把事情经过告诉纳兰女梯。

“抬起头！”听罢，纳兰女梯神色不变，朝黑色叶秋指示道。

“是！夫人！”黑色叶秋一怔，随后连忙应道抬起头，脸上神色紧张惶惶。她害怕这位突然出现的夫人，会把她赶走。她自杀过，也成功死了，但现在还活着，却是因为还跟着白云。

她是一株杂草，而白云是她唯一的雨滴，倘若失去，她会迅速枯萎，死亡。

“还行，就是没有修为。”纳兰女棒凝视片刻，点了点头道不再理会。和白云边聊边吃着，其实两人聊天的内容，基本上都是无名山那些人。

见对方没有赶自己的意思，黑色叶秋藏在桌底下的手，微微一松，但随后又紧紧捏起。她，想要修炼。

是夜，钟离宫殿灯火通明，不管是奴仆还是家族之人，皆是行走快速，空气中弥漫着一股凝重的气味，有大事情发生了。字殿深处，不时传出可怖的魔啸之声，霸道蛮横，正是在调查内奸的钟离瑞。而白云好似被遗忘了般，没有一人踏入过院落。

院中，黑色叶秋远远站在角落里，视线一直随着那道身影。白云和纳兰女嫌坐在凉亭之中，说着一些杂七杂八的话。和尹媚她们一起那么久，纳兰女梯变的更加有“人性，“不像之前一样，犹若不食人间的痴女。

“这里是钟离城？我们现在在钟离宫？”聊着聊着，纳兰女娣平静的表情一顿，复杂无比。

“怎么了！”白云疑惑。

“上辈子的妾身，最好的闺友就在钟离氏！，纳兰女梯呢喃着。

，“要去见见吗？”白云一阵无语，暗忖无巧不成书啊！

好久不见，不如不见，

当晚，白云一人独坐院中，紫府中的金丹，达到和天地同样的频率，和道在共鸣着，神魂沉沉浮浮，领悟其中的规则。白云虽然不是魔道之体，但经过各和原因的改造，现在也是相差无几了。而纳兰女棒，则带着黑色叶秋一起进屋，指导她走向修炼的道路。

钟离宫殿中，气氛越来越凝重，许多高层彻夜未眠，思索着如何破局。

第一百三十三章破记录的“任务”-

随后的几天里，钟离城忽然涌来亢数的修炼者，其中不乏半皇大能。而来此的目的，自然是为了魔道之体，不过大多数都是来此看热闹的。此刻，钟离氏出现一个魔道之体的消息，已经蔓延到整个黑土大陆，暗流不断涌动。许多人都已经在古籍中，查到了魔道之体的恐怖之处，这可是相当于一名未来的魔圣啊！

而真正能决定局势走向的那些势力，都保持着沉默。至少，明面上是如此，至于暗地里，那肯定是八仙过海，各显神通了。

钟离宫，执事大殿！

一名身形魁梧，身高足足有八尺的男子，端坐在宝座上，神色深沉而霸道，浑身散发着犹若远古凶兽般的蛮横气息。这人正是刚划从中央魔城，用传送阵赶回来的钟离氏家主、“钟离霸君”

“把那些背叛者，给本尊抽出神魂，用九幽之火焚烧生生世世！”钟离霸君双目射出一道骇人的乌光，陡然大喝。

“是！”

宝座之下，站立着几十名钟离氏高层，其中一名掌管刑法的老者，双目阴寒的应道。

“所幸现在是特殊时默，否则危矣！”钟离霸君再次沉默了片刻，这才感叹一声。倘若不是因为进攻玄土的大势在即，那些唯恐天下不乱的氏族乃至妖魔族，必将要把钟离氏闹个天翻地覆。

大殿中的那些精英，想起古籍中的记载，亦是后怕不已。魔道之体确实是逆天的存在，却同时像是被诅咒了般。古籍记载中十个魔道之体都不一定有一人晋升到魔圣。这是因为其余的，基本上都被敌人拖杀在摇篮之中。所谓匹夫无罪，怀璧其罪，就是这个道理。

“好了！都散去吧！明日即刻和他们联合昭告天下！”钟离霸君身体前倾，左手撑在下巴处，右手一挥散退众人，随后像似想起了什么开口道：“疡儿留下！”

“父亲大人还有何事？”冲离缝眉头微蹙，问道。

“那个黑色白云，是怎么一回事！，

“，“，钟离瑞娓娓道出从见到白云后的所有经过细节，连钟离青衣和他闹别扭的事情都一一道出。

“呵，有意思！不是血魔族的人就好，你也无需去调查他了，直接给他一块“钟离牌”。”钟离霸君沉思片刻，忽然轻轻一笑，吩咐道。

“下去吧！把大恩人带回来，却一直没有好好招待一番你可真是失礼啊！”

“父亲大人，孩儿这不是事务太忙了啊！”钟离缝无奈回道。

“哈哈去吧！”钟离霸君豪爽大笑，对于这个差了将近两百岁的‘上儿子，心中可是极其满意的。

随后的几天里，一件备受瞩目的消息迅速传开，悠悠席卷天下。事件主角钟离氏还有纳兰氏和千仇氏这三大顶尖氏族联合昭告天下。

“不管是哪个势力，敢对钟离青衣动手者，三族千万魔兵必将踏碎一切敌人，不死不休！”

这条昭告激起无数波澜喧哗，三族合一的话，就连中央魔城的“千代氏”和妖魔族的“冥魔族”这两大种族领袖，都要见之辟易，更遑论别的氏族和妖魔族了。但紧随其后的消息，直接把事情推到了**，许多年轻辈妖孽人物纷纷摩拳擦掌志在必得。

“两年内，谁能登上年轻辈第一的宝座，钟离青衣就是谁的女人！”

魔道之体所诞生的孩子，资质也必将是逆天级的，甚至有机会，再次诞生魔道之体黑土大陆疯了，气氛一片热烈吵闹纷纷推测哪位魔子能够登顶，抱得美人归。

“呵！”

“支线任务：杀败十名年轻半皇，在两年内登上年轻辈第一人的宝座。任务奖励：虹四进化点，”””

和纳兰女娣在钟离城逛街游玩的白云，忽然停下了脚步，整个人显得有些呆怔。这突如其来的任务提示，让他愕然无比。这是他激活系统后，接到奖励最高，时限也是最长的任务了。

“还好！任务没强制要求我娶那个马尾典，否则就真的纠结了！”白云想起这些天疯传的消息，暗自庆牟不已。对于钟离青衣，他不至于说讨厌，但绝对是不喜欢的。

“怎么了？”纳兰女梯身穿红色长袍，上面纹着一朵黑色曼陀罗，看上去神秘而美艳，鼻粱以下被红布包裹住，只露出一双温婉动人的眼眸。她见白云忽然顿住，神色变换不停，轻启玉唇问道。

“呃！没事！”沉思中的白云一惊，随后朝纳兰女梯微笑轻声道。

丹田能量已经满溢，修炼已是毫无作用，只能想办法破而后立了。这几日，白云一直带着纳兰女梯在逛钟离城。这里毕竟是她的故土，就算不愿意面对亲朋好友，但怀念下总是好的。当然，黑色叶秋也一直跟在两人身后，不敢过多靠近，亦不敢过多远离。

“停下”前面那三人给我停下！”一名略显富态，神色倨傲的六旬老者，小眼闪一闪，在白云兰人身后喝道，他见对方竟是不理他，顿时勃然大怒，快步走到他们面前，拦住了去路。

“好大的胆！我叫你们停下没听见吗？”

白云三人停下脚步，皆是平静的望向这名神色倨傲的老者，看他要做什么。

“哼！我家公你们衣袍的做工款式，这是何等的幸运！还不快快脱下献给我家公子，会重重赏赐你们的！，老者神色倨傲，睥睨着三人，无比霸道跋扈的说道。

白云嘴角一扯，勾起一个莫名的笑容。在地球的时候，他看过不少网络小说，对于这和老套的遭遇，他看一次吐槽一次。犹记得许久之前，他带着尹媚逛中州皇城时，可是一直在期待某个纨绔子弟看上尹媚，好让自己有机会英雄救美，顺便看看能不能触发任务。而结果，整整一个月，却是连屁事都没发生，

而今带着纳兰女梯游逛时，却终于让他碰到纨绔子弟了，虽然！有点歪掉，身旁大美女没拉到仇恨，反而是衣服拉到了仇恨。值得一说的是，白云三人身上的衣袍，每件的价格可都是５进化点一件很贵的！

见白云三人沉默不回话那名倨傲老者眉头一横，喝道：“我家公子乃是钟离氏，这里可以说是我家公子的，不管你是外人还是钟离城子民，都要听候我家公子！”

“还不快点脱下外袍如果让我家公子等急了，将要直接逮捕你进牢，充军发配！”

“叶秋！扇他嘴巴！，老者话音一落，纳兰女梯露在外面的双目微眯，突然朝身后的黑色叶秋吩咐道。

此时这条大街上”已经围拢了一群人他们自然是认出了老者的身份，看向他的眼神之中，都有一丝隐晦的厌恶之意。”好好的钟离氏，怎么有这和老鼠屎！”

而三人后边不远处的酒楼阁台匕，一名长相英俊的男子，拥着一名娇艳的女子趴在栏杆上，手中玉杯轻轻摇晃，兴致勃勃的看着热闹。这男子，正是老者口中的公子，身份是钟离青衣的堂哥“钟离嚣”是个嚣张跋扈的纨绔子弟。

“是！夫人！”

在众人骇然的眼神之中，黑色叶秋恭敬的应道随后神色冰冷的走到老者面前，随着啪的一声，一个通红的五指印记出现在老者的脸上，让他整个人都呆住了。现场一片鸦雀无声静若寒蝉，气氛诡异无比，众人皆是难以置信的看着场中。

“你！”老者神色羞怒，刚想说什么时，又是一个巴掌把他的话打了下去，随后便是连续不断的响声，让他躲无可躲。因为白云已经控制住了他的身躯，他根本一动都动不了。

“啪！啪，”

清脆的巴掌音接连不断，白云或者纳兰女梯没有喊停的话，黑色叶秋就会一直扇下去。那些围观之人，从震撼中醒来，望向白云三人的眼神，带着惋惜之意。‘这三人要俐大霉了！，

“哼！有意思，在我的地盘还敢如此嚣张！真是老寿星吃砒霜一活的不耐烦了！”酒楼上，钟离嚣眉头微蹙，望向三人的神色阴沉无比。

那名倨傲的老者，此时已经被打的连他生母都认不出他了，那张原本红润富态的脸上，起码涨大了一倍，两排的牙齿都已经被打碎，模样极其凄惨，老泪不受控制的流下来，他是又疼又气又羞，心中怨毒无比。

“一定要你们不得好死，男的折磨致死，女的充军做故！”

白云双眸淡漠，察觉到倨傲老者心中的怨毒杀意，心中已然判定了对方的死期。钟离氏又如何？我想杀之人，无人可挡。虽然和那些人有过一些交集，但有交集不代表有交情。

“给我住手！”

随着一声冷喝，白云后方的人群分开一条大道，钟离嚣英俊潇洒，龙行虎步而来，根本看不出他是个纨巅子弟。然而巴掌依旧在扇着，三人仿若未闻，连头都没转一下。

“好胆！你是哪个，氏族的，报上名号！”见对方有恃无恐的模样，钟离嚣冷冷一笑问道。他到要哪个家族的子弟，竟敢在钟离城如此肆无忌惮。

“停手！”白云依旧没理会钟离嚣，半晌后才对着黑色叶秋指示道。

“是！哥哥！，黑色叶秋乖巧的应道，后退到白云的身后，她的双手颤抖不止，一片红肿。杀敌一千，自伤八百，她实在太嫩了。

“哼！晚了！打狗也要看主人！打我的狗，就是在削我的面子，是要付出代价的。”钟离嚣见对方终于停了，以为对方有所顾忌，心中冷笑连连，他已经派人前去兵营喊人了。

第一百三十四章反目成仇-

在钟离嚣和那些退到远处的群众愕然注视！下，那根点在倨傲老者身上的食指，陡然凝聚出金色雷光，随着滋滋的雷闪电鸣，刺眼的雷光轰然炸起。

待光芒散去，众人和钟离嚣惊悸的发现，那名老者已经消失在那里，地上只剩下一些黑灰，随风飘散。

“被杀死了？而且还是尸骨无存？”

“这人是谁啊！太血腥凶残了吧！”

现场一异鸦雀无声，那些人在心中狂呼不已，不敢置信的揉着眼睛。钟离嚣更是不自觉的大退几步，心中骇然无比，根本没想到对方会如此肆无忌惮，敢当街行凶。

“嗒嗒嗒胁！，

就在这时，一队骑兵从远处奔袭而至，其中一骑当先的是名单眼皮三角眼的男子，双目阴鸷狡猾，但坐下魔马却雄壮威武，和其很不相符，人未至声先至。

“是谁那么大胆，竟然敢惹嚣少爷！”

原本有些茫然失栉的钟离嚣，见援手已到，顿时腰板一挺，神色冰寒的吩咐道：“敢在钟离城当街行凶杀人，连我都没那么大胆！去给我拿下这三个，生死不忌！”

说罢，钟离嚣后退冷笑连连。‘这次可不是我在闹事，族内就算得知，也不能说我什么！”

“你先进去吧！”白云朝双眸冰寒的纳兰女姊说道。

“妾身明白！”纳兰女韩温婉回道，随后语气冰冷，道：“不要在意妾身和钟离氏那位好友的关系，小白想要杀尽管大开杀戒！”上辈子的纳兰女姊，可是黑土出了名的女魔头，是当时年轻辈里，数一数二的存在，她杀过的人，不比白云少。

白云点点头表示明白，让纳兰女梯进去空间背包里后他轻声道：‘退到后边去！”

黑色叶秋听话的后退，神色难过，双拳紧紧攥紧，心中不断的重复着一句话“我要变强，我要变强“，

“这是什么神通？还不快快束手就擒，交出同党，否则今日要你血溅当场！”那名三角眼男子高坐黑马之上，眉头微蹙的睥睨着白云。他的身后，将近五十名魔兵随时待命，气势森严。

“是因为实力差距太大吗？如此情况竟没触发任务！，白云微微遗憾右脚在地上轻轻一沓，留下一道真实的残影，人已经出现在三角眼身边，一拳金芒轰出。

这名三角眼是上品魔帝境，面对白云突如其来的攻击，也是反应不及差点就要被击中，心中大寒。他虽然侥幸躲了过去，但那匹威武雄壮的黑马，却是直接被撕裂，凶残无比。

“杀！”

三角眼男子愤然大喝，唤出一把巨剑向白云杀去，那些钟离城魔兵也是应声杀去。面对如此合围，白云连武器都懒得拿出来，一个瞬息闪到半空之中，双眸电芒璀璨“之，字形闪现，无数道闪电忽然出现在场中，笼罩了那些魔兵。

轰隆隆胁！

战斗的这片区域内，雷闪电鸣，可怖无边，有凄厉的惨叫传出，让那些退到远远的民众胆颤心惊。钟离嚣大惊，没想到这个年轻男子会如此厉害轻而易举就杀掉过半的魔兵，他犹豫了一会后，才拿出一块玉、牌，输入魔气激发这枚钟离氏玉符。才一个照面，局势就脱离了控制，必需要让族内大能前来了，反正是对方率先动手的，没人会怪罪与他。

白云犹若庭中闲步，半步杀一人，漠然的收割着生命。无论什么事都一样，习惯了也就没感觉了，杀人，亦是如此。”杀人者人恒杀之！，在这样的世界里，对错并不是重点，唯有实力才是一切。所以！被白云杀死的人，都是错的，因为他们已经死了。

很快的，场中的魔兵已经舍部死绝，残肢断体散落一地，住若人间地狱，而白云便是那阎王。

那名三角眼彻底胆寒了，不曾想会碰到如此硬渣子。

“你死定了！准备接受整个钟离氏的追杀吧！这个世界已经没有你的容身之处了！”三角眼双目阴鸷，连连冷笑。

噜！

三角眼话才刚说完，就被突闪而至的白云轰飞，鲜血狂喷不止，撞塌了一排排的建筑。倘若不是胸口处那块护心甲，直接要被杀死。

白云刚准备上去给予绝杀一击时，心中突然一动，一个瞬息闪到另一边，金芒璀璨的大手，在空中划起一道道涟漪，狠狠拍向想要对黑色叶秋动手的钟离嚣。

砰！

一股冲击波想四处散去，吹倒了一片建筑，只见场中忽然闪现一名成熟美丽的女子，一拳抵挡着白云的杀招。倘若拍实了，才区区玄王境的钟离嚣直接就被拍成肉泥了。

“半皇？”拳掌分离，白云迅速后退到黑色叶秋身边，黑袍微微浮起落下，双眸淡漠的盯着突袭而来的女子，眉头大皱。‘任务呢”

系统的心，不可琢磨呀！

“姑姑！”冲离嚣死里逃生，一幅惊魂未定的模样，委屈的喊道。这名危急时刻赶到的女子，正是钟离嚣的姑姑“钟离情”

“啪！”钟离情身披暗红魔甲，怔怔的望着白云，神色复杂无比，双眸深处夹杂着各和情绪。钟离嚣在这个强势的姑姑面前，就是个彻彻底底的小毛孩。面对他委屈的叫喊，钟离情竟是一个巴掌把他拍飞，惊到了无数人，茫然失措的看着她。

“你是黑色白云吧！”拍飞钟离嚣后，钟离情压下心中的疑惑，平静的问道。

白云没有回话，只是淡漠的望着钟离情，心中依旧在等待着任务的提示。要斩杀半皇以上的高手，没有任务的话，白云还真不想动手，各和浪费。

“黑袍白云！黑色白云！”钟离情平静说道，随后语气渐趋冰寒了‘你确实对我钟离氏有大恩，但你实在太过放肆了，竟然在钟离城中斩杀我族士兵！”

白云没有解释什么，杀了就是呆了，辩解毫无意义，何况他也不屑。

钟离情眉头紧蹙，面对一言不语的白云，她有些无从下手，不知该做如何判决。钟离氏欠白云一个天大的人情，但此事，白云已经触碰了钟离氏的底限。倘若是别人，直接就会斩杀掉，甚至还要派兵灭掉对方的家族才会罢休。

“起来！”钟离情闪到钟离嚣面前，冷声喝道。对于这个侄儿的性子，她是完全了解的，所以才在认出白云是谁后，直接给了他一个巴掌。想也无需想，这事绝对是这个纨绔侄儿惹起的，但惹谁不好，偏偏惹这个对钟离氏有大恩的黑色白云。

钟离嚣颤颤巍巍的爬了起来，嘴角溢着鲜血，心下懊悔而惊惧，没想到自己那么倒霉，好死不死惹到了这个白云。不管最后结局是怎样，他必将要承受他所不能承载的责罚，他仿佛已经看到了灰暗的未来，心中苦涩无比。

“说！”钟离情冷喝道，一个字也不想多说。

失魂落魄的钟离嚣，没有为自己辩解什么，把事情的经过，原原本本的告诉了钟离情。说罢！他沉默半晌后，朝白云走去。

“感谢你对钟离氏的相助，而今天的事，一开始确实是我不对，对不起！”说完这些话，钟离嚣转身就朝钟离宫殿走去，准备前去执法大殿自首，他心中暗自思量：“希望这些话，能让我的处罚减轻一些！，

钟离嚣如此敢作敢当，到是让钟离情十分意外，心中叹息一声。‘早知今日，何必当初呢！”

白云神色依旧淡漠，心内古井无波，那些话在他心中激不起丝毫涟漪。

“一开始吗？真是自作聪明的人。”

倘若没有一开始的错，又怎会有接下去的事情呢！一句“一开始。”就要把之后的事情会部怪在别人头上，这世上哪有如此简单的事情呢！

“跟我回钟离宫接受判决吧！这件事我做不了主！”钟离情心绪已经平静，沉思片刻后劝道。

“没有必要！就当两清吧！”白云从背包里拿出一枚精致的血色玉、牌，向钟离情仍过去，淡漠回道。他来钟离城的目的，原本是想快点带纳兰女棒回去的，却没想到对方根本不愿意。而今，他也无需赶路了，对于传送阵也就无所谓了。

“钟离血牌？”钟离情接过血色玉牌，眉头一蹙惊呼出声。这和玉牌，就算是钟离氏本族，拥有的人也不多！它的作用，可是直接能号令三十万钟离氏魔兵啊！连她作为钟离氏大将，都只能号令百万魔兵了而这块血玉牌，却是钟离疡在昨晚交给白云的，还没来得及公布。

“停下！”钟离情很快便镇定下来，发现白云迈开步伐想要离去，一个瞬息闪到对方的面前拦裁道。

“想要动手吗？”白云眉头不自觉的一蹙，漠然开口。这里不是玄土大陆，亦没有无名山，更没有那些人，在黑土大陆上的他，无所顾忌。

第一百三十五章截杀-

“住手！，

白云和钟离情之间的气氛极其凝重，两人的气场让空气都为之震荡，有杀意在弥漫，那是白云所散发的。然而，随着一声急喝，一名男子闪到两人的中间，正是堪堪赶到的钟离殇。

钟离瑞眉头紧皱，实在没想到会发生这样的事，明明昨天才小喝了一场，今日却要反目成仇，兵刃相向。他大叹一声，神色复杂的朝白云说道：“我钟离氏依旧欠你一个人情，你走吧！”

意思很明确了，人情是人情，至于交情，那就到此为止了。九成以上的氏族遇上这和事情，定然不会为了区区一些魔兵而产生丝毫隔阂，因为他们本身就视子民如鱼肉，想骂就骂，想杀就杀。但钟离氏却恰恰相反，是出了名的爱护子民士兵，族规族风比之玄土都有过之而无不及。

白云的神色淡漠如故，心中没有丝毫波澜，带着黑色叶秋错开两人，在无数居民和魔兵的注视之下，徒步朝城门走去。

帮助他们，就只是为了任务而已，至于那个附加的人情债，白云并没有放在心上。落日余瞪洒落，钟离城的街道上，两个身穿黑袍针绣白云的人，缓缓消失在街道尽头。

在卫兵不善的眼神之中，两人踏出了钟离城，白云轻轻一抖略显宽松的衣袖，一张符无声无息的放回空间背包内了。钟离城高手如云，他自然不可能狂妄自大到以为自己天下无敌了，心下早已有所准备，只要情况不对，直接就要闪人。

“唉！”钟离疡遗憾一叹随后想起这什事的罪魁祸首，心中勃然大怒，正准备回钟离宫时，却发现钟离情的神情很怪异。

“毕竟是有大恩，总不哼能立马恩将仇报吧！”钟离殇以为钟离情是不满意这个处理方式。

“他太像那个人了！”钟离情摇了摇头，眸中闪着异样的光芒。

“谁？”钟离瑞下意识的反问，随后眉头一皱受钟离情的提醒，他突然觉得白云和某个故人很像，但却怎么也想不起是谁。

“你和他的关系只是点头之交，想不起也是正常，可是我，”钟离情神色有些迷离想起那个，年轻时候，一直默默关注爱慕的人，心中泛起一丝苦意。

他死的时候，她才有勇气抱着尸体吐露少女心声，这是她这辈子最遗憾的事情了，因为这件事至今也没有别的男人能进入她的视线。

“我的好友纳兰女梯的哥哥，纳兰天恒””钟离情呢喃出声。陷入往昔的回忆之中，许久之后才叹息自语道：“查了几十年，却怎么也查不出凶手是谁”真是愧对他们！，

钟离殇安慰着钟离情，收拾好情绪后，两人一起回到了钟离宫。不久后钟离宫执法大殿里，传出钟离霸君的咆哮之声，暴怒无比。

“给我把他镇压到虚无牢笼去，没有十年不准放出来！”钟离嚣跪在大殿中央，双眸一阵收缩，一幅难以置信的表情，片刻后才惊恐万分的转向大殿左侧，大喊救命：“祖父救救嚣儿，我不想进虚无牢笼去啊！，

一名微闭着双目的老者，双鬓斑白老态龙钟有半只脚已经踏进棺材了。这人正是钟离嚣的祖父“钟离霸生。”他和钟离霸君乃是同辈但一个是半圣，一个却只是半皇，成就天差地别。钟离霸生睁开了双目，平静的看了眼满含期望的钟离嚣后再次闭上双目，一言不语。

唯一的希望破灭钟离嚣绝望无比，心中苦涩而懊悔。虚无牢笼顾名思义就是虚无的牢房，，除了无止境的虚无，就没有别的东西存在了，就连光线也没有。一个，人被关进这和地方十年，结果只可能有两和，不是变成精神疯子，就是变成修炼疯子。里面，除了用修炼来消磨时间，在也没有别的事情可干了。

钟离霸君决定的事情，根本无人可以反对，事情已成定局，众人相继退场。钟离霸生缓缓朝大殿外走去，平静的双眸忽然闪过一丝阴森的狠辣。

这是一片山岭，虽然草木繁盛，古树参天，却没有一丝春意盎然的味道，因为放眼望去，没有一丝绿色。白云带着黑色叶秋离开钟离城后，一直徒多向西，平安无事的走了一个月。但对于白云来说，平安就代表没任务，这可并是什么好事！

这里已经是钟离氏势力的最外围了，大概在有一两天，就能跨过边界。而就在此时，白云心中一动，脑中响起了任务的提示声。

“一直往后退，不要停！”白云大手一挥，一道隐晦的光芒飞向黑色叶秋，一闪即逝，神色淡漠的吩咐道。

黑色叶秋一惊，神色惶惶，但依旧听话的转身向来路退去。虽然不知白云是何意思，但就算是要抛弃她，她也毫无怨言。只会不停的向后退去，一直一到死。

“钟离霸生？呵，！终于还是来了。”任务雷达上的十里内，并没有显示红点，白云微微一沉思便继续向前走去。既然是边界线，那多半有重兵镇守，设置了传送点，敌人应该就在前方等候自己了。

既然有任务，白云自然不可能退避，刚刚跨过一座山坡，眉头便微微一蹙。白云的神识经过血统变异后，延伸的范围比之皇级高手也是不遑多让，他瞬间就查探到，前方起码有上百名魔兵，而四周也林林落落的掩藏着十几个，皆是收敛气息，埋伏在四周。

“噗！”

原地还留着白云的残影，但他的真身已然闪到一名伏兵面前，轻轻一点手指就杀死了对方，随后身影不断的闪动着，迅速的收割着生命。

“杀！”钟离霸生悬空而立，双手握着一把暗红色手杖，轻轻一点喝道。

轰轰胁！

魔兵应声朝白云杀去，气势森然，声行时令山岳都为之震颤。几个呼吸的时间，十几名伏兵尽数归西。随后，白云唤出方天画戟，悍然杀向奔袭而至的上百魔兵，切菜砍瓜般来回冲杀，无有一合之将。

鲜血散落，残肢断体四处散落，染红了这片山丘。而就在此时，钟离霸生突袭杀至，暗红手杖红光绽耀，点向白云。

砰！

白云举戟相挡，但紧随着一股莫大的力量涌来，整个人直接被点飞几百丈。好强大的力量，这人绝对不是普通的半皇，很可能快要踏Ａ真正的皇境了。止住身势，白云眉头微蹙，凝重的盯着钟离霸生。白云的感觉没错，钟离霸生的魔体，已经完成九成的塑型，即将踏入皇者之境了。

嗤啦胁！

一对血色翅膀在背后撑开，轻轻一扇避过钟离霸生的再次袭击。但对方如影相随，一闪身再次点向白云，看似轻松实则满含杀意。

锵！

白云自然不可能一直闪避下去，面对来势汹汹的杀招，急速舞动方天画戟，以硬碰硬悍然与其对抗。山岭间到处都是两人的身影，摧毁了一片片山丘古木，声势惊天。钟离霸生虽然看似老迈将死，实则却是老而弥坚，狂霸依旧，浑身魔焰蓬勃浩荡，每一击都能碎山裂地，轻松的压制住白云。

啵。八！

一道恐怖的声浪气波扩散开来，直接掀起了无数古树大石，白云全力催动金丹，持戟硬撼钟离霸生的血色手杖，黑色长发冲天而起。

“你毕竟对我钟离氏有大恩，老朽今日也不会斩杀你，免得被人戳脊粱骨！不过，死罪能免，活罪难逃，乖乖让老朽废了你的气海，可以免去一些折磨！”钟离霸生后退几步，血色手杖插在地上，平静的说道，但内容却充斥着无边的自信和霸道。

砰！

白云神色淡漠，古井无波，懒得与其多说废话，破开虚空攻杀过去，戟身金芒璀璨，闪电缠绕，瞬息角至。钟离霸生举起手杖一点，轻而易举的档下攻势，道：‘既然不珍惜老朽的恩赐，那就勿怪刀剑无眼了！”

说罢，钟离霸生气势大增，瞬那间魔焰滔天，几欲遮天，实质般的杀意弥漫周身。随着轰隆隆的声响，虚空直接被震碎，血色手杖的末端点向白云，寒芒一闪即逝，有规则在流转，惊人无比。

嗡。八！

白云急速催动金丹，勾动起丝丝道痕，极其勉强的挡住这道攻势，随后双手一握戟柄，横扫出一道金芒月牙，划破虚空袭向对方。

一手拍碎了月牙气芒，钟离霉生一个瞬息闪到白云身后，手杖尖锐的末端横刺过去，直接穿碎了白云的护体金芒，如刺豆腐般刺个通透。

而就在这时，一道金芒忽然向钟离霸生横乒过去，比之雷霆还要迅捷。

噗！

刚刺穿白云的身体，钟离霸生便发现了异样，顿时大吃一惊。而面对突袭而至的攻势，他在千钧一发之际举起手掌抵挡，然而终究是慢了半拍，魔气凝聚不到位，直接被破了魔焰，随着鲜血喷射，一根手指直接被切断。

一个瞬息退到几里之外，钟离霸生止住不断流血的手指，面色一片铁青。原本高高在上，从容而自信的神情消失，心下暗忖：“不可思议！这是什么神通，竟然能完全消化掉攻击，简直闻所未闻！”

第一百三十六章雷劫-

场中六人连天大战了那么久，皆是有此或重或轻的伤势，但声势依旧惊天动地，无比骇人。那片方圆几十公里内，已经被打陷了几十丈，落空的魔气四处乱窜，轰的地面坑坑注注，烟尘冲天而起。

六人都是半皇之上的大能，每一击都勾动起天地玄气，滚滚魔焰鼓荡开来，轰出威势惊人的道纹。而角和法咂饕嗍锹天飞窜，发出嗡嘴的颤鸣之音。

混战之际，一名半皇急速催动法咂鳎轰出一道可怖的魔焰，急速朝敌人杀去，却被对方一个闪身躲了过去。扑了个空的魔焰威势不减，丝丝道韵弥漫，急速朝前飞去，而那方向，赫然正巧是白云的所在之地。

“噗！”

魔焰的速度极快的飞来，钟离青衣柳眉一蹙，金丝马尾荻一甩缠绕脖颈，瞬息躲了过去，但随后发生的事情，让她愕然诧异。只见那个黑袍男子不闪不避，右手食指瞬间凝聚出一道金色闪电，瞬然间一点，直接撕碎了汹汹魔焰。

让钟离青衣如此惊异的并不是这点，而是对方那看似轻咚傻囊恢钢校竟然有道韵在流转。作为魔道之体的她，瞬间就感应到了其中的规则之力，故而惊异无比，忍不住发出惊呼声：‘怎么可能！，

“你到底是谁！”上品魔帝竟然领悟出‘道，之轨迹，这是闻所未闻的事情，在钟离青衣的心中，激荡起轩然大卟ǎ忍不住再次问道，不过口气要比上次收敛了许多。因为这名神秘的黑袍男子，可能有实力干预到这场生死大战这让她不得不小心谨慎。

“路人，“，白云再次如实回道。

那神情，那口气和那四答，让钟离青衣抓狂无比。倘若是平时，她直接就叫人镇哐拐飧隹啥竦暮谂勰凶恿耍但此时此景，她也只能强哐够鹌，语气尽量柔和道：“好吧路人能否出手帮忙击退大敌，我钟离氏必将厚报与你！”

“叮！，

“支线任务：配合钟离氏，击杀太史氏的两名半皇，击退魔皇。任务奖励：3000进化点，。”

“任务终于触发了啊！没白等！”白云心中感叹一声，随后朝着蹙眉不已的钟离青衣悠悠道：“演技真差劲啊！表情和语气都太僵硬死。板，让人没有想要帮忙的欲咄！”

“你。”钟离青衣大怒，门想回话时，却再次愕然了。白云话音划落之际，就已经撑开血色翅膀微微一扇在原地流下一道残影后，人已经出现在几百丈外。每次一闪，都会在虚空之中留下一道残影，他的飞行速度，比上品魔帝瞬息的距离，都要快了无数。

“血魔族？，钟离青衣柳眉微蹙呢喃一声随后大大的娇吆咭簧，嘀咕道：“不想帮忙就不要过去呀！反复无常的人！”

如此少吲的摸样，钟离看衣已经好久没有露叱隼戳耍今日却是真的被气到了。其实钟离青衣看上去的有些成熟，但实际年龄才只有十四岁而已，否则凭她的魔道之体，又怎么可能只有区区的中品魔帝境。

魔道之体天生就带着道韵，从一出身时，自身的频率就能和天地产生共鸣，不断的洗涤她的神魂和肉咛迦盟更加贴合与天地规则。而魔道之体的可怕之处就在于此，从魔徒修吡兜侥圣境将是一马平川的。哪个氏族出现一个魔道之体，绝对能带领家族更上一层楼，甚至坐拥中哐肽С嵌嘉幢夭豢赡堋

十几个呼吸的时间，白云就已经抵达到大战的边缘让六魔心中一紧，随后依旧狠招连出无视掉白云。

战场右边，两名半皇在那里激烈厮杀着，每一次轰击，都能开山裂地，极其可怖。那名太史族的半皇双眸凛冽，森然间急速挥动剑势，施展出‘太史秘剑”一道可怖的幽光射天灭地，咻的一声激呱呦蚨悦婺敲钟离族半皇。

噗胁砰！

仓猝间，钟离的半皇只能舍力运转身前的防御法咂鳎却被幽光直接穿透，击中身咛濉Ｒ豢诰血喷哂慷出，钟离半皇身上的魔焰明明灭灭，好似随时都要熄灭。所幸防御法咂鞯窒了小半的力量，否则有可能将要直接身陨。他虽然抗下了这击，但危呋并没有结束，太史半皇一个瞬息就已经闪到他的背后，魔剑直刺过去。

噗仆噗嗤胁！

激烈交战的四人，还有几十里外的钟离青衣，皆是双眸急缩，震撼的看着那片地方。只见右边战场，那个黑袍男子神色淡漠，手中血红色的方天画戟穿透了那名太史族半皇。

就在刚才，那名太史族半皇瞬息刺向钟离半皇，在剑尖触吲龅蕉苑降暮蟊常心中刚泛起一丝快咭庵时。抓咦≌飧鍪被的白云，从虚空之中悍然出戟，金色闪电在戟身疯狂缠绕旋转着，直接碎掉对方的护体巅焰，轰中了他的胸膛。而那名死里逃生的钟离半皇，刹那间呀息离开，惊魂未定的看着场中。钟离半皇的胸膛上，被轰出一个比碗口还要大的窟窿洞，精血喷洒而出，汩咩橛慷着。他愕然失措，刚想让还没塑型成功的魔体遁出躯体时，一道恐怖的雷电已经缠绕在他的身上。随着一阵耀眼的雷电炸起，脆弱的魔体直接被撕成碎片，消散于天地间，

白云出场的第一击，就直接让一名半皇神魂俱灭，让其余等人心中大震。

山岭内，到处都是深坑裂缝，有许多山臣都被震塌削平，战斗激烈无比，两人已经整整酣战了上千回合。而这也彻底让钟离霸生收起了小视之意，心中不得不承认白云能对他构成危险，但越是如此，杀意就越加旺呤。

当！

血红手杖向白云激呱涠去，钟离霸生自身也欺身压去，不动真格是不行了。面对激呱涠来的红芒，白云提咔挂坏玻身势却一个不稳，方天画戟竟是被震飞掉，如此便索性赤手空拳，金芒闪电缠绕手臂，悍然和钟离霸生对轰一击，击撞出骇人的气浪。

砰砰砰！

钟离霸生拳势刚猛而霸道，速度和力量都是一击比一击厉害，白云从旗划习当到勉强抵呖梗被死死压住。到最后，更是只能防御不能反击，憋屈无比。钟离霸生所施展的拳法神通，正是钟离氏最顶尖的功叻ㄖ一，攻势。狂猛霸道，一浪高过一浪，待拳势积累到顶峰状态之时，就能一口气全部释放出，顷刻间就能倾覆对手，堪称越境杀敌的大杀招。

钟离霸生一拳一势都带着道韵，狂纯挥动时，能轻而易举的压碎虚空，吸附住白云，就算想要逃离亦是难如登天。随着拳意达到顶峰，钟离霸生那双枯槁的老手，紧呶粘扇，魔焰汹汹，夹带滔天之势轰向白云，声势可怖悚人。

砰。仆！

面对如此绝杀，避无可避的情况之下，白云全力运转金丹，牙，素化覆盖了整个上半身；但就算是如此，也依旧抵挡不住这和骇人的攻势，直接被轰飞几里，元素化都险些失效。

烟尘散尽，白云忍经非呷说木缤此蚕⑸量，双眸微缩，气喘如牛，浑身颤叨恫恢埂Ｒ蛭他的腹部，有着一个拳头大的窟窿洞，里面黑焰不断焚烧着元素。倘若不快点驱除掉这些黑焰，待牙，素化坚持不住的时候，将会有可怕的后果，因为窟窿洞的位置正是紫府丹咛镏处。

而就在此时，一道遮天蔽日的黑影笼罩住白云，一座十几丈高的九层塔压了下去，直接镇哐梗吞噬掉白云。

钟离霸生枯槁的大手一挥，九层塔瞬间缩小无数倍，飞到他的手中。”哼！在虚无之塔内懊悔绝望吧！”

虚无之塔正是钟离霸生在虚无试炼之地所演化顿悟锻造的，塔内一片虚无，更是刻有绝世困敌阵法，就算是普通的玄皇，也难于从里面逃遁出来。

“抽叱鏊的神魂获得哪些秘技神通后，功过相抵，相信族内不会为了此人和老夫过不去！”钟离霸生暗自想着，随后又有些不屑的诽腹。”钟离氏一直不能更进一步，就是因为那些自缚手脚的规矩所导致！倘若老夫是家主，必能带领钟离氏踏上更高的荣耀。”

“叹！可惜资质和领悟能力都差钟离霸君太多了！所幸快要突破，否则寿牙，支撑不了几年了！”

把九层塔放入乾坤袋内，钟离霸生召回那些躲得远远的魔兵‘径直就朝边境阵地飞去。刚飞了半刻钟不到，他突然威觉到一股悸叨，泣身毛吖咩呷唬似是有可怖的危呋要降临。豁然抬头钟离霸生那双浑浊的双眸，一阵收缩，心下骇然无比。

“雷劫？这怎么可能！”钟离霸生无比诧异，他的头顶之上，有可怖的雷云在酝酿，有灭世的气息在流淌让山岭内的野兽飞禽竞相奔逃。”到底发生了什么事！我的魔体还没有彻底塑形完成啊！”

钟离霸生心内极度惶恐不安，他根本没有丝毫的准备，然而雷劫却如此突兀的出现，真正的打了他一个措手不及。不说他毫无准备，单单就这个雷劫的威力，就让他胆裂魂丧了。他也见过不少玄皇的雷劫，声势和气息绝对没有如此可怖。钟离霸生惶惶如丧家之大，连连施展空间神通想要脱离雷劫的范围，但施展了十次左右后，他便绝望的发现根本毫无作用，只是在白白浪费魔气。因为他飞到哪里，雷云马上也跟到那里，根本就是如影相随，怎么甩也甩不掉。

轰隆！

随着一道耀眼的雷光落下，差点就劈碎了钟离霸生的护体魔焰，他脚步一个，踉跄，心中惊悚之极，有苦无人可诉，好端端的怎么就要挨雷劈。苦涩无比的他强行压下无谓的情绪，从乾坤袋内拿出一颗丹药吞入口中，神色凝重的盯着头顶上的雷云。杞人忧天没有丝毫作用，何不拼死一搏，抓住一线生机，成就魔皇。

轰隆隆胁！

几个呼吸过后，一道大腿般粗细的闪由，再次落下声势骇人心肺。但钟离霸生只经有所准备。血红手杖高举头顶，红光瞬然间爆出，抵消了大半的攻击。但紧接着，闪电接踵而至，道道粗如大腿，威猛而浩荡。

咔嚓！

红色手杖应声断裂，这让钟离霸生心疼无比，这可是顶尖的魔器啊！竟然被硬生生轰断。而此刻，别说手杖了，他自身都可能要断裂了。

此时方围十几公里内，尽数被厚重的乌云遮蔽，而钟离霸生的头顶，一个半径一里左右的雷云正在酝酿着惊世一击，磅礴浩荡，毁天灭地，让他惊悚而绝望。

拼尽全力或许能抵抗住这一击，但接下去更加恐怖的雷劫呢？看声势就能得知，雷劫才刚刚开始而已。此时，钟离霸生已经可以很确定，这个雷劫绝对要比普通的魔皇雷劫厉害一倍有余，可能连已经晋升到魔皇的大能，都不一定能扛过去啊！

“怎么会这样这到底是怎么一回事啊！”钟离霸生的发瑰脱离，银白的发丝被电焦了一片，不甘的喃喃自语，随后凄声魔啸着。如果没有意外，他今日必死无疑了。

轰隆“！

雷云漩涡之中，一点光华绽现，随后迅速的向钟离霸生劈落‘足足有人身粗细，极其惊世骇俗。钟离霸生只是微微一挡，而后整个人就被闪电劈中，发出一声凄厉绝望的惨叫。待烟尘散落，一个极其夸张的深坑出现在场中，而钟离霸生则浑身焦黑的躺在中央，气息微弱。

他的乾坤袋也已经被劈碎，散落了一地的物品，那座困住白云的九层塔也在其中。随着一些异响，一个人影忽然从九层塔内盾出，赫然正是白云，而此刻的他，双眸神光璀璨夺目，射出两道光线，内里“之”字形图纹再次闪现。

“是你！怎么“可能是，你！”气息微弱，仿佛随时都会失去生机的钟离霸生，吃力的说着话，时断时续。白云出现后，他心中的惊悸就彻底消失了，那和面对九天之怒的颤栗也减轻了许多，他瞬间就猜到雷劫根本不是针对他的，而是白云。他只是城池里那只俐霉的鱼。而且还是自己点的火，甚至主动往火坑里跳。

嗖！

白云眸中神光内敛，面对散落一地的物品没有丝毫的客气，直接扫进空间背包内，随后依旧不言不语，缓缓走到钟离霸生面前。

“真心不喜欢和死人废话啊！”微微庶叹一声，而后一脚踩在钟离霸生的头上，咔嚓一声就直接把他踩碎掉，鲜血脑髓爆溅而出，随后金色闪电瞬息窜入，直接让他神魂俱散，干脆利落之极，让对方死都不能瞑目。

白云被九层塔镇压进去，刚刚扑灭了魔焰之后，紫府中的金丹忽然咔嚓一声，竟是在这个时刻裂开，让白云惊异无比，但随后便大喜，直接盘膝在虚无之中，静下心神冲击半皇。不久后，他就完全碎开金丹，一团混沌之气开始在紫府中诞生，仔细一看，就能发现这个混沌之气有手有脚，正是还未塑形的元婴之体。

抬首望着空中的雷云，白云嘴角微微一扯。也只能怪钟离霸生自己洌霉了，白云在成就玄帝时的雷劫，就已经堪比皇极雷劫，更遑论此刻的雷劫，绝对是能灭杀皇极大能的存在。关于雷劫的变态，白云只能归功于响雷果实，不过也正是因为如此，他也丝毫不怕雷劫。

轰隆隆胁！

可怖无边的闪电再次连续劈落，耀的山岭犹若纤毫毕现，声势惊天动地，震动十方。脱光衣服的白云如鱼得水，整个人都沐浴在闪电之中，评炼着**和牙，婴。

许久之后，雷云终于开始消散，被遮蔽的阳光洒落进来，照向白云，闪起一片金光。白云赤身**，盘膝坐在一个可怖的深坑之中，肉身经历过极致的淬炼之后，已经达到一个骇人的地步，上面宝光莹莹，偶有闪电道纹在流转，精致而完美。

丹碎婴成，成就半皇。

随着一些声响，白云已经穿好衣服套上黑色长袍，他心神一动，意识已经进入到识海之内，随后直接点开“人物”页面。

人物：人族（宇牢进化者）

技能：太玄真经残卷、欺天诀、隐身术、敛息术、分身术、寻宝术、契约术、摄魂术、雷迎、读心术”““

进化点：

”。”许久之后，雷云终于开始消散，被遮蔽的阳光洒落进来，照向白云，闪起一片金光。白云赤身**，盘膝坐在一个可怖的深坑之中，肉身经历过极致的淬炼之后，已经达到一个骇人的地步，上面宝光莹莹，偶有闪电道纹在流转，精致而完美。

第一百三十七章“大人是个好人”-

白云从空间内退出，循着心中的感应，径首朝前方老去。让黑色叶秋后退时，他就已经在她身上留下一道神识印记，只要距离不是太远，他就能感应到对方的大概位置。

这次“升级“多了两个技能，分别是雷迎和读心术，是响雷果实和血族的技能。另外值得一说的是，玄子传授给白云的欺天诀其实也是残本，而他在系统中找到了完全版，凭借着减低大半的价格，依旧花了2万的进化点才购买来。而这，也是他自信不会被魔圣识破身份的最大依仗。

另外他还发现，隐身术和敛息术配上欺天诀，会让能力有大幅度的增强，。

黑色叶稍一直朝前奔行，她能听到身后几十公里外的异动，心中极其担忧。她很想转身往回走，但终究是铭记着白云的吩咐，这让她有种度秒如日的感觉。

“我太没用了！，她自责而彷徨，心中一片失落的阴霾。就在黑色叶秋胡思乱想之际，一个身影忽然在她身前闪现，让她呆怔的同时，眼泪竟是喜不自禁的流了下来。”大人！”

白云只是点了点头，并没有多说什么。黑色叶秋对于他来说，最多只是比陌生人好些而已。过去那么容易就让那些人走进心里，一是直觉，但最要的还是天性上的渴望。人毕竟是群居生物，天上地下只有一个人的孤寂，是多么悲凉且让人绝望的事。

那个笼罩了五年的阴霾，让白云的人生观有些黑暗，倘若不是地球将近三十年的记忆熏陶，他定然不可能会愿意带着黑色叶秋。因为她确实是个累赘。

时时提醒自己是好人，却又杀伐果决，这很矛盾，但这就是两世的经历所导致的。倘若不是因为无名山的那些人，把白云的世界从黑暗之中拉回，黑色叶秋早就已经死了，不是自杀便是被白云杀的。白云在黑土大陆的身份处处是破绽虽然他本身并不在乎，但能完美点自然要去做到。而完美的办法很简单，就是杀光黑山村的人，包括黑色叶秋，甚至还要屠杀掉周边的村落。

和和的原因让白云成为一个矛盾体，但终究还是秉承着那句话。”对我好者，必将给予守护。对我坏者，必将给予毁灭。”

这是一片一望无际的雪原，坚冰覆盖着大地其间有雪狼和冰熊还有一些长相怪异的魔兽出没，在狩猎与被狩猎之中，上演食物链的残酷和道理。萧条的雪原上，两个极其惹眼的人一前一后行走着，两人的衣色和雪白的世界不甚融洽，那是铭纹着白色云朵的黑色长袍。

这两人正是白云和黑色叶秋，距离那日已然过去半个月，他们是在前天才踏入这片世界的。白云拥有皇甫峥嵘的记忆，自然是知道这片有名的冰霜国度。而这里出名的原因，正是因为这里一年四季只有一个季节，那便是冬天，寒风永远凛冽，呵气成霜。

这样的地域存在于妖魔族的北部自然不奇怪，但这里是人魔族一年四季分明的南部，但不管外界气候如何变化这里永远被冰霜覆盖。

“咳咳，！，

黑色叶秋紧紧跟在白云身后，嘴唇发紫浑身冷颤不止，实在忍不住咳嗽了一声，双颊有些病态的红晕。走在前头的白云眉头微微一簇，随后从背包里拿出一件棉袄递给对方。

“穿上！”

黑色叶秋眸光清亮心中甜甜的接过棉袄，随后在白云冷漠的注视之下当面脱掉了黑色长袍，露出内里白色的亵裤亵衣。少女紧实的皮肤一接触冷空气，寒毛竖立，微微发颤着。随着OO@@，她穿上了棉袄之后，才又穿上了宽大的黑色长袍。随后颔首站在一边，并不是因为害羞，而是因为自卑自卑她深古铜色的皮肤颜色。

白云心神一动，施展出新技能“读心术，“并不是好奇黑色叶秋内心的想法，只是忽然想要试验下而已，他还没用过读心术呢！

“大人对我真好，虽然看上去很冷漠，但其实是个很温柔的好人了我要把黑袍穿在外面，因为和大人一样呢大人的皮肤那么白，我的却那么黑，而且还很没用，我一定要加油，不能因为自己的没用，导致大人抛弃我！我，，真的很想很想永远跟着大人！”

白云转过身子，虽然双眸依旧古井无比，但嘴角却是微微牵起。他没想到这个经历过人生如此大悲的少女，心思里竟全是自己，他只是顺手救下，又顺手带上她而已。

“温柔的好人吗！”白云摸了摸鼻梁，暗自一笑。两人进入雪原已经两天了，他是到此刻芋给她保暖的棉柚这算是温柔吗？‘真是容易满足啊！”

“啊呜！”

突然，地平线的那端传来震动天地的狼嚎之声，令的雪地都微微发颤着。白茫茫的雪原之上，几十只高大威猛，浑身雪白的巨狼，森然的盯着远处的两牟黑点，其中有只身长近四米，足有一人高的巨狼居于狼群后方”狼眼之中闪烁着凶残与警恨。

白云手一伸直接拦腰抱起黑色叶秋，微微一晃动就已经出现在十里之外，两个呼吸的时间就闪到了狼群前面。”这真是送上门的坐骑！”

那只鹤立狼群的巨狼双目微缩，更加警惕了。凭借着直觉，它能感觉到危险，这让它不敢轻举妄动，想要放弃这次的猎物。不过它想放弃了，白云却是已经盯上了它。

轰。八！

一股可怖的气势忽然从白云身上散发开来，罩向狼群，比之魔皇也不差分毫的威压，直接让全部的雪狼身躯一矮，趴伏在地上。面对如此威压，狼群颤栗不止，双腿前伸低声咽呜着。巨狼首领只有中品兽帝境，在雪原上虽然算是一方小霸主，但在白云面前，和普通灰狼没甚区别，它浑身柔美的雪白毛发根根炸立，一双狼目极其惊惧恐慌。一股可怖的气势忽然从白云身上散发开来，罩向狼群，比之魔皇也不差分毫的威压，直接让全部的雪狼身躯一矮，趴伏在地上。面对如此威压，狼群颤栗不止，双腿前伸低声咽呜着。巨狼首领只有中品兽帝境，在雪原上虽然算是一方小霸主，但在白云面前，和普通灰狼没甚区别，它浑身柔美的雪白毛发根根炸立，一双狼目极其惊惧恐慌。

第一百三十八章三名“魔子”-

黑土大陆篇]第一百三十八章三名“魔子”-

------------

白云带着黑煮叶秋缓缓降落在狼群首领的背“威压一收，抚摸着巨狼的毛发，望向极远处的雪山，轻声吩咐道：‘走吧！，

白云的威压虽然散掉，但狼群依旧不敢有丝毫的动作，乖乖的趴伏在地上。那首领雪狼是中品兽帝境，自然听得懂人话，也已经明白此刻的境地，它挣扎了一会后，直接转身朝雪山走去。反抗只会让自己丧命，巨狼的智商并不低。

“啊呜！，

身后几十只巨狼目送着首领远去，齐齐的凄厉狼嚎，这让首领雪狼微微一顿，随后亦是狼嚎回应，狼目之中悲凉而不舍。只是寻常的出来狩猎而已，却反被人狩猎成为坐骑，这让它抑郁无比。

嚎罢，巨狼放开脚步，速度飞快的朝极远处的雪山奔去。坐在雪狼背上的白云则双目慵懒的半睁着，很满意这个坐骑的各和“性能，“而黑色叶秋坐在白云身后，上半身直直挺着，让白云可以跟舒服的靠上去。

她能够为大人做的事情并不多，她很高兴又有一次机会，还有，大人身上的味道真好闻，黑色叶秋如是想着

半个，时辰左右，快速而平稳奔跑的雪狼已经到了雪山脚下，缓缓降速等待下一个指令。白云的目的自然是前往英雄豪杰的名利场“中央魔城，“而冰霜区域则是必经之路，翻过雪山后，在直走一个月左右，就能抵达魔城范围了。

白云的神识探入雪狼的识海内，把接下去的路线图印在它的脑中，缝后便闭目进入修炼之中。所修炼的东西自然便是为紫府中的牙，婴塑形。

骑着雪狼在连绵不绝的雪山山脉上奔行了几日，横跨无数皑皑雪峰，已然进入中间地区，四周银装素裹，玉树琼花，偶有白猴在嬉闹穿行。突然，微闭双目的白云霍然睁开平静而深邃的双眸望向远处一座雪山巅。只见那坐山峰半腰处开始，云雾缭绕遮住了山峰，犹如直插云霄与天地相连。

进阶到半皇后，他的神识范围已达五十里之厂，比之普通皇级都要略胜一筹。他刚划探查到，四十里外有三道气息，大概都在半皇之境。

“呵呵！放心吧，你们想斗就斗，本宫绝对不会插手！”雪坡上，一名身穿银色衣裙肌体雪白，双眸碧青如玉的女子，趴在一只几丈大小的雪雕上，轻声一笑自称本宫道。那张羊脂玉般的绝丽小脸上，肤如凝脂，有宝光在流转。

女子身前不远处肖两名年轻男子沉默的对持着，气氛凝重无比，倘若不是这名女子，他们早就已经开始厮杀了。

“今日暂且罢手，等来日我们在来争个高低，如何！，两名男子中，一名神色傲决，面容俊朗的男子，双眸闪着强大的自信，内心却警幌无比高声提议道。

“如此绝地，竟然会遇上你们两个看来！你们都已经查到一些线索了吧！，和俊朗男子相互对持的，是一名**着上身，浑身气息磅礴凶蛮的男子，他不答反问道。他身高将近一丈，额头之处赫然有一只紧闭的眼睛，正是妖魔顶尖大族‘魔眼族”。

“不错想必你们也已经推算到大概位置了吧！，俊朗男子依旧暗自警恨，冷声回道。

“嘿嘿！看来这片冰霜区域，要有大热闹了！”魔眼族男子上身宝光盈盈，闻言大嘴一咧嘿声说道。

“呵！两位魔子到是聊上了，本宫说过不插手，就绝对不插手，你们无需顾忌的！”那清丽绝色的女子掩嘴轻笑一声，碧青的双眸里却主。斥着不屑，道：‘不管有没有钟离家那个魔道之体，你们迟早都要大战一场，今日难得巧遇，何不就此决战，分个高低。”

“嘿嘿“千代绝，！中央魔城里，谁不知你足智多谋，是中央魔主的左膀右臂，我还真就是怕你会偷袭呢，啊哈哈！你也无需激将，年轻辈里，唯有你和‘冥幽魔子，是我最想杀败的！至于那个魔道之体，为我生几个天才出来到是很不错啊！”魔眼族男子嘿然诚实回道，望向千代绝的双目有滔天战意。

“冥幽魔子吗！到是许久未见了，传闻他在闭死关参悟神功呢！魔道之体那个小丫头么，你也无需挂念了，本宫的弟弟，过两年正好就要行冠礼，本宫这次出来，可是说了要送他个魔道之体！”千代氏正是中央魔城的主人，而这名绝丽女子自称本宫，正是中央魔主的女儿无疑了。

“呵呵，你们这些臭男人，可别妄想坐上第一宝座哦！”千代绝掩嘴轻声一笑，细长的睫毛覆盖在碧青双眸上，慵懒而迷人。钟离氏只是说谁登上第一宝座，钟离青衣就是谁的女人，并没有限制只有男人才能参与这场争奋，只要千代绝登顶，坐第一宝座，自然有办法让钟离氏无话可说。

“哼！你好像忘记了，我们魔眼族曾经也是整个妖魔的领咝洌你就那么肯定完胜与我！”魔眼族男子冷哼一声，浑身战意汹汹燃呱眨凶蛮可怖的气势压的大风为之一歇。被一个女人如此小视，虽然这个女人是千代绝，但依旧让他不爽到极点。

俊朗男子嘴角一扯，身形一动后退几十丈，做了个请的手势‘示意两人就此开战。

“真是无聊！本宫还是继续赏雪景去了。”千代绝慵懒的伸了个懒腰，毫不理会魔眼男子，而是让坐下这只巨大的雪雕腾空飞起，在即将要飞去时，忽然想起了什么似的，朝俊朗男子关切问道：“端木超凡，你家老头咦咏玄土受的伤势如何了？”

端木超凡眉头一皱，刚想说些什么时，豁然转身望向后方。千代绝和魔眼族男子，亦是齐齐注视着那个方向。三人的视线之中，一只巨大的雪原巨狼缓缓踱步走来，而他的背上，正坐着两名身穿黑袍的人，两者极端颜色的对比，看上去极其显眼。

“竟然查探不出修为境界，肯定是拥有顶尖的敛息秘法！”三大魔子一瞬间就闪过无数的念头。巨狼拥有中品兽帝境的实力，而且是群居魔兽，不是实力友到狼群没有一丝胜算，绝对不可能就此屈服。而骑在身后的那名少吲才只有下品魔徒境，唯一的可能就是骑在前面的神秘男子，实力很强，最少是上品魔帝境。

“是年轻辈的三个，魔子？正好都是任务目标呢！”这样随意的赶路，竟然能碰到这些人物，白云有和上辈子在路上捡到钱的感觉，而且还是很多的那和。黑土大呗缴希不管是人魔还是妖魔族，半圣之上的首领人物，都尊称为‘魔主”。而年轻辈里，预卟獬删妥畹臀半圣的，则尊称为“魔子，“这些认知自然是白云从皇甫峥嵘的记忆中得知的。

“你是何人，是哪个隐世氏族的子弟！”端木超凡腰挂宝剑‘左手轻轻搭在玉质剑鞘上，睥睨着白云冷声喝问。他的双目射叱鲆宦坡粕窆猓问话的时候一幅高高在上，理所当然的摸样。魔眼族男子双手呓徊嬗胄厍埃一幅准备看好戏的摸样。而千代绝也是侧身躺在雪雕背上，高低不一的裙摆下，一双美咄任⑽⒔徊孀牛眼眸中乾坤轮咦，施展秘法，想要看破黑袍男子的实力。

“杀败十名半皇魔弓的奖励才30000不知道是亏呢，还是亏呢！，白云在心中算来算起，忽然发现这任务很坑爹，十名半皇单个分配任务的话，合起来的奖励绝对不止30000，这让他诽腹不已。至于那个魔道之体钟离青衣的额外奖励，送给他当仆人的话，其实还是愿意要的，不过！地位肯定要比黑色叶秋低就走了。

“放肆！本魔子问你话竟敢不回！，见白云一幅神游天外的摸样，这让端木超凡眉头一皱，微微抬起食指凝聚出一缕夹带道纹的魔气，直接点向白云，要给予惩罚。端木超凡是站在年轻辈顶峰的十几人之一，别说是没见过的年轻辈，就算是中年辈的，他也有绝对的傲气。

雪原巨狼双目一缩，微微有些颤栗，它能感觉到这股恐怖的力量，自己要是被点中，直接就要尸骨无存。自云左手顺抚着巨狼那颗硕叽蟮耐仿，轻声道：“下次还敢对除了我之外的人，露叱龊ε碌纳袂椋直接杀了你！”

在三位魔子诧异的眼神之中，白云一边教训着巨狼，一边看似漫不经心，实则极快的抬起右手，微曲着食指点向奔袭而至的魔气。随着一些轻微的异响，端木超凡的魔气触之既消，随后那道金色闪电般的光线势头不减分毫，咻的一声就抵达端木超凡的身前。

“半皇”

端木超凡心中大震，一拳轰碎了攻势，已然没了高高在上的模样，皱眉凝视着白云。另外两名魔子也是心中震动，对方显露叱隼吹钠息，竟然会是半皇，一个别说见，就连听也没听过的年轻魔子。

“哼！，从惊疑中回神，端木超凡双眸傲然直射白云。在两大魔子的注视之下，被一个不知来历，毫无名气的年轻辈，如此轻咚傻钠频艄ナ疲这让他颜面大失，心头大怒。

端木超凡握着玉质剑鞘的左手一转，随着唰的一声，一道凛冽的寒芒瞬息间朝白云奔袭而去。从拔剑到凝聚魔气再到激呱叱鋈ィ整个，过程只花了一秒不到的时间。

第一百三十九章“万雷”-

黑土大陆篇]第一百三十九章“万雷”-

------------

噗！

剑芒犹若水花被切开般，直接从中间断成两半，从巨狼身侧袭向后方，削起一片雪花。白云一的雪原巨狼的的头颅，飞身而起，轻声道：“退下！”

雪原巨狼如释重负，转身御空而起飞到几公里外才停了下来，心下虽然很想就此逃离魔爪，但却提不起丝毫的勇气。

“是哪个古老氏族的弟子？”巨大雪雕悬立在半空，背上的千代绝饶有兴趣的盯着神色淡漠的白云，心中猜测思索着。魔眼族男子亦是御空飞起，立在一棵被白雪覆盖的枯树枝顶，神情有些兴灾惹祸。

端木超凡那柄晶莹通透的宝剑悬浮在身前，神色傲决的盯着白云，但心下却后悔不迭。对方的实力明显不低，自身可能要花费一些功夫才能拿下，这就让另外两名魔子有机可乘了。

白云唤出那把方天画戟，一声不响直接开杀。不说有任务在身，对方两次的攻击，就已经让他有理由斩杀对方了。他瞬然间在原地留下一道犹若本体的残影，真身已然瞬息而至，月牙刃上闪烁着金色电芒，比雷霆还要快的横扫过去。

铮！

端木超凡速度也是极快，飞剑竖立横斩，发出一声尖锐刺耳的碰撞声，连人带剑被轰飞几百丈才止住身势。在他还没来得及惊骇羞恼之际，白云再次攻杀而至，凝于一点的戟尖，碎掉层层虚空，声势惊天动地。

轰隆隆“！

千钧一发之际，端木超凡那柄玉质宝剑瞬息间点中戟尖，爆发出一圈可怖骇人的气浪弓发了周围几座雪山的雪崩，轰隆隆的崩塌而下。

铿锵锵嗡！

滚滚雪浪之中，白云和端木超凡连天大战，时不时发出道鸣之音，皆是勾动起了天地之势，神通秘术齐齐施展，有恐怖的威能。端木超凡越杀心中越是骇然双眸凝重无比，此刻哪里还管得上另外两名魔子。

他极其专心的和白云对杀着，但点算是如此，依旧被完全压制住，明显处于下风心中叫苦不迭：“到底是哪个古老氏族的子弟，如此实力，此前竟是一直默默无名！”

端木超凡应付的极其吃力，反观白云却是轻松惬意的模样，这让他恼怒无比。他可是志在登顶的男人此刻却被一个默默无名的年轻辈如此压制。又杀了片刻，端木超凡纷乱的思绪一顿，恢复清明，心中已经真正把白云当成魔子对待，在也没有一丝小觑之意。

嗤！

随着一道声响，端木超凡身前的玉质宝剑忽然似分裂般不断幻化刹那间就幻化出成百上千，嗡嗡剑鸣惊动天地。端木氏剑术秘技一“千剑诀。”练到极致能幻化出九千九百九十九柄幻剑，每一柄都是虚幻，每一柄亦都是真实。

铮铮嘴胁！

成百上千道一模一样的玉质宝剑，化成一缕缕剑光，齐齐朝白云激呱涠去，剑鸣颤音惊动九天，随风飘荡的雪花不断谓零，化成霜水滴落。

滋巅滋！

剑意已经封咚住天地锁定了白云，根本无法逃遁闪避。面对如此攻伐白云双手忽然上翻，手掌之中有金色闪电在闪烁，天空之中有雷光绽耀。随着轰隆隆的声响，密密麻麻数之不清的雷蛇齐齐覆盖住所有的玉质飞剑，轰然落下。响雷果实“万雷”

经过血族血统和修真功叻ǖ娜诤媳湟煜炖坠实的各和技能威力都已经加强无数，内里蕴含咦乓凰坷做规则，已然能勾动一些九天之雷了。

轰隆隆胁！

万雷齐发的场面极其骇人心脾，令的远处魔兽惊悸恐呋牛弓发了无数的大雪崩，一幅世呓吣呷盏目刹谰跋蟆３砂偕锨П宝剑瞬息间尽数消散，唯有那柄真身突破万雷袭向白云，不过其周呱肀唤鹕闪电缠绕，能量都已经消化了大半，白云一只手轻咚傻阒薪Ｉ恚随着嗡嘴的颤鸣，玉质宝剑直接被点飞，剑身上裂开一丝缝隙。

此剑已毁，必需要回炉重铸，端木超凡根本无暇去心疼，因为白云已经瞬息而至，戟尖夹带着响雷果实的雷电道韵，声势绝天霸地，有股天上地呦挛ㄎ叶雷鸬囊饽睢

“水往低处流，人往高处走。”万千世界有智慧的生物，都在不断向上攀爬，不管是为了什么理由，都想要登顶，让天下万物独尊己身。白云也不例外，拥有“宇宙进化者”系统的他，野心超乎所有人的范畴，但暂时还只是掩藏在心底深处。

轰！如此威势，被点中很可能将要身陨，端木超凡想也不想，因为那会浪费时间，导致慢上半拍。百分之一秒间，一枚玉质古印出现在他的胸前，堪堪拖延住了白云的绝杀。

喀嚓！

除非玉印是绝顶防御法咂鳎否则根本抵挡不住白云的雷霆一击。随着咔嚓一声，玉印层层碎裂，四分五裂。玉印功成身碎，为端木超凡抵挡了片刻的时间，只见他一个，瞬息闪到千代绝的身旁，气喘如牛，浑身寒毛依旧竖吡⒆拧

千代绝和巅眼族男子皆是一幅怔然的神情，随意冒出来的一个男子，战力竟然达到如斯恐怖的地步，已然有争夺年轻辈第一宝座的实力了，而且肯定还有所保留，并没有使出全力工

白云持枪悬空而立，黑袍被风吹的猎猎作响，上面纹刻的白云在激荡着，双眸依旧淡漠，但汪身所散发出的气势，有股睥睨天地的霸气。

“你到底是谁！”端木超凡羞恼无比，在也没有一丝傲然的味道，如同斗败的公鸡，赤红着双目大喝。

而千代绝也早已经收掉慵懒随意的神情，起身踩在雪雕背上，神色凝重的望向白云。她的银色衣裙下，长短不一的流苏在随风飘荡，凝如羊脂，紧实完美的大腿若影若现。盯着白云身上的特殊衣袍，心中想起不久前的一个，消息，已然有了一个答案。

“你是黑色白云，相助钟离氏杀退太史氏的黑色白云！”千代绝的声线清脆犹如天簌之音，肯定的说道，顿了顿后接着道：“不过，你妖孽水印好像已经和钟离氏反目成仇了呢，没想到竟是来到了此地！，千代氏的暗部极其强大，爪牙遍布天下，魔道之体大事件一开始的神秘男子，自然是关注的重点之一，早就收集到全部的信息了。

白云没有回话，神色淡漠的盯着三名魔子，眼眸深处闪过一丝隐晦的光芒。他们，已经成为他的狩猎目标。

“杀意？呵，竟敢对我动杀心，又是一个不懂恰香惜玉的男人啊！”千代绝感受到白云的杀意，美目闪过一丝冷光，心中已经动了斩杀白云的念头。不过她并没有直接动手，而是吩咐雪雕高飞，神情又变回慵懒之意，随意的注视着下方。

“虽然我很想杀了他，不过我可不会帮你。”魔眼族男子一个瞬息闪到几里之外，一幅看好戏的模样，但心中却是有些凝重。白云的杀意一闪即逝，但场中几人无不是魔杰英豪，自然是感应到了。

端木超凡眉头紧笆，一时之间闪过无数念头，前有大敌，后有两大魔子在虎视眈眈，处境极其危险。他想要和另外两人联合，但这个念头一起便放下了，因为这根本不现实。

咻！嗖！

就在白云启动身势掠向端木超凡时，他竟是转身朝后闪去，正是黑色叶秋那个，责向。正面对抗厮杀不管输赢，他都极其危险，最安全的办法就是抓住对方的同伙。

黑土大陆上的竞争要比玄土残酷的多，每一届魔子中，超过大半会天折，基本上都是被同辈所斩杀，成为垫脚石。而且这和竞争也并不是单对单，在明面上公平对决，而是暗杀阴招层出不穷，根本没什么正面公平对决的规矩。

当然，还是有极个别的武痴战斗狂，喜欢正面和对手公平厮杀，不屑于暗地里的动作，但这和人绝对活不长。端木超凡可以很肯定，关键时刻，不管是千代绝还是魔眼族男子都会出手灭杀他们。

黑土大陆的整体实力比玄土大陆强上不止一筹的原因，并不是因为天地元气的差异，真正原因还是这和残酷的竞争。大浪淘沙，强者生存，而弱者直接要被浪花卷走溺死。

“明智！”千代绝和魔眼族男子暗赞一声，但目光随后便被白云所吸弓，只见对方放弃了飞行，同样施展出空间神通，一闪间竟达到十里左右的距离，这让两人骇然无比。下品玄皇境的瞬息距离，最多也就十里左右啊！

所幸雪原巨狼并没有在原地发呆，虽然有些惊惧，但一想到白云的话，顿时强行压下，带着黑色叶秋急速后退工可是他的速度怎么比得上半皇的瞬移，一个呼吸间就被追到，而白云此刻也已经堪堪追上。

在远处两大魔子的注视之下，三人的局势紧张无比，稍晚千分之一秒就有身陨的可能。

端木超凡并不是想直接打杀掉黑色叶秋，而是想要抓住她胁制白云，他的手划刚抓到对方的手臂时，白云的拳头也已经快要击中他。然而白云的攻势只是细微的停顿了千分之一秒，随后义无反顾的轰杀过去。

第一百四十章“身外化身”-

黑土大陆篇]第一百四十章“身外化身”-

------------

砰！噗！

端木超凡没想到白云如此果决，对同伴的性命不管不顾，直接被击中后背轰碎了脊椎，但他抓着黑色叶秋的手也是同样一扯，扭断了对方的手臂，随后便被击飞几里之外，狠狠撞在一座山体上，随着一些声响，整个人就被震落的大雪淹没。

白云并没有前去追击斩杀，而是蹙眉看着断臂不停喷涌鲜血的黑色叶秋，只见对方痛的把脸皱成了一团，但却紧咬着牙关没有发出一点痛叫声。

“大人快点去杀敌，不用管我，”黑色叶秋整只左臂被扯了下来，伤势极其严重，加上上次割腕自杀所流的血，她根本就支撑不了多久。此刻的她趴伏在雪狼背上，眼皮重若泰山，却倔强的不让它覆盖住双眸，侧头望着白云，一眨也舍不得眨。就怕闭上双眼后，就在也见不到了。

“唔！”随着一声闷哼，黑色叶秋的嘴巴两颊被白云捏住，一颗散发着药香的丹药放入她的口中。而后，在黑色叶秋呆怔的神色之中，白云右手食指凝聚出一缕能量，在自己的左手狠狠一划，随后迅速的把左手放在黑色叶秋的嘴巴前。

“嘀下！，

黑色叶秋原本浑浑噩噩的脑袋，忽然一醒，心疼的看着大人左手上的伤口，听话的凑上去舔着不断溢出鲜血的伤口。双目中泪花在翻滚滴落，不是因为感动，而是因为太心疼了，她宁可大人不要救她。

白云神色依旧淡漠，精血缓缓从左手流进黑色叶秋的嘴里右手则搭在她的断臂上，紫府元婴沉沉浮浮，元气不断她的体内，催动丹药和血液，弓导它们修复着断臂。

千代绝和魔眼男子面面相觑，皆是想趁此机会上前杀灭这个黑色白云，但紧接着忽然一顿。只见白云豁然转首盯向两人双眸之中的杀意暴戾之气，恐怖到无边的地步，像一只随时嗜人而食的魔兽，气焰滔天。

就在两大魔子一愣间，黑色叶秋的断臂以肉眼可见的速度在生长修复着，竟是在短短的时间内让断臂重生。随后，白云迅速拿出一个，九层塔，罩向沉睡过去的黑色叶秋还有雪原巨狼。这九层塔正是钟离妖孽水印霸生的那个，但现在已经是白云的了。不管是乾坤袋还是系统的空间背包，有生命的生物都是不能收进去的。当然！契约后还是可以的，就像纳兰女梯一样，但是白云的契约术是有人数限制的，最多只能绑定三个，他在之前早就已经契约了尹媚母女了，而那只一开做实验的乌龟也早就已经解除掉契约了。而先让黑色叶秋进入九层塔，然后在放入背包的话，却是可以的，但也坚持不了几天。

千代绝和魔眼男子皆是有些恼怒，竟是被白云的气势骇住，这对他们来说实在太不可思议了。要知道他们所接触的人里，无不尖枭雄豪杰，早早练就到宠辱不惊的境界了。见机会已去，两大魔子暂时打消了偷袭灭杀的念头，恢复原本神色飞到近处伺机而动。

收敛住情绪，白云的双眸一片冰寒淡漠撇了一眼两大魔子后，提戟一个瞬息闪到埋葬端木超凡的雪地上。然而就在他刚划闪到之际，端木超凡忽然从雪地里瞬息出来，食指和中指紧紧夹在一起化指为剑一缕可怖的剑气瞬息间点出，竟是直接穿透了白云的胸膛。

突袭成功的端木超凡面色刚刚泛起一丝胜利的笑意时，忽然便凝固在当场。只见白云胸膛处的剑洞闪烁着金色雷电，飞快的修补完好，没有一丝伤痕。噗友八！

在两大魔子惊悸骇人的眼神之中，白云微微一晃间，方天画戟整根没入把端木超凡的胸腹处，把对方穿了个通透，喷洒出一地的鲜血，染红了一片雪地。就在他准备绞杀撕裂对方之时，端木超凡的双目忽然射出一道可怖的乌光，有道纹在流转沉浮，清晰而神秘。

“是谁如此大胆！竟敢杀我族孙！”随着一股滔天的气势从端木超凡识海内涌出，一个，魔影突然闪现出来，滚滚魔焰之中，有圣者道辉在弥漫萦绕。端木超凡在最危机的时刻，触发了识海内祖父的法身，待见到对方出现，心下顿时大松，直接昏迷了过去。他的胸口戟伤处，鲜血汩汩涌出，只不过在端木魔主一挥手之际，伤口的鲜血奇迹般倒流开始修复。

“身外化身！”被之前的乌光逼退几里之外的白云，眉头微蹙的呢喃一声，神色终于变的有些凝重。来人的模样他并不陌生，正是五名前往玄土的魔主之一。

“你是何人！”治好端木超凡的伤势后，端木魔主撇了一眼千代绝和魔眼族男子后，直接盯向白云。乌黑如墨的眸光中杀意毕现，滚滚魔焰萦绕周身，自然而然散发出一和久居高位，睥睨众生的绝世风姿。

“没有任务吗？”白云无视端木超凡的问话，心中一顿后，直接撑开一对血色翅膀，眸中‘之“字形不断闪烁着。虽然没有任务，但他并没有准备就此远遁，难得有此机会，他想要看看自己的实力，和圣者差距到底有多大。身外化身是玄圣，也就是化身期的神通，随着参悟修炼，战力能达到本体的一成至九成之间，看其声势，绝对不会高于五成，就算打不过，应该也能从容逃离。

“血魔族？不对！有些差别，是变异或者返祖现象？”见白云的背后出现一对血色翅膀，两大魔子心中大震，尤其是魔眼族男子，没想到这个白云并不是人魔族的，而是和他同为妖魔一族。

手持方天画戟，白云一个瞬息闪到端木魔主身前，金色闪电缠绕戟身，以雷霆万钧的速度点向对方。端木魔主睥睨白云，浑身魔焰磅礴而浩荡，勾动天地之势的一拳轰中戟尖，竟是发出金属对撞的声响，震动十方天地。如此轻松被就被挡住，白云神色毫无变化，因为他只用了半成的力量。随着一道刺眼的寒芒妖孽水印划过，白云用上了七成的战力，速的横扫过去，牟再次被端木魔子用肉身挡住，虽然看似依旧轻松，但白云一瞬间就察觉到对方的战力，和十成战力的自己相差无几，就是不知这个化身是本体的几成战力。

“若无特殊情况，圣者并不是现在能够对抗的！”白云心中闪过一丝明悟，不过也更加迫切快点晋升皇级，到那时候虽然依旧杀不过圣者，但如果只是对抗的话，应该能坚持一些时间了。

“哪里冒出来的小辈，战力竟超过大半的魔子！”端木魔主连连施展神通秘技，一缕缕道纹随手拈来，和白云展开连天大战，心中越来越吃惊。这个，化身虽然只有本体二成多的战力，但要杀败半皇，依旧是轻而易举的事情，此刻却陷入酣战之中，一时难以拿下白云。

”小子实力不错，是个难得的天才，不过既然得罪了本魔主，今日是必死无疑，没有第二条路可走了！可惜可叹啊！”端木魔主轻赞一声，随后无限惋惜的一阵叹息，似乎已经看到一代天才身陨雪山。

叹罢，端木魔主的攻势变的更加狂猛汹涌，魔焰炽盛无比，打碎了无数的虚空。白云沉默以对，神色淡然无波，犹若古井般，战力全面释放和端木魔主争锋相对，毫不示弱。

在两大魔子的注视之下，两人厮杀溢出的波动，摧毁了无数雪山，让冰雪都为之融化，冰裂开无数道缝隙，如蜘蛛网般交错着，露出冰雪之下的黑泥地。方圆几十公里内，除了四人再无一个活物，那些魔兽感受的危险，早早的就远遁此地了。

见自己施展全力依旧拿不下对方，端木魔主心中大恼，和白云对轰一击后，一个瞬息拉开距离，大手一挥间，无数天成的冰刃从四面八方虚浮而起，一声令下后速度极快的朝白云齐射而去。端木超凡的“千剑诀只能控制一千股剑意，但端木魔主却已经能控制五六千柄剑意。

五六千柄冰剑是什么狂念，一起齐射又是怎样一番场景？只见方圆十里内，到处都是颤鸣的冰剑，从天上地下四面八方向白云接踵射去，是真正的遮天蔽日，声势恐怖无边。

如此境地，白云双眸“之“字形闪现，勾动九天神雷再次施展出万雷。随着振聋发聩的轰鸣之声，连九天都为之震动，大摇晃颤栗不止。场中响起无数冰剑断裂的咔嚓声，随后便被雷电热能化成冰水，在半中散落弥漫。水是导电的，只见无数道雷电被水气引导连成一线，以白云为中心的几里之内，竟是形成一片可怖的雷云。白云神色一动，在雷云消散之前，极其吃力的勾动起这股莫大的力量，锁定住端木魔主，牵弓其袭向对方。

吼。八！

这股意外形成的雷电化成一条几百丈大小的雷龙，须弥间就闪到端木魔主面前，直接就要撕裂眼前这只小蚂蚁。事实也是如此，雷龙可要比端木魔主大了几百倍。

第一百四十一章-

黑土大陆篇]第一百四十一章-

------------

第一百四十一章-

搜这的更新

“哼！”一端木魔圭怒叱一声，双手在身前急速勾动道乌光魔盾突然出现在他身前。一阵雷光大绽，暴起一圈一里大小的电雷光幕，直接让周边的雪地瞬间就融化成水。随着咯嚓一声，乌光魔盾应声裂开，但是雷龙的能量也已经消耗大半，被端木魔主一拳轰散。

而就在此时，白云已经施展虚空术暗遁到端木魔主的身后，金色闪电凝于戟尖，出其不意的点向对方的后背工然而突袭并没有奏效，端木魔主作为圣者，对天地规则的领悟极其深厚，感知元气的能力不是白云能揣测的，瞬间就捕捉到背后的情况，微微一闪间，右手魔焰滚滚悍然抓住戟身，左手勾动天地道轨，嗡的一声轰中白云的胸膛。”

“死了”远处两大魔子看的清清楚楚，为一代天才刚刚出世就要身陨而叹息感慨，但接下去的事情，却超乎他们的认知范围，让两魔诧异愕然。

生死时竟，又是响雷果实的元，素化救了白云一命，只见他放开方天画戟，右手化成手刀金芒璀璨，以雷霆万钧之势扫向端木魔主的头颅。随着喀嚓一声，对方的头颅应声裂开，但并没有鲜血脑髓大喷的场面，只是滴落出一些精血。因为这并不是本体，而是由神魂和精血幻化而成的化身而已。

滋滋滋！

白云拥有皇甫峥嵘的记忆，加上无名山众人的教导，自然明白对方并没有死透倘若此刻放松警惕，很可能会阴沟里翻船。只见场中雷光闪耀，随着端木魔主不甘愤恨的魔啸之声，生机在顷刻间就彻底消散：

如此激烈的大战，到最后已然让白云杀红了眼，浑身散发着犹若荒古凶兽般的暴戾之气，双眸豁然射向惊呆的两大魔子：

“好可怕！”魔眼族男子被骇的后退半步了而千代绝却纹丝不动，碧青的双眸燃起滔天的战意心中暗自猜测着白云的伤势。魔眼族男子后退半步后反踏回来，但却没有丝毫意义，只见他神色一时变的难看之极，竟然会被同辈骇的后退半步，这是耻辱，必需以血才能洗涮的耻辱。

白云胸口的窟窿洞缓缓转变成肉身，但恢复到拇指般大时却是停止了下乘，只见洞口四周有魔焰在燃烧吞噬着他的能量。

暴戾之气已经被其压住，白云淡漠的扫视了两位魔子一眼，随后一个瞬移闪到还在昏迷的端木超凡面前，一脚直接把对方踩成碎饼，隔空吸来乾坤袋，连连施展空间神通远遁离开。此刻的他，紫府元婴的牙，气已经只剩一层左右，倘若继续战斗，必需要花费进化点使用丹药了但这根本没必要。因为任务的时限是两年，以后有的是机会，没必要白白花费进化点了

两大魔子皆是眉头深皱，直到白云消失在视线之中，这才开始后悔没有出手。白云的瞬移距离比他们多了几里，根本就追不上两魔沉默了半晌后，一言不语各自转身离去。

“哼！想必这个黑色白云，也是为了冰霜区域的秘密而来，接下去有的是机会！”

端木城，端木宫的深处禁地，正是端木魔主的静养之地。突然，内里传出一道可怖的魔啸声，有活天杀意直冲云霞，惊的端木族人骇然失色。

“立刻给我前去雪原把黑色白云的人头割下，待我出关时，献来神魂让我亲自镇压他生生世世！”

一直连续不断遁离几百公里后，白云才降落在一座冰谷内，神识一扫后，直接闪到一个洞**。不一会，随着一些哀鸣求饶的咽呜之声两只关系明显不正当的雪原巨熊，神色惶惶的从洞穴内跑出乘，几丈大小的身躯趴伏在洞外做感谢状，随后双双飞奔远离。

很明显，刚刚发生了一件很不道德的事情鹊巢鸠占。不过也是两只白熊机灵通人性白云进来气势一压，立马开始求饶这才逃过了一劫。

白云蹙眉的看着糟乱的洞穴，一挥手唤出一件宽大的毛毯铺在地上，这才盘膝坐下，运转元婴吸收天地元气修复伤口。他对所谓的生活条件，要求其实蛮高的，不管是吃住还是穿行都是如此，能让自己舒适些就会尽量做到。

此时的元婴，虽然依旧模糊不清，但四肢身躯都已彻底完型，算是完成初步的塑型了，此时正紧紧闭着双眼，在紫府中沉沉浮浮，嘴巴微微张开不断吐纳着金色闪电：当神魂彻底入住元婴并且睁开双目时，便是晋升皇境的时刻。

几个时辰后，元婴恢复到饱满的程度，就像人吃饱了饭，已经不能容纳丝毫天地元气了。白云蓦地睁开双目，沉默了半晌后才从背包内唤出九层塔，喃喃自语一声：“我真是个容易接受别人的好人啊！”。

让黑色叶秋服下去的丹药，可是，叨进化点一颗的疗伤圣药，帝境高手之下的**，绝对能让其活死人而肉白骨。而白云的精血，更是要花费他起码半月的时间才能补回乘。这些只是为了救一个实力低微，对自己毫无帮助少女，也不知是否值得：

和如是因，收如是果，一切唯心造。让对方跟着自己时，或许就注定了那些泪，这尘缘

心如何想，便如何行，问心无愧，是为通达！”白云的心中闪过一丝明悟，随后突然觉得紫府中的元婴，像是有了灵魂般，有那么一刹那睁开过双眼，但只是一闪即逝，让白云都以为是幻觉。

莫名的境界体悟了许久之后，白云才把巨狼和黑色叶秋从九塔内放出，紧接着眉头一蹙，只见黑色叶秋整个人蜷缩在一起，全身都在发颤，脸上冷汗不断的冒出来，似乎在承受着巨大的痛苦。他神识一探，便就知道是怎么一回事，白云之前放精血喂黑色叶秋时，只是觉得血族修复的能力，可以帮忙加速恢复伤势，事实结果也是没错。

而现在，却发生了一件让白云诧异又无法预料的事情，他残留在黑色叶秋体内的精血，正在和其融合或者说是吞噬，导致引发了一系列的变化：带有响雷果实和血族能量的精血，虽然只是残留了一些，但依旧不是黑色叶秋能够承受的：如此下去只有两种可能，一是吞噬掉她所有的生机，二是硬挺着融合完成，但接下去会发生什么样的变化，白云也不得而知。”

太鲁莽了！”白云眉头紧蹙，心下一声轻叹，当时他竟然有些焦急。叹罢，白云催动元婴，向黑色叶秋体元气，助她修复着身体。此剩也只能如此了，一切还需要看她本身的意志力，毁灭仰或是蜕变都看个人造化了。

这是一片漆黑的世界，阴冷而潮湿，黑色叶秋感觉好冷好冷，整个人蜷缩抱在一起，她想起惨死的黑水村众人，想起爷爷望着天空死不瞑目的模样她想起，她的大人。

“大人我不想死我想，一直跟着大人”黑色叶秋喃喃着，身体渐渐有了温度，忽然，她听到远处传来一些声响，很熟悉，因为那是大人的脚步声。艰难的抬起头，她的双眸里倒映出那件白云黑袍，看到了那双淡漠的双眸，眼泪就那么滑落。

黑色叶秋忽然一怔，双目睁的大大的，因为大人竟然把自己抱在怀里，接下去发生的事情，更是让她犹若身处云端，飘渺而虚幻大人在拥吻着她：

白云心神一动，发现黑色叶秋的身体已经不在排斥他的精血，速度飞快的开始交融，带有响雷果实和血族的能量，开始掺入她的血液、骨髓乃至细胞之中。注，

黑色叶秋艰难的睁开眼皮，模糊的看到一个人影，但那双淡漠的眼眸，却极其清晰的印入她的眼帘，那张脸忽的泛起一丝红晕，随后便再异昏迷了过去。

“是梦吗！我和大人竟还能见到真实的大人，真好！”

神识一探，见黑色叶秋应该已经无碍，白云神色淡漠的为她盖上被子，随后盘膝坐在边上，沉入识海内。”

血液各个方面前增强了许多倍，甚至有些细微的雷元素这算是传承吗？不知道她能不能激发这些能力！”白云在识海内思索了许久后，这才陷入寂静之中，开始为元婴塑形：

一周后，冰窟内，白云起身朝外走去，黑色叶秋一愣后，连忙起身跟上：经过这段时间的修养和更进一步的融合，她的境界直接突破到了中品魔徒的顶峰。

刚一出洞，趴在门口的雪原巨狼便嗷呜一声，望向白云的狼眼中有讨好的意味。白云上前拍了拍它那硕大的狼头，带着黑色叶秋一叮，纵身跃上狼背。接下去并不是继续前往中央魔城，而是在雪原上随意乱逛等待时间，因为在一周前，他就已经接到主线任务了。

主线任务：在雪原上等待遗迹开启，任务奖励2000时限：一个月！

骑着雪狼在这片冰雪世界转悠，白云发现这里比一周前热闹了无数，几乎每走几十里都会遇上一拨人，他对几个人施展读心术后，大概就明白了怎么回事，他们都是为了此地的秘密，也就是所谓的遗迹而来。”

看乘，各方豪杰将会云集此地应该能获得不少任务吧！

第一百四十二章“纳兰女仙”-

黑土大陆篇]第一百四十二章“纳兰女仙”-

------------

第一百四十二章“纳兰女仙”-

搜这的更新

这段时间里，黑士大陆所发生的大事一件接着一件，魔道之体的事情才州洲开始，紧接着便传出雪原上埋葬着远古宝藏遗迹，很快便席卷天下，激荡起无数的波澜。因为这片绝地的诡异特殊，基本上没有一人怀疑事情的真实性，许多人早在之前就猜测过这片世界有绝世宝物，否则怎么可能在气候温暖的南方，却一年四季都飘着雪。

各个人魔氏族和妖魔族，纷纷集结最强战力前往雪原，一时间原本寂寥，万里无人烟的雪地上，开始变得热闹非凡，各和争锋厮杀也开始上演。

而另外还有一件事情，同样震惊了黑土大陆：一名神秘的年轻男子横空出世，先是灭掉司空氏，接着相助钟离氏杀退太史氏的伏击，最后竟是因为一名纨绔子弟和钟离氏反目成仇，更是斩杀了钟离氏的一名老辈半皇。但最让人震惊的，还是他斩杀了端木氏的天才魔子端木超凡，甚至杀灭了端木魔主的身外化身。

一石激起千层浪，这名叫做黑色白云的神秘男子，在短短两月不到的时间内，竟是做出如此多不可思议的事情来，震动十方天地，如此战绩堪称逆天：而钟离氏和太史氏都是黑土顶尖的氏族，端木氏更是两大至尊氏族之一，但对方却丝毫无所顾忌，全部都得罪了一遍。

尤其是关于黑色白云的身份，让无数人猜测不已，有人说他是一个，隐世的古老氏族的天才弟子，有人说他背生一对血色翅膀，和血魔族有千丝万缕的关系。但不管如何，所有人都承认黑色白云的实力已经达到顶尖魔子的程度，第一名不敢妄断，但是前三甲绝对能跻身上去。

魔道之体、雪原遗迹和黑色白云这三件事情，成为这段时间的绝对主角：许多人在私底下暗自幸灾乐祸，嘲笑钟离氏的有眼无珠，竟为了一些魔兵和这个，横空出世的天才反目成仇。另外还有许多人对黑色白云嗤之以鼻，认为其行事太过嚣狂张扬，将有滴天大祸，距离夭折身陨不远了。他们纷纷翘首以待，看黑色白云如何面对三大氏族的报复。

这是一片冰封的大裂谷，长不可测，白云骑在雪原巨狼上，依旧把头靠在黑色叶秋的胸上，没有一丝怜香惜玉的意思。他的心神早已经陷入修炼当中，或许是那天的顿悟，让元婴塑形的进展快了无数，他估摸着，半年之内绝对能成功塑形：

黑色叶秋腰板挺得直直的，尽责尽职的充当起靠垫，恨不得胸脯能在大点，这样就能让大人靠的更舒服些。嗯起那个梦境，她那张小脸不自觉的有些红晕，最近的一切，让她感觉太幸福了。她的修炼速度比之过去快了无数倍，这让她兴奋不已，而且听大人说，这是因为自己融合了大人的血脉。而还有一点则让她更是兴奋莫名，那只重生的左臂，皮肤颜色竟然白暂如玉，就和大人的一样：而且！全身原本略显黝黑的肤色，竟然也开始慢慢在变白，这让她期待不已。

轰隆！

前方忽然传出一些声响，这让黑色叶秋一惊，从胡思乱想之中醒了过来。白云拍了拍巨狼的头颅，示意它停下，随后御空立起，从背包里拿出九层塔和一些极品灵石，道：“进去里面，努力修炼！”

“是！大人！”对于白云吩咐的事情，黑色叶秋绝对百分之二百的去做到，这绝对是毋庸置疑的。白云向九层塔元气，激发阵法把黑色叶秋和巨狼收纳进去后，神色淡漠的望着大裂谷的深处，身躯微一晃动就已经在十里之外。

嗡！

“你们到底是谁？竟敢微杀我纳兰氏！”大裂谷之中，一名老姐神色冰寒，催动一个金色巨钟，发出一屡屡锤含道轨的音波，随后更是直接朝对面一名老者镇压过去工那老者面容模糊让人看不清模样，只见他闭口不言，硬撼金钟，发出刺耳的金属碰撞之音，震动天地。如此攻势，两人肯定都是魔皇境的大能。

而在两名魔皇的四周，也有几十人在激烈厮杀着，其中有一名身着红色羽衣的绝美女子，正吃力的应付着一名身穿墨绿色魔甲的对手。只见两人虽然都可以勾动道印进行杀敌，但羽衣女子明显生涩无比，反观，她的对手却轻松之极，每一击都有着崩碎山河的威势，这让女子疲于应付，情势危险之极。很显然，女子是半皇境，而她的对手则是魔皇境。

三十多年前，我纳兰氏两大魔子身陨，是否就是你们杀的！”老枢似想起了什么，心神为之大震，双目有涵天的怒火在燃烧，手中攻势变的更加狂猛霸绝。纳兰氏难得一次性出现两个一千年难得一见的天才，却在三十多年前被人齐齐斩杀，这让纳兰氏悲痛欲绝，疯了般满世界查找凶手，却是连丁点线索也没有。

失去两大天才魔子，这让纳兰氏彻底陷入低靡之中，出现后继无人的局面。所幸天估纳兰，三十年后又出现一名绝世天才，有成圣的天资。但今日如此境地，很有可能再次身陨，这对纳兰氏来说，这绝对是巨大的打击。

砰！

随着一声巨响，那名身穿红乌羽衣的女子终于坚持不住魔皇的攻势，被一掌狠狠击中，喷洒出一片嫣红的鲜血，整个人被击飞数百丈，撞在冰岩上。

仙儿！快施展秘术，逃！”魔皇老她神色大变，急声喝道。

不！”那名被唤做仙儿的女子，神色倔强的拒绝道。随后一把黑木古琴忽然出现在她身前，只见她神色冰寒，迅速的波动着琴弦，一缕缕道之音律和天地共鸣，无数气刃锁定住魔皇对手，悍然发动攻势。

那名魔皇神色不屑，双手连连化动结印，一道几丈大小的血色巨墙，豁然出现在他身前，随着叮叮咚咚的声响，硬生生挡住仙儿的攻势，随后一介，瞬息闪到对方面前，红色魔焰渗人无比，轰然杀去。

嗡！

面对如此攻势，仙儿似旱就有所预洲般，八根纤细修长的手指同时一动。随着一声可怖的颤鸣，一股震动十方天地的青光击中了那名魔皇，场中青光一时绽耀炽盛，让人难以睁开双目。方圆十几里内的冰岩，更是齐齐裂开无数道裂缝，轰然落下。

纳兰氏秘技神通天龙八音！

随着咯嚓一声，那名魔皇身上的魔甲碎裂，露出内里金黄色的丝绸衬衣：一个瞬移闪到几里之外，这名魔皇神色震怒，眸中杀意满盈。一把墨绿色的长弓忽然出现在他手中，飞快的连连拉动弓弦，一道道蕴含天地规则的红色气箭，嗡鸣着朝仙儿激射过去，威势极其可怖。

“皇甫氏！原来是你们！”魔皇老妪在见到金黄色的丝绸衬衣时，心下就闪过一丝猜测，待见到长弓后就真正的确定了这些人的身份。

“杀！”老妪的对手神色冰寒而恼怒，没想到族弟竟被一个小丫头击碎了魔甲，露出了身份上的破绽：但心下却毫无惊乱，大喝一声后，提起全部的实力，施展出皇甫氏特有的秘技神通，杀的老妪连连败退：而另外那边，那名手持墨绿长弓的魔皇神色阴寒，弓弦拉到最满，凝聚出一道粗如手臂的血色巨箭。”

仙儿小心！”老姐连忙大喝提醒，但自身却因为分心而导致被对手乘机，随着一道破碎虚空的恐怖拳势，整个人犹如断线的风筝被轰飞，溅洒出漫天的血雾。

姨婆！”仙儿神色焦急，但紧接着神色一变，转尊朝后方遁去。她的身后，一道可怖的血红魔箭犹若彗星刮过天际，煌煌红芒吞天纳地，几介，呼吸就追上了被锁定住的仙儿。

啵八！

就在如此千钧一发之际，一道金色雷箭瞬然间穿碎层层虚空，和红色血箭碰撞在一起，发出一声啵响，爆发出炽盛无比的光芒。经过一番惨烈的大战，场中除了三名魔皇和仙儿，就只剩几名上品魔帝还在激烈厮杀着，但此剩皆是攻势一顿，愕然的望着十几里外的不速之客。

黑袍迎风猎猎作响，白云图纹随风摆荡着，这人正是堪堪赶到的白云。此竟的他，在不久前就已经接到了一个击退任务：”

支线任务：帮助，纳兰女仙，击退皇甫氏任务奖励：3000进化点

“纳兰女仙？是女梯的妹妹还是侄女辈？”既然对方是纳兰女梯的亲人，不管有没有任务，白云肯定要尽全力去相助的。他手持漆黑魔弓，迅速的飞到纳兰女仙身前，双眸淡漠的盯着那名同样持弓的魔皇。

“退下！”白云朝身后的纳兰女仙轻声吩咐，有股不容置疑的雾道。纳兰女仙微微一怔，并没有听话退下，反而急忙朝白云说道：“不管你是何人，既然是来帮我的，那这个人给你对付，我要去帮助侠婆！”

急声说罢，纳兰女仙也顾不得礼貌不礼貌的问题，直接丢下白云朝老妪瞬息过去。那名持弓魔皇并没有去追击纳兰女仙，而是眉头紧蹙，神色疑惑的紧紧盯着白云手中的魔弓

章节有错

我要报错

第一百四十三章斩杀！-

黑土大陆篇]第一百四十三章斩杀！-

------------

第一百四十三章斩杀！-

搜这的更新

白云心中一惊，这才想起手中这把半圣魔弓的前主人，正是皇甫氏的老祖宗。虽然不能由此百分百确走自己是从玄土过来的，但这个破绽却也足以致命。白云想到整个黑土大陆都在追杀自己的场面，头皮一时有些发麻。但随后心下便是一狠，就算付出一些代价，也要把两名魔皇斩杀封口。

“你这把魔弓是从何处得乘的！”持弓魔皇冷声喝问，心下闪过无数念头。他虽然看不出魔弓的品级，但猜测绝对不会低于极品魔器，甚至有可能是半圣法器：另外不管是长度还是做工，都和皇甫氏极其相似，这让他怀疑白云这把魔弓，很可能是自己氏族遗落在外的。

他绝对想不到，这把魔弓是八百年前，黑土进攻玄土时的遗物：不过白云可没有解妈的义务，他神色淡漠沉着，右手搭在弓弦上，随着接连不断的道鸣之声，几十道舍色雷箭激射向对方了

“咦？”这名皇甫魔皇同样射出几十道血箭，一一抵消掉白云的雷箭，心中疑惑至极，对方的箭术也和皇甫氏有些相似。但紧接着的对射，让他确定白云的箭术神通，正是皇甫氏的“天箭决。”虽然有些差异，但却殊途同归。

“你是谁！给本座从实招乘，否则要你万箭穿心！”皇甫魔皇双啡阴鸷，连连喝问了

白云一言不语，沉默的射出一道惊天雷箭“俚惶金芒璀璨无比，须弥间破开层层虚空，眨眼而至：皇甫魔皇一个瞬息闪到几里之外，迅速的射出一道血箭杀向转弯而来的雷箭。

啵！

气波掀起大片冰岩，两箭同时消散，而就在此刻，皇甫魔皇身后的虚空忽然裂开，一道惊天寒芒瞬息间点向他。感觉到危险，皇甫魔皇在百分之一秒都不到的时间内刮动手势，背后忽然出现一道血墙，堪堪挡住了白云的袭杀。

此时的白云，已经唤出一对血翼，铭刻在上面的闪电符文明明灭灭，有无穷奥秘。他手中的兵器也已经换成方天画戟，见突袭被挡，他急速催动紫府元婴，随着金色闪电绽耀，血墙喀嚓一声裂开后，戟身的金色闪电急速旋转着再次点向皇甫魔皇。

噗仆！

危机之下，皇甫魔皇微微一晃躲过要害位置，但肩头依旧被白云点中，迸溅出漫天血雾。他心下惊骇且恼怒，连连后退吐出一口涛气，发出一声犹如魔兽般的凄厉怒啸，气的咬碎了钢牙，运转魔体迅速的修复好伤口，死死盯着白云。

“你是那个黑色白云！果然名不虚传，但今日本座必会让你在此夭折，后悔激怒了本座！”白云那对血翼加上身上的穿着，这名皇甫魔皇要是还认不出来，就只能说他不关心时事了。一边说他一边瞬移，每一次移动都会射出十几道血箭，直接封锁住白云的全部退路。

天上地下全部被血箭封锁，白云舞动方天画戟，待全部的血箭都抵达自己十几丈前时，忽然倒提画戟狠狠插在自己身前的虚空中，一道可怖的光波瞬息扩散，血箭触之既消。而就在此时，皇甫魔皇已经接连射出九道蕴含天地规则的血箭，一箭比一箭迅疾，齐齐破碎虚字连投在一起，最后化成一道几丈大小的血箭，红芒绽耀炽盛，有毁天灭地的可怖威能。

“皇甫氏天箭秘技一一九星连珠！、，

白云心中一惊，九星连珠他也会，但最多只能叠加六次，没想到对方竟完全掌握通透了自身已被锁走，逃无可逃，避闪不易，白云双啡沉着，方天画戟勾动九天神雷，幻化出雷龙轰然对击。

叮！

方天画戟对上九星连珠，竟是一声脆响被崩断了戟尖，随后更是被弹飞。崩飞了画戟，血箭威能没减多少，一顿间悍然射中了白云。

“一代天才就此陨落！”皇甫魔皇神色傲决，看着被血箭撕碎的人影，自得感慨一卉忽然，他觉得有些不对劲，但为时已晚。施展虚空术横渡而乘的白云，敛住所有的气息，金芒璀璨的一拳轰在皇甫魔皇的后背，随后抓住他的左臂用力一扯，随着嚓嚓一声，整只手臂都被扯了下乘，鲜血喷涌，露出深深白骨。

皇甫魔皇一个闪身躲过白云的再次攻杀，整个人凄惨无比，后背骨脊断裂，左臂更是空荡荡的，鲜血不断徊徊涌动，心中骇然无比。”怎么可能！明明已经射中了！”

其实被射中的是分身白云，本体白云早就已经遁入虚空了。白云神色淡漠，突袭成功并没有丝毫激动波澜，一个瞬移再次贴近皇甫魔皇，两人开始激烈的近身搏斗。

一声轻叱，白云刹那击出上百道拳掌，随后抓住对方仅余的右臂，月力一扭撕掉他最后的手臂。场面血腥而惨烈，皇甫魔皇心中急乱，胆寒惊悸无比，失去了厮杀的勇气，踉跄着身躯一个闪身想要逃跑。熟透的鸭子怎么可能让他飞走，白云如影相随，追了几下就已经追上对方，一拳轰中他的胸腔。

咔嚓！噗胁！

漫天血雾中，皇甫魔皇整个身躯都被白云撕裂，已然身陨，但魂还没灭。只见血雾之中，神色怨毒无比的红色魔体，发出一道刺耳的魔啸声，瞬息间冲向白云，大有同归于尽的疯狂了

神魂魔体最怕的就是雷电，白云的金色雷完克，面对呼啸而来的魔体，他全身雷光大作，大手悍然抓住魔体，捏皮球般直投捏爆了对方。

扑哧！

至此，这名皇甫魔皇身陨魂灭，死的不能再死。这场战斗，足足消耗了白云八层的元气，此剩已然所剩无几。一个瞬身闪到断戟边拾起仍回背包，所幸只是月精血培育，并没有月神魂浸养，否则神魂受到将极其麻烦。

而另一边的战场，纳兰女仙和老妪惊喜莫名，没想到局势会如此扭转，顿时乘胜追击，连连施展神通秘技，迫的最后一名魔皇连连后退。此时这名魔皇气的头上直冒青烟，双目都似裂开了般，恨不得生吞了白云。今日是真正的赔了夫人又折兵，袭杀纳兰氏的任务完成不了不说，还陨落了一名皇级大能，但最重要的，还属身份上的败露，这将会有可怖的后果。

章节有错

我要报错

第一百四十四章杀光！-

黑土大陆篇]第一百四十四章杀光！-

------------

第一百四十四章杀光！-

搜这的更新

”要尽快赶回去通知魔主，必需要有大准备，面对接下去纳兰兰氏的怒火！”这名魔皇已经萌生退意，一拳轰退纳兰女仙和老枢后‘破开虚空想要盾离。老妈封锁天地的动作慢了半拍‘州想瞬息追上时‘身势便突然一顿。

噗心！

一道可怖的攻势‘从最后这名皇甫魔皇的身侧横扫而出，威势震天动地，如斯恐怖。那是一把大刀‘目测长度有两米多，通体血红，上面缠绕着金色闪电‘煌惶刀芒瞬息间拦腰扫中对方，直接破掉护体魔焰。

鲜血喷涌洒落，尸身上下分离‘不止老岖和纳兰女仙震撼‘就连皇甫魔皇自身也是惊愣无比。但瞬那间就清醒过来，神魂魔体惊恐尖叫，飞速奔逃。

“追”，纳兰女仙急忙提醒，身势刚刚启动忽然再次顿住。只见白云神色淡漠，飞快的拉满弓弦，凝出一偻蕴含道纹的雷箭，破碎层层虚空，给予皇甫魔皇一击绝杀。

雷之意志审判。

随着一声尖锐刺耳的魔啸，这名皇甫魔皇神魂俱散，能量重归天地。追到一半的老妈魔皇怔然片刻‘随后眉头一蹙‘一个瞬息闪到那些已经胆寒，想要就此逃离的皇甫魔帝前，一一绞杀镇压。

片刻后‘皇甫氏这次派来截杀的魔帝魔皇，尽数陨落。老抠魔皇一个瞬息闪到白云面前，神色郑重无比的单膝跪在虚空之中，道：“如此大恩大德！请受老身一拜！”

倘若不是白云，今日必将九死一生，纳兰氏将再次痛失一名有成圣资质的弟子，这绝对是不可承受的打击。老妮心下后怕不已，对这名忽然而至的大恩人，是真心感恩。

对方是纳兰女梯的长辈，白云可不想接受她的跪拜，一个闪身平静道：“无需如此！”

“你是黑色白云吧！”纳兰女仙的五官和纳兰女梯有七分相似，不过她的皮肤白皙如羊脂，眼神也不似纳兰女梯般如此温婉动人，而是微带野性侵略，此刻正闪着好奇的光彩。红色羽衣下‘一双修长的美腿裸露在外，细嫩光滑。其实纳兰女梯在面对白云时，才会显得温婉清丽，过去作为纳兰魔子时，可是出了名的冷酷好斗。

“嗯！”白云点头承认‘心神却已经陷入系统背包内‘正询问纳兰女娣是否出来和她们相见，不过对方还是不愿意，拒绝了。

“你，怎么会那么像！”老姐起身‘这才第一次仔细打量起白云，只是突然一愣，神色诧异无比的盯着白云，呢喃出声。

“像谁？”纳兰女仙疑惑问道。而白云却是心下一动，知道是怎么回事了。

“太像了，除了肤色不对，其余根本就是一个模子里刻出来的啊！”老抠陷入回忆之中，想起天折的两个天才，心中阵痛不已。

“姨婆！到底像谁啊！”纳兰女仙被勾起心中的好奇，娇声问道。

“你同父异母的哥哥一一，纳兰天恒，！”老姐轻声吐道，神色遗憾无比，但随后想起凶手，心头怒火狂澜，狠声发誓道：“皇甫氏！我纳兰氏必要你血债血偿！”

“天恒哥哥？对了姨婆！他们是妖孽水印不是就是皇毒氏杀的？”纳兰女仙出生时，纳兰天恒和纳兰女梯早已死去多年，虽然没见过，却也听过他们的事迹，心中神交已久了。

“**不离十！”老岖冷声回道，随后朝着一脸沉思的白云道：“老身要尽快带着仙儿前去把消息告知家主，恩人你。”

“就此别过吧！”白云淡然回道，随后准备就此离去。既然纳兰女娣不愿见面，留下也已无事，而且端木氏和太史氏正在搜寻他‘不宜和纳兰氏走的太近。

“等等！”老抠急忙喊道，从乾坤袋内掏出一枚玉牌扔向白云，道：“这是纳兰牌！待事情了结，纳兰氏必将恭请恩人前去做客！”

白云接过玉牌，随手扔进背包里，摆了摇手，头也不回的飞走了。纳兰女仙和老抠一直待白云彻底消失在眼前时，才收回了目光。

“黑色白云？他到底是如何修炼的，怎会如此强大！”纳兰女仙双眸泛着异彩，呢喃感叹。

“是啊！半皇正面独杀魔皇，这绝对是千年难得一见的绝世天才啊！”老抠附和一声，随后又是一叹：“钟离氏实在是不该啊！该去劝劝他们了，否则厮杀的话，我们纳兰氏里外不是，帮哪边都不对！”纳兰氏和钟离氏关系密切，是同一艘船上的盟友，甚至有过几次联姻。

嗖嗖嗖！

就在纳兰女仙州和老岖动身要走时，接连几道破空之声让她们一惊，待看到来人的服饰标记后，老姐瞬间就认出这些人是谁，心中一松，但随后又是一紧。来人不是皇甫氏‘却是另外一个凌驾纳兰氏之上的氏族端木氏。

“纳兰氏？你们和哪个氏族在这里厮杀！”来人中，一名神色傲决蛮横的男子在扫视一遍情况后，紧紧盯着老姐和纳兰女仙，心中泛起无数念头。

“和谁厮杀，与你们端木氏无关！”老枢踏步上前，蛮横回绝。

“埽∧忝巧耸坪苎现匕桑需不需要本座护送你们回去呢！”那男子沉默半晌，轻笑问道‘双眸深处闪过一丝精光。

“好意心领了，老身己经传递玉符了，族内马上会有人来！”老岖伤势确实不轻，不过神色镇定无比，回绝道。说罢，她就唤上纳兰仙女等人准备离去。

那男子快速的思索了番，随后放弃乘火打劫的妻动，目送着她们远去。他们出来的目的，自然是要搜捕白云‘不宜多生事端，但最重要的还是因为大战将临。倘若是几年前‘男子肯定不会放过这个机会，要截杀纳兰女仙等人，但此刻却是特殊时期。

因为进攻玄土的时间将临，各位魔主早已经制定了一些规矩‘让黑土各方势力之间的厮杀搏斗，少了许多血腥残酷。

“走，继续搜捕黑色白云！”

“叮！”

“支线任务：杀死太史和端木氏各一名魔皇，任务奖励：5000“，

“支线任务：杀死太史和端木氏一起一百人，任务奖励：5000时限：十五天。”

白云州在祟谷中寻了处隐蔽之地，正准备打坐回复紫府真元时，脑中接连响起两道提示声，让他心中一喜。随后他心神一动，迅速施展隐身敛息术，整个人突然消失在原地。不久后，随着几道破空声，几个魔影停在半空中，神识齐齐扫视这片地方。

“怎么回事？神识明明探查到此地有波动难道是幻觉？”这些人，正是刚刚遭遇纳兰氏的端木氏‘那名领头魔皇眉头紧蹙，神识仔细的扫视这里‘却毫无发现。

许久后，待这些端木氏的人全部远离后，白云的身影忽然在原地显现‘随后朝反方向疾驰飞去。配合上欺天诀的隐身和敛息术，效果加强了无数，白云估计除非是圣者，否则就算是半圣也难以看出破绽。而之所以要退避，自然是不想浪费进化点购买回元晋药，反正时间很足够。对于拥有“雷达”外挂的白云来说‘寻找这些“任务怪”真的很简单。

再次寻了个隐蔽之地，白云迅速盘膝吐纳，紫府元婴沉沉浮浮，飞快的吸纳着四周的天地元气。几个时辰后‘待元婴饱满后，白云依旧没有起身的意思，而是开始为元婴塑形。

笠日一早‘白云从入定中退出，沉思了半晌后，一个瞬息闪离此地。”狩猎活涛，开始！”

寒风呼啸，雪花飘荡，今日的雪原变的更加冰冷，寻常的普通人根本不能在此生存，不过对于修炼者来说‘自然是毫无影响。大雪纷飞的雪原上，有一队人缓缓飞行，四处扫视着，护体魔焰自动弹开雪花，这些人正是太史氏的弟子，领命搜寻白云。

“娘的！雪原那么大，要找一个人还真不容易啊！”这队一共有六人，实力最低的也有下品魔审境，最高的则是一名半皇高手，其中有名粗狂大汉嚷嚷道。

“嚷什么！推演不出他的行踪，就只能如此硬找了。”那名半皇眉头一蹙，回道。

“嘿，我知道！不过一想起他的逆天战绩，我这心里就有些发悚。大哥你也是半皇，对上他胜算会是几成？”那粗狂大汉嘿然一笑后，神色认真的问道。

“不知道，大危小心！”那名太史半皇说到一半，忽然察觉到一丝波动‘心下一惊大喝提醒‘但为时已晚，随着一股可怖的金芒，直接有两名魔审被横扫分尸。

横渡虚空术而来的白云，血红色大刀刮破长空，绞杀了两人后‘没有丝毫停歇，翻转轮动大刀，悍然杀向另外四人。

噗削！

魔帝境的人物对于现在的白云来说，如同蚂蚁般妖孽水印能随手捏死，随着三朵血花绽放，场中就只刺下那名半皇还在负偶顽抗。只见他双目赤血‘发出如魔兽般的怒吼长啸，施展太史氏的神通秘技，要和白云决一死战。

不使用进化点的情况之下，连魔皇都已经是白云的手下败将了，何况是半皇。白云浑身弥漫着滴天的气焰，金色闪电附着在血色大刀上，每一击都能削平一座雪山‘压的对方连连后退。

铮锋！

刀刻相击，发出金属颤鸣，白云单手持大刀，空出的另外一只手向前探出‘一只金色巨掌直接拍飞了太史半皇，随后一个虚空术隐迹在虚空之中，让那名半皇心惊胆颤，如覆薄冰，州想要施展瞬息盾离此地时，一道寒芒从天而降，封锁住虚空，让他盾无可盾，危机之下他怒叱一声，提起宝刻抵抗。

那男子快速的思索了番，随后放弃乘火打劫的妻动，目送着她们远去。他们出来的目的，自然是要搜捕白云‘不宜多生事端，但最重要的还是因为大战将临。倘若是几年前‘男子肯定不会放过这个机会，要截杀纳兰女仙等人，但此刻却是特殊时期。

章节有错

我要报错

第一百四十五章古往今来第一魔子-

黑土大陆篇]第一百四十五章古往今来第一魔子-

------------

第一百四十五章古往今来第一魔子-

搜这的更新

叮！

随着一声脆响，宝剑应声断裂，随后在半皇惊骇的神色之中，血色长刀泰山压顶般从上至下劈落，光芒璀璨而骇人，直接摄住他的心魄。唰的一声，这名半皇的护体魔焰瞬息间崩碎，随后整个人被长刀从头到尾分尸两半，切口整齐鲜血喷涌，场面摄人心魂。随着一道金色闪电，这名太史半皇脆弱的魔体，凄厉惨叫一声后，彻底归于虚无。

从白云出场到现在，时间只过去几分钟而已，但这队六名太史氏已然尽数伏诛，是真正的势如破竹，杀人如割草。白云此刻的战力，普通的下品魔皇根本不是其对手，中品魔皇则要苦战一番才能取胜，至于上品魔皇，也有几成的把握能斩杀掉。不使月进化点的情况下，半圣都已经对白云构不成丝毫危险，想逃就逃。

散落一地的残肢断体，很快就被大雪掩埋，白云一个瞬身消失在原地，开始寻找端木和太史氏的人。这时候，位置已经轮换，白云才是那个狩猎的人。

随后的几天里，黑色白云这个名宇响彻整个黑土，成为众魔最为津津乐道的魔子，风头已然盖过雪原遗迹和魔道之体的事件。他以一己之力独战两大顶尖的氏族，却依旧活的好好的，甚至死在他手下的两族人，已经达到上百人，让无数人膛目结舌，震撼不已。这上百人可并不是什么普通的魔兵，可全是两族的精英啊！其中超过大半的实力都在魔帝之上，而半皇都已经有三名身死魂灭了。

许多人认为，第一魔子的宝座非他莫属了，当然！前提是对方能在两大氏族的魔主，追杀之中活下去。黑土大陆历乘出现过许多惊才艳艳的人物，但超过大半在年轻时就被斩杀。黑色白云就算如何了得，但绝对不可能在魔圣的追击之下还能存活。此时最明智的选择，就是马上隐世闭关，否则刑过易折枪打出头鸟，迟早会夭折。

原本举棋不定，不知如何处理黑色白云的钟离氏，得悉这些战绩后，有大半人觉得应该收揽对方。其实这也是因为白云对他们有恩。而且两次事件都是钟离氏有错在先，故而对白云其实并没有多大的恨意。最重要的是，钟离霸生并不得人心，而且他那一脉的实力，也是钟离氏垫底的。

时间悠悠而过，又是一周后，雪原明显变的更加寒冷了，在这和温度之下，普通人根本活不过半武钟，直投从外到内都要被冻结。白云月均速在雪地上奔行，踏雪而无痕。他已经完成了一个支线任务，而另外一个也已经做了一半，现在只要找到最后一名魔皇击杀后，就能完美结束这次的任务了。

他击杀的那名魔皇是太史氏的，境界是中品魔皇，当时震惊了整个雪原。整个黑土大陆的魔皇，也就堪堪达到两百名，是这个世界最顶尖的战力了，除了那些魔主，基本都是横走着的人物，而今却被一个半皇斩杀，这太不可思议了，是古往今乘从没有发生的事情。投理说，半皇是百分百打不过魔皇的，更别说是击杀了。历乘最妖孽的魔子也只是在半皇时，能和下品魔皇杀个旗鼓相当而已，这就已经足以惊世了。而白云的战绩，绝对是前无古人后无乘者了，竟是斩杀了一名中品魔皇，这是多么逆天的一件事情啊！

“古往今乘第一魔子！、，这是世人给白云的封芋，将被记入史册当中。甚至外界已经开始疯传，说黑色白云要是能挺过圣者的追杀，未来很可能会取代千代氏，成为中央魔主。

这绝对是诛心之言，让白云无端端，平白无故成为千代氏的敌人。

在雪地上均速奔行的白云忽然一顿，神识探测到几十里外有几个强大的波动，正缓缓朝这边飞乘，其中有一名魔皇和两名半皇。虽然这一队人并不是任务目标，不过白云依旧准备在此等候，因为这队中，很可能有一名半皇是名魔子。这段时间内，他遭遇过两名魔子，并且一一击败，到此刻，杀败十名半皇魔子的任务已经完成了十分之三了。

“黑色白云！”片庶后，那队人停在白云的几十丈前，看清楚是谁后，那名魔皇大能神色一震，连忙护住身后的魔子，神色警怯的盯着白云。这名魔皇的长相异于常人，他的额头上生有一个泛着幽光的龙角，除了脸庞，其余裸露在外的皮肤上，皆是覆盖着一层层锋利的鳞片，渗人至极，他们正是妖魔族最顶尖的种族之一“冥龙族”

这段时间里，黑色白云的大名响彻黑土，几乎已经达到无人不识君的程度，他的样貌和穿着早已经被众人熟知。黑色长袍上飘荡着一朵朵白云，而这也正是冥龙魔皇一眼就认出白云的依据。

“我们冥龙族和你好像没什么过节吧！“冥龙魔皇是中品境，而白云在之前正好也斩杀了一名中品魔皇，当时让他赞叹不已，谁想今日就碰上了，而且多半是来者不善。冥龙魔皇身后，一名年轻男子紧紧盯着白云，藏在宽袍内的拳头死死攥着，心中有涵天战意，但却骇于白云的战绩，想要挑战却说不出口。同为年轻魔子，但两者的差距太过巨大了。

“确实没有什么过节！”白云神色淡漠如雪，冰寒而无情，指着魔皇身后的冥龙魔子，口气霸道蛮横：“一是让他出乘和我打一场，二是和我结仇，你们选择吧！”

，“上子太嚣张了！真以为自己天下无敌了？“冥龙魔皇怒声回道，活了一百余载，还是头一次被一个小辈当面威胁，这让他震怒无比。

“看乘！你们是选择和我往仇咯？“白云头一歪，神色依旧淡漠的回道，无谓而霸道，有种你们和我结仇，那是在找死的意思。

“好！就让我看看天下第一魔子的实力，是否名副其实！“冥龙魔皇双啡燃起涵天怒火，四周的雪花都被其融化，他洲想说什么时，那冥龙魔子忽然踏前一步，冷声应道，啡光璀璨犹若魔神，神采不俗。

“不可！”冥龙魔皇神色大急，不管传言如何，看黑色白云有恃无恐的摸样就知道，绝对不是浪得虚名之辈，他怕白云会斩杀魔子。

“既然愿意主动出来和我打上一场，我自不会下死手！”白云熟练的回道，之前的两名魔子，他也是如此相逼的，而且也都成功了。那些人终究是顾忌白云的实力，真惹上了，那些普通弟子就要遭殃了：而白云则是不想太过，现在已经有皇甫、太史和端木这三大死仇了，要是真的满世界拉仇恨，他也会吃不消的。倘若全部都得罪一遍，到时候几名魔圣一起追击他的话，他就只能跑路离开黑土了。

寒风呼啸而过，硕大的雪花在飘落，这是一片雪白的世界，冥龙魔子和白云在雪原上对持而立，冥龙魔皇则和另外那些族内弟子站在一边，紧紧观望着：

“开始！”血红大刀拖地，白云撑开血色翅膀，淡漠说道。随后一个瞬身闪到冥龙魔子身前，一道寒芒刮破长空，声势极其可怖，令的四周的飘雪都为之一歇，好似空间都已经冻结。边上还有一名半皇和一名魔皇，白云可不想和冥龙魔子僵持搏斗，一出手侦提起十成战力，要尽快结束这场战斗。哦！

在白云讶异的眼神之中，冥龙腐子竟是一拳挡住了自己的攻势，他微一思索就知是怎么一回事。冥龙族群神覆盖着龙鳞，防御惊人之极，攻击也同样锋利。

叮叮铿，锵！

两个呼吸间，白云和冥龙魔子相击上百次，溢出的余波令四周的雪地都为之下陷崩塌。白云轻松之极，反观冥龙魔子却极其吃力，只能勉强跟上白云的手速，然而最多也异能到此为止了。

白云的血色大刀忽然从右上至左下斜斩过去，被冥龙魔子勉强挡住，有几片龙鳞被掀飞，龙血迸溅而出，但还没有结束，在他惊骇的眼神之中，血色大刀乱转半圈，又从左下至右下回斩过去。

毒代！

关键时刻，冥龙魔子催动魔体，激发铭刻在身上的龙鳞大阵，幽光绽放，堪堪挡住了白云的绝杀一击，不过整个人也被击飞数百丈，洲州稳住身势便骇然失色：

“住手！”

施展虚空术遁来的白云，血色大刀上，金色雷芒璀璨耀九天，随着冥龙魔皇的喝止声，大刀碎裂层层虚空，瞬息间斩下，可怖的威势让天地都为之胆寒，方圆十几里内，一朵雪花也不敢落下，这片地方似乎完全静止了般。

“呵！老头别怕说了不杀就不杀的！“白云嘴角牵起一丝弧度，转身就准备离去了，走到魔皇身旁时，难得好心的宽慰一番，随后一个闪身就消失在原地。

冥龙魔子双目撑到极限，整个人呆在原地一动不动，仿佛丢了魂般：而就在此时，天地似乎开始在摇晃，他的脚边出现一道裂缝，紧投着随着震动天地的“喀嚓”声，裂缝瞬然间蔓延扩散，一条长达几千米，深度也足足有几百米的深渊就这样出现在他脚边，要不是魔皇的动作快，他估计就要直投掉下去了。

“心神被摄住了！那人太恐怖了！”冥龙魔皇的神识探入魔子的体内，发现并没有什么大碍，心下一松的同时，也是无比惊悸。倘若正面对抗白云最后的那道攻势，他没有自信能抗住。

“古往今来第一魔子，名副其实啊！”看着被吓破了胆的魔子，冥龙魔皇发出深深的叹息。

章节有错

我要报错

第一百四十六章端木魔主-

黑土大陆篇]第一百四十六章端木魔主-

------------

第一百四十六章端木魔主-

搜这的更新

此时距离遗迹开启的时间，正好还剩下一周，雪原中央地区是一片连绵不绝的雪山，最近时常会喷涌出霞光，如七彩琉璃，似梦似幻。无数人魔氏族和妖魔族都已经聚集在那里，等候遗迹的开启。

“那小子太狡猾了，每次都能提前知道我们的位置，而且还有一和神通秘技能躲过我们的神识！“雪原冰湖上，有一队四人均速飞驰着，其中一名半皇境高手狠狠的说道，神色有些无奈。

“先去中央雪山集j合，只能等魔主亲自来抓捕镇压了！”飞在最前头的那名男子，正是之前在冰封裂谷遭遇纳兰女仙的端木魔皇，他眉头微蹙，同样颇为无奈的回道：

而就在他们前方几十里外，隐身敛息的白云赫然站在他们必经的冰湖上，整个人完全封闭，没有散发出丝毫的气息波动，如同一个人形冰雕，望向猎物的双啡，淡漠而冰寒。

决走放弃搜寻，启程前往中央雪山的四人，速度提高了几成，片剩就飞了几十里。忽然，端木魔皇双目大睁，率先发现了波动的异样，还来不及提醒时，一个人忽然出现在那名半皇面前，一只闪烁着金色雷电的大手，在刹那间击打出无数次，竟是直投秒杀了这名半皇，爆开一团血雾。他们怎么也想不到寻常的路上会突然冒出敌人，可以说是毫无防备，这才让白云如此轻松的，就解决了一名半皇。

“好好！黑色白云！不杀你我誓不为魔！”当他的面硬生生斩杀掉半皇，这让钟离魔皇怒极攻心咬碎了钢牙寒声说道，唤出魔剑朝白云袭杀过去。

白云淡然沉着，闪过端木魔皇的含怒一击，随着血色大刀刮破长空，又有一名成为刀下亡魂。而另一名魔帝高手心下惊悸，惶惶失措的想要瞬息逃离。白云刚一追去，却被端木魔皇拦截住，索性放过那名魔帝和魔皇展开连天激战：

经过这段时间连续不断的厮杀，白云应对魔皇的经验更加充足老道，只见他舞动血色大刀，从容不迫的和对方酣战着，不弱一丝下风。

嗡吠！

又是一记对轰后，端木魔皇忽然又唤出了两柄魔剑，施展出御刻神通。三柄魔剑浑身被魔焰萦饶破碎层层虚空，齐齐朝白云激j射过去，刻身上有道韵在流转，一边飞驰一边吸纳天地元气加注己身。白云轮转大刀，一一磕飞魔剑，随后眉头一蹙，只见磕飞的魔剑倒转而回，再次袭来，刻芒烁烁威势惊天：

叮叮锋！

三柄魔刻灵巧缠人，白云很难给予重创一时之间竟被完全压制，一直处于防御状态，而且虚空已被封锁，根本冲不开剑势杀向远处的端木魔皇。

端木魔皇双啡一片冰寒，冷笑连连，随后怒叱一声三柄魔剑从三个方向，不分先后的朝白云激j射过去，待投近白云几丈范围内时，忽然嗡声颤鸣，幻化出无数剑影，遮蔽了整片天空，四面八方没有一丝缝隙。

嗤嗤胁！

场面极其壮观，数千柄魔刻闪烁着骇人的寒芒，骤风暴雨般急速落下白云双啡急缩，只是轮动大刀抵挡了片武后，就被万剑穿心。整片厚达几十丈的冰湖彻底被魔刻凿穿，喷涌出深埋几百上千余载的湖水，随着咯嚓一声，裂缝迅速延伸。半晌后，方圆几十里内的冰湖交错着一条条缝隙，如斯骇人。

“哼！“端木魔皇御空立在冰湖上，心下舒畅无比，冷声耻笑：“古往今乘第一魔子？不过如此！”

“是吗“，

端木魔皇豁然大惊，浑身寒毛竖立心悸无比，想要瞬移闪离原地却为时已晚。只见本该被万刻穿心而死的白云，赫然出现在端木魔皇的身后，右手轻轻抓住他的头颅，神色淡漠无比。一股可怖的雷电爆发开乘，形成一个十几文大小的金色雷团，热能瞬间就蒸发掉无数的湖水，而里面的端木魔皇双目爆裂，想要运转魔体，却发现魔体枯萎虚弱，随后侦彻底失去意识，形神俱灭：

他的生机，早已经从内到外都已经被金色雷电吞噬，被白云如此紧紧贴着，全面妈放响雷果实的能力，就算是半圣也难以抵抗，不死也残：

雷芒消散，白云神色淡漠，依旧抓着端木魔皇的头颅，微微一震侦让对方化为飞灰，尸骨无存。他早在之前就已经释放了分身，而后又让分身施展影身敛息隐迹一边，等候时机给予绝命一击，结果让白云很满意。

原本渐趋显得鸡肋的影身术和敛息术，因为欺天诀的效果加成，成为白云杀敌的又一大手段。

至此，两个支线任务圆满完成，就在白云刚想飞离此地时，他心下豁然一惊，前方几十里外忽然闪现一个魔影，滚滚魔焰遮天蔽日，有圣辉在流动，连远在几十里外的白云，都能感觉到一股可怖的气息：

“端木魔主！”白云转身拔腿就跑，他的实力虽然已经很强大，但对上这颗星球上最强战力的不者，依旧是必死丹疑。不讨白云也足以自傲了，两年的时间从最底层一路高歌晋升为半皇，战力更是达到极其恐怖的地步。这颗星球能对白云构成危险的，绝对不超过五十人，而且依旧还在急速提升着实力。

“哼！你很好，彻底惹怒了本尊，天上地下没有一条你可走的活路了！“端木魔主一个瞬息直达百里之外，拦在白云的面前，背负着双手阴声说道了

“本尊也不会杀你！把你镇压到茅坑里，吃喝拉撒睡都在里面！”端木魔主不急不缓的诉道，完舍不怕白云能逃脱他的魔掌。”这样的安排，你满意吗！”

“呵，！”圣者一闪便是几百里，白云根本不可能逃脱，他索性也不逃了：面对端木魔主的问话，白云轻笑一声后，缓缓说道：“你这个办法确实不错！以后一定要抓一些人乘试试看！”

“你就那么有自信能从我手中逃走？哈哈！滑天下之大稽，不知者无畏啊！”端木魔主狂声魔笑道。

“呵，要不要赌一场，如兴我能逃走，你怎么说？”白云的右手掩藏在宽大的黑色长袍内，紧紧捏着一张符篆，轻笑问道了

“你哪来的资格和本尊打赌！不，“，端木魔主说到一半时，身影忽然一闪想要直接镇压白云了，虽然自信对方不可能从自己手中逃脱，但对方如此有恃无恐的模样，还是先抓住在说。然而就在他闪到白云身前的那一竟，却只抓住一个面带嘲笑的残影，真身已然不知所踪了：

端木魔主神色变换不停，面容不断颤动着，双啡中熊熊怒火在狂烧。不止，杀意惊天。他的右手大张，狠狠拍向冰湖，随着一声巨响，冰地随之塌陷，冰寒彻骨的湖水冲天而起。

几千里外的雪原上，一个人影突兀的闪现，州一落地，直投连连施展瞬移远遁。这人正是白云，他刚刚捏碎的那张符篆，是价值1000进化点的“随即传送符“，能随即传送到三千里外。半刻钟左右，他来到一座冰谷内，这才彻底的放下心来，随后便陷入沉思当中。

遗迹不久后就要开启，那些魔主大概都已经亲临了，现在不宜外出拉仇恨做任务，还是乖乖等待遗迹开启比较妥当。白云略一思索，从空间内购买了一件褐色的貂皮大衣换上，随后一阵噼里啪啦后，白云整华人忽然拔高几十公分，模样也变成了一个略显魁梧粗犷的少年。

淡漠的眼神缓缓变的霸道而蛮横，整个人气质大变，就算是无名山众人也绝对认不出他：当然，这和易容换禁根本瞒不过魔圣，但运转欺天诀后，却可以稍微瞒得一时。

寒风萧萧，飞雪飘零，长路漫漫，踏歌再行。

雪原上，一名魁梧的少年，双啡充斥着天上地下唯我独尊的霸气，一边饮酒一边高歌，缓缓朝中央雪山山脉行去，姿态不羁而洒然。

一天后，白云来到山脉外围，路上的人很明显增加了不少，不过大多都是实力低微的修炼者，他们来此地最大的目的只是为了看热闹，至于宝物什么的，大多数人都是有自知之明的。嗯也无需想，真有什么宝贝，一定是被那些魔主得去，估计连口汤水都难以喝到。

翻过十几座雪山后，四周的人影渐趋变多，一片热闹嘈杂，基本上都是按照氏族和和族搭建临时帐篷，泾渭分明：白云侧耳窃听片刻后，嘴角微微一扯，这些人聊天的内容，大半都是在说他的战绩。又往前翻越了几座雪山后，白云忽然一顿，只见前方设置了一道关卡，阻挡一些想要进去的人。

“去去去！不到魔帝境无法入内，这是几位魔主定下的规矩！“冰天雪地之中，一名上身**的大汉神色不耐的驱赶道，见对方依旧没有离去的意思，顿时双目一瞪，恶声喝道：“公平？你跟老子说公平？信不信老子很，公平，的宰了你！”

那些人大半只是魔王境，在某些小地方之中也算得上高手了，但如今雪山汇聚黑土最顶尖的人物，他连提鞋都有些不配。面对守卫的恶声恶语，也只能无奈退下，心内诽旗不已。

“停下！”喝退了那些人后，那大汉又见一名神采不俗的魁梧少年，施施然的想要进入，顿时不耐的大喝一声。他粗眉微皱，上下打量了对方一眼，竟是查探不出实力，故而放缓语气问道：“什么境界！”

白云小饮一口酒，没有回话，只不过敛藏的气势微微一漏，随后便再次敛住。

“魔帝？好！有资格入内！”

白云半眯着双目，看上去有些醉意，打了个酒嗝后便摇晃着身躯进入：走了一天的路，喝了一天的酒，他是真的有些醉了。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

章节有错

我要报错

第一百四十七章魔子齐聚-

黑土大陆篇]第一百四十七章魔子齐聚-

------------

第一百四十七章魔子齐聚-

搜这的更新

雪山山脉中央其实并不是一座山，而是一片冰谷平地，有浓雾在飘荡，冰寒彻骨，周围影影绰绰矗立着一排排小山峰，围住了这片冰谷。这里沉寂了至少上千余载，当年黑土第一次进攻玄土时，这里就早已经存在了，顶尖氏族和妖魔族基本都从古籍中知道一些秘辛，知道远古时代的“仙”。而这片冰雪世界，很可能就埋葬着仙的秘密，当然！这一切都只是猜测。

各个势力盘踞冰谷周围的雪山上，立山为营，静静等待着遗迹开启。他们虽然不知道具体时间，但冰谷最近频繁的异动，足以说明遗迹应该就要开启了，皆是纷纷摩拳擦掌佝机而动。

一座雪峰上，有将近十个人影立在四面八方，都是少年人物‘各个都是锦衣华服’雄姿英发，浑身散发着强大的自信。这近十个人全都悬立在半空，或站或坐着，双眸紧紧盯着雪峰上对决的两人。

“独孤氏的人果然都是疯子，这种打法哪里是切磋，根本就是在拼命！”半空之中，一名神采自傲的少年，俯视着激战的两人，感叹一声。

“呵呵’！幽凤魔子和独孤剑痴在三年前就已经对战过一回，却是平手落幕，本宫倒是很好奇今日谁能胜出呢！”这名接话的女子，姿势妖孽水印慵懒的侧躺在一只雪雕背上，正是千代魔子千代绝。她今日穿着一件莹白羽衣，肌体同样雪白，双眸碧青如玉，那张羊脂玉般的绝丽小脸上，肤如凝脂，有宝光在流转。

“谁胜谁负又如何？难道还想登上第一魔子的位置吗？”千代绝几里外，一名身穿霓裳羽衣的绝美女子洒然说道，这人正是纳兰女仙。只见她州说完，场中忽然陷入一片寂静当中，一众绝世魔子神色变换不停，许久之后，有人叹了。气道：“真乃生不逢时啊！这一届魔子第一宝座的位置，竟早早就被他定下了！”

众人缄默，有心想要反驳，却根本说不出口。此时此刻的黑色白云，斩杀的魔皇已经达到三位，甚至在端木魔主的手中逃脱，至于那些半皇之下的战绩则根本无需提起，上不了台面。

“对了！血杀魔子’那个黑色白云生有一对血翼，和你们血魔族有些关系吧！”一名长相俊朗的男子忽然想起这件事，眉头微皱着朝一名皮肤苍白，双眸血红的男子问道，他正是”太史魔子”。这名被唤作血杀魔子的男子，对于太史魔子的问话仿若未闻，没有回答的意思。

“哼！给脸不要脸，有本事等下我们也战上一场！”太史魔子双眸射出两道精光’寒声说道。

“好！”血杀魔子直接应道，很是干脆，不过他的声音有些嘶哑刺耳，难听之极。

“要分出胜负了！”场中两人的对战已经进入白热化，神通秘技连连击出，威势极其可怖。两人身上都有些小伤，但都是不管不顾，在摧命厮杀。众人暂且放下了黑色白云的事情，皆是专注的盯着两人。

“杀一人是为罪，斩百人是为雄，灭千人是为皇，屠万人是为圣”而就在此时，随着一道嘹亮霸道的歌声，一名身材魁梧的男子施施然踏上雪峰。只见他一边饮酒一边大唱，虽然没有丝毫调子旋律，但歌词却极其嚣张霸横，浑身散发着唯我独尊的张狂，视一众魔子为无物。

“放肆！你是何人’竟敢在本魔子面前如此张狂，活腻歪了？”喝问的人正是满肚子火气的太史魔子，只见他眉头大皱，俯视着白云。一脸乖戾和不屑。他心情很不好，却没地方发泄，因为这里的人，不管是身份还是实力，都是不弱于他的绝世魔子，而突然出现的白云，却正好撞在他的枪头土。

“敢对我大吼大叫’你活腻歪了？”白云双眸金光璀璨，骤然间射向太史魔子，锋芒毕露，张狂至极。

“好胆！本魔子让你看看到底是谁活腻歪了！”说罢，太史魔子一个瞬息闪到白云面前，一指幽光点去，心中已经存了斩杀对方的念头。各大势力的魔子和天才弟子他都见过，他可以确定白云只是一个山沟里出来的蛮子而已，杀了也白杀。

在一众魔子戏谑的注视之下，只听场中喀嚓一声，太史魔子的手指竟被对方一拳轰断，痛叫的连连后退。意料之外的事情让众人微微诧异，没想到这个魁梧蛮子竟有如此实力，能一拳逼退魔子。

而另外一边激战的幽凤魔子和独孤刮痴突然同时罢手，一个闪身拉开距离，斗了一就多钟却依旧难分难解，继续下去就要真正拼命了，现场既然有人来捣蛋，索性便就此作罢，再次以平手作为结局。

“半皇有人低呼疑惑道’

“怎么回事？冒出一个黑色白云也就算了，今日怎么又冒出一个，年轻魔子出来！”一名身高足足有四五米，肤色墨绿的巨人瓮声说道，这人正是绿魔族的魔子。

“你是谁！”太史魔子催动魔体修复断指，脸色有些难看，竟当着一众魔子，被一叮，来历不明的蛮子击断手指，这是赤果果的打脸羞辱，让他怒意狂澜。他双目死死盯着白云，有滔天杀意在翻涌，阴声喝问。对于自己一击被轰退的事情，他只认为是自己大意轻敌而已，并没有认为对方能杀的过自己。

“我是你爹””一拳击退太史魔子，白云并没有追击，扒开酒塞咕噜咕噜的喝了起来，真正的无视掉一众魔子。而面对太史魔子的问话，他下意识的回道。

“呃！不好意思，我不是故意的！都是因为你的话太好接了，顺口就说出来了！”白云打了个酒嗝，随后一脸抱歉的解释道。

“噗嗤’！”

白云不解释还好，一解释就让千代绝和纳兰女仙同时笑出了声，而另外那些魔子也是嘴角牵起，被白云的埋汰弄的大笑不止。

“你找死！”太史魔子气的全身发抖，脸色一片铁青，阴毒无比的怒吼狂啸。

“我可以杀死他吗？”白云盖好酒塞，朝着神色各异的一众魔子问道，口气自信无比，似乎只要他想，马上就可以镇压太史魔子。

“呵呵我劝你还是不要有这个念头哦！少年魔子的聚会，那些魔主大人，可是很密切的关注着这里呢！”千代绝掩嘴轻笑说道，望向白云的双眸泛着一丝异彩。

“真是遗憾，那就勉为其难的教训一顿吧！”闻言，白云嘴角一撇，神色有些遗憾。

“好！好！今日不杀你’难以消解我心头之恨！你，必死无疑！”太史魔子已然压下愤怒的情绪，但杀意依旧满盈，阴声说道，看白云的眼神如同在看一个死人。

说罢，太史魔子唤出一个四足魔鼎，催动魔体就朝白云镇压而去，威势镇压天地，不过却被白云一拳轰飞，发出一声金属颤鸣。太史魔子妖孽水印不慌不忙，再次提起魔鼎镇杀过去，两人一开始就陷入激战之中，招招狠绝致命，杀的天昏地暗，大有把雪峰轰碎的意思。

“死去吧！”又是一记对轰后，太史魔子怒叱一声，魔鼎口忽然爆出一团可怖的幽光，竞是一口吞住白云，把他镇压进鼎内。

“果然！虎头蛇尾了蛮子就是蛮子！”千代绝遗憾说道。

“太史魔子的魔鼎快要炼化到半圣之器了’被镇压封进去，就算是我也难以轰出来，他必死无疑了！”一直站在远处沉默不语的魔眼族魔子，摇了摇头判定白云必死了。

骤然间被魔鼎镇压，白云微微一惊后，便开始打量起周围的情况，一幅有恃无恐的轻松模样。鼎内的空间大小目测有十几丈宽高，有黑色魔焰在鼎底蒸腾，看上去极其渗人，不过他依旧老神在在。

“让你尝尝魔火燃烧神魂的滋味！”太史魔子封住魔鼎，随后右手贴在鼎神，输入魔气催动阵法，神色一片冰寒和自得。

白云悬空而立，思索着如何破鼎，倘若施展全部实力，他自信绝对能一击轰穿这个魔鼎，不过这样的话，就要暴露身份了。倘若不是压制住实力，太史魔子别说和他激战了，能挡住三击就要谢天谢地了。

“对了！嘿嘿，一直没用上，到是忘了那个东西了！”白云忽然想起拍卖得来的三足圆鼎，洲唤出时，便察觉到下面魔火的异样。一只龙形魔火骤然间窜了出来，张开血盆大口想要吞掉白云。

砰！

一拳轰飞这只魔火龙，但紧接着鼎内忽然出现十几条，嘶吼着朝白云冲去。白云眉头一皱，随后便手持三足圆鼎，一下一个全部拍飞。

“不错’很结实！”白云感叹一声，随后不等魔火龙再次成型，飞到魔鼎的边缘，悍然砸去。随着嗡嗡的颤鸣，魔鼎内天摇地动，魔火都飞溅起几丈高，让外面的太史魔子一阵惊骇，连忙全力催动魔体要彻底激发魔鼎阵法，不过为时已晚。

在一众魔子惊异的注视之中，随着“喀嚓”一声，鼎身忽然裂开一道缺口，紧接着一声巨响，整个魔鼎都炸了开来，迸溅出无数碎片魔火。

“我的纳坤魔鼎！”太史魔子心中大惊，连连后退躲避飞溅出来的魔火，凄厉大喊，心疼无比。

章节有错

我要报错

第一百四十八章遗迹开启

黑土大陆篇]第一百四十八章遗迹开启

------------

“喀1嚓，

白云轰碎魔鼎盾了出来，随后一个闪身就掠到太史魔子身前，三足圆鼎当板砖用，狠狠砸过[奇`书`网`整.理'提.供]去，对方用手一挡，却是被砸碎了手骨，发出如猪被杀的惨叫。

“古鼎太结实了，拍死他惹出魔主就不好了！”白云喃喃自语，把古鼎放回空间背包，随后拳脚齐土，悍然杀向太史魔子。在一众魔子的注视之下，太史魔子毫无抵抗之力，只是过了一会，就硬生生被白云打成猪头，那张原本俊朗的脸庞，连猪都要比他帅些。

“小子别太过分！”

随着一道平静的声音降临在这片山峰，一道幽光一闪，直接卷走了太史魔子，随后射出一道可怖的乌光，破碎层层虚空点向白云。白云一拳相抗，抵挡住乌光，不过却突然喷出一口鲜血，看似应该受了点内伤。

“太史魔主！半圣！”白云被这股力量击退几十丈才堪堪止住身势，神色警惕的看着前方那个人影，州才他差点就使用出金色雷电的力量，那样的话就麻烦了，身份将直接败露。不过太史魔主要是在此煎下死手，那也就无所谓隐藏了。

“哼！”随着一道冷哼，太史魔主带着魔子瞬息回自己的山峰，并没有继续对付白云。自己家的魔子被别人击败，然后自己出手杀死对方，这和丢人的事情，太史魔主还真没脸去做，尤其是在另外一些魔主的注视之下。

“呵，黑土又多了一位天才魔子，真是让本宫心中欣慰啊！”千代绝乘着雪雕飞到白云身前，眸光泛着异彩，上下打量着身躯魁梧，气质绝天霸地的白云道，随后又是问道：“可否告诉本宫你的名讳呢！”

“第一独尊！”白云微微一笑，炽热的双目，肆无忌惮的扫视着千代绝，貌似憨厚的回道。

“第一氏？本宫倒是没听过呢！呵，第一魔子，你可真会占便宜！”千代绝自然不会相信白云的话，不过并没有继续询问，她依旧侧躺在雪雕上，慵懒娇笑。

“嘿嘿！这是我自己立的姓氏，我点，是第一氏的祖宗了！”白云嘿然回道。

“哦协！本宫坐下有许多空城，正好可以送给你作为主城！1，千代绝微微一笑说道。

“我独孤氏也有几座城池，第一魔子要的话可以直接送你，无需什么条件！”站在一边的独孤剑痴忽然插口说道。

“哈，！真巧，我纳兰氏也想送第一魔子城池呢！”纳兰女仙双眸微微一转，也是横插一脚。

“哈哈，可以啊！我全都要了。”对于几人的拉拢，白云大笑一声，如是回道。

妖魔族几位魔子面面相觑，随后魔眼族魔子踏空走来，邀请道：“难得各大魔子齐聚一堂，何不煮酒论刮，立证印道！”

“好！我喜欢喝酒！”白云欣然应道。不一会，雪山峰顶一众魔子围成一圈，盘膝坐在半空中，身前悬浮着各和美酒，一边品酒一边暗自较量着，说起了时下最轰动的人物。

“第一魔子！你这个赝品遇上真妖孽水印]正的第一魔子，估计直接要被打杀！”说话的那人额头生有乌角，裸露在外的皮肤上覆盖着层层的龙鳞，这人正是之前被白云吓的丢了魂的冥龙魔子，只见他狂饮美酒，喃喃说道。一直到现在，他一想起白云，心下就有些悸动。

“听说前些天你和他斗上一场了！结果如何？”独孤刮痴双眸泛起滔天战意，问道。

“呵，！斗？”冥龙魔子摇头苦笑，却是没有回话。

“看你也没受什么伤，那个黑色白云也不过如此吧！”绿魔巨人身前悬浮着一缸两米高的大酒缸，咕噜咕噜喝了几大口后问道。

“他真想杀我，一击足以！”冥龙魔子想起最后那道毁天灭地的攻势，心中竟是一颤，要是自己被劈中，直接要被分尸，没有丝毫侥幸。

“哈哈～～！我才是真正的第一魔子！待我碰到他，一定会让他成为我的垫脚石，祭奠我的姓氏！”白云狂声大笑，天上地下唯我独尊的气势让一众魔子侧目不已。

“你倒是信心满满，但是可惜，魔眼族魔子摇头说道一半时，豁然抬头望向远处。另外一些魔子也相继感应到，齐齐望向那个方向。

“是祖爷！”纳兰女仙眉头一蹙，身形一闪瞬息过去。

“皇甫老匹夫！今日就让老朽为那两个孩子报仇！”随着一声怒叱，一股浩荡如渊的气势在远处轰然蔓延，压的天空都要一矮。

“纳兰家主，你可别太过分，本尊说了，他们的死跟我皇甫家毫无关系一名身形威武，看上去只有不惑之年的男子蹙眉回道834671

“哈哈！事到如今还要狡辩，难道刺杀我纳兰氏魔子的人，不是你皇甫氏的吗！”纳兰魔主怒极反笑。

“不管你信不信，那些人确实不是我皇甫氏的，他们早就已经被我皇甫氏逐出家门了！”皇甫魔主蹙眉回道。

“好好！老朽也会‘逐出，一些人，你们皇甫氏的弟子最好不要离开皇甫城，否则死了别怪老朽没提醒你！”纳兰魔主阴声说道，眸中有滔天杀意在翻涌。

“不需几年就要进攻玄土了，两位魔主还是冷静些，暂且放下这些恩怨如何！”一名浑身萦绕着圣辉的老者忽然破开虚空而来，让远处的白云一眼就认出来，正是当初进入玄土五大魔主之一，是澹台氏的魔主。

“这件事不可能就此作罢！”遗迹就要开启了，纳兰魔主自然不可能在此时和对方拼杀，故而拂袖离去。而皇甫魔主则朝澹台魔主苦笑一声后，也相继瞬息离开。

等遗迹之事结束后，两个氏族必将要有连天大战，是不死不休的战争。澹台魔主视线忽然扫向白云，眸中射出两道圣光，却查不到丝毫异样，片麾后才收敛回去，一个瞬息离去。

接下去的几天里，白云和一帮魔子厮混在一起，面对几人的拉拢总是满口答应下来，也假借切磋之意，打败了几位魔子。此时，十名半皇魔子的任务已经完成大半，就剩最后三个了。

时间推进，距离遗迹开启就只剩下最后一天，此时的冰谷雾气更浓，也不知是如何形成的，连白云的神识都探不了多少距离，其中有股神秘的力量在阻挡着。

今日，冰谷上的异动更加频繁了，时常会有山摇地动的大震，甚至会冒出一股恐怖的威压，让众人胆寒无比，实力差些的都要直接下跪了，这股威压绝对超过圣者。

“难道真的存在仙？”

“有可能是魔神！”

几位站在世界顶端的魔主互相猜测着，心中震撼无比的同时，也是一片火热。而就在此时，冰谷忽然绽耀出刺眼的光华，浓雾散退，而后随着轰隆隆的巨响声，中央地区裂开一道夸张的深渊，好似直通九幽地狱，内里有股不同于现世的气息弥漫开来。

“遗迹开启了！”

众人惊呼，随后竞相奔去，想要率先下去夺得宝贝，晚一步肯定连口汤也难以喝到。但那些魔主却并没有急着动手，反而依旧站在原地，紧紧的盯着冰地中央的通道。

“啊～～是什么东西！快！快跑！”率先跳下去的人，忽然发出惊呼惨叫声，后着一些可怖的魔啸声，渐渐没了声息，大樵是遭遇到什么不测。这让头脑发热的众人止住脚步，面面相觑着，随后望向站在冰谷外围的魔主们，惊惧的退开深渊边，等待魔主开道。

片竟后，在几百上千双眼睛的注视下，十几名气息浩荡，如渊如海的魔主齐齐闪到通道边。神识向下探去，却发现根本探不到底，不过艺高人胆大，这些魔主自然不可能被骇住。

“走！”随着一些光华闪烁，这些魔主唤出防御法器，齐齐朝下降去。只是过来一会，下面传出怒喝声和一些巨响，半晌过后才突然息止。冰谷上的众人等待片竟后，再次争先恐后的相继跳下，而白云也混迹在其中。

这是一片巨大的冰窟，晶莹光滑的冰面能清晰的倒映出众人，四周散落着一些残肢断体，殷红的鲜血溅的到处都是，这些尸体应妖孽水印]该就是第一批下来的人。而除了这些尸体，还有一些似冰似水晶的非人残肢散落四处，奇形怪状，什么摸样都有。冰窟四周有十几条大小不一，曲径幽深的通道，现场见不到那些魔主，应该是进入其中的某条通道了。

“这些是什么，是冰雕还是怪物？根本没血没肉的！”

“这是个冰之国度，要比上面还要冷上无数倍啊！魔王之下肯定抵挡不住这些寒气，要直接被冰成人棍！”

“这些通道通往什么地方？我们该走哪条？”

冰窟很大，这里估计有上千人，但依旧显得空旷无比，他们看着眼前的景观，开始议论纷纷，一片噪杂喧哗。而白云隐迹在人群中，神色突然一愣，他接到了一个主线任务。

“主线任务：前往遗迹深处寻找‘玉简”任务奖励：5000进化点”

第一百四十九章仙之陵墓-

黑土大陆篇]第一百四十九章仙之陵墓-

------------

第一百四十九章仙之陵墓-

搜这的更新

待众人走了大半后，白云才随意的选了旧条通道进入，这也是无奈之举。这次的任务竟是没有路线图，这让他腹诽不已，只能靠自己在里面瞎找了。

通道内也和外面一样，全是晶莹剔透冰墙，流动着一丝光华，不至于让通道完全漆黑。走了不久后，白云就在到一些冰屑，两边冰墙有刀剑刮痕，明显经历过一场战斗，这让白云收拾起放松的心态。这片古怪的地方，很可能有能威胁到他性命的存在，还是小心为上。

又走了片刻，前方竟然再次出现四条分岔路口，这让白云眉头大皱，沉思了片剩，却想不出丝毫办法，最后只能随便的选了最左边的通道进入。

白云心下一动，忽然感觉有什么东西在盯着自己，放出被压制在一里的神识查探，却什么也没有发现。又走了片刻，白云身形忽然一闪，险之又险的躲过一道突袭而来的寒芒。这是一只浑身晶莹剔透的冰蛇，只有几十公分的长度，和四周的环境融为一体，让人难以发现：

“没有生命波动！这是什么鬼东西！”白云神识探去，却什么也探不出，但双目却能看到冰蛇，只见它忽然钻入冰地，消失的无影无踪：这种奇特的生物，让白云心中更加警怯，此刻暂时也没必要隐藏身份，唤出金气笼罩己身后，这才神色平静的再次前行。

又是走了许久之后，穿过无数条交错的通道白云突然在现一个拇指大小的冰洞，豁然抬头打量起四周的模样，眉头大皱。这里竟然是他之前遭遇冰蛇的地方，没想到自己鬼打墙，竟是走了回来。

“是迷宫吗！”

嗖嗖嗖“！

就在白云沉思发呆的时候，十几道寒芒从两面的冰墙内窜了出来，速度飞快的射向他了白云一惊，所幸开启了护体金芒堪堪挡住了这些冰蛇的偷袭，随后轮动拳头，一拳就把冰蛇轰成冰渣。半晌后，冰蛇被轰碎了大半，剩下的那些则迅速的钻入冰墙消失不见。

“神识探测不到这些东西，这可麻烦了，希望不要遇上太多！“杀退了冰蛇白云眉头紧蹙，自语一声后，再次像个无头苍蝇般瞎走一通。

“嗡！”

忽然，白云听到通道拐角远处传来一阵声响，其中有激烈的琴声，这让他心中一动。猜测前面的人很可能是纳兰女仙，因为不久前他见识过对方的音攻，自然不会忘记，他一个疾步朝声源出掠去。

这是一个通道分岔口，纳兰女仙盘坐在中央拼命催动还没塑形完整的魔体，勾动着身前的熏木古琴，抵御着四面八方上百条冰蛇。她原本是和氏族内的人同时进入的，却在半途中失散了，独自一人迷失在迷宫里：冰蛇似乎源源不绝，绞灭了一堆随后又有一群从冰墙里窜出，这让她心中焦急无比。

这种情况，她虽然能坚持一些时间，但迟早会因为元气耗光而死，这让她芳心大乱，暗自祈祷有人来救她。

纳兰女仙的祈祷起了作用，就在她渐渐不支时，一个人影忽然闪进现场，随着金色雷光绽耀幻化出无数条小雷龙，悍然扑向冰蛇：随着不断响起的喀嚓声，片煎后，百来条冰蛇尽数被雷龙吞噬。这人自然是白云无疑，情况如此危急，他不得不月上全力，否则很可能会消香玉损：倘若这介，女子是别人白云哪会管她死活，但对方算是自己的小姨子，自然要伸出援手相救。

“是你？第一独尊！不对，应该叫你黑色白云把！真正的第一魔子！“见真的有人来救她，而且实力不俗这让纳兰女仙心中一松，随后看到对方浑身萦绕的金芒还有那些金色闪电般的雷龙，似是想起了什么，大声说道。

“嘿嘿！要保密哦！”这里并没有外人，而且对方也是纳兰女娣的妹妹，白云不月一幅冷血无情的模样，也无需装成野蛮霸道的模样，轻松一笑道：但其实这些性格，也是他复杂多面中的性格之一而已：

“呃怎么说你也救过我两次了，为你保密是应该的！不过，现在还是想想怎么走出这个迷宫吧！”纳兰女仙微愣片竟后，蹙眉说道：

“其实我衙是想到一个简单的办法！”白云沉思片刻回道，见对方一脸好奇询问的眼神后，解释道：“直投用蛮力砸开这些冰墙，应该就可以破解掉了！”

“我还以为你想到什么办法呢！”纳兰女仙满脸失望，喃喃说道：“我之前也想到了，可这些冰墙实在太厚了，砸到什么时候才能砸穿？”

“总比瞎转悠的好！”白云唤出三足圆鼎，一边说一边朝冰墙走去。

“你就用这个去。”

轰！

纳兰女仙刚说到一半，紧接着就被白云的动静弄的小嘴微张，看着眼前的大洞，一脸呆愣。

“不是很结实啊！跟在我身后，哥带你离开迷宫！”白云自语一声，随后朝身后的纳兰女仙提醒道。

“喂！你是谁哥啊！救命之恩是救命之恩，你可别乱认亲！”纳兰女仙柳眉一蹙，美目瞪着白云道，心下则暗忙：“和听到的传言不符合啊！怎么没有丝毫冷血残酷的味道。”

“哦！和上次一样，只是顺口而已！另外，不是说我长的和你哥哥很像吗！”白云穿过被砸穿的冰墙，随意回道，旋即手持古鼎，再次朝冰墙砸去。

“噗嗤！”纳兰女仙跟在白云身后，想起白云整太史魔子的情景，顿时忍不住笑了出声，身心忽然觉得轻松无比。

轰隆隆！

白云的真元比寻常半皇要足足充裕了三四倍，法力似乎永不枯竭般，硬生生砸了一个小时却没有丝毫修复的意思。而这一个多小时里，砸冰墙的动静也吸引到另外一些人，大概有几十名男女老少正跟在白云身后。

“草！你们这帮人就不知道过来帮忙，要吃白饭是吧？”再次砸穿了一堵冰墙，白云忽然转身喝道了

“嘴巴放干净点，是你自己在砸的，我们又没求你！“这几十人沉寂片刻，随后一名浓眉大汉粗声粗气的回道。

“就是！小子还是快点干活吧！”大汉边上有人附和道，估许是同个氏族的。

“没求我是吧！要我砸是吧！”白云双目一横，一个疾步掠到浓眉大汉面前，拿古鼎当板砖直投拍过去，随着咚的一声，对方直投被拍飞，狠狠的撞在冰墙上，随后到底不省人事。

“快点是吧！干活是吧！“那个附和的人也被白云拍飞了

白云的速度太快了，众人根本反应不过乘，眼睁睁的看着两人被拍飞，心中一片惊骇。白云之前一直没释放出半皇的气息，这让众人以为是古鼎的原因，才让白云如此轻松的砸碎冰墙，有些人甚至准备要抢夺古鼎了，谁想对方竟然是半皇大能。要知道许多氏族的家主都只有半皇境而已，而这群人中，最高境界也只有上品魔帝境，现场一时鸦雀无声。

“给老子去砸墙！否则一个个拍飞！”白云现在的身形是个两米多的大汉，配上他蛮横霸道的气势，加上有两个前车之鉴，衙是让众人不敢反驳，听话的前去砸墙工

“你可真是。”纳兰女仙无语摇头。

“嘿！砸了那么久，我也有些累了，正好跟来那么多苦力，不用白不用！”白云嘿然一笑道。

一个小时后，随着最后一堵冰墙被砸穿，明亮刺眼的光线骤然间投射过来，让众人下意识的眼睛一闭。不过白云站在后面，却是没有丝毫影响，排众而出却陡然一怔。

这是一片巨大的冰雪广场，而在广场的正前方，是一排排由坚冰铸造而成的宫殿群，极其震撼人心。但最让白云侧目的，还属宫殿群中央上空的一颗巨大发光体，犹若一个小型太阳，散发着冰冷刺骨的光。芒，照耀着这片世界，另外还有一丝可怖的气息从深处传来，让紫府元婴都不能顺畅的运转。

鬼斧神工都不足以形容这片世界，如此瑰丽宏伟的宫殿群，那颗直径足足有几十丈大小的球体，历经上千余载却依旧如此璀璨夺目，绝对不是凡夫俗子能创造的，这里很可能真的埋葬着仙。

“这里难道是仙之陵墓！”

“吼！”

一声尖锐刺耳的吼声让白云一惊，随后凝目望去，只见远处宫殿屋檐上，有十几个魔影正在和一些几丈大小的冰龙在激烈厮杀着，正是那些魔主门。不过那些冰龙能和魔主厮杀，实力最不济也是半圣，这实在太过骇人听闻了，要知道黑土加上玄土，半圣以上的大能也不会超过三十名：

白云的视线掠过激斗的魔主和冰龙，停在冰宫最深处那座巍峨宏大的宫殿，有七彩霞光在闪耀，如梦似幻，而那股可怖的气息，正是从那里传来的。

章节有错

我要报错

第一百五十章七彩宫殿-

黑土大陆篇]第一百五十章七彩宫殿-

------------

第一百五十章七彩宫殿-

搜这的更新

轰隆！

就在白云想要直接瞬移飞去宫殿最深处时，边上连续穿来几声巨响，有几堵冰墙被砸穿了，随后陆陆续续有人走了出来，他们呆怔片庶后，发出震撼的惊呼声。白云身躯一顿，但随后侦施展空间神通想要破开虚空，结果又是让他一顿，因为这里的虚空就和玄土红土荒原一样，他竟然破不开。

“咦！不能施展空间神通？”

“连御空也极为吃力啊！这到底是怎么一回事？”

“这里弥漫着一股恐怖的威压，应该就是这股威压导致的！”

“不管了，这些宫殿里肯定有稀世珍宝，先到先得！”

率先破开迷宫达到此地的人，大概有一二百，基本上都是黑土顶尖的势力，其中有不少的魔皇大能，年轻魔子也来了几位。他们经过最初的震撼之后，皆是脚踩冰地，全力朝广场冲去。

“我的族人怎么还没到！“纳兰女仙站在白云身侧，看着被砸穿的冰墙，有些担忧的说道。

这里既然不能施展空间神通，而且御空的限制也极大，白云这会却并没有急着冲上去，他眺望着广场中央那一排栩栩如生的人形冰雕，双目金光璀璨，却看不出丝毫虚实，不过他的直觉告诉他，那些冰雕不可能只是简单的摆设。他听到纳兰女仙的担忧，随意宽慰道：“迷宫里的冰蛇对魔皇威胁不大，放心吧！”

“吼！”

纳兰女仙刚想回话却被连续不断的怒吼声打断，极其诧异的望向广场中央。此时的广场上，那一排排人形冰雕竟活了过来，齐齐杀向那群想要冲去冰殿寻宝的修炼者。随着几朵血花绽放，有人竟是直接被秒杀了，这让那群人慌乱无比，但毕竟都是从厮杀中成长起来的人物，随后便镇定了下来唤出兵器杀向人形冰雕。

只走过了片刻，中央广场的冰雕尽数复活，除了人形也有一些兽形的，实力最低的都是王级，最高的甚至达到了皇级的程度，这让那群人疲于应付，艰难抵抗着。场丰不时有冰雕碎裂但也有殷红滚烫的鲜血洒落冰地：

砰，轰隆“！

“姨婆！”身后冰墙再次传乘几声巨响，随着一些脚步声和说话声，一大群修炼者走了出来，纳兰女仙望着人群中的氏族人，欣喜的挥手喊道。

“仙儿！”那名老妈见纳兰女仙无碍，心中顿时落下一块大石，疾步走了过乘。随后两人便陷入沉默之中，正是在传音说着之前的经过，说完后，老妈心中大叹纳兰女仙福大命大和白云有缘分，竟是两次被他相救。

“老身代表纳兰氏真诚的感谢恩人“，老枢看着白云，却是越看越满意，心中忽然闪过一个念头。

白云和老妈随意的聊了下后，周围的人群已经走了大半，都朝着宫殿冲去基本上对广场中央的冰雕生物不予理会，想要横掠过去，不过却被阻拦了。那些冰雕生物也不知道有没有智慧，只要有谁突破封锁线想要冲进宫殿，立马放下手中的敌人，速度飞快的上去拦截，有一些人直投被围攻杀灭，但也有一些速度快的人率先掠进宫殿围墙。白云注意到，那些人掠进宫殿围墙后冰雕怪物就不会追击了，只是在外围怒吼嚎叫，似乎被下了某和命令，让它们不能进入宫殿。

“我先走了！”白云凝望着远处还在和冰龙厮杀的魔主门，朝边上的老妪和纳兰女仙说道，随后也不等她们作答，速度飞快的掠向广场中央让几人诧异无比：

“怕我们抢珍宝啊！“望着白云远去的背影，纳兰女仙梆眉微蹙，嘀咕一声。

“想必他有自己的打算，我们也跟上吧！”说罢，老枢带着纳兰氏众人朝中央广场掠去。

白云志在宫殿最深处的玉简自然不可能和别人结伴，但最主要还是他的速度可以直投掠过冰雕怪物的封锁而要是和她们一起的话，势必会被拖后腿。片竟后，白云已经掠到中央地段，他一掌拍碎一个帝级实力的冰怪，一个纵身朝宫殿围墙冲去，一路上刮出一道道残影，速度快到无边。

不一会，白云已经冲破了冰怪的防守线，距离围墙只有几十丈的距离。凭他的速度，两叮，呼吸的时间就能抵达，不过前面却有几十只冰怪，正虎视眈眈的盯着他，想要阻拦。

砰！

白云可不想和它们缠斗，面对一只冰虎的突袭，一个飞跃点在它的头颅上，微微一月力便踏碎了冰虎，整个人就如流星般朝围墙飞去：速度太快了，只有几只盘旋在上空的冰鸟反应过乘，一个急冲朝白云掠去，不过却被他一拳轰碎。

轻松之极的跃上围墙，白云注意到前方的冰龙已然尽数伏诛，十几名魔主正齐齐朝最深处那个宫殿飞去。双脚在墙檐上一踏，飞跃到第一座宫殿上，随后再次一点，速度飞快的朝深处飞奔过去。虽然不知如何在那么多魔主的手中得玉简，但船到桥头自然直，一定是有办法的，否则任务不可能只奖励区区5000进化点。

突然，前方传来一股极其恐怖的威压，让白云的身势一顿，心中无比惊悸：白云能肯走，这股气息绝对是神级的存在，因为老头子突破到半神时，他感受过那股浩荡无边的气息，而此刻所感受到的威压，绝对要比老头子还要强大。

站在一座冰殿最顶端，白云凝望着最深处那座字殿的小广场，此时那十几若魔主，正在和一个全身由紫色晶体组成，身躯高大四五丈的人型生物在激烈厮杀着。这个晶体生物防御极其变态，魔主的全力一击竟只能在它身上留下一道白印而已没有丝毫伤害，反而让它更加狂暴愤怒，一拳直投轰飞了一名半圣魔主，要不是关键时刻月防御法器一挡，这名半圣很可能会身陨。

所幸这个紫晶生物空有一身神级法力，却只会用蛮力杀敌，否则那十几名魔主，除了五名圣者那些半圣多半都要被杀灭。惊险万分的和紫晶生物厮杀了片刻后，那些魔主忽然齐齐后退，想要把对方吸引出来，然后趁机进入宫殿。但让他们无奈的是，紫晶怪物根本不予理会，牢牢守在宫殿门口。

白云在远处默默关注着，还有闲心掏出酒壶喝上一口现在明显不适合过去，还是等魔主门搞定紫晶怪物，坐等渣翁之利。十几名站在黑土这座金字塔最顶端的人物，站在一个宫殿的屋檐上，商议着如何解决眼前这个难关。十几分钟后，在白云的注视之下，十几名魔主似是想到了办法，齐齐飞跃而下。

紫晶生物发出一声尖锐刺耳吼叫声，一个踏步就杀向魔主门。威势极其可怖倘若是在外界，虚空肯定要破碎一大片，甚至不能马上愈合：白云也能破碎虚空，但碎掉的虚空，马上就会被天地元气修补完好，这完全是力量上的差距。

就像红土荒原上的情况一样亿亿个人魔厮杀轰击，直投让那片天地毁灭大半，导致空间规则絮乱，不能马上愈合，而是足足花了数百年才调理完好：

紫晶生物扑向众魔主，不过却并不像第一次般引起混乱，而是极其有条不絮的防御对抗者。那些魔主月心神沟通，忽然齐齐勾动道轨，一张闪烁着滔天魔焰的大网扑向紫晶生物困住了对方，随后又有一条红色魔绳飞窜出来，迅速的缠绕住紫晶生物，让它发出一声可怖的嘶吼，犹若金属摩擦的声音，尖锐刺耳。

“走！最多只能困住半刻钟上下！“魔眼族魔主大喝一声，率先朝那座如梦似幻散发着七彩霞光的宫殿掠去：

“跟上去，或许能分到一杯羹！”此时大广场已经有许多人突破封锁进入宫殿群，有些选择在另外一些宫殿内寻找珍宝，但另外还有些人和白云一样，关注着深处那座神秘的宫殿此时见紫晶生物被困，顿时纵身掠去。这些人中大半都是魔皇境的大能，也只有他们才有这叮，胆子和实力从魔主手中得到一些好处。

“第一魔子，本宫劝你还是止步吧！你就算能得到珍宝，也要被魔主打杀的，还是去别的宫殿寻找比较安全！“白云刚启动身势要朝七彩宫殿飞去，身后却突然传来一道熟悉的清脆声音，正是中央魔子千代绝。

“哈哈！到时候由你罩着我，谁敢对我出手？是不是！”白云大笑回头朝千代绝抛了一牟恶心无比的媚眼，随后投着道：“我可不相信中央魔主只是一名半圣哦！“白云在进入黑土时，就听极为师兄说过，人魔族和妖魔族的真正领袖魔主，很可能是在闭关参悟更高的境界而不是明面上的半圣，否则也不可能成为领袖。

“那你得到好东西可要乖乖的献上来哦！”千代绝心下虽然泛起一丝厌恶，面上却微微一笑道。

“嘿嘿区区珍宝我还不放在眼里，其实我整个人都可以献上给你！啊哈哈。”白云犹若一个莽夫，肆无忌惮的朝着不管外貌身份还是实力，都冠绝一方的千代绝说道。其实这些天里，白云扮演成魁梧粗犷的男子，倒是有些演上影了，要比之前欢乐上许多。

其实有些时候，白云真的会有些错乱，把那些活生生的生命当成网络游戏里的数据。玄土因为那些人的存在，让他这和思想淡了许多，但黑土对于他来说，确实像个哥本一样的地图，而且还是敌对副本。

不过这和思想因为黑色叶秋，因为遇上纳兰女梯的家人之后，倒是淡了许多。不过该杀时，他依旧会毫不留情，进化系统是他的根本。倘若自己要违背自己的根，那离灭亡也就不远了了

“你死，我活！“这和情况之下，没什么善恶之分，只有弱肉强食，他只想活着，并且活的很好很高兴。。

章节有错

我要报错

第一百五十一章水晶棺-

黑土大陆篇]第一百五十一章水晶棺-

------------

第一百五十一章水晶棺-

搜这的更新

白云目测想要讲入七彩宫殿的高手大能，大概有三是位，他跟在在人群末端，思索着一些必要的事情，那便是夺乘玉简或者别的珍宝后，该如何逃离一众魔主的截杀围堵，因为到时候很可能会因为战斗，泄露出黑色白云这个身份。

就在白云思索的片刻，他们已经掠到那只紫晶生物的边上，不敢过多靠近，在远处惊叹打量了片刻后，径直朝宫殿疾驰过去。不一会，这群人相继进入七彩宫殿，穿过一道乳白色的光幕后，空间场景突然大变换，像是来到另外一个世界，让众人齐齐怔在了当场。

这是一片瑰丽而生机勃勃的世界，这里的植被草木都显得分外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。古木参天，药草芬芳，有千年仙鹤飞舞，有万年神龟在浮沉，甚至有神泉在洒徊流动，七彩瑞霞萦饶飘荡，扰若仙境，不！很有可能是真正的仙境。

这样的世界，尤其是让那些没见过如此辜绿花草的黑土修炼看来说，更是恍如身在梦中，皆是痴醉的望着这个世界，这太震撼也太诡异了，因为这竹，世界埋葬了最少上千余载，却依旧如此生机盎然。

“那是什么？”有人指着远处一个悬浮在半空的庞然大物惊呼道。

“是一块悬浮的平地？上面有人！是那些魔主！”

“那股威压就是从上面传乘的，上面到底有什么存在？”

“快，上面可能隐藏着远古时期的惊天珍宝很可能足以改变现在的世界格局！”

白云跟着这群人朝那个方向疾驰而去，越靠近，那股威压就更加骇人，这让他不得不催动紫府元婴抵抗着，不过并没有径放出雷电，而是普通的金气。千代绝暮然感觉到这股气息，眸中闪过一丝惊疑，不过并没有询问什么：

“这到底是如何做到的“，片刻后当众人疾驰到近处时，仰望着上空那片足足有十几里大小的悬浮大地，发出深深地惊叹声。

“好恐怖的威压！连御空都难于做到！”

众人齐齐腾空想要飞到上面，不过却极其困难，那股令人惊悸的气息，让元气都为之懈怠而周转不灵，有些人甚至唤出防御法器抵抗着缓缓朝空中升去，不过依旧难如登天。距离悬浮大地只有百里左右，在外面时，几个呼吸就能瞬息闪到，但此刻却犹如鸿沟难以跨越。而就在此时，一叮，人影却速度飞快的在空中踏步掠去，让众人惊异无比。

“是他！竟真的是他！好一个第一魔子！”千代绝凝视着那个人影，一瞬间就认出对方就是真正的第一魔子黑色白云。“他好像限制并不大！怎么回事？”

白云不是没有限制，紫府元婴和他们一样，根本难以悄动。但不知为何响雷果实的能力竟然毫无限制，这让他惊喜无比，倘若那些魔主也是如此情况，那他就无需担忧逃跑的问题，甚至有可能斩杀一两个。

州一跃上悬浮大地的边缘，白云忽然感觉“轰”的一声一股惊天的威压降临，压的他差点就直接下跪，一个踉跄站稳身体，他惊骇莫名的朝中间望去。只见十几名魔主，此时正站在一个几十丈大小的光圈外，一幅不知如何下手的模样。

不管是白云还是那些魔主门，法力被某和神秘的力量压制在体内，根本施展不出丝毫。白云上来的动静让那些魔主纷纷转过身子，惊讶之极的凝视着他没想到一个半皇也能飞上此地。因为就算是半圣魔主，也是极其吃力才飞上来的。据他们推算，不到上品魔皇，根本就难以飞上来的，因为越到上面，体内的元气就越难以周转，而飞到上面后将彻底被压制在体内。

“是你！给本尊滚下去！”太史魔主冷冷一喝，虽然法力被封，但半圣的**力量，依旧能轻松的捏碎半皇。

“对一个小辈如此，真是好大的威风啊！”太史魔主话音刚落。就有一个浑厚的声音响起竟是那位钟离魔主，只见他朝白云招收道：“上兄弟乘我这边！”他并没有认出这人就是白云只是单纯的要反对太史魔主而已。

“钟离魔主！本尊对一个小辈如何，好像不管你什么事吧！”太史魔主面色难看，强硬说道。

“嘿”！确实和老子没关系。”钟离魔主嘿然一笑，随后双啡阴寒凶戾：“不过老子孙女的事情，你准备什么时候给个交代？”

“难道你也准备和皇甫氏学习，说那些人是被逐出家门的叛徒吗？”钟离魔主一想起宝贝孙女差点夭折，加上后面白云的事情，一直掩藏在心中的怒火徒然爆发开来，寒声逼问。

“别扯到我头上来！”皇甫魔主插口冷冷说道。

“那我来和你算算吧！”纳兰魔主手持鼎木龙杖，冷声附道。

“够了！先想办法进入里面得到仙珍在说！“几位魔圣眉头微蹙，忍不住喝止道了而被遗忘在一边的白云，此时已经缓缓走近，他并没有施展响雷果实的能力，否则直投要被看穿身份。

“必需要快点得到玉简，身份已经被下面那些人看穿，瞒不了多久时间！“白云看着光幕蹙眉思索着。他饶了一个圈靠近光幕，并没有走到那些魔主身边，望着里面，他心中微微一怔。

只见光幕内有许多闪烁着神辉的花草，而半空中却漂浮着一个透明的水晶棺，能清晰的看到里面躺着一个女人，不过因为角度的关系，白云并没有看到她的模样，但想必应该是如仙女般的存在。

她身着雪白衣裙，身上穿戴着各和璀璨夺目的晶石，历经上千载却没有丝毫腐朽。那股恐怖的威压，正是从这个水晶棺里散发出来的，白云勉强走到这里，脚都已经有些软了。

“她还活着吗？真的是远古时代的仙？“白云的脑中闪过无数念头，但随后便被水晶棺上面的一块，有巴掌大小的乳白色玉石所吸引住，他猜测这块玉石，应该就是这次的任务物品玉简。

“那个人是黑色白云！、，就在白云准备释放响雷果实的能力，想要穿透进去时，远处忽然传乘一声大喝，让他微微一顿。而那些魔主门则双目一瞪，豁然看向白云，和白云有仇的几位更是直投奔驰过来，想要抓住他：纳兰和钟离两位魔主微微一犹豫，但随后便跟了上去，不过身势却突然一顿，愕然诧异的望着前方。

只见白云的身上忽然被雷电缠绕，随着“滋滋”声，竟是极其轻松的进入光幕内，让那些魔主门心中大震，紧紧的盯住白云。有几位魔主更是想要用蛮力击碎光幕，却只是激起一丝涟漪。

“怎么可能！他怎么可能还可以释放出法力！”一众魔主惊呼。

白云州一踏入光幕内，骤然间身体一轻，差点就要跌个狗吃屎。他惊疑的稳住身势，发现那股威压竟然消失不见了，不过随后便被周围的异气所震撼住。

“这是仙气？”这里的元气比之外界要精纯浩瀚无数倍，白云浑身的毛孔都不自觉的睁开，犹若身在胚胎中，浑身暖洋洋的，极为舒畅。而白云的元婴更是突然自动运转，拼命的吸收起这些“仙气。”只走过了片刻，竟是完成了大半的塑型，摸样都清晰了无数倍。

“上子！快给本尊把里面的东西带出来乖乖上交，否则要你身死魂。灭！“端木魔主神色变换不停，朝白云大声喝道：

“哼！你有命进去得到珍宝，但却没命享受，速速给本尊把东西带出来！”太史魔主也是阴声喝道。

“”！”

见白云突然在里面发起了呆，一幅舒畅逾越的表情，那些魔主纷纷开始威胁，想要他当搬运工，为他们输送仙珍异宝。

“滚到一边做你们的黄粱梦去！别在这里唧唧歪歪打扰老子！”白云此时已经恢复了原本的模样，只见他豁然睁开双目，朝那些叫嚣威胁的魔主竖起了两根中指道工白云如此肆无忌惮的恶语，让那些魔主皆是一怪，旋即气的火冒三丈，就连几位和白云无仇的魔主也是眉头大皱。

，“小儿你死走了！天王老子也救不了你了！我要把你镇压进茅坑里一直到死！”端木魔主双目阴鸷，恨不得生吞了白云。

“哼！你有本事就永远躲在里面不要出来！”太史魔主也是恨极了白云，森然说道。

“叫你们滚到一边去没听到？”白云看都没看他们一眼，被前面一处小潭水给吸引住，随口说道。反正已经不是你死就是我活的局面，他不建议先恶心下他们。那些魔主不能破开光幕，这让白云反而不急着去察看水晶棺，而是满地扫荡着那些散发着神圣光辉的花草玉石，随后踱步走到一潭被仙雾笼罩的混沌之水面前。

“这是仙气所凝聚的乳水？”站在水潭边上，四周的仙气明显更加浓拖，白云不刻意运转功法，就这样站在这里都会缓缓增强着修为。。

章节有错

我要报错

第一百五十二章本源碎片-

黑土大陆篇]第一百五十二章本源碎片-

------------

第一百五十二章本源碎片-

搜这的更新

过去杀人劫财到是弄来许多的瓶瓶罐罐，能被修炼者放入乾坤袋。自然不可能是普通凡物，白云一一从空间内掏出来，而后在一众魔主的关注之下，一边哼着愉快的小调，一边把这些混沌仙水装入瓶贼内，让他们一阵眼红，却只能在外面咬牙切齿干瞪眼。一直装满了几十个瓶罐后，白云才彻底完工，不过随后便被一块浑身被混沌之气紊饶的碎石所吸引。

“这肯定是绝世神物！”白云拾起这块拳头大小的神秘石头，心神忽然被吸住，四周的场景蓦地变成一片漆黑，许久之后，随着一声可怖的巨响，整个天地都裂了开来原来这是一片原始的宇宙，浩瀚无根瑰丽神秘，随后他看到第一今生物诞生，然后一生二三生万物，万物又随之萌芋生长敷衍的经历。

“是混沌初开的本源碎片？这不可能吧！”许久之后，当白云从那和状态回归，整个人侦陷入顿悟之中，当他醒过来时，呆怔片刻后，心中惊呼道，有些不敢置信自己的人品。

‘“小子！你终于醒来了！这一天一夜到底是怎么回事？你手中那个石头又是怎么回事？”端木魔主眼谗无比，却没有丝毫办法，见白云睁开双眼醒来，顿时连连发问。

“闭嘴！”白云把这颗疑似本源碎片的石头放入空间背包，抬头望向水晶棺，随口喝道。那语气那摸样，就像叫一只狗不要叫了，轻视到极点。

“你！”端木魔主整个人被噎住，气的咬碎了玉牙，双啡中的杀意几欲遮天，心中在一瞬间里，想到无数折磨白云的办法。

白云身形一闪，飞到水晶棺上方，打量着里面躺着的仙女，却发现对方的脸庞被一股仙雾笼罩萦饶，根本看不清楚样貌。他微微一愣后，直接隔空移物吸来水晶棺上方的玉简，响起了预料中的任务完成提示声。

“任务完成：奖励5000进化点，

飞身落下，白云打量着所谓的玉简，上面铭刻着两个象形般的文字，通体乳白。没吃过猪肉不过还是听过猪怎么跑的，上辈子作为中国普通上班族，手机那是必备小说的。他试着放出神识探入玉简，随后整个人便怔在原地，有许多信息在一瞬间印入他的脑海中。

“真的是仙距今几千余载！”涌的信息很庞大，从一些只言片语中，白云了解到许多事情，不过最让他兴奋的还是那些完整的仙法神通。有了这些，他就无雷花费进化点去购买了，可以安心的储存进化点再买一个逆天神通。

此时光幕外又有一些人飞了上来，其中甚至有两位半皇魔子，定是靠着绝世法器才飞上来的。他们和那些魔主一样，皆是死死盯着近在咫尺的白云，却怎么也进不了光幕，只能在外面干瞪眼。那些魔主此时也不在说话，强忍着怒火沉默的盯着白云，待他一出来，直投要上去打杀镇压，夺来那些珍宝。

白云看着水晶棺，刚想把它收进系统背包时，瞥见光幕升那些魔主的森然冷笑，心中忽然闪过一个金头。在众人的注视之下，白云上前把悬浮在半空的水晶棺抓下，随后整个身躯一矮，像是在承受着可怖的压力。

“好重！这就是仙吗！好恐怖的气息，魂灭身不朽，余威依旧如此浩荡！”白云此时的修为就算是背一座小山也是轻松自如，但这个水晶棺也不知是何和神料制作，重若泰山。不过最主要还是那股余威，进入光幕后消失的威压在触碰到水晶棺时，竟再次降临。白云双啡闪过一丝精光，飞快的从空间内花了，1000进化点购买了一张增加力量的符篆。

“他想干什么！”千代绝秀美微蹙，美目圆睁，喃喃问道。而那些魔主门也是眉头紧蹙的盯着白云，看他想要做什么。

白云看着那一群守在光幕外的人，心中冷笑连连，背起水晶棺陡然朝光幕外疾跑过去，惊的那些人连连后退，但那些魔主随后便反应过来，速度飞快的围住白云，不过却不敢轻举妄动。

‘“点放下水晶棺，交出珍宝，否则要你生不如死！”端木魔主站在包围圈最里边，望向白云背上的水晶棺，心中惊悸无比，这股气息绝对是传说中的仙，这让他激动无比，或许里面就藏着成仙的秘密。

“最烦你这种叨逼叨逼的！”白云忽然轮转水晶棺，在众人惊骇的神色之中，悍然朝端木魔主砸去。随着轰的一声，端木魔主竟直接被磕飞，喷出一大口精血，让众魔怔然无比。白云可不会放过这个机会，法力被压制，但响雷果实的能力依然能用，一个疾步跳到皇甫魔主面前，水晶棺遮天蔽日般从空中下砸去。

“喀嚓！”

皇甫魔主举起双拳堪堪挡住，不过双手尽数碎裂骨折，露出森森白骨。随后在众魔惊骇的眼神之中，白云举起水晶棺朝皇甫魔主连续砸了数次，竟硬生生砸烂了他的躯体，随后侦见皇甫魔主的神魂魔体盾出体外，尖叫的冲向白云。士可杀不可辱，被一个半皇小子硬生生毁了身躯，让皇甫魔主怒到失去了理智，拼着神魂俱灭也要杀掉对方。

“滋滋滋！”

随着一道雷光闪耀，神魂魔体凄厉惨叫，不过却并没有消散，因为半圣的神魂魔体已经凝实到一个地步，比之皇级大能厉害无数。皇甫魔主浑身刺疼，这才清醒过来，随后就想远遁逃离，口中发出求救声。”快！快救我！”

轰隆！

一道神雷从天而降，直接让皇甫魔体化为飞灰，让众人膛目结舌，不敢置信的看着眼前的一切。一位半圣魔主就这样神陨魂灭了？一代雄主就这样窝囊死了

“下一个是谁呢！”水晶棺竖立在一边，白云单手抓着，双啡冷冷的扫视着一众魔主，随后视线停在面色惨白铁青的端木魔主身上，让对方惊的连连后退。

“我现在出来了，你们有什么要说的吗？”白云说罢，现场却是一片鸦雀无声，一众魔主和另外一些人皆是和白云拉开距离，想要夺来白云身上的珍宝，却又不敢靠近。

“你最好永远背着棺材！“端木魔主站在几十丈外，双啡阴鸷凶异，心下恨极了白云。

“如你所愿！”白云一个跨步横掠几丈距离，背负着水晶棺，速度飞快的朝端木魔主冲去，骇的对方转身拔腿就跑，没有丝毫圣者风范。此竟法力被压制在体内，就算肉身力量也是无双，却根本扛不住水晶棺，皇甫魔主就是前车之鉴。

“走！法力被封根本拿不下他，先离开在说！”魔眼族魔主大喝一声，率先朝悬浮大地边缘疾跑过去，一个跃身跳了下去，随后众人也相继跟上。不过端木魔主却没那么好命，白云死死跟在他的后面，水晶棺里的威压让他根本难以提速，距离在拉近，让他胆寒无比。端木魔主双目赤红，心下一狠施展秘术喷出一口精血后，被压制的法力有一丝松动，不过他并没有回头，而是全力催动逃跑。

见追不上端木魔主，白云转移了目标，顶上了两个任务目标，正是太史魔子和千代绝。白云背负着水晶棺，全力朝落在最后的太史魔子疾跑过去，骇的对方心惊肉跳，不过今日注定是他的忌日，只见白云一个跨步掠到他的身旁，水晶棺镇压天地，直投碾碎了太史魔子，化为漫天血雾，凄惨无比。

搞定一个”白云双眸射向亡命狂奔的千代绝，一个纵身跟了上去，要辣手摧花。女人，就算是在漂亮绝丽的女人，只要是敌人，那就尽数可杀，白云不会有丝毫留手。

“对待朋友要像春天般的温暖对待敌人要像严冬一样冷酷无情！”白云可谓实实在在的贯彻了雷锋同志的意志。

半晌后，距离门口只有三四里的距离时，白云终于追上了千代绝，在对方惊惧怨恨的神色之中，他双手抓住水晶棺横扫过去，呼啸而起的声响犹若催命符，让千代绝在那个刹那感觉时间都变的缓慢，心中以为自己能躲开，但身体却动都动不了。

砰！

就在千代绝要步入太史魔子的后尘，被水晶棺碾碎时，一道可怖的乌光忽然从她体内窜出，挡住了白云的绝杀一击。虽然免于被砸的粉身碎骨，但千代绝依旧被这股力量轰飞数百丈，如断线的风筝般掉落在葱郁的草地上，不省人事。

“半神力量？果然如此！”白云感觉到那股气息，肯定了之前的想法，人魔族领袖果然是半神境，想必妖魔族领袖也是如此。砸飞千代绝后，白云并没有丝毫停顿，一边疾跑一边暗自思索着。任务并不是一定要杀死半皇魔子，打败了就行了，白云没空特意前去给千代绝补上一刀，此刻还是早点离开这里比较妥当。

一众魔主和另外一些人如鸟兽飞散，已经全部飞奔到了门口，不过他们没有丝毫停顿，直投穿入光幕离开这片世界。背负着水晶棺的白云根本不可力敌，硬上的话很可能身陨魂灭，皇甫魔主就是前车之鉴，所以只能暂且退避，好好的筹谋一番。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

章节有错

我要报错

第一百五十三章天大的奇遇-

黑土大陆篇]第一百五十三章天大的奇遇-

------------

第一百五十三章天大的奇遇-

搜这的更新

曛还了片刻，白云也飞奔到出口边，只见他从背上放下水晶棺，而后抱在胸前遮蔽住身体，这才破开了光幕。白云刚踏出光幕便感觉视线一暗，天地也从春暖花开的季节忽然转变成冰天雪地，有冷风在呼啸。而就在此刻，无数道可怖的光华神兵骤然间射向白云，所幸水晶棺置与身前，挡住了所有的攻击，否则直接要被轰碎。

“威压虽然还在，但法力没有被封住！”面色惨白的端木魔主惊喜大喝。

“黑色白云，本尊要你偿命！”太史魔主眼睁睁的看着自家魔子被碾碎，却无力施救，这让他心中剧痛无比，一个飞身率先落在白云面前，滚滚魔焰如渊如海，狠狠拍出一掌。不过他的含怒一击并没有死后奏效，反而被水晶棺反弹了回去，一个踉跄差点跌点，待稳住身势后，惊疑不定的望着水晶棺。

“是那片世界的原因？”白云还以为水晶棺一直能压制住法力呢，结果却不是，这让他遗憾无比。要是能压制的话，他就可以一路碾压过去，轻松退去，甚至能一一灭杀掉这些魔主。

“吼！”

紫晶人形生物发出一声金属摩擦般的怒吼声，他虽然不会施展神通秘技，但不管是防御还是力量都完压魔圣，一拳一脚犹如惊涛骇浪，让几位魔主疲于应付，惊险异常。

“走！先脱离这片范围，去外面守他！”魔眼魔主一掌拍在紫晶生物的后背却只能让对方一震，根本破不了防，他大喝一声。然而就在此时，随着另外一些魔主的急喊声，一道人影忽然掠过他的身旁，犹如流星般朝远处滑去。

“追！”魔主门相继跟上，却苦于不能施展空间神通，根本就追不上白云反而被越拉越远。白云刚刚使用了一张许久没用的加速符，更是撑开了血翼，把水晶棺放入空间背包后，直接一扇翅膀就飞窜了出去，随后在空中连连踏岁，在一群势力的注视之下，十个呼吸左右的时间就掠到砸穿的迷宫口。

“是黑色白云？发生了什么事！他怎么惹到那么多魔主！”紫晶生物一直守在七彩宫殿外那群人根本就进不了，并不知道里面发生了什么事情。此时见那个飞奔的人，竟是这段时间人气极高的第一魔子，顿时连连惊呼，相询着发生了什么事情。

“走！追上！”白云的身后追着一条条长龙，不过他已经进入迷宫，随后按照砸穿的冰墙急速飞奔着，半晌后才跑到那片初始之地。广场上还有不少人刚刚进入，在他们诧异的眼神之中，一个人影朝冰墙撞去在堪堪就要撞到时，只见他双脚连连踏在冰墙上，径直朝头顶飞窜而去。

白云一飞出遗迹，直接捏碎了早已准备好的“随即符。”身形一闪已在三千里外，随后也不停留连连破开虚空要遁离雪原。片刻后，那些魔主才堪堪飞出遗迹，散开神识却毫无发现，随后默契的各自选择一个方向，朝四面八方齐齐破开空间追去，不过一直到几个小时过去，却依旧没有找到白云的身影。

三日后，白云的事迹席卷整个黑土，激荡起轩澜大波让无数人悸动不已。在十几名魔主面前抢走珍宝，独身一人抗击十几位魔主，随后更是斩灭了皇甫魔主，顺带加上一名太史魔子，最后从容不迫的逃离，消失的无影无踪。

但其实最让人关注的，还是关于仙的传说相传魔圣之上还有魔神，然而魔神之上依旧还有一个至高无上的存在，那便是仙。而白云抢走的珍宝里，很可能就存在着成仙的秘密，听说那是一口水晶棺材里面就躺着一个已经死去的仙，但历经千载余威却依旧浩荡。

有人说水晶棺内藏着修仙秘典也有人说里面有比圣器还要厉害的仙器，但不管是何种猜测，只要获得那些珍宝，必将成为这个世界的最强者，轻而易举的统治黑土和玄土大陆。黑土大陆就像一壶烧开的热水般，一片沸腾。无数势力开始满世界的搜寻着那个被冠上，古往今来第一魔子的黑色白云。

一个月后，白云好似人间蒸发，彻底消失在黑土大陆，再也没有出现过了，不过依旧有无数势力在努力寻找着。而遗迹也在半个月前崩塌了，压死了无数人后，再次深埋在冰地之下，陷入永恒的寂静之中。

关龙城一座庭院内，白云盘膝悬浮在院中，浑身萦绕着霞雾，元婴塑型已经到了最后一步。那些人满世界寻找白云，而他却大隐隐于市，从雪集出来后，就直奔最近的一座城池，随意的购置了一处别院后，便一直隐藏在这里修炼。

此时白云紫府中的元婴已经达到完美的状态，摸样和真人毫无区别，只不过是缩小了十几倍而已，浑身被混沌之气萦绕着，金色闪电则游走在四周。现在就剩最后一步就能真正的塑型完成，那便是让神魂完全入主元婴内，达到百分百的融合。

如此快速就修炼到这一地步，也是白云没有预料到的，他本身的目标是半年内完成塑型，但此刻却只过了两个月不到的时间，这完全都是那谭仙乳所导致的，因为那是本源碎片所孕育的，有诸多逆天的功效。

元婴塑型并非仙乳的全部功效，另外白云的**也被强化了无数惊，对身体本源的领悟达到一个至深的地步，这其实才是最关键的。当彻底领悟了身体本源，达到和宇宙共鸣震颤的地步，进而领悟宇宙本源，到时候就能勾动宇宙法则成就无上的存在，宇宙不灭则自身不灭，当然！这都是很久以后的事情了，白云此刻才刚刚起步而已。

许久之后，当白云的神魂凝练到这个阶段的极限后，彻彻底底的入住元婴内，随后就见紫府中的元婴眼皮颤动，缓缓真开双眸，一道光芒照耀整个紫府，那是一双散发着神性光辉的“之”字形图纹。白云在那一荆那，忽然领悟了这个闪电图纹是怎么一回事。它正是由响雷果实演变出来的雷之规则，能勾动九天神雷也是因为这个原因

嗖！

心念一闪，紫府元婴瞬息间遁出体外，白云能感觉到天地的欢鸣，元气自发的朝自己汇聚而来，源源而不绝。那是一种很美妙的感觉，自身仿佛和天地融合，似乎能随时借天地之势，行天地之力。

，那是什么？万里晴空怎么突然出现雷云！”

“该不是雷劫吧？是哪位大能竟然在城内渡劫！”

“走！过就知道了！”

白云望着头顶上的雷云，心念一闪遁回肉身，随后起身准备迎接雷劫。虽然元婴塑型完成是不会有雷劫的，但白云也懒的多想，渡过去便走了。反正对他来说，渡雷劫就好像洗澡一样，正好进一步凝练肉身。

如此动静肯定已经惊动关龙城的人，此刻想要找个安静的场所渡劫也已经晚了，索性就在这里渡劫算了。白云现在算是艺高人胆大，除非圣者亲临，否则就算是半圣来了也丝毫不惧，料想区区一个关龙城，绝对没有能威胁到他的存在，只要渡过雷劫直接远遁离开就行了。

，轰隆y！”

片刻后，白云豁然一惊，空中的闪电竟然和他自己的一样，也是夹杂着金丝，这让他纳闷不已。随着雷云的两酿，第一道的闪电轰然落下，眨眼间不到的时间便劈中了白云，让他整个人都为之一怔，瞬间就懵了。因为这雷劫根本不是针对肉身，而是紫府中的元婴，白云在毫无准备的情况之下被这一劈，心念有那么一瞬间陷入空白之中，所幸他的元婴带着响雷果实的能力，否则将会直接重伤，乃至神魂俱散。

白云紫府中的元婴双眸璀璨，有雷电在其中明明灭灭，不知不觉中，白云那双血翼自动从体内窜出，上面的闪电符文闪烁着光辉，“滋滋“声不断，有金色闪电在上面游戈。

轰隆隆惭！

在关龙城一众居民的注视之下，一个后背生有双翼的神秘男子悬空而立，头顶之上的雷云中，有无数条金色闪电雷龙在游戈，豁然齐齐朝白云冲去，龙鸣之声震动十方天地。

“是他！黑色白云！”远处一个高台阁楼上，正有一男一女倚栏望着远处的雷劫，其中那名女子的长相甜蜜可人，但眉头之中却有一道永远也化不开的忧愁。这名女子见到悬立在半空的白云时，望着那对印在她脑海中的双翼时，漂亮的双眸剧烈收缩，惊呼出声。

这名女子，正是司空城主的女儿司空嫣。家破人亡的她在这段时间里，一直对白云心怀滔天恨意，血仇不报于心难安。

，真是他！”司空嫣旁边的男子正是关龙公子，只见他双眸不断闪烁着，随后一个跃身跳下阁楼，急速朝关龙宫飞去。“嫣儿的仇。交给为大来报吧！”

，没想到他竟然会在这里，真是天佑我关龙氏，一定要得到他的仙珍，不惜一切代价启动护城大阵抓住他！”

章节有错

我要报错

第一百五十四章杀戮起-

黑土大陆篇]第一百五十四章杀戮起-

------------

第一百五十四章杀戮起-

搜这的更新

关龙城，执事大殿。

此时的大殿已经飞快的集结了几十名高层，皆是兴奋激动的望着大殿上方那三个呈三角型，分别坐在各自宝座上的人，等待决策命令。

关龙城实力雄厚，除却那些拥有魔主的氏族，便是最顶尖的存在了，拥有三名魔皇，只要有一人晋升到半圣，那就真正跻身黑土最强势。力的序列。而大殿上那三人，正是共同执掌关龙氏的三大巨头，坐在中间宝座的品魔皇，坐在两侧的两人则是中品魔皇。

“事急从权，机会稍纵即逝，立马命令十万魔兵进城！护城大阵立即前去开启！”中间那名关龙魔皇神色狂热，大手一挥拍案决定道。

白云悬立在半空，引导金丝闪电窜入紫府，全身心投入元婴的评炼之中。这和感觉很美妙，让白云有些乐不思蜀，心神在畅游九天，进入雷云之中，看着雷劫从无到有的酝酿，领悟着其中的规则。

许久之后，雷劫散去，阳光普照，洒落在白云身上，金光璀璨耀眼，有闪电在周身流淌游戈，一对血翼横向撑开足足有四五米，闪电图纹已然被浓密的血红色羽毛覆盖住，让他看上去犹若神抵，尊贵无比。

而就在白云陷入劫后余韵之中时，整个关龙城忽然被一道光幕所笼罩，而后四面八方传来无数的脚步声，震动天地，有萧杀的气息在迅速弥漫，针对他的杀意冲天而起。白云豁然睁开双啡，只见空中有无数个黑点疾飞而乘，里三层外三层围住了他，视线落到下方时，到四面八方密密麻麻的魔兵，目测超过十万之众。

“哈哈，第一魔子黑色白云！没想到你会隐藏在本座的主城之中，真是荣幸之极啊！”一个衣着华贵，气质卓尔不群的中年男子大笑道，看向白云的双目有些贪婪兴奋，这人正是关龙氏三巨头之首一“关龙傲”。

“交出仙珍，自缚手脚，可以饶你一命！”关龙傲左侧有名中年男子冷声说道。

“十万魔兵加上高手尽出，另外开启了护城大阵，这片天地已被封锁，就算是魔圣也抵挡不住，劝你还是束手就擒吧！可以免你神魂俱灭之危！”

“，叮叮“，接连不断的任务提示声让白云微怔，竟是一口气触动如此多的支线任务，而且条件也极其夸张。

“识时务者为俊杰，第一魔子想好了没有呢！”关龙傲自得意满，胜券在握，一幅喜于言表的模样。他已经想好了，只要得到仙珍，他立马就带着关龙氏精英前去深山老林隐世，待消化掉仙珍实力大涨之后，在出世拿下整个天下。

“好吧！给你们吧！“白云从空间背包内唤出水晶棺，悬空竖立，神色平静沉着。一股可怖的气息从水晶棺内弥漫而出，骇的众人倒退数步，震撼莫名的看着水晶棺内安详沉睡的女子，随后双目皆是转变成贪婪。

“乖乖上交别耍什么花样！”关龙傲双目死死盯着水晶棺，轻声喝道。白云微微一笑，抓起水晶棺突然一个瞬息闪到三人面前，水晶棺从上至下狠狠镇压过去，虚空崩塌一片，威势极其可怖。三人一惊，随后齐齐举起双拳抗住攻势，余波扩散，吹起一阵狂风。

‘“小子找死！杀！”三大巨头怒喝一声，旋即瞬息后退，一声大喝下令道：底下早已经瞄准好的弓箭手，听到命令后，齐齐放开弓弦，数万支箭如雨般，覆盖住整片天空，悍然射向白云，场面壮观之极：三大巨头自然走了解白云的实力，连半圣魔主都被斩杀掉一名，所以早就制定了方案，准备栖牲一些魔兵消耗对方的实力，伺机而动在关键时刻给予绝杀一击。

噗噗“！

水晶棺不管是长还是宽，都要比白云整个人大上许多，只见他脚踩水晶棺，速度飞快的朝地上的魔兵砸去，血色翅膀上光华流动，一扇侦吹灭无数箭支。

轰！

水晶棺犹若翻天巨印镇压天地，砸在地面时，直投让大地龟裂，烟尘冲天而起，碾碎了上百的魔兵，血雾飞溅四面八方。降落地面，白云把水晶棺收进背包，随后拿出那柄一直未用的杀意血剑，翅膀一扇侦冲入魔兵之中，每一次挥动横斩都极其可怖，十几丈长的金色闪电气芒让四周的建筑房屋尽数崩塌，几个呼吸侦斩灭了几百魔兵。

水晶棺太重了，而且根本不能当做常规兵器，如此情况正好可以使月血色长剑，吸收杀意。这些魔兵基本上都是些魔徒，了不起魔师境而已，白云一击就能扫灭一堆。他自然明白对方想要消耗他的真元，不过只是一些普通魔兵而已，根本消耗不了他多少的真元”而且还有丹药傍身，他正好可以先做下任务。触发的几个支线任务中，有一个任务要求正是杀灭三万魔兵。

一众关龙氏高手悬空立在远处，注视着白云如虎入羊群，不断灭杀着自己的魔兵，心中没有丝毫的心疼之意，反而冷笑连连让对方多杀些：对于他们来说，这些魔兵最大的作月，就是月在此剩当做炮灰。

白云神色淡漠，一人独抗十万魔兵，反而杀的一友魔兵连连后退，心中胆寒无比，想要弃兵逃离，却根本不敢真正的后退逃跑。因为如果后退的话，惩罚将更加恐怖，要被抄家灭族。前进死，后退也死，这反而激起了那些魔兵的凶性，嗷嗷嘶吼的杀向白云。不过依旧于事无补，该被秒杀的，依旧要被秒杀，一个三岁小孩子就算声势在响，难道面对成年大汉就拥有反抗之力了？

什么叫杀人如割草！白云现在做的事情便是，血色大刀横扫一圈，直接割掉了几十条人命了杀人这和事情也是会习惯的，而习惯之后就会变的毫无知觉了，只管杀光灭光就走了。他唯一秉承的，或者说唯一的道德底线，只是不会滥杀无辜，而这些魔兵虽然可怜，却算不上无辜之辈，只能怪他们投身残酷的修炼界，并且加入魔兵和白云对抗。

手中血色长剑泛着诡异渗人的红光，在微微颤鸣着，那是里面的刮灵在兴奋，自从被白云抓住后，它就一直没有饮过血，这让它饥渴无比。而就在白云沉浸在杀戮之中时，他的头顶忽然飞来一个人影，一个如同黑色磨盘的圆形兵器勾动起护城大阵的力量，劈天盖地的镇压而下，声势骇人无比，这人正是突袭而来的关龙傲。

铮！

这道攻势压碎层层虚空，让白云避无可避，高举血剑竖顶过去，发出一声刺耳的击撞之声。

大地承受不住这股力量，整个塌陷龟裂，白云有些吃力的抵抗着这股力量，而就在此时，又有两个人影疾掠而乘，悍然从左右两侧攻向白云，正是另外两名关龙巨头。如此绝境，白云根本不能闪避，双啡微微一缩，似乎是来不及反应：

噗！

三大巨头的神情皆是有些兴奋，杀了对方就能得到仙珍，这是天大的造化。关龙氏的战旗将在未来插遍整个黑土乃至玄土，想想就让人心里振奋激荡。头顶有黑色磨盘在镇压，两侧一刀一掌，三大魔皇的夹击，白云分本抵挡不了，只能眼睁睁看着魔刀魔掌击中自己。

而点在三大巨头以为事情解决，白云身陨时，却暮然一惊，只见对方的伤口处闪烁着金色雷电，诡异无比，他们这时候才想起传言中白云的神通，却为时已晚。只见白云神色淡漠，右手持剑依旧抵挡着头顶的黑色磨盘，左手化刀金芒璀璨，瞬息间探向左边那名巨头，随着咯嚓一声，直接破掉对方的护体魔焰砍中他的太阳穴，削飞了他的头盖骨，迸溅出脑浆精血，场面渗人无比，让远处一众魔兵惊悸莫名。

“三弟！”另外两大巨头惊呼出声，全力催动法力勾起大阵的力量，浩浩荡荡朝白云齐齐镇压过去，威势堪比半圣了面对这股磅礴惊天的攻势，白云双啡闪过一道精光，但随后却被撕碎了肉身。

“抽出他的神魂，我要撕了他！”被白云斩杀掉肉身的那名关龙巨头，魔体元婴盾出体外，神色一片狰狞，怒吼魔啸，声音尖锐刺耳：而就在此武，一道金丝闪电忽然间从天而降，须弥间劈中神魂魔体，让他们连反应的时间都没有。

“啊！”神魂魔体发出一声惨绝人寰的嘶吼，惊惧而绝望。而就在另外两大巨头想要上前营救之时，神魂魔体化成一缕缕黑色光。点，迅速的溶解消散，回归天地之中。眼睁睁看着族弟神魂俱灭，两大巨头撕心杂肺，双目欲杂，豁然转身望着几十丈外的白云，欲生吞了对方。

白云悬空而立，神色淡然的望着两大巨头，杀人者人恒杀之，这道理他懂，所以他努力的让自己成为杀人者，而不是被杀者。微微一扇翅膀，白云忽然转身朝后方退去，沿路飞过血雾漫天，那些魔兵一触既死，没有第二条路可走。

施展分身术已然消耗了他近半的能量，继续和两大巨头硬拼厮杀明显不合算，

章节有错

我要报错

第一百五十五章响雷果实“雷迎”-

黑土大陆篇]第一百五十五章响雷果实“雷迎”-

------------

第一百五十五章响雷果实“雷迎”-

搜这的更新

影身和敛息术配上欺天诀，除非半圣以上，否则根本探测不到白云，他藏身在一座无人的庭院中，思索着对策之法。这次触发的几吓，支线任务难度都很大，像州才那样厮杀不知何时才能完成任务，而且随时要防备魔皇大能的突袭，这几乎是不可能完成的，除非白云想起了一个技能。

“怎么又出现雷云？难道又是雷劫？”

“快看，雷云中有东西是一个圆形物体，好大！”

“好恐怖的气息，一定是黑色白云搞的鬼，加快搜查把他揪出来！”

在惊呼声中，只见关龙城上空乌云密布，骇人的闪电在飞舞游戈，而雷云正中央，一个直径达到一二里的黑色球体露出一小半，而且还在变大，正缓缓脱离雷云，上面有可怖的金丝闪电在乱窜着，声势惊天动地。

“响雷果实雷迎！”

白云隐迹在庭院内，疯狂的催动着紫府元婴，已然吞了2000进化点的回元丹药，但他依旧没有停手，继续从系统中花了3000购买了三粒丹药，同时含入口中，等元气耗尽就咬碎一粒补充。施展完美的雷迎所需要的能量极其庞大，根本不是白云此刻所能施展的，除非他也拥有那辆方舟。

“终于找到你了！快给本座停手！”就在白云咬碎最后一颗丹药时，因为到达关键时刻所溢出的气息，终于让关龙傲找到了躲在庭院之中的白云，连连喝止道，神色有些惊骇。因为此时的雷球已经完全从雷云之中出来，直径更是达到七八里的可怖程度，灭世的气息弥漫在关龙城上空，让一众魔兵魔将膛目结舌，心中发颤。

“好吧！如你所愿！“白云嘴角一咧，勾起一道冷笑，血色翅膀微微一扇，整个人便后退数十丈，随后直直朝上空飞去，停在了雷球边上。

关龙城居住着上百万的居民，不过此刻大部分都已经退到城中边缘地带，他们双目大睁，望着远处上空那个庞大的雷球，一片鸦雀无声，静若寒蝉，惊恐万状。尤其是身在雷球之下的一众魔兵魔将，更是清晰的感受到那股令人惶惶不安的气息，遮天蔽日般悬在众人头顶，实力低微者都快要喘不过气了。不知是谁率先惊慌逃跑，场中局势一发不可收拾，全部如鸟兽飞散，亡命奔逃。

而就在此时，黑色雷球忽然启动，速度飞快的朝下降落，单单其声势就足以惊世骇俗，还没投触到地面，那可怖的威压就已经碾碎了无数建筑，刮起了恐怖的龙卷风。

轰隆隆！

雷球在投触到护城大阵光幕的那一刹那，轰然爆炸，一声恐怖的巨响，就算在千里之外都能听到，而雷球中央地区的魔兵魔将和建筑物，在一瞬间就被吞噬化成飞灰。冲击波如波浪般席卷整个关龙城，范再达到上百里，无数建筑接踵而来的被震荡起，飞溅到百米的高空。

这股力量，就算是魔圣也要去掉半条命，更别说那些魔兵魔将，他们连惨叫都乘不及喊出，就彻底被雷光吞噬，让人不禁感叹生命的脆。弱：

这是一片无声的世界，惨叫声和碰撞声根本不能在空气中传递，躲在远处的普通届民们，等到耀眼的雷光消散，望着那片地区，瞬间就被这幅灭世画面骇住心神，心脏都巴经停止了跳动。

那是一个直径达到上百里的圆形大坑，湮灭掉的，不止是无数的建筑，还有无数条生命，原本鲜活的魔兵魔将，彻底从这个世界抹除，没有留下一丝痕迹。

躲在远处侥幸存活下来的人，望着圆坑上方那个一脸冷漠平静，扇着一对血色翅膀的男子，心中提不起一丝感觉，在这一刻里，他们已然失去了应有的情绪波动。

白云望着自己一手造成的废墟，心中并不像表面那般平静无波。他虽然偶尔会有些错乱，把这个世界当成游戏，把生命当成数据，但他明白这些其实都是活生生的生命，是会哭会笑，会害怕会勇敢的人。

杀戮是罪，倘若将乘会有什么报应，我愿意去承载我所犯下的罪。然，绝不会是现在我的快乐并不需要建立在别人的痛苦之上。但阻挡我的人，必将成为痛苦之人，成为我的垫脚石。

倘若系统毫无理由的让我去杀一些无冤无仇的陌生人，甚至让我去杀无名山那群人，我会选择杀还是不杀呢

“希望不要碰到这种选择题！”白云如是想着。

“叮。”

“杀死三万魔兵任务完成。”

“杀死关龙氏三大魔皇任务完成。”

“摧毁关龙城任务完成，

在关龙城仅存的普通届民注视之下，白云缓缓消失在天际。而一直到这个时候，他们才彻底回过神来，各种情绪蓦地同时涌上心头，超过大半的普通居民连站都站不稳，跌坐在地上。今日的事情，那片废墟那个人，都深深的印入幸存者的脑海之中，致死也难以抹灭遗忘，

一日后，关龙城事件迅速传遍整个黑土，无数人闻讯赶来，随后侦被那个场面所震撼住。许多人默默li开了，并且收回一切动作不在寻找那个恐怖的恶魔，因为对于他们来说，找到对方就等于找到死神。但还有一些人则更加狂热了，笃定对方身上有一件凌驾圣器之上的仙器，否则怎么可能会轰击出，如此骇人听闻的圆坑废墟呢？

不管如何，黑色白云的名声在此时此刻，已然响彻整个黑土，就算是圣者魔主也稍有不及，风头一时无二。所有人的关注点都集中在黑色白云身上，对于关龙城那些无数的亡魂，却是根本没有理睬，了不起感慨一声：“死了好多人啊！”

无数人暮然发现，白云出世根本只有短短不到三个月的时间‘然而却激荡起如此轩澜大波，席卷整个黑土，这实在有些让人难以置信，但事实确实如此。对于白云的真实身份，开始出现各和猜测

中央魔城，宫殿深处一座玉质阁楼外：

身穿银白羽衣的千代绝，静静站在绿玉台阶上，想起那个黑色白云，就让她恨的直咬银牙。在冰地遗迹的那一击，若不是最后那一刻，激活了老祖封印在体内的力量，她铁定就此消香玉损。不过就算是如此，也依旧让她整整修养了一个月，才彻底恢复好伤势。”如此男儿，本该正好配的上本宫不过他必需要死，竟敢想杀本宫！”

“进来吧！”就在千代绝神游太虚之际，阁楼内忽然传出一道声音，平静沧桑之中，带着惟我独尊的霸气，那并不是刻意的，而是久居中央帝位所孕养的。

“谢老祖！”千代绝恭敬的应了声，随后踏入玉质阁楼。许久之后，千代绝才缓缓踏出阁楼、呢喃自语一声。

“竟然是从玄土大陆过来的，好一个古往今来第一魔子啊！”

半月后，血魔族魔子在妖魔族地域被人所杀，疑似消失的无影无踪的黑色白云。就在血魔老祖怒吼魔啸发誓要生食白云血肉，一众势。力集结到西北妖魔族地盘寻找黑色白云时，一个惊天消息迅速在整个黑土蔓延看乘，让无数人不敢置信。

“古往今来第一魔子是玄土之人？”

一石激起千层浪，整咋，黑土都陷入喧哗之中，这让他们情何以堪，被斩杀如此多的大能和魔子，还被对方抢走了仙珍，让他们越想越气愤：原本已经放弃搜寻的势力，也重新加入搜寻大队，这个时候，可以说整个黑土都在合力翻找黑色白云，要揪出这个异类绞杀示众。

妖魔族北部地区是一片浩瀚无垠的冰天雪地，一名身穿黑色长袍针绣朵朵白云的男子在雪山之间急速飞行着，这人正是白云无疑。对于自己身份的泄露，还有外界的局势，他都已经知晓，而乘这里的目的侦是离开黑土大陆，但并不是回去玄土，而是前往另一颗星球。早在一个月前，当他彻底消化掉玉简内的信息时，他就已经投到了主线任务。

“主线任务：前往北部，使月太古传送阵前往，众神大陆”任务奖励：5000进化点“，

急速飞驰的白云停在一座冰谷上，双目扫视着，随后便确定就是这里了。虽然变化很大，但白云凭借着玉简内的感应之法，已然感知到那唐传送阵，它就埋在冰地深处。按照玉简内的法决，白云双手快速的结印，勾动起点点星光，随后光芒一闪，整个人已经消失在原地。

这是一个千年冰封的秘地，没有相应的法决根本就找不到，白云微微一打量便收回视线。除了传送阵，这里别无他物。白云从空间内翻出几十颗极品灵石，按照一个特殊的方位摆放在传送阵上，随后飞身站了上去。

“没想到，那么快就要离开这里。”

白云微微感慨一声，随后催动真元激活传送阵。只见几十颗极品灵石尽数悬空飞起，天地灵气快速的输入阵法之中，最后一道光华笼罩住白云，一闪间便消失的无影无踪。

那几十颗灵石从空中掉落，只是还没落在地上时，就已经化为灰烬古往今来第一魔子在无声无息中，离开了黑土大陆。

一一一一一一

以下字数不算钱！

成绩有些不如意，所以有些懈怠了，上架的“天，每天就写个6000字左右，所以前没有什么存稿了

而因为换地图，正在苦思各和剧情和世界体系之类的东东，所以接下去的两天，很可能只有一更，尽量做到两更。当然！想好一些东西后，更新就会回到正常两更6000字

章节有错

我要报错

第一百五十六章“本源仙经”-

黑土大陆篇]第一百五十六章“本源仙经”-

------------

第一百五十六章“本源仙经”-

搜这的更新

众神大陆一共有七大帝国，分别信仰着风、士、水、火、雷、光和暗这七大神灵，帝国名号也是按照各自所信仰的神灵所命名的。

雷鸣山脉乃是雷之帝国禁地，里面存在着许多顶尖魔兽，除非是体奉神灵的大神官能安然退身，其余就算是九阶强者也是生死对半，全凭运气。

雷鸣山脉深处，一唐古老不知年份的祭台上，忽然绽放出耀眼的光华，一闪即逝间，一个人影忽然出现在祭台中，正是跨星横渡而来的白云。

“几千年过去了，不知道这颗附属星球是何和局势状况！那些信仰之力是否还存在？”踏出祭台，白云呢喃自语一声。他从玉简中得知，这颗星球正是那些“修仙者”的附属星球，因为天地灵气的贫乏，这颗星球唯一的用处便是聚集“信仰之力”修炼“第二元婴”。而所谓的信仰之力侦是让别的生物信仰自身，而这个信仰者的实力越强，所产生的信仰之力便越多。

“叮！”

“主线任务：炼化风、土这七大“信仰元素体“，成为众神大陆唯一的“神。”练就第二元婴！任务奖励：70000时限：三年。

白云嘴角一咧，了然一笑：玉简中的那些记载，已经让他猜到系统‘会安排什么样的任务给他，果然不出他所料，来这颗星球的任务便是吸收那些信仰之力，成就第二元婴了

不过。

“玉简中的记载，可不止七位太古修仙看来此显现神迹，怎么任务的要求只有七个？而所谓的信仰元素体应该就是无主信仰之力所化的东西吧？”白云思索了片刻，随即便不在去想，只要前去人类国度就能得悉了，没必要在此纠结。

“三年的时间？应该正好能在黑土进攻玄土之前赶回去！”白云自语一声，随后神识探出，开始打量起这颗星球的状况。

“果然和玉简中的记载一样，这里的天地灵气好稀薄，要比大世之前的玄土还要低上几倍，如此灵气，估计连皇级大能都难以出现！“这是一座四面环山的山谷，绿草茵茵，漫山遍野的苍天责树，不过白云一瞬间就察觉到，这里的天地灵气极其贫乏。

一个瞬身闪到一座山头前，白云随意的选了一个方向飞去，因为反正不识路，索性走到哪算哪，总会碰上这颗星球的人类。飞驰了片刻后，白云眉头微蹙，忽然注意到这里有些诡异的安静，这里花草如此繁茂，却没有什么生物存在，这绝对不合理。

白云的神识范围已经达到三四十里的范围，全面径放仔细探索着此地，不一会他就发现了一吓，“大家伙。”心念一闪，接连几个瞬息闪到大家伙的身前，

这是一条全身被一层层银白鳞片所覆盖的蛟蛇，此时它正盘踞沉睡着，目测身长应该快达到十文，身躯比白云还要粗壮许多，头上有一支程亮尖锐的独角，绝对算的上庞然大物了，按照玄土大陆的实力划分制度，应该算是上品玄王境。一个瞬身闪到蛇头上，白云盘膝坐了下来，随后右手狠狠拍了下蛟蛇头工

“吼！”

正陷入睡梦中的蛟蛇一惊，随后侦发现自己高贵的脑袋上坐着一个人类，顿时怒吼连连，吼声似龙吟虎啸，可怖之极。不过，就在它准备发威，要生吞了对方时，却陡然一怔，蛇身僵在那里，一动也不敢动。

“乖点！否则宰了你！”白云微微一笑，收回了释放出来的威压，向蛟蛇传音道。巨蛇明显是通人性的，连连点头应道，不过却被白云再次拍了一巴掌。”别摇头晃脑的，我就坐在你脑袋上呢！”

蛟蛇刚想点头，随后强行忍住，弱小的神识朝白云释放出屈服讨好的信息。它虽然是这片地域的窘主，但白云刚刚释放出的威压，足以让它明白脑袋上这名人类，能随手杀灭自己

“哪里有人类就去哪里，到了之后就会放了你！”白云向蛟蛇传音道，随后也不去理会，安然坐在巨蛇的头颅上陷入修炼之中。不过他并不是在修炼紫府元婴，而是在参悟一本修仙功法，全名叫做“本源仙经“，正是从玉简中获得传承的。而水晶棺那名女子，应该就是“本源仙宗“的弟子，不过是何身份实力，被封印在水晶棺的原因都只字未提。白云试过想要打开水晶棺，结果用上全力后，水晶棺却是纹丝不动。

白云从系统商店中查到，本源仙经的价格是一百五十万进化点，当时惊的他心脏狂跳，来乘回回数了好几遍。才确走是真的，喜的他整整几天都难以平静心绪。这就好比地球上的属丝买彩票，突然中了一千万大奖，可以买房买车买老婆了。

本源仙经无愧它的价格，白云才修炼一个月，参悟到一点皮毛，就让他对生命和能量的本源有了许多的了解，这让他的修炼进一日千里，要不了多久或许就能晋升真正的皇级，达到元婴期。

随着参悟的加深，之后的修炼绝对是一马平川，是一条煌煌的康庄大道。

银鳞巨蛇小心翼翼的游j行着，生怕有丝毫的颠簸，而让头上那个恐怖的人类杀了自己。他这一辈子从来没有如此小心过，就算是和同阶的魔兽厮杀也没有如此，死有轻如鸿毛，重如泰山，这句话它不知道，但它真的不想自己就那么不明不白的被别人拍死，所以它只能尽量小心点。

“长那么大个有什么用？猪的速度都比你快了！给我加快速度！”在参悟本源仙经的白云，眉头忽然一皱，轻声喝道，语气有些不耐烦。

蛟蛇一顿，蛇身僵硬无比，一对人头大的蛇目大睁着，摸样惊怕耳怜无比，就差泪花了，随后提起速度快速的朝雷鸣山脉外围游去，不过依旧是小心无比，尽量不摇动蛇头，敬业无比。而就在此时，上空忽然一暗，一只全身墨黑，双目阴鸷的巨大鹰雕忽然从远处飞驰而乘，速度极其快捷，让蛟蛇一惊，这可是它的生死大敌啊。

鹰雕大小能有十几丈，是绝对的空中霸主，它根本没在意巨蛇头上的人类，庞大的翅膀微微一扇，一道可怖的雷电忽然从天而降，直直朝蛟蛇劈去了就在巨蛇想要施展魔法对抗时，一股可怖的威压忽然出现在场中，直投压的巨蛇整个身躯都贴在地上不得动弹。而鹰雕更是直投从空中摔落，发出惊惧恐慌的鸣叫声，想要反抗，却根本提不起丝毫力气。

轻松的吸收掉那道闪电，白云歪着头盯着鹰雕，在考虑要不要杀了它，场中一时陷入寂静当中工半晌过后，白云收掉威压，拍了拍巨蛇的头示意它继续赶路，心下却是准备放过鹰雕了。蛟蛇看了一眼依旧趴在地上不敢动弹的鹰雕，忽然感觉有些得意，嘶鸣一声摇摆起身躯

许久之后，吓破了胆的鹰雕才回过神来，犹豫着拍打了下翅膀，随后也不知存了什么心思，竟是直直朝白云那个方向追去，不过它并不敢靠近，而是飞到几百米的上空“上心翼翼的跟着。其实白云可以选择鹰雕当做坐锋，那肯定会安逸，不过他并没有如此做，原因很简单，因为他，不想！

杀与不杀只在一念间，不管是什么原因让白云选择不杀，至少能证明，他并没有彻底被系统一直安排的杀戮任务，变成一个彻底的杀人魔。

这，是否值得开心。

三日后，白云一直坐在蛇头上，沉浸在参悟本源中，而巨蛇则日夜不停的赶着路，鹰雕也是不知目的的日夜相随着，终于来到了雷鸣山脉的中央地区。一路上，无数魔兽被巨蛇和鹰雕的气息骇的亡命狂逃，不过巨蛇连看它们一眼的心思都没有，专心致志的赶着路，不敢有丝毫懈怠。因为头上那位，可是直投能秒杀它的存在啊！

“不错嘛雷斯少爷！虽然是废物，不过逃跑的功夫到是有些天份，哈哈”

“嘿嘿！玩了那么久，是时候把这只老鼠宰了！”

“老鼠？是想吃天鹅肉的癞蛤蟆吧！美丽善良的爱玛小姐怎么会有这种未婚夫””

雷鸣山脉之中，三名身穿灰袍的男子，围住一名神色愤怒且绝望的年轻男子，极尽嘲讽着，眼神之戏谑。

“真的是爱玛叫你们杀我的吗”年轻男子拥有一双绿色双啡，但此时有些黯淡死寂，他全身颤抖不止，低声问道。并不是他害怕死亡，而是不敢相信青梅竹马的未婚妻，竟然会想要谋杀自己。

“不！肯定不是爱玛，我相信她！“不等三人回答，年轻男子就已经自己给了答j案。

“哈哈！谁叫你们雷斯家族得罪了雷神塔的神官！”三名灰袍男子中，一名年龄稍长的老者大笑一声，随后脸色一寒，投着道：“公爵大人可是一直在地狱等候你呢！作为他的废物儿子，你别让他等太久哦！”

“桀桀。”

就在三人准备杀掉年轻男子时，忽然感觉到大地在不断的震颤，他们眉头大皱，转头望向后方时，却陡然失色，双啡皆是剧烈收缩着，内里有和情绪叫做恐惧。

“九阶魔兽银鳞巨蛟！”

映入三人眼帘的，正是急速游来的巨大蛟蛇，十丈大小的身躯足足有几千斤，游走的时候足以让大地都震动不已，看上去骇人无比。只见它速度飞快的窜到四人面前，一双人头大小的蛇目紧紧盯着他们，蛇信不断吞吐着，吓的四人动也不敢动。

那三个灰袍男子虽然也算是高手了，但面对九阶魔兽，绝对是十死。无生，尤其蛟蛇还是九阶之中的霸主，看着近在咫尺的巨头蛇头，他们差点就要屎尿不禁了，想要转身逃跑，却发现双腿无力，只能绝望无比的盯着蛟蛇。

“找到人类了啊！”就在四人骨寒毛竖之际，巨蛇的头顶忽然传出一道声音，一个身穿黑袍针绣白云的男子站在蛇头边缘，双眼淡漠的望向四人。

章节有错

我要报错

第一百五十七章“神棍”-

黑土大陆篇]第一百五十七章“神棍”-

------------

第一百五十七章“神棍”-

搜这的更新

蛟蛇的头颅太大了，加上高昂着，四人根本看不到头

所以一开始并没有看到白云。此时听到一些声音，看到九阶魔兽的脑袋上竟然站立着一个人类，这让他们膛目结舌，呆怔在那里，一副不敢置信的模样。

“说话！”白云见四人只顾在那里发呆，眉头微微一蹙，轻声喝道。然而四人依旧没有说话，茫然而惊惧的看着白云，因为他们根本就听不懂白云在说什么。

“语言不通吗？”白云呢喃自语一声，随后手指一点那名年长的灰袍老者，随意一勾便让对方悬空浮在自己身前，双眸神光一闪间，神识便探入对方的识海之中，许久之后才退了出乘，已然从对方的记忆之中了解到许多的事情。那老者摔落在地，模样痴痴呆呆，明显已经失去了神智，这是因为神魂被白云摄走，已经活不了多久了。

“你们继续！”得到那些记忆，白云自然已经会说这个世界的语言，他朝剩下的三人微微一笑，随后便准备吩咐蛟蛇继续赶路前去雷之帝国。

“能救救我吗！”雷斯见白云要走，顿时放下心中的畏惧，大声喊道。这让边上的两人大惊，恨不得当场杀掉他。

“叮！”

“支线任务：度化雷斯，让其成为你的第一个信徒，成为你在众神大陆的代言人任务奖励：2000“，

“呵！可以啊！”在雷斯欣喜，而另外两名灰袍惊惧的眼神之中。准备离去的白云忽然一个瞬身闪到他们身前，轻笑说道。两个灰袍男子惊慌失措，随即恶向胆边生，抽出匕首扑向雷斯，想要抓住他威胁白云。

砰！

“元素师？真是太羸弱了！”白云随手扇飞两人，呢喃一声，他从老者的记忆中得知，这个世界的人类只修识海不修**的，身体强度虽然比之普通人高上无数倍，不过在白云看来，依旧羸弱无比。

所谓的元素师，便是细分了天地灵气，单独勾动七大元素进行攻击防御等手段，这在白云看来，根本就是本末倒置，自缚天地。而这里的等级刮分是从一阶元素师”到九阶元素师，而蛟蛇正是九阶强者，除了那些侍奉神灵的神官，已经算是绝顶的存在了。

轰隆！

在雷斯惊骇的注视之下，那两个灰袍男子齐齐被一道金色闪电劈中，瞬间就化为飞灰，随风飘散。

“您是雷神的神官？“半晌过后，回过神来的雷斯惊讶无比的问道：

“呵！神官稍后你就会明白！“白云轻笑一声，随后双眸射出两道神光，整个身躯也散发出神性光辉，那张平静无波的脸上被光晕笼罩，看上去神圣而高贵。

“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。元始度人，无量上品，本源神尊，当说是经。”

高贵犹如神抵的白云缓缓念出奥秘无比的经文，身上的神辉变的更加璀璨，让雷斯心声敬畏膜拜之意。随着经文的加深，雷斯的脸上就更加虔诚，到最后更是跪伏在白云身前，宁静而虔诚的聆听着“神的话语”

“起来吧！”许久之后，白云念完经文，光辉散退时，朝雷斯吩咐道。

“是！”雷斯恭敬应道，低眉颌首的站到一边，神色虔诚之极。

“吾的名讳乃是众神之王一一，混沌神王。”你以后的任务便是让吾之名，传遍整个世界、对于神棍这种职业，白云欣然接受了，并且给自己随意的取了个名号：而他所念的经文，也是从玉简中得到的，叫做“度化经。”一切有智慧的生命，都可以把对方度化成自己的信徒，有诸多妙用。而被度化者，除了成为疯狂的信徒之外，其余却并没有什么后遗症，甚至因为心中杂念减少，修炼进度将变的更快。

“您忠诚的仆人，一定会将您的旨意传遍世界，成为唯一的真理！“雷斯坚走的回道。

“呵，那么第一步，便是让雷之国众生，倾听本神的真言吧！“白云随手一挥，雷斯的身上闪过一道光辉，下一刻便出现在蛇头上只见他没有丝毫惊慌，虔诚的跪坐在一边，神色一片祥和安宁。

几日后，蛟蛇带着白云来到了雷鸣山脉外围，白云从硕大的头颅上凌空而起，双眸忽然射向一路上一直在上空跟随的鹰雕，心金一闪直投把对方抓了下来。

“你们两个也成为我的信徒吧！向一切飞禽走兽传播我的大能！”白云神色庄严而神圣，有光晕萦饶周身，随后朝着两只九阶魔兽施展出度化经。半晌过后，当他完成度化时，两只魔兽已然成为他最忠实的信徒，有一股微小的信仰之力从它们身上传轿到白云的心神中，却是因为他们有着玄王的实力，不像雷斯毫无修为，所以信仰之力少的很难感知到。

“这是一门修炼功法，回去参悟，然后去传扬我的神迹！”白云分别在两只魔兽的识海内封入修炼功法，随后又从背包里拿出十颗极品灵石分给两兽后，才缓缓遣散道。

蛟蛇和鹰雕连连点头，虽不能人言，但神识却散发出坚定的意念，保证完成任务。度化经最让白云满意的一点，正是它可以通过信徒之间的印证而进行传播，无需自己亲力亲为，只要度化掉那些站在金宇塔顶端的生物，他们自然就会向金宇塔下面的存在传递神的大能。因为每一个信徒的识海之中，都印有白云的无上神影，是可以投射进别人的识海之中的。

“走！前去雷国帝都！”雷鸣山脉距离帝都步行的话，要半个月左右的时间，白云虽然可以施展瞬息或者飞行赶去，但他却决定带着雷斯步行过去，原因自然是要沿途度化。不过他自然不可能一个一个去度化，每经过一个村庄或城镇的人类聚集地，只要度化几个高层就行了，星星之火足以燎原，相信不久后，那些地域所信仰传唱的神，就会变成“混沌神王”。

三周后，比预期多了将近一周才来到雷国帝都，这是因为之后的时间里，度化信徒的任务已经全面交给雷斯去做，进度变慢才导致速度变慢。。。

章节有错

我要报错

第一百五十八章响雷果实“神之裁决”-

黑土大陆篇]第一百五十八章响雷果实“神之裁决”-

------------

第一百五十八章响雷果实“神之裁决”-

搜这的更新

白云从灰袍老者的记忆中获知了许多事情，自然知道雷国帝都是什么摸样，他站在帝都外，只是随意的扫视了一眼便率先朝城门行去，而雷斯则亦步亦趋的跟在他身后。

刚一踏入帝都，一股浓厚的异域文化就扑面而来。这里的建筑和穿着，和地球欧谈古代时有些相似，样貌也是如此。各和颜色的眼珠发色，白皮肤，大多都是高粱鼻，活脱脱都是“欧洲人“。

“走吧！去你未婚妻的家族！”从快要接近帝都时，白云就注意到雷斯的异样，而且他也知道是为了什么事情：雷斯的家族原本乃是雷国四大家族之一，除却皇室便是万人之上的存在，不过在几个月前就已经湮灭在历史之中，整个家族的人死的死逃的逃，从原本地位崇高的公爵家族变成“异端家族。”被“雷神峰”的神官半以死刑，顷刻间家破人亡。

这个人间惨剧只是老公爵对手的阴谋而已，但雷神峰的神官却毫不明辨是非，竟是直接宣判了对方是异端要处死：这其中的歪歪道道，或许就是狼狈为奸的黑暗交易。老公爵倾尽最后的全力让雷斯免于一死，但依旧有人不死心，趁机落井下石，想要彻底杀死雷斯。

“感谢神的谅解！”白云的话，让雷斯很明显的一愣，半晌后才回过神来，心中的信仰变的更加坚定与忠诚，神色感动的回道。至于白云为何能知道这些事情，他并没有多想，因为神之所以是神，就是因为神的大能。宇宙进化者系统博看第一百五十八章响雷果实“神之裁决”

“是雷斯少爷？他竟然还活着，

“他边上的男子是谁？看服装应该不是我们雷国的人！”

“””

半个小时左右，雷斯带着白云穿过一排排风格鲜明的建筑房屋，乘到了西北区域。这里便是帝都贵族的区域，一排排建筑府邸皆是华丽大气，占地面积极广。一尘不染的宽广街道上，有一些行人注意到雷斯，随后便惊讶的低呼起，不过并没有上前打招呼，因为他们大多都是某个贵族府的佣人而已。

雷斯没有丝毫停顿，带着白云径直朝前走去，一路上碰到的行人都对其指指点点，窃窃私语着。过去作为这片贵族区最顶端的家族少爷，他的模样自然被众人熟知，行人之中甚至有几今年轻贵族，是他过去的朋友，但他们只是愕然而冷漠的看着雷斯，没有丝毫上前打招呼的意思。但这其实已经算好的了，至少他们没有落井下石

片刻后，在众人的注视之下，雷斯停在一座占地面积极其夸张的府邸面前，只是这座府邸明显毫无人气，门前堆满了灰尘，一片萧条之色，不消多说，这里正是原本雷斯家族的府邸。沉默半晌后，就在雷斯转身准备前去未婚妻所在的府邸时，一个明显幸灾乐祸的声音从远处传了过来。宇宙进化者系统博看第一百五十八章响雷果实“神之裁决”

“那不是我们的雷斯大少爷吗？怎么盯着自家的门却不进去呢！”一个衣着华贵，腰挂宝剑的年轻男子大步走来，神色间有些戏谑嘲弄，而他的身后则跟着几名尊材魁梧的卫兵。

雷斯平静的看了对方一眼，随后不予理会，径直朝前走去，然而对方却拦在了路俯视着他，神色不屑的继续嘲弄道：“雷斯大少爷应该知道这里是贵族区吧！平民是不得入内的哦！”

对方的一再嘲弄讽刺，并没有让雷斯有丝毫情绪，他直接无视掉，从他们的身侧走了过去。“异端就是异端，竟然勾结异国之人，给我抓住他们！”被雷斯如此无视，那身份不凡的年轻男子神色阴寒，随后看着服装明显不是本国的白云，朝身后的卫兵怒声轻喝道。

“唉！打酱油的水品不够，竟然拉到仇恨了！”白云呢喃自语一声，面对抽出兵器的几名卫兵，他随手一挥便扇飞他们，引起了一些惊呼声。

“神的威严，岂是尔等凡夫俗子可以挑战的！”白云微微一笑，充满了诡异的慈爱，那名惊呆了的年轻贵族，突然无声无息的化成飞灰随风消散。

“走吧！”白云要杀一个连玄徒境都不到的人，那就如同捏死蚂蚁般毫不费力，他轻声朝雷斯吩咐道。而对方的神色，平静之中带有一些狂热，点头应声后，疾步朝目的地走去。宇宙进化者系统博看第一百五十八章响雷果实“神之裁决”

“快！去叫治安卫兵过来！艾西少爷被异端杀死啦。”半晌后，一直到白云和雷斯的身影消失在街道口时，路上的行人才回过神来，顿时连连惊呼大喊，场面如同鸡飞狗跳。

“是雷斯少爷？不对，你已经不走了！你来此有何目的！“这是一座如同城堡的府邸，雷斯带着白云刚刚来到此地时，身被银甲包裹着，只露出头部的守卫一惊，随后神色不善的喝道。

“我要见爱玛！“雷斯面色平静的说道，但心下却是有些忐忑，他是真心爱着那个青梅竹马的女孩。

“爱玛小姐出去游玩了！我劝你还是赶紧离开这里吧，否则将有杀身之祸。”一名领头守卫神色冰冷的解释一声，随后不耐的劝离道。

“去哪里了？”雷斯心下有和不好的预感，但神色依旧平静问道了因为“神”就在身旁，这让他沉着而无所畏惧。

“注意你的身份，你已经不是公爵少爷了！爱玛小姐的行踪，不是你等平民能过问的！”领头守卫神色极其不耐，倘若不是稍微还有一些顾忌，早已经动武赶人了。

“嗒嗒嗒！”

就在守卫话音刚落时，后方忽然传来厚重的兵马声，一队十几名全身武装的锋兵，飞快的奔驰而乘，眨眼间就抵达白云面前。随着领头者的手势，一众锋兵整齐的停了下来，气势森然的盯着白云和雷斯。宇宙进化者系统博看第一百五十八章响雷果实“神之裁决”

“上！把这两个异端抓住！”领头的骑兵者长剑一指，冷声喝道了

轰！

一股恐怖的威压突然出现在场中，直接压的守卫和锋兵翻到在地，丝毫不得动弹。感受到这个惊悚骇人的气息，现场除了雷斯，其余人等皆是双目大睁，心惊胆颤无比。

“无需和他们客气，直接单刀直入吧！、白云这次可没有准备收回威压，反而扩大了范围。瞬息间内，整个贵族区域都弥漫着他的神威，令无数贵族悸动骇然。就在他们回过神来，想要夺门而出逃跑时，一道声音响彻这片区域，威严而神圣，是不可侵犯的神言。

“待在原地不要动，否则神的裁决就会降临！”

然而有许多人并不相信，骇然片刻后，后退亡命狂逃！但是在下一竟，无数道金色闪电忽然从天而降，直接劈中了所有的逃跑者把他们化成了飞灰。那些在观望中，或者还没来得及动身的人，双目睁到极限的地步，魂飞胆裂的呆怔在原地，许久之后才庆幸自己还没有动。

“响雷果实神之载决，

只要是白云神识的范围内，他便能准确的锁定住敌人，给予裁决。而他现在的神识范围，已经达到五十里左右的恐怖程度，比之上品皇级高手都小不了多少。神之裁决这个技能其实早就已经激活了，但白云之前一直没什么机会月到，因为他的敌人实力大多都是极其强大的，不能成为必杀技存在，不过应该还有很大的提升空间。而此时此剩，却是最适合施展这个技能，简单而神秘。白云神识所覆盖的范围只有贵族区内，而区外的则并没有覆盖，因为没那必要，只要度化掉这些贵族之后，剩下的事情交给他们就行了，否则要信徒何用

“进去直接问这里的主人！”白云朝小城堡内走去，而身后的雷斯应了声，随即神色敬畏的跟了上去。

此时的城堡内，一片寂静无声，只见路上的仆人皆是瑟瑟发抖的站在原地，待看到白云和雷斯出现在眼帘之中时，有几名年龄稍小的女仆更是跌坐在地上。这些趴在地上的女仆双目剧烈收缩，想起之前一些人只是走了几步，却被闪电劈成飞灰的场景，顿时害怕的啜泣了起来。

“呵！不要怕，神准许你们的移动去把这里的主人带到这里来！“白云仁慈而温和的一笑，随后轻声吩咐道。几个女仆忽然感觉到一股温暖的力量，把她们从地上托了起来，怔然半晌后才脚步踉跄的朝城堡深处走去。

随着一阵脚步声，一名两鬓斑白，但身躯依旧笔挺的老者从拐角处走了过来，气质沉稳而儒雅：不过当他见到站在白云身后的雷斯时，脚步明显一顿，随即看向白云，神色间有些不安局促。

“普雷斯顿公爵大人，爱玛在哪里！”雷斯一见到对方，顿时忍不住开口问道，只不过语气有些僵硬。宇宙进化者系统博看第一百五十八章响雷果实“神之裁决”

“雷斯这”普雷斯顿吱吱呜呜，心下后悔不跌，却是不知如何回答了他小心的望了一眼白云，猜测对方到底是什么身份，气息竟如神灵般恐怖浩荡。

“说！“白云简单干脆的轻喝一声，那威压顿时让普雷斯顿打了个激灵，连忙回道：“爱玛和特奥克斯出去了，

“是我让爱玛出去散心的。”普雷斯顿见雷斯神色难看，连忙又解释道。。。

章节有错

我要报错

第一百五十九章“更深的信仰”-

黑土大陆篇]第一百五十九章“更深的信仰”-

------------

第一百五十九章“更深的信仰”-

搜这的更新

“成为我的信徒吧！一白云双眸神光璨璨，度化经随之念出，整个人都被光晕笼罩，神圣而庄严。普雷斯顿公爵神色大惊，却根本反抗不了，但只走过了片刻，他便安静了下乘，神色渐趋虔诚，专注的聆听着神的话语。

“很荣幸能成为您的信徒。”在一些仆人惊愣的眼神之中，普雷斯顿竟谦卑的跪伏在白云面前，高声赞美起神的大能。

“呵，向他们传扬神的话语吧！另外，稍后派人去把爱玛请回来！”白云温和一笑，随后转身朝外走去，雷斯愣了片刻，快步跟上。

“谨遵神的旨意！”普雷斯顿缓缓站了起乘，面容神圣的开始向一众仆人传道。

“有贵族头衔者，来普雷斯顿公爵府外的街道上集j合，限时十分钟！”贵族区域里响起白云的声音，感受到那股无所不在的威压，那些贵族老爷们骇然犹豫片刻后，就急急忙忙朝外走去。那些贵族们很清楚的感觉到，在那股威压之下，他们就如同面对巨龙的蚂蚁，毫无反抗之力。

十分钟后，白云满意的看着街道上那几百名贵族，这些都是站在雷国金字塔上层的人，只要度化掉这些人，就可以一传十，十传百，刮起燎原之火。他的信仰版图，很快就能蔓延整个雷之帝国，继而向周边它国蚕食。

这些男女老少的贵族们，皆是心中忐忑不安，近距离时，他们更加清晰的感受到，那股如同神灵般的气息，浩瀚无边不可揣度。不过当他们注意到白云身后的雷斯时，齐齐一愣，随后心下泛起无数念头，尤其是和雷斯家族有过节者，更是惊怕无比。

“无需害怕，只是让你们成为我的信徒而已，感受到空气之中所弥漫的畏惧之意，白云温和说道，顿了顿接着道：“都看着我的双眼”当然，你们可以选择不看！”

“信徒？难道对方真的是某位神灵？”白云的话，让一众贵族呆怔半晌，随后暗自猜测了起来，不过心下也是大松了口气，只要不是杀死他们就好办。至于信仰又不能当饭吃，只有那些困苦的平民和元素修炼师，才会去真诚的信仰膜拜着那七位神灵。

“很好！”白云的神识能洞察秋毫，当场中所有人都注视着他时，度化经文已然缓缓道出，双眸泛起神性光辉，周身紊绕着神秘的光晕，衬得他犹若神抵，尊贵而神圣。许久之后，当白云来来回回念完了三遍度化经之后，在场的所有人都已谦卑的跪伏在地，已然成为白云忠诚的信徒。

“都回去吧！让我的名在整个世界传扬，成为唯一的真神！”白云大手一挥，收掉了威压。随后双目射向帝都的中央皇宫！不过他并没有急着过去，而是带着雷斯回到了普雷斯顿公爵府。职然系统的任务是让雷斯成为他的代言人，有些小事自然要帮其解决掉，否则对方如何全心全意为自己传道。

“尊敬的神王，您的仆人德兰，普雷斯顿已经派人前去寻爱玛，相信很快就能回来了！”白云州一踏入公爵府，一排已被度化的信徒，恭敬的站在两边，谦卑的低着头。

“那就在此等候吧！“随后白云在每个人的识海之中，都印入一和自创的修炼法决，是他参照玄土各和功法随意创造的，不过在这个世界，这已经算得上“仙法”了。那些毫无修为的仆人没有丝毫感觉。因为他们根本不知道好歹，但本身就是七阶元素师的普雷斯顿公爵，却是震撼莫名，如获至宝。

“感恩神王的栽培，仆人必会尽心尽力，将您的名散播到世界的每个角落里，矢志不渝。普雷斯顿虔诚的朝白云一拜随后另外一些人也反应过来，相继拜倒。

“祖父，祖父！”一个皮肤白暂，拥有一头柔软金发，一对如同蓝宝石双眸的女子，慌慌张张的提起白色公主裙用小碎步跑进公爵府，神色有些疑惑不安。而她的身后一名极其英挺的男子也是眉头深皱，紧随其后走了进来。

“这雷斯？”那女子刚一踏入公爵府，便被一排排站在一边的人吓了一跳，旋即就注意到人群前的白云和雷斯，顿时惊呼出声，有些不敢相信，这美丽的女子正是雷斯的青梅竹马一“爱玛”。而那名英挺的男子正是特奥克斯，只见他也是一怔，尤其是看到本该已死的雷斯时，心中那股不安变的更加强烈。

“祖父，雷斯！这是怎么回事！”爱玛惊喜无比的看着雷斯，蓝宝石般的眼珠里，有泪花在涌动了雷斯家族出事的这几个月里，她一直被祖父锁在城堡里，而在半个月前，更是告诉她雷斯已经被处死的消息，让她伤心欲绝，几欲寻短而今天一早，她就被一大帮姑姑婆婆劝解着出去走走，勉为其难的答应了下来后，却在路上碰到了特奥克斯。

“爱玛！”普雷斯顿在之前就已经把这一切告诉雷斯了，不过就算他不说，雷斯也是完全相信她的。当他见到这个心目中的女神，顿时连白云这个混沌神王也不顾了，快步走了上去，呢喃深情的喊着对方的名宇。

白云很明显的感觉到雷斯在这一刻里，心中有股感情波动要比对自己的信仰还要深刻。倘若自己要他杀掉爱玛，必然会被拒接，就算。我是神也没有用。

“呵，允许你心中有更深的信仰！”不过白云并没有丝毫恼怒之意，心下如是呢喃自语。随后双眸便陡然射向惊呆了的特奥克斯，散出一点威压，直投让对方跪倒在地，神色惊慌恐惧。白云从灰袍老者的记忆中看到，追杀雷斯的幕后主谋，正是特奥克斯。

“这是什么？”众人忽然惊呼，齐齐盯着白云的头顶上。只见那里忽然泛起一丝缝漪，随后竟走出现了音像，随着片段不断播放，特奥克斯的脸色便越加惨白，因为那里播放的东西，正是他吩咐那三名元素师去杀雷斯的经过

“接下去的事情，你们自己处理吧！”收掉音像小神通，白云轻声说道，随后身形一闪消失在原地，瞬息前往雷之帝国的皇宫。

“戚谢全能的神！”众人心中无比敬畏，真诚的跪伏在地上，朝白云原本所站的位置一拜。就连搞不清楚状况的爱玛也被雷斯带着微微一拜。

一一一、一一一一一

免费的：

没存稿！今天中午到晚上一直在忙着现实里的事，刚刚才写好今天的第二章，有些晚了！！而明天的更新也肯走会比较晚！因为没存稿的话，我码好第一章3000字，都是下午12点了

虽然之前说过最近有可能只有一更，不过真的只有一更的话，我自己都感觉不舒服，现实里没意外的话，每天两章会保证的！

另外：“众神大陆”篇走过渡星球，应该不会写多少字的

章节有错

我要报错

第一百六十章燎原之火-

黑土大陆篇]第一百六十章燎原之火-

------------

第一百六十章燎原之火-

搜这的更新

“你是何人！来我雷国所为何事！”一名手持元素法杖，身穿紫色闪电袍服，年约六旬的老者，朝站在大殿中央的白云大声喝道：他的身旁有几个人亦是手持法杖，齐齐护住身后的国王宝座上，一名气势。威严的老者。

“是雷神十大神官之一？呵下品帝境！”白云虽然被团团围住，不过神色却轻松无比，没有回话自顾自说道。

“哼！既然知道我乃雷神坐下神官，还不速速跪下，我可以代表雷神赦免你的罪行！”神官眉头轻皱，他根本看不出对方的深浅，但对方既然敢独闯皇宫重地，必然是有所依仗，所以并没有马上动手。而那名坐在国王宝座上的老者，沉着自信的看着白云，有神官守护在身旁，这世上除了别国神官，谁能伤到他！

“让雷神赦免我吗真是宽容的神灵啊！不过，我可不会赦免雷神哦！”白云微微一笑。

“放肆！”神官大喝一声，暗地里已然聚集了庞大的雷电元素，闪电法杖迅速点向白云，光华一闪，一个闪烁着各和符文的五角星出现在他的身前，从内里涌出一股恐怖的气息，无数道手指粗细的闪电ji射向白云。

“在我面前玩弄雷电？真是，班门弄斧啊！“白云伸出右手食指，随后侦见那些闪电忽然改变路径，像是见到美女的色狼般，齐齐朝他的手指头汇聚而来。宇宙进化者系统博看第一百六十章燎原之火

“怎么可能！你是谁！“神官大惊失色，愕然无比的看着白云食指上的雷球。而他身后的国王也是如此，自信的神态转变成诧异不安，现场一片骚动。

“呵，吾乃众神之王一一混沌神王！”白云食指微微一甩，扑灭了食指上的雷球，轻笑一声紧接着道：“成为我的信徒吧，这是你们的荣幸！”

神官神色大震，刚想施展禁术魔法却陡然感觉到一股恐怖无比的气息，比之雷神都要浩荡许多，这让他惊悸无比，若不是心中忽然闪过一丝能量抵御住，差点就要跪伏在地。此刻的皇宫中除了神官，其余者已然全部被这股气息压的快透不过气，痛苦无比的趴在地上，浑身上下犹若有几千上万斤石头在压着。

微微一晃，白云闪到那名神官面前，温和一笑后，缓缓金出度化经文。不过这次的度化却没那么简单，只见对方神色不断挣扎着，等白云快要念完经文时，那名神官忽然绽放出耀眼的光芒，阻挡了白云的度化.

“是哪位神！竟敢破坏众神约定！”一个浑身由闪电组成的虚影出现在白云面前，怒声大喝，声音犹若雷鸣，骇人之极。

“是雷神显灵！”

“有救了！哈撸接受雷神的审判吧！”众人神色大喜，不断朝雷神虚影膜拜着，就连国王也是虔诚的跪伏在地。宇宙进化者系统博看第一百六十章燎原之火

“神灵都只是皇级吗？真是太弱了！“白云自语一声，一个瞬息闪到虚影身前，大手紧紧贴在对方的胸膛上，金色闪电骤然间绽耀。被白云斩杀的皇级大能，不在少数。

轰隆！

别说这个雷神只是投射而来的虚影而已，就算是真身亲临，白云也让他有来无回。只见一声轰然雷鸣，那雷神虚影瞬那间被撕裂，消散与天地间。皇宫里的众人膛目结舌，惊骇无比的仰视着悬立在空中，浑身被金色闪电缠绕，犹若神王的白云。尤其是那名神官，没想到召唤出雷神，却被对方一击秒杀，这让他胆寒无比。”元始度人，无量上品，本源神尊，当说是经，白云双眸神光璨璨，周身耗光大绽，再次施展度化经。这次毫无阻碍，轻松之极的度化掉那名神官，因为对方亲眼见到雷神被白云一击秒杀，心神被摄住，心中的信仰已然不在坚定。

“伟大全能的神王，很荣幸能成为您的仆人！”神官心中的雷神影像已经完全退散，一尊比之更加璀璨神圣的虚影投射在他心中，正是白云无疑。

“神官大人您竟然背叛雷神！”雷国国王瞳孔一缩，不敢置信的看着一脸虔诚的神官，心中惧怕无比。

“全知全能的混沌神王才是唯一的真神，雷神算什么！和我一起沐浴在神王的光辉之下吧，那是你们的荣幸！”神官就是神官，州成为白云的信徒，便自发的要传扬他的大能，让众生明白神王的伟大。宇宙进化者系统博看第一百六十章燎原之火

半个小时后，皇宫里的众人已然全部跪伏在白云面羊，高声咏唱神的名讳，响彻整个皇宫的上空。白云悬空而立，心中能感应到一丝丝信仰之力在蓬勃发芽，他温和一笑，随即在每个人的脑海中印入修炼法诀。

“让整个世界都知道我，信奉我。”

“谨遵神的旨意！我等定会将您的名您的言，宣扬到世界的每个角落，让众生都沐浴在宁的光辉之下！因为您是唯一的真神，是全知全能，恒古不朽的！”在神官的带领之下，众人朝白云高声宣誓道。

“呵，那么，开始吧！”

雷之帝国，雷神峰！

云雾萦饶的雷神峰坐落在雷国的中央，峰顶之上一直被乌云覆盖着，雷鸣闪电不断。峰顶之上的雷池中，一名浑身赤果的男子浸在其中，双眸忽然睁开，射出两道可怖的雷电，随后发出雷霆之怒的吼啸之声，空中响起阵阵雷鸣。

“是谁！竟敢破坏众神约定，私自进入我的地域传播信仰！绝对不可饶恕，就算是引发众神大战也在所不惜！这名男子正是七大信仰元。素体中的雷神，此剩正在雷池中凝炼雷之躯体。

一周后，在雷国高层日以夜继的努力之下，混沌神王的大名已经辐射到雷国十分之一的地域，无数地方的雷神像被推翻，迅速换上了白云的神像，以供众生膜拜。燎原之火已点，相信很快就能蔓延至整个雷国，继而向周边众国蚕食。宇宙进化者系统博看第一百六十章燎原之火

信仰的传播不可能一直一帆风顺的，雷神峰pai出所有神官，带领雷神信徒开始反击，厮杀就此开始，让白云信徒的扩散减慢了无数。不过最终那些神官反而一一被白云度化，成为忠诚的神王信徒，到最后在混沌神官的带领之下，白云的信仰版图，势如破竹般席卷整个雷之帝国，不！应该是“混沌帝国”。

这股无人能挡的信仰旋风，让众神大陆一片哗然沸腾，其余六大帝国和无数小王国皆是震惊诧异。混沌神王的名，响彻整个众神大陆，短短时间内便达到无人不知无人不晓的地步。

而此时的混沌神王，已然亲临雷神峰，。

章节有错

我要报错

第一百六十一章炼化“雷神之心”-

黑土大陆篇]第一百六十一章炼化“雷神之心”-

------------

第一百六十一章炼化“雷神之心”-

搜这的更新

“你到底是谁！难道是刚刚觉醒的信仰体？不！你是人类！“雷神峰顶，雷神悬立在雷池之上，周身雷闪电鸣，骇然至极。

他盯着雷池边上的白云，双目闪烁着雷电，已然看穿了白云的本体。

“呵，我乃混沌神王！”白云嘴角微微上翘，轻笑回道。

“哼！不管你是谁，既然自投罗网来雷神峰，侦让我给予你审判吧！”雷神冷哼一声，双眸射出可怖的闪电，勾动起天地雷电元素，骤然间劈向白云。只见雷神峰之上的乌云里雷闪电鸣，无数道可怖的闪电轰然落下，雷池上雷电飞舞，是真正的雷之国度。

轰隆隆！

面对恐怖的雷电，白云不闪不避，轻松之极的化掉这些攻势，随即一个瞬身闪到雷神身前，轰出一击金芒璀璨的拳头，破碎了层层虚空。

砰！

雷神的速度也是极其可怖的，骤然间抵挡住白云的金拳，伴随着耀眼的雷电绽放，一股可怖的气波扩散而出，激起雷池轩然大波。

“金色闪电？这是什么能量！”两道闪电对抗，但雷神明显处于下风，他感觉道对方的能量正不断吞噬着他，这让他惊悸骇然，一个闪身连连后退惊呼道：然而他不退还可以抵挡些许时间，一退既亡，白云如影相随，一拳演化万法，身后有数不清的神兵闪现，甚至有血有肉，皆是道韵颤鸣，这正是他从本源仙经之中领悟的“本源神拳”。

轰！

威势可怖的本源神拳封锁了天地，甚至勾动起丝丝的天地本源，让雷神避无可避，勉强举起右手一挡，却如卵击石。瞬息间，雷神的右手节节粉碎，最后更是直投被撕碎了肉身，发出一声如同惊雷的嘶吼声。

“竟敢毁我肉身！不管你是何方神圣，绝对不可饶恕！接受神的审判吧！”雷神的肉身是他花费了上百年的时间，才凝炼到和其完美契合的状态，这其中的艰辛不可想象，而今却被白云一拳粉碎，这让他怒不可歇。显现本体的雷神，完全是由雷元素所组成，不过他的胸口处，明显有些异样，白云一眼就看穿那颗心脏是由信仰之力形成的，也就是他此行的目的。

上空乌云之中有可怖的雷云在运转，雷池之噼里啪啦作响，有无数雷电在敷衍酝酿，空气中的雷牙，素浓郁无比。雷神悬立在几千米的空中，双手反举仰天雷啸，这是雷的国度，是他的世界。一道恐怖的闪电从雷云之中窜出，轰然朝白云劈落，声势震动天地。

“神罚之雷！”

轰隆！

闪电并不是一闪即逝，而是连续不断的朝白云轰击过去，强烈的光芒，耀的雷神峰一片光明通透。足足过了十个呼吸左右的时间，恐怖的闪电才息止，然而原本自信无比雷神，骤然间一幅膛目结舌的模样。

“神？只是一只困在井底的青蛙而已！”只见白云安然无恙的站在原地，周身闪烁着金色闪电，噼里啪啦连连作响了“不过威力确实不错，相当于雷劫了，但是很可惜，雷劫对于我，就像是在洗澡一般轻松写意！”

白云胸有成竹，胜券在握，一个瞬息闪到雷神面前，本源神拳悍然出击。雷神的本体是由雷元素所组成的，天生就能元素化，他虽然只能勉强抵挡住白云的攻势，但每每危急时刻都能利用元素化避过攻击，不过这对他的消耗极其之大。

砰砰！

白云和雷神一介，吃了响雷果实，一个本身就是雷元素组成，速度皆是快逾闪电，在雷神峰几千米的上空展开连天酣战，声势可怖之极。四周有无数雷龙在游戈伴舞。白云盯准雷神的心脏要害，不过对方却守的死死的，根本不给他丝毫机会。

砰！

白云一手抓住雷神的右臂，狠狠一扯侦撕了下来，不过对方乃是不死之体，一叮，瞬身闪退，断臂眨眼间便重生完好。此时此武，白云已然唤出血翼，打出了真火，他一个瞬身掠去，本源神拳再次出击，有无穷奥秘在他身后闪现，道韵急速流转，能破碎一方世界。

轰！

面对如此凶猛一击，雷神的心脏骤然间急速跳动，一道圆形光圈出现在他的脑后，随后悍然对轰，爆发出极其可怖的气波，直接吹散了方圆十几里内的雷云闪电。信仰之力是雷神出世的根，对他极其重要，是他进化的源力，但此武被白云逼的不得不使用了。

“竟敢浪费我的信仰之力，真是不可饶恕的罪行啊！”白云早已经内定了雷神之心，此刻见对方竟然如此浪费，顿时心疼怒斥。这让雷神愕然而后愤怒无比，直接化身闪电，朝白劈极速狂攻，击击都夹带着雷霆之怒。

对轰了无数击后，白云一个瞬身后退，随后在雷神愕然的眼神之中，缓缓消失在原地，这让他大惊失色，嗯！虽然他并没有脸皮。”：雷神的反应也极其快速，瞬间勾动无数雷元素，方圆十几里内到处都是雷闪电鸣，进行无差别攻击，想要逼出白云。这场面极其壮观，犹如世界末日，但如此大面积的攻击，只可能是华而不实，连虚空的劈不碎。

噗哧！

一口气勾动如此庞大的雷元素，对于雷神来说也是极其吃力的，他刚想瞬息闪离原地时，却骤然间一惊。随着一阵雷鸣，一只被金芒覆盖的大手从雷神的后背穿入他的胸膛，单手握住他的心脏，正是施展虚空术横渡而来的白云。

没了心脏支撑的雷神之体，瞬息间化成雷元素回归天地，然而事情并未就此结束。雷神之心急速跳动着，内里传出可怖的怒啸声，想要破开白云的神掌逃出生天，不过任他如何催动，白云的手就是纹丝不动，死死封锁住周身天地。

雷神见自身已然成为鱼肉，任白云宰割，顿时泛起玉石俱焚的念头，刚想自爆雷神之心时，骤然间一怔，意金一片絮乱。只见白云周身神辉绽耀炽盛，口中快速的念着度化经，但这并不是普通的度化经，而是他消耗了自身为数不多的信仰之力所施展的，能让一个人的思想彻底被度化，成为一片空白，就好像出生的婴儿般。

这，才是真正的度化经，让人回归最初的状态，没有善恶之分，心金一片混沌。而度化经还有另外一个别称一一“混沌经”

许久之后，雷神之心渐趋安静，直至彻底平息了躁动，已然彻底被度化。白云盘膝在几千米的高空，而雷神之心则在他胸前沉浮，一丝丝光华源源不绝的涌入白云的心脏，正是雷神的信仰之力。

当白云撤掉炼化掉雷神之心时，他心脏里的信仰之力已经变的极其磅礴浩荡，随着不断的凝炼之后，一个如同人形模样的能量体渐渐成形，正是第二元婴的稚形，不过还需要庞大的信仰之力才能彻底的让他成型。再白云的身后，一个黯淡的圆形光圈缓缓闪现，散发着微弱的神性光辉据玉简中的记载，当身后的光圈变成九道之时，便能让“神”与“仙”合一，成为至高无上的“神仙。”届时就算是宇宙破灭，自身却永垂不朽，是凌驾在宇宙万物之上的存在”不过，这都是传说中的遐想而已。

炼化完雷神之心后，白云却依日盘膝坐在虚空中，度化经不止能度化别人，还能度化掉自身的所有杂念。而白云正是想在今日为自己“立神“，冲破最后的桎梗进军化神期，也就是皇级大能。

此时的白云，心中闪过无数的画面，先是重温了一遍地球上的经历，而后穿越到玄土大陆，侥幸成为玄冥宗弟子，却是个吊车尾的存在，五年的时间里根本没有交到一个朋友，一个人说话，一个人修炼”。到最后甚至可以说是人尽可欺，这也导致他越来越孤僻，越来越怯世。而这，其实就是白云险些入魔的根源

激活宇宙进化者系统，为了任务更为了报复，他开始了杀戮，肆意宣泄被压抑的情绪。

一直到，遇见尹媚母女是一个转折点，是她们率先让白云从深渊之中爬了出来，不管是天意，还是白云下意识的自救。至此，白云的性格渐趋平稳下来，之后又遇到了无名山众人，是他们在白云阴暗的心中注入温暖的力量，“倘若没有遇见他们，此时的白云绝对已经变成一个只知做任务修炼，不分好坏，冷血残酷，随意杀戮的恶魔。

人，是有体温的，天性渴望温暖”。

人，是有心脏的，喜欢爱与被爱。

十几天后，白云依旧盘膝在虚空之中，沉沉浮浮。忽然间，白云周身绽放出耀眼的金光，而方圆几百里内的天地元气，疯了般急速朝白云汇聚而来，迅速的窜入他的紫府内，元婴不断鲸吞着，但这远远不够。白云依旧紧闭着双眼，快速的从空间内唤出几十颗极品灵石，最后更是掏出一颗宝光流转的丹药吞入腹中。

整整一天一夜后，天地突然开始鸣唱，白云的坐姿尽显道韵，周身金光璀璨无比。”他的元婴已经蜕变为元神，成就化神期。

章节有错

我要报错

第一百六十二章“本源仙鼎”-

黑土大陆篇]第一百六十二章“本源仙鼎”-

------------

第一百六十二章“本源仙鼎”-

搜这的更新

轰隆！

白云的头顶，有可怖的雷云在酝酿，那是雷劫他豁然睁开双眸，两道璀璨无比的闪电图纹直冲九天，许久之后，雷消云散，而白云的肉身和元神，都已经凝炼到极其夸张的地步，绝对不比半圣弱，直追圣者。

而他立神的道，正是“快乐之道”一切能让己身感觉到快乐的事物，侦是他所追求的道路，这是一和很平凡的道，却也是最宽阔的道。提升实力让白云觉得舒畅快乐，守护那些人也让白云觉得快乐这些，全部都是白云所追求的。

而经历过炼心这一关后，白云的性格也发生了一些细微的变化，地球上所形成的性格，和玄土上的遭遇所产生的性格，有了融合的迹象，不过最后将会变成什么样，依旧是未知之数。然而这是必经之路，否则长此以往下去，很有可能会导致人格分裂。

“这种世界，也能形成这种雷池，正是夺天地之造化啊！”一个瞬身闪到雷池边，望着不断有雷电闪现的雷池，白云呢喃自语一声。他在一上来雷神峰时，就注意到这片雷池了，心里早已暗自打定主意，要想办法把这雷池带走，但此刻却有些望洋兴叹的意思。系统之中自然有宝贝能收掉雷池，但那就要破费了，思索了片刻之后，白云决定暂时先不收取，反正雷池没脚，跑不掉的，等离开这个世界时，在来收掉就行，到时候有可能找到别的办法也说不定。

“乖乖，在这里等着主人哦！“白云俏皮的自语一声，旋即便被自己恶心到，右手无力撑着额头。片刻后，他才一个瞬息闪离雷神峰。

“那么下一站便是，大地之心”了！”

仅仅三个月的时间，白云的信仰版图，已然覆盖整个原来的雷之帝国，无数个混沌宫殿快速建造起来，各地都发生了从所未有的大ge命，面貌焕然一新。而混沌神王的威名也让其余国度震颤不已，因为七大神灵之一的雷神，竟然被白云杀死，这破灭了他们以往对于神灵的认知。

原来所谓永生不死的神，也可以被杀死的但这仅仅只是开始，又是两个月后，土之帝国被混沌帝国不费一兵一卒拿下，而大地之神也步入雷神的后尘，被无上的混沌神王斩杀。

这让其余神灵惊惧莫名，如同惊弓之鸟，不在干等着混沌神王杀来，率先集结兵力和混沌帝国开战，烟硝战火四处弥漫。

然而让其余众国震惊的是，混沌帝国竟皆兵，近战能力强大无比，甚至能发出各大元素的攻击：而最让人震撼的，却是连那些魔兽也加入这场战争之中，和混沌帝国配合无间，这绝对是不可思议的，直杀的他们溃不成军，连连败退。

一年之后，风神和水神相继被混沌神王斩杀，信仰之火已然成势，迅速朝周边四面八方燃烧过去，无人可阻挡，就算是神也不行。混沌帝国的版图，已然覆盖了大半的众神大陆，相信不久之后，整个世界都将被混沌之身的光辉笼罩。

火之帝国，火神山！

“混沌神王！你到底是何方神圣！”火神的肉身是个极其威武雄壮的男子，他死死盯着白云，心中有些惊惧。他今日正准备前往秘地，和光暗两神商议如何对抗混沌神王，却没想到正好被对方拦截住。

“呵，我是谁，你知与不知都没有意义的！”白云依旧穿着那件针绣白云的黑色长袍，这已然成为他的标志，只见他微微侧头轻笑回道。

炼化了四大信仰元素体，白云已然明白了它们是怎么形成的。仙的陨落，不！应该是失踪，白云绝对不相信那些有大神通的仙，会因为自相残杀而彻底湮灭，这其中绝对有蹊跷。

反正和和原因导致众神大陆的信仰成为无主之物，历经几百年后。一些自然形成的元素精灵，无意识的入主其中导致某种变异，开始产生了灵智。而之后，经过几千年的厮杀争夺，大浪淘沙后，唯有七大信仰元素体成为这场所谓“众神大战”的胜利者，各自割据一方，并签订永不侵犯的众神之约。

火神神色一阵闪烁，随后竟是转身就逃，毫无作为神灵应有的模样，不过这是最明智的选择。七大元素神的实力相仿，而对方已经斩杀掉四个了，他可不想成为第五个。然而成了白云的猎物，谁能从他手中逃出生天。

噗！

白云嘴角牵起一丝微笑，随后连连破开虚空追了上去，只花了十几秒的时间，便追到火神的背后，本源神拳威势滔天，破碎层层虚空击中火神，直接粉碎掉对方的肉身躯壳。灭杀雷神之时，白云还是半皇境，此刻已经晋升皇级大能，战力更是翻了数倍，根本不是火神能对抗的。白云此刻的实力，就算是半圣也要含恨而亡，而圣者他也可以和其勉强相抗，就算打不过，想逃就能逃走。

“和你拼了！”火神的脾气原本就火爆无比，肉身被毁加上逃也逃不走，索性便放下恐惧，要和白云展开生死对杀，或许能有一线生机。只见他一开始就催动信仰之力，火神之拳接连不断的轰击而出，映的天空一片艳红。

“又浪费我的信仰之力，真是太让我心疼了！“自责自语一声，身后闪现万千神兵，其中甚至有人形虚影在演化无穷奥秘的本源。一拳轰碎火神的手臂，随后丝毫不给对方喘气的机会，连连施展本源神功，轻而易举的撕碎了火神之体。

生死危急的时刻，火神急速催动火神之心，千钧一发之际悍然破开白云的封锁，闪到几里之外，随后也不做停留，一边瞬闪一边凝聚火牙，素重聚火神之体了然而就在此刻，他的身前忽然闪现出一个身影，金芒覆盖的手掌直接探向火神之心，在对方愕然呆立的刹那，轻而易举的拽了出来，正是白云的分身。

本体白云投过火神之心，随手散掉分身后，直接催动信仰之力施展度化经。许久之后，当火神的意识彻底归于混沌后，白云盘膝在火山口，缓缓吸收炼化火神之心

整整一天的时间后，白云才彻底的炼化掉火神之心，只见他的脑后，神圣光圈已然变的极其璀璨耀眼，衬的他犹若九天之上真正的神明。相信炼化掉最后的光暗两神后，就能延伸出第二道光圈了。

“叮！”

“支线任务：进入火山腹地得到，太阳精石”配合，太阴闭石。以本源之气和信仰之力修复，本源仙鼎”任务奖励：5000进化点，“，

就在白云准备离开火神山时，许久未响的任务提示声让他微微一怔，随后迅速的从空间内唤出三足圆鼎。无需多想，任务提示中的本源仙鼎肯定就是这个了，不过它的名字竟然也带有本源二字，这让白云惊讶猜测其和本源仙经的关系，可惜玉简之中并没有记载。

“本源仙鼎？貌似很强大的样子！“白云自语一声，随后一个瞬身闪到火神山口，望着内里沸腾汹涌的岩浆，浑身金芒骤然间变的璀璨之极，随后竟是直接破开岩浆，犹如蛟龙潜海般朝深处潜去。许久之后，一道火光从火神山口窜出，白云双手握着一块炽热无比的火红晶体，正是任务提示中的太阳精石无疑。

随意的盘膝在半空之中，白云唤出本源仙鼎和太阴jing石，随后施展炼器决，让本源之力和信仰之力齐齐加注鼎内，而太阳精石和太阴jing石忽然悬浮在鼎口，快速旋转了起来。两颗精石阴阳结合互相交融，渐渐形成一个太极图文，不断飞溅出火光和幽光注入鼎内，随后更是完全进入本源仙鼎内。

整整半个月，在白云磕掉了无数丹药后，终于完全的炼化掉两颗精石，让其融入本源仙鼎。只见鼎内霞光喷涌紊饶，自动旋转了起来，有无数异象在明灭沉浮着。而就在这时，这片天地的本源之气竟自发的被吸入其中，随着轰隆隆的异响声，本源仙鼎绽耀出炽盛的仙光又是几天过去后，本源仙鼎才停止了疯狂的掠夺，白云一手抓住它，瞬间就感觉到一些信息传入自己的识海之中。

“连百分之一都没修复好？还好它自动修复的功能已经激活，否则以后还不累死！”白云惊叹一声，随后双眸闪过一丝精光，一个闪身来到火神山口催动起本源仙鼎，只见那些岩浆腾飞而起，迅速的被收进仙鼎之内。

“好宝贝！雷池可以收走了！“白云倒出可怖滚烫的岩浆，欣喜赞叹一声，收纳万物正是本源仙鼎的神通之一，而内里的本源之气还能滋养神魂，甚至可以装载活物，进入里面修炼，更是事半功倍。

熟悉了一阵本源仙鼎的作用后，白云并没有马上就回雷神峰，而是准备前往光暗两国，炼化掉最后两个信仰之体在说。

章节有错

我要报错

第一百六十三章“此间事了”-

黑土大陆篇]第一百六十三章“此间事了”-

------------

第一百六十三章“此间事了”-

搜这的更新

光之帝国，光明塔！

白云悬立在空无一人的塔顶，半晌后才一个瞬息闪离，准备先去度化这个国度的人，因为光明神已然藏匿起来，不知道躲到哪个角落去了。不过这是预料之中的事情，想必暗黑神也已经不在暗黑殿了，这最后的两大神灵很可能是在一起的。

悠悠一载岁月匆匆而过，雷神峰雷池，白云盘坐其中，沉沉浮浮。他的周身萦绕着金色雷电，身前的本源仙鼎缓缓旋转着，许久之后，白云蓦地睁开双眸，射出两道可怖的神光，让上空的乌云都裂开一道缝隙。

“本命法器，成！”经过白云不断的用精血培育，以神魂浸养之后，本源仙鼎已然被其炼化，成为他的本命法器，可以施展出更多的功用了，炼器炼丹都只是最基本的。

而此时此武，白云的信仰版图，已然覆盖到整个众神大陆，天下众生只信混沌神王，七大元素之神已然成为历史。这整个过程，就只花了三年不到的时间，堪称神迹。

而今距离任务时限的三年，已然只剩下最后两个月，不过白云依旧没有找到光暗两神。他们就如同人间蒸发了般，任凭众神大陆亿亿信徒如何翻找，却连半个身影也没找到。不过白云却并不着急，两个月的时间对他来说还很充裕，因为只要有进化点，系统内自然有东西能查到两神的位置，不过秉承着能省则省的观金，肯定是要到最后关头才会去购买使用的。

滋滋滋！

本源仙鼎已然炼化成功，白云一个闪身悬立在雷池上空，随后催动仙鼎，如鲸吞水般迅速吞噬着雷池，发出噼里啪啦的电花。当白云把雷池吞噬一空后，他心念一闪，唤出了本源碎片和几十个瓶瓶罐罐，思索了片刻后，齐齐放入本源仙鼎之中。

轰隆！

白云和仙鼎是心神相通的，他能看到鼎内的世界正在发生天翻地覆的变化，先是如同开天辟地般发出轰隆巨响，随后原本混沌一片的世界忽然出现一些生机，大地开始成形，花草树木迅速生长蔓延三天三夜后，仙鼎内的异象停止，白云惊叹不已的看着内里的世界：他能猜到本源碎片和仙水倒入其中肯定会有变化，却没想到会如此不可思议，这根本就是一个自成的世界。

一沙一世界一花一天堂！

这是一个广阔无垠的世界，本源之气在空中飘荡，而本源碎片则悬浮在最中央，散发出柔和的光芒，滋养着整个鼎内世界，虽无走兽，但花草树木却极其葱郁，而雷池和混沌仙水也分别在此安家落户。最后，白云又把之前获得的奇珍异宝也放入鼎中，把各种神花仙草种在仙水边上后，才心念一闪，唤出了两个人影。

“小白！”纳兰女娣欣喜的看着这个如同仙境般的世界，有种飘然起舞，抚琴弹奏的意动。而黑色叶秋则站在身后，同样惊喜，看着许久未见的白云，轻声唤道：“大人！”

一直在仙鼎内待了几天几夜后，白云才从温柔乡中退出，不过他的嘴角依旧带着温和的微笑。但是下一瞬那，他的神情就变回平静无波，因为接下去，他将要去屠神。任务时限还有一个多月，白云决走先亲自去找找看，倘若最后依旧找不到，那就不得不花费进化点了。

一个瞬息闪离雷神峰，白云身穿地球版本的休闲衣裤，更是改变了自己的模样，这也是无奈之举。至高无上的混沌神王显身，估计走到哪，哪里就跪倒一片，这还怎么找人。随后的时间里，白云的身影出现在各个地方，不断的用神识探查着。信仰元素体异与常人，只要出现在神识范围内，白云马上就会察觉到，否则真要挨个去查，猴年马月都不可能。

一个月后，一无所获的白云回到原本的雷之帝国，这里将是他最后一站，倘若依旧寻不到，那就不得不花费进化点购买物品来寻人了。就在他路过一个小镇时，心中微微一动，旋即嘴角微微上翘。

“竟然变成两只可爱的小萝莉，怪不得那么多信徒满世界翻找都找不到！”

这是一座精致小城堡，据小镇上的居民了解，小城堡的主人是在一年多前搬到这里的，是个经商有成的有钱人，而主人的膝下有一对善良的双胞胎，极受居民喜爱。不过一个喜欢穿黑色公主裙，一个喜欢白色公主裙，皆是粉雕玉琢，可爱之极。

“你是谁！”上城堡的主人是个双鬓斑白的老者，不过气质很优雅他看着花园中的不速之客，皱眉轻喝，不过并没有丝毫的慌张。

“呵，你是光明还是黑暗神的信徒呢？叫她们出来吧！”白云轻笑回道，已然笃定了那两只萝莉就是光暗两神。

“你到底是谁！我是混沌神王最忠诚的信徒。”老者神色微微一僵，随后再次质问，并神色虔诚的开始向混沌神王祷告。

“真是可惜！你的祷告我听不见呢！”白云轻摇了摇头，接着道：“看来要我自己把她们揪出来了！”说罢！在老者震撼的神色之中，白云的身上忽然脸放出一股惊天的气息，压的他丝毫不得动弹。

“住手！”随着一声稚嫩的轻叱，一黑一白两道小身影骤然间闪到花园之中，千钧一发之际护在老者面前，随后神色弱弱的看着白云，道：“混沌哥哥！整个世界都已经是你的信徒，为什么还不放过我们！”

“额，混蛋哥哥？”两只小萝莉长的一模一样，粉红卷发配上紫色双啡，看上去可爱无比，谁也不会相信她们就是光暗双神。对于她们的质问，白云微微有些诧异，看着两只可爱的小萝菲，想到要杀死对方，心中竟闪过一丝罪恶之意，不过也只是一闪即逝而已，是被他自己强行压下去的，因为那没丝毫意义。

在人性和任务之中，白云自私的选择了任务，因为任务关系到他自身的性命，甚至间接关系到他所在乎之人的安危。何况对方只是信仰之力和元素精灵的变异体，并不是真正的人类白云在心中如是安慰自己。

“混沌哥哥！能不能不要杀我们，求求你了！”两只小萝莉看着神色不断变幻的白云，心中是真的惊怕畏惧。

“。”一直杀伐果决的白云无言犹豫了，看着两个毫不设防的小女孩，竟是不知该如何下手。他当然知道对方能从众神之中脱颖而出，成为七大神灵之一，必然不可能只是个单纯的小女孩，最主要的还是她们勾起了白云心中的担忧，那个他自问过许多次，却一直得不到的答案。

倘若系统的任务是让我杀些无冤无仇的普通人，甚至是杀那些我所在乎的人，我该如何选择，如何取舍？

是你的话！你会如何取舍

白云自语一声，却不知问的是谁

“我必需要炼化吸收你们的信仰之力，否则我会死的！”从来就不喜欢说废话解释什么的白云，最终如是说道，神色渐渐变的淡漠，他已经把所有情绪压制住了，此剩的他是冷血而残酷的。光暗双神毕竟不是普通人，是杀戮游戏中的一员在白云的世界观之中，那些靠着厮杀不断攀爬向上的修炼者，皆是这个杀戮游戏中的一员，所以杀与被杀，都是自己的选择，不能去怪谁。修炼者之中是有善良的，但谁能一直做到不杀戮呢？就算你手刃的是坏人，是魔兽，但，杀戮本身就是罪，不分好坏。

而白云说的“会死。”也并不是夸大其词，而是真的会死！激活系统已经有五年的时间，他对其有了一些了解，系统任务中的“生命力减半”的惩罚，是真正的减半工意思就是说，白云只有一次失败的机会，第二次任务失败的话，他将直接死亡。

“混沌哥哥只是要信仰之力吗？那我们给你的话，你能不能放过我们，我们不想死！”两个小女孩面面相觑，随后互相点头决定了某些事情，齐齐朝白云说道，神色间一幅可怜兮兮的模样，极其惹人疼爱。

“没了信仰之力，你们还能存活？”白云心中微动，疑惑问道。

“嗯！只要元素之心还在，我们就不会死虽然会变的很弱！”两个小女孩齐齐回道。

“那我如何吸收炼化你们的信仰之力？”白云又问。

“我们直接传输给混沌哥哥！”

光暗两神齐齐悬立在白云面涛，一股气息弥漫而出，粉色发丝和公主裙齐齐飞舞，信仰之力源源不绝的从她们心脏之白云的心脏。白云没想到她们竟是真的要如此做，但此刻也只能先炼化吸收信仰之力，心中却闪过无数个念头。

任务要求是炼化七大信仰元素体，他不知道如此情况算不算完成任务。

如果不算完成呢，白云心中微微一叹，你们的命，一切就听天由命吧！

几个小时过去后，两个小女孩的神色渐趋惨白，心脏之中的信仰之力已然只剩最后一点。随着所有的信仰之力都从体内抽取出，两吓，小女孩眼前齐齐一黑，一头栽了下去，所幸白云一直关注着她们，随手一挥便射出一股能量，拖住她们轻轻放在草地上。

“哎”白云轻声一叹，因为任务并没有提示完成，不过他并没有马上动手，而是盘膝在地，运转心脏中那些磅礴浩荡的信仰之力，凝炼其中的第二元神。许久之后，当白云的神魂入住第二元神，让其睁开双眸时，他的周身骤然间绽放出耀眼的瑞霞，脑后的光圈凝如实质，而第一光圈之后，另一个光圈虚影也豁然闪现，白云已成功凝炼出第二元神。

“叮！”

“完成主线任务：奖励？70000进化点，

白云蓦地睁开双眸，嘴角牵起一道温和的微笑，不用杀她们了这样，很好！不过

“恭喜混沌哥哥进化成办，可以不用杀我们了吧！”两个小女孩已经缓过气来了，不过依旧很虚弱，她们趴在草地上，眼神希翼的盯着白云道，不过对方只是点了点头后又摇头，这让两个小女孩又害怕又疑惑。

“虽然可以不用杀你们了！但是你们必需跟在我身边！”光暗两神毕竟掌握了类似度化经的的神通，虽然效果不像白云的那么变态，但依旧是可以慢慢把别人转变成自己的信徒的。而白云马上就要离开众神大陆了，以后很可能也不会回来了，自然不可能把两个不安因素放在这里。

“，可以是可以，不过混沌哥哥能不能不要欺负我们！”光暗本是同根生，两个小女孩心意是想通的，她们面上沉默了许久之后，才齐齐开口说道，神色间微微有些担忧。

“！”白云无语，他想说自己怎么可能会欺负她们，但却说不出口，因为他之前，确实是想杀了她们。最后，白云还是把两个小女孩带走了，不过自然不可能是带在身边的，而是说了一些事情后，让她们进入本源仙鼎之中。

刚一进入本源仙鼎时，两个小女孩面面相觑，随后竟是欣喜的笑了起来，好像特别喜欢这里，尽显天真。这让白云有些诧异，暗自猜测她们此刻的性格模样，难道是她们的本性？那她们是如何度过众神之战，并且成为胜利者的！

“随便吧！”思索片刻后，白云便微微一摇头，放弃了这种无谓的猜想，反正无论如何，她们根本无力反抗自己。随后，当纳兰女娣和黑色叶秋过来时，他稍微解锋一下便遁出仙鼎。

“此间事了，该是回去之时了，真是”太想念那些人了！”不知不觉中，距白云离开玄土，已然过去了三年多的时间，这让他归心如箭。

白云全速赶路，仅仅只花了三天的时间变来到了雷鸣山脉，转身望了一眼这完全属于自己的大好山河，轻声一笑便连连瞬息朝传送祭台闪去。

“咦！你们两个大家伙怎么在这里？“白云刚一闪到祭台不远处的山头上，侦发现两只庞然大物正相安无事的待在山脚下，正是蛟蛇和鹰雕。

“呵！一直都待在这里吗？”蛟蛇和鹰雕也发现白云的到来连连欢鸣嘶叫。

“哈哈，那就跟我一起走吧！”白云大笑一声，随后直接把两只最初遇到的魔兽收进本源仙鼎，这才一个瞬息飞到传送祭台上。

“那么再见了！”

随着耀眼的光华一闪，至高无上的混沌神王在无声无息中，离开了众神大陆。了

章节有错

我要报错

第一百六十四章强势回归-

黑土大陆篇]第一百六十四章强势回归-

------------

第一百六十四章强势回归-

搜这的更新

望着那九彩琉璃罩。灵魂之力一扫，忽然之间，一股磅礴浩瀚的能量顿时波动，九彩琉璃罩一阵光华流转，阵阵强悍的气息传来！

张跃眉头一皱，没想到这个光罩就是这般厉害！而自己想要突破进去，就必须要蛮力打开！可是仅凭张跃自己的实力还是不能打开！

忽然之间，张跃眼前一亮，灵魂之力一阵，识海之内的晶体猛一震颤，磅礴的灵魂顿时蜂拥而出！快速的扫描着九彩琉璃罩的频率！张跃的灵魂之力就像是一台高速的扫描仪一样！快速的分析者！脸上笑意一闪，张跃终于把握住了那种频率的跳动！

顿时，整个人宛如沉进水中一样，缓缓的没进九彩琉璃罩之内！没有受到丝毫的阻隔！顺利之极！来至殿内，张跃一打量，顿时脸露震惊之色！大殿之内，一个散发着强劲能量的神格正在那不断的载沉载浮，无尽的能量风暴正围绕着那个神格在缓缓流转，云雾霭霭！

张跃一看就知道，这个神格比之前所获得的神格要好上许多倍！之前的要是普通的，现在的就是精品中的精品！张跃眼中的欣喜之色一闪！连忙来之近前，挥手就想拿回！一个能量顿时崩开张跃的手掌！神格周围的能量顿时疯狂的转动，阻隔这张跃的视线！

霎那之间！伸个便隐藏在能量之中！张跃淡淡一笑，伸手就想着身边的一处抓去！

“嗡！！”顿时一阵奇异的震颤声响起！神格被张跃硬生生的抓住。望着犹自震颤不已的神格！张跃哈哈一笑！用力一握，

顿时，躁动的神格安静许多！仔细感受着手掌中的这个神格！浩瀚的能量波动，浓郁的气息传来！一阵阵缥缈虚幻的感觉传来！张跃握着这个神格，就像是隔着一个空间握着这个神格一样！但是手掌中的那种触感告诉他握着的就是实体！这让张跃一阵纳闷！

领会之力隐晦的一扫，顿时，张跃便是了解！脸上露出狂喜之色。空间神格！！手中的这枚神格竟是空间神格！

要知道，神格不多见，但是成神之时，便都会获得一个神格！而在无数的神格之中，有几个神格是众所周知威力异常强悍无匹的！其中最为著名的两个就是空间和时间！而在修行界的众人有一个共识！或者说是一句话！神通万千，空间为尊！时间至上！

由此可以看出空间和时间两大神通的威力了。张跃握着这个空间神格，心里顿时激起一番风浪！神格，难道就必须要炼化才能突破成神！

假如，我炼化它，仅仅只是为了获得那其中的空间神通呢！张跃眼中精光闪动！心里突然有一个偷天换日的想法！不成神，但求神通！！想到这一个节骨眼，张跃仔细打量，感觉到外围的那个九彩琉璃罩能够阻挡这些人的步伐！于是就盘膝于地，静静的坐着。

把手中的空间神格向着嘴里一扔！

竟然给吃了！！！

张跃快色的自尸丹之内抽取尸气化作尸火，快速的包裹住空间神格！而空间神格感觉到自己的命不久也，仿佛有灵智一般，竟是急速的震颤，一道道空间屏障被打出，似乎想要隔离者尸火的焚烧！“在我的地盘，什么都要听我的！！”尸火迅速的扑上！

“嗤嗤”

无尽的尸火瞬间覆盖住空间神格！阵阵强烈的腐蚀声传来！张跃感觉到空间神格一个急颤，表面有点软化！感觉力度不够！尸火更加蜂拥的涌出！张跃快速携带着滔天的火浪压下！

顿时，空间神格被逐渐的炼化！！此时，正是关键的时候！张跃缓缓的分出一部分尸火！在一边静静地等待着，虎视眈眈！另一个尸火则是更加疯狂的灼烧着！

“嘀嗒嘀嗒！”

水滴的声音。响彻在寂静的丹田之内！就是现在！另一边虎视眈眈的尸火顿时疯狂的嗷嗷扑上！迅速的把那几滴莹白的水滴包裹在内！不断的炼化着！不断地灼烧，

瞬间，一个晶莹剔透的白色晶体悬浮在丹田的一角！张跃这才满意的放心，心神一转，望着在另一个尸火之中的那团宛如虚无透明一样的奇异气体！

心中一阵紧张！那就是所谓的空间神通以及原本拥有者无数载的空间感悟！张跃怎能不激动！只要吸收了它，就有百分之七八十的把握可以拥有空间神通！而不用担心破空成神和修为就此止步！深深吸了一口并不存在的空气！张跃静心凝神！

尸火包裹着的那团透明的云体，不断地变换着各种形状，以及演化着许多的空间神通！让张跃看的是一阵眼热！迅速的包裹着那图案不断运转的云雾，向着全身的骨骼肌肉，筋骨不断的冲刷着！最终一举进入识海之内！

在识海之中，尸火放弃了包裹！漂浮在一旁！而识海之内的灵魂晶体却是宛如发现腥味的野猫一样，疯狂地扑向那个云体！灵魂之力按照一个诡异的方式在张跃的识海内运转，就像是在吃饭前要洗手一样！准备好了，就准备开吃！携带着那个诡异的图案，迅速的吸收起来！

一丝丝一缕缕的云雾被灵魂吸收！顿时，整个灵魂呈现出一副虚无缥缈的感觉，就像是身处另外一个空间一样！让张跃有种虚幻的感觉！

不过，随着那团云雾的吸收，灵魂更加显得飘渺之极！而张跃竟是能感悟到空中那隐藏起来的无处不在的空间能量！空间浩瀚，汪洋一般！

张跃在其中感觉到自己就像是大海中的一滴水一样，非常的渺小！整个空间要是突然之间一阵狂暴，估计到时候不用亲自动手，就会把对手直接碾碎！这种攻击手段诡异非凡！

更加的令张跃有种喜不自胜！只要吸收完这团云雾，自己就可以平白无故的拥有空间神通，并且还会拥有一个免费的来的无数载的空间感悟！这一次，神禁之地此行，张跃绝对是最大的得主！

章节有错

我要报错

第一百六十五章胜利的喜悦-

黑土大陆篇]第一百六十五章胜利的喜悦-

------------

第一百六十五章胜利的喜悦-

搜这的更新

嗖！

魔眼魔子终究是骇于白云之前的战绩，一个瞬息想要回到黑土阵地然而就在他闪身显现刻想继续施展空间神通时，一只金色大手忽然从天而降，封锁了虚空，威势骇人的向他镇压而下。

砰！

魔眼魔子奋力反抗，再次睁开第三只眼射出九幽之火，就在金色大手被撕碎时，一个身影骤然间出现在他身前，一拳金芒镇压天地，破碎虚空发出轰隆隆的异响声，让黑玄两军之人震颤不已了魔眼魔子瞳孔剧缩，自知根本抵挡不住，若被击中，将要被撕碎。

轰！

就在金拳将要击中魔眼魔子时，只见他周身幽光大绽，一股浩瀚如渊的气息弥漫而出，在千钧一发之际消掉了白云的攻势。这股气息让黑土大军欣喜莫名，却让玄土大军骚动惊悸，正是魔眼族魔主，乃绝世圣者。

“给我滚回去！”三年时间，让白云的实力再次提升无数倍，何况对方只是圣者的身外化身。白云怡然不惧，狂声冷叱，身后忽然闪现万千神兵异象，有虚影在其中演化本源太极，威势无与伦比，能镇压万古。

魔眼魔主的化身刚从魔子识海中窜出时，白云的本源神拳已然封锁住天地携带天地道纹轰杀而至。

噗！

在两军万万人膛目结舌的神色之中，魔主的身外化身竟是被一击秒杀，发出愤恨不甘的魔啸之声。紧随着”咔嚓”一声，魔眼魔子的头颅直接被白云扭断，无头断颈喷涌出几丈高的魔血，最后更是化成一片血雾。

兹兹！

金色闪电耀眼炽盛，缠绕住魔眼魔子的神瑰，对方只来得及发出一声绝望的尖叫后，便真正的形神俱灭。至此，白云出场的十秒时间内，虐杀十大魔子排名第三的魔眼魔子宣告着自己的强势回归。

黑土和玄土两军相加，有将近十万之众，但是现场却一片鸦雀无声，针落如惊雷，皆是呆呆的望着悬立中央的无敌身影。那股天上地下唯我独尊的气息，让天地都为之震颤膜拜，而那些什么十大魔子，还有什么冥皇魔子，在其面前都将黯然失色，成为衬托其无敌的绿叶。

“是他！黑色白云这个人竟然真的回来了！”

“太恐怖了，连圣者化身都被一击轰灭，魔子死的好冤啊！”

“怎么办！今天还杀不杀了？”

一众黑土魔军骚动不已，士气低落，已然无心大战。

“他是谁？难道..”

“没错！他就是白云，那个失踪了三年的白云！”玄土大军之中，也是一片骚动，不过却是士气高昂，其中有一名男子神色激动的解释道。白云或许忘记了曾经在古战场内救过三个人，但这个男子却永世难忘，他说过等大战来临，他想要成为白云的手下，如今见到本尊，怎能不兴奋。

“杀！”

荒原之上，漆黑的乌云如沉重的铁锅一般，将天地置于暴暗之中，雷鸣闪电不断。骤然间，随着轰然雷响，豆大雨点竞相落地，顷刻便如倾盆，而就在大雨落下的瞬间，老六丰玄天怒声长啸，要趁势杀灭对方的五万魔军。

玄土被压的太久了，该是爆发的时候了，今日必需要打一场漂亮的胜战，否则如何对的起小师弟的造势，如何欢迎小师弟的回归，老六如是想着。

面对气势如虹的玄土大军，黑土方面竟是头一次生出不可力敌的念头。就在魔族大将准备发号施令，和对方决一死战之时，白云忽然瞬息闪到五万魔军的头顶，冷冷俯视着他们。

响雷果实“万雷”

如此天气更能发挥雷电之威，只见白云头顶骤然间出现一个极其夸张的雷云，万万道金丝雷电悍然劈落，竟是完全覆盖住五万魔军映的昏暗天地一片明亮，雷鸣之音振聋发聩。

轰隆隆！

这场面极其骇人心脾，只见方圆几十里内，到处都是闪电，犹如末日，犹如天罚，无数魔兵胆寒心惊，抱头鼠窜。万雷是群攻技，威力并不是很强，但今日这场战斗，只是每天都会上演的小战而已。双方派出的兵力和实力都不算精英，士兵的实力大多都是玄徒玄师境而已，根本难以抵挡白云的万雷。十息时间后，万雷终止，但黑土魔军已然损失了几千魔兵，场面一片混乱不堪，溃不成军。

“杀！”

白云悬空而立，周身被可怖的雷电缠绕，犹如神抵，只见他忽然唤出方天画戟，狂声长啸。玄土众兵众将皆是浑身热血沸腾，白云无敌的身姿彻底映入他们的脑海，有若神助般浑身充满力量，齐齐长啸！

“杀杀杀！”

随着震天动地的嘶吼声，乌云都要为之吹散，响彻九天。五万玄土大军气势相连，一荣俱荣，上空之中仿若凝聚出一个几百丈大小的战神虚影，如虎入羊群般扑入散乱的魔军阵地，势如破竹无可阻挡。现在就算对面是百万大军，这五万玄兵也丝毫不惧，胜利唾手可得，心中已然种下无敌信念。

黑土魔军士气跌到谷底，一触既败。场中呈现一面倒的屠杀，玄土五万众人皆是神情亢奋，心下激荡而舒畅。一直被对方压了那么久，而今终于狠狠出了一口气，这种感觉真是，太爽快了！

“哈哈！今日老子就耸是死也开心啊！”

“死？你想死我可不想死，不多杀几个魔族，老子如何对的起那些死去的兄弟！”

“杀！要他冉血债血偿，祭奠死去的兄弟！”

玄土在这半年里，死了太多太多的人了，而今却是报仇雪恨的时刻根本不会有丝毫留手的意思。许多人边杀边畅快的笑着，但更多人却哭了，为那此死去的兄弟为了这场注定将会完胜的战斗哭着。他们肆意杀戮，肆意宣泄，今日过后必将真正成熟。

噗！

白云一开始侦冲向了皇级的魔军大将，厮杀了片刻后，戟尖悍然刺中对方的胸膛，金色闪电顺着戟身窜入，直接湮灭掉对方的神理，随后挑起尸体高举，冷声大喝，震动整个战场。

“魔军大将，死！”

随着画戟一抖，这名皇级大能的尸体爆了开来，化成一团血雾，让仅存的魔兵彻底失去了应战的念头，转身拔腿就逃。然而他们的结局已经注定，白云和老六同时瞬息闪去拦截，之后凤君怒和另外几名高手也齐齐瞬息飞去。

仅于的魔兵大概还有两万多，但却被五六个人拦截了退路，无论怎么也突破不了，而身后一众玄土士兵已然杀来，犹若绞肉机，直接绞灭了这群最后的魔兵。至此，从战斗爆发到结束，只花了两个小时不到的时间，五万魔兵尽数被灭，无一人逃脱，战绩斐然，堪称神速。

万里乌云悄然间变成万里无云，当阳光洒落时，玄土众人有种不真实的感觉，仿若梦幻。五万士兵之中，女子不在少数，她们并不像那些男人般，此刻还会强忍着喜悦的泪水，而是尽情留下眼泪那一张张年轻而凌乱的脸上，泪花被阳光照耀，不管样貌身姿美丑，皆是闪烁着动人心魄的美丽。

她们沾满鲜血，却美丽如斯，迷倒众生。

许久之后，当那些无法言语的情绪稍稍平息之后，玄土众人齐齐望向沉默的白云，双眸之中有激动崇拜丶有欣喜仰慕

“欢迎回归！”老六丰玄天也是压制不住的激动兴奋，不管是这场胜战，还是因为失踪的小师弟回来，都让他无比开心，忍不住上前拥抱道。白云自然不会抗拒，双臂张开嘴角一咧，开心的笑了。

“欢迎回归！”

五万人的齐声大喊，响彻云霄，久久不息。他们之中很多人是第一次见到白云，甚至有一些人和白云有些仇恨，但此时此刻，皆是真诚的欢迎着.他们之前只是单纯的拿白云反击黑土年轻辈，虽然也是对其崇拜仰慕，但随着时间过去，白云却一直没有出现，这让他们失望之极，加上战争的残酷，让他们渐渐失去那种期待白云出现的迫切心情。而今，白云以如此姿态威势出场，终于真正的成为那些玄土年轻辈的精神支柱，崇拜而仰慕他。

“呵谢谢！”白云环视着众人，面上浮起一丝微笑，随后渐趋扩散，笑着回道。在这个瞬间里，白云才真正的融入玄土，融入这个世界，他其实是个很简单的人，只要别人真诚对他好，他就会打开心扉，去接受他们。白云能真切的感受到他们对自己的仰慕与爱戴，并不像众神大陆的信徒般，是被自己度化的。

这种感觉很好，他很喜欢

“哈哈！”

白云的笑容感染了他们，各种笑声在众人之中激荡开来，这种感觉让此刻在这里的人永生难忘，心窝里热热的，很温暖！

“走！回去把这场胜利昭告天下，和那些兄弟姐妹们分享这喜悦！”丰玄天攥紧拳头，大声喊道。

“对！快点回去告诉他们！”众人归心似箭，浩浩荡荡向回跑去

“小白！师兄可想死你了！”丰玄天揽着白云的肩头，面带笑容。

“嗯！”白云有此不习惯说肉麻话，只是简单的应了声，面上亦是笑容满溢。

“师兄已经好久没抽到香烟了！真的想死了快点拿出来吧！”

“师兄”你别这样行吗？很破坏气氛的。”

“别磨唧，快点！”

“，好嗯！”

落在众人最后方的白云和丰玄天，构架搭背的开始吞云吐雾让两人身前的凤君怒和龙渊海极其无语。。

章节有错

我要报错

第一百六十六章“冥皇魔子”-

黑土大陆篇]第一百六十六章“冥皇魔子”-

------------

第一百章“冥皇魔子”-

搜这的更新

举世震惊！斩魔子秒魔主，万雷灭魔兵，一举奠定了那场战斗，白云强势回归的消息在短短时间内，以如此无敌的身姿和战绩，悠悠席卷整个天下，惊起滔天骇浪，让黑土忧，让玄土喜。

此武的白云虽然只是皇级大能，但黑土一众魔主却对其忌惮无比，三年前就有斩杀半圣的战力，更别说三年后的今天了。最主要是对方身怀仙珍，这让他们极其眼红心热，暗自密谋想要抓住白云。

玄土这方面，自然是欢欣鼓舞，不管白云过去如何，他终究是玄子圣人的徒弟，终究是玄土之人。刚一回来，便送给大家如此厚礼，这让玄土众人忽然觉得他很顺眼，尤其是青年辈之下的男男女女们，更是对其无比仰慕。而过去和白云有仇的，不管多深者基本都放下了，而今黑土大举进攻侵略，还有什么比的上团结一致抵御魔族呢！

而那场完胜的战斗，却是玄土第一次的胜利，让无数人热血沸腾，斗志激昂，一扫原本的灰暗颓势。气氛一直持续低靡的玄土，因为这次的首胜，像是突然看见一道曙光，信心大增。

边界阵地设下了大型传送阵，能直达丰州皇城，白云归思如燕，婉拒了众人的盛情邀请，和丰玄天等人齐齐传送回去。不过白云没有注意到的是，龙渊海眉头紧皱，一幅欲言又止的模样。

当天，无数地方大摆宴席，举世同庆，皇城也是如此，人多到席桌都摆到大路上了。而学府更是为火彻夜通明，气氛热闹无比，白云和无名山众人在聊了几个小时候，也从山上下来，加入万万学子之中，彻底把气氛推到的最**，而白云也成为当晚无可争议的主角，是一众学子们最关注的人物。

当白云和众人回到无名山顶时，已是天际破晓之时，众人的修为都不低，连悄然间长大的尹月都已经是玄王级了，彻夜未眠根本没有一丝影响，精神依旧激荡兴奋。牵着尹月的小手，白云开始仔细的打量起三年未见的众人。

老头子依旧是老头子，虽然被玄土众生尊敬爱戴，不过白云回来不久后，依然如过去般伸手讨要美酒，没有丝毫作为老师应有的风范，让白云无语之极。

老四和老五的模样不变，听说两人在两军大战的前一刻，还在下棋对弈着。不过等到大战开始时，立刻化身杀神，打出一个偌大的名号一一黑白棋皇。

老六果然还爱慕着叶芊寒，而且依旧有些郁郁寡欢，不过因为其忧郁的气质，意外的让他人气很高，成为各大主妇的闲聊对象。

老七的脾气依旧霸道蛮横，满口老娘，不过身材依旧火辣，配上她那张魅惑众生的小脸蛋，连黑土魔族都有其的爱慕者，不过，她是百合！

老九嘛，依旧冷若冰霜！

而老实的老十，那对一字眉也不知道怎么变异的，都长到肚脐了，让人侧目不已，极其惹眼，此时正一脸憨笑的望着白云。

尹媚却比过去消瘦了些许，不过依旧娇艳若花，此时正含情脉脉的看着白云，啡中有无数思念之语。

而最让白云诧异的，却是尹月的变化，已然从小女孩变成少女了。身材高挑比列完美，一头乌黑秀发披散腰际，那双水汪汪的大眼睛一眨一眨的，是个可爱的小美女。她虽然三年未见白云，却一点也没有生疏，此时正缠着白云的手臂，一来一回摇晃着。

至于老二老三和老八，白云还不是太熟，看不出什么变化。

而老大玄空则还在中州西面边界阵地，西域被灭，死了太多的妖族了，这让他痛苦无比，恨极了黑土魔族！

这些人都没怎么变啊真好！

“接下去注意了，我将会把本源仙经教给你们！”白云在之前就把自己那段时间的经历，简略的和他们说了一遍。而这些人都是他至亲的人，有好东西，自然不会去藏私，此剩他神情认真而严肃的说道。

随着众人平复下心绪，一段极其奥秘的经文从白云口中念出，许久之后，当白云缓缓念完经文，却发现众人虽若有所悟，但眉头却紧紧皱着。

“怎么了？”白云疑惑问道。

“经文根本记不住，如雾中看花很模糊，看不透也领悟不了多深！”玄子沉吟罢，众人齐齐点头赞同。

“怎么可能？我在念一遍看看！”说罢，白云又再次金了一遍本源仙经，但结果却依旧如此。最后，他更是直投想把经文印在他们的识海之中，却依旧毫无作用。他们只能感觉到本源仙经大概的影子，却无论如何也看不到完整的。

“算了小白！得之我幸失之我命，不必强求！”众人遗憾一叹，见白云满脸愁云，反而安慰了起来。最后白云也只能就此作罢，随后从本源仙鼎之中拿出一些混沌源液，分给众人道。

“这就是本源碎片孕育出来的混沌源液，有诸多妙用，大家先服下一滴，看能不能做出突破！”多一分力量就多一分保障，白云不断的把自己的好东西拿出来与大家分享，想要提升众人的实力，因为未来的战争，让他极其不安。

随后的几天里，喝下混涛源液的无名山众人，皆是闭关沉浸在修炼之中。而白云则和尹媚母女长聊了许久之后，才下山去拜访那些故人。不过其实也没几个”他先是去了趟仙欲楼看望了两个虽然长大不少，但一见到他，依旧开心的叫着情郎哥哥的小妖精。

“在过几年都成黄花大闺女了，还这样玩闹！到时候谁敢要她们啊！”许久之后，白云告别两个未来的妖精，前往皇宫，心中暗自无语好笑着。

“安若死了！”

皇宫升龙殿，一座精致大气的庭院内，双手背负而立的龙渊海，仰望着蓝天白云，轻声说道。

“什么？”白云瞳吼剧烈收缩，惊声大喊，一幅不敢置信的模样：

“一个月前，她偷偷跑到阵地前线混入军队之中，战死了！”龙渊海情绪低落，声音有些微颤。

白云全身寒毛竖立，心中一片冰冷压抑，那个古灵精怪的龙安若就怎么走了？他身躯微颤着，有些不能接受这个消息。原本以为熟识的人都还安好，却没想到会听到如此噩耗，这让他悲痛不已。

“葬在哪里？带我她！”许久之后，白云强压下心中沉痛，声线嘶哑的说道。

“幸好玄子大人在暗中关注着那场大战，发现了乔装的安若，千钧一发之际救下了她的神魂！”龙渊海没有带白云前去陵墓，而是庆幸不已的说道。

“，！”

白云一怔，旋即惊喜莫名，既然神魂还没消散，那就没关系了。欣喜过罢，白云望向龙渊海的神色极其不善，有种暴揍对方一顿的意思，谁叫他说话只说一半，害他白白浪费那些情绪！既然神魂还在，那么肉身对于白云来说，不就是花些进化点的事情，中国有句话说的很好。

“能用钱解决的事情，那就不是什么大事！”

以龙安若和他的交情，值得他用珍贵的进化点帮她重塑肉身。对于陌生人，白云绝对是吝啬到极点，但对于熟人，他却极其大方的。人生在世，难得有几个好朋友，不说赴汤蹈火那些虚的，但能帮的绝对要去帮下。

“安若的神魂被老头子放入黑土世界了吧？”白云双目流转，猜道。

“是的！”龙渊海点头。

“那走吧！回无名山去！“白云有些迫不及待，虽然知道龙安若在那里很安全，不过依旧担心无比，想要过去安慰下对方。

“你去吧！黑土沉寂了几天，定是暴风雨的前夕，我马上要回去边界阵地了！”龙渊海神色忧虑的回道。

“那好吧！我也会尽快去前线的！”白云点了点头，思索了片刻后，给了龙渊海一滴混沌源液。和他虽然并没有过多交谈，但对方毕竟是龙安若的哥哥，而且曾经还救过纳兰女娣，分他一滴珍贵的混沌源液是应该的。两人又说了片刻，白云才一个瞬身离开升龙殿。

一回到无名山，白云直接盘膝进入虚拟版“黑土大陆”。刚一进入，白云就发现周遭喧闹无比，中央广j场扩大了无数倍，有许多学子在广j场上聊天交谈着，内容大多数和战争有关。而白云，自然是目前各大学子的热议对象。

“十一少真是太厉害了，直投秒杀了魔眼魔主的身外化身，而且还斩杀了他的魔子，真是大快人心！”

“是啊！那个什么冥皇魔子绝对不是十一少的对手，年轻辈第一人的宝座要拱手相让了！”

“期待十一少和冥皇魔子的决斗，最好是能斩杀掉他，帮我们出口恶气！”

“咦？那个人好像是十一少！”

白云因为是玄子徒弟中排行十一，所以被学子们尊称为十一少。热烈讨论的广j场上，有一名年轻男子率先发现白云，不确定的惊呼道。

“真的是十一少！”广j场上估计有上千，只走过了一会，白云到来的消息就被众人知道了，引起一阵骚动，纷纷向他行注目礼。

“”白云悬空而立，看着这些学子们，他能感觉到他们对自己的崇拜仰慕之意，这些善意让白云有些不习惯。过去的自己，可是在这里屠杀了整整四百人，而今却如此受他们爱戴，这让白云心下复杂无比。

“十一少！帮我们出口恶气，杀败那个嚣张的冥皇魔子！夺下年轻第一人的宝座！”就在场中陷入一片静寂之时，一名少年眸光发亮，崇拜的望着白云，高举拳头大声喊道。他的喊声就如仍进湖水中的石头，激荡起一片波澜，一众学子纷纷附和道，一片热情。

“好！”白云是个知好歹的人，处事奉行的准则就是“人与我善，我与人善！“。看着众人希翼的神情，白云简单却坚走的回道。反正这对他来说只是一件小事，没什么好拒绝的！随后，白云从他们口中得知龙安若的位置，告别热情的少年学子们，径直朝西面飞去。

龙安若很郁闷很无聊，肉身被毁就只能待在黑土里杀杀假的魔兵。不过她并没有后悔自己鲁莽的冲上前线。那些流离失所的人，那些家破宗灭的人，都让她心酸无比，恨透了黑土魔军，只怪自己太不小心，第一次上战场就身陨，不能多杀些魔兵！

“听说小白回来了都三天多了，竟然还不来找我，真是忘恩负义的家伙！”龙安若在山林间随意乱逛着，口中念念有词，有些愤恼。

“背后说人坏话，这可不对哦！”

一个熟悉的声音忽然在尊后响起，让龙安若又惊又喜，不过马上就换上恶狠狠的表情，只是那双黑白分明的双眸依旧带着欢喜之意了“不对你妹啊！回来那么久才想起我，你不是忘恩负义是什么！”

然而让龙安若意外的是，白云并没有像过去般和她打嘴仗，在她诧异的眼神之中，白云忽然上前抱住了她。“还好以为你死了呢！真是太不小心了啊！”

“我确实算，死”了啊！怎么样，很伤心吗！”被白云抱在怀里，龙安若有些怔然，感觉很怪异，半晌后才回嘴说道。

“是啊！很伤心啊！“白云的拥抱只是纯粹的安慰而已，并没有什么男女之情，是真正的友谊，他放开龙安若，微笑说道。而龙安若虽然有些喜欢白云，不过却没什么此生非君不嫁的心思，随缘就行了，决不强求！

最后当白云离开时，夜幕已然降临，他并没有马上帮龙安若重塑肉身。无名山是最安全的地方，就让她先待在这里吧！

是夜，当白云从黑土空间内退出后，侦发现闭关的众人都已消化掉混沌源液。喜人的是，老四老五双双突破，成就半圣。而其余人虽然并没有突破，但也是收获颇丰。现在玄子的徒弟中，从老大到老五，还有老八，一共有六名半圣，这绝对是惊世骇俗，也是极其重要的。

这和半圣之上的最高战力，才是真正能左右战局的力量，据玄土估算，这土魔族有两名半神，五名圣者，十五名半圣。而玄土则只有一名半神，两名圣者，八名半圣，加上新晋的老四老五也就半圣。虽然差距很大，但终归还能震慑一下黑土一众魔主，毕竟如果真的直接开始圣人大战，黑土方面就算胜利，但代价也绝对不小，估计魔主都要陨落大半。

但最主要的是，传闻玄子的老师还活着，虽然神志不清寿元将尽，但依旧有着半神的战力。这才是最关键的一个因素，否则大战早已经打响，断然不可能只是皇级之下的对抗。而白云也从玄子那里得知。师祖就关在无名后山处，而且还是他自己要求的。因为他一个月里，只有一两天能清醒过来，其余时间和疯子没区别，敌我不分，见谁杀谁。

笠日，无名山众人一起用过早膳后，分头前往各个边界阵地。虽然莫名的形成半圣之上不参起戈的默契，但依旧还是会前去边界镇守，以防万一。而白云则是和花非花还有叶芊寒一同前往西边阵地，那里是战斗最激烈的战场，双方的各大皇级英杰，半成左右都齐聚在此，是群雄争霸之地。

白云的到来，受到了热烈的欢迎，眨然来到这个最危险的阵地，自然都是心有满腔热血之辈。而修炼者也不像世俗界那般玩些虚的，当天直接任命白云大将职位，至于士兵数量也根本没有什么限制，你能召集到百万也行，只有一人也行，没有什么硬性规走。

修炼者之间的战争，基本上没月什么所谓的计谋，皆是硬持硬杀。十万人之下的对杀，多一个皇级高手就能左右战局的战场上，那些计谋根本发挥不出大用。

如此性格的白云，自然不可能一来就融入这些战友之中，不过他并不排斥这些人。当晚，这座边界重地的高层，便为白云办了个欢迎会，高声畅谈，气氛虽不说热烈，但也算融洽之极。而白云也从这些谈话之中，了解到许多事情。

玄土西域原本是妖族居所，但此刻却已经被黑土魔军所占领。而被赶出家园的妖族，散落到人族地域，因为同仇敌忾的关系，很快数真正和人族融为一体，是真正的一家人。损失惨重的妖族，对魔族恨之入骨，每次战场厮杀，他们总是冲在最前头。

西域深处，一条仿若直通九幽地域的深渊裂缝之下，一名年轻男子盘踞其中沉沉浮浮，身后有一个恐怖的虚影显现，那是代表死亡、黑暗和毁灭的冥皇虚影了而这名年轻男子，正是冥皇魔子，此刻正在演化绝世神通。

吼！

忽然，冥皇魔子身后的虚影凝结到扰若实体的程度，一股恐怖的气息从它身上弥漫而出，发出一声非人非兽的嘶吼声，令人毛骨悚然：冥皇魔子蓦地睁开双眸，射出两道毁灭性的幽光，久久不息。

“白云？冥皇要收你的命，不给，也得给！”

一一一一一

免费：这是二合一的章节！！今天就这一章了，刚码好！！

这章可能有些水，不过已经尽量简略的介绍了众人的情况，还有局势状况！！这是必需要有的情节。

好了，接下去的情节希望自己灵感喷涌，有多激情写多激情！

章节有错

我要报错

第一百六十七章激烈厮杀-

黑土大陆篇]第一百六十七章激烈厮杀-

------------

第一百六十七章激烈厮杀-

搜这的更新

..三日后，整个世界掀起轩然大波，私下更是暗流涌动，不管是人族还是魔族，都在议论着同一件事，心下激荡不已。无数人热切的注视着西边，恨不得插翅飞去观看，因为今日正是冥皇魔子和白云的决战之日。一个是黑土年轻辈第一人，一个是玄土第一人，分别代表两大种族。而这场决战的胜负，更是极其重要，不单单只是年轻辈第一人的争夺战，还关系到两族的士气。

三天前，冥皇魔子就已经放出消息，要斩杀白云，更是直接选好地点，极其的嚣张霸道，睥睨所有平辈之人。而白云虽然没有明确的应战，不过到时候肯定会出场的，因为这已经不是他一个人的事了，而是代表了整个玄土。

西边阵地边界线，继续向西是一片广袤无垠的沙海，万里无人烟，就连绿色植物也不多见，是片不毛之地。炎炎烈日之下，荒原漠漠，炽热无比，如同一个大熔炉，偶有沙漠爬虫在那些零零散散的断桓残壁上出现。

这里，便是决战之地！

黄沙万里，玄土和黑土的观战之人，已然率先来到这里，相距几千文沉默对立。两方黑压压的人群前，都有将近上千人悬空而立，其有许多人或站、或立或卧在一些坐锋上，他们大多数都是半皇之上的各大绝世雄主。而他们的坐锋更是五花八门，什么都有，其有龙凤麒麟，青牛巨龟是各种远古的圣兽凶兽，虽然血脉稀薄，但依旧珍贵无比，一城难求。

就在此时，随着一声尖锐的龙吟之声，一只十丈大小的独角冥龙从远处急速驰来，一眨眼便穿过黑压压的人群，停在空出的沙地之上。独角之上赫然有一名身穿乌黑魔甲，手持古老战矛的年轻男子迎风傲立。他的身躯萧长匀称，一双紫色鬼魅的双眸之中有可怖的幽光在流转，自信傲决，俯视众生。而那张苍白却英俊的脸庞，如刀割般棱角分明，冷峻而残酷。

冥皇魔子到！

黑土魔兵顿时一片骚动，不过在各大魔主的魔啸压制下，很快便回归沉寂，但心下依旧难掩激荡之心。

片刻之后，玄土那边也饿起一片波澜，一只十几丈大小的鹰雕破空而来，停在独角冥龙的几百丈前。白云依旧身穿那件针绣朵朵白云的黑色长袍，迎风猎猎作响，满头黑丝随风狂舞，双眸只是平静的望着冥皇魔子但他的身姿却散发着一股，天上地下唯我独尊的绝世自信。

在万万人的瞩目之下，两人脚踏坐锋，四目相望，惊天杀意轰然弥漫，吹起一阵狂风。不过就在如此紧张的情况之下白云却打岔了，视线突然落在独角冥龙身上，如是暗忖：“真是的！坐锋比我的帅啊”

“能投身冥皇的怀抱，不枉人间走一朝，你算是死得其所了！”冥皇魔子自然不知白云心中所思，他双眸璀璨，自信无比的说道。字里行间中，充斥着必胜的自信，似乎白云马上就要被他斩杀。

“哦！”白云从来就不喜欢和死人多说废话面对冥皇魔子的“诅咒”，他简单的哦了声，算是应话了。

如此回答让冥皇魔子微微愕然，随后也不在说话，手持冥皇战矛锁定住白云的气机，场中一时陷入沉默当中，但暗处却激流涌动着。

“嗡！”

半晌后冥皇魔子率先发动攻势，高举冥皇战矛朝白云投掷过去，道韵流转之际，忽然幻化出数十柄，齐齐破碎虚空激j射而去已然封锁了天地。

白云脚踏巨大鹰雕，连连拉动许久未月的漆黑魔弓随着弓弦的颤鸣，射出数十道雷霆之箭，最后速的凝聚出一道粗如手臂的雷箭，煌煌箭芒压碎虚空，随着可怖的嗡嗡声，悍然击中战矛真身。一道可怖的气波爆炸扩散，吹起漫天风沙，而就在此时，冥皇魔子瞬息而至，“一指碎虚空”须弥间点向白云。

“锵！”

白云纹丝不动，右手金芒璀璨，骤然间举拳抵挡，指拳相击，竟是发出如同刀兵的金属颤鸣。一指被挡，冥皇魔子神色不变，再次点出“二指崩天地。”让天地都为之震颤崩裂。然而面对如此威势的一击，白云依旧轻松挡住。

“三指鬼神逝”

冥皇魔子周身轰然爆发出一股恐怖的气息，滚滚魔焰覆盖其身，右手食指乍现骇人幽光，道韵萦绕其中，声势极其可怖的点向白云。冥皇三指是绝世神通，普通皇级高手根本难以对抗，是可以越级挑战的秘技，冥皇魔子一开始就施展出威名赫赫的三指，让那些普通的围观之众惊讶骇然。而那些悬立在半空之中的强者，大多数依旧平静，只有少数一些年轻辈的天才在暗中紧张着。

轰！

白云一脚踹飞鹰雕，免得它承受不住威压内碾碎，随后本源神拳携带天地之势悍然出击，身后闪现万千神兵，都是天地间第一柄本源之器，有无上虚影在其中演化天地本源。魔焰幽黑，金焰闪电！两股可怖的能量绞缠，形成一股骇人的龙卷风，方圆几百丈内掀起漫天狂沙，无比可怖，让别的年轻辈天才震颤不已，心里提不起和那两人对抗的念头。

凶猛风沙伴随阵阵雷闪电鸣，遮天蔽日，冥皇魔子和白云在其中生死搏斗，从天上打到地上，神通秘技齐出，杀的天昏地暗。短短时间内，双方酣战数千击，再次拳指对击之后，冥皇魔子身形一闪，虚空闪现一只十几丈大小的青色魔爪，遮蔽炎日压碎层层虚空，轰隆隆的朝白云镇压过去。

“冥皇之爪！”

虚空已被封锁，根本不能瞬息躲避，面对如此威势的一击，白云怡然不惧，金芒璀璨的一拳顶天立地，悍然轰碎冥皇之爪，神色依旧轻松平静。冥皇魔子的战力足可以对抗半圣，是千年难出的绝世妖孽，但是白云在三年前就以半皇之境斩杀半圣，而今的实力更加不可揣度，连他自己都不知道达到何和地步。真要全力施展，冥皇魔子根本抵挡不了多久，而他之所以没出全力，却是因为他一直在分心提防着，那些虎视眈眈的魔主们。

“冥皇印，判生死！”

就在白云轰碎冥皇之爪时，冥皇魔子冷声轻叱，一个可怖的巨印骤然间出现在白云的头顶，滚滚魔焰萦饶周身，底下刻着两个斗大的血红古宇，正是生死二字：传说中的冥皇，有一个宣判生死的巨印，能定众生生死。

轰隆！

冥皇印绝对能秒杀一些普通的皇级大能，然而在围观之众惊愣的注视之中，白云浑身绽耀出恐怖的金芒，双龙紊饶游戈周身，闪电雷鸣异象不断。

随着喀嚓一声，镇压而下的冥皇印应声碎裂，缓缓消散与天地间，而在万万双眼睛的注视之下，场中的白云忽然失去了身影。

冥皇魔子眉头紧蹙，他已经尽量高估对方的实力了，没想到会杀到如此地步，在各和神通秘技齐出的情况之下，竟还是伤不到对方丝毫，这让他有些恼怒。而就在白云消失的刹那，他心中微微一惊，强行压制那些情绪，心中恢复宁静无波，随后想要施展空间神通闪里原地。

砰！

就在冥皇魔子就要破开虚空脚离的刹那间，藏身虚空之中的白云悍然封锁天地，本源神拳轰然击中他的后背。在两军万万人的瞩目之下，只见冥皇魔子犹如断线风筝，被白云轰飞数百丈，鲜血沿路喷洒，让黑土众魔愕然不敢置信。而玄土那方面，在沉默半晌后，陡然爆发出惊天喜意，不管是崇拜仰慕白云的年轻辈，还是那些中青辈或老一辈，皆是心中激荡兴奋不已。

黑土魔军那一方，那些魔主眉头微蹙，有几个更是准备前去相救，不过却被一名双鬓斑白，但身躯威武，看不出丝毫实力的老者拦住。

“不急！”

面对老者的拦截，几名魔主微微一愣，随后便一脸恭敬的点头应是。各大魔主之间，其实并没有什么上下尊卑的概念，然而几名魔主在面对老者时所显露出的神情，却是以下级自居的。

这名浑身没有显露丝毫气息的老者，正是妖魔族领袖“冥皇魔主”。闭关五十载后出关，已然和人魔族领袖一样，齐齐晋升半神之境。他平静的望着场中，自家魔子被轰飞，却并没有丝毫焦急之意。

在无数双眼睛的注视之下，趴在地上的冥皇魔子，紧闭双眸缓缓站了起来，随着连续不断的咯嚓声，他身上那件救了他一名的“冥皇魔甲”竟是碎了开来，足以知晓洲才的凶险程度。随着魔甲完全碎裂，一股毁灭性的黑焰魔气，从冥皇魔子体内涌了出乘，让虚空都为之扭曲。

“吼！”

随着一道非人非兽，尖锐刺耳的嘶吼声，一个庞大的虚影忽然出现在冥皇魔子身后，身躯足足有百文大小，人头兽身，全身漆黑如墨。而他身前的冥皇魔子骤然间睁开双眸，发出一声震动天地的魔啸声，随后便见他身后的虚影凝如实质，散发出黑暗、死亡和毁灭的恐怖气息。。。

章节有错

我要报错

第一百六十八章雷神VS冥皇-

黑土大陆篇]第一百六十八章雷神VS冥皇-

------------

第一百章雷神VS冥皇-

搜这的更新

“冥里降世，镇天压地！”

黑土魔族之中，有一些人见过这个虚影，或者是从古籍中了解到一些，皆是死死盯着百丈大小的冥皇，发出阵阵[奇`书`网`整.理'提.供]惊呼之声。没想到冥皇魔年纪就能施展出这个可怖的神通，让那些老一辈震惊骇然，这是能屠圣的战力啊！

而玄土那些人，更是心惊无比，那股灭世气息实在太过骇人，让他们心生担忧，皆是神色凝重的注视着凝如实质的冥皇虚影。这其中尤其是年轻辈的，更是呆怔当场，心中一片胆寒，这时候才明白自己和冥皇魔子的差距，犹若鸿沟般不可跨越。

不过，白云的一众师兄师姐和玄子们，却没有一丝担忧之色。尤其是花非花，此刻还有闲心打量着百丈大小的冥皇，口中赞赞称奇：“大个子真是太帅了！不知道小白会怎么办！”

“是啊是啊！我还是第一次见到那么大的虚影，真帅！”老实的老十赞同附和道，一字眉随风飘荡，神色有些羡慕。

“你们两个也太没人性了，不担忧小师弟的安危，反而羡慕起对方的神通！”肥头猪耳的二师兄玄痴，义正言辞的教训道。

“二师兄！你能不能先啃光手中的鸡腿，在去教训别人呢！”老八玄龙挖了挖鼻孔，随后朝身前弹射出去，瓮声说道。

“咦！小八你又不讲卫生了，虽然这里是沙漠，但是叽里呱啦做人还是要有一些最起码的功德心啊！”老三玄生循循善诱着。

“三个孽徒！给为师安心点，看戏”实在忍不住的玄子化身怒目金刚大喝一声。

“那是什么？”

就在无名山众人习惯性吵闹时，随着一道可怖的气息降临，现场再次掀起一片哗然骚动，皆是震撼莫名的盯着场中，口惊呼连连。

只见悬空而立的白云身后，一个浑身缠饶金色闪电的庞然大物。缓缓凝聚而出，目测没比冥皇小也是百丈大手持雷禅，后背雷鼓，肩披雷带，那张如同怒目金刚的庞大脸庞和白云有些相似，浑身弥漫着审判、载决和神罚的恐怖气息，震动天地，令人胆裂魂飞。

“响雷果实雷神降世”

白云在晋升玄皇级时就已经激活了这个技能，此煎见冥皇魔子召唤出如此大个，顿时想起了一次都没用过的“雷神”。而当他唤出雷神后，自己也是愣了一下，没想到会是如此巨大。这个雷神可以说是变异，或者说走进化后的版本，是响雷果实加上血族血统和修仙功法等的进化变异体。这场面极其震撼人心，场中两个百丈大小的庞然巨物顶天而立，两股惊天的气息在空中对撞相击，刮起阵阵遮天黄沙。

轰隆吼！

在双方万万人的紧张注视之下冥皇发出一声非人非兽的嘶吼，而雷神则发出一声雷霆之怒，骤然间齐齐启动庞大的身躯。踏步虚空，一边是魔焰滚滚，一边是雷鸣滚滚，皆是一路破碎虚空瞬息而至两股如渊如海的气息悍然相撞对击，爆发出可怖的气浪，让地上黄沙成圈形激荡开来，连天上的云朵都被震散。

轰轰轰轰！

人头兽身的冥皇探出巨爪，那是真正的冥皇之爪，携带死亡气息撕裂虚空，发出可怖的异响，悍然抓向雷神，不过却被雷禅磕开击了个空。随着击空的冥皇之爪落在大地，迸溅出漫天黄山，五道可怖的深渊裂缝如同瀑布般，让无数黄沙潺潺而流。

砰！

雷神趁冥皇侧身大露，拳头雷鸣烁烁，击杀过去，不过却被对方举起手臂挡了下来但也被轰退了好几步。而就在冥皇刚刚稳住身势时，一道可怖的金色闪电从天而降，有几个人身粗细，耀的无数人双眸刺痛，却依旧死死盯着场中不敢错过分毫。

“吼！”

冥皇早就察觉到头顶的异动，在闪电劈落的瞬间里硕大的双眸射出两道毁灭幽光，竟是直接在几万丈的上空湮灭掉金色闪电。然而就在此时，雷神眨眼间欺身而至，十几丈大小的拳头绽耀着刺眼雷光，轰隆隆轰碎虚空击杀而出。

嗡

面对雷神如此威势的一击，冥皇速度飞快的连续点出三指。一指碎虚空、二指崩天地和三指鬼神逝互相叠加，齐齐点中璀璨无比的拳头，让这片天地都为之崩塌碎裂，一时间难以修复还原。悚人的可怖气浪，甚至波及到已经再次后退几千丈的围观之众，黄沙大裂开一道道交错的深渊，无数流沙如流水般倾泻而下，壮观而渗人。

万众瞩目之下，雷神和冥皇展开近身大战，虚空大地齐齐破碎，让众生震颤，乾坤颠倒：两个庞然大物的战力实在太过骇人了，圣者也不过如此，深深的刻印在众生的脑海之中，将永世难忘。

冥皇和雷神毕竟是由能量幻化的，如此酣战早已经消耗了无数，估计支撑不了多久了。冥皇魔子和白云皆是紧闭双眸，心神早已经沉浸进去，专心的控制着。

“吼！”

战到如此地步，已然到了决出胜负的时刻，冥皇仰天咆哮，浑身冥焰死气凝聚到右拳上。随着恐怖的幽光压到极致，竟然出现点点圣光，黄沙之地竟出现一片绿荫，随后枯萋却在一下瞬又生长，生死轮回着。

“死极而生！”

这是死气达到极点后所演化出的生气，只见冥皇右拳上，圣光和幽光互相缠绕流转，形成一个太极图纹，暗合天地大道，生生不息，渐趋强大。当生死二气凝到巅峰时，冥皇启动庞大身躯，轰然间杀向白云，要判决他的生死。

轰隆隆算！

而就在此时，雷神也已经准备好，百丈身躯后，闪现万千巨大的本源神兵，一个上千丈的模糊虚影在演化本源奥秘。这片天地的本源之气疯了般被雷神吸附过去，九天之上炎日已被遮蔽，黑压压的乌云之中雷闪电鸣，让天地都为之咽呜颤鸣。这骇人的场面，连半神都为之震颤，更遑论别的围观之众了，心神被慑，呆怔当场。。

章节有错

我要报错

第一百六十九章奉陪到底-

黑土大陆篇]第一百六十九章奉陪到底-

------------

第一百六十九章奉陪到底-

搜这的更新

轰隆！

随着一声惊天巨响，冥皇生死拳和本源神拳轰然相击，恐怖的气波骤然间向四面八方冲击而去，惊世骇俗。两个巨物的身下，压出一个上千丈的沙海漩涡，随着两股能量的绞缠，更是疯狂旋转着，不断吞噬着亿万黄沙，骇人之极。

“喀嚓！”一声，虚空杂出一道可怖的缝隙，而冥皇那只十几丈大小的手臂，也终于抵挡不住本源神拳的轰击，开始层层碎裂消散。随着雷神的一声雷霆怒吼，冥皇发出一声不甘的嘶吼声，百丈身躯彻底被撕碎，消散回归与天地。

生死二气本来就是本源之气所化，冥皇是注定败亡的！只见冥皇魔子仰天喷出漫天血雾，七孔之中鲜血泊泊涌出，渗人无比，已然到了绝地。然而他却强撑着最后一口气，死也不倒下，身躯中散发着惊天傲意，惨烈之极。

“傲”不是因为我的身份实力，而是我与生俱来的意识模糊的冥皇魔子，如是想着。

嗖！

就在白云想要趁胜追击，直接斩杀掉冥皇魔子时，一个身影忽然从黑土魔军之中破开虚空而来，威势滔天，在无数人反应不及的刹那，向白云镇压过去。然而白云从大战开始一直到现在，都没有全心全意的投入决战，而是分心提防着。宇宙进化者系统博看第一百六十九章奉陪到底

砰！

白云紧闭的双眸陡然睁开，本源神拳悍然出击，时机妙到巅峰。脑后更是闪现两道散发着神性光辉的光圈，正是信仰之力。紫府元神和心脏元神齐齐催动，和突袭而来的人影轰然对击。

黑土和玄土两方的人终于反应过来，但是却为时已晚，只见那人影被击退数十丈，然而白云却是直接被撕碎，雷神也随之消散，让玄土众生愕然失措。那人影正是冥皇魔主，他竟是以半神之威，不顾决战道义，更是以大欺小偷袭白云，狠辣残酷，不折手段。但此刻他却眉头紧蹙，没想到自己竟然会被击退，对方洲才那一拳，竟是能威胁到他的。但最让冥皇魔主意外的是，他只是想要镇压白云，并没有下死。手，但对方却。

“不好！”冥皇魔主豁然一惊，身躯一转视线落在冥皇魔子那边，神色一片惊怒愕然，随后爆发出活天杀意，眸中怒火狂澜，一个瞬息闪了过去，然而却为时已晚。只见本该死去的白云双眸淡漠，一拳轰碎了冥皇魔子的头颅，随后来不及灭杀对方的神魂，一个瞬息闪离原地，堪堪躲过冥皇魔主的绝世攻杀。

“叮！”

“任务完成：奖励，10000进化点”，宇宙进化者系统博看第一百六十九章奉陪到底

预料之中的提示声，并没有让白云有一丝情绪波动，他在三天前就接到了杀败冥皇魔子的任务，否则也不可能如此小心行事。今天在出场前，他就已经施展了分身神通以防万一，而事情也如他所料，黑土那方面果然出手偷袭了，没让他那些准备多此一举。

嗖嗖！

从冥皇魔主出手突龚到现在，时间只过了四五秒，然而其中却极其凶险残酷，让黑土和玄土众生为之惊骇，到现在还在那里发呆。然而那些皇级以上的绝世雄主，已然齐齐破开虚空前去相助，玄直接瞬息到白云身前，把他护在身后，双眸紧紧盯着冥皇魔主。

事情发生的太突然了，众人刚从白云斩杀掉冥皇魔子中醒来，一些情绪还来不及涌上心头，就再次被场中局势牵动，纷纷紧张的注视着。只见黑土和玄土的最高战力齐聚，只相距百里左右，萧杀之意冲天而起，局势紧张无比。一抖，把冥皇魔子的神魂收了进去，随后双眸阴鸷的射向白云，怒声叱喝，浑身魔焰滚滚，上空有一个可怖的虚影在嘶吼魔啸，正是冥皇虚影。

“不死不休！”一众黑土雄主魔主怒声魔啸，声势极其可怖，震颤九天。不过其中有一些人却并没有呐喊，而是神色复杂的盯着白云。大多数都是钟离氏和纳兰氏两族，尤其是纳兰女仙和钟离青衣，两个女人曾经都被白云救过。宇宙进化者系统博看第一百六十九章奉陪到底

而钟离青衣对白云更是有股说不清道不明的情绪，对方离开黑土前，其实已经算是登上年轻辈第一人的宝座，按照那个两年之约，她将会是白云的妻子，虽然那其实只是钟离氏的一个计谋而已，但名义上确实是如此。

“哼！岁数没比我小多少，却好意思对一今年轻人出手，还是无耻的偷袭，让天下人笑话！既然你要不死不休，那我们就奉陪到底！”玄子冷哼耻笑，说到最后更是斩钉载铁，无边金焰浩瀚而出，破开漫天乌云，让阳光倾斜照耀而下。

“奉陪到底！”对于白云刚才的境遇，玄土众人后怕不已，此时见玄子如此说，更是怒声附和，声势如虹！

场中两方人皆是怒目相视，不在言语，局势快要到了一发不可收拾的地步，今日很可能会演变成大决战。

“杀杀杀！”

就在场中局势如此紧张之时，一个人影忽然间闪现玄子身前，三千白发随风狂舞，神色一片狰狞，三个杀宇让上空烟消云散，气息浩荡如海。

“是你！”冥皇魔主神色一变，心中震动。能让冥皇半神显露如此神色的，除了同为半神的玄子老师，就没有别人了。

来人正是疯魔半神，今日正好是他的清醒之日，不过这并不是巧合，其实是玄子特地算好了。没有这一手的准备，玄子怎么可能让白云以身犯险，在一众魔主的注视之下和冥皇魔子决战。宇宙进化者系统博看第一百六十九章奉陪到底

黑土众魔的气势陡然一矮，反之玄土的气势却更加凶猛，有两大半神在此撑腰，就算真的厮杀决战，也已经能和魔族相抗了，不怕自己的性命白白牺牲了大不了杀一个够本，杀两个赚一个，黑土已经攻下西北两域，已经完全没有退路的玄土众生，已存必死心。

是人就会怕死，但死有轻如鸿毛，重如泰山，倘若自己的死，能换来黑土魔族的败退，能为玄土夺得生机，那就

章节有错

我要报错

第一百七十章“珍宝斋”-

黑土大陆篇]第一百七十章“珍宝斋”-

------------

第一百七十章“珍宝斋”-

搜这的更新

当天，整个世界掀起轩澜大波，备受瞩目的决战，乃至最后的最强战力对持，以疯狂的速度席卷天下，成为众所周知的大事件。

疯魔半神的出场，让黑土那些魔主不敢轻举妄动，最后更是虎头蛇尾草草收场，双方各自撤离，并没有就此展开大决战。黑土众魔被惊走，这让玄土众生欢欣鼓舞，士气再次拔高，眼前豁然一片光明。而黑土众魔原本无敌的气势，彻底被粉碎。

而这次事件的主角白云，以逆天战力登顶年轻辈第一人，就连圣者也不敢说能压制他，因为事实摆在眼拼了。和冥皇魔子对战时的战力，就足以对抗真正的圣者了，然而最让人震撼的是，那只是白云的分身而已，最后甚至一拳击退半神境的冥皇魔主后，才消散于天地间，实乃绝世妖孽。

百丈冥皇对战百丈雷神，这难得一见的旷世大战，让无数人久久不能自己，心神震颤，一辈子也难以忘记。而白云也彻底成为玄土所有年轻辈仰慕的存在，甚至在老一辈中，也有许多人仰慕他。

这是一座临时修建的重城，就坐落在西部边界线上，虽然是仓促间建立的，但却极其坚固，而且内里各和设施也应有尽有，因为这里是上百万修炼者一起动手修建的，自然非同一般，而玄子和各大雄主就坐镇在此，随时可以破开虚空前往战场支援。

镇守在西部边界线的修炼者有数百万之众，是轮班站岗提防黑土魔军攻打，而没轮到的，除了努力修炼便是在这座重城内放松心情。

翌日一早！

经过一夜的激动，玄土众生微微有些平复下激荡的心绪，但依旧还在不断的热议着，各大酒楼座无虚席，其中修炼者把酒言欢，畅快大笑着，说的话题一直围绕着白云。

“哈哈！真是大快人心，那个什么狗屁冥皇魔子被十一少斩了肉身，想想就觉的舒畅，比提升境界的感觉还要爽啊！”一座能容纳上千人的大型酒楼中，一名赤膊上身的大汉提酒狂饮，哈哈大笑着。

“哈哈就是！不过昨晚也够凶险的，魔就是魔，竟如此袭杀十一少！还好十一少有大神通，吉人自有天相，反杀掉魔子！”有人大声附和道，一脸后怕。

“不过昨天差点就要大决战了，还好疯子祖师在关键时刻出场，否则”，有人说道一般，不过却被另外一个人脾气暴躁妖熊族大汉打断。

“怕什么！照我说就直投杀他娘的，把他们杀回老窝去，永世不敢再犯玄土！”

整介，玄土的气氛是真正的焕然一新，一片欣欣向荣，自信狂涨。很难相信在一周前，还是气势低靡，人人自危，不知前路在何方。

重城中央，有一片很大的广场，估计能容纳十百之众，上面分开许多个区域，有许多半皇之上的大能在用心的教导着底下的修炼者，皆是没有藏私，尽心尽力的为玄土培养人才。

而广场最前方，有一座高达几十丈左右的阁楼大殿，玄子盘膝在大殿顶楼，神识蔓延而出，覆盖区域达到十万丈距离，玄土众生的神采尽收眼底。

“呵呵！还真是多亏了小白啊！”收回神识，玄子欣慰自语一声，随后缓缓沉入修炼之中。本源仙经虽然模糊不堪，不过雾里看花，依旧能知一二，玄子正在不断的参悟着，感觉自己离突破真正的玄神已然不远。

这是一条从城北直通城西的大路，熙熙攘攘的街道上，一名穿着怪异的年轻男子，神色平静的穿梭在人群中。不过并没有什么人对他行注目礼，此时的重城内，汇聚五湖四海的修炼者，什么样的穿着都有，众人已然见怪不怪。

“就是这里了！”这名年轻男子，身穿白色衬衫，下身搭配青色牛仔裤，看上去极其干净。他停在一座人来人往的商店前，自语一声，正是改头换面的白云无疑。所谓人怕出名猪怕壮，以他现在的人气，真要直接出现在闹区中，肯走是寸步难行，安宁不得。

“珍宝斋”是一个名气极大的商行，内里出售各和奇珍异宝，乃至各种类型的丹药，是许多修炼者必逛的地方。尤其是现在这个时刻，修炼者想要快些提升实力，要购买修炼丹药乃至各和仙草神料，好让自己在战场上能多一丝杀敌的力量，也多一线活下去的机会。

当然，各种疗伤丹药也是供不应求，缺口极大，这让珍宝斋高层职开心又伤心。

而今这个时刻，玄土人人都想贡献自己那一份力量，就算是在微薄也好过不作为。珍宝斋就是其中的佼饺者，里面贩卖的各种物品，价格都拉到了历史最低，可以说根本没有赚，是一直持续在做亏本生意，但那些高层依旧甘之如饴，不觉心疼。

然而最近疗伤丹药的供不应求，也让他们感受到前方阵地的残酷，暗自心焦不已，因为各和制作疗伤药的药草，已经所剩不多了。

“欢迎光临珍宝斋！”这是一个能容纳上千人的大厅，白云刚一踏入，便注意到这里有空间阵法，因为外面看上去，绝对不似里面般那么宽敞，随后耳边就想起一道清脆悦耳的声音，一名如梦似幻的少女款款而来，微微一俯身道。

“分身神通吗！”白云一瞬间便察觉到这个少女是元气组成的，并非真身，而大厅之中，还有许多个和她一样的身影，正热情的朝一些修炼者介绍着物品，有些甚至和少女长的一模一样。

“呵呵！只是方便待客的小神通而已..公子想要购买什么！”那少女掩嘴轻笑，美目流转间，很是好看，最后间道。

一人多用，而且还有虚幻变美的效果，到是个有趣的小神通，白云心中微微一赞，随后道出了来此的目的。“我要购买一些药草！”

“药草在三楼，请公子随我来！”那少女带着白云来到一处角落，随着芊芊玉手掐动法诀，一阵微光一闪，白云心中一动，随后便发现眼前场景已然变换。

“公子想要购买什么药草？”三楼的空间依旧很大，此时正有几百名修炼者在美丽女子的虚影陪伴下，在选购着那些奇花异草。

“有没有玄精草？”白云沉吟问道。

“玄精草没有听说过，是什么模样的！”少女秀眉微蹙，思索了片竟才反问道，眸中有些疑惑，因为在玄土，很少有她不知道的药草。白云把玉简中所记载的模样特性告诉少女后，她心中一动，随后奇怪的看着白云道：“是玄灵草吧？公不是这个！”

少女举起玉手在虚空中一点，随着一些波澜荡漾，一株很像杂草的植物虚影出现在面前。白云仔细打量了一番后，确定了这株药草就是玉简中所记载的玄精草，不过现在好像已经改名了，道：“你们这里有多少玄灵草，我全都要了！”

“呃玄灵草倒是还有不少，但现在已是非卖品了，公子你看。”少女一愣，随后面有难色的解释道。

“玄灵草只是普通的药草，这是为何？”白云眉头轻皱，问道。

“玄灵草是炼制玄灵回元丹的主材料，现在战事紧张用量极大，我们珍宝斋自己都已经供不应求了！”少女解释完，紧接着疑惑问道“公子是哪个宗派的？为何雷要那么多的玄灵草？”

玄灵回元丹是最普通的丹药，但恰恰就是因为普通廉价，反而是无数低阶修炼者必备之物，服下一粒就能在一段时间内自动回复一些元气，虽然不多，但有些时候却是保命之物：而作为主材料的玄灵草，因为高层把丹药价格压到最低，导致销量极其夸张，珍宝斋也已经快要支撑不住了。

“哦。”白云了然，随后再次问道：“你们一株玄灵草能炼制出多少粒丹药？”

“一到三粒吧！公子问这个干吗？”少女耐心极好，但此刻却是满心疑间了

“真是太浪费了！”白云呢喃一声，随后朝少女说道：“一株玄灵草我能炼制出十粒左右，你让主事的过来，我要和你们商量一件事情！”

“什么？”少女小嘴微张，以为自己听错了，下意识惊叫。白云眉头一挑，再次认真的说了一遍，随后面色平静的望着神色震惊的少女，静等对方回神。

“真是笑话！玄灵草炼制出十粒回元丹？有这种可能吗？我看你根本就是个骗子，珍梦小姐不用理他，直接赶走就走了！”一名气质不俗的年轻男子，身着墨绿色丝绸宽袍，神色鄙夷的看着白云插口说道。这男子身旁站着一名白衣如雪的女子，双眸疑惑的打量着白云。

“竟是她”，白云心神为震，并没有理会那名男子，而是紧紧盯着那名白衣如雪的女子，心头泛起万千滋味，不过随后便平复了下来，转向那名被叫做珍梦的少女道：“去叫你们管事的过来吧！”

这名白衣胜雪的女子，正是白云穿越到玄土世界后，一切事情的起源一一玄冥宗“林雨双”。

因为她长的和白云在地球时，那个苦苦暗恋五年之久的女孩简直一模一样。第一次见到她时便彻底被惊住，让他以为乾坤倒转呆怔当场，然而却被华天看到，结果被其狠狠教刮‘了一顿，这才导致后续的事情发生”后来在中州学府相遇，但是却并没有交集，而今已然过去五年之久，却没想到能再次遇见。

章节有错

我要报错

第一百七十一章白云的目的-

黑土大陆篇]第一百七十一章白云的目的-

------------

第一百七十一章白云的目的-

搜这的更新

林雨双注意到白云刚才的眼神，心中微微一动，不过并没有说什么。而那名男子则神色不善的看着白云，道：“还死撑？劝你还是赶紧离开珍宝斋，否则大话被拆穿，后果不是你能承受的！”

年轻男子的声音并没有刻意压低，边上的修炼者疑惑的看着这里，当他们得知那名奇装异服的男子，说是能用一株玄灵草炼制出十粒回牙。丹时，皆是神色不善的盯着他。

珍宝斋在这段时间里的善举，一众修炼者是有目共睹的，自然对其感恩戴德。而今有人来此捣乱，自发的就想要回馈帮助珍宝斋，故而一件小小的事情，竟是产生群情激愤的后果。

白云面色平静的盯着一圈围住自己的众人，心下却是有些无语和赞叹。此时此刻的玄土，当真是团结一心，众志成城

何愁魔军不退？何愁大事不成！

“小子，不好好去修炼杀敌，竟敢来珍宝斋闹事，皮痒了吧？”一名身躯魁梧的中年汉子，冷声喝道，众人也是高声附和，怒斥白云。罪魁祸首的年轻男子双手交叉于胸前，看着犯了众怒的白云，冷笑不断，而林雨双欲言又止，不过她并不是很确定，故而没有说什么。

“谢谢大家了！不过我想这位公子是弄错了，不是故意捣乱的！”珍梦向众人微微一欠身道谢一声，似水双眸泛着感动。不过她虽然也不相信白云说的话，却依旧善意的解围道。

“珍梦小姐真是善良哈！而且还那么漂亮，不知道谁有这个福气哦！”

“就是！哈哈.”众人闻言感叹一声，善意的开了个小玩笑，随后朝着白云斥道：“小子还不谢谢珍梦小姐，然后回去好好修炼，努力为玄土做出贡献！”

“”，白云无语沉默，没想到事情会变成这样，不过他并没有恼怒。玉简中记载了许多丹药的炼制方法，他今日购买草药的目的，自然是想要炼制大批的丹药。低级疗伤回元乃至易经伐髓的丹药，他自己肯定是用不到的，而炼制这些低级丹药也不是一时心血来潮，他是想要免费送给那些玄土士兵，尽量提升玄体的战力，好让未来能多一点保障。

玄土的胜败关系到无名山众人的安危，白云自然是不留余地的要提升玄土的整体实力，这是息息相关的。

“一株玄灵草炼制出十粒回元丹很难吗？”在众人的逼视之下，白云平静问道，因为玉简中的记载，一株最少能炼制出十粒，最高甚至翻倍达到二十粒。

“嘿！小子也太没常识了！一株玄灵草你能炼出五粒回元丹就已经是逆天了，否则丹药也不至于像现在一样紧缺了！”众人闻言，嗤笑不已。

“这位公子能否说说你的配方是什么！”就在众人嗤笑白云时，一名鹤发童颜的老者被一名少女搀扶着排众而出，眉头微蹙的问道。而那少女，正是珍梦的真身本体。

“是药老！竟然惊动了他。”众人一惊，随后神色恭敬的朝药老行了一礼，满含感激。因为就是药老率先决定，把珍宝斋所有物品的价格压到最低价的，并且是真的实施了，这份胸襟作为让众人钦佩不已。

“玄灵草为主，明兰石为辅！名字可有些错误，特征是，面对药老的问话，白云思索一阵，随即眉头微蹙轻声说道。

“公子说的这些药草名称，老夫到是有幸从一些古籍中得知，不过如今却是已经改名了！”药老微微领首，心中闪过一个念头，问道：“公子的配方到是闻所未闻，难道是上古之前”

“算是吧！”白云有些模凌两可，让药老眉头一蹙，不过心下却是有一丝相信了。只见药老微微一笑，邀请道：“公子能否和老夫进院详谈？”

“好！”白云很干脆的回道，随后视线落在和林雨双一起的男子身上，在众人诧异的眼神之下，他缓缓走过去，凑在他耳边轻声道：“你是玄冥宗的吧？宗主是否还是林奉天！如果是的话，代我给他传一句话。

那些过往恩怨，就此歇过吧！”

说实话，叛离玄冥宗已经五年之久，那些过往仇恨，他早就已经忘记了。今日意外见到林雨双，这才让他想起和玄冥宗的过节，不过却没了当初想要杀人灭宗的嗜血冲动。倘若玄冥宗愿意那段恩怨就此作罢，白云已是无所谓，不过倘若对方不依不饶，他也并不介意再次大开杀戒。

在众人惊疑的眼神之中，白云跟着药老和珍梦通过一座小型传送阵离开了。现场众人呆愣片煎后，视线豁然转向那名年轻男子，很好奇那个疑似骗子的男子对其说了什么。

“果然是他，白云！”林雨双就站在男子身旁，白云对其说的话她听的一清二楚，她轻声呢喃。

“白云？十一少？”男子却是听到了林雨双的呢喃，顿时惊声大呼，神色一片震惊惘然。自己竟然在无意间得罪了十一少，这让他有些不知所措，要知道他可是十一少的忠实崇拜者啊。

“不行！我要去和十一少道歉！”男子连续扇了自己无数巴掌，在场中急得团团转。而另外那群人，早就石化当场

“骗子竟然是十一少？这假的吧！”

珍宝斋深处建立着一排排庭院居所和一个极大的地下仓库，正中央的建筑算是会客的正厅，此时药老和白云正坐在红木持上，在交谈着一些事情。而梦珍则静静在在药老身后，眼泛异彩的盯着白云，她见桌上茶水见底，顿时从乾坤袋内唤出一壶散发着药香的茶壶，砌好茶后，便安静的退到药老身后。

心若幽兰，似水柔情，真实的珍梦要比虚幻的她，安静许多，气质也好上无数。不过世间美女万千，白云心无一丝波澜，只是微微打量一番，随后见对方对自己点头浅笑，也只是点点头算做回应。

“我到是有些相信公子的配方了到是老糊涂了，还没问公子的名讳师承呢！”交谈了半刻钟左右，药老颌首一笑，随后微微一顿神色有些抱歉。

药老的意思很明白，就是想要了解白云是谁，是哪个宗派的。对方竟然说不止可以提高回元丹的量，那些疗伤药和易经伐髓的药也可以增加产量。这让药老有些不信，但同时亦是期待无比。倘若是真的话，玄土的整体实力将会增强无数，兹事体大，由不得药老不小心，这攸关无数玄土修炼者的性命。

在药老和珍梦的期待眼神中，白云微微一笑，而接平去的事情，却是让他们惊异无比，齐齐呆怔当场，望向白云的眼神之中，极其不可思议和疑惑。不过在下一瞬那，药老和珍梦就真正的确走对方的身份，因为样貌或许能变幻易容，但气息和实力却是不能的。

“呵，我叫白云，师承嘛，是玄子！”收回气场，已然把模样变回来的白云，轻笑说道。他原本并不想显露身份，不过现在却是微微有些不耐了，还是直投让对方知道自己的身份，可以省下许多不必要的废话和麻烦。

“竟然是十一少！老夫真是失礼了”药老毕竟人老成精，马上就回过神来，一直显的无光的眼眸精光一闪，向白云赔礼道。但他心中却是惊喜无比，既然对方是十一少，那么之前的谈话内容，铁定都是真的了。药老的话让珍梦回过神来，随后双眸异彩连连，紧紧盯着白云微微一欠身，心湖一片波澜荡漾。

“无碍！现在可以相信我了吧！”白云伸手虚扶，轻声回道，神情依旧平静。

“自然！只量那么大，十一少自己一个人可以吗？”药老喝了口茶压了压惊，随后担忧问道。

“我自然是有办法嗯！这个办法你们用不了的！”白云颌首肯走，紧接着微一沉吟。

从远古到现在，不管是修炼功法神通还是法器，都已经遗失无数。如今不说仙物，就算是圣物都不可得。而白云从玉简中得到的配方。最低的要求便是圣器以上的鼎炉，否则将难以成功炼丹。而白云虽不知本源仙鼎是何和阶位，不过想必是高于圣器的。

“老夫还有一个问题要问十一少”药老微微一顿，道：“不知十一少炼丹的目的”

“自然是想要提升玄土实力！”白云回道。

“那价格。”

“免费！”

“好！既然十一少如此大善，心系玄土安危，老夫也不能落人于后，那些药草将分文不取！”这个答j案是意料之中，但又是预料之外的，药老愣了片刻后，拍案决定道，神色一片激荡。而珍梦更是激动无比，望着白云的眼神之中有些仰慕。

白云自然不可能白拿别人的药草，他把玉简中一些炼制丹药和神兵的配方齐齐告诉药老，这才结束了这场不是交易的交易。那些配方的价值是绝对不可估算的，而白云告诉药老的另一个目的，也是想通过珍宝斋的炼制贩卖，让玄土够炼者人手一柄好武器。

随后，药老和珍梦带着白云来到了珍宝斋仓库，白云掏出十多个乾坤袋，一一把药草收了进去工这中间药老更是一再保证别的珍宝斋分号，亦会马上把储藏的药草运来，到时候会直接给白云送过去，让他安心炼丹。

此间事了，药老和珍梦齐齐相送白云，一阵光华闪过，三人通过小型传送阵回到了珍宝阁三楼，却被映入眼帘的一切弄的一愣。

只见能容纳上千人的三楼，已然被人挤的水泄不通，唯有三人这个传送口稍稍空出一些位置工当三人身影闪现时，三楼众人齐齐注视过去，疑惑的扫视着。

一一一一一一、

以下免费：

玄冥宗的事件从一开始到现在，以这样的方式给完结了！哈哈！连我自己都很意外会是这样的之前一直就想安排白云回去灭宗的，结果却一直找不到机会而如今的局势，明显不适合继续在玄土内大开杀戒，只有这样安排是最合理的。

这就是边想边写的后果啊！希望大家不会觉得突兀

另外还有一件事！快要进入地球篇了，之后将要进入宇宙篇，我连一个大概的种族、背景、势力的设定都还没想出来。而且地球篇必需要和宇宙篇连接上，这就必需要一个完善的设定

所以接下去我可能会去看一些书来参考，更新可能会有小小的不稳定首先预个警！！

而我参考的书，第一本就是吞噬星空了那么长，还好我是去看设定，不剧情的，否则一个星期都看不完！！

另外：宇宙篇的种族、势力、人物什么的，大家有时间也可以帮忙想下！宇宙篇必需要有一格庞大完善的设定，否则最后的结果肯定是我掌控不了，崩盘的

不过设定越庞大，写的字数就越多我有些怕到时候坚持不住呢！！希望成绩越来越好，给我更大的动力！

哈哈！我就是这样没自信的，见笑了！！

章节有错

我要报错

第一百七十二章故人！可否安好？-

黑土大陆篇]第一百七十二章故人！可否安好？-

------------

第一百七十二章故人！可否安好？-

搜这的更新

“十一少呢？难道是这今年轻人？。”望着容貌再次改换的白云。有人疑惑出声了白云在此的消息，早已经被原本三楼的那些人一传十，十传百的传开了，这才有了现在这种场面，外面估计要更多。

从白云回来的那刻，玄土的气势运道整个大变样，众生不是有眼无珠之人，都是明白事理的，自然谨记着他为玄土做出的贡献。尤其是白云杀败冥皇魔子，击退冥皇魔主后，更是让他极受玄土众生爱戴。

“十十一少！对不起，能原谅我吗？还有，你说的事情，我马上就回去禀报掌门！”那名身着墨绿色宽袍的年轻男子，抢在第一排等着白云，此时见偶像出来，顿时踏步上前想要道歉，不过说话却是有些结巴，面纠结在一起，紧张惶惶。

“十一少，请原谅我之前的无理！”人群中，一名身躯魁梧的大汉，瓮声大喊。随后便是此起彼伏的道歉，那些之前训斥过白云的，皆是一脸羞愧。

而另外一些围观之众，早已经从他们口中得知的事情经过，此刻也帮忙恳求原谅。

“呵，！我并不在意，各位无需放在心上！”白云见身份已经败露，索性变换回来，待现场安静下来后，轻笑温和道，让众人如沐春风，顿时放下心中的一根刺。而白云的这种笑容，还是他在众神大陆当神棍时自学成才的”不过此时到是有些真诚，并不是皮肉笑，心冷漠。

“各位，我有要事，能否让我先行离开呢！”白云紧接着说道：他终究是不习惯这样被人爱戴，要知道这些可不是被他度化的，而是真诚的，这让他心里怪怪的，想要快点离开。

重城早已在玄子带领一众大能雄主设下绝世大阵，根本不能轻易破碎虚空进行瞬移，这都是为了防止黑土魔族横渡虚空的突袭，否则白云早就瞬息闪离了。

最后，白云又和众人说了几句话后，这才在无数双眼睛的瞩目之下走出珍宝斋。不过此时外面的街道上也围满了人，当他出来时，却又再次陷入众人的热情之中。

正所谓刚脱离狠爪，又落入虎口，说的就是白云现在这个状态。他是真的有些吃不消这些热情而善意的人，宁可独自面对十万魔兵都还要轻松些。艰难的脱离人群，白云在众人的注视之下，飞奔逃离，引起一些善意的大笑。

“十一是个好孩子啊！只是有些内敛，不善言表！”这是一些老人的看法。

“十一少很温和啊！没有传言中那样冷血凶戾，传言果然是传言，都是捏造的！”这是年轻人的想法。

“”！一些少女陷入自己编织的美梦，不可自拔！

而当众人从药老那里得悉白云此行的目的后，更是爆发出恐怖的热情，这消息百传千，千传万，最后更是成为众所周知的大事情，无数人开始漫山遍野寻找药草，要送与白云。而事情也快速的变的越发不可收拾，各大宗派也开始行动了，纷纷掏空仓库里的药草存货，也要送给白云炼丹。

那场面极其夸张，无数地域的个人或者宗派，浩浩荡荡的一起汇聚重城，缓缓不绝的运来各种药草，最后统一交给药老，让他拿去交给白云。此时若进去珍宝斋的仓耳，便能看到无数珍贵的乾坤袋堆放在一起，壮观之极。

这便是现在的玄土，众志成城，团结友爱！在这和大磨难前，众人都想尽一份微薄之力。

而那些薄力，最终必将汇聚成海，覆灭来犯之敌！

重城中央，一间密室之中，白云催动紫府元神，雷火相济炼制着丹药。纳兰女娣和黑色叶秋，还有那两个小女孩早已经被安排在无名山了，此时的本源仙鼎内，并没有活物。不过就算有人在里面也没有关系，白云可以在鼎内世界开出多个空间区域，并没有什么影响。

白云在经过无数次动手实验吸取经验后，今日是第一次同时放入上千份材料，准备一口气炼制，此刻已经到了关键时刻。

白云心无旁鹜的催动元神，口中吐出九天雷火，只见密室内烟雾缭绕，本源仙鼎在其中沉沉浮浮，有瑞霞紊绕，甚至有许多远古瑞兽的虚影，各和异象纷呈，围绕着仙鼎，把它簇拥于中央。

白云神色愈加专注，随着轻叱一声，本源仙鼎内的本源之气加注其中，又随着一些异响，瑞霞仙雾不断从仙鼎内喷涌而出，无数粒密密麻麻的暗金色丹药悬浮在仙鼎内的半空之中，药香四溢，普通人闻一下就要醉倒在地。

“不错！有12960粒，暗合纪元之数！”神识一扫，白云瞬间就数清了丹药的数量，满意的颌首自语。而接下去的一整天里，他一直不断的在练着丹药，越渐熟练，一次性炼制的量也越来越大，对干九天雷火的控制更是有了长足的进步。当夜幕降临，白云终于把那日从药老那里拿来的药草都炼制一空。

玄灵回元丹：服用后可以少量的回复一些天地元气，一共炼制出九十七万粒左右。

气血灵丹：能快速的恢复伤势，一共炼制出一百三十万粒左右。

伐骨换血丹：能排除身体上的些许杂质，一共炼制出三十六万粒左右。

这就是白云三天的成果，抵得上弄宝斋一个月的量了，而且材料花费少了无数。要是被外界得知，绝对会让玄土众生，乃至黑土魔族膛目结舌，引起一片惊叹震动。

连续三天三夜不眠不休，白云到是没有丝毫疲倦，他沉吟片刻，随后便决定前去珍宝斋，看看药草运到没，早点练完早点了事了一直闭关在密室之中，白云可不知晓外界早已经疯掉了，此时正一片沸腾，不断的有人运送药草来到重城，要免费送于他。

可以预料的，白云接下去的日子，必将很忙很忙。

白云刚从那间密室中出来便微微一怔，只见外面却是有四人在那里等着，正是药老和珍梦，还有林雨双和那名年轻男子。

药老和珍梦来此的目的，自然是为了把药草交给白云。而年轻男子来此的目的，则是为了向白云传递掌门的意思。至于林雨双，她原本是可以无需过来的，但最后还是决定陪小师弟走上一趟。

“十一少！丹药炼制的情况如何？”药老面色红润，双眸里泛着希翼的光芒，这事关重大，让他一把年纪了还不能自持，而另外三人也是用期待的眼神看着白云。

“还行！”白云颌首一笑，手中忽然闪现三个乾坤袋，递给药老道：“药草都炼光了，丹药都在这里面了！”

“这么快？”药老一怔，不可置信的低呼一声，投过乾坤袋神识一探，瞬间便呆怔在当场。半晌过后他又探查了另外两个乾坤袋里的丹药数量，来来回回扫了好几遍才真正确定不是自己眼花，心中无比震动，喜于言表。

“怎么样？”见药老这种神情，珍梦好奇死了，压制不住的开口问道。当药老把三种基础丹药的数量报出来后，顿时让三人震惊骇然，年轻男子和林雨双还好，只是纯粹的被这数量惊住。而珍梦走了解各和数据的，倘若让珍宝斋自己炼丹，相同数量的这些药草，练出来的三和丹药全部加起来，也绝对不会超过五十万工也正因为她的了解，让她更加激动欣喜。

“不过主要的并非是数量之差！”药老捧着三个乾坤地‘双手微微有些发颤。而后在另外三人询问的眼神之中，缓缓说道：“是药效的差别，这些丹药的成色气味一看便是丹中极品，效果肯定要比普通的好上几成，甚至可能有一倍的差距！”

药老说罢，三人到是没有继续一惊一乍了，却是因为有些麻木了。而白云则是一挑眉头，他到是没注意药性的问题，不过这也是肯定的事情。远古配方加上本源仙鼎里的本源之气，有这种效果并不意外。

“十一少！能者多劳，接下去又要麻烦你了！”药老朝白云拱手一礼，随后身前光华一闪，成千上百个乾坤袋悬浮在白云面前，让他愕然惊疑。

“这是”，白云指着这些乾坤袋，有和不好的预感。

“呵呵！这都是十一少号召力大，这些药草都是无数有识之士和宗门，自发赠与你炼制丹药的。”药老钦佩的笑道，随后向白云解释了这段时间所发生的事情。

“而且！还有无数人在源源不断运送药草过来”

这次轮到白云呆怔了，就算他的心在如何坚毅强大且淡漠，这次却是真正的被玄土众生的无私团结所感动了。这不禁让他想起了故乡，那个在亡国大难时，所爆发出的力量让整个世界都为之震颤的国度，两者竟是有些相似之处！

当然，除了感动外，他也是有些苦恼了那么多药草，而且还在源源不断的运送过来。

故乡！

那些故人，你们可否安好！待大战结束时，我就会回去

一一一一、一一一

免费：我发现最近我有些罗嗦了，老是想和大家说说话

这本书的剧情，基本上都是为了打斗像珍宝斋这样的支线基本都没怎么写过！也不知道写的怎么样。

书里很少有支线事情，基本都是一路跟着主线走下去！40万字就完结了玄土篇、黑土篇和众神大陆篇

进度太快了吗？？

章节有错

我要报错

第一百七十三章“雷神大将”-

黑土大陆篇]第一百七十三章“雷神大将”-

------------

第一百七十三章“雷神大将”-

搜这的更新

”十一少！堂门同意了你的话，说那此过往恩怨，就让它烟消云散！”一直等到药老事情结束后，那男子迫不及待的踏前朝白云说道，神色有些忐忑而兴奋。

当他把白云的话一宇不漏的和掌门说完时，他能明显的感觉到几年来一直皱眉臭脸的掌门，明显舒缓了下来，似乎是放下了心中某块大石头，而事实也确实如此。白云早已经成长到玄冥宗不可对抗的地步，对方真要镇压打杀，就算是玄神宗也护不了：

这些年来，林奉天一直惶惶不安，时常梦见白云君临玄冥宗，让这里变成血的世界。这叮，噩梦伴了他那么多年，缠的他有些未老先衰的迹象，在也没了往昔的雄心，而今却终于可以摆脱了，不用整日活在恐慌里，自然是满口答应了下来。

三十年河尊三十年河西不！只要五年就已经倒转了。

心累的林奉天，已然准备从宗主之位退下，前往前线成为一名普通的士兵：

生亦何哀，死亦何苦”解脱的林奉天，却是悟透了许多道理。在这和淡泊虚无的意境之下，谁也想不到未来的林奉天，会成为整个玄土举足轻重的大宗师，入主学府，受亿亿人敬仰，开创学派成为众生先师。

“另外十一少，我叫轩！能不能收下我，我想在您麾下效力！”轩见白云不置可否的点了点头后，犹豫了一会后才吞吞吐吐的道出自己的意愿：然而白云眉头一皱却是没有回话，这让轩变的更加忐忑不安。宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统173第一百七十三章“雷神大将”

“十一少！你现在已是大将，手下怎可无兵？轮回坐镇边界轮到你后，就要上前线镇守了，到时候手下无兵却是不行的！”药老神色一动，忽然插口建议道，让轩一阵感激：

“麻烦！”白云蹙眉答道，他习惯了独来独往的战斗突然要他带兵上战场，感觉会有些束手束脚。最主要的是，他首先还要召集士兵，然后还要磨合等等一大堆的事顶，他想想就头疼。

“十一少贵人多事，要不把事情交给老夫？老夫以十一少的名义昭告天下，帮你募集有识之士如何？”药老提议道：“弄好一切事宜后，在交给十一少，

“是啊是啊！我还有一大帮朋友点等着十一少的招募，到时候我出去一说，他们还不高兴疯了！”轩急急的说完后，眼神期待的等待白云的绝顶。

“这，那就麻烦药老了！”白云沉吟片刻，随后干脆的点头，让轩激动到脸红，紧攥双拳。

“呵，十一少无需和老夫客气！”药老抚须微笑，白云告诉他的各种配方，价值难以估算。别人投之以李他自然要报之以桃何况就算没有这一层关系，药老也是百分百愿意的。

“那就这样吧！无事的话，我就继续去炼丹了！”白云点点头，马上就想回去继续炼丹了。随后又聊了几句后，白云在四人的注视之下，转身朝密室走去：宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统173第一百七十三章“雷神大将”

“哦！对了”白云忽然转过身躯直直望着没说过一句话的林雨双：“你有什么困难和事情不能解决的话，可以随时来找我！”

白云的话太突兀了，让四人皆是一愣，尤其是林雨双，更是满头雾水，心中微微一顿，轻声开口问道：“为什么，

“你和我的一个故人太像了，我想你应该还记得一切恩怨的导火线吧呵呵！时间过的可真快啊！”白云微微解释，随后摇头感慨一声，缓缓步入密室之中留下四人在原地发呆。。那个苦苦暗恋了五年的女孩，那个以为会一辈子铭记于心，到死也要喜爱着的女孩，而今却只剩下淡淡的感觉：穿越后的十年时间，让那些煎骨铭心的日夜，亦变的遥不可及，恍若是上辈子某和角度上来说也确实算是土辈子了，而对于林雨双的承诺，也只是心血来潮，或者说是一和无人可知的祝福“。

地球的你，已经嫁做人妻了吧！头发也盘起了吧！有小孩了吗？应该很可爱吧”真希望你能幸福密室中的白云眼眸一片迷雾朦胧，呆立久久。

“原来如此！”密室外林雨双轻声呢喃，她当然知道一切事情的起因在另外三人的注视之下，白衣胜雪的她，飘然远去。她想，大概一辈子也不会去开那个口，因为她从来就不喜欢欠别人什么。宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统173第一百七十三章“雷神大将”

当天，整个玄土都陷入一片火热的沸腾之中，事情甚至在黑土之中都传开了。白云在三天三夜里，竟是一口气炼出一百六十万粒左右的基础丹药，一份草药竟是真的炼制出十粒丹药，甚至还不止，这让玄土众生欣喜兴奋不已。丹药的缺口被补上，而且还绰绰有余，众人终于放下了心中的石头。

而药老也在当天，直接免费发放了所有的丹药，没有领到的也不用着急，下一批很快就会出炉。而就在分发丹药之时，药老也宣布了一件事情，让无数修炼者激动不已，那就是十一少的招兵公告，短短时间就席卷天下，响应者无数。

药老全权主持招兵事宜，在西城外建立一听临时基地，记录修炼者和安排各和事项，一切都仅仅有条。其中珍梦和轩，甚至连林雨双都在不留余力的辅助着药老，短短一周的时间，人数就突破了十万之众，而且依旧源源不绝的有修炼者赶来，这其中大多数都是朝气蓬勃的年轻人。

不过有件事让另外一些大将羡慕不已，因为加入白云麾下的女子修炼者比例极其之高，在林雨双的主持带领之下，竟是组成了玄土第一个纯女子小队人数过万，率先负责起一些后勤工作。

密室炼丹房，白云双眸平鼻到极点，娴熟的炼制着丹药，一次性所放入的药草量，已经达到了上万份，效率提高无数。而本源仙鼎内的雷池中，却又有一个白云在其中沉浮吞吐，沉浸在修炼本源仙经之中。宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统173第一百七十三章“雷神大将”

没错！外面辛勤炼丹的白云正是分身无疑，不过却并不是一般的分身，信仰元婴已经入主在分身心脏之中，已然有了白云一部分的思想和性格。这是白云为了偷懒，灵机一动的结果，没想到竟真的可行。

两个白云的思想念头是互通的，就像恋生兄弟般。信仰牙，婴的白云性搭理智、善良和宽厚等”是至善至纯的人，可以说是真正的圣人：而本源元婴的白云则并没有什么影响变化，或者可能会有，但现在还看不出来而已。

最重要的是，信仰元婴完全受控于本体元婴，不会弄出喧宾夺主的渗人事情：白云在发现分身有了自己思想时，可是极其失措的，这样诡异的事情，发生在谁身上都会觉得渗人：

半个月后，白云织于把所有药草炼制一空速度快到让人难以置信，这是因为白云越来越娴熟后，单次炼制的药草量已经达到了五万份：不过这也是因为这三和丹药都是最基础的，炼制的手法极其简单，否则也不可能如此一锅炒：而三和基础丹药的数量加在一起，已经达到了三亿四颗基本够整个玄土坚持上一两年了，不过其中就属伐骨换血丹最为稔少，只有五千万颗。。另外经过这段时间的修炼参悟，白云的境界终于也突破到上品皇级，紫府元婴的身高已然达到了八尺高，在增加一寸达到九这个极数后，就能成就半圣。而当元婴突破极数桎梏，凝元婴化牙，神后，就是真正的圣者了，也就是修真境界中的化神期。注宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统173第一百七十三章“雷神大将”

激活系统已然五年之久，白云的修炼速以火箭的速度在窜升着，五年的时间就从下品玄徒晋升为上品皇级大能，已然是一方霸主，这样的速度绝对是前无古人无后来者的。但这样的速度对于拥有系统的白云来说，却只能算一般，究其原因还是白云一直在存进化点购买一样东西，另外也是系统中那些能提升实力，却又没有后遗症的物品实在太贵了。

而白云现在的进化点，已经存到了奶万Ｊ点，在有十八万就可以去买那个物品了。只要存够进化点买来那个物品，白云相信自己的修炼速度将提高无数不过具体有多强大却还不能得知，不过单单就是介绍就让白云觉得它很流弊。

当白云收拾好丹药踏出密室炼丹房时，眼前的景象却是让他微微一愣，只见外面正站立着两排人，身穿统一黑袍的男子站在左边，身穿经一白袍的女子战在右边，一黑一白泾渭分明：

“雷神大将辛苦了！”男女各有十五人，皆是朝气蓬勃的年轻男女，见白云出来，顿时心下激动，随后齐齐大声喊道，明显是有准备的。

“雷神？这是怎么一回事！”白云问道，心下到是猜到了一二：

“我们受药老命令，在此等候大将出关！还有雷神，是大家为您取的名号，不知道将军满意否！”十五名年轻男子中，一名站在最前头的男子解经道，神色有些压制不住的激动。宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统173第一百七十三章“雷神大将”

他正是三年前被白云从八脚怪口中救下的少年之一，而另外两名少年此时也正在这十五之中。

“哦随便！”白云眉头一挑，颔首回道，心下则暗忖：“雷神？呵咛”路飞的对手要是我，直接拍飞了”

一一一一一一

免费：我也不想每次在章节末都罗里罗嗦的！这次是必需的！不是废话，大家最好看看！！

注第一百六十一章那里，我把境界弄错了，不是化神期，应该是亓婴期那章是凝结出完整的元婴，成就元婴期，而不是化神期。

而晋升化神期的步骤在这章也解经了，首先要把元婴修炼到九寸高是为半圣，然后冲破桎梏，凝元婴化元神是为圣者。

所以主角现在依旧还是秀婴，而不是牙，神！！因为Ｕ邮章节修改很麻烦，加上问题也不大，索性也不回头修改，在这里做下解经就可以了，反正到现在都没人注意到，是看的人少，还是看得人不仔细”真汗！！。。。

章节有错

我要报错

第一百七十四章“一杯酒”-

黑土大陆篇]第一百七十四章“一杯酒”-

------------

第一百七十四章“一杯酒”-

搜这的更新

随后白云在这此年轻修炼者的带领之下，采到了西城外的营地，路上行人的眼神都带着善意，一直注视着白云远离这才各做各事。而白云的到来，也让这个新建的营地一片沸腾，纷纷前往广场**，人数堪堪突破到四十万之众，算是极其夸张的。

一般皇级大能麾下的士兵，都是几万到二十万之间，只有少数几位能突破二十万的数目。从这也可以看出白云那恐怖的号召力，不过唯一让人担忧的一点，就是白云麾下士兵的实力参差不齐，大多都是些年纪不大的少男少女们。

而士兵的各和职位，也都已经安排妥当，是按照实力来给的，让人无话可说。这其中的一些事宜，白云的几位师兄师姐也是来此帮忙安排过的，否则也不可能如此快速的统和分配了

四十万人的**雷要一些时间，白云被带到议事厅，州一踏入便发现内里此庶已然有不少人，皆是放下手中的事情，齐齐望向门口的白云了

“恭迎雷神大将！”议事厅之中大柚有三四百之众，男女老少皆有，实力都是玄帝境以上，甚至有几名半皇境的半步大能。他们神色各异的望着白云躬身欢迎，不过都是善意的眼神。

“大家辛苦了！然后挥一挥手”？”白云还是第一次面对如此情况，到是有些不知如何回答妥当些，心里自嘲一番后，只是简单的点了点头，随后径直朝议事厅正前方走去，因为药老和几位熟人都坐在那里：宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统174第一百七十四章“一杯酒”

“嘿嘿！恭迎雷神将军，！”花非花坐没坐相，神色椰愉的看着白云，嘿然笑道。

而她的身边，叶芊寒只是安静的坐在那里，习惯性冷脸。

“埽你们怎么在这里？”白云无所谓的一笑，懒的和花非花打嘴仗，直接开口问道。

“还不是来帮你的，另外在过半月，就轮到我们去前线坐镇了！”花非花解径道，随后妩媚一笑道：“老娘帮你那么大的忙，你该怎么报答老娘？”

“我们？”白云疑惑问道，直接无视掉花非花最后的话。

“呵呵，花将军已经把雷神将军的军队，归纳到她的镇守大军之中了！”在边上的药老却是有些迫不及待，也不顾礼节的问题，直接插口解径，随后满含期待的盯着白云，意思很明显。

“一共炼制出三亿四千万粒，其中回牙丹有白云平静的报出丹药数目，让在场之人皆是惊喜无比，就连花非花也是喜于言表，更不说药老了，双手都有些哆嗦了。不过叶芊寒依旧面无表情，冷着脸坐在那里：

“好！好好好！这些丹药足以支撑一两年了！玄土的实力将大大提升，伤亡也会减少许多，这都是雷神将军的功劳啊！”药老喜不自禁，最后起来朝白云躬身盛谢，议事厅众人也相继真诚的想行一介。大礼。宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统174第一百七十四章“一杯酒”

“这些药草是大家的，功劳也是大家的，我可承受不起你们的大礼！”白云直接放开气场，瞬息间阻止众人的行礼，温声说道。

之后，白云在药老和花非花的介绍之下，一一记住了在场众人的职位和名字，其中有三名半皇是中将职位，上品帝境有三为少将，还有，这其中到是有几个是白云认识的，三名中将，有一名就是乾坤圣子武玄坤，而云天君也是三**少将之一”这些人，大半都是曾经的敌人，没想到如今却成为自己麾下的兵，这真是世事难料。。不过当他发现林雨双也在时，到是微微一愣，没想到对方也进入自己的麾下，不过随后就放下了了林雨双是林雨双，长的在像，也不可能会变成那个苦苦暗恋了五年的女孩，何况他已经放下了那段懵懂的感情：

由修炼者所组成的军队，并不像俗世那般麻烦，规矩也是一切从简，毕竟这是多一名半神乃至圣者，就能左右战局的战争。皇级之下的人物，说的难听点就是炮灰，但这确实是事实。

一名皇级大能，就能横扫几万玄徒玄师乃至玄王的军队。面一名圣者，更是能在百万大军中乘去自如，当然！前提是这百万大军中并没有什么高手，否则被缠住，百万大军磨都可以磨死圣者，只不过代价肯定很大，要死伤无数人。宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统174第一百七十四章“一杯酒”

当药老把一些必要的事情和白云说完，最后又和众人说了一些话后，白云就被一众将领簇拥着走出议事厅前往大广场。此时的四十万大军，已然集结完毕，每个人手中都有一杯酒，整齐安静的在那里等待白云了四十万人中，全身黑袍是为男子，全身白袍是为女子，泾渭分明的刮出黑白两线，是药老的主意，不过这并不是常规作战服。

军营的广场面积，将近有半平方公里，容纳四十万人也不显拥挤。白云在四十万双眼睛的注视之下，缓缓踏上高高隆起的石台，黑色长袍上，朵朵白云随风舞动

白云踏上石台，面向众人，一时有些不知该说些什么！他可是真正的“大姑娘上轿头一回，“四十万人可不是一个小数目，望着底下密密麻麻神色各异的人，白云的心中也有些发麻。

“这些人都是我的手下？都听从我的调度？我要负责他们的安舍吗，果然很麻烦！”在四十万修炼者的注视下，白云却是神游太虚了。白云清楚自己是个什么样的人，这些人既然成为自己的手下，那就算得上是自己的人，他肯走要负起一些责任。如今生米已成熟饭，事已至此，他也只能硬着头皮上了。

“黑土魔军，必会败亡！烟硝乌云，必会退散喝！”白云的经历和底蕴，让他很快就平稳了心绪，平静而坚定的说道，最后双手端起身前的碧玉酒杯，长啸一声一口干尽。宇宙进化者系统123读宇宙进化者系统174第一百七十四章“一杯酒”

“喝”！”四十万人的长啸，冲破束缚直达云霄，让天地，为之震颤，让乌云，烟消云散！

“当魔族败亡时，我希望能和在场诸人，再次喝上一杯酒！”放下酒杯，白云双眸坚走而璀璨，轻声说道，不过被元气催动，清晰无比的在四十万人的耳边响起。

“吾等期待！”

章节有错

我要报错

175章百万对战-

黑土大陆篇]175章百万对战-

------------

当天一切事宜都搞定之后，白云拿出三大极品基础丹药发放到四十万人手中，命令众人立剂回去服用伐骨换血丹。三亿多的丹药之中，当然也分好坏，而这四十万修炼者是自己的手下，白云当然要把极品的留给他们。

接下去的半个月里，白云一直待在自己的军区中，虽然训练之类的事情已被那些中将少将们分光，但作为大将，还是要和众人多多接触比较好。不过，出现在众人眼前的白云，其实是装入信仰元婴的分身，而白云的本体，却是在几百里外的一座小山谷内修炼。反正记忆是互通的，这样正好两全其美。

另外值得一说的是，信仰之体是不能修炼的，体内的能量用完了虽然不会像以前那样消散，不过却不能通过自己的修炼吸收，因为他是没有紫府元婴的。不过信徒的信仰之力，却是能传输过来的，没有影响。

而修炼者军队所训练的东西，自然便是各种阵法，少至三人一队的阵法，多则能达到不限人数的超级大阵，这都是上战场所必需学会的，人多力量肯定会大。

“走！前往边界阵地！”西城外，此时正有密密麻麻将近百万的修炼者1分成几个大队伍站立其上。身穿血红战甲的花非花，中帼不让须眉，是这支队伍大主将，只见她悬空立在众人前，长啸命令道。

一声令下大军随，近百万修炼者神色激昂错落有致的朝边界线行去。重城距离边界阵地并不远，以步行过去也只要两天左右的时间。当然！要是前方战事吃紧，那就要动用消耗极大的大型传送阵，直接横渡虚空前去支援。

这段时间里，或许是因为白云的刺激，黑土魔军的进攻明显比过去更加凶猛，中州西北两大边界线上，到处都弥漫着烟硝虽然圣者依旧还没参战，不过战事的激烈程度已经提升了无数，短短一个月不到的时间，玄土死亡的人数就超过了五十万，伤者更是不计其数。

黑土魔军这是要洗刷失败的耻辱，但今时不比往昔，信心大增气势如虹的玄土大军，爆发出恐怖的力量，每次都能让黑土魔军败兴而归，根本突破不了防线。双方的战争不在是一面倒，而是势均力敌，输赢参半。

这里毕竟是玄土的主战场，除了整偻实力比黑土差很多外，其余的一切资源都不是黑土魔军能比较的，尤其是人数，而这也是玄土一直顽强抵抗住的原因之一。

西北边界线这是一片连绵不绝的山脉，往西几十里便是一望无际的沙海，而朝南两万多里便是上古时代的战场红土荒原。

而白云和花非花还有叶芊寒这三名大将，便是被安排坐镇西北边界，此时各座山岭山峰已被圣者以**力推平，硬生生造出一片宽阔的空地。这片大空地便是西北军的阵地，起居训练都在此地。夜晚休息直接在原地放出行军帐篷就寝，白天训练或者整装待发便收起帐篷。

两日后，白云等带着将近百万的修炼者士兵来到阵地，当晚便和另外几名皇级大将和半皇中将开了一个会议，了解各自部队的信息和各项事宜，一直谈到深夜才结束。

此时，西北大军中的皇级大将一共有五名，半皇中将一共是丰九名“而修炼者士兵则是一百七十万左右。人数倒是不少但是士兵的平均实力很是惨不忍睹，尤其是白云的6雷神大军”，其中玄徒境就有将近二十万算是炮灰中的炮灰。

西北战地是几十个阵地中，战斗最激烈的几处之一，否则也不会派五名大将坐镇这里。对面几千里外的魔军阵地，虽然只有百万左右的魔兵，但皇级魔将就有九名而且魔兵的整体实力也要比玄土高上许多。从整天上来看，士兵虽然比对方多了七十万左右，但最多只能算势均力敌。

所谓不是冤家不聚头，对面魔军的主将，正是太史氏的一名上品魔皇！

笠日天才蒙蒙亮但是众人却早已收好帐篷，开始了晨练。在修炼者的战争之中想要大规模的偷袭根本就不可能，普通皇级大能的神识范围就达到几十里左右，而白云现在更是达到了一百多里，比之半圣都要广些。

而在昨日的开会商议时，众人在得知白云的神识范围后，惊讶震撼过后就把侦察兵的任务交给了他，直接全票通过而白云的士兵则先交给花非花和叶芊寒带领。此时的白云就在沙漠的中央，而另外两边则各有两名半皇中将带队侦察着。

中央沙海之地，白云盘膝修炼了一夜，不过是一边修炼一边探出神识而已，原本肯定会有些吃力，修炼效果也肯定不佳。但是白云现在拥有两个元婴，自然是可以一心二用紫府元婴修炼领悟本源仙经，而心脏元婴则不断的散出神识探查着。

(，来了！好多”沉入修炼之中的白云，眉头忽然一皱，双眸暮地睁开，迅速的从空间背包内掏出一枚碧绿色的玉质令牌，神识探入施展千里传音，随后起身一个瞬息就闪到十几甲外，随后更是连连破开虚空

(，刚来就要大战！魔族还真是迫不及待啊”花非花收到白云的千里传音，神色一惊，双眸之中精光一闪而过。

“留二十万人在阵地，其余一百五十万大军随我出发！”一声长啸传遍整个大军，随后在几分钟就各自集结完毕，分为几个大队，运起身法就朝战地出发，效率快到极限，根本不是俗世士兵所能想象的。

在世俗界里的一百五十万的大军，单单命令全部饽到就要花费一些时间整合又要花费许多时间，所以一般都是攻城战，靠各种地势来打仗。不过城墙对于修炼者来说，有划目当于无，因为飞天遁地和空间神通，而且对于强者来说，一击就能崩毁城墙了。

广袤无边的沙漠上，黑压压的两军沉默对持着空气沉重到极点，连原本略显晴朗的天空也变的晦暗。一百万黑土魔军对战一百五十万玄土修炼者，这绝对是几个月来最大规模的一次大战。

留守阵地的二十万修炼者，其实基本上都是白云的人，大多都是些毫无经验，实力低微的少男少女。而此剂的白云正率领二十几万修炼者，按照之前的商议被分配在大军左翼。

战事未开白云便感觉到那种生死厮杀的煞气。放眼望去，黑土魔军或穿墨黑战甲，或穿血红战甲，各种奇形怪状的长相，皆是身躯威武高大，有滴天煞气将众魔的气势连接在一起，使之更显嚣焰，连头顶都被魔气遮盖，传出阵阵的鬼嚎魔啸。

“杀！”

酬时间，鼓声阵阵喊杀声震动天地。两军相加二百五十万人魔，皆是把超级大阵运转到极限，各种神兵利器乃至法器绽耀出五颜六色的光芒，卷起漫天狂沙，同时朝对方推进，场面极其炫丽让人震撼而心悸。这次并没有战前斗将，因为双方都心知肚明，今日这场战斗所为何事。

轰，轰，轰酬！

两军相撞，激起漫天光华，黑土魔军虽然气势比之玄土差了些许，而人数更是差了半倍，但凭借着骁勇善战和个体实力上的完压和玄土算的上是旗鼓相当。

短兵相接，胶着厮杀再者胜！

战场是残酷血腥的，沾染着血液的待骨坎在飞溅，肉脏化泥，魂飞魄散。这是一个修罗场，血腥气息扑鼻，然而越是如此越是激发了黑土魔族的凶戾之气，竟是越战越勇。反观玄土终究是过去的竟争太安逸了，远不如黑土残酷，不过经过这段时间的历练，也已彻底被激发了心中的血性。

修炼界为什么多有纷争最主要的原因就是血气太盛，大多数都是一言不合大打出手的

如此规模的战局就算是圣者陷入包围也有身死之危，更别说皇级大能了。因为就算修为再低，可当几十万乃至上百万组成超级大阵，就算是圣者独身陷入其中，也要被困住，因为此时的虚空已然被封锁，根本难以瞬移。就算强行粉碎虚空，瞬息的距蒂也不可能脱离出战场。

此时的白云很累，感觉束手束脚的，他就像一个奶爸在照顾一堆小孩，而且还是几十万个。白云手下的修炼者大多都是年轻辈，有许多还是第一次上战场，不管是实力还是经验都不行，有些甚至连心神都被骇住。而白云冲在最前方不断灭杀敌人的同时，神识还覆盖住整个左翼战区，尤其是自己的麾下，危急时剂就会施展雷之裁决帮他们扫荡敌人。

如此下去，伤亡必将惨重，甚至会影响到整个战局。白云右手轻抬，一喜金色闪电直接让十几名魔兵身死魂灭，眉头紧皱的想着。他毕竟是第一次带兵上阵，原先以为只要自己一人就足以护住麾下，万万没想到两百多万人的胶着厮杀，让他根本不能放开手脚。

“没什么好怕的！大家不要拖雷神将军的后腿，想想自己来此的初衷和目的！”就在白云不知如何提升这些菜鸟的士气时，轩破晓一刻把一名魔兵劈成两半，随后运起玄气，面红耳赤的怒声大喊。

“杀！”喊罢，轩破晓长刻指天，再次怒啸一声，旋即悍勇的杀向身边的魔军。

免费：又罗嗦了，昨天卡文卡到现在才码出第一章，而且还不满意！！战争，尤其是修炼者的战争，我连参考都没地方参考！！

唉！看来要加快进度了真心不怎么擅长！！

另外：今天很可能只有这一章了

明天就是八月份了，我要拿每天5000字的全勤奖！有500块钱啊！！比我稿费都多了很多

所以今天晚上码点字给明天发，防止一天卡文码不出5000字就死了！！

希望下个月的地球篇别严重大卡文

第一百七十六章预料中的危机！-

黑土大陆篇]第一百七十六章预料中的危机！-

------------

第一百七十六章预料中的危机！-

搜这的更新

“是啊！进入雷神将军的麾下，并且上了战场，不就是想跟随大人多多杀些魔军！现在如此畏手畏脚，还要大人来照顾，那还有什么意义？”轩的话让那些对血腥战场不适的人，忽然醒悟了过来。倘若继续如此下去，拖雷神将军的后腿不说，还可能误了玄土大事。

“杀！杀！杀！”被激起心中血性的众人，杀声镇天，气势节节攀升，爆发出百分百的力量。然而就算是如此，却也只是和左翼的黑土魔军势均力敌而已，不可能一口气反压回去。

“杀！”大松一口气的白云，放开手脚乘势追击，一个纵身搏到左翼魔军的最前方，小型万雷骤然间爆发电死一批魔兵，随后手持血色大刀，如虎入羊群，一扫一大片。三名半皇和一些帝境高手平均分左右两侧，形成一个以白云为尖头的三角，如绞肉机般绞杀着魔兵。

只是刚杀了片刻，推进就突然顿了下来，有三名皇级大能带领七名半皇杀到，其中那名太史魔皇主将赫然便在其中，白云在三年前衡是见过一面，一眼就认了出来。虽然自己这方就自己一名皇级，半皇也只有三名，但白云怡然不惧，依旧流星踏步，狠狠逼近。

太史魔皇和另外九名大能自然了解白云的强大，所以才特地在左翼安排了如此战力，自信就算抓不住白云，但最起码能把对方压制的死死的。不过，他们是完完全全错估了白云的实力，注走他们要倒大霉。

当日和冥皇魔子的决斗，白云所展示出来的实力，根本连半成都没达到。两人当时的攻击号称可以屠圣，但那是在圣者一动不动的情况之下，倘若圣者全力施展，冥皇魔子根本撑不了多久。当然！百丈大小的冥皇确实威力盖天，但圣者哪个不是老古董，自然有许多神通秘技抗衡。

战场太过拥挤，倘若对手是那些一扫死一片的魔兵，自然是用大刀武器比较好。反之在如此战事之下和高手短兵相接，当然是一寸短一寸险，白云瞬息间把血色大刀收进空间，双手朝左右方打了个手势后，意思是让他们继续推进，这里交给他。随后右脚在黄沙地上轻轻一踏。在原地留下一道残影，而真身已然冲入十大顶尖高手中。在对方骇然的神色之中，一个照面就抓住一名半皇，凶残的直接撕碎了对方，肉末横飞，爆出一团血雾。

白云已经是上品皇级大能，半皇对他来说就是小喽罗，皇级也只是大喽而已，就算是半圣、他也有绝对的自信能斩杀掉。只有圣者才能威胁到他，不过威胁也只是威胁，白云经历过那么多次生死大战，加上系统的底蕴，就算真的和圣者对杀，他也绝对不会是死的哪一个。

太史魔皇率先反应过来，虽然心下骇然白云的逆天战力，不过却并没有退却之意，手中血色宝剑嗡声颤鸣，太史秘剑夹带汹汹道韵袭杀而至，刁钻阴狠之极。另外八名半皇之上的高手只比他慢了半拍，各种神通秘技齐出，轰然击向白云。

面对如此围杀，白云瞬息间唤出本源仙鼎，随着一些铿锵击响。那些攻击如入泥潭，鼎身连一个印记都没留下。化掉所有攻击，白云催动仙鼎，瞬息间化成一人身高，悍然朝最近的一名半皇镇压过去，随着一团血浆飞溅，又有一名半皇身陨。。　　秒杀！半皇在白云面前是赤手空拳就能被秒杀的货，而今手持本源仙鼎，更是触之既亡，没有第二条路可走，统统都是身死道消的下场。十名高手大能原本自信满满的想以人数压制白云，但就是十秒左右的时间，就让他们清楚的意思到白云的可怖，心中惊悸胆寒无比。他们心中很想拔腿就逃，但一想起今日的任务，顿时心中惶惶，真要转身逃跑的话，下场估计将更加凄惨。

武玄坤作为白云曾经的敌人，而今却是对方的手下，这种转换他挣扎过，但他很想要近距离观察白云，想要得知对方到底是如何修炼的，所以他来到了白云的麾下，成为对右手下的三大中将之一。白云打手势让他们不用管他时，他原本还有些担心，但是见到对方如此凶悍威猛后，他心中略松口气的同时，亦是激荡无比，随后长啸一声，带领身后众兵杀向那群没有高手照应的左翼魔军，剑气满盈，声势如虹。

白云和魔族八大高手大能的周围，已然被空出一片场地，以供他们放开手脚厮杀。白云双眸精光一闪，突然消失在原地，让他们大惊失色，因为神识探去却根本毫无发现。

轰隆隆！

魔气冲天，八大高手在一惊后便反应过来，纷纷施展幻化出各种魔焰神通，有几丈大小的魔印和血爪，甚至还有一个渗人的骷髅头，齐齐轰向白云消失的地方。然而就在他们刚刚施展的刹那，唤出一双血色翅膀的白云已然出现在一名魔皇大能身前，金芒璀璨的大手探了过去，抓住对方的肩头就是一扭，随着“咔嚓“的骨折声，这名魔皇的手臂已被撕扯了下来，迸溅出漫天鲜血。

随着一道金色闪电伴随着一声惨叫，那名被扭断手臂的魔皇身陨魂灭，而双眸冰寒的白云再次施展虚空术，瞬息间消失在原地。这让剩余的七魔惊慌自危，这才想起他们已经不在大阵之内，是可以施展空间神通的。

“噗！”

随着沾着鲜血的骨肉横飞，又有一名半皇被白云捏碎，当真是杀人如割草，就算对方是半步大能也无济于事。随后也不在施展虚空术偷袭，白云轻扇翅膀，双手轰碎几道攻击，一个纵身就掠到一名神色惊慌，连连后退想要逃跑的半皇面前。白云双眸含煞，金色手掌闪烁着逼人的雷光，从上至下镇压过去，直接打爆了对方的头颅，鲜血肉沫溅向四面八方，渗人无比

铮！

一道血剑残影忽然瞬息而至，不过白云的神识一直注意着周围的情况，转身一拳就轰飞了对方的血刻，随后脚步一踏，脚下黄沙轰然激荡出一个几米大坑，已然冲向了这次魔军的主将。太史魔皇神色一慌，破开虚空就要远遁逃离，然而他的瞬息距离才将近十里左右，而白云却是三十里左右，一个瞬身便追上了他。

砰！

太史魔皇已经清清楚楚的了解到自身和白云的差距，见连逃都逃不掉，索性稳住身势。面对白云奔袭而至，崩灭虚空的绝杀一击，他疯狂的催动丹田中的魔体，浑身的魔焰冲天而起，右拳上闪现一个骷髅头虚影，尖声鬼嚎的和白云对轰。两股气劲轰然爆发，激荡出去的冲击波让四周黄沙如同海浪半层层卷起荡开，不过太史魔皇也只是抗住了瞬那，下一刻随着手骨断裂之声，整个人便被轰飞，鲜血洒落黄沙。。嗖！

白云在对方被自己轰飞的刹那便破开虚空追了上去，根本不给太史魔皇喘气的机会，准备直接打杀掉他。然而就在白云瞬身到太史魔皇的上空，右脚高高轮起准备把他劈成两半时，心中暮然惊悸，浑身寒毛狠狠竖立。

有危险轰！

一只几十丈大小的幽青色巨爪忽然出现在空中，上面覆盖着一层层渗人锋利的鳞片，轰隆隆粉碎掉层层虚空，朝白云遮天镇压过去，威势极其可怖。

白云双眸剧烈收缩，想到没想，直接唤出本源仙鼎顶了上去，千钧一发之际轰碎了青色，但危险并没有就此过去。

随着身后出现一股熟悉的气息，一声剑鸣惊九天，发出铮铮的颤音，恐怖的血红长剑化成一道流星，瞬然间袭向白云，整片天空被刺穿一个手臂大小的剑洞，露出内里虚无的空间。

“端木魔圣！”白云眉头紧皱，随后神色一动，忽然爆退开来。只听一声沧桑而嘹亮的龙吟之声，一个人影忽然出现在场中，一拳便轰飞了端木魔圣的血剑。忽闪而至的人影是个身躯高达威猛的男子，看不出实际年龄，只见他身穿黄金战甲，头戴玉冠，额头龙角晶莹剔透，程亮锋利，有道韵光华在流转，正是妖族龙圣。

嗖！嗖！嗖，！

连续不断的破空之声中，端木魔主的身边出现了六名神色各异的绝顶大能，浑身魔焰皆是浩瀚遮天，都是半圣以上的魔主级人物，而太史半圣赫然也在其中。其中有一名神色凶戾霸道，裸露在外的双手有一层层幽青色鳞片，正是那只巨爪的主人一一“幽凤魔圣”。！

而白云的身边也闪现出四个身影，正是他的四个半圣师兄，老一老二老三和老八。此刻并不是分心说话的时候，四人朝白云微点了点头后，皆是双眸圣光璀璨，紧紧盯着对面的七大魔主。

魔族的袭杀是在白云的预料之中，也在玄子的预料之中，早早就安排好了一切事宜。玄子之前向白云提议过不要上战场，因为那实在太过危险，白云身怀重宝，一众魔主定然是不会放过这和机会的。然而白云在回到玄土的那一天，就接到一个主线任务和四个支线任务，所以他是必需要上战场的，否则进化点赚不到事小，死亡的惩罚就事大了。

章节有错

我要报错

第177章“屠圣”

玄土大陆篇]第177章“屠圣”

------------

战争依旧如绞肉机，人魔两族在每分每秒中，都有人化成一团血雾，身死道消，成为一然仆粒惨烈之极。而战场外的左侧，那些最强战力的战争，才是决定战局走向的关键，哪方赢，这场战争便是哪边赢。

黑土有两名魔圣加五名半圣，而白云这边却只有一名圣者，实力相差悬殊，正常来说肯定要败亡，唯一的关键便是白云的战力。

“端木魔圣交给我！”白云双眸的闪电图纹清晰无比，看上去神秘而诡异，向几位师兄和龙圣传音道，语气坚定而自信。

“好！”白云的四位师兄回答的很干脆，并没有扭扭捏捏，因为他们已经从玄子口中得知，白云的战力确实可以和圣者一战。而他们自身虽然也是战力逆天，但碰上真正的圣者，绝对是有死无生。

五名半圣交给四位师兄，而龙圣自然是对付幽凤魔圣了，瞬间分配好后，六人率先发动攻势，各自杀向自己的目标，法器道纹震动天地，刮起恐怖的狂沙。

白云手持本源仙鼎，一个瞬息便闪到端木魔圣身前，在对方阴鸷的眼神之中，急速催动紫府元婴，悍然镇压过去，粉碎了一片虚空。

“哼！老鼠也敢动虎须，找死！”端木魔圣身穿血红魔甲，上面铭文着各和恐怖的图纹，其中有一个骷髅头像是活物般，不断张嘴发出渗人的鬼哭魔嚎。他冷声怒哼，一只魔焰滚滚的大手看似随手一挥实则已然用上全力，直接磕飞了本源仙鼎和白云。端木魔圣虽然口中轻蔑，但心里却没有丝毫轻视之意。

“本尊说到做到，一定会把你镇压到茅厕里生生世世！”上次被白云逃走，这让端木魔圣愤恨无比，今日一来便锁住虚空，一定要抓住对方。他挥动刻诀，只见手中血色长刻发出尖锐刺耳的颤鸣“嗤”的一声疾射向白云，声势滔天。

“死猫就会说大话！”白云催动本源仙鼎，旋转鼎身和血剑对击，发出铿锵异响，口中不屑回道。随后翅膀扇动，须弥间直掠上百丈，身后闪现万千本源神兵天地元气凝与右拳，光芒璀璨耀九天，本源神拳轰然击出。

“哼！”端木魔圣怒斥一声，手中渗人诡异的红光犹若人血般浓稿，硬碰硬和白云的本源神拳对轰，发出轰然巨响，可怖的能量外溢，蒸发了无数黄沙，让身下大地硬生生下陷了几米。

随后两人一边催动法器对轰，一边近身搏斗白云凭借着雄厚的本源之力反而略胜半筹，稳占上风，这让端木魔圣心中沸腾羞恼，一时接受不了这种僵持。明明三年前对方见到自己就像老鼠见到猫，直接逃跑远遁，而今才短短三年就已非吴下阿蒙这让他极其骇然与白云的成长速度。要知道他修炼到现在，可是整整花了数百年才有此成就，单单年纪就比白云大了几十倍，但越是如此，他心中就越笃定白云从遗迹中获得的珍宝，必是逆天仙物，心中也越加迫切得到。

砰砰砰~轰！

端木魔圣和白云的连天大战，粉碎了大片虚空，黄沙大地更是崩塌无数幸亏是在沙漠绝地，否则凭借他们动辄击碎天地的威力，到时候必将破灭一方天地，让生灵涂炭，尸骨万千。

嗤~！

红焰金芒再次对轰，端木魔圣一头赤发随风狂舞，双眸魔光渗人浑身滚滚魔焰陡然间狂涨，骤然间在身畔凝聚出一柄三尺魔剑向白云疾射而去。如此近距离，自身又和端木魔圣纠缠着，避无可避的情况下，白云对飞来的魔剑不管不顾凝到巅峰的本源神拳瞬然间轰出，竟是准备来个两败俱伤。

砰～噗嗤！

本源神拳轰飞了端木魔圣让他口喷鲜血，受到内伤。而白云也被魔刻洞穿身躯，不过他已经施展出元素化，让对方的攻击落空。不过也并不是没有影响，攻击越大，白云施展元素化所需的真元能量就越多，端木魔圣这一击，直接消耗掉他将近一成的元气。

端木魔圣自然知晓白云的一些神通秘技，他并没有意外，只见他忽然掐动手势，喷出的精血忽然在空中凝聚，随后绽耀出诡异渗人的红光。

一只骇人的白骨巨爪忽然从虚空之中出现，有血液在其中翻滚沸腾，湿答答一片，骤然间抓向白云，发出抓破虚空的可怖异响。

白云能感受到白骨巨爪的恐怖，真要被抓住，就算是施展元素化也无济于事，不死也残。只见他的脑后瞬息间闪现两个散发着神性光辉的圈形光晕，面上神情冷酷如神明，夹杂信仰之力的本源神拳幻化出一只十丈大小的巨拳，粉碎虚空击中巨爪。随着咯嚓一声，巨爪硬生生把神拳轰碎，随后只停顿了刹那，依旧声势惊天的朝端木魔主镇压过去。

面对声势煌煌，能镇压天地的神拳，端木魔圣自知一个不小心被击中的话，很可能将要身受重伤。虽然依旧心有不甘，但他已经彻底打消掉小视之意，已然真正的把白云当成一今生死大敌来对待。端木魔圣双眸血光渗人，悍然发动端木氏独有的秘技，只见他神色狰狞可怖无比，随着一声尖锐的魔啸，一张嘴巴极限撑开，内里没有血肉舌头而是一片虚无，像是可以吞天纳地。

一柄剑身仿若虚无，但周身却闪烁着凄艳红芒的巨剑，骤然间从端木魔圣的嘴巴里射出，轰然和神拳对撞，爆发出惊天的异响，空间层层崩塌，波动甚至影响到远处激战的另外两方。而那些胶着厮杀的百万大军也是被震慑住心神，一时忘了杀敌。

冲击波范围内，白云眸中神光粲粲，收回了脑后的两个信仰光晕，随后施展虚空术遁入虚空之中，在下一瞬又出现在端木魔皇的身后，施展出本源神拳。然，端木魔皇对于危险的感应之力极强，转身的刹那，血红魔拳同时轰出。之后两人再次展开了近身搏斗，时不时有鲜血迸溅洒落。

而另外一边，白云的四名师兄虽然面对五名半圣，但凭借着默契的配合，还有功法神通上的优势，反而从头到尾一直压制着五魔，让他们苦不堪言，只能小心谨慎的防守反击。长此以往，黑土五魔必将因为劣势的累积，而在某一个点上被彻底击破粉碎，必败无疑！

而龙圣和幽凤魔圣的战斗，比之白云那边更加激烈恐怖，雄厚的龙吟之中，有渗人的幽凤在鸣叫，震天动地。一只几十丈大小，浑身闪烁着可怖的幽光，似凤非凤，浑身被鳞甲覆盖了而幽凤的对面，一只差不多大小的五爪金龙面目狰狞，周身金芒璀璨浩瀚。

龙吟凤鸣震九天，幽凤金龙轰然相撞，随后更是激烈的厮杀在一起，凤爪杂天，龙口吞地，无边可怖，龙凤之血洒落沙地，竟是在几千年后敷衍出龙凤朱果当然！和现在没半毛关系。！

龙圣和幽凤魔圣其实算是同族，皆是妖！只不过一个是妖魔族，一个是妖人族，他们实力相仿，打得难分难舍。这边三方战斗攸关整个战局，让那些黑土魔兵和玄土修炼者侧目不已，不过却根本不敢靠近，反而渐趋脱离他们的大战范围，在远处激烈厮杀着。其实真要算起来，玄土和黑土其实都算是类人族，就像地球上的各色人种，但是因为地域和种种利益原因，才导致敌对的关系

“叮～～！”

随着一声脆响，端木魔圣那柄圣者法器被本源仙鼎连续不断的轰击，硬生生被击出一个缺口。

本命法器受损，端木魔圣喷出一口精血，随后召回魔剑，心疼无比的同时也是愤恨无比，血红的眼珠死死盯着白云，想要吞其身噬其魂。

“看来不是你把我镇压进茅厕，而是你被我镇压了！”本源仙鼎悬浮身前，白云双眸戏谑，椰愉耻笑不断，气的端木魔圣怒火狂澜，刚想说什么时却陡然大惊失色，浑身毛骨悚然，有天大的威胁降临。

噗嗤～！

在虚无之剑和夹带信仰之力的本源神拳对轰之时，白云便乘势施展了分身术，而此时本体吸引住端木魔圣的注意力，分身却施展虚空术遁到对方身后。只见信仰分身的周身神光璀璨，精纯浩荡的信仰之力贯穿右拳，凝聚全身能量施展出本源神拳，粉碎虚空突袭而至，悍然击中了端木魔圣的头颅，爆出一团血雾，随着一声凄厉惨绝的魔啸，夹杂鲜血的脑浆肉沫横飞四溅。

一代魔主竟被皇境的白云袭杀，将要震动世界，激起一片沸腾哗然！永远被载入黑土和玄土的史册之中，乃至成为传说。就算白云经历过多次以弱胜强的生死大战，但此时此刻依旧难掩心中激荡的心绪，不过沸腾波澜的只是刹那，战斗依旧还没有结束。魔圣的神魂魔体何等强大，就算没有**也是盖世强者，依旧有着镇压群雄的可怖战力。

不过端木魔圣今日注走要身死道消，碰上谁不好，偏偏碰到对于雷法领悟极深的白云，他现在已经能勾动对神魂有致命伤害的九天神雷，专杀孤魂野鬼。

就在白云准备召唤神雷杀灭端木魔主的神魂时，一个恐怖的人影忽然闪现在他面前，周身滚滚魔焰浩瀚无边，恐怖的大手直直朝白云探去，要镇压住他。

第178章一首镇魂祭亡魂-

黑土大陆篇]第178章一首镇魂祭亡魂-

------------

这个突袭而来的人影正是半神冥皇魔主！他的速度快到极限，根本不给白云反应躲避的机会。而就在如此危急的情况之下，又是一个人影出现在冥皇魔主的左侧，击出惊天一击。这道攻势太过凶猛，被击中不死也残，逼的冥皇魔主轻叱一声，击向白云的攻势突兀的一转，轰然与来人狠狠对击。

危急之下围魏救赵之人正是白云师傅，也是玄土众生的领袖一玄子！

冥皇魔主爆退开来，双眸幽光烁烁，冥皇魔甲漆黑如墨，浑身散发出死亡，毁灭的气息。而玄子则护在白云身前，乳白色圣袍猎猎作响，风姿若仙，紧紧锁定住冥皇魔主。

被毁掉肉身的端木魔圣，突破桎勾锏绞寸高的神魂魔体漂浮在空中，双眸血红渗人，浑身黑焰沸腾翻滚着，散发出怨毒阴寒的情绪。

轰！

玄土修炼者大军，因为端木魔圣的身陨，顿时欣喜若狂，爆发出惊天战力，喊杀声震动天地。反观黑土魔军，原本骁勇凶悍的气势跌落到谷底，心中震颤不已，竟开始节节败退，一时难以抵抗。

“杀！”

花非花心中大喜，没想到白云真的能屠圣，赞叹不已的同时，娇声长啸。声音犹若发怒的凤凰，鸣动九天，让玄土大军像是吃了春药般，口中附和嘶吼狂啸，攻势变的更加凶猛狂烈，已然生出必胜的念头

白云的四位师兄之中，老大玄空的战力最为凶猛霸道金棍法器力压四魔。而好吃的老二也是战力通天，虽然一幅肥头大耳的模样，但却极其灵活。

老三玄生则比较正规正矩，死死拖经一名半圣，口中念念有词，估计又在废话了。而老八玄龙则猥琐至极，便杀边骂娘，把对方十八代祖宗都骂了几轮了气的五名魔圣怒发冲冠，却根本奈何不得对方。

噗！

最后，白云的四名师兄凭借着不断累积的优势，乘着对手失神的刹那，合击轰杀了一名妖魔族半圣。随后更是神通秘技连连轰出，压的剩余的四魔连连败退，朝冥皇魔主那边疾飞遁去。

而龙圣和幽凤魔圣依旧杀的难分难解龙吟凤鸣不断，震响整个战场

“十一不愧是吾等师弟，随随便便就能屠圣！”白云的四位师兄和龙圣都已经闪到玄子身后，其中老八玄龙赞叹自豪不已，对白云竖起了大拇指。另外三人也是颌首赞同，一幅与有荣焉的模样，口中说着一些乱七八糟的话。而龙圣则略显狼狈，黄金战甲都被幽凤魔圣打的破烂，足以看出刚才战斗的凶险激烈程度，他朝白云点了点头随后双眸射向对面几魔。

“孽徒们闭嘴！十一是为师的徒弟，不是你们的徒弟！”玄子双眸神光粲粲，忽然爆喝一声，不过依旧紧紧盯着对面的冥皇魔主

白云嘴角一撇，无视掉他们，随后双眸射向依旧在厮杀的战场。此时的战争已被无形的惯性力量所推动如此庞大的人数，根本不是说停就能停的，除非哪方被击溃奔逃。

“去吧！这里交给为师就行！”玄子眼观六路，耳听八方，神识范围内微察秋毫，注意到白云担忧的神色，故而传音道。

嗖！

在冥皇魔主和另外五魔的注视之下，白云疾飞掠向战场，不过他们并没有追击因为玄子怀徒和龙圣正拦在他们身前。两方最强战力的人物对持而立，皆是沉默不语，因为根本没什么废话好说的，黑土和玄土之间，“不是你死，便是我死！”。

“雷神将军来了！”

“太厉害了！果然不愧为雷神，竟然斩杀了端木魔主！”

“杀！”

白云的到来，让玄土修炼者大军的气势再次暴涨虽然已经厮杀了几个小时，但却感觉不到丝毫疲倦，只觉浑身有使不完的力量，心中激荡无比。尤其是雷神军队之中的修炼者，对白云的仰慕崇拜更甚皆是自豪到激动，不过并没有因此怠慢了战斗反而化激动为力量，变的更加悍勇。

“杀！”

白云一来到战场上，自然而然就成为众人的主心骨，手持那柄常常被他遗忘的血剑，肆意收割着生命，吸收着漫天杀意。血剑有灵，被白云获得后，根本就没饮过几次鲜血，更是没吃过一次“饱饭”，都快闷出病来了。而今感受到持剑之人的嗜血杀意，闻到了战场那浓稠的血腥味，顿时颤鸣激动不已　　剑锋所指，所向披靡！

白云忽然放开血剑，任它自由发挥，只见血剑朝白云点了点剑身，表示感谢，漩即如同幽灵般冲向黑土魔军之中，杀的畅快淋漓。而白云则赤手空拳，不断劈出可怖的金色闪电，一路为身后众人清理魔帝之上的高手，保证他们的安全。

“锵锵！”

又是厮杀了半个小时左右后，黑土魔军后方忽然传出阵阵金属颤鸣，低沉凄厉，悠长延锦。气势低落，无心恋战的黑土魔军一愣，随后竟是转身就跑，场面混乱之极。

鼓声进攻锣声退兵！

慌乱败退的一众魔兵根本没有所谓的断后，玄土众兵众将趁机施展出玄气神通，皆是凝聚出丹田内仅存的元气，幻化出各和奇形怪状的元气虚影，齐齐朝兵败如山倒的众魔发去。

轰轰轰！

万万道玄气神通的攻击，那场面极其壮观，如烟花般炫丽绽放，连炎日都为之黯然失色，但却是致命的。轰然爆发出可怖的气浪，悍然收割了几万的魔兵性命，骨肉横飞，鲜血四溅，惨烈而残酷，但这就是战争。

“莫追！”

就在玄土修炼者大军准备乘胜追击时，玄子的声音响彻战场，阻止了杀红眼的众人。冲在最前头的白云眉头微挑，知晓玄子定然是和冥皇魔主谈妥收兵了　　冥皇魔子虽然很想与玄子大战一场，但时机未到，也不符合利益。黑土众位魔主可并不像玄土般，是众生只尊中州学府的圣人玄子，而是群雄割据的状态。虽然人魔族和妖魔族都选出了领袖，但那是凭借实力夺得的，是君不君，臣不臣的！各族各氏只忠于自族自氏，一切以自身氏族种族的利益荣耀为第一。

“退！”

冥皇领袖和另外几位魔主悬立在半空之中，看着魔军凄惨的模样，听着那些哀嚎痛哭，大声一喝！黑土魔军根本不会去打扫战场，对于他们来说，死在哪便是哪，这是他们的习俗，但依旧有许多魔兵边退边回头痛哭。

那里，有他的兄弟！但，这边是战争的代价！

玄土众兵众将沉默的看着他们脚步蹒跚的离去，一直到消失在地平线之后，这才突然蹲坐在地上，浑身酸软无力。这场大战，整整厮杀了五六个小时，从清晨杀到了正午

胜利了！却没有人欢呼，反而不断有人压制不住呕吐，低声啜泣，压抑到让人心悸难受！有人开始在战场上疯了般寻找熟悉的同伴，有人在抱着尸体啼哭着，但也有人连兄弟的尸体都找不到，甚至只能找到一只断手，一只断脚，乃至一颗头颅！。　不知是谁在啼呜，一首镇魂祭亡魂，低沉而悲凉！当百子人开始低吟，连天地都为之动容！白云怔怔的看着听着，旋即呢喃着低吟着，当他彻底融入之时，他突然看到许多光点从那些尸体之中飘出，随后缓缓升空。

他知道那不是眼花，那些都是所谓的灵魂，只是太过弱小，在身死的那刻便没了意识，此时要尘归尘，土归土，回到天地的怀抱。

许久之后，玄土一众修炼者带着悲凉低落的心情，开始打扫着战场。

不管是完整的还是残肢断体，皆是收起来放到一块，然后装入那些专门放置尸体的乾坤袋，带回去一起埋葬。

这场只持续了半天的战役，黑土魔兵死了四十几万，而玄土修炼者也死了三十万左右，把黄沙都浸染成血沙，几乎要成河，白骨堆积成山，悚人而惨烈，浓郁的血腥之味，让人作呕！

一方气势如虹，一方气势低落，按照正常来说，双方死的人数应该是天差地别的，但事实就是如此！黑土魔军就算气势在弱，但依旧在平均战力上高了玄土太多太多了。这就好比如成年大汉就算气势在弱，照样能单手掀翻一个瘦弱无比的少年。

而黑土魔军就是成年壮硕的大汉，玄土修炼者就是瘦弱的少年，否则也不可能在白云还没回来的那几个月里，连一场胜利都没有。就算是同境界中，黑土魔军也能以一敌二最少，更别说平均修为还高上了一筹，这让玄土一直只能以多打少，靠人命在堆积在抵抗　　除了人多和占据主场优势，玄土什么都更弱于黑土，这种局势一直到白云回来，连胜两场战斗才有所改善，让玄土拨开云雾，看见了曙光！

第179章宇宙探险飞船-

黑土大陆篇]第179章宇宙探险飞船-

------------

白云，又是白云！

当天，白云屠圣的的战绩席卷整个世界，再次掀起一场轩澜大波，彻底被推到至高的位置，成就其无上威名！令玄土众生欣喜若狂，令黑土众魔闻风丧胆！

而那场至今为止最大规模战争的胜利，也终于让玄土众生拾起信心，相信玄土必将获得最后的胜利！这和信念，让玄土在接下去的半年之中，越战越强，越杀越勇，反而把黑土魔军压制在西北两域，根本无力再犯玄土。

半年后

黑土魔军已然沉寂了半个月，没有丝毫动向，就异玄土众生庆贺万分之时，白云和玄子等人却都了然，这只是暴风雨的前夕而已，不久后，必将要有一场决战。因为，疯子半神每月只能清醒一两天的消息已被他们得知，并且被得悉了具体时间

西北边界，延绵不绝的山脉中，一座高耸入云的绝峰上，身穿黑色长袍的白云盘膝而坐。经过半年的扎实修炼凝结，和经历过无数次的生死大战，他的紫府元婴已经达到八寸九分，就差最后的一分便能晋升半圣。

而在白云的身后几百米外，一名神色幽静的白衣女子，正闭着双眸在弹奏着动人的乐章。那张玉脸初看不起眼，二看还不错，再看便惊艳，正是欲宗那名天才弟子。

“还是不行！”紧闭双眸的白云蓦地睁开，望着不断变换的云海喃喃一叹。如果让别人知晓白云如此神速还不知足，定然会让无数人自卑乃至愤恨。要知道无数人到死都卡在皇境突破不了，而能在十年内从上品皇境晋升为半圣，那都算的上绝世妖孽，千年也出不来一个。

“十一少！奴家能让你晋升到半圣！”幽静的琴声息止，白衣女子幽幽说道。

“雪衣..这事，容后在说！”白云无奈回道。雪衣自然便是白衣女子的名宇，半年前来到白云的麾下，随后更是直接请求白云能成为她的欲炉，让白云诧异愕然无比。

欲宗弟子所修的欲经，修为领悟的越深，所积压的**能量便越磅礴，当一次性完全爆发出来时，那境界修为将会以可怖的速度增长，而且没有丝毫后遗症，而欲炉也会获得非常大的好处。这半年里，雪衣一直跟着白云厮杀战场，到是有些熟悉，可平白无故就做那种事，白云还是有些不太能接受了不过当他得知能助自己晋升半圣时，却开始犹豫不决了，不知该如何抉择。

“又何必纠结于此呢，奴家又不会让你负责，只是一场对你我都有利的交易而已，何况奴家根本就不会在意！”、雪衣幽幽一叹，秀眉微蹙轻声接着道：“奴家也希望这事能两情相悦，但现在是特殊时期，随时都有可能身死道消十一少何不成全奴家？”

“给我半个月时间，倘若我晋级到半圣，这事就不要在提了，若晋升不了”，白云牙一咬听天由命道。

一个黄花闺女苦苦要求自己破其身，这事太荒诞诡异了，让白云极度无语。有些事能做有些事不能做，白云是个男人，有着自己的底线。然而对方说的也没错，而今正是战争时期，多一分实力便多一分保障，但白云还是不能把这和事当成是交易！

白云说罢，却是再次陷入修炼之中，绝峰上一片寂静！雪衣无奈一叹，拨动琴弦，哀怨之极。她也是无奈，谁叫白云免疫欲宗的魅惑之术，否则只要眼神一勾，哪个男人受得了。不过她是选定白云了，如此资质修为，是最顶尖的欲炉，别人根本入不了她的眼。

一周后

北域一片千里无人烟的荒原绝地上，一声巨响打破了此间的寂静，随后便连续传出一些异声响动。随着一片波澜荡漾起，一个全身被乌光笼罩的庞然大物，突兀的出现在其中！这个庞然大物呈椭圆形，目测将近有五十里平方大，全身流转着乌金色光澄，边侧更是有无数根巨大的炮管，可怖骇人至极。

很明显，这是一艘宇宙飞船，正是一百多年前在北域引发轰动的那艘。三年前荒原未开之前，那辆幽蓝机甲和圆形飞碟便是从这里出世的！

飞船控制室内，传出阵阵对话！

“时间过的真快，困在这颗星球都一百多年了，终于修复了故障，有足够的能量穿梭宇宙回到故乡了！”控制室中，一名身穿乌金铠甲，碧眼尖耳的老者感叹道。激动的声音中，掩盖不了其中的沧桑和唏嘘。

“是啊大哥！家族那边肯定都以为我们死在宇宙风暴之中了，估计连墓碑都已经立了！。”一名长相和老者无异的人附和感慨道，一想起那场宇宙风暴，顿时心有余悸，后怕不已。

“幸好关键时刻逃脱成功..也幸亏探测到这颗星球，否则飞船出了那么大故障，依旧逃不了厄难！”一个身穿暗红贴身铠甲，看上去只有三四十的美丽女人，声音婉约，一边说一边拍着饱满的胸脯，一脸的庆幸。但随后又是伤心的呢喃道：“大好青春年华，却是在这里虚度了少女都变黄脸婆了！”

“小妹不要难过！这次远离帝国那么远，历经千劫万难，不是被我们找到了几种炼制，进化液，最主要的神材仙料了吗！回去之后待族里炼制成功，你拿去一瓶炼化掉，修为就能暴涨无数倍，也会变回年轻的！”

“那赶紧走吧！我等不及了回去又要花上好几年啊！”女人闻言喜不自禁，迫不及待的催促道。

“一百多年都等了，难道还差这点时间了。离去之前，我们先去把那座疑似仙珍的山给收走，然后抓一些有用的奴隶回去！至于别的东西，嘿嘿！反正宇宙坐标已经标记。”三人中的大哥，尖耳微微一抖，嘿声回道。

他口中的那座山，便是中州无名山，而三年前那个机甲男子，便是他们改造后派出去探底的，谁想对方竟然是个草包，烂泥扶不上墙。而那机甲男子，早在三年前就已经被暴怒的三人抹灭掉意识，成为一只任劳任怨，没有任何情绪的狗。

而这三人，正是这艘宇宙探险飞船的主人，是浩瀚宇宙中某个人类宇宙帝国的大家族子弟。三人在一百多年前结伴外出探险，寻找制作“进化原液”的材料，却遇到了恐怖的宇宙风暴。侥幸逃脱后，却因为故障和能源泄露，导致搁浅在玄土北域一百余载，而今故障虽然并没有完全修好，能源也只有二成，不过却可以支撑他们穿梭宇宙回到故乡了。而这三人，正是这艘宇宙探险飞船的主人，是浩瀚宇宙中某个人类宇宙帝国的大家族子弟。三人在一百多年前结伴外出探险，寻找制作“进化原液”的材料，却遇到了恐怖的宇宙风暴。侥幸逃脱后，却因为故障和能源泄露，导致搁浅在玄土北域一百余载，而今故障虽然并没有完全修好，能源也只有二成，不过却可以支撑他们穿梭宇宙回到故乡了。

第180章“星主”和“不死”境界？-

黑土大陆篇]第180章“星主”和“不死”境界？-

------------

仿若仙境的桃花林内，传出阵阵悦耳的琴声，有思恋爱慕的意境，如泣如诉！许久之后，当琴声停止，响起尹媚特有的温婉软语：“纳兰姐姐！我弹的如何”

“不错，就是太哀怨了，不适合尹妹妹你！”铺满桃花瓣的草地上，纳兰女娣慵懒的侧身躺着，露出一双修长完美的小腿，诱人之极，此时此刻的她，被尹媚的琴声勾动，想起她的他，一时竟痴了。身穿华美羽衣的温夫人见纳兰女娣如此神情，顿时掩嘴一笑帮忙评价道，妖媚迷人。

“也不知道战争再时结束”尹媚朝温夫人柔柔一笑，随后柳眉微蹙，呢喃一叹！

“希望大家都没事吧，！”纳兰女娣回过神来，也是轻声叹道。三人之中，就属她的心思最为复杂了，无论怎么样，纳兰氏毕竟有她的亲人。不过白云偶尔回来放松时告诉过纳兰女娣，纳兰氏和钟离氏或许因为黑土时的恩怨，特意避开了白云所在的西北战场，否则真要生死对杀，纳兰女娣虽然肯走会站在白云这边，但依旧会伤心难过。

这是唯一值得庆幸的，虽然迟早会有大决战，但晚一刻是一刻。场中三人一时陷入沉默之中，皆是神游太虚！

“真美！”黑色叶秋跪坐在远处，神色羡慕的看着三个同样倾国倾城的女人，心中呢喃一叹！而她，也已经好久没有见到她的大人了度日如年！

而在无名山的中央湖边，介于小女孩和少女之间的妖妖和娇娇正手牵手”在逗弄那只曾经有幸被白云当做实验品的蛇龟“小头”。

“小头！人家有些想念情郎小哥了，怎么办？”妖妖。

“嗯！是有一点点！”娇娇。

“要不！我们去找月儿姐姐商量下，偷偷下山去？”妖妖。

“嗯！可以！”娇娇。

一个疑问一个肯定中，两人随手扔掉小头，准备去找尹月商量事情的可行性。两人刚刚踏入桃花林，就看到两个粉雕玉琢的小女孩，背靠背坐在地上，周身点点光华在闪耀，正是在勤奋修炼的光明和黑暗两神。

“爱丽丝！你也一起去不？”妖妖。

“爱丽斯！一起去吧！”娇娇。

光明小萝荐叫爱丽丝，而黑暗小萝荐叫爱丽斯，陷入修炼之中的她们被打断，随后便被妖妖和娇娇牵起手，不由自主的跟着朝桃林深处走去，一脸弱弱的茫然失措。她们还不知道发生了什么事呢，不过却并没有去问什么，而是乖乖的跟着

“塔爷爷！你那么厉害，为什么不去帮小白打坏蛋啊！”后山，身穿黄色碎花裙的尹月坐在一块光洁的石块上，双脚悬空在外晃荡着，一双乌溜溜的大眼睛里满是疑惑。

“因为爷爷的伤还没有好啊！还要继续修复一段时间呢！”一名白胡子拖地，面容慈祥的老者，语气极其宠溺的回道。他悬浮在尹月身前，整个人看上去虚幻而不真实。

“哦！那爷爷又为什么不让小白他们知道你呢？”尹月失望的应了声，过了一会又问道。

“呵呵！还是不说为好！反正只要等到月月晋升到金丹期哦！应该是晋升到玄帝境能修炼本命法器之后，就随便月月说与不说了！”白胡子老者慈爱的笑着，极有耐心的解释道。。

“月儿姐姐！月儿姐姐！”

就在尹月刚想说什么时，远处忽然传来的喊叫声打断了她的话，她微微一惊，随后见“塔爷爷”消失在原地后，才装作若无其事的侧身望向左边。只见两对姐妹花手牵手，正好穿过桃花林，朝她这边跑来。快速的跑到后，她们气也不带喘一下，直接开口说道：“月儿姐姐果然就在这里！我们来和你商量一件事”，

“什么”尹月刚刚开口，却突然一顿，疑惑的抬头望向远处的上空，随后便小嘴微张，呆怔当场。另外两对姐妹花也听到了异响，齐齐转身望去，结果和尹月一样怔在当场

“这是什么难道是神仙飞器？”白胡子老者突然显形在五个小女孩的身前，神色震惊的盯着眨眼而至的庞然大物，不敢置信的低声惊呼。而另外一边的尹媚等人，也是同样呆呆的抬头看着。

中州皇城，学府周围上百里的区域内，被上空的庞然大物所覆盖，遮云蔽日，犹如夜幕降临。无数人双目睁到极限，怔怔的仰望着那艘宇宙飞船，心神完全被震慑住，一片鸦雀无声。在上百万双眼睛的注视之下，宇宙飞船停在了无名山顶，随着一些金属摩擦移动的异响，飞船的底部突然出现一个十几里大小的窟窿洞，内里一片幽黑。

“哧！”幽黑的窟窿洞内，忽然凝聚出一团可怖的乌光，只是几秒的时间，忽然射向无名山。件随着轰隆隆的巨响，中州皇城内的人感觉到一阵地动山摇，他们极其惊骇的看着无名山那个方向。在他们的注视之下，无名山被乌光笼罩腾空而起，竟是要被那个庞然大物给吃掉了？

“嗡！”就在无名山腾空到一半时，突然从内里爆发出一股七彩神光，竟是阻止了乌光的吸力，不过也只能做到如此地步，僵持在那里。

“发了发了！果然是件宝贝！现在的骤力可是连，星主，境的一方星主都抵抗不了啊！”宇宙飞船的控制室内，身穿乌金铠甲的老看见这座宝山竟能阻挡，惊喜莫名的狂呼出声

“把吸力加到最大功率，看它如何抵挡！这可是能镇压，不死，境霸主的哦！嘿嘿！”乌金铠甲老者的弟弟嘿嘿笑道，神色有些激动。由不得他们不激动，这艘宇宙飞船虽然是“不死”境等级的飞船，但飞船毕竟是飞船，又怎么能和随身携带的法器相比。”星主“境法器的价格，都要比不死境飞船的价格高了无数倍了。

而这座奇怪的法器，目测最低档次也是顶尖的星主法器，甚至有可能是不死境仙器。

在中州皇城无数人眼睁睁的注视之下，恐怖浩瀚的乌光骤然间大耀，团团包裹住无名山了在晃晃悠悠间，无名山内的七彩神光忽然一收，随即被宇宙飞船整个吞了进去。

“嘿嘿！终于收进来了！顺常还有几个大美女和小美女！还有一只小白虎呢！”乌金老者的弟弟嘿声笑道。

“哈哈！先把她们和宝贝关在虚无空间里！接下去就是抓几只厉害的土著来充当奴隶！六星半到七星半的统统抓走！哦！我们应该入乡随俗，应该是半圣到半神，哈哈！”身穿乌金铠甲老者喜于言表！或许是闷了太久，此刻废话不少。

“轰隆隆！”随着一些异响，宇宙飞船的底部闭合，随后周身乌光烁烁，启动船身朝西南方向飞去。。

“哗！”

“那是什么东西？无名山被吃了？太恐怖了”

“这到底是怎么回事啊！”一直到宇宙飞船消失在视线之中，中州皇城才陡然爆发出涵天喧哗，不过依旧有大半之人心神被震慑，久久回不过神来。

西域中央！一座古老沧桑的宫殿！这里异本是龙圣的宫殿，而今却成了黑土魔族的议事大殿。此时的大殿中，魔主级的人物齐聚，商议着决战事宜。

“玄子那个疯子师父的清醒时间是在半个月后，那么三天后就是大决战，一举屠光玄土那些皇级以上的人物！”冥皇魔主端坐在大殿最上方的宝座上，冷声说道！他顿了顿，接着朝身畔另外一名和他平行而坐的老者道：“千代轮回！赞同否？”

“那就这样吧！不过那个白云要抓活的，我有大用！”千代轮回是个身躯魁梧壮硕的中年男子，但声音却极其沧桑，像是历经无数个世纪的老妖怪，搭配起来极其怪异。他正是千代氏魔主，人魔族领袖！

“嘿嘿！这个白云杀我魔子，我要抓住他好好折磨一番，以解心头大恨！”冥皇魔主阴声一笑，随后朝千代轮回问道：“难道千代魔主也和其有深仇大恨

千代轮回闻言，双目微眯，心中一瞬间闪过无数念头，他对白云可是势在必得！对方身上的仙珍宝物之类的，到时候肯定独吞不了。不过白云这个人到是有可能抢到，而唯一的对手就是这个老成精的冥皇魔主。两大领袖抢夺白云的原因很简单，都是想获得他那些强大而诡异的神通秘技。

就在大殿陷入沉默之中时，冥皇魔主和轮回魔主率先察觉到异样，随后同时感觉到心悸无比，全身寒毛狠狠竖立起，这是危险预警。而大殿中另外那些魔主也有同样的感觉，似乎将有大难要临头。

“哈哈！这些土著竟然在开会，正好省的我们一个一个去抓！“庞大骇人的宇宙飞船停在议事大殿上空，底部射出一缕幽光，正好完全笼罩住大殿，毫无阻碍的被吸了进去。随后这艘宇宙飞船在殿外众魔的骇然注视之下，驰往北部！。。

第181章“磨难”

黑土大陆篇]第181章“磨难”

------------

西北边界，延绵不绝的山脉中，还是那座高耸入云的绝峰上。距离那日和雪衣的半月约定已经只剩最后三天了，白云盘膝悬浮在崖边，感觉自己马上就要戳破最后一层膜晋级了。

天地元气从四面八方齐齐朝紫府涌入，而就这这个关键时刻，白云忽然感觉到心悸无比，心跳骤然间加快无数倍，右眼皮狂跳不止，似乎要发生什么不好的事情。

“是黑土魔族？难道他们要在今天突袭？”不详的感觉越来越严重，让他根本无心修炼。而就在此时，千里传音玉牌忽然光芒绽耀，颤动不止，白云豁然睁开双眸，眉头紧蹙。而在几百米外的雪衣也是秀眉紧蹙，察觉到白云心中的焦急惶惶，不知发生了什么事。

“速回！”

是花非花传给他的，就只有两个焦急无比的字，能感觉到其中的惊慌之意。白云心神大震，想也没想，一个瞬身掠到雪衣身旁，也不顾男女授受不亲直接拦腰抱住，连连破开空间朝阵地赶去。刚一赶到。就看到轩在那急的团团转，一看到白云回来就立马飞跑过来道：“花将军让您马上去重城那边，好像发生了什么大事！”

白云眉头紧蹙，点了点头放下雪衣，随后一个瞬移直奔传送阵。一分钟不到，随着光华绽耀，白云已经出现在几万里外的西城外，随后便呆怔当场，只见重城的上空悬浮着一个如同城镇般的庞然大物。他一眼就猜出这个遮天蔽日的庞然大物，正是一艘宇宙飞船。

“是老头子他们！”白云注意到飞船的底部投射出一道神秘的乌光而此时的乌光之中正有几个人悬浮升起，正是玄子和几位怀兄们，他们正在不断的挣扎着，然而却根本挣脱不开乌光。

“这是怎么回事？是外星人攻打玄土”是一百多年前那艘飞船？”白云双目圆睁，一时闪过无数个念头，忽然想起三年前听玄子说的事情。一边想的同时，他已经施展空间神通朝那边闪去，神色焦急无比。

重城里一片混乱无数人被震慑住心神，呆呆的望着飞船，甚至有些人正躲在屋子里瑟瑟发抖。而就在白云连续几个瞬移闪到城里时，玄子他们正好被收进飞船内，随着乌光消失，宇宙飞船的底部快速的闭合，让白云一时有些不知所措。

“小白！怎么办！怎么办！无名山被收进去了现在连老头子他们也被这个东西收进去了！到底该怎么办啊！”花非花和叶芊寒闪到白云身旁，语无伦次的大喊着，而叶芊寒也是神色慌乱，一幅不知所措的模样。

花非花就算平时在强悍霸气，可那是因为她身后有作为玄土领袖的玄子，还有一帮实力强悍的师兄弟，这是她的底气。而现在发生如此匪夷所思的事情，她根本不知道该如何应对，如同无头苍蝇般，整个人都懵了褪下了强悍的外衣，显露出女人特有的柔弱。不过这也是因为在白云面前，所谓天塌了还有高个在顶，白云的战力可是被誉为第五人，除了四名半神便是第一人了

“无名山？那尹媚和女娣她们！”白云双眸剧烈收缩，心脏噗通噗通疯狂跳动着这些最重要的人都被那艘宇宙飞船抓走了？他的双眸闪过惊慌之意，整颗心都揪在一起了，喘气声都变的极其粗重，全身止不住的颤动着，连续几个瞬身侦闪到宇宙飞船的底部。。

“啊！把她们还给我！”白云疯狂嘶吼，不断施展着本源神拳朝飞船底部轰去，然而却没有丝毫作用。宇宙飞船的船身自然是坚硬无比，否则如何在到处是危机的宇宙之中遨游冒险。白云的攻击能轻易的轰碎一座山，却只能在它身上留下一道浅浅的印记而已。

飞船控制室内！

“嘿嘿一网打尽咯！统统给关到虚无空间里先。是时候该走了！消失了一百多年回到族里肯走会吓死他们！”老二的耳朵一抖一抖的，显得极其兴奋。

“嘿嘿！这次的探险算是圆满结束了！找到几样制作顶尖进化液的材料，还得到一个价值不可估算的法器，当然！还有这颗星球了！啊哈哈”穿乌金铠甲的老大畅快大笑着，仿佛已经看到了美好的未来：

“咦！那个土著傻了吗？想要靠肉身打破飞船吗？笑死我了！土著就是土著，不自量力啊！”那个三妹率先注意到飞船探测雷达上的异常，随手在身前的半空一点，一个画面忽然出现在眼前。画面中白云神色疯狂，不断的在轰击着飞船的底部，顿时让三人嗤笑不已

“哈哈看他都急疯了！估计抓来的土著里，有他的亲人或者师门的人！六星级的小土著也不用浪费能量去收了，一个八星级铀射炮直接轰死了事！”三人笑罢，其中的老大心念一闪，用神识激活了一根炮管，想要击杀白云。

“等等！”而就在此时，那个三妹忽然注意到一些异常，开口阻止到，然而为时已晚，铀射炮已经发动了。

“怎么了小妹？”老二疑惑问道。

“算了！没什么”那个三妹刚刚注意到白云施展本源神拳的异象，还有脑后的两个光晕，似乎是某种强大的神通功法。不过见事已如此，便抛之脑后不在去想，随意的回道。

砰！

白云神色狰狞，本源神拳轰然击出，却依旧毫无作用。所谓关心则乱，急的慌了头的白云，在经过几十秒的缓冲后，终于冷静了下来，脑中急速旋转思索着各种办法，系统中的物品快速在脑海中掠过，但一时半会却不知该购买什么。

宇宙飞船实在是太庞大了，也不知那些一次性的攻击符篆能行不，就在白云准备购买一张试试看时，却蓦地一惊，一股冷气从脊粱背上冒上来，直冲脑门，那是修炼者的第六感在发出危险预警

“嗖！”

一缕骇人的光束眨眼而至，让白云只来的及一挡，随后整个人便被一股莫大的力量轰飞。随着轰然巨响，白云被这股恐怖的冲击波轰到地面上，砸出一个夸张的深坑，碎石四溅飞散，烟尘冲天而起，不知生死。

“还有一些趴在船身上的人就不用管了，把他们带到宇宙去，让他们自生自灭吧！哈哈！”三人中的老大大笑一声，接着吩咐道：“出发吧！”

在重城无数人的骇然注视下，那艘宇宙飞船浑身被一层乌光笼罩，缓缓启动了。随着狂风大作和一些异响声，他们眼睁睁看着飞船速度飞快的朝上空飞去，却根本无力阻止。此时此刻，大半人的心神都被震慑住，面对这个闻所未闻的庞然大物，他们根本提不起对抗的心思。

“芊芊！你去救小白！我去追！”花非花那双凤眸里依旧闪着慌乱，她快速的朝身旁的叶芊寒吩咐道，随后就想去追宇宙飞船。然而叶芊寒却突然拖住她，不断的摇着头。“不要！你会死的会死的！”。

“芊芊乖，快放开！不会有事的啊！”花非花不断挣扎着，然而叶芊寒却依旧紧紧抱着她，不断的摇头。

“啪！”情急之下，花非花竟一巴掌拍在叶芊寒的脸上，疯了般大喊：“快放开我！它都要飞走了啊

“没用的，没用的连师父和小白都抵挡不了啊！”叶芊寒流下两行清泪，不断呢喃着。她也想去救玄子他们，但她比花非花要理智。知道事不可为，她们根本无力做什么了

花非花双眸闪着怨恨而绝望的光芒，死死盯着宇宙飞船，全身犹若虚脱了般，无力的靠在叶芊寒身上。片刻后，宇宙飞船终于化成一个黑点，彻底消失在九天之上。

“对了！小白！快去找小白！”半晌后，花非花忽然一惊，娇躯终于恢复了一丝力气，一把挣脱开叶芊寒的怀抱，破开虚空就朝白云被击落的深坑闪去。叶芊寒紧紧抿着双唇，脸上一片柔弱，没了十年如一日的冰霜，显得极其无助，相继跟了上去。

“小白！”花非花闪到坑洞上，随后疯了般用手扒开碎石，而叶芊寒也在边上帮忙。随着碎石扒开露出深埋其中的白云，花非花和叶芊寒同时一怔，僵立当场，只有眸中泪花闪烁，止都止不住，豆大的泪水疯狂流下，心中一片悲凉和绝望。

碎石堆中的白云，残破不堪，整个人浸在血泊中，已然没了声息！他的头部和上半身算是比较完好，但所谓的完好，也只是相对于他的下半身和四肢。没了”两只手臂齐齐没了，而下半身也消失了大半，只剩大腿以上还有一些骨肉连着，但都是碎烂的，一片血肉模糊

“淅淅沥沥”

下雨了似乎总是如此，每每悲伤时，总是要应景般下一场雨。但又能如何？能让时间倒回吗？能让人不要绝望吗？

“呵，下雨了师父他们被抓走了白死了..死了！”花非花双眸无神，跌坐在白云的尸体旁，突然凄凉的笑了，呢喃自语着绝望而无助。

免费：

火灾的原因，导致今天浪费了许多时间现在终于码好了！！话说人真的是需要逼的！三个小时左右就写好三千宇！！嗯！！这和速度对我来说算是快了，正常情况下我都是三个小时三千字！还是不卡情节的！！

第182章离开故乡十年了！

黑土大陆篇]第182章离开故乡十年了！

------------

..雨越下越大了，白云的坑洞里，花非花无力的躺在白云身

妖艳如花的她，此时已然失去了色彩。而叶芊寒沉默的蹲在一旁，控制元气形成一道碧青色的光幕，把白云和花非花笼罩在内，防止被雨淋到，双眸里有无尽的悲伤和彷徨。

无数人汇聚在坑洞边，或跪或坐在地上，并没有放出元气光幕阻挡大雨，而是在那里或哽咽或嚎啕的哭着！

天地同悲，一片悲凉

“嗖！”

随着两道破空之声，老六丰玄天和一字眉老十相继赶到，当他们看到躺在血泊之中，那个此时连模样[奇`书`网`整.理'提.供]都分辨不出的小师弟，怔怔无语。两人坐镇西南边界线，当得悉这里的事情后，立马一路使用传送阵赶过来，但却已经尘埃落定。

“怎么回事..这到底是怎么一回事！啊！！那个东西到底是什么！是人是魔是神？我都要杀！杀！杀！”老实的老十，承受不了这个结果，肝肠寸断，心如刀割。他一字眉冲天而起，双眸射出两道骇人的火光，疯魔怒吼着，杀声贯穿天宇。

“噗通！”失神的花非花忽然双目大睁，一个翻身爬到白云身侧，随后轻轻的靠在他的胸膛上，屏气凝神倾听着了叶芊寒和丰玄天还有老十也发现了异常，刚刚似乎听到小师弟身上传出心跳之声，顿时施展小神通隔绝了外面所有的声音，齐齐凝神倾听着

“噗通..！”足足过了几分钟，这对于此刻的四人就是一种煎熬，然而却并没有再次听到心跳声。虽然神识探测到白云的生机全无，不过花非花依旧没有放弃。又过了几分钟后，一道微弱的心跳，如同惊雷般在花非花耳边炸响，让她全身发颤，再次决堤泄然泪下。

“小白还活着！”

“叮！”

“支线任务：寻找无名山众人，任务奖励：进化点任务时限：无限！”

在白云恢复意识的刹那间，任务提示声陡然响起。然而白云还处于泣浑噩噩之中，根本没注意到，此刻的他神魂极其虚弱，连睁开双眼都办不到。

亦不知过了多久，白云终于有些清醒了”他想起了那天的事情，心中焦急无比，想要睁开双眼，却发现身体仿若不是自己的般，根本支配不了。他的神魂本来就虚弱不堪，最后承受不住如此的激烈波动，竟是再次沉睡过去。

“小白就交给你了！”一间木质楼房内，花非花看着床上昏迷的白云，双眸里有浓到化不开的悲你与担忧。

“嗯！”一身白衣如雪的雪衣轻声回道，不敢做什么保证。

半晌后，花非花离开了，房间内就剩昏迷的白云和雪衣！随着衣带解开，白衣滑落，三千青丝垂落而下，正好遮掩了挺翘的臀部，从身后看去，一具青涩之中带着成熟韵味的完美**，若隐若现

白云醒了，是真正的醒了，境界也提升到了半圣，不过他却没有丝毫感觉，心若死灰的躺在床上，怔怔的望着上方。许久之后，白云忽然想起之前隐约听到的任务提示声，旋即快速的进入系统的任务页面中。而当他看到那条任务字样，注意到任务时限中的“无限”时，双眸突然一亮，激动无比。

“无限！系统不可能给我不能完成的任务，而既然是无时间限制。那就代表她们很安全在我没找到她们之前，她们都是安全的！”白云兴奋无比，这种猜测，不！这就是事实！这是一个“寻找任务”并不是“营救任务”。白云瞬间就意识到这点。。

就在白云沉浸在兴奋之中时，随着一些声响，花非花带着叶芊寒走了进来，随后直接坐在白云的床边，无力的轻叹一声。距离那日已经整整半个月了，幸好黑土那些半圣以上的魔主也被抓走了，否则玄土将要承受怎样的磨难啊，花非花不敢想象。现在魔族那边又有异动，战争似乎又要打响了，而此时的花非花作为玄土最强的几人之一，自然是忙得不可开交。

花非花很累，身体累，心里更累，然而她必需坚持住，就算有在大的悲伤，也要等黑土魔族真正退兵后，才能尽情的径放。此时的她，可以说是玄土的领袖，和叶芊寒还有老六与老十的互相帮衬下，管理着玄土几千万的修炼者

“小白！”花非花靠在叶芊寒身上，无意识的呢喃一声，双眸有些失焦。

“师姐。”

“你什么时候能醒嗯？”花非花凤眸一缩，豁然望向白云，却正好看到对方那双明亮而坚毅的双眸，整个人都呆了，一时间反应不过来。半晌过后才忽然扑在白云身上，紧紧抱着他语无伦次的呢喃道：“没事了你没事了白没事了！”

叶芊寒也是激动无比，不过却强行忍住，只是隐藏在水蓝色长袍内的娇躯，正微微颤抖着。善妒的她，此刻却哪里还会在意花非花抱着白云，高兴都来不及了。

“花师姐！你胸脯压的我喘不过气了”，白云怔了一会，才举起右手轻轻顺抚着花非花的赤红发丝，房间内一片安宁，许久之后，他语气轻松的开玩笑道。因为他已经肯定了那些人都没有事，只是暂时的分别而已。

“啊怎么样了？哪里不舒服吗？”花非花以为白云是说真的，心中一紧，立马爬了起来。而叶芊寒则注意到白云的神情和语气，心中疑惑无比。

“师父他们没事的！”白云牛头不对马嘴的回道。

“我也希望他们没事只是，！”花非花神色微微一怔，随后以为白云是在安慰她。

“我可以保证！师父他们都没事而且我有办法去找他们！”白云明了而坚定的说道。

“有可能吗他们己经被带到无尽域外去了！”花非花双眸先是一亮随后又暗了下去，摇了摇头道。

“我有办法可以去域外”，白云的伤势其实已经完全好了，他猛地坐了起来，看着花非花语气很确定的说道。

“真的吗？”白云的眼神和语气如此坚定，花非花有些相信了，双眸希翼的惊喜道。旁边的叶芊寒亦是心中激动，直直看着白云。

“接下去我说的事情，你们要帮我保守不能让外人得知”，白云肯定的点了点头，随后眉头微蹙，在花非花和叶芊寒震惊的眼神之中，简略的把自己是从地球穿越来的事情，还有宇宙进化者空间的事情，一并都坦白了出去。

“我们马上出发去寻找老头子他们”！几个小时候，当花非花和叶芊寒从震惊之中回过神后顿时喜不自禁，被阴霾笼罩的心田照进了一道曙光。

“不急！在我没找到他们之前，他们绝对是安全的！而这里还有一个主线任务没完成，之后，我想回一趟故乡，清扫下父母的坟墓，为他们上桂香”白云双眸里精光一闪，如此安排道。。

十年了，离开故乡已经年了”此时此刻，白云的思乡之情越加浓烈了，是该回去为父母上柱香了！

“好！我听小白的！”花非花和叶芊寒齐齐点头。此时此刻白云已经成为她们的主心骨。

“对了！还有一件事情，是关于雪衣的”，片刻之后，当花非花的情绪真正的稳定了下来，突然想起那件事。

“我知道的”，白云微微一笑，打断了花非花的话，让对方一愣。当时的白云虽然不能动弹但意识却是清醒的，他能听到感觉到那天所发生的一切

最后，花非花和叶芊寒离开了，要去告诉老六还有老十这个好消息。瞬间空下来的房间内，白云想起那日的情景，想到自己差点就此身陨魂灭，身体一时间竟有些发凉。

倘若不是白云在关键时刻，疯狂催动全身所有的真云施展出元素化，那日将必死无疑。

也正是因为他把大半的能量都护在了上半身这才导致四肢被轰碎，而上半身却只是受到了重伤。然而那道攻击实在太过强大了，就算是元素化也难以抵抗，差点就要真正的死去了，所幸危急时刻，信仰之力和血族血统救了他一命。

而现在，残碎的身躯早就因为血脉的强大已然自动修复完好了

夜幕降临，群星璀璨，依旧穿着那件黑袍的白云来到了雪衣的庭院之中。

“来了啊！”雪衣依旧白衣如雪，静静站在院中，遗世独立”而白云的到来并没有让她表现出任何神情。

“嗯！”白云点了点头，随后直直盯着她。

“无所谓吗？”两人沉默了很久之后白云突然道。

“嗯！”雪衣平静的点头。

“那谢谢！”

“嗯！”

白云沉默了许久之后，转身离去了，既然雪衣确实没感觉也不在意，那么自己也无需硬要对方成为自己的女人，就像她说的一样，就当是一场交易，让春梦无痕吧！

而雪衣依旧只是平静的看着他消失在视线之中，久久之后，院中的她忽然轻声一笑，那张原本略显普通的脸，忽然变的倾国倾城，能颠倒众生，半晌过后才忽然呢喃自语。

“呵呵..我的男人，怎么可能是用身体换来的呢？总有一天”

“那么！开始任务吧！”繁星点点，白云悬立在几千米高的空中，黑色长袍咧咧作响，双眸射向西北方向，乃至空间之海后面的整个黑土大地。

“主线任务：击退黑土魔军后征服整个黑土”任务奖励：进化点点，时限：三年”。。

第183章故乡，我回来了！

黑土大陆篇]第183章故乡，我回来了！

------------

一个月后，西北边界重城中，几百万修炼者抬头望着空中那个身影，崇拜而敬畏，鸦雀无声的人群之中，心田之中却一片狂热。整个重城，乃至整个玄土的修炼者，都在等这个领袖发号最后的施令。

“出发！”

心念一闪，震动十方！剑锋所指，所向投靡！踏平千山，威震九天！

整个玄土因为这道命令，疯狂转动子起来，超过一亿的人从四面八方齐齐朝西北两域进攻，其中甚至有许多凡夫俗子。那场面永远刻印在无数人的脑海之中，直到过去数十上百年，众生每每想起那个画面，想起那个被神化的领袖，心中依旧激荡，浑身的寒毛都因为感动而竖立起。

中古时代末，在白云的带领之下，只花了短短半个月的时间，黑土魔军就彻底被赶出玄土，宣告西北两域回归。之后雷神大将的名号被改为“本源神王。”是玄土众生的唯一领袖，乃至最后被神化，成为被膜拜的对象。无数城镇都自发的修建神像，让世世代代的众生景仰。

中州皇城，皇宫仓库！

“想好了没！”空荡荡的仓库内，白云平静的看着面显犹豫的龙渊海道。而花非花和另外三人则站在一边，静静等待出发。

“真的能找到父皇和安若吗？”龙渊海此时已经是大夏皇主，因为他的父皇也晋升到半圣了，和玄子他们一起被抓走了。此刻的他面临着人生最大的决战，是选择在玄土管理中州，还是跟随白云远渡域外寻找至亲。

“嗯！”白云肯定的点头回道。

“马上就走？”龙渊海有些失神的再次询问。

“是的！各种物资都已经准备妥当了，是时候离开了..”

“战争刚结束，还有亿亿的子民需要我去安排父皇和安若就交给你把！”龙渊海犹豫了许久之后，才做出了这个决定。

“皇宫重地，擅闯者死！”仓库外，忽然响起侍卫的怒吼声紧接着便是一阵倒地之声。

“带我一起走！”快速的解决掉一排侍卫，雪衣踏入仓耳，直接朝白云要求道。龙渊海眉头微蹙，而花非花等人则看着白云，一幅无纤谓的表情。

“你怎么知道我要走！”白云不答反问。

“我能感觉到的”

“为什么要跟我一起走！”白云大概猜到了雪衣凭什么感觉到，也没有深究，而是再次问道。

“嗯！”

白云最后还是决定带上雪衣反正多一个她也没有丝毫影响..当然！最重要还是因为对方的特殊性。白云不至于因为和其有过夫妻之实，就认定对方是自己的女人，但要说毫无感觉，那肯定是骗人。而那感觉，亦并非是什么男女之情，只是大多数男人都会有的劣根性而已。

黑土大陆，这是一片幽静的森林，黑色古木参天，偶有魔兽在咆哮。随着一道光华一闪一个身穿黑色长袍针绣朵朵白云的男子忽然出现在林中，正是白云无疑。

此时的黑土一片混乱，各大魔主的身死，还有最后的战败，导致无数氏族势力分崩离析，永远成为历史。对玄土的战争刚败退不久正处于百废待兴之时，黑土却又再次陷入纷争乱战之中，因为无数氏族势力趁此机会发展壮大。不过百足之虫死而不僵，除了极个别的势力，那些原本底蕴就雄厚的氏族，依旧站在金字塔的最顶端。

“是他！黑色白云”

“他来干什么？难道”

钟离城，白云所过之处，一片骚乱恐慌：白云还是皇境时，就已经是半神之下无敌了更何况此时已经晋升为半圣，战力达到一个极其热怖的地步，根本不是单个氏族能对抗的。

当白云来到钟离宫殿时，钟离氏的高层已然全部聚集在一起，惶惶不安的盯着他了此时已经逃无可逃，在说逃走也没有丝毫意义，面对此时的白云他们提不起反抗的心思。而这些人之中，就属钟离殇和钟离青衣的心思最为复杂。

“你想干什么！”钟离殇强装镇走，踏前一步问道。

“成为我的信徒！你们反抗不了的”白云如实答道。

“信徒？”钟离殇心中忧虑无比，疑惑问道。

“等下就会知晓了！”白云自然不会和他解释什么，随后双眸射出两道神光整个身躯也散发出神性光辉，那张平静无波的脸上被光晕笼罩看上去神圣而高贵。

“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。元始度人，无量上品，本源神尊，当说是经”

在几十名钟离氏高层的惊骇注视之下，白云的脑后显出两道神性光辉，浩瀚如海，尊贵犹如神抵的气息蔓延开来，让人生不起对抗的心思。而钟离疡的神色不断变幻着，心内不断挣扎着。当白云念完一边度化经时，钟离殇经历了一场生死大战般全身被汗浸透，不过却并没有成为白云的信徒。

这种结果是在白云的预料之中的，因为度化经度人是取决于被度化者的境界，意思就是被度化者的境界越接近自身，效果便越低。同境界基本不可能被度化，而要度化低于自己一个境界的，也是相当的困难。倘若不是如此，白云早在玄土时就把黑土这些高端战力全度化了，也无需等到现在晋升为半圣后在来度化了。

当白云来回念了几遍度化经后，钟离殇才彻底被度化，在一众高层的注视之下，他虔诚的跪伏在白云身前。之后白云又开始度化另外一些钟离氏高层，很快便度了大半，因为他们很清楚白云的强大，反抗逃跑就是死，还不如乖乖配合。

而当白云要度化钟离青衣时，对方却突然无声的流下两行清泪，这让白云有些愕然，不过并没有什么特别的感觉，只是以为对方在害怕而已。

接下去的三个月里，一场信仰风暴席卷整个黑土，人魔族和妖魔族相继跪伏在“本源神王”的神像前，虔诚而敬畏的咏唱着。而此时的白云，在收刮了无数的圣草神物之后，已然消失在这颗星球上。

“故乡！我回来了！”

免费：

叹一口气先，这章完结篇是硬逼出来的自己也感觉进度拉太快了！

因为设定太庞大了，如果不快进，估计最少也要写几百万字起码都需要一年多时间才能完本！！

那真的太长太长了现在这个扑街程度，我估摸着自己能坚持几个月！时间在长一些，我就怕自己坚持不住！！到时候在太监就对不起书友了所以就想把字数压制在自己能坚持完本的范围内。

实话实说，这本书写了两个多月，很辛苦这中间起码有两三次想要太监了！不是因为成绩，而是因为累

因为本书太杂了，雷要了解的事情有太多了我又是新人第一次写文。异界、修真、末世、科技、养成、发展、信仰乃至整个宇宙！单单查资料就麻烦到要死了

下本书，一定要专精一样，这是教训！！！

而明天将要球篇了，我却到现在还有很多地方没想好！。

第184章地球谜团

黑土大陆篇]第184章地球谜团

------------

洛杉矶位千美利坚西岸，是美国第二大城，仅次干纽约。是全球文化、科技和媒体等等的中心城市之一，而闻名于世的好莱坞就坐落其中，是全球明星最向往的舞台，星光无比璀璨。但这些都是十年前的资料，只存在人们的记忆之中

而今的洛衫矾黯淡无光，没了昔日的迷人色彩，只剩下一片残破的废墟。整个城市裂开无数道交错的地缝，倒塌崩毁的建筑上爬满了各种奇异的植物，公路上到处都是锈迹斑斑的铁疙瘩。然而就是这样的一个世界，却显得绿荫葱葱，生机盎然

放眼望去，无数颗高达数十甚至上百米的擎天巨树，错落有致的扎根在这座城市之中，还有许多五颜六色的花草散落在大地，这是一个缤纷璀璨的世界。而在这样的一个世界里，人类却好像灭绝了般，连一个身影都看不到

“吼！”

在城市的某一角，一声浑厚的兽吼惊起四周无数个奇形怪状的生物，纷纷向四处亡命逃逸，就连半空中那些闻所未闻的鸟类生物，也是惊慌的四散。随着大地的颤动，一只全身被鳞片覆盖的庞然大物从沉睡之中醒来，准备狩猎进食。

这个庞然大物外形像极了那些灭绝的恐龙，强健有力的四肢着地，额前长有一对锋利无比的尖角，闪烁着逼人的寒芒。这个疑似恐龙的怪兽，目测身长有二十来米，体重最起码也有二十吨左右，就像一个超级大卡车般，每走一步，都会让大地震颤不已。

而在城市另一角的某个巷弄里，一个衣服脏乱瘦骨嶙峋的白种男人，此时正脚步踉跄的朝巷弄深处跑去，一路上跌跌撞撞，神色惊恐而绝望。在他的身后，一只毛发乌黑发亮的大花猫趴在墙檐上，一对幽绿色j猫眼竖立着，闪着人性化的戏谑之意。

这幽深的巷弄有几百米长，像似直通地狱，那白种男人已经快要跑到出口了，但他的脸上却没有欣喜之意，依旧绝望无比。随着噗通一声，他被一根锈迹斑斑的铁棍绊倒在出口，挣扎了半晌却怎么也爬不起来，这是因为他已经吃了几个月的花草树皮，加上无时无刻的惶恐，导致心绪不宁，营养不良。

“啊！死猫，有本事直接杀了我啊！你这个烂货，白痴，狗屎哈哈！”自知生还无望的白种男子，突然发起了疯，憋住一口气疯狂叫骂了起来，这让他舒爽无比，感觉自己至少恶心了下对方。在这样危机四伏的世界活了那么久，男子自然走了解到一些事情，比如说这只黑猫是有智慧的，甚至有可能听的懂人话。

这个城市的人类越来越难以看到了，黑猫好不容易在今天碰到个想要戏耍下，此刻见对方已经不准备逃跑了，顿时觉得很无趣。而对方的叫骂黑猫也听的懂，只是这不痛不痒的，有什么用？它伸了个大懒腰，身形一动便消失在原地，也不知道是速度太快还是别的原因。

“不杀我？”白和男子的喘气声极重，没想到黑猫就这样走了，不过他依旧有些不相信，在原地等了将近十分钟后才露出大难不死的神情，随后扶着墙壁颤颤巍巍的站了起来。

咻！

随着破空之声，一道淡有色的光芒眨眼而至，白种男子的身躯一颤，突然愣在那里一动不动，半晌过后才突然倒了下去了随着鲜血喷溅，白种男子已经被拦腰割成两半，伤口极其整齐。

五六百米外，一栋残破的大厦顶，黑猫神色无聊的收回目光，趴在楼顶晒着太阳。许久之后，黑猫突然站了起来，一双猫眼射向内陆。洛桂矾因为濒临浩瀚的太平洋，人类基本死绝，而还活着的，大部分都汇聚在北美大陆的中央地区。

黑猫决定前往深处了，它纵身一跃，犹如闪电般从大厦顶跳了出去，眨眼间就出现在几百米外的半空中，随后竟在空中时而急速奔跑，时而滑翔着，看上去极其轻松写意。就在黑猫如此暇意之时，前方千米外的半空突然闪过一道光华，一个人影忽然出现在半空，吓的黑猫惊叫一声，一个踉跄差点就要从空中摔下去，乌黑亮丽的毛发如针铁般竖立了起来，神色惊慌未定，猫眼警怯无比的看着那个人影。

“这是地球？”白云双眸微微缩着，映入眼帘的一切，让他瞬间就凌乱了，呆怔在半空之中。而那只黑猫则悬空在千米之外，神色警怯而疑惑的紧紧盯着白云，它感觉不到这个人类的能量波动，但对方却能浮空，而且他是怎么出现的？黑猫的脑中闪过无数猜想，一时不敢轻举妄动。

白云仔细的扫视了遍这个光怪陆离的世界，当看到那些破败的建筑，那些四处散乱的汽车，那些英文字母时，终于肯定了这里就是地球，而不是另一个和地球同名的星球。

“上品帝境？这到底是怎么回事，这里，真的是地球吗”白云的神识扫向远处的黑猫，瞬间就探查到对方的能量竟达到上品帝境，而下面的无尽废墟之中，还有无数奇异的生物，其中有不少玄王境左右的实力。

但最让白云诧异的是，这个世界的天地元气，竟然比玄土大陆还有浓郁浩瀚，连道之轨迹都要比玄土世界深奥无数倍。白云可以很确定十年前的地球不可能是这样的，因为在元气如此夸张的世界里，普通人就算不修炼，体质也会被自动改造强化，奥运会的记录起码都要翻上无数倍了，估计人人都可以长命百岁。

陷入沉思中的白云，眉头忽然一皱，只见那只大黑猫忽然转身就逃，速度快若闪电，随着“咻咻”的破空声，眨眼间就跑了两百多米，那速度超过地球人类的想象。

“怎么回事？”白云随意的施展空间神通想要追去，然而却发现竟然失效了，这让他诧异无比。不过接下去他催动紫府元婴，认真的又试了一次却是成功了。

“是因为地球的空间比玄土要坚固完善？”白云想起那道把玄土和黑土分割两地的空间之海，心中猜测着。不过差不多就是事实了，玄土世界的空间法则根本就是残缺破碎的，这才让人能轻易的撕碎虚空进行瞬移。

此时的黑猫都快消失在视线里了，白云嘴角微微一扯，一个瞬息便出现在几千米外，紧投着再次破开虚空直接飞到黑猫的身前，右手如闪电般向它脖颈探去，随后一把提起。

“是变异进化吗？没道理在那么短的时间内修炼到上品玄帝境啊！”白云单手提着瑟瑟发抖的黑猫，心中无比疑惑，不过很快就可以解惑了。心念一闪，白云施展摄魂术，随后神识直接探入黑猫的识海内，要看看对方的记忆之海。虽然眼前的废墟已经让白云有所准备，但他依旧被黑猫记忆中的画面所骇住，身躯都止不住发颤了。

“畜生！”从黑猫的识海之中退出，白云依旧处于震惊之中，半晌之后才突然怒叱一声，单手悍然捏碎了黑猫的头颅，让猫血洒落半空了白云之所以如此暴怒，却是因为他从黑猫的记忆之得知，死在它手上的人多达数百人，甚至在不久前就杀了一个，基本都是被戏耍虐杀而死的。

曾经的白云虽然对美利坚并无好感，甚至有些厌恶，但经历过那么多事，并且在知道浩瀚的宇宙中有数以万亿的生命星球后，他的观念在不知不觉中就改变了，不在只局限于华夏国，而是整个这颗名为地球的星球。

这里是他的故乡，生活了将近二十多今年头的故乡，但现在的人类同胞们却遭受着如此的磨难。洛杉矶的遭遇让他联想到华夏国的境况，一时间心寒无比。

“那些故人是否安好？会不会。”

黑猫的记忆中虽然没有白云最迫切想知道的事情，但还是有许多有价值的信息。黑猫在十一年前只是一只流浪猫而已，被野猫野狗欺负，但它最惧怕的还是人类，而这或许也是它喜欢杀人类的原因。

十一年前..随着一声巨响，大地震颤不止，裂开无数缝隙，一年后，土地里忽然冒出各种奇怪的花草树木，又是一年后，忽然有很多恐怖的生物从海里登陆，而就在那一年，黑猫误食了一颗闪着七彩光芒的果实，开启了智慧，之后现自己的身躯和力量都在不断的变大变强，体内有股力量在不断的成长着，到最后甚至能发出这股力量，这些事情，便是黑猫记忆中比较重要的一些信息。

“一开始的巨响？余波竟然能让大地裂开，让整个城市变为废墟是陨石？可这浓郁的天地元气是怎么回事？那枚果实是什么？这些奇形怪状的生物又是怎么回事？是返祖？变异进化？”这些事情太匪夷所思了，竟然在短短十一年的时间，就让地球面目全非，让白云的心中闪过无数个问号。

“外星人？神话？”拥有宇宙进化者系统后，白云的眼界自然极其开阔，他想起玄土那艘宇宙飞船，投着又想起地球上的各种神话‘心头已经肯定地球的惊天变化，一定和这两者脱不了干系。

“希望是后者！”倘若让外星文明发现地球，那很可能将会是一场真正的灭族之灾。因为玄土那艘宇宙飞船的事情，白云对所谓的外星人可是抱着最大的恶意去揣测的。

免费：终于到了地球篇！！努力写的精彩点哈！！

不过其中如果犯了一些地球上常识性的问题，请大家见谅并且指正！每个东西物件我都会尽量去查资料写的合理正确！！

当然！玄幻科幻那一部分都是瞎编的，所以就无需深究！！

而我现在最烦的事情！是关于科技的部分，我是个科技盲，而之后则肯定要写到各和科技物品！这真是要了我的命啊！！

唉！现在是又兴奋又害怕！！兴奋是因为主角终于回到地球了，害怕也是这个原因。

毕竟异世界神马的都可以瞎编，但地球的许多事情却不能而我的见识很短，阅历也少腹中墨水太少太少了。

书友中如果有科技迷的，欢迎给出意见各种现代常用武器，那些战机啊坦克枪械什么然后还有一些幻想科技”拜谢啊！！！。

第185章深海下的恐怖气息

黑土大陆篇]第185章深海下的恐怖气息

------------

白云从黑猫的记忆中得知，沿海地区基本都已被怪兽占领，北美洲上的人类大半汇聚在中央地区。另外还有两个很重要的信息，第一个是北美洲人类的武器科技好像有很大的进展，还有一个则是它曾经在海岸边遇到过一只怪物，实力很可能是玄皇级的。

“先回华夏在说！”白云望向东方，心中一片忧虑，因为他的家乡就是江浙沪的金陵市，算是比较靠近海岸线的，现在也不知道沦陷了没有。

“看来要飞回去了！”白云不清楚洛杉矶离中国有多远，不过最多也就两三万里，倘若这里的空间法则和玄土一样，凭借他半圣一个瞬移几十里的距离，很快就可以回去。然而他刚刚试验过，在地球上的最大距离，缩水到只有十里左右，也就是5000米上下，而且消耗的元气太多，根本支撑不了多久的，还不如飞行回去。白云全力催动元气，移动速度估计是音速的好几倍，而如果唤出血翼的话，将会更加快速，不过那消耗太大了，并不是均速。

不久后，当白云飞到洛杉矶的海岸线时，引起了沙滩上怪兽群的骚动，半空中甚至有些飞行类甲虫直直朝白云冲来。眉头微蹙，白云忽然注意到一件事情，天上和地下的怪兽群好似分成了两派，一派大多都是哺乳类生物，对白云的到来鸟都不鸟一下，而另一派生物则大多是甲壳类生物，好像对人类有很大的仇恨，此刻正不断朝白云发动进攻。

“滋滋滋！”

金色闪电缠绕周身，一招小型万雷就直接杀死一群飞行甲虫，但还有一些外壳坚硬实力强悍的大型甲虫没受到什么伤害，锋利的镰刀尖角齐齐朝白云悍不畏死的杀去。

“咔嚓！”

白云徒手劈开几只甲虫的外壳，但根本无事于补，响动早已经惊动了四周的甲虫飞兽，铺天盖地数都数不清的朝白云扑去，其中有些身躯更是达到了一两米，如同一辆小型轿车，前仆后继的杀向白云。

最后白云不得已消耗大量元气施展出大型万雷，直接湮灭掉无数的甲虫才杀出重围，随后一个瞬移闪到后方的海滩停车场内，直接隐身敛息躲了起来，这其中他的右手一直紧紧握着。

“能量晶石？”当那些数以万计的甲虫退去，白云放开右手，只见上面正有一颗多棱角晶石，闪烁着青色光芒，内里有股精纯的天地能量，估计和中品玄石差不多。然而让白云疑惑的是，那只黑猫的体内却没有这种晶体。

不知不觉中夜幕降临，万里无云的空中星光闪闪，清晰而明亮，海岸线上的怪兽大多都陷入睡眠之中，而那些甲虫也已经浩浩荡荡的朝陆地深处飞去。

而白云在经过刚才的吐纳回复，元气已经是满盈的状态了，他小心翼翼的飞到远处的海滩上，那里怪兽更加稀少，只有小猫两三只。白云自然不是惧怕这些怪兽，只是不想浪费元气和它们纠缠而已，毕竟要横穿太平洋回到华夏，路途上也不知会遇到什么危险。

“嗖！”

这是一片乱石堆，只有零星几只怪兽，白云身形一闪就出现在近千米外的海上，随后保持每秒一里的均速，破开海浪径直朝东方疾飞而去。作为地球第一大洋的太平洋浩瀚而神秘，明月星光照耀海面，一片波光粼粼风平浪静。

两个小时左右，白云算是平安无事的飞了三四千公里，横渡了小半的太平洋，其中遇到几波飞行甲虫，不过对他构不成什么危险，直接拍死了，而且白云发现越靠近中央地区，天地元气就越发浓郁。

而就在此时，他突然发现远处的海面上有一些漂浮物。

“这是什么？里面有生命波动！是那些甲虫？”那些漂浮物大多都是如同蚕茧般的椭圆型，白云快速接近抓起一今后，神识探测到里面竟然有生命波动，看模样应该是幼虫，这不禁让他想起了那些甲虫。

“好多为何会出现在海上？”白云手中金光一闪，直接让手上的幼虫蚕茧化成灰烬，随后双眸显现闪电图纹，两道可怖的神光射向远处。只见海面这些幼虫，密密麻麻的令人头皮发麻，随波沉浮飘荡着。

带着无数疑惑，白云再次启程，只是刚飞了不久，他却突然止住了身势，面上一片惊愣，心中震撼无比。只见前方几百里外的海面上，有无数个大小不一的漩涡在旋转着。而在最中央，有一个庞大悚人的巨型漩涡，犹若海涵宇宙中的星系图般神秘莫测，目测半径有上万米”

“嗖！”

“下面是什么？那是，幼虫是从这里出来的？”白云飞快的来到了巨型漩涡的上空，看着幽深无比的漩涡眼，浑身顿时毛骨悚然。白云不敢靠的太近，因为这实在太过渗人了，而就在此时，漩涡内忽然喷涌出无数个蚕茧，让他惊愣无比。

这事太过诡异了，让白云好奇无比，或许地球大变的原因就在其中。就在白云犹豫着要不要潜入深海一探究竟时，他忽然感觉到这个如同通往深渊地狱的漩涡眼里，传出一股可怖无比的气息，一股凉气从脚底心直冲脑门，吓得他转身拔腿就跑，连连施展空间神通远遁几百里才停下来。

“是什么！”双眸惊骇无比的盯着成为一个小黑点的漩涡，心神一片惊悸，浑身的寒毛依旧竖立着，心脏..噗通！噗通，疯狂跳动着。那股气息太恐怖了，白云在它面前如同一只蚂蚁般渺小，真要对上，估计随手就给拍死了。

“地球上怎么可能有这样的存在毁灭人类世界还不是分分钟的事情啊！”白云现在乃是半圣境，倘若是原本的地球，他一个人都可以灭掉一些小国了，就算是那些大国，也只是多花费一些时间而已。而漩涡中那个神秘的存在，比之白云还要强上无数倍，至于到底强了多少，白云却是根本揣测不出来。

白云在沉默呆立了许久之后，才转身继续朝东方飞去，面上一片忧虑之色，漩涡里的那个恐怖的存在，让白云心寒惊悸，倘若它出世。他自己虽然可以使用系统的传送阵逃离，但地球人却要面临灭亡的危机。

不对！应该是肯定要灭亡。。

第186章抵达华夏

黑土大陆篇]第186章抵达华夏

------------

几个小时后，白云横穿太平洋，终于快要回到华夏国。这一路上算是有惊无险，遇到过几波飞行甲虫，甚至遭遇了一群外形极似翼龙的怪鸟，但这些都不算什么。最让白云惊疑的却是在海面上，那个惊鸿一瞥的巨影，看身形应该是一只类似鲸鱼般的生物，有几百米大实力更是达到了玄圣境。

这太不可思议了，不过白云却是有些麻木了，想起那个巨型漩涡里的存在就毛骨悚然，并没有潜入海洋之中去探查一翻。但其实最重要的，却是因为离华夏国越近，他的心就越急迫，恨不得肋生双翅瞬息间回到金陵市。

虽然他确实有双翅膀！

“这东瀛？”悬立在近千米的半空中，白云俯瞰着这个长条形的岛国，有些不确定的自语着。从记忆中的地里位置来看，这个岛国应该就是东瀛，只

此时的东瀛的版图几乎缩小了一半，变的更加细了，其余部分都已经被海水吞没。

而仅存的，也已经完全被各种各样的怪兽所占领，到处都是坍塌的废墟，看不见半个人影。

这是一片万里无人烟的冰雪平原，一片银装素裹，白雪皑皑。刺骨的北风，寒冷的温度绝对是呵气成霜，拉泡尿能马上给你冻上的那种。如此冰天雪地，一道身影刮破天际，速度快到无边，正是白云无疑。之前降落内陆时，他便打坐恢复了真元。此刻正是满盈的状态。

根据记忆中的地理和气候，这里应该是华夏国东北地区，白云决定先看看这边的情况。至于老家金陵则稍后再去，反正十一年都过去了，也不差这点时间，而且全力飞行赶路的话，一两个小时就可以赶到了。

地球上原本的动物，都变异或者说进化了？那人类是什么情况，白云一边高速飞行一边不断探出神识扫视着雪原上的各类生物。那些雪狼、白熊之类的生物，都或多或少有许多的变异，其中甚至有许多奇怪的生物，像是恐龙时代的生物。

“这”几十分钟后，白云远远看到一座冰雪覆盖的城镇，当他一靠近，顿时被城里的情况所惊住。只见这座冰城内到处都是甲壳虫，密密麻麻的悚人之极，实力基本都是玄徒到玄师境，玄王和玄帝也有不少，甚至有几只皇级的。不过幸好都在沉睡，否则被这样的数量围住，恐怕要费一番手脚才能逃离了。

“圣级气息..！”白云在空中小心翼翼的朝城市中央飞去，突然发现一股惊人的气息，心中一阵骇然。圣者级以上的人物，玄土和黑土加起来也就十人左右绝对是顶尖的人物。而原本应该是个低武世界的地球，却接二连三的发现这些存在，其中甚至有个深不可测的气息，这让白云有些怀疑自己是不是传送到另一个平行的地球？

之后，白云又穿过了十几个城镇，却依旧没看到半个人影。而这一路上几乎是每五十里就会看到一个甲虫群，有的是在城镇中，而有的则是在野外。每个甲虫群之中，都有着一个实力强大的存在，其中最低的都是皇级，而圣级也遇到过两个，不知为何都藏入地底之下。白云可不敢肆意去探查它们到底是什么，怕惊动了甲虫群。

如此泾渭分明的甲虫群，给白云的感觉就像是一排排军区明显是一个群体，只是不知是什么样的组织结构？这事必需要弄清楚，白云决定去找个皇级的小型甲虫基地，抓一只来看看它的记忆，顺便试试度化经。

此时已是天际破晓之时，白云悬立在一个野外的甲虫基地上，感觉到它们正蠢蠢欲动有苏醒的迹象。这个甲虫基地算是比较小的，不过数量也有好几万，而藏入地底的是只皇级生物，这些都是神识探查来的信息。

所谓擒贼先擒王，白云没有理会那群似乎快要苏醒的甲虫群而是敛住气息来到一个直径有四五米大小的坑洞前，那个皇级的生物就在里面白云一个纵身轻轻跳了下去。

坑洞大概有将近十米的深度，白云刚一落地，便闻到一股刺鼻呛人的味道，而且感觉到这里的温度，要比平地上暖了无数。坑洞里有一条高宽两米左右的通道，而壁垒的两边和地上都被一层白色的浓稠物所覆盖，不过却没有粘性，反而顺滑无比，像是布丁果冻。

那只皇级生物就在前面几百米外，周围还有三个帝境的气息，应该是守卫之类的存在，白云无声无息的朝通道内走去。

“好大的虫！那么多脚，真恶心！”这是一个几百米大小的地下洞穴，当白云穿过通道，便见到一只起码有三四十米长的巨大白虫横亘在中央，肥胖的身躯给人一种笨重的感货，头部竟然有此像人脸，两个乌黑的弯角从宽大的嘴巴两侧横出，此时正微闭着双目休憩。而它的身下，有无数只毛茸茸的细腿，让白云头皮一阵发麻，他最受不了的就是多足生物，感觉太恶心了。

而这只恶心的白虫身前，正有三只一米大小的巨型甲虫伏卧在那，四周更是有着密密麻麻的小型甲虫，甚至还有一些蚕茧，和太平洋上所看到差不了多少。这让白云终于肯定了一件事情，这些虫类生物，一定是和漩涡下那个恐怖的存在有关联，有可能那个东西也是一只虫也说不准。

“唧！”

就在白云呆怔在那里猜想一些事情时，那具巨型白虫忽然睁开双眼，浑浊的眼眸倒映出白云的身影，旋即发出一声尖锐刺耳的声音，让洞穴大厅和上面平地上的甲虫，全部一起清醒过来，也把白云从沉思中惊醒。

“咻！”

三只帝级大甲虫率先反应过来，齐齐朝白云发动攻势，左右两只从身体j内j射出两道手指般粗细的骨刺，上面闪烁着逼人的寒芒。

而中间那只嘴巴打开，一口绿色唾沫飞快的朝白云吐出，散发着腥臭刺鼻的味道。白云随手在身前的空中一点，一个直径有两米左右的金色光圈突然显现，轻松的抵挡住攻击。

“咦！这绿色液体竟然能腐蚀真元能量！”白云心中低呼一声，随后手指又是一点，光圈忽然向前推去，让那些冲上来的甲虫触之既亡。随后白云玩起了法师职业，就站在洞穴。，兹兹声不断，金色闪电笼罩在整个大厅之中，很快就消灭掉几百只甲虫。

然而就在此时，白云身后传来无数异响，密密麻麻数不清的甲虫从平地上下来，皆是慌慌张张的朝白云爬来，虫挤虫的把通道挤的满满的。白云双眸电光一闪，一个转身快速的划动手势，一道金色闪电光幕出现在洞穴内，密不透风的阻挡了甲虫的路。随着“噗噗！”的撞击声，光幕荡漾起阵阵波澜，让那些进不来的甲虫急的团团转。

白云来此的目的可不是屠虫，而是来查探这些虫族基地的秘密，他一个纵身掠到那三只大型甲虫身前，徒手劈碎它们坚硬的外壳，露出内里空荡荡的身躯，竟是个空壳般的生物？当然不是完全空的，还是有一些白色肉质，只是所占的比列太少了，而在虫躯的中央，正有一颗拇指大小的能量晶体。

这只白色母虫明显没什么攻击手段，应该是充当指挥和生产的物种，白云三两下杀光大厅内的甲虫，而它也一直在那里尖锐的嘶叫着，让外面那些甲虫更加焦急。

“喀嚓！”

就在白云准备对母虫施展度化经时，神识探测到通道内的甲虫忽然朝左右上下的壁垒钻，头部坚硬锋利的角轻而易举的穿破壁垒，甚至有一些能喷吐出带有强行腐蚀的液体让岩壁融化。白云眉头微蹙，随后唤出信仰分身，让他去阻挡甲虫，好让自己能安心的度化母虫。

“昔于始，元始度人，无量上品，本源神尊，当说是经”

白云双啡紧紧盯着母虫那双硕大浑浊的双目，快速的金出度化经，而就在他念到一半时，母虫的身躯忽然一阵蠕动，随着一声尖锐的嘶嚎，那张能一口吞掉白云的大嘴豁然张开，随着一股恶臭扑鼻，一滩浓稠的绿色液体喷向白云，似乎连空气都给腐蚀掉冒出阵阵白烟。

“噗！”

白云眉头紧蹙，周身绽耀出刺眼的金色光芒，堪堪抵挡住浓稠液体，随后却大吃一惊，只见周身的光幕正在极快的被吞噬融化。怎么甩也甩不掉液体，直到白云催动紫府元婴，消耗了小半的真元才扑灭绿色液体。

喷出这道液体，母虫很明显变的虚弱无数，白云双眸神光一闪，再次念出度化经，然而等他念完一遍后，对方却无动于衷，完全没有变化，连挣扎都没有了之后白云又念了四遍，那母虫依旧屁事也没有，浑浊的双目里似乎在嘲笑着白云

“！浪费我口水！”白云眉头紧蹙，就算度化不成功，但也不至于连个反应也没有吧？白云心中无比疑惑，准备进入母虫的识海之中看个究竟，至于大厅就交给信仰分身了。虽然已经有一些甲虫穿破岩壁进到大厅之中了，不过信仰分身可不是吃素的，轻松之极的不断杀灭着。

“这那个气息！”当白云施展摄魂术，进入母虫的识海之内时，却瞬间呆怔当场，惊悸莫名。。

第187章“吞噬星空”

黑土大陆篇]第187章“吞噬星空”

------------

这是一个极其恶心的空间，四面八方全是蠕动的惨白色血肉，而在这样的一个世界里，一个高达数百米的巨大虚影耸立在中央，但除了一双冷漠残酷的双眸，其余部位全都被浓雾遮蔽，看不清具体模样。此时那双犹如浩瀚宇宙般神秘莫测的眼眸，正冷漠的俯视着一个不速之客。

白云心下惊悸骇然，一时呆在那里，因为这个恐怖虚影身上所散发的浩瀚气息，和漩涡里那个一模一样。

“人类汝身上有股味道，吾很喜欢！”一道惊雷般的声音在这个世界炸响，嘶哑且冷漠。

“你是谁..”白云先是一惊，随后一个瞬身飞到虚影的面前，神色凝重的问道。

“吾是谁..汝没资格知晓！”虚影那双如同宇宙般的眼眸依旧冷漠，紧接着很肯定的说道：“汝身上的本源能量“这颗星球不可能那么快领悟。“汝不是这里的土著人类！”

“那又怎么样！”白云心中震惊无比，但面上却是一挑眉头，无谓的说道，因为对方口气明显对人类是有敌意的。从这些片言只语之中，他猜测到地球的变化和它绝对脱不了干系，而且很可能是外星生物，唯一让他疑惑的是，对方既然如此强大，却为何要隐迹在深海之中。

“没怎么样有些饿了而已！”虚影双眸闪着冷酷的寒芒，双眸之下那被浓雾遮蔽的嘴巴位置，突然裂开一道恐怖的深渊一口朝白云咬去，想要活生生吞掉白云的神魂。

“嗖！”

一个瞬身闪避掉虚影的突袭，白云双眸神光一闪，燃起滔天战意。虽然对方的气息极其浩瀚恐怖，但对方的能量并不是太强，大概只有神级左右，应该可以对付。对方的本体虽然很可怕，但这个只是虚影倘若连面对这和生死战斗的勇气决心都没，以后的修炼道路必将坎坷无比，处处走路障。

滋滋滋！响雷果实一“雷神”

在虚影的注视之下，白云周身光华大绽，金色闪电冲天而起。短短几秒时间，白云瞬息间拔高无数倍化身为雷神，是一个金色闪电组成的雷神并不是虚影，而是神魂能量所化，身高目测有三百多米，但依旧要比虚影矮了一头。

“雷源！吾迫不及待的想要吃掉汝了！”虚影双眸闪着残酷的光芒，发出一声嘶哑却尖锐的吼声，一只黑雾滚滚的手抓悍然拍向白云，声势极其可怖。

白云怡然不惧，金拳闪耀抵挡住，随后便和对方近身扭打在一起。

几分钟后，雷神和虚影相持不下打的难分难舍。又是一击对轰后，虚影忽然乘机粘住白云的身躯一把缠住，随后那双冷酷的眼眸忽然一阵扭曲，头颅部位骤然间变大变宽，恐怖的大嘴撑到极限，内里一片虚无混沌空间一阵扭曲，有股极强的吸力要把白云吞噬进去。

“哼！看谁先吃掉谁！”雷神的头颅因为吸力的关系，被拉的长长的，然而白云却沉着无比，悍然发动了花费了他姓400000进化点的残本神通。

吞噬星空残本：400000进化点。能吞纳天地，吞噬一切能量，修炼到深处，可以炼化吞噬掉一颗星球，成为自己扎实的能量没有丝毫后遗症

白云一直存着进化点，就是为了购买这个流弊的神通，是他来地球之前购买的，而此时它的进化点还剩余心70000点。进化点极其珍贵，白云自然是经过仔细斟酌之后才选择这个的，这种能加快修炼进度的神通，绝对是一本万利的。

“汝是谁，怎么可能！”虚影双眸闪过一丝惊疑，嘴巴内扭曲的空间瞬间平复了下来庞大的身躯忽然分崩离析化为一团黑雾，并且在不断的缩小凝聚着。

“等吾君临大地之时”黑雾之中，传出断断续续的声音，随后极快的凝聚成一块手掌大小的黑色晶体，在半空中漂浮着。

“意思是说暂时还不能君临？”白云从雷神的状态拖出，一手握着晶体双眸里闪过一阵思索。而就在此时，这个血肉世界突然发出轰然巨响，那些原本不断蠕动的白肉突然变的僵硬，不断的碎裂。

“是虚影支撑着识海世界？那么母虫的本体j内？难道是一体的？识海之中有如此可怖的虚影，怪不得度化不了！”白云瞬间脱离了母虫的识海世界，随后就注意到母虫已经失去了生机，而大厅之中，分身依旧在任劳任怨的杀灭着那些疯狂的甲虫。

轰隆！

就在白云收回分身时，随着无数的异响，无数只甲虫破开了四周的壁垒，连头顶上那将近十米厚的泥土岩壁都坍塌了，一只比人还大的甲虫随着碎石灰尘轰然落下。

嗖！

一个瞬息闪出洞穴，然而平地的半空之中，此时已然有无数只飞行甲虫在焦急的瞎转着，一见到白云的身影，顿时齐齐朝他冲去。

“哼！”面对铺天盖地的虫群，白云冷叱一声，神识扩展到极限完全覆盖住这个基地，随后周身一阵雷闪电鸣，随着可怖的雷光按耀，无数道拇指般粗细的金色闪电笼罩住所有的虫群，轰隆隆的劈落了下来，久久不息。

响雷果实万雷！

这次并不是小型的，而是超级版万雷，是真正的数万道雷电，直接摧毁了这个虫族基地，一次性杀光了这里几万的甲虫。而代价便是白云紫府内的真元变的空荡荡的，施展了分身又和虚影大战一场，体j内能量原本就所剩不多了。

至于那颗黑色能量晶体，他并没有吞噬炼化掉，因为他身体j内的能量已经达到饱和的状态，除非打破侄估┱棺细的容纳度。白云晋升半圣才几个月，然而却已经达到顶峰的状态，这都是“吞噬星空”的功劳。可以预想的是，以后每突破一个境界，能量真元可以很快就达到最顶峰的状态，只要境界领悟跟得上，实力修为的提升将变的极其快速和容易。

杀灭光这群甲虫，白云开始打扫战场，虽然各种晶体的能量含量不多，但蚊子肉也是肉。不过他注意到，能量晶体只有王级以上的甲虫才会有

回复好真元能量后，白云开始一路扫荡。除非母虫是圣级，甲虫群达到几十万的基地，否则路上碰到的虫族基地，他统统不放过，万雷全开世路毁灭

“是人类”白云一路上碰到的虫族基地越来越少，到最后更是飞了几百里也没看到一个而就在他路经一座城镇时，神识忽然探测到了人类的影子。

第188章哀其不幸，怒其不争！

黑土大陆篇]第188章哀其不幸，怒其不争！

------------

这是一片废墟，到外都是倒塌的建筑物，也到外都是裂缝地坑。虽然气候较冷，但依旧有一些奇异的花草树木在废墟之中生根发芽，其中有不少怪异的生物在其中生息，依稀可以分辨出这些怪物是地球上的动物所变异进化的。而在废墟的某个角落里，此时正有两方人在对持着，一方是十二人，而另一方则只有七人。

“别逼我们动手，快点把，能量液，交出来！”对持而立的两方人中，人数多的那一方之中有一名身材矮小，双眸闪烁着狠戾之色的男子阴声威胁道。这名男子手持一柄锋利的黑色弯刀，很像是某种甲虫的前肢，而他说华夏文的口音也怪怪的。

“你们这群小人，华夏国好心好意收留你们，不思报恩就算了，竟然忘恩负义！”另一方七人之中，有一名身材高挑匀称的女人，此时正一脸愤恨的盯着对方，高耸丰满的胸脯因为激动气愤而上下起伏着，不过很可惜的是，那一张原本应该是漂亮的脸上，却被左脸上一道狭长的伤痴毁了容。不过，如今的世道对于女人来说，除非你运气好被一些强者看中，否则还是难看点好

而站在这名女子身旁的另外五男一女中，有几名也是愤恨的看着那些人，不过也有两人闪着不安畏惧的神色，小声的劝着女子把东西交给对方算了。

女子的话让对面十二人神色微变，其中到是有一两个略显羞愧，然而大多数都是一幅痛苦而疯狂的神色，尤其是那名手持黑色弯刀的男子，只见他微眯着双眸，一丝杀意一闪而过。“哼！你们华夏国有句老话叫做识时务者为俊杰！交出所有的能量液，否则别怪我们”

“否则怎么样！冰城的规矩里，可是不许人类杀人夺物互相残杀的，是抓一个处死一个！“女子注意到事情不对，这些人竟然显露出杀意有可能真的会动手，她连忙搬出规矩，想要提醒下对方。

“规矩？哼！最后给你十秒时间考虑！一切后果自负！”对面的男子冷哼一声，显示出对规矩的不在意，果决无比的回道，随后直接开始数数：“10、9、83、2”

“好！能量液给你！”那女子面色一片铁青，那道疤痕显得更加狰狞了她从侧身的皮质包裹中掏出一个塑料瓶，大概有十公分长，盖口被封的死死的，里面大概有百来毫升的透明液体，正不断的闪烁着光芒，估计就是所谓的“能量液”了。

“扔来！”那十二人皆是惊喜而贪婪的看着那瓶能量液，没想到量竟然如此之多，抵的上他们三四天的狩猎了，而那手持黑色弯刀的男子也是如此，神色贪婪的伸出双手道。

“周姐！这可是我们千辛万苦才弄来的！十几天的成果就拱手让人了？”那被称为周姐的女子身旁一名帅气的年轻男子神色不甘的低声道，而另外几人也是如此。

“一切等回到基地后在说，会让他们付出代价的！”周姐侧过身子，无声的朝几人说着，眼眸冰寒而狠戾。

“快点！”对面那队长双眸里压抑着杀意，不耐烦的喝道。周姐嘴角一撇随手就把塑料瓶扔了过去，既然此时无力反抗，事已成定局，她反而平静了下来。但这个仇，却一定要报回来，就算是死也要！如今这个世道a且偷生是常态，但我绝对不会就此咽下这口气，周姐摸着自己脸上的伤疤，如是想着。

“嗖！”

两方人的距离大概有二三十米那装着能量液的瓶子刮过一道抛物线，扔到一半时，却突兀的停在了半空，随后嗖的一声自动朝左边的半空飞去。这让在场之人愕然无比，随着瓶子的方向望去，只见一座大概有十几米高，坍塌倾斜一边的废楼顶上一名身穿古怪的黑色长袍，神色平静的男子站在边角上，衣服上朵朵白云在随风飘荡着，正在端详着那瓶能量液。

白云的心中有诸多的情绪，其中有气氛、悲哀与失望没了一开始碰到人类的欣喜之意。他从刚才一直就在边上看着，目睹了整个经过这让他不断摇头哀其不幸，怒其不争。在地球如此绝境之下，人类却没有团结一心，想办法重建家园，依旧自私且贪婪，不断内耗着。

“你是谁！”那个手持黑刀的队长神色凝重无比的问道，语气并没有凶神恶煞，因为他感觉到对方绝对是个可怕的人物。能隔空取物的，最少都是“三星“级高手了，他自己虽然也能做到，但绝对不可能如此轻松写意。而他身后那群人，同样神色凝重的盯着白云。

“华夏人还是另外几国的人？”周姐一伙好奇的凝视着不速之客，心中不断猜测着。

“就为了这和能量液发生争斗？”白云没有回答，而是微微摇头暗着，这种能量液体，他一路上都不知舍弃了多少。死在他手中的甲虫都有几十万了，自然是知道王级以下的甲虫体内，是有这和液体的，但他真心看不上，也懒的去收集。不月打开瓶盖他就可以感应到其中的能量总和，比之中品灵石都要差上些许。

不过这其实是白云自己的身价太高了，身上宝贝太多，他就像是一个亿万富翁，在鄙视着那些普通百姓因为一万块钱而生死相斗一般。站的高度不同，价值观自然也不一样。

“这位朋友，你如果想要，我们可以对半分！如何！”那矮子队长见对方不回话，心中极其不爽，但面上却友好的一笑，大度的说道。他的话让周姐那一伙人极其不爽，能量液可是他们的啊，这是在慷他人之慨，然而对方是敌是友还不清楚，却并没有多说什么，而是站在一边静等事态。

“呵，东瀛人也就算了！在华夏国的地盘还如此嚣张，朋友这两个词别随便乱用！”嘴角微微一扯，白云不屋的说道，说到最后，那队十二人的脸色已经完全变了，皆是不善的盯着白云，而他投着道。“至于这瓶，宝贝，物归原主吧！”

说罢！白云随手一挥把瓶子扔向那六人。那名周姐一手接住失而复得的能量液，和另外五人面面相觑，一片惊喜。因为很明显的，这个突如其来的男子应该是个高手，但最主要的还是，听口音和说的话，对方铁定是华夏人无疑了。

“哼！是个支j那猪！很快就会把你们统统赶出这里！”那矮子队长面色铁青无比，心中阴冷的想着，然而就在此时白云不动则已，一动惊天，原地还留着他的残影，但本体却已经闪到矮子队长的身前，单手轻轻掐住对方的喉咙提了起来，让在场之人愕然惊骇。

“实在不愿意杀地球人，可惜”总有一些恶心人的东西出现！”白云刚刚一直对矮子施展读心术，对方的内心话他听的一清二楚。

原本白云就不喜东瀛人，加上对方那个侮辱性质的称呼，已然让他动了杀心了

“。快放开山田队长！”见矮子队长如同死鸭子般被提着在不断挣扎着，一名同样是东瀛人的男子急的说出了自己的母语，随即就反应过来，连忙改成华夏文又说了一遍，其余十人亦是惊惧而警悄的紧紧盯着白云。

“正好让我看看现在的人类局势！”白云没有理会他们，而是直接进入到山田队长的小识海内，想要了解一些事情。因为摄魂术和吞噬记忆，会严重的伤害到别人的神魂，轻则变成白痴，重则直接神魂消散，所以他一直在犹豫着该不该抓个人了解下事情，毕竟这里是地球，是他的故乡，实在不愿意伤害这里的人类。

虽然心里很不想对故乡人动刀，但像山田队长这种人杀了就杀了，让白云没有丝毫愧疚。这种人活在故乡上，也只是祸害，何况，白云的大局观虽然开阔到整个地球，但他是华夏人，自然是要帮华夏人。

“东瀛南北高j丽棒子你们找死！”当白云从山田队长的记忆海里，得悉了一些关键的事情后，心中顿时燃起一阵滔天怒火。

十一年前左右，随着太平洋上那声轰然巨响，灾难便随之降临地球，各种海啸地震不断。其中最严重的自然是各个岛国和沿海地区，稍微小点的岛屿直接被大海吞没，而东瀛和高丽更是深受其害，大半的国土被海水淹没，死伤无数人的同时，亦让更多人无家可归。

而在当时，善良的华夏国连自身的事情都还没解决好，却大度的放下那些仇视，接纳了这三国，给予他们临时起居的地方，更提供了他们的各种吃穿用度。当海啸地震彻底息止后，三国人有大半回到了自己的故乡，要重新创建家园，然而从第二年开始，世界上却发生了无数不可思议的事情，各和海洋生物似乎在一夜之间产生进化变异，随后的生物也开始了这种变化，甚至就连人类自身也开始了进化。

因为海洋怪兽的袭击，加上第三年后突然出现的甲虫生物，三国之人纷纷再次逃向华夏，从此也真正在内陆安家落户。而这一落户，侦年，三国的政fǔ虽然还在，但却算是亡国奴了，纷纷四散在华夏大地上

而白云从本田队长的记忆中得知的事情，正是三国的复国之事，而立国的地盘自然便是华夏的地盘。。

第189章虫群袭击

黑土大陆篇]第189章虫群袭击

------------

如今世道，只要是有大局观的国家，都会想着团结联合，而这三国却。虽然他们想要复国的心情可以了解，但华夏国的地盘可以借或者卖和送，因为那都是自家的事情，却绝不能容忍是被强行夺走的，这是华夏人绝对不能姑息的事情。

砰！

白云从山田队长的识海内退出，操控真元直接轰飞身后那名想要偷袭的人，双眸里一片冰冷。他的身体强度，根本不是这些人能想象的，就算毫无防备站在那里被他们攻击，他们也根本破不了防，否则怎么可能如此大意，当着他们的面进入识海。

“你对山田队长做了什么，你别太过分，冰城是禁止人类自相残杀的，否则就是死刑！”一名同样是一口东瀛腔的中年男子，双手持刀指着白云大声喝道，神色变幻不定。刚刚周姐那一伙才拿规则压他们，结果被他们无视掉，而今风水轮流转，反到是他们想要用规则压白云了。

“死刑吗？那就让我来处决你们把！”白云双眸无限冰冷，在双方惊骇呆愣的神色之中，直接捏碎了山田队长的喉咙，随后身影一动掠向由三国组起来的队伍，只是一眨眼的时间，就有八人连续气绝倒下，只剩最后两名神色惊恐的一男一女在那里兢兢战战着。

白云从山田队长的记忆中得知，他们这一伙人残暴凶戾，因为能量液或者别的口角，已然暗自残杀了不少的华夏人。就在刚才他们还准备杀掉周姐一伙灭其口，之所以和他们废话没有一开始就上去厮杀，却是因为担心能量液会在打斗中泄漏掉。

而那一男一女他却是准备放过了，原因是两人虽然也是支持在华夏地盘立国，但却并没有杀害过华夏人，算是恶有恶报，善有善果吧。

白云绝对是杀戮深重的，一路走来亦不知冷酷的杀了多少人按照原本的他，应该是连同这两人一起杀掉的，但这里是地球他下意识的就收敛了自己的杀心，他是真的不愿在地球对人类大开杀戒。

有些人必需要杀，有些人可以放过，他心中有一把自己的道德尺！

“允许你们有建国的梦，但绝不允许你们在华夏国对华夏人作恶作乱！”白云如是想到。

白云的杀伐果断让周姐那一伙惊惧莫名，他们一时噤若寒蝉。而另外两人之中，男的是北高丽人，女的则是东瀛人，此时也是局促不安的呆在那里，如惊弦之鸟般瑟瑟发抖着。

“朋多谢前辈相助！”半晌后，那周姐率先放下心中的惊惧，踏前一步朝白云感谢道，不过她想起之前的事情，却是不敢称呼为朋友而是选了个绝对不会错的称呼。

“嗯！”白云轻轻点了点头，没习惯去客套什么，随后便自顾自的陷入沉思之中，许久之后才轻轻一叹，做出了一个选择。他原本是准备回地球祭拜下父母，然后暗中帮助那些故人最后去看一眼那个一直在他心深处的女孩就离开的，谁知地球竟然会变成如此模样，彻底打乱了他寻人的计划。而白云的选择，就是暂且留下来帮助地球度过眼前的难关，因为无名山那些人应该是另有机遇，是平安无事的。

“叮！”

“主线任务：带领地球度过难关，任务奖励：300000进化点..时限：五年。”

“这样最好了”，接到了任务，白云心中微喜，虽然就算没有任务他也会尽力帮助地球，但既然能触发任务自然是最好的，让他更加坚走了心中的想法。

那周姐见白云只是应了声便自顾自的想事情，心中却并没有丝毫不舒服的情绪，而是在猜测着对方的实力。那个山田队长和她差不多，都是三星进化者，在中央基地市那里算得上小高手了，加上那些手下都是一二星但是却被瞬间秒杀，那对方的实力最低都是四星高手，甚至有可能是五星强者。

不过让她疑惑的是，她连听都没听过这一号人物，难道，是别的地域过来的？不排除这个可能性但如果是真的话，对方很有可能是六星级大能。因为六星级之下的人根本不可能横穿大地上无数的危险区域，从一个基地市远渡到另一个基地市就算是六星级也很难在野外生存下去，有大半的几率会陨落。

“走吧！”

“去哪里..”，就在周姐那一伙陷入沉思之中时，却被白云的话给惊醒，随后齐齐惘然的看向他。

“自然是去基地市！你们两个也跟上吧！”白云神色平静，自然而然的吩咐道，而周姐一伙也是自然而然的听从，齐齐跟了上去，没有丝毫抗拒之类的情绪，而另外两人在愕然半晌后，也是跟了上去，只是心下依旧害怕，不敢靠的太近。

如今这世道，虽然各个基地市依旧有各和各样的规矩，但却是赤果果的是强者为尊的时代，不管是个体也好，势力乃至政fǔ，都是靠拳头说话的。

这座废弃的城镇离基地市有几百公里，按照正常的步行速度需要七八天才能抵达，而一个三星进化者真要放开速度奔跑，估计两天时间就可以抵达了，但那是不可能的。这片区域虽然算是比较安全的，但路途中依旧有不少四五星级怪兽，甚至有可能遭遇六星，所以必须要小心谨慎的前进躲避。

一路上，白云暂时没准备带他们飞行横穿过去，而是一边走一边和他们聊天说话，要了解一些事情，不过基本上都是周姐几人在说，白云在听而已，而另外两个则远远吊在后方，亦步亦趋的跟着。

“白前辈你是什么星级？”那名脸上有伤疤的女子是这行人的队长，名字叫做周樱，今年29岁，听说地球还没大变时，是个名不见经传的的模特，而他们也知道了白云的名宇。虽然白云开场就连杀九人，让他们胆寒惊惧，但一路上却算是比较和气好说话的，也渐渐让他们放下了心中的惧意，随后便压不住心中的好奇问道。

“五星吧！”白云略一思索便回答道。他从山田队长的记忆中已经得知各种实力阶位的称呼，他是半圣，换成地球上的称呼应该就是准七星。而他所回答的五星则是玄帝境，六星是玄皇境，四星则是玄王境，其中二星是玄徒，而一星在玄土却是没有等阶称呼，应该算是刚刚踏入修炼之门的新人。

“五星！”虽然早有准备，但是几人依旧心生震撼，纷纷羡慕而敬畏的看着白云”要知道这片大区域的中心基地市里，五星级也是超级大人物了，而在一些小基地之中，五星级都是城主级别的人物了，是人类的先驱和领导了。

“轰隆隆”

就在几人边走边聊之事，大地突然开始震动了起来，让他们同是大惊。白云微蹙眉头神识笼罩过去，只见十几公里外，有许多生物争先恐后的朝这边亡命奔来，神情一片惊慌。

“发生了什么事情！”周樱几人心中不安，连连低呼道。

“是虫群！”白云看到了那群变异动物的后方，无数只甲虫铺天盖地的冲来，天上飞的地上爬的到处都是，极其骇人。

然而让白云疑惑的是，甲虫群路径之地，那群动物瞬息间就被淹没，连骨头渣子都没剩下，而只要不是挡在它们路上的，一律都不管不顾，直直朝自己这个方向冲来。

“难道”目标是我？”白云心中念头一闪，随后就基本肯定了：这些甲虫铁走都是那个恐怖虚影的手下，因为白云在之前的路途中，特地抓了实力从低到高的甲虫，分别进入它们的识海内，却都发现了那个虚影的存在。不过并没有发生大战，因为虚影一见到白云就直投消失了

而这次虫群，基本可以肯定是虚影派过来的..否则断然不可能放过那些动物不管，直直朝自己这边冲来，意欲很明显了。

“怎么那么倒霉！这次死定了，白前辈你快跑吧！你或许还能跑掉，我们是死定了！能不能拜托你一件事情！我妹妹住在旧区356号，名字叫周雪菲，帮我把这瓶能量液交给她！如果可以的话，请帮我照顾她！”周樱面容惊恐，双眸里一片绝望，语速飞快的朝白云拜托道。

另外几人同样绝望，惊惶万状的朝前方跑去，恨不得肋生双翅瞬息万里。

“叮！”

“支线任务：杀死这群虫族任务奖励：15000进化点。”

“白前辈你别发呆啊！赶紧跑啊！我妹妹就交给你了”周樱见如此情况之下，白云还在那里发呆，都快要急哭了。嗯起可怜的妹妹，她也不管什么了，直接抓住白云的手臂摇晃着，提醒他赶快逃跑。

“呵，安心，你的妹妹还是你自己来照顾把！”在周樱愕然的神色之中，白云轻笑一声，随后手中忽然变出一个微型的九层塔，直接把她收了进去。

“你们先在里面躲下吧！”白云身形连连闪动，把逃跑的几人全部收了进去，随后面色平静的悬立半空，眺望着几公里外那群遮天蔽日，声势可怖的甲壳虫。

一一一一一一一一一

我浙江温州的台风

今天好大的风，老天保估这几天别停电啊希望台风别刮到我这边来否则就码不了字了。

求保估！！！！！

第190章响雷果实“万龙”

黑土大陆篇]第190章响雷果实“万龙”

------------

只是过了片刻，速度比较快的飞行甲虫率先飞驰到白云的一公里前，黑压压的一片如山雨欲来的乌云，目测可能有上百万，压的人喘不过气，骇人心脾当然！白云依旧老神在在，他刚刚已经从系统内花了5000点，购买了五粒瞬回真元丹药。已然准备妥当，要开始大杀一场，这让他浑身的血液都开始沸腾了

好久没痛快的杀戮一场了，今日就拿你们开刀，来喂我心中杀神！

“滋滋滋！”

白云双眸闪现雷电图纹，浑身雷闪电鸣，随着一阵刺眼的的光华闪过，一个身躯高达三四百米，浑身被金色闪电笼罩的巨型人影出现在大地上，如擎天柱般顶天立地，一双硕大的眼眸里，金光烁烁，有漫天杀意涌现出来。如此人性化的情绪波动，却是因为此时的白云，就在雷神的中枢头颅内与其神形合一。

“噗！噗！”

此时的飞行甲虫离白云只有几百米的距离，模样和蟑螂瓢虫之类的昆虫有些相似，各和狰狞恐怖，而且更加庞大和骇人，它们之中分工明确，是有近战与远战之分的。那些远攻的甲虫飞在高一层的半空中，纷纷朝白云发动攻势，各和毒液毒刺之中夹杂着能量，声势铺天盖地无边恐怖。

轰隆隆

雷神双眸金光一闪，雷电闪烁的金色大手轰然拍去，竟是粉碎了地球上那坚固无比的虚空发出轰隆隆的巨响，一击就拍飞了大半的攻击，随后威势不减分毫，悍然湮灭掉几百只飞行甲虫。此时已经有些近身飞行甲虫飞到雷神身边，只是它们的实力太低了，根本破不了雷神的防御，反而被闪电电死。不过这些只是前头部队，是炮灰中的炮灰后面跟来的那些甲虫之中，六星级的都有十几只，五星级的更是有数百上千只，是绝对的精英虫族。其中有一些身躯和攻击都像一辆坦克般，蹲在远处不断的朝白云射出一道道拳头大小的红色炮弹，温度极其之高，连空气都被燃烧了。轰！轰！轰！

雷神不退反进夸张的巨足连连踩踏，崩裂了大地，而大手则不断的朝空中如同打蚊子般挥动着，声势惊天动地。有些攻击就算能破他的防，但也只是激起一阵闪电波澜而已，因为雷神是由能量组成的，他可以随意控制其实体化还是虚化躲闪，只不过多耗费一丝能量而已。

“吼！”

此时那些后续的甲虫部队已经赶到大半，四面八方天上地下齐齐围住了雷神，然而他却怡然不惧面容一片狰狞，忽然张开大嘴吼出一声可怖的音波了只见场中以雷神为中心，一道冲击波如同波浪般扭曲了虚空，轰然间四面八方扩散开来，吹飞了半空的飞行甲虫，而地面上的甲虫则更加惨连带无数废弃物和碎石，还有一块块地皮齐齐被掀飞。

这道音波的有效供给范围估计有1000米，单单这一吼，就湮灭掉好几万的甲虫了了纳兰女娣的家族秘技里，却是有音技功法的，白云曾经好奇询问过，而对方自然是完全告诉了他，加上无名山也收藏了无数的秘技和神通，其中也有音技功法白云只是随意观摩学习了下并没有深究，也都没有使用过，刚才到是突然想起了，并且使用的效果还算不错。

半晌后，死在白云手中的甲虫起码有二三十万，但依旧还有近百万的虫群，而他也已经咬碎了一颗丹药不过却堪堪恢复到满状态。算上原本的四五成能量，这颗丹药就只恢复了半成左右，这是因为白云此刻的能量比过去强大了无数。

“看来要搭配一些，缓慢回复丹药，了！否则五颗铁定不够！”白云一边轻松写意的扑杀着，一边在心疼着丹药钱。

还好缓慢的丹药价格，要比“瞬回”便宜很多。而就在此时两只浑身漆黑发亮，八只镰刀般的手脚能轻易撕碎金刚石头颅上生有三个角刺的巨型甲虫来到了白云身后，准备要发动袭击。

“啧啧！两只六星级小虫，还玩偷袭呢！”如此杀戮一通，让白云心中舒畅无边，竟是戏谑的赞叹一声。之前一直都是一路杀戮死战，这让白云毫无感觉，而今长时间没有生死之战，到是让他怀念了起那和血液沸腾的感觉”不知不觉中，他变的有些好战了！

砰轰！

就在两只六星级甲虫发动突袭之时，雷神庞大的身躯突然一跃而起，随后看准位置，狠狠镇压而下。随着轰然巨响，四周的大地都被这股力量弄的裂开隆起，而那两只甲虫则被金光璀璨的巨足踩中，不过却并没直接死去，这都是因为坚硬无比的外壳，不过此时也是裂开了无数道伤口，正在拼命挣扎着。

滋滋！

随着雷神巨足一阵碾压，一道雷光从脚底板窜入甲虫的身躯内，把里面的白色嫩肉直接烧成了灰烬，瞬间就死的不能在死了。而此时，甲虫部队差不多全部赶到，天上地下密密麻麻，让人头皮发麻。当然！要是雷神有头皮的话

响雷果实一一万龙！

只见几百米高的雷神哺角牵起一丝冷笑，一个踏步在空中虚踩几步，随后悬立在上千米的高空之中，浑身雷光烁烁，有两条雷龙在周身缠饶着刹那间，方圆上万米内，被忽然出现的乌云遮盖，其中有无数只大小不一的雷龙在游戈着，龙吟之声响彻九天..

轰轰轰轰！

万万道闪电从天而降，化身万万雷龙，声势震天的冲向甲虫群，不断劈杀撕碎这次的万雷并不是一次性的，而是持续性的，是从“万雷”之中演化出来的，算走进阶版，白云随意的取了个，“万雷”作为名称。他连连吞掉三颗瞬回真元的丹药，另外还吞了五颗缓慢的，极力催动支撑着万龙，不断扑杀着百万虫群。

这里的动静就算是在几十公里之外都能看到，早就惊动了周围所有的狩猎队伍，全部都被这些异象震慑住心神，呆怔在那里，膛目结舌的盯着雷神所在的方向，脑中一片空白

免费文字一虽然发过单章说明了下之后境界名称的更改！不过估计有许多书友没看吧！所以特此在这里在发一道，否则一些书友可能会错乱或者分不清境界等级了。

一星入门级

二星玄徒级

三星玄师级

四星玄王级

五星玄帝级

六星玄皇级

七星玄圣级

八星玄神级

九星登仙期分为三个大阶段，分别为渡劫、大乘、圆满

星主：宇宙星系领主的最低实力要求！！！

不死：

界主：

恒宇：

宙光：

宇宙：

永生：。

第191章屠戮百万

黑土大陆篇]第191章屠戮百万

------------

“吼吼吼”

万万雷龙在屠杀了三分之二的甲虫群后，终于快要消散，而后齐齐发出最后的龙吟声，震的天地摇晃，振聋发聩，响彻十方，随后齐齐化成一团雷光，轰然炸开

轰隆隆！

雷声久久不息，连几十公里外都能听见，骇的那群狩猎队伍心神震颤，惊声大呼了起来！

“那里发生了什么事情？那些金色闪电雷龙是什么..那个巨大的身影是什么东西？这，都能摧毁掉一个中型基地了啊！”

当雷声息止，显现出雷龙笼罩的大地模样时，却是让白云自己都微微咂舌。

只见方圆万米内，到处都是密密麻麻的虫群尸体，都堆积出好几座小山了，散发出阵阵电焦的臭味了大地上到处都冒着浓烟，各和植物基本都已死绝，地表都陷下去好多了，一片末世景象。

“这算是自毁家园么还好此时的地球灵气浓郁，要不了多久就可以修复好！否则这样下去，地球还没被虫族怪兽攻陷占领，就要毁灭大半了！”白云从雷神的状态退出，随后依旧悬立在半空中，黑色长袍上白云飘荡，眼眸雷光璀璨，随后唤出一把等同人身长的涛黑魔弓，连连拉动射杀那些幸存的甲虫。

一个多小时后，白云终于听到了任务完成的提示声，随后直接坐在地上，胸膛剧烈起伏着气喘吁吁..累人啊！不过接下去就要打扫战场了，估计要比战斗还要累了，他从山田队长的记忆中得知了一些事情。比如说有一些甲虫锋利的截肢和坚硬的躯壳，都是制作武器防具的最住材料，而虽然大半的能量液已经流失，但依旧还有小半还在，对于地球的人类来说，算是极其丰厚了。

此时这漫山遍野的甲虫尸体，可都是财富啊！当然，白云依旧看不上眼，不过！别的人类能用上就行了，这里的材料和能量液，都可以让一个几万人势力的小型基地，摇身一变武装成几十万人势力的中形基地了。

“这，这也太夸张了吧！”

“队，长！这里没人都死了还是走了！”

“应该是走了！那么厉害的怪物，肯定看不上这些东西的！”

“那我们岂不是发了！”

就在白云躺在地上体会着“战后余温”之时，一队二十几人皆是脚步轻缓心谨慎的来到战场边，随后便被眼前那壮观而惊悚的场面骇住，呆怔半晌后才惊喜莫名的讨论了起来。

白云虽然很累了，但神识依旧覆盖住这片区域，以防虫群再次杀来，听到那些人的对话时，他眉头微蹙，随后又舒展了开来。心想自己不用太累了，有人来帮忙打扫战场了。果然！神识的范围内，陆陆续续来了很多个，队伍，其中最多的有上百人，最少的则只有三四人，独行侠也有不少，皆是和第一队人一样，先是惊骇后变惊喜。

白云一个挺身站了起来，不过他在虫群尸体的中央部位，身躯被虫尸挡住，并没有让那些人看到。他从背包内唤出九层塔，随后齐齐放出周樱六人和另外那两人。

“啊虫族！好多！”因为是忽然从塔内虚无的世界中回到现世，紧接着就看到四周全是一堆堆的虫尸，骇的他们直接瘫软在地，下意识里就以为都是活的。那今日本女人率先惊声尖叫，随后引起连锁反应，齐齐开始瞎叫了起来。不过还是有两个人没有如此失态，一个是周樱，此时正把双目睁到极限，呆怔在那，神色之中一片震撼，而另外一个则是那个高丽男子，他估计是被吓傻了，瘫坐在地上一动不动，双眸有些空洞。

“呵，都死了！”白云轻声一笑道，并没有因为他们的刺耳尖叫而有一丝不快，随后眉头微微一挑，语气轻松的投着道：“都起来打扫战场咯！这里可是有无数的能量液，甚至有不少的能量晶哦！”

“能量晶什么死了？都是死的！”几人在才从惊恐绝望之中醒来，膛目结舌的看着四周那堆积成山的虫尸，唯独周樱却是紧紧盯着白云，神色惊疑而震撼。

“是谁！谁在那里”几人刚刚的尖叫声惊动了那些，在虫尸群里翻找能量液的队伍，此时正有几个队伍神色疑惑而不安的走了过来，而当他们看到只是普通的人类队伍后，皆是不善的打量扫视了一会，随后不言不语，就地开始翻找宝贝去了。

这里的虫尸数量那么夸张，一个人根本拿不走多少，他们自然不会为此大打出手，所以这里虽然遍地是宝，但各大队伍都相安无事。此时这片战场上，估计来了好几百人，而且依旧陆陆续续有人赶来。

“都别发呆了！各自去找能量晶去吧！”白云见几人还在发呆，提醒道。

“啊！对对！快点！”几人连忙从各自的背包内掏出瓶罐，随后就地开始翻找，不过周樱却依旧在盯着白云发呆，心中不断猜想事情。这此白前辈杀的？不！这怎么可能是人类能做到的事情，但是

“别想了！就是我杀的你也快去淘宝吧！”白云平静的说道，心中也是如此，并没有丝毫自得的感觉，因为高度不同，眼界自然不同。反正要不了多久，世人都会知道他的存在，也无需装下去！至于被几人知道了九层塔这件法器，他也同样毫无感觉，财不露白的前提和原因，是自身没实力保住财宝才不得不隐藏”然而地球上的人类，又有谁能威胁到他呢？

说罢！白云朝对方点了点头，一个瞬身就消失在异地，也是准备去收虫尸了。白云的任务是带领地球，而且他的实力和底蕴也是无可厚非的所以心里直接就把自己定义为地球领袖之类的存在，没有丝毫不好意思和谦虚，因为这是绝对的自信。

如此一路走来，加上系统这个万能的存在，我不是宇宙主角，谁是呢？倘若不是，那就杀到是我为止..白云如是想到，心中有股宇宙万物唯我独尊的绝对信念。而他收集这些虫群尸体自然是为了武装人类，否则凭他的底蕴，他连弯腰捡下都觉得是在浪费生命！

“嗖嗖嗖！”

白云化身清道夫，在系统背包内专门空出一片地方，随后不断扫荡着各和各样的虫尸，不管好的坏的，或者只是一根腿也都统统不放过这个时候他不禁想起了之前那十几个虫族基地，心中大叹自己太奢侈败家了！以后必需灭一个扫一圈。

白云这边的动静，惊的周围一些人心中震惊莫名，皆是目瞪口呆的看着白云随手一扫，就有大片虫尸被扫了进去。这和事情他们别说看，就连听都没听过”不对！十一年的动漫或者小说之中到是看到过，这是什么纳米技术或者仙人的乾坤纳物之术？他们心中惊异的猜想着，却不敢上前打扰相询。

“呵！这些留给你们”，这片区域扫荡的差不多，不过依旧剩了一些，足够他们把身上的瓶贼装满了白云善意的朝发呆的几队人说道。随后一个瞬息闪到另外一个区域，结果同样让一些人震惊疑惑后也同样留了些虫尸给他们。这和对于白云来说的小恩小惠，肯定是随便送的虽然他们并不知道这里的虫群，都是他杀的

“这是我们先看到！把能量晶交出来！”虫尸群的某个角落里，一个几十人的队伍之中，一名身躯高大威猛的大汉大声喝道双眸紧紧的盯着对面那十几人之中，一名双手捧着一块鸡蛋大小的能量晶体上。

“什么道理？这些都是无主之物，谁先找到就是谁的！你们先看到，那为何不先去拿来！”那十几人之中，一名血气方刚的年轻男子鄙夷道。

就在白云扫荡了大半的虫尸之后，准备就此作罢，把剩余的留给那些冒险队伍时，却发现那个角异里发生了争执，是为了一块能量晶体而且还都是华夏人了不过这也可以算是情有可原吧！这颗从六星级甲虫体内翻出来的六星晶体，按照玄土那边的玄石能量，应该算是极品的上品玄石了，在玄土都算是好东西了，更何况是在地球上，是能让人不惜一切代价都要得到的宝贝。

一颗五星级能量晶体，可以很快的造就出好几名三星级小高手更别说六星级了，是千金难求的宝贝，各大势力和城主，对此都是趋之若鹜。这些事情当然都是从山田的记忆里得知的，所以白云并不怪他们此竟的内斗..毕竟人类的自私劣根是绝不可能抹除的性格。就连他自己也是如此，倘若这是一件能让他一步登天的宝贝他或许都会去抢来有一句老话说的好，正是所谓的“人不为己，天诛地灭！”

当然！这样可能有失公允，因为他之前毫不犹豫的杀了那些东瀛人，但谁叫他是华夏人，偏袒“自己人”白云可是没有丝毫压力的。这在正常不过了！

就像两个人发生争执甚至是打斗，其中一人是自己的朋友，而另外那个人则是陌生人，这时候正常人的选择肯定是帮朋友的。当然！也有一些人会选择摆事实讲道理，不会立刻上去帮朋友..但这和选择，基本上可以肯定你会失去这个朋友了。而当两个同样重要的朋友发生争执时，肯定不是上去帮谁火上浇油，而是当和事老！

以上的比喻，其实就是白云对华夏人和东瀛还有其余两国的态度而此时就是“朋友”和“朋友“在争执着，选择自然就是当和事老，只不过这个和事老比较霸道干脆而已

“争来争去的还是交给我把！这样不就没东西可争了！”

第192章欢迎来硬闯

黑土大陆篇]第192章欢迎来硬闯

------------

忽然出现的白云让现场两队人皆是一惊，随后看到那颗六星能量晶已在他的手上，神色皆是闪烁不定警怯且不甘，不过却都是沉默不语着，一幅敢怒不敢言模样。

因为白云之前的动作，早就让这里的所有人都注意到了，先不说那神秘诡异类似乾坤纳物的技能，单单那惊鸿一瞥的移动速度，就足以超过这里的所有人无数倍了，各个狩猎队伍在心里直接认定了白云是个强者，是不可惹的人物，否则怎么可能任他在那里疯狂的扫荡虫尸。

此时这里的动静也惊动了战场内的所有人，纷纷停下了手中的事情，站在远处好奇的望向那边，当注意到白云手中那颗鸡蛋大小的晶体时，皆是心神一震，随后贪婪羡慕嫉妒等情绪泛上心头。而就在此时，周樱六人也注意到那里有异，见白云被两队人围住，心下微一犹豫后，全部跑过去站到白云身后。

“呵呵，都是华夏人，大家友爱点比较好！”白云洒然一笑，随后从背包内掏出四块之前收刮到的五星能量晶，对半仍给两队人道：“好了！这样就妥当了没有异议吧！”

那两队人有些懵了，惊异的看着手中那两块五星晶，随后面面相觑一阵，半晌过后待发现白云好似不耐烦的皱眉时，才猛然大点其头表示赞同。

“这种事情比战斗还有累啊！嗯要培养一些人出来帮我管理！”白云嘀咕一声，随后转身朝六人道：“雷要我带你们回中央基地不？”

“好好！那就麻烦白前辈了！”周樱等人自然不会放弃结交如此强者的机会，虽然还没装满能量液，但依旧连连点头回道。如今这个世道能活下来，并且能成立一个狩猎小队，自然是有一些阅历和眼界的一些能量液又怎么可能比得上一个结交强者的机会。

“白白前辈！我们能不能也跟着您！”那东瀛女人和高丽男子也已经跑到白云身边，见对方要走，犹豫了一下后，忽然兢兢战战的请求道。两人连二星都不到，在基地市里可以算是最底层的人物了。生死都由不得自己，他们虽然很害怕白云，但也知道这是个难得的机会。

在两人忐忑的注视之下，白云不置可否的点了点头，这让他们欣喜不已，至于之前那被杀的队友，此刻早就不在意了，因为两人的亲华，在队伍和别人的关系算是很差的，时常会被无端端的欺负。

“出发嗯对了！如果让我知道有哪个队伍想要抢夺他们的晶体，后果会很严重的！”白云刚想带几人飞走，却忽然一顿，指着那两个队伍朝在场所有人说道。随后在众人惊骇的注视之下，他的手指瞬息间凝聚出一道金色雷光，随手在无人的空地上一刮，随着噗嗤的异响声，一条长达几百米，深不知几许的可怖裂缝出现在众人眼前，震慑了在场所有人。

“走了！”一道金色光幕忽然笼罩住那八人，随即不由自主的被白云带着漂浮到半空，微微一动就消失在原地，速度快到无边，几个呼吸间就消失在这片虫尸战场上。

“是五星强者，或者六星超级强者？”虫尸战场之人盯着那道白云随手击出的裂缝，想着那道金光的气息和白云那夸张的速度，皆是震惊骇然，久久不能回神。

白云带着八人全力飞行，那恐怖的速度，估计比音速都快了两三倍，如此压力断然不是常人能抵抗的，不过白云笼罩在他们身上的光。幕，作月自然便是抵消掉高速移动的可怖压力。

**飞行走大部分人类都会向往的事情，此时那八人在经过最初的惊慌后，已然开始享受空中飞行和高速移动的刺激新鲜感，不过却都是乖乖的一动不动，就怕从空中摔下去变成肉泥。

这边已经算是远离海岸线了，一路上已然有不少人类的身影，随着继续飞行，一个个人类聚集地坐落在各大城镇内，不过白云却并没有停留，径直朝中央基地市飞去。

中央基地市就建立在有“东方小巴黎”之称的冰城，整个市区内被划分了50个区域，其0号区最为繁荣，是华夏和另外三国各大高手的居住地，各和设施一应齐全，不过二星以下除非缴纳能量液，否则是禁止入内的。

而11一50区则是普通的住宅区，大半都是一二星级的居民，而那和连一星都不到的普通人，必需要每月上缴昂贵的能量液才能入住，否则要被赶出去的。这种制度是冰城两大势力所默认的，这也是无奈之举，倘若开放全城，必将会人满为患。

此时冰城的人类数量，稳稳的控制在‘四万左右，是东北三省地域内最大的基地市，而它的周边，也建立起许许多多中小型基地，算是卫城了，都是比较安全的地域。不过虫族繁衍的速度太快了，人类生息的地盘一直在被压缩着，按照现在的局势，这里迟早会被虫族攻陷占领的

因为！人类的实力提升速度，根本就赶不上虫族的提升和繁衍速度！除了智商上稍有优势，其余完败虫族！但有时候这种智商，并不见得是好事

一共飞了两个小时左右，一座具有异国风情的城市出现在白云的眼前，正是具有欧式建筑风格的冰城。不过此时正是地球的７月份，冰城的气温不冷不热，舒适无比。

“白前辈，那里就是冰城的拦路检查口！出城进城都必需要经过那里登记一下，而且进城还雷要每人上交一毫升能量液的，过路费。”上千米的半空中，周樱指着前方七八公里外的一些拦路设施道。

“嗯！”白云不置可否的应了声，随后直接降落到地面那条直通市区的公路上，惊的路上一些行人纷纷对他们行注目礼。能摆脱地球引力进行飞行的，最低都是四星级高手了，而要带那么多人飞行，最起码都是五星级强者了，是千人斩万人敌的存在，这让白云周边的人噤若寒蝉，更不敢对其指指点点，就怕得罪了他。

白云面色平静，率先迈步朝关卡那边走去，周樱那群人则连忙跟上，感受到四周那些尊敬的目光，顿时感觉到与有荣焉。

其实以白云的实力，大可直接冲进基地市内，然后大刀阔斧的杀上门，直接把以东瀛国为首的三国主脑杀光，随后凭借自己的实力威慑整个基地市，硬性的控制在自己手中。但这种直来直往的鲁莽行为，也必将导致血流成河，尸骨成山，这绝对不是他所愿意看到的，是没办法后才能用的办法。

当然，他还有一个办法可以和平快速，而且更加简单的解决掉所有事情，让全部人类都以他为尊，还是一辈子都忠心不二的，那就是一度化经就是把所有人类度化成自己的信徒。

然而他宁愿用第一个办法也不愿意用度化经因为这里是他的故乡，不是他的信仰殖民地。地球人可以真心崇拜爱戴他，但绝不能是因为度化经的强制性”这是白云做为一个地球人的最大底线。他留在地球帮助人类，只是单纯的因为这里是生他养他的故乡，并没有什么功利性..而玄土也是如此，他没有施展过一次度化经所有人的崇拜爱戴都是打从心里自发的！只有像黑土和众神大陆这些没归属感的地方”白云才会月度化经把那里变成自己的信仰殖民地。

冰城分别设立了东南西北等八大关卡，不管是外出还都必需去登记，这是强制性的，谁若偷渡被抓到，虽然不至于处死，但惩罚和死也没什么区别了。这里虽然是华夏国地盘，但各大检查站的人员，却是一月轮换制，四国人轮流来当，是个油水超级肥的岗位。

这也是没有办法的，以东瀛国为首的三国在别的大型基地市的情况，因为信息不通的缘故并不知道详情，但它们在东北三省的势力却是力压华夏人的。因为地域靠近的关系，大部分的三国人都聚集在东北这一带，加上他们因为同样的复国目标而联合，精英进化者和强者的人数加起来，都远超本土华夏人了

但其实最关键的原因，还是因为这片区域的第一强者正是东瀛国的人，传闻他残忍好杀，是个极其暴戾的人，实力要进化到准七星，远远的拉开了所有的强者。

关卡是分左右两道的，左边走出城，右边走进城，不久后，当白云带着八人来到右边关卡几百米外时，注意到前方检查站被围的水泄不通，不断传出争吵声。

“你们别太过分！过路费竟比上个月整整涨了五倍，而且还只是针对华夏人！”一名满脸络腮胡，说着一口地道东北腔的男子，怯恨不已的大声喝道。他身边的队友和周围的华夏人也是如此，皆是愤慨恼怒的盯着全赢武装的军队，恨不得把他们杀光了事！被如此欺辱，还管他娘的大局为重，内耗就内耗，大不了就同归于尽

东北区域的华夏人，早就受够了东瀛三国嚣张跋扈的行事风格，继续忍耐下去，这里就真的要变成别人的地盘了！到时候他们在这里立国建国，华夏自己人却要流离失所，被赶出冰城？不！绝对不容许这样的事情发生。

“哼！我不管华夏国收多少的过路费，从今以后，你们必需上交五毫升的能量液才能进城，否则休想进来！”全画武装的军队之中，一名身穿黑白和服的中年男子站立中间，他双眸扫视着几百华夏人，双手轻轻握着身侧的刀柄，接着不屑道：“不服气？很欢迎你们乘硬闯！。

第193章一记耳光

黑土大陆篇]第193章一记耳光

------------

硬闯关卡者，杀之无罪！

中国有句话叫打人不打脸，而这名东瀛人的话，就是在赤果果的打脸，而且是在大庭广众之下！一些已经进到关卡内的三国人，此时也不急着走了，就站在一边围观看好戏，神色大多都是冷漠且幸灾乐祸的。

而那些被挡在关卡外的华夏人，基本都是气到浑身发颤，然而却不敢真正的上去硬闯。现场的华夏人估摸着有三四百人，其中四星级大高手也有一名，但却铁定闯不过五十个东瀛军的封锁不是因为装备上的差距，而是那名东瀛首领的实力，却是有着城主级的五星强者，根本不是他们所能对抗的！而且后面还有一些三国人的狩猎队伍，加起来也有数百人，真要杀起来，他们肯定会上去帮忙的。

不过其中有些理智的华夏人，察觉到事情不对头，今日突然提高了华夏人的过路费，而且还派出堂堂五星级强者来镇守此地，肯定是有预谋的，而不是突然要增加的，这其中肯定是有阴谋。

几百华夏人就这样站在那里沉默不语，双眸赤红的直直盯着那名五星强者，心中怒火狂澜！如此天大的屈辱，要人几欲发狂，其中有一些血气方刚的年轻人，已然到了爆发边缘，快要控制不住自己了。

“哈哈！一群东亚病夫！有胆气就冲上来啊！难道是想用眼神杀死我！啊？哈哈！”那名东瀛五星强者肆无忌惮的大笑道，张狂之极，望向那群华夏人的眼神极其不屑鄙夷，说的话更是极具侮辱性。

“哈哈”那队五十人的守卫齐齐附和狂笑，甚至连后面那群围观之众也在畅快大笑着，像看猴子般看着那群华夏人。

“啪”

就在三国众人狂笑，华夏人亦准备不顾一切上前杀去时，一道身影忽然闪到那名五星首领的身前，随后便是一记响亮的耳光，直接把对方扇飞，把三国人的笑声打停，也让华夏人的脚步停住，皆是愕然诧异的盯着那名突然出现的人影那件怪异的黑色长袍上，朵朵白云在缓缓浮动着，深深印入在场之人的脑海中。

“真有那么好笑？”白云轻声嘀咕，好像在自语，又像是在问对面的人，神色平静无比，但眼眸深处却有骇人的电火在汹涌，有杀意在翻滚。

“你你竟敢打我耳光我要杀了你！”现场一片鸦雀无声，安静到针落都如惊雷，而那名被白云扇飞的东瀛人，捂着自己的左脸爬了起来，神色怨毒的盯着白云阴狠怒吼道。那一巴掌并没有伤到他，这让他以为白云只是速度快，加上是偷袭才导致自己被如此羞辱

但其实最重要的，却是他竟然被自己看不起的华夏人，当着那么多人的面上扇了一记如此响亮的耳光，这绝对比杀了他还难受，已经失去理智了！

“给我上，杀了这些华夏狗反正迟早都要把他们赶出去！”那东瀛首领神色疯狂的下了命令，那五十名东瀛守卫马上掏出各自的武器，凶神恶煞的朝白云冲去

“看来不杀个血流成河尸骨成山有些人，是不会知道自己所犯下的罪，是何等的深重啊！”白云是善变的，几个小时前还决定不大开杀戒，但现在却自动过滤掉了。

“轰隆隆隆！”

可怖的雷光闪电从天而降，直直朝那五十人劈去，瞬息间灭杀一空，轻松写意却残酷血腥，那场面骇人心脾，惊的众人膛目结舌，呆怔当场，心中惊悸无比。

“你你”那名东瀛首领双眸撑到极限，心中一片胆寒，被怒火冲昏的头脑瞬间清醒却又懵在当场！这五十名守卫可都是二三星的精英分子，竟在瞬间就被秒杀他知道自己惹了一个恐怖的强者了。

“呵你先等等！”白云朝他轻笑一声，那微笑的弧度有些冷酷，随后双眸直直望向那群几百之众的三国队伍，骇的他们连连后退，有些人身拔腿就跑。

“刚才不管是无声还是有声笑了的都得死！”白云如死神在宣判犯人的罪行，随后轻抬右手指向那群人，网状般的金色雷光瞬息间扑向他们，直接把大半人化成飞灰。白云的神识微察秋毫，刚才一直笼罩着现场，自然是知道哪些人该死那群人瞬间就有七成多被杀死，残酷凶戾之极。

拥有进化者系统后，白云一路走来都伴随着杀戮，凶戾之气早已经养的极其雄厚，可以活生生吓死一些心智不坚定的人要不是这里是地球，是他的故乡，那这群人都得死，他不会有丝毫仁慈。

“你死定了！我大和武神定然不会放过你！不过要是你愿意归降，我可以为你求情！”东瀛首领双眸里闪过一丝畏惧，他虽然感应不到对方的实力，但却知道对方铁定能完胜他。而他说话的内容却是连他自己都觉得不可能，对方既然敢杀，那肯定是有所依仗但他打又打不过，也只能死马当活马医，搬出武神来震慑对方了。

“谢谢！”白云感谢一声，随后身形微一晃动，瞬间就出现在对方的身后，封住他体内的能量和四肢，单手直接抓住他的后衣领提了起来。白云的双眸射向那群华夏人，竟骇的他们连连后退，旋即才意识到对方是友非敌，根本无需害怕但是！白云的手段确实太恐怖了，也太杀伐果断了才那么会就杀了几百人，不过也让他们舒爽无比。

“你们先在这里等下！我去去就来！”

“嗯！我们在这里等白前辈！”周樱几人排众而出，朝白云应答道，心中激动无比。对方既然当众和他们说话，而且看意思是应该还会带着他们。而且不管白云怎么看待他们，外人肯定下意识以为他们是白云的人这完全就是一张护身符啊！

这几人是白云在故乡遇到的第一批人，也算是和他有缘分了，已然准备送他们一场大造化反正以后肯定要培养人类精英，他们几人就算是第一批人把！白云心中瞬间闪过万千念头，随后神色温和的朝他们点了点头，一个瞬身就消失在原地

现场之人这才从白云的威慑中醒来，随后纷纷看向周樱八人，心中羡慕无比。瞬间秒杀数百人，随手制服五星强者，想都不用想，对方的实力最低都是六星级要知道整个东北三省已知的六星级强者，可是连个位数都没突破啊！几千万人之中，才诞生出九个啊！是绝对的至尊强者

“别让他们跑了！快追！他们肯定会去打报告的！”华夏人群中，有人注意到对面那群三国人想要后退逃跑，顿时高声提醒道。众人这时候才忽然想起事情的严重性，白云杀了那么多人，可是犯了大忌了而他们铁定会被定位为帮凶。

不过他们并不后悔！

剩余的三国人就只有几十人，没几下就被众人追上，顿时连忙蹲在地上举起双手表示不反垩抗，神色惶恐而不安，有两个吓的都失禁了不过他们并不是被这些人吓的，而是因为白云的余威所导致。

“现在怎么办？”众人抓到这几十人后，却一时不知该如何处置，随后齐齐望向周樱，想让她来定夺。

“白前辈之前说过了，刚才嘲笑我们的都杀死了！而白前辈既然放过这些人，那就表示他们当时并没有嘲笑我们！”骤然间被如此多人盯住，周樱微微一怔，旋即神色镇定的说道，有大将之风，随后沉思一会又接着道：“白前辈是个善恶分明的人，三国人虽然大部分都是嚣张跋扈，可恶之极，但其中也不乏有好人，是对我们华人没恶意的！”

周樱完全是在猜想，不过却把白云的心思猜了个**不离十，是个灵巧善思之人，而她的话也让在场众人若有所失

“哼！故意找碴想逼华人先动手，好让你们有理由发难就算一时赶不走华人，也可以要求一些好处赔偿？真是简单却好用的小计谋啊！”白云离开那里，自然是因为他要查看这个五星强者的记忆，而当他得悉了一些东瀛三国对华夏国的阴谋后，心中杀意就开始汹涌沸腾。

而对于白云的话，那五星强者却毫无反应，嘴角不断留着口水，眼神呆呆的，却是因为记忆海被白云故意破坏掉，已然变成一个白痴了，此时正蹲在地上画圈圈。

“呵你慢慢玩！”连续几个瞬身闪回关卡检查站，却发现这里又多了不少了所有的三国之人，都被华夏人牢牢控制着而那些新来的，也都已经从之前那群人口中得悉了事情经过，顿时兴垩奋而激动的留下来帮衬。

说实话很丢人华夏人在华夏国自己的地盘里，却被东瀛三国从头压倒尾是个人就会气氛，而今发生这样的事情，也算是大快人心了不是华夏人软弱不堪，而是那些华夏高层总是以人类大局观为理由，不断地在谦让着，这种处事方针在和平年代或许行得通。可如今别人都已经站到头上拉屎拉尿了，叫人如何继续容忍下去！

第194章地球高手养成

黑土大陆篇]第194章地球高手养成

------------

“是白前辈他回来了！”

“哪呢！在哪！”

有人率先看到白云的身影，下意识惊呼出声，激起一片骚动，纷纷搜寻着对方的身影。六星级超级强者啊！这可不是想见就能见到的，而今这里就有一名，让这些华夏人激动不已。

白云经历过那么多事，早就已经达到宠辱不惊的境界，他平和的朝众人点了点头，随后疑惑的望向那群蹲在地上，双手放于脑后的人。

“这些”周樱一伙来到白云身旁，简略的把事情经过叙述了一遍，最后代众人相询道：“如何处置他们？”

“放了先吧！”白云随意的回道，一幅满不在乎的模样。

“可是”众人和周樱都是一怔，随后朝白云解释了其中的厉害关系，然而却被对方打断了解释。

“无所谓的！有些事情是迟早的！”

最后，在那些三国人惊喜的神色之中，一众华夏人听从白云的话放了他们，顿时连感谢的话也忘记说，径直就朝基地市内跑去。现场四五百华夏人看着他们远去，随后齐齐望向白云，想看看他有什么安排是就此散退，等着那三国人来报复？还是心有乾坤，另有安排！

“你们无需担忧！所有事情很快就会解决掉的！”白云的话铿锵有力，说到做到。

“白前辈如何解决？需要我们帮忙吗？”人群中一名身躯高大的男子，声音洪亮的问道，双目有些期待。

“确实有事情需要你们帮忙，不过并不是现在而已！”白云心中微动，说的话让众人一头雾水。

“咻咻咻！”

就在众人纳闷之时，白云随手一挥，空中突然出现几百粒华光烁烁，药香四溢的丹药，瞬息间御空飞行闪到众人面前而且是每个人身前都漂浮着一颗，不多也不少，让他们诧愕不已。

“相信我的话，就拿去服用会有意想不到的效果！”

“我们相信白前辈！谢谢！”众人看着身前那颗不断散发出药香的丹药，齐齐伸出双手捧住点头谢道，神色间惊叹无比如此细微的控制手段，白前辈的实力肯定很强很强而且是华夏人，也根本没有害我们的理由，众人心里如是赞叹。

“嗯这些也拿去配合修炼吧！”说实话帮助这些故乡人，感受到他们的心情，白云有种异样的满足感和愉快感，他们变强他就开心他微微一笑，随后在众人震惊的神色之中，忽然再次一挥手，只见他身前又出现了几百颗闪闪发光的东西。

“这这是最起码是四星级能量晶啊！”

“不！这是五星级的啊！”

众人惊呼连连，一幅不敢置信，因为这一切太过梦幻了。一颗四星级能量晶就可以让一人无忧无虑，很富裕的在这个别样的末世里度过几年，而一颗五星级晶体，那可是连买都买不到的东西啊！而这里一下子就出现四五百颗就算是冰城两大势力也拿不出啊！

这些晶体其实并没有众人想的那么好，是玄土世界的中品玄石而已，换算成地球上的能量晶，确实算的上是五星级，但是两者的效果却差了不少。白云早就已经发现，从虫族身上获得的能量液或能量晶，可以很快就被人类吸收炼化成自己的能量，而玄石的作用则差了很多，不可能一下子就吸收掉

意思就是，虫族晶体能快速增加实力，而玄土晶体则是缓慢而长期的虽然最后的结果都是一样，但如今这个世界，早一些增强实力，就早一些拥有活下去的资本，差距还是很大的！

不过地球上此时也已经蕴养出这种晶体，只是暂时还很稀少，而且也没真正成熟当白云把玄晶的事情告诉众人后，他们并没有什么失望因为这本来就是意外之喜，而且也让他们更加相信那颗丹药绝对是好宝贝，纷纷期待不已。

而当众人人手得到一颗晶体时，接下去的事情则真正的让他们懵了，心神震颤久久呆立。因为他们此时的识海之中，有一种修炼功法印在其中，奥秘之极。人类之中是有呼吸吐纳的法诀的，但那是最基础最普通的，而传闻中有些强者是有强大的修炼法诀的，听说都是在一些遗迹福地中得到的，但那些基本都不会外传的所以普通人类根本不知真假

而今！一套完整的修炼法诀，就在自己的识海之中，这怎能不让众人惊愣，而且应该是很厉害的那种呆怔了许久之后才忽然齐齐望向白云，眼眸里闪烁着感激敬仰等不一而足，这种恩情太重太深了，让人无以为报

“白前辈如此大恩无以为报！以后有什么需要，不管是上刀山还是下火海只要你说一声，我眉头皱一下就是狗！”一名身躯威猛的东北汉子双眸坚定，高声喊道引起一片附和声。

华夏人有句老话叫做滴水之恩当涌泉相报何况这是涌泉之恩，是必需要用生命去回报！人和人之间就是如此，你对别人好，别人自然也会对你好，反之亦然当然！不排除有些白眼狼的存在不过那毕竟是少数的。

“呵以后确实需要你们帮助！就是和我一起杀光虫族！”白云心中欢喜，这种感觉很美妙有别于在玄土时所受到的爱戴因为这里毕竟是他生命的初始之地，是他灵智初开之地，是他心中唯一的故乡，有割舍不掉的感情。

人，又怎么可能做那无根的浮萍呢！而这里，就是他的根致死亦希望埋葬在这里的故乡！

“义不容辞！”众人高呼，一片热情，心中无比滚烫，能跟随如此人物征战亿亿虫群，想想都会让人毛滚张开，激动不已，有种不枉此生的荣耀感。

“那各位兄弟姐妹们现在该去找个地方服下丹药，在去按照那套修炼功法去尽快提升实力”白云说罢！见众人欲言又止，自然是明白他们所思何事，微笑道：“你们安心去闭关修炼，冰城的事情我自有办法”

白云在最后又说了一些事情后，在众人的注视之下，径直带着那八人前往冰城，这次也不在管什么规矩了，直接全速飞过去，惊起一片波澜。

周樱八人并没有得到之前那些物品和功法，因为他另有安排，是准备要重点培养他们。对于此刻的白云来说，培养一些五星级强者并不难，而六星级则要看他们自己的造化了。

第195章坚定有力

黑土大陆篇]第195章坚定有力

------------

周樱一伙人虽然不知白云心中所想，但经历过此前的场面，心中已是激动无比。虽然他们并没有得到哪些东西，不过却并没有失望，而是期待无比的等待着这个白前辈面对那些第一次见到的人就如此大方，何况我们跟他一路走来，肯定还有更大的好处留给我们几人心中激荡的期待着。

“白前辈有件事情我想请你帮忙！”金光笼罩的光幕了，周樱犹豫而希冀的朝白云说道。

“说！”

“就是我妹妹她的双垩腿在四年前，因为不小心中了虫毒导致瘫痪”想起自己的妹妹，周樱心中就一阵阵刺痛，神色难过而自责她妹妹的双垩腿是为了救她才瘫痪的而她脸上的恐怖伤疤，就是在当时留下的，至今隐隐作疼。

“19区356号，名字叫周雪菲是吧！呵呵先去！”之前遇见虫群时，绝望的周樱可是说过的白云自然记的，他点头决定道，不过却并没有保证承诺。

因为一个人说出口的话，是需要负责的，还是不要说的太满为好！

“谢谢白前辈！”见白云答应，周樱欣喜无比，心中希冀无比妹妹是她的一切，如果能让妹妹站起来，哪怕立刻去死也值得。

此刻已经接近冰城市区中心了，能见到各种建筑以一个正方形被分成五十个方块区域。白云得到那两个东瀛人的记忆，自然是知晓19区在哪里的，他骤然间停止飞行，金光全力护住众人，破开空间瞬息过去。这八人的身体太脆弱了，要是白云不护住，肯定会在虚空内被粉碎的。

几个呼吸的时间，白云带着周樱几人忽然出现在19区的街道上，惊的一些路人目瞪口呆，凑近一点的，更是吓的惊叫出声！

所谓人吓人，吓死人还好现在这个世界比之十一年前太荒诞不可思议了，人类心里的接受能力强了无数倍，否则吓死人不至于吓晕过去到是有可能的。

“咦！是那个丑八怪！”半晌后，众人才反应过来，随后有人疑惑出声，是一个小眼睛的高丽人。周樱姐妹在19区算是名人，一个是因为脸上的疤痕，一个是因为双垩腿残废，但脸蛋却生的极其好看。

“啪！”

白云眉头一皱，控制真元能量化成一个巴掌，直接拍飞了那个出口不逊的高丽人，骇的路人连连倒退，惊怕错愕的盯着白云。三星级就可以能量外放，但绝对不可能有如此精纯的控制力，对方起码是四星级高手！在如今这个大变的末世里还能存活下来的，基本都是经历过无数的摸爬滚打，自然是有些见识的。

“走吧！”白云平静的看着周樱说道，至于那名高丽人他却并没下死手，他做人做事心中有一把尺，该杀的绝对不放过，但也绝对不会随意乱杀。

“嗯！”面对白云的目光，原本一直不在意的这道伤疤，让她忽然觉得很刺眼很自卑，她低着头小跑的朝自己和妹妹的家跑去，不过随后就抛之脑后了，因为她的妹妹很快就可以站起来了，对于神秘而强大的白云，她可是满怀信心的。

白云能感觉到她的一些情绪，心中微微一顿旋即跟了上去这种伤疤，他顺手就可以解决掉的！而周樱的几名队友则很奇怪于周樱的表现，从他们组成这个狩猎队伍，并且选她做队长后，周樱在他们心目中可是杠杠的“硬汉子”可是比无数男人都要霸气豪爽的！

这是一个十合院，内里一共有十户人家，其中大半都是各个年龄的女人，有男人也是小孩和老人，这是周樱特意选的。因为妹妹的住所费加上一些零碎，她必需长期在外狩猎赚取能量液才能支撑着。而她又不放心妹妹独自一人在家，就怕遭遇某些不测，所以才特地选了个这样的组合。当然！如果有钱的话可以住更好更安全点的，但是周樱却有着自己的打算，就是是想存一些能量液，待以后想办法请人医治好妹妹的双垩腿

周樱带着白云几人踏入院内，顿时让原本就不宽敞的院子变的更加拥挤，而其中正有两名老大娘在聊着天，暮然看到那么多人进来，顿时惊得闭口，待发现周樱的身影时才放松了下来，随后却又是一紧，连忙起身走到对方面前焦急的说出了一个噩耗，瞬息间就让周樱感觉一整天旋地转，摇摇欲坠。

“小樱！小雪在三天前被东瀛人抓走了！估计现在”

“谁！是谁抓的！”白云一把扶住摇摇欲坠的周樱，不过对方却一把甩开，随后双手抓住那名老大娘的双肩，面色惨白，双眸疯狂的嘶喊问道。

“啊！好疼，小樱你快放开，我不知道他们是谁，就只知道是东瀛人啊！”那老大娘只是寻常的妇道人家，是她女儿外出赚能量液才有钱住到这里的，根本就不知道那些人是谁。

“周樱！出去问周围的邻居，肯定有人知道是谁！”白云眉头紧蹙，快速说道。

“对！对！”心中急的如万千蚂蚁在爬的周樱，连忙放开那老大娘，推开众人径直朝外跑去。白云和那几人自然不会在意，紧随其后跟了出去。而周樱已经疯了般看到路上的行人就上前询问，如无头苍蝇般在乱来，反倒是吓的那些路人直直摇头。

“周樱，冷静！事情交给我！”白云一把抓住周樱的肩头，轻声一喝，施加了能稳定心神的音技，瞬间就让她清醒了过来，随后转身看向白云，脸上早就已经被泪水打湿，配合上那道恐怖的伤疤，看上去有些渗人，但却让白云心生怜惜。

“白前辈我求求你救救我妹妹！”妹妹是周樱活下去的支柱倘若有什么不测，她会连活着的勇气都失去的。

“我一定会救你妹妹，也保证一定会医好你妹妹，相信我！一切就交给我！”白云誓言坦坦的保证道，双眸之中坚定无比

他说到，就一定会做到就算对方已有不测，他也会想办法救！人是有感情的动物，而当一个人的情绪达到某个程度时，就会感染到别人而白云此刻就感受到周樱对她妹妹那股浓烈的牵绊，已然深深的打动了他。

说话不能说的太满，这是一种处世的智慧！但这个时候，却必需要坚定有力

第196章如此姐妹

黑土大陆篇]第196章如此姐妹

------------

事急从权，白云那浩瀚如海的气息瞬息间弥漫在方圆五百米内，骇的那些居民惊惶万状，随后一道声音在耳边响起，惊愣半晌后，其中有几人颤颤巍巍的把一些事情道了出来。

“你们留在周樱院内等我！”白云双眸闪过一丝寒光，已然知道该去哪里找周樱妹妹了，他朝另外七人吩咐一声，随后朝神色希冀的周樱点了点头，带着她破开虚空闪离原地，随后径直朝目的地连续瞬身。

抓走周樱妹妹的人住在3区，也就是东瀛人的大本营，而他的名字叫做“平野太一”，他父亲则叫做“平野武”，是名准六星超级强者，不管是在东瀛内还是四国里，都是有名的霸主级人物，是东瀛军大将。

作为东瀛大将的儿子，平野太一好色残暴，后宫玩物更是以百为单位的，而这样尊贵的人物，自然不会注意到19区里一个双垩腿瘫痪的女人。是他的手下在路经19区时，正巧看见了周樱的妹妹，瞬间就被她的美丽所惊倒就在他准备动手抓回去献给平野太一换取奖赏时，却发现对方是个残疾，叹息了半晌之后忽然灵机一动心想主人已经玩腻了那些女人，或许换个口味正合其心而结果也真的被他料中，最后更是从平野太一那里等到丰厚的奖赏。

所谓无巧不成书，每个人的人生里，都会遇到这样那样的巧合或者想和某个人巧遇

白云的记忆海之中，那名五星东瀛的住区就是在三区，他自然知道平野家族是在哪里，几分钟的时间，他便带着周樱横跨十几个区域，直接来到了三区。

这是一座独立的豪华别墅，有将近四亩地，在末世的冰城里绝对算是巨大了。内里各种设施一应俱全，游泳池、游戏厅等该有的都有而这里，正是平野太一的“没人窟”！

平野太一最近很兴垩奋也很苦恼，他想自己应该是爱上了那个叫做周雪菲的华夏女孩。在第一次见到对方时，他的心脏就忽然停止，随后又疯狂的跳动太美了！美的让他恨不得把她抱到自己温暖的怀抱中那张因为病痛，加上长期没照阳光而导致的苍白脸庞，散发着异样的柔弱之美他是真正的一见钟情了。

瘫痪又怎么了？作为东瀛大将的儿子，自然可以找到办法医治好然而让他苦恼的是，这个全名叫做周雪菲的女孩好像很讨厌他这原本也没关系，反正以后时间有的是，但对方自从来到这里，竟是直接要寻死不得之后就绝食这让他心疼之余也有些气恼！

“被我平野太一看上，这得修几辈的福气啊！竟然还不领情”平野太一站在门口，手中牵着一名身材面容都算极品的尤物，此刻正穿着暴露无比的皮质套装，如母狗般趴在地上，极具侮辱性。心烦意乱的他越看这只宠物越不爽，突然间半蹲，大手照着滚圆挺翘的臀部重重一扇，随着一声响亮的“啪！”，竟是直接扇出一丝血迹，然而如此剧痛，那名尤物却咬紧牙根强忍着，随后尽量稳定住声音学狗叫了几声，娇躯更是不停的摇摆

“哈哈！好狗真听话！可惜有些人却身在福中不知福滚一边去！”平野太一舒畅大笑赞赏道，随后又想起周雪菲恼人的态度，顿时又变了脸，一脚就踹飞那名女人，随后才整了整衣裳推门走了进去。

这是一件如雪般的房间，到处都是纯洁的白色，这是平野太一特意为周雪菲布置的。一张宽大的双人床上，因被控制住行动而不能动弹的少女，漂亮的双眸静静望着雪白一片的天花板，并没有理会走到床边的平野太一。而她裸露在被单外的右手，此时正吊着一瓶盐水，缓缓为她输送各种人体所需的养分。

“雪儿！我来看你了”平野太一望着沉默的佳人，神情温柔的问候道，然而却并没有得到回应，不过这是预料之中的事情，他心中虽然有一丝烦躁，不过依旧温声说着一些柔情蜜意的话。

“成为我的女人你可以一辈子衣食无忧！而且我还能为你治好双垩腿！”平野太一本就是个脾气乖戾的人，刚刚发泄掉的怒火，又有窜上心头的趋势，不过他依旧强忍着，尽量轻缓温柔的利诱着。果然！当对方听到能治好双垩腿时，那双如古井般无波的眼眸忽然间一闪，但也只是片刻，随后就变回平静。

“哼！**我知道你还有个相依为命的姐姐叫周樱！你是想逼我动手？”平野太一终于忍受不了，温情不在，双眸里闪着暴戾阴冷，怒声威胁道。他确实是喜爱周雪菲，但对他来说，女人就是玩物差别只在是否更加漂亮吸引人而已而他对周雪菲的忍耐也已经到了极限了，既然好言相劝不行，那就不折手段。

爱情？爱情不就是做嗳的情趣吗？平野太一一直是这样理解的。

周雪菲漂亮的双眸忽然圆睁，如死水般微澜的双眸终于出现一些别的情绪，视线从天花板落向平野太一，焦急而慌乱，心中害怕无比。她并不怕死，反而有些小小的期待，因为一直都是姐姐的负担啊！她实在不想继续拖姐姐的后腿了平野太一的威胁，是真正的一击命中了周雪菲的唯一弱点。

“哈哈！只要你乖乖的听我话，我是不会伤害你姐姐的！不过你要是敢自杀或反垩抗，那你姐姐可就”平野太一大笑道，心想早该要如此了，不过现在也不晚。

“嘿嘿！先让我品尝下双唇的滋味应该很好吃啊！哈哈！”平野太一上前双手捧着周雪菲的脸颊，“性”奋的大笑着，下体已然有了感觉，不过却并没有迫不及待，而是观赏着近在咫尺的玉脸，越看就觉得越美，随后忍不住就想亲下去，然而却被对方躲了过去让他直接亲在了枕头上。

“啪！”

“**！我在给你一次机会你要是敢躲的话，我马上去把你姐姐抓来当母狗养到时候让各种变异公狗去上了她！”气恼的平野太一一巴掌扇过去，阴声威胁道。

所幸平野太一知晓周雪菲身体不好，并没有大用力，不过依旧在她的脸上，扇出了一个鲜红的巴掌印。面对这巴掌还有姐姐的安全，周雪菲流下两行清泪，屈辱的闭上眼眸选择了妥协。

只要姐姐没事就好

“**！给我睁开眼睛！”平野太一最喜欢那双眼眸了，见对方闭上了，立马喝道。

周雪菲细长的眉毛微微颤动，随后缓缓睁开，已然是死寂一片。

“哈哈乖！我会好好调教你的”平野太一得意大笑，随后伸出舌头想要舔舐对方那张梨花带雨的脸颊。

“啪砰！”

而就在此时，一道金色光华忽然在床边闪现，一只满含怒意的手，以迅雷不及掩耳的速度扇了过去，直接把平野太一扇飞撞在雪白的墙壁上，迸溅出刺眼的殷红鲜血。

“小雪！你怎么样了小雪”周樱神色激动，那恐怖的伤疤因为充血变得更加渗人，只见她整个娇躯都在止不住的颤抖着，急声喊道。而当她看到妹妹脸上的巴掌印记时，顿时心中一揪，心疼无比的上前轻抚着，滚烫的眼泪绝提而出。

“姐姐我很好！你别哭好吗！”周雪菲心疼的说道，面容欣喜而憔悴。她的身体本就虚弱，而刚才虽然看上去很平静，但心中的情绪波动却是极其激荡的，早就已是心力交瘁，当她见到相依为命的姐姐安然无恙时，顿时有一阵倦意袭上心头，眼皮重如泰山。

“好好！姐姐不哭！”周樱强行止住眼泪，随后注意到妹妹的状态，顿时焦急无比的轻声喊道：“小雪！小雪！你怎么了”

“姐姐别担心！我想睡一觉！”周雪菲断断续续的回道，神智已经有些不清，但还是不忘宽慰着周樱。说罢！她就再也支撑不住，缓缓闭上了双眼。

“小雪！”周樱双目圆睁，心中极其不安，连连喊了几遍，但妹妹却毫无知觉，顿时急的如无头苍蝇，半晌后才突然想起什么，豁然转身朝神色平静的白云恳求道：“白前辈快救我妹妹！快”

“不用担心她只是太累了！”白云神色肯定的回道，也终于让手足无措状若疯魔的周樱冷静了下来，随后不确定的查看了下，发现妹妹真的只是睡过去而已，顿时整个人如同虚脱了般站都站不稳了。

“事情还没解决呢！”白云轻扶着周樱说道，双眸煞气极重的望向墙边悠悠醒来的平野太一，心中杀意滔天！

他之前带着周樱直奔平野家族的府邸，结果却并没有找到，不过在杀了几个人之后，终于逼问出平野太一的这间别墅，随后带着周樱直奔而来，刚赶到神识便探测到平野太一的身影，在他想要猥亵周雪菲之时瞬息过去扇飞了对方，不过却并没下死手而是准备留给周樱来了解。

第197章死不足惜

黑土大陆篇]第197章死不足惜

------------

“你们是谁！”悠悠醒来的平野太一捂着自己的侧脸，发现自己的脸歪了一边，顿时惊惧而愤恨的质问，但因为一排牙齿被打碎，他连话都说不清楚，更是满嘴鲜血。

“你妹妹的仇就交给你自己来报吧！想怎么样就怎么样，善后的事情安心交给我！”白云轻声朝周樱说道，有股令对方安心的魔力。

“嗯！我可以带他出去吗！”后怕不已的周樱，双眸阴寒的盯着平野太一，有种把对方千刀万剐的冲动她的妹妹是世界上最宝贵的，谁若敢伤害，她唯有杀之解恨。

“去吧！我帮你看着你妹妹！”白云点了点头。

“你们，你们想干什么！我是平野大将的儿子你们敢动我的话就必死无疑！”平野太一惊恐失色，威胁完后才想起他们已经动手了，脸色变得更加惨白惶急接着道：“你们想要什么我都可以给你！对了我可以找人医治好小雪的双「印雇戎灰你们肯放过我，什么条件都可以答应你！”

周樱刚准备迈动步伐朝平野太一走去，当听到对方最后的话时，整个人突然一顿，怔在了原地。见自己的话果然奏效了，平野太一欣喜无比，抓住了这根“救命稻草”，接着道：“只要你们放过我我用生命保证会医治好她的双「印雇龋　

“哼！你的命不值钱！”周樱双眸里闪烁着杀意，冷哼一声朝平野太一走去。心中暗忖白前辈既然保证过会医好妹妹的双「印雇龋那就肯定可以我坚信！

“你难道不想”平野太一刚说的一半，直接就被周樱一脚踹中胸口，被抵在墙壁上说不出话。他从小到大除开末世前期那段时间，一直顺风顺水，哪里吃过像今天这样的苦头，心中惊惧而怨恨，暗自祈祷来人救他，然后他要这一男一女不得好死！

白云看着周樱带着平野太一离开房间，随后才转身打量起周樱的妹妹。对方安静的沉睡着，精致苍白的小脸上，蛾眉微微皱着，鼻似琼瑶如美玉，玉唇微闭散发着女人特有的柔弱。

白云心中微赞，随后便开始查看起对方的双「印雇龋神识直接探入她的双「印雇龋许久之后才退出神识，轻轻摇了摇头。对方的身体情况，比他想象的还要糟糕双「印雇壬机已然全无，继而影响到整个身躯，内里各种脏器都已经损坏，倘若继续下去，半年之内就会香消玉损。

不过用一些药物加上本源之气应该可以恢复对方的生机，只不过要花些时间而已。当然！系统内肯定有东西能马上就医治好对方的，但既然不用进化点就可以修复，白云也就不准备浪费了毕竟此刻的他，进化点也已经不多了，留着还有许多大用处！

白云的神识笼罩整座别墅，只见门外走廊上，周樱手持甲虫肢「印固宕蚰ザ成的匕「印故祝在平野太一身上划出无数伤口，极尽折磨着对方，那沾血的可怖脸庞，犹若厉鬼无比狰狞。

“啊！”平野太一发出惨绝人寰的叫声，想要挣扎却全身无力，只能眼睁睁的看着对方割着自己的身躯。他曾经也这样折磨过一个不听话的女人，最后割了几个小时才活活折磨死对方，当时颇觉好玩，而今没想到遭了报应，轮到自己被别人如此折磨

而之前被她一脚踹飞的那个女子，此时正趴在远处，暴露的娇躯瑟瑟发抖，双眸里有惊惧和痛快！

“你要不要也来割下？”周樱豁然转首，那张恐怖的脸庞直接骇的那名女子惊声尖叫，半晌过后在周樱又重复了一遍后，她才停止了尖叫，随后双眸望向凄惨的平野太一，心中有一丝意动。

在那名女子的注视之下，周樱忽然站了起来，随后缓缓朝自己这边走来，顿时吓的连连后退。周樱眉头一皱，脸庞变的更加狰狞，心中的暴戾之气也更加狂暴这到底是受过这样的遭遇，才让一个人连逃跑时，都是双膝跪地用狗爬的方式。

“去！你若还是个人，就过去报仇！”周樱提起速度追上那女人，随后直接把对方从地上拉了起来，扶起她指着平野太一道，随后掰开对方的手，把匕「印故追帕松先ァ

那女人低头看着手中带血的匕「印故祝身躯不断颤抖着，半晌后才突然抬起头，双眸之中怨毒无比，已然下定了决心。这种屈辱的日过了两年，继续苟活着不是因为怕死，而是她弟弟就在对方手中，她要是敢自杀那弟弟也会被杀死的。

她扶着墙壁，脚步踉跄的朝平野太一走去，她都快要忘记人是怎么走路了！平野太一双眸里一片惊怕恐惧，挣扎着想要逃离，然而却根本站不起来。听着渐趋靠近的脚步声，他心中一片慌乱，根本不记得这个女人是谁是何时被他抓进来的。

当那女人一刀刀割在平野太一的身上时，忽然觉得人生只不过如此自己和弟弟死就死吧！她心中已然无所畏惧，只想尽情而疼快的要回那些屈辱的利息，眼眸之中疯狂却又宁静。

房间内的白云眉头微蹙，不是因为外面那种场面，而是想着为何总是有这样那样的人渣！这类人，死不足惜

想了半晌后，白云一个瞬息闪离原地，出现在这座别墅的地窖里。这里有上百个牢笼，而每个牢笼里，都关着一名女人，从孩童到各种岁数的少妇都是极其漂亮的，其有不少曾经的电视明星，而今却被人当宠物在饲养着。

他的神识在一开始就发现了这里，等到现在过来，只是因为在思索着如何安顿她们而已这是个难题。以她们的状态，根本不可能在末世里生存下去当然，白云可以赠予她们一些物品，然而匹夫无罪怀璧其罪这个道理他懂她们根本没能力保住，加上入不敷出的话，迟早也会用光

有所为而有所不为，这些女人的安顿虽然有些麻烦，但白云却是铁定要帮助的，否则于心难安！

授人与鱼何不授人以渔，白云此刻却是有些打算了那就是组建自己的势力。用屁股想也知道，各国的官员绝对不可能是他一露实力，就吓的屁颠屁颠的把最高权利交到自己手中，估计就算是华夏国也没有这种可能性，最多给自己安排一些职位而已。原本如此也没关系，白云完全可以在暗处帮助人类，但系统任务却明确的要求他成为领袖，带领人类度过难关

最后，白云把所有人都安排进本源仙鼎之中，并且拜托花非花几人去教导她们修炼当然！本源仙鼎内有他太多的秘密，除非是至亲之人，否则断然不可能让别人得知。此时的本源仙鼎经过这段时间的自动修复，内里的世界更加完善开阔，他特地在鼎内世界重新开辟隔离出一片地域，随后才把那些可怜的女人安顿进去。

一个瞬息无声无息闪到周樱那边的走廊上，随后泰然自若的看着她们一起蹲在平野太一的面前，犹若厉鬼嗜人，现场到处都是鲜血肉沫。此时平野太一已经在恐惧和痛苦中死去，然而那两个女人像似着了魔般，双眸赤红一片，依旧在不断的虐尸。

“戾气好重！”白云心中呢喃感叹，他曾经也这样虐杀过别人，最早之前，甚至杀了不少无辜的人这都是因为心中戾气太重，让他差点迷失在杀戮之中，还好

“够了！去洗掉污血等我！我去解决一些人！”白云的思绪被神识探测到的信息所打断，随后朝两人轻声一喝，用上了清心音法，让两人心神震动，随后在两人惘然的神色之中消失在原地。

“你是谁你把太一怎么样了！”平野武双眸警惕的盯着突然出现在他面前的白云，神色狠戾的质问道。关卡那边所发生的事情，很快就被东瀛高层得知，随后召集另外两国紧急召开会议，商议着各种事宜只是会议才刚开始不久，就有人通报他家里出事并且死了几个人，而且他唯一的独子也有生命危险

“平野武吗！子不教父之过养出如此儿子，你是个该死之人！”面对平野武的质问，白云不予理会，而是自顾自的宣判道。说完也不给对方说话的机会，眨眼间掠到对方的身前，真元金气凝于右拳，轰然击出，威势吓人。

“咔嚓！”

平野武的反应极其快速，瞬息间出拳挡住，然而两人的实力差距太大，只听一声骨折脆响，他的右臂完全被白云轰至成渣，骇的他心神大震。

“噗！”

白云此刻已是准七星境，杀六星强者都如杀狗般，更别说区区准六星了，一拳轰出又一指点去。随着鲜血迸溅，平野武的丹田能量库被白云击穿，痛苦不堪的单膝跪倒在地。

“你你！”平野武神色惶恐失色，心中一片惊骇。

“让我看看你的记忆吧！”白云双眸平静，神识直接摊入对方的识海内，犹若逛自家后院般在里面查看着记忆海中的画面，半晌过后才退了出来。随着喀嚓一声，对地球人类来说，算是超级强者的平野武，被白云随手捏碎。

“三国会议？高层齐聚商议讨伐华夏之事？正好省的我跑来跑去”

第198章毫无反抗之力

黑土大陆篇]第198章毫无反抗之力

------------

第三区的中央建筑群，三国紧急会设室！

“既然是华夏人先动手，并且杀了几百人和一名五星级军官，我们直接以此为理由把他们赶出冰城！”这是一个大型会议室，其中一名坐在左侧中央，身材略显臃肿的中年男子朗声说道，他身前的桌子上，竖立着一个金边身份牌，上面用汉字写着“金正阳”三个字，正是北高丽最高首领。

“怎么赶出去？打仗吗？东北区域的华夏人虽然被我们完全压制住，但高手和精英也有不少真要杀起来！死伤必定不可承受，到时候那些甲虫怪兽发动攻击，我们怎么防守！”有人说出了担忧，看其身前的身份牌，正是南高丽首领。

“我觉微江又有人插口道，是一名六星超级强者。随后现场几十人开始展开各种讨论，想找到一个两全其美的办法。

而在会议室的正上方，一名童颜鹤发的老者端坐其中，看着闹哄哄的会议室眉头微蹙着，细小的双眸闪过一丝凶戾狠辣之色，他正是东瀛领袖“浩宫明德”。而在他的身后，一名全身被黑色长袍笼罩，头部带着一个遮面斗笠，分不清是男是女的神秘人物，静静的站立着，气息悠长而有力。

“血债必需血偿！”就在众位三国高层争论不断时，东瀛领袖浩宫明德突然寒声出口，低沉而雄厚，直接让在场之人闭上了嘴巴，纷纷朝正上方望去他们惧怕的不是浩宫明德，而是他身后那名神秘人物，正是这片区域的至尊强者那个传闻之中残忍好杀，暴戾狠辣的第一强者。

“他们既然敢先动手，那就必需血债血偿，稍后立刻逼宫让他们交出凶手和赔偿！倘若不同意那就不惜一切代价！”浩宫明德双眸如鹰，锋利而残暴，他顿了顿又接着道：“不过，华夏人喜欢隐忍，不打没把握的仗，他们最后肯定会妥协，而我们现在该商量的是赔偿事宜，狮子开口越大越好！”

“嗖！”

就在三国拟定了一个夸张的赔偿表时，正中央的空地之上，无声无息的出现一个身影，让众人惊愕呆愣。会议室内那名神秘人物一怔后便回过神来，细长的双眸惊疑的盯着这个不速之客，她竟然看不透对方的虚实。随后众人也反应过来，各大准六星和六星强者纷纷护着那些高层智脑，神色警惕的盯着白云。

“你是谁竟敢擅闯会议室！”浩宫明德并没有后退，因为他本身就是准六星强者，只见他质问一声，随后也不等白云作答，爆喝道：“给我把他拿下！”

“轰！”

就在一众超级强者想要动手时，一股浩瀚如星辰的威压骤然间笼罩在会议室里，随着喀嚓声和惨叫声，那些实力低微的高层官员瞬间就被挤压爆，化成一团血雾而那些准六星以上的强者也好不了多少，或跪或瘫在地上，只有寥寥三人能直立强撑着。

一众强者心神狂震，面对这个气息犹如面对神抵般不可抗拒，双眸之中惊愕震惊一

他们难以想象白云的实力到底达到什么程度，单单只是外放的气场，竟足以让他们无力对抗。而那三名还能支撑住的，则全是东瀛国的人，其中一名准六星是浩宫明德，另外一名六星则是元帅，而最后那人则是那名神秘人物。

“修炼出元婴，看来你们掌握了一种修炼功法啊！”白云神色微动，瞬间就查探到那三人和另外那些人的区别。白云的实力确实很变态，但还没有达到能让一名真正的六星不战而

而这些所谓的准六星乃至六星径者，其实都是名不副实的存在因为他们空有一身浑厚的真元，却没有凝炼元婴的法诀，真实战力比之玄土上的玄帝都强不了多少。

“你到底是谁！来此所为何事！”浩宫明德神色闪烁，心中震惊无比，声音低沉的喝道。

“做该做的事情！”白云洒然一笑，随后脚步在空中虚踩，走近那些趴在地上的强者们，在现场之人胆寒的注视之下，一指洞穿了他的眉头，鲜血如箭般直射而出。该做的事情，就是杀该杀之人，白云极其果断。

“噗噗！”随着连续不断的声响，这些在外面几乎是一言九鼎的强者，如同普通人家养的鸡鸭，被随意宰杀着，那场面说出去也没人相信。

“住手！”浩宫明德怒喝一声，紧接着快速吩咐道：“千月！武藏！给我杀了他！”

“嗨！”那名自始至终都没露出过身躯和脸庞的神秘人，和另外一名中年男子齐齐应声，随后一左一右朝白云攻杀过去。然而就算他们修成元婴，但不管是实战经验和境界体悟等，和白云相比就如萤火虫想和皓月争辉，不自量力。

“砰！砰！”

白云的双手成拳，金芒璀璨耀眼，一左一右击杀而出，齐齐轰中两人。随着两声闷响，两人横飞撞在墙壁上，喷出三尺鲜血，已然被伤到内脏。

“怎么可能！”浩宫明德双眸剧烈收缩，惊呼出声，难以接受眼前看到的一切，怎么可能有如此强大的人类。一众高层强者也是同样，胆寒心颤，一片绝望，这样的人物，杀他们如杀狗，予杀予夺，想怎么样就怎么样。

“你，该死！你，可以不用死！”白云如同死神判官，每走近一人身边，就会宣判对方生死。平野武作为准六星强者，自然对这些高层多有接触，而白云正是按照他们对华夏国态度和恶行来判定谁是否该死。

“你”你到底是谁！千月！快点过来救我！”当白云走向浩宫明德时，对方神色惊骇连连后退，眼神慌乱四转，当见到那个全身被遮蔽的人爬了起来，顿时大叫道。

“鬼，亲大人！千月打不过他！”千月竟然是女的，而且听声音应该不大，因害怕而显得怯怯，让在场大部分人惊疑不定，就连白云也是有些意外。

这就是那个传闻之中残忍好杀，暴戾狠辣的第一强者？

第199章坚守承诺的千月

黑土大陆篇]第199章坚守承诺的千月

------------

千月其实并不是浩宫明德的亲生女儿，在地球大变前她只有五岁，是个东瀛国普通人家的普通小孩而已，善良而可爱。灾难发生后，家人带着她逃向华夏，随后便是漫长的三年流浪，而就在一次虫群危急之下，自知必死无疑的双亲以自身为诱饵引开虫群，这才让年仅八岁的千月逃过厄难。

然而就算是灾难前的世界里，一个八岁的可爱小女孩都会有很大的危险，更别说各种虫族怪兽横行的世界里。羸弱胆小的她，根本不敢离开双亲最后把她藏匿起来的地方，最后艰难且幸运的度过一个月。那是一座小山谷，别说人烟，就算是虫群野兽也是少见，一个月的时间只是偶尔有路过野兽。

一个月后，千月在某次寻食时，意外发现山谷内的一个窟窿洞，大小正好能让她爬进去，不过她并没有进去，因为里面太过幽深恐怖，她害怕。而在几天后，她在寻食时不小心惊动一只变异巨虎，危急之下爬进这个窟窿洞才躲过了一劫

而就是在这个洞窟深处，千月得到了一个天大的奇遇，是一枚青果和一套修炼法诀一年之后，当十岁的千月走出那个山谷时，已经是三星高手，在当时连二星都是超级强者的时代里，算是顶端的存在了。然而小女孩根本不懂，遇见虫族怪兽只会逃跑

如此孤寂而艰难的度过一年，十一岁的她依旧胆小，而就在那一年，她被东瀛人遇到，最后被带走之后经过许多事情后，才来到了浩宫明德身边，成为他的义女，也成为东北三省的武神。

千月很单纯也一直保持着善良的心性，而那些外界的传闻，根本就是浩宫明德故意宣传的，以其达到震慑华夏国的效果，结果也让他很满意。当然！这也是无奈之举，一个将近准七星的至尊强者，却没有一颗相应的强者之心，甚至可以算是软弱善良加寡言孤僻。浩宫明德想尽了各种办法，但不管如何劝说利诱，甚至把华夏人形容的多丑陋邪恶，千月却反而对华夏人生出畏惧之心，让他无奈又惋惜。

这些事情，当白云从浩宫明德的记忆海之中退出时，已然全部知晓对千月算是有一丝好感，直接放弃了之前打杀掉对方的念头，而他对那个窟窿洞也产生了浓厚的兴趣，决定这边事情解决后就去查看，或许能从那里得知一些地球的秘密也说不定。

“你不能杀了我！否则我东瀛大军，将会不惜一切代价和你们华夏人同归于尽！”浩宫明德的神识有些混乱，不过生死之际，却是硬生生咬破了舌头强制镇定道。

“嗯！恶贯满盈，是该死之人！”白云不答，自顾自定罪道，心中已然拟定了无数规矩，要自定人类法则法规。在浩宫明德绝望的惊恐的神色之中，白云的食指凝聚出一道金色闪电，毫不留情的洞穿了他的身躯。至此，现场还活着的人只有二十人左右，而死刑犯杀光后，接下去便是审判重刑犯了。

“你，你还有你！都过来！”白云坐在会议桌上，一个一个指过去，一共是十二个人，都是东瀛三国一些重要的官员，是白云特意留下来的。而被指到的十二人如惊弦之鸟般，呆在原地瑟瑟发颤着，根本不敢起来。

“三秒之内没走到我面前的，杀！”白云可不想和他们墨迹，很干脆的威胁道，而效果也绝对是显著的。

“昔于始青天中，碧落空歌元始度人本源神尊，当说是经”

当这十二齐聚身前，命令他们看着自己的眼睛后，白云缓缓念出了度化经，脑后的两道光圈经过这段时间的吸收凝炼，已经变的极其璀璨耀眼，散发着充满神性的神圣光辉

“但凡是杀过华夏人的人，都必需处死！而其余对华夏存在敌意者，全部度化！中立和亲华夏者不用理会，不许私自对其余人传扬我的名！”在另外一些人的惊骇注视之下，白云冷酷而坚定的朝那十二个虔诚的信徒吩咐道。

“是！”十二信徒跪拜在白云身前，齐声恭敬应道。

“另外，放弃一切对华夏人的警戒和敌意，宣传各种友好信息最后！允许你们将来建国，但必需是华夏的附属国”白云心中已经有了一个地球蓝图，再次仔细的吩咐了各种事项后，才眉头一挑下命令道。

“行动！”

“至于你们”现场算上千月，还有十一人，当白云扫向他们开口说话时，有三四个面露惊恐，但另外一些人思索着白云之前的话，一幅若有所失，随后凝神倾听着，他们知道自己应该会没事了。

“判定无罪！继续当你们的高层高手吧！”白云的话让众人真正的放下心来，这才感觉到自己全身都是冷汗，黏糊糊，不过此时谁还管身体难受不难受，他们可是差点连命都没了。这些剩余的人，在之前应该都算是中立的，虽然也支持立国，却并不支持和华夏国为敌

当然！白云可以一口气全部度化了事但这是他非常不愿意做的事情，因为度化经的效果，他知之甚深。他会把别人变成自己最忠诚的信徒，狂热而毫无理由，虽然智商情商没什么影响，但面对信仰之神，将会变的虔诚和没有自己的思想。信仰之神说的话，那就是真言，是圣典是必需奉行的。

当地球变成信仰殖民地时，也就失去了一切的意义！

“那我们该做些什么事？”一名慈眉善目的老者，神色敬畏而不安的问道。

“安心提升实力地球真正的灾难末日，还没真正的开始啊！”白云微微一顿，想起太平洋深处的存在，如鲠在喉极其不舒服从那些虫族对人类的态度可以看出，它绝对是敌非友。

“什么？难道还有比现在更大的灾难？”在场之人除了千月，其余人皆是大惊，一幅不敢置信的神情。这短短十一年的灾难末日，直接让地球人类从将近七十亿略减到三十亿左右他们虽然没有具体数据，但管中窥豹一叶知秋，从东北三省这一带存活下来的人数，就可以猜个大概了。他们实在难以相信还会有更大的灾难降临，难道人类真的要在这一代灭绝？

“可笑那些人还在想着内耗争地盘纯粹是在自取灭亡！”白云扫视着满地的尸体，冷声说道，随后接着朝着在场众人道：“希望你们好自为之”

最后，那些人庆幸而忧虑的离开了一片狼藉的会议室，个个都是后怕不已。他们庆幸不用死，忧虑着将来更加恐怖的灾难而对于白云，基本都是敬畏而惧怕不管是手段还是实力，对方根本不是他们能撼动的，提不起一丝反垩抗的心思。但最重要的，却是白云说过事后是允许他们建国的，虽然是附属国，但至少延续保留了传承。

当那些人全部离开后，现场就剩下千月一人面对着白云，顿时吓的她连连后退到角落里，被面纱遮蔽住的眼眸，一瞬不瞬的盯着白云，害怕到全身都在发颤，珍珠般的眼泪不断不断的掉着她一直都没变，就算变成一个准七星的至尊强者，也依旧是那个羸弱的小女孩，依旧是那个孤寂的小女孩从爸爸妈妈离开后，她没有一天感到安心过

“大哥哥别杀我好吗，千月答应过爸爸和妈妈要一直活下去的千月答应过的”名动整个东北三省的第一强者，其实只是个一直在坚守承诺的小女孩一个比所有人都怕死的小女孩。

浩宫明德虽然是千月的义父，但两人的接触极其之少，除非需要拉上千月当排场，否则并没有什么交集。浩宫明德当然尝试过和千月拉好关系，奈何对方沉默寡言，孤僻成性，从来不会对谁敞开心扉，最后也只能无奈作罢，彻底把千月当成威慑华夏的工具而且为了避免拆穿，更是煞费了苦心。

所以白云面对千月的崩溃，先是错愕惊异，随后才明白了对方话里的意思，心中顿时一揪这到底是个怎样倔强而执着的女孩啊！活着竟只是因为曾经答应过双亲

“我不会杀你的！”或许是因为回到地球回到故乡的原因，白云的感情变的比过去丰富许多。厌恶所有丑陋的，喜欢一切美好的如同十一年前还没有穿越的他。而对于这样的女孩，他亦如同正常人般心生怜惜

“黑色叶秋”看到如此模样的千月，白云突然想起很多年前所救的女孩，随后才恍然察觉到自己的变化如果我现在依旧如过去般，我会无动于衷吗？

“跟着我吧！”白云很多年前，对黑色叶秋如此说过，而今又对着千月，说了一模一样的话。

第200章创立“本源仙宗”

黑土大陆篇]第200章创立“本源仙宗”

------------

四天后！

短短四天的时间，接二连三的大邮隆印辜，掀起一场风暴席卷了整个冰城，而且已经快速的向周边基地市乃至整个东北三省传去。首先是东瀛三国的首脑突然换了人，随后以各种各样的罪名，当众处决了那些恶贯满盈的人。就在无数华夏人为此惊疑不定之时，三国首脑齐齐公开朝华夏人抛出橄榄枝，并且在当天主动撤销了各种防卫措施，借以向华夏明其志。

三国突然转变的态度太诡异和突然了，太过难以置信，而就在冰城华夏高层猜测其中有何阴谋时，忽然有一则消息不胫而走，开始在整个冰城内疯传着。

“让三国突然改变态度的人，是一个华夏人？”

“白前辈是谁？姓白叫前辈？”

“关卡事「印辜的神秘人物？一招秒杀几百人？五星级强者连反击的能力都没有？”

“什么？北区的百万虫群，是被他杀的？开什么玩笑？几百米的巨大身影，怎么可能是人类？”

“”

各种谣言四起，部和一个叫做“白前辈”的华夏人有关，有不少人相信了，也有不少人嗤之以鼻，但更多的却是保持中立态度。而就在无数人热议不断时，昨天下午再次传出一个消息，让所有人震撼无比，有人希冀，但也有人不屑，甚至有人担忧起这是一个天大的阴谋。

“能易经伐髓的丹药，相当于四星级的能量晶石，以上这两样物品，在明天早上10点，冰城103050这五个整数区内准时分发，只要年龄是10到50岁的人类，不管来多少人，都将获得一套。”这就是那些担忧人士口中的“天大的阴毛”。

不过不管是真是假，都会在10分钟后揭晓，因为现在已经是早上9点50分。此时各大整数区内人声鼎沸，人山人海，热闹非凡，因人数太过庞大，甚至都已经排到周边的区域内了。很难想象上千万人在议论一件事情的场面，各个地方皆有人口沫横飞，激动的期待着。

“嗖嗖”

时间一分一秒过去，在万众期待之中，终于走到了约定的10点钟五大整数区的人类不约而同的闭上嘴，屏气凝神的等待着。就在此时，五道身影齐齐出现在五大区内，悬空而立，周身圣光璀璨绽耀，弥漫而出的气息，犹如大海般浩瀚不可揣度。

10区为白云，20区是花非花，30区是叶芊寒所谓的消息谣言，其实都是白云安排的造势举动，竖立自己的威望和名声。不过最主要的，其实还是分发资源，全面提升人类的实力，另外还要公告一个消息。

当无数颗散发着耀眼光芒的能量晶悬浮在半空时，基本上所有人都已经相信了，紧紧盯着区域中央那个悬空而立的身影，看对方如何分配其中不乏有人生出恶念。

“能量晶和丹药，每个人只可以得到一套，决不允许私下交易，违者诀不姑息抢夺他人物品者，杀无赦！”五大整数区，五道声音响彻天宇，犹若惊天之雷，震撼人心。白云自然不可能分发了物资，然后什么也不做就闪人，那样肯定会乱套了必需拟定各种规矩约束众生，至于执法者，暂时由东瀛三国那些信徒来当绝对是最公正无私的。当然！白云在这段时间内也必需坐镇冰城，镇「印寡垢髦指餮的事情。

冰城是东北三省的中央基地，人数自然很可观，四国加起来超过了千万之众。不过五个人分发千万份物资，却在一天内就完成了因为白云五人都是一次性控制几千份乃至上万份，直接飞到众人身前，而且根本无需去记录一些必要的事情，神识一扫就全部一清二楚。

之后的几天里，整个冰城无数人都是足不出户，在服食丹药易经伐髓后，皆是沉浸在修炼之中，预期在未来的一个月内，东北三省的人类实力，必将提升一大截。而对于始作俑者的“白前辈”，皆是心生感激和敬佩，名望一时无二。

“未来的地球，将会迎来更大的灾难所以特此创立‘本源仙宗’，向所有人类传授‘修真功法’，以其未来能有更大的力量和准备，来面对各种各样的灾难而入宗地点则在冰城中央区！”

就在一众人类刚刚闭关完毕时，一则消息再次震惊整个冰城，难道现在的地球还不够惨吗？还会有更大的灾难降临？不过这次，却没有人怀疑这则消息的真假了。

不过这还没什么，主要是“修真功法”的事情，让无数华夏人震惊而欣喜，生活在这个国度里，各种神话传说和神仙传说乃至各种网络小说，肯定或多或少都有所了解，所以也就越加激动和坚信。而且因为修真法决，他们联想到那个巨大身影这应该就是传说中的仙术神通吧？

整整半个月过去，本源仙宗的弟子人数达到七百多万，而且还在每天以几十万的速度在增加着，各个区域乃至各大中等基地市都早早的设立了分堂。不过分堂暂时只负责收人和传授修炼功法，各种各样的法术神通却必需要去1区的宗殿里获得传承。

这也是无奈之举，因为毕竟是草草创立的，还有许多不完善的地方，其中最让白云头疼的，却是师资的问题。十人不到向千万弟子传授法术神通和各种修炼经验这可不是分发物品那般简单，必需要认真对待的，否则将会误人子弟。所以现在最大的事情，就是尽快培养出一批精英教师。

冰城一区，本源仙宗！

本源仙宗大殿群占地极广，由无数殿宇组成，壮观而宏伟，主大殿更是高达数百米，直直耸立在殿宇中央。而在半个月前，这里还是一个普通的住宅区。在无数人类的眼中，这片殿宇群乃是本源仙宗白宗主，施展大神通变幻出来的因为这是一夜之间忽然出现的，当时惊得无数人膛目结舌，对白宗主的仙术神通发自内心的敬畏有加，更是激奋不已。因为这种神话传说中的法术神通，他们也将有机会学到

玄土中州学府藏书无数，白云和各位师兄师姐们都算是博览群书，各种小法术大神通不下白种，虽然对他们自己来说都是鸡肋，基本都不用到。但对于人类来说，这都是绝世瑰宝，是仙法！而这座殿宇群确实是白云搞出来的，不过并不是什么神通，而是他直接从系统之中花了200进化点购买来的他现在的境界，可还没达到能凭空造物的程度。

“累死了！小白，竟敢让我们当苦力，说！你该怎么补偿老娘！”殿宇深处的一座庭院之中，身穿地球现代装的花非花，慵懒的伸了个懒腰，露出白皙平坦的蛮腰，朝白云抱怨道，那张绝美的脸庞上，有些愤愤不平。另外几人也是连连点头赞同道，就连叶芊寒和雪衣也不例外。

“花师姐，你这就不对了！既然我是你们的师弟，帮忙那就是天经地义的事情！在说谈补偿多见外”有白云的保证，众位师兄师姐暂时也放下了担忧，恢复原来的面目，这让他很开心，油腔滑调的回道。

“不行！亲兄弟还明算账呢！不给出满意的补偿，哼哼！后果自负！”今日难得偷闲，众人汇聚在此聊天拌嘴到也其乐融融，花非花不依不饶的冷哼道。

“那你看着办吧！要补偿没有，要命有一条！”白云眉头一挑，冷笑连连，强硬回道。

“上！”花非花和众人面面相觑，随后爆喝一声率先朝白云扑去，粉拳直直朝他的门面击去。白云一个晃身躲了过去，然而迎面而来又是一个拳头，让他避无可避，随后便被抓住一顿暴打。

白云以一挑四，结果完败，浑身上下都被揍了个遍，就连命根子都挨上了几脚，是花非花踢的白衣如雪的雪衣掩嘴轻笑，没想到白云还有这样的一面。而在庭院的一角里，一个身穿青黄色连衣裙的可爱女孩，正坐在秋千上微微荡漾着，一双大大圆圆的眼睛里，闪烁着羡慕的光芒她正是千月。

“好了好了！我投降！”白云哀嚎道浑身上下到处都是脚印。不过众人的玩闹，自然会控制力度，可怜的白云却是连皮肉伤都没有。

“我们要暂时分别一下了！”就在花非花等人满意的收手后，白云爬来起来，揉了揉自己披散胸前身后的长发，忽然朝他们说道。花非花等人一惊，齐齐疑惑的望向白云。

“我要去江浙那边寻找故人所以这边的事情，就要暂时交给你们了！”白云解释道。

“我还以为什么事呢！你去就是了，这里放心交给我们吧！”地球的情况局势，还有各种历史题等，白云早就通过神识传给花非花几人了，所以她们知道江浙离这里并不远。没有阻碍的全速飞行，只要一两天就可以抵达了，所以都是满不在乎的回道。

白云心下松了口气，随后又和她们开始闲聊拌嘴，而对于把地球人类交给她们，他可是信任无比的。这里既然是他的故乡，花非花等人虽不至于马上产生归属感，但好感却是不少的，相信都会尽心尽力的培养教导冰城的人。

最近感觉有些平淡，但又是必需的，本来冰城的剧情还要写好几章的，不过还是简略带过算了，所以有些跳跃或者过快是正常的！！

接下去金陵市的剧情，应该会很激「印骨椋。

201章虫群暴动

玄土大陆篇]201章虫群暴动

------------

这是一片被皑皑冰雪覆盖的群山，离冰城有几百公里远，继续北下几十公里，就能直达和华夏只有一河之隔的高丽国。*.*

“哥吒纾【褪悄抢铮　

群山高空之中，白云牵着如同洋娃娃般可爱的千月悬空而立，不用对方指他就已经发现了那片小山谷的异样。周围全部被冰雪覆盖，唯独这座小山谷却绿草茵茵，生机盎然，极其惹眼。

“以前不是这样的！”陷入回忆之中的千月，有些晃神的呢喃道，小手紧紧呶兆虐自频拇笫郑那双犹如动漫人物的大眼睛，有雾气弥漫。这座山谷，便是千月和双亲最后的离别之地，曾经有一年多的时间，她完全生活在这里，没果子吃就吃草，没有草吃就啃树皮，艰难却顽强的活了下来。

白云只知道千月曾经在这里生活了一年，却不知道她是如何生存下来的，但一个八呔潘甑男∨孩，想想也知道对方是何等艰辛才能活下来。这段时间里他一直很忙很忙，连分「印股矶急凰唤出来一起忙着，所以只能暂且安排千月住在殿宇深处，却是没有时间好好的和这个可怜的女孩说说话。

“千月想爸爸妈妈了吗！”白云感觉到千月那股浓厚的思恋情绪，轻轻呷嗔巳嗨披散道腰呒实暮诜。

“嗯”千月对于白云的亲哧嵌作有些不习惯，微微一顿后才憋嘴强忍着眼泪回道。

“以后让我来照顾千月吧！”白云很喜欢千月，是很纯粹的那种，就像兄妹般自然而然的说出口。白云是个唯心主咭逭撸完全是跟着感觉走的，既然心生喜爱之意，那也不存在矫不矫情。

“嗯”千月很敏j感，尤其是对于情绪的感应，她可以感觉到白云的真诚，然而正因为如此，她才愣在那里，半晌过后才低首回应道。然而这并不是答应或认同了白云，只是纯粹的礼貌而已，就像她曾经面对浩宫明德一样。

“呵真是倔强！”白云摇头苦笑，心中微微一叹，知道对方不可能凭他几句话就对他信任有加。不过来日方长，日久见人心只要真诚的和别人相处，就算是冰山也会有融化的那天。

“咻！”

带着千月降落到山谷之中，随后由她指路朝洞窟密地走去，不一会便在来到一面爬满各种藤条的山体岩壁前。虽然已经过去七八年之久，但对于千月来说，仿若是昨日般历历在目，这里的地形记得一清二楚，难以忘却。而她的思维其实也一直停顿在那年，铭记着“活下去”的承诺那么多年浑浑噩噩的活着，只是因为这个承诺而已，如今亭亭玉立的少吲，其心灵却依旧是个不满十岁的羸弱女孩。

“就是这里！可是千月变大了，爬不进去了！”千月放开白云的手，上前扒呖粗咦车奶偬酰指着一个如同狗洞般大小的窟窿，神色间有些怀念，刚想如过去般爬进去时，却恍然发现自己变大了，在也不能爬进去了，脸上顿时显现出难过和失落的神情。

“我带你直接进去吧！”对于千月的童言童语，白云感觉不到丝毫的违和感，微笑的柔了柔千月的秀发道。而对于白云，千月心里虽然有那么一丝亲近，但更多的却是恐惧，只见她乖咔傻牟欢悴簧粒主动的伸出小手。

白云无奈的摇了摇头，牵着千月的小手，神识笼罩这片地域，随后施展空间神通一个瞬息就朝洞窟内闪去。值得一提的是，空间神通在玄土上，只要达到玄帝境，也就是地球上的五星境就可以领悟了，然而在地球上却变得不一样，千月作为六星顶峰境，照理说应该能自行领悟，然而她却懵懵懂懂的什么也不知道。这其中牵扯到两个世界的空间构造和天地法则，白云境界不够，却是领悟不出是何种原因导致的。

这是一个伸手不见五指的洞穴，中央有一株奇异的青色仙草，散发出一丝光辉照耀着几十米内的空间，应该就是它结出那枚青色仙果的。千月刚一进入洞穴，看到熟悉的青草，立马眼睛发亮放开白云的手走了过去，随后小心翼翼的蹲了下去。她在这里整整住了一年，周围甚至还有一些残留物，孤寂而黑暗的洞穴里，只有这株青草相伴，所以对其有着极其特殊的感情。倘若不是因为太饿了，她也舍不得吃掉那枚青果，当时还难过了好久。

白云微微一笑，旋即被左手岩壁上一些刻痕所吸引，凑近观看却突然一怔，因为那些刻痕像是某种古文字，竟是流转着一股微弱的道痕。看刻痕纹路和古文字，最少存在了上万年吧！然而道痕却依旧不散，这实在太过惊人了，绝对是出至盖世强者之手。

就在白云凝神端详这些古文字时，眼前忽然出现一个散发着恒古沧桑气息的人影，不过却极其模糊，就在白云的注视之下，人影盘膝在虚无之中，一道光线在其身躯内流转。当光线消失的瞬间，白云就明白这是一种修炼法决，难怪懵懂的千月可以学会，原来是直接在神识中传授的。

不管是眼睛还是神识，白云都感觉到世界忽然一暗，就在他以为是要退出幻象时，随着光华一闪，映入眼帘之中的场景却依旧是一片虚无，而那个人影也依旧在眼前。不过这次却并不是盘膝坐着，而是脚踩虚无，背对着白云，浑身散发出一股毁天灭地的气息，有无边恨意、杀意直冲白云的脑门。

“恨！恨！恨！此恨绵绵无绝期！杀！杀！杀！此仇不报目不瞑！”

“哥哥！你怎么了”被那股滔天恨意和杀意侵袭心神，白云呆怔在岩壁前，久久不能回神，一直到耳边忽然传出千月的呼唤声才从无边恨意中醒来，下意识的朝对方宽慰一笑，随后整个人又呆在那里，双眸之中一片震撼之色。

“这个人影是谁？如此恐怖的恨意和杀意是怎么回事一个最少几千年前的虚影，竟然就能震慑住我的心神，那他的本体该是何种境界战力？”无数个疑问浮上心头，白云想起了地球上各国的神话故事，忽然想到一种可能性很久之前的地球，或许真的存在神仙，只是因为某些原因，导致地球变成末法时代而今的地球现象，是一种还原和回归？

白云最后又在洞穴内，用神识仔细了探查了每一寸土地无果后，压下无数的疑惑，带着千月离开那个洞穴，启程往江浙一带飞去。

只花了一小时不到的时间，白云就带着千月从辽东半岛横穿渤海海峡南下，踏上这片被称为华夏文化的源头之地，也就是孔子圣人的出生之鲁东。然而很悲哀的是，鲁东作为沿海大省，已然被虫族完全占领，一路飞过去到处都是虫族基地。

望着大地上密密麻麻数以万计的虫族基地，看着一座座废墟城镇，让白云徒生悲意，暗暗发誓一定要为地球人类杀出一条活路。一路极速飞过去，甩掉一群群飞行虫族的围杀，不一会便飞了几十公里。

“怎么回事？虫族呢？”又飞了几十公里后，白云估计在有半小时，应该就能抵达那座有华夏四大古都之称的金陵市，而那里就是他的家乡，是生他养他二十几年的地方。就在此时，白云忽然停在半空之中，随后一个瞬息朝大地闪去。牵着白云大手的千月歪头疑惑的望着白云，不明白对方为何停下来。

“没有！没有！还是没有”牵着千月，白云低空快速飞行着，神识不断朝大地上探测过去，然而经过十几个虫族基地后，却连半只虫影都没见到，这让他疑惑不已。如此倾巢而出实在罕见，难道是集结攻打人类？白云心中闪过这个念头，而且多半没错。

带着千月再次启程，一路上的虫族基地依旧全是空壳，也让白云的心情越来越沉重，因为那些遗留的爬行痕迹，正是径直朝江浙一带前进的。

“有人！”心中无限担忧的白云极速南下，飞跃无数山河大地，而就在路经一座小型山脉时，神识忽然探到了人类的身影，顿时一个瞬息闪了过去。

“啊！”这是一个略显狼狈的中年大汉，正在山林间寻找果腹的他，被忽然出现在眼前的白云和千月吓了一跳，下意识的发出一声惨叫，如惊弦之鸟，神色一片惊恐。

“别怕！是人！”心系家乡的白云直接施展安神的音法，瞬息间稳定住对方的心神，随后才接连问道：“你是哪里人？为何出现在这里？那些虫族基地怎么都是空的”

“吓死我了！”那中年汉子先是抱怨一声，随后神色惊恐而后怕的回道：“我是从金陵基地市逃出来的！虫族无数的虫族在七天前忽然开始发疯，从三个方向铺天盖地的围攻江浙一带的人类，小型基地和中型基地根本抵挡不住，瞬间就被吞没了”

“果然！”中年汉子的话证实了白云的猜测，然而却依旧让他心神震颤，忐忑不安。想起家乡的那些故人，白云很后悔在冰城里浪费那么久的时间，然而此刻却为时已晚，他强行压住各种负面情绪，神色冷静的问出最关键的一个问题：“金陵市什么情况？”

“不是很清楚！我就是三天前从金陵市逃出来的，当时虫族应该快扫清了周边的中小型基地，之后肯定要对金陵市发动总攻此时估计也差不多了！”

202章龙！龙！龙！

玄土大陆篇]202章龙！龙！龙！

------------

第二百零二章龙！龙！龙！

金陵旧都襟江带河、依山傍水、古迹众多。*.*一条秦淮河见证古代无数才子佳人的绝唱，人墨客的聚会胜地，而就是这样一个如诗如画的旧都，此刻却是虫群乱舞，人心惶惶。

金陵市因其地里位置，在灾难爆发的第五年率先成吡⑷死嗷地市，是江浙一带规模最大的基地。随后在它的支持带领下，周边也相继建立起大大小小数十个人类基地，少则几万，多则数十上百万。

在过去的五六年中，旧都基地极速发展茁壮，很快就适应了改天换地的世界，每天都会组织队伍扫荡虫族基地，渐渐形成了各种各样的规矩体系。这是个人类末日，但人性却不似那些科幻写的那般泯灭残酷，反而只要碰到遇难的人类同胞，九成以上的人会选择伸出援手。所谓患难见真情，末日灾难的江浙一带，闪耀着令人温暖且安心的气氛。

万众一心，众志灭虫！

旧都基地群秉承了华夏数千万人的期望，杀光虫族，收复山河，并且一直为此努力着。然而让人绝望的是，这个被命名为“希望之地”的基地，此刻已是摇摇欲坠，很可能在不久后将城破人亡。

城外密密麻麻数以亿计的虫群，已然兵临城下，飞行甲虫如乌云般，压的城内上千万人类喘不过气来，空气中弥漫着沉重而决烈的气息。是的！此刻还留在基地的人类，都已经存了必死之心，城在魂在，城失魂灭。

这是江浙一带最后的一股人类力量，然而后路被封，捆锁孤城，前路茫茫，希望之地曙光不在，。其实如果弹咭┏渥愕幕埃人类并不是没有一战之力，数以亿计的虫群中，大多数都是一星左右的力量，一些重型武器可以轻而易举的破其外壳，然而如果只是如果，弹咭┑拇婵庠缫丫所剩无几了。

“哇嗷”

突然，一声如同婴儿啼哭的嚎叫声响起，响彻九天云霄，而四面八方的虫群之中紧接其后，此起彼伏的接连响起，爆发出一股悚人的音波轰然扩散，就连百里之外都能听见。虽然早已有所准备，但金陵基地里的人类听到这些恐怖的嚎叫时，依旧心神颤动，沉重如天塌。和虫族厮杀了几个年头，他们自然知晓这是母虫的进攻信号，顿时个个严正以待，各大重型武器瞄准城外，等待虫群进入射程之内。

“嗡嗡！”飞行虫群移动，震翅疾飞，很快就靠近到十里左右，铺天盖地遮蔽曙光，让人心生绝望。

“咻咻咻！”无数架战机划破长空，沉默却决烈的喷吐出火舌，不断的扫射着一群群飞虫，基地之投射出几百上千枚导弹，四散落向虫群之中，随着轰隆隆的剧烈爆炸声响，一次性就消灭了几十万之众的飞行甲虫，然而这对于数以亿计的虫群来说，根本就是九牛一毛。

飞行甲虫完全不知死为何物，面对自身射程之外的战机毫不畏惧，以虫命在缓缓推进，空中无时无刻都有虫尸掉落，像似在下雨，不过却是虫雨。而，各种装甲坦克机枪排阵发动攻势，一炮接着一炮，根本无需去瞄准，轰炸声连天震响，掀飞一片片爬虫，阻挡着它们的前进步伐。

虫群还没接近就死伤数百万，人类看似有一战之力，实则弹咭┎蛔愫蠹涛蘖Γ很快将会被突破防线，以千万血肉之躯阻挡万万虫群，若无意外，灭亡是迟早的事情。

虫群是以四面八方呈包围之势攻打金陵基地市，其中以东南站区最为激烈，将近七成的虫群分布在此。而西北两大战区的虫群则大概只有三成，然而这所谓的三成也达到了三四千万之众，是这两大区人类总数的十几倍。

城北战区，人数大概有将近一百五十万，但虫群却有将近二千万，在经过几十分钟的炮轰，杀了将近百来万低级虫群后，弹咭┮惨丫消耗了大半，支撑不了多久。所谓“屋漏偏逢连夜雨”，随着火力覆盖面缩小，飞行甲虫率先突破防线，如蝗虫般扑向那些战机，叮叮咚咚的撞击声，一架架战机冒出滚滚浓烟，随后倾斜而下撞向地面。不过战机之中那些心存死志的驾驶员大多冷笑连连，口中疯狂叫嚣着拼劲最后的全力，控制方向撞向虫群，顿时碾压轰炸死几十上百只爬虫。

不怕死的甲虫很难缠，但不怕死的人类却更加可怕！

“轰！”

地面上的虫群之中，数十只客车般大小的巨大甲虫，在无数只小甲虫的掩护之下来到战场前方，它们的头顶上都有一根中心空洞，如炮管般的物体。随着一些异响，那根像似炮管般的空心之中，有红光在汇聚，随后齐齐发射，轰隆隆的射向对面的人类装甲坦克，直接摧毁了几十辆。

“糟！是五星级‘巨型炮虫’，快！所有火力瞄准它，不惜一切代价摧毁！”

随着一道道命令传递开来，所有仅存的弹咭┗鹆θ部瞄准那些巨型炮虫，铺天盖地覆盖过去。然而事情没有那么简单，只见对方身上忽然窜出一道红光护膜，硬生生抗了大半的火力才不支破碎，而之后更是凭借着坚硬无比的外壳抵挡着剩余的炮弹。

“轰轰轰！”

爆炸声震动天地，溅起漫天烟尘，巨型炮虫四周的小型甲虫基本都被炸飞，但它们自己却只是受到或轻或重的伤而已，没有一只被炸死。对于有丰富杀虫经验的人类来说，这并不值得惊讶，早已经从一次次的战斗之中得知，四星级以上的甲虫已经难以用重型武器杀死，除非火力能连续不断的覆盖轰炸。

“轰轰！”

了解这些巨型炮虫威力的人类，在齐发一轮之后并没有停歇，凶猛火力依旧覆盖住它们连连轰炸。必需要用远程武器击杀掉这些巨型炮虫，否则位置转换，变成人类是耙子了，到时候伤亡必将惨重之极。半晌过后，随着最后一次齐射，几十只巨型炮虫终于被炸碎，然而重型弹咭┮惨丫用光了，接下去将是残酷的近身大战。

“为了人类，为了希望之城，杀光所有虫族！”一名身穿虫壳铠甲，手持合金战刀的中年男子御空长啸，率先杀向空中的虫群。

“为了希望！杀！杀！杀！”上千道身影紧随其后御空而起，神色疯魔，杀声震天。四星级以上的人类才能御空飞行，这些人都是精英中的精英，千人之中，九成多都是四星左右，其余之中还有几十名五星级强者，和一名六星级超级强者。

而这上千人也是北城一百五万人类之中，实力最强大的一批，全部御空杀虫将会导致地面上实力薄弱，然而这是无奈，也是必需的。倘若让飞行甲虫冲进城内，随后和地面虫群两面夹击，人类根本就抵挡不了多久。而人类中能飞行的就只有这些人，必需要由他们去阻挡，而且必需要快速杀敌，然后援助地面。

唯一值得庆幸的，或者说人类唯一的希望却是个体上要比虫族强大许多。在同等级的情况之下，人类可以单挑两三只虫族，厉害的甚至能单挑七八只不过此时也无事于补，因为虫群的数量是人类的十几倍。

轰！

天上地下，人族和虫族在经过一个多小时的远程打击之后，终于爆发了残酷的近身大战。从上空俯瞰而下，数以亿计的虫群成圈形包围住金陵基地，缓缓向内压去，要彻底碾碎所有的人类。达到三星级就可以能量外放的人类精英不要命似的轰击而出，爆发出绚丽而残酷的光芒。

如此绝境，不疯魔不成活！

人类若是疯狂起来，就连死神来了也要吐它一脸唾沫叫它滚回地狱，神佛都要见之避易。

杀！杀！杀！

各种锋利的合金武器疯狂砍杀着，断了掉了就随手撕下虫腿当做武器继续杀，身躯被刺穿？双手双脚被砍断？还没死就能继续杀虫痛苦？去他吗的痛苦老子连杀虫的时间都要没了，等死了在去回味痛苦吧！

“吼！吼！吼”

就在人类忘情厮杀的时刻，北城战区虫族后方忽然响起无数道怒龙长吟，叫那九天震荡，叫那九幽颤栗！随着一股滔天怒意遮天，杀意蔽日，上万条雷龙从虫族后方飙射而来，发出可怖的轰隆隆声，皆是秒速上千米，比音速都快了几倍。

和虫族近身厮杀了十几分钟，北城战区的人类死伤已然超过了十万，激烈忘情的厮杀根本就已经置身在一个无声的世界里，然而龙吟却似在人心中发出怒吼般，清晰洪亮，震撼人心。

“那是什么是龙！是上万只五爪金龙！”

一些身处后方的人类抬头望去，当看到上万条金色雷龙时，那耀眼的光芒似乎是一道曙光，照亮心田。而就在下一个眨眼的瞬间，所有的金龙已然飞掠而至，如推土机般推开漫天飞虫，那场景如同乌云消散，让阳光倾洒，永远印入所有人的脑海之中。

“是我们的腾图！是华夏神龙！”

“龙！龙！龙！”

百万人福至心灵，一边奋力厮杀，一边怒声长啸，荡气回肠，如天地同吼！

第203章“希望之城”

黑土大陆篇]第203章“希望之城”

------------

免费：有一个乌龙！“图腾”我给写成“腾图”了，怪不得念起来怪怪的！不过这题，没必要在页首和大家说！！

有件事情真的让我很受伤啊！24小时下来！推荐票就14张？订阅扑就扑吧！要钱的我也就没在意，也不会反对看盗版！那是因为书不精彩，我理解！因为我自己也是除了真的喜爱的书，其余都是看盗版的！可免费的推荐票一天下来就14张？？这也太可笑了一个老VIP用户号基本都有五张推荐左右一天下来就几个人给我推荐票？

我自己那几个小号加起来，推荐票都超过14票了啊！！

我很在意成绩的！不管是订阅、收藏、点击、推荐、粉丝榜有多少人，甚至连贴吧人数今天增加没增加！我每天都会花时间去关注的！

扑街我可以接受的，首订100多没关系，上架一个多月均订不到200没关系，辛苦一个月稿费400RMB也没关系可那是因为成绩每天都会涨那么一点点而这一点点就是我全部的动力，所以我才会如此疯魔的在意成绩涨没涨！

你们可以自己所有小说的点击和推荐比例，你就会发现我这本是多么的奇葩！连100比1的点推比都不到

真的喜欢这本书的书友！能给些码字的动力不？

希望你们能看完！！

“响雷果实万龙！”

“吼”怒龙狂吟震乾坤，势如破竹斩群虫！是真正如入无虫之境，劈开遮天蔽日的虫海，为北城战区带来一道曙光。

二千万的虫群中，飞行甲虫大概是十比一，也就是二百万左右，能量级别虽然都只是一二星，远远不能和人类御空高手相比，然而数量差距太过巨大，足以弥补质量上的差距。正常情况之下，人类败亡是早晚的事情然而庆幸的是，白云终于赶到了。

“轰轰轰！”这是一个龙的国度，有万龙在游弋、狂舞，所过之处，魔消虫散。那些飞行甲虫在金色雷龙面前，是真正的虫，毫无反垩抗之力。虽然其中也不乏四五星乃至六星级飞虫，但那又如何，十条雷龙瞬身自爆，足以把它们活活炸死。

北城战区的人类心神震颤，然而暂时没空去目瞪口呆去发傻，而是强忍着激荡的心绪在灭杀虫群。而就在此时，地面虫群后方，忽然闪耀出可怖的光芒，出无数的异响声，天空之中乌云笼罩，内里雷闪电鸣，异象纷呈。

“滋滋滋！”

虫群后方，一个方圆五里左右的雷区闪现，在这范围内，空中劈落无数道闪电，发出轰隆隆的雷响，似乎要把大地都要击穿。凡是在这个区域内的虫族皆被闪电湮灭，没有一只能存活下来，更可怕的是，这个笼罩方圆五里的雷区是在移动的，正缓缓朝战场中垩央前进着，万虫不可挡。

“响雷果实裁决！”

凡是神识范围内，皆可召唤雷霆给予裁决，而白云的神识范围其实已经达到百里，但过度分散只会导致攻击减弱，而且紫府中的真元也难以为继。空中万龙，地上裁决，两大加强版的响雷果实能力，白云可磕了4000进化点的丹药啊！而且这还是因为有了“吞噬星空”，疯狂吸收天地元气补充紫府才支撑住的否则估计要花上七八千进化点才能天上地下双路齐杀。

在玄土大陆上，玄皇级大能(六星级就可以一边消耗玄气，一边自动吸收天地玄气补充了。然而白云此刻所施展的两大群攻技所需要的真元太过变态，根本入不敷出，必需要磕药才能支撑住。而吞噬星空作为顶尖大神通，因为购买不久根本领悟不深，吸收的真元虽然已是极其变态，但依旧难以为继不过等白云参悟透这门神通全部的奥秘时，以后不管是修炼还是对敌，真元能量就可以达到耗之不尽程度，到时候一人单挑上亿虫群也不是不可能。

“看！雷区之中有一个人影！难道是人类，这太不可思议了吧！”

雷区所过之处，吞噬一地生机，成片成片的虫群被湮灭，黑烟滚滚，变成赤地。而当雷区缓缓移动到虫群中垩央时，一些御空飞行的人类精英惊呼出声，眸中震撼不已，因为这太过如梦似幻了，让人难以置信。此时的半空之中，万条金龙怒吟惊天，虫群已然死伤大半，地上虫尸都已堆积成山，让那些人类精英压力骤减，甚至可以分神去关注战场中垩央，看向那个笼罩方圆五里左右的雷区。

“真的！雷区中垩央有个人影在漫步！这难道这些金色雷龙也是他弄出来的？”

“他是人是仙还是神？”

那场景实在太过震撼人心，虫群对于雷区之中的人来说，似乎就是稻草，他只是随意的在收割，如庭中闲步在雷区之中漫步，看似悠闲却神威浩荡，轻而易举的扫荡席卷虫群。

“是华夏仙人降世！“希望之城”永不沦陷！兄弟姐妹们随仙人灭虫！！”

“杀！”

那名先前第一个御空而起的中年男子，是六星超级强者，也是北城人类的最高指挥，只见他身穿虫壳制作的漆黑铠甲，高举手中锋利的合金战刀，长啸连连。不管对方是不是仙人，此时正是奠定必胜信念的时刻，当黑夜出现一丝曙光时，才是人类真正爆发的时刻，要追逐，更要掌握住那丝光明。

“希望之城永不沦陷！杀！”有人低声呢喃，有人高声狂啸，一边奋力砍杀，一边默默流下激动的泪水。金陵旧都对于江浙一带的人来说，有着极大的意义，就像它的别号一样，承载了这一带人的期望很难想象在朝不保夕的末世之中，人性的光辉是如此的温暖迷人，比之末世前还要好上无数倍。

各种可歌可泣的故事每天都在上演，无私者得到尊敬，自私者得到唾弃，恩怨分明，乾坤坦荡！这里是所有人的“家”，是所有人的希望之地，就连一些东瀛和南北高丽的散人，也彻底的融入进这个家庭之中整个风气和冰城那边天差地别。

在希望之地，好人会有好报，恶人也绝对有恶报，很少会发生为了一些能量液能量晶的争斗，反而许多强大的团队不求回报的帮助弱势团体！

对于很多人来说希望之地，便是人间天堂！一个末世里的温暖天堂！

也正因为如此，在面对如此必死之局时，超过七成人自愿留下来共存亡，为另外的三成人断后，让他们带着老弱妇女们，逃向天下九州的中垩央原大地。

半个小时后，在白云的扫荡皆吸引虫群火力之下，二千万的虫群竟是伤亡过半，让人如置身梦中，不可想象。此时就算不用白云帮忙，北城战区的人类也足以抵挡住剩余虫群的攻势。

“吼！”

飞行甲虫已然所剩无几，而白云的真元也再次见底了，只见他散掉裁决雷区，一个飙射悬立在半空之中，随后控制仅余的几千条雷龙，齐齐朝地面上的虫群飞驰而去。

“轰轰！”

震颤天地的轰鸣响彻云霄，一阵山摇地动，爆炸中心更是掀起几十米高的烟尘，虫尸断肢四溅而出，有绿色液体在洒落，一次性就灭掉小几十万的虫群。

如此激战一个多小时，收割了惊天战绩，然而白云不管是心神还是体力都消耗极大，只见他悬停在半空之中气喘吁吁，刚想掏出回复精神、体力等丹药时，一名中年男子速度飞快的御空而来，神色感激而狂热的盯着白云，正是那名六星级超级强者北城最高统帅。

“多谢仙人相助！不过东南战区才是主战场，不知仙人”这名统帅先是真诚感激一番，随后面显担忧的沉吟道。他能感觉到这个神秘人物已经很累了，但北城大胜依旧左右不了整个战局

“知道！我现在就赶过去！”白云服下一些丹药后，精神**重新焕发，立马变得神采奕奕，走之前朝对方丢下一句话。

“这里是我的家乡啊！”

北城统帅和一些就近的强者，皆是呆怔半空，有些不敢置信！这个强大到犹若仙人神灵的存在，竟真的是人类，而且还是老乡？半晌过后，这些人才强行打断了自己的发呆行为，皆是心中激奋的杀向地面的虫群。

“或许希望之城真的还有希望！”

“鹏程，大头还有梦瑶你们都还在这里吗？”白云一边朝东区战场飞去，一边凝视着这座生他养他的城市，那泛黄老旧的记忆，那二十多年的嬉笑怒骂全部涌上心头，有些失神的呢喃着几个熟悉的名字那是他儿时的玩伴，是他默默暗恋了五年的女孩。

近乡情更怯，不敢问来人！

暂且压制住这些纷乱的情绪，白云掏出一块黑色晶体，正是上次进入母虫识海之中，利用吞噬星空炼化虚影得来的，里面蕴藏着惊人的能量。此时的白云并没有服用回元丹药，紫府中空荡荡的，只有一丝本源之气在流转。

“哧！”

随着一声异响，黑色晶体光华绽耀，极快的被白云吸进紫府之中，原本干枯萎靡的元婴立马精神百倍，眸光射出两道璀璨无比的金光，只过了十几秒的时间，竟是恢复到满盈的状态，效果比之1000进化点一颗的瞬回丹药都要变态！

因为紫府容纳真元的量比过去增大了无数倍，服食一颗瞬回丹药，大概就只能回复五六成的真元而已，从这就可以说明购买吞噬星空绝对是明智的，是有赚无亏而且对于修炼，还有无穷的好处。

几分钟后，全部状态恢复满值的白云，以最快的速度抵达东区战场的边缘地带，看到人类正节节败退着，难以抵挡住虫群的攻势。鲜血肉沫横飞，血流成河，虫族和人类的尸体堆积成山，泊泊流淌着两种颜色的血。

虫族是绿色的，人类是红色的，清晰而刺眼！

白云刚想飞驰过去相助时，心念一闪，骤然间停下了飞势，眸光射出两道璀璨无比的金光，直直射向战场上的虫群。扫视了几秒后，他又从背包内掏出黑色晶体和几颗丹药，嘴角牵起一个残酷冰冷的弧度

“让我来送你们一个超级大礼！”

第二百零四章：超级“雷迎”

黑土大陆篇]第二百零四章：超级“雷迎”

------------

东城战区的人类大概有三百多万，而虫族更是达到了四五千万之众，要在数量上压死人类。此时大战已经快有两个小时，虫族最少死伤数百万，而人类也达到了几十万之众，惨烈之极：

北城战区的异象在这里也能看到，然而他们根本没时间去了解发生了什么事，皆是怒吼长啸斩灭虫群，然而空中的战斗已经快要坚持不住了，看局势最多只能坚守一个小时左右，到时候空中防线被破，后果不堪设想：

“快看！那“那是什么？”

激战之中，有强者率先感觉到一股恐怖的气息，抬头望去后便彻底呆住，所幸边上有战友帮他灭杀虫群，否则死都不知道怎么死，我那间清醒便惊呼出声。

只见虫群后方的天空之中，完全被乌云遮蔽，浓厚沉重的雷云之中，雷闪电鸣之间，露出一个散发着灭世气息的黑色球体。这黑球只露出了小半，但窥一斑而知全豹，整个球体的直径大小，最少有三四千米。

而黑色球体的表面，有无数金色的闪电在乱窜闪烁着，看上去恐怖无比，骇人心脾。不过虫群无知无觉，依旧悍不畏死的厮杀着，而人类则没空去关注，因为稍一不留神，代价便是死亡。只有那些母虫发出焦急的呼唤，召来几百只甲虫抬起它庞大臃肿的身躯，神色慌乱的朝后退去。

黑色雷球终于完全脱离了雷云，直径面积将近五千米，大到难以想象。表面上闪烁着骇人的雷电，毁灭气息压碎天宇。

“呼呼心轰轰六

在无数人惊愣注视之下，雷球由慢至快，从高空之中迅速落下，让空气都为之哀嚎。那股磅礴浩瀚的气息，连远在雷球百里开外的人类都能清晰感受到，他们面面相觑，随后丢下虫群拔腿就朝后方跑去：

轰隆～～

雷球在离地面几百米的半空之中轰然爆炸，随着一道耀眼的强光一闪，紧接着便是天崩地裂的爆炸声，让天地都为之颤栗。雷火瞬息间吞没了下方的虫群，一股惊人的冲击波迅速扩散，把那些还没来得及跑远的母虫全部湮灭，随后势头不减，如波浪般席卷整个大地。

爆炸中心，一个恐怖骇人的大火球骤然间上升，不断翻滚扩大着，随后变成一团暗棕色的烟云工地面上的尘土、碎石和无数只甲虫被扬起卷入空中，形成一个粗大的尘柱，并急速追赶上升的烟云团，最后两者会合成一个高大的蘑菇烟云

整个战场烟尘滚滚，把方圆几百里内的天宇都遮蔽住，连远在几百里外的金陵旧都被波及到，崩塌了无数建筑！而远离爆炸中心的虫群和人类更是齐齐被气浪掀飞，所幸是在边缘地带，加上现在人类的身体素质极其强壮，倒是没有什么误伤。

这是白云精算过的，倘若不是有所顾忌，他直接就把雷球仍在战场中心，那样的话，估计可以一次性湮灭掉大半的虫群。

不过仍在后方也不错，密集的虫群虽然只是消灭掉几百上千万，但是却把所有母虫一网打尽，让剩余的那些虫菇因为没有指挥，彻底变成无头苍蝇。

“杀！”

天地破碎，山河崩塌，当烟尘散退，一个夸张无比的坑洞出现在眼前，让所有东城战区的人类心神震颤，惊骇失神。而就在此时，一声如同惊雷般的杀声从左侧传出，循声望去，只见一个几百米高的巨型人影，周身闪耀着金色雷光，神威浩荡无边，一个纵身破碎一层层虚空冲向虫群。

“那是什么？是神灵？”

“！”

东城战区的人类也和比城那边一样，一开始都以为白云是神仙神灵之类的存在，不过这很正常！虽然而今的世道已经出现无数稀奇古怪的事，但如此恐怖的雷球，还有如此庞大的身躯都让人想起那些神话传说：

“咦？那开，雷球不就是海贼王里的雷迎？这个金色巨人不就是雷神？”有曾经的海贼迷忽然回忆起，一对比还真有相似之处，顿时惊呼出声。

“别管是什么！只要是帮我们的就行了！趁这个机会杀敌啊！”

“大家别发愣了！快！杀虫保家！”

被气波吹翻的人类迅速爬了起来，随后神色激奋的怒吼长啸，原本有些疲累的心神变得精神奕奕，原本被陇霾笼罩的苍穹，有曙光在洒落。

虫群大栅还有将近三千万，数量依旧是东城区人类的十倍多，不过失去母虫的它们混乱一片，溃不成军，战力最少减低了三四成。白云化身金雷神，在虚空之中步步生莲，速度飞快的朝虫菇后方飞去，母虫并没有全部死光，还有十几只七星级的存在远远落在最后方，躲过了雷迎最强的气波震荡，不过也是个个带伤，有绿色液体从臃肿的身躯内涌出：

“哇嗷“”

看到金雷神声势可怖的飙射而来母虫发出如同婴儿般的嚎叫”俚急的召唤着虫藉。不过就算虫碟赶来相助也没用，白云[www奇qisuu书com网]那双几十米大小的巨脚轰然踏下，直接碾碎一只母虫，随后本源神拳如同机关枪般快速无比的连续击出，十秒钟不到的时间就杀光那些七星级母虫。

白云的境界是准七星，自然不可能威力如此恐怖，杀七星如割草而是母虫太弱了，是专门生产各和甲虫和指挥的存在。

“斯～～！”

所有母虫死光，这让剩余的虫群变成真正的无头苍蝇，不过有大半接收到母虫死前的信号，纷纷扔下东城的人类，铺天盖地的朝白云扑去。

“轰隆～～！”金雷神怒吼一声，面上狰狞一片如金刚怒目，一个纵身跳到虫藉中垩央，直接碾碎了几百只甲虫。随后勾动天地本源，神拳击出震荡虚空，一扫就是一大片：

压力骤减的东城人员，皆是心神震荡激动，没想到会有如此神人相助，望向雷神巨影的眼眸之中，有无限狂热和感激，手中杀虫的动作一时变得更加有力。

第205章击退虫群

黑土大陆篇]第205章击退虫群

------------

半个小时左右，白云连连勾动本源之力，跺脚裂地，拳碎虚空，神威浩荡！这种可怖的威势，对现今的人类来说，是真正的神仙之流，心神震撼激动，向往不已。

响雷果实各大群战技能绽耀东城战场，群龙狂舞，裁决万雷，那场景那特效，如梦似幻，让无数海贼迷神晕目眩，想起那个和平年代，想起那年的追等当回过神来，泪已打湿衣襟。

“希望之城！永不沦陷！”

人类在什么的情况下才会爆发出震颤神佛的力量？不是不怕死！而是在怕死的情况之下因为还有那么多袍泽相伴，因为还有那么多虫族需要杀灭，因为还要守护这座所有人的希望之城，所以害怕着死亡！

人类是情感生物，当种情绪达到临界点时所爆发出的力量，连自己都会惊讶骇然！此时的东城战区胜局已定。就在白云准备前往南城救援时，声恐怖的怒吼声响彻四面八方整个战场，随后便见那些虫群突然齐齐呆怔战场，片刻后才在所有人的注视之下，竟是转身退去。

“是它！”白云对那声怒吼之中泄露出来的气息很熟悉，正是深海之中那个神秘的存在。想起太平洋上的漂浮蚕茧，想起母虫识海内的模糊虚影，白云已经完全确定虫族就是它弄出来的，或许“它”自己就是只更厉害的母虫。

“哗！”

当虫群真正退散时，四大战区所有的人类都怔在原地，犹自不敢相信这切是真垩实的。这是场完全不对等的战斗，所有人都抱着必死的决心，誓要与希望之城共存亡谁也不会想到能击退虫群，然而事实就是如此梦幻，不知不觉泪湿衣襟，随后便是震颤天地的疯狂呐喊

西南两大战场的人类根本就是头雾水，完全不知虫群为何退去，但东北战区的人类却是清楚的知道的，激荡的心里有无限感激。除开北城些人，几乎所有人都以为白云是上天派下来，救助人类的仙人神明。

人们相拥而泣，激动的说不出话，然而当他们沉淀下战胜的心绪之后，望着破碎的山河，望着望无际的血海尸山，看着其中的同胞尸体时，潸然泪下，泣不成声，片悲鸣。压抑的情绪迅速蔓延，他们虽然见惯死亡和尸体，但依旧不能麻木，有人啜泣有人哀嚎，更有人疯了般大喊着些名字，那，是他们的兄弟亲人。

“叮！”

“任务完成，奖励30000万进化点！”

白云刚从雷神状态退出，脑海中便想起道声音，他嘴角微微动，却并没有丝毫欣喜之意。还没抵达希望基地时，他就已经接到“帮助人类击退虫族”的任务

默默望着如同地狱般的战场，感受到风中吹来的悲意，白云的双手下意识的攥紧，眸中有些酸涩，心中片沉重同悲。个瞬息闪到地面，他掏出个乾坤袋，神识扫，直接把那些残肢断体收进去，这边清扫完就去另边，沉默不语。

边上的人们骤然间发现尸体不见，疑惑的抬起头，当看到白云随手扫就把那些尸体变不见，下意识的以为对方是在施展仙术。这个举奠定胜局的“神仙”，有些“袖里乾坤”的仙术很正常，华夏国的人基本都看过仙侠电视或小说，加上生活在这样的世界里，接受能力和想象力自是变的极强。

收尸工作被人抢走，边上众人停下动作，随后齐齐望向这个身穿黑袍的“仙人”，看着他沉默不语的清扫着战场，眸中有感激和疑惑。对方到底是谁？真的是来拯救地球的神仙吗？

“你您是神仙吗！”这是个年纪不到二十的少年，他浑身浴血，衣甲破碎，看上去狼狈不堪，但那张略显脏乱的脸上，却没有丝稚气，反而颇显稳重和坚毅，此时双眸里闪着崇拜和敬畏，满脸期待的望着白云。少年的问话，牵动了周边的人，纷纷屏气凝神的等待着答垩案。

假如年前的世界，这个二十不到的少年应该还是大学生吧！应该正是青春奔放，感情懵懂之时吧！有帮死党，也有喜欢的女孩，更有疼他的亲人不需要担心吃穿用度，更不用担心死亡

“这里是我的家乡！”白云眺望着远处那座生他养他的城市，轻轻呢喃出声，神色之中片怀念。离家，如今锦衣还乡却物非人非，那些故人们都还活着吗

“你是人？你怎么可能是人！你难道不是神仙？”白云的话让众人惊愕不已，这里竟然是“仙人”的家乡？还是那少年问出众人的疑惑，只是那话怎么听怎么奇怪。

“神仙？和你样，我是个有血有肉的人！”白云愕然半晌才回道，没想到自己会被认为是神仙。

“人类可以变得那么厉害？”白云的回答，让边上的人震撼不已，难以想象人类竟可以达到如此恐怖的地步。

“嗯！”白云点了点头，随后在他们发愣之际，他已经个瞬息闪离，再次开始收取那些人类尸体，心中却在不断的思索着。所谓能力也大，责任越大，他既然拥有如此强大的实力，而且还拥有包罗万象的系统，那么必需想尽切办法提升人类的整体实力，就算花费珍贵的进化点也在所不惜。

当夜幕来临时，东城战场的尸体都已收拢完毕，齐齐堆放在起准备火葬。当大火烧起，站在远处的人们，悲恸的情绪在也压抑不住，尽情痛哭着。几百万人的情绪，连空气都被感染了，悬立在半空白云，感受到风中吹来的悲意，感同身受！

“嗖！嗖！”

许久之后，大火熄灭，火葬完所有的英烈后，有三道身影划破长空直直朝白云飞来，是两男女，皆是幅疲累悲痛的神情，皆是身穿虫壳铠甲，只是经过如此大战，都已残破碎裂。而当三人飞到白云身前时，竟是直接要下跪，还好白云反应极快，真无透体而出直接托住三人的身势。

三人之中，站在两侧的男女都是六星级顶峰的强者，而居中的那名中年男子，竟和白云同为准七星，不过真垩实的战力却是天差地别的。三人虽然知道对方强大无比，然而当接触到那股浩瀚如星辰般的气息时，依旧震惊莫名。

“感谢的话就不必了！”白云摇头说道。

“没有仙前辈的话！希望基地必将被虫族攻陷，这里的人类也将会成为虫族的腹中餐！我代这里的所有人！感谢前辈！”那名准七星强者神色之中片庆幸和感激，见白云不愿意接受他们的跪谢，退而求次躬身称谢，另外两人也是紧随其后。

灾难末世里，对于比自身实力强大的人类先驱者，有个不成文的尊称，那便是“前辈”。

“感谢前辈！”

依旧沉浸在悲意之中的东城人们，被这边的响动惊醒，当看到备受爱戴的无帅，还有两名大将朝着名男子躬身道谢时，这才想起这个力挽狂澜的神秘男子，顿时暂且放下了伤痛，齐齐躬身真诚感谢。百万人的合音极其响亮夸张，响彻云霄久久不息，连天地都有丝震荡。

“真的无需如此啊！”东城几百万人的感谢，让白云心神震颤，有股说不出的感觉涌上心头，眼眸之中有些酸涩。

“我和你们样，都是华夏人，而且从小就在这座城市长大和你们还有那些牺牲的人样，都只是在做该做的事情，只是我的能力比你们大而已，所以真的不用如此！”白云摇了摇头，真诚的说道，响彻每个人的心田之中。

几百万人静静听完白云的话，心中除了感激之意外，更是对他敬爱有加。许多人在得知白云竟是金陵人时，惊讶之余也是崇敬无比。

许久之后，在无数双眼睛的注视之下，白云跟着那三名强者朝过去的金陵城，现在的希望基地飞去。此时的战场只剩下打扫虫尸和救治伤者等事情，而双方都有要事相询对方，索性放下这边的事情，进城商谈。

，四人开始互相介绍，而当他们得知白云竟统东北三省的事情时，呆怔惊疑片刻后，心中阵狂喜。自从灾难来临时，地球便和所有的卫星失去联系，而因为各种能量元素的出现扰乱了磁场，还有些不知名的原因所导致，让地球上切通信都失去了作用，加上虫族兽群的的拦截等，种种原因导致华夏国这些基地市根本难以来往，基本都是各自在发展的。

当然！偶尔有运气逆天的人能安全穿行，所以三人还是得知了些冰城基地的消息，当时还摇头哀叹那边的混乱局势，而今却从白云的口中得知如此振奋人心的消息，自然是惊喜不已。人类自然不可能直如此封闭下去，否则迟早要被虫族逐击溃，所以打通各大基地市的道路互相联合之事，是势在必行的。

有些事情说明下！什么信号磁场之类的东东真的不了解，以后还会出现各种外星科技物品，能查到合理的解释就写！找不到我就瞎编！所以大家不要深究对或错！切都以剧情的精彩性为第要素！

第206章地球秘辛-

太平洋万米深海下，这是片地球人类尚未征服的世界，是阳光所照射不到的地域，幽暗神秘，是个永恒的黑暗国度。十年前的深海是什么模样，有什么物种，人类暂为查清，不过凭借着阳光无法抵达和夸张的巨压，就可以断定基本没有什么物种能在这种恶劣的环境之中存活。

但是此刻的万米深海之中，却生存着不少恐怖的存在，其中大多数的身躯都达到了百米长，双比人还要大几倍的眼睛，闪发着萤萤幽光。这是个人类无法想象的世界，各种奇形怪状的巨型生物在其中游弋，呈现出波澜壮阔的深海世界。

在这样的个世界之中，却有个所有物种都要绕道而行的禁地，方圆千公里内没有只生物存在。就在禁地的中垩央，个庞大到如同座小城般的金属物体横亘其中，目测全场有几万米之巨，如只宇宙凶兽在沉眠

这是艘宇宙飞船，不过应该已经报废了，只见它周身密密麻麻有许多个庞大的窟窿洞，还有些长达千米的裂缝，纵横交错在船身。

“可恨！又是这个人类！果然人类都是该死的生物，杀！杀！杀！全部屠光！”飞船内部传出阵恐怖的波动，金属般铿锵的怒吼声之中，有着滔天的恨意

飞船内部深处，个庞大如笼牢般的空间之中，个恐怖的身影被无数根粗壮无比的乌金链，锁住了四肢身躯，任它如何挣扎都挣脱不出。仔细端详，就能看到乌金链，铭刻着无数奥秘，有宇宙道韵流转其中。

“哼！困不了多久了阵发泄似的挣扎过后，恐怖身影那双如同星辰般发亮的双眼缓缓闭

不久后，太平洋中垩央那个恐怖无比的漩涡中，忽然喷涌出三个庞大的灰白色蚕茧，随后竟是有意识般自动朝东方漂浮过去。

“疑似外星飞船？”间宽敞的会议室里，白云坐在皮质沙发，紧蹙眉头疑惑出声。按照他原本的猜测，太平洋深处那个存在，应该是某种能穿梭浩瀚宇宙的可怖生物，是不小心闯进地球的，而且应该还是带伤的，否则就不能解释对方为何不直接出世。

“是的！虽然周身都被火光覆盖，但依旧能看出点端倪是个由金属组成的庞然大物！”白云对面，那名叫做“周正雄”的准七星无帅，是希望基地备受人们崇拜的领袖，只见他语气肯定的回道。

“而且地球也不似我们所认知的那般简单！如果那些记载是真的，那么亿乃至更久之前，地球或许就已经有人类存在周正雄再次说出个让白云震惊无比的事情

“什么！”还在思索飞船和那个存在是何种关系的白云，骤然间听到如此事情，时有些失态，神色难以置信的惊呼出声，不过他毕竟是见过世面的，随后便冷静了下来，问道：“有什么证据？”

“那艘宇宙飞船降临地球后，别的地方不清楚，但是江浙带的山川地势都发生了无数的变化，连带着出现些或大或小的遗迹险地。而我们之所以进化那么快，成为人类的先驱者，都是因为从些密地之中获得了些奇遇！”周正雄左侧，那名六星级女强者是个看不出年纪的美丽女子，名字叫做周雪华，只见她沉吟解答道。。“这些遗迹里有什么证据证明是亿年前存在的？这个猜测有依据？亿年前应该是白垩纪，那可是恐龙横行，猿猴未现的时代啊！”白云连连问道。

“我们三人的奇遇只是获得了些能让人类快速进化的果实，确实没有什么证据！”周正雄答道，紧接着沉吟片刻才继续说道：“这个事情，是另外个人和我们说的！据她当时的话她不小心闯入个云霞缭绕的遗迹秘境之中，在里面她遇到个人应该是某种类似灵魂影像的存在，并不是真垩实的活人。”

“听她自己说，当时的她完全处于迷蒙浑噩的状态，当她清醒过来时，就已经出现在这个遗迹秘境的外面，脑海之中清晰记得种修炼法诀，但对于另外些话却模糊之极只断断续续记得些话，而她就是从这些话中猜测到些事情。后来她还想进去时，却是怎么也找不到入口了

“这个人是谁？现在在哪里？”白云皱眉问道，心中有无限疑问。此刻地球的法则和元气的充裕程度，比之玄土世界都要充沛无数在这样的世界里，绝对可以诞生出强大无比的存在但之前的地球，却是个末法时代，飞天遁地都是存在传说之中的。短短十年就有如此变化，除非

“她叫萱青青”是希望基地十大将之在四天前带着另外些老弱妇孺逃向中原。现在应该白云强大到犹若神明，而且还是华夏金陵人，周正雄自然知无不言，言无不尽，只是刚说到半，忽然就被白云打断。

“什么？萱青青？”听到这个熟悉的名字，白云心神微颤，也不顾礼貌，重复问道。

“怎么了？”三人被白云的惊乍弄的怔，疑惑问道。

“她的老家是不是在金陵市的白龙镇？”白云皱眉问道，心中暗忖应该是同名同姓不过依旧微带期待，白龙镇就是白云的家乡。

周正雄心中微动，猜到白云可能有个朋也叫萱青青，不知是否是同个人，因为他并不知道大将萱青青的家乡在哪里，故而望向左右两名六星级大将。那名叫做“张峰”的男子摇了摇头表示不知，而周雪化则眉头微蹙，回忆了半天才脸笃定的说道

“青青的家乡就是在白龙镇，我陪她去过那里次应该不会记错！”

白云整个人呆在了当场，无数过往画面在脑海之中浮现，那个原本已经变的模糊的美丽身影，忽然变的清晰无比

原本以为会辈子念念不忘的音容笑貌，在穿越到玄土后就渐渐淡忘了，然而此刻才发现他不是遗忘了，而是不敢去想念

“有些事情！等我回来在和你们详谈在三人错愕惊异的眼神之中，神色奇怪的白云忽然丢下句话，随后整个人就消失在会议室内。

梦瑶改成萱青青！！

第207章“好久不见”

此时已是深夜时分，不过希望基地依旧灯火通明，各种运输工具川流不息，无数人疲累却又兴垩奋的搬运着虫族尸体。除了能量液和能量晶，高级虫族的尸体也是极其珍贵的战利品，和一些金属融合锻造出来的铠甲武器，都是极其锋利坚硬的，但最主要的却是它可以更快的传输能量。

这一场如同梦幻般的决战，人类战死的数量大概是在一百多万，大半人都有轻重不一的伤势，但这样的结果比起城破人亡来说，算是大胜了。而虫族付出的代价更是夸张，估计有四五千万，让人如置身云中雾里，不敢想象，然而事实就是如此。如此夸张的虫尸数量，可以制作出无数具战铠和武器，人手一套不在是幻想，到时候不管是整体战力还是生存力都将大大提高

白云一个瞬息闪到半空之中，微微扫视了一遍四周的情况后，选定了中原方向。随后在一些人的注视之下，犹若划破长空的彗星，快逾雷电的飙射离去，爆发出阵阵音爆的异响。

白云之前是“近乡情更怯，不敢问来人”，就怕问来噩耗，原本是准备等回到白龙镇在说的。谁想竟意外得到萱青青的消息，这让他在也控制不住情绪，想马去见她。

他迫切的想知道她过的好不好心中如同打翻的五味瓶，滋味复杂难明。白云此刻的脑中只有一个念头，那便是见一见这个很久很久以前，一直默默喜欢的女孩至于见到之后该说什么做什么，他却没有去想！

我多么想和你在见一面。

看看你最近改变。

不在去说从前，只是寒暄。

对你说一句，只是说一句。

好久不见

尘封的记忆被打开，白云忽然忆起一首曾经很喜爱的歌曲

“商都”是华夏中原的中心城市，灾难爆发后，便成为中原一带的中心基地市。而希望基地到商都基地的直线距离，大概是七百公里左右

皓月当空，繁星点点！

这是一座延绵几千里的山脉，其间多有奇峰异石，山崖林立，草木繁盛之极。这是异兽生物的乐园，然而此刻的山脉中垩央区域，在一座山谷内外，或躺或坐着密密麻麻的人类，其中大多都是老弱妇孺，皆是面带不安的浅眠着，然而就算是在睡梦中，眉头也依旧蹙着。

倘若仔细倾听，依稀能听到一片寂静的山谷中，有一些人在压抑的啜泣着而周边被打扰到休眠的人并没有起身训斥或宽慰，紧闭的双眸里，同样流淌着泪水。一些才七八岁，正值爱闹好动的孩童，乖巧的躺在地不哭不闹，一双双清澈的眼睛，愣愣的望着浩瀚无垠的星空，思念着留守希望基地的双亲。

而在山谷四周的群山，无数青年男女或靠坐在大树下，或伫立在大树，沉默不语的守护着山谷之中的老弱妇孺，双眸皆是望向希望基地的方向，恨不得立刻赶回去和其同生共死

对于他们来说，希望基地的意义真的太重太重了，是真正的希望之地，

是心之所属，是梦之所在！

若没有经历过灾难末日的残酷，又怎会感受到那座城市的温暖！

若没有感受到那股温暖，此刻又怎会如此寒冷！

“我想回去”一名手持锋利战刀的年轻男子，轻声咽呜，如一只受伤的狼，像一个有家却不能回的孩子。

“大家都想回去啊！但是这里还有几百万老人小孩需要我们保护”年轻男子身旁，一名美丽的女子紧紧握着他的手，安慰着这个生死与共的男，也安慰着自己。

“嗯我知道轻重的！”男子也是紧了紧大手，点头轻声道。

“但是真的好想好想回去啊！

这是一座孤崖，距离山谷并不是很远，一名身穿青色铠甲，腰悬四尺长剑，脚踏乌金战靴的人影，迎风站立在崖边，身姿绝丽，英气逼人。不过她拥有一头披散腰际的乌黑秀发，随风凌乱飘荡，从身后看去身材纤细，比列完美，应该是个美丽的女子。

“呼呼我的姑奶奶唉！作为护送队的大将，你跑这里玩什么？”皓月悬空，星辰点点，孤崖寂静，清风轻拂，意境非凡。不过随着一道粗重的脚步声和喘气声，一个略显猥琐的声音忽然打破了这里的气氛，只见一个目测有三百斤左右的大胖子，正一脸埋怨的小跑过来，身肥肉一抖一抖的，加还穿着量身定做的乌黑虫铠，看去极其滑稽猥琐。

身穿青色铠甲的女子转过身子，一张白皙如玉的精致小脸，神情略显疲累，那双如月牙般的眼睛中，泛起一丝笑意，静静的看着小跑过来的老。

“胖子你怎么说也是准六星少将强者了，就那么舍不得减去那身肥肉？”

“这可是我的宝贝啊！”胖子脸肥肉一横，双手护胸一脸珍惜。

“调查情况如何？有没有安全的路线”女子轻笑摇了摇头，随后脸色一肃，双眸精光烁烁，如苍穹星辰。

“前面的平原是必经之路不敢太过深入，大概探查到有百个虫族基地，很难能躲避过去！”说起正事，胖子那股猥琐样一换，神色认真无比，眉头紧蹙的回道，忧虑无比。

“想要不惊动虫族穿过平原，几乎是不可能的！”胖子补充一句。

“哪边最少！”女子皱眉，心中极其疲累。她原本只是一个普通女子而已，谁想竟意外获得奇遇实力大增所谓能力越大，责任越大，在如今这个世道里，她必需要舍弃软弱，学会坚强。

“左边！但最起码也有十个虫族基地”胖子快速答道，随后一脸担忧道：“要硬闯吗？”

“只能如此！”女子极其果断，这是无数次和虫群厮杀所历练出来的，随后沉吟片刻接着道：“赶了两天一夜的路了，那些老人和小孩的身体强度难以承受，让大家在休息半个小时”

“嗯！”胖子点头应道。

孤崖再次恢复寂静，两个认识了快二十年的老，沉默不语的看着浩瀚璀璨的星空，久久无语。

“小白在灾难爆发的半年前就嗝屁了也不知是运气好还是运气差。大头也失踪了五六年了，估计连渣渣都不剩了真是的白龙镇三煞，怎么就只剩下我胖爷一人了！”许久之后，胖子率先打破沉默，那张充满喜感的肥脸，有唏嘘怀念，极其感伤的呢喃道。

“是白龙镇三傻”作为基地大将，女子也只会在这个胖子面前褪下将军的风度和坚强，如寻常女孩般轻声吐槽，不过眼眸之中也是感慨不已想起那个内敛又内向的傻子，心中充满了遗憾。

“唉！最可怜的就是小白了默默暗恋你五年，直到死也”胖子忆起那年的所有，一切都历历在目，清晰却遥不可及。他想起那场大雨中的车祸，想起眼前这个已经变的坚强无比的女孩，在当时抱着死党尸体恸哭的场景，想起被雨水稀释的鲜血，想起被救的小女孩，心中酸涩无比，一时说不出话来。

“所以我才一直说他是个傻子啊”女子便是萱青青，那个曾经等了白云整整五年的萱青青，然而最后却等来那场原本可以躲过去的车祸。

“你看！他是傻子，大头是呆子，你是没心没肺的死胖子三三煞贴切多了！”事情都已经过去了十一年，在刻骨铭心事情，也已经被这个不知明日的灾难末日所抚平，萱青青已经能自如的提起那个心目中，唯一的傻子。

“唉！要是他们都还在多好！我们四人组队刷虫练级多暇意”胖子唉声叹气道。胖子虽然胖，但却是个八面玲珑之人，各种生死战乃至狐朋狗极其之多，然而至今还是对两个从小玩到大的死党念念不忘。

“这是一个末世游戏，我们却只有一次机会真是公平而残酷啊！”

“走！准备穿越平原！”宣青青疲累叹息，整个队伍里的老弱妇孺加青年壮汉，足足有七八百万之众，而那么多人的安全都压在她一人身真的，太过沉重了！

一路畅通无阻的走了四天，大概已经走了三分之一的路程，但接下去的三分之二，必将凶险之极！看着一脸疲态的宣青青，胖子心中的忧虑更甚，如泰山压顶，难以喘气。

朗朗夜空，一望无垠，杂草丛生的平原，一只人数极其夸张的队伍，乘着夜色安静穿行着，没有丝毫喧哗。这只队伍正是由希望基地最强大将，萱青青所带领的老弱妇孺和护送大军，此时正准备横穿危机四伏的平原，去投奔商都基地市。

“萱将军！在前行十几里，就要遭遇第一座虫族基地了！”一名胸挂五星勋章的将领，神色敬慕的看着一脸沉着的宣青青道，随后一脸忧虑的接着道：“应该是一座拥有七星级母虫的大型基地，虫兵的数量目测有三十万！”

“真倒霉！第一波就是个硬骨头！到时候厮杀的响动惊动了周边的虫族基地，那就麻烦了！”又是一名胸挂五星勋章的将领，只见他连连摇头叹息。

“直接出动百万大军，其余等留下保护老人和小孩！务必以最快的速度扫灭这个虫族基地！”萱青青极其果决的下了命令，没有丝毫的犹豫。

免费：花那么多字写这些情节也不知道大家喜欢这种调调不！！

我很想写一些性格鲜明丰满的角色！之前一直在尝试和努力的写！不过自我感觉都很失败啊！！

不知道你们觉得怎么样！最近这几章我自己倒是写的很舒服！！别我写的爽了，你们不满意了

没自信的人总是很嗦的！！

最后推荐一首歌！陈奕迅的“好久不见”或粤语版的“不如不见”！！是一首很有味道的歌！！

最后的最后顺便要推荐票！！助我突破一万大关！！

未完待续

第208章“震颤天地”

百万大军很快就集结完毕，都是人类中的精英，萱青青站在大军最前方，此时的她是这里的绝对领袖，更是无数人的梦中情人，不过她的地位，是靠着实力和智慧一步步走来的，没有丝毫的水分。

萱青青抽「印钩瞿潜四尺长剑，随着寒芒一闪，无声下令。

长剑所指，万军相随！

月色下，百万人的队形错落有致，皆是脚步轻盈的朝虫族基地飞驰而去。不过就算如何小心翼翼，百万大军同时奔行的力量，也让大地轻颤不已，在靠近虫族基地一千多米时，就被警戒虫兵发现。

随着一声尖锐刺耳的警报，这个沉眠之中的虫族基地迅速醒了过来，随着嗡嗡的颤鸣声，几万只飞行甲虫率先朝飞驰而来的人类冲去，完全没有敌众我寡的惧怕心理。

“杀！”

宣青青怒叱一声，随后化成一道青光率先冲入飞行甲虫之中，长剑一扫间，一道恐怖的青色月牙剑气冲向虫群，直接斩灭了几百只飞虫，随后更是连连挥动剑势。

轰隆隆

大军最前方那些高手将领们相继御空而起，速度飞快的掠去相助萱青青，而另外一些人则放开速度全力朝几十万虫群飞驰而去，声势浩荡，杀气冲天。

砰！

胖子少将首当其冲，奔行之中忽然一跃而起，肥肉在半空之中一颤一颤的，旋即速度飞快的踏入地面的虫群之中，直接把大地砸出一个坑洞，随后如同一辆人型坦克般横冲直撞，一拳一脚的力量极其恐怖，能打碎一座小山。

“哇嗷”

就在大军和虫族爆发近身大战时，宣青青朝身边两名六星级中将点了点头，径直朝母虫所在的方向冲去。然而一声如同婴儿啼哭般的叫声，让三人大惊失色，万万没有想到母虫那么快就发出求救信号。从萱青青杀入飞虫算起，到现在才过来一分钟不到时间按照过去的经验，母虫虽然有一些智慧，却并没有如此聪明，基本都是在虫群被灭掉一半左右时，才会发出信号向别的虫族基地求救。

“怎么会那么快？”三人的脸色极其难看，母虫的嚎叫虽然听去不响，但却可以传到方圆百里之内，足以惊动起码三四个虫群基地，而且还有可能越来越多。

“迅速杀灭这个基地，马赶回去联合大军摆好阵势！”萱青青一剑斩杀掉一只四星级大型飞虫，运气丹田内的能量怒声下令，心中一片焦急。听到命令的众人，知道势态的严重性，杀虫的动作变得更加快速。

同境界的情况之下，人类最少可以单挑两三只虫族，厉害的甚至可以达到七八只乃至十只，而现在数量这个虫族基地的三倍还多，很快便把这里屠戮一空，随后迅速朝后方大军奔驰而去，根本没空稍作休息。

当萱青青带着没什么损失的百万大军归队后，迅速的连发数道命令，让老弱妇孺中名望比较高的老人带领后退，让三百万大军严阵以待，截杀赶过来的虫群。

“嗡嗡嗡哧哧！”

萱青青极其冷静的安排好所有事项，就在她下定作战方针时，平原远处的地平线，密密麻麻数之不清的虫群铺天盖地而来，声势极其可怖。

“那么多！”萱青青心神大震，但面却极其沉着冷静，因为她是这里的领袖，无论如何，她都要表现稳重，不能自乱阵脚。经历过几年生死历练的她，紧攥长剑神色冷酷一双冷眸直直望向数量有几百万的虫群，煞气无边。

“身后有三四百万的孩童，不止是希望之地的希望，也是所有人类的希望，就算是死也要保住！”萱青青悬空立在大军最前方，长剑指向渐趋接近的虫群，高声长啸，三千青丝随风狂舞，犹如一尊女战神。

“万死不辞！”几百万男男女女怒吼出声，震颤天地！所有人都是眼神坚毅，没有丝毫胆怯之意希望之地给予他们人性的美好与温暖，同时也让他们学会了守护与责任。

“嗖！”

就在数百万虫群距离人类只有几千米的距离时，一个人影忽然闪到萱青青面前，一双如星辰般的双眸里闪烁着让她不能理解的情绪，随后耳边就响起一道清冷的声音。

“退后！”

萱青青一怔，刚清醒过来时却再次怔在原地，那双月牙般的眼睛之中，忽然被一道恐怖的金光照亮，随后便有一个庞大到不可思议的身影映入眼帘，让她久久不能言语。那是一个全身雷闪电鸣，却散发着金光的巨人，高度起码是三四百米，如一尊神灵般横亘在大军前方，顶天立地，一股如渊如海的气息如浩瀚宇宙不可揣度。

“那是什么？”百万大军震撼无比的看着巨人，掀起一阵阵骚动，白云的速度太快，而他们大半的视线又被遮挡，根本不知道发生了什么事情。不过萱青青和前排的将领却是看的一清二楚，这个犹如神灵般的巨人就是突然出现的男子所化。

“肃静！”萱青青从失神中醒来，有些摸不清楚状况，她长啸一声，随后紧紧盯着巨人，看情况再做接下去的动作。

“轰隆隆”

在所有人的注视之下，晴朗的夜空骤然间被乌云遮蔽，有金色的闪电在酝酿。而金色巨人的身后忽然闪现出无数异象，有万千本源神兵闪现，更有一个更加恐怖的虚影在其中呼吸吐纳，本源之气汹涌而出。

砰！

虫族大军和金色巨人只有相聚几百米时，只见它忽然轰出一记直拳，悍然粉碎了身前的虚空，紧接着一股恐怖可见的波浪在空中形成，轰然冲向快要接近的虫群。这股恐怖无比的力量让天地都为之震颤，横向千米的大地被这股力量掀起一层层地皮，震出一道道裂缝，空刮起一阵猛烈的飓风，瞬息间扫飞虫群的先头部队。

如果看过海贼王的人，应该记得白胡子震震果实的能力那便是此刻的场景，震撼在场所有人的心神。

未完待续

第209章战力疯狂提升

退后！”拳轰出后，金雷神声雷雷怒吼再次吩咐，青波席卷虫群，神威浩荡无边。身后犬军靠的太近了，白云怕误伤了他们，所以有些群战技不敢肆无忌惮的施展。

“退！”萱青青双眸神光璀璨，虽然依旧不相信对方能独身人抵挡几百万虫群，不过还是很干脆的下了命令。

声令下万军随，几百万大军错落有致的后退，不过皆是边退边回头看去，那个夸张的巨人太震撼人心了，把在场所有人的心神都牵住。

“滋滋滋！”

大军刚退后了几百米，就见金雷神周身雷闪电鸣，道覆盖面几乎遮蔽了整个虫群的闪电骤然间爆发，让这里变成个雷之国度，照亮整个天宇。

“吼！吼”

如此大面积的神之裁决，伤害自然是很低，不过白云不是要杀虫，而是要阻挡它们的冲势，否则凭借几百万的绝对数量，他个人又怎么可能完全挡住。神之裁决麻痹减缓它们的移动，随后便是万条三四米长的五爪雷龙闪现，龙吟震九天，响彻整个天宇。

“吼吼吼！”

虫又怎么可能与龙相比，只见万条五爪雷龙全部扑向半空之中的飞虫，单单只是龙吟之声便震落些实力低微的飞虫，无合之虫，皆是被秒杀的货。而白云则在地面连连轰出本源神拳，故意把拳势扩散，让攻击面积扩大。

“这也太变态了！”身披量身定制的虫铠，看去有些滑稽猥琐的胖子站在萱青青身畔，失神惊叹。

“是地球洪荒时代的强者？”萱青青想起曾经的奇遇，心中闪过个念头，不确定的猜测道。

“应该不可能！亿年就算是神仙都已经变成渣渣了！”胖子听过萱青青的奇遇，喃喃回道。

“我只知道这次的危机算是去了大半了！胖爷我太崇拜他了，定要傍这个变态！”胖子那双小眼睛直直盯着面前的战场，有种想要解剖对方的冲动。

“终于有感觉了！”白云化身金雷神拳势震荡天地，粉碎虚空，撕裂大地。而就在此时，他很明显感觉到紫府中的悸动心中微微喜。在希望基地犬战时，白云就感觉到自己有突破的迹象，而此番不让大军相助就是因为这个原因。否则凭借他人，确实可以完全屠戮这几百万的虫群，但付出的丹药进化点也将极其夸张的。

“轰妈！”

金雷神巨脚拖的踩大地，震起层层波动，庞犬的身躯弯腰直下，身后闪现恐怖的本源异象记本源神拳相继轰在身前的大地。随着轰隆隆的声响和天地动摇的震颤道长达几千米幽深如直通九幽地狱的裂缝赫然形成，随后大地裂缝如蜘蛛网般向虫群迅速蔓延过去，让无数爬虫淬不及防的掉落下去。

砰！

对于这种恐怖的攻击声势，萱青青等几百万大军此刻已经有此麻木了，而就在他们的注视之下，金雷神忽然纵身跃跳到百万虫群中垩央，随后周身的虚空忽然开始扭曲，形成道虚无的漩涡。

吞噬星空吞天噬地！

经过希望基地役白云对吞噬星空的理解更加深刻了，只见金雷神伸直右臂，右手长达几十米的食指点中虚空随着虚空旋转扭曲，方圆几十里内的天地元气乃至周身的虫群，皆被股恐怖到无法阻挡的吸扯之力吸走，通过漩涡虚空被压缩成最精纯的能量，然后传递进白云的紫府之中。

打破桎梏，冲破束缚！让无婴突破九之极，冲破天地设下的笼牢，逆天而行，向天夺命，凝无婴化元神。

“吼吼！”

万条五爪雷龙忽然齐齐怒吼，周身雷光大绽，四面八方汇聚到金雷神的头顶之，随着快速的融合，最后在所有人震撼的注视之下，竟然变成条长达万米的五爪巨龙，横亘虚空，身躯犹若实质般，能看到层层分明的龙鳞

这只巨龙不多不少，正好是万米，而白云紫府中的无婴也已经突破天地桎梏，成就元神晋级真正的七星玄圣。

然而异象并没有就此结束，金雷神那双庞大的雷眼之中，有闪电图纹闪现，印入九天之中缓缓形成的雷劫，随着“嗤”的声，对闪烁着可怖雷光的翅膀忽然从它身后闪现，横向撑开达到千米之巨，撼人心神，如尊远古神灵。

“去！守护他们！”金雷神说话的声音如九天惊雷，句炸响虚空。

巨龙相似有灵般，仰头吟吼，随后路碾碎虫群飞到大军身前，如条小型山脉横亘在那里，轻松之极的抵挡住冲来的虫群。

轰蕊

或许是因为白云没有从雷神的状态之中退出，雷劫所酝酿出来的闪电竟然也是极其粗大，如瀑布般轰然落下。金雷神那张略显狰狞冷酷的脸庞，嘴角微微扯，引导雷劫统练元神和肉体，顺带着散开些雷劫轰杀虫群。

“哇嗷”母虫的退兵嘶叫响起，让那些悍不畏死的虫群微微顿，随后马转身，如潮水般退去。

“篑！”平地声雷，金雷神双眸璀璨无比，声怒哼瞬息闪过去挡住了它们的退路，随后第二道雷劫便接踵而来，轰然劈落，雷鸣震颤方圆几千里，那场面如末日般恐怖无边。

雷劫对于白云来说，那是大大的补品，是比洗澡还要舒服的事情，根本不需要死命去抵抗，此刻他更可以招引雷劫灭杀虫群，又怎么可能让它们来去自如，想退就退。

轰轰轰

几个小时左右，道雷劫劈碎了大地，也湮灭掉所有的虫群，让萱青青乃至现场所有的人类心神震颤，惊的连话都说不出了，已然完全被震慑住心神。不是他们见识浅，就算是浩瀚宇宙中那些强大的存在，得知白云晋升七星时的雷劫异象时也会惊得目瞪口呆

寻常的七星级强者若是渡这样的雷劫，估计第道就要身受重伤，第三道就要飞灰湮灭了而白云却轻松暇意的安全渡过，这都要多亏响雷果实里面蕴含的雷霆法则！

此时的白云已经从雷神状态退出双眸微闭悬立在千米高空之中，背后那对血翼已经变成对闪烁着金光的翅膀，面有闪电图纹在闪烁，有本源道韵在流淌，缓缓撑开达到十米之巨，衬托的他犹若神明般神秘而尊贵。

双眸豁然睁开，两道璀璨耀眼的神光闪即逝，闪电图纹也缓缓隐迹整个人变的平和而内敛。紧了紧双拳白云清晰的感觉到身躯和神魂的凝实增强战力起码提高了三四倍，拳击打在汪洋，能激起灭世的狂风暴雨席卷大地，脚就能踏碎座小城。

刹那间后，白云便沉淀下战力疯狂提升的心绪，微微轻扇着对巨大的金色雷翼，双眸之中片宁静，沉默的看着几万米外的萱青青

“真的好久不”

记忆中那个气质娴静却偶尔会疯狂玩闹的女孩，那个喜欢边听歌边养，喜欢

“变了啊！我们都已经变的面目全非了”

于千万人之中在熙攘的尘世之中，没有早步，也没有晚步，丙巧遇见了

于千万年之中，在时间的荒芜野里，没有早少，也没有晚步，丙巧赶了

而今阔别十年后再次相遇，只想轻轻问声：“你好！”

“什么？”萱青青刚刚御空飞到白云身前时，暮然间听到白云的问候，让她有些摸不清状况。她早早就发现白云直在盯着她看了，心中极其纳闷和疑惑，这个强大到不似人类的男子，看着她的眼神极其怪异，似乎是认识她。

白云把那对再次进化的翅膀收拢进身体内，微微摇了摇头不在说话，眼神之中已然彻底恢复平静他见到了她，那就足够了而今他的肉体模样早已经不是曾经的白云，而她是准七星至尊强者，是希望基地十大将最强者，是无数人类进化者的梦中情人，是受千万人爱戴的领袖更是集美貌智慧和逆天战力于身已经不是过去那个女孩了！

双方的性格也都发生了天翻地覆的变化，无需在去执着什么了

“前辈，是谁？是特意来帮助我们的？”萱青青压下心中的此疑惑，问道。

“啊，我叫白云！是从希望基地赶过来的。”白云轻笑声，看着这个记忆之中应该是气质娴静，而今却成为百万犬将的女孩，忽然觉得人生很有意思。

“白云？希望基地？”萱青青那双如月牙般的眼眸睁大，有些反应不过来，心中泛起轩然大波。

“希望基地怎么样了？”比起对方的姓名和心中那个直忘不掉的傻子样，萱青青明显更在意希望基地的事情。

“虫族败退！”白云回道。

“什么？虫族败退？意思就是说希望基地并没有沦陷？”几名将领此时也飞了过来，正好听到两人最后的对话，心中万分狂喜，尤其是原本想和白云套近乎的胖子，只见他近乎献媚的猥琐神情变，小眼睛睁大到极限惊呼出声。

“死胖子！”白云没有答，反而微带笑意的叫了声，出手在场所有人的预料

胖子的惊容还没褪去，便呆怔在那里，小眼大睁，嘴巴微张，愣愣的看着白云。胖子允许别人叫他胖子，但绝不允许在前面加个“死”字，否则胖子发飙绝对是恐怖的，所以从小到大除了寥寥几个人，就没有多少人敢叫他死胖子了。

这个语气音调，这个笑容，这声死胖子让他恍然以为某个人重生回来了。

未完待续。

第20章答案是什么？

白老大！你的名字和我个死党模样啊！还有你为什么叫我死胖子，难道”所有人在得知希望基地安然无恙后，惊喜过后立马决定要回去，对于那个地方，所有人都有难以割舍的情绪。而在大军的最前方，胖子满脸疑惑的看着白云问道，心中暗忖之前的口气和笑容也太像了

“你本来就是胖子啊！”白云的神识捕捉到后方的萱青青轻皱眉头，幅侧耳倾听的模样，神色很自然的回道。

“”胖子无语，随后依旧不依不饶的问道：“那为什么要加个‘死’字！”

“胖子胖子死胖子！加个‘死’字比较顺口而已！”白云随口回道。

“噗灿！”边有些将领忍不住笑出声，随后见胖子脸凶恶的望过来，顿时收敛了几分，不过依旧暗笑不已。因为胖子实在太猥琐了，为人处事面玲珑，加人缘好实力强横，很难有机会能看到他吃瘪的机会。萱青青也是轻轻笑，心中想起了“另个”白云，半晌后才摇头暗忖：“虽然世界已经变得如此荒诞，但是重生转世之类的应该不可能！而且性格也有极大的差异实力就更加不可思议了！”

“对了胖子你那个死党呢？”白云神色平静，自然而然的问道。

“唉！和白老大同名同姓的早早就嗝屁了，另外个则失踪了，我可怜的两个兄弟啊！”胖子唉声叹气，心中充满了遗憾。

“失踪了？”白云的步伐很明显的顿，随后才喃喃问出声。开始没见刚另外个好时，白云就有种不祥的预感，现在被证实后，心中时难过无比。

“是啊！都有五六个年头了要是还活着，应该会回来找我的！但是，毫无音讯！”胖子陷入回忆之中，没有注意到白云的异样，顺口回道。而在两人身后的萱青青却是注意到了，只见她轻蹙秀眉，想起开始对方的怪异行为，还有的对话，心中疑云具生，时有些不能确定了。

“或许还活着！”白云喃喃说道，眼眸深处有无尽的感伤。

“希望如此”胖子也陷入感伤之中，并没有注意到白云的异样。

此刻的白云有种告诉他们真相的冲动，不过最后还是被压制住了。这事毕竟太过惊世骇俗，但最重要的还是因为他确实是“死”了。不管是模样还是性格，他都已经不是过去那个内向的呆子了既然已经“死”去十年了，那就重新开始！

死胖子！我会再次成为你的死党的

青青那来不及说出口的告白真想知道答垩案会是什么

四天后，这支浩浩荡荡有将近千万之众的队伍，终于无惊无险的回到希望基地，纷纷激动到热泪盈眶，泣声片，抱成团。

福祸相依，有负便又正，世间万物皆是如此。这场灾难摧毁了无数家园时，也强化着人类的身体，甚至意外的让原本复杂的心灵，也变的更加纯粹。

就在这些人沉浸在回归的情绪之中时，白云和萱青青则早已经被人请去商议事情了，而这里便交给胖子还有另外些后勤官员去安顿。

这是间能容纳百人的会议室，简洁明朗，只有张长方形的红木会议桌和些靠椅，此时正有几十名基地市高层端坐其中，神色各异的望着站在正方的白云，感激敬佩乃至狂热等不而足。这里的人，都是希望基地最精英的批人，除开实力全部是六星级以的十大将和七星级无帅周正雄，其余等人都是在别的领域中，同样是顶端存在的天才。

“我有办法能提高基地三四倍的整体实力！”经过最初的介绍后，白云直奔主题，在会议室之中扔下枚炸弹，激起阵骚动。

“白前辈口误了吗？是三四成！”名虽然看去年纪轻轻，却只经成为大将的男午善意提醒谐，白向白云的映隙淆此崇敬。那日真的太过震撼人心了，个如神般的男子从天而降，只手改变整个战局，不管是万龙还是雷神，都深深的印入他的脑海之中。

“是三四成？不过这样也极其夸张了“希望基地将会进入个崭新的时代。”

“白前辈要用什么办法？”

众人都只当白云是口误，善意的带过这个话题直接问道。别说三四倍了，就算是提升三四成也难以让人相信，倘若不是白云的神秘和强大，众人定然不会有丝毫相信。

“是三四倍！个月内最少提升至二倍！半年内三至四倍！”白云轻皱眉头，没有用力说话，但声音却清晰的传进每个人的耳朵里，叫他们愣在那里久久无语。

“接下去！希望大家不要打断我的话！”在众人还没回过神时，白云神色平静的说道，随后在众人疑惑而震惊的注视之下，会议桌忽然变出十几个精致无比的小袋子，面刻着个暗金的图纹，看去极其奥秘。

“这是乾坤袋！嗯华夏人应该都听过？”白云随手挥，随意选了十几个人，让这些乾坤袋自动的飞到他们的会议桌前，道：“拿在手，神识探入袋中就知道了！”

“是空间技术周正雄和萱青青还有些人拿了起来，当神识探入其中便呆在了那里，有人不可思议的大叫出声，满脸震惊。其余没分配到的就近直接夺来乾坤袋，急不可耐的探入其中，同样呆怔在那里。

“好多能量晶体”最低都是三星级的还有好多药丸子”经过最初的震撼后，众人齐齐望向这个神秘的白前辈，等待他的解释。

“这便是提高整体实力的第步！”白云端坐在最方，手肘靠在会议桌，右手成拳顶着自己的下巴，微微笑，紧接着继续向众人解释道：“丹药的作用是易经洗髓，可以提高人类的修炼资质，能更快的放收能量！而能量晶体”

“而这两样物品，供应整个基地将近二千万人，对我来说是绰绰有余的！”

“这也太夸张了！那么多”那么快晋升为六星级成为犬将，基本都是得到某些奇遇，所以其中不乏有几名年轻人，只见他们嘴巴大张，难以置信的问道。而此稳重的老人在经过最初的惊喜后，盯着白云问出个关键性的问题。

“我们需要付出什么条件？”这个问题，关系到白云未来在他们心目中的地位，让在场所有人都安静下来，等待白云的回答。

“啊，当然是免费！”白云嘴角微微牵起，轻笑的回道。

这个算是预料之中的回答，让众人很明显的松了口气，看向白云的眼神之中，明显变的更加亲近。

我很地道的，不会骗字数的！保证这些都是免费字数！而不喜欢我废话的就跳过去不用看！

来愣嗦了

谈过三场恋爱，不过对于写男女之间的感情问题，依旧不知道如何把握！！

本成绩那么差！自我感觉就是之前两个女主的关系听现实里的朋说，写的满骗应人的”

所以后来几十万字里，我都不敢去深写女人这方面的情节也让那两个女主去打酱油我估计大家都忘记的差不多了！

其实我更擅长描写战斗的情节

最后感谢直在跟这本的大家！我诉苦抱怨下，马就有人来给我票票让我动力大增啊！

果然！会哭的孩子有奶吃，以前基本都没求过什么！看来以后隔凡天就要提醒大家我饿了啊！！

未完待续。

第21章发展科技

“这十三个乾坤袋里，开药和晶体各自的总数都超过二千万一分发的事情，就麻烦各位了！”白云财大气粗之极，没有丝毫的心痛。离开玄和黑之前，他可是特意收刮了无数的物资，而这些丹药都是以前炼制出来的，他的库存里还有不少。另外还有低阶疗伤丹药和回复真元的丹药，这些他准备晚些在发放。

“不麻烦一点都不麻烦”放心交给我们来发放！”几名老者眉开眼笑，皆是一脸兴叻艿幕氐馈

“对了“乾坤袋可不是普通物品，我身也只有十个不到了”白云顿了顿略一思索后，接着道：“这十三个，你们自行分配！”

几个小时后，白云才和这些希望基地各个领域的强者，拟定完各方各面的事情，这才结束了这场意义重大的会议。

白云毕竟还不是这里的领袖，有些事情不能太过逾越，他望向身旁的周正雄。

“早一秒提升实力，就多一丝生存力！各位“马行动！”周正雄朝白云善意的一笑，没有丝毫的介意，随后一字一板的吩咐道。各人的任务在之前都已经分配好，此时也不用继续多说什么，皆是领命快步的走出会议室，神色之中有掩盖不住的兴叻芎图ざ。

“白前辈我们现在就去科技部！”一名童颜鹤发，精神奕奕的老者，此时正眼睛发光的盯着白云，迫不及待的问道。

“今天我还有一些事情要办，明天我会过去找你的！”白云摇头拒绝。

“那好！早点过来”老者是科技部部长，名字叫做张科，众人都称呼其为张老。之前他听白云说有许多高科技产品，心中自然是奇痒难耐，要不是白云太过强大，张科还真想直接把他抓过去，不过这也是想想，他略显失望的说道望向白云的眼神一片炽热。

“白前辈，有什么需要帮忙的吗？”周正雄沉毕道。

“私事而已！”白云摇头，随后忽然朝一脸沉静的萱青青道：“这里事情搞定后能带我去那个秘境吗，我要去调查一些事情！”

“嗯好！”萱青青把侧脸的发丝撩到耳后，望了眼周正雄才应答道随后沉吟了一会又接着说道：“不过那个地方我们隔三岔五就会过去一趟，结果一直找不到”

“去看看在说，到时候我来找你！”看着风情不同以往的萱青青，白云心中感慨万千，面卑是不露声色的点了点头，随后告别一声便瞬息离开。

白云所谓的私事，其实就是回白龙镇祭拜下双亲，之前一直脱不开身，现在却是有时间去尽一尽孝道也好为双亲一柱香。白云在读高中时双亲因为食物中毒撒手归去这大栅就是他变的内向的原因，甚至有些轻微忧郁症，幸好有那两个死党

这是一片老旧的墓地群，因长时间没人照料而杂草丛生，只要少数几个墓碑有祭拜的痕迹，大多数都是长时间无人问津的而今的世界，死有全尸也算是一和牟运了，大多数都是落入虫口或兽腹的。

白云凭借着过往的记忆一路瞬息而至，当他来到双亲的坟墓前时，心中其实并没有悲痛的情绪只是有一些些恍悔，穿越前和穿越后的时间加起来，双亲都已经离世二十个年头有了，再大的伤痛也已经被时间抚平。

“嗤”白云神识笼罩坟墓四周，控制真牙次性扫平所有杂草，随后操控天地间的水之气清理着，半晌过后，坟墓已经焕然一新。

静默片刻后，白云才忽然直直跪下双膝“

久久之后，白云才起身离开这片墓地，一个瞬身便朝镇飞去，想要回去看看曾经的家是什么情况，结果如他预料的一样，已经成为别人的住屋，甚至被改的面目全非了“

带着遗憾，白云径直朝基地市中心瞬息回去！

清晨，科技部！

这是一叮，极其宽敞的地下基地，建立在大山之中，其中有各和各样的设备仪器，用于研究新世界的各和元素和物质，研发各和威力强大的武器，希望基地配备的合金战刀和虫壳铠甲，都是从这里研发出来的。

这个科技基地中，左侧是一个有几百平方米，高七八米的广叱。此时正有百来人围成一个大圈，神色狂热而震撼的盯着包围圈的中间，大半的眼睛之中都带着见猎心喜的炽热。

“这是镭射枪，这是粒子束武器嗯！这是纳米卫星智能战机还有各种形态的机甲，这是超小型宇宙飞船白云牵着千月的小手，如一个厨师在介绍一些普通菜肴般慢条斯理，浑不在意。他每介绍一样东西，在场所有人的眼睛便睁大一分，嘴巴或大张或微张，皆是一幅神魂颠倒的呆怔模样。

场中还能保持镇定的，除了白云也就只剩千月了，前者没什么好说的，后者却是根本没有什么概念。

“哦还有一辆悬浮跑车也一起拿去研究！”介绍完几十样从空间内购买来的外形科技产品后，白云忽然想起之前花了凹进化点购买来的银色悬浮跑车，索性一并拿出来放在空地。这些物品总共花了白云四万多的进化点，虽然有些小心疼，但这绝对是有必要的

倘若能把原理研究出半成来，地球的科技最起码都要前进数千年，甚至可以真正的航行宇宙了。当然！这些物品其实都算是“小玩意”，真正高端的外星科技价格太过昂贵，不是此时白云所能承受的范围之内

“白前辈“半晌之后，童颜鹤发，老当益壮的张科率先从震撼之中醒来，不过心脏依旧在疯狂跳动着，他刚想问些事情时，却被白云一口打断。

“不要问我这些东西的来历，更不要问我什么乱七八糟的原理。”顿了顿，白云斟酌片刻才接着道：“我只提供这些成品给你们至于研究的事情便是各位的事情了”“

“虫族下一次的进攻，必定更加汹涌所以各和战争武器和通讯卫星等，希望各位能尽快研究出来”说完这些话后，白云心中也是暗舒了口气，但下一刻便又暗自苦笑一声。接下去还要在希望基地创建本源宗，传授修炼功法之类的事情，必将会忙的不可开交

“一定要找个省力的办法”

白云的话让众人有些小夫望，但随后便抛之脑后了，皆是眼红心热的盯着场中的各和未来科技，有和置身梦中的幸福感觉。没有白云，希望基地早就已经沦陷，之后对方更是拿出数量庞大的丹药和晶体，免费提供给人类现在又拿出那么多不可思议的科技物品。众人不是眼盲心瞎之人，对于这些举动自然是看在眼里的，所以基本都是对白云崇敬无比，是百分百信任着他

而眨然对方说不要问，那肯定是有不能说的原因，他们自然是尊重白云，也愿意相信的

“放心交给我们！镭时六器和通讯还有各和合金等，我们原本就已经在研究了，现在有了样品，一定会以最快的速度研制出成品！”张科斩钉截铁的回道，看向白云的眼神带着感激和敬佩。

“不管是修炼功法还是这些科技，对全人类来说都是一场大造化，是真正的全面进化，如此功德，白前辈必将会被记于史册，成为所有人类的先师，受所有人敬仰我张科代所有人类感谢白前辈！”张科真挚诚恳的说道，最后更是朝着白云弯腰躬身。

“感谢白前辈！”其余百来名科研部精英也反应过来，皆是真诚的齐齐躬身道。

千月乖巧的牵着白云的手，那双如同二次元里的大眼睛一闪一闪的，看看众人又抬头看看白云，神色有些奇怪，也不知在想什么事情。白云紧了紧牵着千月的手，朝她温和的笑了笑后，才把视线转向这些正眼睛发亮，期待看着他的人类精英们。

“呵，现在是要发表散场的演讲吗？”白云小小的开了个玩笑，例是让众人有些错愕，随后会意过来划习继笑了起来，现场的气氛立马轻松了许多，没了之前的严肃。尤其是一些年轻男女，怎么看白云就怎么亲切，心中崇拜无比。

“我相信在不久的将来，我们必将粉碎所有的灾难，涅盘重生，重建家园而那时候，地球也必将迎来一个全新而波澜壮阔的时代期待到时候能与各位一起，享受我们这一代人的努力结果！”白云说着说着，脑海之中就出现无数的画面，让他浑身鸡皮疙瘩都立了起来那是地球的未来画面，很美好！他，很期待！

“期待”科研部百来人也和白云一样，仿佛已经看到了未来的画面，那是一个如同仙境般的世界，以至于让有些感性的人，不知不觉的就流下激动的泪水，双眸之中星光闪烁，一片明亮。

未完待续。

第212章“浩瀚宇宙”

浩瀚无艰的宇宙中，不知诞生了多少奇异的物种和各种各样的文明，别说地球了，就连整个太阳系也只是银河星系中的沧海一栗。然而银河星系在整个宇宙之中，同样如沙粒般渺小

就连科技并不发达的地球，也已经估算出宇宙中最少有千亿个星系，不过依旧远远低估了宇宙浩瀚的程度。

无数的恒星系，如同辽阔海洋之中星罗棋布的岛屿般，组成了整个宇宙世界。也因为如此，中小型恒星系被无数物种文明称呼为“宇宙岛”，而大型恒星系则被叫做“宇宙大陆”

离“银河岛”不知多少光年的一片虚无宇宙之中，一艘全身被乌光笼罩的椭圆形宇宙飞船缓缓飞驰穿梭着，它的长度足足有五十里左右，但在这片虚无地带之中，却是如同微尘般渺这艘飞船的主人，正是从玄土出发的三兄妹。

“准备就绪了没！剩余的能量，足够一。气穿越到三千万光年外的那座小型宇宙岛！”飞船控制室中，那名身穿乌金战甲，碧眼尖耳的老大皱眉问道。

“足够是足够，不过也所剩无几了，必需要尽快的在这座宇宙岛采集炼化能源！否则难以压制神山！”那名身穿暗红色铠甲的美丽女子，也是微蹙着眉头。

“没想到那座神山竟如此厉害，能源都用来压制它了，而且这还是损坏的情况，要是修复完好会不会是超过不死境的‘界器’。”三人中的老二神色后怕而兴臃艿乃档馈

“我们虽然收服不了不过拼着消耗能源，压制住它还是绰绰有余的！等回到家族，请老祖出手就行了！要是修复炼化掉这个至宝，绝对可以让家族更加繁盛，在宇宙岛国中的排名前进无数名！”

“好了！催动空间阵法横渡到那座宇宙岛去！”三人聊了一会后，那老大下令道。

空间阵法催动后，只见那艘宇宙飞船周身的乌光大绽，随后突然消失在原地，下一瞬已经出现在几百光年之外，随后更是连连闪动，径直朝那个无名的宇宙岛靠近。这艘宇宙飞船，最贵的地方便是那个空间阵法，各种珍稀的材料暂且不说，人工费更是夸张之极，因为能制作出这种横穿几百光年的空间阵法者，境界最次也是高于不死境两个等级的“恒宇”境。

而恒宇境强者的实力，是只要指头微微一点，就能毁灭整个大阳系的存在

就在这艘飞船闪向那座小型宇宙岛时，飞船内的某处虚无空间之中，一座将近千米的巨山耸立其中，周身闪烁着七彩神光，保护着山顶的众人。

这山，自然便是无名山，而所保护的人，也正是那些被收进飞船内的人！

山顶，一去老态龙钟，白胡子拖地的老者，此时正盘膝在七彩光幕的边缘之下，微闭双眼在沉浮吐纳，整个人看去极其飘渺而不真邮怠６就在此时，老者暮地睁开双眸，只见七彩神光一闪即逝，那双眼睛之中，混沌之气旋转不停，有无限奥秘。

“塔爷爷醒啦！”已经晋升为玄帝境的尹月，第一个发现到对方的苏醒，不过不是因为实力，而是因为她已经成为无名山的半个主人了，而另外半个主人便是无名山器灵，也就是她口中的塔爷爷。

沉浸在修炼之中的众人，全数醒了过来，其中以玄子和冥皇魔主还有千代魔主，一个瞬身便闪到老者身旁，神色凝重而期待的问道：“塔老！怎么样？有没有把握冲破这个牢笼！”

玄土和黑土半圣以的高手全部都在这里，一个都没有死，这都多亏了塔老。而在如此境地之下，众人也是放下了那些恩怨，一心想要脱困不过就算给黑土雄心豹胆也是不敢造次的，强大神秘的塔老，可是能随手拍碎他们的存在，自然是安分之极。

此时众人都是齐齐望向塔老，等待他的回话。

而这些人中，白云的各位师兄、尹媚母女、纳兰女娣、龙安若、黑色叶秋、光暗两只萝永颉⑽路蛉撕桶自频牧礁觥“小情人”等都在其中

“压制我的能量正在减少！现在拼着付出一些代价，应该可以打破牢笼遁出去！”塔老点了点头，眸光之中的混沌旋涡已经停止，他皱眉沉吟道。

“好！现在？”玄子悬空负手而立，眸中神光一闪，大喜问道。

“机不可失！等会可能会有危险，你们先藏入我的内空间中。我会伺机而动，选择最好的时机，一口气直接突破这个牢笼！”塔老也是极其果断，说罢大手一挥，只见七彩神光笼罩在众人身后，直接把所有人都拉进它的内空间之中。

虚无牢笼外，这艘宇宙飞船已经连续催动了将近十次阵法，估计在有三次就能抵达那座小型宇宙岛的边缘了。

“好！一口气直接闪过去采集炼化能源时，看看这里有没有文明星球和宝贝！”控制室内，三人的神色皆是轻松而悠闲。

轰颍

“不好！”

就在飞船闪到那座宇宙岛边缘带时，控制室的三人忽然注意到虚无牢笼之中有异，那座神山七彩光芒炽盛无比，想要冲破出来。

“快！调动所有能源发出不死级攻击，就算是击损也要阻止它出来，否则将是毁灭性的灾难！”三人双眸圆睁，心中一片骇然，虽然已经尽量高估了神山的威力，但依旧还是低估了。

“嗡”

虚无牢笼的方，一道乌金光华骤然间闪现，周围弥漫着密密麻麻的纹路，看去奥秘无比，正是不死境道纹，击穿一颗比地球大几十倍的星球也是轻而易举的。这道蕴含宇宙道韵的攻势，瞬然间就朝无名山奔袭而至，威势极其恐怖。

“哼！”

塔老冷哼一声，拼着捉耗神魂催动起无名山，只见一道七彩神光轰然射出，直直朝那道不死境的能量道韵撞去，周身所流转沉浮的道纹，竟然是比对方还复杂万千倍，那是在模仿宇宙初开的混沌。

噗颍

那道乌金光华竟是触之既散，而七彩神光冲势虽然减缓不少，不过依旧极快的朝头顶的虚空射出，随着一声异响，虚无笼牢如同被戳破的气球般萎靡泄气。

轰

千米之高的无名山，一瞬间就缩小为拳头般大小，一闪间就从破洞之中穿出，随后又突然变大，不过只涨到一百米左右时便停了下来。随着轰隆隆的声响和一些电花，无名山一路朝控制室碾压过去

这章先稍微和大家介绍下本的宇宙体系呃，其实我还没完善，都没空去细想啊

这个月为了500块钱的全勤奖，我就坚持下然后就是预告下个月的更新，可能会有些不稳定，不过最少还是每天一章的！！因为我得空出时间去好好想宇宙篇之前一直想去看同类别的小说借鉴下，目前都还没有时间去看呢！！

怪我码字速度慢啊！！一天下来最多两章！！我算过的不卡文的情况之下，我一个半小时才1000字这速度属于三级残废。而我卡文是每天必有的事情！！

然后就是交代下被抓走的这些人

最后！！求点击、评论、推荐、订阅、打赏、月票等等等等！！！反正有好处的东西都求“多多益善哈！！

未完待续。

第二百十三章“前往秘境”

半个月后，地球

就像京城被称呼为帝都，金陵市被称呼为旧都，广州则叫妖都，而海滩便是闻名全球的魔都当然大都是二次元爱好者对其的称呼

这座华夏第一大城市的魔都，距离金陵旧都，也就是希望基地只有三百公里左右。而作为最靠近海岸线的魔都，早就已经被虫族攻陷，这里到处都是虫族基地，成为它们的巢穴之一。

这是一个瓷砖铺地的大型广场，有百只巨大而臃肿的母虫横亘其中，一动不动的围着广场的中心位置，现场一片静寂，针落如惊雷。

“喀嚓~~”

而就在此时，静寂一片的广场中央忽然传出一些声响，如同鸡蛋破壳般，引起那些母虫一阵骚动。只见广场中央，有三个椭圆型蚕茧耸立其中，左右两边的只有两米左右长，而中间那个蚕茧却有三四米的长度，那些声响就是它们发出来的，似乎有什么东西要破茧而出。

“喀嚓~喀嚓~”

随着连续不断的声响，三个蚕茧齐齐裂开，速度渐趋加快只过了一分钟不到，中间那个蚕茧的顶，忽然有一只大手冲破束缚伸了出来。那只手有些类似被剥掉外皮的人手，不过却是灰黑色的，看去略显瘦弱，沾满了透明浓稠的液体

当这三个蚕茧齐齐破碎时，三只如同异形般的生物齐齐仰天发出一声嘶吼，三股恐怖的气息在广场弥漫开来，只不过略显薄弱了点。三只异形的模样差别不大，不过站在中间的那只要比旁边的两只高了一二米，头部有个倒钩的独角，一条锯齿般的尾巴缓缓晃动着，双手双脚类似野兽，有着锋利程亮的指甲，那双泛着绿光的眼珠里，闪烁着暴戾凶残。

“噗~~”

中间那只怪物缓缓向前面的母虫走去，待靠近时，它的尾巴忽然拉长，以雷霆般的速度戳向这只母虫的头部，随后那条尾巴很明显的在蠕动着，像是在吸食某些东西这只母虫的能量等级是七星，不过它不闪不避也不做反击，半晌过后，母虫的身躯明显缩小很多，而那只怪物的身躯则微微壮大了一些，气息也变的更加磅礴

几个小时后，广场中百只六星级以的母虫，竟全被三只怪物吸光而它们的变化也极其之大，浑身晶莹剔透，身躯强壮有力，流线般的肌肉里隐藏着夸张的爆发力，尤其是透体而出的气息，浩荡无边，竟是在无意间压塌了广场

此时的希望基地一片欣欣向荣，精神面貌和整体实力，比之以往都提高了不少，朋见面的问候，已然变成了“你突破了没？”

整个希望基地算老弱妇孺，大概有将近二千万，而易经洗髓的丹药和能量晶体，此时已经全被分配妥当。这段时间里，当众人消化掉丹药和能量晶，加得到修炼功法的原因，齐齐开始突破甚至有些人在短短的半月内，连续晋升了两个境界，让所有人欣喜不已。

白云所传授的修炼功法，其实是他自己创造的其中有他对本源仙经的领悟，加太玄真经所创的，全名叫做“太玄本源真经”

而作为本源宗宗主，白云的名字，也彻底被所有人铭记在心，短短一个月不到的时间，已经完完全全被希望基地的所有人接纳，极受人们的爱戴与崇敬，其中甚至有不少疯狂的崇拜着，人气声望一时无二

冰城基地那边的本源宗宗殿是白云花费500进化点购买来的，神工意匠、雕梁画栋看去极其富丽堂皇和大气，当时还没有觉得什么，现在他倒是有些心疼起来了。所以在希望基地这边，白云只花了100进化点购买了一座小型宗殿充当门面不过这完全是有必要的。

占地几十亩的宫殿群，修建也不知要花多少人力物力，还是直接购买比较简单和划算

本源宗这段时间门庭若市，入派之人都快要挤爆了还好有基地高层帮忙，否则白云一个人肯定忙不过来，经过半个月后，该入的都入了，按照实力来区分外门内门，而那些大将级人物则直接晋升为长老对于宗内的各种神通秘技，无数人都是趋之若鹜，恨不得一口气全部学会精通。

让白云一个人去向千来万人传授功法神通，那结果肯定会累死最主要是太耗费时间了。最后，白云不得不想个一劳永逸的办法那就是把各种神通秘技编辑成册，备注修炼的办法和原理，让他们自行去学习领悟，成就如何，一切都看各自的悟性与心性

当然一些五星级以的强者，白云还是要亲自传授的要尽快拉起这批人

这绝对是劳心劳力的事情，不过这也绝对是有必要的将会是所有人类最珍贵的财富之一。玄土中州学府创立数千年，藏阁的神通秘技乃至各种阵法数不胜数，白云曾经专门翻阅过，虽然并没有修习，但凭借他的修为，只要看过一眼就会一字不漏的储存在记忆海中

整整十五天，白云都在闭关写，甚至是召唤出信仰分身一起，不知不觉竟是编了一千多本出来，其中包罗万象，有修炼功法和阵法秘技，也有修炼经验，甚至连炼器和炼丹法诀都有白云可谓是不留余地的要提升人类的实力，绝不会有什么藏私

对于白云来说，这些都是身外之物，没有什么值得吝啬的最主要的是，看着地球人类因为自身而茁壮变强，这让他有种满足感，他很享受这种感觉。不知不觉中，白云渐趋成熟，明白能力越强，责任便越大的道理，也让他对地球对华夏的感情越来越深

付出的越多，牵绊就越深

本源宗最深处，一座精致而大气的宫殿住所，三面围墙包围着一个鸟语花香，小桥流水的庭院

“怎么样？有感觉了没”

“嗯有了酥酥麻麻的很舒服”

“那我在用点力看看”

“嗯”

白云可以说是博览群，虽然并不精通医学，但人体各大穴位还是知道的，他的大拇指按在周雪菲的大腿脉穴，本源仙气缓缓输入进去，帮她活血通经。而身穿白色连衣裙的周雪菲则坐在轮椅，那张苍白柔弱的精致小脸有一丝红晕，不知是害羞还是因为身体转好

在两人的边，千月一如既往，遗世独立般静静站在那里看着，那双大到夸张的眼睛在她脸，没有丝毫的不协调，看去极其可爱，可惜性格并不活泼，而且气质也有些呆呆的

而在千月的旁边，一名身穿皮质紧身长裤宽衣，身材高挑姣好的大美女，此时正欣喜而激动的看着周雪菲，修长的双手捧着自己那张细嫩光滑的脸颊，视线落向蹲在妹妹身前的白云，那双略带水雾的眼眸中，闪烁着感激和一丝异彩。她正是那个在冰城基地被叫做丑八怪的周樱，此时已经破茧成蝶、浴火重生

周樱和周雪菲之前一直都在本源仙鼎之中，白云说过要恢复好周雪菲的双腿，自然是说到做到这半个月里，他每过三天就会为周雪菲治疗一次到现在成效显著，瘫痪多年的双腿已然有了知觉，相信要不了多久就能站起来行走了。

“好了今天就到此为止相信在有一个月，小雪就能站起来了”白云缓缓起身，微笑着温和道。

“真的？”周樱惊喜出声，随后见白云点头肯定，顿时捂住自己的口鼻，双眸闪烁着欣喜而激动的泪水，止都止不住自己的脸变得完好如初，而妹妹在不久后就可以痊愈，这一切都太过梦幻了。想起这些年的痛苦和心病，她怎么也抑制不了汹涌翻滚的情绪

就在周樱释放着压抑多年的泪水时，一只手忽然牵起她的左手，想要安慰她这手的主人，竟然是千月，让白云一怔后，心中也是微暖，向她比了个大拇指，换来一个浅笑

千月是个好孩子啊

周雪菲靠坐在轮椅，美丽的眼眸中有强忍的泪水，嘴角微微颤抖着，姐姐在这几年里的努力和心病，她一直都看在眼里，也成为了她的心病，但也只能不哭不闹，尽量表现乐观和无所谓

这个看似柔弱的女孩，其实比谁都要坚强

“白大哥，谢谢”

“呵不客气”白云摇头轻笑一声。

“白老大”就在此时，一声略显献媚猥琐的声音从远处响起，一个看去极其滑稽憨厚的胖子飞身而来，脚踩虚空，速度突破了音速胖子虽胖，但对速度却情有独钟，这段时间一直都在修习身法秘技，而且天赋还很高，现在算是有所小成了

而在胖子身后，一名美丽的女子在空中步步生莲，踏波而行，三千青丝随风飘舞，整个人气质娴静，飘逸出尘，犹如仙女，正是希望基地十大将最强者萱青青。这段时间并没有战斗，所以她褪下战铠，换一件青色花纹连衣裙，一双白皙修长的暴露在外，晃眼也养眼

胖子这段时间常常会过来和白云套近乎，白云欢迎至极，自然是顺势而为，两人现在的关系算是很好了而萱青青偶尔也会过来，只是每次看白云的眼神都有些怪异

今日，正是他们约定去秘境的日子未完待续。

第二百十四章火星惊天变化

黑土大陆篇]第二百十四章火星惊天变化

------------

安徽省跨长江下游、淮河中游，所以也称江淮地域巢湖市是其中的一个县级市，濒临长江，环抱华夏国五大淡水湖之一的巢湖，而其市也是因湖得名

萱青青所遇到的秘境地点，就是在巢湖的银屏山上当年灾难爆发时，她的父母带着她投奔巢湖市的亲戚，然而这绝对是错之又错的决定，结果导致她的父母葬身兽口，而她要不是因为那番奇遇，此刻定然已是香消玉殒。

灾难降临时，地球上海洋里的生物率先产生变异进化，之后便是淡水湖里的生物，最后才轮到陆空的生物而巢湖市，不正是濒临长江，又环抱五大淡水湖的地域啊是怪兽横行的重灾地区

“希望基地距离巢湖的距离大概是200公里左右，顺着长江一路南下就能直达不过江里的怪兽很多，甚至有海洋怪兽进入其中不乏七星级的”无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来此时已是深秋时节，长江上空却猎猎多风，萱青青御空停在其上，朝身侧的白云说道，身姿仿若天仙，出尘佳人。

“呵走吧一路飞过去，顺便看看大变后的江山，会是如何的波澜壮阔”很多时候，一种习惯，继续习惯后，便什么也不是了。有的人只会继续这种习惯，更多人，被另一种新鲜吸引。白云喜欢这身黑袍，也习惯了它，只见朵朵白云在迎风猎猎作响，他朝身旁的佳人轻笑决定道。

“嗯”萱青青无所谓的点了点头，白云的战力不消多说，她自身的战力也足以横渡长江，除非运气倒霉到逆天，被三四只七星级怪兽围住不过那应该是不可能的。

两人就此出发，速度不快不慢的飞去，一两个小时就能抵达了200公里的距离，白云若是施展空间神通，几十秒的时间就可以抵达了，放开速度飞行也只要几分钟而已。不过在希望基地日以夜继的忙了半个月，偶尔放松下也好在说也不差这一两个小时。另外他虽然说是放下了执着，但对于萱青青，依旧有份特殊的感觉存在，一路上聊聊天也好，不是吗

“呃这只鱼好大，都有十几米长了”两人沉默的飞了十几分钟后，白云想开口说什么，却一时不知该说些什么，不过正好看到江水上有只身躯庞大的河鱼游过，下意识就说来出来，说完心下却是一怔“怎么感觉似曾相识许久许久以前，面对她，我也是如此不善言辞这个习惯过去如此，现在竟依旧如此”

“是啊很大”萱青青看了眼白云皱眉的侧脸，轻声附和道，月牙般的眼睛里有一丝笑意，随后一敛朝白云试探道：“灾难爆发时，你在什么地方？为何从来没听说过”

“呃嗯当时正好在美利坚游学呢”白云并没有考虑过自己身份的问题，微微一愣后便随意的编了个出来

“哦”萱青青嘴角牵起一丝不易察觉的微笑，颔首应道，随后也不在说什么。

“对了我听胖子说，那个和我同名同姓的人，暗恋你有五年之久，最后致死也没有表白他可真倒霉啊”两人又是沉默了半晌，白云忽然感叹一声，朝萱青青说道，面上的表情极其自然。

“他啊就是个傻子”萱青青想起那年，那场雨里的那些眼泪，双眸有些迷离十一年过去了，依旧清晰如昨日。

“嗯是很傻”白云没想到萱青青会如此评价自己，但也只能附和说道，随后装作很好奇的问道：“他如果开口，你会怎么样？”

“”萱青青嘴角一撇，沉默不答。

“纯粹是好奇不想说就算了”白云是真的很好奇这个答案，穿越到玄土头两年，他还一直在想着不过最后却因为种种原因，让他渐渐把这份感情深埋心中，以至最后真正的被灰尘掩埋。

穿越到异世界谁会想到有天还能回到地球呢而且那么多年过去了，谁能想到地球会发生这样的事情，倘若没有这场灾难，对方肯定已经嫁为**了，估计孩子都可以去打酱油了

在那种情况之下，记住又如何，忘记又如何，白云早就已经放下了执着而时间也会自然的让你忘记应该忘记的人，否则那些失去的岁月又有何意义

命里有时终须有命里无时莫强求

对于自己未来的命运，白云并不信奉这句话倘若他想得到，“没有”也要杀出个“有”不过对于萱青青，那就一切跟着感觉走失之我命，得之我幸，决不去刻意强求什么

“十一年前，我已经说出答案了只是他听不见而已”萱青青轻声说道，随后便闭口不在说话

是什么呢

不知是说白云和萱青青运气好，还是说那些怪兽运气好一路上竟是畅通无阻，别说七星级了，就连六星级也只碰到过一只。那是一头蛟龙般的生物，竟是可以腾云驾雾，两人只是惊鸿一瞥，它就没入江水之中，消失的无影无踪。

“太不可思议了就算如何变异进化，短短十一年，不应该会变成如此曾经的地球绝对不似考古学家查到的那般简单，一定有着惊天的秘密”此时已经进入巢湖市范围，两人脱离了长江，径直朝目的地飞去。想起一路上的所见，白云深深感叹道

“别的不清楚，但那些神话传说却多半是有依据的单单我们基地市内，得到奇遇或发现的遗迹秘境者，就有几十个例子了”萱青青点头赞同，接着沉吟片刻后，说出一个让白云震惊的事情：“而且在四年前，火星上就已经出现湖泊和一些树木的存在，估计现在已经更加旺盛了而就在一年前月球也开始出现生机了”

“所有卫星失去信号，但一些专用望远镜却是能看到个大概的”见白云一脸震撼失神的模样，萱青青自顾自的解释道。

这事如同天方夜谭般让人难以置信，白云算是见多识广，但依旧被深深的震撼住，久久无法回神

“等这边空下，一定要过去看看”白云失神呢喃。

(

第二百十五章“秘境”

黑土大陆篇]第二百十五章“秘境”

------------

萱青青意外进入的秘境，就在银屏山的仙人洞里，相传吕洞宾就是在此修炼成仙的。洞中乳泉滴沥，五光十色，有无数的奇花怪石，绚烂璀璨银屏山在巢湖南岸，是重延群山中一座气势雄伟的高山，并且是巢湖地区最高的山峰。其山南有一面悬崖峭壁，每当隆冬季节，雪盖冰封，银装素裹，形以天然银白屏，故得名银屏

而此时的重延群山，早已经变的面目全非，原本就已是峰峦叠嶂，怪石嶙峋，而今却变的更甚。群山中到处都是奇花异树，会发光的花草，高达上百米的异树而各种各样的怪兽在此间栖息，很快便形成了新的食物链

“啾~~”在群山外围，一声尖锐的鸣叫声打破了此间的宁静，那是一只如同客机般大小的巨鸟，浑身的毛发五彩缤纷，流淌着绚烂的光华，一双阴鸷的巨眼紧紧盯着不远处的两个人类，巨翼一扇便扑了过去，锋利巨爪划破空气。

“七星级？好畜生”白云爆喝一声，不退反进，右手金芒璀璨，出手探出直接抓住巨鸟的利爪。作为群山最顶端的霸主之一，巨鸟有灵大惊失色，周身光芒绽耀想要逃出白云的手心。

“呼呼”白云嘴角一扯，手中光芒更甚，直接压制住巨鸟，随后竟在空中轮转起这只重量超过十吨的巨鸟，一个投掷朝地面砸去，随着一声轰然巨响，溅起漫天烟尘，压塌了一地的花草树木。

“怎么？”萱青青眉头微蹙，疑惑问道。她探测到白云根本没用什么力量，这点攻击对七星级的巨鸟来说，最多受点皮肉伤而已。这些怪兽虽然不似虫族那般具有侵略攻击性，但对于人类也绝对不是友善的，人类捕杀它们，它们也猎杀人类，没必要去留情。

“它还有点用处等我收服它”白云解释道，随后脚步在虚空连踏数步，下一瞬便已降落到已经爬起来的巨鸟面前。虫族因为深海虚影的存在，根本度化不了，但是这些变异生物却是可以的。不过这只巨鸟乃是七星级的，虽然实力天差地别，但确实是和白云同阶的存在，已经脱离了度化经的范围

按照地球上的境界体系，白云是七星级，能轻易度化五星级，而六星级就有些吃力了，必需要震慑住对方的心神才可以。至于和他同样的七星这就有点像游戏里的抓宠物，必需得把对方的精神乃至**，都弄到虚弱的状态才可以抓取而且成功几率还不高，所幸白云可以无限施展“抓取技能”。

“嗡~~”

巨鸟那双阴鸷般的眼眸之中，充斥着暴虐，有无边煞气弥漫而出。作为霸主级生物，它从来没有遭受过如此之罪，这让它愤怒无比。锋利的双爪挖着大地，巨大的双翼猛的一扇，卷起漫天狂风，无数根如利剑般的羽毛，颤鸣着朝刚刚落下的白云飙射而去，声势惊人。

“不知死活”

白云随手一挥，狂风息止，烟消云散，那些利剑般的羽毛，竟是声势更烈的倒转回去，惊得巨鸟骇然错愕，匆忙间提起宽大的翅膀一挡，发出金属相撞的铿锵声响。

轰~~

白云一个纵身掠到巨鸟上空，随后双脚重重的践踏而下，虽然同为七星，但其的气息却比对方浩瀚无数倍，轰然压了下去。巨鸟承受不住这股压力，巨大的身躯一矮，狠狠的被压在地面上不得动弹。

砰砰~~

在萱青青惊异的注视之下，白云对着可怜的巨鸟拳打脚踢，五彩缤纷的羽毛漫天飘落，很快便被揍的奄奄一息，阴鸷的双眸里只剩惊惧和求饶随后就见白云周身闪现两个散发着神圣气息的光晕，朝巨鸟神神叨叨的念出一些**，之后很明显的感觉到巨鸟变的对他极其虔诚和敬畏。

“这是什么？”萱青青降落到白云身边，看着变的如宠物般温驯的巨鸟，惊讶出声。

“恩我可以让这些生物成为我的信徒。将来肯定要打通各大基地市，还有和虫族对抗，都需要这些强大的生物来帮忙”白云解释道，随后见萱青青依旧皱眉，略一思索便明白她在想什么，接着解释道：“虫族是度化不了的而人类放心吧我有我的底线。”

“哦”萱青青微微颔首。

几分钟后，白云帮巨鸟恢复了伤势，并对其吩咐了一些事情后，就和萱青青飞身前往仙人洞，一路上并没有收回浩荡磅礴的威压，惊得山中野兽飞禽纷纷逃避，畏之如虎。

“就在这里了”不久后，两人翻越了数十座大山，来到了一处幽静之地，萱青青指着一个幽深的洞穴说道，随后凝视着洞口上的悬崖绝壁轻咦了声：“牡丹花不见了？被那些怪物吃了？”

“什么牡丹花？”白云神识探入这个洞穴，却什么也没发现，里面除了一些奇异的花草便只有那些怪异的钟乳石，竟是连一个生物气息都没有。

“原本这个绝壁上有一株绝世牡丹花，据说在唐代时便已存在，至今都有一千余载了”萱青青曾经来此游玩过几次，自然是清楚的，解释罢，她轻声叹息：“可惜而今大概也葬身兽口了再美的花，此刻也已化为一g黄土”

“走吧进去看看”就在白云想开口说些什么时，萱青青已经收拾好情绪，看了一眼白云后率先朝这个仙人洞走去。白云眉头微微一挑，旋即跟了上去。

灾难末世前，银屏仙人洞是一个旅游景点，可惜因为地处偏僻，游客寥寥，不过内里还是打了许多五彩缤纷的闪光灯，然而此时却早已熄灭。不过“人造灯”没了，“自然灯”却出场了许多发光的奇花异石，把洞内的世界映的绚烂之极，缤纷璀璨。

这里果然是不凡之地，白云和萱青青一路走去，随处可见的奇花异石之中，大多都蕴含了天地灵气，只不过现世时间太短，并没有完全成长

“不对”两人刚走了没几分，当来到一条曲径通幽的狭窄通道时，白云眉头微蹙，忽然停了下来。

“这里刚刚走过的迷宫？”萱青青也察觉到了异样，相继停在白云身侧，疑惑道：“一年前，和周元帅还有另外几名大将结伴来过此地探查当时那株千年白牡丹还在呢这里也一如既往，并没有发生什么怪异的事情”

“这一年之中，这里肯定发生了什么事情”白云的双眸之中骤然间光华大绽，闪电图纹璀璨耀眼，一路破开虚妄朝洞穴深处探去，久久之后神光隐迹，朝身侧的萱青青道：“不是迷宫，是幻境很厉害，不注意的话，竟然连我都会中招”

“怎么回事，有探到别的什么没？”萱青青问道。

“没有”白云摇头，随后神色略有些犹豫，沉吟道：“你抓着我的衣袍，我带你破开这个幻境”

“来”让白云愕然的是，萱青青竟是大方的伸出手，神色平静的看着他。白云呆了一秒不到，随后面色自然的牵起对方细嫩白皙的玉手，暗地里的心跳却是快了不少

“靠怎么有种手心要流汗的感觉”白云轻轻握着柔荑，暗自自嘲，随后心中深深感慨着：“从初见到现在，都快二十个年头了，今日倒是圆了一个当年的梦啊”

“怎么了”察觉到白云的异样，萱青青侧脸望去，轻声问道。

“没没什么”白云强行压下心中的悸动，随后神色认真的拉着萱青青在迷宫般的洞穴内穿行。而在他看不到的角度里，萱青青那双月牙般的眼眸之中，闪现一丝笑意。

这个仙人洞其实是个迂回洞穴，虽然深几里，但入口便是出口，几分钟后，白云牵着萱青青回到洞口

“如果我记得没错，当时我躲入洞穴，最后在出洞穴的那刻却突然感觉到天地变换，斗转星移”萱青青思索了一会，朝白云说道。

“出去看看”白云点了点头，随后径直朝洞外走去，其间并没有放开萱青青的手。当两人踏出仙人洞的刹那，白云暮然一惊，就如萱青青刚才所说的一样，整个天地斗转星移，突然间大变。

这是一个紫气霞雾盘绕，云谲波诡之地，白云的双眸早已经达到千里眼的层次，然而却只能看清方圆十米内的范围，而且怎么感觉脑袋晕忽忽的。

“不对”这里的紫雾能摄人心神，白云快速催动紫府元神，驱赶掉缠绕周身的浓雾，随后握着萱青青柔荑的大手一紧，本源之气缓缓度入。“青青快醒醒”

“嗯怎么回事？”萱青青那双迷蒙失焦的眼神恢复一丝色彩，旋即光芒绽耀清醒过来惊道：“当年我进入这里后就是被慑住心神没想到阔别八年后，实力提升无数倍却依旧中招”

“如此洞天福地这个仙人洞，或许是真正的“仙人”洞”白云轻蹙眉头道，因为他的神识竟只能探查到几百米的距离，而且依旧全是紫雾，他拉着萱青青的手道：“走深入看看”(。

第二百十六章“荒古神话”

黑土大陆篇]第二百十六章“荒古神话”

------------

这是一片紫气雾海，除了紫气就没别的东西存在，连东南西北都分不清，白云拉着萱青青走了不知多久，却如原地踏步般，四周的景色根本没有一丝变化，依旧是浓的散不开的紫雾。

“你上次进来时，有没有看到什么？”白云就算让神秘图纹闪现眼眸也破不开紫雾，如此下去定然不行，他皱眉思虑片刻，朝沉默的萱青青问道。

“我一进来便被慑住心神了，整个人浑浑噩噩的，只记得有一个人影对我说着一些话”如此境地，萱青青的心里却极其宁静，没有丝毫的担忧，她微微蹙眉，努力回忆了半晌才回道。

“这紫雾不知道是自然产生的还是人为的，竟如斯厉害，连我都束手无策”牵着萱青青的柔荑，在经过最初的悸动后，白云此刻已经没有丝毫的别扭，他很自然的紧了紧，似乎是怕对方在紫雾中走丢，感叹道。

“在走走看实在不行的话只要我付出些代价，肯定可以脱困的”白云宽慰道。实在不行的话，花费一些进化点，肯定能从系统中找到脱困的办法，有此依仗，白云没有丝毫的担忧。

“嗯”萱青青轻声应道，并没有多问什么。白云凝视着她那张一如过去般美丽而宁静的脸，心中忽然有股冲动，不过随后便压了下来，拉着对方继续前进着。

今日的萱青青，不似那日所见的般，是十大将中唯一的一名准七星强者，是百万大军的领袖，是杀伐果断的女战神此刻所显现出的气质，让白云想起记忆中的她。

记忆中和此刻的萱青青，有重合的迹象

“有人”就在两人沉默之际，白云的神识之中，忽然发现几百米外出现一道模糊不堪的身影，连忙拉着萱青青追过去。然而两人追了半晌后，却发现依旧追不上对方，距离一直没拉近也没变远，仿佛一直在原地踏步。

白云眉头紧蹙，依旧紧紧追着，这里除了紫雾就是紫雾，不追还能怎么样而就在此时，神识之中的人影忽然消失在雾海之中。白云一惊，也不顾什么了，直接拦腰环住萱青青的细腰，催动元神，提起最大的速度追了过去，随后忽然破开了浓的化不开的紫雾

轰

并不是什么爆炸声，而是眼前忽然一亮的感觉萱青青的身体素质，比之十一年前的人类强上无数倍，更不用说白云的了，光暗视线转换之间，并没有什么丝毫不适

这是一个绝崖，同时也是个桃源仙境般的世界，溪水潺潺，遍地牡丹，无鸟却花香。而在绝崖的顶上，一间寻常的草屋坐落其中，屋前有株晶莹剔透的白牡丹，无风却微微摇晃着。

“是那株千年白牡丹”萱青青靠在白云的怀里，月牙般的双眸之中震撼失神，随后注意到屋前那株白牡丹，正是仙人洞绝壁上的那株，顿时惊呼出声。

“你是谁”萱青青注意到白牡丹，白云却发现绝崖草屋上空，有一名身穿紫色半裸香肩的羽衣女子，此时背对着两人，从身后看去，身材极其窈窕婀娜，看上去极其飘渺不真实，周身被紫雾萦绕。

在两人的注视之下，紫衣女子缓缓转过身子，顿时感觉天地为之失色，瞬间被对方的美丽所震撼住，就算身为女人的萱青青也不例外。如仙出尘，如梦似幻，美的有些不真实，但她的眉目却被一些紫雾笼罩，叫人看不清五官，。

是的白云和萱青青并没有看到对方的五官，之前只是刹那间的感觉而已。紫衣女子并没有说话，从空中移动莲步，轻盈的落在那株白牡丹前，随后定定的看着两人，眸中有些疑惑。

经过最初的惊异之后，萱青青已然压下了心绪，随后就注意到自己一直靠在白云怀里，如羊脂玉般白皙的脸上出现一丝红晕，一个转身便脱离开来。白云一愣，胸前余香不散，暗地里偷偷的吸了口气，不过眼睛却一直紧紧盯着紫衣女子。

“你是谁”白云微蹙眉头再次问道，心中警惕无比，因为他竟然感觉不到对方的气息只有两个原因，一是对方有厉害的敛息神通，二是对方的实力远远超过了他，不管是哪一种都很可怕。

“不知道”在两人的瞩目之下，紫衣女子似乎是太长时间没吐人言，说话的声音有些不自然，不过依旧极其悦耳出尘，如她的人一样，都给人一种飘渺不真实的感觉。

“那这里是哪里”白云眉头没有舒缓，依旧皱着问道。

“这里是我家我从出生到现在，一直就住在这里了”紫衣女子沉思了一会，回答道。

“那你的父母呢？”这事太过怪异了，萱青青好奇问道。

“嗯”这个问题似乎问到紫衣了，只见她颔首皱眉了半晌才忽然指着两人身后的紫雾道：“应该就是它们”

“哪里？”两人一头雾水，因为身后除了紫雾还是紫雾，哪里还有什么东西。

“我是从紫雾中诞生的”

紫衣女子说的话让白云和萱青青惊愣无比，呆怔在原地有些回不过神该不是在玩我们吧？要是没人教，怎么会说人话？两人面面相觑，有些不确定的同时想着。

“你怎么会说人话？这里又是怎么回事？”紫衣女子太过诡异了，虽然看似无害，但防人之心不可无，白云才不会因为对方是位美丽的女子就放松警惕，极其粗鲁的连连发问道。

“生来就会的呀这些东西嘛因为这里太无聊了，所以我从外面搬过来看看，有什么问题吗？”紫衣女子时而成熟时而童真，歪头反问道。

“呃”白云和萱青青相继无语与生俱来？这问题可严重了，倘若对方说的是真的，那也太过离奇了，竟是从紫雾中诞生的，绝对是打破了两人的常识，是神话中的故事。不过想起对方所散发出气质，那种如梦似幻的不真实感，还有周身的紫雾，加上现今的地球变得如此怪诞，顿时相信了五分。

“对了我记得你曾经来过这里我对你说了一些话，你还记得不”就在两人陷入沉思之中时，紫衣女子忽然指着萱青青道，随后又似想起了什么，自顾自解释道：“当时的你太弱小了，根本抵挡不了紫雾应该不会记得不过我在付出一点精气后，在你识海中印入修炼的法决看来有用的嘛竟然修炼的那么快”

“那个人影是你？也对这里除了你就没有别人了”萱青青只了惊了一下，随后便冷静了下来。

“嗯看来你还记得一点当时感觉你很熟悉，所以才帮你的对了他给我的感觉也很熟悉，曾经似乎在哪里见过”紫衣点了点头，随后忽然指着白云说道。

“怎么可能我完全没见过你”白云疑惑回道。

“我也不知道是天生的记忆里给我的感觉，或许我们上辈子是好朋友也说不定哦”越接触，紫衣女子给人的感觉便越活泼，不似初见那般不食人间烟火。

“那你还记得别的什么事情吗？比如说亿年前的地球之类的”白云问道，随后凝神倾听，心中的警惕已经微微放下

“亿年前的地球？不知道”紫衣女子思索一阵后回到，随后自发接着道：“我的记忆海很乱，只模糊的存在一些片段其中最清晰的就是血漫天的血破碎的世界”

“盘古天庭帝国玉皇青帝钥匙亿年还有什么？还有什么”紫衣女子呢喃着，越说神色便越痛苦，最后竟是忽然抱头蹲在地上，娇躯不断的颤抖着，让白云和萱青青大吃一惊，不知道发生了什么事请。

就在两人想要走进看看对方的情况时，紫衣女子忽然站了起来，一股滔天的恨意透体而出，让白云和萱青青的脑袋如针刺般一疼，不过在一下瞬便恢复如常，随后大步后退，齐齐骇然的盯着紫衣女子。

“死了都死了”紫衣女子的双眸之中流下两行清泪，状如疯魔般不断呢喃着，散发出来的悲伤情绪，竟是让白云和萱青青鼻头一酸，没来由的也跟着悲伤了起来。

“谁死了？”白云强压下那股情绪，小心翼翼的问道。紫衣女子在刚才所爆发出来的气息，绝对要比他强大，最少是八星级的存在，甚至有可能是九星“登仙期”。

“不知道”紫衣女子失神的摇了摇头，随后身躯竟有些摇摆不定，有种要昏厥的感觉。最后在白云和萱青青的惊愕注视之下，这个古怪的紫衣女子忽然间化成一团瑞霞紫雾，在那株白牡丹前沉浮着，内里有股气息在自动吐纳着，似乎是陷入沉睡之中了。

“她没有骗我们真的不是人啊”萱青青和白云怔怔的看着那团瑞霞紫雾，已然完全相信了对方说的话。

那么盘古玉皇这些神话传说里的人物都是真的存在？

天庭帝国？钥匙是什么？亿年死了？是那些神话中的神仙死了吗？(

第217章“异形来袭”

第二百十七章“异形来袭”“走！”从秘境之中退出，白云和萱青青最后望了一眼仙人洞，随后双双飞离。一路，两人都是心事重重，沉默思索着

神话传说是真的话，那么地球的一切就可以解释的通但那些神仙为何消失，或者说死了？地球又为何失去灵气，直至那艘宇宙飞船撞入地球后，才忽然出现比之玄土世界还充沛无数倍的灵气

还有系统的空间通道里，生命星球超过百亿千亿为何过去从来没有发现真正的外星人，是因为地球还没被发现？还是因为别的原因不对！天庭“帝国盘古玉皇之类的存在，应该在整个宇宙里也是强者不可能是默默无闻的存在，而且紫衣女子说的血死破碎的世界，大概意思就是神仙的战争是内乱？还是外敌

线索太少了，任凭白云如何猜测，也理不清所有的事情，最后他不得不压下纷乱的思绪，只能暂且作罢，不过他心中的好奇之意已经彻底被勾起，这桩神话秘辛一定要调查个清楚。

“啾！”

一声尖锐的鸣叫让白云和萱青青从沉思中醒来，随后便见之前那只客机般大小的巨鸟从远处飞驰而来，巨大的双翼卷起一阵阵气流。而在这只巨鸟的身后，跟着一群奇形怪状的飞行生物，其中甚至看到几只几米长，身躯似蛇般光滑，但却背声双翼的存在

这些生物，自然都是巨鸟的功劳，此时已成为白云最忠诚的信徒，模样虽凶恶，但各异的眼神之中却温驯如家畜。

“不错赏你一颗七星能量晶！”白云赞赏一声，随手一挥便朝巨鸟射出一块闪烁着璀璨光芒的晶体，正是玄土世界的极品灵石，只不过算是比较次的而已。巨鸟先是一惊，随后大喜，张开巨大鸟口直接叼住，随后直接吞入腹中，储藏身躯内以待之后炼化。

“你们也有份！”这群生物的实力大概都是二星至五星之间，见到七星能量晶顿时有些骚动，白云微微一笑，如同饲养宠物的主人。随手唤出无数颗晶体，直接闪到它们面前，不过档次却低了无数，都是白云背包里最次的能量晶。

“你到底有多少白云的大方，让萱青青有些无语。

“嗯！低级晶体还有很多，高级点的就不多了大概只有几千万颗而已！”很明显，白云是故意在装逼。

“估计整个地球所有人类的总和，也没有你富裕！”萱青青摇头感叹。

“啾！”惊喜过后，巨鸟忽然朝白云鸣叫了几声。

“强敌吗白云眉头一挑，随后直接进入巨鸟的识海内，过来半晌就得知了一切信息。而让白云意外的是此时距离那日遭遇巨鸟，已然过了三个日夜，应该是因为那个不知方位时间的紫气雾海所导致。

“退去！”白云朝那些生物吩咐一声，随后朝萱青青提议道：“先去收服另一只七星级生物

“行啊！”萱青青自然没有异议，无所谓的回道。随后在一群生物的注视之下，两人速度飞快的朝山林之间飞去。

这是一只十几米之巨的白猿，有着一双血红的双眸，脾气极其暴躁，然而此刻却已经被白云所驯服。煞气退散，看去倒是有些憨厚

“怎么回事！”就在白云刚刚收服了这只七星级白猿时，突然心悸无比，“腾”地飞半空，双眸直直望向希望基地的方向，一股危机之感更加明显了。

“是他们！危险！”在萱青青惊愕的眼神之中，白云忽然闪到她的身边，伸手拦腰施展空间神通一气呵成，随后更是连连破碎虚空，每次闪动的距离都超过了万米。

白云和花非花都互相施展了一种秘法，只要谁遇到危险，就算是万里之外也能感应到而让白云心悸的，并不是希望基地，正是花非花她们

此时的希望基地早已经进入最高级别的警戒状态，无数人汇聚在东城，死死的盯着东城外那片残破的大地。白云当日在东城施展的超级雷迎，硬生生轰出一个直径几万米之巨的圆形坑洞，最深处甚至达到了千米，倘若地球还是十一年前的地质，这绝对不亚于一场超级大地震。

此时的坑洞之中，正在发生一场激烈的大战，落空散溢出的气浪，可以直接秒杀四五星级的存在，极其骇人心脾。

就在半个小时前，希望基地的东城来了三个不速之客，是三个如同异形般的强大生物。随手一挥，凶残而轻松的直接撕碎了千名训练有素的队伍，三股遮天般的气息笼罩在希望基地之，震慑住所有人。

如此恐怖的生物，就像白云杀虫群一样，在多的数量也构不成什么危险。危急之下，无帅周正雄率领希望基地十大将中的六人，还有一些五星以的强者出城相抗。然而实力差距太过巨大了，短短几分钟的时间，五星级少将中将死了几十人，而六星级大将也陨落了三人

三个异形般的生物明显是有智慧的，而且绝不会低于人类，它们望向人类的眼神极其藐视，根本没认真出手，如猫戏老鼠般在逗弄着这些希望基地最强的一批人，让人心中胆寒，绝望无比，心中急切的呼唤着白云赶快回来。

白云来到希望基地的时间连一个月也不到，然而其的神秘和强大，在第一天里就完全的印入所有人的脑海之中，短短时间便根深蒂固，甚至达到了疯狂崇拜的地步。

不过白云并没有被他们等到，却等来了另外三个神秘强者！那是如神抵般的两女一男，其中居于三人中间的，是一名魅惑众人的绝世尤物，一头火红的发丝披散腰际，下身穿着一件超短牛仔裤，一双修长白皙的美腿暴露在空气中，身则穿着一件红色露腰的紧身背心。结实的蜂腰之，双峰呼之欲出，整个人动人心魄，风骚而妖媚。

而另外一名居于右侧的女子也是貌若天仙，只是浑身所散发出来的气质绝对能让空气冻结，她拥有一头淡蓝色发丝，身穿天蓝色衣袍，面针绣着朵朵冰花，和白云那件黑袍款式一样，让希望基地的人，马确定了这三人绝对和白云有关系。

最后一名居于左侧的男子，则穿着一件灰白宽袍，头发如古人般束起，神色淡然的背负双手，尽显强者风范。

在无数人的注视之下，三人踏空而来，随后什么也没问，直接冲入战场，分别杀向三个异形般的生物。三人果然极其强大，刚一参战便扭转了局势，在以三人为主，基地一众高手为辅的情况之下，终于有了一战之力，不似之前那般看似战斗激烈，实则只是异形在戏耍，根本没有认真

然而好景不长，三个神秘人物的到来，终于激起了三只异形生物的凶性，开始有些认真了起来，攻势变得更加凶残狠辣，抬手间就杀死了几名五星级强者，更是从头到尾一直压着三个神秘人物在打，战斗在瞬间又变回一面倒的状况。

“五星级的，给老娘退下！”红发妖女正是花非花，只见她双眸含煞，极其吃力的抵挡着那只最高大的异形，爆喝出声。这三只异形的战力，最低都是准八星，甚至有可能是八星级的存在！五星级根本就是炮灰，估计连防都难以破开，反而会越帮越忙。花非花只手可握的蜂腰，有一道十几厘米的伤痕，正是为了救人才被击中的。

“嘎嘎！早死晚死都得死你们的命运已经注定了！”和花非花交手的那只大个异形，神态轻松的随意发动攻势，竟是口吐人言，让所有人都震惊了。

“哼！”花非花怒叱一声，一双美腿神光烁烁，一个鞭腿拦腰横扫过去，却被对方轻松挡住，发出一声如同金色撞击的铿锵声，气浪更是直接掀飞了那些五星级强者。

最后所有的五星级强者，都自觉的退开了战斗中心，心下皆是抑郁无比。他们已是人类中的绝对精英，但在异形的面前，却是如蚂蚁般弱小，让人极度心灰意冷。

砰轰！

希望基地十大将已然陨落了三人，此时就只有三大将和周正雄在相助花非花三人，战斗惨烈之极。作为主攻的花非花三人，所受到的攻势亦最为恐怖。只厮杀了几分钟，却都已经满身是伤，鲜血洒落半空，浴血奋战。

三人其实在冰城时，就齐齐晋升为准七星级是一步一脚印的积累，根基都是极其扎实的，根本不是地球的所谓七星能比较的。然而就算是如此，却依旧远远不是三只异形的对手

“力量和战斗都熟悉的差不多了！游戏就到此为止！”那只大个异形凶残的笑了笑，在所有人惊骇的注视之下，身影微微一闪便出现在花非花的身前，一条如同锯齿般的尾巴，比之迅雷还要快的刺向来不及反应的花非花。

时间在那一瞬间似乎变慢了千万倍，叶芊寒和丰玄天双目大睁，嘴巴微张着，似乎是想要提醒花非花，连两只异形的攻势都顾不了。而花非花那双凤目则收缩到极限，清晰的倒映出刺过来的锯齿尾巴，那尾尖似尖刀，闪烁着夺人心魄的寒芒，秋毫毕现

未完待续

第218章“九星登仙”

“不！”

花非花倘若被刺中，绝对是有死无生，就在如此必死的情况之下，一道身影忽然出现在场中，在万分之一秒间推开了花非花，随后那声凄厉暴怒的“不！”字才从远处传来而此时的时间也恢复了正常，所有人忽然从如同静止般的时间中脱离，愣愣的看着突然闪现的人影，就连三只异形怪物也不例外

“噗”随着金色血花在空中绽放，那条锯齿版的尾巴虽然没有刺中花非花，但却刺中了白云，直接把他的胸膛穿了个通透，让所有人更加惊愣。尤其是花非花，此时就悬停在几十米外，那双如红宝石般的双眸睁大到极限，世界变得一片寂静，剧烈的心跳声犹若惊雷般，胸口传出阵阵刺痛。

如此危急的情况之下，白云却是连施展元素化的时间都没有，而就算可能是有时间的，他也不会去施展！

有些人是比自己的性命还要重要的！白云决不允许因为自己的谨慎自保，而让某些事情发生

“小白！”四声凄厉的惊呼同时喊出，除了花非花三人外，另外一人竟是刚刚赶到的萱青青。

“放心”白云的嘴角溢出金红色的鲜血，挪动嘴唇无声说道，随后一道恐怖的金色雷光从他身爆炸开来，瞬息间顺着插进胸口的锯齿尾巴，朝身后的大个异形袭杀过去。

滋滋滋！

这个异形的战力绝对是逆天级的存在，白云的金色雷光威力极其可怖，一路走来可以说是无往不利，谁要是近身被击中，基本有死无生，然而这个异形却只是在一惊后，轻松的爆退开来，尾巴在刹那间弹回来，溅出漫天鲜血。

白云在空中一个踉跄差点摔下去，随后快速稳住身势，强忍着剧痛转身紧紧盯着那个异形。而他的胸口处，一个拳头般大小的窟窿洞里，金红色的鲜血泊泊涌出，在半空中汇聚沉浮着

白云并没有达到心脏致命处被击穿，肉身却不陨落的地步，之所以如此，却是多亏了心脏之中的信仰元神，否则此刻不死也残了。白云经过血族、响雷、本源和信仰的融合进化，血液的颜色已然变成了金红色，而且每一滴都极其珍贵，蕴含了强大的能量甚至达到了活死人「印谷獍坠堑某潭取

噗！

随手一挥，浮在空中的金色血液骤然间冲入白云的伤口之中，拳头般大小的窟窿洞以肉眼可见的速度在愈合着，让对面的大个异形微微一怔。

“很强大看去很好吃的样子！可惜你已是王预定的盘中餐！”大个异形有一条如蛇般的舌头，在不断吐信，那双如蜥蜴般的幽绿眼睛，闪烁着贪婪暴虐。

“小白！你怎么样了！”花非花闪到白云身侧，眼眸中有泪花在闪烁，不过被其强行忍住，此时正焦急的看着缓缓闭合的伤口，连说话的声音都有些颤抖。就在此时，萱青青也飞了过来，不过并没有说什么，只是担忧的看着白云，而当她的视线落向花非花时，心中极其酸涩而复杂。

“放心！没事！”白云依旧紧紧盯着异形，坚定而有力的宽慰道。

“哼！虽然不能‘吃’你不过这两个美丽的雌性人类却是可以的！嗯先抓过来帮我生崽，然后在吃掉！”异形那双幽绿眼眸扫视着花非花和萱青青，神色高高在，一幅她们是鱼肉，可以随意宰割的模样。

见白云是真的无碍，放下心来的花非花猛的抬头，望向异形的双眸之中，狂烈暴戾，煞气无边。而萱青青也已经拿出四尺长剑，直指异形，气势已经瞬间提到巅峰，随时可以杀出雷霆一击。

“它交给我！那边还有两只小的，你们去帮他们！”白云的外伤已经彻底修复，在空中连踏数步拦在两女身前道。和紫衣女子一样，他看不出这只异形的战力，那就表示对方最低也是八星半的存在，准九星乃至真正的九星登仙境也不是没有可能动真格的话，花非花和萱青青根本就连十秒也抵挡不了。

“真的行吗！”花非花担忧问道。

“花师姐你得记住！我说行的话不行也得行！”白云嘴角扯动，随后双眸神光一闪，一对将近十米的金色巨翼从背后挣脱出来，微微一扇卷起漫天气浪，如瞬移般飙射向大个异形。

“连小**都没有的死人妖！”随着一声爆喝，本源神拳夹带天地道纹，轻易的破碎虚空，声势惊人的轰然杀向异形。

这只异形的皮肤是银色的，并没有穿什么东西，下体空荡荡的没条状物，也没洞如果按照人类的认知去看确实是不男不女！

“啵”

银色异形双眸无比暴虐，比白云大了一倍还多的拳头银光绽耀，拳拳相撞爆发出一股恐怖的气浪，甚至波及到了远处交战的两方，刮起一阵猛烈的狂风。

铿锵

一拳对击后，两人就此展开激烈的近身大战，各自的身躯比之金刚石都要坚硬无数倍，不断发出金属相击的颤动和火花。越杀白云就越吃力，对方的战力实在太过恐怖，而且那条锯齿般的尾巴更是极其刁钻狠辣，让人防不胜防

两人大战了几分钟，但却起码对击了万次，速度快到连看都看不清，现场到处都是两人的残影。两人的攻势极其恐怖，杀的天崩地裂，让江水倒流，倘若不是白云有意的边杀边引到角落里，单单余波就能杀死无数人了。

噗！

银色异形的战力太过逆天了，并不是如同此刻地球人类般是“虚”的空有七星之境，但战力连白云的十分之一都远远不到。不过这种情况，会随着修炼功法的普及和领悟而有所改变

白云一直是处于下风的状态，随着时间推移，劣势在不断的累积，最终达到某个顶点的瞬间，被对方那条尾巴，以出其不意的攻势扫中了脸庞。幸好白云的反应极快，只是被破了相而已

“王想吃的‘食物’果然不同凡响，以我准九星的战力，一时竟难以拿下你！”银色异形并没有乘胜追击，有些废话连篇的赞叹道，但神色却高高在，是从心里在藐视白云。

“准九星至今为止亲眼见到的最强者啊！”这绝对是白云这辈子最艰难的一战，因为他没有退路！不似过去很无数场厮杀般，打不过跑路就是了，谁能追的。现在他若是逃跑的话那今日将会是希望基地的真正沦陷！

无情和有情哪个才是最强的道？

倘若无情，就不会因为别人的死活，而扰乱自己的心境，导致自己处于危险境地！但无情的人他该是以什么目的在活着，该是用什么目标在前进着

白云不懂也不需要懂！

生死厮杀时，白云很少有废话的时候，他双眸淡漠的锁定住对方，脸的伤痕已然恢复愈合。此时的白云，只要不是心脏和头颅被击碎，别的部位就算被砍断了也没事，以他的本源之气和强大的**恢复能力，分分钟就能重新生出来。

哧

随着一些异响，白云背后那对巨大的双翼忽然缩小了几倍，铭文其的奥秘图纹闪烁流转，变得更加璀璨。十米巨翼太碍手碍脚了，根本不适合和如此对手近身大战。

“真让我不爽，既然不能吃掉你，那就折磨一番！”屡次被白云无视，银色异形也是心生不爽，一个瞬移闪了过去，银色巨爪撕裂虚空，发出一些如割玻璃的刺耳声响。

白云一直提防着银色异形，面对来势汹汹的攻势，简单而直接的轰出一记本源神拳，一股金色旋涡状的气芒粉碎了对方的巨爪。随后另一只手犹如蛟龙出洞，声势更烈的袭杀向对方，不过却被其以掌握住。

“咻！”

如白云预料的异样，银色异形那条尾巴如一条蓄势待发的毒蛇，抓准时机突袭而至。如此危急的情况，白云的眼神却极其镇定，没有丝毫的慌乱之意，甚至有时间送给对方一个冷笑。

噗！

锯齿尾巴如次般把白云穿了个透心凉，不过银色异形却忽然一惊，注意到对方并不是实体，它刚想催动能量输入对方体「印鼓谑保背后却忽然一凉，感觉到一股神圣而浩荡的气息。

是施展虚空术突袭而来的信仰分「印股硖澹背后闪现两道光晕，满含信仰之力的神掌从虚空之中穿出，以泰山压顶的之势，狠狠拍向异形的后背脖颈处，压的空气如水般被挤压出这个范围。

如此局势之下，银色异形根本来不及转身抵挡，此刻的它连尾巴都还插在白云的胸膛。而就在此时，它那肌肉健壮的后背脖颈，忽然有一根闪烁着银光的骨刺透体而出，目测有将近二十厘米长，千军一发之际挡住了信仰分「印股淼耐幌绝杀。

铮！

信仰之力可不是普通的能量，比之本源之气都不遑多让，狠狠的劈断了银色异形的骨刺，不过也因此让攻势变弱，给了银色异形反击和躲避的机会。

不过

本体白云忽然狠狠抓住银色异形的尾巴，脸狰狞无比，一道恐怖的金芒轰然爆发！

未完待续

第219章深海虚影出现

噗！

在金色雷电爆开的我那间，绿色透明的液体四溅开来，银色异形竟自断尾巴避了开来，让白云的连番绝杀攻势全部落空。

“呼哧协呼”距离拉开万米，银色异形惊魂未定的大口喘气，身后那条将近两米长的锯齿尾巴，已然只剩几十厘米，断口处不断滴落绿色血液，颤我不止工

“你竟然逼得我自残尾巴，这是不可饶恕的罪行”银色异形那双如蜥蜴般的双眸之中暴虐怨毒，准九星的气息威压轰然透体而出，形成一股旋风般的气浪，让身下的大地破碎，岩石草屑腾空飞起被卷了个粉碎，就连远离战场中心的希望基地的众人，亦能感受到这股灭世般的气息心中颤栗”俚惶不安：

“你断我一尾，我屠你全族！”风暴中间，银色异形的断尾已然重新生出，但滔天怒火却消不下去。

“四嗦！”本体和信仰白云齐齐爆喝，在空中化成两道流光，互相交叉着朝银色异形飙射而去，本源和信仰神拳一左一右封锁天地，轰然杀去：

“轰！”两股恐怖的气波轰散开来，只见银色异形双拳左右开引，抵挡住了两叮，白云的攻伐。虽然被成功挡住，但它也并不轻松因为白云每一次的境界提升，战力都是几倍几倍的在加，虽然他只有七星级，比之银色异形差了将近两个大阶段，但依旧有一战之力。各和神通秘技搭配好，就算斩杀也不是问题。

铿锵铮！

本体白云拥有本源仙经，分身白云拥有信仰之力，皆是战力逆天的存在。就算是专门为战斗而生的准九星级银色异形，也难以抵挡两人的近身合击，处于绝对的下风，连反击都有些困难。

“哼！”交战了一分钟不到，绝对的劣势让银色异形越加不爽，怒叱一声找准空隙瞬息闪离随后它的身边竟出现和其一模一样的银色异形，只不过气息并没有本体强大，但也有着七星级的战力。

“七星级神通！身外法身！”

激烈的大战再次爆发，两个白云和两个异形在半空之中化成四道流光，声东击西、围魏救赵等战术想都无需去想。如此速度之战，完全是凭借着战斗经验和本能，稍有差他，将有覆灭之孤

不过银色异形的法身终究是弱了点，不管是本源还是信仰白云，都是同境界无敌的存在，而且还有元素化、虚空术等变态的神通，斩杀它是迟开的事情。值得一提的是信仰之体也有物理攻击无效化的技能因为他本来就是由信仰组成的身躯除非来不及信仰化或者信仰之力耗空否则休想斩灭。

然，信仰之力只能靠被动吸收，白云知其的珍贵，所以之前的战斗很少会用到，此孰早已经储存到极其雄厚，脑后都快要化出第三道信仰光晕了：

“嗅！”

信仰分身施展虚空术突袭异形法身的后背，不过却被对方的尾锥挡住，然而就在此时本源白云瞬息而至，身后闪现万千本源神兵，勾动十方天地的本源轨迹轰杀过去。

而本体异形也相继跟了去紧紧锁走住白云。

此时此刻，倘劳本源白云不顾一切要斩杀掉法身异形，那他身后紧紧跟着的本体异形，亦将有机会给予他致命一击。

双白云双异形的攻击速度，都是超过了希望基地九成人类所能观察的极限，他们根本不知其中的凶险程度。倘苦让时间变慢，几千米高空之中的画面绝对会让所有人惊出一身冷汗。

信仰分身的攻击刚刚被法身异形挡住，而本源白云也在这我那瞬息过去轰出本源神拳，而他的身后，本体异形那双闪烁着银光的尖锐巨爪已然伸出一半，四个身影在半空中连成一道直线，一秒不到的时间内将会分晓结果。

“噗！噗！”

本源白云嘴角扯起一丝冷笑，面容狰狞的发力撕碎了法身异形的身躯，而在他的身后，早就安排好战术的信仰之体，一介，瞬移帮他抵挡住绝杀一击，被锋利巨爪拦腰斩断。

“信仰回归！”

如此重击，依旧不能斩杀掉信仰之体，不过信仰之力的消耗也是极大，白云眸光璀璨，直接收回了他。收回的刹那间，白云已然一个瞬息闪到银色异形身前，右手食指凌空朝对方点去，一个漆黑虚无的黑洞忽然出现，四周的空间一阵扭曲，一股恐怖的吸扯之力骤然间旋转。

吞噬星空！

银色异形骤然间没反应过来，整个人被吸扯住，一惊之后心中一狠，将计就计，锋利如尖刀般的尾巴乘势朝白云刺杀过去。

噗！

锯齿般的尾巴整根没入白云的心脏，再次来了个透心凉，不过白云却是连眉头都没皱一下，极力催动紫府，要吞噬掉对方。银色异形感觉到自身的能量在缓缓被吸走，但此时想要退开却为时已晚，索性再次发狠，双手成爪，疯狂的撕烂了白云的身躯。

此时的白云，元素化已然可以覆盖住全身，只见他如虚幻般被分成几百千的碎片，头颅都被抓掉了一半，但另外一只眼睛依旧冷冷的注视着银色异形。随后吞噬之术的吸力再次加快，疯狂的掠夺着对方身体内的能量，以此来补充自身因元素化所消耗掉的能量：

此时此刻，白云已是不贩，自身不间断的施展元素化，乘消掉银色异形的攻击，而又从对方的身躯内吸收能量来支撑着元素化。

异形败亡，迟早事情！

“嘶！”银色异响明白此麾的危急，放弃攻击摸命抵挡着吸力，仰天发出一声怪异的嘶吼声工

另一边，因为花非花和萱青青的加入，两只八星级灰色异形早就已经变得极其认真，从头到尾依旧一直压着众人在打，不过想要斩杀众人却也是极其困难的，局势一时僵持在那里。不过，长此以往，众人中一些实力略低的将会支撑不下去，到时候就是异形发威斩杀众人的时候了

这边的质杀亦是惨烈无比，个个都带伤，就连两只八星异形也不倒外，根本没什么空隙去关注白云那边的战势，皆是认真无比。

不过银色异形的嘶吼声打破了这边的激烈大战，只见两只八星异形忽然卒齐脱离战场，随后破开虚空直接朝白云杀去，想要围魏救赵，让银色异形脱困出来。

“不好！”花非花等人大惊失色，相细追过去营救，不过差之毫厘，失之千里，一秒钟都足够异形击打出百次攻击了。此时此教，白云的元素化根本抵挡不了三大异形的朕合攻势，倘若同时被击中，定然会露出致命的破绽：

然，白云紫府中的真无却是难以支撑三大合击，但信仰之力却同样拥有**信仰化的作用，效果甚至比元素化还要厉害。

面对三道威势可怖的攻杀，白云的脑后闪现信仰光圈，周身金光绽耀，直接消掉了所有的攻势。此时此麾，白云根本没空去背包内拿丹药，而紫府中的真无也所剩无几了，连吞噬术都弱化了不少，但他的周身的神光却不减分毫。此井正疯狂催动珍贵的信仰之力，那张冷酷的面容有一半忽然变得狰狞恐怖，如噬人的恶魔，但另一半却如慈祥的神父，散发着悲悯苍生的气息：

随着信仰之力的加持，只有拳头大小的黑洞骤然间扩大到篮球般大小，扭曲的虚空疯狂的吸收十方天地内的所有能量，直接让三只异形动弹不得，成为案板的鱼肉，根本挣脱不开白云的手心。

“退！”白云憋住一口气，朝赶过来的花非花和萱青青等人爆喝一声：白云的吞噬之术修炼不到家，并不能很好的控制，在这个范围内，是无差别的攻击，她们过来只会碍手碍脚。

花非花等人也感觉到自身的能量正不受控制的外溢，索性距离还不是太靠近，连忙听话的后退开来。等她们退到安全距离时，担忧且震撼的看着白云那边：

方圆几千米内，所有的能量都被黑洞吸去，破碎的大地，那些幸存的花草迅速枯萎，直至彻底失去生机这简直就是在掠夺，绝对是有伤天和的存在。

吞噬星空是白云花费整整的万所购买的，而且还是残和，威力不变态就对不起这个变态的价格了：

倘若没有意外，这场战斗便已成定局三只异形不管是体内的能量，还是生命本源，都会彻底被白云吸光而死！

不过

那只银色异形忽然仰天咆哮，随后便见九天之忽然出现一个黑洞，内里有一只全身被链条锁住的恐怖的虚影，随着一道黑光直冲而下，银色异形身的气息一变，一股浩瀚无边的威压透体而出，竟是直接挣脱了吞噬之术，提着另外两只灰色异形就退了开来。

“是你！”白云心中大惊，双眸直直盯着气息大变的银色异形，而对方那双如蜥蜴般的眼眸里，闪烁着暴虐和凶残，滔天煞气，锯齿般的尾巴竟是刺入两只灰色异形的头颅，迅速的抽空掉它们身躯内的所有能量和生命本源

求订阅！！成绩下滑很严重！！求支持！！

未完待续

第220章“不死法器”

这股气息白云记忆犹，正是太平洋遭遇的那股，只是不知对方是以什么秘法投影到银色异形的身躯内在白云的注视之下，两只灰色异性彻底化为灰烬，而那只易主的银色异形连连咆哮嘶吼，浑身银芒烁烁，战力在疯狂提升着

九星登仙期分三大境，分别为渡劫大乘和圆满，而三大境里又分初中高也就是共有九大阶段而银色异性此刻的战力，已然从准九星路攀升到九星三阶，差步便是四阶大乘境了，比之准九星要强上无数倍

白云之前和准九星异性的战斗，都是靠智慧搭配各种神通才能击败的，但要是面对九星三阶的对手，那在绝对的力量面前，切计谋都将无用，它拳就能粉碎了

白云路走来，成长绝对是有目共睹的，从开始几乎每次战斗都要依赖各种道具丹药杀敌，到现在渐渐成长到只凭自己最真实的战力来对敌当然群战和连续的大战难免真元会耗空，不得不服食回复丹药，但现在有了吞噬星空，以后会连丹药都被打入冷宫不在去动

这是白云对自己的磨练，他并没有因为有了系统而心存投机的心思，而是严格的要求着自己他相信苦练得到的战力提升，才是最扎实的，没有丝虚的

宝剑锋从磨砺出梅花香自苦寒来

不过，而今面对如此敌人，他想都没想直接去系统购买了对敌道具现在不用恐怕以后就没机会用了，磨练是在保证自己性命的前提下才能进行，必死的情况不叫磨练，那是自杀，变成迂腐了

“你，该死”银色异形已经完全变样，原本将近四米的躯体精缩为两米左右，双手双脚和后背都有银色骨刺破体而出，绝对是削金刚石都如泥巴

白云的紫府真元已回复满盈状态，他紧紧锁定住对方，轻轻的捏碎了手中这张价值助进化点的符策，甚至已经暗中施展了副作用极大的秘术那是种以消耗生命本源，短暂提升战力的秘技，是他在黑土魔族那边得到的，叫做“嗜血咒”，而他拍碎的这张符策，叫做“大力金刚仙符”，效果自然便是提升攻击和防御

嗖

切准备就绪，白云没有废话的习惯，化成道光线射向异形，左手本源右手信仰，上来便是双拳齐发，根本无需热身这种等级的战力厮杀，几分钟时间都嫌多，只要露出丝破绽，将会迎来毁灭性的打击

轰

双拳对轰，天地颤鸣，山河崩塌，冲击波直接把方圆几千米内的地皮都掀起，骇的希望基地众生呆怔当场，不过随后便被周正雄等人组织起后退，如此惊世之战，波及面极其夸张，希望基地摇摇欲坠，倘若还不远离退去，将有无数人被溢出的冲击波湮灭

而这场惊世之战，也终于让地球人类认识到真正的强者，其所达到的破坏力，会是如何的变态单身人足以屠戮个几千万的人类基地，根本是所向披靡的存在

只见大战的场地上，花草树木，碎石烟尘冲天，只几百米大小的巨爪撕裂天地而白云也毫不示弱，本源神拳神光璀璨，身后闪现万千本源神兵，本源虚影演化天地之道，信仰之力加持其中，相差两个大境界还多，却和异形战的不相上下，惊得对方心中震颤惊异

短短分钟不到的时间，白云和异形都已浑身浴血，身体部位甚至都被对方粉碎，不过皆是瞬间便重生出来，战斗之惨烈，绝对不是希望基地那些人所能想象的

越打白云的心中就越镇定，对方的境界深不可测，但这具异形的身体却根本承载不了，最多只能发挥出九星的战力而已这样的话，他就有战之力了

再次对轰记后，白云心中悸，早见对方那条粗壮阴寒的锯齿尾巴横扫过来，把虚空都给害裂了如此威势，要是被扫中，连元素化都会被破掉，将有大难元素化并不是绝对无敌的，当敌人的攻击达到个地步，是可以破除无敌化的要真是完全无敌的状态，那白云也无需去修炼了，凭此就可以称霸整个宇宙了

叮

如此攻势被突然出现的三足圆鼎挡住，这让异形大吃惊，自己这道攻击可是它消耗自身本源击杀出的，就算是越九星的星主境存在，在粹不及防间也要重创，而今击打在这个古鼎上，却是连丝痕迹都没有，这太过惊世骇俗了

“星主法器，？不最低都是‘不死法器’”九星之上便是星主境，而星主之上就是不死境，倘若这个真的是不死法器，就算它本体亲至也讨不了好，当然，这是因为它身受重伤

“不对没有器鬼，是损毁的”异形仔细端详后，心下舒了气，随后双眸炽热贪婪的盯着仙鼎，这绝对是意外之喜，定要夺来宇宙上，星主境箩筐，但星主法器却算是极其珍贵了，不用说不死法器了，就算是损坏的，那也是价值连城，无法估算

“好今日就让吾噬你神魂，夺你法器，灭你全城”异形仰天咆哮，打开虚空连接到太平洋，让本体传输本源能量，要进步提升战力

“好今日先斩你法身，不日就去灭你本体”白云手持本源仙鼎，眸光璀璨如尊绝世战神，冷声回击道他心下已经决定要找个机会下深海去会会对方了对方定然是被困或者身受重伤，否则不可能直躲在那里，称它病要它命，不能被动去等了

“给我进去”虚空已被打开，内里有个浑身被锁链锁住的巨影，黑色光线直直朝异性落去，想要增强它的战力

白云乘此催动本源仙鼎，刹那间涨大无数倍，如天地熔炉，悍然朝异形镇压过去

嗡

异形双眸闪烁，两道银光飙射而出，不过却依旧对仙鼎无效，最后竟是轻而易举的被收纳进去，然而白云不喜反惊，刹那间相继闪入本源仙鼎内

(未完待续)

第221章“混乱本源”

本源仙鼎内，因为本源碎片存在其中，如造物主般不断滋生着各种花草树木，山川地势，加上白云也会抓一些生物扔进去放养，而今已经变成一介，桃源仙境般的世界，广阔无边，绚丽夺目，是一个真正自成的世界

“好浓郁的本源之气这，这股气息难道是是混沌之源？怎么可能”异形刚一进入仙鼎，就发现了悬浮在鼎内世界中垩央的本源碎片，楞了一下后连连惊呼出声，眸光之中一片震惊，随后马上转变成贪婪

“倘若炼化掉它，立马就能恢复伤势破开束缚，而且之后的修炼必将一马平“甚至有希望晋升为宇宙之主”所谓混沌之源，便是宇宙未开时的本源，里面蕴含的能量还是次要，最主要的是它天生带有无上的宇宙法则，就算是宇宙帝国之主一“永生境”大帝也是趋之若鹜，会不惜一切代价夺来

一亿年前发生的那场旷世大战，异形虽然没有亲自体会过，不过其记载就足以惊世骇俗：为了一块拇指大小的混沌之源，宇宙三大帝国整整厮杀争夺了几千万年，生灵死伤根本无法计算，单单就如银河系般大小的恒星系，就足足破碎了几十上百万

战火蔓延了整个宇宙，就连被三大帝国赶到宇宙边缘的虫族帝国，也显身开始争抢，不过最后的结果却并没有记载

而本源仙鼎内的混沌之源，足足有拳头般大小，要是被世人得知，定然要再次爆发宇宙大战

“桀禁天助吾也不惜一切代价，无论如何都要得到啊”银色异性发出极其难听的笑声，神态兴垩奋而激荡，连身躯都止不住求动了这绝对是逆天奇遇啊

“死期已到却还在妄想”白云悬停在碎片前，一手抓了过来，双眸神光璨璨，神色沉着冷静鼎内世界里，他就是王，勾动本源道纹，可以疯狂提升战力

“吼”

银色异性再次仰天咆哮，摸着消耗极其夸张的生命本源，招引太平洋的本体加持法身外界天宇上的黑洞甚，投射下来的黑光我那间变的加粗壮浩荡，直直朝本源仙鼎落去，要破开封锁进入鼎内

“哼”白云怒叱一声，催动本源仙鼎要截断它们的链接，本源之气弥漫而出，发动了鼎内自带的残破防御阵法随着光芒绽耀，这才堪堪抵挡住了黑光的浸透，不过银色异形夺宝决心狂烈，又怎会就此作罢：它疯狂的燃烧起生命本源，一秒间所消耗的寿命足以让地球人咂舌惊叹，足足有上千年寿元，而且还是持续消耗，大有破釜沉舟之意

宇宙叫恒星系领主的最低要求便是星主境，后面便是不死境和界王境，战力多强，领土自然便越犬，而星主境的寿命乃是12690，不死境则提升十倍为126900，界王则能活上50万年而深海这个被困在飞船内的存在，正是准界王境，在浩瀚宇宙中也算是高手了倘若不是身受重再加上大半战力被那些锁链封住，杀白云只需要一眼就足够了

虎落平阳被犬欺，白云屡次三番屠它虫兵，早就让它怒火冲天，而今正好杀人夺宝，也不算浪费寿元了，反正只要晋升为界王境，失去的寿牙都会回乘半晌过后，它足足消耗了三万年寿元，是它现在寿无，的三分之二了，轰然冲破了仙鼎大阵的封锁，降临在银色异形身躯内

“嘿嘿境界不够，根本发挥不出这件残损法器的真正威力，哈哈混沌之源加不死法器能让宇宙疯狂的两大至宝，竟让你一个小小的七星蝼蚁占有，真是暴殄天物啊”浑身被黑光沐浴着，银色异形老神在在的赞叹道，心绪激荡难以平静，一扫过去被困住的抑郁心态而它的战力也正在疯狂的提升，一路攀升竟是达到了星主境，恐怖的气息弥漫在仙鼎内，如渊如海

“就让吾来享这个福啊哈哈”当黑光消散，银色异形那张脸庞已然因为激动而变的狰狞恐怖，疯狂的大笑了起来，有些得意忘形了笑罢，异形那修长的食指微微弯曲，指向白云，如一只巨龙在扫视一只老鼠，盯着白云的眼神极其藐视

嗡

一道恐怖的黑光从银色异形的指尖中窜出，轻而易举的粉碎了本源仙鼎那并不稳固的空间，随着一声震颤天地的道韵颤鸣，黑光瞬息间就朝白云射去，所过之处，天地破碎

一击必杀，这道攻击比之它全盛时的全力一击还要强大，足以秒杀界王境以下的所有存在，就算是界王境也子半身陨

三万年的寿命，可不是嘴那般简单白云太过古怪了，自身战力逆天到极点，而且还有这两样至宝，银色异形不想有丝毫的闪失，所以要以绝对的力量直接轰灭白云

三万寿命确实珍贵，但只要获得混沌之源，那就全部可以弥补回来了

如此攻势，元素化铁定无效，白云刚刚想从系统中寻找御敌之法，然而便宜的肯定没用，贵的却又买不起，主要还是时间太短了，根本没时间让他安心去找就在黑光抵达的刹那间，白云也已经疯狂的催动起本源之气和信仰之力，右手却在下意识的举了起采

瓴，轰隆隆

随着一声脆响，白云整个人被黑光击飞，如流星般撞破了无数大山而这一方天地也支撑不住这道攻势，齐齐开始破裂，山崩地裂，河水蒸腾，竟是有大半的世界被击碎，变成了荒芜之地

一击之力，天地破碎

“咦没死怎么可能”感应到白云的气息并没有消散，银色异形顿时大惊失色，难以置信的看着烟尘连天的前方这道攻击可是它耗费了大半的天地真无击出的，此时的战力已然降落回九星级，倘若对方无事，那就真的要阳沟里翻船了

“哼不死也残了，正好吞了你补一下身体”随着“嗖”的一声，银色异形瞬移朝白云那边闪去，神识探测到的画面，让它真正的安下心来

此时的白云，下本身已然鱼部没了，就好像被人拦腰斩断般，金红色血液正泊泊涌出，而他的上半身也是残破不堪，右半边被轰没了，整个人看上去恐怖无比按照常理来说，应该是死的不能再死了，不过他却还有一口气吊着，但也是半死不活的状态了

而在白云的身旁，一块拳头大小的混沌之源闪闪发光，精纯珍贵的混沌源气，竟自动的朝白云的眉心处涌去白云就是靠混沌之源才保住了一线生机，这道攻势根本不是此威的他所能抵挡的，索性在关键时教，握着碎片的右手下意识的抬了起来，堪堪抵挡住了黑鬼，不过单单就余波，也足以灭杀掉白云了

银色异形也发现到混沌之源的异样，不过并没有在意，而是站在白云身前，暴虐阴煞的双眸俯视而下，直接施展出它这一族专有的吞噬之术，想要就此炼化掉白云，不过

就在此时，躺在地上的白云，双眸骤然间睁开，脸上一片狰狞，犹若地域中的恶魔一个黑洞忽然出现在他的眉心处，恐怖的吸扯之力疯狂的旋转着，而仙集之内的天地本源亦是疯狂的涌入其中，随后就见白云的躯体以肉眼客观的度在重生着

“不可能”银色异形怒声咆哮，拼尽全力的阻挡着吸扯之力，想要瞬息退开却根本施展不了空间神通距离太近了，他无论如何也逃不掉了，就算他现在再次燃烧寿云，也为时已晚，被白云吞噬掉，已是迟早的事情

“不”随着一声不甘绝望的嘶吼，银色异形整个身躯都被吸入黑洞之中，瞬间就被分解掉，而白云却并没有停止施展吞噬星空，只见他双眸恢复神采，紧紧注视着混沌之源的碎片

“嗖”当碎片也被吸入黑洞之中时，白云才停止了吞噬之术，随后直接盘膝在破碎的仙鼎内，准备立即炼化掉异形今日这场战斗，让原本有些自满的白云再次认识到自己的不足，必需还要快的提升战力

白云拥有吞噬星空之术，可以极快的让自己达到某个境界的巅峰，但没有境界体悟，也是突破不了

而银色异形被他吞噬的，并不单单只有能量，还有，记忆没错，就是深海那叮，恐怖存在的记忆，虽然并不是本体，但最起码也拥有一些修炼境界的领悟和一些别的事，这绝对是笔巨大的财富

万千大道，殊途同归白云并不是要完全跟着对方道路去走，而是要去借茶

破碎的天地山河间，白云沉浮在其中，周身神光璀璨却柔和，缓缓炼化着深海那个存在的记忆体悟当他彻底消化掉后，暂且压下一些别的事情，开始专心的翻阅着对方所走过的路

半个月，均订才从200涨到215左右然后就三天时间，直接掉回205而且还在持续掉无力了

下个月我要回头修改那些免费章节的剧情，然后在去和编辑求个好推荐，看看还有希望说

成绩差没事，涨的慢也没事，可若是毫无潜力，我码字的动力也难以为继

唉累

(未完待续)

第222章“天庭帝国”

“好三个月内晋升八星”当白云彻底消化掉那些修炼领悟后，对于之后该走的道路看的加清楚，此时的他已经是七星巅峰，一个月内绝对可以到准八星

欣喜片刻后，白云心下一沉，开始翻阅一些别的事，当他消化掉深海那个存在的法身记忆后，已然清楚了一些事情

“原来是这样误闯？禁地？”

深海那个存在的来历极大，是虫族的王族弟子，在游历宇宙时遭遇那艘宇宙飞船，之后便是极其惨烈的大战最后的结果自然是它被击成重伤被捕，不过宇宙飞船也受到了极大的损伤，内里的人员是伤亡大半，回去的途中却在无意间闯入“禁地”，是不小心惊动了一个大阵

“混乱之地？银河系是禁地？太阳系大阵？天庭”白云皱眉沉思，他从这个虫王的片段记忆中，了解到无数秘辛和宇宙的局势

此时的宇宙上，一共有四大宇宙帝国，统御万万恒星系，其中有三个是人形种族，只有一个是虫族当然，其中还有无数各异种族的小王国

不过大概是七八亿年前，宇宙一共有五大宇宙帝国，那被湮灭的帝国名讳，正是叫“天庭”宇宙帝国，据记载是当时最强大的霸主，其主人乃是巅峰永生境“玉皇天帝”，是当时的绝代雄主而玉皇天帝坐下，还拥有四名闻名全宇宙的级强者，分别是坐镇天庭东方的“青帝”，雄踞南方的“长生大帝”，西方的“太极大帝”，和北方的“紫薇大帝”

四名大帝最次都是巅峰宇宙境，其中的青帝是达到了半步雄主的准永生境在玉皇天帝和四大帝的带领之下，天庭宇宙国威慑整个宇宙，光辉笼罩万万星系，但是

如此强大的帝国，而今却成为了历史尘埃・史书虽无记载，但是一些古老传承的家族却是有一些只言片语，而深海这个虫王的家族恰恰就是传承了几十亿年

天庭帝国，是被四大帝国联合击碎的

天庭宇宙国的消亡・导致其所统御的无数星系变成无主之地，之后自然便是各种厮杀争夺最后因为某些原因，四大帝国竟统统放弃了这里的地盘，以至于让这里慢慢变成了“混乱星区”失去了秩序，让这片原天庭宇宙帝国的世界，变的血腥残酷，杀戮无时无刻都在上演着，是星级海盗和各种通缉犯乃至暗黑势力的天堂

如此之地・如今也成了有名的历练之地，宇宙间那些天才和年轻强者・几乎都会来到此地征求自己的道，要在杀戮之中成长

而在这个混乱星区中，自然有着无数禁地，其中最著名的，就是“盘古禁地”，内里凶险无比，处处是杀机，除非是宇宙境以上的至尊人物进去・否则都是九死一生不过就算是如此，也依旧有不少人拼着身陨魂灭的危险进入其中寻找机遇，不过从来没有人能找到至宝

相传・所谓的盘古禁地其实就是盘古宇宙大陆，乃是天庭宇宙帝国的中枢所在，是玉皇天帝的栖身之地，只是因为大战被击碎，变成一个星系，里面埋藏着一个惊天秘密，是有无数至宝

盘古禁地就是银河系，而太阳系则存在着某些阵法，让其隐迹其中，从域外看去，太阳系这边根本就是虚无一片，什么也没有，这也是宇宙飞船误撞进来的原因但是原本就算误闯也不可能突破大阵的，那是因为此时的大阵不知存在多少年，很可能有五亿年左右了，威力早就已经弱化了无数，这才让飞船掉落进地球上

不过大阵就算如何弱化，一些功能还是有的，误闯的飞船激活了大阵的攻击阵法，直接杀死了飞船内的生命，而那只虫王则靠着秘法侥幸躲过一劫，不过也因此伤上加伤，沉寂在太平洋深处脱不了困

白云呆怔在仙鼎内，深深的被震撼住了，万万没想到银河系竟然是这样的一个禁地怪不得地球一直没被发现，原来是存在这样的原因而地球上的神话传说，竟会是这样的背景

盘古宇宙大陆，天庭帝国，玉皇天帝，四大帝神话故事是谁传出来的？或者说是谁在无意间找到这些记载线索？还有那个紫气雾海中的紫衣女子，她是谁？为何生来就有几亿年前的秘辛片段

白云缓缓睁开双眸，想起紫衣女子的话和虫王的记忆，心中已经理清了一个脉络，但依旧有许多疑问比如说四大帝国为何密谋联合攻打天庭帝国，是因为所谓的“钥匙”可钥匙又是什么？

“算了想办法先把虫王杀掉，为地球清扫这个危急，然后在去火星和月球，最后便是去混乱星区看看”白云放弃了猜想，随后立在仙鼎的虚空中，颇有些心疼的看着残破的世界，不过幸好他专门开辟了一个专门存放物资的地方，否则损失可就大了

“如此激烈大战，她还在沉睡，真是”白云微微摇头，随后身形一闪，来到了他专门劈开的小世界里，只见这里到处都是各种物资，晶体丹药堆积成好几座大山，各种仙草材料是数不胜数而在这个世界的中央，一团瑞霞紫雾悬浮其中，正是紫衣女子所化，依旧没醒过来的迹象另外那株千年牡丹也被白云移进来了

“她会是谁？重生或者转世吗？算了也不知道时间过去多久了，花师姐她们估计都等急了，先出去报下平安，之后在慢慢修复鼎内世界”

此时，离白云进入本源仙鼎，其实已经过了足足四天，而花非花等人也在外面等了整整四天，心中极其焦虑不安，就怕白云会有什么闪失，想要帮忙却根本进不去仙鼎，只能在外面干着急而周正雄那些人则在忙着希望基地的事情，不断的安排着各种事项，倘若白云不测，好让众人有机会逃跑

“从什么时候开始，老娘竟跟不上小白的步伐了，唉”花非花深深的叹了口气，心中充满了失落与不甘，而就在此时，本源仙鼎忽然间光华一闪，闪现一个人影，正是白云无疑

“小白”花非花等人一怔，随后惊喜叫道(未完待续

第223章购买恶魔果实

希望基地

距离那日的大战，已经过去了半个月的时间，但所有人依旧记忆犹那动辄打碎天地的力量，深深的震撼了所有的人，如此恐怖的战力，已经和神话传说里的神仙之流没区别了，一人就足以屠灭整个希望基地：

“不过就算对方如何恐怖，但最后还是死于白宗主的剑下”说罢，一名花甲之龄的老者，再次陷入当日的回忆之中，心中激荡无比虽年岁已高，但热血犹在

“爷爷我也要像白宗主那样，变成杀虫的大英雄”老者身旁，一去只有五六岁左右的孩童，兴垩奋的叫道，那双眼睛在闪闪发亮

“呵呵那就不要偷懒，努力去修炼”老者面目慈祥的笑着回道

“嗯我会努力的”

本源宗

“好了气血全都顺畅了，应该可以行走了”白云点了点头，朝坐在轮椅上的周雪菲说道

“白大哥真的可以吗？”周樱心下激动，但依旧有些不确定的问道

“听，不过小雪因为太长时间没走路，要适应一段日子才能正常行走，你要带她多出去逛逛”白云肯定的点了点头，随后提醒道

“谢谢白大哥只是”周雪菲满含庶激的说道，随后话刚说到一半就被白云打断了

“我知道你想说什么随子之劳而已，在说既然都喊我大哥了，那就无需客套什么报答不报答的事情”白云浑不在意的说道

“旭，不是的白大哥，你能不能先把手拿开“周雪菲面色绯红，侧头有些害羞的回道

呼仆

一阵清风吹过，右手还搭在周雪菲大腿上的白云，瞬间石化了

“唉丢脸”在周姓姐妹花的注视之下，白云神色镇定的离去随后，院中便传出阵阵欢笑声，让白云无语之极喃喃大叹一声

“也不知道这辈子有没有机会报答白大哥”笑罢，院中的周雪菲忽然叹道

“是啊白大哥似乎是无所不能的，我们什么忙也帮不上啊”想着遇见白云之后所发生的事情，周樱有些出神的回道随后略一思索，眼睛一亮道：“唯一能报答的，也就我们自己喽嗯以身相许”

“姐姐你”周雪菲神色有些诧异

“哈哈我是说卖身给白大哥，失去帮他管理宗派事务小雪你想到哪里去了”周樱娇笑道，随后才脸色一正道：“来我扶你起来”

“芊芊我们怎么变得那么弱了？”另一件院子中，花非花靠在凉亭上，有些失落的呢喃道不记得从什么时候起，白云竟成了守护她们的人：

花非花清楚的记得当年第一次见到白云时对方可是玄王境啊和她可差了两个大境鬼，短短六年时间白云竟比她们还要先一步晋升到圣者之境，而且真实战力，是远远的过了她们，这让花非花充满了失落与不安虽然百分百相信白云不会扔下她们，但步伐跟不上，将来也只能成为累赘

“是小白成长的太快了“叶芊寒是个脸冷心温之人，此时的威觉和花非花一样，深深的叹了口气了

“不行不能如此下去一定要想办法提高战力，老娘可不喜欢当个累赘”沉默了半晌之后，花非花面色一狠准备苦修

“师姐”就在此时，白云忽然从院外走了进来，让花非花和叶芊寒皆是一惊

“敢偷听老娘说话小白你找死是”惊罢，花非花双手一插蜂腰，一脸凶神恶煞的冷喝道

“呃，找你们有事，碰巧而已，绝对不是故意的”白云举手做投降状

“管你是不是故意的，芊芊，揍他出气去”花非花可不管什么，难得抑郁时有人自动撞枪口，一个瞬息闪过去，直接把白云按倒在地，丝毫不避讳的骑在白云身上，随后便是连连轰出含怒一击叶芊寒歪头略一思索，随后也上前助纣为虐

“啊爽了”花非花从白云身上爬了起来，神清气爽的吐出一口气，叶芊寒看着躺在地上一脸无语的白云，嘴角一扯牵起一丝微笑：

“花师姐不带这样蛮横的”白云颤颤巍巍的爬了起来，无奈的整理着凌乱的衣服和头发道：

“怎么样”花非花凤眸一横，随后见白云确实可怜，安慰道：“来白爷，妞给你笑一个”

呼仆

一障清风吹过，看着笑得娇媚若花的花非花，白云再次石化了：

“呵啊”见白云如此模样，花非花笑的花枝乱颤，就连笑点极低的叶芊寒也是掩嘴轻笑着

“花师姐还有叶师姐，以后不管变得怎么样，就算我成为级强者，但你们想欺负我想揍我，随芍随到，绝不还手”笑声中，白云忽然神色认真的说道

“这么贱的要求，我喜欢”花非花和叶芊寒齐齐停止笑声，看着白云，心下是真的被感动到了，温暖柔软

“好了闹够了白，有什么事？”半晌过后，花非花才一脸笑意的问道

“提升你们的实力”白云双眸精光一闪，回道

“嗯怎么个提升法”花非花和叶芊寒面面相觑，随后期待的问道

“嗯你们都知道我的那个系统，我想从里面购买一样东西给你们这段时间下来，进化点赚了不少，现在又有30多万了”白云斟酌了片煎回道过去一直没帮她们买，先是因为要存到40万买吞噬星空这门神通，之后从黑土传送到地球后就只剩3万多了，必需要留着以防万

“什么东西？”两女早就知道了白云的这个秘密，皆是双眸一亮，齐声问道

“恶魔果实”白云回道：

“哈？”两女自然不可能看过海贼王

“嗯我吃过一枚响雷果实，绝对是物所值的所以也为你们选了另外两个果实至于恶魔果实是什么，我直接给你们看介绍”解褡起来很麻烦，白云直接把一些记忆印入两女的识海内，让她们直接去看

(未完待续)

第224章

“嗯花师姐比较适合岩浆果实，叶师姐就冰冻果实，果实之中，蕴含着属性法则，不知道你们能不能体悟到”白云掏出两枚外观和菠萝像似的恶魔果实，朝两女解释道另外，他原本是准备购买响雷果实的，结果却被提示果实能力具有唯一性，只能购买一次的

“吃了吗？”花非花看着外观妖艳诡异的恶魔果实问道

“嗯很难吃的，你们等下可别吐了”白云点了点头，打了个预防针

“只要能提升实力，难吃算什么、，花非花和叶芊寒相视顾首随后直接剥皮开吃

“唔..”当两女全部吃光时，面色已然变成铁青一片，拼命忍住呕吐的不适感

“这到底是什么鸟味道啊”当果实完全吞下后，花非花和叶芊寒大松了口气，望向白云的眼神极其不善，恶狠狠道：“怎么没有丝毫感觉”

“等下就有了恶麓果实会完全改造你们的身体器官血液甚至是细胞嗯..按照修炼界的说法，意思就是让你们资质加贴合天地元素的法则”白云解释道

母亲河，长江

“叶师姐，你先试试自己得到的神通，准七星级，应该可以施展全部冰冻果实的全部神通了、，南京位于长江下游，三人迎风站在江边白云看着奔腾不息的江水，朝叶芊寒道

“嗯、，叶芊寒点了点头，随后踏步走到江中，白暂的右手光芒一闪，猛的弯腰拍在江水中随着结冰的异响，宽有几百米的长江，瞬间就变成一片冰地，而且还在迅蔓延着短短几秒间，当叶芊寒立起来时，坚冰的覆盖面，足足有数万米之巨，让她自己都有些愕然

冰冻果实“冰河时代”

“小白很弱啊这点攻击也就杀杀杂兵，是芊芊”花非花随意的一脚踩踏，直接将让冰地碎裂，有些不满的说道

“我没用全力，而且应该是没完全掌握，还要熟悉一些时间这个神通，我很喜欢”白云刚想解径，叶芊寒却双眸发亮，率先回道

“嗯而且这个是群战神通，威力难免要弱些还有果实中的神通，你们可以自己改造变强”白云点了点头，随后朝花非花道：“试试你的”

“轰”

一只由岩浆组成的巨拳轰然击打在冰地上，直接把天地都击碎了，山河崩塌，江水蒸发

岩浆果实“大喷火”

“不错还行”花非花眉头一挑，赞叹一声

“这些神通都还是次要的，圭要是的是可以元素化，凭师姐们现在的战力，可以完全无视掉准八星的攻击，这在激烈的近身大战时‘绝对能让敌人措手不及”白云开始朝两女传授着自己的战斗经验

“好了两位师姐这段时间先熟悉下各自的果实神通我也要去闭关准备晋升准八星了”出关后就开始打通各大基地市了”许久之后，白云把如何利月果实战斗的经验全说了一遍后，随后准备离去闭关

“又要晋级了？去去”花非花白云一翻，无奈的甩了甩手，随后一顿接着道：“出关时，记得把各种领悟心得拿出来分享”

“渣小的明白两位娘娘可还有何吩咐”白云弯腰无耻的做太监状

“没事了，滚”花非花和叶芊寒轻笑

“渣小的这就滚”孙猴子一个翻滚十万八千里，白云一个翻滚却只有几十里，一溜烟就消失在原地了

“呵，回到故乡后，死小白倒是比过去开朗许多了”见白云离去，花非花轻笑感慨，随后面色一沉，朝叶芊寒道：“我们来对练一定要跟上死小白的步伐”

“嗯”周身雪花飘荡，把叶芊寒承托的犹如冰雪女神，神色平静，双眸之中一片坚毅

轰隆隆

当最后一道雷劫散尽，万里乌云烟消云散，如预期般，白云成功晋级准八星，不管是肉体还是神魂，战力皆是提升了好几倍，一击之威天崩地裂，真要发狂轰击各大海洋，绝对能引发灭世的海啸地震，估计肉身横渡宇宙都不是问题了

“好先稳固下境界，然后一口气提升到八星虫王？安心在你的墓地等我”白云双眸闪电图纹璀璨，对于雷霆法则的领悟加深厚，天地元素皆是相生相克，只要悟通其一，别的自然就会明白而白云炼化了虫王法身的一些记忆，自然知它本体是何状况，其实他现在就可以去杀了，反正肯走是需要靠系统中的物品来给予致命一击，不过安全起见，还是晋升八星后在去，在这之前

“两个月内打通华夏全部基地布”

“六师兄率领300万进化者，和坐镇东北冰城某地的十师兄集j合”

“花师姐率领500万打通中部地区”

“叶师姐和周元帅率领800万打通西南地区”

“我和萱青青就带200万修炼者打通东南和沿海一带的区域”

“好了就这样，务必清理出一条安全的道路，让华夏地区所有基地市可以合纵连横，屠灭所有虫族”会议室中，白云高居而坐，侃侃而谈

“各大队长，都分配到了智能联络器了，一路上保持联系”见众人点头确认后，白云大手一挥

“出发”

随后的一段时间内，希望基地四大队如四条直线般，向华夏所有旗地前进，而且还有无数原地球生物所变异进化的野兽相助，加如虎添翼，势如破竹，一路毫无阻碍的屠灭了无数的虫族基地

而且虫族大概是收到了虫王的撤退命令，到最后竟是不战而逃，纷纷把基地移到周边国家去

一个半月后，广东，广刚妖都

“胖子这把嗜血大刀给你，还有一套刀法神通”这是一栋寻常的别墅，白云倚在楼顶的栏杆的吟了一口好酒后，忽然拿出一柄血红色大刀，扔给胖子道.

“这不是关公大刀吗唔有点分量啊”胖子眼睛一亮，单手想要接住，结果淬不及防间一个踉跄差点跌倒

“这可是一件宝贝，是传说中的法宝武器哦”白云微笑道

“白老大我说你干吗对我那么好，你到底是不是”胖子欲言又止

“是什么？”白云装傻充愣

“是什么你应该清楚，虽然难以置信，但算了随你自己怎么玩”胖子最后还是没问出口，不过心里对于萱青青的猜测早就信了七八分

“好我承认”白云无奈摇头，有些习惯毕竟是改不了的，长时间相处必将露馅，继续装下去他也觉得变扭

“果然是你小子”猜测是一回事，当真正听到白云亲口承认时，胖子依旧呆了半晌之后才回过神，随后就想上前如曾经般蹂躏白云，不过却忽然停住

“虽然变了很多，但我们依旧是兄弟，无需去在意什么”白云知道胖子在想什么，神色认真的说道，上前给了胖子一个男人的拥抱

“就是这样了..”几个小时后白云才把这些年的事情，简略的和胖子叙述了一遍

“这，这尼玛就是标准的主角模式啊”久久之后，胖子才大叫出声，随后忽然又陷入沉思，半晌才接着道：“嗯既然我是主角的兄弟，那就后顾无忧了，什么虫王，就是一坨屎嘛”

“对了”后宫不后宫有两个女主了..身边美女也不少，周姓姐妹花不错，两个师姐是极品御姐，千月小萝莉”胖子喋喋不休，越演越入戏

“够了死胖子多了你”白云无奈摇头，直接打断了胖于的臆想，随后道：“你yy你自己就好了，yy我算是怎么一回事？”

“玩笑而已，在说你也没少”胖子吐槽，随后脸色一正，摇头感叹道：“我现在依旧难以相信”

“你要怎么处理和青青的事情，话说要是让她知道你的事情，还知道你有两个女人了，我估计”

“处理吗？呵呵，就这样毕竟我们都已变了太多太多往后的一切，随缘曾经幻想了五年的答案，我想知道，但知道后该怎么办呢？”白云仰躺在阳台上，眼神闪烁望着满天星光

“小白”

“嗯？”

“你这小子根本没变嘛，还是这样胆小”

“呃”

“别不承认告诉你一件事其实你想要知道的答案，当年的青青已经给你了”

“什么？”白云有些反应不过乘

“那年”当胖子把那场雨中，那个女孩抱着男孩尸体倾诉爱恋的故事叙述完后，阳台之上便陷入一片寂静之中

“那是十一年前的答案了”许久之后，白云的鼻头依旧发酸，呢喃出声

“你果然还是又呆又胆小，这么多年来，青青一直“胖子鄙视的斜视着白云，开始说着他和莹青青这些年的经历

别墅的一间房间内，董青青收回了自己的神识，怔怔的看着窗外的夜色，泪流满面

码字无力，都在看“我叫MT”搞到现在才码出来，而且还有点水还有七天这个月才结束真是漫长啊，未完待续

第225章出发太平洋

翌日

“出发回希望基地”

此时已是隆冬时节，但妖都的气候却依旧温暖，白云悬空立在半空，命令清晰的传进所有人的耳朵里[www奇qisuu书com网]，随后率先朝南方飞去，在他的身后跟着几十名五星级以上的强者，都是一路上各个基地的重要人物，要带回去商量各种事宜

此时的华夏，已然是一片安全区域，虫族退的一干二净，白云早就通过联络器得知了所有大队的信息，基本都已打通，损失都不大，此时皆是朝希望基地集结会师

“青青这个小子果然就是小白，昨天”胖子和萱青青御空在白云身后，神识传音道

“我都听到了”萱青青打断了胖子的话，神色宁静无比，看不出丝毫波澜她早就知道所谓的白前辈白宗主就是那个傻子，在她回到那片墓地时，看到干净整洁的坟墓时，就已经确认了

那夜，她哭了一夜

“呃那你”胖子一愣

“我知道他知道，他也知道我知道”萱青青呢喃一声，随后朝胖子传音道：“这件事你不用管，就像他说的，那是十一年前的答「印拱浮

“好”胖子无奈回道，久久之后才忽然再次传音给萱青青道：“你是在生气小白这小子都有两女人了”

“没有”萱青青硬声打断，平静的眼眸之中终于有一丝异样的情绪，柔媚的眉头轻轻皱起

“你肯定有”胖子不知死活

“在说我就揍你”萱青青双眸一横，冷光一闪而过，拳头已经紧攥整装待发，就等胖子犯贱给予必杀一击

“好好”胖子哆嗦，半晌之后却又忍不住，他实在不希望事情就此结束：“可是”

“闭嘴”萱青青大喝

“我本来就闭着嘴巴啊”胖子继续

砰

随着一声巨响，所有人一惊停了下来，愕然的看着几百斤大胖子被一拳轰飞

“怎么了？”除了白云，那些人看着萱青青疑惑出声

“手痒”萱青青气质娴静，温婉回道，随后也不理会呆立的众人，率先朝前飞去

“早知道就不让她知道了”白云轻叹一声，脑中一团浆糊，这种事情他真的不擅长如何处理，胖子说的是对的，他面对萱青青时，依旧如过去般胆

事实上，他于心有愧，尹媚是她第一个女人，是那段人性堕落的黑暗日子里的第一束阳光，他能像现在这般心存温暖都是因此开始而纳兰女娣这事太过玄奇，他都不清楚怎么回事，自然而然的就心生牵绊但对于白云来说，这已是不忠，是错的，曾经甚至为此纠结过

既然错了，那就一错到底？那就真正的错了

那么多年来，让白云心动的女人也有几个，但他只会选择让这些事情自然化，忘了便忘了他会在心底承认喜欢龙安若那个小妞，但喜欢也只是喜欢，并没有到没了谁就不能活下去的地步

萱青青那是一份特殊的感情，他怀念，但绝不贪恋

相濡以沫不如相忘于江湖

倘若有缘分，就算分离，终究还是会在江湖中相遇

对于这方面，白云不善言辞，当他把此刻的心境感觉印到萱青青的脑海之中时，她轻轻笑了，如花绽放

“喂喂青青你下手也太重了在说打人不打脸”胖子追了过来，左眼上一片乌青，大声叫屈道

“你在嗦，让你变成国宝”萱青青直接打断

“啥？国宝？”胖子疑惑

“熊猫呗”白云插嘴道

“那么快就奸夫**了？”看着两个老友和谐的气氛，胖子抓了抓脑袋

“揍他”白云和萱青青面面相觑，随后齐齐朝胖子飞去，抓住他就是一顿乱拳

“在我离开的这段时间里，所有基地市都好好消化这些丹药晶体，另外都修建一座本源宗分舵，专门存放修炼功法，供那些条件允许的进化者修炼另外虽然虫族已经退走，但依旧不能放松修炼，必需要拟定各种制度提高修炼效率，因为人类的灾难不单单只有虫族那么简单，往后还要面临加严苛的挑战至于是什么挑战时候到了我自然会告诉你们”大型会议室中，坐了满满几百人，全都是主宰华夏地区的高层精英人物，白云在做离去之前的准备，缓缓的吩咐着各种事项，最后指着周樱姐妹道“嗯周樱和周雪菲我已经任命为本源宗执事殿长老，有什么不能解决的事情可以向她们禀报”

“以后，请大家多多指教”周樱拉着妹妹的手，淡定的站了起来，朝身后的众人大方的躬身一礼

“客气客气以后也要麻烦两位执事长老了”众人也是抱拳一礼，气氛融洽之极

“好了说的也差不对了，尽快成长等我回来之际，就是打通全球通道的时刻”白云暗自舒了一口气，语气有些慵懒的结束了今日的会议，心里暗忖必需要快点培养起这些高层，好让自己当个甩手掌柜

“是”所有人都是坚定的应道，望向白云的眼神，大多数都是敬佩仰慕，谁会想到短短半年的光景不到，华夏的虫族竟全被赶跑，成为地球最安全的区域

“那么行动”

随着所有高层离去，会议室就只剩下白云和花非花等人

“花师姐，这段时间千月就交给你了，要好好照顾啊”白云顺抚着千月的柔发，朝花非花叮嘱道

“交给芊芊，小家伙和你叶师姐很投拍呢”花非花转手就交给了叶芊寒，随后一脸担忧道：“一切小心啊小白，不行的话直接逃跑，可别硬撑”

“是啊小白大不了就跑路，留得青山在不愁没柴烧嘛”胖子也插口道，而萱青青只是安静的站在一边，给了白云一个鼓励的眼神

“放心没十足的把握，我可不敢自投罗网那只虫王就算在厉害，也是残了大半，而且还是被困住的，保证妥妥的”白云宽慰众人道，随后就此告别：“等我凯旋归来哈”

“哥哥加油”就在白云准备离去时，千月忽然朝他挥手打气道

“哈哈哥哥没白疼你啊”白云大笑，一把抱起可爱的千月，唧的亲了一口小脸道

“还说不后宫千月就算心理年龄如何像小孩子，可那也岁的小姑娘了，正是葡萄成熟时，能随便亲吗浑蛋”胖子注意到千月的脸上泛起红晕，一脸鄙夷的看着一脸笑意毫无所觉的白云，心中暗自吐槽道

“各位准备好宴席，等我回来不醉不休”

白云一个瞬息离开了，径直朝太平洋飞去，要彻底清除掉这个最大的毒瘤，让地球人类安心的进化修炼有些事情他已经预料到了，地球迟早还会有大难，因为银河系虽是禁地，但不乏会有宇宙冒险者进来，当太阳系的大阵真正弱化消失时，地球将会显现在宇宙中，到时候必将是一场灾难

白云从虫王的记忆中得知无数秘辛和宇宙中的局势，知晓银河系正是残酷的混乱星区中的中枢地域而地球将在不久后，将要现世面临宇宙中的严苛挑战，白云，必需要为其铺路

生存在银河禁地的地球人，倘若被那些外星之人得知，用屁股想也知道会是什么后果，铁定没有好下场，所以必需要让地球人神不知鬼不觉的走出银河系，融入真正的宇宙中这个办法别人肯定不行，但对于拥有系统的白云来说，只不过是多花些进化点而已

但走出宇宙就好了吗？不管是哪里，都是信奉弱肉强食法则的，相比于整个宇宙的所有人族，地球人类真的太羸弱了，就算出去也是被欺负的份，是绝对的下等种族，别人可以对其予杀予夺

别说靠白云守护，他的战力在地球上是逆天的存在，但在宇宙中，最多算的上一个小高手，在他之上可是还有八个大境界啊九星、星主、不死、界主、恒宇、宙光、宇宙和最后的永生境而每个大境界又分三段九阶，意思就是说，在白云之上，还有整整七十二个阶位要爬

况且，白云还要去寻找无名山众人，不可能永远守护着地球，所以地球人类必需要强大起来白云不求地球人类能在短时间内变的多厉害，只希望能自保，别被外星人族欺负就满意了，当然白云不是没有野望

让地球人类扬名整个宇宙，开疆拓土成「印沽⑼豕，统御无数恒星系，甚至是宇宙帝国其实在白云得知天庭帝国的一些秘辛后，他心底里就生出了一丝野心

重立天庭让祖辈光辉如七八亿年前般，照耀整个宇宙

这对于拥有宇宙进化者系统的白云来说，并不是做白日梦，是绝对有可能的不过前提就是让地球人类，真正的在宇宙万千种族中扎稳根，这就必需要地球人类的整体强大，而不是白云一个人的强大

(未完待续

第226章深海

瘛跋炖坠实一万龙”

太平洋，蔚蓝的海面倒映出晴朗的白云，然而在远离华夏国几千公里的太平房上空，却被浓重的雷云笼罩，有上万只金色雷龙有游弋怒吼，不断的杀灭着密密麻麻的虫群

“太多了，杀之不尽”白云眉头微蹙，估计飞行甲虫起码有数亿，其中六七星级的都不在少数不过这也在他的预料之中，他和虫王是不死不休的局面，对方虽被困住，但绝不可能束手就毙，肯定是集结所有的力量阻挡白云

白云一挥手直接让周身所有飞虫飞灰湮灭，随后双眸神光璨璨，施展晋升七星级时领悟的神通

“吼吼”

上万只雷龙齐齐怒吼，放弃了厮杀，径直朝白云的头顶汇聚，随着一只接一只的快融合，一只巨型雷龙仰天发出一声震耳欲聋的龙吟之声，直达九幽，响彻九天这是条长达上万米的五爪巨龙，横亘虚空，身躯犹若实质般，能看到层层分明的龙鳞

白云一个丨瞬息闪到巨大的龙头之上，黑袍迎风猎猎，双眸神光再次一闪，神念控制着巨龙，微一摇摆卷起漫天狂风巨浪，直直冲向虫群

“也不知道这些飞虫能下水不，否则就麻烦了”白云脚踏巨龙，不断扑杀着飞虫，随后一个直冲贴近海面，气压直接分开了一条笔直的海路，随后竟一头冲进了海水之中

【梦水】海贼王里的恶魔果实是被海水克制的，但是白云却没有丝毫影响，只见一道金光笼罩龙神，为其隔离掉所有的海水，随后直直的朝太平洋深处的游去，度的影响不大，依旧快逾雷霆

“能下水？还好限制很大否则就真的要一路清过去了”白云神识覆盖住方圆上百里，注意到那些飞虫虽然能下水，但却也残了大半，己然构不成什么危险了，可以直接甩掉

一个小时后，巨龙带着白云已经下潜到三四千米的深度，身后的虫群就在己经被甩掉了，随后一边赶往目的地，一边用神识不断欣赏着海洋生物，心中赞叹不己

这是一个瑰丽无比的世界，各种各样的生物在其中悠闲游弋，其中有不少生物的体积都达到了几十上百米，模样稀奇古怪的什么都有，而见到最长的一条海蛇，甚至有三四百米之巨，都快要进化成蛟了各种发光的变异生物和植物，把这个世界照耀的五彩缤纷，白云甚至见到一株扎根在海沟之中的巨树，估计有将近千米之高，有无数体积较小的生物在其中栖息，那场面壮观无比

随着越来越接近亚洲和北美洲之间的中友牒Ｓ颍巨龙也越潜越深，都已经达到七八千米之深了，遇见的生物也加强大，不过感受到巨龙身上的气息，没有哪只笨蛋敢靠近，远远的就避开了这些生物达到三星【梦水】级后，就己经初开灵智，而晋升到六七星的存在，其智商甚至不比人类差，所欠缺的只是认知而己

“果然”一路乘坐巨龙悠哉赶来的白云，在距离目的地只有两三千公里时，神识已然探测到了虫族的影子，虽然外观和陆空虫群有很大的差别，但其所散发的气息却让白云瞬间就确定了

这是一种全身被漆黑甲壳覆盖，只露出一双幽绿眼珠的深海虫族，形态千百，有和龙虾螃蟹相似的，也有剑鱼模样的，皆是为战斗而生的虫族

“不是太多，一路杀过去”白云探测到的只有数百万只，虽不知全部集雍匣嵊卸嗌伲但绝对不会太多此时的虫王虚弱不堪，肯定没那么多能量制造出母虫，估计它现在的实力，连全盛时期的百分之一都没有，不过不排除短暂提升战力的秘术，不过，它被困在笼牢之中，白云想调戏就调戏，想跑路就跑路，没有丝毫的压力

虫王法身上的记忆虽有所不全，但绝对也有七七八八了，凭借这些信息，白云完全掌握了对方的各种神通秘技，在知己知彼之下，他有绝对的信心斩灭这个毒瘤

“那么先热热身”巨龙庞大的身躯摆动，灵活无比的冲进虫群之中，一抓就撕碎了深海空间，形成一个个真空区域，杀灭了上千只海虫别看巨龙庞大，但却灵活之极，除了五爪，它的【梦水】鳞片也可以轻易的割裂虫族的外壳，战斗一开始就呈现出一面倒的局势

“太慢了”厮杀了片刻，白云眉头轻皱，虽然巨龙杀虫的效率己经极快，但相对于将近上千万的虫群来说，依旧是太慢了，按照这个度下去，估计要将近一天的时间才能杀光虫群

“不知道海水之中施展万雷会怎么样”白云随手一挥，一股强大无比的电流从他手心中窜出，轰然间四散爆发，随后竟是连接成一片，把深海照耀的明亮无比，随着一些奇异的响声，竟是一次性就杀灭了十几万虫群

“还行不过电阻太强，有效范围不是太大”希望基地大战时，白云的境界才只有准七星，此刻却巳经达到八星级了，整体战力至少提升了十倍左右，随手施展大招己然不需要丹药的支持了

而且他对吞噬星空的掌握度越来越深，己经达到一边消耗一便迅补充的地步不过八星之后的战斗，比的不是真元的多寡，而是对神通秘技的应用，乃至天地宇宙的领悟沟通当然，这是和强者单挑的状说，倘若是群战的话，只要敌人之中没有人能拖住白云的存在，那就算在多也是枉然

响雷果实的神通，加适合群战

“吼颉绷礁鲂∈焙颍随着巨龙最后的一声怒吼，金芒照耀方圆上百公里的深海，一口气灭杀了剩余的所有海虫，让极远处感受到这股气息的海洋生物，无不是惊慌四散

“呼颉敝沼诮饩龅粽馊合罕蟹将，白云轻轻的吐了一口气，随后开始打扫战场这密密麻麻的虫尸，对于此刻的人类来说也算是宝贝了

免费

存稿一点都没有了这章现在才码完，之后的时间应该不会固定了我是不通宵码字的，所以等凌晨的童鞋就不要等了，明天在来看

未完待续)

第227章识海里的战斗

当白云清扫完虫尸后，一路快的朝前飞掠而去，万米深海的水压对于他来说，还是有一丝影响的，不过那是不催动真元能量的状态，是单凭肉身硬抗万吨水压的

一路上，再无一只海洋生物，已然进入了深海禁地，神识已经探查到远处的庞然巨物那是一艘几万米之巨的宇宙飞船，比之玄土世界那艘还要大的多，不过此时已经彻底报废了

这艘飞船经过和准界王境的虫王大战，之后又闯入了银河系禁地，最后是激发了太阳系大阵，没有直接崩碎已是奇迹了只见它周身有许多个庞大的窟窿洞，还有些长达上千米的裂缝，纵横交错在船身上，不断有水泡冒出来

“终于来了”如金属磨擦般的刺耳声音，从飞船深处幽幽传出，那是个如同笼牢般的空间，一个恐怖的身影被无数根粗壮无比的乌金链，锁住了四肢身躯，那双缓缓睁开的双眸中，充斥着阴冷暴虐仔细端详，就能看到乌金链上，铭刻着无数奥秘，有宇宙道韵流转其中

那是一只有着蜥蜴般的头颅，四肢粗壮有力，身后是有一条长达上百米的尾巴，整体身高应该过五百米，看模样应该是直立行走的物种，不过此时却靠坐在笼牢的铁柱上，浑身上下都闪烁着如同金属般的光泽，只不过气息看上去很虚弱，不过相对于白云来说，依旧浩荡强

白云没有回答，而是停在船身上，神识不断的扫视着船内深处的虫王，思索着是否直接下手，他的双手各持一张符，一张是逃跑用的，而另外一张则是杀敌用的，是他花了两万进化点购买来的仙符，名字叫做“万寿梵天仙符”拥有莫大的威能

嗡

就在白云暗自思索时，心下忽然一惊，神识捕捉到虫王忽然大张嘴巴，轰然朝他射出一道黑光一路粉碎掉所有的阻碍物体，眨眼间不到的时间就冲至白云的身前，在深海之下划出一道真空地带

“嗤”千钧一发之际，本源神拳轰然击出，硬生生消掉了这道意外弱小的攻势

“不对”白云又是一惊，注意到这道攻击看似恐怖，实则无力，早在射出的刹那间就弱化了无数倍而就在此时一团闪烁着幽光的影子紧随黑光冲到了白云身前度快到巅峰竟是直接冲入白云的识海之中

虫王突然发出的攻击根本不是针对白云的，而是要把困住自己的笼牢短暂粉碎，好让自己的神魂遁离出来这样做的结果就是肉身彻底支撑不了大阵的威压被粉碎，不过这也是没有办法了，此刻还不舍弃肉身，那就有可能有身陨魂灭之危了

“这是你逼我的，今日就让我吞噬掉你的神魂，夺取你的肉身”虫王的神魂怒吼连连这段时间里，它快要憋屈死了，先是被这艘飞船的人类抓住之后是被太阳系大阵击成重伤，原本只要在深海之中修炼几十余载就可以脱困出来，谁想这个奇异的星球上会出现白云这个奇葩，彻底打乱了它的计划，是让它伤上加伤

“不对这怎么可能有这样的识海就连是宙光境的母亲大人，也没有这样浩瀚的识海世界，你到底是谁”虫王的神魂刚窜进白云的识海时，便被眼前的世界所震撼住，双眸直直盯着悬停在万里之外的人影

“呵竟主动进入我的识海，真是聪明反被聪明误”白云轻笑一声，没有理会虫王的问题，因为他自己也不清楚这是怎么回事，在他激活了宇宙进化者系统时，识海就已经变成这样了，如宇宙般浩瀚无垠他原先就注意到别人的识海很小，最小的甚至只有几十平方米，最大的也就只有几万平方而已，但不管是前者还是后者，相对于白云的识海来说，都是小的可以忽略不计

而在他炼化掉虫王法身后，就已经真正明白了自己识海的变态，那是他这个境界不可能拥有的

“不管你是谁，只要炼化掉你的神魂就能知道了”虫王虽然虚弱不堪，战力连全盛时期的百分之一都不到，但神魂力量依旧极其恐怖，是能完压白云的存在

嗖

说罢，虫王那庞大的身躯忽然凝聚成等人身高，随后身形一晃就出现在万里之外的白云身前，锋利的巨爪极抓了过去白云一个瞬身避了开来，随后随手召唤出天雷，轰然朝虫王杀去，然而却被对方随手扑灭

“怎么回事竟然不怕雷法”白云双眸大睁，心下沉，随后想起虫王记忆里的修炼领悟对方虽然没有精习雷法，但一法通万法，对于雷霆的领悟并不浅，否则又如何度过那些恐怖的雷劫

砰

虫王忽闪而来的一拳打断了白云的思绪，随后便彻底的沉下心来，既然雷法不行，那就硬杀，在自己的识海内，他有恃无恐

一虫一人在识海内疯狂的大战，神通尽显，甚至你咬我一口，我就撕你魂肉，吞噬术也开始连番对抗不过虫王不管是经验还是战力都要厉害数筹，此时脱离了牢笼的束缚，可以尽情的施展吞噬术，就是能和白云的吞噬星空对抗

白云震惊的同时，虫王也是如此，吞噬术可是它这一脉虫族的天生神通，是立世之根，是靠此神通成为虫族之中的王族然而白云的吞噬术，竟是比它的还要奥秘厉害，要不是境界太低领悟不深，今日它就凶多吉少了

也不知战了多久，白云的神魂已经渐趋微弱，让虫王激动不已，下狂暴，准备一口气彻底打散掉对方的神魂，然后炼化其记忆海彻底占「印咕菡饩呱砬秘宝法器、混沌之源还有这个神秘的识海，这些东西都让虫王垂涎不已，统统都想占为己有，连肉身它都不想放过虽然厌恶人类的躯体，但如此恐怖的识海，潜力将是无限的，很可能凭此晋升宇宙天帝，那是越轮回，肉身神魂都将不死不灭的永生境

“桀桀这就是你屡次三番让我生气的下场，等我炼化掉你的神魂，就让这颗星球的所有人类，都下地狱给你陪葬啊哈哈”虫王越杀越兴奋，面目狰狞可怖，一边疯狂轰击一边疯狂大笑，一幅胜券在握的模样

“啊这辈子从一个玄徒开始杀到如今的境界，遇到强敌数不胜数，个个都像你这般自信，不过我却依旧活的好好的你知道为什么吗？”虫王算是有幸了，白云可是很少会对死人浪费口舌的，虽然处于绝对的劣势，但白云却没有丝毫惊慌之意

“装腔作势吗不管你耍什么花样，今日注定被我炼化”虫王面上依旧一幅傲睨一世的模样，但心下却是警惕万分，手中的动作加狂霸

“真是不配合你应该要问为什么，然后我会告诉你那是因为老子开挂呢”白云嘴角一扯，忽然一个瞬身脱离虫王，随手一挥间，识海深处忽然有一道光束降临到白云的身上，原本略显微弱的神魂瞬间就恢复了最强的状态

“怎么可能那里有什么东西？”虫王心中狂震，难以置信的紧紧盯着识海深处，浩瀚宇宙中，能恢复神魂能量的至宝肯定有，但每一样都是稀世珍宝，但瞬间就恢复的它连听都没听过

“好你至宝越多，等我炼化掉你收获就越多”如此至宝，不可能没有限制，虫王心中又惊又喜白云给它的意外之事太多了，就怕对方还有后手，但如果炼化掉对方，那收获也绝对是极其恐怖的，连宇宙帝国的天帝，永生境的至尊也要垂涎三尺啊

连续几个瞬息闪去，身未至，一只巨大的虫爪已然覆盖住白云，威势滔天的镇「印寡构去，不过却被白云的本源神拳击碎，随后再次爆发胶着的激烈厮杀

又是不知多久，虫王感觉自身的神魂能量都要消耗过半时，白云终于又到了极其虚弱的状态，它心下一沉，攻势变的加疯狂，准备一举拿下对方，然而

随着一些光华闪进白云的神魂内，竟是再次恢复到全盛的状态，这让虫王惊骇失色，心中首次泛起不好的念头，对方那件神秘的至宝竟没有限制，可以无限修复神魂？

“不可能我就不信邪了”虫王双眸幽光烁烁，再次欺身朝白云发动疯狂的攻势，然而此刻的它，神魂能量也已经消耗了过半，已然不能完全压制住白云，战斗不像一开始般那么一面倒

当白云的神魂状态再次恢复全盛时，虫王的能量已经只剩下二成左右，惊骇莫名的它，已然萌生退意此刻的它最多能和白云杀成平手，继续下去就要反过来被对方炼化了，这让它心中抑郁无比想起和白云的数次战斗，都是以它败退为结果，对方身上有太多秘密和后手，仿佛无穷无尽

这章刚写完下一章应该是在七点到九点

第228章收服虫王

“怎么可能”虫王的双眸剧烈收缩，因为任凭它如何冲击，竟是死也冲不出白云的识海，这让它胆寒无比就算逃出去，没有肉身的它也绝对不好过，但好死还不如赖活着，而现在却是连活命的机会都难有

白云的识海，可不是现在的虫王想来就来，想退就退只见他嘴角扯起一丝冷笑，抬手便发出一道恐怖的金色闪电，随后身形一晃须弥间直去万里，携带本源之意的神拳直直朝惊慌的虫王镇「印寡苟去

山水轮转，乾坤颠倒在耗费了上万进化点购买恢复神魂的珍宝后，一直被虫王压着打的白云反过来欺压对方，准备就此斩杀炼化掉对方此时的虫王是真正的虚弱无比，根本不是白云的对手，只能勉强抵抗，连施展吞噬术都有些力不从心了

吞噬星空吞天纳地

所谓趁其病要其命，虫王的神魂力量连一成都不到了，白云疯狂施展吞噬术要就此炼化掉对方，大补一下己身随着虚无识海之中出现一道漩涡般的黑洞，虫王心中已然彻底胆寒，惊慌的抵挡住吸扯之力然而它暂时可以勉强抵挡住，但时间一久，迟早要彻底耗空仅存能量，到时候就是它真正身死道消之际

“放过我我可以马上命令所有虫群停止进攻人族，而且我发誓不在和你作对”生死存亡之际，虫王一边拼命抵抗，一边惶急的大叫

白云眉头一挑，并没有罢手，反而加快催动吞噬术地球上的虫群对于他来说，根本不是危险，白云甚至准备让那些虫族成为人类的陪练最快的成长办法，自然便是战斗，而虫群正好就是此刻地球人类的最佳历练场所

“放过我让我成为你的信徒”虫王见白云无动于衷，心思一转再次求饶道：“我知道你有信仰类的神通，只要让我变成你的信徒・到时候你就是我的主人，对我予杀予夺，这样你总可以放心了”

“我是准界王境，在浩瀚宇宙中也算是高手了・可以帮助你许多事情的”虫王见白云依旧没有反应也心中又是愤恨又是惊恐，早知如此，还不如硬气点自爆神魂和对方拼了算了，何必如此作践自己，但现在已然有小半被吞噬进黑洞之中，想要自爆都已经做不到了

“也好，那就饶你一命”就在虫王绝望之际・黑洞忽然间消失・随后就听到白云的话这让’喜不已不管怎么样，小命终究是保住了，不枉费它之前的求饶，否则就算是死也难瞑目

“呵我可是炼化掉你的法身了，对于你也算是知根究底你有什么打算我也能可个七七八八，不过你记住了，你只有一次背叛的机会失败了，可不是身死道消那般简单”看着惊魂未定的虫王・白云轻笑一声，出警告不管如何，虫王的境界毕竟还是比白云高了将近四个大境界・想要反噬是很有可能的事情

不过白云却丝毫不担心，拥有系统的他，是这个世界上唯一开挂的存在，练级度那是杠杠的，相信要不了多久就可以完全压制住虫王

他虽然会帮助虫王恢复战力，但暂时肯定不会是全盛，要正好能在自己承受的范围内，这才可以让他放心的控制对方而倘若是平时，白云绝对不可能会放过对方，但之后很可能要率领族人前往竞争激烈残酷的宇宙，此刻有个准界王境的打手，绝对可以省下他很多的工夫

“我发誓绝对不会背叛主人”还没被度化，虫王就以奴仆自称，倒是个识时务者的俊杰

“呵呵我也不怕你背叛”白云摇头轻笑，随后直接施展出度化经，只见他周身圣光烁烁，神光萦绕，脑后的两个光晕承托的他如尊贵的神灵

“昔于始青天中，碧落空歌元始度人源神尊，当说是经”

当白云缓缓念完一遍度化经时，虫王已然谦卑的跪伏在他脚下，高声宣誓着对白云的忠诚度化经说是不能度化比自身境界高的存在，那是因为对方的抵抗，倘若顺从不反抗的状态之下，就连永生境天帝都可以度化当然能度化掉也没用，境界高的太多，想反噬就可以轻易做到

“我知道你的虫族基地，是用来吸收天地本源修复己身之用以后就不要炼化了，暂时也不用收回，让它们继续给人类压力”见度化成功，白云略一思索，直接吩咐道：“让所有虫群给人类当陪练，记住可以让人类重伤，但决不允许死亡”

“是主人”虫王依旧跪伏在白云身前，敬畏的应道

“你先进去本源仙鼎，我自会用本源之气和仙乳滋养修复你，只不过暂时不会让你恢复全盛状态”白云嘴角牵起一丝温和自信的笑容：“放心十年之内，你将会恢复所有战力，以后只要办事让我满意，助你晋升境界也不是难事”

“是我一定会尽心尽力辅佐主人”虫王心下一动，猜测着白云话里的意思

“不妨告诉你按照宇宙上的境界名称，六年前我只是一名一星级门外汉，是个连学徒都算不上的修炼者而已”白云的修炼度，就算在整个宇宙中，也是级天才级别的存在，告诉对方，自然是要打消掉对方的一些年头

“好了你暂且进去”见虫王面显惊容，怔在那里，白云随手一挥便把它收进本源仙鼎内，随后沉思片刻才退出识海世界，望着手中的两张符，心疼的摇头苦笑

“两万多进化点都白准备了嗯回去给花师姐对了还要为她们每人都准备保命逃生的珍宝仙符”不怕一万，就怕万一，对于这些牵绊，白云定然是要保证她们的安全，否则修炼攀爬，又为了什么

倘若不是那五年的寒冷，白云也不会如此向往温暖

从遇见尹媚母女时，白云修炼的目的就是守护，这是他的道，他走的甘之若饴，动力十足

免费大牢骚

下个星期没推荐了，果断成绩太差大家多支持支持，我也多努力努力

我会坚持下去的因为还有不少人在看在跟呢除非是大家都不跟了，否则一定会写下去的

最近的时间有点乱，那是我前几天跑去看动漫看电影，还跑去玩赛车和打僵尸去了，导致原本就两章的存稿彻底败光，这才让不稳定了说实话，前两天很纠结啊很想要快结束掉这本书开书，

不过现在还是摆正了心态，还是认真完结掉这本书，我才能真正的成长，最重要的是，不能对不起在跟的人，而且还有那么几个人很喜欢这本书的童鞋，那都是我的动力啊

恭喜本书出掌门了001童鞋大善，感谢还在跟的童鞋们

最后各种求数据近推荐票又掉下去了，没事也来书评区说说话啊我每个星期的精华都发不光，一个月的奖赏也用不完愁死了

第229章“吞噬魔虫”

解决掉虫王的事情后，白云一个瞬身闪进这艘“恒宇级宇宙飞船”内，神识扩散覆盖住所有区域，秋毫毕现此时的飞船内，除了白云就无活物，一片寂静

宇宙飞船的等级也和修炼境界的名称一样，比如说这艘飞船的最大攻击就是恒宇境，所以其为恒宇级飞船而抓走无名山众人的那艘则是“不死级宇宙飞船”

当然同境界的情况之下，宇宙飞船基本不可能战胜同级的修炼，除非是有人牵制的情况之下相对于修炼者来说，飞船实在太过臃肿了，而且攻击也是极其呆板的，远远没有修炼者的灵活正常的战斗来说，宇宙飞船就是个耙子，很难命中修炼者的

这个世界，科技只是辅助，修炼肉体神魂才是王道

这艘飞船的主人乃是一名不死境强者，就是其率领手下拖住虫王，在付出极大的代价之后才利用飞船抓捕到对方

宇宙中，贩卖奴隶绝对是来钱最快的门路之一，而虫王这一脉叫做“吞噬魔虫”，是正经八百的王族，不管是虫族还是所有类人族里，都是名气极大的存在把它拿到奴隶市场卖，绝对是个级天价，用一个星系的领土购买都是有价无市的

而此刻的地球人类，除了其生活在银河禁地这个特殊原因外，却是连奴隶商都懒得拿去市场贩卖真的找到如地球这样文明状态的星球，那都是整颗星球打包一起卖的货当然，这是属于非法贩卖，各大宇宙帝国都是立下硬性规矩的，违者被抓到都是要判以死刑的

在帝国范围内寻找到无主的生命星球，必需要上报就近的星系领主，其可以获得丰厚的奖赏和优先购买权不过要是在四大帝国范围之外寻找到无主星球，那就是随便自己的，不过卖或者据为己有都必需要向上报备当然混乱星区是个赤果果的强者为尊之地，没有什么特定的规则，烧杀掠夺那是常事

“可惜飞船上的人都死光了，连带着乾坤物品都被击碎，想发下死人财都不行啊”飞船内的情况尽收眼底，白云摇头感叹一声，不过也并不是完全没有收获，他探测到一个存放东西的空间，里面还是有不少好东西的，而且这艘飞船的价值也是不菲，消耗的进化点算是能多收点利息回来了

“嗖”

白云一个瞬身闪到飞船外，大手一挥直接把这艘将近有五万米的庞然大物，收进了本源仙鼎内，激起深海一阵激流翻涌随后再次施展空间神通，微微一闪便出现在太平洋的上空，俯瞰而下，白云注意到漩涡已经消失，而在他的四周，悬停着无数只飞虫，翅膀扇动的嗡嗡声不绝于耳

“王”无数道意识冲进白云的识海之中，让他嘴角一扯，杀虫杀虫，现在自己却成了这些虫群的王，真是有意思的事情，他朝这些飞虫下了一些命令后，便陷入沉思之中

虫族的繁衍之力是宇宙之最，只要制造出母虫，就可以量产各种功能的虫兵，这都是免费的劳力也因为如此，虫王级的存在是极其珍贵的当然没多少敢明目张胆的拿虫族当苦力奴隶，那将要面临虫族帝国不死不休的追杀，不过就算是如此，依旧阻挡不了人类的捕虫行动

“看来除了陪练，以后还有许多地方要用到这些虫兵”

白云呢喃一声，随后身形晃动，须弥间就出现在几千米之外，并不是施展空间神通，而是他现在的移动度，比之音都快了七八倍，而且这还是他没有全力施展的情况，他的金雷双翼可还没有唤出来呢

雷是音，电是光白云此刻真正的度比之雷霆都要几倍，真要火力全开，绕地球一周都只要十几分钟的时间而已，而施展空间神通的绕地球一圈，大概也只要一分多钟而已

十分钟后，白云优哉游哉的出现在沉陷大半的东瀛岛国上，气息四溢直接让周边的各种生物争先恐后的逃离，他唤出本源仙鼎闪了进去

此时的本源仙鼎经过两个月的破而后立，世界反而变得加广阔炫丽，经过混沌之源的滋养还有仙鼎自身的修复，此时已经完全恢复成一个绿荫葱葱的世界

仙鼎内的虫王正在心无旁骛的恢复伤势，感应到白云进来时，刚想睁开双眼敬拜却被白云打断

“你继续”

白云随意的吩咐一声，随后一个瞬身闪进宇宙飞船内，直奔内里的藏宝空间，他拥有虫王的记忆，自然是识货之人，里面倒是有不少好东西，其中大多数都是一些仙珍异材，甚至有两样是炼制“三阶进化原液”的神物

所谓的进化原液，其实就是提取各种仙珍神宝之中的精华炼化而成，效果不单单只是提升真元仙气那般简单，按品级携带了各种宇宙规则法则，提升修为境界的捷径之路，而且没有丝毫的后遗症，不过其价值也是极其昂贵的，往往都是有价无市的存在

一阶进化源液对应星主境，二阶对应不死境，三阶自然便是界主境，以此递增到七阶对应的永生境一二阶的进化液，花费夸张的代价还是可以收购到的，但三阶就已经是有价无市的存在，四阶只有那些顶尖势力才有可能集成材料炼制出，五阶已经是属于传说中的物品，六七阶是虚无缥缈，连听都没听过

“机甲吗”白云把这个空间房间内所有的材料都收进系统背包后，视线落向角落里的十几具完好无损的机甲，心中思索该如何处置

这些机甲小的只有两三米，大的有将近十米，皆是沉寂在角落里一动不动机甲这东西有利有弊，能提升战力，但也因此会让人混淆主次，懈怠了肉体神魂的修炼倘若每次战斗都习惯利用机甲，长此以往下去，必将是弊大于利，是属于旁门左道之物

“地球人类目前是处于高成长期，不适合使用机甲，等稳定下来在来安排嗯都拿回去给科技部研究”

想罢，白云从本源仙鼎内遁出，径直朝希望基地飞掠而去

(未完待续

第230章登仙境渡劫期

“这这就是外星人的宇宙飞船？”希望基地郊区外，科技部众位精英直愣愣的看着这艘庞然巨物，许久之后才清醒过来，纷纷发出惊叹声，心中一片炽热

“是十一年前坠落在太平洋的那艘？”科技部部长张科朝身旁的白云问道，眼眸之中依旧带着震撼惊异之色

“嗯”白云肯定的点了点头，随后又唤出那些机甲，朝愕然的张科道：“飞船太大，以后就在这里修建一个大型研究所，这些东西随你们自己安排另外人手不够的问题，等全球打通后就可以迎刃而解”

“好了之后的事情交给你们了，我先离开了”这种琐碎的事情，白云自然是全权交给这些人类精英，说罢一个瞬息闪向希望基地，让还想说什么的张科摇头苦笑，不过马上便抛之脑后，眼睛发亮的看着飞船，嘴里不时发出赞叹声

此时距离白云出发太平洋才过了两天而已，事情意外的轻松解决掉，甚至是一劳永逸，连虫族基地都无需去清理了，可以马上动身打通全球

当晚，希望基地本源宗深处热闹无比，四名师兄师姐，萱青青和胖子，周家姐妹和千月齐齐聚集于此，高声长谈，畅快吃喝，气氛无比和谐愉快所谓酒不醉人人自醉，就在众人都有几分醉意时，时间也到了凌晨两三点，这才结束了这个难得的聚会

白云抱着已经沉睡过去的千月，一个瞬身闪进一间粉红色装饰可爱的卧室内，帮她盖好被单刚想离开时，千月那对长长的睫毛微微颤动，呢喃出声：“哥哥千月可以一直跟着你吗”

“当然”白云微微一愣，随后泛起温厚的笑容

“那可以亲亲千月吗”千月依旧没有睁开眼睛，有些扭捏的解释道：“因为爸爸在的时候，睡觉前都会亲千月的”

白云依言弯腰在千月白皙光洁的额头上亲亲一吻，声音刻意轻柔道：“可以了吗”

“嗯”

当白云离开千月的房间后，一直闭着双眼的她缓缓睁开，那双可爱的大眼睛里有泪花在打转

“千月，我的孩子你一定要活下去，一定要快乐的活下去”八年前那次永远的分别，双亲最后的遗愿，千月一直铭记在心

“爸爸妈妈千月现在很好，在天国的你们感受的到吗”侧身凝望着窗外的点点繁星，千月缓缓闭上双眼，心安的陷入睡梦之中

“还不去睡觉吗”刚刚从千月房间出来的白云，注意到阁楼屋顶上的人影，让他微微一怔，随后一个瞬身闪了过去问道

萱青青静静的坐着，双手环住并拢的双腿，脸上有些酒后的红晕，月牙般的双眸怔怔的望着皎洁明月，闻言转过首，看了一眼白云后又转了回来，轻声回道：“难得放松下”

修为到了萱青青这种境界，所谓的睡觉其实就是在修炼，很少会有真正睡觉的时候而白云在这几年来，真正睡觉的次数连一只手都没过，他虽然拥有系统空间，但却从来没有懈怠过一有空闲就会沉入参悟本源仙经和吞噬星空之中

“哦”白云轻声一应，随即也坐了下来，各自都不在说话

星空之下，清风相伴，拂晓之时，交错而过，彻夜未言

接下去的半年里，在白云的主持率领之下，全球人类重连接上那些原本处于水深火热之中的国家，皆是万分感激华夏国的救世，加上实力上的绝对差距，最后基本都自发的依附当然其中也碰到一些不懂事的国家，不过在白云的敲打和糖蜜的双管齐下之后，多数都是心悦诚服了

此时已是2025年1月29日，正是农历的大年初一，不过这是老万年历了的日期算法是从那艘宇宙飞船坠落太平洋算起，现在应该是“世界12年3月4

此时的地球国家不是已亡就是合并了，已然只剩下十二个而在一个月前，十二国以华夏为首，已经正式成立了“地球联盟”

与此同时，各种型高科技卫星快的布满了外太空，网络信号重接通，而且已经初步掌握了虚拟化的技术，让全球各地的人类加方便交流不过因为华夏国的科技和修炼功法，各国大部分的精英都汇聚于此，开始真正的融合

地球人类真正进入高发展期，不管是科技还是修为，都处于井喷的状态各种天才级的人物不断冒出，让花非花几人震撼不已不知是什么原因，按照玄土世界的资质判定，地球人类的平均资质极其变态，比之玄土世界都快高了十倍在地球中垫底的低级资质，拿到玄土世界里最起码也的存在

在虫王的记忆里，地球人类的修炼资质，在整个宇宙之中都能算得上中等了而世界后所出生的婴儿，平均资质是达到了上等的存在，其中不乏有级妖孽，这些血都将是重点培养的对象

白云略一思索就大概猜到是怎么一回事，地球人类应该就是天庭帝国那些神仙的后代，而太阳系虽然因为大阵的封锁切断了宇宙本源仙气，但神土仙地所孕育出来的人类，自然天生就是不凡者，只是过去一直不显而已

而这半年里，也不断的发现一些秘境洞府，除开各种修炼功法和秘技神通外，最让白云在意的还是一些天庭秘辛从这些断断续续的线索之中，白云大概清楚了七八亿年前发生了什么事情

简单来说，就是当时的宇宙第一帝国“天庭”掌握了一件至宝，让另外四大帝国的天帝眼红，随后群起攻之也就是所谓的“匹夫无罪怀璧其罪”，而这件至宝，应该就是那个紫衣女子口中的钥匙

在天庭生死存亡的时刻，玉皇天帝和四名大帝在盘古大陆，也就是现在破碎的银河系设下无数杀阵，是在天庭的中枢所在设下了“遮天古阵”和“封天杀阵，而太阳系正是古天庭的中枢所在

当然这些都只是猜测，不过按照得到的线索，应该也是八九不离十了细的秘辛线索，却是暂时没找到而这段时间里，白云也一直关注着本源仙鼎内的那团瑞霞紫雾，但对方却毫无醒过来的迹象

今日正是华夏国的春节，也是全球的春节，象征意义极大，是世界之后，地球上第一个正式的节日，代表着灾难的离去，也代表着文明的重建全球十二个国家，将近三十亿左右的人类，皆是红灯挂彩，全面陷入狂欢的庆祝之中，装不久的网络电视墙，不断播放着喜庆的事件和英雄的事迹

惶惶不安，无家可归的十二年，那不知明日不知前路的人类，终于绽放出安心的笑容，无数人喜极而泣，在这个比过去寒冷了几倍的冬季，幸福的满足感温暖了所有人的心田

华夏的这个冬季，比之过去要冷上很多，白雪皑皑，银装素裹，但对于现在的华夏人来说，就算打赤膊也不会感觉到寒冷，身体素质比过去强了不知多少倍

而一切的始作俑者白云白宗主，真正的地球领袖此刻却没有好好过节，反而跑到了太平洋去渡劫了这半年来，白云其实一直在希望基地的本源宗内闭关，而外界似乎无所不在的白云，正是他的信仰分身体

经过半年的积累参悟，在地球第一个春节之时，白云也到了突破的关键而之所以跑到太平洋，自然是不希望雷劫摧残大地

“全部后退百里”盘膝沉浮在几千米高空的白云，轻轻的捅破了九星登仙境的桎梏，睁开双眸神光一闪，朝边上的众人轻喝提醒

这众人，正是四位师兄师姐和萱青青胖子等人，不用白云提醒也感应到头顶骤然间出现的恐怖雷云，皆是连连施展瞬息闪开这些人来此的目的，并不是为白云渡劫护法，而是来观摩吸取经验的，这对他们大有好处，甚至就此顿悟也不是不可能

“轰隆”

随着第一道雷劫劈下，白云不抵不抗，全力吸收这些雷劫炼化肉体神魂，随后是一个瞬身闪到万米高空，尽情的沐浴在雷劫之中这怡然自得的模样倘若让那些宇宙强者看到，铁定都会变成一幅膛目结舌的模样

九星登仙境的第一个境界就是“渡劫期”，雷劫的恐怖程度比之八星级要强上数十倍，不知阻挡湮灭了多少的生物成功渡过此劫的人，在一些边陲星系中，都可以算是高手了，然而白云却拿雷劫当补品，浑然没有当一回事

上万米的高空之中，白云的肉体不断的破碎重组，当然这并不是白云抵挡不住雷劫，而是他故意如此，要彻底洗练自己的肉身此刻的他，除非是被别人彻底湮灭掉肉身和神魂，否则不管躯体如何凄惨破碎，都可以立马重组，算是达到了半步肉身不死的境界了

第231章准备探查太阳系

“轰隆隆”

随着最后一道雷劫劈落，白云在淬不及防的情况之下，竟是直接被轰进海里，神魂如刀割般剧痛难忍，半晌才缓过气来而就在此时，天降祥瑞，意象纷呈，浓厚的本源仙气从天宇冲向白云，瞬息间就修复了所有的伤势紫府之中，盘膝而坐的元神光芒璀璨，在他的身下，一座六叶金色莲台缓缓凝聚成形

缓缓浮出海面的白云，周身金光雷鸣，仙气萦绕，闭眼盘膝坐在海面上，在体会着劫后道韵，感受着一个全的世界此时的白云，战力已经达到极其恐怖的地步，对于天地本源的领悟越加深厚，可以随手勾动浩荡的天地之力，迈出了修炼以来最大的一步

九星登仙境分渡劫、大乘、圆满三大期，每一个小境界又分为初中高三个阶段，所以一共是九阶，而白云现在正是初级渡劫期，也就是九星一阶当突破九星九阶，便是天地圆满之时，真正踏入“星主人仙境”，寿元将会达到12690年

许久之后，当白云缓缓睁开双眸时，周身的金光仙气已经完全收敛，整个人给人一种深不可测的感觉，如谦谦君子看似温和，不动则已，一动惊天

“刚才怎么回事？”刚才最后那道雷劫太过恐怖了，连远在百里之外的众人也感觉到那股煌煌灭世的威能，在白云被劈进海里时，皆是大惊失色，此刻见白云醒过来，连忙飞近出声问道

“远远过我所领悟的雷霆法则而已，没事”白云宽慰众人道，随后感应到有异，双眸直直射向百里之外的两个身影

“不是千月和青青是什么时候开始顿悟的？刚才被雷劫慑住心神一直没注意啊”胖子惊呼出声，随后一脸艳羡纠结道：“苍天大地呐为啥不是我啊千月和青青都晋升到七星了，我连准七星都还没有到现在她们又开始顿悟，要把我越拉越远了，让我一个几百斤巨汉情何以堪呐”

“那是她们悟性高另外”白云开心的笑道，随后顿了顿接着道：“纠正你是几百斤胖子”

“唉顿悟可遇不可求老娘现在还卡在七星巅峰呢，要是被这两个小丫头追上，那我就白活了几百年了”一旁穿着火辣的花非花，双手交错托着巨峰，唉声叹气，让另外三人也是大叹不已

“花师姐千月才十七，青青姑娘也只有三十六，你确实算白活了”一字眉老十诚实不减当年，一言戳中了花非花的痛楚

“芊芊一起揍”花非花眉头抖动，双拳紧攥，怒喝一声直接抓着老十一顿乱揍

“现在怎么办？”看着胡闹的几人，老六丰玄天摇了摇头，点上一根特征香烟，深吸一口缓缓吐出，朝边上的白云问道

今日是春节，白云原本准备渡劫之后，就回希望基地和众人狂欢过节的，但千月和萱青青的双双顿悟，也不知什么时候才能醒过来，却是打乱了他们的计划所谓的顿悟虚无缥缈，是可遇不可求的，那么久以来，白云也只有那么一次而已，珍贵之处可见一斑，所以绝对不能打扰两女的

“算了在这里为她们护法在这里过年也是一样的”白云决定道

“我无所谓”丰玄天点了点头

双脚踩在无波的海面上，白云随手一挥便唤出许多的美酒佳肴，皆是漂浮在海面上，随后自己也盘膝坐下，向众人招呼道：“哈哈这样过节也有一番情调，都来”

“干杯”

世界12年3月4日，太平洋海面上，众人举杯相视一笑，碰杯大叫一声，皆是一口饮尽而这场海上盛宴，竟是足足持续了七天七夜，而千月和萱青青则是在四天后才醒过来的，最后也加入其中

世界12年3月15日，依旧身着黑袍的白云悠悠踏入希望基地科技部，随后的一则消息让所有人惊愣诧异，之后是掀起一阵兴奋的喧哗声

“在全球选出一千名科研人员，另外挑选出各种人才和十万修炼者，十日后随我去月球和火星另外把各种需要用到的器材工具和物质都准备好，到时候一起带过去”

白云不知道太阳系的大阵能让这里继续隐迹多久，或许是明天或许是几年，但绝对不会太长，到时候让宇宙外界得知的话，必将是一场灾难，所以还是早做准备比较妥当白云的打算是先探查一番太阳系，看看所谓的大阵是什么情况，可以修复的话就修复，不能的话，将要尽快移走所有族人

而之后很可能要直接离开太阳系，准备进入银河系探查一番，接着便是进入混乱星区，为地球人类打头阵，为将来可能移民做好准备

而在之后的十天里，一则消息震惊了所有人类，掀起一阵轩然大波，悠悠席卷整个地球，让所有人都明白地球为何会有如此大变，加清楚了未来的危机白云并没有说出所有的秘辛，只是解释了地球大变的原因，还有银河系之外的宇宙帝国等等事情，但就算如此，也足以让所有地球人自危不已

宇宙世界的弱肉强食和血腥残酷，白云可谓是加油添醋的描述，目的自然是想要给族人一种危急的感觉，激发所有人去勤奋修炼，免得将来被外星人予杀予夺，成为奴隶商人的猎捕对象结果让白云很满意，原本有些懈怠修炼的族人，再次爆发出所有的疯狂，拼命的挖掘己身的潜力

倘若是别人这样说，人类还不一定相信，但这些话出自白云之口，效果自然是不一样，皆是万分确信

白云的话，是金口玉言，这是所有人类的共识

经历了十一年多的苦难，让所有人加珍惜现在的日子，对于将来有可能再次降临的灾难，不需要去鞭策什么，所有人类都开始拼命修炼

232章月球“广寒宫”

世界12年3月25日，在所有人类的关注下，白云连续几个瞬身来到了外大气层，距离陆地大概有五六万米，四周一片寂静，空气极其稀薄，不过对于白云根本没有丝毫影响

遍布在外太空的卫星很快就捕捉到白云的位置，地球上的网络电视直播中，白云的身影出现其中，让所有人激动不已有大半的人只闻其名，不见其人，今日还是第一次见到这个领咝洌难免激动

注意到这些卫星，白云回以一笑，随后便开始打量起这颗蓝色的母星，半晌之后才朝那些卫星挥了挥手，这才动身朝地球的天然卫星月球前进

地球距离月球大概是75-80万里左右，而晋升为九星一阶的白云，施展空间术的距离大概是百里左右，连续不断的施展，估计两个小时左右就可以抵达了

此时的白云，紫府仙气极其充沛，足以支撑连续施展两个小时的空间神通，而且就算支撑不住，直接施展吞噬星空，很快就可以回吒绰盈了，算是达到了遨游宇宙的标准

一路上，白云径直朝月球闪去，这还是他首次真正进入宇宙，心绪难免有些激荡和兴叻埽他甚至已经能看到月球表面上的河流山川，心中不断猜测着有没有活的生物存在，这不是没有可能的地球如此大变，加上那些秘辛等这样的事情都可以发生了，月球上出现生物也不是没可能，至少现在就已经出现一些树木了

两个小时候，白云终于来到了月球的上空，怔怔的看着这个大变的世界月球因为质量密度过小的原因，导致万有引力也变小，根本吸不住大气，然而此刻却已经有了大气层

“这个世界还有什么不可能的”白云暗自嘀咕一声，随后连续几个瞬身穿过大气层，真正的踏上了这个的世界

“海洋湖泊，花草树木空气虽然比不上地球，但对于现在的人类来说，算不上什么事情”白云悬停在几千米的高空，俯瞰而下，身下的景物尽收眼底

此时的月球上，并不是所有地方都被绿色海洋覆盖，依旧有三分之一的地域是荒芜之地，不过随着时间的变迁，应该很快就会完全绿化

“没有生物吗”白云注意到这些花草树木大多和地球上的相似，甚至看到一些初生的天财地宝，却并没有发现一个生物

嗖

白云一个瞬息闪到一片草原上，各种奇异的花草在此间随风摇曳，是一个如诗如画的世界，而在几十公里外，还有一个面积估计有上万平方千米的湖泊，水汽萦绕，波光粼粼

原本的月球因为各种原因，导致昼夜交替极其缓慢，白天的长度大概是地球的14天，夜晚也是如此以地球人按照日夜算作一天的算法，月球的一天大概是地球的一个月左右

白云唤出本源仙鼎，仙光笼罩住鼎内的所有人，随后一口气把十几万呷撕退有物资器呔咄惩郴搅顺隼矗瞬间就打破了此间的宁静

“这里是地球还是月球？”乾坤转换的众人半晌之后才回过神来，看着这个如同地球上的草原，纷纷发出疑问，搞不清楚现在是在月球还是地球不过并不是全部都是如此，还有一小半的人，马上就察觉到这里不同于地球的异常之处，皆是呆怔在那里，心中激荡无比

“这里就是月球吗？”花非花等人飞到白云身旁，惊异的打量起四周的情况四人虽不是地球人，但经过这段时间的恶补，算是对此有所了解毕竟修为到了他们这种程度，可以瞬间接受无数信息，早就达到了过目不忘的程度

“哥吒纭鄙泶┗坡塘衣裙的千月，心里有种奇怪的感觉，让她有些害怕，飞到白云身旁可怜兮兮的叫道

“怎么了？”白云牵起千月的小手，疑惑的关心道

“不知道就是有种怪怪的感觉”握着白云的手，千月立马就安心了下来，歪头回道

“你们呢有没有什么感觉？”白云朝萱青青问道

“没有千月可能是不习惯”众人皆是摇头，猜测道

“要不要回鼎内休息？”白云的神识也探不出什么问题，皱眉问道

“现在好了千月还要看看月亮呢”千月感受到众人的关心，心中甜如蜜，摇头拒绝道所谓有一便有二，又所谓万事开头难，当千月真正打开心扉后，很快就在心底接纳了这些人

“唔好”白云点了点头，相信有自己在，就算遇见什么事情，也不会出什么问题的

“毋庸置疑这里就是月球你们先在这里调卟橐幌赂髦中畔”千月的时间暂且放下，白云吩咐那些科研人员，顿了顿接着说道：“我先去调卟橄抡饫镉忻挥猩物”

“我们分开调卟椋一路上保持通话，有什么发现通知下”简单的下令后，白云朝花非花和萱青青等人说道随后白云带着千月朝西边飞去，花非花和叶芊寒朝东边飞去，老六老十还有萱青青胖子等人也相继四散飞走

月球的直径大概是七千多里，白云施展空间神通的话，只要一分多钟就可以绕一圈了，不过现在是去查探，肯定是要进行地毯式的搜寻，自然要花上一点时间的

“我这里发现一个宫殿废墟，不过只是一些残破的建筑，并没有发现什么”

“我也发现了一个洞天咦岩壁上有一些刻痕，似乎是文咦郑很模糊不清”

“我这里也找到一个遗迹”

众人刚四散一个小时不到，就接连找到一些存在悠久的建筑遗迹等，纷纷记下位置继续开始寻找

“哥吒缒潜摺卑自频纳袷陡哺敲娲锏搅饲Ю镏巨，此刻刚刚踏入月球的另一面，四周一片漆黑，是个荒芜赤地而就在此时，一直安静牵着白云大手的千月，忽然指向左边道

“怎么？”白云满脸疑惑，感觉千月有些怪怪的

“千月也不知道怎么回事，只是感觉到那个方向，好像有什么东西”从一开始，千月就感觉怪怪的，冥冥之中似乎有什么东西在招引着她，来到这里后，这种感觉便越加明显

“去看看”白云疑惑不已，带着千月极飞去，不一会便看到一座完好无损的宫殿群，耸立在寂静的荒芜之中，周呱砩了缸庞荧青光，让他震撼无比，呆怔无语

“广寒宫”

白云牵着千月来到这座宫殿群的正门前，看到门匾上那闪烁着奥秘法则的三个字，整个心神都被牵引住，久久不能自拔，竟是直接进入顿悟的状态这三个字，绝对是宇宙级强者铭刻的，历经几亿余载，仙纹却依旧浩荡，震慑所有的宵

“哥吒纭本驮诎自葡萑攵傥蛑际，千月忽然轻声哽咽呼喊，那张小吡成系拇笱劬里，流下两行清泪，有无尽悲伤在流淌

千月的呼喊并没有唤咝寻自疲半晌过后，悲意充斥心扉的千月，缓缓放开白云的手，不自觉的踏入了这座神话传说中，属于太*阴仙君的府邸

此时的千月，神咧且黄混沌，只剩下无尽的悲伤她似乎是很熟悉这里，径直朝广寒宫深处走去，招引的感觉渐趋强烈

这是一个仙气萦绕之地，建筑的材料大半都是一种泛着幽青之光的玉石，衬托的此地越加阴寒寂寥整个宫殿群皆是空荡荡的，针落如惊雷，让千月的脚步声幽幽回荡着

不知过了多久，当悲伤的千月清咝压来时，已然来到了一个由寒冰组成的密室之中而在这间密室之中，一颗闪烁着幽光的玉珠悬浮在中哐耄散发着无边的阴寒之气

“好熟悉的感觉”千月依旧心存悲意，并没有丝毫的害怕，感受到这股精纯无比的气息，让她生出许多怪异的感觉

当千月的双手捧着这颗玉珠时，玉珠忽然绽耀出极其强烈的光芒，骤然间射呦蛩的眉心之处，随后竟缓缓融入进去而就在此时，千月的脑海里忽然闪过无数画面，原本止住的眼泪，忽然再次绝提，无尽的悲伤让她肝肠寸断

“小白小白怎么回事？千月呢”一阵焦急的呼喊声，把白云从顿悟之中惊醒，正是花非花和宣青青等人此时距离众人出发已然过去了三四个小时，而白云也已经沉默了三个多小时，不管众人如何喊叫，都没有得到回应，她们这才火急火燎的赶来生了什么事情，却没想到对方竟是在这里发呆，而且千月也不见踪迹了

“啊？”白云刚回过神，还有些摸不清状况，随后动了动右手发现千月消失了，顿时双眸大睁，立即扩散神识探查，却发现神识探呷牍愫宫如入泥潭，被一种神秘的力量阻挡在外

“千月肯定就在广寒宫吣凇毙闹械Ｓ亲栽鸬陌自疲想要施展空间神通遁入，却发现根本行不通，最后只得朝广寒宫深处飞掠而去，双眸在四周不断扫视着

第233章“轮回仙丹”

“唔哥哥”千月悠悠醒来，揉了揉双眼，依旧有些迷迷糊糊

“千月？刚才发生了什么事情，怎么会在这里昏过去”白云是在广寒宫最深处的一座宫殿之中，找到昏迷不醒的千月，此时都已经过去了两个多小时，花非花等人都去探索这座宫殿了，估计也快要回来了

“千月也不知道发生了什么事好像做了一个很漫长的梦，但是现在晕乎乎的记不清了”千月眨巴着眼眸，疑惑的回道

“漫长的梦？这到底是怎么回事”白云嘀咕一声，随后朝千月关切的问道：“有没有不适的地方，你的境界怎么会突然晋升到八星了”

“感觉很好呢哥哥”千月对于实力并没有太在意，自身突然晋升八星根本没有丝毫感觉，她低头打量了下自己后回道

“哦”惊疑不定的白云应了声，想起十月打从来到月球后的种种异样，深深的陷入沉思之中，一直到花非花和萱青青等人回来才停止了一些猜想

“怎么样有什么发现没？”待众人询问过千月的事情后，白云皱眉问道

“没有所有宫殿房间都是空荡荡的”众人皆是摇头

最后，一无所获的众人离开广寒宫，继续开始分头搜寻之后的两天，众人的足迹遍布了整个月球，却并没有什么大发现，这才齐齐回到了一开始的草原上

三天的查探，并没有找到太多的信息，不过也并不是完全没有收获白云从一些岩壁的文字记载中，得知广寒宫的主人就是“太阴仙君”，应该就是神话传说中的嫦娥不过球上的神话传说・除了一些神仙名讳，故事应该都是虚构的

而白云从虫王的记忆中得知，“仙君”这个称呼其实就是宙光境强者，就像永生境是“天帝”，宇宙境是“大帝”一样都属于古称

九星“登仙”、星主“人仙”、不死“天仙”、界主“玄仙”、恒宇“金仙”、宙光“仙君”、宇宙“大帝”、永生“天帝”

“嫦娥原来是那么流弊的啊”当白云向众人普及完各种境界划分的知识后，胖子呢喃一叹，随后也和花非花等人一样，彻底的陷入惊骇的沉默之中这时的她们才知道自己在整个宇宙中，竟是连当个炮灰的资格都没有，心中皆是升起了无力感

白云就是怕打击到他们才一直没说，不过现在很快就要进入宇宙了，却是有必要让他们了解一些事情在宇宙的大势力中，九星只能算作炮灰级的存在，星主级也只是小兵而已

“面对浩瀚宇宙，可以谦卑但不能心存惧意那会成为你们的枷锁让修炼寸步难行”白云施展安神音技让众人心神为之一震

“外星人太可怕了”胖子抓了抓肚子上的肥肉，有些无奈的叫道，不过眼神却已经变的坚定无比

“看来现在的苦修还不够啊真是的”花非花摇头叹气，不过和众人一样，经过最初的震撼后，心中皆是燃起了滔天斗志修炼者本身就是与人争、与命争，与天争，否则还修炼什么与世无争的神仙那是神话传说中的故事，并不是现实的

又是三天后，白云在月球上留下一半的科研人员和修炼者随后启程前往万里之外的火星在寂静无声的太空穿梭了三个小时左右后，白云踏上了绿草茵茵的火星，随后和月球上一样，唤出众人一起探寻着火星

结果和月球一样，这里依旧没有生物存在，也同样的找到了许多个遗迹和废墟，不过并没有得到太多的信息七天后，留下全部的人后，白云踏上了木星的旅程

木星是太阳系中最大的行星，差不多有地球的1300倍，距离地球是有二三十亿里，以白云的度，从火星横渡到木星，估计要半个月的时间才能抵达，不过

“你现在施展空间神通的距离是多少？”太空之中，白云唤出了吞噬魔虫问道

“主人按照地球的单位，应该是万里左右”吞噬魔虫的肉身在之前就已经被毁了，此时是它自己重炼化的，是一个身高两米左右，身材妖娆的女体整体皮肤呈银色，各个关节和重要部位都被乌黑色的甲壳覆盖，一头绿色长发下，拥有一双幽绿色眼睛，没有眼珠眼白之分，五官皆是极其精致，整体给人的感觉，倒是别有一番外星风味

这个模样其实就是它类人化的本体状态，吞噬魔虫里是没有雄性的，全族皆是雌性而白云嫌它之前的声音太过刺耳，此时倒是有些女性化了，只不过依旧属于很沙哑的那种而现在它的肉体力量大概是在九星巅峰的状态，神魂力量也恢复到了星主境左右

“不错带我去木星”白云赞叹一声吩咐道他有虫王的记忆，自然知道是怎么一回事对方的战力虽然下降无数，但对空间法则的领悟却不会消失，全盛时期随便一动便是十万八千里

“是主人”不管吞噬魔虫暗地里存了什么样的心思，至少目前是绝对被白云掌控的，他神色恭敬的应了声随着一道黑光一闪，吞噬魔虫带着白云破开空间径直朝木星闪去，只花了一个小时左右就已经抵达了这颗太阳系最大的行星边缘

已知的木星卫星大概有六十几颗，俨然是一个小型的太阳系，被称呼为木星系白云并没有直接进入木星，而是让虫王带着挨个探查着这些卫星，结果被其找到了一百多个卫星，其中有四颗已经出现绿化现象他在上百颗卫星上找到了无数古迹，甚至在一颗死星上发现一座蔓延上万里的大型宫殿，不过此时已然成为一片残破的废墟

而通过一些残留的痕迹，白云确认了这个宫殿群应该是叫做“太上宫”，很可能和神话传中的太上老君有关系，因为他在这里找到了无数尊碎裂的鼎炉，应该是太上宫弟子的炼丹之器白云猜测所谓的太上老君，应该也是宙光“仙君”强者，不过既然有个“老”字・应该是仙君中的老资格，或许是半步大帝也有可能而太上仙君很可能不是以战力闻名，而是因其炼丹的实力成为天庭帝国数一数二的存在

几亿年前的大战，面对四大帝国的联合・以天庭帝国的战败为结局，最后是以生命为代价在整个银河系布下无数杀阵，是在太阳系布下两大仙阵，似乎合情合理，但是这里有太多漏洞了玉皇天帝为何不率领部下远遁隐迹，以待未来横空出世报仇雪恨，是因为逃不掉吗？

最重要的是，既然人都死了・为何要保住银河系・甚至是不留余力的为太阳系设下遮天和封天两大仙阵？是因为这里有一件绝世至宝？等待将来的回归？但是都已经过了五亿年了为何还不见身影

而且・天帝虽然是永生不死的，但天帝之下却是没有脱轮回的，大帝的寿元也只有十几亿年而已，如何回归？白云可是知道的，每个生命都是有其神魂印记的，就算你换了无数具肉体，神魂印记的寿元到了，立马就会暴毙而亡・神魂消散所以转世重生根本不可能，除非是神魂寿元还没到尽头，而现在距离那场大战开始・都已经过去了七八亿年，除却不死不灭的天帝外，就只有四名大帝还有可能复生

白云原本就是这样想的，但现在却有些不确定了，或许天庭帝国掌握了某种仙术神通，能让所有人回归原因是那个在瑞霞紫雾中诞生的紫衣女子，还有千月

现在还沉睡在本源仙鼎之中的紫衣女子，绝对和古天庭有关系，而千月竟莫名其妙－的对广寒宫有感应，昏迷后，境界忽然提升到八星也太过诡异了，或许千月是嫦娥？是太阴仙君？或者是传承者？白云大胆的猜测着，但猜测终究是猜测

“走进入木星”许久之后，白云从沉思中醒来，对身旁的吞噬魔虫吩咐道

远远地，白云就看到这颗巨大的气态巨行星，虽然早已经知道了，但直面对方时，心中依旧有些小小的震撼

球的1300倍大啊

穿过由宇宙尘埃和黑石块组成的木星光环，映入眼帘的便是厚重的大气层，估计有公里之巨，而在这之下还有一层厚达0公里的液态氢层当然，这些都是原本地球人类的认知，此刻的木星虽然不似火星月球般出现绿化的生命特征，但改变也是极其之大的

比如原本的木星表层温50℃左右，瞬间就能把人给冻成冰棍，但现在却热气蒸腾，宛如变成一个小太阳，内里雷闪电鸣，岩浆迸溅几万米，无数恐怖的飓风在狂舞着

“那”如此高温和引力，对于白云和虫王的影响并不是很大，而此时的一主一仆皆是怔怔的望着极远处的一个大型飓风，惊疑无语这个飓风的直径，估计有一个地球那般大，着实恐怖，普通的九星级被卷入其中铁定是十死无生

不过这个飓风相比于浩瀚宇宙，根本算不了什么，让一人一虫如此模样的，却是在飓风左侧的巨大身影那是一个高达几千里的虚影，身披太极八卦袍，大开的双掌之中，有一个巨大的丹炉在其中沉沉浮浮

“玉皇天帝，轮回仙丹已经炼成”一个瑞霞仙气萦绕之地，身披太极八卦袍的老者，神色极其疲累，眼眸深处有无尽的悲意，朝身前的一个身影叹道

“老头没想到你的‘太上忘情，会在这个关头突破啊似乎要改称呼为‘太上大帝，了”那被称呼为玉皇天帝的人影，看不清穿着也看不清样貌，身若混沌，他双手背负赞叹一声，随后摇头道：“不必如此倘若不是真心自愿，轮回仙丹绝对不可能炼成的”

“百万神灵为主，亿万仙兵为辅就算是自愿，那也是我亲手炼化太上大帝越说越低沉，最后忽然犹若疯魔般大笑了起来，无尽狼意充斥仙地

“哈哈哈修炼忘情道的我・竟会因此突破，可笑可恨”

“会有机会的”玉皇天帝呢喃出声，随后忽然转身望向白云这个方向，一片混沌的帝容似乎泛起一丝微笑

白云暮然一惊・幻境紧接着支离破碎，乾坤变幻，面前的景物又变回到火星上，只不过飓风边上的身影已然消失的无影无踪

“呵会可只有一次哦要好好把握”惊魂未定的白云忽然注意到边上吞噬魔虫的挣扎，暂且压住心中的疑惑，轻笑着提醒道

“不敢奴婢绝对不会背叛主人”吞噬魔虫心下一惊，放下了所有念头，心思虔诚的发誓道

“呵所谓的忠诚・只是因为背叛的筹码不够”白云一脸温和的笑道：“可惜你的筹码在我手中”

“好了此事歇过你刚才看到了什么”

“一个穿太极八卦的身影和一个巨炉・应该是在炼丹”想起白云刚才的失神・吞噬魔虫心中疑惑，面容平静道

“没看到吗什么原因？”白云眉头微蹙，再次陷入了沉思当中，浑然没有把吞噬魔虫当成一回事

刚才画面之中的信息，那个太上大帝应该就是刚刚显形的虚影，而玉皇天帝自然便是古天庭之主如果没有理解错误，两人对话里透露出来的信息应该是

太上仙君活生生的炼化了百万神灵和亿万仙兵，而且还都是自愿的・目的是为了炼制轮回仙丹，而他也因此突破到宇宙大帝境

“轮回仙丹，字面上的‘轮回，二字应该是一种转世重生的仙丹・以如此大的代价炼制而成，肯定是极其变态的，逆天改命或许也不是不可能，可什么时候才是轮回之日，或许就是现在”

当吞噬魔虫带着白云绕了一圈木星后，却再无一丝发现，虚影和幻境都没有出现，而如此境况的巨行星，铁定不可能存在什么建筑物，就算曾经有，不是彻底湮灭在历史之中，就是沉入星球内部去了

从木星离开后，白云踏上了土星的探索，当他穿过土星那美丽绚烂的光环时，内心深深的被迷住了虽然拥有吞噬魔虫的记忆，对于瑰丽的宇宙算是有些了解和见识，但那毕竟不是亲眼所见

土星是太阳系第二大行星，仅次于木星，也和其一样同属气体巨星，白云在其中并没有什么发现，一无所获的离开了，之后的天王星和海王星虽然发现了一些遗迹痕迹，不过皆是没有发现什么有用的信息

最后，白云踏上了那颗被人类从九大行星中剔除的冥王星，那里已经是属于外太阳系，以每秒万里的瞬息距离来算，估计要十天左右才能抵达

一人一虫就此出发，当吞噬魔虫的仙力跟不上时，白云就会为它“加油”，施展吞噬星空为其输入仙气，一路算是畅通无阻的来到了冥王星

冥王星很小，估计比月球还要小些，据猜测是由百分之七十的岩石和百分之三十的冰水组成，因其离太阳太远，温度极其之低然而当白云来到此地时，却发现那些坚冰有融化的迹象，温度也并不是太低，完全粉碎了地球人类的科学

不过白云已经见怪不怪了，没有一丝感觉虫王的记忆里，有些生命星球甚至是独立存在的，根本没有什么恒星，因为宇宙生命依赖的并不是阳光，而是这个宇宙里的所谓仙气只要仙气足够浓郁，就算是一块石头也能产生心智蜕变为生命体

宇宙之中，甚至有一些星球会产生自己的意志，那是“星空巨兽”的幼体每一头星空巨兽，从产生意识的那刻起，就已经是不死境的存在，成长期将会达到界主境，成年期是有可能晋升为宙光仙君境，是极其恐怖的存在，不过数量也是极其稀少的

甚至，白云从吞噬魔虫里看到一个世界那是虫族帝国的中心，是一个比整个银河系还要大的“宇宙大陆”，

那才是绝对的震撼人心而在那个世界中，无数颗比太阳大了无数倍的恒星在围绕着它旋转这原本是不可能的，之所以出现这样的情况，是因为对于那些宇宙高手来说，这些恒星就是玩具，感觉冷的时候就抓来，感觉热的时候就随手捏爆

不过，虫族喜欢阴冷的环境，所以那个世界大多数地区都是被冰雪覆盖，只有少数几种虫族喜欢温热或炽热的环境

“那是什么飞过去看看”冥王星都快探索了大半，就在白云以为这里没什么东西时，神识却忽然探测到一座被坚冰覆盖的建筑物

“这传送祭台？”(未完待续

234章太阳系的边疆

第二百三十四章太阳系的边疆

“完好的传送祭台”当白云和吞噬魔虫小心的破开坚冰后，露出一座大概有一百平方米的圆形祭台，上下左右分别有四个台阶祭台是由一种透明的玉石铸造而成的，倘若不是神识，肉眼很难分辨出坚冰和玉石踏上祭台，一人一虫皆是感觉到一种奥秘的法则在流淌，那是恒宇境才能真正领悟的空间法则

祭台之上，铭刻着无数道深奥的空间法则，是现在的白云所不能理解的程度恒宇境的强者领悟空间法则后，就已经达到了开辟空间的要求，随意一动就是以光年来计算的宇宙距离，在浩瀚宇宙中已经算是一方霸主了，可以成为一域之主

宇宙帝国是一个大星区，就像曾经的天庭帝国就是“天庭星区”，坐拥数万“星域”，而一个星域小的也有数千恒星系，大的甚至有数万所谓的一域之主便是整个星域的绝对霸主，统治着数千乃至数万个银河系般的恒星系

星主境是星系之主的最低要求，而恒宇境则是星域之主的最低要求当然这不是硬性规矩，只是说单凭武力的话，达到这个实力才可以镇压自己的领土在宇宙中，只要有钱，就算你毫无修为也可以成为星域之主，不过那是在规矩严明的帝国之中才行得通，因为帝国法律会保护着你但在混乱星区就不行了，是毫无保障的，实力弱小的势力只能依附强者，否则随时会被“星空海盗”袭击

而宇宙中的通行货币，是以能量晶体为单位的，比如说白云背包里各种品级的玄石都属于“星币”，而在星币之上还有“宇宙币”和“本源币”，其实都是能量程度不一的晶体，是全宇宙通行的硬货币

本源晶体极其珍贵，各大势力只会储存不会换购，并不是主流货币星币和宇宙币才是宇宙中的主流货币，两者的官方兑换比例是一百星币等于一个宇宙币而白云所拥有的玄石之中，一颗极品玄石相当于一个星币，一百颗上品玄石也可以换算成一星币，中品玄石则需要一千颗才等于一星币

白云估算过自己的身家，全部换算成星币的话，大概有五千左右，在一个小型星系中也算是小富翁了一颗如地球般大小的资源星球，其最低价格就是一万星币，最高可达数十万星币而一个如银河系般大小的恒星系，其价格对于目前的白云来说，那是绝对的天文数字

“会是通往何处的传送阵”站在祭台上，白云皱眉嘀咕

“主人这应该是属于短距离的小型传送祭台”吞噬魔虫轻声提醒道

“我有你的记忆，自然知晓这种祭台的范围最远距离应该是在百万亿公里左右，也就是十光年左右而太阳系的范围就只有两光年，我只是在想它是通往系内还是系外的”白云这次出来的最大目的，是要查探太阳系两大绝阵，但说是如此，可他现在却是连大阵是什么，范围是多少也搞不清楚

“主人何不试试看，或许地点就是大阵边缘就算不是，也可以反向穿回来”吞噬魔虫建议道

“地球上的事情已经无需我亲自坐镇，如果可以的话，直接进入混乱星区，也省的我花进化点去系统里传送”白云略一思索，随后点了点头，上下扫视了吞噬魔虫一眼后吩咐道：“嗯你的本名太长太绕口了，以后就叫你‘银’，你来发动祭台”

“是主人”银自然不会有丝毫异议，恭敬的应了声后直接催动了这座传送祭台随着银不断的朝祭台输入能量，那些空间法则的铭文犹如活了般流淌悬浮起，散发出柔和的光芒，很快就被彻底激活

“嗖”

随着刺眼的光华一闪，祭台上的白云和银齐齐消失在原地，出现在一个云团之中映入眼帘的，是四面八方密密麻麻的陨石彗星冰块等物体，小的只有几十公里，大的和月球差不多，也只有三四千公里而在这个云团的最外围，却是一片广阔的虚无地带

“这里应该就是太阳系的边疆”白云眉头微蹙，朝身旁的银问道

“是的主人距离地球应该是二光年左右”银朝四边扫视了一会，肯定的回道倘若是没有障碍，白云催动神眼目视的距离，估计最远也可以达到二光年当然，这是不管清晰细节度的情况，如果是能清楚的分辨物体的距离，则要短上无数倍

而作为曾经达到过半步界王的银，目视的有效距离绝对是极其变态的，至少可以在五光年内找到太阳的位置当然这是因为太阳系里就太阳这一颗恒星，是最大最亮的星体，并不是太难找

“先在这片地方探查下看能不能找到一些遗迹线索”白云点头吩咐道，心里却极其没底找到许多的废墟遗迹，却没有一丝记载阵法的线索，就算他找到大阵的覆盖边缘也不能怎么样除非能找到阵法的中央枢纽，不过如此仙阵他也没有催动的法诀，修复是基本不可能

白云的最低要求，就是想要知道大阵会在什么时候失去效果，好让他有时间去准备

“咦又是一座传送祭台”银带着白云刚在这里找了几分钟，就在一块大概有百里左右的陨石上看到一座祭台，有四五百平方米，算型传送祭台，不过是损坏的

“可惜”白云遗憾一叹，正准备继续寻找时，却被银给叫住了：“主人这块陨石里面有一些‘碧落石’，算是中等的炼器材料了，您看”

“唔我都给忘记了，劈开”白云这次出来的主要目的是想得知大阵的有效时间，另外也想寻找古天庭的线索，倒是忘记了寻宝原本还不在意的他，现在被银提醒后，倒是准备沿路清扫过去了

银点了点头，神识全部覆盖住这块百里大小的陨石，找准位置直接探了下去只见虚空之中，一只几百米大小的银色巨爪如掘土机般冲入陨石之中，只过了一会便抓出一块人头大小，通体碧玉的椭圆玉石

“不错这颗碧玉石的资质可以卖几十个宇宙币了，相当于我玄石身家的百分之一了”一手接过碧玉石，白云微微赞叹，一时激起了他淘宝的兴趣他拥有银的记忆，自然是明白宇宙里要是没钱，那绝对是寸步难行，既然决定今后要带领族人前往混乱星区打拼，是需要大量的钱财

“这边”白云指着左侧朝银说道，眼眸之中神光烁烁，正是他在施展许久未用的寻宝术让白云欣喜的是，这片杂乱的环形云带里，竟是蕴藏着不少宝贝，施展寻宝术后，四周到处都是光光点点，这绝对是要大发财了

宇宙之中，去未知的地域开荒，也是最赚钱的门路之一，是星际流浪者和宇宙冒险公会最喜欢干的事情，不过赚多赚少全凭运气，甚至会遇到许多未知的危险寻宝开荒完全看运气，倒霉起来，甚至会遇到死星系，基本没有什么资源和宝贝，而在死星系中，最多的就是黑洞和恐怖的宇宙风暴像太阳系边缘的这片世界，其所蕴藏的资源绝对是属于级极品的

“这是大罗银精这是太乙铁晶唔这个叫不出名字嗯这是宇宙结晶，那么多可以换算成十万的宇宙币，真是出门捡到钱啊”接下去的几天里，白云从开始的兴奋劲到最后麻木，找到的宝贝价值总和，过了一百万宇宙币，都可以买下几十颗星球了一路上白云不断的施展寻宝术，而银则任劳任怨的当起了矿工，主仆两配合无间

“又是一座损坏的传送祭台”这是一块只有几十公里大小的坚冰碎块，中央区域有一座废墟，碎裂的透明玉石上有残留的空间法则几天里，这已经是发现的第三座传送祭台了，不过全是损坏的，连修复的可能都没有

白云遗憾一叹，不过心中却是期待不已，既然已经找到三座传送祭台了，那应该还会有第五座第六座乃至多，肯定有完好的存在接下去的两天里，白云和银一边寻找传送祭台，沿路雁过拔毛，一路扫荡而过

“这里是什么情况，已经一个多小时没有什么收获了”停在一块小型陨石上，白云有些纳闷的嘀咕道，接着朝身后一脸平静的银吩咐道：“继续”

之后的几十分钟内，白云依旧毫无所获，不过才那么点时间，他自然不会有什么不耐银的记忆中，曾经有次遨游浩瀚宇宙时，却是有整整几十年都没遇见一个活物

“那是走”白云双眸神光一定，面上忽然显现惊容，指着右侧前方道施展寻宝术后，物品越好，所散发出的光芒越盛，反之亦然而白云现在的眼里，四周全是一片漆黑，有一些光亮也是黯淡之极，而在前方右侧的那个方向里，却闪耀着极其骇人的七彩光芒，那里绝对有稀世珍宝

免费：很快就要进入宇宙篇了，所以要介绍一下宇宙中的情况这几章会觉得枯燥无趣吗？

另外这几天的时间很乱，这是因为要开始宇宙篇了，有些设定还没完善，可以说是边写边想设定的

嗯这个月过后，我会去好好设定下宇宙篇，目前因为全勤的压力实在没什么空

第235章“彼岸花开”

这是颗椭圆形的巨大星体，估计和地球差不多，之所以形容为巨大，那是和这带的残骸碎石相比，确实葺是巨大了，是颗由岩石和少量碎冰组成的星体

“这是什么”白云和银悬立在这颗星体之上，皆是怔怔的看着下方，心脏在疯狂跳动着

主仆的下方是座高高隆起的巨山，而在山顶平原上的中央位置，有九株模样如地球上普通的杂草，齐齐簇拥着株通体血红色，无茎无叶的妖艳花朵

不死草中彼岸花

开轮回，落轮回花开无叶，叶生无花，生生世世，花叶两相错

“这九株是不死草这血花”银想起古老的记载，心中的震撼程度无以复加，心脏都要跳出来了

“曼珠沙华血魅彼岸花不是”白云也和银样，脑海之中浮现那些记载，有七八分确认了，但依旧有些难以置信

彼岸花开，花开彼岸，轮回花开，花世界，如来，出宇宙之外，不在乾坤之中

有生有死的境界，谓之此岸

脱生死的境界，谓之彼岸

这是永生之花，不死不灭的存在，个轮回开次花，花开轮回寻彼岸，世人只见不死草，从来不见彼岸哦

“彼岸说，轮回之说，永生之花个轮回纪元，二亿年才会开花，而且安还会满宇宙到处跑，每到个地方便会伴生出九株不死草，是属于传说中的神花

而在传说之中，它是七阶进化源液的主料，是晋升永生天帝境的最大希望”银呆呆的念叨着血魅彼岸花的几个别名，双眸之中透露出贪娄和挣扎之意

银的家族是虫族之中的王族，自然记载了无数秘辛古闻，正好记载了彼岸花的介绍，这也让它要忍不住抢过来直接跑路不过，它也很清楚现在的自己，是绝对逃脱不了白云的掌心，这让它极其纠结抑郁

银知道，白云自然也会知道，他感觉到对方的蠢蠢欲动，双眸之中杀意闪，已然准备就此斩杀掉这个不安因素了虽然白云有自信能控制住银，但兹事体大，加上对方已然生出异心，那就不做二不休，先下手为强

“主人饶命奴婢绝无二心”思来想去都没有丝希望的银，已然放弃了抢夺逃跑的打算，却忽然察觉到白云身上斯散发的杀意，顿时大惊失色，直接在虚空之中跪下双膝，惊恐的求饶道

整个身子都在发颤的银，犹若普通人类的女子，柔弱而惊惧，让白云倒是微微愣，旋即嘴角扯起丝冷笑，心中杀意不减分毫的悠悠道：“倒是学的有些九分模样，可惜就算你是个真正的弱女子也无用”

“奴婢还有用的”颌首低眉的银，感受到白云的铁血杀意，心中后悔不迭，紧咬着嘴唇可怜兮兮的恳求道：“奴婢可以把神魂交给主人”

“哼晚了”随养话音落，白云的右手已然掐住了银的脖颈，把提起来，金色闪电轰然间窜入对方的躯体「展翅铀印」内

“唔”被单手提起的银，幽绿色双眸狂睁，真的就如个弱女子般，无力的挣扎着，并没有用上仙力能量随着几分钟过去，金色闪电肆意的在银的身体「展翅铀印」内破坏着，已然让它受到重创，面铁青片，双眸之中无比绝望

“聪明暂且留你命”白云双眸之中的暴虐之气忽然退去，杀意消失的无影无踪，随手放开掐住对方脖颈的右手，摇了摇头道：“你的神魂就让你保留完否则战力损失，还怎么做打手”

“咳咳咳谢谢主人”虚弱不堪的银跌坐在虚空之中，闻言喜，强撑着身子跪在白云面前感恩道，心中暗忖“还好，赌对了”

没错银就是在赌，赌自己的作用，赌自已的不反「展翅铀印」抗，结果算是让它逃过了劫，而且还保住了神魂银知道白云有意带领地球人类立足宇宙之中，前期必然少不了帮手，而它的实力，绝对能让对方省下很多事情，唯欠缺的就是忠诚度，所以它不反挠，就算有丝机会也不敢反「展翅铀印」抗，要以此表明自己的彻底尊服，倘若白云愿意，刚才可以毫不费力的杀死银，因为它是真正的没有打尊反「展翅铀印」抗

“啊，你确实还有些作用不进，下次要是还敢生出不该有的心思，绝对不会轻饶与你”白云微微摇头轻笑道

“奴婢绝对不敢背叛主人”有些缓过来的银连忙发誓道

“不敢？”

“主人对不起奴婢是说绝对不会”不敢和不会的意思天差地别，银微微怔，神色惶恐的改口道

“算了这也不是你的册，终究还是我实力不够强大，给了你些念想”白云满意的点了点头，随后想起整个浩瀚宇宙，心中微微有些惆怅

白云很想快点去找老头子她们去，可又放不下地球的族人，他摇头轻叹声，暗忖自己终究还是太弱了白云现在是九星二阶之境，如果按照小境界去算，前面还有六十几个高峰需要他去攀爬，这要爬到猴年马月才能达到横行整个宇宙的战力？

七年左右的时间，白云从星不到晋升到九星二阶，这在整个宇宙中都属于逆天级的存在了，但之后终将会缓下来的九星之后，每个大境界都是极难跨越的，宇宙之中修炼了数千万年甚至数亿余载的级大能不多，但些修炼资历有数十上百万年的强者却是不少的就连银的修炼时间，也足足有七八万年了，卡在半步界王境的时间是有四万年之久，这就可以看出修炼的难度，没有大毅力大恒心，是绝对不可能坚持住的

“草我还真是无聊，竟在这里妄自菲薄了起来”在银诧异的注视之下，白云忽然自我吐槽声，接着便眼睛发亮的朝下方的山顶处落去，嘴里不断的嘀咕着：“连血魅彼岸花这种传说至宝都能被我遇到，足以证明胖子说的没错，我是开挂的主角模式啊没什么好担心的”

第236章“宇宙隧道”

彼岸花天高端了，不到牢宙大帝境根本使用不了白云小心的捧着这朵绚烂耀眼的血花，快的放进本源仙鼎内，深怕它忽然消失传说中，彼岸花可是能自动破开虚空跑路的

“真正的发财了啊”把这朵绝世神花放进鼎内后，白云的视线才落向那九株散发着仙光的不死草，面上难掩波澜，比之得到彼岸花还要激动

彼岸花确实是稀世至宝，但在很长的段时间内都用不到，拿去卖是想都无需去想先不说白云愿意不，就算真要拿去卖，估计都可以换采个宇宙帝国十分之的地盘了，除了四大帝国的四大天帝，没多少势力买的起而且他们也不会买，直接出手抢夺就是了

所谓匹夫无罪怀璧其罪，白云拥有彼岸花的事情，是绝对不能透露出去，否则将有滔天大难

而不死草和彼岸花相比，那就是真正的杂草了但这株杂草却是二阶进化源液的主材料，是晋升不死境的最大帮手，其在宇宙中的价格，是达到了四千万亿星币，都快有半兆了

而宇宙中些属于小型的，环境稍差的恒星系，其价格也就只有几兆星币而已意思就是说，白云要是把九株不死草全部卖掉的话，获得的星币可以直接购买个如同银河系般的小型恒星系了不过，银河系在整个已知的宇宙中，其大小却是连颗微尘都算不上，这样的土皇帝当的实在无趣，白云自然不可能真的全部给卖掉

炼制进化源液的几率，普遍都不高，白云还要留着为将来的自己，还有花非花和萱青青等人做准备的，最矣卖掉个两株就是白云的底限了因为拥有再多的钱，再多的地盘也没用，切还需要自身的实力跟上才能立足宇宙

“过来”把九株不死草都移植到仙鼎之中后白云朝身后几十步外的银招手道依旧有此惊魂未定的银先是呆，随后低首脚步踉跄的跑了过来

经过最初的激动劲后，白云已经沉下心绪，平静的抓过银的手臂本源仙气快的冲入对方的身躯内，为它修复被自己破坏的地方，半晌之后才逼出了依旧在肆意乱闯的金色闪电

“多谢主人”人在屋檐下不得不低头，银知道白云帮它只是因为需要它当苦力，帮忙横渡应空，但它也只能强行压住所有的不安，乖顺的感恩道

银害怕死亡，就算是如此卑贱的活着也好过真正的神魂俱灭

“保持这份乖顺不要让我在动杀心否则不管什么理由也没用了”见银虽然依旧虚弱但已经足够横渡虚空后，白云停下疗伤的动作警告道，随后顿了顿接着道：“我知道你在机心什么，是怕失去利用价值后被我扔弃”

“只要你办事让我满意，恢复你的战力不用多说，就算是提升你的境界也不是不可能甚至，我也可以助你完成心愿”对于目前的白云来说，银确实能帮上许多大忙安抚下对方还是有必要的，给它些期盼能增加些忠诚

白云对银的了解极深，几乎知晓了它所有的秘密他知道银并不是自愿离开虫族帝国的，而是被赶出来的，否则凭借它这脉在虫族的地位，也不可能沦落到被人类捕捉的地步而它是有个，它自己几手不可能完成的心愿

“奴婢多谢主人的宽容”银低首的闪烁眸光中，很明显的顿，随后依旧恭敬乖顺的回道

“不相信？”白云摇了摇头暗忖声，随后才吩咐道：“目前的我确实太弱了，不过你以后会明白的走”

“是主人”已经把所有情绪都压制住的银，应声道，随着银光包裹住白云和它自己，嗖的声就消失在原地，继续开始在这片布满残骸碎冰的太阳系外围寻找了起来

接下去的十几天里，白云并没有什么大的收获，只找到了座传送祭台，不过依旧是损坏的沿途而过的矿物宝石材料等，也不像之前那般全部清扫，而是看价值和作用决定要不要去弄来白云现在算是爆发富，自然对于那些小材料不会在意，价值不高是点，最主要是浪费时间

“主人那边发现座传送祭台，可能是完好的”不断施展空间神通的银忽然顿，指着左上的碎石带说道，让白云大喜过望，连忙吩咐闪过去白云现在的神识覆盖面已经达到上千里，但和银相比，依旧是小巫见大巫银的神识覆盖面，可以完全笼罩比地球而积还要大十倍的星球，全盛时期环要蔓加变态

两个呼吸左右，闪万里的银，带着白云降落在块几十公里大小的碎石之上

寂静片的世界中，座古老的小型传送祭台坐落其中，在经过几次反复查探之后，白云确定了这座祭台是还可以使用的

“不知道传送到哪里的我们先去那片虚无区域看看，实在不行在回采使用这个传送祭台”白云眉头微蹙，思考了半晌才朝银吩咐道

“是”银自然不会有什么异议，直接带着白云转向朝虚无区域瞬移过去

所谓的虚无区域就是空无物的地带，就像条暗黑的河流阻断了恒星系之间的联系，而据银所能目测到的对岸发光恒星，这条暗黑河流大概有两三光年的宽度，凭银的度，最快也需要个月左右才能横渡而过

半个月后，任劳任怨的银忽然停了下来，眼眸之中片疑惑，而有半心神陷入修炼之中的白云，也停止了参悟本源仙经

“主人这里有古怪，奴婢已经原地打转了天了，可和对岸的恒星系却没有拉近距离”银解释道

“迷阵吗？”白云皱眉问道

“主人奴婢的境界太低，弄不出什么异样”银如实回道

“往回看看”白云沉吟片刻道

银应声朝太阳系闪回去，几十分钟后，白云确认切正常后吩咐其停下，随后横向瞬移，换个方向朝对岸闪去，结果依旧是在原地打转

“后面切正常，可往前移动半步也不行，这里应该就是大阵的边缘地带了，但是”这样还怎么查探，白云却是无处可下手了，他试过催动本源神拳轰击，结果根本没有丝毫效果，甚至拿出物品丢过去，结果马上就会回来

“走在去另边看看，实在不行就回去使用传送祭台”无可奈何的白云吩咐道

随后的十几天内，主仆两人直在这条虚无地带游走，如无头苍蝇般没有丝毫头绪，无所获的白云也只能吩咐银回去

“这是”在无声的宇宙中，毕有银和白云穿梭其中，大概是三天后，主仆忽然停了下来，怔怔的望着远处的前方只见几百万公里外的前方出，有些黯淡的光亮在缓缓旋转着，如同个巨型漩涡，中间是吞噬万物的黑暗

“是宇宙隧道”白云和银同时认出了那是什么东西，皆是低呼出声

所谓的宇宙隧道在地球上的称呼是宇宙虫洞，是穿梭宇宙最快的办法，可以算是传送祭台的升级版宇宙隧道有自然形成的，但大部分都是宇宙强者制造的，毕竟传送祭台的距离有限，最大型的也只有几千上万光年左右的距离，而单单银河系就有十万光年左右的长度了要知道银河系在整个浩瀚宇宙之中，那就是粒微尘的大小而已

而能制造宇宙隧道的实力要求，正是领悟了空间法则的恒宇金仙境，在整个宇宙中都算是强者了，在迈步就是宙光仙君境的级强者了

而宇宙隧道也大致分为“单向隧道”“双向”和最后的“多向隧道”单向的意思就是有去无回，双向则是能来回穿梭的，多向则是隧道内有多个分支通道

“定好坐标先回去祭台那里”白云思虑了片刻后，决定道传送祭台的传送点应该还是在太阳系范围内，去试试也无妨，可宇宙隧道就不样了，到时候很可能会把他直接传送到银河系之外，那可就要麻烦了

太阳系大阵的事情是必需要调查清楚的，否则什么时候突然失去作用，让外系的种族强者找到地球人的话，那才是真正的灾难，所以必需要防患于未然

半个月左右的时间，白云才和银回到了太阳系最外围的云带，又花了天的时间才来到了那座传送祭台前在白云的吩咐下，银直接催动了这座传送阵，随着光华闪，主仆两齐齐消失在原地白云和银在刹那间里感觉到乾坤变幻，随后便出现在另座传送祭台上

这个世界眼望尽，根本不用神识扩散查探什么，而刚刚传送到的主仆两，皆是被映入眼帘的切所惊住，同时呆怔在祭台上，久久无语

(未完待续)

第237章“五年期限”

这是一个好似独立的空间，四周全是虚无的暗黑，唯有这个世界的中「印寡耄悬浮着一块面积达到数千万平方千米的大

这块悬浮在虚空之中的大地，通体散发出青色的光芒，如一块巨大的青色宝石，视觉效果震撼之极

而这块青色宝石的正面，是一个极其平整的大地，没有一丝的凹凸，那外观看上去，就如同是一个果冻布丁铺满的世界

青色大地上，神雾仙气萦绕，衬的这个世界加梦幻神秘，而在中「印寡氲卮，一颗色如混沌的圆珠在缓缓转动着，散发着如梦似幻的迷人光芒

“这应该是个独立的空间会不会和两大仙阵有关”传送祭台的位置是在这块青色大地的边角，半晌之后，白云才忽然跳下祭台，踏在青色大地上，暗自猜的道

就在银也跟着跨出祭台时，白云的左脚忽然一震，随后身前的青色大地裂出一丝缝隙而在主仆两惊疑的注视之下，那长达几米的裂缝，很快就愈合完好，完美如初

“果然是‘青木石，，不过这也太大了”白云惊叹出声

青木石又名“永生之木”，在宇宙中算是高级物品，传“永生之树”的皮，其价格自然也是极其昂贵的，不过却算不上什么至宝

宇宙之中，每个生命都是有寿元的，除非是达到永生天帝境，否则难逃天人五衰之命而不单单只有智慧生命有限，就连木块宝石也是会“死亡”的，时限一到化为飞灰消逝只不过没有生命特征的存在，比之花草树木乃至人要“活”的长久一些而已

而青木石就是和彼岸花一样，倘若不是别的灾难，那就是永生不灭的存在，只不过两者的价值天差地别而已青木石虽然永生不灭，但并没有蕴含什么法则或本源印记，加上其的材质问题，炼器炼丹皆是无用・所以才沦落到成为鸡肋的存在

不过因其自动修复和永生不灭这两大特性，让其成为最好的艺术雕刻品，很受许多贵族欢迎的，算是被当成一种身份的象徵但是这么大一块青木石・价值肯定也是难以估算的

惊叹过后，白云便准备让银带着瞬移到那颗混沌圆珠那里，结果却发现根本破不开空间，所幸距离不远，主仆两一路飞驰过去

就在白云和银距离圆珠只有百里左右时，随着一声颤鸣，一道闪烁的七彩神光突然从混沌圆珠中直射而来，白云下意识一拳举起相抗・结果却发现没有丝毫感觉・但紧接着又是第二道神光袭来・不过依旧不痛不痒

“退后”白云皱眉思索了一会，忽然朝身后的银轻喝道，对方微微一愣，随后听话的倒退而去

“果然这七彩神光是针对银的”当银后退了将近十里后，混沌圆珠立刻就停止了颤鸣，依旧在那缓缓转动着

“你在这里等候”白云头也没回的吩咐一声，随后独身朝混沌圆珠飞驰而去，他心里有种感觉・觉得这里肯定和两大仙阵有关

这个世界除了这颗如磨盘大小，色如混沌的圆珠，就别无它物・白云悬空立在其边，神识根本穿透不进去，斟酌了片刻后伸出右手贴了上去

“天帝该安排的都安排好了”神光仙雾萦绕之地，五个看不清模样的人形身影踏在青色的大地上，一人居前，四人居后，说话的是一个声音清脆的女子

“天帝那些人很快就会过来，必需要快点布下大阵”女子话音一落，身旁的一个身影不紧不慢的说道，听声音应该是个儒雅君子，说的内容似乎刻不容缓，但却给人一种平稳的感觉

“太极、长生、紫薇还有青儿，你们都是大帝之境，真的要陪我冒这个险吗”那居前的身影缓缓说道，其声音让白云很熟悉，正是之前那个幻境之中的玉皇天帝

“紫霞，魔帝还有那么多狐狸精都要和你同生共死了，我要是不过去，死也不能瞑目”玉皇天帝话音一落，那声音清脆的女子忽然恨声接口道

“青儿我总不能抛下她们堂堂天帝若是连女人都保不住，干脆也不用去冒险了，直接出去和他们拼死算了”玉皇天帝很明显有些无奈

“咳咳，见如此情况，这两个掌管无数生命的人还有闲心打情骂俏，让边上的三人皆是摇头不已

“青帝说的是，连那些狐狸精都要和你同生共死了，凭我们几亿年的交情，自然是要和你赌一把”另外三人中，一人略显椰榆的玩笑道

“长生你这哈哈”玉皇天帝无奈摇头随后五人面面相觑，齐齐大笑了起来

“我发誓，一定会回来重立天庭让那些人血债血偿”许久之后，五人之间轻松的气氛消失，变得有些凝重，玉皇天帝平静却坚定的一字一句说道

“发动阵法”一声叹息后，玉皇天帝依旧居于中「印寡耄而另外四人则一个瞬移闪到四个边角上

不知过了多久，右手依旧贴在混沌圆珠上的白云，略显无神的双眸忽然神光一闪，随后便呆怔在那里，久久之后才转身朝百里之外的银飞去

“走去宇宙隧道那里”

“是主人”银虽然很好奇，却不敢多问什么，颔首应了声后，便和白云飞驰到传送祭台上，直接发动阵法离开了这个独立存在的世界

随着光华一闪，主仆两出现在太阳系边疆的传送点上，随后便施展空间神通一路朝隧道那边闪去，花了半个月左右的时间就抵达了

“走直接进去”一路上，白云已经想好了今后的打算，来到隧道边时并没有犹豫什么，径直就朝虫洞内飞去，果断干脆之极

“大阵还可以存在很长时间，但是最多五年，就会弱化到足以被那些宇宙顶尖的存在发现所以必需要在五年内帮族人安排好后路”在即将踏入隧道时，白云如是想到

238章热爱冒险的女孩

宇宙隧道其实就是一条捷径的通道，是一个不规则的光壁，因为内里的压力太过巨大，并不是谁都可以在其间穿梭的，肉体力量必需达到九星登仙才能勉强抵挡住巨压而不管是银还是白云，实际的肉体力量都远九星，和低阶的星主都差不了多少，所以在其间穿梭算是轻松了

而在隧道光壁外，是一片永恒的暗黑，倘若不小心从光壁内掉出去，就会随机出现在宇宙中的某处，而且大多数都会是荒芜区域或者危险区域

另外，穿梭宇宙隧道的度也不是恒定的，而是按照实力有快有慢的比如说白云和银，主仆两现在迈一步的距离，大概是宇宙中的一光年距离而银河系的直径大概是八万光年左右，白云只要在宇宙隧道内穿梭一天左右，就可以从银河系的一边横渡到另一边，倘若让白云施展空间神通，那是到死也不能横穿整个银河系

这个宇宙隧道也不知道是通向何处，白云和银的周身皆是神光烁烁，不发一语的穿梭其中白云拥有银的记忆，自然算不上什么宇宙菜鸟，对于大多事物都有所了解，只是刚进入隧道时打量了下便再次陷入沉思之中

“是巧合吗”算上之前在木星的那次，白云已经两次莫名的进入幻境之中，而每次在要退出幻境之前，玉皇天帝都会忽然看向自己这个方向白云顺着视线往后看，那是虚无的一片，当时还没有什么感觉，但现在想想却觉得很是蹊跷

那个独「印沽⒌目占淦涫稻褪橇酱笙烧蟮闹惺嗾笱郏白云也搞不清楚自己为何会确定时限就只有五年，但心里就是很笃定

从幻境对话里透露出来的信息，白云确定那五人就是中央玉皇天帝和东南西北四名大帝只不过，青帝和玉皇天帝的关系很可能是对冤家，这完全颠覆了华夏的神话传说

而且看对话的内容，玉皇天帝似乎和另外几名大帝的关系很好，并不单单只是君臣关系

他们说到了冒险和赌，会是什么

另外，玉皇天帝的女人似乎很多青帝口中的紫霞，魔帝还有一群狐狸精应该都是他的女人，对于这点白云觉得合情合理，古代帝皇哪个不是妻妾成群，三宫六院七十二妃很寻常，只是

紫霞该不是紫霞仙子白云记忆中的神话故事里，也就这一号人名能对上了，对于其的印象还是因为大话西游这部经典电影

魔帝又是谁，应该是个女子，帝还是尊称？难道也是帝境霸主所谓的魔又是什么意思，

不过这些都是八卦，并不重要，白云只是稍微想了下就放弃了，他现在最想知道的，还是这些古天庭的帝王们会不会回来这件事

得到的信息中，似乎是有这个可能性

大概是十几个小时候左右，望不穿尽头的光壁隧道前方，忽然出现了断层，白云和银在猝不及防间，齐齐冲了出去不过白云只是微微一惊后便镇定了下来，知道已经抵达了隧道的另一点，果然

随着虚空一阵扭曲，白云和银就像是被漩涡吐出来般，出现在一个虚无宇宙的区域之中白云连忙转身看去，只见身后的虚空之中，一个旋涡越转越小，快的消失在原地

“果然是个单向隧道，否则外面的人也可以凭此进入太阳系了”白云嘀咕一声，随后便四处打量了起来凭借银的记忆，白云估计太阳系里的隧道距离，大概是在5-10万光年，所以这里不是银河系边疆就是外围

“主人那里有东西，在朝我们这边靠近，应该是一艘宇宙飞船”毫无遮蔽的虚无地带里，视线开阔之极，只要有一点光亮就会被注意到，银很自觉的催动仙力朝四周望去，结果发现极远处有一个微小的光点在一闪一闪的接近这里，连忙就朝白云禀报道

“什么”白云顺着银所指的方向，却是什么也看不到，不过他自然是相信银不会骗他，因为没那必要不管银的战力如何减退，但境界就摆在那里白云现在是九星境二阶，而银可是达到了半步界主境，以小境界来算，主仆两人的差距整整有28个小境界

“你先进鼎好好恢复战力，需要的时候会叫你”白云在一秒时间之中闪过万千思绪，随后就让银暂时进入本源仙鼎之中，自己却施展许久未用的隐身敛息术，迅的消失在原地，当然欺天诀也没忘记施展

“希望不要太厉害，要是能看破欺天诀那就要花进化点跑路了”白云刚得到欺天诀，施展的时候就可以瞒住比自己高一个大境界的强者，如今几年过去了，对这门神通的领悟也算是登堂入室了，应该可以瞒住界王境的存在

这是一艘外观可爱的宇宙飞船，模样有点类似扁平的金字塔，通体粉红色，大概只有几千平方米大小，属于小型号的飞船不过小并不代表就是差，主要是看其中的阵法情况

宇宙飞船其实大体分两种，一种是纯科技的，属于廉价的平民飞船而另外一种则已经算是“法器”了，是科技文明和修真文明的结合体，各种防御性和攻击性的阵法布在飞船中，翻倍增强了各种性能当然，防御和攻击是最基本的阵法，另外还有隐形、加等辅助阵法，其中又以空间阵法为分水岭

拥有完整空间阵法的宇宙飞船，才算是高档货，最低也是界主级的飞船，其价格要几百万亿的星币才能买来，最远距离可以达到数万光年，施展两次空间阵法就可以横渡银河系了

而界王级之下的不死级飞船，最远的距离才只有一千光年左右，差一个等级就差了几十倍的距离，是一个极大的分水岭不过要是瞬移距离太远，那就必需要有安全的传送坐标才行，否则随机乱传，很可能会遇到危险

“咦怎么消失啦”这艘飞船很快就飞到了白云所隐迹的位置，和飞船外观一样，控制室的装饰也全是粉红色，其中有一名身穿紫金战甲的少女疑惑嘀咕一声这少女拥有一头粉紫色的柔顺长发，不过眼珠却是紫色的，皮肤白皙光洁，散发出莹莹宝光，不管是身材还是五官，都是属于小巧玲珑的少女，此时正微微嘟着嘴，模样甚是可爱

“紫嫣这里已经是禁地的外围边缘了，有强者也不稀奇，可能是瞬移离开了”可爱少女的身后，一名同样身穿紫金战甲，身材丰满，面容姣好的成熟「印古子皱眉说道，顿了顿又接着道：“都已经出来半个月了，我们也该回去了，否则被会长大人知道的话，我可要倒霉了”

“唔赛拉姐姐，我们就进去看一下，看一下就回去怎么样”紫嫣闻言，立马把刚才的事情放在一边，朝这个从小保护她到现在的侍卫长撒娇道

“不行你怎么又要赖皮了，之前可是答应过在外围逛逛就行了，现在必需要马上回去”赛拉坚决的反驳道，眉头越皱越紧，心中有种危险将临的感觉作为不死境七阶的高手，赛拉很相信自己的直觉

“不嘛作为冒险公会的会员，我却一次险都没冒过，这算什么事嘛”紫嫣撅嘴埋怨道，这一次偷偷跑出来，彻底的燃起了她要在宇宙中自「印褂擅跋盏木鲂

“会长也是为了你的安全着想，许多敌对势力可是对你虎视眈眈着，这次帮你偷偷出来已经是我的失职了，要是遇到什么危险，我可就成罪人了”赛拉苦口婆心的解释着，接着又把自己的不安告诉了紫嫣

“紫嫣听话我们还是快点回去”

“好不过你要答应我下次继续出来冒险”紫嫣虽然热爱冒险，但还是知道轻重的，不过依旧有些不甘，决定下次继续来“盘古禁地”

关于古天庭帝国一些秘辛的记载，在宇宙中是属于****的，基本都被销毁了，不过紫嫣却有办法找到，而且还被那段几亿年前的历史深深的吸引住，对于传说中的天庭中枢盘古禁向往已久，所以人生中第一次偷偷溜出来的探险之地，便是直奔这里

“好我答应你”不安的感觉越来越强烈，赛拉干脆的回道，随后神识直接探入控制中枢内，发动小型的空间传送，破开虚空一闪既达上百光年，径直朝远距离的传送坐标点闪过去

“竟是紫金看来这艘飞船的主人非富即贵啊”在这艘小型飞船的船身上，白云紧紧的贴在上面，隐身术和敛息术搭配上欺天诀，让他躲过了飞船的探测雷达

那些粉红色其实只是伪装，这艘飞船的真正材质，却是高级金属“紫金矿”所铸，价值极其不菲，拥有银记忆的白云，很快就认了出来

“正好让这艘飞船帮我带路”毫无头绪不知前去何处的白云，暗叹想瞌睡就有人送抱枕

第二百三十九章“可怜的宝贝”

瘛鞍ξ业拿跋瞻。　狈纱控制室内，紫嫣从座位站了起来，唉声叹气着，满脸的遗憾和不甘心。

“在虚拟世界里不也可以冒险！”催动空间阵法是需要一些时间的，赛拉抽空回了句，心中的不安依旧没有减退，暗自祈祷是错觉。

“那怎么能一样！虚拟是虚拟，下意识就知道自己不会有真正的危险，那怎么能算冒险呢！”紫嫣反驳道，不过随后就接着认命道：“算了我回房间去了，我也就玩玩虚拟冒险的命了！”

“唉蛑荒芗绦去虚拟世界里冒险了，我好苦命啊”紫嫣一脸哀怨的朝控制室的门。走去，也不等赛拉回话，自顾自的启动金属闸门，有气无力的离开了，这让赛拉无奈的直摇头，随后便专心致志的操控着飞船。

法器级别的小型宇宙飞船，对于修炼者来说很好控制，只要一个人用神识就足以应付了。除非是大型飞船，而且是有战斗时才会需要几个人控

“七小咏悖　笨刂剖彝獾牧名侍卫见紫嫣出来，神色平静的微微躬身叫道。

“你们也真是的，飞船内又没有什么危险，根本不需要站岗守卫，都休息或娱乐去！”紫嫣微微驼着背，无奈的摇头嗔怪道。

“谢谢七小咏悖不过这是属下等的职责！”六名侍卫都是女子，容貌身材皆是不俗，其中有名年龄稍长的女【梦水】子平静的回道。

“职责职责好！我的职责就是乖乖的回房间玩冒险游戏！”这六人跟了紫嫣少说也有十年了，顽固守职的性格一如既往，她捂头嘀咕一声，随后径直朝自己的房间走去。

“好了，我回房间啦！你们也不用如此死板，大厅内娱乐设施不少，可以尽职放松两不误嘛！”几分钟后，紫嫣走到了一间颇为宽敞的大厅，停在了左侧的卧房门前，转身朝六名亦步亦趋的侍卫说道，漂亮的左眼微微一眨接着道：“嘿嘿蛘馐敲令！”

“七小咏阏媸歉龊门孩，可爱善良，身臃莩凡却平易近人就是有些活泼过头了，老想着寻险！”当紫嫣进入自己的卧房后，侍卫之中，一名身穿银色软甲，也是属于可爱类型的侍卫赞叹一声。

“就是”另外几人附和赞同。

这是一间装饰可爱的卧室，中间摆放着一个很大的心形的软床，周围各种设施齐全，是集娱乐和休息为一体的房间，也是紫嫣最爱待的小基地。就算是在家里，她也喜欢待在飞船之中，是个被逼无奈的宅女，除非是有事，否则便每日每夜的在虚拟世界中鬼混冒隘

随着一些OO@@，依旧有些不甘的紫嫣缓缓褪下了装腔作势的紫金战甲，身材虽然更显娇小，但很意外的极其丰勇，玲珑有致。

“我可怜的宝贝们！和主人一样透不过【梦水】气了啊啊啊蜃佑傻目掌，你等着我”当紫金战甲完全褪下后，只穿着粉色内裤内衣的紫嫣，双手托着自己的双峰揉了揉，低声呐喊了起来。

“噗”

“谁！”一声轻微的异响，让自娱自乐在玩纠结的紫嫣心中大惊，下意识的转身护胸大喊出声。紫嫣虽然只有十七岁，而且修炼的也并不勤奋，但凭其顶尖的资质和各种顶尖的修炼资源，硬是让她晋升到九星境，虽然声响稍纵脚逝，而且房间内气息全无，但紫嫣很肯定那不是幻觉。

“不要反涌梗也不要想发出信号，否则”紫嫣专门接受过一些训丨练，面对危险的反应极快，一惊之下马就准备用智能光脑呼叫侍卫，然后一把闪烁着锋利寒芒的匕邮祝更加快速的从她背后环喉抵住，紧接着威胁的话就在耳边响起，听声音是个年轻男子，平静而从容不迫。

这人，自然便是偷渡进来的白云，而且已经有一会了，随意乱逛想查探一些信息，进来的第一间房却正好是紫嫣的卧室。当紫嫣进来时，他立马就隐身藏好了，谁知接下来的一幕会是这样的情况好！女人的身体不至于让白云怎么样，虽然是个丰勇的娇小美女，但他也只是纯粹的欣赏了下而己，谁知这个女孩竟会托着自己的胸部揉起来，那句“可爱的宝贝们”直接让白云破功，猝不及防【梦水】的笑了出声

“你是谁！想干什么！”紫嫣虽然是第一次遇见这种情况，但却格外的镇定，眼睛一阵急转，想要用神识激发智能光脑传输信号。

“唔说了你也不认识！”白云沉吟回道，随后略微有些椰榆道：“你的仙力嗯！应该是说星力和神识都被我封铀了，别白费功夫了。其实我没有恶意，何不坐下来喝喝茶，聊聊自佑傻目掌！”

“你你竟敢偷听我的话，啊颍　弊湘桃卜⑾至擞泄闪α吭谧韪糇潘的星力和神识，正暗自着急时听到白云的话，顿时想起自己之前的自言自语，更是现在才注意到自己只穿了内裤内衣，立马尖声大叫了起来，似乎要抓狂了。

“叫！你叫！就算你叫破喉咙也没用啊呸！不对！应该是你别叫了，外面的人是听不到的，你还是先去穿衣服！”白云早就隔绝了这件房间，紫嫣就算叫破喉咙也没用，让他顺口接了去，嘴角更是泛起邪恶的笑容，随后假呸了声恢复平静道，不过那双眼眸之中却带着一丝笑意。

“好！那你能不能先把武器拿开？”己经毫无办法的紫嫣，停止了半真半假的尖叫，认命的回道。

“不要耍什么花样！否则本来无事要变成有事了！”白云眉头一挑，收回了这柄黑铁。首，正是他激活系统后买的第一个物品，花了5进化点。

“现在这叫无事？第一次被男人看了身子，第一次被男人碰到身子，这叫没事？”见抵住喉咙的匕邮啄每，紫嫣往前一跳转过身来，死死盯着白云，双腿夹着，双手护胸，高声质问道。

“你父亲肯定看过，也肯定碰过”白云踱步走到右侧的沙发边，一屁股坐了下来反驳道。未完待续。欢迎您点击：顶、我喜欢，您的支持，就是我大的动力。

若无意外！今天应该还会更一章！！咕。另外大纲啊大纲！要怎么去写似乎剧情不到，接下去的情节就想不出来！！目前都在完善设定，故事大纲根本没有头绪！！

本次更新由【展翅更新组梦水阁下・930732】提供

『魔兽永恒之树』

高考再次失败的余飞在通宵打魔兽争霸时不小心穿越。然而，醒来的他却发现自己变成了一棵树？并且，是一棵魔兽争霸里的树，暗夜精灵族的主基生命之树。暗夜精灵族会和异界的诸多势力发生怎样的碰撞呢？家传的《元木真诀》以树身修炼会发生怎样的变化呢？2012是异世界与地球的位面融合吗？一切尽在魔兽永恒之树》

第二百四十章“七公主”

第二百四十章“七公主”“你好！你等着！”紫嫣指着白云，可爱的小脸嫣红一片，极其羞恼。随后也不遮遮掩掩的了，反正该看的都看了，她大步走到衣柜前，随意的拿出一件紫色连衣裙套了去。

“说！你是哪个势力的，怎么混进来的，要什么条件才能放了我！”紫嫣毕竟是一个大势力的千金公主，虽然是平生第一次遇见这种情况，但穿衣服后，她就已经冷静下来了。紫嫣深深吸了口气，收敛起活泼爱闹的性子，坐在白云对面的沙发，沉着的问道，很有大家风范。

“嗯要是眼神里没有慌乱，那就完美了！”白云小小的评价了下才回道：“我不是什么势力的人，真的无意伤害你！”

或许曾经迷失过，但现在的白云绝不是个滥杀无辜的人，这件事说到底还是他闯进了别人的飞船里，更是把一个小姑娘的身体看了个遍。自知理亏的白云，除非是对方威胁到他，否则不至于动手杀人。

“哦！可你已经伤害了我！”紫嫣冷笑一声接着不耐道：“别装了，这根本没有意义，既然你没有马杀了我，那就是要利用我威胁爷爷。单刀直入直接把话说开，爽快点！”

“聪明！可是我不认识你爷爷啊！威胁你有什么好处吗？”这个女孩的冷静分析虽然完全错误，但遇事能如此沉着，倒是让白云有些诧异，他赞叹一声反问道。

“嗯现在该说什么！”紫嫣低头假装沉思，脑中急速旋转着，暗忖在虚拟游戏里也没有被人绑架过啊，一时想不出该说些什么话应对。

没错！紫嫣能如此镇定，一方面是因为家族对其的一些训练，另方面却是因为她是一款虚拟冒险游戏里的公会会长

“不要想了，等你的飞船到了一个有智慧文明的星球，我马就下船不过现在你要好好的配合，帮我瞒住飞船的人，否则我就真的绑架你了！”白云摇了摇头，不在和对方开玩笑，诚恳的解释道。

白云并不清楚这艘飞船有多少人，实力如何，但不用想也知道肯定要比他强，他可不敢放出神识去探查，那肯定是会打草惊蛇的。而他还需要紫嫣清醒着，因为随时会有人用智能光脑联系她，到时候没有得到回应肯定会过来查探的，所以他现在需要对方的配合。

“你真的不是要绑架我来威胁爷爷的？”见白云再三解释，紫嫣心中纳闷了，因为根本没必要如此，她疑惑的问道。

“你爷爷是谁啊！绑架你好处很大的话，我可以试试看！”白云懒懒的靠在沙发，双咄雀是交叉的放在前面的水晶茶几，一幅心动的模样。

“谢谢！不用试了紫嫣虽然依旧有些疑惑，但还是有几分相信了，她翻了个白眼回道。“那你到底是谁，为什么会出现在这里！”

“我啊！是个星际流浪者，登你的飞船只是想搭个顺风而已！”白云随口回道。

“星际流浪者？那你应该加入了冒险朕盟！”紫嫣眼睛一亮，再次问道。

宇宙冒险朕盟在整个宇宙中都属于顶尖势力，成员包罗万象，面向整个宇宙的所有种族，就连和人族关系比较紧张的虫族也会收纳，虽然算是比较松散的组织，但凝聚力却是宇宙闻名，是一跺脚，整个宇宙都会颤一颤的大势力。

而星际流浪者的意思就和字面的一样，是宇宙之中的流浪者，居无定所走到哪算哪，可以算是独身一人的冒险旅程，百分之九十九都会加入冒险朕盟，所以紫嫣才会有此一问。

“那是肯定的！”银的记忆中有这些介绍，白云点了点头肯定道。

“哇！那你是几钻的冒险者？都去过什么地方？刺激不？好玩不？有没有找到什么宝贝？”紫嫣大叫一声，完全忘记了现在的情况，一口气连连问道。

“唔我是九钻冒险者！去过很多地方！很刺激！很好玩！找到很多宝贝！”面对那么多问题，白云一个一个回道。

“真的？”紫嫣那双可爱的眼睛大睁，小嘴微张惊呼出声。

“假的！”

“你太可恶了！”新仇加旧恨，紫嫣要气的抓狂了，狠狠转过头去，不准备继续和白云说话了。

“呵你太可爱了，忍不住就想和你开开玩笑，绝没有什么恶意，很快我就会离开了！”白云抱歉的笑了笑道，心情却是有些不错，出门就碰到如此有意思的女孩，倒是让他有些紧绷的心情缓了下来。

“谢谢！不过这不是玩笑，你这是在调戏！还有希望你能说到做到！”虽然决定不在说话，但紫嫣还是硬声的回了几句。

“轰轰轰！”就在白云刚想回话时，忽然便听到几声巨响，让这个卧室震颤不已。

“发生了什么事！”靠在沙发的白云跳了起来，眉头紧紧皱着。

“该不是你的同谋来了！”紫嫣一惊后质问道。

“哎呦！别玩了行么！去问问怎么回事，别把我的事情透露出去，否则我就要真的绑架你了！”白云摇了摇头无奈道。

“哦！好！”谁和你玩了！”紫嫣错愕了几秒，顺着话回道，刚想用智能光脑连通赛拉问问情况时却停了下来，狠狠瞪了白云一眼才点开缠绕手中的智能光脑：“发生什么事了赛拉姐姐！”

“我们被三艘不明飞船包围了！虚空被封咚，空间阵法失效了飞船控制室内，赛拉紧紧皱着眉头，快速的回复紫嫣，随后强行压下不安，尽量平缓安慰道：“放心！我们不能用阵法，他们也一样，我会想办法甩掉他们的，你安心的在房间里待着先！”

“快去通知会长大人！”交代完这些后，赛拉直接切断了信号，专心一致的和三艘飞船玩起了躲猫猫。

“叮！”

“支线任务：帮助冒险朕盟会长的七女儿脱困任务奖励：进化点30000

“好！凭你爷爷的身份，果然值得绑架勒索熟悉的任务提示声让白云一愣，没想到眼前这个颇有意思的小美女，身份竟是如此的惊人，算是全宇宙级别的公主了。

“你知道我爷爷是谁？果然是来绑架我的！你这个大骗子！”紫嫣银牙一咬，怒声大叫道。

字由『展翅更新组』提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。前排召唤落梵╃字jn团喔湿j神明丶H辰9307324230265伪装丿假装玄天河洛

『魔兽永恒之树』

高考再次失败的余飞在通宵打魔兽争霸时不小心穿越。然而，醒来的他却发现自己变成了一棵树？并且，是一棵魔兽争霸里的树，暗夜精灵族的主基生命之树。暗夜精灵族会和异界的诸多势力发生怎样的碰撞呢？家传的《元木真诀》以树身修炼会发生怎样的变化呢？2012是异世界与地球的位面融合吗？一切尽在魔兽永恒之树》

第二百四十一章“情势危急”

有希望了！宇宙隧道距离这里并不远，只要想办法逃进去，就可以彻底脱身了！”飞船控制室内，赛拉注意到虚拟地图的标记，大大的松了。气，但神经却吏加紧绷了，因为接下去肯定会更加危险。

紫嫣的这艘飞船是其爷爷送她的生日礼物，各种性能自然都是顶尖的，虽然虚空被封，不能进行瞬移，但赛拉凭借着略胜凑的性能左突右冲，在三艘飞船的围堵之下足足坚持了十几分钟。不过最重要的，却是因为敌人是想要活捉紫嫣，怕误伤到，所以并没有动用决定性的攻击，否则早就被击落了。

“紫嫣！你通知会长了没！”百忙之中，赛拉点开紫嫣的通讯号，强装镇定的快速问道。

”没有啊！智能光脑好像中毒了，怎么可能！怎么办啊！”紫嫣尝试了无数次，但怎么也不能拨通，试着给另外六名姐姐发送信号，结果依旧发不出，都快要急疯了。

“赛拉呃！”紫嫣刚想说让对方去通知，结果智能光脑的虚拟图片瞬间熄灭，象徵启动的黄色光源也彻底的暗了下来

“什么嘛！关键时候给我掉链子！”紫嫣气的直接褪下了外观如手表般，但却更加精致和科幻的智能光脑摔在地，随后从沙发挑了起来，掠过白云径直朝房门跑去，不过却被白云个瞬移挡了下来。

“好，不挡道啊！不知道本始娘现在是十万火急吗！既然你说自己不是坏人，那就安心待在房间内，我不会说出去的行不！快走开！”情况很不乐观，紫嫣也开始着急了起来，嘴巴犹如连环炮般快速的说了大堆的话，眉头紧皱的盯着白云。

“我可以帮助你！”白鼻微蹙眉头，简单的回道。

“多谢你的好意，不过你帮不什么的！既然对方知道我偷偷跑出来，那就肯定知道飞船的人数实力，肯定是带了比我们强了好几倍的人过来你就算比我厉害，但也顶不了什么事现在唯的希望就是甩掉他们或者救援赶到！”紫嫣虽然平时爱玩爱闹，但关键时候，脑袋瓜子却是冷静无比想都不用想就说的头头是道。

轰隆们！

就在白云想要回话时，声沉闷的巨响轰然爆炸，整个房间都开始倾斜到边，不过飞船内的各种设施都是紧紧钉在地面的，就是防止这种事情发生，只有些小东西摔了下去，不过

“啊！”紫嫣虽然看去很镇静，但内心还是有些慌乱的思还有些小兴垩奋根本没想到房间会忽然转了过去猝不及防间再门口摔去，结果白云正好挡在门口那里，下意识的张开双臂抱了个满怀。

“大色狼，你怎么能这样现在都什么时侯了，还不忘记占我便宜！”紫嫣的身材原本就属于娇小型，完全趴在了白云的身，而且内衣内裤外只是件简单的连衣裙而已，现在更是凌呗也豢罢馊盟又急又气又羞，双手撑在白云胸膛，狠狠推想要起来结果

“啊！”又是个猝不及防，紫嫣用力推时，飞船也正好倒转回正，直接让她仰躺着摔了出去，不过却再次被个怀抱接住

“你太过分啦！”又趴在白云的怀里，紫嫣是真正的抓狂了，瞎叫通竞是直接朝白云的胸口咬去。

“萝lì有三好，轻音柔体易推倒啊呸！她不是萝lì，而且我也不是故意的”躺在地的白云，眼神无奈的看着抓狂的少女，心里却是觉得有趣之极。

“好硬啊！”半晌之后，紫嫣松开了小咦欤朝边呸了几口后道，那双可爱的大眼睛里有些泪光和委屈。她知道白云是帮她，但她就是觉得自己被欺负了

“紫嫣！什么好硬！你你们”

就在紫嫣话音刚落之际，房门忽然被打开，原本神色慌乱的塞拉，瞬间就变得震惊之极，指着白云和紫嫣时说不出话来，脑袋有些空白。

“肉很硬啊呃！赛拉姐姐！”紫嫣下意识的回道，随后微微怔，连忙从白云的身爬了起来，面色微微有些嫣红的叫了声，不过随后便暂时放下了这些情绪，急急问道：“这个色狼的事情等下在说！飞船被击毁了？敌人情况如何？通知了爷爷没？”

“嗯！敌人有三艘飞船，艘界王级别，两艘不死级别！我的智能光脑也坏了，几乎是死局了！唯的机会就是宇宙隧道离我们不远了！”赛拉把拉过紫嫣，边神色警惕不善的盯着白云，边怀速的回答道。

“你是谁！有何目的！和外面那些敌人是什么关系！我们的位置是不是你通报出去的！”回答完紫嫣的问题后，赛拉不死境七阶的气息直接压z口爽嘛口凶向白云，连声质问道。洲蹦

“时半会说不清楚，但我绝对没有恶意！”白云眉头微蹙，轻松的抵挡着对方的气息，简单的回道。

“哼！你说没恶意就没恶意？小小的九星竟敢偷小姐的飞船，先抓咦∧阍谒担　比拉怒叱声，被紫金属覆盖住的拳直直朝白云轰杀过去，根本不想和对方多说浪费时间。

对方若是星主以的高手，赛拉或许还有可能不动手，此刻情势危急，多个帮个，但区区九星境有和没有差不了多少。在说单凭掼闯飞船这件事，就有理由斩杀掉对方了，加对方来历不明和吃紫嫣豆腐的事，足以杀掉对方无数次了。

“砰！”白云全力施展本源神拳挡了下来，这是因为赛拉并没有施展全力。区区九星境，她自然便以为是手到擒来的，谁想竟被挡住，惊讶的同时也准备再次出手，施展全力举拿下了事。

“停！塞拉姐姐不要打了，他应该不是坏人的！”反应过来的紫嫣连忙叫停道。和白云的接触虽然只有个小时也不到，但对方的种种行为话语，却是让紫嫣相信了白云并没有什么恶意。

“现在最重要的是该如何逃脆，另外！我虽然是区区九星，但你还没有实力拿下我！”白云柏了拍黑色长袍，冷冷的说道。倘若不是因为有任务，他别说帮忙了，不落井下石就是仁慈了，白云最忌讳的就是别人对他或他的人露出杀意，那绝对是不能放过的。

虽然赛拉如此做也情有可原，可白云若是心情好，玩笑耍贱都可以，但若是不好的话，那就会变成个不讲道理的人

回归地球确实让白云的脾气平和了许多，但心中的煞气暴戾依10只要点就会燃起来的，谁要是敢点那把火，谁就要承受自己不能承载的后果！

“是啊是啊！赛拉姐姐想到什么办法了没？”看着双眸冰冷的白云，紫嫣心中微微怔，没想到这个从开始直嬉皮笑脸的家伙竟是说变就变，随后接口道。

“哼！”为了大局，愤怒的赛拉暂且相信紫嫣的判断，但要是脱困后，必然还会找白云好好算账。赛拉下心绪，刚想说什么时，开着的门口传来了些慌乱的脚步声。

“赛拉队长不好了！飞船外面至少有百人，其中大多都是七星到九星，但是星主境以的起码有十人左右，另外还有三名应该是不死境的高手已经登船了“六名侍卫刚刚飞到，快速的把探测到的噩讯蘖报道，个个急的如热锅的蚂蚁，不过当她们看到白云时，却是齐齐怔，有些搞不清楚状况。

“什么！”赛拉脸色白，不过却是紫嫣惊呼出声的，而白云也是眉头紧皱，没想到这次的任务难度竞是这么大。

“速速唤出战甲穿！”赛拉急声下令道，随后她的身前光芒闪，件闪烁着红光的血红战衣出现在面前，随后竟是自动贴身穿了去，是件能随意变形的仙甲。

宇宙世界之中，有定修为的人，都是明白修炼神魂肉体才是王道，平时的大战般很少用道甲星甲之类的存在，而是单凭肉身在对敌磨炼已身，但生死存亡之际，还不用就没机会用了。

宇宙战甲其实就是机甲，只不过是经过修真文明的改良增强版，大略分为数个档次，分别为道甲星甲仙甲圣甲和最后的神甲！其中道甲适合九星以下的，星甲则只有星主境以的才能真正掌控和使用当然！就算是最低级的道甲也极其昂贵，根本不是般人买的起的。

“你没有战甲吗？”当赛拉和六名侍卫还有紫嫣都穿战甲时，却发下白云依旧没有丝毫动作，连忙问道，随后也不等白云回话，直接吩咐道：“等下我会想办法拦住那三名不死境高手，你们想办法带着紫嫣小姐从宇宙隧道里逃走！”

“不要废话！这是我的职责，也是唯的机会！”紫嫣刚想问对方怎么办时，赛拉已经先知先觉的打断道。

“哈哈你们唯的活命机会，就是乖乖束手就擒！”赛拉话音才刚落，随着道金属合成的声音，个身穿战甲，面容完全被遮蔽的巨大身影走到了门口，如渊如海的气息弥漫飞船，最低也是不死境七八阶的存在。而在他的身后，还有另外两个身穿战甲的人影，透体而出的气息也是可怖之极，大概在不死境三四阶左右。

第二百四十二章“突袭秒杀”

“爆元丹？”在呈名不死境的高千惊呼之中，赛拉掏出一粒闪烁着妖艳红光的药丸，毅然决然的吞食下去，星力鼓荡间，一股恐怖的威压从她体内轰然弥漫而出，战甲遮住了她的半张脸，但眼眸之中的暴虐之气，却是如恶魔般令人不寒而栗

“我挡住三人你们带着小姐走”赛拉感觉自己快要爆炸了，说话的声音沉闷之极，随后再也忍受不住，一个踏步前冲，被血红色战甲覆盖的拳头，发泄般朝门口的三人轰击过去，竟是直接把材质坚硬无比的合金墙蒸发掉，一击便击退了挡住门口的三人，威势可怖无比，无人可挡

“赛拉姐姐”紫嫣双眸大睁，有泪花在闪烁，但随后便被六名侍卫强行拉走，直接从边角朝外飞奔而去，而白云也紧紧跟了上去，对方可是任务制定保护的人，不过眼睛却一直盯着气焰滔天的赛拉

那三名不死境的高手想要去追击紫嫣，不过却被赛拉轻松的阻挡住，随后便是一场惊天的生死对战，飞船内电火闪烁，许多地方很快都被轰出一个个窟窿洞

爆元丹是一种禁药，一般人根本买不到，只有在黑市之中或者大势力中才有，制作成本极大而它的效果，自然便是疯狂的提升战力，效果的持续时间应人而异在半小时到一小时不等，而它的副作用也极其变态

直接掉一个大境界，比如说赛拉现在是不死境七阶的大高手，而等她药效一过，境界就会直接跌落到星主境但这其实还不算什么，最主要的是药性会破坏掉使用者的元神和肉体,不是寻常的破坏，而是灵魂印记中的，后果将是修炼境界在也无法寸进，基本是没有办法修复的

银的记忆里有爆元丹的资料，白云在踏出飞船的利那间就已经知道了

这是一片虚无地带大概在几光年外就有星体的存在了，不过基死星，大概是因为这里是靠近禁地的区域，是几亿年前大战的主战场所以才会导致这里一片生灵涂炭

虚无宇宙之中，三艘巨大的飞船呈三角型围住了破烂损毁的紫金飞船，有百人左右团团围住了飞船，封锁虚空的大阵覆盖了方圆几十万里内

宇宙隧道离这里并不远，大概只有五十万里左右，正好在大阵之外，之前赛拉差点就成功逃脱了，结果在最后的关头被对方击停了飞船

“怎么办怎么办”紫嫣也知道爆元丹的副作用另外先不说赛拉单单面前的局势就让她焦急无比围住她们的上百人里，有将近十个星主境的高手，而她这边的六名侍卫只有三人是星主境，另外三人则是九星顶峰或半步星主境而已，至于白云虽然有些古怪，但九星就是九星，战力在逆天也还是九星，而且就算他是星主境也没有丝毫作用啊

“紫嫣小姐你们现在是插翅难28只要肯乖乖听话，我可以保证所有人的安全，绝对不会委屈你要是反抗的话我们自然不会对你动手，但你的侍卫和这个男人可就难说了”包围圈之中，一个战甲外观如魔神的身影排众而出，同样是如金属般的声线，缓缓朝紫嫣威逼利诱道看其弥漫在外的气息，应该是半步不死境

不管怎么样，紫嫣的爷爷都是宇宙冒险联盟这个巨无霸势力的会长，是在整个宇宙之中都属干级强者的存在，上面可是再三吩咐不髅伤害到紫嫣

“你们是星盗联盟的人哦”紫嫣心思一转问道，随后也不等对方说什么，接着道：“好我答应你，希望你们说到做到”

“不可”六名侍卫神色大震，急呼出声而白云也是愣了愣，暗忖我的任务可是帮你脱困，怎么可以被抓呢“

“哈哈紫嫣小姐不愧是冒险会长的女儿，果决明智”之前那人心下欣喜，暗忖任务可以圆满完成了，真心诚意的称赞了一声后保证道：“我发誓绝不会伤害你的侍卫们”

“现在这种情况有希望逃掉吗？而且赛拉姐姐竟服用了爆元丹，现在赶紧停止催动，逼出药性还有一线希望，否则就真的废了”对于这些从小跟着她到大的侍卫们，她是真正的把她们当朋友的，不忍心她们在这个地方生死道消

“啧啧竟然用爆元丹心那半步不死境的高手摇头赞叹，终于明白三名不死境的头领为何拦不住紫嫣等人了

“我意已决你们不要在劝了”面对侍卫们的劝解，紫嫣神色坚定的回道

“真是的干吗要擅自做决定,那我的任务怎么办”就在所有敌人围住紫嫣等人，静静等待她们束手就擒时，一直悬立在最后方的白云，忽然插口道，让所有人一愣，这才想起这个被无视掉的怪人

“什么任务？”紫嫣下意识的问道，让所有的注意都凝聚在白云身上，等待他的回答

“杀人的任务啊”

随着一声爆喝，一个身影忽然在那名半步不死境高手的身后闪现，一道可怖的金色雷光轰然爆炸，一只金爪瞬间撕碎了对方的战甲，竟是插进了胸口处，用力一捏直接爆掉了对方的心脏，但事情远远没有结柬所谓的不死境,是已经达到了就算躯体彻底被湮灭，但只要神魂还在就可以马上重组，而这人已是半步不死，对于不死境法则算是有所领悟，不可能如此简单被解决掉

“滋滋滋”

金色手抓之中，恐怖的金色闪电喷涌而出，直接窜入对方的丹田和识海之中，而在虚无的上空，一道人身般粗细的闪在刹那间直直劈下，把这个虚无暗黑之地耀的明亮之极

轰隆

闪电的度比声音快了无数，慢了半拍的巨响炸醒了在场所有的人，皆是一幅见鬼的模样盯着场中央的白云，只见他正抓着一个神魂，身前的虚空中忽然一阵扭曲，竞是直接把半步不死境的高手炼化掉

整个过程，不多不少正好三秒时间，白云的雷霆突袭完美至极，震撼了双方所有的人

“你他只

紫嫣小嘴不自觉的张着，指了指身后一脸冷漠白云，又指了指场中央满脸狰狞暴虐的白云，整个人完全都懵了

(未完待续)

字由展翅组黄门内品提供

<divstyle=display:none>

第二百四十三章“巨龙破敌”

现在的白云施展欺天决，界王之下根本看不破，在走出飞船的刹那便已经施展了分身神通，是吞了一粒增加战力的丹药，就连翅膀也已经召唤出来，甚至还施展了消耗寿元的秘技，这才在偷袭的情况之下一举秒杀掉半步不死境的高手，是用吞噬之术直接炼化掉对方的神魂

以九星二阶秒杀半步不死境，这中间的小境界相差整整有十八个阶段，这种战绩足以震惊世人，说出去也没有人会信

“你怎么杀了他”紫嫣口吃了半天，咽了咽口水终于说出话来了，不过模样有些呆呆的，明显还有些不相信自己看到的事实而另外六名侍卫也是如此模样，愣愣的看着背生双翼，犹若神灵的白云

“为什么不能杀呢？”完美偷袭后，白云那对金色的翅膀一扇已经回到紫嫣身旁，此时正平静的反问道

“杀活捉紫嫣，其余人统统杀光”队长被斩，这让在场的百人有些无不所措，而就在此时，一道冰冷的金属颤音响起，正是被赛拉拖住的三人之一

“不要犹豫了，现在只有一条路，那就是杀出生天”白云见紫嫣和六名侍卫依旧在那里呆愣，一声夹杂着音攻的大喝直接唤醒了她们，也让那些敌人反应过来，齐齐守住宇宙隧道那一面，派出一半的高手口中狂啸的冲了过来

“杀为队长报仇”

“想办法带着小姐冲破封锁逃入宇宙隧道，事后必有让你满意的报酬”六名姿色不俗的侍卫面面相觑，神色坚毅无比，互相点了点头后，直接暗中传音给白云

世上的生物大多如此，别人对你好，你也会如此回报别人，反之亦然，而现在就是六个侍卫回报紫嫣的时刻至于选择让白云带着逃跑也是绝地之中的唯一生路，秒杀半步不死境，移动到无边，是最适合的人选，也是最有可能带着紫嫣逃走的人

因为此时的这里，虚空已被封锁，所有人都不能施展空间神通，那么高绝的度便是重之又重的依仗

“好”白云很干脆的回道，他巴不得如此，毕竟有任务在身，但如此的话，那六个侍卫和赛拉将是十死无生，在劫难逃，白云也只能暗自替她们祈祷了

白云是有办法带着所有人杀出生天的，但那样的话，所花费的进化点铁定是在十万以上很可惜白云和她们不熟，不值得他花这样大的代价去救

对于陌生人，白云很乐意顺手施救，不过要是得花些代价的话，他会看心情决定，但如果这个代价很大的话，白云是肯定会拒绝的

对于赖以生存的进化点，白云就是如此小气，除了自己和在乎的人

几人的决定很快，全都是单刀直入，而且是完全瞒着紫嫣的

“冲”六名侍卫再次相视点了点头，已然准备拼死为白云和紫嫣杀出机会了，齐齐怒叱冲向那些杀来的敌人而本源白云也相继跟了上去，后发先至的冲入那群几十人之中，星主之下无一合之将，面对高手的合围时，就凭借着极其变态的神闪避，随后依旧选择软柿子去捏，一杀一个准，鲜血残肢洒落虚空，完全分担了大半的火力，让六名侍卫又惊又喜，皆是拼尽全力配合着白云

“不要乱动也不要废话，保持安静”信仰白云单手抱着紫嫣，为了省麻烦是霸道的封了她的行动力，空出的右手轰出一记信仰神拳，白色的信仰之力直接拍碎掉一名九星七八阶的脑袋在信仰白云的身后，也和本源白云一样有一对翅膀，不过却是白到透明，上面道纹密布，流淌着连白云自己都看不透的奥秘法则，而大小宽达到了十米之巨

白云的翅膀原先是血族的血翼，后来融合里雷霆法则之力变成雷翼，之后又融合了本源之力和信仰之力，从某种意义上来算，已经是级极品的法器了撑开翅膀时，白云的战力最起码提升了三成，直接提升了好几倍，加使用了增加战力的丹药，此刻全力移动的度绝对过每秒万米，比之星主境都要快上许多

另外，幻化成巨型翅膀的移动，唯一的确定便是灵活度不够

“”紫嫣死死的盯着白云，想要挣扎动不了，想要说话开不了口，心中恼怒之极，暗忖我又没说不配合，怎么能这样霸道呢

以本源白云冲在最前，六名侍卫居于两侧，而信仰白云则抱着紫嫣在最后面寻找机会，在厮杀了几十分钟后，几人冲势终于被阻了下来

此时距离宇宙隧道只有十几万里，不过却难以突破防线，因为那些敌人已然适应了白云的攻势，以七大星主境高手拖住他们，而另外一些人则在外围联合施展困敌阵法，形成了三道防线而在这个包围圈的后面，紫金飞船已然彻底被四名不死境强者打成烂铁，皆是冲出船身在激烈厮杀着

使用了爆元丹的赛拉，战力正好和三人持平，丝毫不给他们脱离战圈的机会，然而这种局势支撑不了多久了，因为爆元丹的药性最多还有半小时就要消失了，到时候就真正的万事皆休了

“吼”

就在赛拉四人杀的难分难解之时，另外一边忽然闪现上万金龙，随后快的融合幻化成一只万米巨龙，吼声震颤宇宙八荒，让他们皆是心神大震因为他们能感觉到神龙身上的雷霆法则，那是属于界王境才可以领悟的宇宙法则之一，没想到

“冲”神龙摆尾，直接扫退了挡住前路的敌人，两个白云皆是怒斥一声，拉上紫嫣和六名侍卫跳到巨龙的头顶，微微一晃龙身便达数万米之远，当要冲到困阵边上时，本源白云和信仰白云皆是弯腰，右手打开贴在巨龙头上，两股至尊的力量快的传输进去，要为巨龙加持

“咔嚓”困阵如同玻璃碎裂般直接被撞出一个巨大的窟窿洞，而巨龙在停顿了一下后，便再次摇摆龙神，轰隆隆的冲向十万里外的宇宙隧道

“解开封虚大阵用瞬移给我追上”被赛拉拖住的三人心中大惊，煮熟的鸭子竟然要被跑掉，暗叫一声不好后，怒声下令道

<divstyle=display:none>

第二百四十四章“逃入隧道”

封锁虚空的阵法正是设立在三艘宇宙飞船上，此时上面还有留守的虾兵蟹将，闻得命令不敢有丝毫懈怠，度飞快的解除掉阵法

此时的巨龙距离宇宙隧道大概还有七八万里，巨龙上的白云心中一动，感觉到空间恢复正常，但他却并没有停止飞行，而是依旧准备乘坐巨龙冲过去，因为此刻巨龙在经过各种加持之后，度已经催动到极限，须弥间直达近十万米，是光的三分之一了，只要一分多钟就可以抵达隧道前

“追”虚空解锁，被赛拉拖住的三人里有两人直接舍弃对方，一个闪身就出现在数十万米之外，足足有上万里之巨，随后连连施展，十秒钟左右就快要追上白云了

情势危急，赛拉感觉到爆元丹的药性最多只有十分钟不到了，她疯狂催动星力，一拳轰在那名意在拦截她的敌人的胸膛处，直接击穿了对方的战甲，强大无匹的力量是湮灭掉对方的半身，随后破开虚空直直朝白云那边救援而去

“带着小姐走”在被敌人追上的刹那，紫嫣的六名侍卫从巨龙头上一跃而下，不计后果的施展出副作用极其夸张的秘技，星主境上万年的寿元一口气便消耗了九成九，战力在极短的时间内疯狂攀升，已然心存死志

“不”身不能动，口不能言的紫在心里大叫，双眸留下两行清泪，此时此刻竟是有些恨起了白云如果逃走的代价是她们的生命，紫嫣宁可束手就擒，乖乖被抓去当个人质

白云死死抱住紫嫣，神情冷静之极，然而那双微眯的眼眸之中，有一抹猩红，但心中只是挣扎了瞬间就放弃了不现实的打算

现在回头又能如何？还会辜负了她们的牺牲，此时就算准备耗费大量进化点去救也已经晚了，白云忽然有些后悔他原本是可以带着所有人逃跑的

“我还是太弱了想要在宇宙中‘为所欲为’，必需要加快的提升战力”就在白云暗自

耗费了所有生命元气，六名侍卫爆发出惊人的气息，境界虽然没有提升，但战力却足足翻了好几倍，已经没有比不死境差了多少了，联合施展攻击神通，直接压碎了身前的无尽虚空，彻底阻断了那些敌人的追击

所有人都被拦截，包括那两个不死境七阶和四阶的首领，只见两人只是停顿了刹那的时间，随后脚步在虚空中重重一踏，顺手勾动一缕缕宇宙道纹，须弥间冲到那些侍卫身前，各自一击狂猛霸道的攻势直接轰飞了两名侍卫，随后乘着缝隙冲了出去，一个空间神通就拉近了和白云的距离，接着在瞬息一次就能拦阻到

如此危情之下，赛拉堪堪赶到，刚刚瞬息显身，右手便幻化出一只巨掌，狠狠拍向那名不死境四阶的首领，不过却被对方一拳撕碎硬抗了下来按照正常情况来说，赛拉应该马上去阻击另外一个不死境八阶的，然而她却并没有，任对方瞬息追上白云和紫嫣，自身则和那名四阶在激烈缠斗着

“吼”白云一直警惕着后方，此时见敌人追来，抱着紫嫣一个瞬息从龙头上闪开，随后就见巨龙一个S形转外轰然冲向对方，度加力量，宇宙虚空都被冲碎，露出内里最深的暗黑

“轰”此时的白云距离宇宙隧道只有二三十万米，只要四五秒钟就有机会逃离了，那个不死境七阶的强者也知道此刻是分秒必争，他疯狂催动星力，竟是一拳就撕碎了巨龙，紧接着在最后的一秒间，一个瞬移便追上了白云

“滚”情势极其紧张，紫嫣的心跳疯狂加着，而白云见对方拦截在身前，忽然爆喝一声，本源之气融合信仰之力，面目狰狞疯狂的一拳朝对方轰杀过去就差一秒的时间，怎么可能就此前功尽弃

“哼”那不死境七阶的强者怒叱一声，被战甲覆盖的金属手掌紧握成拳，疯狂的星力在周身鼓荡，准备硬碰硬直接拿下白云，小小的九星小子还没被他放在眼里

“咻”随着一个残影掠过，被白云骗了的七阶强者反应也是极快，拳头顺势一弯，“梆”的一声击在了白云的后背，刹那间就被轰进宇宙隧道之中

没错白云看似疯狂的绝杀一击只是幌子而已，就算现在的他磕了丹药唤出金翼，也绝不可能是不死境七阶的对手，他才不会和对方硬碰

宇宙隧道里，白云紧紧抱着紫嫣，面色惨白之极，七孔都在溢出鲜血，看上去极其渗人而白云的身躯内，五脏六腑是破碎了大半，周身气血翻涌，后背脊椎是直接断裂了，一对金翅已然折断收拢进体内刚刚要不是金翅缓冲掉大半的攻击，白云的**肯定已经被打爆

“你怎么样了”忽然发现自己能动的紫嫣，双手主动紧紧抱着白云，急切的担心道不管如何，白云是为了救她才受到如此恐怖的伤，原本还有些怪白云自作主张的紫嫣，此刻已是没有怨气了

“闭嘴安静”白云现在根本没力气去控制紫嫣了，此刻完全是靠意志力在支撑着，浑身剧痛钻心刺骨，他轻声喝道，眉头紧紧皱起，并不是因为剧痛，而是那名不死境七阶的强者也跟着进了宇宙隧道，并没有脱离危机

“你”紫嫣没想到都这样了对方还这样霸道，心中又气又急，但马上就安静了下来，因为她也注意到身后紧追不舍的敌人首领，原本松下来的神经再次紧绷

“坏我大事的小子，等我追上你，一定要把你挫骨扬灰”距离越拉越近，那不死境强者双目毒辣阴寒，心中恨ｗωｗ奇Qìsuucom网死了白云，要不是对方，此刻早就不费一步一卒的抓住紫嫣了

“可惜你追不上”白云冷声回道，头也没回的向后丢出一张符(未完待续

<divstyle=display:none>阅读最最全的小说///

第二百四十五章“死亡危急”

‘轰隆隆随着一股剧烈的爆炸声，不死境强者的飞势一顿，猝不及防间被炸碎了半身，不过在刹那间就重长了出来，刮想不顾伤势继续飞身追去时，双眸却是一阵剧缩，心中大叫一声不好，随后就被吸入虚无之中

白云扔出去的符策叫做“大力混沌仙符”正是他刚刚从系统之中购买来的，价值狂凶进化点，威力大概是界王境的全力一击，直接炸碎了隧道的光壁，把对方随机传送到术知的地方去

见危险已去，白云和紫嫣皆是真正的大松了一口气，却又齐齐沉默着不说话，许久之后

“你说赛拉她们会不令”一直在担心着侍卫们的紫嫣，呢喃出声，似是自语又像是问白云口

“无意外的话死了”一边穿梭隧道一边修复伤势的白云，简单而平静的说道

“你你这人怎么这样”紫嫣以为白云至少会说些安慰性的话，没想到竟是如此直接，气的她直咬银牙

“血债血公”白云摇了摇头，轻声回道，不过这仇不是他去报，而是紫嫣自己想办法去，若是无意外的话，任务完成后就会各奔东西

“哼我一定要揪出那些人足谁，不管幕后的人是谁，一定要他付出代价”紫嫣点了点头，漂亮的眼眸之中生出一丝杀意，这是她这辈子第一次那么想要杀人

“喂你叫什么名字”又是半晌之后，紫嫣见白云又沉默下去，眼晴一转皱眉问道，此时的她根本静不下心来，想要和对方聊聊天，在说她也很好奇白云的身份

“我”白云刚想回话时，浑身寒毛根根倒立，心悸无比，一股强烈不安的危急之意充斥心间，比之刚刚被那名不死境强者轰上一记还要恐怖好几倍有种大难临头，万念俱灰的恐怖感觉

“轰隆M”一只恐怖的青色巨爪忽然从天而降，直接撕碎了一片光壁，所童关键时刻白云亡命催动本源之气提这才堪堪躲过这道突如其来的恐怖巨爪

这巨爪起码有数十万米之巨，上面覆盖着森寒锋利的鳔片，单单那股气息就让白云伤上加伤，但这已是侥幸之极了，倘若不是因为在宇宙隧道里，能在一秒钟移动一二光年的距离，肯定直接被拍的神魂俱灭

“这是什么”白云喷出一口鲜血，心中疯狂大叫道能在隧道外面算准白云的位置那至少都是恒宇金仙境的级强者是一指头就能碾碎白云的存在啊这次被白云侥童躲过去，但对方肯定不会就此作罢，下一次一定会算的准确

事惰来的太突然了，白云一时根本想不出什么对敌逃生的办法，而紫嫣就用说了，整个人都已经呆了

“轰M”恐怖的危急感再次降临，而白云却没有丝毫办法，只能亡命的飞驰着时间都仿佛减慢了般，他能清晰的感觉到身前身后都已被巨爪包围，还没拍下来光壁就一阵摇晃，极其不稳定，马上就要崩塌了

“轰隆隆M”巨爪终于拍下来了，遮天蔽日般整个包围住脸色苍白的紫嫣和白云，而就在如此危急的情况之下，一只闪烁着可怖金光的巨拳轰然出现，硬生生的阻挡了青色巨爪

“噗M”虽然没有直接承受攻击，但两个恐怖强者的对击所照成的波动也足以致命在这种生死攸关的情况之下，白云下意识的转身弯腰躬身，正好把身材娇小的紫嫣完全保护在胸前，是不要命的催动着信仰之力，随后便被那股气浪轰中，喉咙一甜喷涌出无数精血，整个人如炮弹般被轰进光壁外的暗宇宙之中

“是爷爷的气息”紫嫣眼晴发亮，但随后便抛之脑后了，双手死死抱住已然副死过去的白云，急的豆大的眼珠不断的飞落

此时的白云凄惨至极，后背一片血肉模糊，金色的鲜血滴落暗宇宙之中，之后也会随机被传输到未知的地方，而紧紧抱着白云的紫嫣，此时也是浑身是血，不过却都是白云的，她自己只受了一点轻伤而已，因为冲击波有九成多被白云一个人承受了

暗宇宙是个术知的世界，只要度过光年就有可能进入，它连通着整个宇宙，里面的吸扯之力是恐怖之极，紫嫣只能强撑着极力催动星力才能抱住白云，但也坚持不了多久了，所幸很快就被吸力拉到一个肉眼看不到的旋涡之中，随着一阵天旋地转，她和白云齐吝被“吐”了出来

被传送出来的紫嫣，根本没时间去看这里是什么地方，度飞快的从自己的空间戒指中拿出一个十几厘米长，拇指粗细的玻璃瓶口这是价值几百亿星币的修复液，对于**上的伤势有着奇效，紫嫣单手掐着气息微弱的白云双颊，一口气全部倒了进去口

“喂喂你快醒醒啊”随手扔掉小瓶子，紫嫣这才看清白云后背的伤势，心悸之时卞是焦急无比，此时根本没想到恶心不恶心的问题，抱着白云叫了起来口

白云的后背，白骨森森，就连内脏都暴露出来了，而且基本都已成碎末，只有一颗闪烁黯淡金光的心脏还算完好，久久才会跳动一次

“先找个落脚处在说”许久之后，白云**上的伤势在修复液和自身的恢复能力之下，后背重生出皮肉包裹住脏器，不过脏器和雷骨却不是一时半会能修复完好的，但最起码应该是不会死了，紫嫣大大的松了口气，随后才有心思打量起周围的情况

“这，这事”紫嫣所在的四周应该是虚无之地，但极远处却又一团比地球都大了无数倍的云团，闪烁着渗人的红光正缓缓朝远边飞来

“吞噬红云”紫嫣神色惊恐的大叫一声，呆了不到一秒的时间抱着白云转身就跑，恨不得肋生双翅，一个瞬身十万八千里(未完待续

<divstyle=display:none>阅读最最全的小说///

第二百四十六章“红云禁地”

宇宙之中并不是完全真空的，除了星体碎石等物体外，还有无数种怪异的物质，比如说由尘埃、怪异气体等物质组成的“宇宙云彩”十分的巨大，而形状是怪异，还会不断的孕育出的行星和恒星

而“吞噬红云”就是宇宙物质中最为出名和令人闻风丧胆，谁也不知道它是“死”是“活”，因为就算是宇宙大帝或者永生天帝境的无敌强者也要见之辟易，一不小心甚至都有可能被其吞噬掉，唯一庆幸的就是它的移动度很慢，就像是气体云朵随风飘荡般

“还好还好”许久之后，紫嫣终于远离了吞噬红云移动的那个方向，但依旧有些惊魂未定，紧紧抱着白云的身躯还有些发颤，直直的盯着它朝另一边飘去

“这里该不会是‘红云禁地’”紫嫣有种买彩票中了头奖的感觉，心中暗叫倒霉

吞噬红云在宇宙中只有少数几个地方会有，其所移动的路线基本都是固定的，偶有偏差也是极小的，沿路上什么东西都“吃”，就算是光或者宇宙射线也逃不走而所谓的红云禁地，就是以它的路线图为划分的地域，范围大概有十几个银河系那般大口

而紫嫣之所以对这个地方那么熟悉，却是因为虚拟世界之中，她曾经来这里“玩过”

“虚真宇宙”是个真实度达到百分百的虚拟世界，里面的宇宙和真实的宇宙环境相差无几，而且它还连通着现实，你在现实之中是什么实力拥有什么东西，只要经过探训便会出现在虚真世界之中，是极受所有修炼者所亲睐的世界，因为在里面可以毫无顾忌的厮杀决斗，甚至能在这个世界之中领悟现实的一切境界体悟，宇宙之中至少有九成以上的修炼者注册了账号，那数据绝对是夸张之极的

当然为了方便里面还是独创了各种直达各大星系的传送阵，而且还有一点需要注意，就是在里面死亡，现实的神魂也会受到一些伤害比较轻的只要休息一段时间就会没事，但神魂伤害比较重的人则必需要靠一些东西医治疗养，否则将会一蹶不振，提升不了境界

这个虚拟的真实世界，其实和无名山“黑土世界”的原理差不多

而除了这个“虚真宇宙”外，还有一款同公司出品的虚拟世界，叫做“虚空宇宙”真实度和宇宙地图的完善度和前者差不多只不过不管是谁进入都是从级开始练级练上去死亡并不会伤到神魂，不过惩罚也是极其之大的，在里面的角色熹接会掉落一个大境界口

而紫戈所玩的就是“虚空宇宙”在里面的等级都有，锁多级了，是恒宇金仙级的顶尖强者，其所组建的势力是虚空宇宙十大势力之一，不过这其实都是她家族之人所经营的，她自己根本就是个甩手掌柜各种顶尖装备法宝装满了背包，在宇宙各大危险之地探险玩乐口

宇宙境界从一星开始到最后的永生境，一共有十六个大境界而在虚空宇宙之中，每个大境界都分四级，到顶了就要做进阶任务才能提升境界的而这款虚拟游戏的玩家，是达到一个极其变奋的地步，因为这并不单单只有面向修炼者，而是所有的智慧生物，提供一些现实里出生差资质差的人做做高手的瘾

“也算是不幸中的万量，至少还在混乱星区内”紫嫣一个转身就朝后方瞬息闪去，不管怎么样，现在最重要是找个落脚点，远处隐隐约约能看到光点，肯定是有星体存在

红云禁地的所在位置，正是混乱，星区的边缘地域，在往后就是永无止尽，没有边际的虚无地域，属于未知的区域，曾经有大帝境的绝世霸主想要横渡虚无，寻找彼岸，结果却在也没有出现过，多半已经被各种恐怖的宇宙陷阱所吞没

几天后，面色惨白憔悴的紫嫣紧紧抱着白云，终于登上了一颗和地球差不多大小的死星上，刚一落地便软倒在黑沙地，不过却用最后的力气为白云当软垫，不敢让其有丝毫磕碰这种高强度的瞬移赶路，所消耗的精力都极其夸张，而且还是抱着副死过去的白云，这对于从来没有吃过苦的紫嫣来说极其艰辛，要不是空间戒指里还有些丹药仙液，她根本就坚持不下去

“咻”随着一些异响和光华一闪，覆盖在紫嫣身上的紫金站甲瞬间就被其收进空间戒指之中，累瘫的她不忘把自己柔软的手臂给白云当枕头，而后自己就仰躺在赤地上，眼皮重若泰山，许久之后实在是承受不了沉睡了过去

星空下，黑沙上，两个沉睡的人，成为了背景之一

这是一个如同仙境般的世界，白云萦绕，仙鹤成群，而在空中，有一道巨大的七色彩虹悬挂其中，两个半月末端连接雾地，如水般在流淌着，有美妙的乐章在叮叮咚咚响着

这是一个身穿绿色羽衣的绝美女子，拥有一双绿色的眸子，芊芊玉手拨动琴弦，没有什么特别的惰绪，但却能让人心平气和，融于自然

在这名女子边上，还有一名身穿蓝色羽衣的美丽女子静静站在那里，一双清澈的蓝色眼眸深邃如浩瀚宇宙，如梦似幻口

在两个风格各异的美女身后，一名火红羽衣的性感女子在翩翩起舞，和乐章完全不同的意境，成熟魅惑，热情奔放口

而在七色彩虹上，还有两个女子坐在上面，分别穿着黄色和橙色的羽衣，看了看前面有转身看向后方，脸色皆是带着笑容，不过却有一丝不同，拥有橙色双眸的那名女子笑的有些豪爽之意，而黄色那名女子则有些没心没肺，也就是所谓的傻笑

而在彩虹背面，还有两名女子，其中一名身穿青色羽衣的女子正微蹙的眉头，柔荑轻点身前那名身材娇小的紫衣女子，淡青色的眼眸之中有些嗔怪和宠爱，似乎是在教训着调皮的妹呶，

【未完待续字由展翅组.小四提供

<divstyle=display:none>阅读最最全的小说///

第二百四十七章“护送任务”【排版重发】

[黑土大陆篇]第二百四十七章“护送任务”

------------

白云恢复意识时，便感觉到一具娇小柔软的身体在抱着他，一睁开眼就看到近在咫尺的紫嫣，那张熟睡的小脸上带着深深的疲倦与不安，左手环住自己的脑后，右手则搭在胸膛上，侧身紧紧靠着他，似乎是把他当成抱枕了。

“真傀”白云想起之前那个梦幻的仙境，发现紫嫣和里面那个紫衣女子很像，身材都属于娇小型的，而眼珠子也都是紫色的，脸型也有七八分相似

“到了我这个境界，竟还会做梦，而且如此的真实”白云想起梦境里那其名女子的一颦一笑，心中觉得怪异之极。

“红橙黄绿青蓝紫，七个女子的眼珠颜色各不相同，刚好对应七色彩虹和神话中的七仙女是否有关朕”白云可以确定这七个女子自己都不认识，但怎会无端端的梦见。这次的梦境和前面两次不一样，一个是第一人称，一个是第三人称而且前面两次也算是有原因的，是外物引起的，但这次却是真正的做梦。

“唔”就在白云陷入沉思之中时，紫嫣发出一声无意识的轻吟，咂巴了下小嘴后缓缓睁开双眸，随后就见到一双平静且深邃的双眼看着自已，愣了足足几秒后，才发出惊天尖叫声，空出的手脚一阵乱踢。

“别闹！我的伤可还没好！”暂且放下那个美梦的白云，好笑的看着张牙舞爪的紫嫣。

“*，哦！”发疯的紫嫣停下尖叫和手脚的动作，迷糊的眼眸恢复清明，想起了之前所发生的事情，她有些脸红的把自己的腿从白云身上移回来，抽回略微有些麻痹的手臂站了起来，整了整那件连衣裙后才朝白云关切道：“你的伤势如何了

“还好！死不了”被紫嫣扶着，白云有些吃力的站了起来，接着扫视了一遍四周的环境问道：“这里是什么地方”

“应该是‘红云禁地’！”

“混乱星区的？”银的记忆里也有有些零星片段，白云眉头一皱再次问道。

“嗯！不过我们现在是在最外围，并没有深入！”紫嫣点点头回道。

“叮！叮！”两道接踵而来的提示声让白云一愣一个是任务完成的提示声，一个却是紫嫣的后续任务。

“支线任务：护送紫嫣回家，任务奖励：红四进化点，惩罚时限：三个月！”

“喂！你怎么了？”紫嫣见白云忽然呆在那里担忧的疑惑问道。

“在想怎么送你回家！”白云如实茶道。

“谢刚”见白云这种情况下还如此为她着想，紫嫣是真的被感动了，两人毕竟是萍水相逢，但对方却拼死救了她

两人相视久久，气氛从感动到尴尬又到怪异，实在受不了的紫嫣皱眉问道：“怎么了”

“等你说啊！”

“说什么”

“不是应该接小女子无以为报，只能以身相许”

“死色狼！去死！”

“好了！轻松时间过去了，该问些严肃的问题了！”白云话锋一转微蹙着眉头说道：“赛拉有问题！”

“什么？”紫嫣没听明白。

“你的侍卫头领赛拉有问题！”白云肯定的说道。

“怎么可能！你不要乱说话赛拉姐姐都服用了爆无丹了你知道有什么副作用吗？而且现在还生死未卜，你怎么能这样”没想到白云竟会说出这样的话，紫嫣面色通红，勃然大怒。因为紫嫣最亲近的人，除了爷爷还有六个姐姐，就属从小带她到大的赛拉了。

“她应该能拦住两人的！但事实却并没有！”白云摇了摇头回道。

“你是说进通道之前，追我们的那两个家伙吗？赛拉姐姐肯定是被另外一个人缠住了！”紫嫣想起当时紧张的局势，为赛拉解释道。

“赛拉没服用爆无丹之前就有不死境七阶的实力服用后最少都是九阶，继续燃烧生命元气甚至能达到半步界主的战力了！短时间内确实杀不掉那两人，但要拦截却也不会太难但她最后却和那名不死境四阶的高手缠斗，眼睁睁的放过另外一名不死七阶的高手来追我们，这不合理”白云越说，紫嫣的脸色就越难看。

“可能是爆无丹的药性刚好消失了”紫嫣依旧不相信赛拉会有什么问题，沉默了半晌为其辩解道。

“爆无丹的药性一过，剧痛的副作用马上会随之而来的，没昏死过去就算是意志力坚强，根本不可能和一名不死四阶的高手缠斗”白云顿了顿，接着道：“而且智能光脑损坏的事情也证明了一件事，你身边有内是”

“好了！这件事毕竟和我没多大的关系，我只是好心的提醒你一下，至于你怎么想要怎么做，那都是你自己的事情了！”白云说完这些话后，不在管皱眉沉默的紫嫣，一个瞬息闪到几十里外，随意的震碎了身上这件比乞丐还要不堪的黑袍，迅速的换上一件新的长袍。

“吞噬星空！”换好衣袍的白云，右手五指微微弯曲，手心朝下发动了吞噬之术，要炼化掉这颗星球的内核来修复自身的伤势。此时也没什么战斗，不必浪费进化点买疗伤物品，反正融合了响雷果实和血族血统的他，自身修复能力本就极其强悍，加上吞噬之术能快速的吸纳能量，要不了多欠就可以完全恢复了。

一丝丝光华从这颗死星的深处被白云提炼出来，那是这颗星球的星力，虽然不多，但聊胜于无。其实星币就是在星体的星力之中提炼出来的一的星力结晶，是全宇宙通行的硬货币，而宇宙币则是宇宙能量结晶

不过想要提炼星力，自身的境界必需要达到不死境才可以，而且也不能随便乱来，只有自己的领地或者无主之地里的星体才可以提炼。偷偷提炼有主的星体，那是后果很严重的犯法行为，会被宇宙帝国通缉当然！不死境以上的高手也无需去辛苦的提炼星体赚钱，那是很没面子的一件事情随便去哪个势力或者某个帝**队之中，都能当个队长级的人物，钱是肯定不会缺的。

字由展翅更新组放肆0和谐提供

第二百四十八章九星登仙“大乘期”

[黑土大陆篇]第二百四十八章九星登仙“大乘期”

------------

第二百四十八章九星登仙“大乘期”

“轰隆隆！”随着恐怖的轰鸣，白云和紫嫣所在的这个死星，大地塌陷，天崩地裂，无数道裂缝出现，很快便蔓延了整颗星球。

“走！”面对如此场景，白云的面色平静之极，带着紫嫣瞬息闪离这颗正不断瓦解的死星，因为他就是始作俑者。

这颗死星的星力内核本来就很稀少，白云只花了一个小时不到就吞噬一空，而没了内核支撑的星体，结果便是瓦解成宇宙尘埃和碎片。

“提炼星力？怎么可能！”一直在想着赛拉事情的紫嫣，怔怔的盯着快要真正解体的死星，呆了半晌才惊呼出声，她是知道只有不死境才能提炼的。

“想的怎么样了！”白云不答反问道，并没有解释的意思。而且他也不是在提炼星力，而是直接吞噬吸收。

“回去在说！”见白云避而不答，紫嫣并没有在意，而对于赛拉的事情，紫嫣也不傻，就像白云说的一样，这其中有太多疑点。她沉下心来后也觉得太蹊跷了，但赛拉现在生死未卜，多想也于事无补，还是等回到家在做打算。

“你的伤现在怎么样了，有没有事？”紫嫣接着问道。

“只恢复了两三成而已，等我恢复全盛后我们在商量如何回去！”白云扫视了一边四周的情况，随意的回道。

“嗯！我也恢复下星力！”紫嫣点了点头，随后拿出一块拇指大小的晶石，放心的在原地开始盘膝打坐。

“不愧是冒险朕盟的千金，可真是奢侈！”看着悬浮在紫嫣胸前的晶体，白云暗叹一声，随后一个瞬息闪到几十里外，也开始盘膝吐纳，他感觉这次很有可能会突破九星渡劫期，进入大乘。

在紫嫣胸前沉浮旋转的晶体其实就是本源晶体，也就是所谓的本源币，和星币的比列达到了1比10几万，别说普通人了，就算是一般的修炼者也很少有机会见到实体。

三天后，紫嫣早在两天前就已经就恢复完毕，但见白云久久未醒，无所事事的她索性也沉浸在修炼之中，如此心无旁骛的修炼，对于紫嫣来说已经好久没有了，过去的她一直都是一边让星力自动运转周天，而神识则进入虚拟世界到处游逛玩乐。

修炼之路是枯燥乏味的，寂寞更是每个修炼者必经的路程，闭关修炼少则几十上百年，多则几千上万年，是需要大毅力大恒心的，就是很简单的一句话：“若想成为人上人，必需吃的苦中苦！”

而承受不住寂寞的人，则会选择一心二用，一边自修一边进入虚拟世界，修炼效果自然是比心无旁骛者差了许多。当然！如果是达到某个境界的巅峰，自是无需继续苦修，去真呤档挠钪嬉埠茫去虚拟的宇宙也好，寻找打破桎梏的契机。

不过虚拟世界毕竟是虚拟的，虽然也有自成的法则之力，但却并不完整，能借鉴一二，但决不可混淆虚拟和现实。

又四天后，伤势早已经恢复完好的白云，开始冲击九星境第一道关卡，突破之后便能晋升为九星四阶，也就是大乘期。

随着冲击开始，这方天地宇宙的元气疯狂的涌向白云所在的位置，直接把入定之中的紫嫣惊醒。看着周身被金光笼罩，异象纷呈的白云，紫嫣呆了一会就猜到对方正在突破的关键时刻，接连几个瞬息退到远处观望了起来，眸中有些疑惑。

她看不出白云是什么境界，原本以为最低也是星主境，但赛拉却说他才九星二三境左右，但对方的战力却能力敌星主境，甚至能在不死境的手中逃走。而现在突破境界的异象更是夸张，不可能是九星境能产生出来的。

半个小时左右，紫嫣已经越退越远，视线一直紧紧盯着白云。此刻的方圆几百里内，恐怖的元气星光以白云为中心形成了一个漩涡，疯狂的汇聚与紫府之中，瑞霞萦绕的六叶莲台上，凝若实质的元神大张着嘴，如鲸吞水般吸收着天地元气。

“轰！”

历时一个多星期，白云终于打破桎梏，就差最后的雷劫就可以晋升九星登仙境的大乘期。双眸豁然睁开，刺眼的金光一闪即逝，黑色眼珠之中犹如两个生死宇宙在旋转，其中有金丝闪电才肆虐。

“退！”

白云头顶上的空间一阵扭曲，恐怖的气息让紫嫣再次呆愣，但随着白云的大喝，她立马转身就闪，面上一片震惊之色。“这股气息这雷劫比星主境都要恐怖许多啊！他到底是什么怪胎啊！”

紫嫣见过大大小小的雷劫也算不少，星主境和不死境的雷劫更是观摩过好几次，所以她很清楚白云雷劫的变态程度。只是一个小阶段的晋升，却比寻常人大境界的雷劫还要变态，这种事情只会出现在那种亿年难出的妖孽身上，倘若中间没有意外夭折掉，其成就最低都是宙光仙君境，不说永生天帝境，但宇宙大帝境却绝对是有希望的。

其实看一个人的成就，从雷劫之中就能管中窥豹，看个一二。雷劫越变态的，成功渡过的人也越厉害，因为其的紫府容量绝对比一般人要大，对于境界体悟也必然更深。

而白云也确实如此，同为九星三阶，他的星力元气至少比一些天才磅礴了至少十倍，比之普通人更是多了几十上百倍，已经能和星主境的比较了，而且他的精纯度也是极其变态的这也是他为何能随意秒杀同境界的原因。

不依靠外物，甚至不需要动用金翼，白云的真呤嫡搅堪比初级的星主境高手，而动用一切自身的神通手段，大概能和七阶以上的高级星主境搏杀。

轰隆！！！

随着最后一道比太阳还有炽盛的金色雷劫劈落，一道圆形冲击波轰然四散，连在几万里之外的紫嫣都被波及到，要不是早有准备，甚至会被这股余波震伤，足以看出白云雷劫的恐怖程度。

“成功了吗紫嫣大脑处于凝结的状态，下意识的呢喃道，但只过了几个呼吸的时间，她忽然便被一个人抱住，那味道她很熟悉，之前抱过好几次了。

“别闹！有人来了！”紫嫣在愣了几秒后，刚想骂白云这个死色狼时，脑海里便响起白云提醒。

第二百四十九章多疑的冥族

[黑土大陆篇]第二百四十九章多疑的冥族

------------

这是一个身高只有一米五上下今身笼罩在黑袍之中的怪异之人，那张脸庞没有丝毫脂肪，就剩皮包骨，一双空洞的眼睛内闪烁着莹莹幽光，看上去颇有些渗人。

这个瘦骨嶙峋的矮人闪到白云渡劫的位置，眸光之中疑惑而紧张，他在亿里之外就注意到这边的异动，惊的他立马赶过来查探，却只看到一颗星体碎裂的残骸。

“那光芒是星体吣诤瞬晃龋爆炸解体所产生的？不对有一丝雷劫的余韵，也不对雷劫的气息不是这样的！这里到底发生了什么事，怎么偏偏就在这个关键时候，希望不要出现什么差错，否则三百年的时间就白等了！”

那矮人仔细的查探了翻那些星体残骸，却没有发现一丝星力内核，这只有三种可能。一是被界王境以上的强者炼化，二是被人硬生生打碎，三是这颗星体的寿命已到，残存的星力内核自动爆炸。前两种应该不可能，因为他自身才半步界主境，就算真有界主境以上的在此也没必要躲藏

“希望是我想多了”那矮人暗自嘀咕一声，随后微微一闪便消失在原地，朝着这片因吞噬红云而出名的地域深处闪去。因为最近有一件他等了足足三百年的至宝快要出世，搞得他老是疑神疑鬼的，生怕出现差错功亏一篑。

“他是冥族的！来这个不毛之地做什么？”见那矮人离开，紫嫣向白云传音道，而对于自己被白云抱着的事情，她已经是一回生二回熟了，这都不知道是第几次了。

“嘘！我感觉他并没有走！”白云依旧没有停下施展欺天诀，反而极尽催动，和紫嫣隐藏在一块巨大的碎石背面。一切小心为上，气息完全隐没的两人再次陷入沉默之中，而白云则微蹙着眉头，进入系统之中购买了一张符。

“喂！他应该走了吧！”足足藏了一个多小时后，紫嫣都感觉自己的身体有些发热了，开始怀疑白云是故意占她便宜了。而就在紫嫣说罢，白云心中忽然一惊，心里大喊一声“糟”，随后就感觉到那个矮人的气息再次出现。

轰！

星体残骸上的虚空中，忽然裂出一丝缝隙，那冥族的矮人从内里闪了出来，神识再次覆盖住这整片区域，那双空洞的眼睛不断的扫视着白云和紫嫣的这个方向，突然伸出宽袍之中的惨白右手，一指点碎了挡在白云身前的巨大碎石。

“错觉吧”那冥族矮人紧皱着眉头，微带着疑虑再次离开了。

“冥族的人果然都是大大的狡猾多疑，这次总真的走了吧！”距离被粉碎的巨石的千里之外，紫嫣神色狠狠的传音问道。

“你话真多，安静！”刚刚在千钧一发之际，白云施展虚空术带着紫嫣躲入虚无之中，这才躲避过去，否则被发现就麻烦了，又要花费进化点才能逃跑，惊魂未定的他依旧有种对方还在的直觉。

“哼！”又被白云教训，紫嫣心里极度的不爽，不过却并没有多说什么，而是听话的安静了下来。

又是十几分钟后，那人果然再次出现，但依旧什么也没发现，这才真正的离去了。

“他该不是还会回来吧！”紫嫣一副神经兮兮的可爱模样，有些不确定的问道。

白云没有理会紫嫣，而是捏碎了一张之前买来的金色符，随后闭上双眼开始感应，半晌之后才睁开双眼朝着还在等他回话的紫嫣道：“走！”

“什么走？是他走了吗！”紫嫣一愣道。

“跟着他！”自云点了点头，带着紫嫣瞬息闪离，按照感应到的巅线追了上去。

“跟着他做什么？被发现就完了，我们肯定打不过他的！”紫嫣有些搞不清楚状况，从白云莫名其妙出现在她飞船后，她好像一直都在问问题。

“我们现在是在混乱星区的边缘地域，你有办法找到回去的路不？”白云不答反问道。

“当然知道！”紫嫣理所当然的回道，但想起智能光脑已经被她扔掉，这才小声的接着道：“不过记录星路的路线图都存在光脑里，现在”

“没有传送阵和宇宙隧道的坐标，你觉得我们有可能找到回去的路不！”白云直接打断道。

“额，如果我没记错的话，红云禁地属于死系，平时根本没人会来这里，大超过了一百万光年，没有传送阵单靠肉身横渡，我们是一辈子都走不出去的，更别说回家了！”说罢！紫嫣眼睛一亮接着道：“跟着他就能知道星路坐标了”

“不行！别说我们会不会被发现的问题，就算我们知道星路坐标也没用，没有飞船照样也行不通。对了！他肯定会有飞船不过和我们没关系！啊怎么办！难道可爱善良的我要困在这里一辈子！”紫嫣怎么想怎么不对，抓狂的大叫了起来

“真可怜！又一个被三鹿奶粉毒害的孩子！”看着在发神经的紫嫣，白云摇了摇头嘀咕一声，自身却是老神在在。所谓船到桥头自然直，没有路他就用进化点砸出一条路来，所以并没有什么好担心的。不过进化点能不用就尽量剩下来，星球之间的传送要五万进化点一次，就算安全轻松的把紫嫣送回家，那也要亏了二万进化点，明显是亏本买卖，只有在毫无办法的情况之下才会使用的。

“什么？”嗷嗷叫的紫嫣停了下来，疑惑的看着白云。

“你在这自恋个什么劲，跟过去看看不就知道了！”白云微带笑意的回道。

“谁自恋了！我这是实话实说！”紫嫣理直气壮的叫道，顿了顿才问道：“人影都没了，你知道他走哪边？”

“不知道的话我追的那么起劲干吗！”白云随意的回了声，随后有一个瞬息闪到一颗全部由褐色沙上形成的死星上，朝着紫嫣努嘴道：“喏！这不就是传送阵！”

“呀！那我们赶紧启动阵法继续追上去！”紫嫣见白云真的能找到，心下一喜雀跃的叫道，并没有问白云为何能找到。

第二百五十章“暗黑曼陀罗”

[黑土大陆篇]第二百五十章“暗黑曼陀罗”

------------

追仙符：3000进化点。效果是感应敌人的踪迹，距离越近便越清晰，如果太远的话，就会失去效果。

“不急！那个冥族正在传送阵的另一头守着呢！”站在传送阵上，白云感应到对方并没有在移动，朝紫嫣说道。

“不是吧”紫嫣有些无语的叫道，随后紫色的眼珠一转猜测道：“该不是他在做什么见不得人的事或者边上有什么宝贝不成！”

“事出反常必有妖！如此谨慎，肯定是有重要的事情！”白云点了点头回道。

“我们跟过去看看不！”紫嫣的眼睛发亮，如此情况之下，那颗爱冒险的心开始兴臃芰似鹄础

“又是一个没心没肺的”白云暗自摇了摇头，不过他也颇为赞同。那冥族的人越是如此，他的好奇心也越是强烈，不过带着一个人，很多地方都不方便，缚手缚脚的难以施展，他简单的回了句：“看情况！”

“走！”十几分钟后，那多疑的冥族之人终于开始移动，白云又等了几分钟才启动了传送阵跟了过去。之后的几个小时，那冥族之人并没有停顿，一路上至少穿过了十几个传送阵

这是一艘小型的宇宙飞船，外观骨架可以说是简陋，停泊在一片隐蔽性极好的陨石带之中。在距离陨石带几十万里外，有一颗比地球大了三四倍的魔星，周身被浓郁的死亡魔气笼罩，似有怨灵飘荡其中，看上去极其渗人。

“是飞船！”躲在远处的陨石带之中，紫嫣惊喜的向白云传音，随后接着语气兴臃艿奈实溃骸敖酉氯ピ趺窗欤咳ネ道矗俊

“飞船的核心中枢肯定被其炼化，烙印上了神魂印记认了主，我们就算偷来也需要一些时间才能将其消除掉，肯定会打草惊蛇的！”白云摇头说道，视线却一直望向那颗魔星，感应到那个冥族之人就在上面，想要过去一探究竟，却碍于带着紫嫣有诸多不便。

白云在之前就试过让紫嫣进入本源仙鼎之中，结果却有股未知的力量阻挡着，略一思索便大概猜到了原因。宇宙进化者系统也不知是何种存在的杰作，但不管如何，定然是不可能让他如此轻松的解决掉任务赚取进化点的，所以在任务期间给了他一些限制也属正常。

“那现在怎么办！”紫嫣问道。

“先去这颗星球情况！”白云斟酌了半晌后决定道。

把紫嫣一个人留在这里他有些担心，但他又很好奇这颗妖异的魔星，否则直接把那艘飞船装进本源仙鼎之中，然后躲起来慢慢炼化掉就可以了。

“赞同！那我们走吧！”紫嫣骨子里的冒险劲熊熊燃烧，迫不及待的叫道。

“安静点！你可别乱来！”看着如此模样的紫嫣，白云微蹙的眉头说道。

“安啦安啦！我知道分寸的！”

“希望是！否则我就只能封禁掉你了！”白云点了点头，冷不丁的威胁了声。

“哼！知道啦！”想起之前不能动不能说的经历，紫嫣给了白云一个白眼。

“好恐怖啊颍　绷饺私入了这颗魔星的大气层内，紫嫣小声的叫道，眼眸之中却是一片兴臃埽对于周遭的环境没有一丝害怕的意思。这是一片死亡之气翻涌的世界，能听到一些诡异的凄厉叫声，甚至能看到一些恐怖的身躯飘荡其中，让人心悸无比，胆小的估计要直接昏厥过去，不过这些其实都是由死气形成的幻影，并不是真邮档挠牧椤

“我或许猜到这里有什么宝贝了！”已经穿上战甲的紫嫣，轻松的隔绝掉死气的浸透，朝白云传音道。

“哦？是什么”一直在观察这些死气的白云一愣，随后问道。

“这颗星球的死气浓到这种程度，肯定会孕育出一些宝贝，正常情况之下，肯定会诞生出制作一阶进化液的主材料之一‘死气原液，！”紫嫣最爱的就是冒险，对于各种宝贝也是极有了解的，她顿了顿又接着为白云扫盲道。

“死气原液在经过千万年后就会凝结成‘死亡之心”那是制作三阶进化液的主材料之一，其价值都可以买下一个不大不小的星系了。而死之结晶在经过上亿年的孕育之后就会开出‘暗黑曼陀罗”那可是传说中的神花，是制作五阶进化原液的主材料之一哦！”

“叮！”

“支线任务：等待死气原液凝聚成死亡之心，并且得到任务奖励：20000进化点，任务惩罚瘢时限：半个月！”

当紫嫣解释完后，白云的脑海中便响起了任务提示声，这让他大喜过望，心湖一阵翻涌。白云之所以如此，却是因为他正好就差死亡之心就集齐了炼制三阶进化原液的主材料了。

白云之前在收服银之后，在飞船的一个储物空间内得到了许多战利品，这其中正好有两样至宝是炼制三阶进化液的神物，分别是“生命之心”和“太初神石”这三样珍惜的材料集齐后，别的辅助材料就简单了，只要花些钱就可以购买来了。

炼制出三阶进化源液的话，那以后晋升界王就要省事许多了。紫府仙气的炼化交给吞噬星空就行了，基本上每个境界很快就能攀至巅峰，但九星之后的大境界晋升却是难上加难，但有了进化源液的话就好办了，晋升境界的成功率至少能增加两三成，这己经算是极其夸张的了。

虽然拥有系统，但白云依旧缺乏安全感，早就拟定了之后的修炼路线，那便是用吞噬之术和进化源液砸上去。只要获得死亡之心就能集齐三阶的，而二阶的现在已经有了不死草，别的想办法也可以弄到，一阶的就更不用说了，花些代价就能买到了至于四阶之后的材料，白云相信自己也一定可以弄到，就算真的弄不到，大不了花费昂贵的进化点去系统里面买就是了。

“喂喂！发什么呆呢！”紫嫣见白云久久不回话，忍不住问道。

“没什么！我们登陆勘察一下吧！”白云眉头一挑随意的回道，旋即带着紫嫣朝这颗魔星内闪过去。

第二百五十一章生死本源

[黑土大陆篇]第二百五十一章生死本源

------------

“咔嚓！”

白云和紫嫣刚降落在一片黑土荒地时，几十只只剩骨架的生物闻到生气蜂拥而至，其中有人形也有兽形，骨头的颜色从白到黑，越是幽暗的实力越强，其中有一只人形骷髅的骨头泛着一丝乌黑色的光泽，犹如矿物坚硬无比，算是上好的炼器材料了，实力更是有八星级左右，漆黑如墨的骨刀轰然朝白云劈砍而去，看似轻盈实则重如星辰。

“哼！”白云轻叱一声，右乎平举成刀硬生生劈断了骨刀，随后大手一探抓住人形骷髅的头颅，随着“咔嚓，一声就直接捏碎了。轻松解决掉这只最强的骷髅生物后，其余几十只的战力都是二星到六星而已，白云和紫嫣只花了十秒不到的时间就全部清理一空。

“唔运气真差，什么东西都没爆！”紫嫣意犹未尽的叫了一声，耍了一个利索的花样把自己的双手剑收回剑鞘，和那身深紫色的战甲一样，都是价值不菲的法器，衬的她威武帅气。

“这个副本是不爆装备的喏！不是有些制作装备的骨头材料吗，你去打扫战利品吧！”白云笑了笑，配合的接口道。

“你觉得富翁会去检破烂吗！”紫嫣不屑的扫了眼那些骨头。

“土豪啊！”白云随意的回了声，开始仔细的打量起四周的情况。

这是一个黑白的世界，没有任何绚烂的色彩，四野一片昏暗死寂，密布缭绕着黑色死雾，到处都是只剩骨架的死灵生物，是一个真正的死亡国度。

厚重的黑色死气笼罩大地，像山般压住这片天地，布满了每一寸空间，完全遮蔽了宇宙星辰。四处弥漫的气息，让人感觉到灵魂都在颤栗发抖，呼啸而过的黑风犹如凄厉的鬼叫魔啸，骇人心脾。

“这里的死灵数量多到夸张啊！曾经的这里肯定是生物极其繁荣之地，不过最后却全部死光，这才让这里充斥着如此惊人的死气，孕育出这些死灵生物也是正常”紫嫣见白云扫视完四周的情况，略微有些伤感的说道。

“真是个反复无常的生物啊！明明刚才还一脸兴奋模样”白云摇头感叹一声，但接弄面上却是一愣，因为他发现那个冥族之人已经飞出这颗星球了，径直朝宇宙飞船闪过去。

“正好让我先去摸清楚死亡之心的位置！”白云心下微喜暗想。这个任务并没有开启雷达的功能，让白云微微有些失望，不过也无所谓，现在的他已经今非昔比了，就算这里对于神识有些限制也没什么关系，半个月的时间找到地点绰绰有余，难就难在如何虎口夺食。而且抢到死亡之心后，还要去偷那艘飞船，这其中必雷要多乎准备，以备不时之需。

白云还没有踏入这颗星球就已经发现了，以他现在的神识根本难以冲入死气层进行探查，而登入后也有很大的压制，神识的范围起码缩水了大半，从原来的数万里减到只有一万里左右。不过这种状况对目前的情况有利，正好帮他阻挡了那个冥族之人的神识探查，毕竟寻找之路难免会遇到一些战斗。

白云的境界虽然只有九星四阶，但神魂的真实状况却达到了中级星主境差不多，既然他都难以探入死气层，那么就算对方可以冲入也不能深入太多，加上黑色死气的天然遮蔽，就算战斗也应该不会被其发现。

“喂喂！你怎么又发呆了，真是可恶！”紫嫣见白云又在那里自顾自的想事情，安久之后还是一动不动，顿时忍不住上前叫道。

“叫我白云吧！”白云回过神来，视线望向冥族矮人之前停留的方向，随意的朝紫嫣说道。

“哦Ｍ对了！我们到现在都还没有自我介绍呢！”紫嫣一愣，随后朝白云笑着伸出乎道：“案嫣！以后请多多指教！”

“嘻嘻！我们也算是生死之交了呢！”握手之后，紫嫣想起遇到白云之后的种种事情，脸上微微有一些红晕的笑道。

一个人是好是坏，在生死之间才能真正看透，紫嫣不知道白云当时是如何想的，但在那种根本容不下思考犹豫的瞬间里，他却用自己的后背为她挡住了致命的冲击儿，所以她虽然只和白云认识了半个月不到，但心底却是百分百的信任着，这算是一种患难见真情吧！

“好吧！那么生死之交，开始我们的副本之旅吧！”白云笑了笑。

“哈灿！为了报答你的救命之恩，通关后的奖励就全部给你啦！”紫嫣大笑回道。

“你要摆清楚位置，只是打酱油混经验的而已！”白云挑眉说出了事实。

“哼！竟敢小瞧本姑凉！”紫嫣恶狠狠的叫道，抽出双手剑径直飞向远处一座骸骨堆积而成的骨山，一幅雄纠纠气昂昂的模样。

“喂！还真当刷副本呐！”白云摇了摇头一个瞬息追了上去。

之后的几天里，白云和紫嫣翻阅了无数座骨山骨海，碰到最厉害的亡灵生物是一只拥有星主境战力的大家伙，那是一只几十米左右的巨兽，周身的骨头漆黑如墨，让白云废了一番功夫才把它拿下，而紫嫣全程都在远处给他加油打气。

死之极致便会生出生之气，阴阳太极生死相逛。

白云看着沉浮在身前的巨兽鬼火，漆黑如墨的眼珠疯狂旋转着，犹如浩瀚宇宙般深邃不可揣度，他正在施展混沌雷眼想要看破鬼火的生命奥义。

随着混沌雷眼运到极致，眼前的画面变幻，绿幽幽的鬼火被放大了千百倍，他在其中看到了一缕缕丝线在交织着，那是生命烙印，是宇宙法则。不过白云现在是知其然不知其所以然，境界领悟还没达到那个层次，但这是一个初窥的机会，他盘膝在一座骨山上，竟是陷入了顿悟之中，许久未有进展的本源仙经在演化生死二气，让白云受益匪浅，更加理解明白了一些本源的意义，这将是今后晋升境界的最大积累。

第二百五十二章“吞本噬源”

[玄土大陆篇]第二百五十二章“吞本噬源”

------------

宇宙万物之中，有无数的生命物种，其中有各种由元素能量形成的生命体，被世人称呼为“神族”，还有一株花，一块石头，甚至是整颗星球进化出来的生命体，统称为“灵族”，还有各种各样的人族和虫族而宇宙四大种族之中，以人族最为强大，虫族次之，之后则是神族和灵族。*.*当然！四大种族只是统称而已，其中细分出来的种族如浩瀚星海不可计算。

而亡灵族应该是被划分进灵族一脉的，不管生前是什么存在不过真正算起来，宇宙万物的根乃是同源，都是由同一种奥秘的秩序神则形成最初的生命，白云在探索这个亡灵族时，竟是大受启发，对生命本源有了一丝理解，最后更是陷入了顿悟之中，而且直接就是七天七夜。

“可恶！竟然让本姑凉为他护法而且还是七天七夜！”紫嫣那对精致锋利的双手宝剑再次斩灭了一群骷髅兵，自从白云进入顿悟，这已是七天来的第八波了，所幸最高的也只有七八星，并没有出现强大的亡灵族，否则就要糟了。

紫嫣看似像个小孩子般没心没肺，但重要时刻还是知道轻重的，一个人想要进入悟道的境界，那是需要极大的机遇气运的，对于往后的修炼更是重之又重不过勤勤恳恳的当了七天保镖，她也是有些累了，而且更是无聊之极，这才不断的埋怨了起来。

“唔要死人了！”平安无事的度过几个小时后，紫嫣的神识感知到又有一群亡灵发现了他们，而且其中头领的实力估计有九星巅峰的战力，这已经不是她所能抵挡的存在了，更遑论对方还带着许多亡灵兵。

九星之后，一个小境界的差距就是极其巨大的，而且越往后越夸张，而能越级杀敌的，不是天才级就是拥有强大神通法器的存在。一般来说，能越一级杀敌便算得上天才了，而能越两三级都是天才中的天才，三级以上的，都是妖孽级别的存在，绝对是睥睨同辈的绝世人物。

“悟道之境太重要了拼了！”紫嫣唤出自己的双手法剑，不等那些亡灵靠近，反而迎头冲了过去，免得战斗余波破坏掉白云的顿悟。

“嗖嗖嗖！”

这次来袭的亡灵部队大概有三四百之众，紫嫣自知铁定干不过，只是想尽量拖延住而已，她一出场便是万剑齐飞，随着剑鸣震颤，双手法剑幻化出万道紫剑，如雨般倾泻而下，直接吸引住所有的敌人。

轰轰隆！

紫嫣的身份是宇宙最大势力之一的公主，其所携带的双手法剑自然不是普通货色，其中铭刻着她爷爷亲手炼制的攻击法阵，身上的战甲也是如此，铭刻了强大的防御法阵，不硬碰硬的话，绝对有能力打打游击战。另外紫嫣虽然没有在现实之中真正战斗过，但虚拟宇宙她可是站在巅峰的强者，无数场战斗的经验积累虽然不是完全适合现实，但心性可是一点也不差的。

“还能坚持一会臭白云赶快醒来救本姑凉啊！不然我就我就就叫醒你了啊！”紫嫣一般躲避一边大叫道，战甲上不断闪现一个紫色的光圈，内里有法则链条在流淌，完全的抵挡住那些致命的攻击。那只九星巅峰的亡灵是一只如同狮子般的骨架，全身的骨头坚硬如神铁，而且力大无穷，追的紫嫣长串下跳，根本不敢和其硬碰硬。

就在紫嫣一边牵制一边大叫时，白云终于从悟道之境中退出，整个人变得更加内敛深邃，虽然境界没有提升，但原本就变态的战力却更上了一层楼。倘若这次机缘是九星巅峰境时出现，那铁定百分百会直接进入星主境，不过也没关系，反正这是迟早的问题，之后到星主境的道路必将乘风破浪，扶摇直上。

“喂喂！醒来就别在那发呆了，没注意这边的情况啊！”紫嫣大叫道，极力催动右手中的法剑，眨眼间变化成几十米之巨，轰然斩掉了所有亡灵的追击，而后接连几个一个瞬息闪到白云身旁埋怨了起来。

“哦！辛苦了！”白云看看周围那些散落的骨架就知道这段时间发生的事情，虽然那些亡灵兵其实根本进不了身，但那又如何不管如何，真的帮上了或者帮不上，其实只是心意的问题而已。

“吞本噬源！”

在紫嫣的注视之下，白云伸出右手食指，一个暗黑若虚无的黑球出现在指尖，须弥间疯狂旋转，恐怖的吸扯之力把所有亡灵和那只九星巅峰级一起吸了过来，几个呼吸间就被虚无之力撕扯到粉身碎骨，最后统统被炼化成一块黄豆般大小的黑色晶块。

“拿去补下星力吧！”白云把这块晶体抛给紫嫣道。

“好流弊的神通！好精纯的能量有些像星币，但其中又夹杂着细微的本源之力！”紫嫣眸光闪烁着好奇之意，嘴里不断的发出赞叹，不过虽然很好奇，但她却并没有去向白云问什么，因为问了也是白问，她直接盘膝开始吸收炼化。

几个小时候后，紫嫣终于完全炼化掉这颗精纯无比的能量晶体，刚睁开双眼便闪闪发亮的看着白云道：“你的那个神通没有使用限制吧？”

“嗯！”盘膝悬浮在半空之中的白云点了点头。

“哇塞！那你简直就是印钞机了这种晶体的能量精纯度先不说，竟然还极易炼化，这简直和一些成品丹药没什么区别了你猜猜刚才发生了什么事请！”紫嫣虽然不是财迷，但眼睛里闪烁的光芒却是炽盛无比。

“从九星二阶晋升到三阶而已！不过这并不是晶体的功劳，而是你的积累原本就达到了突破的条件！”白云自然是清楚的，顿了顿又接着道：“这件事保密”

“哦！好吧！”紫嫣耸了耸肩，点头应了声。

“那走吧！”

此时距离死亡之心出世不到两个星期了，虽然时间还算充裕，但还是早点找到为好，摸清楚情况后才能制定之后的一系列计划，毕竟敌人是名高阶位的不死境强者，而且这颗魔星之上也应该有亡灵强者存在，一切要小心为上。

第二百五十三章“审判之矛”

吞本噬源大神通是白云在悟道境之中，以吞噬星空和本源仙经的感悟所演化出来的，所凝炼出来的晶体最大的优点就是极易炼化

一个星期后

“好险啊差点就被它发现了”在暗黑的深渊裂缝之中，一脸紧张后怕的紫嫣小声说道

“不是差点是已经被发现了”白云摇头纠正道

“咦那它怎么不追过来”紫嫣疑惑道

“大概是怕调虎离山之计它应该知道那个冥族之人的存在”白云猜测道，随后便陷入沉思之中，既然欺天诀对那个亡灵君主无效，那对方的境界最低也是界王境，绝对不是目前的他所能抗衡的

“鸠蚌相争，渔翁得利吗实力差距太过巨大了，就算是小的也够吃一壶了，必需要想个万全之策”

“唉这里一定有宝贝可惜我们实力不够”紫嫣遗憾的叹了口气

白云眸光璀璨，闪动着逼人的光芒，并没有搭理紫嫣，而是在心中算计着什么

这是一片广阔无垠的黑土荒原，其上有无数具渗人白骨在四处游走，有一些没有实体的幽灵在漫无目的游荡，乱象丛生，群魔乱舞，强者不断吞噬抢夺着弱者的生命鬼火壮大己身，是一个真正的死亡国度，残酷却谨遵着自然法则

而在这个荒原中垩央，有一个巨大的火山口，正不断的喷涌出黑色岩浆，全是死亡之焰，专烧生命之魂火山口的直径大小目测有几千米之巨，如同一个湖泊般，内里黑雾魔气萦绕，能听到咕噜咕噜的声响，那是沸腾翻滚之声，似乎是在熔炼着什么

而在这个恐怖的火山口上，一个漆黑如墨但周身却闪烁着莹莹神光的身影横亘其空，那是一个仿佛七拼八凑的恐怖生物，魔龙般的巨大身躯，一对翅膀足有上百米之宽，有堪比仙铁神矿的爪子，半个身躯长的尾巴末端有一个长满黑色骨刺的巨锤，动辄碾碎天地

而它的头部，如同一只巨鹰，且拥有三只巨大恐怖，闪烁着阴鸷魔性的眼睛，全身被坚硬的鳞片所覆盖着这只亡灵巨兽正是这颗魔星的君主，是唯一的王者，境界虽然是刚刚晋升到界王一阶，但真实的战力绝对能撕碎界王二阶的存在

“那只蚂蚁竟敢垂涎我守候上万年的至宝，被吾追杀了几百年却依旧不依不常，这次还找来了帮手，不过却是两只加弱小的蚂蚁，在过几天就是死亡之心出世之日，等我拿到手之后统统杀光”

“哼若不是心有顾忌不能追太远，凭一个界主境都不到的蚂蚁，又怎么可能屡次三番能逃掉，不进”

“吼”

亡灵君主盘旋火山上空，仰天咆哮，恐怖的魔啸把浓郁的大气层都吹散，把星辰都震落，就算是远在陨石带的冥族之人都能听到那股波动，但他的嘴角却泛起一丝狠辣的阴笑，一幅志在必得的模样这几百年来，他又怎么可能没有丝毫准备呢

“吼吼吼”鬼吼魔啸之声此起彼伏，震荡整个魔星世界，无数九星以上的亡灵头领朝火山所在的荒原集结，口中不断的发出嘶吼之声，高举骨刀，响应王的召唤

“这是，怎么宾”在一条深达上万米的深渊之中，紫嫣感觉到整个天地都在震动摇晃，抓住白云的黑袍衣襟问道

“集结”白云微蹙着眉头随意应了声，随后也不等紫嫣回话，直接带着她从这条如深渊般的裂谷之中瞬息而出，随后径直破开死亡气层朝星宇闪去

一周的时间匆匆而过，死亡之心也到了关键时刻，要不了多久就能真正凝聚出世，而在火山口之上，那只巨大的亡灵君主在盘旋着，毫不遮掩的恐怖气息让底下上万只九星以上的亡灵大军颤栗不已此时此刻，亡灵君主的心湖在沸腾翻滚着，极度兴垩奋的同时也是万分警惕虽然窥视死亡之心的三个人类对于它来说都很弱小，但小心驶得万年船，能在这个宇宙之中活上数十万年，自然明白许多简单的道理

一个多小时后，火山顶的黑色死湖陡然间波涛汹涌，无尽魔气蒸腾而起，死气之湖的中心出现一个巨大的漩涡，死水在以肉眼可见的度减少着，似乎被什么存在吞噬吸纳着一股恐怖的死亡之气轰然弥漫而出，其间竟是夹杂精纯的生命之源，估计刚死不久的凡人闻上一口就能复活，沐浴着在场所有亡灵族的生命神秩，鬼火核心在瞬间就变的加凝实坚固

“死亡之心”亡灵君主心中颤动，狂喜不已它足足在此地等待了数万年，今日终于到了摘采果实的日子，只要得到死亡之心，那它就有极大的希望进军“恒宇一、金仙境”，到时候就是真正的霸主，一举成为掌管千百万星系的宇宙领主，但这些都不是最重要的，而是寿元

界主玄仙境的寿元才区区120多万年，但恒宇金仙境的寿元将暴增数十倍达到8000多万年，真正是天和地的区别

“嗖”

就在死亡之心要出世的刹那，随着恐怖的异象，一柄巨大的战矛破开死亡云层，周身闪烁着恐怖的神则，一路轰碎虚空朝亡灵君主投射而来

“审判之矛”亡灵君主虽然惊喜万分，但依旧没有放弃警惕，瞬间就捕捉到了偷袭，但注意到那柄战矛，心中一时惊惧骇然，疯狂催动浑身的死气，瞬那间汹涌而出滚滚死气魔焰震散乌云，然而却根本无济于事，随着噗嗤一声，那柄长达数百之巨的战矛以破竹之势轰然而至，直接碾碎了亡灵君主的，而后依旧径直朝大地落去

“轰隆隆心”

审判之矛上的神则虽然消耗了七八层，但依旧恐怖无比，直直的插进了大地，一股恐怖的神则四散而出，刮起了死亡之风，所过之处所有亡灵飞灰湮灭

(未完待续)字由展翅组Mr灬素问提供

<divstyle=display:none>阅读最最全的小说///

第二百五十四章“坐山观虎斗”

若无意外今天应该会有三

亡灵君主之所以认识审判之矛，那是，因为这是常识

宇宙万物之中，一颗石头乃至一滴水都有可能因为秩序神则而成为生命体，这是生命的最初和起始，就算是永生天帝境的存在，最多也只能创造出“死物”，根本造不出“活”的存在

生命的秩序神则能悟到皮毛，但却始终不能真正领悟，而它却存在宇宙每个角落里，所以那些大帝和天帝的宇宙霸主才会认为，永生之上还存在着一个至高无上的境界，这也是天庭宇宙帝国湮灭的原因所在

因为在当时传说玉皇天帝掌握着一桩至宝，能进入境界世界的钥匙，结果大战过后，不知真假的钥匙随着玉皇天帝消失在宇宙之中，成为了一个禁忌的事呒

而审判之矛就是一柄拥有生命的战矛，能交流能修炼，严格意义上来说算是灵族的，但这并不是它如此出名的原因，而是因为它的主人是一一“审判大帝”

浩瀚宇宙之中，别说生命体了，就连星辰都难以估算，而如此恐怖的数量之下，宇宙大帝境的存在却只有几十名，亿年难有一位登上那个高台世间有大帝之质的人虽然不多，但其实也算不上少，几十上百万还有的，但却难有一人真正踏上那个位置，而天帝这个王座，古往今来几百亿年，却只有五人登顶，创立五大盖世帝国

当然玉皇天帝已进，而今只有四位无上的永生之帝

所以大帝其实是真正的大帝，无不是震古烁今，威震八荒**，名号响彻整个宇宙的绝世人物

而审判大帝的兵器审判之矛，也在无尽岁月之中晋升为半步仙君境的恐怖存在，随着其主征战宇宙四方，威名同样能镇哐雇蛲蛐壑

“是虚影威力估计连真正的审判之矛的万分之一都没有还好还好差点就真正的身死道消了”一团凝若结晶的鬼火安定下颤栗的心绪，随后便燃起滔天怒火，它的界主肉身完全被毁，就算可以重聚回来也要修复上万年才能恢复巅峰状态，但这算是小事，刚才它可是差点真正的死亡了，若不是关键时刻施展秘法让神魂鬼火遁出来

“嘎嘎不枉费我花了那么大的代价弄来这柄一次性的审判之矛，死亡之心是我的了啊哈啊哈哈”那冥族矮个子破开死亡云霄飞了进来，面色得意的疯狂大笑，那声音如同鸭子般难听，一个瞬息直接降落到干枯的火山口前，刚想深入去拿朝思暮想的死亡之心时，面上骤然间大惊，皮包骨的恐怖手抓瞬间在身前一点

“冥神护体”

随着一个魔影突然闪现，无边死气浩荡弥漫，轰然袭向冥族之人，正是重组肉身的亡灵君主然而在这种危急的情况之下，那冥族之人的身前忽然出现一个恐怖的虚影，身穿绝世战铠，硬生生阻挡了这绝命一击

“你没死”一个瞬息爆退开来，从死神怀抱逃出生天的冥族矮人大叫出声，心中惊疑不定，神识扩散探查而去

“哼蝼蚁就是蝼蚁，竟敢毁了我的肉身，今日一定要你身死道消，否则难解我心头之恨”亡灵君主重组的肉身乃是一名人形怪物，大概有四米上下，面上依旧有三只眼，浑身强健有力，背上黑色骨刺凌呗胰从行颍一条粗壮的尾巴绝对能轻易的开山裂地

“哈哈大言不惭审判之矛已经伤数了你的神魂，而且肉身被毁，你现在的战力最多和我相当，甚至比我还有低上一筹现在的你绝对不是我的对手不死之心已经是我的囊中之物了啊哈哈”那冥族之人已经探查到一切虚实，心中大松一口气狂笑道，顿了顿后忽然阴声接着道：“这几百年来，追我追的很爽”

“明年的今日就是你的忌日”那冥族之人胜券在握，想起这几百年来有好几次差点被对方斩杀，顿时杀意满盈，准备乘此难得的机会斩杀掉对方报仇

“不知死活”亡灵君主魔啸而出，震落星辰，魔手骤然间探出，幻化出一只满含死气的恐怖巨爪，粉碎层层虚空须弥而至，界主的法则之力冠绝天地，轰然拍去

“哼”那冥族之人依旧是一招冥神护体挡住了攻势，随后主动欺身杀去，一拳一势夹带着大成的法则之力，只差最后一步便能圆满从而晋升界主境了

轰隆铿锵

两大强者展开了生死jī)战，皆是对死亡之心存了必得的信念，不死不休，恐怖的攻势几乎要打穿了这颗魔星，让死气烟消云散，星辰都被震落，成为无数颗流星轰落大地

“刚才那是仿造的审判之矛威力相当于界主的全力一击，不过其中的法则神链却是无与伦比的要是真品的话，估计还没等攻击降落，这颗魔星就会直接被威压碾成碎末真儿，恐怖啊”在极远的一座骨山背面，白云敛住全身气息，连神识都不敢探出，不过目视的距离就算是千里之外也是秋毫毕现

“好戏刚上继续等待”两大强者的生死战jī)烈之极，法则之力汹涌而出，白云躲在远处一边观望一边演化，却是不急着上前抢夺不死之心两大强者的战力皆是远远过白云，寻常状况之下随手一指就能碾碎他，还是等凶虎恶龙两败俱伤之后才是最佳出击的时机

嗡铮

只花了一小时不到，因为两大强者皆是硬碰硬，浑身浴血伤痕累累，但依旧皆是越战越勇，各种秘技神通不要命的施展，打碎了那方天地，不过两人都有共识，皆是远离死亡之心的火山口

“时机差不多了”不等它们决出生死，白云突然一个闪身消失在原地，出现在数万米之下的一个地下坑道之中，随后极朝前飞驰而去绝不能等到它们分出生死，否则不管伤势多重，但依10只要动动指头就能要了白云的命，火中取粟必需小心谨慎，他可不想继续花费进化点

(未完待续)

<divstyle=display:none>阅读最最全的小说///

第二百五十五章“宝贝到手”

这个地下坑道，白云早早就准备好了，唤出银之后让它造出一批虫族挖的托这颗魔星的福，因为神识难以全力扩散，这才让他有机会暗中挖道另外银属于吞噬魔虫一脉，天生拥有吞噬和造物这两门绝世神通，不过并不是凭空创造的，而是要耗费其的生命本源，不是真正能从虚无之中创造生命的神则道链

通道自然不可能直通火山底，眼皮底下肯定要被发现的，不过这点距离只要几个呼吸就能闪过去了白云从万米的地底闪了出来，在刹那间施展虚空术躲入其中，随后径直朝死亡之心所在地横渡而去

这里离亡灵君主和冥族之人并不远，所幸两大强者是在生死对决，根本不敢有丝毫的分心，神识和心神全面关注着对方的一举一动，否则白云的气息肯定会被察觉到

“好浓郁的死气，已经达到极致演化出生之气了生死之气共存，如此异象不愧为死亡之心”外面两大强者打生打死，白云却已经偷偷进入到火山腹地之中

这是一枚拳头般大小的晶体，周身漆黑如墨，有滚滚死气在弥漫，而在晶体的中心位置，存在一个拇指般大小的白色光点，那是生之气不说别的作用了，单单其能增加十万年的寿元就足以价值连城，是至宝中的至宝，能让无数强者抢破了头也要得到，但现在却是白云的囊中之物了

死亡之心的气息一消失，肯定马上就会被两大强者察觉到，白云左手捏着一张符，随后直接把死亡之心收入本源仙鼎之中，随后直接碾碎了符，所有动作一气呵成，一瞬间就消失在原地

定位传送符：5000进化点

“怎么样成功了吗”白云刚从虚空中出现，躲在陨石带的紫嫣急忙问道，而银也在边上守候着，心中滋味复杂，暗忖这个主人的气运也太过逆天了，都有了那么多宝贝了，而今却再次得到死亡之心

“走度”白云点了点头，随后吩咐一声，三人径直朝那艘宇宙飞船闪过去，此时分秒必争，绝对不能有丝毫懈怠

“糟”在白云把整艘宇宙飞船收进本源仙鼎之中时，那名冥族之人立马感应到，随后察觉到了死亡之心的消失

“卑鄙小人”亡灵君主也察觉到了，不过却以为是敌人们串通好的，朝对方发出一声怒吼魔啸，一抓击退后爆退开来，恐怖的神识瞬间全部探出

而就在此时，白云已经再一次碾碎了一张定位传送符，闪到了一座传送阵面前，以最快的度启动之后又碾碎了一张定位

白云一共碾碎了三张定位传送符，花费了整整一万五进化点后，停在了一座传送阵前，随后飞快的唤出信仰分「印股恚让他手持两张符启动了传送阵，而本体和紫嫣却让银带着朝左侧的群星闪去这一切的动作连贯快，早已经演化了好几遍了

启动传送阵后，是会留下一丝痕迹的，等两个强者回过神来肯定会追来，所以白云才让信仰之体继续施展传送阵来迷惑它们，不过这也让他多花了一万进化点，但这绝对是必需的，反正这次绝对是赚到了

“任务完成：奖励20000进化点”

任务提示声如期而至，而白云一共花费了2万5的进化点，加加减减反而亏了5千，但是死亡之心在系统中的价格是20万进化点

“银进入鼎内全力炼化飞船的核心印记”停在一颗表层全部由黄沙组成的死星之中，白云按照事先的准备直接遁入星球内部藏了起来，随后快的吩咐道

“是主人”银颔首低眉应道

“主人对人家有什么吩咐呢恶没想到你还有这癖好”这是一个封闭的地洞，漆黑一片没有空气，不过这对于两人来说都没有丝毫影响而银刚进入本源仙鼎不久，已经褪下战甲的紫嫣忽然娇滴滴的说道，随后吐了声，眼神怪异的看着白云

“银色的皮肤，幽绿色的眼睛没有眼珠眼白之分应该不是人族的？神族？灵族？”紫嫣自顾自的猜测道

“虫族”

“哇本体是虫族？你你流弊”紫嫣大叫一声，朝白云竖起大拇指赞叹道，随后故意退到角落里双手抱胸接着道：“果然是只死色狼连虫族都不放过”

“别闹了”白云摇了摇头，神色颇为无语的回道

“好不过你要把抢来的宝贝给我看看”紫嫣浑不在意的笑着说道

“不行”白云微蹙眉头拒绝道

“真小气”紫嫣别嘴叫了声，心中有些小失落，没想到白云竟然如此提防她

“是死亡之心现在拿出来的话，散发出来的气息很可能会被察觉到”虽然没必要，但白云还是解释道至于财不露白的问题，其实也是一种试探

“哇发财啦”紫嫣紫色的眼眸发亮，没心没肺的赞叹道

“嗯”白云一挑眉头随后接着道：“这段时间我们就躲在这里了，等银炼化掉飞船后或许就有办法把你送回去了”

“谢谢”紫嫣真诚的感谢道

白云笑了笑没有说话，一边全力施展欺天诀，心神却渐渐陷入沉寂之中，消化着那日进入悟道境所窥视到的法则要炼化掉半步界主强者的神魂印记，让白云亲自来的话肯定需要至少一个月的时间，不过银却只要一个星期内就可以完成了，而且

现在是护送任务期间，紫嫣是进不了本源仙鼎的，他自然也不能进去，要在外面时时刻刻支撑着欺天诀冥族之人的境界是破不了欺天诀的，不过亡灵君主却是可以的，不过它现在身受重伤，白云也不知破的了不，只能期盼银尽快炼化掉飞船，不过

白云自然不会去赌博，倘若被它们找到的话，会有相应的退路逃跑的，算是确保万无一失了

<divstyle=display:none>阅读最最全的小说///

第二百五十六章“金蝉脱壳”

半个月的时间眨眼而过，那艘小型飞船的核心印记早在十天前就已经被抹掉，白云从飞船的自带系统之中找到了离开红云禁地的星路，就在距离三十万光年之外，有一个通往外界的宇宙隧道。

红云禁地因吞噬红云而得名，但危险远不止于此，倘若没有星路坐标在里面乱闯，那就算界主境的强者都有很大的可能身陨，威力可怖的宇宙风暴可以说随处可见，所过之处撕碎所有的星体，且充斥着各种致命的暗物质和毒瘴魔云

白云催动那艘抢来的飞船，按照星路前行，倒是一直平安无事，一路上起码找到了上百个传送阵，但也有一些损坏或者直接消失的传送阵，不过飞船本身就有传送阵，只是距离只有几十光年而已，横渡了十天左右，大概还有半天的时间就能抵达宇宙隧道了。

红云禁地的宇宙隧道位于混乱星区的内角之中，是一个安全稳定的空间，并没有肆虐的风暴，不过这里很少有人会过来，基本处于废弃的状态，不是因为吞噬魔云的关系，而是这一片区域九成九都是死星，资源算是极度低劣的。

宇宙隧道的入口处，两道魔影一左一右盘膝虚空，一呼一吸间疯狂纳入宇宙星力，它们正是亡灵君主和冥族矮人。那日死亡之心被盗，两人跟着传送阵的痕迹追去寻找，结果却一无所获，最后不约而同的赶到此地来个守株待兔，因为这里是唯一的星路通道。

别的星路也可以穿过红云禁地，但不说各种可怖的位置险难，单单传送的速度就够喝一壶了

“终于来了我的死亡之心”！一定要抓住扒皮抽筋，炼其魂体，竟敢虎口抢肉！”此时死亡之心不见，两大强者自然不可能继续死战，早在必经的一些传送阵上设置了禁制，只要有人启动就会感应到，皆是睁开双眸站了起来，面上冷酷元情。

“被发现了？”等了十几分钟后，两名强者皆是眉头紧蹙，依然没有察觉到下一座传送阵启动的痕迹，随后不约而同的闪离宇宙隧道，利用传送阵径直追了过去。

接连启动了七座传送阵后，两大强者的神识终于感应到那艘飞船，皆是眼睛一亮，想都没想直接追了过去一边追的同时警惕着对方，防止被偷袭。

那偷走死亡之心的敌人境界不高，就算对方是星主境，也根本挡不住两大强者的随手一指。所以得到死亡之心的最大阻碍，依旧是它们对方，此时此刻又回到了原点，要爆发未完的生死之战。

嗖嗖删！

十分钟不到，宇宙飞船被两大强者硬生生拦住，施展秘法锁住了这片虚空，神识齐齐探了进去。

“给老子滚出刺”看到控制室内身穿黑袍的白云，冥族之人大喝一声心中怒气焚天”别看审判之矛是仿造的一次性兵器，其价格绝对是恐怖的，耗费了他七八成的积蓄才在“商盟”之中购来，没想到却是为他人做了嫁衣，甚至连自身的飞船都被抢走。

“小兄弟出来！只要交出死亡之心，吾可保你一命！”亡灵君主眼睛一转神识传音道。

“死亡之心被我藏起来了，并不在我身上！”白云神色平静的回道，不过两大强者皆是注意他的身躯正在颤动着，明显是强装的，皆是冷笑不已，心中暗忖小小一个九星的家伙吃了雄心豹子胆，竟敢在它们眼皮底下偷走死亡之心，该死！

“哼！你说不在就不在？给本座滚出来！”两名强者心思不明，皆是大喝出声，威逼白云出来，否则就准备直接撕碎了飞船。

“死亡之心已经被我藏起来，你们要是杀了我，就永远别想得到！”经过最初的惊慌，白云似是真的镇定了下来，抓住手中这张唯一的王牌威胳道。

“无知小儿！本座只要炼化掉你的神魂就会知晓一切！”亡灵君主心中冷笑连连，在白云踏出飞船的刹那间悍然出手，黑色巨爪直直抓向白云，然而却被一旁的冥族矮人阻挡了。

“可恨！”亡灵君主心中狂怒，死亡之心是它守候了数万年的至宝，早就在心里认定属于自己的，而今却生出这般事端，这让它怒火堪比炎日。

铿锵！

围住白云，两大强者再次展开大战，不过经过这些天的回复，亡灵君主的战力恢复了一些，和冥族之人丙好持平，一时难以分出高下。而白云被锁在中心位置根本逃不掉，不过他的面色却平静至极，不是假装的，而是真正的平静，嘴角甚至牵起一道诡异的弧线。

“你们继续“我先走了！另小，死亡之心笑纳了！”就在两大强者杀的难分难解之时，位于中垩央的白云忽然大吐一口浊气，神色诡异的笑道，随后在停手的两人注视之下缓缓消失在原地。

“不是真身？怎么可能！”两大强者心中大叫糟糕，神识探去却毫无发现，这里除了它们就剩那艘空荡荡的宇宙飞船了，呆了不到一秒的时间，它们就急急的朝传送阵横渡而去。

信仰之体其实已经脱离了分身的范畴，他有着自已的思想和智慧，所以别人不可能分得出真假，因为两个都是真的。而这次的金蝉脱壳，也只是白云的以防万一而已，不过事实证明小心谨慎才能驶得万年船。

“传送阵被毁了心穿过了两个传送阵后，亡灵君主和冥族之人皆是神色阴根的看着被轰炸成废墟的传送阵，随后各自拿出一件法器，上面铭刻着小型的传送阵，直接催动追了过去。不过这种小型的传送阵，最大距离才几十光年而已，追是肯定追不上了，但它们怎么可能就此罢手，天涯海角也要追过去的。

“走咯！”宇宙隧道前，紫嫣神色兴垩奋而刺激的挽着白云的手臂，大乎一挥叫道。

“呵”摆脱了两名目前不可匹敌的强者，白云轻松的笑了声，而在其身侧的银则一片安静，同样挽着白云的另一只手臂，银色光芒笼罩的刹那便齐齐踏进宇宙隧道之中。宇宙隧道的速度并不是固定的，自然需要境界最高的银来开路，否则迟早还是会被追上的！

第二百五十七章：古代天庭的遗民

若是无意外，今天应该还是会更三章

按照混乱星区的方位，红云禁地属于西北边界，是无主之地，在“克罗坦星域”的范围之内。克罗坦星域拥有14910个恒星系，其中最大的主星系要比银河系大上百倍，最小的则要比银河系几倍。

克罗坦星域并不是这片地域的古称，而是克罗坦人搬迁来后才改名的，但其实这个星域也并不属于克罗坦人，而是和混乱星区很多地方一样，是一个无主混乱之地

几亿年前天庭帝国从宇宙之中除名，浩瀚无垠的天庭星区被宇宙各大势力瓜分，原住民因为失去了所有强者的庇佑，成为最底下的种族，成为他人案板上的鱼肉，那是一段屈辱的历史，至今依旧如此。

而克罗坦人就是战争之后搬迁来此的，一开始确实统治着这里，但最后终究是自身实力不够，被其余势力瓜分了地盘，不过它依旧是这片星域的最强势力，掌控了二成的地盘。

而除了克罗坦这个小国势力之外，其余的势力基本都是星盗、人口贩子等暗黑势力，在它们的统治之下，民不聊生根本不能形容那些万里荒地的残酷，各种剥削酷刑随处可见，白骨累累，尸山成堆，血海无涯！

“艾可星系”位于克罗坦星域的最边疆，是最靠近红云禁地的一个星系，拥有数万颗生命星球，还有数千亿颗恒心，大小和银河系差不多，被一个强大的奴隶组织所控制着。

“AK698星”是艾可星系中的“摇钱树”之一，总面积达到了200多亿平方千米，比地球大了整整40倍有余，其中盛产“赤晶”，是炼制中级法器的材料之一，而且还能挖到“赤血石”，那是制作绝顶法器的主材料，价值连城。

宇宙之中，因为各个文明对修炼者兵器的档次称呼不同，所以颇有些混乱，其中最广泛应用的是

法器、道器

没错！普遍就只有这两个等级，其中又分为初、中、高和最后的绝顶。一般的界主最多也就只有高级道器，能拥有绝顶道器者不是实力强大就是势力强大，而许多星主境的星系领主最多也只有一柄绝顶法器而已

不过道器之后自然是还有更高的存在，不过那些存在基本都已开启灵智，就好像审判之矛般，被统称为“帝兵”。一柄武器开启灵智千难万难，需要极大的气运和天时地利，出生后不论境界高低，都拥有一个宇宙轮回纪元的寿元，也就是12亿年，若无半途夭折，最低的成就也可以修炼到大帝境，所以才被统称为帝兵。

审判之矛属于半步仙君级的帝兵，而神秘的无名山也属于帝兵，不过白云还不知道无名山拥有器灵这件事情。

而紫嫣持有的两柄法剑都属于绝顶法器，每一柄都价值百万亿星币，属于星主境的高手也会眼红的宝贝。

AK698星经过无数年的挖掘，现在已是千疮百孔，要不了多久就会资源耗尽而被废弃，不过暂时还算是宝地，每天依旧能出产大量的赤晶，有数十亿廉价的奴隶在其中做工，超过七成都是古天庭的遗民

“贱民！看来是骨头老了挖不动了，活着也是浪费食物一座三面环山的矿山中，一艘敞篷圆形飞行器悬停十几米的空中，一名身材臃肿肥胖的中年男子神色残酷冰冷的叫道，手持激光枪对准那名倒在地上，C骨嶙峋奄奄一息的老者，准备就此净化掉对方，免得浪费食物。

而在四周，有数百人神色麻木的看着这一切，围观并不是因为凑热闹，而是可以小小的偷懒休息下这里每天都会死人，饿死、冷死、累死乃至无端端被残杀，这样的日子从他们出生那刻就已经开始，所以他们习以为常，并没有觉得悲伤或者痛苦没有丝毫理由活下去，但却就这样年复一年的苟且活着，毕竟死了的话，你就不能动不能吃不能睡，那会恨可怕吧？

“不！爷爷！”一个瘦小的身影从人群之中跳了出来，直直跪在那名奄奄一息的老者身旁，不断的朝高高在上的臃肿胖子磕头求饶道：“爷爷只是饿了，只要有吃的就能继续干活，求求您别杀我爷爷求求您！求求您

这个瘦小的身影不知男女，因为这里大多数都是一样，一律短发，而且因为营养劳作导致发育不均，不过听声音应该是个十三四岁的小女孩，一双如同黑宝石的眼珠之中闪烁着恐惧和绝望，在沙石土地上不断磕着重重的响头，迸溅出一地的鲜血。

如此模样，却是触动了四周边上的那些奴隶，但是痛苦的神色一闪而过之后便回归麻木。这个世界不允许生病，就算的感冒也会被处死，年纪老化更是必死的罪名，他们目睹了太多死亡，丝毫感觉不到悲伤。只会有亲人死亡那刻才会稍稍痛苦悲伤一下，但这种消极的情绪也很短很短，因为倘若因此怠了工作，那迎接自己的将是灭亡

那身材臃肿的胖子是这个矿区的头领，手中管辖着数十万奴隶，对着人予杀予夺，可以任意处置，他愣愣的看着依旧在不断磕头的瘦小少女，久久之后才忽然哽咽的说道：“真是太感动了没想到你们这些卑下的贱民，也会有亲情的存在，真是太令人感动了！一个少女为了救爷爷不畏生死，挺身而出，然后感动了伟大的卢斯卡大人，最后赦免了你们的罪行！”

“谢那少女闻言神色大喜，以为就此逃过一劫，刚想继续磕头道谢时却被一阵狂笑声打断了。

“哈哈哇哈哈！这真是太有趣了不过很可惜，你们这些猪狗不如的贱民不配拥有感情，那是最大的死罪！啊哈哈”那矿区头领疯狂大笑，觉得今日亲自出来找乐子倒是有所收获，高举激光枪对准瑟瑟发抖的少女和奄奄一息的老者。

就在矿区头领要扣动扳指的刹那，一个身影忽然出现在他背后，双眸之中一片暴虐凶煞之气，如同一个地狱归来的恶魔，青筋爆现的大手轰然抓向他的后颈，随着“咔嚓”一声，那张依旧还残留着疯狂得意笑容的脑袋就被摘了下来。

(未完待续。

第二百五十八章失去期盼的人生

下一章可能会有些晚！估计会是晚点左右偷懒了那么久，真心没弄到存稿！！正常情况之下，下个星期应该都会每天三章补一下，当然！有意外情况的话就没办法了！

订阅已经到了惨不忍睹的状况咯！我看看下个星期能挽救回来一点不

和很多人一样，少女在八岁那年就开始各种工作，其间有好几次差点就因“犯罪”被处死，生病是犯罪，饿到走不动也是犯罪，不过每次都被她的爷爷救下本就不够的食物却分出大半给少女，本就快跨的身体却干着更多的活，为这个少女撑起了一个小小却幸福的天

“要死了吗！记得爷爷说过我们是天庭的子民，死后会有阎罗王庇佑，听说地狱是个美丽而无忧的地方这样也好！死后真的会有黑白仙女来迎接我们吧”少女闭眼趴在只剩最后一口气的爷爷身上，恐惧渐退，安详等待死亡。

“怎么了！”十几个呼吸过后，代表死亡的光束还没降临，少女疑惑的睁开双眸，映入眼帘的却是一具无头的尸体，正不断的喷涌出鲜血，而在其后，一名面容平静，但双眸却赤红一片，形同恶魔的身影正抓住一颗人头。

不知道为什么，白云的胸腔之中有一口气堵着，痛苦而悲凉，眼睛鼻头发酸，更有无尽的怒火压抑心头，那颗许久未杀戮的心在波涛汹涌着

“好难受好想杀唯有杀才能让我止住心痛！”有一种情绪无法压制，心酸无比，白云其实不该如此冲动的原本应该是躲在其中，避过亡灵君主和冥族之人的追杀后，在想办法得到一个连通全宇宙的光脑后，让紫嫣联系家里派人救援的，这是目前最安全也最省事的办法，但是

三天前白云和紫嫣抵达这颗行星，因为欺天诀的关系并没有被卫星查到，之后两人改变容貌混入奴隶之中，而之后这段时间的所见所闻，让两人皆是极度震惊紫嫣因为生活层次太高，加上一直受到家族的保护，并不了解这些古天庭遗民的真正情况，而白云虽然有银的记忆知道一些，但万万没想到古天庭遗民会是这种情况，亲眼所见的震撼度不亚于在他心中投下一枚原子弹。

“天帝！玉皇天帝你何时才会回归，你可知道你的子民，在遭受怎样的磨难”白云在心里疯狂大叫道，呆了许久之后立誓般在心中说道：“你回归之前，就让我来守护这些族人！”

是的！银河系曾经是盘古大陆的中枢之地，也是天庭帝宫的所在，而地球人百分百就是古天庭的后代算起来，这里的古天庭遗民和地球人一脉相承，是同族之人，共尊玉皇天帝。

“白云！你怎么了？”在白云发呆之际，一个满脸污垢衣服破烂的女子瞬身到白云身旁，神色担忧的抓着白云的衣角，正是乔装打扮的紫嫣。

“没事！”白云侧头看了紫嫣一眼，露出一个奇怪的笑容宽慰道，随后随手一挥便彻底蒸发掉矿区头领的尸身。

“没事就好，那接下去怎么办！”紫嫣见白云恢复正常，暂且放下了担忧，蹙眉环视着四周目瞪口呆，浑身瑟瑟发抖的矿民。

“完了完了！卢斯卡大人被杀死了，我们肯定都要被处死！”数百人绝望的大叫道，现场一片骚动他们是卑贱的生物，但他们依旧渴望活着，虽然死亡其实才是解脱，但依旧希望能活下去，就算是过着猪狗不如的日子也希望活下去。

这片区域已经被白云用法力隔绝，声音是传不出去的，他没有理会那些人的骚动，而是一个瞬身闪到那名神色呆呆的少女面前，随手一挥降下一道圣光，把那名只剩最后一口气的老者从死神的手中救了回来。

“呃”在少女呆愣的注视之下，那老者悠悠醒来，这让她激动的发颤，喜悦的泪水冲了出来，一把抱住老者低声嚎哭了起来，失而复得的她不敢哭的用力！

“盼盼！”老者虽然被白云救了回来，但身体依旧有些虚弱，因为之前昏死过去，所以他并不清楚发生了什么事请，但看着这个唯一的牵绊如此模样，这让他也不禁老泪纵横。

“爷爷！”盼盼应该就是少女的名字，她低声咽呜着，抱着骨瘦如柴的爷爷，她觉得很心安，可以无畏的直面死亡。

“可恶！这些奴隶领主太可恨了，竟然如此没有人道，全都是败类人渣！”紫嫣走到白云身旁，眼睛发酸泪水不断。

白云攥紧了双拳，一言不语的沉默了半晌后，才蹙眉环视了一圈，视线所过之处，所有人都害怕的低下了头，这让他既无奈又难受长期的奴役，让这些古天庭的后裔失去了自尊和反抗的心，活着只是单纯且行尸走肉般的活着，那是属于人性最深层次的挣扎而已，并不是在期待什么，也不会有什么事或人能让他们期盼了

这是一群失去信仰的人

“白云！我们现在怎么办？那个亡灵君主和冥族的矮个子就要追来了吧，这里不宜久留了”紫嫣很想帮助这些人，但清楚目前的情况并不允许，她擦拭掉自己的眼泪，心下已然决定回到家族后，一定要想办法救助这些人。

“我自有办法！”白云摇了摇头回道，并没有准备就此离开，否则他的行为就是在间接杀死这里的所有人，而且还会留下线索，被两个恨他入骨的敌人发现。

“走！”

最后，白云把在场所有人都暂时收进了本源仙鼎之中，并且特地从系统中买了许多食物和水分给了他们，这才[www奇qisuu书com网]朝紫嫣招收说道。

“你有什么办法？”紫嫣了然的走到白云身旁，自然而然的挽着他的手臂，歪头疑惑问道。

“把这颗行星上的奴隶统领控制住不就行了！”白云回道，随后带着紫嫣一个瞬息闪到这个矿区的驻地，随便抓了个身穿蓝白制服的中年男子，直接探入对方的识海。

“这就是古天庭子民的命运吗”当白云消化掉对方的全部记忆后，径直破开虚空朝这颗行星的最高府邸闪去，他的双眸里，再次泛起疯狂的暴虐之气，如同一尊暴怒的神魔，不过这无尽的凶戾之气却被他强行压住，不想因此打草惊蛇。

“白云！”白云的表情虽然平静至极，但紫嫣能感觉到内里的波涛汹涌，她轻声呢喃道。

“怎么？”白云疑惑。

“没什么”颔首的紫嫣有些脸红。

第二百五十九章“费列罗”家族

第二百五十九章“费列罗”家族

（本文的各种体系设定很乱吧这里小小的解释下，大家看得懂就行了！星力就是宇宙中对仙气啊元气之类的统称，星府就是所谓的紫府丹田嗯！明白就好！）

“你是谁！”这是一座豪华别致的府邸宫殿，在一间奢华的套房里，有一名年纪轻轻，褐眼金发，长相英俊的男子正神色惊慌失措的质问道，刚想要催动星府星力，却被一招制止封锁了星府，顺带着光脑也被卸了下来。

这名年轻男子正是ak698星的领主，不过真实的年纪却有六千多岁，是半步星主境的高手，以地球的观点来看是个老不死，但在宇宙之中却只能算年轻小伙子而已，他刚刚正在“虚真宇宙”之中和别人进行生死对杀，想要寻找契机突破停滞了整整几千年的境界。

短短六千年修炼到半步星主境，这名领主在整个宇宙中都算是天才了，是“宇宙星河榜”排进前50万的天才人物，其身份自然也不会太简单。

宇宙星河榜是虚拟公司在几十亿年前所创立的榜单，专门收录整个宇宙各个种族之中，年纪在万岁之下的年轻天才们，而榜单的名次一共设立了一百万名而进入这个榜单的两个前提条件便是

年纪在一万之下，境界必需达到九星。

万岁之下的半步星主境高手，已经能跻身前五十万左右了，当然！这个排名并不是按照境界来分的，而是按照战力好比如按照境界来说，紫嫣在星河榜的位置应该是九十万名左右，但事实上她却并没有进入星河榜，因为她并没有去挑战

星河榜其实就是年轻辈最大的舞台和名利场，能跻身前一万名者无不是天才中的天才人物，目前公开的名次当中，排位在一千以后的年轻强者，最低的都有不死境一阶的战力排位在前十者，基本都有半步界主境的战力，年纪轻轻就已如此了得，未来的成就无法估量，其中有人成就大帝也不是没有可能。

“我是谁不重要！你现在只有两个选择，成为我的信徒或者死！”已经恢复自身容貌的白云居高临下，冷声说道。

“这位朋友！我们是不是有什么误会？”那年轻男子身份不俗，经过最初的惊慌之后便镇定了下来，疑惑问道，心中不断寻思着办法。

“紫嫣！你先在这里看看有没有办法联系到家里的人！”白云忽然朝紫嫣吩咐道，见对方点了点头后，直接抓着这名年轻男子遁入本源仙鼎之中以防万一，还是进入鼎中比较安全，可以完全阻隔掉对方和外界的联系。

白云也不清楚本源仙鼎是什么等级的器物，不过他猜测完好无缺时应该是绝顶道器级别的存在，至于帝兵则想也没想过，那是不可能的因为仙鼎没有器灵！

当然！本源仙鼎目前依旧处于破损状态，并没有完全恢复，现在应该是属于中级道器。

“主人！”在鼎内世界修炼的银睁开双眸，一个瞬身闪到白云身旁，如华夏古代女子般福身一礼请安道。

“成为我的信徒或者死，给你十秒时间来考虑！”白云没有理会银，而是双眸冰冷的看着那名年轻领主说道，他之所以没有直接度化对方，却是因为他从银的记忆中得知

像度化经这类的神通，在宇宙之中并不少见，当然效果也不可能像度化经那般霸道变态。而为了防止自己的手下弟子被别人恶意度化迷惑，基本上都会在其神识中打入一种精神禁制，就是特意避免这种情况的倘若对方不是自愿，白云根本没办法度化掉对方，而且还会打草惊蛇，被其身后的强者发现。

“你到底是谁！杀了我的后果绝对不是你能承受的”生死存亡之际，那名年轻男子并没有心思打量这个世界，看了一眼银后大叫出声，有心反抗但星府被封，根本催动不了星力。

“最后三秒时间！”白云探出右手抓起对方的脖颈，冷酷无情的说道。

“好好！”感受到那股逼人的杀意，这名年轻领主终于撑不住了，大点其头。

“那么自己解开识海里的禁制吧！当然！你也可以去通知，不过代价是你的性命！”白云放开了手警告道。

年轻领主的名字叫做“里德”，是“费列罗”家族的七少爷，他挣扎了几秒后，最后还是认命的听之任之，被白云度化成信徒然而这也是他万万没想到的，度化经的霸道之处闻所未闻，让他对白云完全提不起别的心思，直接破灭了他最后的希望。

费列罗家族是克罗坦星域第二大势力，星盗出生，靠着烧杀掠夺组建起的势力，手中掌握着一千个恒星系，其家主乃是一名不死境三阶的强者。费列罗家族虽然已经很久没有混迹星际海盗了，但依旧隶属于星盗联盟这个宇宙霸主之一的势力，每百年就要上交昂贵的“保护费”倘若不是如此的话，小势力根本难以在混乱星区立足。

在混乱星区的无数势力中，只有界主境以上的存在坐镇，才能不依附那些超级势力而存活，否则根本存活不了多久，除非你根本没有地盘。费列罗家族的背后是星盗联盟，而克罗坦家族的背后则是“佣兵联盟”，夹缝中生存的各大小势力大同小异，背后都有哪些超级势力的影子。

这种现象其实只存在混乱星区，在其余四大宇宙帝国是完全行不通的，因为那是永生天帝这种存在的地盘，虽然对于那四位来说，地盘这种东西完全没有丝毫意义，但自然有部下会为了天帝的神威而扫清一切胆敢作乱的势力。

当然！所谓天高皇帝远，一些低调的强大势力还是存在的

另外冒险联盟和佣兵联盟等这些势力还是被四大帝国默认的，但是加入其势力的帝国子民，尊听的第一序列必需还是帝国本身，否则便是触犯法规，要被判死刑！

白云得知了里德的所有记忆，不过并没有伤害到对方的神魂，因为之后还有很大的用处，他带着对方从本源仙鼎之中遁出，随后就见紫嫣一脸愁眉苦脸的躺在沙发上，嘴里不断的呢喃着

“密码密码！”

第二百六十章改变的第一步

第二百六十章改变的第一步

“让他给你权限不就得了！”白云刚带着里德从本源仙鼎之中出来，就见紫嫣嘴里不断的念叨着密码，他指了指已经成为其信徒的里德说道。

“没有家里人的联络编号啊！都直接存进光脑里”紫嫣眼睛一亮，但随后又唉声叹气道。

“一个都没有记下？”到了他们这种境界，早已经是过目不忘了，什么东西看过一次就会自动保存在脑海中，用不到时搁置一边，用得上时便马上会记起来的，不过看来眼前这位根本就没有过目编号。

“就是一个也没记下才头疼啊！现在还不确定内贼的问题，又不能随便透露出对了！”紫嫣苦恼的说道，但最后却眼睛一亮，跳了起来，看了看里德问道：“这个人你搞定了吧！”

“怎么？想到什么安全联系的办法了？”白云点了点头问道。

“嗯！让他去弄个智能光脑来，我们去‘虚空世界’通知消息，这样最安全了！”紫嫣点头得意道。

“虚拟世界吗？你的账号可以登入？”银曾经也有智能光脑，不过被赶出虫族地域时被拿走了，所以白云还是了解一些事情的。

每个人只能拥有一个虚拟账号，这是终身制的，是和身份绑定的。为了防止恶意盗号，智能光脑和主人也是死死绑在一起的，就算你有虚拟账号，但如果没有绑定的智能光脑，你也是不能登入的，唯一的办法就是去虚拟公司挂失，否则是绝不可能登入的，因为就算是宇宙最强大的黑客，也攻不破虚拟公司的所有产品，从根本杜绝了一切破坏规则的事情。

“本姑凉目前是登入不了，所以就需要你去帮我通知咯！”和白云在一起时，紫嫣最爱聊的事情就是虚拟世界，没什么特别的原因，单纯的是因为在虚拟世界里，她是很流弊很流弊的存在也因为如此，她是知道白云并没有注册虚拟账号的，刚知道时可是惊的她花枝乱颤因为在这个时代这个世界里，没有智能光脑根本寸步难行，会有许许多多的麻烦。

“呃行吗？要怎么做！”白云一脸诧异。

“很简单的！我把姐姐们在游戏的名字告诉你，你去加来就万事大吉啦！”紫嫣回道。

“现在这种情况！你的姐姐们会有可能在虚拟世界里？”白云再次问道。

“哎呀！你登入进去不就知道了况且！除了大姐二姐和六姐有些自由外，另外几个和我一样都是被严加保护着的，也只好整天都待在虚拟世界里，现在出了我这种事，情况肯定更加严重了我可怜的姐姐们，最后还有可怜的我啊~~~！”紫嫣说着说着，就开始哀叹起自己的苦命，虽然心底里很想晚点回去，但想起家人的担心，还有赛拉的事情，也只能尽快回去了。

“以最快的速度去购买一个智能光脑！”见紫嫣又开始卖萌，白云摇了摇头朝里德吩咐道。

“是！”里德的境界比白云高了许多，度化经虽然霸道，但终究是境界不够，还是会有一丝破绽的，暂时应该是没关系的，但时间一长却有可能恢复自我意识。

ak698星根本不可能有虚拟公司的分部，距离最近的是在一颗叫做“天目星”的繁华行星上，而里德自然也不用专门跑过去购买，直接用智光光脑订购一个，然后让虚拟公司快递过来便是了，不到十个小时就可以送到了。里德并没有问白云要什么等级的智能光脑，而是直接购买了一个价值百亿星币的豪华版

紫嫣那个智能光脑属于特制的，价值估算起码要万亿星币，根本不可能会被黑客攻破导致中毒，所以百分百是智能光脑本身被动了手脚紫嫣虽然很不想，但赛拉确实是嫌疑最大的人。

“那么接下来的时间，解救ak698星的古天庭子民们！”在紫嫣的注视之下，白云靠在沙发上闭眼沉思了起来。

把这里所有的高层度化掉这是不可能的事情！全部度化的话，短时间内可能是最安全效率的办法，但时间一长肯定会被别人看出破绽，到时候可就麻烦了，而且有一批人必需得死，就像之前那个被白云灭杀的矿区头领，白云早已经在心中宣判了他们的死刑，不过目前的状况还不稳定，暂时不能进行大清理，就让他们的命多活一段时间！

里德的身份暂时杀不得，而且未来也需要他的身份为白云做事，这能剩下很多事情。但最重要的还是里德虽然是ak698星的领主，但从来没有滥杀过一个人，因为来到这里之后，他根本就没踏出过房门一步，全部时间都在虚真世界之中对于如此身份资质的他来说，不可能对于杀戮手无寸铁的凡人有丝毫兴趣，那纯属浪费时间。

不过也因此，给了白云一个不杀他的理由

单单ak698星的古天庭子民数量就有三十亿，如此夸张的数量，目前的白云也不可能有什么安置的地方，但这对于整个混乱星区来的天庭子民来说，连九牛一毛都算不上，所以暂时还是让他们继续当矿工苦力，只不过

之后分发的食物必需管够，一些老弱妇孺停止劳作反正就是在不能引起里德家族关注的前提之下，以最大的办法保护这些古天庭子民

这是目前最好的办法，但绝不是长久之计。授人以鱼不如授人以渔，改变古天庭子民命运的最根本办法就是让他们变的自强不息，第一步就是教他们修炼的功法，这没有什么困难，难度最大的还属信仰！

不是度化经的那种信仰，而是拥有一颗自尊自强，对未来有强烈期盼的心，这才是最根本的改变，但难度却也极其之大，因为古天庭子民在经过数亿年的战火之后，紧接着又被奴役了数亿年卑贱不是外人口中的侮辱，而是已经烙印进骨子里的命运，就连他们自己也是如此看待自己。

第二百六十一章进入虚拟世界

第二百六十一章进入虚拟世界

玉皇天帝等人消失后，遗留的天庭子民数之不尽，现在大概占据了混乱星区一半的人口，但是其地位却是连猪狗都不如，一直被宇宙各族奴役着

这是一段黑暗残酷且没有希望的历史，四大帝国绝不允许古天庭子民中，诞生出宙光仙君境以上的强者，打压杀戮一直就没断过这数亿年来，也不知有多少大帝资质的绝世人物夭折，皆是在成长期时就被人杀害。

而白云要走的路，就是和四大帝国为敌，他唯一的希望，就是等待玉皇天帝的归来

前路漫漫，路途险阻，披荆斩棘，逆流而上！

“谢谢谢谢大人！”被白云所救的老者躬着身子，老迈瘦弱的身躯在微颤着，神色有些茫然和不知所措他是想跪下磕头的，但是有股力量在阻挡。他不知道白云为何要救他，这是没有理由的，因为他已经老了，不该活着浪费食物的，他真的不明白，不过还能见到自己的孙女，这是最大的恩赐与幸福，所以他很感激

并不是因为白云救了他而感谢，而是因为能看到孙女，这是他唯一在乎的，紧了紧右手，他暗中示意盼盼快去道谢。

“谢谢大人！”盼盼紧紧抓着她爷爷那只满是老茧但宽厚温暖的手，低着头怯生生的说道。盼盼是个十三岁的小女孩，但和很多天庭遗民一样，从八岁就开始做工，历经过许多苦难，这是地球孩童所无法想象的，让白云既心疼又心酸。

“你叫盼盼吗可以叫我哥哥！”白云弯下了腰，在盼盼紧张不安时，一只温暖的手掌轻轻搭在她的小脑袋上，温和的笑道。

盼盼的爷爷躬身低垂的沧桑轮廓一怔，有些不可置信而在边上的紫嫣则无声的轻笑着，眼波之中异彩流动。

“可可以吗！”盼盼原本有些微颤的身子安定了些，她抬首看着温暖如春的那张面孔和眼神，有些不确定的问道。

“嗯！”白云轻抚着盼盼那一头短发，肯定的点点头。

“哥哥哥吗！”盼盼有些呆呆的呢喃不知道为什么，那双明亮纯净的眼睛里流出眼泪，有什么奇怪的感觉在心底流淌着

接下去在等待智能光脑的时间里，白云快刀斩乱麻，命令里德层层吩咐下去，要彻底改变ak698星的天庭子民们的命运，并且让盼盼的爷爷成为这座府邸的管家

当然！对于那些ak698星的头领高层来说，那些命令实在可笑，大多数都是一笑置之，阳奉阴违不过在里德处死了几名高层，杀鸡儆猴之后，那些人终于清醒过来，明白这次不是开玩笑，这位小祖宗是玩真的，要是不认真应付，很可能会人头落地。

里德是费列罗家族的七少爷，其身份地位在整个宇宙里连屁都不是，但是在ak698星可是绝对的霸主，他想怎么样就怎么样当然也不能做的太过分，毕竟他还不是费列罗家族的家主。

而白云之后要做的事情，就是暗中控制里德，并且让其成为费列罗家族的族长，慢慢改善古天庭子民的非人日子这种事情只能循序渐进，不能太过激进和明目张胆，否则引起外界注意就麻烦了。

夜幕降临，ak698星的空中悬挂着两轮明月，那是两颗卫星因为距离过近，所以看起来庞大无比，普通人都能以肉眼看到其上的坑坑洼洼而虚拟公司的快递，在十几分钟前就已经送到了。

“欢迎来到‘虚空世界’，请创建您的外形和名字”这是一个立在虚空宇宙中的大殿，无数明亮繁星点缀其中，一名身穿蓝白华袍，肤若凝脂，貌若神仙的完美女子朝白云福身一礼道。

比起完全拟真的虚真世界，虚空世界更像一款网络游戏白云自然知道这名貌美若仙的女子是接待人员，没有过多打量，直奔主题创建角色。外形直接掠过，只要取好名字就可以进入了

“白云”

“对不起，您的名字以被注册，请重新选择”

“黑色白云！”

“对不起，您的”

“黄色白云？红色白云？小白”

“对不起，您的名字”

“玉皇天帝！”

“对不起，您的名字不符合”

“唔人气太高了，好名都被猪取了”白云头疼了一会，但最后终于取名成功。

“‘5997黑色白云’是否确定！”

“确定！”虽然很乱，但白云对于名字无所谓，反正自己又不是真的要玩这款游戏，而且这里是可以删号重建的。

“角色创建成功，祝您旅途愉快”

进入虚空世界前可以选择自身的出生地，白云直接选择了混乱星区，至于会降生在什么星球，这就是随机了，他随意一点确定后随着柔和的光芒一闪，白云降生在一间略显简陋，但干净整齐的房间内。大概有一百平方米，三面是刷的粉白的墙壁，内里一览无余，只有一张木床和书桌书柜，是他的初始房屋。

“好弱的身体！”虚空世界百分百的拟真度让白云颇为不习惯，作为新手的他现在只有0级，身体素质和普通凡人差不多，体内没有一丝能量。

“唔曾经似乎幻想过地球出现这样的游戏世界呢！可惜物是人非，当初的感觉已经不在”白云呆立半晌之后摇了摇头，深深的叹息了一口气对于他来说，现实世界其实更像一款游戏！

“那么接下去就是杀怪练级吧？这真是有趣哈哈！”虚空世界里，加好友的功能是十级才会开放的，紫嫣早就已经和他说明过了。

推开房门，映入眼帘的是一排排整齐的房屋，沥青街道上倒是有不少人，不过大多数都是年纪不大的小孩子，毕竟这个游戏开放那么多年，新进的基本都是那些小孩子和删号重玩的老人了。

“呜~~~”

就在白云踏出房门不久时，随着一声低沉的鸣叫，一辆长达上千米，外观像是火车的飞行器浮在半空让白云微愣后暗叹自己运气不错。

这艘悬浮火车是通往郊区刷怪点的工具，每个小时会准时运送一次，倘若你等不急也可以自己走路过去，不过还是老实的等待比较快！

第二百六十二章“七色大帝”

第二百六十二章“七色大帝”

“哦也！终于放假了终于可以玩虚空世界了哈哈！”悬浮火车的一个车厢之中，有五个年纪相仿，大概都是十二三岁的少年并排坐在一起，其中一名黑眼紫发，面貌俊朗可爱的少年趴在悬浮火车的窗户边，兴奋的大叫道。

“是啊是啊！不过可惜玩不了多久，还有好多假期作业呢！”那黑眼紫发男孩的边上，一名同样可爱的小男孩，唉声叹气道。

“炼星诀修炼到二层，必需熟练掌握一门一星级法术体术方面还要掌握一门基础攻击手段”坐在最左边的是一名神色略呆的男孩子，只见他不断板着手指数起了假期作业，每说一样，其余四名伙伴的脸色就更加难看。

“停停停！阿呆你就不要数了，闹心啊！”五人之中唯一的女孩子是一名粉发金眼的小美女，只叫她双手捂着耳朵，一脸郁闷的叫道。

“明天的事情明天做吧！我们今天组队打下怪物，很快就可以一起练到十级啦！虚空世界和现实世界的时间比列可是2比1，够我们好好的玩一下啦！”又有一名少年加入其中，皆是兴奋的聊起了天。

“好！就这么说定了，我来当队长！”

“不行我要当队长！”

“我也要当”

“唉！真拿你们没办法就让风间当队长吧！正南和阿呆当副队长，妮妮嘛当后勤队长吧！至于嘿嘿，我就勉为其难当当大队长吧！”那名黑眼紫发的少年得意奸笑道。

“不行！小新你怎么可以赖皮，我要求重新分配职位”

“假期作业吗真是令人怀念的东西。”白云就坐在那五个少年的对面，看着不知愁的少年们，想起那些曾经的过去，怔怔入神。

“叮咚！各位玩家，已经抵达离火平原站祝您旅途愉快！”悬浮火车大概开了十几分钟后，便响起了抵达站点的提示声，神游太虚的白云回过神来，随后跟着人潮朝外走去那五个少年也是选择离火平原作为练级点，此刻正好走在他的前头，这让他莫名的笑了笑。

这是一个一望无际的红色草原，火红色的杂草铺满整个世界，清风掠过激荡起阵阵波澜，像是温和的火苗。一颗西落的恒星，余温的晚霞之下，有许多酷似野猪的生物在此间悠闲的游荡。

“火猪：三级怪物！”

白云欣赏了一会风景后，从游戏自带的六格系统背包里拿出一柄普通的铁剑，是他的新手武器，选中几百米外的一只火猪冲了过去。

作为新手，白云是没有什么技能的，不过这款游戏的拟真度可是达到百分百的，各种手感动作和现实无异，意思就是说现实里的格斗厮杀经验适用于虚拟世界，这也是白云直接跳过一二级怪物，直接选择三级怪物的原因所在。凭借白云的厮杀经验，只要习惯了这具虚拟身体的素质后，0级斩杀10级的怪物也是可以办到的，当然前提是能破防

“真是不习惯”白云整整花了一分多种才搞定这只火猪，这其间因为不习惯被火猪撞了一下，直接造成他的轻伤，让他直叹虎落平阳被犬欺，嘀咕一声道：“真是麻烦还有休息恢复伤势！”

虚空世界是没有什么hp的，而是以伤势来判定你的角色的状态，比如说轻微伤、轻伤重伤等等，按照伤势，你的各种隐藏属性就会相应的降低比如说重伤的惩罚就是减少你百分之八十的属性，而白云这种程度的轻伤则要减去百分之二十。

虚空世界已经开放了数亿年，目前最高等级也只有1499级，差最后一步就可以晋升到1500级，成就宙光仙君级的人物，不过提升境界的任务极其变态，难倒了无数强者白云曾经听紫嫣说过她是1469级的存在！

开放了如此长的时间，新手星球上的人虽然还是很多，但各个练级点的位置还是很宽裕的，根本无需去抢怪，白云在休息了十几分钟后才彻底康复，随后再次杀向火猪。

随着白云越来越习惯身体的属性，杀怪练级的速度变得飞快了起来，但还是足足杀了一个小时才升到了三级，这中间再也没有受过一次伤

“怎么玩着玩着，有种玩出兴致的感觉真是的！”装备上杀火猪爆出来的3级黑铁刀，白云扫视了一圈周围那些或单个或组队，神色各异的玩家们，自嘲的摇了摇头后直奔下个练级点。

“火牛：六级怪物！”

将近两个小时后，白云如期升到了六级，随后再次奔赴下个练级点，也是最后一个练级点，可以直接升到十级。

“火蜥蜴：十级生物！”

将近三个小时后，随着白云一个快速的直冲腰斩，最后一只火红蜥蜴化成点点流光消逝在这个世界，而他也跟着闪起一道柔和的金光

历经六个多小时，白云终于升到了十级，算是轻松加愉快吧，他难得如此放松！

“紫嫣的姐姐可真多从她六姐开始加，不过这游戏名字和我倒是有些缘分呢！”白云点开已经自动激活的好友系统，随后输入了“蓝天白云”这四个字，正是紫嫣六姐的游戏名字，最后才点了下确定。

虚空世界的一颗私人星球上

这是一颗如梦似幻的绚丽星球，天空有七色光彩流淌，照耀的海面上也是五颜六色，在微风轻抚的沙滩上，三名发色各异的美丽女子正在悠闲的晒着阳光浴不过这三位美女只是看上去悠闲而已，实则心事重重，而让她们心忧的事情，正是失踪的七妹紫嫣。

从紫嫣完好无损的神魂印记上来看，她目前应该处于安全的状态，只不过身在何处，却是想尽一切办法也查询不到正常情况之下，凭借放在家里的那丝神魂印记可以得知大概位置，甚至直接请老祖宗施展大神通去查找，不过这些办法依旧行不通，原因是

“紫嫣被某种神秘的力量遮蔽了！”

说出这个结论的人，是威慑整个宇宙的“七色大帝”，也就是紫嫣七姐妹的祖奶奶，更是冒险联盟的创始人！

第二百六十三章紫嫣的姐姐们

第二百六十三章紫嫣的姐姐们

连大帝境这种存在的探知都被遮蔽掉，那神秘力量也不知是环境还是人为的，是因为环境的话，那紫嫣应该是在某个秘境仙地之中，是人为的话那这个人最低也是大帝境，甚至是天帝？

不管是什么原因，绝对不是连星主境都不到的紫嫣所能应付的，这让她的六位姐姐极其担心，但目前却又无计可施，根本没有丝毫头绪。

这三名女子中，躺在左侧的是紫嫣的四姐“绿漪”，拥有一头如青草般的柔顺绿发，和碧绿宝石般的眼珠因为这里是她们的私人领地，没有她们的命令别人根本进不来，所以此时正放心的穿着一套舒适的比基尼，身材不瘦不胖刚刚好，平坦白皙的小腹上，盈盈可握的酥胸半遮着

躺在右侧的是紫嫣的三姐“黄蓉”，头发和眼珠的颜色都是金黄色的，身材大概只比紫嫣高了一些，在一米六五左右，同样属于娇小形，不过和紫嫣不一样的是紫嫣虽然娇小，但身材发育极好，而这个三姐是贫乳！

最后躺在中间的则是紫嫣的六姐“蓝韵”，相应的头发和眼珠都是深蓝色，身材是三人中最好的，属于蜂腰爆乳这种尤物存在，那张绝美的脸庞上没有丝毫表情，只是静静的仰望着天空中那七色的云彩

“六妹！”安静的沙滩上，绿漪忽然侧身，手肘撑着头叫道。

“怎么？”蓝韵面无表情的回道。

“那个什么黑色白云的，已经是第几次加你好友了？”几个姐妹似乎心有灵犀，黄蓉从边上的水晶桌上拿来一杯蓝色的饮料，双腿交叉的靠坐在沙滩椅上，略微有些好奇的抢先问道。

“哦！现在是98次了”蓝韵依旧没有显露出什么表情，轻声答道。

“不错这个准备第几次拉黑名单你的最高纪录可是有个傻蛋整整加了你上万次！”对于这个六妹习惯性的面瘫，绿漪和黄蓉都习以为常，而那个叫什么黑色白云的，她们一开始就直接拉黑名单。

“100次拉黑！”因为紫嫣的事情，蓝韵对于这个平时很喜欢的小游戏有些没兴致了，随意的回道。

“切！真没劲”黄蓉一脸的无精打采，顿了顿呢喃道：“你们说紫嫣那个死丫头，该不是在什么地方玩的忘记回家了吧！”

“嗯以我对她的了解，倒是有这个可能性！”绿漪想了想点头赞叹道。

“你们真的不了解七妹！”蓝韵一边在心里默数第99遍，一边随口说道。

“怎么了？”就在三姐妹有一搭没一搭的聊天说话时，蓝韵的眉头却越皱越紧，黄蓉疑惑问道这个六妹天生便是“面瘫”，就算是面对几位好姐妹也很少流露出别的神情，但此刻却破天荒的蹙起了眉头。

“他断了停在99次！”蓝韵语气冷冷的回道。

“呃安息！”绿漪和黄蓉自然知晓这个六妹的古怪个性，对于每天都会被人加好友的蓝韵，习惯性在整数的时候把对方拉入黑名单，到现在更是变成一种怪异的强迫症。

“可恶！”蓝韵舒缓了紧皱的眉头，但心里却是已经抓狂了，暗自纠结了一会后自嘲一笑，直接把黑色白云拉入了黑名单之中。

“怎么样？她们在线不？”奢华舒适的套房内，百无聊赖的紫嫣发现躺在床上的白云醒了过来，顿时一个飞身扑在其边问道。

“在是在不过我已经牺牲了，被你姐姐拉黑了”白云颇有些头疼的回道。

“啊！忘记了她们肯定不会加陌生人的。”紫嫣一拍脑袋满脸纠结，她顿了顿接着问道：“谁在线？”

“嗯有三个人在，应该是你的三和四还有六姐吧！”

“咦！六姐也在啊！”紫嫣一怔，想起六姐的古怪癖好，她一脸幸灾乐祸的看着白云问道：“你加我六姐加了几次”

“不知道我又没特地去数！另外没心没肺也要有个程度，都什么时候了还有兴致看我笑话”白云摇头教训道。

“嘿嘿！”对于白云的教训，紫嫣不痛不痒，反而乐的笑了起来，她翻了个身和白云平躺在大床上，轻声嘀咕道：“算了反正我现在也不急着回去了，能多玩几天是几天！”

“真是没心没肺的死丫头我们现在是在玩吗！何况我还有任务在身呢”白云一脸的无语，心里暗忖道，接着脑中灵光一闪，想到了一个简单却实用的办法，和紫嫣打了声招呼后就再次连接进入虚空世界里。

进入创建人物的大殿后，白云直接删除掉那个练到十级的角色，随后就准备重新取名创建角色。半晌过后取名成功，白云虚点确定键，再次降生在一颗新手星球上而白云取的名字叫做“你的妹妹在我手中”

虚拟世界四个多小时候，白云比第一次快了将近二个小时的时间升到了十级，随后直接点开好友系统，挨个给紫嫣的姐姐们发送了一遍好友申请。

“你的妹妹在我手中？”黄绿蓝三姐妹面面相觑，半晌之后各自点头选择了确定键倘若是平时的话，这种没品的名字肯定直接拉黑，但现在是敏感时期，她们直接联想到失踪的妹妹紫嫣所谓“宁可信其有，不可信其无！”。

“和之前那个黑色白云是同一个编号”蓝韵冷声说道。

“不管是谁！若是骗我们，他就死定了！”黄蓉一脸的杀气腾腾。

“好！他点同意了，去接待室审问！”绿漪半眯着眼点头道。随后三人同时化成点点星光消逝在海滩上，瞬息间出现在特制的接待室内。

“呃你们就是紫嫣的姐姐吧！”这是一间如梦似幻的客厅，墙壁器具全部由水晶铸造而成，白云和紫嫣的三位姐姐们在经过几分钟的沉默对视后，率先败退下来，直奔主题说道。

“难道”三人面色没有丝毫波澜，但心中却都是一惊，死死的盯着眼前这名穿着新手皮甲的男子。

第二百六十四章“玉青天”

第二百六十四章“玉青天”

“紫嫣在你手中？”三人皆是神色不善，冷声问道。

“说！你有什么条件！”见白云点头承认，三人心中又惊又喜，终于有了紫嫣的线索了，旋即干脆利落的问道。

白云微微一怔后，自以为高深莫测的轻笑一声，但在紫嫣三位姐姐的眼里却是十足的奸人恶棍，他道：“6854231这是我的联络编号，我们去现实里商谈条件！”

“好！求之不得！”

等白云的身影消失在这间透明水晶房时，三人疑惑相视，没想到对方竟然会提出现实里联络的要求，这不是自投罗网吗？

“马上把事情告诉祖奶奶”

虚拟公司对于会员的**自然是坚决保护的，这是立世之根，不过凭借冒险联盟这个霸主势力，只要得知对方的光脑编号，还是有可能找到对方的大概位置的当然！前提是对方没有丝毫防护措施，不过这基本不可能，但此事攸关妹妹安危，有一丝希望就要去试试。

“好了！接通对方的光脑编号！”三人从退出虚拟世界到通知祖奶奶，一共只花了两分多钟，随后用蓝韵的智能光脑输入那个编号，申请和对方的视频对话。

“嗨~~！”视频对话刚刚连通后，随着一声略显轻松的招呼，一个她们的很熟悉的人正抱着抱枕靠在沙发上，直接让三人诧异无语，因为这人正是失踪了一个多月的小妹。

“你好大的胆子，竟敢假扮紫嫣！”三人万万没想到如此轻松就见到紫嫣，心中皆是泛起一个念头，猜想眼前这个紫嫣很可能是别人假扮的这不是没有可能的，不管是神通还是科技，都能做到这个地步的，此时又不是真的面对面，肉眼根本分辨不出真假，故而半信半疑的喝问道。

“呀！竟然被拆穿了嘿嘿！你们是怎么看破哎呦！干吗敲我头，会变笨的喂！”紫嫣一脸假装的失望与凶狠，刚想和三个姐姐玩玩游戏，结果却被边上的白云一个板栗敲在头上，顿时抓狂的大叫道。

“别闹和你姐姐好好解释！”白云一屁股坐在紫嫣身旁，满脸无奈的斥道。他这段时间和紫嫣混的越熟，就越了解这个丫头的个性，没心没肺还无厘头。

“哦！好吧”紫嫣别着嘴巴揉了揉一头紫发，随后指着白云，朝虚拟视频里正在发呆的三个姐姐道：“他绑架我”

“唔这死丫头！”白云单手捂住额头，满心疲累。

“你真的是紫嫣？有什么证据！”蓝韵遇事最冷静，直奔主题问道，不过刚刚紫嫣那番表现倒是让她们有些相信了，但是边上的男人是谁？

“证据我没有啊！”紫嫣歪头一脸天真无邪的回道，直接炸的白云和她的三个姐姐变成无语状态。

“嘿嘿~~！开玩笑啦！不过就算我说出什么证据，你们也会找出理由反驳的”见到三个姐姐，紫嫣爱闹的个性明显变本加厉，她顿了顿接着道：“呐！我现在的位置是‘克罗坦星域艾可星系ak698星’上，你们直接过来就知道是真是假啦！”

“对了！现在有一个界主境的亡灵族和一个半步界主的冥族在追杀我们，你们要快点过来哦！”说完目前所在位置后，紫嫣一幅可怜兮兮的神情接着说道。

“好！你在那里等着，我们立马赶过去！”三人相视点头，随后皆是神色不善的盯着虚拟屏幕前的紫嫣，恶狠狠的寒声叫道：“不管你是真是假，总之你死定了！”

三人说罢眼神古怪的看了一眼白云后才关闭了视频对话，紧接着迅速去通知祖奶奶和另外三个姐妹等人，很快查到了紫嫣口中的星域，这一切雷厉风行，一共只花了一个小时左右就开船出发了。

“唔糟糕！我是不是玩过头了！”见三位姐姐神色不善的关闭了视频对话，紫嫣双手捂住小脸叫了声，随后也不等边上的白云说些什么，双手抓住白云的手臂建议道：“我看我们还是跑路比较安全等姐姐们过来，我就真的死定啦！”

“拒绝！你这是咎由自取”白云斜了紫嫣一眼硬声拒绝道，没有丝毫商量的余地，他当然知道紫嫣又在开玩笑卖萌，不过他可不想配合，在说还有一件事情必需要解决掉。

“都过去四天了，想必那两个人也差不多要追来了，也不知道你的家人什么时候会赶到，所以我们现在必需要未雨绸缪，以防万一！”白云皱眉说道，原本他可以直接炸毁隧道，那样就万事大吉了，只不过他舍不得如此浪费进化点，毕竟目前还不是绝境。

能少用进化点，甚至是不用进化点解决的事情，白云绝不会随便乱用否则完成了任务却赚不到进化点，那就没有丝毫意义了。

“这跟我有什么关系？”紫嫣满脸疑惑。

“你”白云无言。

“哎呦！本姑凉的意思是说你很厉害，这种事情交给你就行啦！人家一个弱女子又没什么办法！”紫嫣拍了拍白云的肩头，一脸“我很看好你”的表情。

“也也是！”白云单手大撑揉着自己的太阳穴，郁闷的叹了口气。

冒险联盟的总部自然是设立在混乱星区唯一的“宇宙大陆”上，那是一个广袤无垠的“大陆”，总面积至少比银河系还要大上十倍，是个神物仙珍遍地走，神山仙地随处见的世界，孕育出无数人杰雄主如此之地，自然是所有霸主势力都要争抢的地方，各大势力完全瓜分了所有的地盘。

这块大陆位于混乱星区的东边，在数亿年前曾经是天庭青帝坐镇之地，名为“玉青天”，而且一直沿用到今日，不过它还有一个新的别称，叫做“混沌天”。

玉青天位于混乱星区极东，抵达白云和紫嫣所在的星域至少需要两三天，算是快的不能在快了按照这种速度的话，把已知的宇宙世界穿梭一遍也只要几个月而已紫嫣的家人一路上使用宇宙隧道穿梭，若是遇到虚无地带的话，还有七色大帝这尊神王施展空间大神通，一个闪身几十上百万光年，而银河系的直径也只有十万光年左右

第二百六十五章“搜查”

第二百六十五章“搜查”

被一个星主境都不到的小子如此戏耍，亡灵君主和冥族矮人皆是怒火滔天，暗暗发誓一定要白云永生不得好死。连续好几个传送阵被毁，但所幸它们自身还携带了一件传送法器，这是强者周游宇宙的必备品，否则遇到周围没有传送星路的区域，那可就麻烦了。

不过传送法器的横渡距离有限，两名强者用了整整两天两夜才来到了宇宙隧道前，面无表情的对视一眼后齐齐踏了进去宇宙隧道的光壁，只有不死境巅峰以上的攻击才能勉强击碎，而且就算破碎了，随着时间也会自动愈合的，所以它们没有丝毫担忧。

亡灵君主和冥族之人在这一路上达成了一个共识，那就是暂时结盟找到偷窃者，之后在各凭本事死亡之心乃是绝世至宝，历经千万年才能孕育而出，不管是炼制三阶进化源液还是直接炼化吸收，其神效都是惊人了，尤其是对亡灵族和冥族来说，效果更是加倍。而他们现在最担心的，就是白云故意泄露出死亡之心的事情，那之后的事情几乎可以预料，肯定会惊动无数强者来争夺。

虽然白云比它们早了四天离开红云禁地，但可以肯定的是，对方绝对走不远一个星主境不到的人，在没有宇宙飞船和传送法器代步的情况之下，眨眼而过的四天能跑多远？

而且两人都知道这个宇宙隧道是通往何处，料定白云百分百还在克罗坦星域里，凭借它们一个界主和半步界主的战力，完全可以强制要求克罗坦星域所有势力帮它们找人，不配合就杀到配合，很简单的事情。

宇宙地域划分单位中，星区是最大的，比如说混乱星区或者另外四大帝国的星区。而星区之下就是星域，一个星域组成的最低要求便是有1000个以上的恒星系，当然也存在极大的星域，可以达到数万个星系而克罗坦星域算是比较小的，大概只有3000多个星系而已，整体面积大概是银河系的40倍左右。

在地球人看来，这样的面积已是极度夸张了，但在整个宇宙里，只能算是一个“乡下小地方”。这样一个地方还被好几个势力瓜分，也就可以想象这些势力其实算是很小很小的，其中最强的克罗坦家族也只有一名不死境八阶的强者坐镇而已，而坐镇里德家族的强者也只是不死境七阶而已

界主和半步界主联袂而至，完全可以对这个乡下小地方予取予夺，根本反抗不了。

所以白云根本就是在白担心，亡灵君主和冥族之人从隧道里出来后，早就分头直奔各大势力的老巢，根本就没有沿路一颗颗行星探查过去，因为那无疑是大海捞针，除非气运逆天，否则断然不可能找的到。

反正只要控制住各大势力后，直接把克罗坦星域的所有星路封锁，那样就可以瓮中捉鳖，慢慢找人了，这也是目前唯一的办法了它们不怕找不到，一年不行那就十年甚至百年，反正这点时间对于它们来说只是打个坐闭下关而已，怕就怕白云困兽死斗，把不死之心的消息给泄露出去。

在白云刚联系到紫嫣的姐姐时，亡灵君主和冥族之人也已经和各大势力达成了协议，迅速的封锁了所有星路，对那些想要进行隧道穿梭的人都进行了严密的审查才会放行，更是暗中下达了全星域搜查的命令。

里德也接到了搜查的命令，而搜查的人正是一男一女，这让他心下一动，这不正好是白云和紫嫣，立马前去向白云禀报事情。

此时的白云和紫嫣正试着和盼盼聊天说话，而她的爷爷也在一边，并没有被白云度化，但却习惯性的弯腰躬身，谦卑而谨慎小心，和大多数古天庭遗民一样，这是被奴役无数年后的卑下人格，天生就觉得低人无数等，是宇宙万物中最卑贱的生命。

就连年幼无知的盼盼也是这样的思想，连白云和紫嫣对她的好都有些不知所措，可以说完全颠覆了她对世界的懵懂认知。她虽然感觉自己很喜欢白云，却根本不知道如何去回应那份温暖，只是一直一直低着头。

“要改变！”白云在心里深深的叹了一口气，摸了摸坐在紫嫣边上的盼盼的脑袋瓜子这种事情必需从小抓起，他心中已经有了一个初步的打算。这种情况，单单只教他们修炼功法是没用的，首先要从思想上改变这些自认卑贱的天庭遗民。

紫嫣看了眼依旧内向低头的盼盼，刚想对白云说些什么时，却被一阵柔和的提示声所打断，是刚刚赶来的里德所触动的。这间房的最高权限已经变成白云，他神识一动看到等候在外的里德，随后下了开门的命令。

“大人！我有要事禀报！”里德刚一进来便躬身一礼，随后抬首不动神色的看了眼紫嫣和盼盼她们。

“直接说！”白云一挑眉头，坐到单人沙发上道。

“是！”里德神色恭敬的应了声，随后打开光脑，直接把发来的命令显示到房内的半空之中。

“去查查原因！”白云微皱眉头，沉思片刻朝里德命令道，他几乎可以确定搜查的一男一女就是他自己和紫嫣。

“是！”里德应了声直接下退去联系人询问事情，凭他“七少爷”的身份，自然是有着自己的关系网。

“是冥族的强者，半步界主境，身高大概只有一米五左右”一小时左右，通过各种手段查到一点信息后，里德再次来到白云的房间禀报道。

“果然是它们”白云的身躯深深陷进沙发之中，眸光一阵闪动朝里德吩咐道：“你下去准备人手去搜查吧！”

“是！大人！”里德没有多说一句，恭敬的点头接令，随后直接离开，命令手下满星球的去搜查注定找不到的一男一女，而他自己则依旧待在另一间房内，在安排各种白云之前让他办理的事情，都是关于古天庭遗民的

第二百六十六章“陪她闹就是了”

第二百六十六章“陪她闹就是了”

说下剧情和之后更新的事情！

说实话主角已经好久没有激情大战了，不是我不想啊~~~我也很郁闷的

主角毕竟是拥有系统，所以生死大战很难给他安排，反正打不过可以利用系统逃跑，不跑反而不合理了，所以很累人啊！

想要激情，想要生死大战之类的我都必需要给主角设下一些不能逃跑，必需死战的理由，这样才会让人觉得合理

从太阳系刚出来时，我就想安排激情大战，不过因为敌人太强大，只能带着紫嫣跑路，激情被搁浅了（敌人不能设置太弱啊！毕竟紫嫣的身份摆在那里）

之后写到红云禁地时，我也是想要写主角的战斗，结果还是因为敌人太强大，只能安排去偷死亡之心（和上一个剧情同样的理由啊！）

到达ak698星时，我其实原本也准备让主角杀光所有奴隶公司的人，最后解救那些古天庭遗民，结果依旧没写出来（这里不是我想怎样写就怎样写，在被追杀的情况之下，肯定不能如此冲动行事而且就算杀光ak698星的高层也没用，主角也没安置的地方，而且还会惊动里德家族的人，最后肯定是派遣出高手来主角肯定没事，但被他善意解救的天庭子民怎么办？肯定会被屠杀掉）

说来说去就是主角目前在宇宙中太弱了，而碰到的敌人又都是那些活了几万几十万年的强者，所以才导致目前这种我想要写激情，却安排不出来的局面！！

呃从以上三个剧情来看，目前的我有大概的故事大纲，但一些细纲却是没有的不是我不想写，而是实在不知道怎么写啊！！

空想剧情我真的干不来，以后估计也只能是边想边写的命了，希望等宇宙剧情展开，我能写出让大家满意的故事吧！！

另外就此预告，从现在开始稳定更新了，这个星期应该都是每天三更（卡文的话我也没办法）。下个星期的更新量就看这个星期的成绩，或者编辑给不给我好推荐如果ok的话，那就继续三更，不过就算不行也最少是二更的！

所以请各种支持鼓励我吧！

嗯！字数不满3000，所以以上这些唠叨不算钱，完全是免费的哦！

禀报完毕！！！！

“怎么办？”此时已是晌午时分，里德离开后，盼盼也和其爷爷离开了，紫嫣下意识的朝白云问道。大多数人的习惯都是如此，身旁若是有个比自己强大又可信的人，基本都会选择把一切问题都抛给对方来解决，就算其实自己也可以想得通，而紫嫣就是如此。

“呵这不正好吗！反正你家人正在赶来，我们只需要安心在这里等待就行了！”白云轻笑出声，一脸的轻松暇意，暗忖任务终于要完成了。

“对哦！等爷爷和族奶奶过来，那什么亡灵和矮子统统就要倒霉了！”紫嫣拍了拍自己的脑袋，随后一脸嗔怪的看着白云埋怨道：“都是你害我变得笨了那么多！”

“是你自己懒的动脑吧！”轻松下来的白云随意回道，心中则陷入另外一件事情当中，半晌过后才朝紫嫣问道：“你的祖奶奶该不会是冒险联盟的创始人七色大帝吧？”

“是呀！”紫嫣一愣，随后得意的笑道：“怎么样怕了吧！你要好好保护本姑凉，否则嘿嘿！”

“你就是这样威胁救命恩人的！”白云横了一眼满脸得意的紫嫣道。

“我也救过你的命啊！还给你当了几天的保镖呢！”紫嫣也算起了旧账。

“还不是因为你才身受重伤的”白云一边和紫嫣随意瞎扯着，一边则在想着该不该跑路，不过很快就放弃了这个打算。

经过这一个多月的相处，紫嫣被白云归类为可以交的朋友，是个爱闹且善良的少女，但她家里的人就难说了，白云身上有太多秘密和至宝了，就算是大帝境的存在得知后，也会有可能抢夺真遇到这种情况，连星主境都不到的白云，就算用尽所有进化点和手段估计都有点悬，大帝那是随意一个眼神就能湮灭掉一颗超大型白矮星的存在。

不过任务缠身，白云没办法提起离开，而且目前也走不了，因为这片区域已经被封锁了。另外就像紫嫣开玩笑说的一样，不久后要直面大帝的他，心里正在波涛汹涌着，心绪难以安稳。

大帝那是宇宙无数生命所仰望的境界，是立在生物链最顶端的存在，每一位都是威震宇宙八荒，是所有修炼者的毕生期盼却又难以攀登的仙台。

“白云？喂喂你怎么了？该不是真的在害怕见我祖奶奶吧？”紫嫣见白云紧皱眉头沉默了许久，疑惑了一会后猜测道。

“呵算是吧！毕竟是大帝啊”白云舒缓下眉头，轻笑一声点头承认道。

“不是吧？你在我眼里可是天不怕地不怕是个连死都不怕的硬汉呐！竟然也会有如此想法！”紫嫣一脸“震惊”的大叫道。

“谢谢称赞！不过我并不是怕，而是觉得很麻烦啊”白云随意回道，看了眼紫嫣又接着道：“大帝是你祖奶奶，你自然是习以为常没什么感觉不过在外人看来，大帝的仙威可是代表了宇宙最强战力！”

“也是哦！不过我祖奶奶很好说话的，你见到就知道了，在说你是我的救命恩人，就更加不需要去担心什么啦！”紫嫣点了点头解释道。

“对了！你说的麻烦是什么麻烦？我有些不懂”紫嫣接着好奇问道。

“嗯怎么说呢！”白云沉吟了片刻道：“你没觉得我有很多秘密吗？”

“有啊！可我问了你又不说哦~~！我知道了！”紫嫣别嘴说了几句，随后眼睛一亮，扫视了白云一会道：“该不是你身上有什么超级至宝，或者有什么绝世秘密怕我家人知道后抢夺？”

“切你这是在以小人之心度君子之腹，都说了你是我的救命恩人，我家人报答你都来不及了，怎么可能会做出这种忘恩负义的事情来！”紫嫣觉得家人的人格被白云侮辱了，一脸凶狠的盯着白云叫道。

“好吧！我道歉！希望如此吧”白云举手做投降状。

“哼！没诚意！你明显还是不相信”紫嫣冷哼一声，随后见白云一脸无奈才突然喜笑颜开的拍了拍丰满的胸脯道：“呐！这不是还有我在嘛！以后让老娘罩你就是了！”

“老娘吗”白云神色微动，因为这个称呼想起了远在太阳系的花非花等人，在紫嫣愤愤的眼神之中又陷入沉思之中。不知不觉中，他已经离开太阳系一个多月了，心中也开始挂念起她们了。

“等安排好一些必要的事情后要回去一趟把那些精英人员首先带出来！”

“另外如果可以的话，和紫嫣打好关系，或许可以透过她祖奶奶以大帝的神威帮我寻找尹媚和师父那些人否则凭借自己现在的实力，在整个宇宙毫无头绪的瞎找，那比亡灵君主它们找到我还要难上千倍万倍！”

“喂喂！你想干什么！别这样色迷迷的看着我好吗！”紫嫣见沉思的白云忽然直直的盯着自己，顿时双手抱胸大声抗议道。

“你祖奶奶是大帝，而且还是冒险联盟的精神象征我在想要不要干脆生米煮成熟饭，当个乘龙快婿也蛮好的！”白云虚搽了下口水，一脸坏笑的说道，十足像一个邪少恶棍。

虽然说得好像白云之后要故意讨好紫嫣一样，但其实他和紫嫣的关系本来就还不错，虽然认识的时间只有短短一个多月，但毕竟经历过一些生死试炼，而且相处的还算愉快另外他也学不来低声下气，腆着脸去讨好别人，相信要是真的那样的话，反而会让紫嫣对他敬而远之。

“你敢！”紫嫣面色一红，随后抓起身旁的抱枕扔向白云大声娇喝道。

“我有什么不敢的！现在可是孤男寡女，我想干什么你就算叫破喉咙也没用！”白云单手抓住抱枕，随后突然一个饿虎扑食冲到紫嫣身前，双手撑在她的两侧沙发上，嘿声说道。

“啊~~！你这个死色狼！”紫嫣被吓的大叫，面色通红一片，和尽在咫尺的白云对视了一会后，侧头直接亮出两排如玉雕的牙齿，一口就咬在白云的手臂上。

“唔死丫头！开玩笑而已啊快松口！”白云大声痛叫道，心中却暗笑这就是他的办法既然紫嫣爱闹，那陪她闹就是了。

第二百六十七章仙中之帝！神中之王！

第二百六十七章仙中之帝！神中之王！

“不知道那些大人们找那一男一女所为何事，克罗坦星域的全部势力竟然都在行动，这可是从未有过的事情啊！”这是一片虚无地带，位于克罗坦星域的边陲地域，其中在一个宇宙隧道边上，此时正有一艘小型宇宙飞船停泊其中，控制室内正有两名身穿红白条纹战甲的守卫在聊着天。

“是啊！不过这里是通往外域的隧道，根本没什么人进出啊！”另外一人百无聊懒的叹了口气道。

宇宙之中，在别人地盘上使用宇宙隧道和传送阵并不是免费的，而是要收取一定的过路费另外你也可以不走势力星路，而是选择从别的地方横渡，不过要是这样的话，地区势力可不会保证你的安全。

当然还是会有许多特例的，只要达到不死境，基本上都会受到最起码的礼遇和尊重，一般来说都不会收取任何过路费之类的东西。

克罗坦星域是宇宙最边缘的一个星域，红云禁地之后就是无尽未知的虚无之地，按照地球上来说，这里根本就是某个深山小旮旯，基本上很少有人外出或进来，所以平时这里也不会专门派人守卫。

两人都是克罗坦族的卫兵，境界都只有六七星而已，来到这里已经两天多了，但不管是外出还是进入，根本没见到一个人影，而就在他们有一搭没一搭的聊天打发时间时，随着一声警报，飞船监视器里所映出的画面让他们膛目结舌，半晌都说不出话来。

虚拟监视器投射出来的画面里，一个庞然大物从宇宙隧道里缓缓驶出，周身流淌着七色神光，有无尽奥秘的神则仙威在流转，让人忍不住就要顶礼膜拜，心生敬畏。

“哧！这里就是克罗坦星域把，这种破地方也有人守卫收取过路费啊”七色神舟的控制室极其宽敞，其中一名赤发红眼珠的妖艳女子坐在控制台前，修长完美的双腿交叉靠在上面，双手托着非人的爆乳冷声嗤笑道，嫣红的玉唇诱人之极。

这名妖艳如魅的女子正是紫嫣七姐妹的大姐“红莲”，乃是不死境九阶巅峰的强者，更是星河榜排名十一的绝世人物，是天才中的妖孽人物，在整个宇宙之中都有着极大的名气，是最有希望在未来成就大帝的人物之一。

“无需理会，我已经感应到老幺的位置了，直接过去吧！”控制室的大厅之中摆放着一排沙发，一名手持七色木杖的美丽女子缓缓睁开双眸，七彩神光一闪即逝，她的外表看上去只有三十上下，是个温柔而美丽的成熟女子，实则不知度过了多少无尽的岁月这人就是紫嫣的祖奶奶，也是威慑天地的七色大帝。

对于这些人物来说，外表的老化或者年轻化可以随意改换，但这是没有丝毫意义的，看一个人的真实年纪是从神魂印记之中的，皮囊算不得真。

“这个小七，等下逮到一定要她好看，之前竟然敢耍我们！”坐在沙发上的黄蓉和绿漪心中一喜，相视点头叫嚣道，就连冷面蓝韵也是附和的点头加入。

“三姐！小妹身边的男人到底是谁？”一名拥有一双碧青眼珠的青发女子好奇问道，她正是紫嫣的五姐“青玄”，整个人的气质幽静而恬淡。

“是个来历不明的家伙，我也没细问！”黄蓉回道，随后顿了顿恶狠狠叫道：“这个小七罪孽深重啊！偷偷跑出来不说，现在竟然还勾搭起男人了，看来得好好的教训一番！”

“祖奶奶！七妹天机被遮蔽的事情，应该和那个男人有关系吧！”七色大帝身旁，一名橙发女子皱眉问道，浑身散发出来的气质有些冰冷，她正是紫嫣的二姐“橙冰”，是不死境三阶的强者，在星河榜上的排名是807名，是出名的冷艳美女，极受年轻辈追捧。

紫嫣七姐妹各个环肥燕瘦，都是极美丽的女子，而且不管本身资质还是身份靠山在宇宙之中，这七姐妹的名气可以堪比大帝，是无数男人的梦中情人，不过至今为止也没人俘获其中一位

“嗯！我能感觉到紫嫣身旁有股未知的力量在遮蔽了天机！”距离越近，七色大帝的感觉就越明显，而那股神秘的气息，却是让她有种熟悉的感觉，似乎是某位故人

“刚刚刚刚那是！那是冒险联盟的七色神舟？”待紫嫣家里驶离半晌过后，那两名克罗坦族的卫兵才从震惊之中回过神来，面色惊骇的大叫道。

七色神光乃是冒险联盟的标志，而那艘闪烁着七色神光的神舟，相传正是七色大帝的绝品道器，通体都是由七色神石这种绝世仙珍所炼制，在宇宙中绝对是无人不知无人不晓的存在

因为虚拟网络的存在，宇宙之中就算是乡下小地方也可以得到许多信息，而其中就有专门介绍宇宙大帝的虚拟站，几乎每位修炼者都会过去浏览敬仰一番，所以这两个才六七星的修炼者才可以一眼就认出来七色神舟的身份，但也因此被吓到了，完全不理解这种存在来这种小地方做什么？

“快！快去禀报”

七色大帝驾驭七色神舟君临克罗坦星域的事情，瞬那间传遍了整个星域的势力头脑，激起了一片滔天大浪，让所有势力主皆是惊慌失措，惊惧自危不已这种存在，一句话就足以轻松毁灭整个星域了，面对这种仙帝神威，无数人瑟瑟发抖，惶惶不可终日，完全不知道该做什么事情应对，因为那没有丝毫作用和意义。

大帝是什么？

仙帝仙中之帝！

神王神中之王！

是主宰众生的帝王，是凌驾万物的存在！

至于天帝，那已是传说和神话了，宇宙之中起码有数亿年没有它们的踪迹了，不过没有人会遗忘或淡忘天帝威严，只是感觉遥不可及和如梦似幻因为天帝是永生不死的存在，代表了宇宙的最高法则。

第二百六十八章七色大帝的“皇”

第二百六十八章七色大帝的“皇”

“我的皇是你归来了吗！”当七色神舟如一座移动城堡悬浮在ak698星时，七色大帝的神识笼罩着整颗ak698星，看到那些劳作的天庭子民，她的眸中闪过一丝隐晦的痛苦之色，而当她注意到站在紫嫣身边白云时，心中如若雷霆劈落，一声巨响之后万籁俱寂，眸中七彩神光闪烁，心湖一片沸腾和激动

“祖奶奶？你怎么流泪了”紫嫣的六名姐姐还有那个名义上的爷爷，刚想前去迎接紫嫣时，却暮然发现七色大帝的异常，那眼角流淌的七色泪水带着喜悦和难以置信，让在场之人无不是惊疑莫名又不知所措这种情况她们根本没遇到过。

“冰封了无尽的岁月，醒来后年复一年的等待真的会是你吗！”七色大帝的眼泪瞬间凝聚成一块七色结晶，心湖如水荡漾，她沉默了许久之后朝众人摇了摇头没有多说什么，有些事情必需等皇真正归来时才能说才能做，而她现在并不是很确定，甚至连百分之一也肯定不了。

无尽岁月之中，她有三次感应到皇，但最后却发现并不是真正的皇，而这次的感觉很强烈，似乎有很大的可能

白云的天机被遮蔽了，就算是作为大帝的她也看不出什么深层的东西，但这就是最大的证据！

“走！”七色大帝手中七色木杖一挥，七色神光笼罩众人，下一个刹那便出现在白云和紫嫣面前。

“姐姐~~！”紫嫣神色兴奋的大叫一声，她和白云早就收到消息在等待了，此时见身前突然出现这些熟悉的家人还是惊喜无比，随后直直扑向最疼爱她的祖奶奶，像个犯了错并且知错的孩子：“祖奶奶，爷爷对不起！让你们担心了！”

“你这淘气鬼没事就好！”七色大帝像个寻常人家的家长，抚摸着紫嫣那头微卷的紫发宠溺道，看了眼沉默的白云暗忖道：“又怎么会怪你呢这是必然会发生的事情！”

七色大帝毕竟是活了无尽岁月的人，此刻已经压下了躁动翻涌的心绪，现在根本不能确定什么，但该来的，终究会在某天来到在这之前，也只能耐心去等待了。

“紫嫣~~！”温馨的场面只持续了一分钟不到，紫嫣的三姐黄蓉和四姐绿漪突然齐齐走到她身边，神色凶狠无比，一人一边伸手捏住紫嫣那颇有肉感的两颊，冷笑连连：“我之前可是说了你，死定了！”

“疼疼疼疼！姐姐饶命，小的知错了！”紫嫣的两颊被拉的长长的，白云看着就觉得脸疼，但还没有结束，六姐蓝韵面无表情的走到叫疼的紫嫣面前，眼神习惯性的呆呆的。

“留六姐好！”因为双颊被扯起，紫嫣说话有些口齿不清，眼神有些讨好的打了个招呼。

梆！

蓝韵没有手下留情，随着一声脆响，一个弹指重重的弹在紫嫣的额头上，直接让后悔不迭的紫嫣疼的飙出眼泪来，随后才转身直直盯着白云，略微有些呆的眼神之中有丝白云不懂的愤愤。

“活该！”二姐橙冰语气冰冷的叫了句，心中却是真正的松了口气，还能玩闹那就应该没事吧！

“呀呀~~！你们两个够了，可爱的紫嫣要变形了我可怜的紫嫣啊！大姐想死你了！”大姐红莲走到紫嫣面前弯下腰来，夸张至极的**似乎快要冲破束缚了，她一把抱起紫嫣，神色同情的叫道。

“唔~~~唔~~~！”紫嫣极力挣扎，不过没有丝毫作用，

“紫嫣还有多久会窒息而死呢！好羡慕”看着红莲把紫嫣的脸埋进自己那非人的双峰间，紫嫣的五姐青玄一脸艳羡的呢喃着。

“呀！青儿也想要吗那就一起来吧！”红莲单手抱着紫嫣走到青玄面前，随后齐齐抱了起来。

“好软好幸福啊！”如愿以偿的青玄满脸通红，半眯着眼睛呢喃道。

“我也要我也要！”贫乳的黄蓉看了看自己扁平的胸部，撇了撇嘴后大叫道。

“够了！臭丫头们！”七姐妹的爷爷是名发须皆白的老者，在忍无可忍的情况之下大喝一声，连连摇头道：“也不看看这里是什么地方！”

“这位小兄弟！感谢这段时间你对紫嫣的照顾，这个小丫头肯定给你惹了不少麻烦！”紫嫣的爷爷虽然贵为冒险联盟的现任盟主，自身更是半步仙君境的超级强者，不过此刻却如同寻常老者，朝着白云躬身行了一个大礼。

“呃”从紫嫣家人出现时，白云一眼就感觉到那名成熟的美丽女子就是七色大帝，心中极其诧异，而之后紫嫣和她姐姐的玩闹又让他有些愕然，此时见身份如此尊贵的人物竟然向他行礼，顿时有些不知该如何反应了。

“这就是大帝的家人吗！和寻常人家似乎没有什么区别呢！”

“喂喂！死白云你又犯毛病了我爷爷对你行礼你不回礼也就算了，竟敢明目张胆的发起了呆！”经过一番挣扎后，紫嫣终于从哪个恐怖的凶器之中逃脱，大口喘气时见白云又在发呆了，顿时大叫提醒道，随后又委屈的朝爷爷道：“我哪有惹什么麻烦，他身受重伤我可是不离不弃，之前进入悟道境我还为他护法呢！是吧白云！“

“哦！嗯紫嫣确实没给我惹什么麻烦呢！”白云强行压下纷乱的心绪，笑着回道。

“悟道境吗”红莲轻移莲步走到白云身前，那双火红色的双眸直直盯着白云，神光一闪间已然施展了一种探查别人神魂印记的大神通，一怔后惊讶道：“竟然是两个轮回印，而且两世相加的年轮才三十三？”

“什么？这个可疑小男人的神魂年纪才三十三岁？境界是九星四阶巅峰了，比大姐你的修炼速度还要快啊！”紫嫣的六名姐姐蜂拥而上，皆是好奇的打量着白云。

“一群没礼貌的臭丫头，别人的神魂印记怎么可以随便乱看！”七色大帝摇头训斥道，但其实她自己早在暗中把白云的神魂印记看了个通透了

第二百六十九章“神魂印记”

第二百六十九章“神魂印记”

宇宙万物之中，每个生命都有属于自己的印记，那是最高的法则之一，而每个生命印记的存在时间都是恒定的，不管你是人类还是神灵，都逃脱不了一个宇宙纪元后的消逝，除非你能成就永生天帝，超脱法则。

不管你的**如何转换，不管你是转世还是重生，你最深层的神魂印记永远不会变，一直到一个宇宙纪元后才会真正的死亡，在那之前的死在某种意义上并不是真的死了，而是不断的轮回转世。而所谓的轮回印便是刻录在你神魂深处的痕迹，一个轮回印代表你转世过一次不过当你转世之后，你前世的记忆会彻底消失在神魂之中，遁入宇宙洪流，想要找回来千难万难，基本可以说是不可能的。

而探查别人的神魂印记，这种事情是属于绝对的大忌行为，不过会这种神通的人很少很少，当然！有探查神魂印记的神通，自然也会相应的出现遮蔽印记的神通，宇宙万物万法莫过于此。

“这个小男人很可疑”奢华整洁的套房内，紫嫣的六个姐姐依旧围着白云，红莲不断的扫视着白云道。

“嗯！虽然说是救了紫嫣，可是据我们调查，当时那片区域已经被封锁了，外人根本不可能进去但是他偏偏进去了，而且还出现在小七的飞船里，最后更是以九星境从那么多人的围剿之中逃走”橙冰冷声附和，她们早就调查过当时的事情，赛拉的事情已经清楚了，而其中最可疑的人就属白云了。

“巧合？太假了！”蓝韵神色呆呆的接口道。

随着紫嫣这六个发色眼珠各异，性格身材也各有特点的姐姐们的话，白云的眉头越皱越深，但随后就恢复了正常面色，心中暗忖看来想让大帝帮我找人的愿望要落空了，要和紫嫣分道扬镳了，因为紫嫣姐姐们说的没错，这一切都太巧了，但白云又不可能实话实说。

白云总不可能说自己是从银河太阳系里出来的，而且他也不能解释成功逃脱的各种手段，系统的事情更加不能泄露出去，否则必有大凶因为这些原因，白云只能选择沉默，心下略微有些遗憾。

不过白云倒是没有担心自己的安危，因为他相信紫嫣肯定会帮他说话，最多有可能把他暂时关闭，到那时候就可以利用系统的传送阵逃跑了目前嘛！大帝就在边上，他可不敢有丝毫的乱动，否则被一巴掌拍死就冤了。

“你们你们太过分了！”紫嫣见白云被六个姐姐如此逼问，心下一愣后也觉得一切太过蹊跷了，但只是一瞬间便放下那个念头，不管白云有什么苦衷不能解释，她反正是百分百相信白云的，这是一种感觉也是一个多月相处的结果，她推开围在白云身前的姐姐，护在白云身前气愤大叫道，面色都因为焦急而变得通红。

“小七听话，先让开！这件事情必需要调查清楚，我们保证绝对不会伤害他！”紫嫣从来不会对她们发火，而今却为了一个男人如此，这让她的六个姐姐们诧异愕然，红莲怔了一会后蹙眉轻声道，随后死死盯着紫嫣身后的白云道：“只要给出一个合理的解释就行了，真金不怕火炼，你说是吧！”

“小七乖！听姐姐的话”身高和小七差不多，却是个贫乳妹的黄蓉劝解道，她们如此做，自然是为了保护这个最小的妹妹，免得她再次被人欺骗受伤。

“呐！”紫嫣也知道她们是为她好，犹豫了会转身看向白云，想要说什么时却被白云直接打断了，只见对方一脸温和的看着她，那露出的笑容却让她感觉到其中的疏离。

“听你姐姐的话”白云顿了顿后看向紫嫣的姐姐们，神色平静道：“我无话可说！”

虽然这种局面是白云预料不到的，但他并没有怪罪紫嫣的家人，换个位置的话他也会如此做，肯定不会让一个来历不明的家伙，靠近自己年幼的妹妹，所以他并不怪她们，反而感觉到紫嫣七姐妹的强烈羁绊，这是他最喜欢的东西。

“什么？”不管是紫嫣还是她的姐姐皆是一愣，没想到白云会如此干脆。

“白云肯定有他自己的苦衷，我相信他！”紫嫣想到某些后果，看了一眼神色平静的白云后转身道，满脸的倔强，这让白云感动无比，不过却只在心里对紫嫣说了声谢谢，面上依旧平静无波。

“紫嫣！”红莲等人眉头紧皱，才短短一个多月紫嫣就如此信任维护这个可疑的男人，这让她们怀疑这个小妹是否被白云施展了什么神通或药物迷惑了心神，就在她们觉得事情很棘手时，一直站在众人身后的七色大帝，却好像刚刚发现这里的情况似的，道：“你们这些小丫头，怎么可以对小幺的救命恩人如此，这太不成体统了，还不快快道歉！”

“祖奶奶？”七色大帝的一句话，直接让在场所有人都是一怔，搞不清楚她老人家是什么意思。

“我也相信紫嫣的救命恩人！”穿着七色仙袍的七色大帝走到紫嫣面前，宠溺的摸了摸她的脑袋瓜子道。

“祖奶奶”紫嫣呆了片刻后扑到对方的怀抱里，像个委屈的孩子找到依靠般哽咽了起来。

紫嫣相信自己的感觉，更加相信自己和白云度过的那一个多月里，绝对不是虚假或欺骗但六个姐姐却否定了这一切，这让她极其伤心难过，现在终于有人相信她也相信白云了，而且还是分量最大的祖奶奶。

“好吧！对不起！”既然祖奶奶都这样说了，紫嫣的六个姐姐也只能乖乖听话，皆是神色诚恳的朝白云道歉，但有几个的心里还是有些愤愤不甘，暗忖白云只要解释一下不就万事大吉了，又何必搞成现在这样，就算有什么秘密或者宝贝也没关系啊！作为大帝的亲人，又有什么东西会让她们动心？

“呼这样最好！不过看来紫嫣的姐姐们还是心有不甘啊！还是就此分道扬镳吧！”白云松了一口气，朝紫嫣的姐姐们点了点头表示接受道歉，并没有多说什么，已然暗自决定要离开了。

第二百七十章“我来帮你”

第二百七十章“我来帮你”

“谢谢！”白云朝没有丝毫仙威神严的七色大帝躬身一礼，随后看着此刻正梨花带泪的紫嫣，道：“也谢谢你的相信！”

“不不用谢！”已经发泄完那些情绪后，紫嫣开始纠结自己当众哭鼻子的事情了，擦拭着眼泪朝白云露出一个得意的笑脸，似乎在说“看吧！我说过会罩着你的！”

“好了孩子们！剩下的事情去飞船上慢慢说吧！”七色大帝单手把紫嫣抱在怀里，顿了顿接着道：“跟祖奶奶说说一路上的经历，一定很好玩！”

“嗯！”白云的事情终于解决了，而且看情况，祖奶奶似乎也没有要训自己偷偷跑出来的事情，这让紫嫣松了口气后点头道，满脸的兴奋，随后像是想起了一件事，道：“有两个家伙现在还在追杀我们呢！还把这个星域的星路给封锁了！”

“听蓝儿说过这件事！别的先不管，现在马上去捉拿他们，竟敢追杀我们的小公主，吃了熊心豹子胆也没这么白痴！”紫嫣的二姐橙冰冷声说道，而另外几位姐妹也是立马附和道，吵闹着要把对方大卸八块皆是心中暗忖“刚好！可以向小妹赎罪了！”

“哼！确实是不知死活直接镇压！”紫嫣的爷爷抖了抖自己那莹白的长须，冷森森的说道。

“走！”七色大帝刚想施展神通带着所有人回七色神舟时，白云突然倒退数步，朝紫嫣笑了笑道：“紫嫣已经送到你们手中了，以后也没我什么事情了，就此别离吧！”

七色大帝和紫嫣爷爷神色不变，但紫嫣七姐妹却皆是一怔，齐齐望向白云。

“是我们道歉没诚意吗？”紫嫣的六个姐姐下意识猜到白云是因为她们之前的态度才会如此，皆是心中暗忖白云太小气了，一个大男人有什么好计较的，而紫嫣并没有说什么，只是定定的看着白云。

“我和紫嫣只是萍水相逢的缘分，如今她的事情了结，我还有我自己的事情要做！”白云朝紫嫣的阶级们露出一个平和的笑容解释道，但心中却在自问：“倘若没有任务，我会怎么选择”

事件没发生之前，倘若没有任务，他大概会是袖手旁观，不会为了一个陌生人涉险吧不过所幸他接到了任务，让他不用去思考犹豫什么但这种问题，将来必然会再次面临抉择，这是本心和处事的问题，避无可避！

白云既然如此决定，紫嫣的六个姐姐自然是没有异议，甚至是求之不得，但紫嫣却是不肯了，一脸坚决的道：“不行！”

“小妹？”紫嫣的六个姐姐各自相视，很明显的感觉到紫嫣对白云有种特殊的感情，皆是在心里暗叫一声不好。

“我知道你想帮助那些古天庭的子民！不过凭你自己根本做了不什么事情”紫嫣眼神认真的看着白云。

“太伤自尊了竟如此断定我成不了事！”白云心里暗叫一声，刚想朝紫嫣说什么时，却被对方一手阻拦。

“我来帮你！”紫嫣的认真是前所未有的，以至于让她的姐姐愕然无比，就连她爷爷和七色大帝也是神色微动，随后相视一笑。

紫嫣的爷爷叫做“李耳”，乃是半步仙君的超级强者，更是冒险联盟的现任盟主，不过他最出名的却是其炼丹的神通，以半步仙君之力却能炼制出堪比大帝丹药的仙丹神丸，世人称其为“丹帝”。

就在李耳观望着这些小辈时，识海内突然传来一道声音，他微微一愣后朝七色大帝点了点头，踏步上前道：“救小幺的恩情还没还你，你就是想走也走不了！”

“不要扭扭捏捏的，现在先跟我们回去，之后你想怎么样随便你自己！”

“我可以拒绝吗”白云依旧有些不愿，不单单是怕麻烦，最大的原因却是七色大帝他感觉到这位貌似脾气很好的大帝，在刚刚出现时看他的神情很怪，虽然并没有感觉到恶意，但大帝毕竟是大帝，长期相处之下难保不会被对方发现什么。

“不可以！”李耳一皱眉头，言行霸道之极。

“那好吧！”白云虽然不知对方为何要强行留他，但应该不会是什么还恩情的问题，一定有些别的什么原因不过面对半步仙君，还是乖乖听话比较好，之后走一步看一步，对方应该是没有什么恶意的。

“不过你们先等等，这里还有一件事情要做很快就行了！”让七色大帝和丹帝去等人，这种事情说出去绝对要惊得世人神魂乱颤，白云也是硬着头皮才说出口的，心中哀叹不已。

“不管是玄土、黑土或者众神大陆乃至地球，我都是杠杠的存在，而今在宇宙里，竟是只能当个小兵，真是让人很不习惯啊！”

“对了！还有小盼盼呢，我要带她一起走！”见事情终于解决掉了，紫嫣松了口气后想起了盼盼，顿时拉着白云的衣袖直接往外跑去，回头道：“祖奶奶，你们先去船上等我们，马上就好啦！”

“这丫头！”七色大帝摇了摇头，随着七色神光一闪，所有人都已经回到了七色神舟上。

“哼！今天这笔账我先记着了太过分了！竟然单方面说什么事情了结了，就要和我相忘于江湖？”拉着白云的衣袖，紫嫣先是朝对方眨了眨眼，随后面色突然一变，别头冷哼一声。

“呃我又没说什么相忘于江湖的话，在说离别又不是永远，总会有重逢的那一天啊！”白云顿了顿后神色认真的朝紫嫣道：“没想到你会这样相信我今天真的要谢谢你！”

“哼！别想转移话题！”紫嫣先是一怔，脸颊微微有些红晕，不过随后便凶神恶煞的冷哼道。

“啊！对了我们分头行事吧！你去找盼盼，我去和里德说些事情！嗯就这样了！”白云自顾自的点头说道，随后一个瞬身就消失在原地，让紫嫣气的直跺脚，暗忖以后自己有祖奶奶和姐姐们罩着，一定要白云好看，旋即莫名的露出一个笑容，让人觉得很傻很天真。

第二百七十一章消失的玉帝

第二百七十一章消失的玉帝

白云吩咐里德的事情很简单，那就是借势办事，想办法蚕食整个克罗坦星域，这不是没有可能，甚至希望不算小，只是时间的问题而已。

七色大帝并没有隐瞒自己的行踪，因为不屑也没那必要，君临克罗坦星域的事情已经传遍，而其的目的在不久后也会被众生知悉，而作为ak698星的领主里德，帮助大帝找到了紫嫣，将来必然是平步青云，一步登天。

虽然事实上里德和这件事没啥关系，但外人可不会这样以为，紫嫣藏在ak698星上，而且就住在里德的府邸宫殿里，自然肯定是有一定的关系可以预料的是，里德直接会被别人打上他的靠山是七色大帝的标签，而这就是天大的势。

傍上大帝做了靠山，这个家族势力想不强盛都难，之后的发展必然是神挡杀神，魔挡屠魔，在克罗坦星域里根本没人会有胆和其对抗而里德在家族里的威望，绝对会空前高涨，当上家主那是迟早的事情，路途坦荡，不会遇到丝毫阻扰。

在大帝的神威之下，克罗坦星域所有的势力只有两条路可走，一是远离，二是对里德家族俯首称臣，因为反抗就是在光明正大的自寻死路，没人会那么傻。不过那些族长乃至小势力主都有自己的心眼，最起码超过九成的势力会选择依附里德家族，这是最明智最划算的选择，甚至可以说是大机遇，是他们求之不得的事情。因为只要能和大帝扯上一星半点的关系，那就是真正的发达了，是祖坟冒青烟的机遇，未来必将繁荣昌盛，光宗耀祖。

相信克罗坦星域的势力主们，都会笑着把手中的地盘交到里德家族手中

而作为里德的主人，白云自然就可以凭此改变克罗坦星域的族人，虽然因为种种原因不能大动手术，但至少可以保证所有人可以生活无忧，之后在慢慢的教导知识和修炼，为将来的蜕变埋下伏笔。

另外关于里德有可能挣脱束缚恢复自我的事情，白云也不必去担心了，这场大机遇，他就算醒来，也一定会心甘情愿，甘之若饴。

该安排的都安排妥当后，白云和紫嫣带着盼盼和她的爷爷被七色神光笼罩，斗转星移之间出现在七色神舟的大厅之中，随后直接出发捉拿亡灵君主和冥族之人，结果把克罗坦星域所有势力主集结后，却是一问三不知，那两个谨慎的强者竟是在只有一丝怀疑的情况之下，暗中远遁逃跑了。

这是一间明亮宽敞的卧室，天花板上镶着许多绚丽夺目的宝石，散发着柔和的光芒房间最受人瞩目的是一张床，一张超级大的床，估计可以同时躺下数十人，在上面可以随意打滚，根本不用担心滚下床

“紫儿！你给姐姐们老实招来，把你失踪后的经过详细上报，否则后果可不是你能承受的，嘿嘿！”大床上，贫乳妹黄蓉骑在紫嫣身上，一脸邪恶的表情威胁道，边上另外几位或躺或趴着，姿态各异，春色满溢，皆是准备今天要对紫嫣来个大审问。

“大人们！小的招了就是了”紫嫣一幅无力反抗的模样，并没有因为之前的事情而准备和姐姐们闹别扭，她虽然时常给人感觉没心没肺，但其实算是心思细腻的人。

“唔要从哪里开始说呢！”紫嫣想起在飞船初白云时的一些画面，面色不自觉的红了起来，这让她的几个姐姐面面相视，心里皆是担忧无比。

而在七色神舟的控制大厅中，七色大帝和白云面对面坐在沙发上，气氛有点奇怪，两人都没有说话。

“为什么要帮助那些古天庭的人！”沉默许久之后，七色大帝率先打破这种气氛，神色平静的问道。

“呃算是路见不平想踩平吧！没什么特别的原因。”白云没想到七色大帝会问这个问题，松了一口气的同时也是提起百分百精神准备应付接下来的事情。看这个模样，对方似乎要和他促膝长谈，白云虽然阅历不低，甚至拥有系统，但直面大帝时依旧有些局促和不安。

倘若无知，便不会敬畏！正因为白云透过银的记忆，对大帝的神威仙术有些片面的了解，这才知道现在的自己和大帝的距离该是怎样的巨大，犹若鸿沟他和大帝就像沙粒和星辰，家鸡和凤凰，虫和龙的区别，完全没有可比性！

“这个理由很合理也是最荒谬的！”七色大帝摇了摇头，道：“知道那些古天庭的子民为何会沦落到这种境地吗？”

“不知道！”这种事情属于绝对的秘辛，白云就算因为那些遗迹知晓了一些事情，但绝不会去承认什么。

“啊！你不知道也正常，那些历史早已经被人故意掩埋了！”七色大帝轻叹一声，随后顿了顿问道：“你想要知道为什么吗！”

“当然！”白云一愣，旋即大点其头道，就算七色大帝不说，他之后也会想办法去找古天庭的一切事情。

“大概是七亿多年前吧当时的混乱星区叫做天庭星区，乃是全宇宙最繁盛之地，少年俊杰一抓一大把玉皇天帝镇压所有帝王，四大帝的战力更是在宇宙所有大帝中都名列前茅，其中坐镇东方的青帝更是有希望成就天帝，传说中青帝是名极其美丽的女子，似乎和玉帝的关系很暧昧嗯！我们现在要去的地方，便是青帝曾经的故居玉青天！”

“不说玉皇天帝和四大帝，其下还有上百名已经达到仙君境的存在，都是有希望冲击大帝的绝世人物可惜！这样群仙璀璨的帝国，最后却被另外四大帝国加上许多大势力联合破灭”

“和整个宇宙为敌的天庭，没有意外的败了，但是！让所有帝国势力惧怕的是玉皇天帝和五大帝，还有一众仙君，乃至所有有望成就大帝的人都消失在宇宙之中，并不是躲起来，而是真正的消失了。”说到这里七色大帝停了下来，顿了顿解释道：“第五帝是大战之后晋升的，如果我没记错的话，他应该是天庭首席炼丹师太上仙君！”

第二百七十二章绝代“血无伤”

第二百七十二章绝代“血无伤”

“没人知道玉皇天帝和其部下去哪了，整个宇宙中都找不到他们的丝毫气息，可以肯定不会是躲起来，因为不可能躲过另外四名天帝的探查。所有人就这样消失了，一直到现在都没有出现过，有人猜测玉帝带着部下离开这个宇宙，飞升到另外一个世界，也有人猜测玉帝依旧还在，藏入暗中要报复所有人，银河系那么多绝世大阵就是最好的证明！”

“也正因为如此，整个天庭星区的子民遭受了前所未有的大灾难，而今虽然依旧残存许多血脉，但事实上所有的古老传承都已断，天庭子民已经完全忘记了曾经的荣耀！”七色大帝似乎是经历过那个时代，黯然神伤。

“天庭遗民那么多，就没有出现什么绝世人物？难道”白云的心神已经完全被吸引住了，从对方的口中听到一个个熟悉又陌生的名字，甚至有幸在虚境之中看到过那些大帝的身影，最后他疑惑问道，不过心下却大概猜到了怎么回事。

“绝世人物？呵天庭的传承血脉是整个宇宙最顶端的存在之一，怎么可能会没有！就如你所想的全部夭折了，不管隐藏的再深也没用，只要天庭遗民中出现一个稍微有大帝甚至是仙君资质的人物，就会被各方势力无情的灭杀在摇篮之中。”七色大帝冷笑连连，随后似是想起了一件事情，又向白云说出一件秘辛。

“五千万年前，天庭遗民之中曾经出现过一名绝代少年，三十人仙，百岁天仙，千岁玄仙，万岁金仙，最后更是只花了三十万年晋升仙君，而在百万年后，就在他渡劫要进军半步大帝时，终于被世人发现他是古天庭的余孽”七色大帝说着说着便陷入沉默之中，似乎是在遗憾。

“最后的结果呢？他死了？”白云面显惊容，这种修炼速度太过让人惊骇了，百岁之前算是天才中的妖孽，但之后的境界提升速度太过非人了，能和其比较的就只有天帝和另外一些存在。而七色大帝口中的境界，白云自然是了解的，那是曾经的境界称呼，现在依旧会有些古老的家族在沿用！

星主人仙、不死天仙、界主玄仙、恒宇金仙、宙光仙君、宇宙大帝、永生天帝！

“在他渡劫成功的刹那，三名古老的大帝联袂而至，破开虚空偷袭与他那个叫做‘血无伤’的绝代少年，以新晋半步大帝的境界，和三名古老大帝展开生死绝杀，那场厮杀震惊了整个宇宙！因为最后的结果是三个大帝一死两伤，而刚登上半步大帝的血无伤也身受重创，在逃跑的途中，被一只恐怖的巨掌拍死了，神魂俱灭！那巨掌的主人是天帝！”

“呵血无伤！一个有希望登上天帝王座的绝代人物，结果却如流星转眼即逝，如昙花一现既散！”七色大帝摇头大叹，嘘唏不已，随后接着道：“也因为这件事，那些古天庭仅存的古老血脉终于全面崩溃，无数人放弃了，但依旧还有些人在期盼着某个希望但不管是放弃的还是期盼着的，再也没有什么天才现世了，不是没有，而是就算资质绝顶，也不敢去触碰那道线一道四大帝国默认和支持的线，那就是绝不允许古天庭遗民出现仙君强者。”

“明明资质绝顶，明明有望成君成帝，最后却只能被迫压抑住，根本不敢迈过那道死亡之线！”

当七色大帝悠悠说完这些话后，白云的神情震惊骇然，但这是很正常的，每个人第一次听到这些残酷的秘辛都会如此而白云隐藏在黑袍之下的身躯，从很早之前就忍不住的在颤抖着，双拳死死攥紧，胸口有股郁气堵塞，让他难受之极，心底深处各种负面情绪汹涌而出，凶残的暴虐之气让他快要爆炸了，低着头的双眸大睁着，血色开始弥漫，杀意已经再也压抑不住，轰然冲破束缚，刹那间充塞整个控制室的大厅。

白云不知道自己怎么了，就算他也算是天庭遗民，但那些历史毕竟太过久远和虚幻了，不可能知道这些事情后就会愤怒到失去理智。白云不该有如此剧烈反应的，但事实上现在的他已经完全失去了理智，心中那些原本被其压抑的凶煞戾气瞬间主导了他的心智，整个世界都变成了血红色

就在白云要暴走的刹那，一道七色神光笼罩其身，把他压在原地，随后便彻底的昏迷了过去。

“看来境界还是太低了，就算他真的是皇也唤不醒看来还是太急了，已经伤到神魂了。”七色大帝眸光闪过七彩神光，扶着昏死过去的白云靠坐在沙发上，有些自责的想着，七彩仙霞滋润修复着白云的神魂，看着白云的眼神一片柔和，还有那一抹隐藏在深处的期盼。

七色大帝刚刚施展了一种大神通“唤神咒”，慑住白云的心神，并且引导其神魂自动去寻找隐藏在未知之地的记忆之海，结果并没有成功，甚至伤到了白云的神魂。但也不是完全没有丝毫收获，白云在失去理智时所散发出来的气息之中，那丝七色大帝很熟悉的感觉变得更加强烈，虽然依旧是微不足道，但就算是亿万分之一的机会，她也要牢牢抓紧，因为她的时间已经不多了。

大帝的寿元正好和神魂印记相同，都是十二亿六千九百万年，也就是一个宇宙轮回纪元，而七色大帝已经活了整整十二亿年了，余下的寿元只有五千万年左右

五千万年看似很多，但七色大帝在没有达到大帝之境时，曾经就被冰封了整整三亿年，出世之后便真正的登上大帝之位，但那又如何而今她就算是大帝，也到了生命的晚年，因为不成天帝不能永生！

她一直在等，却一直等不到那个曾经对她许下承诺的皇，那个她从七彩神光中诞生后，便一直痴痴凝望的人。

第二百七十三章抵达“玉青天”

第二百七十三章抵达“玉青天”

“怎么了？发生什么事情了？”紫嫣七姐妹还有丹帝李耳都感觉到一股杀气，呆怔瞬间后连忙赶了过来，却看到七色大帝正扶着生死不知的白云靠坐在沙发上，似乎正在为其疗伤。事情发生的太突然了，紫嫣七姐妹和李耳都有懵了，想不出杀气是从谁身上溢出来的，不管是白云还是七色大帝都没有理由啊！

“这是怎么回事啊祖奶奶！刚刚那股杀气是怎么回事，白云他怎么了？”紫嫣呆立片刻后最快反应过来，一个瞬身急急闪到白云身旁，满脸担忧惊疑的问道。

“没事！出了点意外而已，很快就会醒过来的”七色大帝已然收拾情绪恢复正常，而白云的神魂在经过她的七色之气的滋润已经修复完好，她摸了摸紫嫣的脑袋瓜子道：“把他带去休息下吧”

“哦！”七色大帝说没事那就真的没事，紫嫣点了点头没有多问什么，虽然知道肯定是发生了什么事，但祖奶奶既然不说，那就算问了也是白问。

混乱星区因为七八亿年前的那场战争，完好的宇宙大陆就只剩下玉青天，就连玉皇大帝坐镇的盘古大陆也分崩离析变成现金的银河系，也就是所谓的盘古禁地。

能称之为“宇宙大陆”的星体，其面积必需达到整个银河系般大小，在整个宇宙中都不超过十个，无不是神岛仙地。而玉青天是混乱星区唯一的宇宙大陆，是兵家必争之地，所有稍有些实力的势力都会聚集在此角力。

而其中最强大的那些势力，无不是有大帝坐镇，最次也是半步大帝其中冒险联盟的的实力因为七色大帝而跻身前三。

冒险联盟、星盗联盟、佣兵联盟、商盟、生死武斗场、虚拟公司、暗殿、杀殿、战神宫等等十几个超级势力或明争或暗斗，反正就是八仙过海各显神通，是个每天都会发生大事的地域，争纷从来没有息止过，不过基本上都算是小打小闹，毕竟高层面的争斗必然是两败俱伤，给其余势力有机可乘。

白云整整昏迷了三天三夜才悠悠醒来，他依稀记得自己做了一个很长很长的梦，但在醒来的刹那便彻底忘记了这是不合常理的事情，修炼者一般不会做梦的，除非是某些特殊的原因，比如说预测到未来所发生的事情，但不管怎么样，梦里的经历也会储存在记忆海之中，不可能会无端端消失的，但白云却是忘记的一干二净了，只是知道自己做了个梦而已。

“白云，你醒了！”

白云悠悠醒来睁开双眼，映入眼帘的是一双如紫玉般的眼眸，正闪烁着惊喜的光芒，可爱的双颊很有肉感，让人忍不住想去捏捏，而略微有些迷糊的白云想到什么做什么

“砰~~！”

随着一声巨响，白云彻底清醒了过来，看着背身坐在床沿的紫嫣，苦笑的揉了揉自己的额头，暗忖自己睡迷糊了，结果被紫嫣一个头撞头给敲醒。

“太可恶了！刚醒来就捏老娘的脸，这几天的担心都被狗吃掉啦！”紫嫣面色通红，摸了摸滚烫的脸颊后强行平复了下来，随后一个转身，以迅雷不及掩耳的速度抓住白云的脸颊，报复性的拉扯了起来。

“唔停停停！”白云身板一用力坐了起来，揉了揉脸颊一脸幽怨道：“我昏过去几天了？还有我怎么会昏过去？完全没有印象，我记得明明是在听你祖奶奶说话呢！”

“你都昏过去整整三天了！祖奶奶只是说你发疯了，然后就昏过去了”紫嫣站了起来，拍了拍略微有些乱的裙摆道。

“发疯”白云愕然。

“骗你的啦！我也不知道怎么回事，祖奶奶并没有和我们解释！”紫嫣嘿嘿笑道，顿了顿又一脸好奇的问道：“祖奶奶和你说了什么？”

“是古天庭的事情！”白云皱眉回道，想起之前听到的秘辛，心中一片萧条神伤。

“祖奶奶和我说过，帮助那些人就是和四大帝国为敌，小打小闹他们不会在意，但”紫嫣想起前天七色大帝找她谈话的事情，语气有些低落。

“了解！不触及底线的前提下，以最大的努力改善吧也只能如此了！”白云紧了紧双拳，深深的叹了口气，不过很快就压下了那些情绪，朝紫嫣问道：“我们现在应该已经抵达玉青天了吧？盼盼她们呢！”

“嗯！刚抵达不到一天呢！这里就是我家，可是鼎鼎大名的‘七色殿’哦！”紫嫣满脸得意，随后接着道：“盼盼的事情我也安排好了，已经让人找来几个名誉不错的导师”

冒险联盟的总部位于玉青天的中南部，地域极其辽阔，其间物华天宝人杰地灵，龙凤瑞兽隐于山水间，常有灵族在此地诞生。而七色殿则是七色大帝以大神通凝炼而出的神居仙所，悬浮于冒险联盟主城的万米高空上，面积大概有两万多平方千米，大概足足有地球的二分之一般大小，周身被七色神光萦绕，其间更是处处有神雾仙霞，浓郁程度及其夸张，是一个众生梦寐以求的修炼神地，绝对是事半功倍是七色大帝和紫嫣七姐妹常年居住的地方。

“不错！动作很快嘛”白云赞了一声，随后犹豫了一会才朝紫嫣问道：“赛拉的事情”

“走了！我放她走了就在几个小时前！”紫嫣故作轻松的笑了笑，却带着显而易见的失落。

“那意思就是”白云叹了口气，紫嫣和他说过赛拉的事情，所以他能了解对方此刻的心情，想要安慰却不知说些什么。

“我不怪赛拉姐姐的，因为她也是受害者是被那些可恶的人逼的，而且使用了爆元丹后，她的境界已经跌到星主境了，以后的修炼路途也止步于此了！”紫嫣的悲伤越说越汹涌，她是真的不怪赛拉，但对方却说无脸继续留在她身边，不管她如何劝说也没用，最后抱着她呢喃了声“对不起”后，便离开了七色殿

第二百七十四章最小的紫嫣

第二百七十四章最小的紫嫣

七色大帝和丹帝李耳虽然一个是紫嫣七姐妹的祖奶奶，一个是爷爷，但其实都没有什么血脉关系，称呼只是单纯的称呼而已，不过感情确实是实实在在的。真正算起来，李耳应该算是七色大帝悉心培养的唯一弟子吧！

紫嫣和她和六个姐姐一样，都没有见过亲生父母，其中年龄最长的是红莲，已经有八千多岁，乃是不死境九阶巅峰的天才妖孽，最小的紫嫣却只有十七岁。而赛拉原本是冒险联盟的一员，有幸成为紫嫣的护卫统领，算是一把屎一把尿带大她的，其间所产生的感情早已经变的极其深厚，是紫嫣最重要的人之一。

“想哭就哭吧！”白云拍了拍紫嫣的肩头，轻声安慰道他虽然不知道前因后果，但想必赛拉的故事无非就是重要的人被抓，然后被威胁出卖紫嫣的这种狗血桥段。不过从那日的状况来看，赛拉虽然已经有决心，但最后还是不忍心，否则少了她的牵制，白云想要带紫嫣逃离几乎没可能，这其中对方那复杂的心绪白云不懂，也无需去懂。

“我才没有要哭！”紫嫣背过身去，肩头已经变的一颤一颤，面上已然被眼泪鼻涕所占领。

“紫儿！那个家伙醒了混蛋！竟敢惹我妹妹哭泣！”紫嫣的六个姐姐自然知道她和赛拉的感情，此刻正联袂而至，结果却正好看到紫嫣的可怜模样，皆是心疼无比，脾气火爆的红莲怒叱一声，以为白云做了什么不该做的事情，刚想上前却被紫嫣一把抱住，不管什么眼泪鼻涕，直接把脸埋进红莲那对硕大的胸器间。

“乖！紫儿乖~~！没事了姐姐永远不会离开你的！”红莲一边对白云怒目而视，一边抚摸着紫嫣的脑袋瓜子，一脸的疼惜。另外几个中的眼睛也开始泛红，其中比较多愁善感的青玄也跟着哭了起来，现场一片骚乱。

“唔还好！”白云靠在柔软的床头上，窗外柔和的阳光洒了进来，微笑的看着这个场面，心中暗叹世间之人大多如此，只会在重要的人面前才会显现出软弱的一面。那一个多月里，紫嫣看上去很正常，会玩会闹，笑的也会没心没肺，但心底里的彷徨却从来没有在白云面前透露出来过

“笑什么笑！等下在找你算账！”就在白云松了口气时，识海里却想起红莲的声音，微笑立马变成苦笑，随后便转头望向风光明媚的窗外，心中并没有过多在意。白云认识的女人仔细算起来也不少，其中不乏脾气暴躁不讲理的，花非花就是最好的代表，所以他很习惯，这点小亏吃吃不痛不痒。

“没事了吧！”半晌之后，紫嫣的情绪终于发泄完毕，面色通红的离开了那双恐怖胸器，红莲柔声道。

“嗯~！”紫嫣深深的吸了口气点了点头，随后看到红莲胸前那片水泽，一时羞得只想挖个洞躲起来。

“哈哈！”红莲没有丝毫在意，反而笑了起来，而且很豪迈，胸器抖动的韵律绝对要让所有男人喷鼻血，不过白云正被窗外的景色所吸引，错过了大好良机。

“啊~~！”紫嫣大叫一声扑在床上，把脸深深埋进被单里。

“喂！你在看什么？那么入迷”看上去总是呆呆的蓝韵坐在床沿边，顺着白云的目光看去，却发现没什么可看的，正常之极。

“啊？在看太阳呢！真多”白云愣了一下，随意的感叹了一声。虽然透过银的记忆知道这些事情，但亲眼所见还是有些震撼的因为这完全打破了常理，倒是让他想起了神话传说中的大羿射日。

窗外的一角天空中，白云数了数，有将近十颗发光发热的太阳这样算起来的话，围绕着玉青天的恒星，估计数也数不清吧而且其中大多数都比太阳还要大了无数倍，那场面真的难以想象，实在太过壮观了。

“噗~~哈哈！”我还以为你在看什么看的那么入迷呢，是啊！太阳可真多啊！哈哈~~！”贫乳妹纸黄蓉忍不住大笑出声。

“好了！两个当事人都在，开始就地审问！”橙冰冷冷的看了一眼白云，盘膝坐在床上寒声说道。不过她并不是讨厌白云或者有什么意见，而是她的性格习惯就是如此，大抵和叶芊芊有些像，都是属于站在哪里就会把哪里空气都冻结的类型。

这件房间很大，古色古香中融合各种生活科技，白云所躺的床大概也有十几平方米，紫嫣七姐妹或淑女或大大咧咧的坐在其上，气氛一时有些萧杀。

“首先！先感谢你对紫儿一个多月的照顾另外我们怀疑你的事情已经道过歉，就此两清。毕竟祖奶奶既然说相信你，那我们肯定是没什么话说的，但是这也怪你自己不解释，这才会让我们误会！”红莲神色认真，皱着眉头朝白云说道。

“嗯！我没有异议！”白云一幅无所谓的点头道。

“我有异议！”坐在中央的紫嫣举手。

“说！”橙冰双手交叉环胸，冷声干脆道。

“郑重抗议一件事情！为什么不是我照顾他一个多月！”紫嫣一脸义正言辞道。

“抗议有效！你有什么异议！”红莲似乎是扮演着主法官，朝白云问道。

“没没有！”白云捂头，满心的吐槽，这算什么事情，是在玩什么游戏吗，为何她们都习以为常，难道宇宙里[www奇qisuu书com网]谈事情都是这样的？为何有点过家家的感觉。

“很好！那么首先你要感谢一下紫嫣对你的照顾！”绿漪插口问道。

“呃好吧！谢谢”白云不知道她们在玩什么，如今人在屋檐，也只能好好配合，反正无伤大雅。

“哈哈~~！还真的道谢啊！看不出来你那么老实”贫乳妹纸黄蓉笑的很欢乐，连锁反应便是紫嫣七姐妹全都笑了起来，笑态各异，春色袭人尤其是紫嫣，似乎已经放下了那些不开心的事情，一如既往的大笑着，很像个孩子，

其实这只是一群担心妹妹并且想要逗她开心的姐姐们，心血来潮的玩闹而已紫嫣对她们来说，其实就是一个要尽全力保护的小妹妹，毕竟就算排行第六的蓝韵也有将近一千岁的年龄，而最小的紫嫣却只有十七。

第二百七十五章“望星台”

第二百七十五章“望星台”

七色殿中一片古色古香，建立期间的居所乃是一座座雕梁画栋，古色古香的宫殿阁楼居所之外，龙脉仙河纵横交错，龙凤麒麟，神珍仙草遍地都是，其中甚至有不少花草树木乃至石头所进化而成的灵族生命，皆是性格温和，无忧无虑的在此吞吐仙雾，真正的是一片瑰丽仙境之地。

这是一座没入云霄的山峰，立于顶上时，那些星辰似乎伸手便能摘到，是一个悟道修炼的绝佳场所，此时正有一名身穿黑色长袍的男子盘膝其中，一头黑色及腰的长发随风飘舞，根根都散发着神性光芒，整个人看上去如隐世仙神，气质出众。

此峰名为“望星台”，听紫嫣说七色大帝时常会来此地，在此间的岩石上铭刻下许多深奥的感悟，白云有幸见到，之后便一直待在这里修炼。

此时距离白云醒过来那日，已然过去了整整一个月的时间，那日的审问最后不了了之，之后他便被紫嫣拉着逛起了七色殿。大概只花了三天左右，两人就完全逛完了有地球二分之一面积的七色殿，而白云也因此对这个仙地了如指掌，不过之后紫嫣又准备拉着白云去逛七色殿下面的主城，但是却被白云拒绝了。

白云清楚自己出来的目的，更加明白之后的道路会有多艰辛，最重要的是他没有安全感现在的他真的太弱太弱了，别说整个宇宙了，就连星河榜上的年轻辈也比不上，这让他很是在意，这才决定要闭关苦修，想办法尽快晋升星主境。

另外白云原本还想找七色大帝问些事情，结果却被告知对方外出了，而且连李耳也是没有见过一面，略一思索便明白是怎么一回事，大抵是在处理那个想抓紫嫣的那个势力吧！听紫嫣说敌人好像是佣兵联盟的，是一个有大帝坐镇的超级势力，是搜索赛拉记忆时才发现的。

白云在此修炼的时间一个月都不到，但是却已经从九星四阶巅峰一路攀升到九星六阶的巅峰，差最后的临门一脚就要踏入九星的最后一个阶段，那就是登仙圆满境

白云潜心修炼时，紫嫣时常会过来探望，大多数时总会有一名姐姐陪着她一起来，皆是惊讶于白云的修炼速度，大呼变态。血无伤三十成就人仙，已经是绝代了，而看这个情况下去，白云似乎有可能与之比肩。

不过紫嫣的姐姐们在经过最初的震撼后便平缓了下来，星主境都不到，就算在快也可以接受。修炼者第一道障碍乃是晋升九星时的雷劫，第二道障碍就是褪去凡体成就神仙之体的星主境，第三道便是领悟了一些宇宙法则的界主境宇宙之中不知有多少生灵止步于这三道桎梏前，就连资质超凡的红莲，卡在不死九阶已然上千年，就连那半步都难以迈过去。

宇宙中曾经出现过许多堪比血无伤，甚至修炼速度超过血无伤的妖孽，但那是在不死境之前的比较，而这些天才九成以上后继乏力，属于昙花一现的所谓天才。而且因为之前捧得太高，最后摔得太重，星光黯淡之际魔障丛生，就更加难以突破桎梏了，也只能被世人遗忘，黯然收场。

小时了了，大未必佳！这样的人太多太多了，反而一些大智若愚，大器晚成之辈踏过一个个障碍，成为宇宙主角。

玉青天虽然恒星太阳无数，不过却都遵循着自然之道在周转运行着，这是以仙术神通排列而成的，所以亦分白天黑夜，只不过按照地球时间来说，白云和黑夜的替换时间是三百多天，正好对应神话传说里的“天上一日，地上一年！”

而在三天前，玉青天所在的地域迎来了黑夜，不过这对于修炼者来说没有什么影响，反而还能欣赏到一些绝美的景色。

望星台上仙雾萦绕，繁星点点近在咫尺，数条仙河奔流不息，白云置身其间，心境完美无波，周身金光烁烁宛如神尊，半晌之后睁开眼眸轻声叹息。

“虽然种种奇遇让我晋阶速度极其之快，但登仙大乘想要晋升到登仙圆满期，并不是一蹴而就的事情这段时间境界提升太快了，缺乏了应有的体悟，境界稍有些不稳，看来要出去走动走动了！”从修炼之中退出，白云呈大字型仰躺在峰顶，望着那些绚丽的景观，心中如是想着。

继续吞吐修炼已是无用，白云难得放松下，望着星河开始发起了呆，脑中一片空白什么也没有去想并不是要进入什么悟道之类的境界，而是如此做，更加能放松那些紧绷的神经，虽然目前的状况很安全，但白云是个居安思危的人，自然不可能会懈怠了修炼之事，所以最近颇有些压力的。

“白云！白云咦~~！”白云也不知道时间过了多久，一直到被一个熟悉的叫声唤醒，随后就见身穿紫色衣裙的紫嫣，蹲在他的面前一脸好奇。

“难得啊难得！你竟然没有在修炼是遇到瓶颈了吧？”紫嫣摇头晃脑，一幅你偷懒被我抓到的模样，紫色眼眸一转猜测道。

“嗯！”白云神色慵懒的点点头，因为这里实在是太舒服了。

“哈！这里很舒服吧！以前赛拉常常和姐姐们一起来这里聚餐的！”紫嫣双腿并拢坐在白云身边，说了几句后突然一顿，随后才微微有些失落的接着道。

“没事吧！”白云侧过头望向紫嫣，而对方给了他一个灿烂的笑容，道：“赛拉姐姐现在应该和他爱人在一起吧！这是一件好事”

“那就好！”白云放下心来，随后两人便不在说话，皆是沉浸在那些奇幻的意境之中。

爱情！

修炼者亦是人，自然会有各种羁绊和感情，而且从某个方面来说，修炼者要比凡人更加浪漫，因为他们更加相信虚无缥缈的所谓命运，各种美妙的故事从来没有断过，那些属于神仙的爱恋。

不管是人、神、魔、灵甚至是虫族，皆是由一个个爱恨情仇的故事，所编织而成的生命体系

第二百七十六章“星河榜”

第二百七十六章“星河榜”

“啊~~！差点就给忘记了，今天来找你可是有事情的。”许久之后，紫嫣似是想起了什么，站起来拍拍裙摆道。

“嗯？”

“正好你修炼碰到瓶颈，走吧！去给大姐加油去！”紫嫣道。

“呃？”

“大姐要和别人决斗，对手是星河榜排位第十的家伙”紫嫣解释。

“哦？”

“别啊哦呃的！找死啊！”紫嫣暴走。

“好吧！时间地点还有现在星河榜的排位是什么情况？”反正现在闭关苦修已经没有意义，白云正好准备出去走走寻找突破的机遇，而且他对星河榜上的人也颇有些兴趣。银的记忆里虽有星河榜的介绍，但是对于时下年轻辈的排位并没有什么关注，所以白云也没什么太多的了解。

“时间就在明天，地点是在虚真世界里进行的！”紫嫣回道，随后接着道：“走吧！我们先回去连接到虚拟宇宙里，那里有详细的星河榜单！”

虚空世界可以定义为全宇宙的超大型rpg虚拟网游，就算你在现实中修为低微也有可能在其中叱咤风云。而虚真世界则是一定程度能连接到现实世界的空间，在里面的境界体悟甚至能带到现实之中，当然那是有一定程度的，比如说仙君之上的法则就不行，另外也不支持大帝以上的存在战斗，因为那会直接打碎虚拟世界。

在虚真世界里面没有什么打怪练级之类的存在，自身在里面的实力完全是映照现实，意思就是现实里你是什么实力，虚真世界最高也只能如此而它存在的意义就是供全宇宙的修炼者交流战斗，方便互相印证大道。

也正因为虚真世界的战力完全是按照现实来换算，各种感官神通和现实完全无异，所以星河榜排位之争也可以在此进行，当然你若是不喜欢的话，也可以在现实宇宙里约定。

当然！虚真世界就算和现实世界如何一致，却少了一个致命的因素，那就是基本不会真正死亡，这有利有弊。好处就是字面上的不会死，而坏处也正是如此因为死境之时的爆发，才会逼迫出修炼者的所有潜能。

不过也并不是完全不会死，倘若受到的伤害过大，依旧会直接导致现实里的死亡，因为虚真世界的人物连通着现实的神魂倘若大帝在里面出手，完全可以轻松的在里面灭杀掉别人的神魂，让你连转世重生的机会都没有。

也因为这个世界连通着现实世界，一些消耗精血提升战力的神通还好，但你在里面燃烧寿元的话，那就是真正的在消耗着本体的寿元。而且在里面死亡的话，神魂也会受到轻重不一的伤害，这有可能会导致你的修炼进度止步，所以在里面的战斗并非毫无顾忌。

不过也因为这些原因和限制，虚真世界才成为宇宙第一大战场，因为你在里面的战力和现实就算有些差别，但上下绝对不超过一成，所以星河榜之战才会允许在里面进行。当然！倘若你在虚真世界里输的不服气，你也可以在现实挑战回来另外你也有权利拒绝接受挑战。

不过星河榜存在的最重要目的并非什么名次，而是让年轻辈厮杀竞争，互相证道，所以基本上不会有人因为害怕掉名次的问题而去拒绝挑战，能上榜的大多是年轻气盛的少年俊杰，好胜好战，不可能会怯战除非是挑战者和自身的实力差距太大，输赢不用比试，一看便知。

而虚拟宇宙的意思大概和地球上的网络世界一样，是一个供所有生命交流信息、购物学习甚至是开辟学堂教人子弟等等的地方。

“呐！你输入星河榜这三个关键字，就会搜索到了！”这是一间科幻的房间，四周悬浮着许多窗口，正是虚拟宇宙无疑。紫嫣随手抓来一个类似搜索器的窗口，一边输入文字一边朝白云说道。白云的身份并没有对紫嫣说过，只是简单敷衍了句说是来自某个封闭的星系，紫嫣虽然不信，但白云的智能光脑确实是之前才购买绑定的，所以她以为白云是菜鸟，在教他如何使用智能光脑呢。

“明白了！”白云不置可否的点了点头，他吸收过银的记忆，虽然没有实际操作过，但大部分功能还是会用的。

“那你去看星河榜吧！我去逛逛论坛，看别人怎么讨论姐姐和那个家伙的决斗！”紫嫣笑了笑，身后忽然变出一张舒适柔软的沙发，她大大咧咧的躺了下去朝白云说道。虚拟世界虽然并没有连通神魂，但各个感官神经也是和现实无异的

“哦！”白云应了声，也跟着变出一张靠椅坐了上去，随后便开始浏览起星河榜。

星河榜第一

名字星宇。

年龄9329岁。

种族神族。

境界半步界主。

战力界主境二阶。（白云的境界是九星六阶，在不使用丹药手段的情况之下，真实战力应该达到星主五六阶左右！）

战绩：胜10086场，败1场。

白云从头开始浏览，第一个看的人自然就是星河榜第一，而神族就是由各种元素所形成的生命体，比如说众神大陆上的各大元素神，其中由光暗组成的两个神族小萝莉还被白云带到了无名山，但现在却和尹媚玄子等人一起被抓走了。

星河榜的介绍算是很全面的，除开最基本的，最下面的框框上还有一个“详细”的按钮，白云点进后就出现无数条信息，其中详细介绍了星宇的身份和平生的经历战绩，其中更是提供了他和别人战斗时所录制的视频，有些免费有些收费，不过对白云却是完全免费的，因为他购买的智能光脑是价值百亿星币的豪华版，直接成为高级会员，享受许多福利。

同为年轻辈，白云自然很好奇自身和他们之间的差距，接下去的时间里一直在浏览着这名星河榜第一的少年俊杰，免费的信息直接过滤，都在看那些收费的重要信息和视频。

第二百七十七章“虚拟宇宙”

第二百七十七章“虚拟宇宙”

能登上星河榜第一宝座的存在，身份自然是极其尊贵的，而星宇正是神族最强神帝的衣钵弟子！

宇宙之中，人族可以说是气运逆天，是大道法则的宠儿，一脉之中出现四大永生天帝，压的其余种族连大气都不敢喘。虽然玉皇天帝消失了，但依旧还有三名，而其余种族却唯独只有虫族有一名天帝坐镇。

不过其余种族虽然没有永生天帝，但准天帝还是有的，虽然不能永生，但后继终会有人。而星宇的师父就是神族之王，乃是继续迈半步就能成就永生的准天帝。

“好厉害！不到不死境，我根本就没有丝毫胜算！”看着虚拟画面中那名神情淡漠，气质超然的星宇，白云呢喃一叹，双拳不知不觉中攥的紧紧的。

“呼~~一定会很快就追上你的！”久久之后，白云关闭了虚拟视频，深深吐了口气，眼眸之中坚毅如铁刚刚所看的战斗画面，已经完全激起了他的好胜之心。

关闭了星宇的链接后，白云又开始浏览了起来，其中第二名乃是人族，境界也是半步界主，不过战力要比第一的星宇差了一阶，是界主境一阶。而第三则是名虫族，第四是灵族，第五是魔族第六到第十却都是人族。其中从第六名开始到第五十二名，境界基本全是不死境九阶，其中排位第十一的人正是紫嫣的大姐。

星河榜第十一（名字红莲，年龄8268，种族人族，境界不死境九阶，战力半步界主境）

这是红莲的基本介绍，白云大略看了下后便浏览器她的对手。

星河榜第十（名字亨利？那瓦尔，年龄7455，种族人族，境界不死境九阶，战力半步界主境）

境界和战力一样，那胜负就看个人的心理素质和发挥了，白云点进亨利？那瓦尔的详细介绍里，却发现对方正是佣兵联盟那位大帝的弟子

“逼迫赛拉背叛紫嫣的势力吗”白云微微一愣，对于混乱星区的势力情况他并不是很了解，只是知道有哪些存在，但那些恩怨是非却并不清楚而冒险联盟和佣兵联盟应该是死对头吧！

“可恶！竟然有那么多人不看好红姐老娘生气啦~~！”两人一座便是将近两个小时，就在白云在计算自己的战力应该排到什么名次时，紫嫣突然抓狂似的大喊大叫。

“怎么了？”白云大概估算了下，如果要挑战星河榜的话，他的排名应该能挤进前十万名，随后关闭了窗口踱步走到紫嫣身后。

“你看嘛！官方给出的胜率中，红姐才百分之四十五，而对方却有百分之五十五！”紫嫣指着窗口满脸的愤愤不平，随后又拖出另一个界面，语气更加不好的道：“投票的情况就更加让人生气了，姐姐的胜率怎么可能才百分之三十九？投给对方的全都是有眼无珠的家伙！”

“呃你一口气骂了好多人啊！”白云看着两个让人眼晕的数字，心中惊异无比，骇然出声。宇宙之中的统一计算为亿、兆、京正、载、极。亿以后为亿进制，即亿(万万）亿为兆，亿（万万）兆为京，亿（万万）京为垓以此类推到载

而窗口上所显示的字数第一位，正是“载”这是多么恐怖的人数，都可以用人肉挤压组成一个星系。

“这很正常啊！宇宙那么大，这点人数已经算很少很少了毕竟只是年轻辈的星河榜之争，而且只有修炼者才能投票！”紫嫣开始为白云扫盲道：“而且这种级别的战斗，如果当事人同意的话，可以进行全程直播的，虚拟公司在其间所得到收益要分给两人百分之十到百分之三十。而直播的范围，是面向整个宇宙的，只要有兴趣都可以去看”

“那不就赚死了！”白云惊叹一声，脑中除了数字就是数字，已经有点晕菜了。

“有实力被全宇宙直播的年轻强者，谁不是家世尊贵之辈？不可能会缺钱的”紫嫣一脸理所当然。

“这也算是法则之一吗？哪里有不拼爹的世界”白云暗自吐槽，不过他并没有在意，爹拼不过，可命运女神是我老婆就行了，那么多奇遇压也压死别人了。

“那你姐拒绝直播了吧？”白云随口问道。

“没啊！她和对方都同意了！”紫嫣歪头。

“呃你不是在耍完吧！和之前的话互相矛盾！”白云无语。

“不矛盾啊！你会嫌自己钱多吗？”紫嫣耐心为白云扫盲，忽然觉得很有那么一点成就感。

“啊~~！也对！”白云点头。修炼者通用的所谓“钱”就是星币或者宇宙币，虽然买不到什么超级至宝，不过一般的至宝还是可以用钱买到的，比如说二阶进化源液或者绝品法器。三阶进化源液和道器级别的存在，单个的材料倒是也能买到，不过想要集齐也有些难度，之后的炼制就更加困难了。

“距离决斗还有二十个小时呢！我们走吧！”和白云聊了会天，紫嫣也不怎么郁闷了，她关闭了所有的窗口，站起来朝白云说道。

“去你姐姐哪里吗？”白云随意问道。

“对！不过时间还很充裕，我先带你熟悉下虚拟宇宙！”紫嫣朝白云眨了眨眼，也不给他说话的机会，直接拉着他在身前的悬立窗口前点了几下。

“哗~~！”这是一个融合科幻和古典元素的世界，古色古香的宫殿成群，摩天大厦也是鳞次栉比，半空中纵横交错的铁路错中有序，其中有无数座悬浮的岛屿城镇，散发出梦幻般的绚丽色彩。而在宇外，星河奔腾，银河飞流，流星划破黑夜的苍穹白云感觉到眼前的画面画面一暗后瞬间大亮，各种嘈杂的声音便传进白云的耳朵里，映入眼帘的是一座座如梦似幻的商店阁楼，建筑风格差别极大，不过皆是门庭若市。

第二百七十八章“必杀名单”

第二百七十八章“必杀名单”

“紫嫣！”白云一脸严肃。

“嗯？”紫嫣疑惑。

“你是带我熟悉虚拟宇宙，还是逛街游玩！”

“嗯？”紫嫣依旧疑惑。

“别装傻了！陪你逛了一个多小时的商场了”

“哦~~！顺便而已啊！一边熟悉一边逛街没有冲突吧！”紫嫣似乎是刚听明白，有些无辜的回道，随后揉了揉小腹，可怜兮兮的接着道：“对了！肚子也饿了我们去吃饭吧！”

“饿你妹啊！这里是虚拟世界啊大姐，根本没有这种设定好不！”白云看着自顾自朝前走去紫嫣，暗自吐槽一声，随后摇了摇头跟了上去反正苦修已经无用，放松下也好。

“嘿嘿~！”紫嫣得意的笑了声，毫不避嫌的一把抓住白云的手臂，朝这座浮空商岛的美食街走去。

“这算什么奸笑啊！”白云继续吐槽，对于紫嫣这种亲昵的动作没有太多的感觉，因为习以为常。经历过生死，加上那一个多月的相处，在最后紫嫣更是为了维护白云，不惜和她的姐姐们反抗这种种的事情导致两人的关系变得极好。

当然！所谓的感情好并不是男欢女爱之类的，紫嫣才十七岁，在地球都只能算是少女，而在寿命极长的宇宙中更只能算是小女孩，对于冒险之类的东西因为感兴趣，所以了解很多，但别的方面虽然说不上白纸一张，但确实是个单纯的小女孩，从她爱玩爱闹的个性就能看出一二了。而白云嘛压根就没往那方面去想，最多只当紫嫣是个可爱顽皮的妹妹而已。

就在紫嫣和白云从购物区要进入美食街时，一名金发碧眼的英俊男子迎面而来，让两人皆是一愣，因为这个男人他们很熟悉，甚至在一个多小时前就在网络上看到过，他正是紫嫣姐姐的对手，冒险联盟那位大帝的真传弟子亨利？那瓦尔。

“绝对不可能是巧合不久后就要进行一场巅峰对决，怎么可能会独自来逛街什么的，而且正好是这座商岛，正好巧遇了”白云和紫嫣对视一眼，猜测对方来此的用意和目的。

“两位的关系很好啊！嘛！也对！孤男寡女在宇宙中流浪了一个多月，也属正常啊！”亨利？那瓦尔看了眼紫嫣抱着白云的手臂笑了笑，一脸的温和。不过白云最讨厌的就是这种眼睛眯成一条线的笑容，无端端的就让他很不爽快。

“关你什么事！”紫嫣反而抱的更紧，看着亨利？那瓦尔的眼神一脸厌恶，冷声回道，随后朝白云道：“现在的狗真厉害，连人话都会说我们走吧！”

“厉害！”白云暗赞一声，朝紫嫣竖起大拇指，换来一个甜甜的笑容。

“还是个小孩子啊！”亨利？那瓦尔没有在意，摇了摇头一脸的无奈，随后伸手拦住了去路，一脸真心诚意的说道：“紫嫣小姐回来那么久，却一直没有进虚拟世界，加之七色殿不能随意乱进，所以有件事才一直搁置到现在！”

“好狗不挡道！”对于讨厌的人，紫嫣不会给予丝毫的好脸色，冷声说道。

“虽然想绑架紫嫣小姐的人是佣兵联盟，不过这并不是老师的意思，堂堂大帝也不可能做出如此下作的事情。这完全是那个佣兵团的私自决定，我们佣兵联盟已经把所有犯人抓获，此时正在送往冒险联盟主城的途中！”亨利？那瓦尔对于紫嫣的谩骂完全不理会，自顾自的解释道，随后顿了顿朝紫嫣弯下了腰，诚恳道：“对于这件事情，我们佣兵联盟真的感到万分抱歉，在此献上最真挚的道歉，希望紫嫣小姐能接受。”

“还是那句话！好！狗！不！挡！道！”紫嫣完全没有被对方的诚恳所打动，她既然讨厌一个人了，那就是完全彻底的厌恶，没有丝毫道理，冷眼瞥了亨利？那瓦尔一眼后，一字一句的大声吐出。

“呼~~！真麻烦！”亨利？那瓦尔轻轻吐出一口气，神色不耐的抱怨了声后才露出一个温和的笑容道：“反正我的话已经送到了，现在没你什么事了！”

“你”紫嫣一怔，一时有些没明白亨利？那瓦尔是什么意思。

“好了！两位继续快乐的游玩吧！我也要去准备快乐的调教红莲小姐了！”亨利？那瓦尔似是松了口气，不断的摇头叹息：“最近真的太忙了啊！”

“要滚快滚！别挡着老娘的路！”紫嫣处于暴走的边缘，胸腹起伏不定，想要狠狠的教训对方一顿，但是在虚拟宇宙里却并不支持打斗，而且就算支持也没用，对方可是星河榜排名第十的妖孽，属于天才中的超级天才。

“紫嫣小姐！怒火对身体很不好哦！”亨利？那瓦尔摇头，一幅我是为你好的模样。

“滚！”紫嫣怒吼。

“好啦好啦！真是的！”亨利？那瓦尔一脸的无奈，随后视线转向白云，以教训的口吻道：“女伴都在发火了，你却像个哑巴一样呆在边上，作为男人这是不对的！”

紫嫣刚想说什么，却被白云阻止了，只见他一脸平静的看着亨利？那瓦尔，眸光犹如井中月，没有一丝的锋利和波澜。

“唔一点反应也不给，真是太没意思了！”亨利？那瓦尔似乎很喜欢摇头做无奈状，顿了顿微笑道：“如你们所愿，我就不打扰两位的约会了！”

“千万不要离开七色殿哦！”离去之前，亨利？那瓦尔望向白云的眼神杀意如魔，如一只高高在上的巨龙在警告一只蚂蚁别离开安全的巢穴，否则直接拍死话音一落，他的虚拟身体化成点点流光消失在原地。

“呵看来因为救紫嫣，我是惹到佣兵联盟这个巨无霸势力了！很有难度的样子，不过我很喜欢！”白云又怎么可能如表面般无动于衷，怒火并不是太旺，但暴戾杀意已经充塞其中，已然把亨利？那瓦尔挂在必杀名单上了。

而之前之所以沉默，只是一开始摸不清楚对方的态度，加之此刻的他，确实并非对方的对手所谓君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，只要条件允许，那他会毫不犹豫的撕碎对方，就算他身后的靠山是大帝也没用。

生气的白云，最是无所顾忌！

第二百七十九章“试练塔”

第二百七十九章“试练塔”

“可恶啊~~！”紫嫣气的直跺脚，像个孩子般一幅抓狂的模样。

“面对敌人时，你表现的越愤怒只会让对方更加开心，消消气吧！”白云眸中凶光一闪，随后把那些情绪沉在心底，等待爆发的那日。

“嗯！”紫嫣点点头，随后深呼吸了片刻后才一脸担忧的朝白云问道：“他最后那句话是什么意思？叫你别踏出七色殿难道他还想对你怎么样？”

“兵来将挡，水来土掩便是！”白云宽慰的笑了笑，随后问道：“继续不？”

“没心情逛啦！我们还是去虚真世界找红姐，让她好好的教训一顿那个可恶的男人！”紫嫣回道。

“果然是来逛街的！”因为之前的动静太大，一些路人此时还在顿足围观，白云随意的扫了一眼暗忖道。

“对了！你还没有进入虚真宇宙吧？知道怎么操作吗？”想到就做，紫嫣朝白云问道。

“嗯！差不多明白吧！”白云点头应道。

“那你先去创建角色，选择初始地时记得选择‘现实同步’，这样的话你就会直接出现在虚真世界的七色殿里了！”紫嫣提醒了一声，见白云点头后才露出一个可爱的笑容，随后在左手上的智脑上虚点了几下后，朝白云挥了挥手便消失在原地，已然进入虚真世界了。

虚真世界因为和现实世界完全绑定，所以根本没有取名、设置外形等设定。而所谓的创建角色，其实就是测试你在现实里的数据，说的简单点，就是在扫描现实的境界、身体素质乃至武器装备之类的事情。

虚拟公司对于用户的身份查得并不严格，甚至说完全不在意，只要你有钱购买智能光脑就行了，因为它又不是什么帝国机构，也不受谁的管辖买家的原始资料虽然是必填，不过并没有什么硬性规定，就算你是胡编乱造也没关系，反正一切后果是买家自己承担，和他们没有一毛钱的关系，而且他们也不会出卖会员的**资料，至少明面上从来没有案列。

曾经就有大帝亲临虚拟公司的分部，以武力硬要员工调查会员的资料，结果是虚拟公司的分部被毁，但后果是那名大帝被三名大帝围攻，要不是公开道歉，他的势力乃至他自身的安全都有危险。

虚拟公司的高层乃至首脑，世人并不了解，但有传闻四大帝国乃至许多大帝都有分红

而虚真世界里的角色资料，刚一进入便已经从智能光脑上复印上去了，剩下的就是各种测试了。

“境界扫描中请稍等！”

“扫描完毕！九星六阶巅峰！”

“**扫描中请稍等！”

“扫描完毕！**强度达到星主境一阶！”

“真效率！”虽说是稍等，不过加起来连十秒钟都不到，白云微微感叹了一声，随后虚点了下身前窗口左侧的一个“技能”选项。

“请冥想功法技能并且以最大的威力击出”

银在过去也是虚真宇宙的会员，了解虽不深，但最基本的还是有的，所以白云很清楚怎么操作。这个技能的测试就是把你在现实世界里的神通仙法施展出来，然后虚拟角色就会拥有至于泄密的问题则完全无需担心，虚拟公司创立数十亿年，从来没有发生过自身的神通仙法被窃取的事情。

白云心中一动，试着进入宇宙进化者系统里，结果竟真的可以，两者没有丝毫的冲突：“唔也对！曾经在玄土时，进入虚化的‘黑土世界’还能接取任务呢！”

种族：人族

血统：雷体

技能：本源仙经、吞噬星空（残卷）、度化经、欺天诀、虚空术（残卷）、分身术雷迎、万雷、雷神、神之裁决、契约术、读心术

寿元：7664年

进化点：438000点

拥有一次免死金牌，可以免除一次任务失败的惩罚！

白云看了一眼进化者系统的人物页面后就退了出来，开始冥想那些会用到的技能不知不觉中，他的技能栏里已经堆积了将近上千个技能，不过基本全是一些不会用到的小法术，都是曾经浏览无名山藏书阁时所记下的。当然！白云明白神通在精不在多，平时只会专心参悟本源仙经和吞噬星空这两门大神通。

大概半个小时左右，白云把那些会用到的神通秘技和本源仙鼎等东西全部虚拟化后，他拿着一柄血红色的长剑陷入沉默之中。

虚空术和这柄血剑都是他曾经从杀宗手中夺来的，都算是至宝，而且血剑有可能是帝兵，因为里面已经孕育出器灵，不过现在似乎是陷入沉睡之中了，任白云如何呼唤也没有回应。

不过就算是帝兵也没用，按宇宙对法器的等级来算，血剑最多只能算是下品法器，可能最后也会成长到仙君级别甚至是真正的大帝境，不过那不知要多少岁月后才能蜕变成功

“冷落了那么久，差点都忘记了这柄武器以后要想办法寻找神铁仙珍重新熔炼锻造，培养看看吧！”白云沉思了片刻后，在面前的选项中，点选了最后的一个测试战力测试。

“欢迎会员白云来到‘试练塔’，您的境界是九星六阶因为您没有试炼记录，所以您的对手就是九星六阶的您自己，请击败您自己，要加油哦！”这是一个一望无际的平台，青色地板没有丝毫堆砌的痕迹，似乎原本就是一体，白云选择了战力测试后便被传送到这里，一名不管是身材还是容貌都美的不像话的精灵悬空而立，两对透明璀璨的翅膀缓缓扇动，朝白云露出一个甜甜的笑容，最后更是颇为俏皮的朝白云做了个打气的手势。

“是数据还是？”宇宙之中自然存在数字生命，而且还不少，倘若是想要，可以直接购买一个数字生命放入智能光脑之中就在白云随意猜测了一会后，身前百米之外缓缓显现出一个身影，定神一看，正是一个外表和自己完全一样的人。

“轰~！”随着一声轰鸣，那个神情淡漠的自己，已然唤出了金雷之翼，身后更是显现出两道信仰光晕，衬的他仿若一尊上古神明。

免费：之前不是说回头修改一些章节吗！其中宇宙进化者系统我也改了些地方，应该没什么影响的！其中系统中的战力数值给去掉了，反正都没怎么写寿元换进化点这个功能也给去掉了，因为之后动辄就是上亿年的寿元，很不合理。

其中的任务惩罚原本是“生命力减半”，意思其实是主角只有一次失败的机会，下一次就是直接死亡不过字面上容易让人搞乱了，有些人会以为是失败一次，100年减去50年，在失败一次就是50年变成25年

所以以后的任务失败惩罚直接改成“死亡”，不过拥有一次免死机会！

好了！就这样！！

最后说下更新的事情！之后的几天就是每天两更了，不过从星期三，也就是26号到这个月结束会是三更的！！

预告下个月的更新会很稳定，因为要拿全勤了，所以每天保底5000字，要加更的话就看成绩和推荐吧！！

另外大家原谅下2000字一章的问题，虽然我不知道2000字一章为何不妥，但好像编辑和一些作者都说不好不过为了能早点写到500章，我还是丢掉节操吧！

因为500章才能激活大神之光这个功能啊！！真的想快点拥有！！

第二百八十章“和自己的战斗”

第二百八十章“和自己的战斗”

系统根据白云的数据所复制出来的虚拟体，其战力和境界一样，都是九星六阶巅峰而已，一开始就被白云直接秒杀了，但是

“唔残念啊！我竟然一拳撕碎我自己，就算明知是假的也让人不舒服啊！”连金翼都没唤出来的白云，甩了甩手一脸的纠结。

“好厉害哦！”系统精灵做崇拜状，紧接着在白云的肯定下启动了第二场的试炼。境界依旧是九星六阶不变，但战力却提升到九星七阶，然而依旧被白云直接秒杀这种情况一直到战力提升到半步星主境才有所改观，白云很是费了一番手脚才成功击杀掉“自己”。

“砰！”

随着真假白云的本源神拳对轰，可怖的冲击波轰然四散，卷起层层青砖石块，无数条裂缝从两人的地下开始蔓延，瞬那间扩散至四面八方，最长的甚至有数千米之巨。

“不错！要开始认真了！”白云神色认真，双手神通齐发，和这个战力已经提升到星主境一阶的自己展开生死对杀，硬碰硬厮杀了半晌后，真假白云皆是施展出分身术、虚空术乃至隐身术等手段。

对战了将近十分钟，白云心中却是越杀越兴奋，他虽然对于自身的神通了解的很彻底，但从另一个角度看自己，却给了他很大的启发，也更加清楚的认识到自己是多么的难缠。

虚空、分身术等神通先不说，其恢复能力就足以完压同阶的存在，而响雷果实的无敌状态则更加变态，是置之死地而后生的大神通，对战之时绝对可以出其不意，是越级杀敌的最大依仗之一。

但最让白云兴奋的却是假白云的战斗经验和神通应用，比他成熟有效了无数倍，倘若不是对自身的神通秘技很了解，估计他连星主境一阶的自己都打不过，不过假白云从一开始就唤出了战力增幅极大的金雷之翼，而白云却依旧没有召唤出来。

虚真宇宙所创造出来的假体对手，虽然没有白云的记忆和战斗经验，但是却融合了无数实用的战斗经验，而且他也不会有丝毫的出错，完全就像一台最精密的智能。

“呼~~！”足足厮杀了几十分钟后，白云才轰杀掉自己的虚拟体，但代价是大大小小无数道伤口，他瘫坐在地上大口大口的喘着气。其实白云早就可以击败对方了，只不过他想要吸取虚拟体的战斗经验才会这样拖着，缓缓闭上眼，白云开始在脑中回放那些战斗画面，心神渐渐一片空灵，开始不断的在演练和融合。

“开始吧！”半晌之后，白云睁开眼睛，双眸放光的朝系统精灵喊道这种和自己厮杀的试炼让他兴奋之极，因为这就像扒光衣服观察自己一样，缺点和优点一目了然，对于了解自身提升战力有着极大的帮助。

“您的对手是战力达到星主境二阶的虚拟体，请继续加油！”这个系统精灵应该不是简单的数据，而是拥有思想的数字生命，她的眼眸之中显现出人性化的震惊情绪，不过对于白云的要求没有丝毫懈怠，而是随手一挥修复了场地和白云的伤势道。

战斗经验更加丰富成熟的白云，挑战星主境二阶的自己依旧没有动用金翼，不过他感觉难度和星主一阶的自己差不多，这是因为他已经完全熟悉了“自己”，甚至是举一反三，神通秘技的应用反而比之虚拟体更加灵活，让人不得不惊叹他的战斗天分。

“您的对手是战力达到星主境三阶”当白云击败了星主二阶的自己后，修整了几分钟后便继续开始挑战，

战斗一开始便是最激烈的死战，星主境三阶的虚拟体火力全开，完全从头至尾压着白云在打，若是还不唤出金雷双翼，那结局必然是挑战失败。

另外有件值得注意的事情，虚拟体设定的战力不管是多少，境界体悟之类的一直不会有变动，和白云一样都是九星六阶，而战力其实就是战斗经验、神通仙法的高低、元气精纯度等等数值来决定的，另外还有周遭环境和装备情况，不过白云没有使用武器或者唤出本原仙鼎的话，虚拟体也不会使用的。

“继续！”苦战了许久之后，白云终于唤出了那对由血族血统和响雷果实，在加上本源仙气和信仰之力炼化出来的双翼，各方面战力全面提升之后，这才一口气轰杀掉虚拟体，随后也不准备修整，直接要求道。

之后的战斗，白云绝对是杀的畅快淋漓，全心全意的享受着战斗所带来的激情，星主境四阶的虚拟体就算他唤出双翼也是极其吃力才得以击败，因为三阶和四阶是初级星主境和中级星主境的区别，差距是极大的，并不像一二阶或者二三阶一样，差距虽然也大，却并没有产生质变的效果。

而星主境五阶的虚拟体，白云可谓是真正的苦战，金色透明的血液染红了青砖战台，就算危急时刻能利用响雷果实的无敌化也无济于事，**部位有好几次被击穿粉碎，要不是他的修复能力是变态级别的，早就已经落败了。

千辛万苦之下，白云终于击败了五阶的虚拟体，但是接下来的星主境六阶，则完全不能力敌，硬碰硬那是绝对必败的，但是他施展虚空术偷袭也没用，因为虚拟体也会，他隐身对方也跟着隐身，他唤出信仰分身体的话，对方也马上唤了出来。

“终于能明白过去那些强者和我对战是什么感觉了，我怎么会如此变态！”施展欺天诀加之隐身敛息术后，就算是半步界主境的存在也探知不到，白云隐藏在数万米的高空之中，大大的自恋了一番后便陷入沉思之中。

现在的状况是白云和虚拟体都进入隐身状态，双方都探知不到对方的位置，陷入一种僵局之中，而且还不能放出神识探查，否则就会被对方察觉到。战斗已经进行了十几分钟，白云起码有三次以上差点要败亡了，不过也有一次差点偷袭成功，却被虚拟体使用元素无敌化躲过了一劫。

第二百八十一章数字生命“九”

第二百八十一章数字生命“九”

试炼场浩瀚无垠，以白云的眼力也望不到尽头，原本的万里晴空已然不知不觉中转换为万里乌云，雷闪电鸣犹若恒古雷神的咆哮，闪电巨龙在无尽苍穹游弋，那名不管身材还是外貌都完美到极致的试炼精灵，此时正紧张的看着几十万米外的局势，心中一片惊骇。

白云猜的没错，这个试炼精灵其实并不是程序数据，而是已经演化出生命秩序神则的数字生命，作为九星试练塔的最高管理员，她已经存在了上百万年，但很少会让她产生情绪波动的事情，最多稍微惊讶一下而已。因为她虽然出世只有短短百万多年，但当她成功升级到九星试练塔的主管后，许多古老的信息资料便会对她开放

试练塔几乎和虚拟公司同时出台，历史也达到了恐怖的几十亿年，差不多将近三个宇宙纪元，这其中都不知有多少位大帝逃不过天人五衰而黯然消逝而每位少年大帝，在修炼的途中几乎都会来试练塔进行试炼，在这名系统精灵的记忆海之中，甚至可以找到古天庭的青帝、紫薇大帝等人的身影，甚至连玉皇天帝曾经也来此游玩过，不过结果是他才刚热身完毕，一拳就击碎了整个试练塔，甚至影响到整个虚拟世界可谓是乘兴而来败兴而归！

有了这些阅历，这个编号为“九”的系统精灵，对于一些所谓的天才乃至绝世天才都没有什么感觉，但是在今天，她是真正的被白云的战力所惊住了，以九星六阶的境界战胜星主五阶，正好是整整九个境界

虽然说不死境之下，一个境界的差距并不是太夸张，但是能越一级杀敌者，已经算是天才了，越二三级者便是超级天才，越五级左右者，更是被归类为拥有大帝之资的绝代人物，而十级是什么概念？

一般大帝在少年时，基本上都可以越五级杀敌，而越七级以上，甚至是包括了大境界的杀敌，未来的成就基本都是大帝中的强者，而在九星试炼塔的整个历史中，越级超过九之极数的人只有五个，其中最厉害的是击败了高于自身的十个境界。

这五个人无不是震古烁今的绝代人物，其中有三名成就准天帝之位，正是现今神、魔、灵三族的王，另外两个皆是人族，其中一人因为在一场生死之战时，被敌人湮灭掉一半的神魂，导致其神智失常，境界大退。虽然最后通过无数手段修复了大半，但神魂依旧存在缺陷，最终只能无奈的止步大帝王座前，不过就算成就不了大帝，他依旧有个威慑宇宙的名号“大帝之下第一人”。

而最后一个便是那个击败了高于自身十个境界的存在，不过他的结局令无数人惋惜，正是古天庭遗民曾经的希望血无伤。

而白云此刻所表现出来的战力，已经达到少年准天帝的资质，甚至还有可能超越，比肩那个曾经让全宇宙都为之动容的绝代血无伤，这怎么不让“九”震撼毕竟她也是有思想有情绪的生命之一！

此时的白云已经从隐身的状态退了出来，因为在这里比耐心没有丝毫意义，他的时间可是很宝贵的，而且还要赶去观看紫嫣姐姐和那个亨利的星河榜排位之战，相信要是他不首先露出破绽，虚拟体也肯定不会反正他只是系统数据，自然不会在意时间的问题，所以

比耐心，白云完败！

悬立万米高空，黑袍迎风猎猎作响，白云已经完全沉下心绪，神识覆盖住方圆万米之内，仔细的扫查着倘若敌人没有破绽，那就想办法制造，而在对方攻击的电光火石间，必然会有万分之一秒的空隙，那就是破绽。

攻击是最好的防守，但只要攻击便会露出破绽，哪怕只有微小的一丝，却足以反败为胜。

虚拟体所使用的神通秘技都是白云自身的，这个时候对方会如何攻来他心知肚明，必然会施展虚空术横渡到他的后背，然后催动本源神拳给予致命一击。不过明白是一回事，真正的防住确是另外一回事，因为你根本不清楚敌人会在哪分哪秒的时候突袭而至。

虚空术虽然是残卷，但其乃是顶尖的杀术神通，除非是境界差距巨大，否则遁入虚空之时无声无息，绝不会被察觉，唯一的破绽便是从虚空之中破开的刹那。

白云凝神屏气，星力鼓荡周身各个经络，随时可以击出雷霆杀招，神识的范围已经凝聚到方圆千米之内，闪电轰鸣之声如同闷响，而空气中的微粒也秋毫毕现，自身犹如融合进这片天地，完美的微妙。

“轰隆！”

万籁俱寂的世界，一道犹如雷龙的闪电似乎从远古击碎时空穿越而来，在平地一声惊雷的须弥间，白云清晰的捕捉到后背的虚空裂开，虚拟体的右拳金芒璀璨刺眼，勾动星主境六阶的天地法则奔袭而至，声势骇人心脾。

砰！

双拳对轰的刹那，四周云烟消散，一声巨响足以堪比惊雷，而就在那千分之一秒之际，一个身影也相继破开虚空，轰然击向虚拟体的后背。这个身影自然是白云的信仰分身，不过事情绝不会如此简单，就在本源和信仰两个白云夹击虚拟体时，又有一个身影破开虚空忽闪而至，正是虚拟体的分身。

空气已被凝结，就连时间都仿佛冻结了般，从“九”的视线看去，四个一模一样的白云连成一条直线，其中本源白云在最前方，此时正和虚拟体拳拳对击，而信仰白云则在虚拟体身后和主体成夹击之势，位于最后的是虚拟体的分身，雷霆杀势已然凝于指尖。

“杀！”

又是一道惊天响雷，犹如雷神喊杀，炸的整个世界一片通明，而就在那个刹那间里，本源和信仰白云表情狰狞，齐齐朝那名夹击之中的虚拟体杀去，对于另外一名虚拟体根本不管不顾，气息惨烈而疯狂，已然心存同归于尽的决心。

第二百八十二章“九星试练塔”

第二百八十二章“九星试练塔”

现在这种局势，白云早已经在脑中模拟完善了无数遍，就是以自身为诱饵逼出虚拟体，随后形成夹击之势，而对于另外一个虚拟体却不管不顾，就是准备先合力斩杀掉一个，为胜利奠定基础。

如此危急的情况之下，虚拟体施展元素无敌化，但躲得过一击却躲不过接踵而至的第二击，轰然被撕碎了身体，化成点点流光消失在高空之中，而白云的分身也同样施展了元素无敌化，虽然被虚拟体击成重伤，但依旧还有一战之力。

几分钟过后，在二打一的情况之下，白云以信仰分身被彻底击散为代价，终于给了虚拟体一记绝对的重创，但依旧是施展出浑身解数才彻底的击败了星主境六阶的虚拟体。

“真tm爽快！”白云只觉的全身无力，紫府元气空荡荡的，连支撑御空的力气都没有了，直直从万米高空坠落下去，一边自由落体一边满足的呢喃出声，甚至盈盈有一丝将要突破桎梏的感觉。

“啊~！”编号为“九”的系统精灵震撼到无以复加，但随后便注意到白云快要摔落到地面时，她下意识惊叫一声，连忙按压下所有的情绪，神念一闪便出现在白云身边，柔光轻轻托住对方残破的身躯，瞬间就为白云修复了所有的伤势。倘若真让白云摔在地上，估计立马就会失去九星试练塔的管理员职位，甚至还会有惩罚。

九虽然已经脱离了数据程序的范畴，但终端依旧被虚拟公司控制着，对其有着绝对的生杀大权，所以根本不能犯下丝毫的错误，否则将会迎来致命的打击，所以她才会如此紧张。不过在平时，九是绝对不会犯这种小错误，其工作态度和真正的智脑没有什么区别，甚至更加人性化，但今天确实是被白云震住了。

“谢谢！”又变的生龙活虎的白云随意的朝九说了句，心神依旧处于极度的亢奋状态，完全没有平时的沉着冷静。从杀戮之中成长起来的白云，战斗并不单单只是为了某些目的，而是把它当成一种游戏一种兴趣来看。像今天这种淋漓尽致的激战，白云已经好久没有碰到了，因为遇见的敌人不是太弱就是太强。

“为您服务是我最大的职责！”对于白云的无心之语，九的神色一怔，脑袋呈现卡机的状态，半晌之后才略显慌乱的躬身说道。

“先等等！我还要体悟下！”白云没有注意九的异样，而是随意的回了句就盘膝进入冥想的状态，以所谓的上帝视角回放着之前的战斗情况，要从中吸取经验熔炼己身。而他对九说的那些话在他看来极其正常，既然对方是活生生的智慧存在，那他自然也会把对方当成一个活生生的人来交流，加上他现在的心情确实很不错。

九呆呆的应了声，不管她如何压制，有种奇怪的感觉总也挥之不去，沉寂白万年的心湖犹如扔进去一枚石头，激荡起小小波澜在她看来，却如惊涛骇浪。

或许是习以为常，又或者以为九只是一个程序数据，更多人觉得被服务是应该的事情，所以

从刚刚诞生意识时，九并不是试练塔的工作程序，而是虚空世界的一个智能npc，被虚拟公司发现后，培养其成为一星试练塔的试炼精灵。九虽然可以精确的计算时间的度过，但时间对她没有丝毫意义，所以在不知不觉中，她渐渐从一星试炼精灵被提升为九星试练塔的管理员之一，而她也渐渐从那些进来试炼的生命里学到了许多事情，比如说保持微笑，比如说给对方加油，但这只是因为能更好的服务虚拟会员。

九虽然能浏览很多试练塔的信息资料，但也仅仅只限于此而已，其余的知识全都是和服务会员有关，所以她完全不理解那股在心头翻涌的情绪是什么，只是下意识的觉得要更好的为白云服务，下意识的想要亲近白云，也下意识的盯着白云。

“嗯？”半个小时左右，白云终于消化吸收掉今天的战斗，对于神通秘技的应用和战斗，全方面都有着很大的升华，绝对是不虚此行，刚睁开眼便注意到完美到不像话的试炼精灵正直直的盯着自己，这才疑惑出声

“啊！对不起！对不起”九惊叫一声，不过马上就反应过来，双手死死捂住自己的嘴巴，一时间急的连连朝白云躬身低眉道歉，神色显露出从未有过的惊慌，倘若她会哭，此时一定在流。

“怎么了吗？”白云一头雾水。

“对不起！对不起”九并不知道该怎么处理现在这种情况，更加不知道自己怎么了，在这种情况之下她突然想起一些传闻，一些有关于人类为何会流泪，又怎么让眼泪流出来的传闻。

“嗯？”白云越加疑惑了，完全不知道发生了什么事情，最后也只能宽慰道：“冷静下！我已经原谅你了！”

“谢谢！谢谢！”九忽然松了口气，依旧颔首低眉的感谢道。

“发生了什么事情了吗？”见这个古怪的试炼精灵终于冷静下来，纳闷的白云疑惑问道。

“不知道！”九老实的回答，结果直接秒杀了白云。

“不知道”白云被震的里焦外嫩，没想到会得到这样的回答，而且看对方的表情也是毫不掩饰的疑惑，似乎真的是不知道

“尊贵的会员！请问您还要继续试炼吗？”已经稍微镇定下来的九，这才想起自己的工作，连忙朝白云问道。

“哦！不用了！”白云思考不到一秒就否决了，星主境六阶都杀成这样了，七阶的话就属于高级星主境了，战力会翻倍增加，不用想就知道必败的。而之前的事情白云也没有在意，算是人生无数个小插曲中的小小一个，记忆海会自动保存所发生的一切，但若是无意外，白云也不会特意去翻阅。

“恭喜会员白云！您已经成为九星试练塔排名第二的强者，虚拟公司将会授予您成为最尊贵的会员，另外请说明您目前所在的详细地址，我们会立刻登门送上最高级别的智能光脑！”

第二百八十三章“大事件”

第二百八十三章“大事件”

有生命的地方就会产生阶级和竞争，浩瀚宇宙中，不说那些全宇宙认同的榜单，无数地域无数种族之间也会存在无数种榜单，比如地球学校里的成绩榜、明星榜、美女榜、富豪榜之类的不胜枚举。

试练塔其实是和星河榜一样，属于全宇宙认同的战力榜单，其中以大境界划分为十六个榜单，不过大帝榜和天帝榜肯定是属于放着看看的，不过宙光仙君之下的榜单竞争可是极其激烈的，甚至比星河榜还要备受世人关注。

不过有一件事情让所有人都耿耿于怀，惊叹不已，就算对方已经身死道消五千万年，但依旧被世人所熟知，想忘也忘不掉，这人正是风华绝代血无伤。

从一星开始到仙君榜的试练塔，整整十四个榜单之首，全部都挂着血无伤这三个拥有魔力的古字，就算过去了五千万年，但依旧令人心神向往，崇拜者不计其数

很可惜！白云虽然在试练塔的九星榜单里和血无伤一样，都是越十级杀败对手，但是按照试练塔的规矩，他只能排在第二，想要登顶，除非他能击败战力达到星主境七阶的自己。

试练塔榜单的更新速度是同步的，白云那边刚确认，虚拟网络之中就已经显现出来，当有人无意间注意到时，顿时骇的心神震颤。在不到一个小时的时间里，这件事情就掀起了滔天巨浪，以雷霆之势席卷整个虚拟宇宙，瞬间就成为当日搜索榜第一的话题，远远拉开当日搜索榜原本排名第一的事件，也就是红莲和亨利？那瓦尔的星河榜排位之争。

伴随着恐怖的热潮，就像榜单上所显示的一样，无数疑问和猜测出现在各大虚拟论坛之中，一时火的不可开交，但绝大多数者都认为肯定是天帝的新收弟子。不过猜测终究只是猜测，但也正因为是猜测，这件事情才会牵动起无数人的心弦，坐立不安的等待着事件主人的出现。

试炼塔九星战力榜之中，排名第二的人自然就是白云，不过他想也没想就选择了隐藏信息，因为中国有句老话绝对适用于所有事物：“木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之”。

当然！倘若你有能力让风逆吹倒流，让众生不敢非议的话，你就可以无所顾忌了。而现在的白云，明显还没有这种能力，虽然说拥有系统能极大的保证性命安全，但有些麻烦可以避免的话，何乐而不为呢。

告别了那个言行虽然有些怪异，但还算养眼有趣的试炼精灵后，白云也算是真正创建角色成功了，他看了看智能光脑上所显示的时间，暗自苦笑了声。没想要创建个角色竟是花了七个多小时，也不知道紫嫣是否在等他，此时距离红莲和亨利？那瓦尔的决斗已经只剩下十三个小时左右，把降生地选择和现实同步后，白云直接进入了虚真世界。

虚真宇宙的地图可以说是完全复制现实宇宙，当然！有些难以探查或者未知的地域都是显示虚无的状态，因为根本没有升级打宝之类的事情，所以也没有花费资源设置仙府秘地和npc怪物之类的游戏元素。

这个世界存在的目的很简单很纯粹，就是方便宇宙所有种族在此交流修炼心得和切磋决斗，最大的目的便是互相印证大道之路。

而在虚真世界的每个地域间，都会设立一个主战场，其中混乱星区的主战场，当仁不让的是玉青天，在其中建立了无数个战区，同时也有许多数字生命在这里为世人服务。

另外！为了表示对大帝的尊敬，大帝的居所依旧位于原来的位置，而且拥有绝对的权限，没有大帝的同意，就算是虚拟公司的客服人员也不得入内。

就像七色殿依旧悬浮在原位的高空之中，但在其下面，冒险联盟主城已经变成一个供应所有人交流和战斗的区域。

“死白云！建个角色你去干什么啦！要不是看你在现实里的状态很好，我都以为你出事了你是不是自己一个人在虚拟世界游玩了吧？七个多小时啊！我最起码都可以建立十次角色了！”白云才刚进入虚真世界，都还没看清楚四周的情况，愤愤不满的紫嫣已经喷了他一脸的口水了。

“呃”看着身穿紫色纱裙，双手插腰，眉头紧皱的紫嫣，白云苦笑了一声解释道：“一直在试练塔里和自己对战呢！”

“混蛋！明知道我在等你，竟敢在试练塔里玩了那么久，太过分了！”紫嫣依旧很不爽，抱怨道。

“呐！你的姐姐不也在这里”这是一个露天大泳池，紫嫣的六个姐姐全部都在，此时正聚集在漂浮于水面上的木质平台上，对着一个虚拟窗**头接耳，激烈讨论着，白云指了指她们道。

“哼！要不是姐姐们就聚在这里，我才不会等你！”紫嫣双手交叉于胸前，撇嘴冷哼一声。

“好了好了！我的错，下次注意就是了”白云无奈的摇了摇头，似是刚发现紫嫣还拥有傲娇属性。

“嗯！下次注意就好我们去姐姐那边吧！”紫嫣这才满意的点了点头，随后拉着白云的衣袖朝那个说是泳池，但说湖泊更加贴切的中心木台闪去。

“这不是我们紫儿的救命恩人吗！好大的架子哦”白云刚和紫嫣踏上水中央的木台上，黄蓉这个贫乳妹便冷嘲热讽道之前的几个小时里，紫嫣一直心神不宁，隔三岔五就退出虚真世界去现实里确认白云的状况，这让她的几个姐姐极其不舒服，那感觉就像是最重要的东西被人抢走了，简单来说就是吃醋了。

“不喜欢这里有雄性生物存在”橙冰的视线一直放在面前的虚拟窗口上，看都没看白云一眼，语气神色皆是冰冷的自语道。

“看来我很不受欢迎啊！”白云毫不在意的感叹一声，刚想接着说自己先离开时，神色忽然一顿，因为他看到紫嫣姐姐们面前所显示的虚拟窗口里，一个用大红字所显示的标题内容，似乎好像就是在说他。

“九星试练塔惊天事件！神秘人以九星六阶的境界，越十阶击败星主境六阶的对手！比肩绝代天才血无伤！”

第二百八十四章“那个人就是你！”

第二百八十四章“那个人就是你！”

“妾身可以叫你白云吧！橙姐和黄姐没有恶意，请千万不要放在心上。”就是白云刚想准备先离开，不过却被虚拟窗口的标题弄的一愣时，气质温柔贤惠的青玄站了起来，朝白云露出一个柔美的笑容解释道。

“实话！”白云刚想说没在意时，表情似乎永远都是一副呆愣的蓝韵轻声自语。

“蓝儿！”青玄一脸嗔怪的叫了声，随后微微有些哭笑的朝白云道：“请不要介意！”

“啊！哪里我一个男人挤在这里也确实有些唐突！”白云没想到紫嫣的姐姐里还存在这种温柔类型的，微微讶异了下笑着回了句，心中则在暗叹果然龙生九子各个不同。白云就是这样的个性，别人若是对他释放出善意，他自然也会给予相等的回应，反之亦然。

通过些微的接触，白云对于紫嫣六个姐姐的印象说不上讨厌，但也仅仅只是不讨厌而已，和陌生人唯一的区别就是她们都是紫嫣的姐姐。其中大姐红莲和二姐橙冰，完全就是花非花和叶芊寒的翻版，性格有很多相似之处，而白云对于三姐黄蓉唯一的印象就是贫乳。四姐绿漪也是个性格古怪的角色，而六姐蓝韵若是带上眼睛，那就百分百像个读书读到脑残的书呆子，虽然身材脸蛋都属于极品。

至于紫嫣，倘若不是之前那一个多月的相处，绝对也是个难缠的家伙。所以白云看来看去，这环肥燕瘦的七姐妹中，唯独五姐青玄像个大家闺秀，温和娴静像个邻家大姐姐，给人一种和舒服柔和的感觉。

“怎么了？”青玄又和白云聊了一会后，才朝着微蹙眉头，正一脸纠结思索的紫嫣问道。

“啊~！人家在想怎么搞好这个家伙和姐姐们的关系啊！其实白云除了有点好色外，别的地方都很好的！”紫嫣叹了口气回道，像个苦恼的小女孩紫嫣和六个姐姐的感情自然是极好的，但也认定了白云这个朋友，既然都是自己重要的人，那肯定要双方都成为好朋友才行，她是这样想的。

“喂喂！你想不出我的缺点也不能随便诽谤吧！”白云抗议道。

“你哼！”紫嫣刚想说之前在飞船上的事情，不过毕竟没有修炼成精，反而自己的脸颊首先红了起来。

“变态！这世界上怎么会有那么多变态啊！”紫嫣哼声刚落，衣着清凉的红莲突然大叫道，满脸的挫败和不愤，这让白云一愣，随后便皱起了眉头。

地球人，尤其是地球华夏男人都有一个根深蒂固的习惯，那就是对女人的谦让。女人的娇蛮或者无理取闹，在这个国度都会得到大多数男人的宽容许可，许多事情女人可以做，但男人不可以，整个社会的风向更加倾向于保护女人。

比如说一对男女吵架，在不了解情况的前提下，地球华夏人至少有百分之八十以上会认为是男人的错，其余之中至少还有一半是选择中立

如此环境下生活了二十几年的白云，也染上了这种不知是好是坏的思维方式，好比如说紫嫣的六个姐姐变成六个哥哥的话，白云可能连看他们一眼的心思都没有，对于那些冷嘲热讽的挑衅肯定会有所动作，不过也正因为都是女人他才会无所谓和不在意，但这也是有个限度的，毕竟泥人还有三分火气呢！

“就是啊！这个变态到底是谁呢！竟然以九星六阶的境界击败星主六阶的对手，几十亿年来也就血无伤和他了！”绿漪拿起水晶桌上一杯紫红色的液体一口饮光，惊声叹道。

“最近好像没有哪位大帝或者天帝收徒吧？”黄蓉疑惑出声。

“到底是哪个鼠辈，上个榜单还遮遮掩掩的，如此战力肯定有大背景，又不是猪，何必怕壮！”

“你们说有没有可能是系统出错？”

“嗯！倒是有这个可能性，虽然虚拟公司号称百分百没有漏洞，不过历史上还是出现过几次错误的！”

“这原来不是在骂我咦！这不就是在骂我啊！”看着她们激烈的讨论起那个神秘人物，白云愣了一会才知道自己误会了，但随后就反应过来这个神秘人物不就是自己吗。

“我能怎么办”白云无奈苦笑，只能说自己躺的位置不好，无端端被机枪扫中。

“呼！我还以为红姐是在骂你呢！”紫嫣拍了拍饱满的胸部吐出一口气，她可不希望姐姐和白云彻底闹翻。

“切！他怎么可能是变态”黄蓉撇了白云一眼，嗤笑了一声不过很可惜，白云就是如假包换的“变态”本人。

“嗯！听紫嫣说这个家伙也晋升到九星六阶了，境界提升那么快肯定有问题，至少根基绝对会不稳，能击败同阶的都算不错了！”蓝韵点评道。

“就是！也不知道这个家伙用了什么邪法，境界提升的那么快，肯定有问题，根基不稳的话，以后的成就也会有限！”紫嫣的几个姐姐倒是很有默契，直接组队开始吐槽打击白云，绿漪点头赞同道，而神色冰寒的橙冰忽然站了起来，蓬松柔顺的橙发在身后轻飘着，直直朝白云这边走来。

“你说你之前一直在试练塔里进行试炼？”虚真世界里的橙冰穿着一件雪白色的纱裙，裸露在外的肌肤被阳光照耀，闪烁着惊人的光泽，整个人如冰雪之中诞生的仙灵，所过之处万物凝结。

“嗯？”白云听紫嫣介绍过六个姐姐的性格，这个橙冰是和叶芊芊一样，绝对是表里如一，外冷内也冷，就算是真的很高兴，也不会流露出任何表情紫嫣最想实现的愿望之一，就是想知道橙冰的笑容是怎么样的。

“能带着紫嫣从绝境中成功逃走，之后更是从界主境和半步界主境的手中抢到不死之心”橙冰的话吸引住在场所有人的目光，她越说，另外几人的眉头就皱的越紧，心中闪过一个连自己都惊讶的猜测。

“那个人就是你吧！”

第二百八十五章“为什么要给你”

第二百八十五章“为什么要给你”

“那个人就是你！”橙冰那双橙色的双眸之中没有丝毫波澜，因为平静，所以让人看不出她有几分确定，而她的话也惊起现场一阵骚动，让在场之人皆是呆愣讶异，一幅不敢置信的模样。

紫嫣的姐姐们自然是调查过白云的事情，不过下意识里就认为白云应该是靠着什么超级至宝或者大神通，才屡屡逃过劫难，加之先前不管如何逼问，白云都闭口不言，这就让她们更加肯定事实就是如此。总之在她们看来，白云肯定是拥有什么宝贝，而他的战力也是靠此提升的，并不是真正属于自身的。

“怎么可能是他？橙儿你弄错了吧？”红莲依旧不信，因为这确实太过意外了，而且也难以让人相信。试练塔已经存在了几十亿年，而今突然冒出来一个来历不明的家伙，然后又突然成为比肩血无伤的绝代天才，而且对方的年纪甚至还不到三十！

三十岁啊？要是真的话，这让她们这些年纪最大已经有八千多岁的老太婆情何以堪！

“白云！真的是你吗？”在场之人中，紫嫣最有发言权，毕竟她跟着白云在外漂泊了一个多月。在她的印象之中，白云很厉害，但具体有多厉害她也不清楚，之前没有往那方面去想，但是现在回想起来，创建的角色又怎么可能会花掉七个多小时，就算是想要在试练塔进行锻炼，也不会挑这个时间。

“啊？你们的反应也太夸张了吧？”白云虽然猜到这件事应该会引起一些波澜，但绝对没想到会有这种反响，就算祖奶奶是七色大帝的七姐妹也会惊讶成这样。

“被我猜对了！”橙冰轻轻丢下一句话，雪白裸足轻移，面上依旧没有丝毫情绪，缓缓走回躺椅上后便自顾自的摆弄起虚拟网络，一副事不关己的冷漠样。

“真的是白云啊！太棒啦！”紫嫣一愣后，满脸兴奋的大叫了起来，顿了顿一脸严肃的朝白云道：“不愧是老朽的挚友，现在我罩你，将来记得要回报我！”

“赚到了！赚到了！骚年！今后你要继续努力啊”紫嫣开始胡言乱语了起来，只觉得白云很厉害她就很高兴。

“你傻了啊！有那么高兴吗！”白云看着一会蹦Q一会转圈的紫嫣，拍了拍她的脑袋瓜子笑道。

有人因你而喜，这是一件很愉快的事情！

“你才傻了呢！另外跟你说过多少次了，不许拍我头！”紫嫣变脸的速度超快，完全让人预料不到，她摸了摸自己的紫色秀发一脸埋怨道，不过眼眸里却依旧带着笑意。

“两位的感情可真好！”青玄一脸温和的笑道，给人一种如沐春风的感觉，她虽然也有些惊讶，但并没有太过在意。七个姐妹之中，青玄可以说是真正的大家闺秀，虽说慢慢也修炼到星主境八阶，但是她却没有何别人动过一次手，就算是虚拟世界里也是如此对于激情的战斗和冒险，她没有丝毫的感觉，也因为不在意，所以才会如此淡定。

“我和他才没感情！和青儿姐姐才是最好的啦！”紫嫣挽起青玄的手臂，侧头靠了上去，给了白云一个凶狠的表情后道。

“事件主角就在我们身边现在不是玩温馨的时候吧！”另外几人也从讶异中回过神来，不过依旧有些无法置信。

“给我！”红莲一个瞬身闪到白云面前，随着身前一对胸器的波动晃荡，直接朝白云伸手道。

“什么？”白云皱眉疑惑，暗自感觉压力颇大，想要目不斜视，但目标实在太大了，想不注意都难。

“战斗录像！”蓝韵就算心里有些惊讶，但表情依旧显得很呆板，帮红莲回道。

“为什么要给你！”白云微微一愣，随后直视红莲极其干脆的回绝道，直接让在场所有人都是一怔，完全没有预料到白云会如此直接，气氛一时凝结到极致，都能把湖水结冰了。

白云的神通秘技迟早会被外人知悉，所以就算给她们观看也没有关系，而白云虽然不在意她们的冷嘲热讽，但这并不代表他毫无脾气，因为他从来都是个小气而记仇的人，而且也没有要改变的准备。白云现在可以算是住在紫嫣家，虽不知七色大帝为何硬要带他一起回来，但从目前的状况来看，肯定是没有恶意，算起来应该是客人，但他可不会认为这样就要对紫嫣的姐姐们言听计从，就算最后真的闹翻也在所不不惜，因为这是原则上的问题。

别人给你冷脸，你还自发贴上去？

倘若是紫嫣，甚至就算是刚刚才交谈了几句的青玄，白云肯定会很乐意给她们！

红莲直直盯着白云，血红色的眼珠里似乎有火光在燃烧，而白云只是一脸平静的回望，丝毫没有妥协的准备，大不了利用系统里的传送阵直接离开七色殿就是了，他才不会委屈自己去找罪受。

紫嫣没想到白云和姐姐们会那么快就闹翻，之前的兴奋高兴劲完全散退，刚想阻拦却被青玄拦住，只见对方神色柔和的笑了笑，紧接着识海里便响起一道声音：“放心吧！红儿姐姐不是鲁莽的人！”

“真是小气又胆大的小男人啊！”红莲突然摇头感慨一声，随后朝白云道：“身在七色殿却有如此胆气，是自信紫儿妹妹肯定会保你？或者是自信自己能安全逃离七色殿？绝代天才？比肩血无伤？那也要看你是否有足够的空间给你成长，世间天才夭折不知凡几，皆是你这种愣头青！”

对于这些话，白云直接过滤掉，神色依旧波澜不惊，若不是因为紫嫣，他肯定立马退出虚真世界，然后远走高飞。

“不过我就喜欢你这种类型，来吧！让姐姐用温暖的怀抱来换你的战斗录像”红莲突然语调一转，话音才刚落，就在白云来不及反应之际，视线就被一团白皙柔嫩的物体遮蔽，随后便感觉到自己的整个脸都埋进一个柔软的夹缝之中，任他如何挣扎也逃不掉不明凶器的镇压。

第二百八十六章七色大帝和血无伤

第二百八十六章七色大帝和血无伤

红莲乃是不死境九阶的强者，战力更是达到半步界主境，这可不像不死境之下一样，随便一个天才就能越级杀敌。不死境之后，就算是小小的一个阶位差距，实力也会有一个质的变化，战力差距极其之大，根本难以越级杀敌，越个一二阶或许还能办到，在高的话基本都要靠秘技和法宝之类的辅助才能办到。

不过虽然试练塔的规矩是以自身最真实的战力来计算，也就是不靠辅助物品，但是秘技和法宝丹药之类的存在，其实也是一个人的实力之一。而红莲曾经在九星境时的最高纪录，是击败了高于自己五阶的虚拟体，算是有少年大帝时的战力了，不过和白云却是完全没得比。

不过没得比是两者境界相同的情况之下，此时的红莲完全可以轻松的拿下白云，就像现在这种情况轻松压制住白云，让对方沉醉于自己傲人的胸器之间，想反抗也反抗不了。

“你给我适可而止！”感觉到身体可以行动后，白云一把推开红莲，怒声叫道。

“不接受人家的示好吗？”红莲一脸黯然，很伤心白云的态度。

“色诱算哪门子的示好啊！”白云一脸的无言，心中哭笑不得。

“那你说怎么才肯给我战斗录像！”红莲一幅可怜兮兮的模样道。

“大姐装起来真恶心啊！不过为了个录像何必这样，难道是准备接受这个变态？”黄蓉捂着额头感叹，让其余等人点头赞同不已，结果被红莲一个满含杀气的眼神止住了讨论。

“白云！姐姐们其实很好相处的，你就把战斗录像给她们看吧！”紫嫣走到白云身边，拉了拉他的衣袖道，经过红莲这一闹，气氛明显缓了下来，正是搞好她们关系的最佳时机。

“很好相处吗”白云扫视了一圈后，叹了口气从智能光脑的视频区域找到那些录像，直接传输进紫嫣的智能光脑里，随后也不在说什么，自顾自的躺在一张沙滩椅上闭目休息。

“还是紫嫣厉害！一起看看变态是什么样子的！”红莲看了眼白云后，拉着紫嫣朝橙冰那边走去，随后便挤在一起播放起虚拟视频。试练塔会自动为试炼者录下多个角度的战斗过程，并且会自动传输到试炼者的智能光脑了，不过虚拟公司是不会公布视频的，除非是本人认同。

紫嫣虚点了下播放键后，一个十平方米的立体虚拟窗口显现在她们面前，随着柔光一闪，一个画面出现在众人面前，正是白云第一场的试炼视频。

“嗡~！”画面之中，两个一模一样的人对持而立，不过其中一人撑开翅膀，一人没有，不过她们一眼就认出来谁是真的白云，因为试练塔的虚拟体的眼睛是一片空白的。在她们神情各异的关注之下，虚拟体忽然消失在原地，骤然间出现在白云面前，但结果却是被对方一指点成流光消逝。

“秒杀同阶么！红儿姐姐也能做到！”黄蓉嘴上虽然看似不屑，但心里已然被吸引住了，很像看看之后的战斗情况而接下去虚拟窗口上所播放出来的画面，让紫嫣七姐妹皆是说不出话来，挫败感油然而生，就算事实摆在那里，也依旧让人难以置信，因为到对手变成九星九阶时，白云却依旧是一招秒杀。

“这个变态，星力的精纯度和凝实度还有爆发力都是变态，这明显不合理嘛！境界提升那么快，这些必需要靠苦修的基础怎么可能跟得上去！”绿漪看了一眼躺在远处的白云说道。

“完全是以力压人，还看不出什么手段！继续”红莲直接快进跳过非战斗的画面。

“骗人的吧！”随着虚拟视频中白云的绝杀一击，星主境五阶的虚拟体化成流光消逝，让惊到麻木的几人还是心脏一跳。时间不知不觉中已经过去了一个多小时，七姐妹看着画面之中大口喘气，浑身浴血，但神色却极度兴奋的白云，再也没有一丝轻视。

“听紫嫣说过，这个变态有隐身敛息类的大神通，连半步界主境的存在都探知不了那对金色翅膀也大有古怪，竟然可以增幅那么大的战力，而且肯定有一门不逊色大帝的绝世功法，每次攻击所勾动的天势里有极其深奥的本源至理还有还有，脑后的两道光晕如果没看错的话，是属于禁忌类神通的信仰之力吧？最后那个分身是怎么回事？不可能是普通的分身术，应该也不是身外法身我怎么感觉他是有独立的思想和自我的？”黄蓉一口气说了那么多，随后视线转向远处在摆弄智能光脑上网的白云大叫一声：“你这个变态！”。

“没礼貌！算了和她们计较也没意思！不过真没想到事情会闹那么大！”白云看着虚拟网络各大论坛和搜索网里的信息，有些头疼的感叹着，暗忖等下一定要跟她们说下别把事情泄露出去，能瞒多久是多久。白云根本没在意高调或低调这种事情，但他现在实在不想被世人瞩目，并不是他怕麻烦，而是他自身确实有太多秘密不能泄露出去，否则会有杀身大祸。

“好！最后一场试炼了，让我们看看这个变态是如何越十个阶位杀敌的！”红莲再次快进到战斗画面，和另外几人凝神屏气的观看了起来。不过紫嫣七姐妹之所以如此在意，其实最大的原因并不是因为白云，而是血无伤。

宇宙之中，曾经有几十万年是属于血无伤一个人的舞台，可以说备受整个宇宙生命的关注，但结果却黯然收场。紫嫣七姐妹知晓很多秘辛，并不是外界公开的那些，而是从祖奶奶口中听来的。七色大帝曾经有恩于血无伤，两人的关系朴树迷离不被世人所知，而她们从七色大帝那里听来的信息中了解到，血无伤竟然算是七色大帝的半个徒弟然而在血无伤遇难之际，七色大帝因为种种顾忌却并没有插手救援，这似乎成了她的心病，每每说到都会黯然神伤。

也因为如此，七姐妹之中，喜爱修炼激情，崇尚武力的红莲和黄蓉还有绿漪这三人，才会对血无伤有种特殊的感情，崇敬而神往。而现在听到竟然有人可以比肩血无伤，这才让她们如此在意，否则堂堂大帝亲人，又怎么可能会如此失态。

第二百八十七章“道”字战场

第二百八十七章“道”字战场

这是一个绝世仙地，一条龙脉盘曲绵延数十万公里，形成一个大道的“道”字，其间山峦起伏，峰回路转，怪石嶙峋，绝崖之上仙雾萦绕，是无数修炼者的圣地之一。

这个仙地并非虚真世界虚构的，而是在玉青天中真实存在的，传说乃是玉皇天帝在位时，经过此地时突然来了兴致，当空写了个“道”字，这才有了这么一个神仙圣地。

玉皇天帝乃是这个宇宙开辟以来最强大的帝王，从诞生之际便成为整个宇宙的主角，其所领悟的境界根本不是世人能揣测的，说的难听点，他就算吐口唾液也会被世人当成传家至宝，更何况亲手写的一个字，其中包含的秩序神则就算是仙君也看不懂倘若不是大帝还能端详出一些奥秘，这个地方很可能会被世人错过，只当是普通的龙脉。

现实的玉青天里，这个道字仙地并不属于谁，因为没有一个势力能独占此地，最后只能定下一个规矩，那便是宙光仙君境的存在才允许入内体悟。

虚拟的道字仙地虽然完全复制出现实的模样，但天帝的秩序神则又怎么可能模拟的出来，所以并没有什么效果，平时到有些在现实里没条件入内的人来此观赏。而此刻的这里，已然成为绝对的焦点，无数人通过各种渠道注视着这个仙地。

因为这里正是星河榜排位十一的红莲和排位第十的亨利？那瓦尔的决战之地，自然让无数人翘首以待。星河榜是属于年轻辈的战场，关注的人大多也是年轻人，但是这两人的决战却吸引了无数古老强者的关注。因为两人一个是冒险联盟七色大帝的亲人，一个是佣兵联盟审判大帝的亲传弟子，都是身份极其尊贵的上天宠儿，而且不久前所发生的事情也已被世人知悉，算是为今天的决战打了个广告。

当然！公开决斗也是导致人气如此之旺的原因之一，像这种等级的决战，已经至少有几十年没有公开过了，难得当事人双方都愿意公开，就算观看直播费用不菲，也肯定乐意破费一二。

此时距离决斗的时间已然不到一个小时，不过直播频道已经开放，以多个角度的方式覆盖整个道字战场，无数人早早就进入频道一边讨论一边等待了，不过他们讨论的话题中，有大半以上都在说着另外一件事情。

十几个小时前，九星试练塔榜单上的变化，在刷新不到一个小时的时间就激一片巨浪，随后的时间更是悠悠席卷整个宇宙，让所有人震惊不已，纷纷调查讨论起那个神秘人物的身份，热度瞬间就盖过了今日的决斗。

对这个堪比血无伤的神秘人物，自然是有许多人直接询问虚拟公司，结果得到的答复令所有人期待无比。虚拟公司自然不可能会透露出白云的身份，但同时也肯定了这个神秘人物并非是因为系统漏洞才出现的乌龙，而是凭借真刀真枪越十个阶位击杀了虚拟体，最后他们称会联系这个神秘人物，商讨战斗视频公开收费的问题。

“一切收益所得给予白公子百分之五十的版权费，不知道白公子意下如何？”道字战场的辶旁龙首上，有一座绝世仙峰，紫嫣七姐妹和白云都在其中，其中还有一名身穿虚拟公司制服的男子，一脸期待的望着白云道。

“我拒绝！”白云想都没想直接拒绝道。

“小男人你怕什么？这有什么好拒绝的，你将来又不可能永远不和别人战斗，迟早都会传出去的事情，这种赚钱的大好机会怎么能放过？”就在那名虚拟公司的客服刚想说什么时，红莲眼睛一转，单手直接揽住白云的肩头，拍了怕他的胸口说道。

“我们什么时候变得那么熟了”白云抓住红莲的手臂从自己肩上拿开，轻声嘀咕一句。

“说熟不熟的多见外呀，反正是迟早的事情！”红莲丝毫没有在意，反而颇为豪爽的回道。

自从看完了白云的战斗视频后，紫嫣姐姐们的态度可以说是一百八十度大转弯，算是认同了白云吧，其中以红莲最为夸张，这或许和她豪爽且轻佻的性格有关，似乎对白云产生了很大的兴趣，不管白云如何平淡，她都泰然自若的玩起了自来熟。不过这种态度上的转变并非什么势利眼，她们的身后是七色大帝，自然不可能会有求于白云，而是真正的认同。

“你缺钱不？”红莲想了想问道。

“算是缺吧！”白云自己当然不缺钱，不过不久之后就要带领地球人走出太阳系，那时各个方面肯定需要用到很多钱。

“那就干它一票呗！保证你能在一夜之间成为大富翁，就算买下一个星系也绰绰有余！”见白云回答缺钱，红莲眼睛一亮道。

“一个星系都绰绰有余？那么多？”白云一愣，有些难以置信，区区几个小时的试炼视频可以换到一个星系？这也太夸张了吧！

白云虽然拥有银的记忆，不过毕竟是初出茅庐，有许多思想依旧没有转变过来。对于地球人来说，银河系就已经大到无边无际了，但对于宇宙强者富翁来说，一个银河系那般大的星系只能算是一个微小的地盘而已。

“就是有那么多！不赚白不赚，这件事交给我吧，包准让你满意！”红莲打了个响指点头肯定道，随后也没问白云意见，直接包揽下。

“分成提到百分之八十！”红莲那双火红色的眼珠直直盯着虚拟公司的客服，极其干脆果决的道。

“这这”虚拟公司的客服神色一怔，随后面有难色的吞吐道。

“这是这！你自己也看到了，小男人可是很不愿意公开的给你三秒时间考虑，不答应就滚蛋！”红莲眉头一皱，完全不留余地的打断了对方的结巴。

“三！二”红莲办事风风火火，说完就直接开数，让边上的白云错愕无比所谓的交给她就是这样？

第二百八十八章“审判仙经”

第二百八十八章“审判仙经”

“好好好！我同意！”红莲的动作太快了，虚拟公司的客服根本没时间思索，而且他绝对相信红莲说到做到，要是错失这个机会的话，不说奖金没有，还有可能会降职，连忙举手大叫道，随后见红莲停下数数才虚擦了一把汗。

“很好！”红莲点了点头，紧接着悠悠道：“另外不能公布小男人的身份，要把他的脸屏蔽掉！”

“这怎么行？”虚拟公司的客服刚送下来的心又是一紧。

“怎么不行？放心吧！不会影响销量的毕竟这是试练塔出世之后，第二位打破九之极数，成功越十级杀敌的视频！”红莲的眉头又是一皱，直接让虚拟公司的客服心神乱颤，说了没几句就败退下来，无奈的同意了这个方案。

“怎么样！还满意吧！”红莲见虚拟公司的客服和白云签订完合同后，朝白云眨了眨眼道。

“谢谢！”白云绝对是恩怨分明的人，就算对方是自发揽下这件事情，但该怎么样还是怎么样。

“你呀你呀！就是太见外了也不看看我们什么关系！”红莲轻台莲花指，摇头道。

“有个鸟的关系啊！明明之前还没有好脸色，现在就自来熟成这样了？”白云在心里暗自吐槽道。

“恭喜恭喜哈！等钱收到了记得要请客！”紫嫣跳到白云身边，一脸笑意的说道，她现在确实很开心，因为终于可以不用烦恼怎么让白云和姐姐们的关系了。

“你自己就是个大富婆了！还需要我请什么客！”白云顿了顿回道。

“这怎么能一样！到时候记得算上我们啊！”和另外几个姐妹站在一边的贫乳妹纸黄蓉，眼眸之中闪过一丝狡黠，随后附和紫嫣的话说到。

“就是嘛！”紫嫣摇了摇白云的手臂道。

“好吧”白云忽然有种面对普通凡人的感觉，不就是请客吃东西，这七个大帝亲人还有什么东西没吃过？至于这样不！

“有人要出血了！”呆妹蓝韵呆呆的轻声呢喃一声，白云听到了却并没有在意，出血？真有本事吃掉一个星系，他也就认了！

“呵呵好了！时间也差不多了，红儿姐姐也不要玩了，准备接下去的恶战吧！”看着热热闹闹的一群人，温柔贤惠的青玄掩嘴轻笑，随后朝红莲提醒道。

“嗯！红儿姐姐一定要帮我出气，狠狠的揍一顿那个混蛋！”紫嫣望着红莲挥舞了几下粉拳，想起之前的遭遇依旧来气。

“好！姐姐一定帮你打断他的狗腿！”紫嫣和她们说过之前的遭遇，原本就极其讨厌亨利？那瓦尔的红莲，可谓是新仇添旧恨，眼神含煞的点头道。而红莲的所谓旧恨，其实已是百年前的事情了，当时的她依旧排在十一，却在一场决战之中输给了亨利？那瓦尔，这件事情让她到现在还耿耿于怀呢。而她之所以还是排名十一，原因则是排在她前面的人之中，有个人的年纪超过了万岁，失去了星河榜的上榜条件。

“哎呀哎呀！刚过来想和美女们打声招呼，结果却正好听到要打断我的狗腿，这可真让人在下伤心欲绝啊！要知道我可是红儿美人的仰慕者呢！”就在红莲话音刚落之际，一个让人极度讨厌的声音从远处传来，循声望去，便见身穿黑金战甲，一脸笑意的亨利？那瓦尔从远处悠闲的御空而来，但眸光深处却有一丝疑惑。

和无数已经等在直播室的人一样，亨利？那瓦尔也是极其疑惑，因为紫嫣七姐妹这片区域，刚刚被完全封闭了十几分钟，外人根本不知里面发生了什么事情，只是了解到肯定有虚拟公司的客服在里面，而且还是属于高级别的，否则不可能拥有屏蔽地域的权限。

不过随着虚拟公司的客服离开，现在那个地方已经恢复画面，不过让所有人惊讶的是，亨利？那瓦尔竟然出现在那里，而且火药味似乎很浓，这完全激起了所有人的兴奋点。真正来观摩战斗的人之中，看热闹还是占了绝大多数，自然是希望这场戏能精彩些，纷纷凝神屏气，全身关注着直播视频之中的人。

“你来干什么！”红莲身上红芒一闪，身上那套略显暴露的休闲装变幻成战斗服，踏步上前，冷冷看着亨利？那瓦尔。

“关心下七位美女而已！”亨利？那瓦尔扫视着红莲那包不住的傲人双峰，一脸温和谦逊的模样。

“滚！或者现在就打断你的狗腿！”红莲眸中闪过一丝厌恶，直接了断的喝道。

“红儿美女的脾气还是那么可爱！实在让在下忍不住想要调教调教呢！”亨利？那瓦尔似乎是故意来拉仇恨的，那神情那语气让边上的白云都忍不住想揍他一顿。

“嗡~！”亨利？那瓦尔话音刚落，红莲骤然间启动身势，七色神光幻化成七色神剑，眨眼而至。

“叮叮~~！”亨利？那瓦尔是审判大帝的亲传弟子，所习的神通功法自然是审判大帝自创的审判仙经，虚空一抓便凝聚出一柄战矛，轻而易举的挡下所有的攻势。

“还没到决斗时间呢！红儿美女还是别那么急躁，反正结局都已经注定了，何必呢？”亨利？那瓦尔一边抵挡着红莲的进攻，一边笑着说道。

“上次的仇，今日千万倍还给你！”红莲压下所有负面情绪，浑身战意燃烧。

“我给你一个机会！倘若这次你胜了，我随便你处置，就算让我去死也可以！反之我赢了，我只要一个条件，那就是成为我的女人”亨利？那瓦尔神色自信而优雅。

“赌注吗？真有意思可惜老娘已经下定决心，就算没有这个赌注也要废掉你！”红莲停下攻势，指着亨利？那瓦尔冷声坚定的说道，一幅不达目的誓不罢休的坚决霸道。

“也对！不管有没有赌注，你都逃不出我的手掌心的哈哈！那么等下见，到时我会好好疼爱你的哦美人！”亨利？那瓦尔轻声笑道，随后扫视了红莲身后的几人，直接无视了白云朝紫嫣笑着挥了挥手才一个瞬息消失在原地。

第二百八十九章“界主领域”

第二百八十九章“界主领域”

道字战场内，两座绝峰相隔万里遥遥相望，红莲手持七色神枪，战意汹涌，双眸神光璨璨，穿破云雾锁定住对面绝峰上，手持审判战矛的亨利？那瓦尔，死战一触即发，牵动了无数人的心神。

道字战场属于高级战场，若想要在现场观战，必需要花费昂贵的星币才能在边缘地区观战，而且不能擅自入内影响双方战斗，否则将会有极其严重的惩罚，不是虚真世界，而是现实世界的惩罚不过就算有谁想进入战场也办不到，因为现在已经被虚拟公司用透明光壁所围绕，根本进不去。

而此时在直播室的无数个房间内，所有人都放下了手中的事情，就连讨论也暂时停止了，皆是撑大了眼睛注视着虚拟窗口中的画面，生怕错过了战斗。

“嗡~嗡~！”

在无数双眼睛的注视之下，以神通虚幻出的两柄大帝兵器粉碎虚空，万里只在眨眼间，轰然撞在一起，爆发出一股恐怖的气浪，如推土机般直接推平了山林，一黑一红两个身影也相继破碎虚空而至，在交手的瞬间便开始白热化的激战，完全没有热身的准备。

一边施展的神通乃是审判大帝的审判法则，拥有恐怖的破坏力，而红莲施展的神通自然是七色大帝的七色神光，是全宇宙公认的大帝最强防御仙经，号称无物不防。

两人不管是境界还是战力都是相等，皆是一拳就能轰碎地球的年轻强者，拥有少年大帝的称号，激战之地瞬间就成为一幅末日场景，大地碎裂，虚空呻吟。倘若不是玉青天的世界法则稳固无比，这区区几十万公里的战场瞬间就会被轰成碎末，根本不能支撑这种等级的战斗。

不死境之后的战斗，除非是某些空间法则稳固的星体，否则根本支撑不住，虚无的太空才是真正的战场，不过玉青天是一块神仙之地，总体面积比整个银河系都要大上十倍，整个宇宙都不超过二位数，星体内所蕴含的能量若是一口气爆发出来，别说大帝，就算是天帝都有性命之危，所以才能承受住无数强者在其中战斗厮杀，否则早就崩碎了。

时间一分一秒过去，道字战场已然被双方厮杀的余波弄的面目全非，不过这里毕竟是虚真宇宙，战后可以瞬间修复。两人厮杀了大概将近十分钟，各种顶尖的神通秘技不要命的施展，但是结果却是谁也奈何不得谁，期间两人的身躯起码粉碎了好几次，不过只要关键的紫府和识海没事就根本没关系，其余部位就算彻底湮灭掉也可以瞬间重新长出来。

不过就算紫府心海被毁也不会死，施展不死境法则很快就可以重组肉身，只不过在短时间内的战力会下降许多，所以必需要小心谨慎。修炼者的战斗是按照千分之一或万分甚至是亿分之一秒来计算的，一个微小的破绽就足以致命，绝对会迎来绝杀一击。

“没想到你也达到这个境界了，怪不得那么自信还好你没有答应赌约，否则我还真难办了！”亨利？那瓦尔随手在虚空之中一抓，一柄闪烁着奥秘法则的古铜战矛显现而出，周身闪烁着逼人的青光，碎裂乾坤击在中红莲，不过却根本破不了她的七色神光。

“就算没有赌约也要废掉你！”红莲三千赤发狂舞，全力催动紫府，随着七色神光绽耀，一股恐怖的气息笼罩方圆万里，骤然间变幻成一个七彩世界。

“积累已经足够，今日便是我登上界主境之期，你注定成为我的垫脚石！”七彩世界内，红莲的战力疯狂提升，很快就超越了半步界主的战力，堪堪达到了界主境，浑身的肌体流转着惊人的神力，衬的她犹如一尊君临凡世的女战神，霸气无双。

“怎么可能？是领域？这可是界主境才能领悟施展的神通”观战之人中，自然是有许多高手，而且宇宙因为虚拟公司的连通，各种信息就算是低端的修炼者也能查阅到，一眼就认出来这个七彩世界是什么东西。

“不愧是大帝的亲人，竟然在不死境九阶就施展出领域，在悟性上无可挑剔，没有意外的话，可登大帝之位！”现场观战的一个高台上，一名仙风道骨的中年男子赞叹一声，乃是一名至尊仙君，在整个宇宙中也算是大有威名。

“呵没想到今日还能见到七色领域，这可是七色大帝本命神通之一，曾经凭此，一人抵挡住三位大帝的袭杀，同境之人无人可破！”中年男子身边，一名身穿素白衣衫的仙女轻笑道，也是一名超级强者。

“想必审判大帝的弟子，也应该领悟到领域了，否则今日的胜败已经分晓”那中年男子神色平静，朝身旁这个跟随自己整整一千万年的道侣说道。

“倘若没有这份悟性，又怎会被大帝看中看吧！那小子果然有动作了！”

随着视线望去，七色世界内，亨利？那瓦尔的神色相比于之前，已经变得认真无比，面对四面八方突然射来的七色神光，他的周身青光大绽，骤然间扩散至方圆十步左右。那些神光是一柄柄绚丽的幻剑，穿透进青光范围时，冲势全部一缓，随后忽然间齐齐粉碎。

“七色领域我虽然破不了，但域中域还是做得到的红儿美人你就乖乖听话，等我趴在你身上成就界主时，一定会好好的宠幸你！”亨利？那瓦尔直视着红莲，眸中红光闪烁，贪婪而张狂。

“真像一只狗！审判大帝竟会收你为徒你应该拜在**大帝的门下！”红莲冷笑一声，对于亨利？那瓦尔的话没有丝毫感觉，但更加坚定了要废了对方的决心，就算他身后是大帝也不管。

“好吧！今日就让我这只狗，骑在你这个女神的身上！”亨利？那瓦尔摊了摊双手，随后在虚空中轻轻一踏，恐怖的力量直接粉碎了身后的虚空，须弥间直去百里，夹带领域内的法则之力轰然杀向红莲，整个人的气质已然从翩翩君子变成一名邪神。

第二百九十章“战平”

第二百九十章“战平”

红莲和亨利?那瓦尔的大战已经持续了一个多小时，虽然这里是虚真世界，但这场战斗谁也不想输也不能输，皆是疯狂燃烧着寿元，把整个道字战场都打沉了。这是审判仙经和七色神光的一场对决，让无数人领略到大帝神通是何等的威严，可以越一个大境界杀敌，普通的同阶存在根本无法抵挡。

七色大帝是宇宙公认的帝中之王，最强战绩是抵挡住三名大帝的联手，创建冒险联盟的伊始，不知斩杀了多少强者，而今更是几千万年没有出过手了，而今却终于有机会再次看到七色神光，这让无数花钱看直播的人来说，绝对是不虚此行。

此时的道字战场里，红莲和亨利?那瓦尔都已经杀疯了，双手皆是没有丝毫顾忌，因为想要登上大帝，必需要有一颗坚定无比的心。你可以败，但决不允许失去一颗无敌强者的心，否则只能沦落为别人的垫脚石。

这是审判大帝和七色大帝的宿怨对决，也关乎到两人以后的大道，胜者必会打破桎梏爬上另一个巅峰，败者很可能从此一蹶不振，退出浩瀚宇宙这个强者的璀璨舞台，所以谁也不能输。

不疯魔不成活，此时此刻，不死境九阶的十几万寿元疯狂燃烧，只要胜利，只要打破桎梏的话，就什么都可以得回。

“红儿姐姐”道字战场最近的观战台，是只有决斗双方邀请才能入内的，紫嫣双手握在一起举在胸口，已然没了一开始的兴奋和自信。双方浴血奋战了一个多小时，而且还是全程火力全开，此时都已经满身是伤，精疲力竭了，若不是燃烧寿元激发潜力，早就已经坚持不住了。

另外几人也是神色各异的紧紧盯着激战之中的两个身影，也都有一丝担忧的神色，不过更多的却是相信红莲不会败。而白云也是全神关注着战场，混很热血已经沸腾，想要一战解渴。

“差不多了！”白云轻声呢喃，感觉到场中气氛一变，知道差不多到了真正分出胜负的时刻。

残破沉陷的道字战场内，红莲和亨利?那瓦尔相隔万里，凝神戒备的同时皆是鼓荡起身躯内仅存的所有能量，虽是万里，但对他们来说只是一步之遥，蓄力准备完成的时候，便是分出胜负的时刻。

继续燃烧寿元僵持下去根本没有意义，两人的实力相差无几，皆是不死境九星，而且也都已经领悟到领域，按照正常情况，只需要两三年就可以突破了。在实力差不多的情况下，继续消耗寿元实属不智，到时候最大可能就是两败俱伤，还不如现在就直接干脆的分出胜负，一决雌雄。

在所有人的注视之下，两人的心绪彻底沉寂了下来，融入自然感受天地法则，随着大地脉动调整着自己的吐纳节奏，修炼者所谓的大道，其实就是心神与**的共振，与乾坤的共振，与整个宇宙最核心的秩序神则共振，融入其中勾动大道。

当凝到巅峰的审判战矛和七色神枪相撞的刹那，恐怖的气浪轰然四散，整个道字战场整整几十万公里的面积彻底破碎，所有的绝峰高崖彻底解体，化成流光消逝，不过这并不影响虚拟公司的现场直播，依旧可以在窗口上看到恐怖光圈内对持的两人，那场景让无数修炼者骇然心悸，

“平手！如何！”道字战场内，两个身躯染血的身影相距不过十步，皆是衣衫破败，身躯内的能量荡然一空，连修复战甲都不够了，而就在红莲刚要继续燃烧寿元时，亨利?那瓦尔眼神炽热的看着衣不遮体，只能勉强覆盖住重要部位的红莲道。

“继续下去已经没有意义，不过红儿美人要是想和我共赴黄泉，我倒是愿意死奉陪呢”亨利?那瓦尔一边吐纳调整状态，一边轻声说道，那张脸再次挂上温和且讨人厌的笑容。

“下次一定要彻底废了你！”红莲的身躯也已经有些不支，不过眸光的战意依旧璀璨，但最后还是选择同意了亨利?那瓦尔的提议。

“结束了没想到这次的星河榜之争会这样旗鼓相当，完全值回票价了！”虚拟直播室内，从最初的震惊之中回过神来，旋即皆是满足的发出惊叹。

“红儿姐姐！你怎么样了”紫嫣几个姐妹和白云因为是红莲邀请的人，位置就在战场的最边上，当围绕道字战场的结界消失，她们第一时间就冲了上去，拿出衣服遮住春光大泄的红莲，堪堪扶住一直在强撑着的她。

“没事只不过很可惜，没有打断他的狗腿！”红莲被几个姐妹扶住，朝着紫嫣宽慰的一笑，随后扫了一眼对面的亨利?那瓦尔，神色不甘且遗憾。

白云站在一边，看了一眼被两名美女扶住的亨利?那瓦尔，眸光闪过一丝精光

“可恨！竟敢如此说少主！”扶着亨利?那瓦尔的两名美女都属于大胸成熟型，听见红莲的话时面色一怒，心里暗骂她是贱女人，其中有名褐发美女更是愤愤的轻声嘀咕。

“不错不过肯定要比红儿美人差，不对！我怎么可以把你这种庸俗的女人和红儿美人作比较呢，真是失误了！”亨利?那瓦尔朝着褐发美女露出一个温柔的笑容，左手突然抓住她的胸部柔了起来，弄得对方脸色通红，毕竟现在还处于直播的状态。

“不过竟敢对我的女人出言不逊，还不给我下跪道歉！”亨利?那瓦尔温柔的神情忽然一变，翻动手掌直接抽飞了褐发美女，耳光的响声让直播室大半的人一怔，不过随后便神色兴奋的继续看下去似乎好戏还没有结束。

无论什么地方都是强者为尊，浩瀚宇宙更是如此，所谓的品性虽然也有很多人追求，但更多的人却信奉着实力。亨利?那瓦尔自然知道现在正在直播，不过这有什么关系？对他来说根本没有丝毫的影响。

第一百九十一章当面踩脸”

第一百九十一章当面踩脸”

“对对不起！”褐发美女捂着通红五指印的脸颊，神色惊慌，咬了咬嘴唇终究还是选择了听话。她的家族也算是一[www奇qisuu书com网]个大势力了，老祖乃是仙君境的强者，但亨利？那瓦尔身后可是审判大帝，而且自身还有大帝之质，她自然不敢拂逆。

“可怜的女人”红莲不屑的耻笑一声，随后看了一眼亨利？那瓦尔接着道：“该死的男人！”

“要不要继续来个赌约？看谁先登上界主境！”亨利？那瓦尔在休息了几分钟后，体力算是恢复了一成，他嘴角一扯，就像红莲无视他的话一样，他也无视掉对方的刺话，笑着提议道。

“放心！我的条件很简单，只要我赢了，你们七姐妹都来让我亲一口就好了！哈哈~~！敢不敢！”亨利？那瓦尔眼神炙热的扫视着紫嫣七姐妹，邪恶的笑道。

“滚！”紫嫣的浑身鸡皮疙瘩掉了一地，眸光怒火汹涌，怒叱一声，她实在太恨这个恶心的男人了。

“紫儿小姐还是这样可爱啊！真想把你揉进怀里呢”亨利？那瓦尔舔了舔嘴唇，笑着的脸一半温柔一半邪恶，整个人散发出妖魅的气息。这和他所修炼的功法有着很大的关系，他乃是审判大帝，主修自然是审判仙经，不过他还拥有一门**大帝亲自传授的神通“大**术”，看名字就知道是种什么样的功法了。

“我们走！没必要说些废话！”紫嫣气的面色通红，刚想说什么时却被玄青打断。

而就在玄青话音刚落时，白云突然走到红莲面前，在所有人惊异的注视之下一把就抱住了对方，右手直接伸进宽袍内柔嫩的后背上，凑在她的耳边轻声道：“疼吗？”

“疼！”红莲先是一愣，却又突然的露出一个笑颜，轻声呻吟道。

“那就好”白云面容平静的放开红莲。

“好胆！竟敢吃我女人的豆腐，你死期不远了！”亨利？那瓦尔也是一怔，随后冷声一喝，看着白云的眼神犹如在看一个死人，高高在上如帝王般宣判道。

“哦！那要不要和我打个赌！”白云缓缓踏步向前道。

“哈哈~~~你也配？”亨利？那瓦尔仿若听到一个不错的笑话，乐的笑了起来。

“白云？”紫嫣看了眼笑容诡异的红莲，有些疑惑的叫了声。

“有件事情你似乎搞错了！”白云朝紫嫣露出一个宽慰的眼神，随后朝亨利？那瓦尔道。

“哦？说来听听！”亨利？那瓦尔的眼神不屑，依旧一幅高高在上的模样。

“那就是”白云缓缓说到一半时，突然一个瞬息闪到亨利？那瓦尔的身前，在他来不及反应的刹那单手抓住他的脸，轰然弯腰把他砸进地面。

“那就是你很像一个傻逼！”白云的动作很快，乘着亨利？那瓦尔精疲力歇之时瞬间碎掉他的紫府，更是直接封锁了他的**。

“哗~~！”还在继续观看的人全部呆怔，随后掀起一场滔天波澜，没想到事情会演变成这样。

“那那个人是谁？竟敢对大帝的亲传弟子动手，他不想活了吧？”

“那个人就是之前救走七姐妹之中最小的那人吧？胆子也太大了吧，这绝对是大逆不道啊！”

“今天绝对赚死了！没想到会发生这样的事情”无数个直播室内无数的人，皆是震惊而幸灾乐祸的疯狂讨论了起来。

在无数人的注视之下，白云的脚重重的践踏在亨利？那瓦尔的脸面上，直接把他的头颅整个踩进地面，而另外两个美女也被紫嫣七姐妹制服废掉。

“你们要不要也来踩踩脸！”白云并没有太用力，难得今日有此机会报仇，自然是好好玩一下，否则就太浪费这个机会了。

白云并不清楚虚真宇宙的一些规矩，之前一直在思索一个可能性，之后抱着红莲时就传音给对方了，伸在她后背的手微一用力便划出一道浅浅的伤口，这是想证实自己对决斗双方会不会产生伤害，结果让他很满意，也就有了现在这种场面。

“好啊！好啊！我先来！”紫嫣兴奋的大叫道，一个纵身跳到亨利？那瓦尔的身上，一边踩一边哼着愉悦的歌声。

“你们死定了全都要死呃！”亨利？那瓦尔整个人都懵了，心神上的羞辱让他将近疯狂，然而身受重伤的他却是根本反抗不了，而且因为虚真世界的规则，他根本不能强行退出，否则惩罚将会极其严重，神魂的伤害要比直接死亡还要恐怖，他咬牙切齿的逼出几句话，从来没有过的恨一充斥心间，然而他今天注定倒霉，被红莲一脚踩碎了牙。

那场面让人目瞪口呆之际又想发笑，紫嫣七姐妹可以说轮流践踏，连性格温和的青玄也没落下，足足过了几分钟后才有人反映过来，连忙朝场中瞬息而去，大多都是佣兵联盟的强者。

“住手！”人未至声先到，一声怒喝震颤九天，是一名老妪模样的仙君强者，干瘪的手掌前伸，幻化出恐怖的黑色巨爪，直直朝白云这边镇压而来。

“砰！”仙君境强者的气息就足以撕碎白云了，就在他心神被慑，生死危急时，一名中年男子忽然瞬息而至，随手便散退了黑色巨爪。

“是你！”那老妪神色微微一顿，心中暗自戒备，阴鸷的双眸却射向白云：“交出少主！”

紫嫣七姐妹面面相觑，随后齐齐拦在白云面前，为白云筑起了人墙她们身后的人是大帝，自然不会害怕仙君境的强者，同辈竞争不管输赢，大帝一般都不会出手，但这个仙君老妪要是敢对她们出手，直接的后果肯定会被七色大帝镇压。

“好！给你！”白云看着拦在直接身前的七个美丽身影，心神微微被勾动，随后左脚轰然间踩在几欲疯魔的亨利？那瓦尔的头上，溅射出满地鲜血，然而他不可能这样就罢手，反正之后已是不死不休的局面了。

“滋滋滋~~！”

随着一道可怖的雷光乍现，金色雷光如地狱之火烧烤着亨利？那瓦尔的神魂，几个呼吸就彻底杀死了这道连接现实世界的神魂，给予对方心神上的绝对重创。

“小子找死！”老妪爆喝一声，想要施救却为之已晚，随后扫视了那名中年仙君强者一眼后，阴森森道：“好！好！好！竟敢杀掉少主，准备接受审判大帝的怒火吧！”

第一百九十二章我是玉皇天帝（结局）

第一百九十二章我是玉皇天帝（结局）

现实宇宙，七色殿！

“爽啊！念头通畅了！”一座宫殿内，紫嫣一脸舒畅的伸了个懒腰，心情极度愉悦。

“哈哈！这可都是小男人的功劳！”红莲拍了拍白云的肩头大笑道。

“没事吗？你们毕竟是大帝的亲人，当众如此”白云挑了下眉头，他到不后悔这样做，但他是他，别人是别人，若因为他的行为让别人受到伤害，那就是他的错。

不过有这样的机会，白云肯定不会放过的，虽然亨利？那瓦尔背后的人是大帝，但是白云却不会因为这个理由而委屈了自己。自从激活宇宙进化者系统之后，他一路走来早就养成了肆无忌惮的性子

“当众如此怎么了，管别人怎么说我们这种事情怎么能放过呢！哈哈！还好有你提醒，不然都忘记可以在里面攻击人的！”黄蓉也是满心舒爽，现在怎么看白云怎么就觉的亲切。

“现在你应该担心的是你自己亨利？那瓦尔毕竟不是真的死了，审判大帝不会冲动到对我们动手，但是你就难说了！”呆妹蓝韵神色呆呆的分析道。

“七色殿除非天帝，否则无人敢闯！”橙冰冷冷道。

“这件事情还是等祖奶奶回来让她安排吧”青玄温柔的笑了笑，不过在之前她也上去踩了几脚。

“对啊！在七色殿里，他们也不敢怎么样，白云你别出去就行啦！”紫嫣点头道。

“唰唰唰~~！”

大殿中，紫嫣七姐妹和白云在商量聊着事情时，随着三道光华一闪，三个人影破开虚空而至，让她们一惊后一喜正是祖奶奶和

“罗刹大帝？”红莲看着七色大帝左侧的中年男子，惊叫出声。

“地狱大帝？”紫嫣看着另外一个人，也是惊呼出声。

随着七色大帝归来的两人，竟然会是这两个绝世大帝，这让紫嫣七姐妹惊疑莫名，一时有些反应不过来。

混乱星区那些超级霸主势力之中，杀殿和暗殿最为神秘和低调，都有一名绝世大帝坐镇，其中杀殿之主正是主掌杀伐的罗刹大帝，主掌刑法的正是地狱大帝，传闻两个势力是绝对的死对头，而且也重来不和别的势力来往，而今却和七色大帝结伴而天，倘若被外界得知，必定会掀起滔天波澜。

“有几成机会是？”七色大帝朝着七姐妹露出一个宽慰的笑容，随后视线转到微蹙眉头的白云，朝身旁的两人道。

“能感觉到那丝熟悉的气息不确定！”罗刹大帝虽然内心波澜渐起，但面上却淡漠无比。

“试试看就知道了！”地狱大帝眸中乌光闪现，注视白云久久之后道。

“希望是皇我的时间不多了啊！”七色大帝呢喃一叹，随后朝着紫嫣七姐妹道：“有些事情也该让你们知道了，不过一切等我回来之后和你们详谈吧！”

“在七色殿安心等待！”七色大帝点了点头，七色神光笼罩住白云，瞬那间消失在原地，罗刹大帝和地狱大帝相视一眼，在紫嫣七姐妹错愕的注视下忽然躬身一礼：“诸位娘娘请在此安心等候，卑下去去就来！”

“娘娘？卑下？”一切的事情都太突然了，紫嫣七姐妹看着已经破开虚空离开的几个位置，全都是处于呆愣的状态，完全不知道发生了什么事请。两位绝世大帝竟然对她们行礼，而且还称呼为娘娘？自称卑下？这也太过夸张了吧。

“这是哪里？什么事？”这是一座绝峰，白云微蹙眉头，看着三名神色怪异的绝世大帝，心中也是有些小紧张。

“无需紧张，只是看看你是不是我们在等待的皇，不会伤害你的！这里是道字仙地，留有皇的气息和达到痕迹！”七色大帝神色柔和，解释道。

“皇？”白云越加疑惑了，这三个绝代大帝上面还有人？

“没错我们的皇就是玉皇天帝！”地狱大帝点头道。

“玉皇天帝？怎么可能？这是怎么回事？你们是古天庭的人？”白云眼眸收缩，惊呼出声，心神被震的七零八落，有些难以置信。

“是的！吾乃玉皇天帝坐下，主掌杀戮！名罗刹！”

“吾乃玉皇天地坐下，主掌十殿，是为十八层地狱！名阎王！”

罗刹大帝和地狱大帝齐齐道。

“妾身是皇的女人！”七色大帝眸光似水，散发出惊人的女性之美。

“呃为什么告诉我这些”白云神色呆愣的呢喃问道。

“你来自盘古禁地，原本的栖身之地应该是天庭之心的所在位置我们三人施展秘法虽然看不到你的未来，但你的过去却窥视到了一些！”七色大帝解释道。

“就算你不是皇，也肯定是天庭仙神，所以告诉你这些也是无妨！”罗刹大帝接着道。

“那现在是要做什么？”白云愕然，随后想起那些境界介绍便有些了然。仙君境的存在就是领悟时间本源法则的至尊强者，可以看到别人的过去，现在和未来而且已经达到真正的不死不灭，就算神魂被湮灭掉，也可以从时间的洪流之中召回自己的神魂，大帝境就更不用说了。

“我们会施展秘法帮你遁入时间洪流之中，倘若你是皇的话，应该能找回属于皇的记忆！”七色大帝解释道。

“那现在就开始？”自己有可能是玉皇天地的转世，这让白云心思复杂无比，略微沉默了片刻后下定了决心，不管是不是，试试便知。

“是的！现在就开始！你准备好了没！”七色大帝道。

“嗯！”白云点头肯定。

“那好！守住本心，让心神处于空灵状态！”七色大帝吩咐道。

“嗯！”白云盘膝虚空照办。

半晌之后，三位大帝看着心神已经彻底沉寂下来的白云，相视点头后以三角位置盘膝守护白云，三道神光齐齐朝他的眉心之处传输进去

“青儿也真是的，都那么多年了还那么爱吃醋这次竟然还跑回娘家！”无尽虚空之中，一名身披黄袍，长相酷似白云的男子御空而立。

“还不是你惹她生气的，明明说过不拈花惹草了，结果又去勾搭上别的女人，而且还是青儿的死对头！”男子身旁，一名仪容华贵，气质娇媚的女子摇头叹息，长相和尹媚极像。

“媚儿我也是没办法啊！我是被逆推的啊！那个魔女的性子你又不是不知道”男子一脸冤枉的大叫道。

“嗤堂堂玉皇天帝被人逆推了，说出去都没人会相信！”女子嗤笑。

“这是真的媚儿你要相信我！”玉皇天帝一脸正气，义正言辞道。

“不信！”媚儿很干脆回道。

“啊~！今天天气不错，我们换个话题吧！”玉皇天帝愕然半晌突然一脸舒畅的赞叹道：“也不知青儿什么时候才肯愿意见我，写个字玩玩吧！”

“啊！青儿你是这样的美丽啊！请求你的原谅，出来见我一面吧！”玉皇天帝临空书写，每个字都是神光烁烁，震颤天地。

“去死！”就在那些恶心白话字刚刚凝聚完成时，一个靓丽的身影突然闪现，一声娇喝直接吹散了那些字，面满怒气的看着玉皇天帝。

“别浪费我的字啊！价值可是无法估算的”玉皇天帝先是一喜，随后轻声嘀咕，随手一挥便把那些字凝聚出一个道字，随后轰然镇压天地，落在了玉青天的地面上。

“皇！请冰封我吧！如同过去般让我等待你的重归！”一个相貌和七色大帝完全一样的女子，神色坚毅的决定。

“彩儿”玉皇天帝呢喃一声，眸光柔和，虽然不愿意让自己的女人受苦，但为了将来，有些磨难必需经历。

“皇！吾等定会在未来，誓死保护好娘娘们”无尽虚空之中，无数名天庭的仙兵神将单膝跪在玉皇天帝面前。

“归来之际，希望各位依旧在位，随我大开永生之门，进入新世界！”玉皇天帝知道这里有人将会彻底消逝在时间的洪流之中，他神色悲伤的叹道。

冥冥之中，白云在时间洪流之中找到了玉皇天帝的记忆，也终于知晓了所有的事情

他就是玉皇天帝，而宇宙进化者系统其实就是那把打开永生之门的钥匙当时的他虽然杀不过联手的四大天帝，但自保却绝对能办到，不过最后却选择了转世重生，因为他知道永生之门的钥匙必需如此才能激活，随后才有了许多的安排。

一部分人被他施展大神通冰封在虚无绝地，数亿年会将会破冰而出迎接他的归来

另外一部分的人则服下用百万神灵为主，亿万仙兵为辅所炼制出来的轮回仙丹遁入宇宙轮回之中，等待苏醒！

一切的一切，都是为了永生，不是玉皇天帝一个人的永生，而是他的三千佳丽，他的无尽子民

自从得到宇宙进化者系统，他便知道在这个宇宙之上还有个永生之地，四大帝国的联合给了他一个决心

玉皇天帝乃是宇宙初开的本源之气所化，无尽岁月后登上永生天帝宝座，但一个个熟悉的部下和爱人离去，这是他最大的心魔，在知道存在永生之地后，其实早就有此打算了

在七色大帝三人期盼的注视之下，白云缓缓睁开双眸，浑身的本源之气浓郁到极点，他直愣愣的看着七色大帝，眸中忽然流下两行清泪，轻声呢喃道：

“彩儿我回来了！”

首先！在此要对所有在跟的书友说声：“对不起，谢谢！”

已经坚持不下去了，热血兴趣消退后，唯有利益才能支撑，可惜

前几天的成绩下滑很夸张，每日新增订阅甚至连100都不到按照这样的成绩，我就算稳定更新一个月也就200rmb左右！还真不如去工地搬砖头呢！！

这本书的成绩已经扶不起了，所以只能无奈如此了很对不起在跟的书友，于心有愧

原本还想下个月在拼下看看的，不过成绩实在太差，下个月编辑没给什么推荐，想拼也拼不了所以就此结束！

主角的真身是玉皇天帝

宇宙进化者系统：进入永生之地的钥匙，是新世界里的法宝！

尹媚：王母

纳兰女娣：古天庭魔族的帝王。

紫嫣七姐妹：七仙女

萱青青：青帝

千月：嫦娥

七色大帝：古天庭时，七色彩虹所化

叶芊寒：水神

花非花：火神

之前遇到的那个紫雾所化的女子：紫霞仙子

玄子：唐僧

玄空：孙悟空

玄痴：猪八戒

玄生：沙和尚

玄龙：白龙马

李耳丹帝：太上老君

主角在地球时的儿时玩伴胖子：血无伤

差不多这样吧！反正和白云有过接触的女人，不管是萝莉少女御姐都是玉皇天帝的女人所谓帝者，自然是后宫佳丽三千

观音、七仙女、九天玄女、王母、嫦娥啊什么的都是玉皇天帝的女人！！！

之后的故事情节其实很简单，就是寻找这些转世的部下和女人

更多精彩，更多好书，尽在奇书网http://Www.Qisuu.Com