《究极系统》全集

作者：七次量衣

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第1章电脑小白

2047年，夜晚二十一点三十分，在中国上海的一条长街上。一个身高约一米七的黄种男人正用一种警觉的眼神观察着四周，当发现这附近没有什么人在注意他时时，他脚步匆匆地来到了一辆以核聚变为燃料的黑色汽车前，略显瘦弱的身子便坐了进去。尽管如今太阳能动力车已经是世界的主流，但由于其动力远远比不上以核聚变为燃料的新型汽车，因此一些有钱人都喜欢买这种车子来驾驶。

男人从怀中摸出了一个四方型的小盒子，轻轻地将盒子打开，映入眼帘的却是一张封面全白的蓝光光盘。尽管蓝光光盘已经淘汰了十多年，但男人手中的这张光盘却是经过特别制作，可以在两千度高温，零下两百度低温中没有任何损坏，更何况他需要盗取的数据量并不是很大，所以才会使用这种过时的光盘。从男人看向这张光盘时的炽热眼神中可以得知，光盘之中肯定记录着非常重要的数据。

“嘿嘿嘿，我潜伏在中国十年了，无论他们的保密措施做得多好也难以防得住我。哼，中国秘密研究的超级系统，有了它我们在计算机方面就能与中国抗衡了。”纯正的日文从男子的口中说出，显然男子是个日本人。

小心翼翼地将光盘收进了怀中的袋子里，日本男子右脚一踩，汽车刹时便将时速提高至一百，向着大路前方开去。就在那男子开始兴奋地想着回到日本后首相会给自己何种奖励时，男子忽然从车子内屏幕上浮起的立体影像中看到，有几个小黑点忽然出现在车子的后方上空，男子顿时吃了一惊。

“被发现了。”车子忽然猛然加速，在一瞬间便已达到了三百码的时速。“启动自动化方向控制，设定目标，上海虹桥国际机场，设定时速，350码，设定结束，开始启动。”电子合成的声音从车内响起，日本男子第一时间启动了汽车的自动行驶功能，惟有启动这项功能才能在超高的时速下保持安全。

嗖~~~嗖~~~嗖，三架中国最新科技结晶的高空悬浮战斗车从空中划过，带起一阵震耳欲聋之声。“074，我是071，对方正驾驶一辆车牌号为22569的核聚变汽车，对方手中有一张凝聚了我国中科院十年来秘密研究的科技结晶的光盘，这张光盘绝不能落入他国之手。”

“071，已经捕捉到对方的逃跑路线，但通过观察得知他驾驶的汽车时速高达350码，若想将他拦住恐怕很困难。”

“074，我是073，在出发前我已经向上头请示过了，若是拦截不住对方可以将他连人带车一同摧毁，务必不能让这张光盘落入其他国家的手上。”

“好，既然如此，那我们便追吧。”

嗖~~~~嗖~~~，三架高空悬浮战斗车以高达八百公里的时速向那下方正疯狂行驶的核聚变汽车逼去。“警告，车牌号22569，立刻停下，否则我们将对你发动攻击。”074在逼近那日本男子所开的汽车时，以高达五百分贝的扩音系统向他发出了警告。

嗖~~~的一声，那辆以核聚变为燃料的汽车再次提高一个档次的速度，驶进了车辆较多的公路中。

“哼，不识好歹的日本鬼子。074，071，锁定目标，发射高频粒子光速弹，务必在击中目标的同时不能伤到任何路人。”073用微泛冷意的语气对另两人说道。高频粒子光速弹，正是经过国家十数年的研制，而成功的研制出的一种新型武器。被击中的物体会在瞬间被卷入空间乱流中，目前没有任何物体能抵抗这种力量。

“是！”两人同时应了一声，随后开始寻找机会进行攻击，三架高空悬浮战斗车呈品字形对下方的汽车进行包围。

“八嗄，我做得如此隐秘怎么还是被发现了。该死的，我就不相信你们敢在众目睽睽之下对我发动攻击。”日本男子怒骂了一声。

而周遭的人们纷纷对这不寻常的状况采取远避方针，一辆辆高档的汽车纷纷与那日本男子的车子保持一大段距离，惟恐殃及池鱼。“是机会了，攻击。”瞧着下方那辆车子的周围数十米处形成了一圈真空地带，073果断地下达了攻击指令。

“是！”074与071顿时应了一声，随后两人手指不断地在身前的触摸屏上飞按，下一刻两辆高空悬浮战斗车中的发射头已经动态瞄准住了下方飞驰的车子，随着两人同时喊出“发射”，蓬蓬两声，两颗呈圆白色的气团便以每秒五公里的速度击向了那日本男子。

蓬蓬两声巨响，两颗高频粒子光速弹准确无误地击中了那辆汽车，但奇妙的是车子并没有发生爆炸，而是空间以肉眼能见的速度正在进行收缩，仿佛黑洞一般的出现一个白色的漩涡，只一眨眼间整辆坚硬的核聚变汽车便被卷成了碎片，真真正正的“碎”片。若有人仔细地观察便能发现，最大的碎片直径绝不会超过两公分，而寻常导弹击中汽车时所发生的爆炸却并没有出现。

日本男子连发出惨叫的时间都没有便被卷入空间乱流中，与他所乘坐的车子一样瞬间被空间乱流化成了虚无。但是此时，他怀中的那张经过特殊制作的蓝光光盘却在时空乱流中毫发无损，这显然是件非常奇怪的事情。如果那些制作了这张蓝光光盘的科学家们知道了，或许会从这张光盘中寻找出反制高频粒子光速弹的方法也说不定。

就这样，这张蓝光光盘就在空间乱流中飘荡，不知飘了多久，光盘忽然被一股奇异的能量给吸引住，随后竟直直地从一片虚无的空间乱流中消失不见。

2012年2月，这一年林慕刚好十八岁。再过一些时日他就要进入一所很不错的大学了，只是从领通知书后所保持的好心情直到今天早晨便被破坏殆尽。原因无他，就在今天早上，陪伴了他六年的“老婆”忽然罢工了，无论他施展浑身解数，“老婆”依然对他不理不睬。

“噢！我可爱的老婆呀，你怎么就这么狠心抛弃了我呀！”林慕不禁仰天悲呼一声。

“阿慕，你一大早就在喊什么老婆啊！”一把高分贝的女人声忽然从门外传来，让得坐在椅子上的林慕差点摔了下来。

“妈~~~我哪有喊什么呀，我正修理电脑呢。”林慕打开了房门，边把母亲柳如迎了进来，边向她解释道。

“再过几天你就要到外面去了，别再整天窝在屋子里头，应该多交些朋友，这对你以后的发展有帮助的。”柳如一如既往地开始对林慕唠叨起来，而早已习惯了母亲唠叨的林慕只是一个劲的点头。“嗯，是，OK，好的，我知道。”一个个确定的词语不断从他的嘴中不要钱的抛出，过了好久之后林慕才等柳如说够了离开。

“呼，怎么当母亲的都喜欢唠叨？”林慕嘀咕了一声，随后走到了他的“老婆”，哦不，他的电脑前。林慕本身的学习成绩算是中上，而他从小到大啥兴趣也没有，就是玩这一样最有兴趣。从未上学之前的红白机，世嘉MD机，再到小学时期的街机，他样样玩得入迷。到后来上了中学，家境一直不是很好的他才比同龄人慢的接触到了电脑。

与大部分同学的兴趣不同，林慕对于那些CS啊，魔兽争霸啊之类的游戏却没有半点兴趣，反而受MD机RGP游戏的影响，林慕对于国产的角色扮演游戏有着非常浓烈的兴趣。对于这点林慕自己也说不清，当朋友问他为啥玩这些不懂变通的游戏时，林慕总是回答不上来，只是一个劲地说非常喜欢玩角色扮演时的那种代入感。

“可惜了，现在角色扮演类的游戏越来越少了。经典好玩的也已经被我玩透了，最重要的，我的电脑啊~~~~你到底是怎么了？”林慕用“深情”的眼神看着这台自己攒了好几年零用钱才买来的二手笔记本电脑，“悲痛”地说道。

“唉，还是叫阿彬来帮我弄弄吧，那小子应该在家吧。”叹了一口气，林慕走到客厅里拔打起陈彬的手机。林慕的家境并不是很好，十多年前父亲做生意失败时欠下一屁股债，为了躲债一家三人曾搬到了很远的地方去住，直到最近五六年开始好转时，一家人这才搬回这里来。而且最近几年他的零用钱都攒起来交网费了，基于这个原因，当班上超过九成五的同学都有了手机时，林慕很荣幸的成为了剩下的那几个没有手机的人之一。

“嘟~~~嘟~~~~靠，是阿慕吗？找我有啥事啊？”陈彬那懒洋洋的声音从电话中响起，任何人一听到这小子的声音会以为他刚刚睡醒，其实他每次听电话都是这种语气，所以已经有不少人因此而误会他，以为他经常性的睡眠不足。

“没啥事，就是我的老婆，啊呸，我的电脑出了问题，怎么弄也进不了系统。你快过来帮帮我。”

“好了好了，不就是这点小毛病嘛，我待会就过去。”陈彬再次懒洋洋的回答道，随后林慕便挂掉了电话筒。“唉，该不会是我昨晚下载了太多那种片子，上天要惩罚我吧。”一想起那满满的醒目标题，第一次下载A片的林慕便有种热血上涌的感觉。

昨晚挂了一夜的机，本想今早醒来硬盘应该塞满了那些片子，没想到竟遇上这档子事，想着想着，林慕觉得有点不对劲。“我时常整夜挂机下载东西，怎么也没遇见过第二天便进不了系统的事呀，难不成是中了电脑病毒？算了，等阿彬来了便知道了。”

就在林慕焦急的等待中，半个多小时后期待已久的门铃声才响起。林慕顿时飞快地冲到门前，一把将大门拉开来。“阿彬，你怎么才来啊，我等了好久了。”顿时，一个看起来有点睡眼惺忪的青年便出现在林慕的门外。

第2章天下掉下一张光盘

“什么好久啊，这才一会儿你就等不及了，快让我瞧瞧是什么问题。修理好了我还赶着去约会呢，要是迟到了我可就惨了。”陈彬摆摆手催促道。

“好好好，快进来。”说完，林慕将陈彬一把拖进了自己的房间。陈彬和林慕也做了三年的高中同学，再加之两人都喜欢玩电脑游戏，所以陈彬来过他家不少次了。和林慕的母亲打过招呼，陈彬就进入林慕的房间里。

“让我看看是什么问题先。”陈彬先检查了一下笔记本的电源线，发觉均无异常后便按住了启动键。不一会儿，笔记本便启动了。“我说，你这台古董级的电脑已经用了这么久了，玩起现在的游戏都吃力得紧，怎么不换台像样一样的呢？”陈彬看着林慕这台老得有点夸张的笔记本说道。

“靠，你以为买电脑不用钱啊，我现是一高中生而已，又没有经济来源上哪买电脑去。更何况，这机子当时是买品牌机呢，比其它的电脑高档多了。”林慕在旁反驳陈彬道。

闻言，陈彬翻了翻白眼，敢情这玩了好几年电脑的家伙还以为买电脑就是品牌机好，须不知最近组装笔记本很流行，品牌机的销量已经完全无法跟组装机相比了。“嘿嘿，这你就不懂了，品牌机只是兼容性比较好罢了，论性能却差过同等价钱的组装机太多了。”陈彬食指摇了摇道。

“切，这怎么可能呢？如果有这么好的事怎么当初那么多人买品牌机？”林慕不愿相信地说道。

“你这家伙，当了几年网虫怎不学点电脑知识呢。这样说，现今制造电脑硬件的厂商很多，每个部件要组合成一台能够运行的电脑，就要求这些部分之中有良好的兼容性。而品牌机在出厂之前都是经过严格的兼容性测试，确定没有问题后才能拿出来卖的，所以在用的过程中就很少会发现硬件不兼容而导致的问题，但品牌机厂商也因此提高了机子的价格。”

陈彬继续说道：“而组装机则是由自己选定喜欢的部件来组装成一部电脑，这样的好处就是可以组装起一台性价比极高的机子，当然，在硬件的兼容性方面就不如品牌机了。总的来说我个人就喜欢组装机，当以后想升级某个硬件也很容易。以现今来说，一台组装机的价格大概是一台同等性能品牌机的百分之七十左右。”

“啊，那这么说，我当初可以不花这么多钱买到一台同等性能的电脑的罗？”林慕顿时有点肉痛地说道。

陈彬点头道：“是这样的。咦，你的系统损坏了，难怪一直进不去。”看着一直卡在进入系统前的画面，陈彬断言道。

“系统损坏？怎么会损坏的，我又没有干什么。”林慕顿时有点着急道。

“不要紧张，你的C盘里有没有什么东西啊，没有的话我直接恢复一下系统就行了。”

闻言，林慕回想了一下后回答道：“好像没有吧，除了一些游戏之外，我并没有放什么重要的东西在C盘里。上次你不是跟我说过C盘是系统盘，不要放重要的东西进去的吗？”

“嘿嘿，你有记得就好，快十点了，我约了敏秀在明玉公园处见面的，去晚了她会怪我的。”说完，陈彬便迫不及待地从带来的光盘中拿出了一张ghost系统盘，为了抓紧时间他也顾不得那么多了，反正林慕这家伙也不懂。

“去吧去吧，有了女人便忘了兄弟。”林慕顿时鄙视地说道。

“嘿嘿，等你也有了女人，你也会忘了兄弟我的。话说，咱班上似乎有一两个女生对你有那么点意思，但你似乎一直没有察觉。”

“咳，你是说仙女和妖女那两人吧，兄弟你就别损我了，我一看见她俩的面孔我就反胃。”想起那两张长满麻花的肥胖脸孔，林慕顿时脸色微变。

“啥，原来你小子一早就知道了，害得我和大伙都以为你不知道呢，本来还想提醒你绝不能被她俩扯上，敢情你这小子比我们想像中的还要精。”陈彬顿时大讶道。紧接着，一阵悦耳的音乐声响起，陈彬赶紧从口袋中掏出一只黑色的手机。“喂，小秀秀，你快到了对吧，好好，我也马上要到了，嗯，嗯，就这样吧，待会见。”陈彬用一种近乎肉麻的语气说道，而一旁的林慕早已冒起了大片的鸡皮疙瘩。

“哦，敏秀就快到了，我必须赶去见她，电脑已经好了，剩下的你自己弄吧。”看着已经进入桌面的笔记本电脑，陈彬赶紧收拾好东西准备离去，林慕将他送出门外时，陈彬随后向他说道：“话说最近网上冒出了一种很厉害的病毒，你自己要注意点，别上不干净的网站。还有，有空就去外面买上一两张系统光盘备用，万一遇上电脑坏了可以自己尝试修一下，时间紧迫，兄弟我先走了。”

“去吧去吧，最好不要回来，重色轻友的家伙。”嘀咕了一声后，林慕转身回到自己的房间里。鬼鬼崇崇地将房间门反锁上，虽然父母已经出去工作了，但是出于心理作用林慕还是将房间锁上。一个箭步冲到了笔记本前，将之拿到了床上，林慕随后坐到床上开始握住鼠标。刚双击了计算机，忽然系统变得奇慢无比。

“怎........怎么一回事？”林慕顿时瞪直了眼望着屏幕，笔记本内硬盘狂转的声音是那么的刺耳，林慕顿时泛起了不妙的感觉。过了好久，就在林慕忍不住想将电脑关掉时，界面却忽然进入计算机里了。林慕这才松了一口气，可当他定眼一看时，却忽然发现，原本分的四个分区忽然变成了三个，当他一一打开这几个分区时，林慕彻底呆了。

“数据，全消失了，连我保存了五六年的珍贵相片全都不见了，我的天啊！”林慕顿时发出了一声惨叫。

可是惨叫过后，这台笔记本电脑再次给受伤不轻的林慕一次打击，那就是，它居然蓝屏了。刚装过系统，此时还未进行任何设置它便蓝屏了。林慕将电脑重启后，又再次恢复了今早出现的那种状况。试过几次均无用功后，林慕直直地趴在床上，动也不想动。

刚想打电话将陈彬叫来，却忽而想起了他临走前说的话。“他现在正幸福着呢，还是暂时不要麻烦他了，还是出去买几张系统盘来试试装一下吧。”说罢，林慕便起身来，将笔记本电脑摆放好之后，便下楼到附近卖电脑配件的地方去。

向电脑铺的小伙子说明来意后，随意挑选了几张各种版本的盗版windows7及一张windowsxp的系统光盘，林慕便快步地走回自己的家中。可当他走到了小区内自家的楼下时，还未踏入楼梯口的时候，林慕的头顶上忽然出现了一阵空间波荡，波荡如涟旖一般地扩散开来，林慕忽然感觉到有异，抬头之时却忽然望见，一张光盘正从那片奇异的空间波荡中落了下来。

林慕呆呆地望着光盘坠落地上，他被眼神的景像给震住了，任谁忽然看见空中忽然凭空出现一阵波荡，都会被吓得呆住。直过了片刻后，这片如涟旖一般的空间波荡才慢慢消失，惟有静静躺在地上的那张光盘，无声地向林慕诉说刚才所发生的一切并非错觉。林慕小心谨慎地观察了一会，直至确定没事后才慢慢走过去。

轻轻地将地上的光盘捡起，刚才的那一下坠落并没有在光盘上留下任何痕迹，这不禁让林慕暗暗称奇。要知道，林慕这斯由于电脑硬盘空间所限，而他本人又喜欢观看高清电影，所以每次上电驴（)下载高清电影的时候，遇上好片子他都会选择将其刻录进一张DVD光盘中保存起来，以后想看时再拿出来重温。

而他所刻的光盘中，别说拿着要小心了，哪怕有时放在光驱中读取数据时都会被刮伤，所以当他看见这张光盘从十多米的空中高高落下时依然没有造成任何损伤，这不林慕不禁对这光盘觉得非常佩服。“这不是最新的蓝光光盘吗？怎么会从天下掉下一张蓝光光盘下来？”据林慕的观察，这张光盘的涂层非常厚，这种光盘刻录起来的数据非常不容易丢失。

“先拿着吧，等试着把电脑修好了再看看里面是什么东西。”反正林慕的刻录机虽不能刻录蓝光光盘，但却是当时极少数能读蓝光光盘的机种。匆匆上楼后，林慕便迫不及待地进到自己的房间里头。

第3章安装超级系统

将笔记本从床上拿到床头来，林慕把电源接上去。之所以接上电源，是因为他曾在网上看过，安装操作系统的时候若断电，则会安装失败。而且对于笔记本而言，接上电源可以让其全速运行，否则的话笔记本电脑将会视其电池的剩余电量来运行，那样的话速度会比接上电源时慢上许多。

启动电脑后，林慕随手将一张windows7的系统光盘放入光驱中，可当进入光盘界面的时候，林慕却有些犯难了。“这个应该选哪个，好像跟刚才阿彬放进的光盘不同....”林慕郁闷了一下，随后选择了第一项：全自动安装windows7操作系统。之后便进入系统安装目录，林慕从他的书柜中翻查了一会便找到了一本去年自己买的电脑书。

他记得里头有教人怎么安装操作系统的实例，照着书上的指示，大约三十分钟过后林慕终于将操作系统安装完成。只是.....那令人抓狂的蓝屏又再次出现，随后笔记本重新启机后又无法进入系统。这下子林慕可头大了，他好歹也接触电脑五六年了，虽说他主要是用电脑来玩游戏，但多多少少也会一点点电脑知识，知道一般系统出现问题只要将系统重装一遍就行了。

他忽而想起了一件事，最近网络上好像出现了一种破坏性较大的恶性病毒，他在上一些论坛时有看到一些人在向网友求助，模糊中似乎有提及蓝屏，数据丢失之类的字眼。“该死，我不会运气这么差，中毒了吧？我不是装了一个360杀毒软件吗？有装杀毒软件怎么还会中毒？”林慕诅咒了一声病毒的作者，紧接着开始安装剩余的另几张光盘。

数个小时后，林慕终于忍不住破口大骂出来：“究竟是什么病毒这么毒，重装了好几次系统了都没法运行，可恶，可恶，实在太可恶了。”从早晨一直弄到现在，林慕这才发现自己肚子非常饿。“可恶的病毒，害得我连饭都忘了吃。”匆匆地吃过午饭，林慕打算将电脑搬到电脑铺去修理修理。

“没办法，我本来就穷，再修一下电脑我就更穷了，他NND。”就在林慕打算将笔记本电脑搬起来时，眼角忽然瞟到了随意丢在桌子上的那张天上掉下来的光盘。眼睛直勾勾地盯着光盘数秒钟，林慕唰的一下便将光盘抄起，待将笔记本开机之后，一把将光盘塞了进去。

“神啊，救救我的电脑吧。”本着死马当活马医的心态，林慕略微紧张地看着电脑的屏幕。嗡嗡嗡，光驱中忽然狂转了起来，以林慕的耳力一下子便听出光驱正在全速运转当中。但奇怪的是屏幕上依然还未浮现出任何画面，屏幕左下角那“正在读取”的字样还在不断的跳动。

嗒，嗒，嗒，林慕无聊地中指敲击着桌子，“预读一下数据不用这么久吧.......我等了已经不耐烦了，他MMD。”正当林慕准备将光盘按出时，久久不动的黑色画面却忽然闪动了一下，紧接着便跳出一个画面，画面的背景图片正是林慕熟悉的万里长城。“嗯？？”当看到浮现出的欢迎字样时，林慕的脑袋中只装满了一个大大的问号。

“长城半智能操作系统？？？？我倒！这是什么东西，谁在恶作剧？？？”林慕虽说是个电脑技术小白，但对于电脑他多多少少也有些许了解，至今为止，除了微软公司即将于6月份发布最新的windows8操作系统外，他从未听说过什么长城半智能操作系统。“半智能系统?微软这么牛B的公司都不敢将自己的系统定位于智能，一个从未听说过的系统怎么可能比微软还厉害啊？”

画面定格了一会后，林慕忽然发现笔记本的硬盘忽然不断地狂转，伴随着咯咯咯的声音，令林慕的心中直发毛。“这光盘该不会想把我的硬盘给毁了吧，怎么这么暴力？轻点....轻一点....”在林慕心疼的等待中，大约数分钟后硬盘狂转声才停止下来。林慕心中悄悄松了一口气，要是硬盘在这种时候坏了，无疑会给他再添上一笔经济负担。

就在此时，笔记本屏幕上忽然显示出一行字：“在您的计算机中发现OR型变种病毒，建议您在安装操作系统之前清除，是否清除？”林慕不由得揉了揉双眼，以确定自己是不是看错了。“我的电脑里怎么可能有病毒？就算有，被我重装了这么多次系统也早被清除掉了吧？”不过林慕回头一想，也确有这个可能，要不然为何自己重装了好几次系统，每次都是一进入系统过一会就蓝屏，紧接着又无法进入。

林慕将信将疑地点了一下清除的按钮，随后电脑硬盘再次狂转了十几秒钟，笔记本屏幕上便跳出了一个对话框：“OR型变种病毒已经清除完毕，您可以继续安装本操作系统。安装请按确定，退出请按取消。”林慕毫不犹豫地选择了确定，开玩笑，反正自己的笔记本电脑已经宣布没法救了，试一试也无妨。

当林慕按下确定键后，屏幕上再次发生变化，今趟背景图片却变化为一副由远缓缓拉近的山水画面，林慕一眼便望出这是古时候以山水甲天下的桂林。“靠，梦幻桌面？”林慕大吃了一惊，他从来没听说过有哪个操作系统在安装的时候背景是以梦幻桌面为背景的呀。而且，对于弹出的对话框林慕没有加以理会，因为他发现这视频中桂林的山水美得让人向往，完全没有他从网上看到的那种被污染了的画面。

当林慕随后看到梦幻背景中浮现出的一行带特效的文字时，他的大脑随即“当机”了。“长城半智能操作系统，2035－2045，中国中科院版权所有。”林慕有种想晕的冲动，他狠狠地掐了一下自己的手臂，剧烈的疼痛感让他明白自己并不是在做梦。“我在做梦，我在做梦，啊，好痛，我没在做梦？哼，待我安装好这系统后便知是不是恶作剧了。”随后林慕开始仔细观看弹出来的安装提示。

“在于刚才的扫描中，系统发现您正在使用的计算机配置过低，无法发挥出系统应有性能。内存盘检测得出，您正在使用的是淘汰已久的SATA硬盘，这种硬盘极易发生数据丢失，建议您使用最新的DDR12内存盘作为系统安装盘。根据系统的最低安装要求，全部系统安装需要1.8TB的磁盘空间，根据系统扫描您的磁盘空间不足320GB，只能选择最小化安装，保留系统运行的基本功能，无法享用长城半智能操作系统带给您的半智能效果。请问您想选择最小化安装吗？。”

看完上面给出的提示，林慕有种抓狂的冲动。“居然说我的笔记本电脑垃圾，我倒想看看到底是你垃圾还是我垃圾，我擦！”林慕微带着怒意点击了确定键。这个系统是真是假他都还未确定，又怎能容忍它说自己的电脑配置不行呢。按下确定键后，界面就开始了变化。“检测到您的磁盘共分为三个分区，单独选择一个分区无法继续安装，是否将整个硬盘分为一个单独分区以进行系统的安装”林慕想也不想便按下“是。”

随后界面上浮现一条：正在重新分区.....正在格式化硬盘.......开始安装.......。随后光驱中的光盘再次开始剧烈的旋转，那嗡嗡嗡的声音达到了林慕买这台笔记本电脑以来的历史最高记录。而笔记本硬盘指示类上也开始持续不断地闪动，这便意味着数据正不断从光盘中传输进笔记本的硬盘中。

林慕无聊地看着屏幕，忽然屏幕上浮现出的一行字：“根据系统的计算，您完全安装好系统大概需要三个小时的时间，在这段时间里您可以选择玩一玩系统附带的小游戏来打发时间。”字的下面随即动态浮现出了五六种游戏类型：什么动作射击、棋牌游戏、智力游戏、体育竟技等等。“嗯，这系统这方面做得还可以，知道人们安装系统时最讨厌呆坐在电脑前，一秒一秒地等待着时间过去，那无异于浪费生命。”第一次，林慕对这光盘中的系统有了一些改观。

“随便选一个来打发时间吧。”随后林慕点击了一下动作射击类，紧接着便出现了十来个游戏名称，林慕粗略地看了一下，总的来说他并不太喜欢休闲益智类的游戏，反而因为小时候玩街机的影响他对于动作和射击类的游戏比较喜欢。“咦？居然还有合金弹头3D版，是不是和我玩过的那个一样？”带着强烈的好奇心，林慕点开了合金弹头3D版的按钮。

笔记本屏幕忽然一黑，紧接着便跳出了一行欢迎字幕，在林慕好奇的等待下，大约一分钟后便进入游戏开始界面。映入眼帘的却是一副精致美观的画[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]面，林慕所熟悉的那四个常见主角以栩栩如生般的面目出现在他眼前，“要是游戏里有这种效果就棒极了，可惜这是不可能的。”看着精美的画面，林慕不禁感叹了一声。不过他可记得很清楚，刚才系统跳出的提示指出这些游戏都是小游戏，想要达到现今Directx11等级是不可能的。林慕随后点开了按键设置，将操控键设为自己习惯的键位后，林慕点击了开始游戏按钮。

第4章有些震撼

屏幕再次一黑，在他等了好一会后才真正进入游戏界面。“我靠，还要我等上这么......。”林慕有点不耐烦地说道。但他的话还未说完，随即便被眼前的画面给震呆了。“这.....这就是所谓的小游戏？“林慕不可置信地看着这精致的游戏画面，刚才他还在YY着要是游戏有达到界面画面的程度该有多好呀，没想到自己想像中的竟然成真了。

林慕激动地操纵着自己最喜欢选的马尔克－罗西，那流畅的操作感令他仿佛回到了街机时代，那个没有烦恼只有欢乐的时代。网上流传的3D版合金弹头林慕并不是没玩过，但总是觉得在游戏的过程中没有那种畅快感。而且虽说同样是3D，但现今网络上存在的版本完全无法和林慕正在玩的这个版本相比。

“画质如此细腻逼真，恐怕可以与最新的DX11游戏相比拟。”林慕不禁赞叹道。没玩过这游戏的，肯定会以为这是哪部最新出的directx11射击游戏。嘴角微微抽了抽，林慕可是真实地记得刚才那系统好像说这是小游戏吧？由于directx11游戏支持tessellATIon镶嵌化技术，这有助于开发人员创建更为细腻流畅的模型，实现高质量实时渲染和预渲染场景。

因为directx11游戏拥有与directx9游戏不能比拟的真实感与画质，所以林慕一眼便认为这是近年来流行的directx11游戏。其实，这游戏还不止这种程度的。由于林慕的笔记本配置实在过低，因此游戏程序在第一时间将自身的画质降低到了他的电脑所能适应的最高水平。如若在一台比这更高档次的电脑上运行这游戏，将会享受到更加逼真的实时效果，当然，现今的林慕对此还一无所知。

“哟呵，爽啊！”游戏中那逼真的爆炸效果，以及敌人临死前那夸张的搞笑动作，都不禁令林慕大呼过瘾。就在这时，一行闪烁的文字忽然从屏幕左上角直直向右上角溜过去：系统检测到您正在使用普通的液晶显示器，建议您使用最新的3D立体显示器以获得最佳体验感。如若没有3D立体显示器，请戴上3D立体眼镜也能拥有较佳的体验感。

直至此刻，林慕有一种特别想将这游戏复制出来的冲动。他绝对可以肯定，现在玩的这款游戏压根没在网络上出现过，更何况从头至尾，所有设置和对话均是中文，在中国这个神奇的国度里，一旦有非常吸引力的游戏出现，肯定会有众多的玩家追随的。可问题是，对游戏有时常关注的林慕却从未见过这款游戏，也没有听过任何网友提起过。

“呼，杀呀！”被游戏画面深深吸引的林慕，浑然不知时间的悄然流过。直到游戏画面中突兀地出现一个对话框：系统已安装完毕，请立刻退出游戏，重新启动计算机。“呃，我玩得正爽呢，算了，反下有时间再玩也不迟，让我看看你这系统到底是什么事物。”按下键盘左上角的ESC键后，屏幕上便弹出一个退出对话框，林慕随手一点，那游戏界面便立刻消失了。

映入眼中的便是那已达百分之百的状态栏，以及那醒目的系统安装完成提示。林慕随后点击了一下确定重启按钮后，他的笔记本光驱便弹了出来，随后屏幕一黑重新启动了。见识过那游戏的精致后，这回林慕对这光盘的待遇明显好转了一些，懂得从抽屉里拿出了一张专门放光盘的薄薄纸袋，将这光盘装了进去。

“嘿嘿，要是这系统很垃圾，或者是网上那些我完全不懂用的linux系统修改了一下面目而成的，嘿嘿，那我就把里头的游戏想办法给提取出来，然后你就可以寿终正寝了。”林慕对着这张从天而降的蓝光光盘“不怀好意”地笑道。随后林慕将目光收回，转而望向正在启动中的笔记本屏幕。

与微软的其它系统一样，刚开始同样是黑屏，不同的地方在于，在启动后的自检画面时出现的却是林慕最熟悉不过的中文。而林慕所用的这台笔记本电脑的主要部件：CPU，主板，显卡，声卡，网卡与硬盘的名称通通都被一一罗列了出来。虽然具体型号上出现的依然还是英文+数字，但厂商名什么的却都已经显示为中文。

而且每种部件后方都加上了一些主要参数。如CPU，除了显示主频以外，连核心数与是否超频都被列了出来。而主板除了型号规格，连生产日期也被检测出来。至于显卡声卡网卡，也同样连生产日期都包含在内。而硬盘除了容量外，连转速与高速缓存也同样标列了出来。尽管林慕对这些了解不多，但也知道操作系统并不会影响到自检画面。

“有看头。”林慕赞了一声，但随后系统的启动画面更令人震惊。一幅高清晰的地球画面，由外太空上鸟瞰而下的地球，正由远而近逐渐地拉大。在片刻之后林慕便发现，画面正逐步地向中国地区拉近，拉近拉近再拉迫，林慕看得目不暇接。紧接着，画面便在被列为世界七大奇迹之一的万里长城上缓缓停了下来。紧接着，更令人吃惊的是，画面开始随着万里长城的路线不断后退，就像一个超高速飞行器正从长城上空一边飞行一边拍摄的一般，那一望无际的长城与那超高的速度感令林慕不禁热血沸腾。

“万里长城？长城半智能操作系统？”联想到光盘上出现的系统名称，林慕这才释然为何开机动画居然是万里长城了。开机画面的超眩表现，终于令林慕对其抱有相当的期待。“没有任何一个系统的开机动画能有这么牛B，哪怕微软公司的windows8也不行。”离微软的windows8正式发布还有半年时间，但网上早已流传出了泄露版，林慕也早已得知windows8的开机画面平平无奇，比之这长城半智能系统差上十万八千里。

终于，在林慕的等待中，终于进入了开始界面。与林慕所使用过的任何系统不同，这个系统的风格画面很眩丽但也很奇怪，一时间林慕竟不知从何下手。画面首先弹出了一个对话框：“检测到无声音输入系统，请用键盘输入系统，建立一个用户名及密码。用户名及密码均可用全中文或全英文，或用中英混合更能提高系统安全性，但不能使用全数字作为用户名及密码。第一次使用请点击右下角的输入法设置”

林慕瞄了一会，随后便点击了一下系统提示的右下角的输入法设置按键。当按到了输入法设置按键后，整个开始界面忽然快速渐变成了输入法设置界面。输入法设置界面并不复杂，林慕看着看着便明白了，默认的便是中文输入法中的智能拼音输入。将智能拼音输入给删除掉后，他首先点击了添加输入法的按键，然后便浮现出了数十个国家的名称，点击了中国，再从数十种输入法中寻找到了极品五笔13.0与全拼输入法，再添加了一个美式英文输入法，这样他常用的三种输入法便设置完成了。

然后林慕点开键设置按键，在“在不同的输入语言之间切换”按键下方选择了左边Alt+Shift选项，就这样，输入法的设置便完成了。林慕打字一般以五笔输入法为主，遇上打不出的字便切换到全拼输入法来输入，而使用电脑一定会用到英文，所以这三种输入法对林慕而言缺一不可。

点击设置完成后，界面便又回到了刚才出现的开始画面。林慕点击了用户名边框，输入了“lin慕”，而下方的密码边框中，林慕输入了一个七位英文+3位数字的密码后，在密码框的下面忽然浮现出一行提示语：“您输入的密码安全等级过低，建议您在密码选项中加入数个中文字符以提高安全系数，或者您可以连按两个F1键来获得有关密码安全的帮助。”

“晕，这样的密码就算作安全等级过低？开什么玩笑呀，我的密码已经用了好几年了，QQ密码也是这个，网络密码也一直用这个，从未发生过帐号被盗的情况呀。”嘴里虽然这么说，但林慕随后还是点击了两下F1键唤出了帮助主题。“呃，这就是帮助主题？”看着这个简短无比的“帮助”主题，林慕郁闷了一小把。

所谓的“帮助主题”，仅仅是提供一个问题输入框口便完事了，既无分类标出帮助内容，也无标出分类标题等。“这是啥破B帮助呀，只输入问题便能给出帮助吗？”林慕不禁怀疑地嘀咕了一声，但随后他还是敲击了一句“安全等级达到高的密码应该如何设定”进了问题输入框口中，随后点击了旁边的“寻找答案”按钮。

只一会儿系统便弹出了一个半透明眩丽的帮助界面，上面罗列出了一段字来回答林慕提出的问题：密码安全等级达到高，必须满足以下的条件。1.密码的位数必须要长，至少要在9位数以上。2.使用中文、大小写英文字母、数字与符号相组合，组合而成的密码越长，使用的中文字符或符号的种类越多，密码安全系数就越高，密码就越难以被破解。3.密码必须具有随机性。满足以上三个要求的密码，在安全系数方面就足够高了。

林慕顺着帮助往下看，下面还罗列出了一些非常容易被黑客破解出的密码类型，如：admin－－太容易猜出、1234－－太容易猜出、888888－－由于文化因素极其常用、abc123－－太容易猜出、monkey－－猴子动物名且正好六位、password－－经常被使用，极易猜出、asdf－－常用键盘的键排列、qwerty－－常用键盘的键排列、aaaa－－重复的字母，也很容易被破解。

“不妙，我的密码后面加上的数字正好是123，不行不行，等系统好了之后我得把QQ什么的密码给改掉。”林慕擦了一把汗冷，真是不看不知道，一看吓一跳呀，亏得自己还一直以为自己的密码很安全呢，谁知居然属于容易被破解的行列。紧接着往下看的时候，林慕忽然一震。

只见下方继续列道：随着量子计算机的开始应用，一些没有加入中文混合字符的强密码也被黑客通过穷举方式破解出。因此下面这些曾经属于高强度的密码现已不再安全：t3wahSetyeT4－－不是字典的单词，既有数字也有字母、4pRte!ai@3－－不是字典的单词，除大小写字母数字外还有标点、Convert_100&amp;pound;toEuros!－－足够长，并且有扩展符号增加强度。

量子计算机这个敏感的词语第一时间被林慕所发现，据他所知现今世界上还没有任何一款真正意义上的量子计算机。可这里却实实在在地指出，量子计算机已经开始应用了。“这怎么可能，运算速度为现今普通电脑数百万倍的量子计算机，现今还处于起步研制阶段，怎么可能已经开始应用了呢？”想来想去，林慕最终还是得出了一个结论，那便是这个系统真的可能便是30多年后的操作系统，而且还是中国研发出来的。

“赶快赶快，我等不及了。”林慕赶紧设定了一个中文+英文+数字+特殊符号的超长密码，输入两次密码后终于开始进入他期待已久的系统界面。

第5章内牛满面

一声悠扬的笛子声响起，随之一个界面与MAC苹果系统有些相似的系统界面便浮现林慕的眼前。屏幕正上方悬挂着九个程序的快捷图标，而屏幕右边则是类似于windows7工具栏，最上方的除了时钟，日历，天气之外，便是标着网络、长城防火墙与长城杀毒软件的图标。

而屏幕上方所悬挂着的程序图标分别为：3D浏览器、立体播放器、智能编程器简化版、智能程序转换器、智能压缩软件、长城数据恢复简化版、WPS2047、智能网络工具、小游戏。

林慕的目光随后被两个程序所吸引住，一个便是长城数据恢复简化版，另一个就是最后面的那个小游戏。小游戏当然不用说啦，3D版合金弹头那超眩的游戏画面及劲爆的射击场面已经将他深深地吸引住，他本还想着怎么把它弄出来，却没想到原来安装系统时已经有装下去了。“这可省下我去光盘上提取的功夫了。”林慕嘿嘿一笑。

至于那个长城数据恢复简化版嘛，林慕这台笔记本电脑上保存着他许多珍贵的照片，有自己小时候的，也有以前在一起的朋友们的。当发现硬盘里的东西通通消失时，林慕当时的心都凉了。于是乎，他决定先将照片试着恢复一下，然后再折腾折腾这个系统。点击了一下长城数据恢复简化版的图标，鼠标键的下方便多出了两个“等待”的小字样。

在林慕焦急的等待中，长城数据恢复简化版的界面才慢吞吞地浮现出来。与现今大多数软件不同，长城数据恢复简化版的内容非常简洁，界面上只有两个选项：文件删除恢复与分区后格式化文件恢复。林慕回想了一下，自己的照片原本是放在D盘的照片文件夹中，但陈彬帮自己恢复了系统之后，整个硬盘里就只剩下C盘，D盘与E盘了，而在此之前还有一个F盘的。

“那就选分区格式化文化恢复吧。”林慕随后点击了这个选项，软件界面上便浮现出一个提示：“没有检测到外部连接设备，默认软件会扫描您的硬盘，如果需要修改目标请连接上需要恢复数据的设备。”林慕接着点击下一步，软件便开始扫描磁盘。“好神奇啊，这东西真的能将删除掉的数据都还原过来吗？”林慕不禁兴奋道。

其实，数据恢复并没有林慕想像中的那么神奇。众所周知，现今的许多操作系统如windows，大家把数据删除，然后清空回收站，看起来数据似乎已经被删除掉了，但其实操作系统并没有真正地将数据清除掉。Windows系统将文件删除时，仅仅是将文件名称的第一个字母改成一个特殊的字符，这个字符就是证明该文件是否存在的证明罢了。接着操作系统便将删除掉的这个文件占用的簇标记成空闲的状态。

但其实删除掉的这个文件的数据还有保存在硬盘上的，只要不进行任何操作，不要复制任何新的东西进硬盘里，那就不会覆盖到原来被删除掉的数据，这样便能通过特定的数据恢复软件来直接操作磁盘，恢复被删除的文件。只是林慕压根儿不晓得这种事情，他还只道是有数据恢复软件便能恢复数据呢。如果真是这样，那懂的人不就只要将硬盘里的文件删除，然后再放上新的数据，当以后想要用到原来的数据时再用数据恢复软件来恢复数据了吗？

更何况，林慕安装这个系统时已经占据了整个硬盘九成的空间，那些相片被覆盖的机率实在太高了。只不过，这个长城数据恢复软件却非凡物，在这个简化版的长城数据恢复软件上已有标出：“被覆盖了一次的数据能够百分百的恢复，超过一次将无法将数据正常地恢复。”因此，当四十分钟之后，软件已经成功地将林慕早已丢失+被覆盖了一次的照片扫描了出来。

林慕随即紧张地将整个“照片”文件夹前打上勾，紧接着将其选择到了“我的计算机－系统盘”上，按下恢复数据键，软件便显示出一条渐变色调的状态栏，开始恢复数据。二十多分钟之后，大约300MB的相片就被恢复到了“系统”盘中。林慕迫不及待地想打开“我的计算机”，可是却从桌面上的图标中找不到它。正急不可奈时，却忽然发现桌面背景左上角有一个输入边框，上面标着：“请输入您想运行的程序或指令。”

“我擦，咋连个我的电脑都不放出来，真让我好找。”林慕郁闷了一把，随后直接在桌面左上角的输入框中打上：“打开系统盘”。刚按了一下回车键，界面就瞬间变成了一个大书架，而书架上放着一本一本的“文件夹”，林慕随后一眼便望见了书架右下角的“照片”文件夹。迫不及待地点开了“照片”文件夹后，以3D立体形式出现的照片便一张张地出现在林慕眼前。

随手将一张自己六岁时的照片打开，林慕惊奇地发现，这张在陈彬家中扫描后再传到自己笔记本电脑中的照片，从这个长城半智能系统中打开时居然变得清晰了许多。在林慕右手的鼠标滚轮不断向前滚动中，图片正逐渐地开始放大，而在放大的同时，照片却诡异地没有失真多少，顶多就是模糊了一些，至于以前林慕一扩大照片上就产生的马赛克连个影都没看到。直到整张照片扩大了五倍后，照片才开始模糊失真起来。

“噢！我滴神呀，我太感谢你了，赐我神物啊，哈哈哈！”从这一刻开始，林慕便知道自己捡到宝了，而且还极有可能是捡到来自于几十年后的宝。林慕赶紧从抽屉里拿出了一个专门放光盘的塑料盒子，这回则变成了小心翼翼地将那张蓝光光盘放了进去，然后再将其放进抽屉里锁上。“发达了发达了，再过几天便要开学了，得让我好好研究研究，看看凭借着我这个超级系统，能不能用它来赚钱。”林慕不由得跌入对美好未来的憧憬中。

“呃”林慕回过神来时擦掉了嘴角边令人尴尬的口水，忽然想起自己的硬盘里还有不少较为重要的数据没有恢复，连忙将长城数据恢复软件简化版上的“上一步”连按了好几下，直到显示出扫描到的磁盘文件时才停下来。软件上所显示出的被删除的文件界面，就如同使用windows资源管理器浏览文件时一般，将扫描到的分区一一显示出来，点进某个分区后又再次将里头的文件夹和文件一一显示出来。只要勾选上文件夹旁边的小方框，便是将这个文件夹或文件选中，以作数据恢复之用。

林慕本想将自己的一些游戏什么的都恢复过来，但一想到自己的硬盘上只剩下十二G的剩余空间，他又觉得暂时没这个必要。无意中浏览到了一个名为A的文件夹，是男人便知道这里头是装啥了。“咦，连我下载的A片都在，那太爽了，恢复恢复.........”林慕顿时两眼放光地将整个文件夹选中，也不管三七十十一地就一直“下一步，下一步”地点击，紧接着便像刚才一般将整个文件夹放入“系统盘”的根目录下。

看着软件显示出来的进度条时，林慕吓了一跳“我靠，这个扩展名是.........”原来，林慕选择的整个文件夹中有不少的文件还未完全下载好，由于他过于心急的缘故没有仔细看便将其全部恢复了过来。“唉”林慕叹了一口气，随后点击了取消恢复选项。再次重新选择需要恢复的文件时，这回林慕是按文件类型将其排列，然后再将所有视频类型的文件都一点打上勾，然后再接着恢复。

看着进度状态栏上越来越满的进度，林慕嘴角泛起了一阵“淫”笑，“嘿嘿嘿嘿嘿，这回你还不让老子看。”林慕看着一个大小为九百MB的视频文件已经恢复成功，顿时像看见了小羊的狼一般猛扑而去。九百MB，在大多数人看来是一个不小的文件了，但对于看电影非720P不下的林慕来说，却是嫌它小了。

不等其它文件恢复完成，林慕已迫不及待地点开了刚才已经打开的“系统盘”。长城半智能系统的具体操作林慕还不太熟悉，不过好在每个程序的窗口左上侧都有类似于windows系统一样的三种功能：最小化、最大化和关闭。最小化时程序是以缩略图的形式铺展到桌面上去，如若鼠标移到上面时便会浮现出它的大图，因此在选择程序方面显得比较方便。

当林慕点开了恢复完成的A片时，系统右侧悬挂着的长城杀毒软件忽然响起警报：警告，发现您正打开的视频文件中内嵌OR型变种病毒，此病毒会通过特定的算法将自己隐藏在一个隐藏磁盘中，普通格式化硬盘或分区均无法将病毒清除，而且病毒会盗取感染电脑中的一切帐号密码，具有较高的破坏力，此杀毒软件并非专业版，无法将内嵌进文件中的OR型变种病毒清除，是否删除此感染文件？

“啥？”林慕吓了一跳，原来自己的电脑一直无法正常就是因为这个病毒的原因，而且现在这系统自带的杀毒软件好像只能删除而不能清除，这也就意味着“这个视频我又没得看了......不过......”林慕嘿嘿一笑，这部A片自己虽然没得看，但现在还在恢复当中的一共还有四五部，林慕才不担心呢。只不过，当等了数十分钟后将所有数据都恢复过来时，右侧的长城杀毒软件再次跳出警告说，这五个视频当中全部内嵌了OR型变种病毒时，林慕顿时傻了眼。

“我......我擦....到底是哪个家伙这么变态，连一点机会都不留给我......”林慕顿时内牛满面。

第6章强横病毒

林慕叹了一口气：“算了，看来老天压根不想让我看这东西，我暂时还是做个乖孩子吧。”联想到杀毒软件浮出的那个提示，林慕连接了两下F1键后，唤出了系统的帮助主题。“怎么样才能将系统自带的杀毒软件升级为专业版”林慕随后飞快地将这行字输入后，系统随后便给出了林慕一个提示：“由于升级长城杀毒软件需要完全修改内核，而您正在使用的是基本功能的系统，不能单独升级长城杀毒软件简化版。若您需要专业版的长城杀毒软件，可以完全安装长城半智能操作系统，就能拥有专业版最新功能的长城杀毒软件。”

“靠，不是说完全安装要接近2TB的磁盘空间吗？............你欺负我穷是不是？”林慕不爽地嘀咕了一声，然后顺手点击了一下桌面上方的3D浏览器图标，他想上上网，再仔细地搜索一下3D版的合金弹头究竟有没有他今天玩的这个版本。十多秒后，浏览器才慢吞吞地浮现出来。“靠，这系统怎么打开每个程序都这么慢？”林慕本就郁闷的心情此时更加郁闷，紧接着他便再次从帮助主题中输入“为啥俺的系统程序的运行速度这么慢？”

用力地敲击了回车键后，帮助主题便显示出一段文字：“根据系统的扫描，您正在使用的计算机配置过低，系统已经开启了您的GPU硬件加速后程序的运行效率依然不高。若您想将系统的性能完全发挥，可以将计算机的CPU升级到intel一百二十八核芯或AMD一百二十八核芯，GPU升级到nvidiaGTX2850，硬盘升级为DDR4内存盘，系统内存升级为DDR10代1TB。而在量子计算机中安装本系统，则可以拥有电子计算机（包括超级计算机）无法比拟的超高运行效率。”

“我晕，128核心，今年16核芯的CPU才刚普及，24核芯的才刚刚生产而已呀，相差了十来倍的性能。而且还量子计算机呢，这玩意儿现在还只能做简单的加减乘除运算吧？”林慕嘴角抽了抽，真是不问不知道，一问吓一跳。原来要全速发挥这系统的效率居然需要如此变态的配置，害得他还以为只要硬盘足够就行了呢。

“算了算了，等有了钱再升级电脑吧。”林慕随后在浏览器中输入了百度的网址，先随手点击了一下新闻网页，看看有没有什么新鲜的新闻是林慕每天必做的事情，当然啦，他更关心的是新闻页页中的科技与游戏这两项。3D浏览器的界面很古怪，就像一本挂历，新开标签栏是以翻页的形式进行的，透明眩丽的风格很讨人喜欢。

只是这种方式林慕非常不适应，他再次打开帮助主题，问了问系统能否将浏览器的样式改成2012年以前的网络浏览器样式，帮助主题随后弹出了一个浏览器样式选择框，当林慕选择了IE样式按下确定后浏览器果真变成了如同IE一般的平面化浏览器。“这帮助主题很爽哩！”林慕一边浏览着网页一边赞叹不已。

“嗯？这是.......”林慕忽然被几道醒目的标题给吸引住了。“神秘黑客散布神秘病毒，已有数万网络用户感染。”“疑为国外黑客高手利用电驴漏洞散播强横病毒。”“一个感染了病毒网民的血泪哭诉。”这几个话题实实在在引起了林慕的关注，林慕连续将这几个标题全部打开，然后仔细地浏览起来。

前两个标题大意是讲，疑为外国黑客，发现了中国verycd网上使用电驴下载高清电影的用户极多，出于恶意行为，黑客对verycd网刚刚发布的电驴3.0进行了反向编译，最终寻找到了一个具有致命性的漏洞。而这名技术高超的黑客（或黑客团队）利用这个漏洞，在电驴下载软件中加入了恶意代码，这个加入了恶意代码的电驴软件会在凡是视频的文件中内嵌一种破坏性极大的病毒。

之后这个黑客（或黑客团队）入侵了verycd网的服务器，不但将其中原本提供下载的电驴3.0给替换掉，更将服务器上的资料修改了。凡是用原本安全的电驴3.0均会弹出升级提示，而用户一旦点击升级，原本安全的软件就会变成病毒传播器。就在今天早晨，大批的感染机器开始发生蓝屏，而蓝屏过后就一直无法重新进入系统。而这种病毒目前无任何杀毒软件能将之查杀，而单单重装系统无法完全清除病毒，必须进行低级格式化硬盘才能将之彻底清除。

而如今网上一大片“遇难者”正到处哭诉，国内的几大知名杀毒厂商如金山、瑞星、360等论坛和客服都被这些感染了病毒的网民们挤爆了。各种各样求助的贴子充斥着各大论坛。而几大杀毒厂商除了挂出正在紧急分析病毒样本的通知之外，暂时未有专杀推出。而被寄予了厚望的国外杀毒软件厂商卡巴斯基，也宣布紧急赶制专杀工具。

卡巴斯基近几年来在中国的用户基数逐年减少，基于360与金山开始实行杀毒软件免费后，国外杀毒软件在中国的地位便一落千丈。而如今卡巴斯基吸取在中国的教训，也开始仿效中国杀毒厂商的免费之路，实行了基本功能免费，增值服务收费的方针后，卡巴斯基的使用人数才逐渐回升起来。毕竟，虽然360和金山提供的是全免费的杀毒软件，但在杀毒引擎、病毒查杀率、未知病毒查杀的功能上还落后国际前几名的杀毒软件许多。

由于众杀毒厂商还未推出专杀工具，那些感染了病毒的用户们现在连机子都开不了。许多用户忍痛将电脑搬到修理处，将整个硬盘低级格式化了一遍后才能重装系统，但也因此数据将全数丢失再也无法恢复。敢用这种方法处理的人电脑中当然是没装多少重要的数据，而有一些硬盘中存有重要数据的人只好将电脑搬到数据恢复中心去，但没想到凡是将硬盘拆下来连接到别的电脑时，那个牛B的病毒随后便渗透进装有杀毒软件的电脑里，将数据恢复中心里的电脑也给感染了。

至此，中国的网络上人人自危，生怕自己一个不小心感染到这种极为恐怖的病毒。而林慕所看到的第三个贴子，是一个对电脑有非常兴趣的高中生大男孩，在贴子中讲述了他初中时暗恋了一个女孩，男孩在初三那一年与女孩成了朋友。而腼腆的男孩一直没有告诉女孩自己的心意，只是一直默默地暗恋着她。本想着到高中时才打算追她，却不料女孩连一声招呼也没打便离开了，男孩费尽心思才知道，女孩已经和家里人一起移居到海外去，而男孩至今依然忘不了那个令他魂牵梦萦的身影。

然而就在今早，他的电脑中所保存的仅有的十一张与女孩照在一起的相片，随着这个该死的病毒的破坏而消失了。在他的贴子中声明，谁能将这十一张照片原原本本地还给他，他便支付每张两千的价格。下面还留下了他的QQ号码、联系电话以及住址。从地址看来似乎还是个声明若没有把握的人就不要找他，他损失不起这十一张对他如生命一般重要的相片。

“噗”的一声，林慕正要吞下肚的水忍不住一口喷了出来，剧烈地咳嗽了几下后，林慕不敢相信地看着电脑屏幕：“我靠，这家伙败家也不能这么个败法呀，两万二哪，这可不是两块二。这是个捞钱来升级电脑的好机会，钱不赚白不赚。”

上海市，某个面积达三百多平方米的楼房里，一个长相清秀的大男孩正坐在干净宽敞房间里，双手运指如飞地回复着QQ上的人所问的问题。“唉，还是不行吗？”周子云叹了一口气，这已经是今天发贴子以来第九个来询问自己恢复相片的事情了。其中还有两个是某数据恢复公司的人员来询问的，但他不想将硬盘拿过去，因为他浏览过了十来篇将硬盘拿去数据恢复公司的贴子，有一篇讲成功地对磁盘进行了数据扫描，却发现硬盘原本的数据已经被一个体积为10G至几十G不等的数据块给覆盖掉了，也同样无法恢复数据。

“难道真没有人能帮我了吗？”周子云在心中如此问自己，望着那台摆放在不远处的高档电脑，周子云的脸色暗淡无光。就在他此时还不知所措的时候，电脑右下角上忽然浮出QQ系统消息的提示。经过了好几个人的情况询问，周子云此时已经对数据的恢复不抱太大的希望了，虽说如此但他还是点开了消息提示，将网名为zero的QQ加为好友。

周子云此时情绪异常低落，但也随后点开了与zero的聊天窗口，却不料对方却率先发消息过来了。

Zero：还没有人能恢复你的相片吧？

周子云：你也是想来帮我恢复相片的吗？暂时还没有。

远在数百公里之外的林慕家中，林慕松了一口气：“还好还好，钱还没飞走。”与周子云聊天的zero，正是林慕这斯了。林慕本想下载一个QQ来安装的，却忽然想起这个系统或许有带也说不定。却不料从系统中的网络工具中找到的长城即时通讯软件，从帮助中了解到它竟能与各种各样协议的即时通讯软件联通，这倒省去了林慕下载的功夫了。

周子云心中一震，他看到了自己的系统中忽然弹出一个记事本，记事本中忽然被疾快地敲下了一行字：:除了我，没人能帮你恢复得了相片。

林慕嘿嘿一笑，在他的桌面屏幕上，“长城智能远程控制”软件的画面上，正是远在数百里之外周子云正使用的电脑桌面。“原来，当一回黑客竟然这么爽，哈哈哈哈.......”林慕的笑声，在狭窄的小房间中不断回荡。

第7章牛刀小试

周子云使劲揉了揉眼，当再次仔细看着屏幕时，那一行满带着自信的字体表明他所见并非眼花。周子云此时内心充满了震撼，不为别的，就只为对方竟然在自己毫无察觉的情况下入侵了自己的计算机，并且还大摇大摆地用系统自带的记事本来告诉自己，除了他，没有任何人能恢复他所丢失的相片。

先不论他是否真的具备帮自己恢复数据的本领，单是他入侵自己计算机的技术便已证明了他不是普通黑客。最起码，这台他从他姐姐房里搬过来的电脑在安全性方面远非一般小白所使用的电脑可以相比的。这台电脑所使用的防火墙，是他姐姐不知从哪弄来的，安全性能比市面上的防火墙要强得多了。而且系统中一些不必要的服务通通被他姐姐关掉了，而且漏洞也全都被堵上，可饶是这样对方依然轻而易举地将这台电脑给入侵了过来。

“高手，这人绝对是一个高手。”周子云激动地说道。确定了对方是一个黑客高手，周子云本是开始绝望的心又复苏了起来，虽说他也知道黑客高手也不一定会恢复数据，但他也清楚黑客之中有一些人专门喜欢挑难啃的骨头来啃。而且骨头越难啃，黑客们就越有兴趣啃，因为周子云也算是个初入殿堂的小黑客，所以对这方面有些许了解。

周子云随后直接在记事本下一行中输入：很高兴认识你，zero先生。我对您的技术感到非常佩服，请你一定要帮帮我，帮我把这十一张重要的相片恢复过来。

Zero：本来我是不喜欢做这种事情的，有多少人想请我都请不来。但看在你那么痴情的份上，我就帮你一回，记住，仅此一次。

周子云激动地输入：好，好，太感谢您了，zero先生。至于我说的报酬，只要您恢复了相片，我立刻将钱打到您的帐户上。我毫不怀疑您的技术，只要您想随时都能让我这台机子暴废。请问，您是一名中国人吗？

Zero:不错，我是一名中国人。

“嘿嘿嘿，这小子挺识相的嘛，我刚才还想着如何开口向他询问报酬的事呢，难得这小子这么主动，我就尽力帮你恢复一下数据吧。”看着周子云在记事本中打下的回复，林慕乐得嘿嘿直笑。就在刚才，他抓紧时间地查看了长城系统中有关数据恢复的教程，再结合了网上众多高手对这病毒的分析，林慕可以确定这种被长城半智能操作系统取名为OR型的变种病毒，只会将感染的电脑重新分区，紧接着便塞入一大堆体积巨大的垃圾数据进去。

从这个过程中，林慕发现数据应该只是被覆盖了一次，就如同他自己电脑中的相片被覆盖后也能恢复一样。在他刚才用的数据恢复软件中，林慕发现了它还有一个远程数据恢复功能，而且林慕虽然没用过这个功能，但联想起自己刚才使用了长城智能远程控制软件中的隐匿连接，输入了周子云的IP地址后竟然片刻后就连接到了他的计算机中。

更厉害的是，自从腾迅公司将显IP的修改版QQ全数封杀之后，网络上已经完全无法见到能够显IP的QQ版本了。只是却没想到在长城即时通讯软件中却没有这个限制，周子云的IP地址和现实地址都直直地显示在长城即时通讯软件上。林慕也只是试了一下能否顺利入侵，却不料一下子就成功了。

“真是太爽了，啥也不用设置，只需要输入IP地址，这个长城智能远程控制就能自动对目标系统进行入侵。”林慕爽得直叫娘，长城智能远程控制还分为漏洞入侵和暴力入侵等好几个入侵方式，林慕刚才只是选择了漏洞入侵后便即刻进入了周子云的电脑。这时，林慕的电脑屏幕上再次出现周子云的回复。

周子云：前辈，请问我应该将硬盘拿到哪给你？在拿去之前我是否应该进行全盘备份？

Zero:什么都不用，你只需要待会将你丢失数据的那个硬盘接到你现在用的这台电脑上就行了。

周子云：但是前蜚，如果将硬盘接到这台电脑来的话，那我这台电脑恐怕也会立刻被那诡异的病毒所感染的。

“呃，这小子不说我倒把这件重要的事情给忘了。不过没关系，劳资早有准备了。”林慕嘿嘿一笑，随手将系统右侧的长城杀毒软件简化版给双击开来，唤出了杀毒软件的界面。现今的林慕，整台电脑里的软件全部都达到了近乎神的等级。

不说他刚才使用过的数据恢复软件以及远程控制软件，就拿这款长城杀毒软件来说吧，它与现今市面上所有的杀毒软件都不同，因为它不但能保护安装了这款杀毒软件的电脑，还能防护指定的某一台网络计算机不受病毒的侵扰。林慕不禁感慨，这么牛B哄哄的系统究竟是谁设计出来的，竟然强横到了这种地步。

一般而言，杀毒软件只重要的就是杀毒引擎，其次就是病毒库。想要用一款杀毒软件来保护在茫茫网络之上的另一台计算机，这需要多么复杂的技术呀，最起码林慕便知现今还没有任何一款杀毒软件能做到这一点。当然，这简化版上也说明了，被保护的那台远程计算机只能被限于病毒无法发作的状态，如果遇上顽固不化且无法删除的病毒，被保护的计算机只能选择删除病毒而无法进行清除。

林慕接下来的回复令周子云那紧张的心缓了下来。

Zero:你不需要担心，别人或许没办法，但我自有办法保你系统正常。

随后林慕开启了长城杀毒软件的远程计算机防护选项，输入了周子云的网络IP。长城杀毒软件随即浮出一个提示，大意便是如果目标计算机采用的是动态IP则必须在那台计算机中生成一个标识文件，标识文件必须放在系统盘的根目录中。标识文件的作用便是标识出这台计算机正被长城杀毒软件所保护，一旦目标计算机发生意外而重启，长城杀毒软件便能凭这个标识文件找到这台计算机，从而不会因为计算机的重启而发生找不到保护目标的情况。

林慕随后向周子云问道：你的网络是动态IP还是静态IP？

看到周子云回复说是静态IP，林慕微微吃了一惊。他可是很清楚，静态IP一般都是那些带宽装得很高的网络，而且交的那个网费可是让人肉疼得紧呀。“早知道就应该再痛宰这小子一顿的，唉，算了....”林慕心中小小后悔了一把，然后将长城即时通讯软件上得到的IP地址给输进了杀毒软件中。

过了一小会，林慕进入周子云电脑的C盘中查看，便看到了一个名为“长城杀毒软件保护标识”的文件，点了点头后林慕便敲下了回复：好了，你现在可以将硬盘接到你现在用的这台电脑中，为了以防万一你可以将这台电脑的数据先备份到别的机子中。周子云应了一声好后，通过远程连接软件所显示的界面，林慕看到周子云的电脑中忽然出现了一个新盘符，看样子应该是他接上了移动硬盘或U盘之类的东西。

紧接着，林慕饶有兴趣地看着周子云一个一个地点击着各个文件夹，将这台电脑中重要的数据都一一复制进那个新盘符中。做完这一切后，周子云将移动硬盘摘下，接着便在桌面上那个记事本中输入：前辈，我已经备份好了，您可以开始了。

Zero:那好，一会儿无论你的电脑发生什么，你都不要对它作任何操作，而且你要避免网络断线和断电。

周了云：好，我这里很少断网，这一点可以放心。至于断电，我的电脑里装有UPS不间断电源供应系统，能够提供电脑断电后全速运行一个小时的时间，前辈您也可以放心。

Zero：那就把硬盘接上吧。

紧接着，林慕的远程控制软件上便弹出目标主机下线的提示，杀毒软件与弹出与防护目标一号失去连接的提示。林慕知道对方已经关了机，准备将硬盘接上了。与周子云不同，林慕的心中此时没有半点紧张。就算恢复相片失败了，林慕压根就没有任何损失，恢复不恢复只是他动动手指头的功夫罢了。更何况林慕此时对这长城半智能系统充满了信心，在他心中此事不可能失败。

大约五分钟后，长城杀毒软件简化版便弹出防护目标一号上线，开始进行防护的提示。“嘿嘿，动作很快嘛。”林慕随手将远程控制软件连接到周子云的电脑中，周子云果真如林慕所说，从开机到现在连鼠标都没动。林慕在桌面上打开了一个记事本，打上：我要开始恢复数据，为了防止你操作我要将系统锁住。

周子云：好。

“这小子真好骗，也不怕我在他的系统里破坏么？”林慕奇怪地嘀咕一声。须不知，周子云非常清楚对方若想入侵自己的电脑，自己压根没有半点还手的余地。况且这名黑客高手若真想破坏那还不简单，随便几个命令一下那他的系统立马就得趴下。再加上周子云已经将她姐姐的重要数据都备份了起来，就算对方在恢复数据的过程中对电脑造成破坏也不打紧。

林慕将周子云的系统锁住后，将长城数据恢复软件点击开来。输入了周子云的IP地址后，软件便迅速地开始对其硬盘进行扫描。而另一边的周子云，此时只能呆呆地看着电脑屏幕，紧张地等待着..........

第8章恢复数据

林慕才接手周子云的电脑没一会，系统中的杀毒软件便弹出提示：防护目标中发现OR型变种病毒，已将病毒隔离，是否将其清除？林慕想也不想便点击是，随后杀毒软件开始远程对周子云的系统进行病毒清除。不一会儿后，杀毒软件便提示病毒已经完全清除，目标系统已经安全。林慕看着数据恢复软件慢如乌龟般地扫描，顿感百般无聊。

“这样等下去也不是办法，先找个游戏玩玩打发打发时间。”林慕忽然想起原本上网是要搜索一下关于3D版合金弹头的事，却不料看到这小子发的贴子后被他的报酬给吸引了过来。拍了拍后脑，林慕随后点开了系统自带的游戏，却发现里头并没有他所玩的3D版合金弹头。

林慕疑惑道：“怪了，怎么只剩下几种益智类的游戏，该不会那些游戏都在光盘中没安装进来吧？”想想却是有这个可能，林慕知道自己的硬盘容易太小，连安装个系统都只能最小化安装，所以为了节省空间在安装的过程中可能没有将剩下的游戏都装进来。

“真是太可惜了，咦？”林慕忽然想起，一张蓝光光盘现今最多才100GB左右，但这长城半智能操作系统在安装前有提示过，完全安装系统需要1.8TB的硬盘空间，也就是1800GB的空间。这可是相当于十八张蓝光光盘加起来的总容量了呀，这到底是怎么做到的，能够将整个系统的容量压缩了整整十八倍。

想到就做，林慕随即打开帮助主题，输入了自己的疑问。随后系统的回答令林慕热血沸腾：“由我国独自研发出的新一代智能文件压缩器，能够将任何以数据存在的文件以特殊的螺旋式编码进行压缩，压缩后的体积视文件类型而定。一般而言视频图像文字等较常见的文件压缩率不高，仅能达到百分之三十至百分之五十的压缩率。亦就是一百M的文件能压缩到七十M至五十M之间。而类似于程序或数据库等文件则压缩率比较高，能达到百分之五十至最高百分之九十五的压缩率。

“我靠，难怪可以将1.8TB的系统文件装进一张100GB的光盘里，如果.......我将这个软件拿出去卖........”林慕这个家伙，竟然无耻到想将这个所谓的智能文件压缩器拿出去卖。“噢！不是吧，居然还得完全安装长城半智能操作系统后才能使用这个智能文件压缩器。我靠.....”当林慕继续往下看后，不禁大靠一声。

“算了，闲来无事，我来看看这家伙的电脑里装有啥东西。”第一次能够远程控制别人的电脑，林慕对于别人的电脑里装有什么东西有很大的兴趣。“嘿嘿，这小子不知道有没有看那个，而看那个的时候是不是想着他暗恋的那个女孩呢？”林慕这家伙非常无耻地想到。凭借着智能远程控制软件的帮助，林慕非常大方地在周子云的电脑里闲逛。

一会点点这个，一会点开那个，最令他感兴趣的便是周子云电脑上那些图片啊，文字啊，视频啊之类的文件。因为这类文件所包含的个人隐私是最多的，对于林慕来说，偷窥别人的隐私是一件非常爽快的事情。须不知当林慕还在无聊般地闲逛时，坐在电脑前的周子云却怎的也无法静下心来，好在林慕刚才露出的那一手令周子云非常震撼，否则换作别人恐怕周子云早坐不住了。

时间就这样悄悄溜过，由于网速的问题，林慕在浏览周子云现在使用的这台电脑有一定的延迟，再加上智能远程控制软件和杀毒软件都需要连接到那台电脑上，因此所用的带宽就更加大了。林慕所申请的这小小的4M宽带根本无法满足这么大的流量，好在林慕发现周子云的电脑带宽非常大，否则单是这三个软件的连接便能耗费掉林慕所有的带宽了。

看着数据延迟越来越严重的画面，林慕终于忍不住开口骂道：“该死的中国电信，现在小日本和韩国都早已跨入了百兆光纤时代了，我们中国大部分网民们却还在这小小的4M宽带中苦苦挣扎。中国电信不是每天净赚8亿人民币吗？为啥不给我们广大人民用户增加一下带宽，难道还嫌钱赚不够，想继续捞。”

林慕这可是越想越气愤，想想小日本和韩国，人家交一个月的网费也不过几个饭盒的事情，而且带宽的速度至少得上32M才让申请。相比之下，咱们中国可真是糟糕透顶了。一年4M的带宽还得交600元人民币，如果上了32M的带宽，那一年至少得4000元人民币，4000元可以买一台性能相当不错的台式电脑了。

“他奶奶的，总有一天，我要把中国电信的服务器给黑了，把带宽全部不限速，让电信的高层们通通吃便便去吧。哼哼.....”林慕在心里YY了一下，不过随后他忽然想起，自己不是有一台装有超级系统的计算机吗？“想要黑掉中国电信的服务器，对于现在的我来说，已经不是梦想了。”林慕已经打定主意，等过些时间有空了，就找些不大的网站来练练手。有长城系统的入侵工具，要入侵网站应该也不是件难事，等到时机成熟了，一定要给中国电信一点颜色瞧瞧。

就在这时，系统中的数据恢复软件已经响出一阵电子合成的声音：扫描结束，请选择需要恢复的数据。

“好慢呀”林慕嘀咕了一声，随后开始寻找周子云告诉过他的照片存放目录。花了一点点时间找到目录后，林慕便发现了十一个扩展名为JPG的图片文件。而在图片文件上提示着：文件已被覆盖一次，用长城数据恢复软件简化版可以恢复。林慕松了一口气，要是这个时候发现相片不能恢复的话，那他的脸就丢大了，他可是信誓旦旦地对周子云说过：除了我，没人能帮你恢复得了数据。

林慕将这十一张相片全数选中后，直接将存放目录指定到自己的电脑中。“可不能放在他的电脑里头，不然他拿了相片不给我钱，我向谁哭诉去。”林慕飞快地点击着鼠标，一会儿后便浮现出：数据正在恢复，请稍候的字样。图片文件一般体积不大，所以不用多久相片便恢复到林慕自己的计算机中。

“哈哈，恢复成功了，先通知一下这个小子先。”林慕随后解锁周子云的电脑，在他的桌面上打开一个记事本，输入：因为相片被覆盖过一次，所以在恢复的时候花了点时间。

周子云看到后精神一震：前辈，真的吗？您真的将我的相片恢复过来了？

周子云虽然从刚才到现在一直就在期待着林慕这句话，但此时看到他真的恢复成功后，心中依然是不敢置信。要知道，他从网上那几个将硬盘拿去给数据恢复工司恢复的人所发的贴子中了解到，这种可恶的病毒会生成体积巨大的文件垃圾来填充进硬盘中，而硬盘原本的数据都会被完全覆盖掉，想要恢复的可能性几乎为0。而现在，这种难度极巨的难题竟被一名黑客高手所解决，因此周子云才会这么不确定地追问。

“是真的，我先发个小截图给你看下，你看看对不对。”林慕输入这段话后，用系统中自带的截图软件把这十一张相片一次性截了个图，然后直接利用智能远程控制软件将这个图片复制到周子云电脑的桌面上。

看到桌面上无故地出现一张图片，周子云“虎躯再次一震”。周子云右手微抖地将图片打开，他不会怀疑这张图片有木马之类的病毒，因为此时此刻他已经对林慕充满了崇拜之情，如此技术高超的黑客想黑自己还用得着这样吗？至于他的手微微发抖，却是他害怕这是一个梦，一个骗人的美梦，只要他将这张图片一打开，梦便醒了。

搭搭，鼠标双击的声音响起，映入周子云眼帘的却是他那魂牵梦萦俏脸。周子云重重地松出了一口气，对方没有骗他，他果真将自己丢失的相片给恢复了过来。“好强，我这一生可能永远也无法达到他的高度。”周子云随后在记事本中飞快地输入：前辈，太感谢你了，这的的确确是我所丢失的相片。请您将您的银行帐户报给我，我立刻将报酬汇到您的帐户里。

“...................这小子真是爽快，我喜欢。。。”说着说着，林慕随即想起自己去年申请的银行卡不知放哪去了，没有银行卡林慕就不知道卡号是多少。“我晕，这该死的银行卡被我放哪去了。。。”林慕不断地翻动着他那凌乱的桌子，抽屉一个接一个地被打开，放在抽屉里的东西都被他一股脑地倒了出来，然后再从中仔细地寻找。

而另一边，看着桌面上的记事本没有回复的周子云却又是另一番感受了。“难道，这位前辈认为给他钱是一种污辱吗？”想到这，周子云顿时紧张地敲击下回复：前辈，请您不要误会。这一点钱实是我早已决定了给予帮助我的人的报酬，我知道，这点钱在zero大神您的眼中只是九牛一毛，但却实是现在的我所能拿出感谢您的报酬了，请您一定要收下。前辈，您还在吗？如果您执意不收，一会您要传给我的相片我就坚决不接。

就在林慕找了十多分钟，周子云焦急地等了十多分钟，一张农业银行的银行卡终于被林慕给找着了。当林慕看向智能远程控制软件的画面上周子云输入的话后，不禁一愣：“这小子着实太对我胃口了。我不是不收，我是在找银行卡号而已。”

第9章Tesla系统

林慕砸了砸嘴，他正琢磨着怎么回复周子云才能显示出高手的风范。“呃，还是算了吧，我其实就一伪高手，收了钱后我就消失了，还管他高手不高手的。”打定主意，林慕随即敲下了回复：既然如此，我把帐号报给你吧。随后林慕便将帐号报给了周子云，在输入的过程中他还反复校对了两次，直至确认无误后才跟周子云说好了。

周子云随后回复说立刻把钱在网上汇过去，在林慕的监控中，周子云果真上了中国农行的首页。林慕顿时瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着电脑的屏幕，对方接下来的动作可是关系到自己的电脑升级大计呀。

只见周子云熟练地将银行帐户和密码都输了进去，紧接着他便转到了网上转帐的页面去。“周子云，原来这家伙是这个名字，取得还不错。”林慕表扬了周子云的父母一声，随后便却被周子云银行帐号上的余额给吓到了。“十......十一万八千。这家伙真的只是一个高中生吗？”林慕想起自己身上剩余的几百块大洋，和周子云的存款一比，他有种人比人气死人的感觉。

林慕的贪念顿时又开始作怪了：“我好后悔呀，早知道就应该多榨他一些钱的。”当周子云将两万二千元成功转帐后，周子云立刻通知了林慕。

叹了一口气，林慕随即将恢复过来的相片一一都直接复制到周子云的桌面上。“这女孩长得很漂亮，难怪周子云这小子一直对她念念不忘。”对于周子云暗恋了好几年的女孩，好奇心极大的林慕当然在相片恢复过来后就第一时间打来来看啦。

而另一边的周子云则回复他：相片已经收到了，感谢前辈。我已经决定了，就算被我妈看到了，我也要把这些照片都洗出来。要不然以后再发生这种事情，我可再受不了了。对了前辈，请问我以后遇到什么难题能找你吗？那个QQ网名为zero的是您对吧？

“咳，钱呢钱呢，赶紧登录一下看看。”林慕这厮压根就没再管周子云，他正急着登录网上银行来确认一下钱到了没。当登录后，当看到那22100.00的余额数后，林慕高兴得大叫一声。“太爽了，一天我便赚了两万块，哈哈哈哈，明天我就去买新电脑。”第一次拥有这么多钱的林慕，如今的兴奋心情简直无与伦比。

“呃，这小子，我到底要不要回应他呢。”当林慕看到周子云问他的问题后，林慕最终还是决定跟他留下一个联系方式，毕竟周子云这小子可是一棵摇财树，以后若有什么事情需要林慕帮忙的，有钱收林慕当然干啦。“不过，若是你总来问俺不懂的问题，劳资就决定不鸟你。”

“不错，昵称为zero的QQ正是我的。我平时很忙，你问我的问题我不一定有时间帮你解决，若我有时间倒是可以考虑帮你解答，好了，我断开与你的连接了。”输入这行字后，林慕也不等周子云的回复，便断开了与他的电脑的连接。

“嘿嘿嘿，两万多块呢，够我买上一台超高配置的电脑了，可惜现今最高配置的电脑似乎还不符合这长城半智能操作系统的要求。”林慕打算明天便去电脑城买上一台高配置的电脑，虽然这长城半智能操作系统的功能他还没完全摸透，但最简单的办法便是先加上几个大硬盘，然后将整个系统安全安装进去，以后再自己慢慢摸索。

“对了，我得先问问这个系统，在2012年出的电脑硬件哪种配合起来最能发挥长城系统的性能。”林慕为了避免买来的硬件因为搭配不合理而造成性能没有预期的高，他带着有点紧张的心情询问了系统关于2012年市面上的硬件如何搭配才能达到最合适长城系统的安装。毕竟虽然林慕已经相信了这张光盘是来自于2045年后的，但也不能确定它到底知不知道2012年的硬件情况。

不过林慕的担忧显然是多余的，帮助主题很快便回答了他的问题：“根据您的问题，系统得出了一个结论。我国2012年所出的最顶级硬件依然无法发挥出长城半智能操作系统的最佳性能，但是完全安装长城半智能操作系统却是完全足够的。下面系统帮您列出几套2012年最适合完全安装本系统的硬件配置。

接着往下看，林慕便看到系统提供给他好几种似乎都是品牌机的型号配置。“呃，没有组装的吗？”林慕这回不打算买笔记本电脑了，因为从性能比上来讲笔记本电脑逊色台式机太多了，况且他的资金并不是太多，他还打算留下一部分钱交给他父母呢。

紧接着林慕便将这几个配置名称直接复制到浏览器中，用百度直接搜索。他要先查询这几个品牌机的价格和具体配置，然后再选择最适合自己的机子。林慕随后起身倒了一杯水，一边浏览着网页一边仔细观察几种机子的价位。“这些不都是基于Tesla的工作站电脑吗？价格....两万三........两万.......一万八........我晕死........”林慕差点被网页上显示出的价格给呛死。

“这个还好点，可还是要一万五的价格。”林慕看着一个标为华硕ESC1000的工作站系统说道。林慕实在不明白，他要用的只是普通的电脑呀，怎么扯到了工作站电脑上去了，那可是一般网站的服务器才需要用到的配置。

关于这个问题，林慕询问了长城系统。随后长城系统才解答了林慕的疑惑。原来，早在2005年麻省理工学院便参与到了利用GPU来代替CPU的研究工作之中。在这项工作中，麻省理工学院的图形研究小组运用阵列函式测试了GPU来代替CPU的性能，而测试的结果却令人极度震惊。

在当时使用的测试程度中，小组使用了intelC++编译器来优化超线程和SSE指令，并且以上的运行能够完成16和32位浮点运算。2005年，小组成员们便对几块ATIX800XT和NvidiaGeForce6800GPU进行测试，产生的结果与一台奔腾四3.4GHz相比，性能超越了后者许多。直到那以后的现在，全球高性能计算机（超级计算机）TOP500排行榜的前十名，通通都是使用CPU+GPU组成的混合型系统。

像比利时安特卫普大学原本使用的超级计算机中便有512个处理器（CPU），占用了好几个机柜，成本也达到了530万美元。而如今早换成了一台拥有8个GPU的台式系统，在性能方面是相当的，但是不但占地变得极小，而且当时成本也只有7000美元而已。

而从长城系统的解说中林慕得知，当时虽然将GPU当成CPU来处理数据可以获得数十倍以上的性能提升，但是那也必须得到支持GPU运算的软件支持才行，否则系统依然会以CPU来对其进行运算。直到现今，这种支持GPU运算的软件依然不多，反倒是视频转换视频压缩之类的软件倒是很多都支持GPU加速，这也倒给了视频编码发布者带来一些福音。

不过嘛，与现今市面上大多数的软件不同，长城半智能操作系统中所有的软件都原生支持GPU运算，亦就是说林慕买上一台基于Tesla的系统，运行速度将是他现在用的这台电脑的数百倍，亦就是说林慕就算把这台电脑作为服务器也完全足够。

“好，我就决定了，就买这台ESC1000吧，现在立刻订购。”看到这种被称为“个人超级计算机”的Tesla系统被长城系统给捧得天花乱坠，林慕再也按耐不住，随即转上华硕的网上商城，当即订购了一台ESC1000。除此之外，长城系统还提醒他，要是安装了完整版的长城半智能操作系统，最好配上一个摄像头和一副耳麦。摄像头的功用，就是可以用来“摄像认主”，而耳麦则是用来声音操控系统。

现在林慕所使用的是最小化安装的长城系统，本身没有认主功能，只能凭进入系统前所输入的两种不同密码来进入。而一旦安装了完整版的长城系统，则可以用摄像头来进行用户确认。摄像头的像素至少需要200万以上，有摄像头的话长城系统就能在安装完成后给用户分配权限。比如有一家人使用一台电脑，有摄像头的时候系统便能一一给一家人输入头像和分配相应的权限，这样在安全性会比较高。

至于声控系统，则非常好理解。就是安装后林慕想要干什么事，就直接对着耳麦说出自己想干的事，电脑便会自动帮其完成了。至于声音输入文字，长城半智能操作系统仅支持十个国家的语言输入，其中当然包括中文和英文。买完了这台华硕ESC1000便花去了1万5千元，林慕这钱来得快，去得也非常的快，用陈彬的话说就是：“整一个败家仔。”

而晚上后，这“败家仔”早早就入睡了，今天一系列事给他的冲击不小，获得从天而降的光盘，电脑中毒，安装未来的系统，再到后来的帮周子云恢复数据，获得第一笔报酬。紧接着随后又将一万五给如流水般地花了出去，仿佛好运已经开始降临到他的身上来了。而现在，林慕已经迫不及待地想等到明天，明天新电脑便应该要到了。“呵呵.....”睡梦中的林慕口水已经流了一大滩。

第10章编写专杀工具

再过几天便是全国所有大学的开学之日了，每年一到这个时候，各地的火车上那一节节的车厢之中都会被人数众多的学生大军所占据。其中一些是新入学的新生，也有一些是返校的老生。同龄人总是容易产生共同话题，从火车的开动始起，火车之中许多原本并不熟络的青年男女们在路途中开始交谈起来。

这天夜里，在一列从外地开往上海的列车中，在一节小车厢内，两男两女正谈论着一些生活趣事。

“今早我才刚上网，便看到一大堆哭诉自己电脑失常的贴子。搞了半天原来是网上最近出现一种很厉害的病毒，连各大杀毒厂商都束手策呢。”一个稍嫌瘦弱的青年男子忽然向身边的同伴说道，夜晚的灯光照映着他的脸，浮现出一张颇为俊俏的脸庞。

“阿莫，你也知道这件事呀。今早我弟便打电话过来，说家里的电脑怎也启动不了，恢复系统后发现硬盘中的数据全都不见了，害我担心得要死。我的电脑里还装着不少重要的数据呢，刚才我打电话过去时他似乎还没弄好呢，真急死人了。”一个绑着马尾，模样清秀可人的MM向同伴抱怨道。

旁边另一个大男孩也开口道：“姐，你也别担心了。小云的电脑技术可比咱俩还要厉害呢，实在弄不行了再叫他把电脑拿去给数据恢复公司恢复也行啊。”

众人之中惟一没有开口说话的另一女孩闻言，顿时轻轻地将手中的笔记本电脑合上。她轻轻抬起了头，顿时一张容颜清丽无比的俏脸便出现在三人的眼前。在柔暗的灯光照耀下，女孩那柔顺乌黑的秀发如瀑布一般地挂在秀肩上，一双闪亮的水灵美目，望着你时便容易让人情不自禁地沉醉其中。与女孩做了数年同班同学的两男一时都看呆了，就连同为女性的周梦灵亦被她那清雅的气质所吸引。

女孩朱唇轻启地说道：“很遗憾，小风。直到目前为止还没有任何一家数据恢复公司能成功地完全将数据恢复，别说恢复了，从病毒发作到现在已经超过十万台计算机受到感染，但数大杀毒厂商目前连专杀工具都没开发出来，恐怕这个病毒风波没那么容易过去。”

“雯玉，你说的是真的吗？”，周梦灵听罢后，神色紧张地向她问道。

在坐之中电脑技术相当不错的孙与莫也轻皱起眉头：“恐怕是这样的，但令我觉得奇怪的是破坏力如此强大的病毒为何只是感染普通的网络用户，发布这个病毒的人却没有把它用到各在网站的服务器上，那样造成的破坏力才是真正的可怕。”

林雯玉也想不出个所以然来，当下便只能安慰她会有解决办法的。如果她自己也找寻不出解决办法，那便惟有...........

第二天，随着广播的响起，上海的火车站此时又迎来了一批来自于全国各地的莘莘学子，整个出站口顿时拥挤无比，放眼望去全是黑压压的一片。

“啊......睡得真爽。”早晨九点，被闹钟叫醒的林慕伸了伸懒腰，随即便起床开始洗漱。边刷着牙濑着口的林慕口齿不清地自语道：“昨天在网上买的系统今天中午应该就到了，反正华硕电脑公司在市中心附近有一个，离我家也不远。”洗漱完之后林慕便匆匆地吃过早餐，紧接着又开始坐在电脑前。

林慕飞快地进入农行首页，输入自己的帐户密码后，动作迅快地查询了一下帐号中的余额。“6100元，啊，昨天发生的一切并不是在做梦。哈哈....”林慕顿时哈哈傻笑起来。

本来昨天林慕买下的华硕ESC1000后还能剩下7100元的，但他为了保险起见还是在原来6TB的硬盘上再加了一块2TB的硬盘，总计8TB的磁盘空间（实际上所有硬盘在出厂的时候根本没达到标称容量的），以防止发生磁盘空间不足的现象。

“再过三天便要进入木桦大学了，话说我家离这大学也不过几百米的距离，听说水木大学的饭堂饭很难吃，一日三餐我还是回家吃好了。”林慕打算将剩下的钱拿去升级一下网络带宽，今后自己便可以享受到1080P的全高清电影，为此，他昨天还选择了一个30寸的液晶显示屏。“哇哈哈哈，真是太爽了。”

“离电脑来还有一段时间，先上上网吧。”林慕随后打开了百度，点击了新闻选页。话说，自从一年前谷歌从中国败退给百度之后，从此便撤离了中国网络。至此，在网络搜索引擎方面中国已是百度一家独大，加之网页量的剧增，搜索引擎的重要性已经达到了任何网民已经离不开的地步了。与两年前百度被日本黑客入侵不同，当时百度服务器被入侵后，中国所有的用户均无法连接到百度时还有个谷歌可以代替，但现在谷歌已经完全撤掉了中文版，退出了中国大陆。

林慕撇了撇嘴：“要是百度在这个时候趴下了，那就没啥好搜索引擎能代替了。咦，这病毒咋还没有出专杀啊？”看到那啥OR型变种病毒今天又再发生新一轮爆发，今天又多出了十来万台计算机被那病毒给弄趴下，林慕靠了一声。

“病毒具有潜伏性，可能会在每天的早晨爆发。靠，不会吧。”

林慕接着打开了他的QQ，才一会儿便有信息发过来。

为你心伤（周子云）：前辈，您上线了吗？请问您能不能制作专杀工具出来，今天我有好几个朋友也感染了那种厉害的病毒，现在机子都启动不了了。

林慕看了看他发信息的时间，早上七点多就发过来了。自己睡到九点才醒呢，随后林慕立刻隐身，他可不想让周子云发现自己上线。“我根本就是一菜鸟，哪懂得制作什么专杀工具啊，这不强人所难么？”随后林慕便继续浏览网页，谁知凡和电脑有关的网站上最显眼的地方全是有关这病毒的报道，看得林慕心里一阵不爽。

“这病毒到底是哪个无良黑客放的，咱中国和你有仇吗？”

林慕看到报导上说已经开始有一些网站也感染了这种病毒，而且其中已经有数个政府门户也受到了感染，服务器现已崩溃，数据完全丢失。“。。。。。不能让这病毒这么猖狂下去，要不然中国被感染了太多的网站最后损失的也是我们。”

林慕这回再也坐不下去了，他一定要干点什么。换作以前，他最多就是关注关注这方面的新闻而已，但现在不同了，他手中有一个全世界最强的“神级系统”，他相信自己肯定能找到找到将这病毒清除的方法的。

最简单的，莫过于制作一个专杀工具，然后发布到网上去，再让众网民下载后查杀自己电脑中的病毒。“长城杀毒软件我肯定不能将它发布上去，这么牛B的杀毒软件当然得我自己用。”林慕随即询问了帮助系统，输入了如何制作一个病毒专杀工具后，系统提示他可以用系统自带的“智能编程器简化版”来编写一个病毒专杀工具。

这就是长城半智能操作系统中的一大特色，编写程序只需在“智能编程器”中输入你想获得的功能，程序就会全自动化的根据用户所输入的资料来生成一个扩展名为EXE的程序文件出来，前提是用户所输入的资料必须完整，否则制作出来的程序也可能造成功能缺失。此程序在2042年研发成功后，令全世界异常震惊。

包括美国俄罗斯等国家随后对智能编程器进行研究，却发现如果照着编程器的思路他们完全无法造出一个同样的智能编程器来，因为全世界最符合智能化的语言就是中文，也惟有中文的模糊定义才能造就出一个震惊世界的智能编程器来。

林慕哇哈哈两声后，将智能编程器简化版点击开来。软件浮现出来后，首先便弹出：请输入需要制作的程序名称，然后请在下列的文本框中输入所需要制作的程序的功能描述，具体功能描述可以点击软件的功能描述参考。

林慕首先在程序名称处输入“OR型变种病毒专杀工具”，还未接着在下方输入功能描述，软件便已弹出一个提示“根据您的程序名称，您选择的是制作出一个清除OR型变种病毒的程序，在软件的资料库中存有这方面的资料，您可能选择不输入功能描述，由软件直接将专杀工具生成出来。”

林慕嘴巴张成了一个O字型，“照这样看来，岂不是所有到2045年之前出现的病毒，这编程器中都存有专杀的资料库？”林慕将程序运行平台指定为windows2000至windows8，然后再将专杀程序中加入自己的zero大名后，便开始让编程器编译。因此大约三十多分钟之后，专杀工具才编写完成。

第11章专杀工具出现

柳志是一名在校大学生，平日里没事总喜欢上上网，逛逛论坛，上起点看看小说。但由于最近网络上似乎出现了一种很厉害的病毒，导致了他上网注意了许多，一些陌生和名字奇怪的网址现在也不敢点了，甚至于连起点小说网弹出的一些广告他也不敢碰了，生怕一个不小心自己也中了病毒。

他可非常清楚这病毒的可怕性，就在今天同宿舍的两名宿友一大早就大哭小叫，搞了半天才知道原来他俩都中了神秘病毒，收藏了N个月的A片都没了不说，现在连恢复系统后只能进系统一小会病毒又开始发作，到现在两人折腾了半天也没力气搞了，早成惊弓之鸟的柳志这回上网可就小心多了。

柳志随后打上金山与360公司的论坛网址，这两个公司均是国内完全领域的龙头老大，柳志打算上去看看专杀工具出了没有，看到两个平日里关系不错的宿友那副“凄凉”的模样，柳志只好来看看能不能帮上他俩什么忙了。

上了论坛，柳志发现论坛里哭喊声求救声一大片，映入眼帘的便是一大堆“救命啊，高手请救救本小白吧”“360和金山怎么还不出专杀啊，咱都等得花儿都谢了”“各大杀毒公司请赶紧出专杀吧，谁知道现在大家的系统里还有没有病毒潜伏着，随时准备着爆发”“如果再不出专杀，咱以后再也不用杀毒软件了”

柳志看得头晕目眩，这些贴子放眼望去百分之九十五以上是求救贴，正当柳志把网页往下拉时，却发现有一个名为“现今网络上出现的OR型变种病毒专杀工具”的贴子刚刚被一个名为“zero”的网页发表了出来。

“OR型变种病毒？专家们好像还没对这病毒命名吧，这专杀是不是真的呀？”受到好奇心的驱使，柳志打开了这个不知真假的贴子。贴子上说，OR型变种病毒具有潜伏性和区域性，每日定时在一个地区爆发。而此专杀工具可以在各种平台上使用，已经感染了病毒的可以将它复制到具有启动功能的U盘中，在DOS系统下进行杀毒。

如果没有U盘，也可以重装安装一次系统，在系统第一次启动后的一小段病毒未发作的时期将专杀工具下载过来，然后再启动它进行查杀。而没有爆发的电脑可以用它扫描系统中可能潜伏着的OR型变种病毒，而且这专杀工具中包含着扫描，清除，以及防护这三种基本功能，都是针对网络上这两天所出现的OR型变种病毒。发布者还称，至于病毒爆发后被毁掉的数据，软件则无法进行恢复。

“真还是假的啊？”柳志疑惑地坐在电脑前观望，不知该不该相信这个zero所发的专杀工具。由于在这360论坛上求助的人贼多，不到片刻已经有十多个网友留下评论，但大多都是对专杀工具持怀疑态度的回复，十几个回复居然没有一个敢尝试，全都害怕这专杀工具是假，而其中还隐藏着那令人闻风丧胆的病毒。

“.............”柳志沉默了一会，接着他紧咬了牙根，“就试一试吧，大家都被这病毒给吓怕了，照这样下去没人肯尝试，这专杀若是真的话那这贴子沉下去便糟了，佛曰：我不当小白鼠，谁当小白鼠。”说完后，柳志怀着我不入地狱谁入地狱的心态，点击了zero提供的网站链接。

“google免费网络空间，这网络硬盘不错，速度很快。”柳志将系统中的360杀毒软件打开，将防护级别调到了最高，紧接着又将360安全卫士，金山清理专家都一一打开，所有防护设置也同时打开。虽然若这专杀工具藏有病毒，单凭这几种软件是完全防不住的，但是打开它们起码可以让柳志有种安全感，虽然这安全感随时一捅就破。

专杀工具很小，才900多KB而已，不消几秒钟柳志便将其下载过来。柳志用杀毒软件扫描了一遍后，如他所料根本就查不出什么来，柳志深吸一口气，紧接着便点开了这个“OR型变种病毒专杀”。

“呃”看着预料中的蓝屏之类的事情并没有发现，取而代之的是一个界面超简单的小程序。程序左上角显示着：zero制作，右上角显示着：OR型变种病毒专杀。软件界面上只有扫描和防护这两个选项，柳志怀着忐忑的心情点击了一下扫描选项，紧接着软件便弹出扫描目标选择，柳志便点击了全盘扫描。

哗哗哗的硬盘声响起，软件以疯狂的速度开始对柳志的整个硬盘进行扫描。软件的速度极快，一眨眼间便扫描了近万个文件，而随着文件越来越多被专杀工具所扫描，软件也开始发现内嵌进视频文件内的变种OR型病毒。柳志仅存的十来个视频文件均被感染了OR型变种病毒，而这几个视频正是从电驴上下载过来的A片。

柳志靠了一声，这软件也不简单啊，要知道他这十来集A片存放的文件夹可不是普通的文件夹，一般软件根本就无法读取里头的文件，也无法通过正常的删除手段将这文件夹删除掉。其实很简单，柳志使用的是windows2003系统，只要在命令提示符中输入：mdC:/1../（真正输入时把斜杆反过来），便能在C盘中建立一个名为1.的文件夹，这是利用操作系统的一个小BUG而生成的文件夹，普通操作无法进入其中，也无法删除掉它。

惟有通过命令提示符中的：rdC:/1../（真正输入时将斜杆反过来）才能将之删除，这便是柳志在网上无意中看到的，至此之后他便在系统中建立了一个专门用来专放私人文件的文件夹，以免这些东西被人发现。没想到这专杀工具居然可以无视这种限制，直接就对里头的视频文件进行扫描，而且柳志点击清除之后，还提示清除成功。

柳志不禁精神一震，“难道说，这专杀工具是真的。”柳志第一时间便如此想到，“好，既然这样的话，那便把专杀工具装到U盘中去帮阿波他们清除一下试试，说不定还真有效果。”[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]打定主意，柳志随后插上一个具有启动工能的U盘（其中还包含老毛桃PE功能），柳志随后将专杀工具复制进U盘中，然后便将U盘拿到中病毒的宿友那边去。

“阿志，这东西真的行吗？”一个肥得像头猪的男子紧张地向柳志问道。

“唉呀，试一试不就知道了么，况且试一下又不会损失什么，反正你的电脑现在也弄不好。”柳志边在bios中设定为U盘启动，边对身后的两人说道。

滴的一声，系统启动后，柳志将其设为DOS启动，紧接着便进入的文件，紧接着便出现OR型病毒专杀软件的界面。专杀界面和windows下的没有多大差别，就是色彩什么的差上一大截罢了，不一会儿柳志便选择让专杀工具进行全盘查杀。

柳志身后的两人便紧张地望着屏慕，直至软件提示发现OR型变种病毒时，柳志心中已经大定，这专杀工具，是真的。

匆匆将病毒全数清除完后，柳志随即把这台电脑重新安装上一个操作系统。十几分钟之后，系统安装完成，而此时却再也没有发现系统安装完毕后蓝屏的情况，柳志身后的两人随即欢呼了一声，再用同样的方法将剩余的另一台电脑也清除掉了病毒，柳志第一时间便是登录360安全卫士论坛，向众网民报告这件事。

意料之中，贴子被顶得贼高，但是在柳志的一一查看下，一百多个回复中竟连一个敢尝试的人都没有，大家都“怕死”得要命。叹了一口气，柳志随即在贴子后面回复专杀工具是真的，大家放心下载使用。却不料柳志刚回复没多久，楼下居然对柳志展开漫骂，骂他没有测试过专杀就来论坛里乱发话，想害死众网友不成。

柳志看得那个怒火中烧，自己好心好意来让告诉大家专杀是真的，却不料立刻惹来网友的怒骂。刚想回骂对方，却又想起自己也只是空口说一句，没有拿出证明来。当下立刻在电脑中运行专杀工具，将各个进程以及步骤都一一用qq的截图功能将其截下来，再从论坛中从新开了一个贴子，将这些证据拿出来让大家看，同时也将林慕化名的zero所发的贴子链接贴到贴子的最顶部，好让众人一进来便能看到。

至此，开始便有好几个网友相抱着将信将疑的态度下载了专杀工具，经过查杀后发现专杀确确实实是真的，于是乎他们第一时间将这个报告向众网民们报告，至此，360安全卫士论坛上越来越多人下载了这个体积不大的专杀工具，并且顺利地查杀掉未发作系统中潜伏的病毒以及病毒爆发后无法进入系统的病毒。

于是乎，最近网络上出现的未命名病毒被众网友们称为OR型变种病毒，并且还将此专杀工具转贴到了金山、瑞星、江民等杀毒软件论坛上，引起了众网友的轰动。

第12章网名zero

确认了专杀工具是真的之后，网络人所有的人都在猜测着，病毒的发布者到底是谁，他发布这个破坏性极强的病毒究竟是出于何种目的。而这个名为zero的网友究竟是谁，专杀工具是否为他编写出来的，从贴子上看不出多少有用的信息，他也没有说明这专杀是转贴的还是原创的。

而根据国内几大黑客论坛的知情人透露，他们曾对专杀进行反编译，只是却意外地发现操作非法，无法继续。而几大黑客论坛中确有zero这个人，但翻看了他的贴子不过都是一些技术含量不高的贴子，所以此zero非彼zero。但可以肯定的就是，病毒专杀的作者是一个中国人。

而几大黑客论坛的头们也隐晦地说出，病毒极可能是近年来对中国抱有极大敌意的国家所为，目的在于破坏我国的网络现状。而这个病毒的编写原理极为复杂，隐秘性高得令人发指，市面上竟没有任何一款杀毒软件能扫描出这种病毒。若非专杀工具及时出现，要不然中国便会损失惨重了。

就在众网友们欢呼中国还是有绝世高手的时候，360紧急召开了一次会议。会议的主题正是与这病毒有关，在气氛紧张的会议室中，周鸿伟坐在最上方的正坐上，仔细倾听着下属的报告。

“周总，这病毒的编写原理极其的诡异，运用我司开发的最新型360杀毒软件的智能查杀功能，在查杀的过程中均无法扫描出病毒，但其实病毒却隐藏在硬盘的某个角落，只要时机一到它便会爆发出来，令系统崩溃。”

周鸿伟微微点头，示意他继续说下去。“从昨天开始到现在，网络上已有超过八十万台计算机遭到病毒的感染，其中四十万台计算机现已被病毒所破坏，无法启动。从昨天到今天，我司的客服已被用户打爆了，论坛上求救声一片。”

周鸿伟沉声道：“金山和瑞星也和我们一样情况，技术部还没有编写出专杀工具吗？”

另一个戴着眼镜的男子站了起来：“周总，技术部还没有将专杀编写出来呢，据他们所说，难度似乎不小。不过我还要向您报告一件事，｛ＷＲＳＨＵ｝就在刚才论坛上出现了一个名为OR型变种病毒专杀工具的贴子，里面声称已经编写好了一个专门清除最近网络上出现的那种神秘病毒的专杀工具。”

“哦”周鸿伟顿时起了兴趣，“那么那个专杀工具是真，还是假？”

眼镜男扶了扶鼻梁上的眼镜，道：“已经有不少的用户测试过了，而且根据我的测试，这专杀工具确实是真的。而且......”

“而且什么？”在座的众人顿时大感好奇。

“而且这个zero所编写出来的专杀工具能够直接扫描出电脑中潜伏的病毒，而且还具有防护病毒的功能。也就是说，已经有人了解了这种病毒的编写原理，并且编写出了清除它的专杀工具。”

周鸿伟不禁动容，连整个360技术部都未能编写出专杀，但网络上却已有人先于各大杀毒厂商将专杀给编写了出来，他开口对众人说道：“通知技术部的人，试试能不能与发放专杀的人联系。现在立刻把专杀放在360网站的首页上，然后再通知国内的各大门户，将这个专杀提供给网络上的用户们使用，记住，必须注明专杀是由我国的一名网络高手所编写，并非我们原创。”

会议散去后，众人便回到各自的工作岗位。周鸿伟看着窗外的天空，嘴里喃喃道：“这个人，是一个真正的高手。”一个技术高超的电脑高手，是每个网络公司都想得到的，周鸿伟也不例外，暂时联系不上这个人，便先用行动来讨好他，让他起码对360有个好印象，今后或者还有请他帮助的时候。

而如今，这个众人口中的“高手”仍不知所觉地在浏览网页。

“我擦，最近怎么打黄这么严厉，连搜个网页都说违法。”看着在百度上显示出一大堆扫黄报道，林慕非常无奈。自从谷歌败退，百度从此一家独大之后，百度似乎成了中国政府的网络风向操控盘，一些违禁、涉及敏感政治话题的搜索完全被百度给和谐掉了。

“唉，以前google退出的时候，国内的网络上一片欢呼声，但其实退出后让百度一家独大也不太好呀。”搜黄不成，林慕惟有找点其他的事干。这时林慕的qq上周子云发来了信息。

周子云：前辈，那专杀工具是您编写出来的吗？

“专杀？我不是把贴子发在360论坛上么，怎么这小子知道啊。”

Zero:是的，怎么。

周子云：真的是您编写的？？

Zero:怎么？

周子云：哦不，我只是太震撼了。

接着周子云便下线了“有啥好震撼的。”林慕嘀咕了一声，随即在百度中输入“合金弹头3D版”，开始浏览起来。

“咳，姐，玉姐，你俩怎么回来没声音的？”在周子云的家中，坐在电脑椅上的周子云，他的身后站着两个容颜美丽的女孩，其中一个更是长得动人心魂，连周子云这个对爱情坚定无比的人都有些抵挡不住她的魅力。

“小云？你怎么鬼鬼崇崇的，是不是在上不健康的网站？”周梦灵拍了拍周子云的脑袋说道。

“小云可是个乖孩子呢，我刚才好像只是看到他在和别人聊天，我们进来后他关掉了qq而已。”一旁的林雯玉帮周子云辩解道。

“没有就好，你不是打电话说电脑坏了么？怎么现在一点事也没有啊？”周梦灵奇怪地问道，从周子云打过来的口气中听出他确实很紧张，但怎么家里两台电脑现在却都好好的。

“咳，本来是坏了，但是下载了网上的一个专杀工具后，已经弄好了。”周子云赶紧向他姐姐胡扯道。

周梦灵哦了一声后，抓着旁边的林雯玉的手说道：“嘻嘻，你不是说要给我一些黑客工具的吗？赶紧弄给我，我今晚要试验试验。”

林雯玉白了她一眼，没想到这丫头居然还记得她上个星期随口说的话。上次就是周梦灵随意接收了qq好友发送过来的文件，谁知点开后电脑就在不知不觉中中了木马。这下倒好了，她平日里保存在电脑里的一些相片却被那名黑客给发现了，而且还挑选到了四张穿得比较暴露的相片来威胁她，必须给他一笔钱，否则他就把这相片上传到网上去，让众网友欣赏欣赏她的美妙身材。

当时周梦灵可急死了，交钱不说，一些存款她还是有的。但就怕对方收了钱，却不肯把相片删除掉，而生性温婉的林雯玉知道这件事后非常生气，第一时间便通过自己高超的黑客技术入侵了对方的计算机，随后在对方毫无所觉的情况下对硬盘进行全盘分区与格式化，在退出连接的时候还放了十数种网络上没有出现的病毒在对方的计算机中，至此，周梦灵终于知道这个与自己做了七八年的同学居然是传说中的黑客，而且技术还非常的高。

于是乎周梦灵便嚷着要拜她为师，被林雯玉头痛地说服掉这个念头后，又喊着不拜师起码要帮她加固系统，给她一些菜鸟能用的黑客工具等等。看着这个同窗好友的请求，林雯玉无奈下只好答应了她，这不，现在这丫头想起了这件事，又来缠着她了。

“好啦，先开一下你那台电脑吧，我把工具下载到你的电脑里。”在周梦灵的催促下，林雯玉很无奈地对她说道。

“你这么喜欢当黑客，大学里似乎有个计算机协会，你可以加入协会呀，这样对你的技术提升会有帮助的。”

“咦，你怎么知道呀。那好哇，协会里应该有高手吧，我说雯玉，你的技术这么厉害，又这么漂亮，你要是加入协会里肯定会有一大帮新生也大喊着要加入的。”

林雯玉微微摇头道：“你这丫头老是拿这种话题来取笑我，你长得也很漂亮呀，怎么不说你自己。”周梦灵随后嘻嘻一笑，与林雯玉嘻玩在一起。

而就在她们不远处的周子云，此刻却在心里欢送两人赶紧离开，他现在心里已经被zero这个人的技术给深深地震住了，他有一种，非常非常想拜他为师的念头。在他的身前电脑屏幕上，一条条醒目新闻正标挂在百度的新闻页面上。

“神秘zero率先编写出病毒专杀，带领众网民脱离毒海。”

“包括百度在内，金山，新浪，搜狐，360等各网站服务器上，均用神秘黑客zero所编写出的病毒专杀查出了数目惊人的病毒。”

“根据数据家的统计，zero于今天率先发布了专杀后，挽救了整个中国的网络，若病毒完全爆发，估计损失超1000亿人民币，亦就是说zero直接挽救了全中国1000亿的金钱损失。”

“全世界惟有中国网络感染了这种zero所称的“OR型变种病毒”，疑为国外黑客的恶意破坏，zero及时抢救了中国网络，实是我们中国的一大守护神。”

............................

各种各样赞美zero（林慕）的贴子在网络上浮现，至此zero之名开始走入网民的视线。

第13章嚣张的god组织

一阵悦耳的铃声响起，林雯玉随后从口袋中拿出一只精致的小手机：“喂，是安姐吗？什么事？什么.........”似是有什么重要的事情发生，林雯玉询问了周梦灵家中还有没有电脑，周梦灵看到她似乎有些紧张的样子，便带她来到了他母亲的卧室中，将另一台没有启动的电脑让她使用。

由于没有安装自己经常使用的通讯软件，林雯玉只好开QQ，QQ刚登录后便收到了昵称为风之铃所发送过来的信息。

风之铃：雯玉，你上黑客之家的首页看看。

林雯玉随后打开了黑客之家的首页，“这是.......”映入眼帘的，却是一封用中文写的战书：中国猪，别以为编写出了一个OR型病毒的专杀便沾沾自喜，这个网站已经被我们入侵，从现在起我们向全中国的黑客挑战，以黑客之家为战场，从今日起至三天后，谁能够最终取得论坛的最高管理权就算谁赢。不止中国猪，全世界各国的黑客都可以参加，包括美国猪和俄罗斯狗熊。”

这封狂妄无比的战书是直接挂在黑客之家的首页，亦就是说以方是入侵的手段篡改了黑客之家的主页的，这对于一个黑客性质的论坛而言，绝对是最大的耻辱。

而现今，黑客之家的几个领头人早已憋了一肚子怒气，对方究竟是何方神圣，居然以如此可恶的手段来下战书，简直就是欺人太甚。“混蛋，咱们黑客之家招惹到谁了，居然趁着石头老大和安姐在度蜜月的时候入侵了咱们的论坛。”一个满脸青春痘的青年男子怒骂道。由于服务器并没有放在这里，而且帮服务器做维护的几个技术人员技术和对方相比实在太不行了，因此黑客之家轻易地被对方给入侵了。

“就算对方是世界头号黑客，也不能用这种可恶的手段来下战书吧，更何况对方从战书中对中国人的称呼，以及美国和俄罗斯的称呼都是猪啊狗啊熊啊的，很明显具有强列的敌对意识。”

“他妈的，现在服务器的管理权限总是被对方罢占着，而就算断开网络连接，重新连接上的时候没多久又会被他们入侵，可恶。”孙莫也忍不住骂出声来。

“对方究竟是什么人，怎么技术强得这么离谱。”黑客之家总版主的孙兴也头疼地说道，对方入侵了黑客之家的服务器后，居然对网站加了密。现在一登录论坛的主页，便只是看到对方下的那封战书，而无法进入论坛的各个版块中。就连拥有后台权限的三人也都进不了，至于论坛上一些技术不错的黑客，也和三人正努力地尝试着破解掉这个该死的加密算法。

“我刚才已经通知安姐了，她说会立刻找个能上网的地方来看看情况，有她的加入应该会有帮法的。”孙莫向身旁的两人安慰道。

闻言，孙兴和呆瓜两人同时松了一口气，随后三人便能集中精神来破解这个难以攻破的加密算法。

半个小时后，呆瓜摸了一把额头上的汗水，脸上浮现出一抹欣喜。“破解成功，我已经进入了论坛的真实页面了，现在必须对其进行入侵了。”呆瓜回头看了一眼坐在旁边不远的两人，当看到他俩的屏幕上也显示出了论坛的真实面目，也不由得更加欣喜。“这样，咱们便让他们一点颜色瞧瞧。”

呆瓜与孙兴两人同时开启了自己平日里抓到的肉鸡，使用数量惊人的肉鸡发动DDOS洪水攻击，意料之中的，DDOS洪水攻击轻易地被对方给刷掉了。无奈，两人又试了一遍论坛中留下来的一些后门，却又惊异地发现后门也被堵上了。最终，包括孙莫在内三人只好一边扫描着有没有其他的漏洞，一边

“我草，我真想把服务器的网线给拔了，让这群家伙这么嚣张。”呆瓜又忍不住骂出声来。

“你们先联系一下现在能找到的黑客高手过来帮帮忙吧，根据我截获的数据流中看来，现在闯过密法算法的只有七来个人，单靠这七个人恐怕不足以拼得过对方。”

两人同应了一声，随后开始上即时通讯工具寻找能帮手的黑客。

而此时，各大网络门户如百度、新浪、搜狐、腾讯等也纷纷报导了这综一波刚平一波又起的新闻，其中根据另几大黑客论坛版主及数个网络安全专家的猜测，这封狂妄无比的战书极有可能是去年开始出现在网络的骇客组织－－－－god。这个自称为上帝的骇客组织可说是臭名昭著，该组织从出现到现在两年时间，这两年内不断地在网络上散播破坏性的病毒，还经常入侵国际大公司进入数据篡改，然后以此为要胁进行勒索。

而且，不知是出于何种目的，该组织非常喜欢在发展中国家的网络上散播破坏性极大的病毒，仿佛他们非常害怕那些发展中国家成长起来后会威胁到他们似的。像今趟只在中国爆发的OR型变种病毒，便极有可能出自god组织之手，亦惟有这个拥有非常高深技术骇客的组织才有可能编写出连各大安全公司都束手无策的病毒出来。

而众网民们也多多少少有听过关于god的臭恶事迹，在得知现在入侵了黑客之家的极可能是god组织后，许多民间的黑客们纷纷愤怒地开始帮助黑客之家，想为夺回服务器的控制权而献上自己的技术帮助。

“咦，莫大哥，有两个人刚刚成功了夺取了服务器的控制权，不过一会儿后又被对方给夺了回去，真可惜。”呆瓜手指飞快地输入一条条的命令，一边向旁边的孙莫说道。

“嗯，其中一个就是安姐。另一个是她的徒弟，师徒两人的技术都是那么高。”

“听说，她的徒弟不但技术高超，而且还是个很漂亮的女孩呢，哇哇哇.....”

“别走神，快挡住他们，好让安姐她们可以集中火力攻占服务器。”

至此，网络上越来越多的黑客们加入了战局中，而整个中国便已有超过一百人成功破解了第一层加密算法，进入了真正的战局之中，这些人都是身经百战之辈，平日里他们大多都隐藏在众人的周围，若非god嚣张的挑战了全中国黑客的尊严，才致使他们愤怒地对god组织进入反攻。网络上超大量的肉鸡被发动，一波波的DDOS洪水冲击着黑客之家的服务器。

本来在数据量巨大的DDOS洪水攻击中，黑客之家的服务器早应该垮掉了，但诡异的却是那些垃圾数据全都被god组织给刷了下去。而剩下的信息中却被god组织从中发现了众黑客的IP，有了IP地址god组织便顺藤摸瓜寻到了众黑客的真实IP，从而对其进行反截攻。

“靠。”

“我草......”

“晕....”

“不是吧！”

平日里一向比较沉默的众黑客们此时也都忍不住爆了粗口，好不容易才破解了第一层加密算法进入了服务器，却不料对方的技术强得离谱，居然没用多少时间就把他们全都给T出了服务器，再想进入时却发现加密算法已经被对方给修改了，难度又增加了不少。顿时一个个中国老黑们无可奈何，惟有老老实实地再次进行加密破解。

“天哪，这死鬼加密算法怎么这么难破解呀。”

“不知还有谁能将服务器的权限夺回来？”

“石头老大呢？安姐呢？还没回来呀？”

一众在黑客之家的菜鸟们由于进不了论坛，纷纷跑到各大网站上发贴求助，再加之现在各大门户都在追报这件事，一时间几乎所有上了网络的人都知道了中国黑客正与国外的一个恶名昭著的骇客组织正在搏杀。而腾讯QQ用户只要一登录QQ，便会首先弹出一个新闻小网页，网页的第一封面便是黑客之家首页的那封挑战书，一时间，整个网络上都是一片声讨声和谴责声。

“我草，还是进不去，这群王八。”柳志狠狠地砸了一下桌子，虽说他很清楚以自己的那点技术想要破解出加密页面是不可能的，但已经尝试了一个多小时依然无果的他心情非常郁闷。在他身边的三个室友都叹了一口气，安慰他道：“放心吧阿志，别忘了咱中国牛人这么多，肯定能把那个啥嘎的赶回老家去的。”

柳志听了之后，却忽而想起了那个神秘的zero，“zero，你是否已经知道中国黑客们正受到了挑战，你还打算躲在暗处静静地旁观么？Zero大神，到了你出手的时候了。”

渐渐的，随着时间的推移，服务器依然久攻不下。这时，开始有人想起解决了OR型变种病毒的zero，正是他解决了全中国数大安全公司也无法解决的难题。

“你们说zero大神会不会出手？”

“笨蛋，凡是一个中国人都会出手的，zero大神是中国人，又怎么可能袖手旁观呢？”

“可是，若由zero大神出手的话，现在黑客之家的控制权不是应该被夺回来了么？”

“靠，或许zero大神正在洗澡，没看到呢？”

“楼上的，哪有人大白天洗澡的？”

“笨，zero是大神，不是人，大神跟人是不同滴，所以我才说他大白天的就在洗澡。”

“楼上的别吵了，god组织连美国国防部都入侵过，而且根据劳资的情报还得知他们还窍走了美国的一小部分资料呢。就算zero大神出手对付god，那也没那么简单。”

“啥，楼上的你从哪弄来的这种情报？莫非你和美国国防部长是亲戚，他才让你知道这种机秘的。”

........................

而此时，众网友们所讨论的“zero大神”正欢天喜地地从送货员手中搬进一台崭新的电脑，开始了他的装机之旅。

第14章真正的半智能系统

“哇靠，这机子好重啊。”林慕感觉了一下手中的这台华硕ESC1000，这台电脑主机的重量要比他的那台笔记本重上好几倍。将机子放好后，接上那30寸的大显示器，林慕小心翼翼地将那张捡到的蓝光光盘放入光驱中，启动电脑后便进入系统安装界面。

这回虽有浮出配置过低的情况，但至少已经可以选择完全安装长城半智能操作系统了，林慕随即选择了完全安装。“嘿，这下子系统中的功能就全了吧。”安装系统又得花上不少时间，林慕便拿着原来的那台笔记本电脑来上上网。

刚打开腾讯的首页，林慕移动着鼠标的手忽然顿了一下。“与god之战中国黑客落下风，众网友期待着zero出现。”

“这个zero................该不会是在说我吧？”林慕有点紧张地点开了这个挂在腾讯首页最显眼位置的标题新闻，顺着内容慢慢地往下看，林慕的心跳越来越快，直至将整条新闻看完，林慕整个人完全傻了。

“不......不就是发了个病毒专杀工具而已嘛，我居然成了一大神了？我晕！”无缘无故地被人捧成了大神，这对林慕来说绝对是一件无法想像的事。

林慕顿感飘飘然：“不过，被人称为大神、绝世高手的感觉确实很爽，嘿嘿嘿............”不过随后林慕想起，中国黑客们与那个什么god的正在对战，而且对方的技术似乎强得离谱，到现在还没有中国黑客能取得那啥黑客之家服务器的最高权限。所以现在网络上越来越多的人在叫嚷着要他出马，扁死那嚣张的鸭子（嗄的）。

一想到这，林慕便有种无语的感觉了。“要俺上游戏杀杀怪，上论坛灌灌水还行，要我入侵网站服务器，开什么玩笑。”对于自己有哪些料，林慕可是非常清楚，连国内的黑客高手们都攻不进那服务器，凭自己这菜鸟般的技术还不够帮人擦鞋呢。

“哎呀，我怎么忘了。”林慕拍了拍额头，他上次入侵了周子云电脑时用的那个远程控制软件，不就是啥也没弄，直接点打上IP地址就入侵成功的吗。

林慕“嘿嘿”一笑，首先ping了一下黑客之家的网址，得到IP地址后便想也不想地打入了智能远程控制软件中，软件上浮现出一个“请稍候，正在连接”的字样后，林慕就坐在那傻傻地等啊等，不一会儿软件却跳出了个“连接失败”的字样，林慕感觉一口气堵在了胸口处“我靠，怎么可能？你上次不是连接成功了吗？怎么这次却不行啦，亏你还是30多年后的系统软件呢！”

“不可能，是不是我设定得不对，嗯，肯定是这样。”林慕接着把远程控制软件胡乱的设定一通，这个设定不行就换另一个设定，另一个设定不行就再换，时间就在林慕这样换啊换，连接啊连接之中悄悄溜了过去。

God组织现身中国黑客之家，不但对挑战了全中国的黑客们，而且对于美国和俄罗斯的黑客也表示了蔑视。在网络迅快无比的传播下，消息很快就传到了大洋彼岸的美国和黑客水平极高的俄罗斯。

“god组织................”一个戴着眼镜的中年白人男子，正坐在一台很普通的台式电脑前，深邃的眼神闪烁着智慧的光芒。“god组织实在太嚣张了，就让我看看你的技术究竟到了何种程度。男子随后双手如飞地在键盘上飞舞，一条条命令仿佛在屏幕中跳动，像要跃出来一般。

半个多小时后，林慕颓废地放下手中的鼠标，深深地叹了一口气：“我擦，怎么弄也连接不了，劳资不干了，我玩游戏去了。”郁闷无比的林慕随后坐到那台华硕ESC1000前，点开了那张蓝光光盘中自带的游戏，耍了起来。

林慕刚打开了合金弹头3D版，在这台配置比原本强上许多的电脑中，林慕惊讶地发现系统已经安装好了百分之七十了，而且这回打开游戏的速度跟那台笔记本完全一个天一个地。林慕设定好按键后，便开始进入游戏。忽然，林慕瞳孔急缩：“这是？”

林慕之所以吃惊，是因为这合金弹头3D版的画面画质发生了剧变，游戏中的场景变得非常的逼真，人物的面孔也非常接近现实中的人物面孔。而林慕还发现，原本在丛林中的树木花草等东西，也变得非常的真实，在日光的照耀下，微风的吹拂下轻摇枝叶。就连枪支的外观，坦克机车等敌对装备也逼真得几乎可以把它当成电影来看待了。

林慕有些不可置信“难道说......这游戏可以根据硬件的配置来提供相应的画质？呃，这是什么。”

就在这时，游戏画面中忽然出现了一只小熊猫。这只“小熊猫”缓缓地向林慕“走过来”，从30寸的大屏幕上看，这只小熊猫就像是原本存在于游戏中的，只不过它走着走着便快走到屏幕了。“当当”两声，小熊猫忽然在屏幕里“敲”了两下屏幕，紧接着类似于漫画对白一般的字慕便出现在它的头顶，林慕的两个音箱也传出了它那好像儿童一般的声音：“您好，您所安装的长城半智能操作系统已经完成，我是长城半智能操作系统中的智能拟人程序小熊猫，小熊猫可以帮你完成您所需要完成的系统任务。”

林慕大吃了一惊：“这到底是什么东西？”

“虽然您现在是小熊猫的主人，但请不要说小熊猫是什么东西，小熊猫是长城系统中最重要的智能拟人程序，您需要用电脑完成什么任务，可以吩咐小熊猫来完成。”

林慕再次大吃了一惊，“我靠，它怎么知道我在说它是东西？”

只见小熊猫做了一个很“无奈”的动作：“您在电脑中插了麦克风，虽然主人您说的话很小声，但小熊猫自然有办法可以听到您的声音。主人您现在是要重新重启计算机以进入全新的长城半智能系统，还是继续玩游戏？”

林慕深思了一下，忽然心中一动向小熊猫问道：“你刚才说你可以帮我完成任何任务是吗？也就是说我要对电脑做什么操作，你都可以帮我罗？”

小熊猫翻了几个跟头，音箱里传出了它那幼稚的声音：“当然，小熊猫我可是很厉害的哟，只要主人您下达指令，许多非常复杂的操作都能直接交给小熊猫我去完成，您便可以省下大量的精力去做其他的事情了。”

林慕随即双眼放光道：“那你可以帮我入侵网站服务器么？”

闻言，小熊猫摇了摇它那颗胖脑袋：“在小熊猫被设计出来的时候就被内嵌了不能做出违法事情的指令，所以入侵网站这种事情在一般情况下是不被允许的，主人请您谅解。”

听完它的话后大慕大感失望，“这么说的话，那岂不是没办法干了。”屏幕中的小熊猫头顶上浮出了一个大大的问号：“主人您还有什么指令？如果没有，小熊猫就暂时退下了，您若要叫小熊猫出来可以用麦克风喊小熊猫三个字就行了。您的相貌和声音已经被小熊猫记录住了，凡不是您在操作这台电脑的小熊猫都不会出现。”

林慕闻言赶紧叫住了它：“小熊猫，那如果有一个网站被黑客恶意入侵了，我想叫你帮我把那群黑客赶走，能行吗？”

小熊猫点了点那颗胖脑袋：“这就是一般情况外的特殊情况了，在这种情况下小熊猫是被允许入侵网站的，只是将黑客排出服务器后小熊猫就必须将服务器的权限归还。”

“哈哈，这回zero这块招牌不需要被砸了。”

“主人您还不能太高兴着，要是那些非法黑客也使用着半智能系统，用类似于小熊猫我的智能拟人程序控制着服务器，一旦数量超过小熊猫那小熊猫将无法入侵成功。”

林慕嘿嘿一笑，这只是个小意思罢了，小熊猫终究只是个智能程序，对于年份日期没什么概念。现在可是2012年，不是光盘中所显示的2045年，在这等时代林慕相信没有任何黑客的技术能达到这个超级系统的高度吧。

“既是如此，那我重新启动计算机吧。”林慕刚想按一下重启键，却不料用摄像头捕捉到信息的小熊猫先他一步将系统重启了。“靠，居然还懂得揣摩我的心思，我喜欢。”

系统重启后，界面与林慕原先安装的有些不同，纯3D显示的桌面显得更加的花俏。“小熊猫，能不能把这系统的风格改一改，我怕被别人不小心看到了会很不好解释的。”林慕对着屏幕中的小熊猫说道。

“可以，您想要怎样的风格？”

“嗯，用微软出的windows7系统的风格，能做到与它一模一样吗？”林慕抱着怀疑的态度向小熊猫问道。

屏幕中小熊猫比了一个YS的手势，紧接着小熊猫在屏幕上跳了几下，整个屏幕一瞬间就便成了windows7的风格。林慕点了一下，却惊讶地发现整个系统完全和windows7没任何区别，连控制面板里头的东西也是一个样。

“怎么全都变成windows7了？那原本长城系统里的东西到哪去了？”

“您只要说出程序名，小熊猫便可以帮您启动它，或者您可以点击一下开始菜单中的程序选项，那里头也有。”

林慕嘿嘿一笑：“这系统真是太牛B了，小熊猫你要是看到有人接近这台电脑，能不能把长城系统里所有的软件都隐藏起来，将整个系统伪装得跟windows7一样一样？”

小熊猫回答他道：“当然可以，不仅主题风格，连操作系统小熊猫都能将它改成一模一样。”

而就在林慕准备用小熊猫大干一场的时候，黑客之家再次出现了变数。服务器在刚才被一个神秘黑客取得控制权，并且在黑客之家的主页上留下一大段英文，大意是说：“中国还需努力，god不过如此。”这一举动引起了众风友的惊叹，惊的是服务器终被攻下了，但第一个攻下的却不是人数众多的中国黑客，而是一神秘的国外黑客。

就当所有人以为这场网络之战即将结束时，才短短十多分钟之后，黑客之家的首页又再次发生变动。这回却是god又重新夺回了服务器的最高权限，并且还在首页留下了一段话：“不愧是曾被喻为世界头号黑客的凯文－－米特尼克。居然可以取得此服务器的控制权限十数分钟，我们god组织对阁下高超的技术感到佩服，但单凭阁下还不足以完全取得此服务器的控制权，我们此次的目的，只是想给那个zero一个提醒，破解了OR型变种病毒根本就没什么了不起，我们god才是世上最强的黑客。”

这段话再次在网络上引起喧然大波，谁能料到第一个取得了黑客之家最高权限的黑客居然就是凯文－－米特尼克。这名曾经被世人捧为世界头号的黑客，居然也参与了与god组织的对战，虽然才只是取得了十多分钟的服务器控制权，但这已经非常了不起了。要知道现在整个中国至少有超过十名顶级黑客也参与了这场战斗，可直到现在依然还没有一个能取得服务器的控制权。

不止中国，一直在关注着这件事的的世界各国网民们都不得不承认，凯文－－米特尼克确实是天纵之材。被禁止使用计算机这么多年了，他居然凭着短短的数年时间直追别人十数年才能达到的高度。

“凯文－－米特尼克！”

“曾经的世界头号黑客！”

“我所崇拜的偶像！”

“我决定了，从今天开始我要当一名黑客！”

一时间，受凯文的影响，网络上一个个和黑客有关的贴子大批大批地浮出水面，而黑客之家也在这个时候受到了最惹目的关注。

“连凯文也败退了，这世上还有谁能击败god组织，zero，你在哪里？”

第15章小熊猫出手

就在系统刚重启的时候，林慕便听到了家里的大门被打开的声音。“糟，我忘了该怎么向老妈解释了！”林慕昨天买回电脑的时候压根就忘了要怎么向他父母解释，他家现在家境虽好了一些，但暂时还没达到小康的程度。要是被他母亲发现了自己居然买回一台全新的电脑，肯定会被遭到她严厉的质问。

“唉，没办法了，先骗骗她说这台电脑是在网上中奖得到的，能瞒多久就瞒多久吧。”

果然，当林慕的母亲走进他的房间时，看到这台明显价格不低的新电脑时，脸色当即黑了下来：“小慕，你老老实实地回答我，这台电脑是怎么得来的？”

叹了一口气，林慕没办法只好把心里打好的草稿照搬了出来，骗说自己是多么的幸运啊，某个网站举行了个抽奖活动，几万个人投了票惟独几个人中了，而自己就是那几个幸运的人之一，所在就免费获得了这台电脑云云。林慕直说得口干舌燥才让林母相信了他，刚刚喝了几口水下肚就又听到她母亲在厨房里的声音。

“小慕啊，你爸在厂里有些忙不过来，你现在先吃饭，吃完后赶去厂里帮客户送货，知道吗？”

林慕顿时呛了好几下，“不是吧，现在整个中国就等着你儿子去救呢，在这种紧要的生死关头，我怎么可以临阵退缩跑去送货呢。”当然，这几句话林慕只是在心里嘀咕而已，口头上还是应了林母一声。趁着还没到吃饭的时刻，林慕赶紧把那台老笔记本给重新装上一个win7系统，以掩人耳目，毕竟那台机子里装的是最小化版的长城系统，并没有伪装的功能，要是不小心被别人看到就糟了。

因为林慕的表妹一家离自己家才几幢楼房的距离，而他表弟有时会经常过来跟他一块玩游戏，所以为了不在林慕离开的这段时间内电脑被他看到，所以他得赶紧把他系统给弄掉。

正着正在安装的系统界面，林慕随即不再管它，跟小熊猫打了声招呼让其隐藏伪装后，林慕便去吃饭。吃完饭后，林慕便骑着一辆电动摩托车到他老爸的小厂里，然后这整整一个下午林慕就必须将繁杂的货物一一送到各个客户手中，直到回家时天色早已暗了下去。整个下午林慕都在惦记着那个啥god组织，那令人讨厌的组织居然还说自己没啥了不解。

林慕哼了一声：“我是没啥了不起，但是我的超级系统却很了不起，看劳资如何阉了你这只鸭子。”关于这台华硕ESC1000的事情林慕也跟他老爸说了，这回在家里玩电脑也可以心安理得了。虽然长城系统现在是安全安装，但由于它原生支持GPU加速，所以在程序的启动速度与运行速度方面上比起原来的机子要快上N倍。

林慕小心地关上房门，现在这系统可以用声音来控制，林慕也就懒得动手了，直接把麦克风拿近些，坐在椅子上向小熊猫下达指令就行了。“真爽，恐怕微软总裁鲍尔默也没我这么爽吧。”林慕嘿嘿两声，小熊猫早已经通过黑黑的摄像头中看到林慕到来了，也就跳到屏幕中来了。

林慕直接向小熊猫说道：“快打开有关于黑客之家的最新新闻，让我看看。”话音刚落，小熊猫便已直接将网页浏览器打开来，而且在其中输入了黑客之家，然后便将最接近于现在时间的报道给海选了出来。

林慕顺着网页往下看，当看到网页的底部时小熊猫便将整个页面给拖了下来，林慕称赞了它一声后又继续浏览。“我靠，这god组织真他妈的牛，凯文和两个超级黑客都干它不过？”新闻上称，自凯文双拳难敌四手败退给god之后，紧接着又有一个来自于中国和一个来自俄罗斯的超级黑客联手成功地获取了黑客之家服务器的最高权限，但两人屁股还没有做热，刚想把首页改过来时又诡异地被god组织给赶出了系统。

林慕嘿嘿一笑：“小熊猫，你也看到了吧，咱们中国的黑客之家论坛服务器正被那god组织给入侵了，而且他还向全中国以及美国俄罗斯的黑客们宣战，嗯，到你出马的时候了。”

屏幕中的小熊猫随即说道：“是，主人。”不需要林慕告知黑客之家的网址，小熊猫一瞬间便从网页中寻找到了数据量异常的黑客之家。而屏幕上忽然同时弹出了几个软件的界面，分别为智能IP地址转换器、计算机已知漏洞扫描器、服务器连接器。林慕看到，小熊猫首先启动智能IP地址转换器，随后它将里头显示出来的本机网络IP给改掉了，在林慕瞪大的眼睛中变成了0.0.0.0。

林慕大靠了一声：“太牛拌了。”须不知，除去使用固定IP的计算机，其余的每台计算机一上网便会自动分配到一个IP地址，而这个IP地址便是你在网络上惟一的门牌号。这是无法人为改变的，所以黑客们为了不让人查出自己的真实IP，一般都会使用另一台计算机当跳板来攻击目标。对于这点常识林慕还是懂的，只是现在这个常识在这个系统中已经不能称为常识了，“俺从没听过谁的IP地址是0.0.0.0的。”

屏幕中的小熊猫回答林慕：“这正是这个半智能系统的一大功能，可随意更改自身的网络IP。”紧接着，小熊猫在“计算机已知漏洞扫描器”中填入了黑客之家的IP地址，然后软件便开始刷刷刷地扫描起黑客之家服务器的漏洞来。没几秒，软件便弹出“目标采用加密算法，开始尝试破解..............破解成功........开始扫描漏洞........”

这一条提示林慕只能看出个大概，可能是黑客之家被什么给加上了密码吧，只是这密码太不牢固了，还没五分钟呢就被这软件给破解掉了，林慕如是般地想到。如果，包括凯文在内的黑客们知道林慕这家伙居然把那极难破解的加密算法当成了不牢固的密码，不知会不会吐血而亡。

别的不说，单是这第一层加密算法页面，便挡下了整个中国百分之九十七的黑客。更何况林慕还不知道，长城智能系统中采用的软件破解算法非常的先进，再加上这台华硕ESC1000中包含了四张CUDA图形卡，总计核心达到了惊人的968个，而运算速度更是达到了“个人超级计算机”等级的每秒4万亿次，也正因为长城半智能系统中所有的程序都原生支持GPU来运算，才得以发挥出这些硬件的最高性能。也正是因为如此，原本若林慕用那台笔记本电脑需要大概运算200个小时的运算量在长城半智能软件的支持与华硕ESC1000的配合下才硬生生地缩短到了3分钟上。

当然，林慕对于这些是完全不懂的，因此他也只当是对方所加的密码不牢固而已。

“呼，我失败了！破得了第一层，却在第二层被对方的强劲防火墙给刷了下来。”呆瓜重重地呼出了一口气，同时整个身子懒懒地靠在椅子上。

“啊，我也不行了，对方连凯文－－米特尼克都能挡下去，我根本就入侵不了。”孙兴也垂头丧气地说道。与呆瓜互望了一眼，两人均感非常无奈。作为黑客之家元老级的黑客之一，两人的技术可说都是一流的，只是对手太强了而已。

呆瓜呆呆地看着屏幕，嘴里头却喃喃地说道：“OR型变种病毒的作者zero，或许他有着与god组织一较高下的实力吧。”

孙兴看了一眼旁边的孙莫，看他的样子似乎也失败了。孙莫回头向两人说道：“刚才石头老大和他的一个高手朋友成功了渗透了服务器，只是没过多久又被god抢回了权限，现在他和安姐以及秋叶正在拼命夺回控制权。或许，以那个zero的实力恐怕也很难干得过god组织。”

呆瓜闻言也有些失落，他们这些玩技术的，所佩服的就只有技术比他更高的人。像民众们老是崇拜的富翁啊，明星啊之类的他们大多都不感冒，而惟有在电脑技术上超越了他们许多，才能得到这些人的尊敬与佩服。就像米特和石头老大一般，电脑技术高超到了他们这一层次时，便已拥有了让他们崇拜的资格了，也包括那个神秘的zero，独立解决了他们共同研究后也无法解决的难题。

“可恶”一声喝骂从一个年约二十八九岁的女子口中传出，颇有姿色的脸庞上布满了愤怒和不甘。一把男声从她身后响起：“姿，你先去吃点东西吧，从中午到现在你都没半点东西下肚，现在暂时交给我吧，我已经联系到了两个技术高手，一会后我们肯定能将god赶出中国网络。”石头对那女子说道，刚毅的脸上少见地浮现一抹温柔。

女子轻轻握了一下他的手，紧接着便听话地站起身来把坐位让给他。刚刚坐下没多久，石头的脸上忽然浮现出一抹疑惑。“这....难道是........”安黎姿捧着一大碗脆香的素面走进房里的时候，却发现丈夫今天首面露出了笑容。“怎么了？难不成god组织败了，你怎么高兴？”

石头回过头望着他的老婆道：“呵呵，god组织还未败，只是.......你自己过来看吧。”安黎姿疑惑地走过来，但她看见丈夫用特殊手段截获到的已经进入服务器第二层的IP地址时，目光忽而变得呆滞起来。“IP地址0.0.0.0，这...........”

林雯玉秀眉紧锁：“IP地址为0.0.0.0，怎么可能有这种网络IP地址。”忽而林雯玉像想起了什么，一双美目紧紧地盯着屏幕：“难道是......”

凯文－－米特尼克用略微期待的口气说道：“你终于来了！就让我看看，独立解决了我费尽心思才解决的OR型病毒的你，究竟有多强！”

孙莫：“这个诡异的IP是什么时候出现的，0.0.0.0.................如此诡异的IP地址..............是zero，是他来了！”

而此时，正在对着黑客之家的服务器发起冲击的黑客们也注意到了这个古怪的IP，能攻入第二层的黑客们大多都技术很高，几乎所有的黑客们都是通过跳板连接到这服务器来的，所以他们的IP地址大多都不在国内，而是显示在世界各地上的IP。如现在，这0.0.0.0的IP地址实在令他们的大脑暂时短路，而片刻之后，一些黑们联系到了这个0时，却都不约而同地想起那个名字........神秘的zero出现了。

而少数与这些攻入服务器的黑客有联系的网友在第一时间知道了这件事后，纷纷兴高采烈地跑到了各大论坛发贴告知网友们这个消息。百度贴吧、腾迅、网易、新浪等各大门户的论坛上，当一直在关注这件事的网友们知道了zero已经出手的消息后，在他们一传十十传百的宣传下，此事的关注程度顿时达到了最顶峰。

“zero大神，终于出手了！”

简简单单的一句话，一石便激起千层浪，

第16章郁闷的god成员

林慕一边全屏玩着游戏一边对着麦克风问道：“小熊猫，你搞定了那啥god没有？”话音刚落，音箱里便传来小熊猫那稚嫩的声音：“快好了，已经扫描到了几个服务器漏洞了，大约半分钟后就能完全渗透整个服务器。”

“哦哦，那你继续弄吧，我继续玩我的，入侵成功了就通知我。”林慕似懂非懂地应了几声，紧接着又继续开动起来玩游戏。

就在一众黑客们知到有zero这个强力援手加入后，全数都还未来得及高兴，却在短短的半分钟内全数被T出了服务器，包括嚣张的god组织也一样。

音箱里又传出小熊猫的声音：“主人，小熊猫已经将所有入侵了黑客之家的黑客全数赶走了，现在我要开始对服务器进行漏洞修补，大约五分钟后就能完成了。”

“呃，等会小熊猫，你能不能把黑客之家首页挂着的那些字给改一下，好让大家都知道zero已经赶跑了god组织。”林慕连忙叫住小熊猫道。

“可以的，但是当小熊猫交出服务器的权限后，黑客之家的管理员随时能将您改的字删除掉。”

“唉，行行行，那你改吧。嗯........zero又神秘，又强大，说出来的话就应该威霸一点.......就改成................嚣张的god组织，中国网络是由我所守护，倘若再让我看见你们到处兴风作浪，我zero绝对会让你们后悔！”

“哈哈，这段话厉害不？让你丫的这么嚣张。”房间里顿时传来林慕的狂笑声，害得客厅里的林母还以为自己的儿子怎么了，急急忙忙跑到房里一看才知道，这小子不知在电脑里看到什么好笑的东西，笑成了这幅模样。

孙莫、孙兴、呆瓜与石头和安黎姿等黑客们几乎同时都目光略带呆滞地看着屏幕，就在刚才他们几乎在同一时间被T出了服务器，而他们才回过神时，才刷新了几下页面，却震惊地发现首页居然又变了，变成了zero所留下的字。

呆瓜双眼放光地说道：“zero居然强到了这种程度，从他出现到现在好像还没超过五分钟吧，才五分钟就夺得了服务器的最高权限............”

孙莫：“我的天哪............”

林雯玉美目烁烁地看着屏幕，在屏幕上显示的正是黑客之家的首页，以及林慕让小熊猫加上的那段狂妄的话语。

....................................

在一间宽敞的房间里，七台连接在一起的计算机正亮着屏幕，而七个看起来像日本人的男子均是一脸阴沉地坐在电脑前。

木博狠狠地砸了一下桌子，恨声道：“八嘎，这个该死的zero究竟是何方神圣，连腾村老大设计出来的智能防火墙都防不住他。”

腾村扶了扶眼镜，双眼中泛起了一阵阴冷之意。“别吵了，原本我们还以为这个zero能制作出OR型变种病毒的专杀，是纯属侥幸。但现在大家都错了，他不但拥有极强的编程能力，而且还拥有超高的黑客技术，今趟我们的失利是失在大意上，等我们将智能防火墙编写完整时，再来找他算帐。”

腾村身为god组织的技术组长，在技术和威望方向均无人能及，因此周围的六人对他的话没有任何意见。

雪村秀子是god组织中极少数的女性之一，虽已是接近四十的人了，但无论面部还是身材均保养得非常好。她从god组织内部使用的加密型通讯软件中，她刚收到腾村组长给她们这一组五人的任务，全力开发具有智能散布型的病毒，为下次任务做准备。而腾村所领的那组最精锐的人员，则全力开发智能防火墙。

雪村秀子随即站了起来拍拍手，将周围四人的目光吸引了过来。“腾村组长刚才给我们下了一个任务，就是继续开发已经是半成品的智能散布型病毒，这次在中国的任务已经失败，而造成这一次的想必大家也都知道了。关于这个神秘的zero，大家要多多留意他的消息。”

周围四人均是点点头，这个zero几乎是在OR型变种病毒发布后的几天便无缘无故地冒了出来，并且当god组织的人正准备预算一下中国会造成多大的损失时，就是这个该死的zero无声无息地发布了一款专杀，把他们辛辛苦苦编写出来的隐藏性极强的OR型变种病毒，给杀得屁滚尿流。

而此时god组织的高层也咽不下这口气，在god一众三十几个成员的联合提议下，高层同意了给向全中国黑客挑战的意见。这也算是god组织高层给予这班技术狂人一次释放压力的机会吧，毕竟单是编写出这未完全的智能防火墙便已经连续花了将近一年的时间，而雪村秀子这一组病毒专家也花了三个多月的时间才成功地编写出隐蔽性极高的OR型变种病毒。

而整个god组织中达到了顶级黑客水平的，便已超过了十人，而剩余的成员也大多都在专家级别。所以在这一班豪华的阵容中，黑客之家的服务器在不到十分钟之内便沦陷了。而凭着独自研发的加密算法与半成品的智能防火墙，god组织成功地将中国百分之九十多的黑客给挡了下去，而剩余的黑客高手也在god组织中完全讨不到好处。

就在god组织的成员们以为没人能夺走服务器的权限时，却不料曾是世界头号黑客的凯文竟成功地借着智能防火墙的一个小漏洞，成功地获取了服务器的权限。一时失意败在凯文的手中，心高气傲的god成员发现对方是凯文之后，就算god组织当中技术最强的腾村，也不得不佩服他。

毕竟，凯文－－米特尼克被禁止使用计算机那么多年，他出狱后的技术还停留在当初进入监狱时的水平。而后，米特尼克开始被允许使用计算机，在这接下来的日子里他便又开始疯狂地学习他早已落后的电脑技术。而如今，短短数年时间，凯文－－米特尼克便凭着他的技术成功地暂时取得与整个god组织一战的上风。凯文－－米特尼克，确是天纵之资。

不过最令人震惊的，还是那神秘的IP地址。完全由零组织的IP地址，就算是见多识广的god组织成员也从未见过。第一时间，超过一半的god组织成员便由此联想到前一天解决了OR型变种病毒的zero，那个不到1M的专杀便直接将他们数个月的辛苦付之一炬。当雪村秀子这一组的成员打算给zero一点颜色看看，最起码也要令他的机子暴废时，分三个区域连接到黑客之家论坛的god组织竟被T出了服务器。

而且不是一个一个T，而是一批一批的踢，在短短半分钟内，所有连接到黑客之家的IP全数被踢出了服务器。而当god成员看到首页上已改变的文字时，这才知道zero的真正实力究竟有多可怕。包括腾村在内，所有人均不服气地再次对服务器进行攻击，却不料zero居然也学他们在首页上进行加密，而且这个加密算法更是变态得令人发指。

一众god成员除了在首页上呆看着之外，压根就找寻不到任何破解的方法。数个小时后依然无果的god组织，惟有放弃这次行动，同时god高层也吩咐他们，以后在网络上有任何关于zero的消息，要即刻上报组织，并且绝不能与之接触，以免暴露行路。这不禁令god成员们扼腕长叹道：“为什么zero这种强大的存在，会在中国这个国家？”

当然，god组织所发生的一切林慕都一无所知。此刻的他正戴着一个大大的耳机，操纵着鼠标痛快地杀着敌人。

玩了一会儿，林慕便将耳机摘了下来。“咦，已经快十点了，我居然一玩便玩了几个小时。唉，大屏幕，爽游戏，玩起来时间一溜就走。”这时，门外忽然响起一把女声：“小慕，你还没有睡吗？”

“晕，老妈要来查房了。小熊猫，关机！”林慕轻轻地对着麦克风说了一声，紧接着连忙爬到床上去躲在被子中。而就在房门即将被打开的瞬间，小熊猫早已将整台电脑给关了下去。“真是的，睡觉都还亮着这么大一盏灯。”林母唠叨了一句，便将房内的灯火给关掉，同时轻轻将房门关了下去。

“刚刚忘了看黑客之家恢复了没有，算了，小熊猫刚才也说快搞定了，那应该早就搞定了，我还是睡吧。”林慕将被子往上拖了拖，几天后便要上学了，这几天他不打算整天呆在家里，高三的同学们现都已各奔东西了，而考上了上海这间大学的同学也就那么几个，其中男的也就陈彬这一个。“郁闷....算了，睡觉吧。”

..........................

石头和安黎姿呆呆地看着屏幕，林慕让小熊猫在黑客之家首页上留下的文字已经撤掉了，但却被黑客之家的管理员们一致摆放到论坛的每个版块置顶处。“你说.......要不要跟上头说说，看能不能联系到这个zero？”石头忽然向靠在他肩膀上的安黎姿问道。

安黎姿思索了一会道：“这....就算我们不说，上头终究会追问我们这件事的。”她的话音刚落，挂在石头腰间的手机忽然响了起来。看了看被石头拿起来的手机上的号码，安黎姿随即轻笑道：“看，咱们不说，上头却已经先来追问了。”

第17章陈彬的烦恼

“是......是...............那好吧，若我有遇到就跟他说说。”石头将手机放下后，一旁的安黎姿赶紧追问道：“上头跟你说了什么？”

石头轻笑了一声：“呵，也没什么，就是让我下次如果有机会，就与那zero接触接触，顺便要我们尽量给予他方便。”

安黎姿轻靠在他身上：“这么说，上头肯定知道god组织的来历，抑或是知道一些关于god组织的事情。否则断不会叫我们给予zero方便，哪怕他的黑客技术已到了登峰造极之境。”

石头轻拍了她的头道：“上头也只是知道一些些，不过god组织对中国抱有极大的敌意，这却是非常明显的事情。而如今在中国网络上也惟有zero能击退他们，且zero两次让中国避免了巨额损失，无论是给予他在网络上的方便，抑或是现实生活上的方便都是说得过去的。”

安黎姿却摇了摇头道：“只可惜，黑客一般都不喜欢暴露出自己的身份，更何况是zero这种绝世黑客，基本上只要他不想，我们是没有任何办法把他寻出来的。”

“所以上头才跟我说，若有机会遇到zero才与他说明一下，只是要他接不接受却是由他自己决定了。”

“嗯”

........................................

“啊~~~好爽啊，放假就是好，每天都可以睡觉睡到自然醒。”林慕起床后感叹了一声好日子即将结束，随即到阳台上刷牙洗脸。刚吃完饭不久的林慕，刚打算走进自己房里时，客厅的电话却响了起来。

“喂，是阿彬啊，你小子怎么有时间想起我来了，不陪你家宝贝了吗？”林慕从电话中的声音听出是陈彬这小子，只是今趟奇怪的是他居然没有不是那把懒洋洋的声音了，而是声音中带着紧张。

“阿慕，你告诉我吧，我该怎么办？”

林慕疑惑地问道：“别着急阿彬，你说清楚点，到底怎么了？”

陈彬叹了一口气，接着说道：“我今天去找敏秀，可看到她时她的脸上有非常明显的泪痕。我当时就追问她发生了什么事，她就边哭边向我说明了情况。原来，她母亲最近身体似乎很不好，直到昨天在她家晕倒了。她母亲被送到医院后才被查出得了血癌症，也就是白血病。”

林慕听后倒吸了一口冷气：“白血病，貌似不是普通的疾病呀。”

陈彬头痛地说道：“就是啊，医院说完全治好这种病至少要准备二十五万。而敏秀的父母都是在不大的公司里头上班，银行里的存款好像还不够。而敏秀母亲的公司知道了她得了这种病后，只给她多发了几个月的工资后就将她辞掉了，现在她们暂时先交纳了四分之一的医药费后医院才肯治，唉，我看到敏秀现在整天无精打采的样子，我也毫无办法。”

林慕听后沉默了一会，陈彬的心情他还是能理解一些的。毕竟陈彬与张敏秀两人自初中起便相识了，再经过三年高中热恋，他们两人的感情还是非常深的。而林慕与陈彬也做了那么多年的同学加朋友，而且在这几年时间里不是林慕跑去陈彬家里，便是陈彬跑来林慕家里，再加之两人都是独生子，家里都没有兄弟姐妹，林慕与陈彬两人的感情较之兄弟也差不到哪去。

林慕接着向他问道：“那你现在有什么打算？敏秀家里的事情你总应该帮帮忙的，毕竟她父母也知道你俩的事情。”

“唉，我就是想不出要如何帮她才来问问你呀。我自己的存款也只得五千多，跟那二十多万的医药费比起来根本没法比。我现在只有在网上找找看，有谁发布一些小程序编写的任务，我力所能及的便接过来编写，也算是增加一些收入吧。”

林慕知道陈彬的数学和英语很棒，而且他对计算机也有非常大的兴趣，因此他的编程能力还算是很不错的，最起码能和一些大学专业的学生相比。

“这样吧，我把我的7000元存款先拿给你，剩下的我帮你想想办法怎么凑。”。

陈彬听罢感激地说道：“谢谢你，阿慕。让你一次性把所有的积蓄都拿了出来，你放心好了，等我赚到了钱我第一时间便.........”

林慕随后打断了他的话：“得了，咱俩兄弟还用得着说这些吗？钱你爱还不还都行。”林慕说这句话时没有半点肉疼，这七千块外加一台超高配置电脑，差不多都算是他不劳而获的，更何况这是拿去救人用的，他更加心安理得。“嘿嘿，周子云小弟弟，咱可没乱花你的钱哦，我可是拿它一部分去救人呢。”林慕在心中赞美了一下自己。

“谢谢你了阿慕，你已经帮了我很大的忙了，至于还差下的钱我自己尽量去想办法吧。”

“哎，我会帮你想想办法的，更何况，这次实是你的一大机会呢。”

陈彬疑惑地问道：“什么机会？”

林慕“嘿嘿”两声：“敏秀的母亲不是一开始就不赞成你们俩在一起的吗？虽说最后敏秀硬是要跟你交往，但其实她母亲的心里还是不愿意接纳你的，对吗？”

陈彬纳纳地回答道：“是.....是的。”这其实一直是一块压在陈彬心里的石头，谁人都希望自己给未来岳母的第一印象很好，但无奈现实总是与人的愿望相反，敏秀的母亲从第一眼看到陈彬，就不喜欢他。

林慕接着问他：“那你明白这是什么机会了吧？”

陈彬咳了一下：“不...不知道，什么机会？”

林慕顿时“晕”倒：“我说得这么清楚你居然还不清楚？从现在开始，你尽量多些去医院里看望她母亲，能筹到多少钱就先送过去，这是一个令她对你改观的大好时机呀。”

从电话里传来陈彬略微为难的语气：“可是.....我有些怕见到她母亲，她每次看到我时，我都能从她眼中看出她对我不太满意。我真是不明白，敏秀说她母亲的性格脾气一向都很好，怎么就对我格外不合眼呢。”

林慕咳了几下，这个问题林慕倒是曾问过张敏秀，而她的回答则是，陈彬的父亲年轻时曾与张敏秀的母亲交往过，但后来由于某些原因两人分手了，而后陈彬的父亲便与她母亲相遇，最终生下了陈彬。而令人想不到的却是，陈彬的模样与他父亲有五六分想像，因此张敏秀的母亲从见到他的那一刻开始，便知道他的身分了。

虽说两人的分手与陈彬的母亲无任何关系，但张敏秀的母亲却始终无法释怀，所以性格一向很好的她对陈彬才那么不喜。林慕也奇怪怎么张敏秀没有告诉陈彬这件事，想了想，林慕最终还是懒得告诉他了，反正只要陈彬把握好这次机会，便能让张敏秀的母亲对他改观了。

“阿彬呀，这个你就别管了，反正你只要多去看望敏秀的母亲，以及多加帮助她们减轻医疗负担，她最后一定会接纳你的。嘿嘿，我告诉你，如果你在敏秀身上花上这么多钱，她母亲知道后也不一定会对你有多大的改观。但你若是把钱花在敏秀的母亲身上，那情况就不同了。”

“怎么个不同法？”

“嘿嘿，一个人，如果知道你对别人非常好，那么他对你的印象顶多算是一般般。但是，如果你对人好的对象是他，那么就不同了，他就会认为你是一个很不错的人，对你的印象也会非常好。而且敏秀的母亲现在是最需要帮助的时候，你在这个时候多多关心她，又给她帮忙医药费，有时间又去照看她，我敢担保，等到她病好时你肯定已经被她列为准女婿之列了。”

陈彬听后心中好受多了，但也说出了自己的担忧：“只是，我能帮助她家的却非常有限，敏秀也跟我说过，她家最多只能交纳十五万的医药费，而剩下还有十来万却拿不出来了。”

林慕也沉默了一下，如果是在以前他肯定会认为十万是个非常巨大的金额，但现在不同了，有了这个超级系统，他赚钱的速度绝对会令人目瞪口呆，虽然他暂时还没有想到一次性就能赚到很多钱的方法，但他还是安慰了陈彬：“放心吧，船到桥头自然直，近几年来咱中国的医学水平有比较大的提高，现在得了白血病基本不会死人的，下午我和你一块去看望她母亲吧。”

挂掉电话后，林慕叹了一口气：“可怜的阿彬，这等事都让你遇上了，不帮也不行。

下午，林慕便和陈彬一同到市中心的医院里去看望敏秀的母亲。两人来到病房时，张敏秀正坐在床头帮她母亲削苹果。而陈彬走进去的时候居然不敢望她母亲，林慕不禁在心中痛呼这小子真没用，狠狠地偷偷掐了他一把，陈彬这才惊醒过来，紧张地向张敏秀的母亲打了声招呼。

如林慕所想，张母见到陈彬时态度明显有些冷淡，而见到林慕却还能强挤出一丝笑容来欢迎他。看得出，张母的身子确实不太好，在林慕偷偷的眼神暗示下，陈彬才紧张地向张母说出已经帮她筹了一万元，先拿来贴补她的医药费所用。当听到这句话时，张母的神情明显一愣，旋即当她说出拒绝时，林慕倒欣慰起来了，陈彬这小子这回懂得坚持了。

当两人离开医院走在路上的时候，林慕“嘿嘿”一笑道：“不错，你小子倒懂得将钱硬塞给她。在本人刚才的明察秋毫之下，俺发现敏秀的母亲已经对你有一些改观了，这是个好的开始呀。哈哈。”

闻言，陈彬的脸上也浮起了一丝笑容，但随即又苦笑道：“但她家现在还差许多，唉，咋办呢，又没有什么快速赚到许多钱的方法。而我从来又没有中彩票的运，要不然我倒可以去试试买上一些，不说头奖了，中了二等奖来还这医药费都有剩余。”

林慕听后脚步一顿，“咦，这确实是一个快速赚钱的好方法呀。”

陈彬苦笑道：“你错了，这根本就是一个快速被人骗钱的好方法。我老爸，买彩票已经两年了，从来没有中过一个二等奖过，你想想，千万分之一的中头奖概率，哪是那么容易就可以中的。”

林慕听后微微点头：“千万分之一，全国要是有一千万个人买，才可能一个人中头奖，这概率确实太低。”只不过，林慕心中已有了计较，他现在只想飞快地赶回家去，用他那台超级电脑来计算出下一期的开奖号码，只要中了一个头等奖，到时就...........“嘿嘿嘿嘿”林慕又开始他那很猥琐的嘿嘿笑。

第18章双色球预测软件

林慕走在人流众多的学校里，感叹了一声中国的人口就是多。今天是新生办理入学手续的时候，林慕不但止要到这里报道，还要交费，办理银行卡、保险、校园卡。至于其他人还要领取的住宿物品，林慕倒是不需要，毕竟他家离学校不过几百米的距离，随便走上十多分钟便到了，也就没有在学校里住宿。

林慕最后还是打算报名进入计算机系，不为其他，就是多学一些计算机的知识总是好的，更何况计算机系的管理并没有其他系里那么严格，他也能够自由一些。看着人来人往的校园，林慕开始了令人闷燥的入学手续。直直排队排了半个小时才轮到林慕，对面负责新生入学登记的小MM才喊了一句下一个，神色却忽然变得紧张起来。

林慕疑惑地看着她不断地在电脑上按这按那，终于忍不住问了她：“唉，到我了没有啊？怎么弄这么久？”

对面的小MM紧张地回答道：“电脑怎么突然坏了，现在启动不了，你们先等等，我去叫人来帮帮忙。”说完，小MM便钻到了人群之中，不见踪影了。只剩下呆呆排在最前面的林慕。

林慕嘴角抽了抽，“怎么这等倒霉的事会落在我头上，为什么我刚才不排前一点，排前一位的话我现在早已经办好入学手续了。”叹了一口气，当林慕看到自己身后那依然长长的队伍时，他的心也平衡了一些，起码，还有一大票人跟自己一样倒霉。

遇上电脑坏了这等事，没有超级系统在手的林慕压根就是一电脑菜鸟，况且看着这乌黑的屏幕，林慕也不禁怀疑是不是硬件出了问题，如果是的话也不知道小熊猫懂不懂搞这东西。过了一会儿，只见那小MM带了两个戴着眼镜的男同学匆匆地走了过来，林慕便只好期望着他们赶紧弄好它，自己好结束这令人讨厌的手续办理。

“也不知小熊猫将那程序编写好了没有。”林慕忽而想起了家里正在编写着程序的小熊猫。几天前，当林慕突发奇想地想利用长城半智能系统的智能编程软件，来编写一个能够预算出下一期开奖号码的双色球号码软件。

小熊猫也不愧为长城半智能系统中最厉害的智能程序，当林慕将这个程序的基本功能告知它后，小熊猫当即便明白了林慕的意图。随后强大的小熊猫竟还能自动从网络上搜集以往从十年前的开奖记录到上一次的开奖记录，将这其中所有的号码通通输入即将编写的双色球号码软件中。

小熊猫随后还告知林慕，由于要计算出开奖号码的规律需要极为复杂的计算，而且强大的小熊猫还对这些号码进行一次粗略的计算，得出了一个结论，那便是从开奖至今所有的号码具有非常大的随机性，想要通过软件预算出下一期的号码绝不可能达到百分之百的准确率。

而在林慕今天出门前，小熊猫已经将这个程序编写得快差不多了。小熊猫告诉林慕，根据已经编写完成的大部分软件来预算，这个软件大概有百分之三十至四十左右的号码选中率。得到了这个消息的林慕，心中的兴奋劲简直不用提了。

“哇哈哈，超越了五百万的大奖呀，，有百分之三十多的号码选中率，天哪，照这样天天买下去，我成为中国首富都不成问题了。”

所以，林慕现在非常期待这个软件的编写完成。“要不是这该死的电脑坏了，我现在早就可以走了。”林慕看着前面正弄得满头大汗的两男同学，不禁感到极度的无奈。

就在这时，一个长得很漂亮的女生走到那两男生的旁边说道：“怎么还没弄好呀，是不是电脑中病毒了？如果是的话，就用这U盘查查看，有可能这台电脑中了那什么OR型病毒后没有杀过毒。”

而其中一个男同学疑惑地接过周梦灵手中的U盘，插到那台电脑的后面，等待着系统的重新启动。林慕摸了摸下巴：“嗯，这美女长得很不错，不知道有没有男朋友？”而林慕背后的仁兄听后小声地回了他一句：“这等美女真是我等之辈的梦中情人。”

而当林慕疑惑地转过头去打量着他，当看到他那满脸的青春痘的肥脸时，不禁“虎躯一震”，而顺着他那令人震撼的脸庞往下看，当林慕再看到他那绝对能装得下十公斤便便的肥肚子时，终于忍不住“虎躯再震。”林慕即刻转过头去，欣赏起前面的美女来。

周梦灵感觉到前面似乎有个人一直盯着自己，当抬起头来时就看见了林慕那“色迷迷”的眼神，于是便忍不住瞪了他一眼。而毫不知被周梦灵扣上了一顶“色男”帽子的林慕，看见前面的美女居然还对自己放了一次“电”，嘴角抽了抽后便傻呵呵地对着她笑了起来。这回却轮到他身后的那位仁兄“虎躯一震”了，林慕现在这幅模样，简直就典型一色狼。

“咦，还真是中了病毒。”一眼镜男忽然发出了一声惊叹声，这台电脑果然是中了那万恶的OR型变种病毒，只不过一直没有清除掉病毒，所以刚才便是病毒发作了。这回便麻烦了，那些先过林慕来这登记的学生们的资料全被病毒给抹去了，学校只好即刻通知那些学生们重新回来登记，这回林慕却可以算是第一个登记的学生了。

“我擦，幸亏劳资慢了一拍，要是快了一拍现在就得重新登记一次了，嘿嘿。”登记完成之后，林慕便迫不及待地准备回家看电脑了。

周梦灵将U盘接过手后便在人群中扫视。当看见不远处的林雯玉正向自己走来时，周梦灵便快步向她走去。

“嘻嘻，雯玉你真是厉害，一下子便知道那台电脑中了病毒。”周梦灵轻轻拉住林雯玉的手说道。

“也没什么啦，你登记好了吗？好了的话我们便进宿舍吧。”看着周梦灵点点头，林雯玉便和她一同向学院里[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]走去。一路上，这两个大美女便将周围一群男牲口们的目光给吸得死死的，片刻都移不到，特别是林雯玉身上散发的淡然气质更是深深地刻印在一众男牲口的心中。

林慕才走了没多久，便看到陈彬正和张敏秀在向他这边走过来。“阿彬，你报名好了没呀？”

“快差不多了，你呢。”

“我已经好了，现在我要先回家去。敏秀，你母亲的事你就别太着急了，阿彬会帮你们想办法的。”林慕看着精神不振的张敏秀，便开口安慰她道。

张敏秀微微点头道：“谢谢你，林慕。彬已经将你出钱帮助我妈的事告诉我了，我真是太感谢你了。”说完，张敏秀便想弯下腰去，林慕看见了连忙扶住了她：“别这样，谁让咱做了那么多年同学兼朋友呢。”说完，林慕还不着痕迹地瞪了陈彬一眼，他不是早就千叮万嘱过这家伙了吗，他出钱帮助她母亲的事不要告诉任何人，陈彬就能揽多一些功劳在身，这样张敏秀的母亲对他的改观才会更大。

只是陈彬又怎能这么做，林慕帮了他这么多他又怎肯将功劳全包了呢，所以最终他还是把这件事跟张敏秀说了。

林慕接着对他俩道：“我已经办好了手续了，明天才正式上课，现在我要先回去了。对了，你俩跟我在不在同一个班级上？”

陈彬回答道：“我是计算机系一班，敏秀是法律系二班，你呢？”

林慕哦了一声：“我也是计算机系一班的，那我们明天上课再见吧。”和两人道别后，林慕便往校园外走去。

迫不及待地回到家中的林慕，第一时间便是走到电脑前。从摄像头中看到林慕走来的小熊猫，第一时间便调出了长城系统的真正界面。

林慕坐下来便是期待地问道：“小熊猫，双色球预测软件编写好了没？”

小熊猫“比”了一下YES的手势后回答道：“已经编写好了，软件具有自动从网络上更新开奖号码的功能，从编写到现在已经过了三天，现在软件已经更新到了昨天的开奖记录。您只要按一下下期号码预测就可以看到下一期中奖机率最大的一组号码。”

“好极了，小熊猫你真行。”说完，林慕便伸直手想要操纵鼠标去点击桌面上的双色球预测软件。只是他还未把鼠标移动开来，小熊猫便已先他一步将软件打开来了。林慕这才拍拍自己的额头：“瞧我这高兴得，连能够声控系统的功能都给忘了。”

软件打开后，界面比较普通。除了可以用软件观看号码的走势图和以往的开奖记录外，便只剩下一个预测号码的功能了。小熊猫这时又接着解说道：“为了提高号码的命中率，主人您可以一次性设定预测出机率最大的一百组至一千组号码，您可以在软件的预测组数上进行设定。”

林慕嗯了一声，然后便开始设定预测组数为二十组，点击了一下号码预测后，软件下方顿时标起一行进度表，大约三分钟后，二十组号码组便显示在软件的界面中。看着软件列出来的那二十组号码，林慕仿佛看到无数的人民币在向自己招手，抄起一支笔和一张白纸，林慕迅快地将这二十组号码写在纸上，然后屁颠屁颠地坐着公共汽车来到离他家最近的双色球投注站。

“哇靠，这么多人在做着乌鸡变凤凰的美梦？”来到投注站的林慕，一眼便望见了那热哄哄的人群。原本并不小的投注站，在这么多人的观顾下就显得窄小了。亏得林慕还敢说他们，须不知他自己也是那群做着乌鸡变凤凰美梦的人当中的一员。在林慕的观察中，来这儿投注的大多都是一些来上海打工的人，也难怪，要是他们哪天一个不小心买中了个头奖，到时候回故乡盖房娶媳妇便不再是问题了，也不需要再远走他乡地到处拼搏。

在周围人群的目光中，林慕很不好意思地将二十组号码每组买了三注，直花了一百二十大洋后，将买的号码条放进口袋中才挤出了人群，然后坐车回家。一路上，林慕一直在盘算着自己能中多少个号码，“没有头奖中个二等奖应该不成问题吧，小熊猫那家伙可是信誓旦旦地说号码的命中率有百分之三十至四十呢，我二十组至少有一个能中吧，嘿嘿嘿。”

第19章智能系统

林慕坐在教室里，但是却显得有些心不在焉。“今晚九点就开奖了，不知我到底中了多少组，嘿嘿。”林慕表面上在看着台上老师的讲说，但实际上他的心早已不知飘到哪儿去了。

所以上午两节不是计算机的课程中，林慕便很荣幸地被一个具有“火眼精睛”的历史老师给叫起来回答问题，当林慕木木衲衲地回答说“老........师，俺...................刚刚听完您说完后，一不小心就把它全给忘了”的时候，全班顿时爆起了一阵哄笑，林慕的脸顿时红得像猴屁股似地，害他恨不得就地打个洞，把整个人都钻进去。

直到后两节计算机课，林慕才集中精神认真地听起课程来。

“我们大家熟识的电脑，学名是电子计算机，是由早期的电动计算机器发展而来的。世界上最早出现的电子数字计算机名为“ENIAC”，于1946年由美国宾夕法尼亚大学莫尔电工学院制造的。它的但积非常庞大，占地面积是170平方米，我们的教室还放不下这么大一台计算机。而它的重量相当于五六头成年大象加起来的重量，接近30吨。”

“嘶，”包括林慕，班上一些没有听过世上第一台计算机的同学们，都不由自主地对其庞大的身躯倒吸了一口凉气。

“真难想象，这么大一台计算机要怎么操作。”

台上的计算机系老师接着说道：“这还不止，这世界上的第一台计算机的消耗的电力也将近10万瓦，所以这第一台计算机不但使用非常不便，成本也非常的高。而到了1956年，晶体管电子计算机诞生了，它的体积比第一台计算机小得多，而且运算速度也大大地提高了。1959年出现的便是集成电路计算机。从那以后，计算机便不断地向着小型化、微型化、低功耗、智能化、系统化的方向更新换代。直到现在，我们使用的计算机已经可以达到“智能”水平了。”

林慕听到最后一句话时，忍不住撇了撇嘴：“这也叫智能，连我用的那么牛B的长城系统都只取名半智能，就现在世界的计算机水平也敢称为智能，真是一个笑话。”当然，这句话林慕只是非常小声的嘀咕，免得被台上的老师听见了，林慕又会有麻烦了。

就在这时，林慕的左侧边响起一把清脆的女声：“老师，我认为现今的计算机还远远不能达到智能水平。”

来到这个班里有一些时间了，但林慕还没有完全看过班上的每一个人，当林慕好奇地转过头时，便看到了一张美得差点令他窒息的脸。林慕还看到，在坐的每个男同学落在那女孩身上的目光，也充满了炽热。

而台上的老师也呵呵一笑道：“当然，我知道这位同学的意思。我刚才所说的智能并不是你想说的智能，而是相对于第一代第二代计算机而言的智能。第一代计算机的计算能力只相当于现在的计算机器，除了这个简单的功能外它不具备任何其他功能了。而我们现在使用的计算机，已经可以做到思维、学习、记忆、网络通信等工作了，因此相对于最早期的计算机而言已经可以算是达到智能水平了。”

那名老师看着台下的学生们听得很入神，也就接着说道：“刚才这位同学，你想说的智能是指计算机的人工智能吧？”

台下的林雯玉点了点头。

“人工智能，它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。人工智能是计算机科学的一个分支，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的，能以人的智能相似的方式做出反应的智能机器。”

看台下的学生们大多都具有一定的计算机水平，也就对这段话有一些了解。台上的计算机老师看到众人似乎听得懂，便接下去说道：“工人智能领域的研究，包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。而在实际的应用上，人工智能的机器视觉可分为：指纹识别，人脸识别，视网膜识别，虹膜识别以及识别。”

“而人工智能的专家系统可分为：智能搜索，定理证明，博弈，自动程序设计和航天应用等等。”

听到这，林慕有了一丝了解。就在刚才台上的导师所说的那些关于工人智能的分支中，长城半智能系统中便有好几种属于人工智能的范畴。比如，语言识别，小熊猫可以根据林慕口诉的话来对系统下达指令，而且从开始到现在，林慕所对它下达的指令中从未出现差错，这便是人工智能中的语言识别功能了。能够自动识别出林慕所说的汉语，进而解析其中所表达的含义，再根据其中的含义来下达指令。

图像识别这一功能也在长城半智能系统中出现，例如小熊猫能够通过连接到计算机的摄像头来捕捉视线，其过程也是通过摄像头的实时图像捕捉，进而将捕捉到来的图像或录像进行分析，在超强的计算力之下，小熊猫才能通过这个功能认出林慕来。

当然，长城半智能系统的这两个功能在现今的世界来讲，还没有任何一种技术能达到。但这几个功能都比不上长城系统中最重要的两大功能，那便是小熊猫和智能程序设计。

程序设计，就是让计算机为解决某个问题，而使用某种程序设计语言来编写程序代码，而最终得到结果的一个过程。为了使计算机能够理解人的意图，人类就必须要将需解决的问题的思路、方法和手段通过电脑能够理解的形式来告诉它，使得计算机能够根据人的指令一步一步地去工作，最终完成特定的任务。

由于当今的计算机还无法理解人类的自然语言，所以还不能用自然语言来编写计算机程序。所以现在的人如果想编写一个程序，就必须用现今常见的编程语言来编写。而编写程序的必要条件则是人们必须掌握着这种编程语言，若一个人完全不懂编程则绝不可能靠着电脑来编出一个程序来。

而长城半智能操作系统中的智能编程器，却是实实在在能够理解人类的智能语言，因此林慕才能够直接将想要的功能告诉智能编程器，再由智能编程器来解析林慕表达的功能要素，最终经过极为复杂的计算，智能编程器便能自动生成林慕所需要的软件。

至于小熊猫，这又是长城半智能系统中的另一大智能程序了。在林慕看来，小熊猫的智能程度几乎能与人相比了。原本林慕所需要的操作，有了小熊猫以后就变得极其的简单，想要干什么，只要直接将想干的事情交代给小熊猫，小熊猫便会接近完美地帮其完成。这样的好处非常大，不但完成任务的效率极高，而且林慕根本不需要去理会长城系统的原理，只需要知道自己能够靠它完成什么就足够了。

通过计算机老师的讲解，林慕了解到了长城半智能系统的优越性究竟有多大。科技就是第一生产力，如果这张光盘泄露了出去，恐怕引起战争都有可能。想到这，林慕不禁吓出了一身冷汗，“我靠，回去后我一定要问问小熊猫，那张从天上掉下来的蓝光光盘能不能加密。如果不能，我就要想办法把它到一个任何人都找不到的地方。”

一想到这，剩下的课程林慕又开始心不在焉了，这回就不是在想着双色球能不能开奖了，他现在特别担心，如果光盘无法加密，自己暂时又想不出隐秘的藏放地，要说将光盘毁掉是最保险的做法，可林慕又万分不舍得，以后当计算机升级换代的时候，林慕还要靠光盘来安装系统呢。

就在林慕有些走神的时候，台上的老师突然说出了“zero”一词，林慕随即竖起了耳朵，“在讨论我？”

台上的计算机老师飞快地在黑板上龙飞凤舞般地划出zero一词，紧接着便在词的下方写上“OR型变种病毒专杀作者。”

年轻人总是喜欢新鲜事物的，再加上现今网络如此发达，连八十岁的老婆婆都会上网了，就更不用提这群充满朝气的年轻人了。所以当计算机老师伍岩江在黑板上写下这个令网络产生过地震的名字时，班上几乎所有的同学都纷纷讨论了起来。

“老师，您刚才粗略地讲到了计算机病毒，那我想问前不久在网络上出现的OR型变种病毒究竟有何特别之处？为何只是一个专杀便造成了那么大的轰动。”一个戴着眼镜的男同学站起来向老师伍岩江问道。

伍岩江推了推鼻梁上的眼镜：“这位同学请坐下，对于这一点，那便必须从计算机病毒开始说起了。计算机病毒本身其实是一种程序，只是它对于计算机的危害非常大，因此才被称为计算机中的病毒。”

第20章光盘加密

伍岩江继续对着台下的学生们说道：“举凡计算机机病毒，都具有寄生性、传染性、潜伏性、隐蔽性、破坏性以及可触发性。其中寄生性是指病毒会寄生在其他程序中，当执行了这个程序时病毒就会立刻发作，而如果没有启动这个程序之前病毒则不会发作，这便是寄生性。”

“而传染性则是判别一个程序是否为计算机病毒的最重要条件，与生物病毒一样，计算机病毒也会传染到其他的计算机中。计算机病毒大多都能够将自身的代码强行传染到一切符合其传染条件，而还未受到传染的程序上，比如我们电脑里最常见的EXE文件便最受病毒的喜爱。正是基于这个原因，连接到网络上的计算机才最容易受到病毒的攻击。”

台下一个男同学这时向他提问道：“那老师，这个OR型变种病毒是属于哪一种类型的病毒？”

“网络上出现的OR型变种病毒，经过世界各大安全厂商的致力研究，终发现其是第一个同时具有传染性、潜伏性、隐蔽性、破坏性及可触发性的多型病毒。所谓多型病毒，便是网络病毒、文件病毒与引导型病毒的结合体，这种病毒通常具有极为复杂的算法，它们使用非常规的办法入侵系统，同时还使用了加密和变形算法。”

伍岩江推了推眼镜，用略带佩服的口气对台下的学生们说道：“编写了这个病毒的作者，绝对是天才中的天才。不过，强中自有强中手，在OR型变种病毒爆发后的第三天，世界上各大杀毒厂商还未推出专杀工具前，一个名为zero的神秘黑客便将专杀放在360论坛上，供网友们下载使用。经过调查得出的数据，中国至少有超过一千万台计算机感染了这种强悍的病毒，但幸运的是这种病毒似乎要在特定的情况下才会被诱发，因此大部分的病毒都被zero编写出来的专杀工具给清除掉了。”

台下的学生们虽知道感染了这种病毒的电脑有不少，但却实在没想到居然会这么多，台下众人顿时议论了起来。

“你知道么，我家两台电脑就是被这该死的病毒给弄坏的，害得我最终将硬盘给低级硌式化后才能安装系统，真是可恶.....”

“我不也一样么，害得我收藏了两年多的片子都没了，我才要哭呢..........”

“嘿嘿，你们俩可真是倒霉呀，幸亏我一早就下载了专杀，从我的电脑里扫出了数十个感染文件，都被我给清除掉了，我没啥损失.....”

“噢，感谢zero大神，要不是这专杀工具检测到有病毒入侵，我电脑里保存的那些帐单可就不保了，要真的是这样我老爸可非打死我不可....噢......我滴zero大神......”

伍岩江摆摆手，示意大家安静：“若非神秘的zero出手，恐怕我们中国今趟的损失便大了，所以，OR型变种病毒的破坏力远比你们想像中的要强大太多了，就连不久前，咱中国的黑客之家被god组织入侵，最终也是靠我们中国的zero才将他们赶走的。”回想起那诡异的IP地址，参与了那次网络之战的伍岩江也深感佩服，拥有此等神技之人还好是自己国家的。

这时，台下的几个男同学纷纷追问他道：“老师，那你们怎么就那么肯定zero大神是咱中国人呢？”

“是啊，老师您怎么知道的呢？”对于这个问题，整个班上除了林慕之外，所有的人都充满了好奇。从zero的出手来看，此人绝对是一个绝世高手。但这么一个绝世黑客怎么他们从来也没有听说过，就好像他是忽然冒出来的一般。

“这其实也并没有什么证据，可以证明zero是我们中国人。毕竟近年来学习中文的外国人比较多，会一两下中文也是很正常的。从zero仅有的两次发言来看，此人是中国人的可能性极大，再加上他一次令中国免于巨额损失，一次又挽救了中国黑客的集体荣誉，因此大家一致认定他是个中国人。最起码，世界上还没有哪个国家能对我们中国施以如此大的帮助。”

台下的学生们一个个听得热血沸腾，自己心目中的偶像与自己同为华夏子民，这是多么令人高兴的一件事呀。曾几何时，这里有多少个人知道了凯文－－米特尼克的事迹之后，便将其视为自己的偶像。曾几何时，这里有多少人因凯文是中国对手的美国人而感到惋惜，自己崇拜的偶像终究不是自己国家的人，也令众多中国人迫切希望自己的国家能出现一些绝世高手，而如今，绝世高手终于在中国网络上出现了。

与众多同学的欢呼劲不同，林慕此时的脸色却罕见的凝重。“只是叫小熊猫干了两件屁大的事而已，便已令这么多的中国人如此兴奋，如果那张光盘落入别有用心之人的手上，那...........”想到这，林慕顿时有一种更迫切想赶回家的冲动。

林雯玉默默地注视着这群满面激动之色的同学们，与god组织交手过的她，对于那神秘的zero也是充满了佩服。“站在世上最巅峰的你，是否经过常人无法想像的钻研，才达到今天令众生仰望的高度？”林雯玉轻声喃喃道，当她看到右侧边一脸凝重之色的林慕时，不禁稍稍注意了他一下。因为周围众学生们都是一脸兴奋之色，惟有这个身形瘦弱的男同学却一脸凝重，林雯玉也便疑惑地多看了他几眼。

当放学的铃声响起时，陈彬便走到林慕身边来。

“阿慕，你不用太过劳心地来帮敏秀了，我找到了一个可以赚钱的方法了。”

林慕听后，颇为惊讶地问道：“什么方法？”

陈彬有些兴奋地说道：“你不知道，原来咱学校的论坛中有一个软件求购版块。里头有许多人在其中发布软件求见贴，只要我领取任务后按照发布者的要求将他需要的软件编写出来，再通过论坛管理员联系到发布者后，只要软件试用合格我便能收到发布者提供的报酬了。”

林慕听后顿时惊讶道：“哦，这种事情也不错呀。就是你能够编写出令他们满意的程序吗？”

陈彬拍了拍胸脯道：“虽然我的编程水平连zero大神的脚趾头都比不上，但是设计一些功能不太复杂的程序还是可以的。”

林慕听后咳咳了两声，“如果你知道所谓的zero不如是一菜鸟，不知你会怎么认为。”这句心里嘀咕的话林慕肯定不会说的，“那就好，不过我还是会帮你想想办法的，嘿嘿，是成是败就看今晚了。”

陈彬疑惑地问他说啥呢，林慕直推说没，当陈彬去找张敏秀后，林慕便匆匆地走出教室。

“彭”匆匆走到教室门口的林慕与一个快步走进教室的人影狠狠地撞在了一起。

“哎哟，疼死我了。”一把响亮清脆的女声顿时响起。

“哎哟哟”林慕毫无形象地用手捂住自己的下巴，“应该是疼死我才对”

“是你是只色狼！哼，算我倒霉。”周梦灵杏眼直瞪着林慕，言罢便匆匆地走进教室里不去管他。

“我靠，我都没见过你，居然敢说俺是色狼，真是莫名其妙。”林慕捂着剧痛的下巴往外走去，一边摩擦着一边抱怨道：“这小美女的额头怎么这么硬？撞得我疼死了，还是说是我的下巴太软了，哎哟哟.........”

林雯玉眼角含笑地看着周梦灵：“怎么了，撞到人还骂对方是色狼？”

周梦灵皱皱小鼻子，轻哼了一声：“他本来就是色狼嘛，昨天在办理入学手续的时候那头色狼一直盯着本姑娘看，看得连口水都快流出来了，你说他不是色狼是什么？”

“那不是更好么？证明周美女有魅力呀。”回想起林慕那一脸凝重样，林雯玉开口说道：“我看他的样子不像是色狼........”

“人不可貌相，一些外表多么正经的人其实骨子里很坏的，你可要小心被这种人给骗去了，嘻嘻...........”两女嘻闹着往宿舍里去了，一路上两人不知吸引了多少狂蜂浪蝶的炽热目光，而林雯玉与周梦灵对于这些目光一律无视，显然两女也早已习惯了。

而匆匆回到家里的林慕，第一时间便是打开电脑。由于这台电脑里的配件比较多，系统在启动前的自检时间比较长，大约三分钟后系统才完全启动完毕。

“真慢，”林慕抱怨了一声，紧接着便急忙询问小熊猫道：“小熊猫，我想问你，我用这张长城半智能操作系统的安装光盘能不能对它加上密码什么的？”

桌面上随即浮现出一只小熊猫的动态影像，“请您将这张光盘放入光驱中，让小熊猫帮您检测一下。”

林慕听话地从抽屉里小心地拿出了那张光盘，然后再小心翼翼地将其放入主机的光驱中。“您等等。”小熊猫回了他一句后，林慕听到光驱忽然全速运转起来，不一会儿，嗡嗡的运转声便逐渐小了下来。

“根据检测，主人您拿的这张光盘是长城半智能操作系统的刻录安装盘，是可以对其进行二次加密的。”

“好，那小熊猫你快点对它进行加密吧。”林慕赶紧催促小熊猫道。

小熊猫随后一盆冷水便泼了下来“但是，主人您的刻录光驱是DVD刻录机，并不能刻录蓝光光盘，因此您若想要对这张光盘进行加密，那请您换一个蓝光刻录机后再进行加密。”

第21章郁闷的林慕

“................蓝光刻录机，我擦，你早不说晚不说，偏偏到我没钱的时候你才说。”林慕极为郁闷地说道，本来他还剩下不少钱的，只不过一次性都拿给陈彬那小子了，现在要向他讨回林慕是绝对不干的。

“呃，我怎么把这个给忘了。”林慕忽然想到一件事，随即从桌子里拿出了一条长长的双色球号码票，“只要今晚开奖时，我中了一二三等奖随便一个，买个蓝光刻录机不就小事一件么。

“小熊猫，帮我查一下网络上所列出的蓝光刻录机的具体价格都是多少，报个最低价、最高价和平均价给我。”

桌面上的浏览器随即自动运行开来，紧接着小熊猫直接在搜索栏上输入蓝光刻录机价格一词，在闪动的页面中小熊猫不断地对其进行分析，不一会后数据便被它统计出来了：“根据小熊猫的计算，最低价格的蓝光刻录机是899元，最高价格是4999元，平均价格是1200元。”

“哦~那我应该取个平均数，1200元是吧。这死鬼蓝光刻录机的降价怎么那么慢，好像几年前就已经在市面上有卖了吧。”

傍晚，从学校里回来的林慕，将老师布置的学业丢在了一旁，上了上verycd网，却发现电驴管理员所发出的一个通告。通告的大意便是由于网站技术人员的疏忽大意，令放于首页的电驴下载程序被黑客修改后替换掉了，以致于令众网友造成了不可估量的损失。在通告中verycd网的全体人员郑重地向网友们道歉，而且林慕还从下边的话中隐晦地看出verycd网似乎有关闭网站的意向。

而论坛版块中大多数网友都跟了贴子，其中表示不怪verycd网的网友们占了绝大多数，而且不止林慕看出了verycd网的退出意向，一些眼尖的网友们也从那隐晦的文字中寻到了一丝不对劲的味道。

“电驴是个好软件，verycd网也是个好网站，对于被黑客入侵和修改了电驴软件这件事，过错并不在verycd网身上。”

“楼上说的对，这个该死的OR型变种病毒只内嵌在视频文件中，verycd网上面有众多的电影资源，那天杀的黑客当然将目标选在verycd网了。”

“对呀，连国内那么多网络公司都中了招，这件事实在不是verycd的过错。”

“我现在只希望这么好的网站不要关掉，否则以后咱众多驴友将何去何从？”

“不要啊，我现在每天一上网就是先开电驴网，看看有啥好资源，如果verycd关了那我以后上网便会失去很多乐趣了。”

“唉，我也是啊，自从我得了下载强迫症候群之后，我每天都要开着电驴疯狂地下........”

“咦，楼上的你也得了这下载强迫症候群吗？我现在也是啊，每天不上verycd下东西，我的小弟弟就痒了.......”

“倒，楼上的真可怜。不过话说回来，许多高清电影什么的也是第一时间在verycd上发布的，如果没了verycd那以后咱的生活可要怎么过呀。”

还有位仁兄悲痛地回帖道：“俺白天辛辛苦苦地工作，每天晚上回到清冷的家里，就只有电驴可以让俺找到一些精神慰藉，如果又是这可恶的广电总局要封电驴，那俺以后夜里，就只好出去为害社会了！”于是乎，某一网友甚至还将几年前电驴差点被封时网友们所写的悼文给翻了出来。

悼词VeryCD

国籍：中国

昵称：电驴

生于2003年9月，卒于2009年12月9日14时32分，享年6岁零3月。生前致力于通过开放的技术构建全球最庞大、最便捷、最人性化的资源分离网络。VeryCD生前发布资源总容量35.7TB。

《同桌的你》电驴版：那时候天总是很蓝，日子总过得太慢。你总说封杀遥遥无期，转眼就永远关闭。谁封了你的服务器，谁锁了你的IP。谁把你的资源清洗，谁为你做了寿衣。BT、迅雷、verycd，都已经成为过去。以后去哪里看美剧，难道去广电总局？啦啦啦啦啦啦啦..............

“.............不会吧，要是电驴关了我以后上哪找歌找电影呀？不行呀。”林慕顿时将几年前注册的一个帐号给登录了上去，然后在贴子的下面回复了这句话。说来惭愧，林慕每次一上电驴，都是找到好资源便下，从来没有在论坛或别人发布的资源贴下面回复过。直到现在想起，他才觉得脸红。

虽然verycd管理员还没有直接说要关闭网站，但林慕却知道，最近网站上所发布的资源越来越少，而且一些刚放映的电影什么的压根别想在电驴上找到。“电驴不是申请过那啥网站视听许可吗？怎么可能因为这次病毒事件就关闭网站了呢？”林慕郁闷了起来。

整整数个小时，林慕将那些可以收藏的老片一次性地下载过来，这些经典资源，要是电驴关了以后可就难找了。看着总速度飙满到400kb/s，林慕“欣慰”地点点头。当他看到系统右侧的显示时钟时，忽而一拍脑袋：“快九点了，赶紧看电视，免得错过了开奖时间。”林慕嘿嘿一声，随即将抽屉里的号码组给拿了出来，然后便走到客厅里。

客厅里，林慕的父亲正在记帐单，而她母亲则正走进房里休息。打开电视机，切换到开奖的频道，林慕的心此时充满了期待。“我可以中个二等奖呢，还是能中个一等奖，还是两个一起中，嘿嘿嘿嘿。”回想起小熊猫说那预测软件有百分之三十至四十的号码命中率，林慕便乐得嘿嘿直笑。

“小慕啊，你居然买彩票？”看到林慕手中那一长串的号码组，林父惊讶地问道。

“啊，咳咳，是啊老爸，我买买玩的。”生怕被老爸骂的林慕，赶紧骗他说这是他第一次买买看的而已，以后不会再买的。而这时，电视上已经开始开奖了。“16...16...16...啊，是18。17...17.....17......晕，是19。我靠......26.....26.......26.....这回是17，中了一个。”看着坐在椅子上不断默念着号码的林慕，林父轻笑了一声后便摇了摇头，继续算他的帐单。

将所有的中奖号码都抄在纸上的林慕，顿时紧张地一个一个仔细地对了起来，然而当他越往下对时，心就越凉。

“..........................我擦，小熊猫这个大骗子！”林慕恨恨地骂了一声。

“怎么了，小慕，不中吗？”听到林慕的怒骂声，林父抬起了头问道。

“唉，别提了，二十组号码，只有两三组连中四个号码，剩余的最少才中两个，我连本钱都捞不回来。”林慕叹了一口气说道。

林父顿时惊讶道：“哦哦，二十组中连中四个号码的有两三组？小慕你的运气已经算很厉害了。不过，比起你老子我，你还嫩了点。”

“啥？”

林父嘿嘿一笑，然后在在林慕目瞪口呆之中，他从客厅电视下方的一个大抽屉里拿出了一大片的彩票。林父小声地对他说道：“你可不能跟你老妈说呀，你老爸我每期都会买上十组，而我连买了一年多了，到现在最多也是连中四个号码而已，所以小慕你已经算很厉害了。不过，这东西你以后还是不要买了，由老爸我一个人买就够了。”

“就算你不说，我也不会再买了，这骗人的东西。”林慕又骂了一声，然后便走进房里。将房门关上后，小熊猫即刻将电脑的屏幕桌面由windows7转变到了长城系统的界面，林慕走近电脑后劈头就问。

“小熊猫，你这小子不是说过这双色球预测软件有百分之三十至四十的号码命中率吗？为啥我连续二十组号码连个三等奖都得不到？”

“主人，这个软件预测的号码确实有百分之三十至四十的命中率。但不是说您买了十组便有三四成的把握能中，而说您用这个软件选出的号码中，每十个左右的号码就有百发之三十至四十的命中率。这样算起来，您中奖的机会将会是其他人的一百倍以上。”

“我晕，你当时怎么不说清楚点，害我白白浪费了一百多块。中奖机率是别人的一百倍又如何，想要从中命中一等奖，我的机率也是十万分之一，算了，这毕竟中奖的机率实在太小了，连强悍的你都无法准确地运算出下一期的号码，劳资从此不能再相信这玩意儿了。”

林慕沉思了一会，既然买彩票赚钱的方法宣告失败，那他就必须想一想别的门路。“我擦，大不了把这系统里头的某个程序拿出去卖掉。”这句话林慕当然是随便说说的啦，这么多宝贵的软件自己用都嫌少，又怎么可能拿出去卖掉。

想了想，林慕便来到客厅里，打了个电话给陈彬。

第22章领取编写任务

“喂，阿彬吗？你今天说的那个论坛地址是什么？就是你说有人在上面发布程序编写任务的那个呀，好.....我上QQ，你把地址发给我吧。”挂了电话，林慕便来到房间里开QQ。

刚打开QQ，林慕便收到了一大堆的添加好友请求，其数目多到令人发指。林慕不断地拒绝拒绝再拒绝，可依然没完没了。“我擦，这到底是怎么一回事啊？怎么这么多人加我？”林慕随即看了一下，却发现原来是他的网名惹的祸，这一大群人加他的目的无非就是问他是不是zero大神呀之类的。林慕都点得手麻了，然后音箱里传出了小熊猫的声音：“主人，请问要我帮您将这些添加好友的请求都拒绝掉吗？”

“靠，小熊猫你不早点说，快快快，把所有加我为好友的请求通通拒绝掉。”林慕顿时便后悔起来，早想起小熊猫这家伙他便不用拒绝到手抽筋了。直到最后一个闪动的头像，却是陈彬发过来的信息，小熊猫非常精确地没有把他给弄掉。

陈彬：阿慕，我建议你还是把这个网名给改掉吧，以前你用这个zero倒还没啥事，但现在网络上出现了一个和你同网名的zero大神，你一个不小心会被众网友骂死的。

看到陈彬发过来的这段话，林慕顿感无语。“怎么就没有一个人认为我就是zero呢，真是可悲呀，可叹呀！”其实，还有一个人知道林慕便是zero的，那便是他收了两万多块报酬的周子云小兄弟。林慕随后直接叫小熊猫将自己说的话录进QQ里。

Zero：我靠，正因为网络上出现了一个zero，我就更不改网名了，就让它一直这样挂着多好。”

陈彬顿时发了一个抹冷汗的表情。

Zero：别说废话了，快告诉我学校的论坛地址，这可是关系到你家小敏秀的母亲啊。

陈彬：我靠，怎么关系到她母亲去了？难不成，你想接受那些任务？

Zero：不错，我正是要接那些任务。

陈彬发来了一个眩晕的表情。

陈彬：就凭你那菜鸟般的电脑技术？

Zero：凭我？当然不行。不过我认识一个人，却是一定行的。

陈彬：开玩笑吧，那些程序虽然不大，但是编写起来颇为复杂，而且已经有不少被人先接走了。网络上又怎么可能会有人无故地帮你编写程序呢，在现今这种时代雷锋同志早就绝种了。

Zero：这个你甭管，反正我有办法就对，把地址发过来。

陈彬拿他没办法，惟有把论坛的地址发给了林慕。点击开来，页面慢慢地浮现出来，而映入眼帘的便是一个精美的首页，背景是校园里最中央的那颗高大的槐树。“页面做得很不错。”林慕少有的赞了一声，接着便在论坛里注册了一个帐号。

由于林慕还开着电驴在下载东西，因此网速慢得令人无法接受，没办法，林慕惟有先暂时将电驴给关了。然后再用注册好的帐号登录了论坛，林慕便有权限浏览那些任务发布的页面了。听陈彬说，这论坛里的任务原本只有计算机系的学生才有资格领取的，后来由于领取的人太少，学校就特地开放权限让凡是注册的人都能领取到任务，当然，领取任务的还是以计算机系的学生最多。

近些年来，由于各种各样的行业越来越离不开电脑，因此有许多小企业也需要用到一些特定的程序。这一类程序一般不大，但是编写起来却颇为麻烦，而且编写者还必须对那行业有一些了解。在学校的论坛上，林慕还看到一块linux程序设计版块，linux也是一种操作系统的统称，与windows不同，它是开源的，任何人都能够自由地对这种系统进行修改，而使用上也完全没有任何限制。再者，由于linux平台中的病毒极少，而windows下的病毒都无法在linux中运行，因此它的安全性相对较高。

这个版块是由于linux近年来的普及率相对增高，而由于linux走的是全免费的道路，在应用程序方面确实逊色windows太多。林慕看到，这个版块里发布的程序设计要求大多都是由中科红旗公司所发布的。而其中大多都是一些较为少人用的软件，林慕还看到，这些红旗linux下的应用程序其实是一些小企业委托中科红旗公司编写的。

“看来中科红旗公司是没人手可以去编写这些软件，才发布到这里来的。”粗略地看了一下，林慕随手打开了一个贴子，将其中的附件下载到电脑中，“原来是程序设计要求的表单，这么复杂。”看着密密麻麻的文字，林慕无奈地说道：“稀奇古怪的，谁看得懂。”

接着林慕直接唤出小熊猫：“小熊猫，这文档里头的字你看得懂吗？”

小熊猫飘在屏幕中间，歪了一下头，好像在分析似的，不一会儿便回答他道：“根据小熊猫的分析，文档里的是一种程序的设计要求，请问需要启动智能编程器来编写出这个软件吗？”

林慕点点头问道：“当然需要，不过编写出这个软件大概需要多长时间，像上次，编写一个没啥用处的双色球预测软件就编了好几天？”

小熊猫非常人性化的摊了摊手，回答道：“这是没办法的，主人。您使用的计算机硬件实在太过低档，而自动编写一种软件需要经过极为复杂的计算，所以编写这个软件大概需要五十个小时左右。”

林慕叹了一口气，“那好吧，你现在就编写它吧。”说完，林慕操控着鼠标，点击了论坛上的领取任务按钮。而这时，标题便出现任务被领取的字样，而且还弹出了发布者的联系方式，以便编写者遇到不懂的情况可以询问他。这一点林慕便懒得去管了，程序编写后直接交给论坛管理员，再由他联系发布者就行了。当然，程序并不会直接发给发布者，而是会让其先远程试用，技术高者也可以在软件上加密，只有当发布者满意时，报酬才会直接打到林慕提供的卡号上。

做完这一切后，已经十点多了，将电驴重新开起来后，林慕也便开始上chuang睡觉去了。至于电脑他只是关掉了超大的显示器，而主机依然在运行着，毕竟还要下载东西和编写程序呢，不能浪费夜晚大把的时间。

林慕坐在学校的计算机室里，手里不停地摆弄着一个鼠标。台上的老师在涛涛不绝地讲解着，而台下大多数学生都有较为认真的听讲。惟独一些比较贪玩的正偷偷的上网，而林慕，用习惯了长城半智能系统的他，现在转过来用这装了windows7的电脑，他着实很不习惯。

除了开QQ，偷偷瞄老师不注意上上网之外，林慕居然不晓得应该做什么。“这学校的网速比我家还要慢，郁闷。”看着一个个页面像乌龟一般慢慢打开时，林慕有了一丝抓狂的感觉。用电脑就是怪，明明打开一个程序或者打开一个网页感觉很慢，但是这个慢其实也不过几秒钟的事情，但大多数人对电脑的这个速度却异常的敏感，稍一快慢就感觉到了。

“真没劲，”看着台上的这一位计算机老师讲解的课程很枯燥，而且教的还是编程用的C++。林慕看着他讲解的那些复杂的语法时，眼皮顿时有些下垂。“有了长城半智能系统，我当时选择计算机系貌似是一个非常大的错误。”因为林慕发现，第一、二个学期里所要学的主要课程都是编程，而相比于长城半智能操作系统中的智能编程，林慕觉得学这玩意简直费心又费神，学到最后这些知识连个屁都用不上。

林慕随即点开了开心网，最近开心网已经发布了开心农场2，林慕听说这款游戏比之上一款要精致和好玩许多，只是他一直没有玩过。详细地看了一下游戏的说明后，林慕纳闷了起来：“这游戏不就是让人当一农民吗？有啥好玩滴？”林慕的声音很小，但是片刻之后他发现周围忽然静了许多，回过头一望时，他被一把粗矿声音给吓了一大跳。

“你叫什么名字？老师讲的课不好听吗，上课时间你居然在玩游戏？”由于这位计算机老师的声音实在过大，而后周围一道道目光顿时往林慕这边射来，令他顿感周身不自在。

“咳，我叫林慕，老师讲的课很好听，上课时间我没在玩游戏，只是开了一个网页而已。”林慕赶紧为自己辩解一下。

计算机老师孔辉顿时不乐意了：“既然老师讲的课好听，那么你站起来，回答我一下我刚刚最后讲解的是什么内容。”孔辉心里冷哼一声，开着这么个显眼的游戏，居然还敢说没在玩游戏，他平日里最讨厌的就是这种学生了。

“呃，我.......”林慕这回没话可说了，他刚才压根连他讲的一个字都没听进去，怎么回答他。

孔辉哼了一声：“怎么了，说不出吗？老师刚才讲的都是c++的基础，你连这么重要的课都不听，以后怎么毕业！”

林慕小声嘀咕了一声：“靠，讲得那么枯燥无趣，我直接叫小熊猫就能随便编个程序出来，哪用得着听。”

“你在嘀咕些什么，放学前写一张检讨来给我，否则我就记你一次小过。”孔辉顿时威胁林慕道。

抬头看了看四周望向自己的同学们，后排的几个同样在玩游戏的同学向他飞去了一个爱莫能助的眼神，而坐在左侧的周梦灵则轻皱秀鼻，给了林慕一个“活该”的眼神。林慕心中有气，本想顶撞孔辉一句“我就偏不写，你记就记呗。”但当林慕扫视到坐在周梦灵旁边的林雯玉，她那一双美目正烁烁地望着自己时，这股怒气却莫名其妙地消散了许多。

第23章报复他

“可恶的家伙，不过开个网页而已，就要拿记过来威胁我。”走在回家路上的林慕，嘴里恶狠狠地骂着计算机老师孔辉。

“阿慕，等我一下。”忽然身后响起了陈彬的声音。

林慕回过头时，陈彬和张敏秀正快步地向自己走来。由于他们两人的家也离学校不远，所以两人也同样不需要在学校里住宿。走到林慕跟前时张敏秀率先开口问道：“听阿彬说，你早上没听课在玩游戏，被老师警告了？”

林慕嗯了一声，随即狠狠地说道：“那可恶的家伙，玩个游戏居然威胁我要记我一次小过，有没有搞错啊。人家多少人在上电脑课时玩游戏，老师都不管，这个姓孔的真是吃饱了没事干。”

陈彬拍了拍林慕的肩膀道：“唉，算了，他叫你写个检讨你就写吧，反正也就浪费一些脑细胞。要是伯父伯母知道你在学校才上了没几天课便被记了一次小过，你肯定要被骂死了。”

林慕摆摆手道：“不是这个问题，写个检讨也不费事，最主要的是我不服气。班上至少十来个同学在玩游戏，怎么他却偏偏找上了我。”

“呃，这个，其实啊，那家伙从你打开游戏的时候就一直站在你身后了，只是你没发觉罢了，其他的同学都早早把游戏或网页给关了。话说阿慕你可真厉害，老师站在你身后足足五分钟，你硬是没半点察觉。”

“......................算了，肚子饿了，回家吃饭先吧，检讨............嘿嘿，我不会写的。”

回到家中的林慕，吃过午饭后便直奔房里。“小熊猫，我想问你，如果我在别的电脑上网，能不能连接到你这里过来，给你下达命令？”林慕将显示器打开后，小熊猫刚好将桌面转化为长城系统的界面。

“可以的，您所用的系统是什么类型的？”

“windows7”林慕回答道。

“您可以直接在浏览器中输入长城系统的IP地址，然后您可以根据弹出的双重用户名和密码对话框，输入您进入长城系统的用户名和密码。然后小熊猫会再提问一个问题，回答正确后您就可以远程控制长城系统了。”

“哦不，我不是这个意思，我是说能不能直接发一些文字命令给你，然后你帮我执行？”

“如果主人您只是这个要求，那小熊猫可以直接用通讯软件和您对话，比如您经常使用的QQ即时通讯软件，您可以直接将需要的任务要求发给小熊猫，小熊猫便会立刻为您执行。”

“好，那你现在怎么用QQ和我联系？”

小熊猫回答道：“很简单，小熊猫刚刚注册了一个QQ帐号，现在就用它加您吧。”小熊猫话音刚落，系统中便跳出了长城即时通讯软件的界面，小熊猫自动地登录了它刚才后台申请的QQ号码，随后林慕看到小熊猫在添加好友框中加了自己。

林慕赞叹了一声：“强，有了你，我就可以教训一下孔辉老鬼了。”将小熊猫添加为好友之后，林慕便看了一下正在编写的程序编好了多少，“百分之65了，这次速度不慢嘛，预计明天便能将程序编好。”

回到学校里，当旁边的同学问林慕有没有写检讨书时，林慕便骗说有，但其实他压根不打算写。直到下午第二节课，班上的同学都到计算机室里去上课了，老师依然是那孔辉。林慕心中冷笑一声，呆会我定要让你出丑。

孔辉跟上午一样，又开始了他那干板枯燥的教学。与另一位计算机老师伍岩江不同，孔辉整天就是板着脸，一脸的严肃状。而在教大家的时候林慕觉得看教程书自学还要好过让他来讲，起码不用听着听着便想睡。

林慕开起了桌面上的QQ，在这计算机室里开QQ什么的老师们是不反对的，只要你不聊得过于兴奋将键盘敲得噼哩啪啦响，影响到周围同学的学习便没事。林慕刚上线便立刻朝着小熊猫发去信息。

Zero：小熊猫，你在吗？

“咦？怎么一回事？”林慕顿时觉得诡异起来，他明明打了一句话发了过去，但是在QQ屏幕上却完全看不到。林慕又连试着随便敲了几句话发送了过去，可对话框上依然一片空白。而这时，对话框上终于有回应了。

长城：主人，小熊猫在。只是刚才小熊猫将QQ通讯软件进行加密，将您发送过来的文字进行隐藏，以免被别人看到。至于小熊猫发送的对话则不进行隐藏，现在您想让小熊猫干什么事情？

林慕松了一口气，如果小熊猫联系不到的话，那今天就没戏了。

Zero：现在，你帮我控制这个教室里操作系统为windows2008的电脑，记住，要悄悄控制，不能让我的老师发现。

长城：好的，主人。

过了大概半分钟左右，小熊猫便发来了信息。

长城：行了，主人。小熊猫已经连接到了您的IP段中惟一的一台操作系统为windowssever2008的计算机中，现在请您下达下一步指令。

“好快。”林慕偷偷望了一眼台上正毫无所觉地操作着电脑的孔辉，连忙将指示发给了小熊猫。

Zero：小熊猫，你现在能不能搜索一下那台电脑里有没有少儿不宜的视频或图片？

长城：少儿不宜？是否为限制级？

林慕嘿嘿一笑，想不到小熊猫连这个都懂，那便省去了不少功夫。

Zero：对，就是限制级的视频和图片。

长城：好的，主人，小熊猫立刻帮你分析目标主机硬盘中的视频文件和图片文件。

可能是由于分析需要的时间比较长，这一回小熊猫直直弄了五分多钟后才发信息过来。

长城：主人，已经搜索到了，目标主机中共有七个限制级的视频文件，以及三十一张限制级的图片。而且小熊猫检测到，目标主机中已经打开了两张限制级的图片，请您指示下一步动作。

林慕再次嘿嘿一笑，想不到这个古板严肃的孔老鬼居然是这么闷骚的一个人，居然趁着学生们自习电脑的空闲时间来看这种东西，林慕随即在QQ上输入：现在，小熊猫你立刻偷偷控制着那台计算机，将他的屏幕画面转到下面我们这五十多台客户机里。

林慕心中冷笑，台上的那台主机是连接着这台下五十多台学生机的，而且其中还装了不知啥软件，能够一瞬间将下面所有的电脑都显示出台上主机的屏幕画面，林慕正是想利用这个功能，来让小熊猫将孔辉现在正在看的东西完完全全地呈现在众同学的面前。林慕小声地说道：“嘿嘿，俺要让你名誉扫地。”果然，当林慕的话音刚落，班上便忽然响起一阵女同学的尖叫声。

“呀~~~这是什么东西呀~~”

“好恶心~~~”

与众MM的尖叫声不同，班里的一众男生却是响起了一阵“淫叫”声。而台上正在看图片的孔辉，看到台下的[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]学生们居然无视他存在地吵闹，便站起来狠狠拍了一下桌子，对着台下的学生们大声道：“都给我闭嘴，上课时间大吵大闹，成什么体统。”随即走到台下去，对着一个坐在最前排的女生问道：“发生什么事了？”

只是这名女MM见到孔辉在向她问话，顿时像一只受惊的小鸟般直摇头。而一众男生望向孔辉的目光也是充满了莫名的意味，孔辉顿感不妙。当他走到一学生的电脑前一看时，心里便搁蹬了一下。“怎么一回事？我并没有连接到学生们的电脑呀。”孔辉的额头上已经冒起了冷汗，没想到自己偷偷浏览了一下收藏的图片，居然一不小心让班上所有的学生们都知道了。

这下可糟了，孔辉表情有了一丝变化，他快步走到台上去，正欲切断与台下所有计算机的连接。

Zero：小熊猫，快，随便打开一个限制级的视频文件，还有不要让任何人控制那台电脑。

孔辉走到他那台计算机前，却诡异地发现计算机没任何人操控地自己动了起来。屏幕上，孔辉忽然看到弹出了一个暴风影音播放器，紧接着，两个交缠着的人影便浮现在他的眼前。

孔辉急急忙忙地快速敲击键盘，企图关掉这个视频，却不料他的鼠标和键盘通通都失灵了，无法对这台电脑进行操作。“见鬼，被黑客入侵了！”孔辉怒骂一声，随即开始与这名入侵了自己电脑的“黑客”进行搏斗。

而这时班上更加的吵乱了，除了林慕的电脑外，其他所有同学的计算机都被孔辉的计算机给控制着，大部分的女MM都掩着脸，不敢看着这羞人的画面，而一大部分男牲口们，却对着眼前的视频“欣赏”了起来。

“真恶心，想不到在老师的电脑里居然藏着这种东西。”周梦灵脸带厌恶地转过身对旁边的林雯玉说道，忽然却看到她手指不知在键盘上按了什么，她的计算机便脱离了与台上计算机的连接，恢复了原本的桌面。

“呀，雯玉你会弄掉这东西也不说，快帮帮我。”

轻笑了一声，林雯玉便让周梦灵的电脑也摆脱了台上服务器的控制。而就在这时，学校的副校长经过这里时，听到里头吵杂的声音，便疑惑地走了进去。

第24章修改带宽

孔辉弄了一会，依然无法对这台计算机进行任何操作，此时他的脸色阴沉无比。忽然，他的眼角看到有人走了进来，慌忙之下的他当机立断地将网线给拔了出来，这下子他终于成功地摆脱小熊猫的控制了。孔辉手忙脚乱地将屏幕上的视频给关掉，刚站起身来时却发现，学校的陈夫语副校长正站在自己的身后。

孔辉刚才的视频已经完完全全地被陈夫语给看到了，随后他吩咐众学生们自学后，便叫着孔辉跟他出去。而一众男学生们在孔辉走后，都不约而同地爆起一阵哄笑。

“哈哈哈，没想到这姓孔的老师居然是这么闷骚的一个人啊。”

“你们刚才看到了吗？老师的口味似乎很不一般哪！”

众男生顿时又发出一阵淫笑。而周围的有一女MM听不过耳了，便向这些男生们说道：“哼，我看不止孔老师这样，你们这些男生通通都是一个样。”

一男生听后便大声“训斥”起周围的同学们：“你们怎么可以这么说，你们怎能如此不理解咱们敬爱的孔老师呢。咱孔老师都已经三十几的人了，到现在还没有结婚，在电脑里藏这种东西是很正常滴事，毕竟人家......也有需要嘛，哈哈哈............”于是乎，众男生又开始哄笑起来。而那些女生们今次便懒得去理会他们了，老师不在，她们开Q聊天便没人管了。

坐在林慕背后好几桌远的陈彬，忽而望见林慕正露出一个非常得意的表情。“........孔辉那家伙该不会是遭到阿慕这小子的报复吧.....看他那表情，多淫荡......”陈彬失笑了一下，这怎么可能，虽然这倒霉的孔辉若是遭人报复，那嫌疑最大的便是林慕。只是对于这小子的电脑水平陈彬可是知得一清二楚，要他玩玩游戏上上网还行，入侵别人的电脑打死他也不相信。

“哈哈哈，真是太爽了，被发现电脑里藏有少儿不宜的东西，今趟不知孔家伙会被学校怎么处置。”走在回家路上的林慕，神清气爽地对着身旁的陈彬及张敏秀说道。

陈彬用“审视”的眼神直盯着林慕，直至将后者盯得心里发毛之后，才开口说道：“我想来想去，总是觉得孔辉那家伙今趟出丑，不知是不是遭到你的报复。但只是我一想起你那三脚猫的电脑技术，想要黑了他的电脑却又不可能。”

林慕咳咳了两声，这小子猜得还真他娘的准，不过嘴里却说道：“当然不是我，你看我这幅模样像黑客吗？”

陈彬和张敏秀细细地打量了他，然后两人均摇头。“你压根就像一电脑小白，不过孔辉今趟可就倒霉了，不但被全班同学发现他在上课时间看这东西，连副校长也知道了。这件事情可大也可小，一个弄不好他可能会被开除掉。”陈彬替孔辉可怜道。

“管他的，反正我不用写检讨，也不会被记过就行了。你们家在那边，咱就在这分手了吧。”挥了挥手，林慕便与两人分开手回了家。林慕的家在六楼，快速地跑了上去林慕倒有些许气喘了。

林父和林母还没回来，林慕便走进了房间里。打开屏幕，林慕便看到小熊猫跳了出来。“主人，您回来了？程序刚刚编写好，请您过目。”

“靠，这程序鬼看得懂啊，我直接将传到管理员那儿去就行了。”林慕将电驴软件关掉，以免影响网速，接着他便打开了学校的论坛。“对了，要不要叫小熊猫对这个程序进行加密，要是这个程序被论坛的管理员给独吞了，那我岂不是很亏。”想了想，林慕还是懒得再叫小熊猫对其进行加密了，反正编写个程序又不浪费林慕半点脑细胞，而且这东西编写起来也不知好不好，先发去看看对方满意不满意再说吧。

随后，林慕直接将这个大小为6.74MB的程序直接发送到管理员的邮箱处，然后林慕再随便领取了一个任务，将设计文档下载到电脑中。“先等消息吧，如果编写的程序不合对方的要求，那我再想别的法子。”

长城半智能操作系统也不知是用啥语言编写的，不止windows软件，林慕甚至还下载过一两个linux软件到电脑中，依然可以照常安装和运行。所以，林慕便能使用电驴来下载众多的电影和音乐。打开verycd网，林慕终于看到网站发出了一则通告。

由于verycd网发布的众多电影和音乐，令众多电影公司和音乐公司流失了巨大的收入，因此迫于压力，verycd网打算进行网站转型。以后成为影视类、音乐类、软件类、娱乐类的交流学习论坛，网站由即日起半个月内暂时保持原样，半个月后会对网站进行全面改版，届时verycd网的域名依然保留，但不再提供任何资源的分享。而此时，整个verycd网充满了众驴友的哀求声与叹息声。

看到这则公告，林慕顿时不乐意了，“俺许许许多多的好东西都是从这上面找来的，没了verycd俺以后的日子可怎么过呀，经典大片得上街买正版，唱片也得上街买正版，俺乃一穷学生，哪来的钱财可供俺挥霍？”

看了看电驴软件上那密密麻麻的下载列表，林慕昨天一次性将经典的香港老片、一些极好看的国外大片，除了谭咏麟、陈百强、张学友等人的专辑都被一次性都下载了过来，林慕还将一些名气不大但歌曲却很好听的专辑也一并看到便下载过来。整个下载列表中，所有电影和歌曲的总容量已达900GB。

“国外高清大片的体积比较大，一部1080P的大小就在10G以上。照这么个下法，依我每秒最高峰400kb/s的速度，至少得下载一个月才能将列表中的文件全都下完，唉，这该死的电信。”林慕又咒骂了一声电信，原本申请4M宽带时标出的理论下载速度值是512kb/s，但实际上电信却一次性将所有用户的带宽给吞了两成。

之所以这么做，当然是电信的狡诈了。试想，每个用户都被它吞掉了两成的带宽，那如果五个用户申请了五条宽带，那么被吞掉的带宽加起来便足够分给一个新的宽带用户了。而且，电信从以前到现在一直在打压P2P、BT之类的下载软件，究其原因正是因为使用P2P之类的下载软件会使用户们的带宽用到了极致。比如现在的林慕，使用电驴便将速度一次性提高到了400kb/s。

而一两个用户的带宽用到极致倒没什么，如果超过五六成宽带用户将带宽用到极限，那电信肯定又不乐意了。怎么个不乐意法，比如一个用户平日里不下载，只上上网页聊聊天，那他所用的带宽平均起来绝不会超过他所申请的总带宽的几成。

而只要一个用户的带宽没全用完，那电信就能将他剩余的带宽分配到其他人的身上去，如果网络上五成的用户将带宽用到一半，那电信就能将他们所剩下的另一半带宽分到新申请的宽带用户身上，那这样电信就能在好长一段时间内都不用增加带宽，他照样可以用现有的硬件赚钱，所以说，电信自开始就非常痛恨P2P、BT之类的软件。

而与之相反的，大部分的网民们都喜欢在下载的时候速度能够达到极限，这样他们就会有一种物尽其用的感觉。而更甚者如林慕，像他这一类得了“下载强迫症候群”的人，每天一没下载东西，他们全身上下就会很不舒服，有种白白将钱交给电信的感觉。

“既然一个月没办法将所有的东西都下载完成，那我只好........小熊猫，到你出场了。”林慕话一说完，小熊猫便跳了出来。

“主人，有什么吩咐？”小熊猫眨着一双大眼睛问道。

林慕摸了摸下巴：“小熊猫，我需要你帮我入侵上海电信的总服务器，行不行？”

闻言，小熊猫顿时拉耸起了脑袋：“主人，入侵网络上的计算机是非法的行为，您能不能换别的命令？”

林慕挑了挑眉，随即用力地拍了一下桌子：“靠，小熊猫，到底谁才是这个电脑的使用者？居然换成你来命令我了？”

音箱里顿时传来小熊猫的声音：“其实，小熊猫被设计出来的时候只是被下达了一个指令，若是系统的使用者命令小熊猫入侵网络上的计算机，会先让小熊猫提出劝告，若劝告无果后小熊猫依然会照常执行命令的。好吧，主人，小熊猫这就帮您入侵上海电信的总服务器。”

林慕“嗯”了一声：“这才对嘛，今天我叫你入侵我老师的计算机你都照办了，怎么入侵国家政府的计算机你就不肯了。要是你真的不肯那我也就只好自己想办法了。”

小熊猫不愧为长城半智能系统中最强悍的存在，连设防重重的上海电信服务器，也在三分钟之内便被小熊猫入侵成功。

第25章中科红旗的邀请

“已经入侵成功，请主人指示下一步动作。”音箱里传来小熊猫奶声奶气的声音。

林慕点点头佩服道：“小熊猫你真不应该叫小熊猫，应该叫神猫！你帮我搜索一下电信服务器里，我的电信宽带的帐号，然后把我的帐号设为，不限速。”这是林慕曾听过某个同学说过的，他说他家的宽带也是申请电信，不过下载速度却每秒有2MB至最高5MB。在林慕当时极为羡慕地追问下才得知，原来他那位同学有亲戚在电信里头工作，他在申请宽带的时候他的亲戚帮他设了一个不限速度，因此他的速度才比别人快了十多倍。

才十多秒，小熊猫便传来“修改成功”的声音。林慕赶紧叫小熊猫擦掉入侵的脚印，然后退出。自从上次god组织事件之后，林慕看了一些关于黑客的资料，这才知道黑客们入侵任何一台计算机都会在那台计算机上留下入侵痕迹，因此他不忘提醒小熊猫将痕迹擦除掉。

林慕随即打开电驴，望着那100KB、300KB、500KB、1MB、2.5MB直飙的下载速度，林慕的嘴笑得几乎都要歪了。速度最终在4MB的地方保持稳定，如此不用白费半毛钱便将速度提升了十多倍，林慕的心早就乐开花了。

“小熊猫，我问你，你入侵了电信的服务器，有几成的可能性会被发现？”林慕现在最关心的便是这个问题了。或许这4M每秒的下载速度对于一些光纤接入的用户只是小意思，但林慕却是实实在在的一个小网民，免费地获得了40M的宽带（40M标称下载速度大概5MB，再减掉被电信吃掉的两成后就剩下4MB）他已经很满足了，所以他现在特怕今天的入侵被发现，然后速度又被降了下去。

2012年的今天，林慕使用的是电信提供的新生代宽带服务，最高下载速率是40M。同样上下行不对称，拥有比光纤接入更实惠的价格。

“根据小熊猫的分析，中国电信使用的服务器漏洞不少，小熊猫会将所有连接痕迹擦除得一干二净，足以让对方毫无所觉。”

“呼，那就好。凭我现在的速度，至多四五天便能将所有的文件都下载完毕。”也幸亏林慕现在使用的是华硕ESC1000，在浮点运算高达每秒4万亿次的支撑下，一次性下载一千多个文件并没有出现软件崩溃的情况。先不论装有长城半智能系统，就是现今超级计算机top500排行榜上排行第一的超级计算机，浮点运算也只有4petaflop/s，也就是每秒运算速度为4千万亿次，仅相当于林慕这台个人超级计算机的1000倍。

至于市面上那些高端个人电脑，运算速度至多也不过每秒100－200亿次，远远无法和Tesla电脑相比。之所以装配有超高运算速度GPU的Tesla无法流行，正是因其运算速度必须在支持GPU运算的软件下才能发挥，否则像现今网络上的大部分软件，由于无法支持GPU计算，用Tesla系统运行也和普通电脑运行没啥区别。

长城半智能系统就是个怪胎，原生不支持GPU运算的程序到了它的平台上，便全都支持GPU计算了。微软的windows7也支持GPU运算，但其实压根没将显卡的GPU加速完全发挥。听说，windows8正式版将在这方面进行重大改进，届时用户在游戏、视频、转码等等方面，windows8都会最大限度地发挥出显卡那超强的浮点运算功能，以让系统的效率提升数倍之多。

有了更强的下载速度，林慕便不再犹豫，再次上电驴将一些原本怕下载不完的电影等都给下载了过来。Verycd网本身不会存放这些文件，这些电影和音乐文件等都是存放在各个驴友的电脑中的，而verycd网只是提供一个让大家选择资源的平台。而所谓的下载，其实根本就是各个驴友利用电驴软件中的上传功能，一点一点地将文件分给其他驴友们。

所以说，如果一个文件刚在电驴上发布，最初的速度是取决于那个发布者。像林慕现在，总速度可以达到4MB，其实单个文件的速度大部分都是几十KB而已，有些甚至连半点速度都没有。

就在林慕开网页的时候，音箱里传来一个“您有新短信息，请注意查收”的声音。林慕便将浏览器标签切换到学校论坛处，点击开自己的短信箱。却原来是论坛管理员发来的，大意便是管理员早已将程序交给中科红旗公司，而中科红旗便让那客户试用了一下，得出的结果是林慕所编写的程序非常符合客户的要求，现已将1000元的报酬打到了林慕提供的银行帐号中。

“哦~~~哦哦哦。还真行得通？”没想到让小熊猫帮他编写的程序，居然一次性便通过了对方的要求。“既然这样，那我就再领几个任务吧。”林慕随便浏览了各个版块的任务列表，发现大部分的任务都已被领取了，虽然时不时有新任务发布，但没多久便被人给领了去。

而怪异的是，在linux版块发布的任务却绝不少于windows版块，但是接收任务的人却非常少，林慕前几天便是在这领取了一个任务。“那就选这个吧，没人肯领那正好。”林慕连续领取了三个任务，虽然任务有时间限制，若是在规定的时间内完成不了，任务便会重新变成未领取状态。“一个任务十天的编写时间，这段时间足够小熊猫编写四五个了。”将设计文档下载到电脑中，然后林慕便将编写任务直接交给了小熊猫，自己便上chuang睡大觉去了。

第二天，来到学校的林慕，在上电脑课的时候还果真发现那姓孔的老师真的没来，“可怜滴人哪，该不会被学校开除了吧。”教电脑课的老师又换成了最初那名较年轻的计算机老师伍岩江。

上学的时间很容易便过，转眼间一个学期便已要结束。在这段时间里，林慕压根没有听半点计算机课程，伍岩江的讲课过程是比较生动易听，时而更穿插一些网络趣事让众学生们开怀，但林慕却没学到多少知识。究其原因，便是他早已习惯了长城系统的智能化，对于现在这些死板的程序和系统他越用越不习惯，且能够直接用电脑自动编程怎也好过自己辛辛苦苦地学编程吧。

至于张敏秀母亲住院的事，林慕连续接了三十多个linux版程序编写任务，将论坛里所有的linux版任务都领光了，林慕在几天前便将最后一个程序编写完成并交给了管理员。而奇怪的是这些程序居然全都符合发布者的要求，所以林慕将这数万元报酬都交给了陈彬，再由他拿给张敏秀，没办法，谁让张敏秀是陈彬的命根子，而陈彬又是林慕的死党。

Verycd网也终于全面改版了，现已不提供任何电影视频音乐的下载。所以现在的林慕一上电脑课，就是和其他部分贪玩的学生一样，上网呗。上网干啥呢？有老师在，想玩游戏肯定是不行的，聊QQ倒还行，但就是没啥人、没啥好话题可聊。所以林慕便寻到了一个极具打发时间的好方法－－－－看小说。

看小说这个打发时间的方法，倒是林慕去请教坐在教室最后面的几个最不爱学习的同志的。他们告诉林慕，只要你不玩游戏，不聊天，若是单纯看文字类的网页时老师也一般不会去管的。

当林慕从几位同志的口中得知他喜欢看的神雕侠侣、射雕英雄传等经典电视剧居然是从小说改篇而来时，林慕便迫不及待地上网搜索去了。看着金庸大家写的小说，林慕便被其深深的吸引住了，这是一种与看电视完全不同的感受，故事之中所发生的剧情完全由读者去想像，而不会被局限于那些电视剧导演的拍摄手法之中。

而当林慕看完了整部金大侠的神雕之后，向班上那几位同志询问金大侠是哪个朝代的名家时，那几个同学用一种看白痴般的眼神望着他道：“林慕你居然不知道金庸是何等人物？而且还问他是我国古代哪个朝代的文学作家？拜托，你要问这种属于基本常识的问题前，请你先上百度搜索一下OK？”

而当林慕上百度搜索了金庸一词后才得知，原来金大侠居然是现代人，而且还是非常非常有名的作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家.......................好多个家。在那几个男同学鄙视的眼神中，林慕只好报以“嘿嘿”一笑道：“表这么看我，我也是被金大侠那古风古意的笔名给误导了，谁让他取了这么个富有意韵的笔名。而且，我小时候看他的电视剧时，便早已认定他是古代人了，也就没有去想过他的身分。”

转眼间便到了暑假，林慕终于不用每天早早起床去上学了。在这空闲的日子里，随着网络上的风平浪静，大部分人也开始渐渐淡忘了曾经在网络上欣起一阵狂潮的zero，而林慕也没有刻意用这个令人崇拜的网名去干什么事。反倒是他每天除了上网看小说之外，最近总是利用长城系统中的远程控制软件，到处在网络上扫描那些没设密码的计算机，一旦被他发现没有设定系统密码，林慕凭着这个软件便可以在立刻连接到那台电脑中，偷偷摸摸地浏览起硬盘里的文件来。

似乎偷窥别人的隐私上了瘾。这不，林慕这厮一大早又想利用手中的“神器”来对网络上的计算机进行“非法入侵”了。刚打开智能远程控制软件，林慕便听到了一声“您有新短消息，请注意查收”的声音，原来是林慕刚刚登录学校的论坛时有短消息来了，林慕便纳闷了一下：“我近几天没有再领取任何任务了，怎么还有信息过来？”

点击开来，却是管理员发过来的一个信息。大意是询问林慕有没有兴趣去中科红旗软件技术有限公司任职，因为红旗软件的高层得知发布的那三十多个linux程序都是由同一个人领取时，即刻联系到了论坛的管理员，让他对林慕发送就职请求。“中科红旗软件？好像是中国的某个公司吧。”林慕随手再将QQ打开，果然，有个昵称为小秋的网友加了自己，而好友添加请求中对方便是发送了“我是中科红旗软件的小秋，请问您是linmu吗？”

Linmu，正是林慕在论坛上注册的帐号，也就是自己姓名的拼音。林慕本想立刻拒绝掉的，但想了想，最终还是点击了同意按钮，将这个小秋加为自己的好友。

第26章首次接触

“何主管，你看看这个。”孙晓秋将手中一份报告递给了中科红旗软件的何主管。

何龙接过手中的报告，细细地看了起来。而当他越往下看时，脸上的神色便越凝重。看到主管已经发现了手中报告的非寻常之处，孙晓秋便开口说道：“何主管，这是我们公司在木桦大学论坛上发布的红旗程序编写任务列表，从两个月前，这连续三十七个程序都被一个帐号为linmu的人给编写了出来。”

何龙把目光从报告上移开，转而问孙晓秋道：“小秋，你帮我联系一下木桦大学论坛的管理员，让他帮我查出编写了这些程序的人是谁。”

“我已经联系过了，论坛的管理员回复我说，由于以前在论坛中发布的任务太少人领取，后来就开放权限让凡是注册的人都能领取任务。经过他的查询，这个名为linmu的人并不是用木桦大学的学生信息进行登录的，而是在两个多月前注册的，所以他根本就不是木桦大学的学生。”

何龙点点头：“我也早该猜到，木桦大学计算机系的学生不可能拥有如此高深的编程技术。像我们公司里那七个从木桦大学挑选出来的技术人员，他们的技术在公司里也是排到了末流。小秋，你立刻跟我一同去见项目经理。”

何龙和孙晓秋一同走进红旗软件开发处，何龙把这个情况细细地向公司的项目经理说了一遍，项目经理即刻将全公司编程技术最高的技术员小程叫了过来。

“经理，您叫我？”一个戴着眼镜的青年走了过来。

“小程，你看下这张报告，以你的技术最少多长时间可以将这些程序全部编写出来。”

小程接过项目经理手中的报告，扶了扶鼻梁上的眼镜后仔细地看了起来。越往下看他脸上的震惊之色便越重“在2个月内编写完这三十七个程序，如果单凭一个人我绝对不相信。这份报告里的程序有五个是我从未见过的硬件驱动程序，编写这种程序需要对相应的硬件有极为深刻的了解才可以编写得出，而且剩下的程序大部分编写起来也很繁琐，若是我最少要用八个月以上的时间才能将这些程序全部编写出来。”

项目经理沉吟了一下：“我们将这些客户要求设计的程序交由木桦大学去发布，用意也是看看能不能从中发掘出一些在linux方面有造诣的学生。没想到今次误打误撞，居然让我们遇见一个在linux方面具有极为深厚功力的编程高手。小秋，你立刻联系论坛的管理员，告诉他我们中科红旗软件公司正式对这个linmu提出任职邀请，并且我们承诺，若是对方肯来，我们公司将会许经项目经理级的薪酬。”

孙晓秋吃了一惊：“经理，您怎么没经过许总的同意就下这般承诺？”

而她身旁的何龙对她说道：“小秋，你还不知道这个人的价值。据公司得知的情报，微软公司的windows8可能会提前发布，而微软今次在激活机制方面下了大苦功，据闻微软邀请了十多名世界有名的黑客对其系统进行破解，以测试windows8的激活机制到底有多强。”

孙晓秋疑惑地问道：“这跟咱们有什么关系？”

项目经理笑了笑，回答道：“当然有关系。据我们所知，被邀请过来的黑客对windows8进行长达半个月的破解后，全数宣告失败。亦就是说，在一段时间里windows8将会无法破解，而用户们被windows8那超强的系统效能所吸引，那就必须购买正版。而整个中国有多少人会心甘情愿地拿出近千的人民币去购买一个操作系统？”

孙晓秋旋即明白道：“在windows8发布的这段时间里，就是红旗linux操作系统收揽用户的大好时机！”

何龙也点点头道：“不错。公司正是打算在不久后的windows8发布期间发布最新的红旗10.0。10.0版本的红旗虽然较之前面几个版本有不小的提高，但在桌面领域上却和微软耗巨资研发的windows8却有不小的差距。现在公司的发展方向就是尽力缩小与windows之间的差距。红旗10.0在易用性方面已经和windows差不多了，现在就必须从软件方面入手。”

“所以才要许要高薪将这个linmu请过来？”

“不错，从这份报告中得知，这个linmu一共编写了十二种硬件设备的驱动程序，大多都是一些激光机、雕刻机之类的设备驱动。但是单凭这一点，他就拥有非常大的价值了。”

何龙接着说道：“随着硬件不断的更新换代，虽然有一些硬件厂商开始开发出linux版的驱动，而我们红旗linux中也自带了不少常用的设备驱动，但实际上这些驱动只能保证硬件能在系统中正常运行，而功能比起windows却要差了许多，而且，咱们红旗linux里包含的驱动还是太少了，许多扫描仪打印机之类的驱动还是没有的。”

项目经理也对孙晓秋说道：“小秋，你是孙总的侄女，招收这个人的事情你可要尽力去办呀，这个人对公司的发展会起很大的作用。”

...........................

“加那linmu已经好几天了，怎么到现在还没回复？”坐在电脑前的孙晓秋，忽然看到电脑右下角的QQ有消息提示。孙晓秋赶紧双击了一下，随即便弹出一个好友添加成功的提示。“终于加我了，这个人怎么好几天才上一次QQ？”孙晓秋随即点开了林慕QQ的QQ资料。而当她看到对方的昵称是zero时，孙晓秋的心不可控制地蹦跳了一下。

“zero？”虽然不是技术部的人，但孙晓秋对这只用了五天便排到了百度搜索风云榜前十位的名字可一点也不陌生。孙晓秋随即失笑道：“zero一身登峰造极的黑客技术，如此神秘的人物怎么可能这么容易被我碰上呢，这个编程高手肯定是zero的崇拜者吧，要不然怎么把网名改成跟他一样。”想通了这点，孙晓秋刚刚有些拘束的心便放下开来。

双击了林慕的QQ，孙晓秋立刻向他发送了一条信息。

小秋：你好，你是在木桦大学论坛里领取了三十七个程序编写任务的linmu吧？

正在用智能远程控制软件扫描网络IP段的林慕，听到QQ发出的信息提示声后，便双击开来。“嗯，这个人就是论坛管理员说的红旗软件公司的员工吧。”于是林慕停下手中的动作，向对方询问了起来。

Zero：对，找我有什么事？

小秋：是这样的，经过我们红旗软件公司高层的讨论，一致认为阁下的linux编程技术造诣很高，不知道你有没有兴趣过来我们公司工作？

Zero：没兴趣，我很忙呢。（开玩笑，放着浑身上下神器一大堆的电脑不用，跑去给别人的公司打杂？）

孙晓秋顿时有些着急，这个人可是连主管们都佩服不已的高手呀，有他的进驻公司的研发实力将会更上一层楼。她连忙在键盘上输入：您有其他的工作要做吗？为何不考虑一下，我们公司可以提供给你丰厚的薪水。

看到这一句，林慕真是有些哭笑不得。并不是他不想，而是他之所以能够在两个月的时间内连续编写出三十多个linux程序，其实都是拜长城半智能系统所赐。凭他现在这幅模样，别说编写程序了，要他装个红旗linux系统他都不会。“没办法呀，俺没了长城系统，就是一菜鸟。”接着林慕便随便找了个借口打算拒绝她。

Zero：我并不缺钱，编写程序只不过是为了打发时间罢了。不要再和我谈关于去你们公司工作的事，我没半点兴趣。

“哼哼，我说得这么不客气，你小子该死心了吧。”林慕无聊地点开了对方的资料，咋看之下却意外地发现，对方居然是个女的。“居然是个娘们？这可太令人意外了，嘿嘿，让我入侵入侵你的电脑吧。”林慕随即飞快地在智能远程控制软件上输入从即时通讯软件中捕捉到的IP地址，然后立刻点击了连接按钮。而这时，孙晓秋依然不死心地回复过来。

小秋：那如果我们公司有什么需要编写的程序，直接交给你的话，你能替我们编写吗？

林慕立刻敲下回复：这个得看我有没有空，我很忙的。

坐在电脑前的孙晓秋撅起小嘴嘀咕道：“刚才还说编写程序是为了打发时间，现在又说你很忙，这不是摆明在敷衍我么？”嘴是这么说，但她还是敲下了回复：那好吧。其实以阁下的技术，就算呆在家里帮人编写程序也不会愁吃穿问题。

而这时，智能远程控制软件上弹出了连接失败的提示。“啊？怎么可能？居然连接失败了？”对这个软件有着近乎盲目信任的林慕，不敢置信居然无法连接到对方的计算机。“哼，小熊猫，给我滚出来。”没办法，林慕本想自己操作电脑的，但现在想要连接到对方的电脑他只好使出王牌了。

第27章美女小秋

林慕话音一落，小熊猫便从屏幕中出现。“主人，找小熊猫有什么吩咐？”

“我怎么用智能远程控制软件连接不到正和我聊天的那个人，你快帮帮我。”这种情况还是第一次出现，以往林慕只需输入对方的IP地址，然后软件上什么都不用设置便能直接连接成功。小熊猫应了一声，接着便开始操控起系统来。

过了一会，小熊猫便回答林慕道：“对方使用的是红旗linux9.0系统，而且常见的系统漏洞已经被修补，默认状态下的智能远程控制软件无法进入连接。小熊猫已经连接成功了，主人您可以继续了。”

林慕这才释然道：“原来这娘们是用那种很专业很专业的系统，难怪怎么入侵不了。”在林慕的认知中，凡是和linux扯上关系的就是专业，因为国家政府、还有科学家们所用的系统貌似就是这种什么linux系统，所以在林慕的印象中这东西很专业。

“让俺看看这娘们的电脑里有没有存放什么照片，好让我瞧瞧她是美女还是恐龙。”林慕嘿嘿一笑后，接着便对着孙晓秋的电脑浏览了起来。

小秋：你还是再考虑一下吧，我要去公司了，我电脑先关掉。

看到她这么说，林慕急忙回复她：“等等，”（开玩笑，你要是把电脑关了，我这边立刻就会断开连接。你那么心急干什么，只要我搜索到你电脑里的照片了，到时候你是美女，那咱还有得聊。若你是恐龙，哦对不起，不用你说俺也会立刻把你拉黑）没办法，林慕只好放弃自己慢慢浏览对方电脑的打算，立刻叫起小熊猫将对方电脑中所有图片格式的文件都搜索出来。

孙晓秋发来了一个疑惑地表情：还有什么事？你不是说你很忙吗？

林慕很装B地回她一句：聊一会吧，我每天的任务就是守护中国网络的正常运作，平日里鲜少有人和我聊天。

看到林慕这么回复，孙晓秋芳心一震，“守护中国网络？难道他真的是zero？”孙晓秋深吸了一口气，然后紧张地打下回复：怎么说你的任务是守护中国网络？你在现实里是做什么的？

林慕看了一眼显示器左边的远程控制界面，小熊猫已经搜索到了十多张图片了，从缩略图中林慕看到这些只是十多张普通的风景图，于是便再拖她一会：当你拥有世上最巅峰的技术时，你就必须拥有相应的责任。而我的责任，就是守护这片网络不受外敌入侵。

孙晓秋看着这句话，芳心不由纠结起来，难道他真的是那个独力一人击退整个god组织的绝世黑客zero？

这时，小熊猫已经再次搜索出了数十张图片。今次从缩略图中，林慕看到这些照片都是同一个人，而且从缩略图来看，照片中的这个女子恐怕容貌不会很差。而当林慕随手点开了一张照片时，终于“哇”的一声大叫起来：“好大一个美女，哦不，是好一个大美女。虽然比起我们班的林雯玉稍有不如，但绝对已经是个千里挑一的美女了。”

随着林慕一张一张地点击，林慕的嘴里不断传出“哇~~哇”的赞叹声。林慕终于忍受不住，在QQ上输入：你长得很漂亮，那张在南翔砖塔拍的照片最动人。

“腾”的一下，孙晓秋的脸莫名地红了起来。“他入侵了我的电脑？还偷看了我去游玩时拍的相片？”孙晓秋立刻调出网络监控程序，当她发现系统中没有打开任何下载程序，而网络带宽的占用却达到了百分之二十的时候，她已经知道这个名为zero的高手已经神不知鬼不觉地入侵了自己的电脑。

孙晓秋芳心剧震：“我和他从开聊到现在才不过几分钟，他居然在这几分钟内便入侵了这台电脑？而且我这台电脑装的是红旗linux9.0，并且经过小程的精心加固............”孙晓秋的心扑通扑通的乱跳，网络上最神秘的绝世黑客zero正入侵了她的电脑，而她却不知道要怎么应对。

凭技术她肯定是斗不过对方的，而小程教她的，一旦被黑客入侵就立刻将网线拔掉，这个方法她倒是可以轻易地做到，但不知怎的，此时孙晓秋却不愿就这么拔掉。“我这是怎么了，明知道对方入侵了我的电脑，还不把网络拔掉？”或许是林慕刚才赞叹她长得漂亮，孙晓秋此时居然有些舍不得将网络拔掉。

林慕刚才一时头脑发热地赞美了对方一下，而当信息发过去之后他就后悔了。“我咋这么白痴，入侵了别人的电脑还发信息跟她说？”但此时后悔也来不及了，林慕赶紧将对方拍摄得不错的照片一一选上，然后再Ctrl+C键将选中的照片复制，然后再粘贴到自己的电脑里。

林慕随后将缩略图调大，顺着图像往下看时，却忽而发现了几张张晓秋足部特写的照片。将照片打开，当林慕看到那极具线条美感的双足穿着半透明白丝袜的时候，血气不可抑制地上涌。“太漂亮了，马上复制过来。”林慕号叫着将这几张丝袜美腿的照片选中，手指刚按到Ctrl键时，林慕的房间忽然被打开了。

林慕立时被吓了一跳，而手指也按偏了，将Ctrl+C按成了Ctrl+X，林慕急急忙忙地将远程控制软件给叉掉，同时将所有切换到了windows7模式，这才没有让人发觉。

“表哥！”一声清脆的女声从林慕背后响起。却原来是林慕的表妹黄依依。今年15岁的黄依依长得清灵可爱，与她那16岁的哥哥从小就喜欢和林慕一起到处玩耍，这不，暑假一到她就过来了。

黄依依看到林慕桌子上那30寸的大屏幕时，小嘴已经张成了一个O字型。“表哥，你发财啦？买这么大一个显示器？”虽然她家也有电脑，但显示器还停留在21寸，完全没有林慕房里这个这么夸张。

“你怎么不买个投影仪？30寸的显示器我在网上查到价格是几千块，和大部分投影仪差不多的价格，表哥你买这个以后可会后悔的呀。”黄依依平日里也是个小网民，所以说起电脑来倒也涛涛不绝。

而林慕此时却巴不得这个可爱的表妹先离开一会，他刚才复制了那几张照片还没有粘贴呢，以他多年来对黄依依的了解，她呆会肯定会迫不及待地来操作这台电脑的。果然，黄依依摸了显示器一会后便提出要林慕让位的要求。

“依依，你先出去一下，让表哥换身衣服，等我换好了就让你操作。”不等黄依依回答，林慕赶紧将她拉到了房门外，一把将门反锁上。

“呼，早知道就应该把房门锁上的。”林慕飞快地跑到电脑前，一个劲地将这几张复制到内存中的照片粘贴到B盘的一个新建目录里，再将刚才复制的那十来张照片也一同放了进去，同时将这个目录设定为密码进入，敲下一串密码后林慕才松了一口气。林慕走到房门前，一把将房门打开，让黄依依进来。

而另一边，看到zero已经下线的孙晓秋，心中也悄悄松了一口气。刚才她不敢拔掉网络，也是清楚就算拔掉也没用，对方是一绝世黑客，除非孙晓秋永远不上网，否则他绝对有千万种方法入侵自己的计算机。“没想到他居然就是神秘的zero，有多少人想和他说一句话都不行，而我不但和他聊过还被他入侵过，这么说我岂不是很幸运？”知道对方是神秘而强大的zero大神，孙晓秋这回是彻底死了拉拢他的心了。

一想起他刚才赞叹自己漂亮，孙晓秋的耳根就不可抑制地红了起来。“哎呀，不知道他有没有看到这个。”像想起了什么，孙晓秋随后点击进一个子目录贼多的文件夹里，而当她发现那几张专拍她足部特写的照片消失了的时候，孙晓秋的心跳得更剧烈。Zero大神一定看到了，看到了这几张照片。

“讨厌的佳明，非说我的腿漂亮，要拍几张保存起来。现在也不知是不是zero大神看着觉得太丑，看不惯后把它给删除掉了。”孙晓秋顿时更加纠结。而她没有想到的是，事实正好与她想的相反。“zero大神”是觉得她的腿拍得太美了，才会“情不自禁”地将它给偷了过去。

“想不到这小秋长得真是漂亮，起初我还以为她是个男的呢。”和黄依依一同玩着泡泡堂的林慕，脑海里却总是不由自主地想起那双诱人至极的美腿，“该死，难不成我有恋足僻？Oh~~~No~~~~”

孙晓秋最终还是没有跟主管和经理说出linmu就是zero，这个秘密她并不打算跟任何人说，而主管和经理除了惋惜外也别无他法。神秘的zero大神为何说他的任务是守护中国网络？他在现实生活中到底是什么样的人？站在世上最巅峰的他一定很孤独吧？

“呼，终于走了。”吃完晚饭后，黄依依终于和她哥哥黄楷一同回家去了。林慕坐在电脑前沉思：“总是这么一天过一天的也不是个办法，虽然才大一，但班里有些同学已经开始为毕业后做准备了，我也应该想一想以后的出路，老爸老妈也已经有些年纪了，总不能要他们养我一辈子......”

林慕轻呼一口气，心里已经有了一个模糊的打算。

第28章windows8发布

平静了数个月之久的网络，今天忽而热闹了起来。百度、腾迅、新浪、搜狐、网易等各大门户都在这一天报道着同一件事，那就是微软的新一代操作系统－－－windows8正式发布。

早在四个多月前，网络上就已经有windows8的泄露版出现。而中国网友大多都喜欢尝鲜，于是乎和windows7刚泄露时一样，每一次新版本windows8的泄露，都会带起一阵下载狂潮。当然，喜欢尝鲜的林慕也当了一回小白鼠，下载了windows8到他那台老笔记本中试用，“windows8，可惜了，若是微软总载老鲍看到俺的长城半智能系统，不知道他会不会惊讶得下巴掉下来。”

试用过了windows8的功能后，林慕即刻给他打上不及格的标签。若是以前，林慕一定会为windows8打上很高的分数，可如今习惯了长城系统的智能化，现在windows8在林慕看来就是一垃圾。与林慕不同，中国的网友们经过一系列的试用后，一致为windows8打上了满意的分数。

首先，在界面上windows8经过一系列的改进，取消了左下角的开始栏和任务栏，改用立体式旋转菜单，用户可以更加方便地运行程序，而不会出现windows7任务栏和多任务切换时的混淆状况。

其次，在系统控制方面微软也下了大苦功。全力改进声控功能，以往windowsvista和windows7存在于辅助功能中的声控功能已完全成为了系统的另一大特点。支持英语、俄语、法语、日语、西班牙语、中文等全球数十种语言的声控功能，只要用户的电脑配有麦克风等声音输入设备，就可以很方便地利用特定的声控名词来控制系统，这功能着实很好很强大。

然后，在微软与全球最大显卡制造商nvidia展开的深度合作下，微软的windows8中的程序大量地原生支持GPU计算，凡是和浮点运算扯上边的东西，windows8都能够比windows7提高两倍以上的性能。正是基于windows8与GPU运算更加紧密的结合，windows8也获得了史上最适合玩游戏的操作系统的称呼。

除了游戏爱好者欢喜之外，网络上数个影视发布组也对windows8又爱又恨。爱它，是因为windows8在微软的极力改进下，他们在进行视频转码时，原本就算用上八核心后转码速度依然不尽人意，但在支持GPU加速的windows8中转码速度却能提升好几倍。而恨它，则是windows8居然是原生*位的操作系统，没有32位的版本。而大部分视频转码软件都是32位的，虽然在*位的windows8中也能够运行，可却时不时会出现软件错误。

但总的来说，单是论windows8的系统功能，便足以评它一个“极为优秀”。只是，如此优秀的操作系统，在中国第一天正式发布时，购买正版的人数却连当初vista都比不上。原因，则是它那高高在上的价格阻碍了它在中国的销售。每份windows8操作系统，旗舰版要价3499元，家庭版要价1799元，试问，有多少个中国人会花上近乎两个月的工资，来买一张光盘？

所以，当各在门户报导了中国地区第一天的windows8销售业绩时，许多网友都表示很正常，系统是好，但这么贵的一张光盘放在中国卖，简直就和抢钱没区别。

于是，各大网站的论坛里，一波又一波的网友们便开始发贴讨论起这件事来。林慕从某个网页中点到了天涯论坛，当他看到一个标题为：“windows8，你会不会买？”的贴子时，便顺手点了下去。

楼主：今天是windows8发布的日子，各位有多少人去买了？一个旗舰版居然要3499块，这简直比我两个月的工资还要多一点，微软的鲍尔默难道想放弃我们中国市场了吗？要不然怎么把windows8的价格弄得这么贵？

掐死你之温柔：我也正纳闷了，中国今年网民近5亿，就算把这windows8的价格下降一半，若是有五千万个家庭购买这操作系统，那微软也至少有六七百亿的收入，再加上全球各个国家的订购数量，赚个千来亿美元肯定不成问题。怎么微软还把价格定得这么高，比windows7高了不少。

飘雪飞：没办法呀，谁让咱中国的盗版世界闻名呢，微软从N年前发布操作系统到现在，全球最难捞到钱的国家就是咱们炎黄子孙了！

情海一刀：是呀，像以前XP发布时，上海政府版的XP，就让微软大把的美元飞走了，从那以后，微软就很想从咱身上拔毛。

美丽de谎言：我靠，楼上的几位，你们难道没听过什么叫做开源，什么叫做linux吗？为啥老是抱着微软的大腿不放呢？

掐死你之温柔：楼上的仁兄，linux系统我听说过，我也用过，说实话，和windows的差距很大，两者根本不能比。

虫虫子：楼上的，怎么说两者不能比？难道你认为全世界程序员的智慧还会比不过微软区区一万个员工吗？

国家保密配方：我猜一楼说的不是这个意思，应该是指linux不能运行许多常用的windows软件，或者更重要的是linux不能玩许多经典windows游戏，这才导致linux在电脑小白们的心中与windows差距过大。

和尚11：你们都没想过吗？windows8已经远远地将linux抛在了身后，最起码，linux不能声控系统，linux不能支持GPU加速，linux不能.........（以下省略N句）

彼岩花逝：我靠，咱个人用户除了玩游戏，上网，听歌，看电影之类的，貌似不需要用到什么专业的功能了。我个人认为，如今的linux系统除了第一样，剩下的已经能较完美地完成了，所以，我决定从现在开始改用linux操作系统，至于用哪个版本，这个得装好后试用才知道。

美丽de谎言：我也建议大家改用linux系统，微软早已停止对XP和vista的技术支持，这两个操作系统以后都不会进行漏洞更新什么的。所以用这两个系统的用户最容易受到黑客的攻击，而买得起正版windows7的用户，恐怕也会有不少买得起windows8吧，这一类人直接无视。

掐死你之温柔：咱没钱买正版，难道不能等高手做个免激活windows8出来吗？像我现在，用的就是免激活的windows7啊。

美丽de谎言：楼上的，貌似微软不知在windows8里动了什么手脚，听微软的发言人称，想要做出一个免激活的windows8，难度似乎极大。

虫虫子：楼上说的好像是真的，我听人说，微软曾在windows8开发完成后，请了十多个顶级黑客对其进行破解，最后这十多个黑客好像没办法破解掉微软的激活机制，也就是说试用期过后要么好好实实地买正版，要么就把系统给删除掉。当然，若是你为了用一个系统而每个月重装一次，那我也无话可说。

掐死你之温柔：那咋办？Windows8咱岂不是没法用了？唉，也不知zero大神用的是啥系统，要是知道了我肯定也装一个，到时候我可以跟朋友炫耀炫耀，俺跟zero大神用的是同一款操作系统！

国家保密配方：...................zero大神，应该是用linux操作系统，因为像他这种绝世高手，windows之类的小白系统他肯定看不上眼。或许他用的是ubuntu，也可能是红旗linux，也可能是...................

“都不是，俺用的系统可不能让你们知道。”关这个网页关掉，林慕又到处浏览了一下。发现今天关于windows8的报道非常多，林慕不由得纳闷起来：“我觉得windows8没多好呀，大家怎么都这么有兴趣讨论它？”

“小熊猫，你有没有能力编写出一个比windows8更好的操作系统来呀？”林慕随口对屏幕上的小熊猫问道。

“您是指完完全全编写出一个操作系统来吗？很遗憾，小熊猫的智能化只能做到编写出程序，并不能凭空编写出一个操作系统来。”

林慕哦了一声，他也只是随口问问罢了。若说比windows8更好的操作系统，现在他用的这个不就是了。

“小熊猫虽然不能凭空编写出一个操作系统，但却能对现有的任何一个操作系统进行改进，您只需提供这个系统的源光盘或文件就行了。”

林慕顿时来了精神，“那如果我弄一个linux操作系统给你，你能对它添加一些我想要的功能吗？”

“可以的，只要主人您将这个操作系统的光盘放入光驱，或者直接指定这个操作系统的名称，由小熊猫自动帮您从网络上下载过来，然后就能按照您的意愿对其进行改进了。”

林慕看着网页上的windows8，忽然咧嘴一笑：“windows8是吧，如果我以zero的名义发布一款linux操作系统，会有多少人舍弃你转而投奔我的怀抱？”

第29章修改linux安装机制

林慕揉了揉发酸的眼睛，看了一眼电脑显示的时间，发觉已经凌晨一点多了。没想到自己一看就看了十多个小时，林父和林母这几天要去外省办事，家里又没人，所以林母临走前交待他要早些睡的话早被他抛到耳后了。

林慕的眼睛已经有点刺痛，于是他关掉了电脑，爬上chuang去休息。这两天，林慕上网查询了许多关于linux的资料。原本从未接触过linux操作系统的林慕，现在终于对其有了一些了解。Linux，是由现今世界最著名的电脑程序员、黑客LinusTorvalds所创。当时是LinusTorvalds不满意教学用的Minix操作系统，于是出于爱好他设计了一个系统核心Linux0.01。

之后LinusTorvalds将这个核心代码放到芬兰的FTP站点上供人免费下载，随着世界上越来越多的程序员加入，以linux为内核的操作系统终于进入高速发展阶段。Linux只要作为linux发行版的一部分使用，这些发生版，主要是由个人、松散组织的团队以及商业机构和志愿者组织编写的。目前世界上有超过四百种发生版被积极的开发，而最普遍被使用的发行版大约有二十来个。

其中最流行的linux发行版本是：Debian、红帽（redhat)、openSuse、Mandriva、CentOS、fedora、Veket等，而在中国最流行的则是两种：ubuntu和红旗linux。

林慕之所以想弄个linux版的操作系统出来，本意并不是想赚钱。在他的思想里，互联网就应该免费地分享一切，而微软高价发售windows8的做法实在让人无法苟同。微软辛辛苦苦开发windows8，获得报酬是应该的，然而微软不考虑中国地区的消费能力，将windows8的价格定位到了欧美各大发达国家的水准，这是一件令林慕无法接受的事。

“linux确实合我心意，只是，别说windows8了，现在最流行的ubuntu和红旗linux与windows7相比，都有一定的差距。但我有长城半智能系统，将两者的差距拉近不是问题。”这两天，林慕查阅了不少关于linux的资料，同时也花了半个多小时，搞懂了如何在长城系统下装一个linux发行版操作系统，那就是利用虚拟机来安装。

虚拟机，故名思义，就是虚拟的计算机。利用市面上常见的虚拟机软件，你可以在一台物理计算机上模拟出一台或者多台虚拟的计算机。而这些模拟出来的计算机会像真正的计算机那样进行工作，例如安装操作系统、安装软件、访问网络资料等等。对于使用者来说，虚拟机只是物理计算机里的一个程序而已，但对于虚拟机里的程序而言，它就像是在真正的计算机里工作。

所以，一些喜欢尝鲜，总是从网络上下载各种各样操作系统的网友，便经常使用虚拟机来安装这些操作系统。而linux操作系统对于一个新手来说，头一次安装肯定会有些不知所云。就像林慕，这厮把下载好的iso格式的ubuntu操作系统刻到一张CD光盘中后，便拿到他那台老笔记本中安装。只是在分区那段地方被卡住了，林慕随便选了个自动安装后，等到系统安装成功时林慕发现整个硬盘被分成了一个区，硬盘里数据都给弄丢了。

这可给他吓出了一身冷汗，直到他在网上看到许多人都是在虚拟机中安装的，他这才花了一些时间将虚拟机的操作给完全搞懂，然后才在长城半智能系统里用VMware虚拟机软件安装一个ubuntu操作系统。经过林慕一天的试用，总结出了：除了上A网不用担心中病毒外（经常上A网的同志们，怕中毒就在虚拟机中安装个linux吧），ubuntu13.04在易用性和操作性方面完败windows8。

“我靠，早知道OR型变种病毒不能在linux下运行，俺真应该安装个。”知道了有一阵网络上那强悍的OR型变种病毒居然无法在linux系统下运行时，林慕对于linux系统有了一丝兴趣。

“恐怕，这linux在安全性方面才比得过windows吧。”正琢磨着从何入手的林慕，翻来覆去总是睡不着。终于，在越来越强烈的睡意下，林慕才沉沉地睡过去。

第二天，吃完早饭的林慕又坐到了电脑前。话说，从这台华硕ESC1000买来到现在，林慕关机的次数貌似只有一两次，而这台小型超级计算机级别的机器的稳定性强得令人惊讶。它的“性”能和稳定“性”简直就不是林慕的“第一任老婆”所能相比的，再加上装有世界上惟一的长城半智能系统，林慕对它简直到了“爱不释手”的地步。

林慕一把对着电脑喊道：“小熊猫，开始工作了。经过俺长达十五个小时的试用，现在交付给你的第一个任务就是：简化ubuntu13.04的安装机制。”

回想起昨天的安装，林慕便吓出了一身冷汗。“这该死的linux安装机制，都已经经过那么多个版本的升级了，安装机制还是那么难让人看懂。幸亏我没有在这台电脑上安装，要不然数据都丢了就麻烦了。”想起安装ubuntu时，林慕选择了手动安装后，那啥/dev/sdb什么的让他看得一头雾水，无奈他只好后退选择自动安装，却没想到ubuntu一次性将他整个硬盘给分成一个区，然后再把系统装到了这个区里。

皆于这个原因，林慕第一件要小熊猫做的事，就是将linux操作系统的安装机制变得容易。而最容易让新手都能直接上手的安装方法，林慕想不出来。但他却可以让安装时显示出要安装的分区名及中文显示。这样就不会那么容易安装错误。

至于选择ubuntu作为要修改的linux发行版，则是在中国就ubuntu和红旗linux两种发行版最多人使用，而林慕第一次看到ubuntu就对其有明显的好感，所以也就选择它作为要修改的linux系统。

“主人，请将您要进行改进的要求详细地说出来，小熊猫才可以对硬盘上的ubuntu系统映像文件进行修改。”

林慕应了一声，随后将刚才自己所想的要求跟小熊猫说。

“根据主人您的要求，大意就是要将ubuntu的安装机制变得简单，那小熊猫直接将安装机制修改成微软公司的windows模式行吗？”

“哦，你居然还能将变成这样？”林慕顿时来了兴趣，想来想去，林慕便叫小熊猫将ubuntu13.04的安装机制修改成与windows7一样，这样就算一些跟他一样的电脑小白也能很方便地进行ubuntu安装。

小熊猫随后叫林慕等待几个小时，便对着B盘里的iso映像文件进行修改。“哼哼，老鲍你将windows8的价格定位到这么高，简直就是给俺一个机会呀，等小熊猫修改好了安装机制后，我再想想剩下的要对系统进行什么改进。”

林慕打开浏览器，先到各大软件公司的论坛逛逛，果然不出所料，一大堆网友们不断地抱怨windows8的价格。甚至连许多买得起windows7正版的网友们，也指责微软想钱想疯了，居然把windows8的价格定位得这么高，这不是逼迫他们转向盗版吗？只是，从少数知情网友的透露中得知，不止中国，全世界已经有不少黑客高手开始对windows8进行激活破解。

而令众网友们丧气的是，目前为止还没有任何一个黑客或组织成功地对windows8进行破解激活。而且还有几位网友同时透露，微软今次在windows8中建立的反盗版机制非常强横，不少黑客甚至连破解的门都摸不到就宣告失败了。至此，一众中国网友们终于知道，微软今次为何这么嚣张了，敢情是有牛B的反盗版机制在撑腰。

“大家不用着急，再过不久俺肯定会为大家免费奉献一套操作系统的，以后这个系统将会超越windows8，然后，让微软的鲍尔默吃屁去吧，嘿嘿。”

随后林慕又来到了360论坛，其中一个名为“windows8，大家不要期待了”的贴子吸引了他的注意。林慕随手将这张贴子打开，并浏览了起来。“我靠，不会吧。”看着贴子上说的事，林慕吃了一惊。

原来，据这个网名为“zero的徒弟”说，微软今次开发的windows8反盗版机制，一共聘请了三十二位全世界最顶级的程序员对其进行研发。其中包括linux操作系统的开山鼻祖LinusTorvalds，贴子上说windows8拥有领先世界五年的反盗版机制，亦就是说在5年内windows8想要成功进行盗版激活的可能性很低。

然后“zero的徒弟”告诉大家，linux操作系统虽然在某些方面比不上windows，但完胜windows的地方也不少，与其一直跟着微软的脚步走，还不如改投自由、开源的linux操作系统。然后“zero的徒弟”非常详细地列出了linux与windows的差别，而且在安装方式和软件安装等方面进行详细地解说（可能是转贴的），最后还在下方列出了各个主流linux发行版的下载地址，其中最受他推崇的是国产雨林木风的改版linux和同样国产的红旗linux。

“我靠，这个zero的徒弟到底是谁？俺啥时候收过徒弟了，俺也准备发行linux系统，你这么做的话俺以后发布系统时谁来用啊？”看到下方近千条的回复，林慕知道雨林木风和红旗linux的系统今天肯定会迎来一次下载狂潮。

第30章再遇周子云

周子云看着QQ上那个似乎永远灰暗的头像，叹了一口气。打开360安全卫士的论坛，输入用户名，密码，然后登录。周子云在360论坛上的用户名，正是“zero的徒弟”。

自从林慕帮他恢复了那十一张对他重要无比的照片后，周子云对那神秘的zero充满了崇拜。以往在他心里排行第一的世界头号黑客凯文－－米特尼克，此时已经被zero大神给替换掉了。用周子云的话讲，“大堂堂一代zero大神帮我恢复相片，全中国十三亿分之一的机会被我一个人给夺走了，我是多么幸运啊。”能与网络上最神秘的黑客zero面对面交谈过，单是这一点周子云就觉得自豪了。

可惜，他曾和班上的几个同学说过，但所有人都当他吹牛，这令周子云郁闷不已。出于对计算机的爱好，周子云一向关注着网络，而这几天微软的windows8发布，他自然也是知晓的。与大多数人不同，周子云用的系统全都是买正版的，从XP时代到windows7，他从未用过盗版。

只是最近受到了神秘黑客zero的影响，周子云对黑客有关的事物越来越感兴趣，现在他用的还是从网上下载过来的雨林木风linux操作系统呢。就在昨天，当周子云看到网络上大堆网友们都在抱怨着微软，周子云终于看不下去了。他花了整整一天的时间，把linux操作系统的详细介绍和优缺点通通搜集起来，然后在360论坛上，在这个zero惟一登录过的论坛上注册了一个帐号。

紧接着周子云将这些资料进行整理，再将其发布在360论坛上。周子云还从网络上搜集起一些主流的linux发行版的下载链接，挂在这个贴子的下方，并将国产的雨林木风linux和红旗linux放在最前头，为国产的linux做一点宣传。

周子云一个一个地看着贴子下方的回复，心中顿时涌起了一股自豪感。在他面前的网页中，大多是一些网友赞扬周子云的话，什么“在中国用户被微软抛弃的时刻，楼主义无反顾地给众人指引前进道路”、“楼主是一盏明亮的灯，为陷入灰暗的我们带来光明”、“楼主推荐的系统居然是完全免费的？太不可思议了，真是不看不知道，一看吓一跳呀”、“感谢楼主为我们提供这么详细的资料”、“连每个发行版都带有简介和下载地址，太感谢了”、“弱弱地问一句，楼主真的是zero大神的徒弟？”

正当周子云心里正沾沾自喜的时候，他的鼠标忽然不动了，然后周子云瞪大着眼看着他的鼠标移动到左下角，然后那个鼠标就一直在左下角菜单里移来移去，就好像是在寻找什么东西似的。周子云嘴角抽了抽，一张俊秀的脸挤成了一条大苦瓜“我又被入侵了？不是说linux系统很安全么？没有病毒，远离黑客吗？”

周子云呆呆地看着那鼠标一直在左下角菜单里寻找什么，直到他发现自己也能移动鼠标的时候，终忍不住强行操控着鼠标在桌面上新建了一个空白文档，直接在上面打上：“阁下入侵我的计算机到底想做什么？”

....................................

“我擦，他妈妈的周子云小弟弟用的是啥系统，俺找来找去总是找不到一个记事本？他妈妈滴！”坐在电脑前的林慕终于忍不住破口骂了出来。听到林慕的话后，小熊猫便回答他道：“根据小熊猫的扫描，对方使用的是基于红旗linux的修改版操作系统。”

“我再擦，原来是修改过主题的linux系统，这到底是啥玩意儿，居然把主题修改得跟vista一模一样，连侧边栏小工具都一并齐全。早知道俺就直接新建个文本文档就行了，害我搞了半天找不到一个记事本。”林慕打定主意，这几天一定要把ubuntu和红旗linux给用个熟练，要不然下次再出现今天的情况，那岂不是太损林慕的“大神风范”了吗？

就在不久前，当林慕看到360论坛上“zero的徒弟”发的那张贴子后，便下定主意要把这个家伙揪出来踢屁股，居然敢和他唱反调。于是，林慕立刻叫上小熊猫，要它入侵这个“zero的徒弟”的电脑。可是，小熊猫却回答他：“无法直接从zero的徒弟这个用户得出IP地址。”这时，林慕便傻了。

“没有对方的IP地址，那俺入侵个屁啊！”

而小熊猫似乎对入侵这等事天生就有些抵触，居然又开始要求林慕不能总是干这种违法事。最后在林慕的死命的要求下，小熊猫才放弃了劝说，开始对360论坛的服务器进行渗透。

也不知小熊猫是用啥语言编写的，不到一分钟的时间小熊猫就扫描出了数个360论坛服务器的漏洞。凭借着这几个漏洞，小熊猫随后便入侵了一台主服务器，而借助服务器的IP记录器，小熊猫又很快地找到了这个ID为“zero的徒弟”的IP地址。林慕嘿嘿一笑，有了IP地址，就算没有小熊猫他也能靠长城半智能系统自带的远程控制软件对其进行入侵。

然后，林慕便在智能远程控制软件中填下记录到的IP地址，今趟他学乖了，没有直接让软件默认地进行连接控制。而是选择了先扫描目标计算机的用户名和密码，如果两者都为空就立刻能连接进去。如果两者不为空，而且用户名和密码又都很长的话，那扫描起来将会花费极多的时间。而且如果对方的计算机用户名和密码极为复杂，那就算扫描上几个月都破解不出也是很正常的。

很明显，林慕当时扫描到对方的用户名和密码一定不简单，于是就选择了最具攻击力的漏洞扫描入侵。或许是智能远程控制软件中集成了贼多的漏洞库的原因，短短一分钟内林慕便看到软件扫描出了不下二十个漏洞。随便选择了一个漏洞，让软件自动进行入侵提权。不到片刻后林慕就从软件中看到了对方的桌面。

这一看之下，对方使用的好像是微软的vista操作系统，于是林慕便打算给对方一个警告，所以他一般入侵别人的计算机时都是用计事本来警告对方的，今趟当然也不例外了。但诡异的是，当林慕点击左下角的开始键后，找来找去却老是没找着那该死的记事本。这可令他相当的郁闷，而后对方好像看不下去了，强行控制着鼠标在桌面上新建了一个文本文档，然后便输入了那段询问的话。

“居然还问我想做什么，想打你这臭小子的屁股呗，在这等紧要关头居然先替别家的系统打宣传。”林慕郁闷地嘀咕了一声，但随即他的目光忽然望到了对方屏幕上停留着的QQ。“咦，这不是周子云那小子的QQ么？敢情原来是熟人呀？”林慕从周子云那诈过两万多个大洋，对他的印象自然是“很深刻”，于是从他的QQ昵称林慕便想起是他。

这下子林慕便有些为难了，他本意是想把对方的计算机给“整”一下容的，但既然是熟人了，他却有些不好下手了。况且，林慕现在用的这台个人超级计算机可是用周子云的报酬买的，这样还去整他似乎有些说不过去。

林慕憋了N久，最终只憋了个屁出来，却不知道要怎么回答他。而此时，周子云却忽然在文本中输入：阁下再不说你想干什么，我可要拔网线了。

林慕“靠”了一声，“怎么现在的小鬼都这么精，动不动就以拔网线为要胁。”也对，就算美国白宫服务器是你家后院，国防部主机你爱游逛就游逛。但，若是你入侵的对象把网线给拔了，任你技术通天，举手投足之间拥有莫大威能，却也只能对着显示器干瞪眼吧。

林慕即刻在下方输入：小子，几个月没见，你变嚣张了。

正端着杯子喝水的周子云，忽然“噗”的一声，将整口还未吞下肚的水全喷到了显示器上。但此刻他无暇理会，周子云按捺着心中的激动，在下方敲下回复：是前辈您？噢，我真是太失礼了，不知前辈找小子我有什么事？

“..........这小子变脸也变得太快了，刚才不是口气很嚣张么？”看着屏幕上那迅快被敲下的回复，林慕顿时纳闷道。

林慕：在360论坛上那个ID为“zero的徒弟”是你吧？

坐在电脑前的周子云，此时心中顿时凉了起来：“zero大神该不会是想来质问我的ID名吧？”他连忙不敢有一刻拖延地回复道：对不起，前辈，小子我实在是太佩服您的技术了，所以才自作主张地取了这么个网名，请您不要和我一般见识。

林慕：算了，我没打算计较你的网名。那张贴子是你发的吧，写得不错。

周子云这才放下心来，随即激动地敲下：大部分资料都是小子我在网上搜集的，一些是我的使用心得。前辈，不知您找我有什么事？

“找你什么事？难道我可以说我想来踢你屁股么？”林慕沉思了一会儿，忽然开口向他问道：你家里的带宽是多少兆的？

周子云一愣，但随即在下方接着敲下：100M光纤独享，前辈您问这个干什么？

“我靠，这小子果然是个有钱人，光是带宽就100M。”林慕继续问：有没有兴趣，试用一款我修改过的ubuntu操作系统？

第31章开始改进

周子云一震，zero大神终于要出手了。“这么说，我岂不是第一个试用到zero大神的操作系统吗？”周子云怪叫一声，随即在文本下方敲入：好，好，我要，我有兴趣。前辈您把下载地址发给我吧，以我100M的带宽不用多久就能下载完成的。

林慕：不要心急，这几天我才刚开始着手这方面的研究。微软刚发布的windows8操作系统，你知道的吧？

周子云：嗯，我知道的。我还买了两套正版widnows8旗舰版呢，一套自己一套送人。微软真是想钱想疯了，一套操作系统居然只能装在三台计算机里，这跟以前可完全没法比呀。

林慕“靠”了一声“这小子真他娘的有钱，买一还送一。”林慕接着输入：微软此举将会丧失不少用户，不过这都与我们无关。系统，适合自己的才是最好的，并不需要一味地去追求。我先下线，等修改好一小部分后我把系统发给你试用。说完，林慕便关掉智能远程控制软件，断开与周子云的连接。

“嗯，咱国内好像有个雨林木风也在搞linux发行版，单凭安装机制修改得简单还是不够的，我得想出一个能吸引众网友下载试用的办法。”就在林慕思考的时候，音箱里传出了小熊猫的声音：“主人，小熊猫已经将您指定的系统映像文件完成了修改，现在您可以试用一下。”

林慕惊讶了一声，“花了两个多小时就修改完成了？”随后，林慕打开安装在长城半智能系统里的虚拟机软件，也就是VMware软件。林慕点击了新建虚拟机，设定好虚拟机路径后，再将虚拟机光驱指定到小熊猫修改好的ubuntu映像，然后就启动虚拟机。

开头安装的地方跟原本一样，然后到了安装分区的地方，林慕便发现原本linux系统的安装机制已经完全被改变了，变成了和windows一般。

音箱里传出了小熊猫的解说：“小熊猫将机制修改了一下，您只要选择一个分区或硬盘，小熊猫会自动根据用户系统的配置进行自动设置交换分区、挂载启动分区、挂载根目录和挂载用户分区。这个过程不需要用户进行操作，全部会进行自动安装，默认文件系统为ReiserFS。当然，您也可以进行手动设置，这样也是可以的。”

“嗯，很好。”林慕满意地点点头，现在他只需要随便选择一个分区或硬盘，就能自动进行系统安装。而如果是在一个全新的硬盘里安装，也可以很方便地进行分区，然后再安装。而分区时也可以像windows一样输入卷标名（分区名），如果硬盘本身有分过区了，那也同样会显示出分区名来，而不会出现那啥令人一头雾水的/dev/sda等等。

“好了，现在在安装方面已经变得简单了，就算像我这样的小白也不会那么容易安装出错了。”想起那天自己一个按错就把整个硬盘的数据给搞丢了，林慕便一阵牙痒痒。不止这ubuntu，所有的linux发行版在这方面做得还不够“人性化”，没有照顾到他们这一类小白们。

“.........接下来我还要对这系统进行什么修改好呢？”现在只是对安装机制进行了修改，林慕可不认为单凭这一点就能吸引网上的人来下载这个系统。起码也要做到改进多一些，与众不同一些，毕竟这可是zero大神亲自操刀的东西呀，要是就这么放出去人家肯定当你放屁，zero大神会做出这么个这么没创意的linux发行版？

“不行，不行，暂时不能放出去。对了，得先把主题给改了，要不然这系统压根就是一默认主题。”于是，林慕立马叫起小熊猫：“小熊猫，你赶紧帮我搜索一下，网络上所有的操作系统界面图，把它们一个一个地排列出来，让我挑选。”林慕打算选一个界面比较好看的，与长城系统有些相似的最好。

小熊猫飞快地执行起林慕的命令，在迅快的网络带宽支持下，小熊猫在浏览器中搜索出的图片即刻地显示了出来。林慕顺着图片往下看，通过摄像头捕捉到林慕眼光的小熊猫，很聪明地将页面进行上升。忽然林慕看到了一张图片，那张图片中的系统与长城系统有一些相似，非常符合他内心的要求。

“MACOS，啥玩意？”林慕点击开来，这张图片的分辨率有些低，仅有550*343。不过在长城半智能操作系统的智能插值算法下，这张图片的清晰度硬是被扩大了两倍而没有多少失真。所以林慕便能够清楚地看清图片里的操作系统界面。“小熊猫，查一下这个macos是什么东西？”有小熊猫在，林慕懒得动手就直接命令它。

“根据小熊猫的搜索和分析，您所说的macos是基于Unix的操作系统，由苹果公司所研发。是一种有别于windows和linux的操作系统。”

“原来如此，小熊猫，那你可以将你刚才修改过的ubuntu系统映像进行修改，把它的主题修改成像这张图片这样子吗？”林慕赶紧向小熊猫问道。

“可以的，您还有什么要求可以向小熊猫说明，小熊猫才可以在修改的过程中进行添加。”

林慕指着屏幕上的图片说道：“首先，这个系统的背景是一张粉红色的极光图，你帮我改成蓝色的极光图。还有，下方这么多个悬浮图标你帮我清空掉，让使用的人可以自行添加就行了。还有不要像它那样把硬盘和光盘的图标放在右上角，把它反过来放在左上角，依次往下排列。”

“好的，还有什么需要添加的吗？”小熊猫继续问道。

“嗯？”林慕想了一会，便回答道：“小熊猫你知道windows7的半透明窗口AeroGlass吗？就是主窗口有半透明玻璃效果。”

“小熊猫的资料库中有收集，主人您是想将这种效果添加进ubuntu的系统映像中吗？”小熊猫问道。林慕点点头：“是的，能做到吗？”

小熊猫给予了他肯定的回答：“当然可以，但是这样做需要耗费大量的计算时间。”

林慕摆摆手：“没关系，小熊猫你现在就开始进行修改吧。这个是急不来的，我可以慢慢等。”得到林慕的命令，小熊猫即刻开始进行运算，对电脑中iso格式的ubuntu系统映像进行修改。可能是计算量比较大的原因，现在整台电脑已经完全被小熊猫给运转了起来，数个GPU和CPU一同狂转，声音居然产生了嗡嗡的震动感。

“喂喂喂，小熊猫你可不要这么疯狂啊，像你这般狂转要是把电脑给转坏了可怎么办？”林慕赶紧叫住小熊猫，这台电脑可是他的心肝宝贝，林慕可担心这样全速运转下去容易对电脑产生伤害。

“是，主人。那小熊猫将计算速度控制到百分之七十以内。”小熊猫说完后，林慕果然感觉到主机里发出的声音小了一些，达到了可以接受的程度。小熊猫今次没有说出大概要修改多长时间，但林慕估计没个两三天肯定是不行的。这长城半智能系统编写程序就是这样，一个不大的程序让它去自动编写至少得花上数天工夫。

既然编写程序需要花费不少时间，那林慕也不可能坐在那傻等。他打开了虚拟机，将早已安装好的一份ubuntu操作系统启动开来，他要把ubuntu系统里的操作都熟悉熟悉，以免下次再出现今天那种郁闷的状况，而且还能发现ubuntu里有什么操作需要改进的，下次能叫小熊猫进行修改。

时间一点一滴地过去了，一眨眼便已到了晚上。林父林母不在家，这一日三餐都得林慕自己搞定。吃过晚饭后，林慕便发现了一个ubuntu急需改进的地方－－软件源。不得不说，ubuntu在安装软件方面比windows方便太多了，你若需要安装一个软件，并不需要在网上到处乱找，只要你知道这个软件的名称一般就能安装的。

比如，若需要在ubuntu中安装一个虚拟机软件virtualbox，那你不需要上网找下载地址什么的，直接在终端输入：sudoapt－getinstallvirtualbox就行了。终端会自动从软件源中下载virtualbox虚拟机软件，然后自动将其安装在系统中。任何在ubuntu下的软件都能用这种方法进行安装，命令为sudoapt－getinstall后面加软件名（不需要加版本号等）。

而除了在终端输入命令来安装软件，还可以用ubuntu系统自带的新立得软件包管理器来选择安装软件。按理来讲，有如此方便的软件安装方式，林慕根本就不需要再对其进行什么改进，但可惜的是，林慕很遗憾地发现安装了许多软件居然全是英文版。对于英语成绩很烂的林慕来说，看着全英文界面的软件着实很折磨人。于是，林慕即刻在一个新建的文本中记下这个改进的需要，以免时间一过就把它给忘记了。

第32章以身试毒

第二天一早，林慕便打开显示器问起小熊猫：“已经修改多少了？”小熊猫回答他：“大约百分之三十，完成修改大概还要30个小时。”林慕哦了一声，随后又开始折腾起虚拟机里的ubuntu来。“嘿嘿，听说linux系统不会感染windows病毒是吧，那我可要来做个试验了。”早就听说过linux系统的安全性了，只是林慕一直没有机会体验，现在眼下有空，林慕便打算试试到底linux有否传说中的那么神。

“呃，话说有病毒的网一般都是看不出的，直到用户中了病毒后才发觉，我要上哪去找病毒？”闲得蛋疼的林慕，别人都惟恐中病毒木马，而他却偏偏找病毒和木马来试验。恐怕除了网络上的黑客和安全技术人员外，没哪个像他这样闲得蛋疼吧？

冥思苦想无果的林慕，忽然灵机一动。“A网不就最多病毒么？我可以找个A网试试呀。”刚想上百度搜索的林慕，忽而停下动作道：“不行，最近网络一片和谐之声，凡是跟“黄”字扯上关系的，通通被百度给和谐掉了。”想了一会儿，林慕终想到了一个好主意，上百度知道去问问。

登录那个N年前申请的帐号，林慕随即提问了一个“哪个网站的病毒最多”的问题。并把他剩余的50个积分全部悬赏，“这下子应该有人回答我了吧。”林慕这时便在那傻傻地等啊等，刷啊刷新，问题还是没人回答。其实，林慕压根就不需要这么麻烦，直接在百度上搜索哪个网站最多病毒就行了，根本无需要这么麻烦。

过了一会儿，有一个ID名为“暂住中国的农民”回答了林慕的问题。

“楼主想要问哪个网站的病毒最多是吧，那俺就告诉你关于哪些网站的病毒最多吧。1、就是所谓的“美媚集中营”之类的网页，那里头呀百分之百是有病毒的。这一类网页一般以一些露点乳沟+面呈骚态的女子图片作为吸引一些弱智人士点击的工具。里边其实也没什么好看的，要看那个还不如去逛逛满街的成人用品商店，那里头随便哪一个包装都比这种网页来得“色”。

“我靠，幸亏俺从来没有点击这些东西的习惯。不过后半段我不认同，一些未成年的人士哪敢进成人用品商店呀，也惟有上网点点这些东西来得隐私。”林慕接着往下看。

“第2、在线电影专区，那些五花八门的电影网站，一没带宽流量，二没成功的影片链接，一旦点击了，就让你的浏览改头换脸，什么上网助手之类的根本对付不了，杀毒软件甚至不能启动。”

“第3、小游戏网页和打着大型网游名字的“游戏经验心得交流区”。小游戏网页，特别是一些专供“弱智人士”玩的小游戏，那里面病毒很多，如果要下载那些小游戏真是要不得。至于所谓的“游戏经验心得交流区”，百分百的木马病毒在等着你的到来，稍不留神，辛苦几年、花了N多人民币的游戏成果，一夜间就变成人家的。”

“以上几种都是包含病毒最多的网页，尤其是第一种，那里头啥病毒都有，甚至一个网站包含威金、小邮差、灰鸽子、atievxx、机器狗、连熊猫烧香和变异版AV终结者都有，楼主切记小心行事，莫贪图一时之快而后悔终生！”

“.............................太夸张了吧，我靠。这个人懂得不少，不过.............俺要问的是某一个确定的网址，而不是一个大范围的概括。”这个人的回答确实不错，但就是回答偏了。于是林慕便点击他的用户名，对他发去了一个信息，询问他某一个确切的病毒网站。

林慕在那刷新了几下，对方的状态是在线，不一会儿对方便发过来信息。接着在林慕的要求下，对方发了几个网址给他，其中第一个是某A网，剩下的两个是提供病毒木马代码的网站。由于林慕是在虚拟机中运行ubuntu系统来上百度的，所以他压根就不怕会中病毒。“就算运气不好真的中了，没有哪种病毒牛B到了能渗透虚拟机来到真正的物理计算机的地步吧。”

而且，就算那病毒真的强悍到了这种地步，别忘了林慕的物理计算机中装的可是长城半智能操作系统，任何病毒敢对系统造成危害绝对会在0.1秒内被轰成碎渣。于是乎，林慕很放心地点击了对方发给他的第一个链接，也就是“A网”的链接。

画面一变，ubuntu自带的Firefox浏览器便启动，紧而连接到了林慕点击的网址上。“XX五月天，界面真简单。这里头真的有病毒吗？”林慕疑惑地说道，他已经连续点开了好几个“很醒目”的标题，但是系统感觉不出有什么异常。胡乱弄了一会，林慕发现里头的东西大部分品味很差，于是便没了兴趣。

然后他又点开了另外两个真正的病毒网站，“哇靠，这里头真正啥都有。”什么木马下载专区呀，病毒专区呀，满目疮痍。林慕飞快地一个接一个地点击下载，直直下载了二十多种不同的病毒到虚拟机的硬盘中，林慕这才停止动作。“奇怪，我这到底有没有中病毒？怎么一点异常反应都没有？还是已经中了，但是我感觉不出来？”林慕顿时疑惑起来。

“小熊猫，你能帮我扫描一下这虚拟机里有没有病毒吗？”

小熊猫随后从桌面上浮起来，回答道：“可以的，但是扫描速度会有些慢。”林慕顿时欢喜道：“那你快点扫描虚拟机里有没有病毒吧。”然后林慕便将虚拟机里的网页关掉，让小熊猫进行扫描。

扫描病毒需要读取硬盘中的数据，因此林慕看到主机的硬盘灯一直在闪烁。扫描了没一会，音箱里便传出了小熊猫的声音：“主人，在虚拟机中发现二十七种木马病毒，要进行清除吗？”

林慕顿时吃了一惊：“啥，不是说linux不会中大部分病毒的吗？怎么一次性就被扫描到了二十多种？”

听到林慕的话，小熊猫回答他：“主人，根据小熊猫的扫描，这二十七种木马病毒并没有运行，而是以文件方式存储在虚拟机中。只是被小熊猫扫描出它们属于病毒类而已。”林慕“哦~”了一声，这才恍然道：“原来如此，是我刚才想错了。那这么说的话，这些病毒就算是病毒，在这个ubuntu系统中没办法运行的话，那也跟普通的垃圾文件没啥区别罗？”

小熊猫回答道：“从意义上来讲，确实是的。但是linux也并非完全安全，根据小熊猫的资料库，到2045年全世界的linux病毒将会达到695万种，数量远远地超过现在。”

“嘶~~”林慕倒吸了一口凉气，695万种，这是一个多么可怕的数据呀。林慕追问道：“那linux病毒以后的种类这么多，那杀毒软件岂不是永远查不清？”

小熊猫回答道：“确实如此，杀毒软件永远都是跟着病毒的脚步走，一直未能在查杀病毒方面做出突破。不过这种情况在长城半智能系统研发出来之后被打破了，小熊猫我是长城半智能系统中最核心的存在，小熊猫有能力对系统有害的程序进行原理分析，从而判断出未知的病毒。而后小熊猫就可以对这种病毒拦截，以免对系统造成破坏。”

林慕砸了砸嘴：“这么强！”

第33章造一个个人网站

既然已经知道ubuntu的抗病毒性很优秀，林慕对它就更加满意了。毕竟自己决定要进行修改的系统可是以ubuntu为蓝本，系统本身能免疫极大部分windows病毒就是一大优势。林慕略微思索了一下，现在就等小熊猫将ubuntu系统修改完毕后，他便打算将系统先行发布到网上去让人试用。

“直接找个网络硬盘，然后把系统传到上面去，再把下载地址发到各大论坛中，供人下载？这方法不太靠谱，这些免费的网络硬盘要么有容量限制，要么有时间限制，若是两种限制都没有，那就是不太稳定..........”所谓网络硬盘，就是某个网络服务商提供给用户进行数据存储的一种服务。用户可以将本地磁盘中的某个文件上传到网络硬盘中，然后可以在任何一台连接到网络的计算机来下载网络硬盘中的这个文件。

当然，免费的网络硬盘的可用空间是比较少的，一般只有一两GB。而且在文件大小、下载速度和存放时间都有限制。而且还有某些网络硬盘规定每个用户一个月必须登录一次，否则会将网络硬盘中的文件全数清空，这是很令人痛恨的一个条款。所以说，免费的东西一般都不会太好。而网络硬盘当然有收费模式，收费的网络硬盘就一般没什么限制，不过林慕这只铁公鸡一般不会将钱花在这方面上。

而且就算林慕把系统改好后发到网络硬盘上，然后再到各大论坛里发贴宣传，那如果有人使用过这个系统，对其有什么建议之类的留言就必定很分散，而林慕也不可能整天泡在网上，那誓必会错过某些网友的极佳建议。所以，林慕想到了一个更方便的办法，那就是构建一个属于自己的个人网站。

林慕忽然灵机一动“对了，我大可不必这么麻烦，以前我好像在网上看到过有个软件能制作个人网站。”

想到就做，林慕即刻打开百度，输入如何构建个人服务器。一下子，百度便甩出了十万多张关于构建个人服务器的贴子。但林慕知道，一般关于搜索最有用的贴子就在最靠前的部分，也就是搜索出来的结果越顶端，就离你要搜索的东西越接近。所以，林慕就一次性将前十个贴子都打开，那里应该有他想要的东西。

果然，第二个标签栏里就有教人怎么架设个人服务器网站的。林慕瞪大了双眼，仔细地阅读起来。“自由网站专家win7版，中文软件，无需固定IP地址、无需申请域名，只要在接入互联网的计算机上即可建立网站，使用非常简单，同样能够在2000/xp/vista/win7中使用。软件大小为9078KB，免费软件。嘿嘿嘿，就这个了。”林慕顿时欣喜地点击了下方的链接，然后跳出了一个说明页面后，林慕便开始观看起来。

只是，当他瞄了一会后，林慕顿时傻了眼。“这......这么复杂，谁看得懂呀？”原本以为应该不难的，没想到架设一个个人服务器居然要经过这么复杂的设置。而后林慕不死心，找了另外的几款服务器架设软件，只是当他看到它们那比之上一种更复杂的设置时，林慕彻底死心了。

“咋...........咋办才好？难不成在我这台电脑里没办法架设一个网站出来？”就在林慕冥思苦想的时候，音箱里传来小熊猫的声音：“主人，您是想要在这台计算机中架设一个网站吗？”

林慕拍了拍头部：“哎呀，我怎么把你给忘了。小熊猫你这么说，是不是有办法在这台电脑里弄一个网站出来？”

小熊猫回答：“是的，但是架设一个服务器必须由您选择设计出网页的模式，或者您自行设计出图片格式的网页，然后小熊猫才能够照着您设计的样式进行网页渲染，最后自动生成一个网页。而当网页设计好之后，您可以使用系统自带的服务器管理软件进行网站管理。”说完，小熊猫还弹出了一个软件，名字正是“服务器管理”软件。

林慕顿时苦恼了起来：“俺没学过什么网页设计和平面设计之类的课程，要我设计出[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]一个网页可为难死我了。”林慕顿时便向小熊猫问道：“我没办法设计出一个网页来，小熊猫你能不能照着网络上的某个网站将网页设计出来，然后我再来进行修改什么的？”

“这也是可以的，那请您指定出该网站的网络地址吧。”

十多分钟后，林慕呼出了一口气：“小熊猫，就照这个网页，照搬吧。”小熊猫应了一声，然后便操作着服务器管理软件对林慕指定的网站进行主界面扫描，而当主界面扫描完成后小熊猫又开始对网站的子链接进行扫描。

经过林慕十来分钟的搜索后，最终他将目光定格到雨林木风的主页上。通过林慕的了解，雨林木风现在发行的YlmfOS现在是国内使用量第二多的开源系统，仅次于中科红旗公司的红旗linux。雨林木风原本是以做ghost版xp起家的，后来由于同样做ghost版xp的番茄家园遭到微软起诉后，雨林木风工作室才解散掉，从此以后做起了修改版的开源linux。

而令人没有想到的是，以ubuntu为蓝本的开源YlmfOS在刚推出的时候，网络上对其或赞或骂的留言难以计数。而到了如今，经过雨林木风数年之久的努力，YlmfOS终于在国内有了一席之地，甚至隐隐有赶超原版ubuntu的势头。当然，林慕这厮可不管这些，他看中的只是雨林木风的主页很漂亮，仅此而已。

“YlmfOS算个啥，不也是从ubuntu那修改过来的么，再凑上一些自主研发的软件和国产开源软件，就占据了几近国内第一的开源老大之位。等到俺修改的系统出世，那甭说YlmfOS了，就连原版ubuntu我也有信心赶超过它。”林慕如此自信，最大的原因就是长城半智能系统的存在。在它那超越了现今数十年的技术支持下，林慕有信心凭着这个系统来摆脱国外行业垄断者的束缚。

正是微软的windows8发布令林慕产生了想要发布操作系统的念头，微软一直以来就是操作系统的垄断者，如果不是中国的计算机课从小学开始就没有介绍多种操作系统，那林慕也不会一直认为操作系统只有一个windows。

过了一会儿，小熊猫便向林慕提示网页已复制。而当林慕想要看看时却犯难了：“小熊猫，这个软件怎么用？这些名词我都看不懂是什么意思。”在这个时候，小熊猫的智能化就发挥起作用了：“那您想要进行什么样的操作？”

“把网页显示出来，然后我要对其进行修改。”林慕嘿嘿一笑，现在这个网页是直接从雨林木风那复制过来的，界面完全跟雨林木风的网站一样。如果这样就发布到网络上，被雨林木风的工作人员看到的话被他们告个侵权就麻烦了。但林慕也不打算进行什么大修改，只要将背景图片啊，边栏框的颜色什么的都改掉，然后再去掉一些没用的东西就行了。

有小熊猫在就是方便，小熊猫把网页弄成修改模式，而林慕只要指着某一处，对小熊猫说出要怎么修改，小熊猫立刻就能按照林慕的意思照办。就这样，折腾了整整半天，林慕终于完成了网页的制作。“好简单的页面，基本没啥特别之处。”林慕看着显示在浏览器中的网页不由得说道。要说特别之处，有，那就是非常简单。

整个网页，只有首页、详细特性和交流论坛这三个选项。在首页上，左边是林慕叫小熊猫弄的一张修改后的系统截图，在截图的右边加入下载地址按键。至于详细特性，林慕绞破脑汁地才写出了近两百字的简介，把系统的修改特性写了出来，外加几张各不相同的系统截图。然后在最下方还加入“研发阶段”四个大字，意味着系统还未正式发布。

至于交流论坛，这是另一个重要组成部分了。系统一旦发布，那么关于它的建议和意见便可以从论坛里获得。令林慕欣喜的是，小熊猫告诉他长城半智能系统里自带了论坛程序库，林慕可以直接挑选一个合意的论坛程序作为交流论坛的主程序。

“.....................这些都是啥玩意？”看着一个个稀奇古怪的“论坛”样式，林慕感到有些无语。这些“论坛”压根就和现在的论坛不一样，林慕询问了小熊猫，小熊猫回答他什么云之类的东西听得林慕一头雾水。最后林慕没办法，只好问小熊猫有没有一些老式论坛程序，最后选择了一个看起来较为“正常”的样式作为交流论坛的主程序。

至此，关于网页的制作方面就暂时完成了。而接下来的，就是如何将这个网页发布到网络上去供人访问了。

第34章不足之处

一个网站的架设，事先要经过网页设计、服务器架设、注册域名、哦不，林慕不懂这些，也不需要懂这些。对他来说，“有小熊猫在手，天下我有！”作为数十年后计算机技术结晶的小熊猫，在一台联接到网络上的计算机架设一个网站根本就是小菜一碟。更何况，网络带宽原本只有4M，在林慕叫小熊猫修改成不限速过后变成了40M，而华硕ESC1000的性能本来就超越了普通的服务器，所以弄个网站出来根本不成问题。

“IP地址，就随便填一个吧。嗯，216.***.***.***，好，OK了。”在小熊猫的解说下，林慕在服务器管理软件中随便填入了一个固定的IP地址，这个地址就是林慕即将生成的网站的IP地址了。本来小熊猫说可以用服务器管理软件进行域名设定的，但是设定好之后的域名必须经过网络扫描，如果域名没有被注册过的话才能够使用。所以林慕嫌其麻烦，干脆直接以IP地址为网站地址好了，反正现在只是放出去让人测试一下。

设定好IP地址后，林慕在服务器管理软件中选择好网页目录，然后点击启动网站的选项。“行了，网站启动完成。”于是林慕便迫不及待地打开浏览器，输入一串刚才他设定好的IP地址，一瞬间，一个界面看起来颇为不错的网页便显示在浏览器中。“哇！”第一次拥有了属于自己的网站，林慕此时特有一种成就感。虽然这个网站暂时没有任何实质的内容，那首页中的下载按钮也只是一个摆设。

不过这都不是问题，只要小熊猫将ubuntu进行改进完成，林慕的网站就有内容了。“小熊猫，全速运转吧，俺已经有点等不及了。”现在万事俱备，就欠系统修改完成了。

...............................

周子云今天一大早就起床了，起床后的第一件事并不是刷牙洗脸，而是打开那台整夜未关的电脑，看看zero大神有否发给他什么消息。一看之下，周子云又有些失望：“今天又没消息过来，唉，继续等吧。”说完，周子云便走进宽敞的浴室洗漱了起来。而当他吃完了早点走进卧室时，眼尖的他便看到屏幕右上角那闪烁的QQ图标。

“zero大神吗？我来了！”周子云一个箭步地冲到了电脑前，当他点开了闪动的QQ图标后，顿时欣喜若狂：“zero大神终于来找我了！我得看仔细一点。”周子云仔细地“琢磨”着林慕发给他的信息，惟恐漏掉什么。只不过，周子云压根就不需要这么做，因为林慕发给他的信息很简单，一个网址外加一句：下载试用。

周子云毫不犹豫地点开了林慕发给他的网址，他坚信以zero大神的为人，是绝对不屑于发一个病毒网给他的。更何况，凭zero大神那两次神不知鬼不觉的入侵，周子云便觉得世界上应该没有什么电脑能防得住他。打开网址，周子云“啊”了一声。

“这个是.............”周子云看着眼前的网页，怎么看都觉得有些眼熟，但是一时间却想不起在哪见过。以周子云丰富的下载经验，哪怕是在一个广告页N多的页面中他也能在极短的时间内找到真正的下载地址，更别提这个界面超简单的网页了。所以，周子云只瞄了一眼便点击了下载链接。

系统即刻弹出了一个简单的下载工具，这是Firefox浏览器中自带的下载工具，比较简单。用来下载小文件还行，但下载数百MB大小的文件显然不太好。周子云将下载地址复制起来，然后打开另外的一个类似于迅雷的下载软件，把下载地址粘贴进去后，软件便开始下载起来。周子云的网络速度非常快，而林慕提供的带宽也不小，短短数分钟之后，周子云便将600多MB的系统映像下载过来。

周子云在QQ里向林慕说明了一下，他要刻盘安装系统，先暂时下线。等到林慕回他一句：“嗯”之后，周子云便打开linux版nero刻录软件，把整张系统映像都烧录到一张高品质的空白CD中。刻盘、重启、CD启动、选择安装，周子云有条不絮地进行一系列的动作。而当他进入分区安装的地方时，周子云惊讶万分。

“zero大神竟然将安装方法修改得这么简单，这，这很不错呀。”周子云点了点头，对于每个linux发行版的安装机制，周子云也感到有些麻烦，不少新人在安装linux的时候就是卡在这一步，从而放弃安装linux系统的。而如今zero大神将安装机制修改得这么简单，那么誓必会因此留住不少想安装linux系统的新人。

经过这一步后，后面的安装跟原版的ubuntu没什么两样。只是有些经验的周子云，在电脑复制系统文件的进程中把网线给拔了，之所以这么做，是因为他知道ubuntu系统安装的时候会自动从网络上进行更新，而更新的时候又没让用户选择速度快的源，所以就造成了以周子云100M的带宽还安装了整整半个小时才完成。所以现在他先一步把网线给拔了，系统在安装的时候就会跳过网络更新，待到系统安装完成后进入桌面时才手动进行更新。

系统很快安装完成，然后就重启。“zero大神就是强，连开机动画都改成和windows7一模一样，他不怕微软告他侵权么？”看着连windows的徽征都没作任何改变的开机动画，周子云有些无语。

然而更无语的还在后头，进入桌面后，周子云看到了一个“苹果”系统。“这不是苹果系统的主题界面吗？还带有半透明玻璃特效？Zero大神在界面上就远远超过了雨林木风的YlmfOS。”周子云接下去又对系统进行试用，发觉其他地方没什么改变后，就登上简单的linux版QQ，对林慕发去信息。

周子云：前辈，你还在么？

Zero：在。

周子云：我试用了一下，现在把我的感受跟您说下吧。首先，在安装系统的地方改进得很好，这样安装起来非常方便。就是那个开机动画，前辈您怎么把windows7的开机动画给照搬了进去，这样很容易被微软发现的。

“呃，”坐在电脑前的林慕尴尬地搔了搔头，当小熊猫告诉他系统已经改进好了的时候，他便急急忙忙地将其指定在网页的下载地址中，连安装一下看看都没有便通知了周子云。没办法，林慕只好撒谎回复他：哦，那个是我试看一下开机动画能不能替换，等我发布正式版的时候会改掉的。现在只是让你评测一下而已。

周子云这才恍然大悟，敢情原来只是zero大神在测试一下而已。接着他便输入：前辈，您修改后的ubuntu系统在界面上已远超过其他的发行版。而其它地方并没有什么改动，我建议您接下来从软件入手。

将这句话发过去后，周子云便有些紧张。对方可是网络上最神秘的zero大神呀，自己居然对他提意见，要是惹他不高兴了就惨了。而林慕接下来发的话令周子云那提起的心放了下来：那你觉得应该对软件进行什么改进？说来听听，好的话我便在接下来的日子里对其进行改进。

于是，周子云便将自己的想法告诉林慕：首先，凡是上网的人大多都会用到QQ。而令人郁闷的是腾讯公司似乎对linux用户并不在意，这linux版的QQ到现在只更新了一次，现在它的功能除了简单的聊聊天、发发图片之外，与windows版的QQ差别很大。没有网络硬盘，而且在视频的时候还很容易卡机，既然腾讯压根没在意过linux用户，不知前辈能不能对这个软件进行改进？

林慕思考了一下：“俺经常也要用到QQ，如果按他这么说那确实有进行改进的必要。”于是，林慕便回复他：可以，但是时间会久一点。除此之外，你还有没有其他的建议？

周子云：有，当然有。我个人认为，在视频播放软件、音乐播放软件、图片观看软件、下载软件、office办公软件等，在linux当中虽然都有替代品，但其实这些软件比起windows下的热门软件都有很大的差距，而不仅限于QQ等通讯软件。哦对了，还有设备的驱动程序也很重要。

Zero：那这么说，只要把这些软件都替换成windows下好用的软件，那不就行了？

周子云刚回复了一句“是的”，便一愣道：“难不成，zero大神想要编写出那些软件的linux版？”想到这个，周子云便有种兴奋的感觉。若是别人这么说，周子云肯定会认为他在说大话。编写一个软件需要多长时间？更何况windows下的这些软件可都是某一领域的佼佼者，每一种都是经过多少个技术人员的辛苦编写，辛苦测试后才完成的。想要单靠个人编写出与之相同的软件简直就难如登天。

但周子云此刻却不认为不可能，因为对方是网络上最神秘、最强大的存在，或许他真的有办法做到也说不定。果然，当周子云心中出现这种想法时，便看到QQ上林慕发过来的信息：那好，我会把这些软件都编写出与windows版差不多的版本，然后附带在这个系统里。

第35章宣传方法

与周子云说声下线后，林慕便关掉了QQ。现已知道了这个系统的不足之处，那林慕就要想办法对它接着改进。“嗯，我应该从哪方面再入手？哦对，先把开机动画给换掉。”林慕忽然想起那开机动画还是windows7的，所以就赶紧叫小熊猫将开机动画修改一下。在网上搜索了一会后，林慕找到了一张3D的可爱小金鱼图片，于是便叫小熊猫照这张图片设计出一个开机动画，开机动画便是这只可爱的小金鱼在屏幕上游来游去，好在小熊猫设计出这个简单的开机动画并不难，要是设计一个还要一两天时间那林慕肯定会郁闷得吐血。

“想要看看大家喜欢用什么样的软件，对系统有什么改进的建议，最好的办法，当然是上论坛。”这一点，林慕倒是早有预谋。上了雨林木风的论坛，林慕到处浏览了一下，发觉由于最近windows8发布的缘故，论坛里许多人为了windows8与linux之间谁好谁坏争得是拍砖飞水。林慕靠了一声：“有必要么？这完全是不同的系统好不？”

连林慕都知道，微软占据了现今全世界70%的桌面系统，靠的就是它的方便性。而linux最初设计的时候并不是以方便性为要点，所以两者之间也不具备可比性。况且，任何一个系统当它的用户非常多时，它的应用就会广泛地涉及到系统的每一个角落，而它的漏洞和不正确的设计就会慢慢曝出来，这也是任何一个系统所不能免的问题。

系统，它的作用就是能帮助人们做更多的事情，更好地帮助人们完成事情。说微软不好的人，他以前也可能一直在用widows？而说linux没有windows好的人，其实也是不对的。两种系统都有各自的优缺点，有些人总喜欢拿这个系统的优点去跟另一个系统的缺点相比，这更令人哭笑不得。

林慕嘿嘿一笑：“咱中国的两名伟人，毛CEO说过：没有调查，就没有发言权。而邓CXO说过：不管白cat黑cat，能抓到mouse的，就是好cat！所以，没必要在这种事情争论下去，自己用着觉得好就行了。”

林慕接着开始在论坛里搜集使用过YlmfOS的用户建议，发觉果然许多用户的建议性都在软件方面上，对于系统的要求却反而不是很多。建议的内容也有许多是说linux下没有某某软件，某某软件很好用，但在linux下的替代版却很垃圾。用wine模拟windows环境来运行windows软件总是出现某某问题，或者wine经过这么多年的研发，却还是有许多的windows软件无法运行等等。

“wine软件，唉，终究只是个模拟软件，没办法做到模拟万物。”林慕叹了一口气，wine他也用过，那天当他在网上查看资料的时候无意中看到，linux下有一款软件叫做wine，能够模拟windows环境来运行扩展名为EXE的windows软件。于是林慕便兴冲冲地安装了一个，然后下载最新的2011版QQ来安装。

然而，令人失望的是wine还不支持最新版的QQ。看着系统那简单的linux版QQ，林慕便上网搜索了一教程，却欣喜的发现还真有教人在wine下安装2011版的QQ。只是，那繁杂的操作像一盆冷水泼在了林慕的头上，那啥安装winetricks、为QQ安装函数什么的，林慕只瞄了一眼便放弃了，死鬼复杂呀。

林慕随后询问了小熊猫能不能将wine修改成任何windows程序都能完美运行的程度，只是小熊猫的回答更令他郁闷，小熊猫说，从理论上来讲是可以让wine修改到完美运行任何windows程序的。但无奈windows下的软件程序千奇百怪，涉及的功能更是多不胜数。要弄一个完美版的wine出来恐怕会让人等到花儿都谢了。

“嗯，迅雷6.9在wine下经常无故崩溃，那，这个就得编写一个linux版的出来。”林慕将论坛里那些人气比较高，使用者比较多的软件都记下来，这些软件大多都是本身没有linux版，或者是用wine模拟，但在wine环境下经常出错崩溃的软件。整整浏览了一个下午，林慕便暂时将数据收集完毕。

叫上小熊猫，这时小熊猫早已经将开机动画给修改过来了。“小熊猫，你分析一下要是将这个软件编写成在ubuntu环境中也能运行需要多长时间？”林慕用鼠标指着刚从迅雷主页上下载过来的最新版迅雷6.9，向小熊猫问道。

小熊猫分析了几分钟后，便回答林慕：“根据分析，这个程序里涉及较多的参数，如果完全按照其功能进行编写，大概需要两个星期的时间。”

林慕瞪大了眼睛：“靠，小熊猫你会不会搞错了？编写一个像它这么普通的下载软件居然要两个星期？”

小熊猫回答道：“没有计算错误，如果完全以您指定的ubuntu系统为运行环境，编写出这个名为迅雷的下载软件确实要两个星期的时间。”小熊猫在桌面上跳了跳，接着说道：“不过，若主人您只是要将迅雷放到ubuntu中运行，小熊猫可以用长城半智能系统中自带的智能程序转换器，这个智能程序转换器的功能就是将一个软件进行代码转换，最终让其能够在不同的系统环境中运行。岂今为止，智能程序转换器支持转换一共四十一种操作系统的程序。”

林慕弱弱地问：“你说进行那啥代码转换，该不会也得花上一两个星期吧？”

小熊猫的话让他放心下来：“如果是进行程序代码转换，像转换这个迅雷程序大概需要三天的时间。”

林慕顿时高兴地说道：“缩短了整整四倍多的时间，太好了，那就用这个智能程序转换器进行代码转换就好了。”林慕话音刚落，小熊猫又接着说道：“但是小熊猫在进行程序全新编写时，会用最新型的汉语言进行编写，这样编写出来的程序在功能上会与原程序一模一样，但是程序核心却是完全不同的。小熊猫在编写的过程中会自动消除原程序不严谨的语句和漏洞，而且编写出来的程序除了用汉语言智能编程器外，没有任何一款软件能对其进行反编译。”

林慕嘴角抽了抽：“小熊猫，你这家伙故意耍我是不是？照你这么说谁都知道用智能编程器重新编写一个迅雷会更好，你怎么先前不告诉我，害我白高兴一场。两个星期呀，俺后边还有一大堆的软件正排着队等着编写呢。一个小小的迅雷都要编写这么长时间，那后面有些比这还复杂的软件岂不是要编写更长时间。”一想到这，林慕便有种眩晕的感觉。

小熊猫依然不知死活地回答：主人您刚才也没有问，所以小熊猫便没有说。这个智能程序转换器是专门用来转换一些体积大且编写复杂的软件程序的，比如一些游戏什么的用这个智能程序转换器来进行转换最合适了。”

林慕的脑海里忽然闪过一个想法，于是连忙询问小熊猫：“小熊猫，我上次在安装长城系统的时候曾玩过光盘自带的一个游戏，叫做合金弹头3D版，你有没有办法把它提取出来？”

“可以的，您想要将它提取出来做什么？”

林慕嘿嘿一笑：“提取出来干什么？当然是提取出来招揽用户啦。小熊猫你有没有办法，把这个合金弹头3D版给剥离出来后，弄成只在这个修改的ubuntu系统中运行，在别的任何系统都无法运行？”

每个人都有一些私心，连圣贤之人都不敢说自己没私心，所以林慕就更不用提了。“俺辛辛苦苦地为大众搞出一个操作系统来，为自己做一点宣传总是不过分的吧，况且这游戏还是免费让人下载试玩的。”所以，林慕打算把这个游戏作为吸引用户的一个卖点，免费地供人下载和试玩。只不过，林慕却不想给他人做嫁衣，这修改版的系统也是基于ubuntu的，也就是林慕的系统能玩，那任何基于ubuntu的系统都能玩。

“嘿嘿，所以俺必须在我的系统里动些手脚。”

小熊猫回答他：“合金弹头3D版虽然是个小游戏，但是由于它是用最新的量子空间立体编程算法所实现，所以不但拥有极高的程序压缩比，还能够检测到运行计算机的配置，自动地进行画质画面设定。但必须在安装有解码器的系统中才能运行，所以照主人您的要求，小熊猫可以直接升级这个系统的内核，让其支持量子空间编程算法，那样就能在系统中运行合金弹头3D版了。”

“好，俺要的就是这个效果。”对于玩过DX11游戏的林慕，第一次看到这个合金弹头3D版时吃惊了一下，但当他买来这台华硕ESC1000时，在其中玩这游戏的时候才被震住了。那画质绝对超越了现今任何一款DX11游戏，林慕不确定即将推出的Directx12游戏有没有达到它的等级，但他绝对知道喜欢玩射击类三维游戏的同志们肯定无法拒绝这份免费的大蛋糕。

第36章合金弹头3D版

“这是一款我自己闲时开发出来的3D射击游戏，以街机合金弹头为蓝本，将画面与人物完全实现三维化，配合3D立体眼镜能达到更逼真的效果。游戏系统里包含自动画质调节功能，画质会随着玩家的电脑配置而发生变化。以我的华硕ESC1000玩起来的效果就如下面的截图，若是配置比我的机子低，画质也会随之降低。另外，这款游戏是免费的，任何人都可以下载传播。但是，为了确保低最大限度地发挥游戏的性能，游戏使用特殊的GPU加速功能，必须在内核与其它linux不同的零版linux上才能运行。”

周子云看着网页上的说明，心中震撼无比。

就在昨天，消失了十多天的zero大神终于再一次联系了他，并且叫他测试一下系统后试玩一下网站里下载页面的一个游戏。当时周子云便激动了打开了那个网站，却惊讶地发现网站已经多出了一个名称：零版linux。并且在网站的几大标题栏中还多出了游戏下载的选项。

周子云在林慕没有联系他的那十多天里，几乎每天都要上这个网站看看，只是网站直到前天都一直没什么改变，却不料在昨天却被zero大神更新了。于是周子云迫不及待地先下载了“零版linux”系统，直接全新安装。安装完成后，周子云完全被吓了一跳，最新windows版本的迅雷6.9、最新windows版本的QQ2011、最新windows版本的千千静听6.7。

周子云一一试用了几个软件后，却发现无论在功能上还是界面上，都完完全全与windows下一模一样。而且没有出现过任何用wine模拟的崩溃、错误等问题，就拿QQ2011来说吧，其功能在周子云的试用下发现，这个版本的QQ与windows下的QQ一样到了，连广告都没去掉。Zero大神为啥不去掉广告咩？难不成他是照着QQ的源代码进行编写的？

在短短的十多天里zero大神就拿出了这三个软件，周子云此时对林慕已经佩服到了五体投地的地步了。一个程序可不是那么容易就能编写的，要不然腾迅干嘛几年来才更新过linux版的QQ一次，而windows版的QQ更新虽然很频繁，但也至少要一两个月才更新那么一次，一次也才更新那么一点屁用的功能。

而更令人震惊的还在后头，当周子云折腾了一会这个系统后，忽然想起zero大神似乎在网站上开了一个游戏下载专区，知道zero大神每次出手都是不同凡响，周子云便猜想这个游戏肯定不会简单。当他下载了这个体积只有4.3GB、扩展名为exe的合金弹头3D版后（小熊猫直接从光盘中提取出来的游戏本身具有跨平台特性，所以扩展名为exe，但与windows下的exe是完全不同的），便迫不及待地在零版linux中运行起来。

周子云双击了合金弹头3D版的图标后，原本以为会弹出安装界面，却不料游戏就这样运行了起来。周子云顿时傻了眼，体积为4.3GB的游戏居然没经过安装就这样运行了起来。这怎么可能？周子云也玩过不少游戏，可从来没有任何一种游戏像这合金弹头3D版一样，只有一个主程序。

而且在计算机的规则里，一个程序越大所占用的系统资源也就越大，像这合金弹头3D版是整整一个4.3G的文件，哪怕是用高配置的电脑运行起来也会非常吃力。更别提那些配置低档的电脑，运行起来更可能出现内存满溢，CPU假死、系统崩溃的情况。

但周子云不知道的是，这个合金弹头3D版原本就是以未来最高效的编程方式所编写出来的，不但拥有超高的压缩比，而且还能最大限度地发挥硬件性能，让低配置计算机也能拥有较好的画质。而在周子云玩的过程中，却发现资源管理器中游戏的CPU占用很高，但内存却只用了几百MB，没有想像中的那么高，亦没有造成系统崩溃的状况。

其实，这游戏的编写方式完全与现在的游戏不同。它虽然是一整个4.3G的文件，但其实在运行的时候游戏会只先加载需要的部分，而未用到的部分便不会读取，所以内存的占用率其实是不高的。况且linux系统在内存管理机制上是很先进的，话说就像当年创下票房记录的泰坦尼克号在进行渲染制作时用的就是linux操作系统。否则当时在渲染的过程中所产生的数据量便达到了TB级，换成windows系统恐怕连崩溃的机会都没有。

周子云进入游戏时欣喜地发现，虽然游戏的分辨率高达1920*1080，但在他这台配置为intel八核、8G内存的计算机中操作起来一点也不卡机，而且这么高的分辨率下画质依然极佳，人物拉近时的脸部表情也清晰可见。而当他操作着游戏里的人物进行试玩时，也不可抑制地深陷了进去。

合金弹头3D版具有两种模式，单机模式与联网模式（林慕在安装系统时只有单机模式）。而单机模式中又分了十个大关，每个大关中拥有十五个小关卡，而每一个小关卡都是在某个超大的地图中进行。游戏的故事背景设定在2030年，在美军中有一名元帅企图建立自己的政权，然后就引发了许多的反判行动，搞得世界大乱。在单机模式中玩家就必须选择特殊工作部队－PF队的六名成员中的一员来进行战斗。

周子云点击了联网模式，但却发现游戏还不能联到互联网上，只能显示出局域网。他的家里只有姐姐在局域网内，因此他便转向单机模式。在单机模式里，周子云对其设计的各种各样繁多的武器样式感到赞叹不已，子弹射击到墙壁上时的飞溅效果、控制着角色力度扔手榴弹时的火爆效果、坐上游戏中先进的战车后爽快的冲击效果，都无一不吸吸地吸引着他。

而更令人震惊的是，随着关卡的深入，由原先的沙漠地带进入城市地带。看着那逼真的高耸大厦，四通八达的地域，周子云不禁怀疑自己是不是在做梦，如此复杂的游戏怎么可能只有4.3GB的大小？当周子云看着屏幕中，那逃窜的电脑NPC人物夸张无比的表情和动作时，心中对zero大神的佩服之情已不知如何表达。

周子云断定，这个游戏绝对会风靡国内。周子云入迷似地玩了一整天，而后越发觉得这个游戏的强悍，整整一天他只玩了一个小关卡，而进入第二个关卡时周子云得到了一辆直升飞行器，当他操作着飞行器一直向下方敌人扫射时，那畅快感简直无语伦比。周子云直直玩到夜里十二点多，被姐姐叫去睡之后才依依不舍地放下键盘。

第二天，当周子云登录zero大神那没有域名只有IP地址的网站后，却发现zero大神在游戏下载页面上加了说明和游戏截图。当周子云看到说明下方的游戏截图时，他再一次呆了。从zero大神发放出来的截图中，周子云瞬间便看出这些截图的效果远比自己的游戏效果要强上许多。周子云随后点击了图片链接，浏览器便弹出了一个新的页面标签，来到了这张图片的原始地址上。

一秒钟，以周子云100M独享的网络带宽，还要整整一秒钟才将这张图片完全显示出来。什么时候周子云点击上百张图片不是哗的一声全部涌出来，是啥图片这么牛，一张顶百张？答案很简单，一张分辨率高达3840*2160的图片，林慕在他的电脑里截出来的游戏截图。

周子云呆呆地看着这张截图，截图中，不论角色人物还是周围环境，从角色的脸部特征乃至周围的一草一木，都是那么的细腻和逼真。于是周子云重新认真的看了一下游戏说明，这才知道原来这牛B的游戏居然还能根据玩家的电脑配置来进行自动设定。“这也就是说，zero大神的电脑比我这台intel八核的还要强上许多？”

“我靠，拼了。”周子云狠狠一咬牙，这一刻他下定了决心，最多下个学期零用钱花少一些，他现在就要买一台超高配置的电脑。于是，周子云拿起存有数万元的银行卡，风风火火地来到了他老爸开的电子商场里。询问了商场里性价比最高的Tesla系统价格后，最终周子云花了近两万元买了一台戴尔PrecisionT7500，这还是成本价格呢。

由于这台主机死鬼重，周子云便叫商场里的工作人员将这台主机送到他家中。回到家后的周子云，首先用截图工具将那台电脑里的合金弹头3D版分别截了十来张图。然后安装好这台戴尔机的系统后，将这款游戏复制进去，紧接着又将其分别截了十来张图，保存在硬盘中。这一次，周子云进入游戏后立刻便感受到了一种与原来截然不同的感受，那是置身于全高清画面游戏的舒畅感受。

“好，两台机子都分别截了图，这回上网去宣传便不会被网友们说无图无真相了。”周子云哈哈一笑，紧接着便上了360论坛。来到那张他被360版主置顶加精的贴子，周子云点击了编辑选项。然后周子云在下方的雨林木风下载链接说明上加了一行：“zero大神的最新之作－－－零版linux，安装者可体验大神的游戏作品。”随后周子云还重新开了一个贴子，专门将这游戏的截图放了出去。

“哈哈，感谢zero大神为我提供这么爽的游戏，我也不好意思只是玩，现在就替你小小宣传一下吧。”随后周子云又上了腾迅、新浪、搜狐、迅雷等各大网络门户，用他注册的几个帐号一一替林慕宣传。他知道，先不论zero大神做出来的系统如何，但是单靠这款游戏就足以拉到足够多的玩家了。

各大门户论坛每天的流量大得惊人，因此很快的就有人注意到了周子云发的贴子。

第37章好慢的网速

“我靠，这游戏的画面实在太强了吧？”

“同意楼上的，我估计最新版的孤岛危机都没法跟它比吧？”

“合金弹头3D版，俺立马上百度搜索下载个。”

“楼上的，别处就不用去下载了，照楼主提供的链接去下载吧。”

“楼上的为何这么说？”

“因为我玩过3D版合金弹头，但不是楼主发的这个，那个玩起来虽然还可以，但是光看画面就绝对无法和楼主提供的这个相比。”

“哇塞，这牛B的游戏是啥公司发布的？太强悍了点吧？你看那效果？”

“楼主说是zero大神发布的？有这可能么，zero大神虽然是个绝世黑客，但黑客不是只懂编程入侵什么的么？”

“楼上的真是蠢蛋，谁说黑客就不会编写游戏啦？更何况zero大神不是普通的黑客，他编写个游戏什么的有啥大惊小怪？”

“日，不和你们鬼扯了，赶紧下载游戏去，看着这画面心里怪痒痒的。”

“是不是zero大神编写的，等过几天网络媒体有报导不就知道了，不说了，先下载游戏去。”

。。。。。。。。。。

有周子云的截图效果为证，凡是看到了这几个贴子的人都没有对游戏产生任何怀疑，只是对于游戏是否zero大神编写的有大部分人持怀疑态度。毕竟随着网络的平静，zero大神已经渐渐淡出了公众的眼底，如今却忽然抛出了一款看起来很好很强大的游戏，一些人也不知是真是假。

周子云给出的链接是直接指定到林慕的网站首页，毕竟需要运行游戏就必须要安装那款零版linux才行。不过周子云此举又加深了一些人的疑心，那些人打开链接后发现这个网站居然连个域名都没有，而且链接也并不是游戏的直接链接，那些人不禁怀疑周子云此举到底是想做什么。

不过当他们看到林慕做的那超简单的网站上有个游戏下载专区，进入里头后果真发现有下载地址和游戏截图，看着与周子云所发不同的截图时，那一部分人终于挡不住游戏画面的诱惑，点击了游戏下载。

体积达到4.3GB的游戏，若放在五六年前或许属于“庞然大物”级，但到了现今一个游戏动辄十多二十GB的时代，4.3GB在他们的眼里反而显得“太小了”。在2012年的今天，全国网络带宽已经实现了最低4Mb，最高20Gb。而大部分喜欢玩游戏的网友带宽一般都在4M以上，所以最慢的也只需要三个多小时就能下载完毕，一些带宽高的短短几十分钟就下载好了。

只是这些人都只是下载了游戏，没有下载首页上的零版linux，所以当他们死命地按都无法运行起合金弹头3文件时，这才心不甘情不愿地回来下载零版linux。

..................................

“嗯？咋一回事？”正在浏览网页的林慕，忽然间觉得自己的网速变得好慢。自从昨天暂时地将系统改进完毕后，林慕便首先联系了周子云，让他下载系统后再试玩一下游戏。对于这个阳光的大男孩，林慕还是很有好感的，当然，这好感也包括了从他那榨了两万多大洋。

原本林慕打算让小熊猫全新编写迅雷等软件的，但考虑到重新编写的时间过长，而且就算它与windows版一样有漏洞和缺陷，短时间内让别人用着也没什么问题。大不了等有时间了林慕再叫小熊猫全新编写出来，反正也快要开学了，到时候没有整天坐在电脑前也不会觉得编写一个软件得花多少时间。

所以，林慕最终还是让小熊猫启动智能程序转换器，将windows版的三种软件先转换，然后集成在零版linux中。当林慕一而再地抱怨为啥转换一个软件要好久，编写一个软件更久时，小熊猫也无奈地回答他，这些智能编程软件等原本就是为量子计算机量身打造的，在量子计算机那每秒万亿亿次的超强计算能力下，编写一个操作系统都不过半天的事，更别提编写程序、游戏这等放个屁功夫的事了。

小熊猫的话让林慕听得口水都快流出来了，量子计算机呀，那可是传说中的东东呢。不过显然现在想这玩意儿还太早了，林慕正为自己的网速烦恼着呢。“我擦，难不成，俺修改网速被上海电信发现了，把俺的带宽给煽回来了？”想到这，林慕恨得牙痒痒的，任谁的网速忽然从猎豹变成了乌龟，肯定会接受不了吧。不过林慕也没办法，谁让他的网速原本只有4M呢，那40M的网速是通过入侵修改后得来滴。

林慕哭丧着脸对小熊猫说道：“小熊猫，咱篡改网速的事该不会被电信发现了吧，现在打开个网页都慢如蜗牛。”

屏幕上忽然浮出了一只小熊猫，小熊猫晃了晃它那胖脑袋，对着林慕说道：“小熊猫当时已经将入侵的痕迹全部擦除掉了，被发现入侵的可能性极低。而且根据小熊猫的检测，现在系统里网速过慢的原因在您的网站上。”

林慕双眼顿时亮了起来：“没有被发现？怎么说网速慢的原因在网站上？哦~~~你是说，有人在下载我的系统和游戏了？”

小熊猫点点头：“是的，根据小熊猫的检测，现在一共有五十七个IP正连接着零版linux的下载链接，有九十一个IP连接着合金弹头3D版的下载链接。”

“我靠，我还没有进行任何宣传，怎么就有人下载了呢？”想来想去，林慕猜想可能是周子云那小子帮自己宣传了一下吧，要不然自己才打开各大论坛的网页，还未来得及进行宣传呢，网友们哪有那么厉害，能够找到自己这个连域名都没有的网站。

当林慕上了360论坛时，在贼慢的网速下，果然发现了一个名为“zero大神游戏之作－－－合金弹头3D版”的贴子发布在游戏讨论版块。而发布者的ID名称，正是“zero的徒弟。”

林慕“嘿嘿”了一声：“这小子真对我胃口呀。如果不是俺压根就是一菜鸟，还真的可以收他为徒。”话虽这么说，不过林慕就算有技术也不一定喜欢收他为徒，教人东西可是一件怪麻烦的事。点开了这张贴子，浏览器这时慢吞吞地打开来。

“我擦，这网速实在是.......小熊猫，你有没有什么办法帮我再提高网速？”忍受不了这乌龟一般的网速，林慕鬼扯着嗓子向小熊猫喊道。

小熊猫一把冷水就泼了下来：“很遗憾，主人。小熊猫已经将您的网速修改为不限速了，现在您的网速已经达到了所能支持的极限，无法再进行提高了。”

林慕便拉下一张苦瓜脸，说：“那咋办？俺现在开个网页都成问题了。”小熊猫接下来的话让林慕的脸更“苦”了。

“根据小熊猫的检测，您的带宽原本就属于上、下行不对称类型。上行带宽只能下行带宽的四分之一，因此您的网站提供的下载速度实际上是很低的。如果您觉得现在的网速无法接受，那小熊猫可以将每个连接到您网站的IP进行限速。”

“你怎么不早说呢，那你赶紧进行限速吧。就把每个IP的速度限制在100kb以内吧。没办法，俺现在的网速实在是无法忍受了。”林慕连忙催促道。

小熊猫应了一声后，就在后台开始限制起速度来了，林慕的脖子勾来勾去也看不出个所以然来。不一会儿，小熊猫便跟他说速度已经限制好了，不过这一会儿功夫，又多了四个连接到网站的IP。

林慕嘴角抽了抽，他在这游戏和系统的发布显然没有经过什么考虑，只想着修改好后就立刻把东西放上去，然后就多多宣传。原本他希望有N多的人能来下载他的游戏和系统，但现在，他希望一次性不要太多人来下载了。

不过现实总是与人想像中的相反，林慕越不希望多人来下载，就越多人开始来下载。毕竟这游戏的截图实在过于震撼，周子云发布的截图效果甚至还要强过林慕网站的截图。而网络上又有一大堆整天专门寻找有啥游戏好玩的网友，于是，瞄到了好目标他们哪有不下手的道理。这也只是点点鼠标，浪费一些带宽和时间的功夫罢了，如果游戏不好玩他们也没什么损失，游戏若免费又好玩，他们又何乐而不为呢？

于是，林慕刚叫小熊猫限制他们速度后才恢复的网速，没过多久又开始变慢起来。“不行了，再这样下去俺受不了。”林慕搔了搔头，他没有各大门户那变态的网速，现在提供http下载根本就不是他所能负荷的。忽然，林慕灵光一闪。

打开QQ，周子云那小子正好在线，林慕立刻发送信息过去。

正在玩游戏的周子云，忽然听到了滴滴的两声。虽然游戏声音被他开得很大，不过这QQ信息提示声也同样很大。摘下肥大的耳机，周子云最小化了游戏。定眼一看：“咦，是zero大神！”

第38章临时之举

周子云惊喜地敲下：前辈，您找我有事么？

Zero：游戏和系统都试用了么？

周子云：试用了，系统很不错，但相对来说，却是游戏更吸引人呀。

“呃.....”林慕郁闷了一下，主打的系统居然被用来宣传的游戏给抢去了风头，这确实令他觉得有点无语。不过这些都没关系，反正只要有人下载游戏，那就必须要他的系统才能玩。虽然零版linux也是开源的东西，别的linux发行公司可以随意的拿他的系统去修改，但小熊猫升级进里头的游戏解码代码是未来的东东，林慕保证世界上没有任何一个程序员看得懂。

至于他们看不懂而又想玩合金弹头，那他们想把零版linux的内核完全照搬过去也行，林慕很无耻地叫小熊猫在零版linux系统加入了一点个人信息。比如在桌面背景上加入“零版linux”几个淡淡的字，这几个字是经过小熊猫的“特殊照顾”，无论用户换上什么背景图片都无法去掉这几个字，它们已经被硬嵌在系统中，除了小熊猫以外任何人根本就搞不掉。

所以林慕完全不担心别的linux发行公司来偷换零版linux的内核，这一换，背景上的这几个大字不就告诉着众人，这是zero大神的东西么？林慕这厮还不止如此，他还更无耻地叫小熊猫在合金弹头3D版的游戏界面中加入他的网站地址，这一窜只有IP没有域名的网址将会成为他zero独有的象征。

Zero：好玩就行，你今天是否帮我做了宣传？

周子云：是呀，前辈您做的游戏实在太棒了，我保证绝对会有很多人喜欢玩的。

“果然是这小了！”林慕靠了一声。

Zero：有件事想让你帮忙，不知你愿不愿意？

坐在电脑前的周子云停下手中的动作，呆呆地看着屏幕。“zero大神竟然有事找我帮忙？这..............”周子云怪叫了一声，随即兴奋地回复：愿意愿意，前辈您需要我帮忙什么，我一定愿意。“帮zero大神下打手，这可是可遇而不可求的事呀。”周子云兴奋得直呵呵傻笑。

“这小子，真是......热情过了头吧，连问都不问一声就说愿意。”对周子云的好感再度提升的林慕，随即在QQ中输入：由于我发布得过于匆忙，现在我的网站速度已经被那些下载的人拖得承受不住了，我需要你的带宽来帮我分流。

周子云：OK，绝对没问题。我家里的带宽是100M独享的，不知前辈您需要我怎么帮忙？

林慕羡慕一声：“有钱就是好，这小子100M带宽每年得交上万个大洋吧。上海这边的网费比其他地方贵了不少。”

Zero：你接收这个程序，然后一直开着它就行了。

周子云疑惑地接收了这个名为“专用下载器”、扩展名为windows下的可执行程序exe的程序文件。程序并不大，只有1M多。这东西是林慕叫小熊猫赶忙制作出来的，由于智能编程软件默认生成的程序扩展名为exe，而林慕也有说明这个程序必须在ubuntu11.04的环境下运行，因此扩展名为exe并不碍事。

周子云点击开来这个程序，却发现程序的界面非常简单。主界面上是一个下载列表，而现在列表上没有显示任何下载文件。而软件下方显示着上传速度与下载速度，周子云扫了一眼后刚把眼睛移到，忽而又重新把目光定格在上传速度上面。

“上传速度......9.3MB每秒？”周子云呆呆地望着程序界面，他实在想不出这程序明明什么东西都没有，怎么上传速度方面忽然达到了9MB多。

周子云：前辈，我打开了您发给我的程序了，只是这个程序上面显示的上传速度9MB是怎么一回事？

Zero：打开了是么。这个程序是专门用来下载我网站中的系统和游戏的，原理和已经停止开发的电驴软件一样，是通过用户的上传功能来实现文件的互传。现在你在软件中的速度限制选项中选择上传速度不限制，这样能够帮我分流到更多的数据。

周子云随后将上传速度设为不限制，软件中显示的上传速度立马飙到了11.3MB/秒。林慕和周子云再扯了几句后，便下线了。

这个专用下载器，正是林慕突发想到的。已经停止开发的emule软件使用的就是基于点对点数据传输，而服务器只是作为连接各个用户的中枢，本身并不提供下载服务。因此这正是林慕现今最最需要的，他的网速无法提供给各个下载用户满意的速度，因此只能从他们的身上打主意了。

这个专用下载器也可以看作是超超精简版的电驴（emule）软件，本身没有什么繁杂的设置，设置都被林慕叫小熊猫默认设定好了的。比如上传速度，软件会自动检测每个用户的峰值上传速度，如果用户正处于下载期间，软件会自动调整用户的上传速度为最高峰的百分之六十。这样既能保证软件的下载速度能达到最高，也能保证拥有不低的上传速度，大大减少林慕服务器的压力。

这是林慕以前在用电驴下载东西时得到的经验，想当初他才2M宽带，第一次看到Verycd网上拥有海量的资源时，便使用电驴软件进行下载。而没有经过任何设置的林慕，却始终发现电驴无法像迅雷那样，在下载的过程中速度达到极限。

后来无意中他发现，原来上传速度也会严重影响下载速度。于是他就一点一点地限制上传速度。当时他的带宽是2M，理论上的上传速度是*KB每秒，但实际上最高峰也不过50KB每秒，硬生生地被电信砍了10多K。

经过林慕的试验后发现，2M的带宽最高峰下载速度大概是200KB，而如果上传速度不作任何限制，那下载速度至少减一半。所以他调啊调，调到最终发现，上传速度限制在34KB每秒的地方，下载速度依然还能保持在最高峰阶段，上传速度再往上提高一点，下载速度就会慢下来了。而这个软件会会非常人性化地先测试一下用户的最高峰上传速度，然后自动调控到峰值的百分之六十。

所以呀，林慕才会想用这个办法来分担自己网站的压力，想起周子云那小子家里的带宽似乎有100M，林慕便抱着试一试的态度去询问他愿不愿意帮助，却不料这小子连问题都没问就立马答应，着实出乎了他的意料。

而林慕也已经叫小熊猫把网站上的系统和游戏的下载地址改为下载专用器的独有链接，同时也把下载专用器放到了首页上，凡是想下载滴人哪，也就只能用下载专用器了。没办法，谁让林慕的网速实在是不行。至于那些用http直连下载的家伙们，就让他们下载完吧。

.“擦，若不是俺没钱了，要不然真应该装个G级带宽。”想起各大门户都是装上N条G级带宽，甚至是10G级别的带宽，林慕便羡慕得口水直流。10G级带宽呀，哪怕是下载一个几十GB的文件也不过喝杯茶的功夫，那可是传说中的速度呀。现在暂时有周子云这小子帮忙分流，而且下载的人还不是很多，所以暂时还是顶得住的。

而这时候，网络上已经有人陆续地将系统和游戏都一同下载完毕了。这些玩家们平日里使用的都是windows系统，对于linux也只是有所耳闻，大多都没有用过。有些用过的却也知道linux下的游戏比起windows简单就不在一个档次，因此对于这个合金弹头3D版的期待非常高。当然也有些人甚至连linux都没听过，安装系统时不免又得上网搜资料了。

感受着越来越有些顺畅的网速，林慕终于松了一口气。刚才从小熊猫的嘴里得知，这一个小时里又增加了四十多个连接到游戏下载地址的IP，而下载系统的IP倒是只增加了十来个。林慕愣了一下，随即也便释然了。这游戏提取出来的时候是以exe为扩展名的，想必这些人在下载的时候都以为它在windows环境下也能运行，也就把游戏列为首要下载目标了。

等到游戏下载完毕后，当他们发现这合金弹头3D版无法在windows下运行时，这才转回头来下载这个不到700MB的零版linux。“嘿嘿，俺都已经说明了，这合金弹头3D版只能在零版linux中运行，你们偏是不听。非要下载后发现运行不了，才回头来下载系统。”

当然，也并不是只有试过不能玩之后才来下载系统的网友，也有一些是被周子云那大大的标题所吸引过来的网友，他们，则是冲着那极具份量感的名字－－－－zero而来，zero发布的系统，究竟有何特殊之处，这着实令他们感到非常好奇。

第39章网络枪手？

孙中怀坐在整洁的办公室里，手里正拿着一份报告在细细地翻看。麻花腾老总最近出国了，压在他头上的公司日常任务便重了起来。这时办公室的门被打开了，一个二十七、八岁上下的男青年走了进来。

孙中怀轻瞥了他一眼：“进来也不敲个门，说了这么多次你就总是改不了。”

男青年嘿嘿一笑道：“怀叔，你跟我都是啥关系罗，进来还得着敲门么。”

孙中怀无奈地放下手中的报告，问：“你不照看着公司的论坛服务器来找我，有什么事？”

说到正事，孙林山便收起了那嘻嘻哈哈的笑脸，正色道：“怀叔，今天早上我无意中在公司的论坛里发现了一张贴子，你自己看看。”说完，孙林山便用孙中怀的电脑打开了一个网址，网址正是腾讯公司的论坛。“就是这个了，你自己看看。”孙林山指着屏幕对孙中怀说道。

“黑客利用zero之名散播木马，诸位请小心。”孙中怀轻念了一声标题，接着便把页面往下拉。当看到孙中怀把整张贴子看完后，孙林山便嘿嘿一笑道：“你再看这个网址，这张贴子说的就是这个网址里的东西。”紧接着，孙林山便输入一串IP地址，随后便出现了一个网站首页，这个网站正是林慕这厮的。

孙中怀哦了一声，紧接着便颇有兴趣地看了起来。“系统默认自带最新的linux版腾讯QQ、迅雷和千千静听！”孙中怀惊诧地说道。

他旁边的孙林山插嘴道：“我就是看了那篇批评这个网站的贴子才专门找到这个网站的，那贴子上说这个网站利用神秘黑客zero的名字效应，发布了一款基于linux的修改版系统，里面集成了最新的QQ、迅雷等windows软件，但其实在系统里藏有非常隐蔽的linux木马病毒。这木马病毒会盗走用户诸如银行、游戏等帐号和密码。”

“哦，那你有下载过来看看吗？”

“当然下了，经过我的测试里头压根没任何病毒，只是欺骗一些新人不会用罢了。写这张贴子的家伙明显是个老枪手，明明没有的事情在他的煽风点火之下，写得是真实感十足呀，连截图都被他给弄出来了。不过这些都不是问题，最令我感到吃惊的，是这个系统里自带的这三种最常用的windows软件。”说完，孙林山便操作着这台电脑连接到了他的机子。

电脑屏慕上即刻出现了一个界面，孙林山操作着电脑打开了一个虚拟机，在虚拟机里装的正是零版linux。

“什么，这QQ版本？”当孙中怀看到系统里自带的QQ2011时，第一个想到的就是QQ的源代码泄露了。在网络上出现的众多版多的QQ，最多就是有人在QQ的基础上增加一些外挂性质的程序，如以前被封的珊瑚版QQ等。而现在孙中怀所看到的却是Linux版本的QQ，而从界面和操作上看几乎完全和公司发布的windows版QQ一模一样。

“我看到这个QQ的时候也觉得很震惊，公司现在发布的最新linux版QQ是2.0，可集成在这系统里的却是公司三个多月前发布的2011版。不止如此，我还发现这个零版linux里集成的迅雷和千千静听也完全和最新的windows版一样，经过技术部一组五人的测试，这三个软件与windows版之间没有任何差别，连广告都一样。怀叔你看这............”

孙中怀看着屏幕上那三个熟悉的程序，心中翻起了巨浪。身为公司副总裁的他，当然知道公司近来将会把QQ的重心转向linux，皆因数据表明，自windows8发布以来，linux在中国的总装机量提升了百分之十一，这个数字还在持续增加中。而公司之前并没有把linux当作重心，因此开发出来的linux版QQ只经过一次升级，现与windows版的差距颇大。

而升级一个软件所需要花费的精力和时间是很庞大的，没想到公司正打算对linux版的QQ进行升级，却忽而发现有人居然单独地完成了这件令人震惊的事。孙中怀手指轻敲桌子，不知在想些什么。孙林山开口问道：“怀叔，这家伙未经过咱们的同意便擅自将QQ修改和发布，咱们要不要......”

话未说完，孙中怀便摆了摆手：“你先叫技术部的人全面测试这个软件，看看有没有后门或什么有危害的漏洞，然后把结果告诉我，之后的事情我再和高层商量。”

与此同时，迅雷总部也得知了这件事。经过数位高层人员的讨论，不管对方是不是黑客zero，单是编写出与windows下一模一样的迅雷软件，这份技术便不能让人小窥。况且对方无论是在软件信息上还是在其它细节方面都没有做任何变动，也没有把软件的源代码进行公布，于是迅雷高层一致决定不对他进行起诉，更何况他此举能为迅雷招揽到不少的用户，对公司也是有利无害。

与腾讯和迅雷不同，千千静听本身就是完全免费，不像他们是在免费的基础上增加收费功能。所以当千千静听的郑老总知道后，便表示很赞成zero的做法，还通过技术手段将零版linux中的千千静听提取出来，发放在网站的首页中，顺便还为林慕的系统打了个小广告，说linux最新版的千千静听是出自于zero之手。千千静听的这一举动立时为零版linux的推行产生了一定的帮助。

浑然不知差点惹上几大软件头头的林慕，正美滋滋地统计着已经有多少人下载了游戏，多少人下载了系统，多少人玩了游戏之后爽歪歪，多少人装了系统后觉得很好很强大。但是周子云此时却发来了一个愤怒的表情：前辈，您看看这几张贴子吧。

林慕看到后，随即疑惑地点击开这几个网址来，随后一篇篇图文并茂的文章便显示在浏览器中。“无良黑客冒充zero，散布木马病毒、无耻黑客借游戏钓鱼儿上勾？这是什么东西？”当林慕越往下看，心头的火就越盛。

“我擦，他NND，是哪个家伙这么可恶，恶意中伤俺。”林慕忽然大骂一声，没想到自己前天才发布的系统，今天居然被人认为里头植有少见的linux木马，木马会悄悄盗走用户的网银密码和网游帐号等等，贴子里还骂人不带脏字地指出，系统发布者居心叵测地利用网友们对合金弹头3D版的好奇，意图引导网友们下载并安装这个带有木马病毒的系统。

并且几个贴子都以不同用户的角度说出了自己的感受，连“证据”都拿了出来，就是一张张用linux杀毒软件AntiVir查杀到木马的图片。有个贴子的发布者称，自己登录一次网上银行后，才过了几个小时后再登录，银行里头的存款就全都不翼而飞了。于是贴子的发布者便用自己的“血泪史”告诫众人，切记不可因为这个看似很棒的游戏而令自己后悔终生，还隐晦地指出发布这个系统的黑客根本就没良心。

林慕眼都冒火了，这几个家伙明显就是个“托”，自己的系统在下载回来的时候早就经过小熊猫的扫描，系统映像里压根没有半点病毒，如果说连三十多年后的杀毒软件都查不出这种病毒，林慕也无话可说。

这时周子云又发过来一个发火的表情：前辈，这几个家伙肯定是网络上的枪手，他们这么说实在是太可恶了，您要不要出手教训教训他们？

林慕“恶狠狠”地说道：“我擦，这些可恶的网络枪手，平日里恶意地诋毁这诋毁那，俺倒也不觉得什么。只是今天居然欺负到俺的头上来，不给他们点颜色看看当真以为俺好欺负是不是！”嘴上这么说，但回复周子云的却是：不必去理会他们这群宵小之辈，清者自清，到最后他们会知道我zero的为人的。

“哦~哦哦！不愧是大神风范，连俺都被这些贴子气得喷火，zero大神的修养当真不是我辈所能领会的呀！”周子云顿时崇拜道。

“俺......俺..............擦呀~~~~崩死你们这群枪手~~~~”林慕“仰天长啸”一声，小熊猫早已浮到了桌面准备开战了。他今次火大了，他修改一个linux版出来的本意是啥？还不是为了让国人能够用上高效、整洁、美观、易用、爽快，呃，扯远了，还不是为了让国人摆脱微软的圈绳，让个人消费能力不高的国人也能用上比windows还要优秀的操作系统。

却不想系统才发布没几天，却糟来了这群王八丫子的污蔑，这是何苦呢，何必呢，这免费好用的系统到最后还不是给大家用，你们这样诋毁究竟有何好处？林慕咬紧牙关，“等俺把你们揪出来，一定要把你们拉出去在众人面前把你们弹JJ弹到永远不举！”

第40章烦闷的花花公子

枪手，经常用枪射击的人，就被称为枪手。而写带有强烈褒贬意识文章的人，也被称“枪手”，只是此“枪手”非彼枪手，而是被称为“网络枪手”。

网络枪手，总的来说就是发动网络写手对某个人物或公司、机构进行两种方面的评论，一种就是正面效应的评论，一种就是负面效应的评论。但无论是正面评论还是负而评论，被评论的那个家伙肯定会引起网友们的关注，从而增加人气。最厉害的枪手团伙甚至曾影响过法院的判决。

一般来讲，网络枪手进行正面的评论，来达到推广某企业商品、品牌的目的，这样的行为还尚能被网友们接受。至于负面的评论，比如网络枪手们在论坛、博客上使用非常片面、偏激的而具有扰乱视听功能的文字来捣毁竞争对手的，就是一种非常恶意的行为了。

很不幸的，林慕才发布了没几天的系统和网站，现在正是被某些枪手恶意地中伤。虽然目前从数量上来看很少，整个网络上只有几张贴子在进行诋毁，但林慕看着那些贴子下方居然开始出现赞同发贴者的回复，这厮已经忍无可忍啦。

“枪手，又是枪手...........来点有水平的行不？”林慕鄙视了一声，2012年的今天虽然网民数量比几年前增加了许多，但是本身很聪明的网民们绝对不在少数。和林慕一样，混迹网络有数年经验的网友们，很多人一眼就能分辨出枪手。所以说枪手在网络盛行的今天，其实数量和质量比起几年前都有了不小的提高。

但在林慕看来，除了这几个发贴的枪手“很有水平”外，那些在顶贴的小枪手们实在是............通通不及格，回家看多几年枪文再来显摆也不迟。叫上小熊猫，林慕即刻叫它渗透到这几个论坛的服务器。这几个论坛都没有地方可以看到用户在不在线，所以最简单的方法是通过服务器的后台程序来查看这几个发贴的枪手ID在不在线。

小熊猫先行对迅雷的论坛服务器进行漏洞扫描，只一会儿便成功渗透了进去。小熊猫在后台扫描了一会后，向林慕说道：“主人，这个ID为“我很帅”的用户并不在线。”

林慕“靠”了一声，“让俺看一下，嗯....转到雨林木风论坛的服务器上，这也有一个贴子。”雨林木风论坛作为国内数一数二的系统人气论坛，枪手选择将枪文发表在这里当然是个好方法。雨林木风的技术实力虽然不错，但在小熊猫这只“半智能程序”的面前，也是不堪一击。不到一分钟，就被小熊猫利用一个论坛漏洞给入侵了进去。

话说，如果换成林慕这呆头鸟来入侵，凭借长城系统里的工具他肯定能入侵成功，但就是入侵后要怎么做他百分百就不会了。不过还好有小熊猫在，只需要告诉他要干什么事情，小熊猫都能非常完美的替他完成。“根据小熊猫的扫描，这个ID名为“花花公子”的用户正在线，您下一步需要小熊猫怎么做？”

林慕“哦”了一声，“终于逮到一个了，怎么做，当然远程控制啦。不，等一下，先远程连接但不要控制，让我看看他正在干什么。”入侵了雨林木风的服务器，小熊猫便知道了花花公子的IP地址，知道了IP地址，入侵一台个人计算机的难度就比入侵一台服务器要更容易些。

“远程连接成功，主人您还有什么要求吗？”音箱里传来小熊猫那不大的声音。林父林母最近回家了，为免被他们发现电脑里经常发出小孩子的声音，林慕惟有叫小熊猫说话时要小声一些。

“要求，暂时没有，等我想到了再说吧。让我看看你这家伙正在干什么。”透过屏幕上远程控制软件的显示，这个花花公子正在干的事就完全落入了林慕的眼中。

虽然现今网络上图形方式的黑客工具满地是，但网络上有些黑客高手却对黑色的终端字符界面情有独钟，他们认为黑客入侵就像暗杀，隐蔽而准确。而网络上那些现成的黑客工具就像机关枪，哗哗哗地能够有效而快速地大面积扫射敌人，只是在针对性，灵活性和隐蔽性上就要差得多了。而字符终端就像是特种兵身上的匕首，锋利而短小，唯一的缺点就是需要长时间的刻苦锻炼才能随心所用。

而林慕这只小菜鸟却只会用长城系统中自带的远程控制软件来进行入侵，在他看来要是入侵是面对着枯燥的字符和乌七抹黑的界面，那才没劲呢，哪能像现在，入侵了对方的电脑，还能看到对方电脑的界面，满足每个人内心都有的那一丁点偷窥欲。

在林慕目光中，花花公子使用的居然是他发布的零版linux，而且还用零版linux中自带的QQ在和一个人聊天。“我擦，这丫的太强了吧，一边用的是俺修改过的系统，一边却还上论坛发贴来污蔑它？”对于这家伙的表现，林慕异常地无语。

可能花花公子的网速并不是太快，所以林慕观看他的屏幕时有些延迟。但是这并不妨碍林慕的观看，透过远程控制软件的显示，林慕非常清楚地看到花花公子的聊天对话。

花花公子：我说咱干这一行也有一段日子了吧，难道我们要一直这样下去？

我很帅：怎么忽然问起了这个？

花花公子：没，只是有些厌倦这种日子了。

我很帅：厌倦？有什么好厌倦的，不过是写写文，上网发发贴，一个月就有几千块的工资，这等好事你居然说厌倦？

花花公子：像昨天收到的任务，就是尽量为这个零版linux系统制造不好的谣言，但使用的人多了总会有人察觉出我们是在撒谎。

我很帅：那又怎样，头也说了，只要尽量做到让这个系统的潜在用户犹豫不决，任务就完成了。

花花公子：但咱们总是做这种损人的事情，其实真的是...........唉，不说了，我还要去写文呢，我也要开始寻找别的门路了........说到这，林慕便看到花花公子关掉了QQ。

“嗯，虽然你也是冤枉我的枪手之一，不过看在你似乎还有点良心的份上，我就不对你下什么狠手了。”林慕嘴里虽然这么说，但手里的动作却一点也不慢。反正这智能远程控制软件他也用了不少次了，林慕很轻易地便控制住了对方的电脑。

选定了后台控制，林慕悄悄地浏览起对方硬盘里的文件来。后台控制，就是林慕在操作的过程中都是在对方看不见的过程下进行的，这也是他偷看别人电脑里有什么东西最常用的招式。对方是直接在硬盘里安装零版linux的，林慕便进入了一个名字为资料的硬盘里，一个挨一个地浏览起文件夹里的东西来。

林慕忽然靠了一声，这家伙的硬盘里头装着N多的word文本资料，林慕随便打开了几个看看，却发现那些资料都是在喷某某东西不好用，某某公司很无良，就这么一个分区里至少就有数千篇文章，林慕很疑惑这些东西到底是他写的还是他拿来参考的。林慕切换到前台显示，发现花花公子正从某个网络硬盘里下载了一个zip格式的文件到他的桌面上。

Ubuntu11.04早已原生支持解压rar和zip等常见压缩格式，以其为蓝本的零版linux当然也可以，所以花花公子把这个体积很小的文件下载到桌面上后，便立刻将其解压了出来。林慕看到，当花花公子把文件解压出来的时候，一个名为BitDefender的杀毒软件立刻弹出病毒警示，然后林慕便看到花花公子使用截图软件将这个画面给截了下来，保存在桌面上。

看到这，林慕当然知道花花公子想干什么了。“................刚才还说你厌倦，这话一说完便又开始来害我，看来不给你一点教训，你是不会怕的。”既然花花公子不仁，那也别怪林慕不义了。全盘格式化！这些害人的东西林慕绝对要把它全数清除掉。入侵了对方计算机的林慕，拥有对这台电脑的最高权限，连格式化这种需要很高权限的事情他也能畅通无阻地进行。

就在花花公子还在准备写枪文的时候，林慕早已偷偷将他电脑里的每个分区都进行了格式化，当然这个格式化并没有真正意义上的将里头的数据都破坏掉，所以有数据恢复工具还是能将里头的东西给恢复过来的，林慕只是想给他一个教训罢了。

花花公子今天有点烦闷，身为一个“资深老枪手”的他，最近开始对自己的工作感到厌倦。每天早早起床，然后下楼买早点，吃完早点就是坐到电脑前，点开电脑收藏夹里那上百个网站或论坛的链接，发布着各式各样的稿子。像他这样每天泡在网上平均发贴几百个，每个月就能得到数千元的“劳务费”。在别人看来这样赚钱似乎很轻松，但又有多少人知道他的工作其实是很辛苦的，长期对着电脑导致他的身体一直处于亚健康状态，一天下来腰酸腿痛等毛病是绝对不少的。

但是日子总是要过的，花花公子惟在找到别的工作前也只能一直做这行。当他刚打开永中office软件，正打算开始写文的时候，却诡异地发现鼠标和键盘不能动了，“怎么回事？死机了吗？”花花公子顿时气闷道。

第41章找到了

花花公子嘀咕了一声：“看来这个系统根本就是发布者盗用zero的名字来发布的，这才用了多久就死一次机。”既然鼠标和键盘都没任何反应，花花公子便欲按下主机的重启键来重新启动计算机，可就在这时，屏幕上的鼠标却忽然动了。

花花公子瞪大了眼睛，自己没有对电脑进行任何操作，鼠标怎么就自己动起来了呢。花花公子一瞬间便闪过一个念头，被黑了。果然，在花花公子那满脸呆滞的眼神中，鼠标移到了永中office软件里，输入了下面一段话：看了你在网络上发表的文章，写得很不错嘛。

花花公子内心一震，他怎么知道自己在网络上发表了文章？难道？

与他所想的一样，花花公子看到对方接下来在软件中输入：很惊讶么？你不是在发表的贴子中说，某个无良黑客利用合金弹头3D版来吸引玩家，最终通过零版linux系统里的木马来达到盗取帐号密码等目的吗？你说的那个无良黑客，就是我了。

花花公子呆呆地看着屏幕，他早上才将文章发表在雨林木风的论坛里，本想着那里的人气不错，贴子应该很快会被网友们看见。没想到的是，他居然倒霉得把这么一个看起来很牛B的黑客给引了过来，而且这黑客就是他文章里所喷的那一位...........

花花公子想立刻将网线给拔了，免得这家伙待会做出什么“意外之举”，那自己的电脑可就遭殃了。但此时他看到对方又接着输入：若不是我刚才看到你与另一个人的聊天对话，发觉你似乎有想收手的打算，你现在整台电脑早就已经暴废了。不过死罪可免，活罪却难逃，作为你污陷我的代价，哼......

花花公子看到对方一一打开了自己的硬盘分区，“啊，我的数据怎么不见了？”而当他看到原本存放有许多资料的硬盘里全都空空如也的时候，冷汗不由自主地从他的身上冒起。

曾几何时，当他一次又一次地按照上头的指示对网络上的目标进行恶意诋毁时，他他认为自己是安全的，只要写出一篇很“优秀”的枪文，然后发布到指定的论坛就行了。被恶意诋毁的公司和个人又怎么有能力能找到他们这些作案者身上来呢？但今趟他错了，在网络上还是有些强大的存在是有办法找到他的，而如今被对方删除掉的资料中有些是经过他冥思苦想后才写好的枪文，有错在先的他此时也无话可说。

对方接着又输入：始作俑者并不是你，你只是负责写文的枪手罢了。告诉我，是谁委托你来污蔑我的？

深吸了一口气，将内心的震撼压了下去，花花公子摇了摇鼠标，却忽然发现能动了。于是他便在下方输入：今次是我有错在先，阁下删除掉我的资料我也无话可说。但若阁下想知道委托人是谁，我并不知道，就算知道了也是不能告诉你的。

“可恶的家伙，还装啥清高呀？”林慕郁闷地嘀咕一声，刚想继续追问他的时候，智能远程控制软件提示对方已经断线，连接中断。“靠，这家伙太可恶了，早知道刚才就应该扔几个病毒让他尝尝。”林慕此时郁闷得吐血，白白浪费他的精力打了一大堆废话，到头来让对方一拔网线给溜了。早知如此，就应该让小熊猫从系统中附带的病毒样本库中提取几种linux下的终极病毒出来，扔到对方的计算机里。

病毒样本库，是有一天林慕无意中从小熊猫口中知道的。长城系统中自带的病毒库，里头包含了从1990年至2045年间，曾在网络上引起轩然大波级别的破坏性病毒。只取代表性的种类，像CIH、克里兹、熊猫烧香、OR病毒等有名的病毒便在其中。另外那些繁杂而普通的病毒则不包含在内。然而更多，却是一些来自未来的连林慕听起来都觉得毛骨悚然的病毒。

因此林慕在潜意识中将长城系统中自带的病毒库列为了禁区，寻常时刻根本不敢去碰。虽然有长城杀毒软件和小熊猫在这，林慕大可不必担心自己会中招，但若一个不小心让一种未来的传染性的病毒跑到网络上去，那便糟糕透顶了。也不知长城系统的设计者是怎么想的，怎么把这些破坏性极大的病毒都收集了起来，做研究？好在的是这些病毒都是被压缩打包起来，存放在系统目录里的。

林慕郁闷地叹了一口气，既然首个目标跑了，那就得再寻找下个目标了，这次他便不打算那么好说话了。林慕找到了另一张发布在天涯海角社区的贴子，“他NND的，这群家伙总是专挑人气旺盛的论坛来发贴。”天涯海角社区可以算是中国网络上最大的八卦社区了，上面每天都有一大堆无聊人士在那里讨论各种各样的八卦话题，也难怪枪手们总爱找它来发贴。

当林慕看清楚了这个发布者的ID名时，差点没被吐死。“我靠，ID名为“勃大筋深”，实在................实在是太恶劣了。”林慕不禁感叹一声网络大了，什么鸟都有。连这么猥的ID名都有人取。

“勃大筋深，俺让你勃大.............俺让你筋深..........”林慕一边念叨，一边告之小熊猫，对天涯海角社区的服务器进行入侵。短短不到数分钟，小熊猫便告知林慕已经入侵成功。林慕便让小熊猫寻找ID名为“勃大筋深”的用户有没有在线，有的话就对他的IP直接进行入侵。说来也郁闷，林慕觉得自己似乎并没有招惹到什么人呀，怎么对方就出动枪手来污辱自己呢。要不是因为这样，他现在也不需要这么麻烦了。

小熊猫的效率一直是林慕所羡慕的，很快的它便告诉林慕“勃大筋深”在线，并且已经开始进行入侵。没多久，小熊猫便调出了智能远程控制软件，软件上正显示着一个windows界面。

这回很不巧的，林慕从远程控制界面上看到，勃大筋深似乎正用QQ与委托人联系，因为他看到了对方正在询问勃大筋深有多少人参与了发贴，有没有尽力把枪文写得真实一些。“罪魁祸首！你终于让我遇上了。”林慕此时的心情开朗了起来，有小熊猫在，入侵到对方的计算机绝对不是难事。

“小熊猫，你立刻帮我入侵这个与勃大筋深聊天的人的电脑，要快。”林慕指着屏幕上那个QQ昵称为“林中听雨”的人向小熊猫说道。

“是，主人，请您稍等一会，这需要一点时间。”用户用QQ在聊天的过程中，QQ软件必须知道聊天的双方的IP地址和端口信息，这样数据才能在双方之间传递，也就是说QQ软件的内部早已经实现了获取IP地址和其他信息的相关函数。如今勃大筋深早已被小熊猫入侵，所以凭借小熊猫的智能化从两人之间传递的讯息中获取林中听雨的IP地址也不是件很困难的事。

几分钟不到，小熊猫便向林慕报告说已经将林中听雨的IP地址捕获到了。林慕大喜之下立刻叫小熊猫入侵，“罪魁祸首，罪魁祸首哟，终于让俺找到你了。”入侵一台个人计算机对于小熊猫来说简直就是小菜一碟，林慕便赶紧趁这一点时间来修理修理这个勃大筋深。

勃大筋深正和发布人聊得欢，对方已经答应明天便把过万的报酬汇到他的帐下。明天，他又能去找那令他辗转难眠的小丽了。勃大筋深刚张开一张大嘴乐呵呵地笑起来，那满嘴的黄牙和令人作呕的嘴气简直令人.......不敢恭维。也幸好在他面前的只是一台显示器，若是一个人此刻肯定会被他给熏晕过去。

“小丽....这回你就可就没借口躲我了吧，哈。”勃大筋深刚欲接着笑，却忽然看到屏幕上的鼠标把所有的程序都给关掉了，并且还在桌面上新建了个文本文档，在勃大筋深呆呆的目光中，一行字体大小被设定为72的字被输了进去：感谢你让我找到了发布这些枪文的罪魁祸首，为了表示对你们的感谢，我决定送你一个小礼物－－－－－－zero留。

这些字刚刚打好，勃大筋深的电脑便“滋”的一声，屏幕黑了。勃大筋深脑袋一轰，“zero？我居然被他给盯上了？天哪！”勃大筋深顿时心中发凉，自己竟然被网络上最神秘的黑客找上门来了，见鬼了，早知道攻击的目标居然真的是zero，当初勃大筋深在接任务的时候肯定就会慎重地考虑。不过现在已经迟了，烧焦味这么浓，这台新买的高配置电脑恐怕已经残废了。

果然，有些计算机基础的勃大筋深按下开机键后，发觉电脑完全没反应。再打开机箱，发觉里头有很浓的烧焦味，肯定是什么硬件被烧毁了。“可恶的赖雨，你委托我使枪的对象居然是黑客zero，你他娘滴还信誓旦旦地说对方绝对不是zero，你这不是摆明要害我么？你赔我的电脑！”凌乱的房间里顿时响起了勃大筋深的咒骂声。

第42章放病毒

（唉，俺又有活干了，存搞大计泡汤.........关于主角的成长问题，这个要到后面他才会慢慢成长。至于女主问题，我看过不少好看的书，女主都是没那么快出现。我自己本身不太喜欢种马，女主问题现在考虑就还太早了点。）

赖雨坐在整洁的办公室里，他刚与某枪手团伙的“老大”联系过，得知对方为了办成自己托付给他们的委托，接连让四位不同的资深枪手写了四篇不同的枪文，发放到了各大论坛处。所以他此刻看起来心情还算不错，但只要一想起那家伙，赖雨的心头便又燃起火来。

作为雨林木风创始人的亲弟弟，从小对电脑有很深兴趣的他总喜欢折腾各种各样的软件，久而久之他的电脑技术便突飞猛进，至现今已经能列入公司的一流技术人员之列。他没有固定的任务，平日里有需要用到他的地方他就去哪，有时编编程序，有时看管服务器，管理管理论坛什么的。

然而就在不久前，赖雨忽然从论坛中看到了一个贴子，是由论坛的注册用户从别处转贴过来的。当时的标题很引人注目，大意便是zero发布了一个系统和一个游戏。赖雨本着半信半疑的心情点了进去，zero这个代号对于任何一个黑客来说，就是强悍的象征。

而当赖雨看到那个人转贴出来的合金弹头3D版的截图时，他震惊了。不敢想像，绝对不敢想像，参与开发过几款雨林木风独自出产的游戏的赖雨，没想到zero在黑客技术方面有巅峰的造诣，连游戏领域也拥有同等高深的水平。单看这游戏的截图，对方所使用的3D引擎和图像建模等技术水平已经远超过国内，甚至连最新国外的大型3D游戏都不知道能不能比得上它。

赖雨第一时间便感受到了深深的危机感，从这贴子上说，这个“zero”所发布的系统是基于ubuntu11.04，与公司最新发布的YlmfOS是基于同样的系统。赖雨下意识地便否认这个系统不是出自zero之手，或许这个零版linux的发布者是想借用zero的大名来制造人气，再利用这个强悍的游戏来拉拢用户。

这个想法在他接下来的动作里得到了确定，当赖雨点开这个系统和游戏的下载链接后，居然出现了一个令他很眼熟的页面。盯着盯着，赖雨忽然恍然大悟，这不是公司的下载首页的山寨版么？没错，只保留了首页、下载页面、论坛等渺渺几个基本的页面，再把系统截图替换掉，剩下的网页布局等完完全全就是抄袭公司网站的。

这一刻赖雨便火大了，参与网页设计的也有他的一份，别看一个网页看起来很简洁很简单，但其实在设计的时候他们可是经过数个不眠之夜的冥思后，才决意将网页设计得简单而美观的。可现在居然被人不声不响地给抄袭了去，怎能让他不恼火？而对方在网站在提供的下载地址，居然还需要用类似于电驴的下载软件来下载，这一点更令赖雨坚信，对方绝不是zero。于是便有了接连令林慕觉得愤怒的事了。

“哥又到澳洲去了，在他不在的日子里我可要提点神，不能让一些无耻之徒争走了咱公司的用户。”赖雨喝了一口咖啡，心里暗想道。敢情林慕抄袭了对方网站的事，让赖雨硬生生地扣上了“无耻”的大帽子。如果林慕知道了，他肯定不会当初因贪图省事而照抄雨林木风的网页，随便自己设计个也好过被对方污蔑。

就在赖雨正要开始工作的时候，他的屏幕上忽然出现一个打开的空白文本，上面忽然被敲下了一行字：雨林木风！很好嘛！

连续两个大大的感叹号，显示出了林慕现在的心情。赖雨瞳孔急缩，自己竟在不知不觉的情况下被入侵了？怎么可能？这台电脑主要是他用来编程用的，与公司的服务器不同，出于安全本能，赖雨亲自操刀将这台电脑里不需要用到的端口通通关闭。系统所用的防火墙甚至是最新国外的研发产品，国内暂时还要一个星期后才发行，对方居然神不知鬼不觉地入侵了进来，这给赖雨的信心造成了不小的打击。

赖雨立刻在下方输入：阁下是谁，入侵我的电脑想要干什么？

林慕“切”了一声，“你这不是装傻么？”随即输入：入侵你的电脑？这几天你委托了一些枪手干了些什么，你自己心知肚明。至于我是谁？我就是被那些你所委托的枪手所攻击的无良黑客，zero！

赖雨心中一震，但随后他便收起杂念，问道：你真的是zero？既然你是黑客技术高深莫测的黑客zero，那你为何要抄袭我们公司的网站？

“啥？抄袭？”看到对方这么说，林慕这才知道原来自己被枪手攻击的原因，是这个导致的。不过林慕依然不愤，他哪里是抄袭啦，那叫借鉴，是借鉴，抄袭多难听呀。借鉴一下他们网站的布局罢了，就因为这个屁大的原因来寻自己的麻烦。于是他便输入：我承认我确实借鉴了一点贵公司的网页布局，不过你委托枪手公司如此污蔑我，那么也必须给你一个小小的教训！

看到zero的语气似乎很冲，赖雨顿感不妙。Zero的黑客技术他是有所耳闻的，如果他下定决心要找自己的麻烦，那肯定会波及到公司，如果是那样那他今趟便铸大错了。“糟，今次T到铁板了。”赖雨刚想解释，却不料电脑重启了。

“糟糕了。”赖雨惊喊一声，zero居然这么快就动手了。“滴”的一声后，赖雨看到电脑没有按正常地启动，而是“滴”过不久之后，电脑又重新再“滴”，就这样无限地进行循环。赖雨即刻动手查找原因，却发现zero不知用了什么手段，电脑连自检界面都进不去，就这样一直在滴滴地叫。而这是，赖雨却忽然听到房间外响起了一阵阵的抱怨声。

当赖雨走出去的时候，他的冷汗不由自主地冒了出来，整个公司的电脑，都一同中招了。赖雨立时便和技术部的人，开始忙里忙外地查找起原因来，公司这么多的电脑一同中招，此时凡是登录公司论坛与正在首页下载东西的用户都会同时掉线，再过一会儿网络上肯定会出现有关雨林木风被黑的报道，时间拖越久对他们就越不利。

赖雨此刻后悔了，真的后悔了。“我怎么这么笨呢，对方既然能开发出那么强悍的游戏，我怎么还侥幸地认为，他根本就不是zero呢？”但此时后悔也晚了，整个公司都忙成了一团。

林慕吧唧吧唧地喝着水，这大热天的真是令人口渴。“今次就算是我有错在先，就给你个小小的教训算了。”林慕大人有大量地说道。本来他想扔几个能瞬间破坏掉电脑硬件的病毒到对方的计算机的，但自赖雨说是他先抄袭他们公司的网站后，林慕这才打消了这个主意。怎么说都是他有错在先，如果这样还报复对方那就有点说不过了。

不过，鉴于对方居然派“枪手”来轰击自己，林慕也不打算就这么算。于是，他叫小熊猫从长城系统的病毒库里挑选出了一种极具恶作剧的病毒，扔到了对方的计算机里。虽然对方使用的是linux操作系统，但林慕扔的病毒可不是简单东西哟。

“嘿嘿，来自于2019年，被那时评为年度病毒之星的恶作剧之王－－－重启到死病毒，集恶作剧性、隐匿性、局域网内传染性、感染一次后自杀性之大成于一身，当之无愧为恶作剧之王。你们可以尝到7年后的终极病毒，真的是很幸运！”林慕嘿嘿一笑道。那些枪手有一点倒说得很对，林慕这厮确实很无耻。

这个病毒是刚才林慕询问小熊猫后得知的，林慕问它病毒库里有没有什么恶作剧性质的病毒，本身不会破坏用户的任何数据，只是会造成恶作剧一般的效果。小熊猫立刻回答他：有。那就是这重启到死病毒了，重启到死病毒会自动寻找系统漏洞，感染目标计算机存在的局域网内所有的计算机。

一旦被感染，重启到死病毒可以设置定时发作，发作时重启到死病毒会修改主板bios代码（这也正是它的强大之处），让用户的计算机处于不断的重启再重启的过程中，直到电脑死掉（如果它会死的话）。而重启到死病毒发作后不会破坏任何的数据，解除重启的办法非常的简单，就是断开主机电源后把主板中的那块供电小电池给弄下来，然后隔十来秒钟后再安装上去就行了。

安装上去后，主板bios会恢复出厂设置，但此时bios代码已经被重启到死病毒给修改了，不过令人安心的是，修改后的bios还是和原来没什么两样。只是.................只是多了一个重启到死的选项，咳，用户一旦选中了它，那它又会再发作一次。

林慕嘿嘿一笑：“让俺来数数，雨林木风会用多长时间来恢复。小熊猫说，最快恢复记录是2019年的一个十岁小孩创造的，那小子在电脑中招后想都没想就选择把主板的小电池拆下来，整个恢复过程不到半分钟。哎呀，小孩子呀，真是越来越精明了。”

第43章有域名了

“哟，才三分钟，咋这么快？”看着已经恢复正常的网页，林慕佩服地说道。本以为至少要几十分钟以上才能恢复的，没想到对方的速度贼快啊。“好了，我有错在先，而你冤枉了我，我也教训了一下你，这回咱们算是扯平了吧。”丝毫不知让一个网站断线三分钟会造成一些损失，林慕还乐悠悠地说道。

“呀，对了，我得把这个网站的布局设计都改掉，免得被人扣上抄袭的帽子。”知道自己遭到污蔑的最终原因后，林慕这回可不想再被攻击了。

林慕小心翼翼地控制着矩形方框，在小熊猫提供给他的网页编辑器上进行网页重新设计。现在他的网站只是提供了三种文件的下载，包括下载软件、零版linux、合金弹头3D版。他只需要依照自己的想像，先利用各种各样的工具画出网站首页的布局，然后再从画出的下载地址按钮中，指定出需要下载的文件就行了。

与现今的网页网站制作工具不同，林慕只需要按照自己的思想，最大限度地将自己的想法将网页设计出来便行，不需要懂得那些繁杂的设计语言。只是对这软件还不太熟悉的林慕，惟有在小熊猫的解说下，一边对网站进行改变。没办法，小熊猫虽能听懂林慕的意思，能照他说的执行命令，但在设计这种东西的时候却总是与林慕所说的相背。

无奈下林慕只好自己操刀，也幸好小熊猫就像一个智能型帮助程序，能替他解说每个工具的用途，那剩下的就由林慕自由发挥了。

林慕将网站的大体边框完全设计好后，剩下的便是在这些框里放入网页元素。要直接从里头打上文字、添加上图片、甚至加入视频都可以。无疑，后者若添加进去将会占用很大的带宽，以现今林慕的带宽是承受不起的，于是他便打消了在其中加入宣传视频的打算。

网页以简洁和淡蓝色为主题，在首页林慕直接将系统的几个截图与几个合金弹头3D版的截图都一同放了上去，这样的好处是网友们一进这个网站，便会立刻被系统那眩丽的界面、游戏那逼真截图所吸引，这样会大大增加网友们下载的机率。

专注一件事的时候，时间总是悄然就过。就在林慕思考了一会，在系统截图旁边加入简洁的介绍后，网站终于暂时设计完成了。这时天已早就已经黑了，林慕这时发现周子云这小子发信息过来了。

周子云：前辈，刚才我上了那几个论坛，却发现那些攻击您系统的贴子都被删除掉啦！我就说嘛，那些根本就是枪手，用了零版linux的人多了，就肯定有人知道您是怎样的人。

林慕笑了笑，周子云这小子在不知不觉中已经得到了他的认可，而他一旦有什么关乎自己的事，总是第一个跑来向自己说。于是林慕便回他：我知道了他们恶意攻击我的原由了，原来是他们发现我的网站是照抄某网站的，所以现在我把网页进行了改变。

林慕将原来的网页撤下，然后换上全新的网页，叫周子云登录上去。不一会儿他便发来信息：前辈，这是您设计的？看起来非常不错。只是您的域名到现在还没去申请吧？而且您网站似乎还要弄个论坛是么，如果是的话现在的论坛都是需要备案的。

“呃”林慕刚按到键盘上的手停了下来，周子云说得也对，像自己这样下去也不是个办法，论坛没备案，网站没域名，这似乎不符合国家的规定。但令他郁闷的是，自己是以zero的名义开发这个系统的，在潜意识中林慕绝不希望自己的身份暴露，否则以后肯定会麻烦不断。

林慕回复他：我不想暴露在众人的眼前，所以这些东西我可能不会去办理。

看到这里，周子云停顿了一下，略微有些稚嫩的脸庞上正有些犹豫。过了一会，他深吸了一口气，用略微有些颤抖的手在键盘上输入：那前辈，如果您不介意，这几样开办网站论坛的东西我替你去办理如何？我老爸在这方面有熟人，办理这些对我来说一点也不麻烦。至于您是一名黑客，怕暴露身份这我很理解，如果您信得过我可以把网站程序发到我这里来，让我帮您管理？

看到这，林慕心动了。他也激动地输入：在茫茫的网络大海中能遇上你，这也算是缘分。那好吧，这些办理手续就交给你了。办好后我把网站程序和论坛程序都发给你，由你来当管理员，只是我并不打算将网站拿去盈利，所以你就得领工资了。

打开最后一句，林慕心中惴惴然，会有这么傻的人么，没钱还帮人出力？可惜，周子云就是这么傻，他很爽快地回复说：没关系，我老爸很有钱，所以我并不缺钱花。周子云随后和林慕说，明天早上他就去办理手续了。

看到这，林慕不禁感叹，想不到几个月前，刚得到这个系统的他替周子云恢复了数据，到现在却轮到他来帮自己了，世事真是太难料啦。

而在网络上，在已经被删除掉的那几个恶意污蔑林慕的贴子中，有一些是真正使用过零版linux系统的人，他们可是很清楚零版linux压根就没半点病毒。其中有少数是系统狂，整天没事就下这系统下那系统地拿来装，而今天雨林木风论坛的网站和论坛全面掉线的事，他们当然清楚。

然而在这短短的几分钟掉线时间内，这些系统狂们却发那些恶意攻击零版linux的贴子全都被删除了，而几分钟过后，论坛恢复了正常。当他们发现论坛里其它的贴子都在，却惟独那一篇人气很高关于零版linux的贴子也被删除了，这些人便立刻嗅到了一丝猫腻。

零版linux该不会真的是zero大神发布的吧？雨林木风论坛几分钟的掉线事件，也该不会是zero大神..............这些人越想越觉得可能，人家雨林木风是啥呀，国内数一数二的系统发行网站呀，里头牛人可绝对不少。虽然网站给出的断线解释是线路问题，但这么大的一个公司全片线路都在同一时间有问题？

况且被删除掉的贴子都是在污蔑零版linux的贴子，而周子云以“zero的徒弟”所发的那张贴子却被置顶加精，一些心思慎密的人联想到这里，心中便有了计较。

第二天，林慕睡得比较晚，起床刷牙洗脸吃饭然后坐在电脑前。“对了，再过不久又要开学了，阿彬那小子也不知给他未来丈母娘的印象到了什么地步。”刚打开屏幕的林慕随口说道，却发现周子云发信息过来说，已经全部搞定了。

林慕靠了一声，想当初林慕办一张小小的银行卡都办了一个多小时，这小子的办事效率却简直超火箭呀。于是将网站程序和论坛程序打包后传给周子云，里面林慕已经设定好了，网站的地址现在不再是单纯的，网友们在浏览器中输入了这个域名后，浏览器便会将这个域名转化成指定的IP地址，这样就能正常地浏览起来了。

而网站和论坛被打包成一个文件，周子云只需要将一个控制程序打开，控制程序就会自动指定到网站论坛的文件，这样网页就正常上线了。周子云还将自己发布的贴子进行修改，将原本的网址改成现在的网址，以免林慕将他的网站控制程序撤下后，那些点击了这个链接的网友们会找不到服务器。

将这些事都办好后，周子云便和林慕聊了起来。

周子云：前辈，我刚才在我发布的贴子里看到许多回复了，有大部分都是在称赞您的游戏做得非常棒，画面精致，上手简单，人物夸张搞笑，完全没有一丝射击游戏该有的血腥感。

林慕咳了一声，被人称赞本应该是件很不错滴事，只是周子云称赞错了，这游戏根本就是林慕叫小熊猫从光盘中提取出来的，与他本身没有任何的关系。

这时周子云又发来：还有，前辈，我看到在贴子回复的人当中，也有不少人说游戏本身非常棒，但联机模式虽然能显示局域网，但其实根本就不能玩的，这是一个比较大的遗憾，毕竟现在平均一个家庭里至少都有两台电脑连成局域网。不知前辈有没有办法把游戏的联机模式弄出来？

林慕回复他一句有时间把这功能做出来，然后他便把这个问题问小熊猫。小熊猫回答他，这个合金弹头3D版只是个精简版本，里面比起原版去掉了大量的地图和武器。而它的作用只是让用户在安装系统的时候玩一玩而已，所以局域网联机功能并没有保留。

林慕这才恍然大悟，随后他问小熊猫能否在其中加入局域网功能，连接平台是linux系统时，小熊猫回他：“这只是一个小功能，不用多久就可以完成的。”

第44章Liar?

趁着小熊猫在干活的期间，林慕叫周子云在论坛里申请个帐号。现在网站和论坛的程序都不在林慕这里了，以后林慕要进行网站改版什么的就会先在自己的电脑里改，然后再把这个不大的程序传给周子云。

现在林慕叫周子云申请个论坛帐号，是想给他管理员的权限。论坛的程序本身被林慕设置了一个超级管理员帐号，帐号的ID就是zero，这个超级帐号可以任何对论坛里的ID进行提权和管理，这也是林慕远程管理论坛的一个方法。

周子云乖乖申请了一个ID，只是在ID名申请的时候他却犯难了，他很想申请那个帐号名，但又怕zero大神看到后不高兴。林慕疑惑了一下周子云怎么申请个帐号那么久，但随后便想起为什么了。

Zero：你是不是想申请“zero的徒弟”这个帐号名？

周子云“咦”了一声，接着便弱弱地回了林慕一句：前辈，您不介意吧？

林慕咳了一声，但也随即回他：当然不介意。其实若不是我实在嫌收徒弟麻烦，收你为徒倒也不错，只是我平日里根本没多少时间来教人，所以便不能收你为徒了。说到这，其实是林慕这家伙没能力教，而不是没时间教。他的水平要真说起来，还不一定比周子云强呢。

林慕这个论坛现处于基本状况，整个论坛里只有几个版块。分别是：零版linux使用建议、经验交流、游戏交流。林慕告诉周子云，这论坛的日常管理就交由他一个人去办了，一般情况下林慕是不管的，有特殊情况才让周子云来向他报告。

只是，才过了没有几天，周子云便匆匆地向林慕发来信息：前辈，您看看这个贴子，现在论坛里有不少人都因为这件事而向您抗议。

“抗议？我靠，是啥事情？”林慕心中微急，抗议这个词可不是什么好词，他飞快地点开了这个网页链接。映入眼帘的，便是在游戏交流版块发表的一张贴子：“强烈要求zero大神让合金弹头3D版能在任何一个linux系统中运行。”林慕顺着贴子往下看，越看越是纠结。

贴子称，零版linux既然是基于ubuntu系统，那么为何游戏在零版linux下能玩，在ubuntu下却不能运行？况且最初开发合金弹头的日本游戏公司早在去年年初就已经解散，那么zero所发布的合金弹头3D版就更应该提供给各个使用linux系统的玩家，这样才对得起基于GUN/Linux的ubuntu。

而下方的回复也大多都是支持楼主的，不少人都是使用ubuntu、红旗linux和YlmfOS，当他们看到那游戏强悍的截图后，一个个口水直流地跑过来下载。虽然有林慕的说明在先，但大多数人都本着基于ubuntu系统的零版linux都能玩，那么ubuntu等系统也应该能吧，而想像是美好的，事实是残酷的，下载过来的游戏压根无法运行，放到windows也一样。

这时周子云又发过来信息：前辈，您既然选择发布开源的零版linux，那为什么这游戏只能在零版linux下玩，在别的系统中却不行？

林慕郁闷了一声：“咋都来问我这个问题呢？唉呀！”叹下一口气后，林慕惟有回他：因为这游戏的开发方式有些特殊，需要安装特定的解码包和加速包后才能运行，既然论坛上大家都认为不能只在零版linux下运行，那我便把解码加速包发上去吧。

没过多久，林慕的网站上就多出了一个文件下载链接，这个文件正是运行合金弹头3D版的必需之物。文件发放上去后，再加上周子云在论坛中发布的公告，在短短的十分钟之内，这个体积只有数MB的文件被下载的次数就多达几百次，而且这个数目还在不断增加中。

将这玩意提供出去后，以后便是linux系统便能玩了，在林慕接下来几天的观察中，下载了合金弹头3D版的人数已经超过了下载零版linux的十多倍，林慕郁闷了一会后也便释然了。现在的零版linux经过的改进并不多，甚至还比不过某些修改版的linux，少人用也是很正常的。

鉴于林慕的举动，这些从这儿下载了游戏的用户，每每遇上什么问题或有什么游戏经验等都是选择了他的论坛为发贴点，以于论坛的游戏交流版块成了整个论坛里最热闹的版块。

并且在那些玩家的活宣传效应下，越来越多的人开始来这下载这个游戏。而不少比较大的下载软件站和游戏站，都将这个游戏发放到了他们的网站上，由此可见这游戏强大的吸引力，对于这些，林慕也并没有去理会他们，只要觉得游戏好玩便行了。

今晚林父和林母回家后，林慕便走了出去，发现两人所坐的客厅里有股沉闷的感觉。林慕便猜想一定有什么事情发生。

“老爸老妈，发生什么事情了？怎么回家后也不吃饭，干坐在这？”林慕疑惑地向两人问道。

林母有些气冲冲地回答：“那你得问你爸了，也不知他到底怎么弄的，银行里好六七万的存款都被他给弄没了。”

“啥？六七万，不会吧，难道是刚走出银行门口就被抢了？”林慕不敢相信地说道，六七万对他来说可不是个小数目了，他老爸的小厂里得赚上好几个月才有这么多钱呀。

林父低咳一声：“我也不知道呀，今天刚想转帐给别人，但是用电脑上了网上银行，却发现银行里六七万的存款都不见了，唉。”说到这，林父便有些苦恼了起来。平日里他一直都是用这种来进行转帐汇款的，却没料到今天也不知怎么搞的，登录了网上银行后钱就这样没了。

林慕也知道他厂里的电脑用的是windows系统，平日里他有过去的时候也有用它来上上网。林慕询问了林父用的是什么银行后，便回到他房里头。

打开网页，输入了招商银行的网址。在林慕想来，无缘无故地被转走了银行里的钱，这个可能性真的是很低。虽说世界上的确有黑客能凭借极强的技术入侵某些银行，转走其中的某些资金，但那些都是技术强到了极牛B的高手，而他们数年也未必轻易地出一次手。

刚刚打开网页的林慕，便看到了长城杀毒软件弹出的发现病毒提示。“什么？这是银行的网站呀？怎么可能有病毒？”林慕下意识地便是不相信，堂堂一个银行的网站会被挂上病毒，这说出去会造成多大的恐慌？

林慕仔细地瞧了瞧网站的域名，发觉没什么可疑之处，他又不放心地上了百度知道，在搜索出来的银行域名与浏览器正打开的网站域名进行仔细地比较，也没发现什么不对。“那这么说，确实是网银有问题了？”林慕皱眉道。

看了看浏览器，长城杀毒软件已经将页面进行封闭，网站中的病毒现在无法对林慕的电脑构成任何威胁了。“Liar木马病毒？危险级别是高？”林慕看了看杀毒软件中符现出来的提示，这个Liar病毒应该就是被挂在网站上的木马类病毒，能够被长城杀毒软件列为高危级别的，肯定不是什么呆瓜木马了。

第45章疑惑

林慕第一时间叫出了小熊猫，让它把长城杀毒软件截获的木马进行分析，判断一下这Liar木马是被设计出来干什么用的。小熊猫直直对截获的木马进行分析，十多分钟之后小熊猫便分析完成，然后它再参照长城杀毒软件所提供的信息，便向林慕说，这Liar病毒专门盗取用户的银行帐号和密码，是2012年出现的一种危害性极大的木马。

“专门盗取网上银行的帐号和密码！”听到小熊猫这么说，林慕顿时心中微寒。这种木马可以说是对网民们拥有最大威胁的木马了，一旦用户的储户帐号和密码等信息都被木马所截获，那么对方便可以通过数种方法把帐号里的资金通通转走，这可不是说笑的事情呀。

如果说没有长城杀毒软件的预警，要是别人来跟林慕说某某银行遭到黑客挂马什么的，林慕可绝对不会相信。人家银行的电脑系统是啥角色呀，关系着国计民生的重要东西呀，里头肯定经过重重防护，一般的黑客对其加持的安全防护技术根本就奈何不得，更别提入侵进去里头挂木马了。

但长城杀毒软件可是来自于未来数十年后的东西，不说别的功能，单是里面经过极致压缩的庞大病毒库，便足以横扫现今网络上的所有病毒。所以林慕现在看到这种事情，也不会认为是杀毒软件在误报。

而且事无绝对，有些技术极强大的黑客，抑或侥幸寻找到银行漏洞的黑客却可以成功地入侵银行系统，对其进行非法的操作。只是这些例子是很少的，一旦事情败露等待他们的将是黑暗的牢狱生活。

“难怪了，老爸嫌去银行里汇款麻烦，所以转帐汇款什么的都是在网上银行里进行的。现在这银行被挂上了木马，也难怪老爸的钱会不翼而飞了。”林慕恍然道。想到这，林慕不禁担忧起来，现在整个中国一天里不晓得多少个用户进行网上银行登录，而木马也是被直接挂在银行的首页，照这样看一天之内被盗走帐号和密码的用户绝对不少。

“擦，都想钱想疯了，居然做出这么大动作来进行非法敛财。你们倒好，敛到的财就是你们的，若的却是那些受到损失的用户们。”想起林父辛辛苦苦操劳数个月才能赚到的钱，就这么白白地飞走了，林慕心里非常的不顺气。不过想起林父跟他说已经报过警了，警察也说会处理这件事的，林慕也才略微放下心来。

林父厂里的那台电脑安装了正版的BitDefender反病毒软件，而且设定的是自动更新病毒库，连这世界排名第一的软件都扫描不出这Liar木马，那么使用了其他反病毒软件的网民们中招的几率也是高得很，想来不用几天，肯定会有越来越多的用户资金被盗，然后跑去报警。

“不行，得事先做出防护才行。”想了想，林慕便打算先给银行网站的管理员发封邮件，将银行网站被挂马的事情通知他。至于他们信不信，这却是林慕能力以外的事情了。毕竟自己就算把长城杀毒软件截获木马的截图发给网站管理员，他们也绝对不会相信的，要知道现在市面上压根没有一款叫做长城杀毒软件的反病毒软件，图片是你PS的吧？

林慕随后打开QQ，给周子云发过去信息，告诉他关于招商银行被挂马的事件，让他在网站论坛上发布一个公告，以免还有用户不小心中招，那便糟了。

而收到了林慕信息的周子云，当下也是冷汗连连，这小子有好几个不同银行的帐号，而平日里上淘宝里买东西时，好死不死的，他转帐最多的正是招商的卡。对于林慕的话他是打定心里没有任何怀疑的，于是当他把这则公告发布到论坛后便追问林慕，有没有什么避免的好办法？

“避免的方法当然有，最简单的就是银行网站的管理员们赶紧把木马给清除掉就行，只是他们可能没那么早就发现木马。”想了想，林慕还是先打算让小熊猫做个专杀防护工具出来，最起码能保护开启了专杀防护的网友们不会受这病毒的侵扰，谁知道别的银行网站里还有没有被挂上这个Liar木马？

有小熊猫这个半智能程序在，编写专杀这等问题不劳林慕操心，凭他这初学者的编程水平，恐怕编个专杀都会编得一塌糊涂。将自己的意图完完整整地跟小熊猫说后，小熊猫再按照记录下来的林慕的话语，启动了系统自带的智能编程软件，开始了专杀防护工具的制作。

而在周子云发布的贴子里，一些人正以此展开了讨论。

“版主说，zero大神发现了某某银行网站被挂了木马，不知道是不是真的？”

“怕怕~~若是真的便糟糕了。”

“银行网站被挂马的可能性很低，但也不是不可能，只是现在似乎没有听到关于这件事的报道吧。”

“版主都说了，这个木马是刚好被zero大神发现的，现今的杀毒软件似乎还查不出这个木马。”

“不会吧，既然连杀毒软件都查不出，那zero大神是怎么发现这木马的？”

“zero大神是黑客，编写病毒木马这都是本领之一，所以大神当然有办法发现木马啦。”

“俺们对大神的技术是佩服得五体投地，连那么强大的游戏都开发得出，这小小的木马对zero大神来说当然是手到擒来的事，弱弱地问一句，zero大神会发布出专杀工具么？”

“不错，版主也说现在的杀毒软件都查不出这木马来，那zero大神肯定有办法查出来的对吧。”

“强烈建议zero大神发放出专杀工具，否则对于我们这些没技术没实力的菜鸟来说中了木马也查不出。”

“不错不错，这一点咱们都同意。”

.......................

看着跟在贴子下数百个回复，大多都对周子云所发出的公告没有任何的怀疑，林慕感到有些庆幸。其实这些人都是玩过合金弹头3D版之后，对zero的崇拜达到了盲目的玩家们，林慕免费让他们玩到了如此强大好玩的游戏，再加上zero这个代号，林慕已经开始让他们产生了不小的信任感。

在得到林慕的确认后，周子云随后将专杀工具正在编写中的消息也一同发放了上去，这让那些经常使用网银的网友们放下了心，既然大神正在编写程序中，那么想必不用多久他们便能放心地上网了。

由于林慕并没有对网站和论坛进行什么广告宣传，所以现今网站的人流量其实并不高，关于合金弹头3D版的总下载量也一共才将近八百个，而零版linux系统更是可怜的只有将近一百个。而现在论坛的总注册量经过林慕的统计，却发现已经有六百多个了，亦就是说那些下载了游戏和系统后的网友们，顺便一齐在论坛上注册一个ID的比例非常的高。

而经过这些游戏玩家们的试玩后，林慕发布的游戏给予了他们极大的震撼，如此逼真细腻与眩丽的游戏效果绝对超过了往年的国外单机大作。游戏玩家们大多都是一群热情的人，一旦他们发现哪个游戏非常好玩，那他们便会不余遗力地免费帮你宣传。

也正因为如此，林慕的网站和论坛在只有周子云发布了一个宣传贴子的情况下，日均访问量和下载量与日增多，虽然到目前为止这个数目还很低，甚至连许多大型软件下载站中的某个软件一个小时的下载量都达不到，但比起许多刚开设的网站，架设在周子云家里的这个网站其实已经算是很好的了，毕竟他们虽然没作什么宣传，但访问量和下载量却实实在在地每天都在增加。

专杀防护工具做好了，制作的原理也非常简单，在长城杀毒软件中提取出Liar木马的特征库，然后借此编写出一个具有查杀和防护工能的专杀工具。林慕第一时间将专杀防护工具发给周子云，让他放到论坛上供人下载。

想起使用网银的大部分人都是用windows系统，林慕在小熊猫编写好专杀防护工具后，自己动手用智能程序转换器将专杀防护工具转换多一个windows版的出来。虽然自己论坛一般不放关于windows的东西，但这东西比较特殊，林慕也就让周子云把它和linux版的放在一块。

一些网友过一段时间登录论坛后，却欣喜地发现周子云原本发布的那张贴子里，已经有提供木马的专杀防护工具了。将体积很小的专杀防护工具下载到电脑后，一些有了底气的网友随便便立刻打开了招商银行的首页，当他们准备看看专杀防护工具是否能拦截到木马时，却发现专杀防护工具一直没出现什么示警。“咦？难道这银行网站根本就不存在什么木马？”一串串的疑惑在那些网友们的脑海中浮出。

第46章没有发现

第二天，一觉醒来的林慕首要事不是起来洗漱，而是打开电脑，看看论坛上有没有出现什么新回复。林慕看了之后发现，回复是有一大堆，不过却都是回复说，昨晚他们第一时间下载了林慕提供的专杀防护工具后，首先便是打开银行网站去看看是否真的有木马。

但是所有下载了专杀防护工具的网友们都说，上了银行的网站后专杀防护工具没有弹出木马提示呀，而且他们还逐一登上了其他的银行网站，但也发现一切都很正常，除了林慕提供的专杀防护工具没有出现提示外，网友们电脑里安装的反病毒软件亦都没有出现预警。

“怪事，难道说那网站管理员收到了我发的电子邮件后，真的有对服务器进行检查？”除此之外，林慕想不出别的理由来。吃过早餐后，林慕来到了老爸的小厂里，将在家里装下了专杀防护工具的U盘插到那台电脑中，然后开启了Liar专杀防护工具。

林慕将Liar专杀防护工具打开后，选择了扫描整个磁盘的选项。随后，程序便开始了扫描磁盘里的Liar木马。林父这时看见林慕正在摆弄那台电脑，便走过来问道：“小慕，你在干什么呢？”

林慕抬起头，回答道：“老爸，我在帮你扫描病毒，你说银行帐号里的钱不翼而飞了，我想可能是这台电脑里中病毒的缘故。”

林父顿时惊讶道：“这台电脑不是有装杀毒软件吗？我当时买的好像还是正版的呢。”

林慕“呃”的一声，“怎么说呢，老爸你这台电脑里装的杀毒软件确实是很好的一款，但杀毒软件其实也不是万能的，毫不客气地讲，杀毒软件从以前到现在一直是跟随着病毒的脚步走，病毒升级它才跟着升级，直到现在大多数病毒有了未知病毒分析能力后，这种情况才有所改变。不过，总的来说装了杀毒软件还是会中病毒的，只是机率小得多了。”

“哦！”林父这才恍然大悟，当时买电脑的时候那个技术人员还跟他说，这款杀毒软件是世界排名第一的。林父当时便毫不犹豫地买了下来，而事实也证明了这款比特梵德（BitDefender)杀毒软件确实很优异，林父装上了它后多次从拦截到了网页上的病毒。

而今天经过儿子的解释，林父才知道原来杀毒软件也并不是万能的。他随后问林慕：“那现在你查出来了么？”

林慕摇了摇头，“还没有呢，这个病毒专杀工具要将整个磁盘里的文件都进行扫描后，才知道里面有没有病毒。”整块硬盘里的文件至少就要十万个，哪怕这专杀工具的扫描速度极快，扫描如此多的文件也需要耗费一定的时间。

Liar专杀防护工具具有防护功能，再加上这台电脑开机便启动BitDefender杀毒软件，所以林慕倒也不用担心上网会再中什么病毒。所以林慕便上了一下网，搜索一下关于Liar木马的资料。

如他所料，上百度搜索不到任何关于Liar木马的资料，看来这个Liar木马只是由于长城杀毒软件中包含有它的特征库，所以才被清查出来，现今网络上还暂时没有人发现这款木马程序。

没过多久，Liar专杀防护工具便已经扫描结束，提示未发现Liar木马。“啥？怎么可能？”林慕这回郁闷了，这Liar专杀防护工具怎么可能扫描不出Liar木马来？就算这木马隐藏得极深，也绝对逃法这这专杀工具的查杀才对呀，难不成它会自杀不成，要不然怎么会扫描不到？

想起网友们在论坛上的回复，林慕上了招商银行的首页，原本期待专杀工具会提示的林慕，却发现它安静得不可思议，连半点警示都没有。“怪事，真是怪事。”林慕直摇头道。而一旁的林父拍了拍儿子的肩膀道：“没发现的话便算了，要不然银行的人来检查发现是我自己的原因造成存款被盗，那要让银行将钱发还给我便没那么容易了。”

林慕点点头，随后跟林父打过招呼，便回家去了。回到家的首要事，便是打开银行的网站首页，他要确认一下到底是专杀工具有问题，还是银行网站真的已经将木马给清除掉了。

首页很快便被打开了，只是预想中会出现的病毒预警却没有出现。“擦，还真被清除了。”林慕不禁怀疑起来，这银行的管理员咋办事效率这么高？既然木马已经被网站给清掉了，那林慕叫小熊猫做出来的专杀工具也就失去了作用。

林慕用自己的ID登录到了论坛上去，在周子云的贴子里加上一行注明，说银行网站上的Liar木马已经被清除掉了，就算没有安装Liar专杀防护工具的用户们也可以放心地登录网上银行了。林慕才在论坛里浏览了一会，打开的即时通讯工具中便提示有信息。林慕随后打开它，却发现原来是陈彬打来的。

他说再过不久便要上学了，整整一个暑假来找过林慕好几次，他都只是呆在家里玩电脑，所以陈彬要他跟他一块出去耍耍，整天闷在家里不行的。林慕想想也对，暑假里也有好几个朋友来找过自己出去，也被他推脱掉了，有了这台电脑的他不知不觉中都变成一宅男了。于是林慕跟陈彬说，等他叫上几个朋友然后几人在一个地方会合。

没过多久，林慕陈彬等一共五人便在某某公园里集合。集合在一起的几人，便是一起笑骂着向外逛去。人们都说，一个女人顶五百只鸭子，但其实若几个有共同爱好的男人聚在一起所产生的威力，绝对不逊色于女人。

就比如，除了林慕和陈彬，剩下的这三个人亦都是他们的同班同学，各自对电脑这玩意也有着浓厚的兴趣。所以他们走在一起时谈论的事情，除了吃、玩和女孩子这几方面的事，剩下的便是关于电脑的话题了。

而当这几人一同讨论着有关电脑的话题时，都不约而同地扯到了那合金弹头3D版。听着周围的几人包括陈彬，对免费发放出这款游戏的zero那充满着崇拜的语气，林慕脚在走，但他的身心却早已飘飘然了，就差飘到天上去了。

一群人随后边说边吃着在路上买到的小吃，当知道每个人最近都迷上了这款合金弹头3D版的时候，满脸青春痘的柳奇于是便提议到一家新开没多久的网吧里，大家一同“切磋切磋”。这个提议得到了五人的一致认同，谁让他们几个人刚才在讨论的时候，每个人都认为自己的技术牛B上了天。

这个网吧是柳奇在几天前无意中看到的，满脸青春痘的柳奇对身边的几个人说，那个网吧虽然不大，只有几十台机子，但令他欣喜的是其中有十来台装的是零版linux系统，里头正有这合金弹头3D版。柳奇一边对着众人说，一边用他眼角的余光扫视着走在路上的美女们。

林慕边走，边对柳奇投去鄙视的眼神，“柳奇你真是腼腆，偷看个美女都这[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]么鬼鬼祟祟。应该像我这样！”说完，林慕对着前方不远处的一短裙MM吹起了口哨。一旁的柳奇顿时对林慕投去了“崇拜”的目光，“林兄当真是敢做敢为之人哪！”

而听到柳奇这么说，陈彬顿时无语地说道：“敢做敢为？我晕！阿慕这家伙呀，看到不认识的美女他不会有任何害羞，若是遇上他有意思的女孩子，嘿嘿嘿~~~这家伙紧张得连话都说不出，只敢偷偷地在远处眺望。”说完，陈彬还用一种意味深长的眼神看着林慕。

林慕“咳咳”两声，“擦，被陈彬这小子发现了！”为了避免他们来取笑自己，林慕赶紧扯开话题道：“对了，我昨天上了零版linux论坛，发现论坛的版主好像发布了一个公告，说某某银行好像被黑客挂了马，你们知不知道这件事？”

闻言，他们几个人都点了点头，由zero大神所开办的论坛，他们现在可是每日一“上”，一不上就好像缺少了什么东西似的，浑身不舒服，虽然论坛才刚开不久，人气并不旺，也没有啥特别的好东西供人下载。

这时一名为陈小贤的仁兄脸色有点奇怪，似是懊悔，似是肉痛。呃，从林慕看来，他的表情就像被抢动过似的，满脸的肉痛。旁边的几个人也发现了，于是都追问他，怎么突然间就一幅死了爹妈的表情？

陈小贤叹了一口气，随后向众人说道：“俺中招了，昨天存在银行里我积了两个月的零用钱，足足三千多块忽然就不翼而飞了，害我想从淘宝上淘几张黑胶CD的愿望泡汤了。”

林慕忍不住“靠”了一声，这家伙看他穿得很“朴素”，原来敢情又是一家里有钱的主。两个月便有三千多块的零用钱，这家伙的零用钱还多过来上海打工的许多农民工呢。不过人比人可会气死人，林慕也只是想了一下便将这个念头散去。

“呃，小贤你是不是登录了招商银行的网站？”林慕向他问道。

陈小贤点点头道：“真是可恶，我用的是U盾的数字证书登录，这钱居然还是被盗了。”周围的几人听后，都不约而同的浮起现在的黑客真黑的念头。

第47章与时俱进的木马

“咦，陈小贤同志，想不到你外表看起来如此人畜无害，想不到在游戏里杀起人来这么疯狂！”看着那手法熟练地操作着人物对其他人进行轰杀的陈小贤，柳奇赞叹地说道。

“我就不会被任何人的外表所迷惑，凡是我的敌人，我都会竭尽全力地去攻击。”林慕哈哈一笑，随手对着远处的陈小贤扔去两颗燃烧力不俗的火焰弹。只是陈小贤这厮的反应神经很发达，在林慕扔去火焰弹的时候，这家伙已经条件反射般地躲到了身旁的某个墙角处，火焰弹爆射出来的余波也并未冲击到他。

“擦，小贤同志真他娘的厉害。”林慕一般都喜欢用炸弹爆弹等轰炸力极强的武器来对电脑控制的敌人进行进攻。对这招百试不爽的林慕，终于遇上了一个不吃这一招的人了。

与街机版的合金弹头一样，在这3D版的合金弹头里，无论对方还是自己，所扔出的炸弹或击出的子弹，在到达对方之前都会有一段小小的躲避余地，反应力够强的玩家便能利用这点时间进行闪躲或反击，而反应力不够强的玩家就惟有去血的结果了。

林慕这几人刚才来到这间小网吧的时候，发现里面居然有二十来台电脑装的是零版linux，而这二十来台电脑已经被人坐满了，屏幕上显示的正是那合金弹头3D版。

原本林慕等人打算离开，但网吧的老板看到另外的机子里有六七台正空着，就连忙叫他们等一会，他把另外的几台都装成零版linux。众人想了想，也就点点头，在老板去弄的时候，他们几个就站在那些玩合金弹头3D版的玩家后面。

看着那些选择了局域网模式的那些玩家们，正火烈地进行拼杀时，林慕几人都看得心里痒痒的，恨不得把他们都踹开，然后自己坐上去。站了将近十来分钟后，网吧的老板也不知用了什么方法，很快地将那六台空着的电脑都装好了。

林慕几人顿时欣喜地交过上网费后，便坐了下去。玩到现在已经有一些时间了，林慕和陈彬等几个人几乎都被陈小贤这小子压着打，虽然他们选择的是进行混战，但失败了太多次的他们，于是便决定联合起来先解决掉陈小贤。

“小贤同志，难道你昨天被盗走了零用钱，今天老天格外对你开恩，让你的运气提升到了人神共愤的地步？”陈彬终于忍不住，向坐在他旁边的陈小贤问道。

之所以这么说，是因为陈彬失误开了一个箱子，箱子里头居然装有一支跟踪导弹枪。得到跟踪导弹的陈彬，大喜之下便偷偷摸摸地来到了陈小贤的背后不远处。谁知，在这个时候陈小贤居然操控着人物转过身来。

陈彬赶紧连续发出十多发跟踪导弹，一下子便差点将他的导弹数给抽空了去。本以为陈小贤这回肯定没戏，谁知他更夸张，连续对着朝他控制的人物飞来的跟踪导弹狂甩手榴弹，手榴弹爆炸出来的冲击力立刻将陈彬的跟踪导弹炸毁了。在陈彬发愣的瞬间，陈小贤已经进行了反击，原本血就不多的陈彬立刻就败了。

“懊，小贤今天的运气真的是，强到可恶的地步了。”柳奇拍拍额头，刚击败了陈彬的陈小贤随即便对他下手，没多久柳奇便在子弹的包围中落败了。

“爽啊，爽啊。一枪在手，天下谁与我争锋！”陈小贤气势汹汹地说道。

“哈哈哈，还有我呢！”

就在陈小贤高兴的当儿，他的耳机里传来一阵机动声。“擦，林慕你这家伙………”

出现在陈小贤眼前的，是一辆全身通体银白色的小型战车，硕大的炮口如同一只猛兽的嘴，闪烁着令人发悚的蓝色光芒。“糟糕~”陈小贤怪叫一声，刚要操纵着角色逃走，忽然却看到林慕操纵的战车发射出了一团呈圆弧路线的蓝色冲击波。下一刻，陈小贤便看到自己的角色被轰上了天空。

而在林慕看来，陈小贤的角色被炸上天空时做出的动作很奇怪，屁股朝着天空头朝下，双手还在不断地乱挥。“小贤同志，这回你还敢说天下谁与你争锋了没？哈哈！”

这辆战车是隐藏在这个地图的某个地方，是林慕以前在玩的时候无意发现的，于是林慕便趁着他们在战斗的时候，偷偷地跑到那里把这辆战车给挖了出来，好减减陈小贤的锐气。

玩游戏的时候时间总是过得飞快，一下子便到了中午。几个人随后到一家干净的小饭店吃午饭，然后才分了手各自回家。“啊，偶尔玩玩游戏也是件很舒坦的事。”从游戏的激情中退却过来的林慕，晃悠悠地走回家去。

“网吧的机子虽然配置不错，但比起我这台却差得多了。”坐在电脑前的林慕，看着这30寸的大屏幕，随手打开了百度。

“网银窃贼变种？是什么东西？”

正在网上搜索关于能盗取银行资金病毒的林慕，忽然看到了一种具闻威力很强大的病毒。点击开来，林慕仔细地看了下去。

“网银窃贼，用户的电脑一旦感染了它，病毒程序会在后台秘密监控用户的操作行为，一旦发现用户正在进行网上支付或转帐，它会自动跳出一个高度仿真的转帐支付页面，用户一旦点击“同意支付”的按钮，银行里的资金就会损失。擦，怎么这么厉害？”

“被病毒修改后的页面看起来和正常转帐支付页面没有区别，但实际上后台数据已经发生了变化，收款方和支付金额都已经被病毒给修改了，实际上用户相当于替黑客确认了一笔交易。靠，原来黑客是靠这种方法来转走资金的？老爸在一年前就已经将大众版的网银升级到了用U盾来登录了，怎么资金还和陈小贤一样被转走了呢？”

林慕纳闷了会，随后往下看的资料里林慕释然了。现在的网银登录一般使用U盾是最安全的，它通过硬件加密的方式，保护用户电脑到银行系统间的数据安全，防止黑客中途截获帐号、密码等隐私数据。

但这种病毒却不直接挑战U盾的加密技术，而是绕开了转帐支付信息的中间传输过程，通过篡改电子订单，在支付的源头下设下了圈套，引用户上钩。

“靠，用道高一尺魔高一丈来形容现在的网络安全最贴切不过了。嗯，老爸会不会是中了这种病毒，资金才被盗走的？”

林慕想了想，又觉得不太可能。他老爸用的那台电脑装的是世界排名第一的杀毒软件，而这种网银窃贼在2009年，也就是三年前的时候便已经出现在网络上了，那款杀毒软件又怎么可能会查不出呢？惟一的可能性便是它又出现了变种，并采取了更强的加壳技术，让杀毒软件扫描不到。

“长城杀毒软件检测出的Liar病毒倒有可能就是这东西的变种，不过，既然银行系统里已经清除掉这款木马了，那么想必老爸的钱应该能归还吧。”

毕竟，现在的银行都不直接保证对使用了U盾后还发生金钱盗窃的用户进行理赔。银行也只是宣布如果用户在他定义的“安全”环境下进行了“正确”的操作时，或者U盾里的数字证书被黑客攻破时，才进行适当的理赔。

虽然银行的这种说法多少有点无赖，但现在是银行系统被黑客挂了马，用户登录上去的时候被盗走了资金，这责任可就不在用户身上了，毕竟人家的电脑里又没中病毒，而是上了你的网站后才中的，银行发现问题在自己身上怎么也得进行赔偿吧。

所以，林慕对于他老爸被盗走了资金倒没感到多么难过，只是对那在网站上挂马的黑客表示极大的鄙视，空有这么强悍的技术不去干些别的，却拿他们这些大众来开刀，这实在是很可恶。

第48章敛财？

林慕看着周子云发过来的的信息，深皱起了眉头。林慕皱眉的原因，是因为周子云告诉他，最近到网站上下载合金弹头的人日益增多，随之而来的便是论坛上的注册人数日渐增多。今天周子云看到论坛上有不少的人说，zero大神在游戏领域有很高的造诣，相反由他发布的零版linux却功能平平，与一同发放的游戏相比起来要逊色太多了。

林慕顿时哭笑不得，他的本意便是搞个windows的替代品出来，好让网友们不用掏出费用不低的钱去跟微软买系统。但无奈的是零版linux的光芒实在被长城系统自带的合金弹头3D版给遮盖过了，因此众网友们才会觉得它的性能和功能都很平常。

“呃，既然这样，反正现在linux系统也越做越好了，那么我就把侧重点转到软件和游戏上面去吧。”

林慕于是便向周子云发去信息：那你帮我开个贴子，让网友们说说现今的所有linux系统最缺少的是什么，只要是我力所能及的地方，我会尽量帮他们完成。

周子云应了他一声，便到论坛里开贴子去了。虽然干这活没任何报酬，但既是Zero大神亲自交付的任务，周子云自然不敢怠慢。贴子很快地开了出来，然后便被周子云给置顶了去。

对于日均访问量逐渐增多的论坛，很快的便有人看到了周子云的贴子。而第一个回复的人，却是回复“哇呀，沙发被我抢到了“这句没有营养的话。而第二个回复的，却是询问zero大神能否提供某某扫描仪的linux*位版的驱动。

和windows8一样，到了2012年的今天linux系统早已经步入了*位时代。如今的软件是越来越庞大，需要涉及的计算量也是越来越大。而32位操作系统最多只能支持接近4GB的内存，对于现今基本装的是DDR3代8G内存的用户，32位操作系统也已不能满足。

所以无论是windows还是linux，*位操作系统和软件在现今已经是主流了。除了使用服务器版的windows能认出4G以上的内存外，其他版本的系统一般都认不出4G以上的内存。而如果一个用户的电脑有16G的内存，那装上了32位的操作系统便会足足被砍掉了12多个GB。

想必没有多少个人会这么浪费吧。呃，那些把内存虚拟出来当硬盘使用的人除外。现今*位的软件已经有不少了，但实际上却还有不少的软件只有32位版本，没有*位版本。虽说大部分32位版本软件都能在*位系统下正常使用，但一旦涉及到系统底层的软件就一般不能使用了。

而涉及到系统底层的软件，最常见的便是驱动程序。一个硬件设备都必须安装对应的驱动程序之后才能正常运作，像一台电脑里的主板、显卡、声卡、网卡等内部硬件，或打印机、扫描仪、数码设备等外部常用的设备都需要安装正确的驱动程序之后才能正常地运行。

如果驱动程序安装不正确，或因为某些原因导致驱动程序文件损坏，那硬件便无法正常地工作。而近年来大部分的硬件在用户购买的时候都有配备*位的驱动程序，惟有少部分或大部分较老的硬件没有*位版的windows驱动或linux驱动。

没有这些驱动的用户们，便惟有安装能装上驱动的操作系统了。而第二个在论坛上回复的网友，刚好使用的便是只有32位版驱动的扫描仪。

随着越来越多人的回复，周子云很快地便知道了大家想要的是什么。他随后向林慕发去了信息：前辈，我把这些资料传给你，你看一下。

刚洗完澡的林慕，走到了电脑前便看到了周子云发来的消息。他随后将周子云传来的文档接收过来，然后便打开来看看。看了一会儿，林慕便靠了一声。打开来的文本文档里列着一大堆要求名称，像某某软件的linux版、某某声卡的linux驱动、某某软件的汉化版、某某驱动的*位版、某某游戏的linux版等等……….

林慕无语地看着这一大堆的软件，如果照着这些要求将它们一一给弄出来，凭他这台电脑的计算能力不知要弄到何年何月。没办法，这智能编程器在使用的时候确实极方便，但它的编写速度实在是贼慢呀。

“有了，我可以弄个投票，然后哪个软件和程序的票数最多，就先从它身上开始编写。”想来想去林慕也暂时只想出了这个方法。

说干就干，林慕立刻登录了论坛，用zero的ID在论坛里开设了一张贴子，贴子用论坛程序自带的投票主题模块新建的，林慕一一将这些程序软件的名称发表了上去。弄好这一切后，林慕便退了出来。

“投票至少要经过几天时间才能确定，要不然到明天不见得有多少人进行投票，唉，先休息下吧。”用眼过度的林慕，此时眼睛有点涨痛，于是他今天破天荒地早早上chuang睡觉。就在林慕正睡得正香，网络上正有事发生了。

“嗯，对，十分钟前已经把款汇过去了。什么？还没有收到，不可能呀，你和我是同城，而且又是同一个银行。现在的银行系统都经过升级，资金在转汇出去后的半分钟内绝对就能收到的呀？等等，我再上网查一下？”

“草，这是怎么一回事？我的帐号里不是还剩下好几万么？”

“擦，我刚才明明把钱转到支付宝里的，怎么现在不但支付宝里空空，连银行帐户里也空空？我要投诉！”

“老伴呀，我明明把学费汇过去给儿子了呀，怎么他说没收到？没办法，我再汇一次看看…..”

“我….我日。到底是哪个混蛋把劳资的银行帐户里的钱给掏空的，被劳资知道了劳资我绝不饶他！”

在这宁静的深夜，各种各样不同的怒骂声、咒怨声与抱怨声从一个个不同脸孔的人嘴中传出，显示出其主人此时愤怒与无奈的心情………

第二天，一直睡到十点多才起床的林慕，舒展了下腰身后，便起床了。“眼睛酸痛，果然是睡眠不足和用眼过度造成的。”一觉醒来的林慕，顿觉得眼睛比昨天舒服太多了。

下楼买了些早点上来，然后拿到电脑桌上，边吃边看电脑。“咦？超百名用户银行资金被盗，目前资金丢失原因不明？咋一回事？”带着强烈的疑惑，林慕点开了这条在百度新闻页面里的标题。

…………..

林慕扯了扯嘴角，“这到底是怎么一回事？”从新闻中得知，昨天晚上的时候，有好几个银行的用户都发生了资金被盗走的严重情况。这些人都是在进行转帐过后，发现资金没有转到对方帐号去时，回来检查时才发现帐号里已经空空如也。

由于当时夜已深，大部分银行都已经关了门，在接到投诉电话后才匆匆赶去的银行工作人员，便开始了检查工作。经过彻底的检查，工作人员称银行系统运作正常，排除银系统故障的因素。

随后工作人员称，经过检查这些用户的操作记录，发现他们均将原本帐户里的资金全数转到了数个帐户里，由此可以断定是这些帐户骗走了这些用户所有的资金。银行现在正对这些帐户进行彻底的审查。

“不用说啦，这些帐户肯定是人头帐户，就是那些黑客利用假信息或利用毫不相关的人的信息所开的帐户，钱第一时间肯定被取走了，追查那些人头帐户是没用滴。”

林慕这回也纳闷了，这黑客的技术也太高了吧。这些被盗走资金的用户中大多都是使用第二代U盾的，连安全性极强的第二代U盾都防不住，难怪他敢这么大胆地直接上网银卷财。

不用说林慕也能猜想到了，这恐怕又是那Liar木马搞的鬼，昨天上网检查不到它，极有可能是它在作案过后进行了自我隐藏或自我毁灭。然后等时间一过，人们的防范意识下降时，黑客（实际上讲应该是骇客）再把它放出来搅风搅雨。

“你的技术强到了这种地步，为啥不靠正当的工作来赚钱，我实在搞不懂。”林慕对这点是百思不得其解，这骇客连银行服务器都能攻破，单凭这一点便足以把他列入强大的高手之列。再凭借连这世界第一，拥有查杀未知病毒的杀毒软件都查不出的Liar木马，也足见他的编程技术也很牛B，而这些正是林慕想不通的地方了。

“难道你放的不是木马，是寂寞？想挑战下拥有高手无数的银行？是么？”

第49章监察

林慕拨通了他老爸的电话：“喂，老爸，最近你若是有进行转帐什么的可千万不要用网上银行转呀。”

电话里传来了林父疑惑地声音：“怎么了？为什么说不能到网上银行进行转帐？”

于是林慕就把刚才从网上看到的新闻详细地跟林父说了一遍，听得他冷汗连连，“好吧，那我有进行汇款什么的就老老实实去银行里汇好了，唉，这年头真是什么都不安全。”

林慕挂下电话后耸耸肩：“这年头，什么都不安全。人身容易不安全，隐私容易不安全，连存在银行里的钱也都不安全。”回到房间里的林慕，打开了各大银行的网站首页。

林慕在网上看过，说是登录任何一个银行的网站都必须直接在浏览器上输入域名，不能用点击链接的方式进入，哪怕是直接从百度页面搜索出来的链接也不能。

因为有时有些链接是经过黑客的修改，当用户点击链接后，浏览器会自动跳转到某些病毒网页，这些病毒网页与用户要进入的银行网页极为相似，一个不小心就容易中毒或资金被盗。

“擦，又检测不出什么木马和病毒来。”果然不出所料，长城杀毒软件没有出现任何警告提示，亦就意味着这些网站都是安全的。

“……….既然这样，那我只有守株待兔了。”林慕打开长城杀毒软件的界面，在软件的监控列表里填入了各大银行网站的网址，再设置病毒提醒。长城软件拥有远程目标保护的功能，同时也拥有远程目标监控的功能，林慕便是用监控的功能来监察这些网站会在什么时候再出现木马病毒。

这个时候，一些钱财被盗的年轻人开始在各大论坛处把自己的遭遇说了出来。由于新闻已经作了报导，所以他们的话也并未让人产生了怀疑。但是由于不少人说自己的安全意识并不弱，定期修补漏洞、升级杀毒软件、开启系统防护、没有上杂七杂八网，在进行资金转帐的时候大多都有使用U盾，但是这样防范还是被盗了。

银行暂时还是追查原因，所以资金还未发还给这些无故受损失的用户们。那一张张的血泪贴也只能引起众网友们的同情，对于这点他们也是爱莫能助。同时不少人暗暗决定，在这些问题未解决之前，打死他们也不敢上网银进行什么操作了。

所有的人都没有注意，在某张贴子中的314楼有人回复说，昨晚他开着zero大神发布的Liar木马病毒防护工具上了某银行的首页，忽然这个工具弹出了发现Liar木马的提示，这个人大惊之下赶忙退出浏览器，Liar木马病毒防护工具这才停止了敬报。

有个网友甚至讽刺314楼，说照他这么说，反倒是银行系统被植入了木马罗，谁人拥有这么大的本事，在全面升级过的银行系统里做了这么大的手脚？还有这个什么zero发布的Liar木马病毒防护工具，他更是听都没听过。314楼这个家伙根本就是在危言耸听，吓唬他们这些网友们。

这张贴子很快就淹没到了贴海里，无人发觉。

…………….

在一间布满粉色装扮的房间里，忽然传出了一声女性特有的尖叫声。坐在电脑前的周子云额头开始冒汗，“……老姐发出了这种叫声，肯定是遇到了什么烦心事……..咳，装作没听到！”

知悉姐姐周梦灵性格的他，当然知道现在可绝对不能出现在她眼前。别看他姐姐一副很温婉的模样，其实周子云很想告诉那些想追他姐姐的男人们，她姐姐其实是只母老虎。如果对方想把这个日后绝对是良妻贤母型的女孩子追到手，那以后等待他的将会是地狱一般的生活。

周子云刚把耳机戴在头上，下一刻却又被人给摘了下来。“干什…….”周子云话还未说完，他的耳朵却已经被一只柔白的手给拧了起来。“哎哟……..痛死我了…….停…..停手……”不用说，拧住他耳朵的除了他的凶恶姐姐外没有谁了，他老爸和老妈可从不舍得打他。

“小云......你姐姐我好可怜呀，前几天我在淘宝上看到了一款很不错的化妆品，我昨天刚在支付宝里冲了钱，想买下它。没想到却…..却把钱给弄没了…..你姐姐我这么可怜，你却还在这里玩游戏…..”边说，周梦灵还一边拧着周子云的耳朵。

“哎呀，痛死我啦，姐姐…..放手，请轻轻地放手…..有…有什么问题……你老弟我会帮你解决的……”周子云大汗之下连忙向周梦灵说道，他这姐姐就是这样，一遇到什么烦心事老爱来揪他的耳朵，好像揪他的耳朵烦恼就会消失似的。

“帮忙…..你帮不上什么忙的啦。你姐姐我还真是倒霉呀……”周梦灵随即放了手，周子云这小子赶紧不断地揉着自己的右耳，好缓解下疼痛。

“呃，你刚才说你的钱都被盗了？这有什么嘛，你平日里那么爱花钱，银行里肯定没剩多少吧，损失了多少我帮你补。”周子云昂首挺胸，拍了拍自己的胸脯豪气十足地说道。只是这动作在他那瘦弱的身躯和略显稚气的脸庞上，根本就一点也不豪气。

闻言，周梦灵漂亮的大眼睛弯成了半月型，伸出五根白脆的手指说道：“我的零用钱一共是这个数，你拿得出吗？嗯？”

周子云顿时大叫一声：“我靠，你怎么存了这么多钱？等着以后当嫁妆用啊？”

周梦灵顿时大窘道：“少胡说八道了。你肯定拿不出这么多来的了，这样吧，你帮我买下我要的那些化妆品就行了。”

“行。”周子云一口答应，化妆品值几个钱啊。自己似乎还剩下一千来大洋呢，等这个月过了，他再找老爸要。周梦灵伸出了四根手指道：“四千五百多，我就记得这个数。”

“啥？”周子云顿时用看怪物一般的眼神看着她，“买个化妆品要四千多？太恐怖了！”

“哪止一个呀，我还要买护肤霜呀、护手霜呀、面膜呀、美腿霜呀，一个护肤霜还分保湿呀，美白呀什么的，加加起来才要这么多的。”

“晕死，我的钱买了这台主机后，就剩下一千来块而已呀。”周子云忽然发现，这女人的钱可真是太好赚了，随着生活水平的提高，以后自己可以考虑开个化妆品店来试试。

“呀，你怎么花钱这么大手脚呀，这么说，我要等到下个月才能将它们买到手啦……..我不要…..”说着，周梦灵又慢慢走向了周子云。

“噢，姐姐，等下等下。你别过来拧我耳朵了，我帮你找回这些钱。如果找不到，我肯定会跟爸要的，你别再过来了！”

周梦灵这才回到自己的房间去。周子云抹了抹把冷汗，他这姐姐可真是难缠呀，“为我的未来姐夫祈祷一下。”周子云刚才这么说，是因为他想到了一个人，他或许有办法。

“擦，又被将军。”林慕用充满忧怨的眼神，望着屏幕上的小熊猫。由于长城杀毒软件一直在监控，所以林慕一直在电脑旁守着。然后林慕一时兴起，从网络上下载了一个象棋程序，叫上了小熊猫后，一人一智能程序便拼杀了起来。

象棋这益智类的游戏，林慕从小可没少玩，所以他的实力亦能和一些经常下象棋的大人们杀个不亦乐乎。像这象棋程序中，林慕便差不多达到了中级水平，但对上了大师级则是没有胜过。恐怕亦只有那些职业的象棋高手才能和电脑的大师级别对抗。

但小熊猫的计算能力才是真正的可怕，它每每都能够在最短的时间里把林慕击败。在连续输了十多盘后，林慕终于忍不住，“小熊猫，你必须放水，老是这么快就把我的将军给杀了！”

呃，小熊猫也很强大，知道放水是什么意思。之后它便不再以将林慕的军为第一目标了，它改为将林慕的兵马车等棋子通通杀光，最后才虐死林慕。

林慕悠悠地说道：“小熊猫，我可是你的主人耶，你这样对我。”

“是主人您叫小熊猫和您对奕的，小熊猫可是一直遵照着您的意思执行呀。”

就在这时，隐身的林慕收到了周子云发来的信息。看到他问自己能不能帮她姐姐找回那些钱，林慕擦了擦额头上的汗。“我现在连散播木马的黑客都寻不到，怎么把钱弄还给你姐呀？”

林慕嘴上这么说，但发过去的却是：“我已经知道了，我现在正在监控着银行系统，那名黑客我会想办法把他揪出来的。”

看到zero大神已经出手了，周子云松了一口气，有他出手他对拿回这些钱便信心十足了。殊不知，现连那黑客都找不到的林慕，却是信心十分的不足。

除了林慕，那几个发生了用户资金被盗的银行，正已经布下天罗地网等待着这名黑客的再次出手。

第50章销声匿迹

安静的学校图书馆内，林慕正翻看着一本计算机英语。看着看着，林慕忽而想起了那名散播Liar木马的黑客。

“那家伙太狡猾了，作过两次案后就消失不见。”林慕有些无奈地说道。那黑客从八天前第二次出手过后，林慕每天夜里一直守在电脑前直到凌晨二三点，就是为了等他出现。没办法，谁让黑客们大多都是黑夜生物，不习惯熬夜的林慕也惟有坐到耐不住的时候才去睡。

可林慕直直等了八天，到现在都已经开学了，那名黑客却好像怕被人抓住似的，再也没有出现过，而登录过网银的用户们也没有再发生资金被盗的事情。

其实也不止林慕郁闷，那些同样每天守在电脑前等黑客出手的银行技术专家们，也同样很郁闷。本来换上这些技术高强的专家们，确有比较大的把握能一次性抓捕这名黑客。

现在的黑客大多都有数个到数十个人头帐户，就算银行去调查这些人头帐户的户主，也会发现这些开户的户主和黑客之间的关系是八杆子也打不着。不过这些问题对于这些专家们来说也不是不能解决，只要技术和效率跟得上，完全可以在对方盗走资金的时候便对那些帐户进行监控，一旦发现有人来领取这些帐户里的钱，便立刻将他扣留。

原本要做到这一点是很不容易的，但在五天前却变得没那么困难了。原因便是林慕直接叫小熊猫将Liar木马的源代码拷贝出来，然后发到了各大杀毒软件厂商的联系邮箱里，甚至连几个银行的管理员邮箱，林慕也一同发了一份，附带着将Liar木马专杀防护工具也一并提供。

而当那些专家们看到了这封没有署名的邮件时，全都惊呆了。这份林慕只能看得懂一点点的源代码，落入了银行技术专家们的眼中却是那么的可怕。因为，经过彻夜的研究得出，这种木马居然能够破解第一代的银行U盾加密算法。

亦就是说用户插上U盾，直接用U盾的数字证书来登录网银，木马便能在第一时间自动将网银里的钱全数转走。而经过专家们的研究，这个Liar木马专杀防护工具也确有防范这种木马的功效。这令他们对抓住这名散播木马的黑客提升了更大的信心，虽然，整整一个星期多对方都没有出现。

而林慕把专杀和代码扔给他们后，就关注起自己的论坛来了。经过了数天的投票时间，林慕便来看看得到票数最多的是什么。得到票数最多的，是最新nvidia显卡的一款驱动程序。原因只有一个，那便是这款两个星期前才刚发布的高端显卡，其浮点运算能力达到了每秒千亿次。

由于nvidia仅先提供windows版驱动，linux版还未提供，所以在linux系统里安装了这块显卡的用户，连其百分之十的性能都发挥不出，用它来玩合金弹头3D版时那画质效果可真是惨不忍睹。也不知这些投票的网友们里头有多少个是马甲，要不然这票数排第一的nvidia显卡驱动比第二高出了整整一倍。

驱动这种高深的东西由小熊猫去解决，反正windows版的驱动已经提供了，照它直接转换成linux版就行了。只是，或许是nvidia公司急于发布它用来对抗竞争对手的缘故，这款显卡的驱动程序是全英文的，而玩游戏特别是3D游戏需要进行一些设置，没有设置玩起游戏来那性能便差许多。

于是林慕便问小熊猫，能不能对这程序进行自动汉化。小熊猫回答他，不能滴！但是长城系统里自带了一个软件汉化器和一个游戏汉化器，但都是N年前（现在的N年后）由中国人开发的，并不具有智能汉化的功能。要汉化，用户自己动手去........

林慕无语了一下，反正也有汉化工具了，林慕便乖乖看起软件自带的简单教程来。软件汉化就是使用专门的工具对外文版的软件资源进行读取、翻译、修改和回写，达到软件的菜单、对话框、提示等用户界面都显示为中文的目的，而程序的内核和功能保持不变的过程。

林慕看着这个略显复杂的软件，开始慢慢地操作起来。整整一天，林慕都详细地边看教程，边上网下载几个小软件来试验。很快的，林慕便对汉化有了一些了解。“这个软件真强大，集侦壳、脱壳、预处理、翻译、编译和测试为一体，嘿嘿，长城系统里自带的东西，哪怕不是智能的也强得离谱。”

在观看教程的过程中，林慕还上网查找了下现今网络上的汉化工具与长城系统自带的软件汉化工具进行对比，发现现今的汉化工具种类多且功能较为单一，汉化某一软件时，必须交叉使用各种不同的软件。比如查壳软件有好几种，查出需要汉化的软件是用什么加壳的之后，则必须用指定的脱壳软件把它的外衣给脱掉。

脱掉了壳之后才能进入汉化阶段，而汉化阶段中经常出现许多林慕也搞不懂的问题。而长城系统自带的软件汉化器功能强大，能够自动对任何加了壳的程序软件进行脱壳，甚至那些加了很猛的壳，它也能在很短的时间内将它“脱掉”。汉化过程中包括非标资源亦完全以图形窗体汉化的方式进行，非常的方便，且对于非标资源也支持自动字典汉化，只是字典文件需要用户自己提供。

看着教程经过一天的学习和操作，林慕手持汉化强器，已经在第二天汉化掉了两个英文小软件了。这让他有些高兴，虽然是靠着这个方便性和易用性远高于现今技术的汉化工具，他才能在如此短的时间内掌握它，若换成网络上现成的工具，恐怕没有经过熟悉的操作，是不可能这么快完成汉化的。

长城系统自带的软件汉化器，支持任何可执行程序或程序安装包的汉化，于是林慕便信心饱满地打开软件汉化器，把整个格式的驱动软件包整个拉进了软件汉化器里，文件自动进行了释放后，软件便开始进入汉化阶段。

可一看之下，林慕便无语了。这驱动程序里包含的英文信息实在太多了，有许多他都看不懂，而长城系统里并没有自带翻译软件，林慕只好先翻译看得懂的，看不懂的再上网进行在线翻译。这么一折腾，效率便是极为低下。“小熊猫，你那么智能，咋就不能帮我汉化？”林慕当时很想不能为什么小熊猫说不能帮他汉化，于是便这么问道。

小熊猫回答他，它的智能库中没有录入汉化软件的方法，因为小熊猫的智能库里有记录到，在中国当时已经有数种能够非常智能地进行语言转换的软件，因此它没有必要拥有汉化软件程序的能力。

智能库一词也让林慕明白了，小熊猫看似很智能，但终究还未达到人工智能的水平，它能够理解林慕的意图和指令靠的也是长城系统中的智能库。“没办法，俺只有自己一人孤军奋战了！”林慕嘿嘿一笑，便继续对着程序进行汉化。

汉化过程中所遇到的大量陌生的词汇，让林慕第一次有点后悔，早知道就应该多学点英文。不过好在现在的翻译软件做得还不错，最起码在翻译英文词语的时候准确率是百分百的。林慕也只是需要双击汉化工具上窗体中显示的英文，便能直接在其中输入翻译过来的中文词语，最后按保存键便能将工作进度保存起来。

就在林慕笨拙地操弄了整整四五天后，最新的nvidia驱动程序中文版forlinux终于出来了。

林慕除了把它放在网站的软件下载区外，还专门在论坛里开了一个下载专区，把它放了进去。这个下载专区只有版主或管理员才有权限发贴，其他的注册用户不能发贴，原因是林慕打算把自己汉化的或用智能编程器编写的软件都放在这上面，以区别开网络上已经存在的软件。

经过论坛上的网友们的测试，安装了驱动之后显卡的运行一切正常。搁在林慕胸口上的石头也终于放了下来，虽然在汉化的过程中林慕非常的小心，惟恐一个弄不好会造成什么错误。他的电脑又没装那种显卡，所以便没办法安装个试试，因此并不知道安装了驱动之后会不会有问题。

而这个时候，也已经到了新的学期了。林慕打算利用这段时间，好好学下计算机英语，因为等待他的，还有几个国外的开源软件等着他去汉化，所以他觉得多懂点计算机英文词汇对自己是很有帮助的。

于是便有了他在学校的图书馆里查资料的情况。虽然林慕自己的英文成绩有些烂，而本身对英语也很不感冒。但没办法，一些国外开源组织率先编写出的开源软件，可都是英文版滴，而在国内英文水平不高的同学们一抓是一大把，反正林慕还未步入社会工作，做些汉化也没什么损失，况且这玩意让他有种自豪感。

第51章徐佳亮

林慕合起了书本，随即走出了学校的图书馆。书本上有极为大量的词汇，根本就不是一朝一刻便能学好的。走下楼梯的林慕，想起了现今的中国依然还将英语作为重要考核与学生们必学的科目，这其实是真一种悲哀。

曾经有不少国人认为英语比汉语好，比汉语先进，比汉语强大，汉语迟早会被英语淘汰。这其实是不对的，想想咱中国汉语那千百年的文明历史，又岂是这英语所能比拟的。其实英语之所以有这么大的影响力，其实都是拜上世纪英国和美国在经济文化和军事科学上的领先地位所赐的。

现今的英语词汇，随着越来越多新事物的出现而逐渐增多，加上近年来增多的各种新术语，英语的单词量早已超百万了。学习起来肯定会很辛苦，不像咱中文，一个新词汇都是经过字的组合而生，不会出现难记忆难学习的情况。

而随着知识爆炸的问题逐渐恶化，一些科学家已经开始寻找更先进的语言，以来代替越来越力不从心的英语。其中，已有不少科学家将目光锁定了一个国家，那便是有着五千年文明历史的中国。

其实，早在数百年前，德国的大哲学家、伟大科学家莱布尼茨早已发现了汉语的先进之处，当时的他认为汉语是自亚里士多得以来，西方世界梦寐以求的组义语言，由汉字数量上的性能而定义其为世界上最先进的语言。而当近几年来，中国国力的逐渐提升，在国际上的影响力也越来越大，学习中文的老外也逐年增多。

“说来说去，咱中国的汉语又怎会落后世界上的任何一种语言呢，说它不如的人是不了解它有多好多强大。”林慕这么说，其实并不是因为那些评论语言的文章，而是，他想起了曾经在电驴上看到的一些东西。

那是很久以前，林慕曾上电驴搜片子，咳，是很正经的片子。当时林慕看到，香港的一部老电影（倩女幽魂）出了1080P高清版，由张国荣主演的。林慕记得小时候有看过，但是几乎将剧情全忘了，于是他便兴冲冲地下载了它。整个片子的体积很大，百般无聊的林慕便看起了剧情介绍。

看着看着，林慕忽然看到它的英文片名，居然是AChineseGhostStory？林慕立马晕菜了，富有诗意的倩女幽魂四个字，翻译成英文居然成了一个中国幽灵故事或一个中国鬼故事？而不少老外的电影，一个名字看字面解释并没什么，但一翻译成咱中文过来了，立马变得很有气势，很有威力。而很有威力的中文翻译成了英文，立刻变成得平平无奇。

最令林慕无语的，便是曾在网上看到中国的武侠小说中的神功被翻译成的英文。洗髓经－－washbone（洗骨头。武功密笈咋变成洗骨头了？）轻功水上飘－－flyingskill（飞行技能，好简洁）打狗棒法－－guideofdogbeating（打狗指南？我擦，哪有卖啊？买本来防防身）还有个八荒六合唯我独尊功－－mynameisNO.1（我的名字叫第一...这才无语....）

所以从那时候起，林慕打从心底便鄙视英语，虽然在全球英语依然占霸主地位，但林慕始终认为，再过一些时日，英语被汉语取代也是时间的问题。虽然，这厮现在还在学习英语，但这只是一种需要，并不妨碍他对英语的鄙视。图书馆座落在学校操场的东角，刚走出楼梯口转过角的林慕，一个不留神便撞到了人。

“呀”的一声惊呼，走在几个同伴最前头的周梦灵便被林慕撞退了好几步，幸亏背后几人赶紧扶住她，否则这一下极可能把她撞倒了。除了撞到人之外，捧在周梦灵手上的几本书籍也被林慕给撞翻在地。

“咳，对不起，我不是故意的。”眼角瞄到被撞的人是那颇为泼辣的美女同学周梦灵，林慕赶紧把地上的几本书拿起来，拍掉书本上的尘土后，将书本递还给她。

周梦灵小鼻子“哼”的一声，“又是你这头色狼！我真怀疑你是故意来撞我的，好制造和我说话的机会。”说完，周梦灵接过几本书后，还对着本身便已经拍干净的书本拍呀拍，好像林慕的手很脏似的，污染到了这些书。

林慕无语地看着眼前这个外表清丽，但实则却有些大咧的女孩。他不过是在开学的时候，瞄过她几眼而已么，犯得着在众目睽睽之下，叫他色狼这么严重么？

“你真厉害，我刚才是转角走过出来的，未走出来之前怎么知道你会从这经这？而且你开口闭口叫我色狼，我貌似到现在都没有色过你吧？”

“哼，谁知道你是不是先看到我们走过来，然后再躲到楼角处的？要我不叫你色狼，就先管住你那对色狼眼！”

林慕刚想回应，却忽然听到一把清脆的女声传来：“梦灵，你们不是要进图书馆找资料吗？怎么还不进去？”定睛一看，原来是林雯玉和一长相英俊的男生正走了过来。

看到两人走得很贴近，那身高接近一米八的男生望向林雯玉时的眼神既深情又专注，而林雯玉对此却依然保持着淡淡的微笑，这一慕落在林慕的眼里，有些不是滋味。原本准备反驳周梦灵的话，也被他硬生生地吞了下去。

“没什么，被人撞了一下，没事了，我们一起上去吧！”说完，周梦灵走到那名英俊男生的跟前，向他摆摆手道：“雯玉陪你够久了，现在该陪我们了。”然后便不等那男生回应，便一把将林雯玉拉了过去。林雯玉向他投去了一个歉意的眼神后，几个女孩子便嘻笑着走去图书馆。

那男生看了林慕一眼，发觉其不论外貌或衣着打扮都很普通，再看到他那瘦弱的身板，似乎是一拳便倒的角色，于是便失去了和他说话的兴趣。轻轻拍了拍光鲜的衣服上那并不存在的灰尘，男生轻扬嘴角后便走了。

“哼，有啥好臭屁的。不就是人长得帅点，学习成绩优秀点，家里的钱多点，运动细胞好点，女人缘多点，除此之外似乎没什么优点了...............”林慕愣了一下，随即说道：“他确实很好，唉。”叹了一口气，自己貌似全身上下一片普通呀，一般人看过他一次是绝对不会记得住他的。

“徐佳亮，上个学期惟一的一个有报名，却没来学校上课的学生。这家伙的家里到底是干什么的？”想起他来上学的头天居然是开奔驰来上的，林慕便知道这家伙的家里一定很有钱。

“你口中的那家伙，他老爸是开数据恢复公司的。”一把男声忽然从林慕背后响起，顿时害他被吓了一跳。

“擦，陈小贤同志，人吓人会吓死人滴，看，连汗毛都竖起来了，怎么你走路没有声音的吗？”传出来的男声，原来是陈小贤发出的。这家伙的旁边还站着柳奇和陈彬。

陈小贤靠了一声，明明是林慕自己想事情想得入神，连他们几人走在他身后他都不知道。陈小贤听到林慕嘴里唠念的话后，忍不住开口回答了他，却不想这家伙还真想得出神，一出声便把他吓到了。

几个人边走边谈了起来。陈彬对林慕说：“你刚才怎么无缘无故说起徐佳亮来了？”

“呃，没啊，刚才看到那家伙一幅很臭屁的模样，便随便说了几句。”

一旁的陈小贤随即说道：“林慕，你没什么事不要去招惹到他，那家伙初中和高中和我都是同一个班。别看他外表很阳光，其实，打架斗殴是常有的事。”

“咳，你说到哪去了，我像是那种惹事的主么？况且，我和他又没啥恩怨，没事去招惹他干嘛，走啦走啦。”

坐在教室的林慕，在听课之余，时而将目光投向那一脸娴静的女孩。只是，这偷偷进行的行为却被同干这种事的徐佳亮发现了，刹时，林慕便感到了一股带着敌意的眼神落在自己的身上。

“擦，又不是规定只能你能偷看，干嘛用这种眼神看着我。”望着那敌意的眼神，林慕小声地嘀咕一声。然而奇怪的是，坐在不远处的徐佳亮似乎知道林慕在说什么，一张英俊的脸此刻略微阴沉了起来。

第52章nvidia

林慕和陈彬几人一同走在回家的路上，在上学的这段期间，林慕并没有在学校里住宿，因此他们几个住在本地的学生便总是一同回家。几个人有说有笑，刚走出校门没多久，走在最外围的林慕便听到了很轻微的汽车驶动声。

刚转过头，一辆银白色的奔驰迅快地从他身旁掠过，疾动的车轮随即将地面上的积水也一并带出，喷洒到了躲闪不及的林慕身上。时下正是下雨的季节，路上不时会有积水滩，而这辆车却全然不顾地面有积水地行驶。

“可恶的家伙。”林慕甩了甩手臂，将身侧被喷到的水弄掉了一些。

“那家伙没长眼睛啊，地面上有积水他还开得这么快？”陈彬也忍不住怒骂起来。

一旁的张敏秀赶紧拿出了纸巾给林慕擦身，而陈小贤却开口说道：“林慕，你和徐佳亮那小子有什么过节？最近这段时间里，他怎么老是和你过不去地说？”陈小贤之所以这么说，是因为他曾看到徐佳亮在操场堵住了林慕，然后不知跟他说了什么话，林慕当时给了徐佳亮一个鄙视的手势。从那过后徐佳亮便似乎很不爽林慕。

林慕擦了擦喷在脸上的一点积水，道：“没什么，那家伙看我不顺眼罢了，害我回家得先去洗个澡了。”嘴上说没什么，但林慕此时心里早已经骂开了：“他NND徐佳亮，别以为你有钱就了不起了，等以后俺有钱了，买辆坦克来开开，看你丫的奔驰强，还是坦克强。”

呃，这些话当然只是林慕随便想想的啦，一辆坦克要买，中国大部分的有钱人都买得起，可是买了谁敢在公路上大摇大摆地开？那还不被政府没收+罚款？像以前中国某个地方确有人开坦克上街，一上了街呀，嘿嘿，那战车方圆十数米内绝对没半辆汽车敢进身。不过太招摇和霸气了，最后还是被政府给清查了去。

刚回到家里，便听到他老妈正在打电话，貌似是关于他老爸的银行帐号被盗的事。于是林慕便等到林母放下电话后，询问了起来。

“你爸说呀，银行已经查清楚了，那些被盗的钱是因为银行的关系被弄不见的，所以今天已经把钱发还给你爸了。”

林慕靠了一声：“这银行的办事效率也，太慢了吧。这都多久了？”

“你在说什么，嗯？你的衣服怎么湿了一大片？还不赶紧去换换，你刚才都干什么去了？”林母疑惑地问道。

“呃，没什么，我先去洗一洗。”说完，林慕便匆匆地到浴室里去，这衣服湿了贴在身上死鬼不舒服。洗完澡后，林慕当然又是坐到电脑前啦。“老规矩，小熊猫，先来一盘象棋。”最近似乎玩上瘾了，林慕总爱找小熊猫拼杀象棋，似乎和这来自未来的智能程序互杀，是一件很爽的事情。

杀了几盘后，当然又是林慕输了。林慕便是继续进行他的汉化大业。这些天，林慕总共汉化掉了七个软件，都是论坛上得到票数比较多的。其实还有一些东西得到的票数更多，比如某某国外单机游戏的汉化版，这东西林慕专门下载了一个，可是发现自己一个人要汉化这么大一个游戏，头脑顿感眩晕。

虽然自己汉化软件有了一点皮毛了，但汉化游戏和汉化软件是不同的，林慕一口可吃不成胖子，所以那东西往后推。也幸亏周子云有注明，zero大神很“忙”，不一定有时间帮大家，所以大家不必抱有多大的期望。

林慕才刚打开汉化器，却发现周子云发来了信息。

“前辈，刚才有个人发了封邮件给我，说他是nvidia公司的技术总监。他说他有事想跟您商量，让我替他转告您。”

林慕一愣，“nvidia公司的技术总监？他来找我干啥？”带着强烈的疑惑，林慕回复：他发给你的邮件中，有说什么吗？

“有的，他说他发现了咱们论坛上发布了一款最新的linux版nvidia显卡驱动，经他们的测试发现，您发布的驱动拥有非常优秀的性能。他想请您跟他谈谈，看能不能将以后的linux版驱动交由您来开发。”

“什么？要把inux版的驱动交给我来开发？开什么玩笑啊，我和nvidia公司非亲非故的，干啥要帮他们开发？况且，我的身分要是暴露了，那肯定会有人起疑，我就一普通大学生，怎么和zero扯上了关系。”林慕于是准备向周子云说，回绝他。可这时，周子云接着发来信息。

“前辈，他还说，考虑到您是一名黑客的关系，您可能不想出面跟他谈。但您可以通过您的论坛或网站，来交付他委托您的任务。而且，他还说对于您今次免费帮他们开发了这款驱动程序，他们公司决定必须支付给前辈您两万美元的报酬，否则过意不去。至于前辈您若是以后帮他们开发驱动，他们也同样会支付报酬给您的。”

林慕的口水都差点喷了出来，两万，还是美元？一款显卡的驱动程序值这个价么？怎么他以前从来不知道？林慕心情紧张地输入：这笔钱你收了吗？

“还没有呢，他虽有说要提供银行帐号给他，但我必须先问清楚前辈您的意见，我不敢妄下决定。”

“擦，周子云小兄弟，俺真没看错你。”林慕赶紧输入：那么你便把你的银行帐号提供给他吧，不需要报我的，我手头有十多个人头帐户，要找出我自己的有些麻烦。那些钱就先放你那吧，那些钱，其中，将会有一部分是你帮我管理网站和论坛的工资。

与周子云接触了这么久，林慕也看清了这家伙的本质。一句话，绝对信得过，当然，信得过他的原因，也包括了他家很有钱这个因素。

坐在电脑前的周子云吓了一跳，zero大神随随便便就将十多万的人民币扔到了自己的银行帐号里，不愧是大神风范呀。这些钱可足以抵得上他近十年的零用钱总和了。

林慕接着输入：那你便回他，我信得过他们，若有什么任务可以直接联系你，然后由你转达我。我会第一时间完成他们的委托。

“嘿嘿，真是太爽了。不过是直接把windows版的驱动程序转换成linux版，然后再进行汉化，两万的美元便落入俺的口袋了。这nvidia公司出手也太大方了吧，啧啧，真是个有钱的主。”此刻的林慕，心情简直兴奋得不可抑制。

美国加利福尼亚州的圣克拉拉，一名戴着眼镜的中年白人正盯着眼前的屏幕。忽然，他转过头向背后的一个中年黄种男人说道：“对方回了我的邮件了，他答应了我们的委托。”

中年男子转过头来，推了推鼻梁上的眼镜，问：“他有提什么别的要求吗？”

中年白人摇了摇头，用流利的英语回答道：“没有，只是对方同意了而已。他说有什么委托直接发到他的邮箱里去，黑客zero会优先替我们完成委托。”

闻言，中年男子点点头。他抬头望了望窗外蔚蓝的天空，什么时候，中国出现了技术如此强大的黑客？虽然自己的国藉是美国，但他身体里流的却是炎黄之血，因此对于中国他还是非常关注的。而原本，他叫默本发送一封邮件给那看起来很普通的论坛的管理员，是抱着试一试的心态，却没想到对方居然一口答应了。

一旁的默本开口说：“上帝似乎总是站在我们这边，在公司即将研发数款新显卡的时候，居然有人帮咱们发布linux版的驱动？哈哈，更美妙的是，对方答应帮咱们开发linux版的驱动，那咱们省下来的技术人员便能全力研发windows版的驱动，真是....用中文说叫什么来着？”

中年男子微笑着接口道：“一举两得是吗？确实，神秘黑客zero的技术肯定要高出我们许多，能拉到他为我们编写程序其实是一件非常幸运的事。AMD公司虽然近几年实力也突飞猛进，接下来，我们两个公司要进入最激烈的竞争阶段了。”

第53章公园

林慕的论坛现已拥有了超过两千的注册用户，这在现今网络上属于那种小得极不起眼的级别了。但经常上论坛发贴的活跃用户却接近二分之一，｛ＷＲＳＨＵ｝哪怕有些人上论坛也只是发发灌水贴，但论坛的活跃性却比其他网站论坛要高得多。

虽然网站并没有经过林慕和周子云的任何宣传，但在越来越多注册用户的活性宣传下，知道这个网站和论坛的人也将会越来越多。

“就是这个网站，我那游戏就是在这里下载的。”一个戴着眼镜的大男孩对着身后的同伴们说道。

“哇靠，你有好东西居然一直瞒着，没有告诉我们？”旁边一男生故意用不满的口气道。

大男孩嘿嘿一笑，“现在不就告诉你们了么？怎么样，这游戏的截图很震撼吧？”

“何止震撼呀，看这画面效果，都已经快比得上去年的那几部3D动画了。”

“嘿，你们不知道，玩这东西可需要你们拥有很强劲的电脑配置才能达到这效果。要不然画质会随着电脑的配置等级而作相应的改变的，其中最重要的配件就是显卡。”

“显卡是么，我就知道显卡对这游戏的重要性最高，所以那天我花钱叫人直接在zero大神的论坛里投票，直直把第一的显卡驱动给投了数百票。这样我就能在第一时间玩到更高画质的游戏了，哈哈哈哈。”

林慕看着屏幕上那中英文参半的软件界面，正仔细地将其中那些英文单词复制到软件汉化器中的字典库里，随即连同它的中文翻译也一并录入。这个是为了方便汉化软件而自带的功能，通过字典库，林慕可以很快地调用它来汉化软件，而不需要自己手动地重复输入。

这样无疑节省了大量的时间和精力，除了句子式的英文与一些字典库里没有的单词需要手动输入外，其他地方在林慕录入的日渐丰富的字词库帮助下，已经能够做到自动汉化了。

揉了揉发酸的双眼，“嘿嘿，汉化掉这第二个linux版的显卡驱动，使用的时间比第一次汉化时要少得多了。大概明天晚上就能完成。”大前天回到家里的林慕，便再次收到了周子云发来的信息。

周子云说，nvidia公司又再次发了一封邮件给他，说是还有一款显卡将会在今天全球发布。要将显卡的样本和驱动提供给他。林慕便回他说，只需要驱动，显卡并不需要。寄了个显卡，不就让人知道zero是谁了么？

所以大前天林慕收到了显卡驱动后，便第一时间将显卡驱动进行转换。直到今天便已完成，只剩下那全是英文的界面没有经过汉化。通过邮箱附件的功能，林慕让周子云将驱动直接发送给对方。

另外还将这英文版的最新驱动放在网站上，以供人下载。而一些时常有关注显卡动态的论坛网友，在无意中看到zero的网站上竟然放出了即将发布的新款nvidia显卡的linux版驱动，均是觉得很惊奇。

因为他们在nvidia的网站上，已经能够看到windows版的驱动了，但linux版却还连个踪影都没有。而论坛上的网友们今趟亦并没有对这款显卡驱动有多急切的要求，(W//R\\S//H\\U)但zero大神居然一声不吭地便将其搞了出来。

还有几个网友在论坛上发贴，说zero大神放出来的前一款linux显卡驱[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]动，压根就在nvidia网站的下载专区里。根据他们的安装测试和进行md5比较，nvidia下载专区里的那款驱动，和放在网站下载专区里的驱动是完全一样的。可事实是，这款驱动是zero大神应论坛网友的要求发布的，在此之前这些拥有这款显卡的用户，早就将网络上的显卡驱动网站找了个通透了。

一些较为精明的网友，也已经嗅到了这其中的一丝猫腻，zero大神恐怕和全球最大的显卡公司有不可告人的勾当呀，嘿嘿。

白天，林慕依然还是继续正常上课。只是，看着徐佳亮那小子整天缠着林雯玉，林慕心里便很不爽。“也不知他们两个认识了多久？徐佳亮这家伙看样子就知道不是什么好鸟。”而林雯玉却总是一脸娴静，偶尔的微笑虽令人如沐春风，但林慕始终猜不透她的心思，不知他对徐佳亮的感觉如何。

“徐佳亮又帅，又有钱，典型的一白马王子典范。”抬了抬头，林慕嘿嘿一笑道：“唯一超过他的，就是俺的人品性格了。”

挑了一处公园椅坐了下来，林慕便先在这等，今天是星期六，那几个家伙约了林慕出来，打算去溜达溜达。公园非常大，一些年青情侣散布在各处，或牵着手漫步，或揽着腰一块走，还有些胆子大的情侣不顾旁人地亲吻起来，看得林慕这厮羡慕无比，忍不住扣心自问：“俺乃一三好青年，咋到现在还是一光棍呢？”

这时，更有一对青年情侣坐到了林慕的身边，两人当他不存在似地亲热了起来。“我晕！中国年青人........实在是太开放了。”看着那男的居然开始对那女的毛手毛脚，林慕终于忍受不了，逃也似地走开了。

“咳，真是受不了，你们当事人不脸红，反倒轮到咱旁观人脸红了。”摇了摇头，正走了没几步，林慕忽然望见远处几个人正在对峙，其中一个身影很熟悉呀。

“徐佳亮？那家伙怎么会在这里？”带着强烈的好奇心，林慕假装无意地走近他们。虽然远处双方看起来有点火yao味，但反正周围也有少数人正望着他们，走过去若被徐佳亮那家伙发现，被问到了，俺是路过打酱油滴，不行么？

远远的，林慕便看到徐佳亮旁边站着一年青男子，而对方则是一男一女，隔太远了都看不太清楚面目。直到走近了，林慕这才发现，那名女孩的模样，居然漂亮得快比得上林慕心中的女神了。只是不知为何，林慕看到她的目光此刻散涣，没有一丝神采。而女孩的身边，是一名身高一米七左右的年青男生，此刻他正对着徐佳亮怒目而视。

隐约间，林慕听到了那男生对徐佳亮说：“月子现在是我的女朋友，你有什么资格管我们的事，滚吧你。”

而令林慕意外的，是徐佳亮脸色阴沉了一会，但随后却哈哈大笑了起来。

“搞什么鬼，那女孩的名字叫月子？听起来像个日本人的名字。”

随后林慕看到，徐佳亮不知在那男生的耳边说了什么，那男生的脸几乎快要爆发了，而他身旁的月子也忽然抖了一下，仿佛听到了什么极为可怕的事。

说完之后，徐佳亮哈哈一笑，他旁边的跟班便跟着他一起向林慕这边走来。

看到林慕站在那里，徐佳亮明显一愣。眼前这个家伙也正是他很讨厌的，全班有不少的人暗恋着雯玉，可偏偏只有这个家伙敢明目张胆地在望向她。徐佳亮已经不止一次看到他望着雯玉了，要说班上其他的人，哪个不是偷偷望上几眼便回过头去，也只有这个不要脸皮的家伙敢这么大胆了。

殊不知，林慕此时的想法跟徐佳亮一样，只是对象换成了徐佳亮而已。看到他向自己走来，林慕一甩头，向着那女孩的方向走过去，当作没看到徐佳亮一般。

“小子，我劝你赖蛤蟆别想吃天鹅肉了，否则你的下场可不会太好哦，听得懂我的意思吧。”就在林慕与徐佳亮擦身而过的时候，徐佳亮用警告的意味向林慕说道。

林慕“切”了一声，然后再次比了一个鄙视的手势，不顾脸色阴沉的徐佳亮，向前方走去。徐佳亮“哼”的一声，随即用林慕听得到的声音说道：“告诉你吧，我今天正是约了雯玉才出来的，你小子想跟我争，十辈子都没门。”说完，徐佳亮便和他的跟班一块向前方走去。

在林慕走近那对男女的时候，却看到那女孩正红着眼，而男的正不断地安慰她：“没事，别哭了，我一定会想办法的，让徐佳亮那该死的混蛋得到报应。”

而女孩只是一个劲的哭，凄酸的哭声，仿佛向众人诉说她心中的酸楚。林慕的心忽然被狠狠地震了一下。

“两位，有什么需要我帮忙的么？”

第54章交谈

“你是？”苏容疑惑地看着眼前这名身材相貌均很普通的男生，不明白他为什么向自己这么问。

看着面前两人那年轻的面容，林慕开口问道：“你们都还是学生吧？刚才和你们吵架的徐佳亮，是我的同学。”

听到他这么说，苏容的眉头不由自主地皱了起来。林慕连忙摆手道：“不要误会，我和那家伙没任何关系，确切点说我和他还有些不对路。我是看到你的女朋友精神状态似乎不太好，所以才问问需不需要我的帮忙。”

可能是因为有林慕这个外人在，名为月子的女孩渐渐停止了哭泣，只是低着头，秀肩不时的抖动。苏容的脸色阴晴不定，过了一会后他向林慕说道：“我们没事，谢谢朋友你的关心。”接着苏容便牵着月子的手，两人双双向徐佳亮的反方向走去。

林慕摸了摸下巴，“徐佳亮那家伙看起来真有问题，刚才这个男生望着他的眼神，就像徐佳亮杀了他老妈似的，恨不得把他千刀万剐。”

陈彬等人还未来，林慕便在公园里四处悠晃。走到了一处较为偏僻的地方，林慕忽然望见刚才见到的那一男一女似乎遇到了麻烦。

两个头染金发的社会青年，正围在两人的身前，而那男生似乎正在和他们交涉。说着说着，那两个不良青年的目光便一同落在了他旁边的女孩身上，一眼望去，林慕都能感受到那俩不良青年眼中的炽热。也难怪，那女孩的面容实在太漂亮了，只要是男人都无法忽视。

这时，有一不良青年想伸手去摸那女孩的脸，而一旁的苏容终于忍不可忍，随后将他那只脏手拍开。这一举动立时引起了俩不良青年的怒火，身型有些瘦弱的苏容一下子便被一青年推了一把，接连后退了四五步，狼狈非常。月子惊恐地来到他的身边，伸手紧握住苏容的手掌。

看着那两个怒气冲冲的不良青年正向他们逼近，林慕心里犹豫不决。“我要不要过去帮助他们？”林慕看了看那两个不良青年有些高大的身体，再对比自己这副瘦弱的身板，可当真是底气不足呀。当看到那女孩凝结的秀眉时，林慕一咬牙。

“擦，怕个毛呀我，如果让人知道zero大神居然连两个街头小混混都怕，那还不被人笑掉大牙？”林慕挺胸、收腹，深吸一口气，好让自己的胸膛看起来壮阔一点。然后便迈着豪迈的步子向苏容几人走去。虽然这美女和林慕没有任何关系，但他始终过不了自己心中的“美人关”。

在走过去的时候，林慕一边暗暗盘算。“若不幸正面和他们打起来，肯定没有胜算。不过男人都有一个弱点，只要把握得好，嘿嘿，任你再强也会一招便倒。”

周围的人望见那两个黄毛青年正围着一对男女，都采取了“回避围观”的政策方针，一个二个都至少离他们数十米元。看到这种情况，林慕也只能摇头叹气。林慕的到来引起了俩青年的注意，俩青年立时用恶狠狠的眼神瞪了他一下，这不瞪还好，一瞪之下，林慕原本好不容易聚集起来的“勇气”差点就散架了。

林慕这回可不干了，他好不容易才通过挺胸收腹壮起的胆子，差点被这俩黄毛给瞪缩了。林慕的怒气在这个时候被挑了起来，他破天荒地也用“恶狠狠”的眼神回瞪了俩黄毛。林慕直直走到了苏容的身旁，在后者疑惑的眼神中拍了拍他的肩膀故意大声道：“阿瘦，我们六人刚才一直纳闷，你说你早在这等我们了，我们却老是没见到人，敢情你俩跑到这来了。”

随后林慕还用一种流氓的语气说道：“这俩黄毛鬼子是谁？该不会是拦路打劫的吧？”

感激地看了林慕一眼，从他刚才的话中苏容也听出林慕正在帮他。此时苏容也用一种不屑的口吻说道：“这俩黄毛，他说他俩不但要钱，他们还要人。”话一说完，月子便担忧地摇了摇苏容的手，示意他不要再惹怒对方了。

“小子，你们很吊嘛，看来不给你们点颜色看看，你们是不会知道我们的厉害。”一黄毛卷发青年双手挥了挥，便想动手了。

林慕哼了一声，“想动手啊，来啊，我怕你啊！我一群哥们就在那边，等他们过来我们八个对一个，看谁吃亏？”林慕右手还胡乱往右手方指了指，但他的眼睛一直未离开俩黄毛。

看到对方少见的没被自己唬住，俩黄毛有些犹豫了。对方的口气态度很强硬，明显也是不良的主，再加之他所说的同伴也在附近，若是让他们缠住了便麻烦了。一黄毛单手指了指林慕的鼻子：“小子，你有种！以后别在路上被我遇见了。”

林慕“切”了一声，同样一个鄙视的手势过去，对方才不甘地走了。

“谢谢你了，兄弟！若不是你过来，我们今天便要倒霉了。”这已经是今天第二次苏容向林慕说谢谢了。

“谢什么呀。那两个家伙明显就是无业的小混混，如果没有我在顶多就是勒索一下你们身上的钱而已，现在可是法治社会，哪能容他们说的那样，要钱还要人？他们根本就是一个屁！空口说屁话！”林慕故作大方的摆了摆手，其实他刚才也是心惴惴，很担心对方一拳便揍过来。

这时，那名非常美丽的女孩却开口向林慕说道：“不管怎么样，我们还是谢谢你出手相助。”声音清雅动听，说完，女孩还微微向林慕鞠躬，吓得林慕这厮连忙摆手。

紧着他们两人便打算出公园，林慕便和他们一块同行，和陈彬他们相约的地点是在公园门口，因此也就顺路。或许是两人年纪相仿，林慕和苏容两人居然很谈得来。在交谈中，林慕这男生的名字叫苏容，今年大二，与自己同校。而这名多愁善感的美丽女孩却是个混血儿，名字叫做千叶月子。父亲是一名日英混血儿，母亲是中国人。

林慕这才恍然，难怪她看起来总与其他的女孩子有些不同，敢情是因为他父亲的缘故。当然，林慕完全没有任何歧视的意思，不过就是混血儿嘛，有些不喜欢混血儿的人，便称他们为杂种。咳，杂种这个词的意思与混血大致相同，但其中包含着的强烈贬义却令人很不舒服。

说着说着，苏容忽然望着林慕：“你觉得混血的中国人算不算中国人的一份子？”

林慕疑惑地回答道：“当然算啦，怎么能因为这种原因便不能算？更何况，混血的中国人大多都比本土的中国人较为优异，像你女朋友应该很聪明吧？”

两人诧异地望了林慕一眼，没想到他居然说得这么准，千叶月子轻轻地说了一声“谢谢”。林慕说得不错，在这方面上确他有一些了解。混血儿确实大多都比较优异，归其原因便是远缘杂交可造成基因重组，重组的几个明显好处便是混血儿的体格外貌和智商都比较优秀，而且还能避免大多的遗传性疾病。

一路上都是林慕和苏容两人在交谈，而千叶月子似乎比较内向，则比较少开声。开了公园门口，林慕便望见陈彬和柳奇几个人已经在那等了。刚想跟他们打招呼，却发现几个人正念叨着“好漂亮的美女呀”。嘴角抽了抽，走过去对着几人的肩膀拍了拍：“人家已经有男朋友了，收起你们的不良之心。”

这时陈小贤疑惑地走到苏容的跟前：“你.....你是苏容表哥吗？”

“你....................是小贤？”苏容也用不太确定的语气问道。

“对呀，我正是小贤。好你个苏容哥，来了也不来找我，枉我们还从小一起玩到大的呢！”可能是很久没见面的缘故，一向比较沉着的陈小贤此刻却很兴奋。而苏容原本淡定的面容现在也有些激动，看来这两人的感情非一般表兄弟能比。

苏容搔了搔脑袋，有些不好意思地说道：“我也是不久前才搬到这来的，居然忘了你也是住在这儿的，今晚咱俩一定要好好聚聚。”

林慕“咦”了一声，“小贤跟苏容，你俩居然是亲戚？真是........意外呀。”接下来又是几人一阵嘻闹，只是敏锐的几人都发现，苏容的女朋友千叶月子似乎总是愁眉不展，但碍于对她还不是很熟，也只能开口询问一下，对于她总是摇头说没事，几人也毫无办法。

直到几人一同游逛了很久后，即将分手时，听力比寻常人敏锐些的林慕，听到了些走在前方的苏容低声对千叶月子说的话，好像是说“别再想了，事情都已经过去了，如果徐佳亮那混蛋还不死心，我一定要教他后悔！”

林慕皱了皱眉，“徐佳亮.......................”

第55章出门

回到家里，林慕嘿嘿一笑：“徐佳亮那家伙，跟我说他约了雯玉出来时不是很臭屁么？”一想起那家伙的表情，林慕心里便感到很爽快。林雯玉确实应约和徐佳亮见面，只不过不是她一个，而是四个。林慕在公园门口还远远地望见，周梦灵那丫头一直拉着几女在嘻笑，把一旁的徐佳亮晾在了一边。

想起自己站在公园门口偷望着林雯玉被众人抓了个现形，林慕的耳根又再次通红了起来。接着他又很臭屁地说道：“我一向自诩心思令人无法捉摸，可惟独这一点总是控制不了，这下丑大了。”

甩了甩头，把这些都抛在了脑后。林慕坐到了电脑前，向周子云的QQ发去了信息。信息是询问nvidia公司有没有收到他搞好的驱动。问这个其实是多此一举的，因为对方早就知道林慕的网址和论坛，哪怕邮件收不到，对方随时可以来他的网站上下载。

林慕之所以这么问，其实，其实是想隐讳地问周子云，对方把酬劳打过来了没。只是林慕又不敢明目张胆地问，任谁都猜想得出，zero大神的技术这么强大，他的身家肯定不少。殊不知，网友们想像中应该家财万贯的zero大神其实根本就是个穷光蛋。

直到最近有点钱了，林慕才逐渐地摆脱掉穷光蛋这顶帽子。谁让他现在就是一学生，家里也不是太缺钱，现也未步入社会，本身的金钱yu望还并不是太浓烈，等到他一出社会了现在的观念将会通通改变。不过，钱这东西当然是多多益善啦，哪怕不缺钱把它们放在家里堆着也是一种很愉悦的视觉享受呀。

周子云一会便发来信息，说对方今天早上便发了封邮给他了，随后周子云直接将邮件的内容发给了林慕看。“哦，原来他们前几天一直在测试，难怪这么久都没有回复。”邮件上说，对方已经照直在周子云提供的银行帐号里再次打入两万美元的酬劳。而林慕提供的这两款驱动程序在一段时间内不会进行升级，以后需要进行改进的地方便由他们的技术人员接手。

周子云接着回复林慕：“前辈，您说为了防范不久前的Liar木马，最近这段时间不要登录网上银行。所以我今天专门跑了一趟银行去查下存款，nvidia公司打款非常及时，我的银行帐号里共增加了二十六万元的人民币。这些钱已经很多了，要不要把它存到您的帐号里，我怕放在我的帐号里......不太安全。”

“靠，这小子敢情被我当时的话给吓住了，弄成现在畏畏缩缩的模样。”林慕摸了摸下巴，随即回复他：“既然这些钱放在你那里，你觉得不放心，那便把它转到我的一个人头帐号过来吧，我有空再把它取走。”将信息发送过去后，林慕飞快地将自己的银行卡搜了出来，然后把卡号报了过去。

“嘿嘿，不好意思啦周子云小兄弟，这个帐号不是人头帐号，而是本人正宗的银行帐号。对你撒谎是不想让人发现我的身份，你要理解理解呀。”

等了N久，当周子云终于上线跟他说，已经把款都转过去了的时候，林慕飞快地登录了网上银行。有长城杀毒软件在，什么病毒那么牛B能入侵进来，就算真的进来了那还不让长城杀毒软件拷起来鞭尸，林慕也就很放心地将自己的卡号和密码都输进去。

当林慕看到了那一串长长的零之后，嘴角泛起了一抹“淫荡”的笑容。呃，别误会，林慕不是想用这些钱去“干”坏事，他可是很纯洁滴。“有钱了，首要的第一件事，便是加密那张长城系统光盘。”这一直是搁在林慕心头的事，长城半智能系统里拥有众多未来的软件程序，每一样若放到网络上必然会掀起一场高震级的地震。

好在这些软件程序都必须在长城半智能系统中才能运行，若放到其它的任何系统里都是没法运行的。也就是说，如果这些程序意外地被人弄到了，那它们也是没办法在其它系统中运行的，惟有安装了长城半智能系统才能运行它们。

但林慕是绝不可能将光盘放出去的，这种东西若是落入“坏人”的手里，也不晓得会造成什么样的后果。所以林慕便打算，今晚出去买一台蓝光刻录机回来。林慕以前的那台老笔记本光驱在两年前坏掉了，后来从陈彬那借了一台二手的能读取蓝光光盘的DVD刻录机，后来才知道这是不是DVD刻录机，而是能刻录DVD光盘或CD光盘的蓝光combo（康宝），

到现在他买了这套华硕ESC1000，原本应该是配备DVD刻录机的，但由于蓝光光盘近年来已经普及，所以配备的也是这种性价比较高，只能读取BD（蓝光）光盘而不能刻录BD光盘的蓝光combo。

“嗯，带好卡，先到附近的电子城看看吧，不知现在的蓝光刻录光驱价格如何。”反正现在钱多，林慕也就不上网查价格什么的了。况且这蓝光刻录机也只是用上几次，然后便当作一般光驱般地使用了。

林慕开了门，然后便选择走楼梯的方式下楼去。不知道为什么，从以前开始到现在，林慕每次一坐上电梯便会产生头晕和呕吐的感觉。再加上这所大楼曾发生过电梯事故，所以他对于电梯有着深深的恐惧感，每每一想及便有种头晕的感觉。好在他的家才六楼，爬上爬下也不费什么劲，就当运动一下好了。

坐车只花了十多分钟便到了，还好，坐起车来只要车不是经常急刹，或者车里的某些味道不是太浓，林慕倒能比较适应，不会出现头晕想呕吐的感觉。本来林慕完全可以上淘宝去购买的，那样会很方便地收到他所买的刻录光驱。但是林慕现在却很心急，巴不得能快点把刻录机弄到手。

一下了车，林慕便随便往电子商城里逛了进去。宽敞无比的商城大楼，此刻灯光照得到处像白天一样，林慕随便走进了一间很大的电脑配件商店里，开始寻找起刻录机来。

“靠，索尼牌的这个要两千九百个大洋？宰人也不能这么宰呀，不就一刻录光驱么？现今BD刻录机都这么普遍了，俺实在不明白怎么还有一些卖得这么贵！”第一个被林慕拿上手来翻看的光驱，在其包装盒上的价格立刻便把他吓了一跳。两千九百块，都能买到一台配置很不错的电脑主机了。

摇了摇头，林慕轻轻把它放回了原位。正想继续看旁边的，林慕身后忽然响起一把男声：“这位顾客，请问您需要什么？”

转过身来，林慕刚想跟他说自己只是随便看看，无论上任何地方买东西，林慕一般都喜欢先自己挑，不喜欢有人在旁边打扰。惟有实在找不到某些东西了，他才会主动去寻找服务员的帮助。“我想自己.................”林慕话还未说完，却忽然一愣，眼前的这个和自己差不多身高的大男孩，居然是周子云。

曾经看过周子云相片的林慕，绝对确定眼前这人便是他。意外，这绝对是个意外。林慕虽然早就知道周子云和自己同城，但没想到居然会有碰到他本人的一天。或许在网络上面对面地聊天会让人感觉到彼此间的距离很近，但其实大部分随意聊上的网友都遍布在中国的各处，彼此间若是随缘相遇的机率是极低的。

只是网络让人与人之间的距离拉近了，像某些时候看到某些网友在网络上互骂，林慕无聊地猜想，被骂的双方若是真的见面，恐怕十有八九不会像网络上对骂得口水飞溅。

帅气而略显稚气的脸庞，与其姐姐周梦灵一般白皙的肤色，再配合其略带忧郁的眼神，林慕看着周子云的本人，越觉得，这小子太有当明星的潜质了。

看到林慕望见他时明显一愣，周子云心下虽然有点奇怪，但还是继续问道：“这位顾客，请问你有什么需要我帮忙的么？”

“呃.......我.....在找一款蓝光刻录机，你能帮我介绍下吗？不求最好，但求性价比最高。”林慕回过神来，便向周子云回答道。周子云随后带着林慕，将他认为觉得不错的刻录机介绍给他。在林慕和他的闲扯中得知，这家店是周子云他家开的，而今天他是被他老爸强行叫来帮忙看店的，说他不能整天呆看着电脑。

“大部分的刻录机在进货的时候都已经经过测试了，品质方面一般都不用担心。如果要说性价比最好，那就用这款吧。”周子云随后将一款售价只有九百来块的刻录光驱拿给林慕看，他现在使用的便是这个牌子的刻录光驱。

“好，那就这款吧。”林慕连价都没议，便选下了它。既然是周子云这小子家里开的，那么买这东西便不需要议价了。今天林慕说那二十多万的报酬至少得留下余数给周子云，他帮了自己这么多忙却不收任何报酬，林慕心里着实说不过去。只是周子云死活不肯，还把全数钱都转回给了林慕，这一举动更增添他对周子云的信任。

刷卡付款后，林慕提着包装着的刻录光驱，走过周子云的身边时拍了拍他的肩膀：“周子云小兄弟，谢了！”

周子云点点头：“有时间请多光顾吧。”话刚说完，周子云一愣神，“他怎么知道我的名字？我好像没有告诉过他吧？”

第56章加密

哼着歌，林慕回到了家里，立刻将他那台电脑关了机，把光驱换了上去。换好之后，林慕看了看主机里已经有些多的灰尘，便花了点时间将之稍微清理了一下，不管是美观也好（主机貌似没啥美观可说），怕灰尘影响散热效果也好，机箱里的灰尘清理掉总是有益无害的。

清理好之后，盖上了机箱，林慕便接着启动系统。系统的启动时间有些长，不过比起某些服务器半来个小时以上的开机启动时间，倒是小巫见大巫了。

一进系统，林慕立刻唤出小熊猫：“小熊猫，起床了，有事找你。”话刚说完，桌面上立刻蹦出一只活泼可爱的小熊猫。

“主人，您找小熊猫有什么事？”

林慕连忙向它问道：“小熊猫我上次问你有没有办法对这张长城系统光盘进行加密，你说可以对吗？”

“是的，但是您当时的光驱并不是刻录光驱。现在小熊猫倒是检测到了，主人您要进行加密吗？”

林慕点点头，“当然，你等会。”说完，林慕赶紧从他锁上的抽屉里，小心地将这张装在盒子里的光盘给拿了出来。然后便轻轻地将其放进光驱，等待小熊猫的下一步动作。只一会儿，林慕便听到刻录光驱忽然狂转了起来。

“小熊猫，这张光盘不是已经成型了么？你怎么还有办法进行加密？”林慕向小熊猫说出了自己的疑问。他知道一般进行光盘加密，是在光盘未刻录之前便先加密好的，也有一些是在刻录的过程中进行重新编码或者加壳处理，没听说过已经刻好后的光盘能进行加密呀。

“是可以的，小熊猫检测到这张光盘还留有1GB的外圈剩余空间，而其本身还支持再次刻录，所以小熊猫可以对其进行加密处理。主人您想选择什么样的加密方式？”

“原来如此，加密方式嘛，待我想想看。”林慕抬头看了看天花板，“加密这张光盘，最主要的便是让人不知道它是干什么用的，就算有人得到了也不知道它是系统盘。”与其它系统光盘有点不一样，这张光盘里只有一个文件，名称是：安装长城半智能系统，另外没有扩展名，但双击它却能直接运行。

“好，就这样吧。”林慕叫起小熊猫，让它把安装长城半智能系统这个安装文件隐藏起来，然后再把一些常用的软件刻录进去，以混淆视听。至于以后若要安装长城系统，则必须用这张光盘启动，然后在读取光盘数据的时候输入两次不同的设定密码，完全正确后才能进入安装界面。而且输入密码的过程中是不会出现星号的，这样便不会那么轻易让人知道，这是输入密码的地方。

弄好这一切后，林慕便试看了一下，光盘在操作系统下只能看到那些被林慕放进去的软件，而长城半智能系统的安装文件已经被隐藏起来了。接着林慕便重新启动电脑，在bios中设定了光驱启动，只一会儿便到了读取光盘的地方。

看到左下方浮现的“正在读取光盘”的字样，林慕接着在其中输入了他设定的两种超长密码，紧接着进入了系统安装界面。“OK，加密完成了。”现在林慕便暂时不用担心这张光盘的问题了，小心翼翼地将其放入一个光盘盒子，然后再将它锁到抽屉中。做完这一切已经有些晚了，明天还要上课，林慕也就先去休息了。

第二天，林慕和往常一样去上课。在课堂里，林慕奇怪陈彬那小子一整堂课都不知在写什么，那专注的神情，淫荡的姿态，一度让林慕以为他在写黄色小说。下了课，陈彬依然还在继续，林慕走到他的桌子前，把头凑了过去：“写什么呢，这么入神？咦............你在画谁呢？”

原来陈彬这小子不是在写什么，而是在画画。“嘿嘿，终于画好了，把敏秀的画拿给她看，她一定会爱死我的。”陈彬小心翼翼地将这张用铅笔素描出来的画夹入书本中，同时问向林慕道：“阿慕，怎样，我的画功水平如何？”

“..................”林慕无语地看着一脸喜意的陈彬，如果不是陈彬说，画里的是张敏秀，林慕完全就认不出谁来。兼且，陈彬这小子的画功实在是太烂了，好好的一个小美女被他画成了......“算了，你那三脚猫的画功，我还是别说了，说出来太打击你了。”

“啥？难道我画得不好吗？你好好看清楚呀，这可是我花了一节课的时间才画出来的杰作呀。”

“咳，杰，杰作？.............唉，我画一张给你看看吧。”林慕随手拿起陈彬桌上的一张干净画纸，回到自己的坐位前，抽出一只钢笔，抬头想像了一下脑海中的张敏秀，随即开始唰唰地在纸上画了起来。

钢笔画属于素描的一种，是通过单色线条的变化和由线条的轻重疏密组成的黑白调子来表现物象的。其特点是用笔果断肯定，线条刚劲流畅，黑白调子对比强烈，画面效果佃密紧凑，对所画事物既能做到精细入微的刻画，也能进行高度的艺术概括，有着较强的造型能力。

林慕自小在画画方面有着不俗的天份，还记得小时候上美术课时，林慕所画的铅笔画经常得到老师的表扬。在那时，画画便算是他的一个兴趣吧，每天玩累了，便是拿着铅笔随处画画，从周围的景物到看到的小动物。后来林慕试着用钢笔来画人物，开头确有点不适应，但之后他的画画水平却得到很大的提高。

陈彬呆呆地看着林慕那流畅的绘画手法，或轻或重的线条不断地从他的手中划出，最张汇集到了白皙的纸张上。没过多久，一个模糊的人像轮廓便映衬到了纸上。林慕聚精会神地握着钢笔，其专注的神情，一丝不苟的动作，这与林慕平时的表现完全不一样。

“阿慕，你现在这个样子好帅”陈彬佩服地说了一声，而林慕似乎没有听到，依然专注地挥动着手中的钢笔。而这时已经到了上课的时间，陈彬看着纸上已经逐渐显现出的人物面目，这才依依不舍地回到自己的座位上。

“唰...唰唰.....”笔尖与纸张之间的摩擦，传出了一声声细微的响动，林慕一边仔细地回忆印象中的张敏秀，手腕灵活地在纸张上挥画出脑中的模糊图像。直到老师已经进入教室，宣布上课时，林慕才停下手中的动作。

原本白皙的纸上，已经出现了一个略为清晰女孩面容，虽然林慕还未完全画好，但已经能够从中看出张敏秀那张灵活的面容。将纸张先行收起，林慕静静地听着台上老师的讲解，直到老师大致将这节内容讲完后，宣布余下的时间自习时，林慕才接着继续。

十多分钟后，一张线条清晰的素描画便在林慕手中完成了。娇好的面容配合淡淡的微笑，活跃于纸上的张敏秀有着与现实不同的气质，林慕绘出的图像至少与本人有着七分相似。

摇了摇头，“好长时间没有画画了，水平下降了不少呀，而且这钢笔用着居然有些不习惯。”对于这张画，林慕只觉得马马虎虎，还凑合吧。殊不知，若是让美术系的学生知道了他的想法，恐怕会惭愧得一头去撞豆腐。

将素描画拿了起来，林慕望向座位的后方，只见陈彬这小子正“望眼欲穿”地看着自己，哦不，是望着林慕手中的素描像。“想要啊？不给你~~”林慕特意将素描画对准陈彬，让这小子看个清楚，接着边挥着素描画边说道。

“噢，我晕。我收回刚才那句话。”陈彬仰面拍了拍额头，刚才画画时那专注的林慕与现在这个很欠扁的林慕，完全就是两个人。看着林慕不断地挥动着心上人的素描画，陈彬终于忍不住，向他那边射出一道“幽怨”的目光。

被陈彬的目光盯得浑身发毛，林慕终于败退下来，“行了行了，不要用这种眼神看着我，我把画给你还不成么？”说完便把素描画递给坐在自己身后的仁兄，让他帮忙传到陈彬那里去。

“哇靠，这是你画的？林慕你是从美术系里跑出来的？”接到素描画的仁兄，目光不断地在素描画与林慕之间悠晃，显是不敢相信这么逼真的图像是他画出来的。

“我靠，甭管是不是我画的，你先把画传过去呀，难道你没有察觉到有一道杀人的目光正落在你的背后么？”

“什么？”那位仁兄转过头去，却发现陈彬正用一种“肉疼”的眼神望着被他抓得有点皱褶的画纸，那位仁兄连忙不好意思地把素描画传了过去。接到画的陈彬，连忙用手轻轻地将纸上的皱褶抚平，接着才好好地欣赏起来。

“我.......................................靠，相比阿慕画的敏秀，我画的简直就是...........”这下陈彬倒明白了，林慕说自己的画功是三脚猫画功的原因了。叹了一口气，陈彬小心翼翼地将这张素描画夹入书本中，待会他要给敏秀一个惊喜。

第57章失手

与陈彬的惊喜不同，林慕却觉得自己的绘画手法生疏了，没有以前那种流畅之感。“有时间得多练练手了。”林慕随口说了一声，他身后的仁兄忽然拍了拍他的肩膀：“我说林慕，你的绘画水平这么高，下学期可以考虑选择电脑动画制作专业。”

“怎么这么问？绘画水平高并不代表我有兴趣呀。”林慕转过头去，疑惑地问了问这位平日里很喜欢打篮球的仁兄。那位仁兄轻咳了一声，随即把头凑到林慕的耳边，悄悄地说了一些话。

“靠，你这家伙也太................”林慕一听之下，忍不住便大声说了出来，可话还未说完便被那仁兄单手捂住了嘴。“嘘！叫那么大声干嘛，你想让大家都听到啊？”

将他的手拿开，林慕靠了一声：“你居然还怕被人知道啊？”

仁兄示意他小声点：“我不是怕，就算全班同学都听到了也没什么，关键是不能让........让我的意中人听到。不然我在她心中的印象多多少少会打个折扣。”

林慕顿感无语，这家伙刚才凑到他的耳边说，现今的电脑三维动画水平已经达到了非常成熟的阶段，学这东西以后肯定会有很好的前途。其中最重要的，是这位仁兄居然说，咳，以后肯定会出现纯3D的XX电影，如果个人有实力制作出的话，既可自己看也可拿去卖钱，当真一举两得呀。

这才是林慕忽然叫起来的原因了，没想到这位仁兄居然这么的.....有眼光，这种事情他也想得出。这时陈彬正兴高采烈地走进教室，来到林慕的桌子前，他高兴地拍了拍林慕的肩膀：“阿慕，你实在太有才了，敏秀看到我拿给她的素描画后，她高兴得不得了呀。”

林慕身后那仁兄随即插嘴道：“那你女朋友有没有高兴得把你抱起来亲一口呀？”闻言，陈彬瞪了他一眼道：“苏冠华，我还没找你算帐呢，把我那张素描画弄得那么多皱褶。”苏冠华随即装傻般地嘿嘿直笑。

随后下一节计算机课要进行考试。考核的内容便是新学期开学以来所教的大部分课程内容，此次的成绩将会记录在案。相比于班上有些不爱听课的学生，林慕倒不像他们一般心里惴惴然“我有认真的听讲，大部分的课程也不是太难，弄个及格应该不成问题。”

考核是由伍岩江出题的，由各个学生在自己的电脑上做，做好了他再进行检查。林慕正坐在电脑前，仔细地看着屏幕上的题目。可当他做完一半的考题时，却总是听到背后的那位仁兄，也就是苏冠华老在拍着什么。

转过头去，却发现他正抓着显示器拍呀拍，摇呀摇。林慕疑惑地问道：“我说，你课题不做正在干嘛呢？这显示器跟你有仇啊？”话一说完，旁边便有好几位同学也向这边投来了疑惑的目光，没办法，全班同学就只苏冠华这厮课题不做，就抓着显示器摇晃。

苏冠华搔了搔头，道：“不是啊，是这显示器的画面不停地抖动，虽然有些不是很严重，可看着好不舒服啊。”

“是你的显示器有问题么？”

“抑或显卡出了问题？”

“还是驱动被你设定不好，显卡抽风了？”

周围的几个同学便纷纷向他询问，话音立时吸引了周围更多同学的目光。林慕靠了一声，然后便一脸正经地对苏冠华：“我有一个方法可以帮你，就是你也不停地学它抖动，当你的抖动频率和振幅与显示器的画面一致时，你便感受不出它在抖动了。”话音一落，周围立时传来一阵晕倒声。

“噗哧！”刚好听到林慕话语的周梦灵，终于忍不住笑了出来。“这头色狼，说话真是没一点正经。”她身旁的林雯玉则是微笑地看着那坐在自己身边不远处，一脸不知还在傻笑的林慕，那动人的秀雅笑容立时勾走了不少男同志的魂。

同学们的举动引起了伍岩江的注意，他来到了几人的身边，询问过后才得知，苏冠华的显示器有些问题。“让我来看看，是显示器有问题还是显卡有问题。”伍岩江把显示器接到了另一台电脑主机中，当看到那台显示器依然画面闪烁抖动时，便转身向苏冠华说道：“这位同学你把这台显示器搬去给学校的机房管理员，让他换一台好的给你。”

闻言，人高马大的苏冠华“腾”的一声便站起来，接过显示器后便向教室外走去。在走的过程中他还不忘回过头来向林慕说：“林慕，要抖动你自己去抖动吧，俺可没你那么厉害。”

“哎，还说什么呢，快去快回，不要浪费时间。”伍岩江赶紧催促他道。平日里这老师对学生们都很和善，从开学到现在他从未喝骂过任何一个学生，因此班上的同学没有任何一个惧怕他，反而经常跟他开些不大不小的玩笑，时常令伍岩江哭笑不得，这班小崽子怎么就这么活跃呢。

“不过，活跃是好事呀，证明了中国的年轻一代很有活力，只要将来他们把这些活力用在正当的地方，那就行了。”伍岩江感叹了一声，随即压压手，让大家继续做题。

时间一点一点的过去，很快地大部分同学都已经把试题做完了，惟有少数平日里比较懒的同志们还在继续奋斗。“好了，时间到，试题我随后会进行批阅，成绩会在下节课里公布。”伍岩江话音一落，不少男同学便走出了教室，考试时的气氛有点沉闷，考完了当然是先出去透透气了，反正接下来的几节课都是自由时间，想干啥就干啥去。

林慕便邀了陈彬几人，一块到学校的室内运动场里打打乒乓球，放松放松。在中国，乒乓球是中国的国球，但玩乒乓球的人却比玩篮球的少了许多，其实呀，林慕也是被陈彬这小子拖过来玩过一次后，才对乒乓球感兴趣的。

这玩意儿，对技巧和身体反应力的要求贼高，像林慕这厮第一次和陈彬对打，每次都是连陈彬的一个开球都接不住。球拍才轻轻碰到球而已，球就立刻被刮到了桌子侧外。

这让林慕觉得非常不可思议，陈彬的发球方式是像电视上那样，把球往上一抛，然后便做了一个奇怪的发球动作，球便过来了。可是无论林慕怎么接，球都不能正常过网。要么接过后球不过网，要么球直接弹到了已方的球桌上，更多的是球直接飞到了桌子外。

陈彬这小子看到林慕不断地吃鳖，居然乐灾乐祸地哈哈大笑起来，林慕追问要怎么破解他也不肯说，直到林慕郁闷之下，直接用手抓住了陈彬开过来的球时，这才发现这颗小小的乒乓球旋转得很厉害。

于是，林慕便使出了各种各样的反弹手法，终于在试验了不少时间后才逐渐掌握把球挡回去的技巧。当然，和有了数年球史的陈彬相比，林慕除了某时候走狗屎运能赢他几球外，其它时间里就是被虐，只是玩上瘾的林慕就算是被虐也是继续，谁让它运动实在好玩。

“啪！”

“咚！”

“阿彬，看招，乾坤大挪移。”林慕鬼叫一声，接着“狠狠地”将从已方球桌上弹起的乒乓球拍了下去。“咦，失误了！”刚一出手，林慕便知道这颗球肯定要飞到九天之外了。忽然，林慕脸上的笑意凝固了，因为，他看到球向着一个不应该去的方向飞去..........

“哎呀~”一声令林慕心惊胆寒的娇呼声，还是从林雯玉的嘴中传出。林慕的牙齿不断地打颤，“该..........该死的..........乾坤大挪移，你害死我了.....”看着坐在不远处椅子上，手里书本掉在地上，正咬紧下唇抚mo着左脸颊的林雯玉，林慕此刻死的心都有了。

林雯玉这么一个超凡脱俗的美女，无论走到哪都会有人关注，因此刚才她被林慕拍出去的乒乓球击中左脸的事，当然亦就落入了他们的眼中。正犹豫着要先过去拍死林慕，还是先去借机接近林雯玉，此时已经有人比他们先出手了。徐佳亮一脸阴沉，正从不远处的篮球架下走了过来。

咬了咬牙，林慕放下手中的乒乓球拍，快步向林雯玉走了过去。“扑通，扑通，扑通。”林慕只感觉到自己的心跳得很快，从暗恋着林雯玉起到现在，这是他第一次鼓起勇气走近她。正如陈彬所说，林慕平日里看起来有点小无赖，好像什么都不怕的样子，但只要一遇上他喜欢的人，他的本质也就暴露无遗了。

“林........雯玉同学，我............我...............刚才..............”林慕满脸通红，刚才一鼓作气地走到了她的身边，现在气一泄了，面对她林慕连一句完整的话都讲不出，整个人就那么木纳纳地站在那里。

不远处的陈彬摸了摸下巴，“嘿嘿，阿慕，这是一个让你接近她的大好机会呀，好好把握呀。”

看着眼前这个长相有些普通的大男孩脸红得像个苹果似的，林雯玉也忍不住轻笑了起来：“放心吧，我没事的，被一颗小乒乓球打到了而已，你不用这个样子。”说完，林雯玉伸手便想将掉在地上的书本捡起来。

“啊.....我......................我来！”林慕赶紧先她一步将地上的书本捡了起来，然后刚想伸手拍掉书本上的灰尘，林慕整个人便被一股大力推到，接连向旁边倒退了好几步，差点站不住。

“谁让你弄到雯玉的！”一把带着愤怒的声音从林慕旁边响起，“雯玉，你没事吧？这家伙刚才弄到你什么了？”徐佳亮关切地问道。

没有理会那正询问自己的徐佳亮，林雯玉连忙走到被推了好几步远的林慕身边，说：“你怎么样了？没事吧？”

本身没什么事，只是徐佳亮毫无预兆地便向他动手，令他感到很不爽。林雯玉掉在地上的那本书也在他毫无所觉之下被抓得面目全非。缓缓地抬起头来，林慕的双眼里充满了怒火，随时便会爆发开来。

徐佳亮也用一种毫输于林慕的眼神看着他，空气间陡然充满了火yao味。“阿慕，你没事吧，徐佳亮，你丫的欠扁是不是？我们家林慕招惹你什么了？”将刚才的一慕尽收眼底的陈彬，此时心里极度的不爽，在他眼前欺负他的兄弟，真他娘的。

“哼，招惹我什么？问问他刚才对雯玉干了什么。”徐佳亮此时也极度不爽，紧握拳头便又想动手。

林雯玉连忙阻止了徐佳亮：“都给我住手，佳亮，这件事是你的不对，他并没有伤到我什么，可你却二话不说便动了手。”接着，林雯玉便转过身来，询问林慕道：“对不起，你没什么事吧？”

听到心上人那略微关切的语气，林慕满肚子的怒气此刻全消了，原本是他不对的，但现在却反而变成她向自己道歉了。被她关心的滋味，难道，就是传说中幸福的滋味？噢，我滴神哪。再闻着从林雯玉身上传来的淡淡清香，林慕此刻的模样，整一只猪哥样。

“咳，没事没事，这件事其实也有我的不对，谁让我打球太兴奋了，真是对不起。”说完，林慕伸手将那本书递了过去。可咋看之下，不止林慕，连陈彬等人都一同傻了眼，厚厚的书居然被林慕单手抓得面目全非............

林雯玉瞪着一双大眼，这本书已经没有了收藏观看的价值了。而这时，周梦灵和几位女同学也发现了这边的情况，纷纷放下手中的羽毛球拍往这边走了过来。

“我.........我........对不起.....我会陪给你一本全新的。”林慕顿时又呐呐地说道。

“唉，算了吧。”林雯玉叹了一口气，随即轻轻地摇了摇头。

“啊，这........这本书.............你这头色狼，怎么把这本书弄成了这样？”走近几人身边的周梦灵，一眼便望见了林慕手中抓的东西，顿时大惊道。

“我会陪的。”说完林慕拿起书本，黑底的封面，白印而略显复杂的图案，“卡图”两个大大的字分印封面的正方。林慕一愣，这是什么书？

第58章方法

林慕随意地翻到了一页，映入眼帘的，却并非想像中的什么学习资料。“这宴会无聊得紧，白兄，不如我们共坐一桌，也好打发时间。”荣铭笑着道。许嘉心中又是一跳，她怎么也弄不明白，这荣铭为何独独对这白总管青眼有加？”

“呃，原来是一本小说，那应该不难买。”林慕小声地说了一声，只不过却叫旁边周梦灵给听见了。

周梦灵顿时一盆冷水便泼了下来：“你说不难买？书是不难买，可你不知道雯玉这本书跟其它的不同，这是经过方响大大亲手签名过的限量版，你买得到么？”

“呃”林慕拿起书本一看，封面上没有签名的地方，翻了一页后，果真见到两个大大的“方响”（偕音）写在书的第二页上。林慕抬头望向林雯玉道：“那我会想办法弄到方响大大的亲笔签名作来还给你的。”说完，林慕有些怯生生地把书递还给了她。

“还是不用了，这本书在去年年末便已经完本，所以想要拿到限量签名版已经是不太可能了，有时间我自己上网去看就行了。”林雯玉微微摇头向林慕说道。

“小子，你给我注意点。”徐佳亮恨声地对林慕说道。“切”了一声，林慕瞪了徐佳亮一眼后，向林雯玉投去抱歉的眼神，接着便拉着陈彬一同走出了室内体育场。

“阿慕，你刚才干嘛拉着我？徐佳亮那家伙实在太可恶了，你又不是故意弄到林雯玉的，我刚才真想扁他一顿。”走出外边的陈彬率先开口抱怨道。

林慕靠了一声：“我也想扁他呀，可是雯玉在那里，我不想给她一个流氓的印象。”

陈彬咳了一声：“你似乎，真的很喜欢林雯玉？”

“呃，怎么说呢，我也不清楚怎么会喜欢上她，反正我每次一看到她，哪怕是个背影，我的心便会跳得贼快。而且一旦接近她，我就连大气也不敢出一口。”闻言，林慕顿时有些苦恼地说道。

“嘿嘿，看起来你确实喜欢上她了，奶奶的，阿慕，我支持你，把徐佳亮那臭小子踹掉，然后把咱班里第一美女的林雯玉给泡上手来。”

林慕咳咳两声，“这个.......以后再说吧，我现在要弄到那本签名版的卡图，你知道在哪能弄到吗？”

“签名版的卡图，我靠，没想到林雯玉这么一个文静的美女居然喜欢看这种小说，啧啧.....”陈彬不由得啧啧称奇。

林慕顿时非常在意地问道：“你靠什么？难道这小说.......有什么问题吗？”

陈彬嘿嘿一笑：“你想到哪去了，这本小说本身没有任何问题。其实呀，这小说以前连载的时候我经常上起点中文网去看，当时我可是追得入迷呀。后来在一零年断更了一小段时间后，我便落下一段时间。直到去年快过年的时候看到这本卡图终于完本，我才把全本近四百万字一口气全看完，那感觉真是爽呀。”

“那你刚才怎么说得，好像雯玉看这本小说是件很奇怪的事？”

“呃，你不觉得奇怪么？女生居然喜欢看这种方响大大写的小说？”

林慕无语地看着陈彬：“这有什么奇怪的，各有所好嘛。方晌大大写的小说肯定是很精彩吧，不然怎么连雯玉都要看。对了，你既然看过，那你应该知道哪有卖吧？”

陈彬抬了抬头，想了一会道：“签名版的应该买不到，若是没签名的在各大书店里应该是买得到的。”

林慕皱了皱眉：“签名版的真的买不到么？我还是先到书店去看看吧。”

放学后，林慕回到家中，吃饱饭后便带上一些零用钱来到附近的几个小书店里，开始寻找卡图这本书。接连几个书店，林慕向老板说明来意后，几个老板回应林慕的话都差不多，卡图这本书在几个月前便已卖完了，现没货。

林慕真的很郁闷，连现货都没有那就更不用提能找到签名版了。“对了，那些大书店里不晓得有没有。”没办法，林慕只好搭车来到附近不远的一个大书店，在里头逛了好久之后，终于找到了，只是令人遗憾的却是没有方响大大的签名。

“唉，”叹了一口气，林慕依然不死心地到别处寻找。结果当然又是寻不到啦。回到家中，林慕轻轻地将买来的一整套无签名版的卡图放在桌子上。

有些失望地看着全新的书本，林慕忽然闪过了一个念头。这个念头若是放在以前，他肯定会在它出现的一刹那便将之斩掉，因为那几乎是不可能的事，可现在不同了，因为他确有很大的机会能成功。那便是，请求卡图的作者方响大大给自己寄一套亲手签名版的卡图！

“对，就是这样。”林慕鸡动地打开了显示器，接着便先登录了起点中文网，在搜索栏里输入了方响这两个字。

“呼，出来了？”看到方响大大的名字出现在眼前，林慕立时点击了它。以前他也曾上过起点看小说，所以多少也知道，点击了一个注册用户的名称，会出现它的个人空间，在个人空间里便能向他发送信息。

林慕点击开来后，正琢磨着言辞应该怎么说，眼角却忽然看到方响大大的个人空间里没有发送信息的选项。林慕顿时傻了眼，“怎么没有呢？发送信息的选项哪去了？没有选项叫俺上哪给大大发信息？”

林慕也知道，上方响大大的书评区去发消息也有较大机率能被他看到，不过......依照他的人气，恐怕发没多久便会被淹没到贴海里去，况且他还是觉得直接和方响大大对话来得方便。林慕上网查了查，发现起点的作家们是用另外一个作家帐号登录的，登录后的个人空间里没有发送信息和加为好友等选项。

“唉，发送信息既麻烦，而方响大大又不一定有看到，那只好........入侵了。”林慕已经好久没干这种鬼鬼祟祟的勾当了，虽然今次的目的并不是干坏事，但每每一想及他都会有种很兴奋的感觉。

首先便是看看方响大大有没有在线，林慕打开了入侵工具，选择了漏洞扫描，在目标处输入了网址后，便开始了漏洞扫描。虽然现今大多数网站都有高手坐镇，可就算是微软也不敢保证能避免黑客的入侵。因此，没过多久林慕便扫描到了不少个漏洞。

选择了一个权限最大的漏洞，林慕接着便成功地入侵了进去。熟练地调出了一个软件，林慕接着在软件上输入方响两个字，按下了检测按钮。接着，软件便开始了扫描，ID名为方响的IP记录和登录时间记录立时便显现在软件上。这个软件是林慕花了不少时间编写出来的功能简单的小软件，用途便是扫描出网络服务器里的注册帐号信息。

“咦，没在线，上次的登录时间是早上六点多。”根据扫描到的信息，林慕看到方晌大大并没有在线，而且他还看到记录到的IP都是动态的，这便有些麻烦了。

“那就选最后一个IP试试吧。”林慕惟有抱着试一试的心态，在智能远程控制软件上输入了那段IP地址，接着便选择漏洞方式入侵。唰唰唰，软件立刻开始了漏洞扫描。“好，能扫描就证明方响大大没有断过网，签名版卡图终于有着落了。”

（方响大大开更吧！我等到花儿都谢了，哪怕两天一更也好哇）

第59章怪事

没过多久，智能远程控制软件便已经成功地渗透进去，控制界面上立时显示出对方的系统桌面。“哇塞，还是windows8操作系统呢，不过就算是windows8也防不住这智能远程控制软件的步伐。”

林慕看着方响大大的桌面，正打算要点击智能远程控制软件上的控制选项，却发现他的电脑界面一直没有变化，鼠标一直停留在桌面上。“人不在？”林慕立刻下了结论，那便是方响大大有开着电脑，但人却不在电脑前。

“那我先等等吧。”既然人不在，林慕也就只好先等等了。当他打开了通讯工具时，却发现周子云发来了信息。

“前辈，你在么？我的电脑不知怎么的，刚才忽然变得非常慢，现在*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*都快没法用了，前辈你快来帮帮我。”

“嗯？怎么一回事呀？”林慕打开了论坛网址，却发现页面没有显示，而浏览器上显示着无数据返回。亦就是说，周子云现在使用的服务器发生问题了。

“靠，是他的电脑出现问题了么？”林慕下意识的反应便是，周子云的电脑有问题，这样便导致了论坛和网站一同无法打开的现象。过了一会儿，在林慕不断的刷新下，论坛和网站都能上了。只是，林慕却诡异地发现，打开一个页面的速度慢得惊人。

足足好几分钟，页面才慢吞吞地被打开了，就在这时，长城杀毒软件弹出了发现病毒的提示。“我靠，周子云中毒了？”林慕顿时怒了，自己一直以来从未招惹过任何人，有也只是那欠扁的god组织，是谁这么可恶来自己的论坛和网站首页里种毒？

“他妈妈滴，先把病毒给清理掉，种毒的家伙待会再来收拾。”林慕打开了长城杀毒软件，在软件上输入了探测到的周子云的IP，选择了强制注入，开始利用长城杀毒软件强大的杀毒功能进行扫描。

看着长城杀毒软件上快速闪动的文字，林慕略微有点着急。过了十多分钟后，林慕终于看到软件上显示出了两个感染到病毒的文件，以及列出的病毒名称。这两个文件所感染到的病毒都是一样的，当看到这两个文件的名称时，林慕愣了愣神。

这两个文件正是林慕传给周子云的论坛程序和网站程序，“居然是这两个程序感染了病毒？我靠，怎么可能？”林慕真的是不敢相信，因为这两个程序可是从长城系统里拿出去的，居然也能被感染病毒？不过一想起当初自己选择的是系统自带的最老的论坛程序，林慕也就释怀了。

在长城杀毒软件还在继续扫描的过程中，林慕便先选择了清除选项，将这两个感染了病毒的文件进行清除。短短的一息间，长城杀毒软件便提示病毒清除成功。

林慕不禁松了一口气，当初将论坛程序和网站程序传给周子云的时候他便疏忽了，没有想及到周子云的系统并不是长城系统，他可是有很大的中马和中毒风险的。同时他又不禁疑惑起来，是谁这么无聊，居然在他的论坛程序上放病毒？

这时长城杀毒软件已经扫描完成了，除了在内存中运行的病毒进程瞬间被长城杀毒软件kill掉，周子云的整台电脑里总共一百多个文件被感染，但随后都被长城杀毒软件给清除掉了，文件也都恢复了正常。暂时将周子云的电脑恢复了正常，林慕这回小心多了，开启了长城杀毒软件中的远程防护功能，将周子云的电脑列入了保护目标中。

这时周子云发来了信息：“前辈，是您帮我弄好了么？现在我的系统已经恢复正常了。”

林慕回复他：“是啊，你的系统怎么会感染了病毒？你是不是上了那些不三不四的网站？”

周子云顿时大惊，连续回复他：“没有没有，绝对没有。我知道我这台电脑是很重要的，所以我平常里根本不敢拿它来乱用。只是刚才不久前，我正操作着这台电脑在论坛上看贴，突然间整个系统变得异常的慢，我就立刻给您发去了信息，弄了好久才发过去一条，然后我就忍受不了，把系统重启了。”

林慕深思了一会，接着回复他：“那你最近在论坛上有没有看到什么奇怪的贴子，比如漫骂之类的？”

周子云想了想，回答他：“没有啊，我经常都有上论坛看贴子，不要说最近，从以前论坛开设到现在我从未看过任何一张漫骂咱们的贴子。”

“怪事。”林慕嘀咕了一声，接着便回复他：“你现在用的BitDefender杀毒软件居然也查不出这种病毒，想来它是被人刚编写出来的，你现在要注意点，那些杂七杂八的网址绝对不能上，我接下来会帮你弄个比较好的防毒软件，以免再出现今天的状况。”

论坛和网站是林慕和周子云的心血，为了避免这种状况再次出现，林慕打算弄个精简版的长城杀毒软件给他，毕竟自己也不能用长城杀毒软件的目标防护功能一直保护他。要是哪天自己的电脑硬件出现问题了，或者网络断线了，那周子云的电脑又会回到任人宰割的局面了，哪怕他现在使用的是linux系统也无法避免被入侵种毒的局面。

刚想从抽屉里拿出那张系统光盘，林慕却忽然发现智能远程控制软件上显示的鼠标移动了，“方响大大终于来了。”于是，林慕便点击了一下智能远程控制软件上的控制选项，进入了控制状态。

方响双击了桌面上的Word软件图标，在弹出的空白文档上，刚刚输入了“这是一片原始的森林”后，便发现自己的键盘忽然失灵了。刚刚转到主机后面把键盘接口稳了稳，回到显示器前却发现屏幕上的鼠标自己动了。

方响嘴巴微微张了张，看到这种情况谁也知道自己已被入侵了。刚想把网线给拔掉，想了想，方响还是停下了手中的动作，“好奇心终究盖过了心慌，就看看你到底想干什么吧。”

屏幕上，只见对方在自己打下的几个字下方迅快地敲下了：是方响大大吧？很抱歉以这种方式和你对话，我有件事想请你帮个忙，行么？

方响疑惑地看着对方在Word文档上输入的文字，一名黑客，想请求一名小说作者帮忙？可能么？方响晃了晃鼠标，发现控制权已经回来了的时候，便在文档上换行输入：你是谁？有什么事想请我帮忙？

只见对方又迅快地换行敲下：我叫无名小菜，今天我弄坏了一个朋友的一本签名版卡图，现在想请求你给我一套，好让我赔给她。放心，我不会白拿的，用多少钱你说，只要不是太离谱我都能接受。

方响顿时哭笑不得，对方入侵了自己的电脑，敢情就是为了这么简单的要求。笑了笑，随即在下方输入：只是这么简单的事，钱就不用了，我家里有剩下一套全新的，就送给你吧。下次可不要未经过主人的同意，便偷偷入侵了。

（上班时间码字，有种做贼的感觉，时刻得提防着有人过来.....真是很不自由....）

第60章防护

“那是那是。”林慕把地址报给了方响大大，随即再和他闲聊了一会，接着便退了出来。

“方响大大其实很平易近人嘛，未接触前还以为他很严肃呢，哈哈。”林慕笑了笑，接着便打开了论坛和网站首页，随意地看了看。“一切正常了，那个种毒的家伙不晓得还会不会再来，真他NND，我似乎并没有招惹到什么人呀，到底是谁下的手？”

【Ｗ】想不出个所以然来，林慕便干脆不去想。刚想从抽屉里拿出长城系统光盘，好从中剥离个杀毒软件出来，却忽然想到自己已经把光盘数据进行了加密和隐藏，弄出来似乎有些麻烦。于是林慕便干脆一点，直接从这台电脑里安装好的文件中寻找到长城杀毒软件的目录。

【Ｒ】目录里很干净，只有渺渺数个文件。林慕这回犯难了，不晓得从哪入手，“算了，简单点，直接叫小熊猫出手吧。”于是，数十分钟之后，一个只有查杀和主动防御功能的超精简版长城杀毒软件便出现了，它的功能非常的简单，与现今主流的杀毒软件无异。

【Ｓ】只是在林慕的要求下，小熊猫将未来一年内将会出现的病毒库都包含了进去，有了它在这一年之内任何病毒都进不了周子云的机器。而林慕还未把它传给周子云时，便想起这超精简版的长城杀毒软件只能在自己的系统中运行，放到linux下是没法运行的。

【Ｈ】于是便又花了不少时间将它进行转换，然后林慕再添加了个功能比较简单的防火墙功能进去，当然这防火墙功能也是直接从完全版的长城杀毒软件中提取出来的，去掉了一些复杂的过滤功能后再把它加进去，虽然功能简单但至少能防得住现今N多水平一般的黑客。

【Ｕ】“这个恐怕又得弄好久了，时间也不早了，明天早上再来弄吧。”虽然明天是星期六，但现在也已经快十二点了，忍受不住睡意侵袭的他也只好先上chuang睡觉了，这东西明天再传也不迟。

【．】第二天一大早，林慕便睡不着了，于是便起了床。吃饱后坐到了电脑前，这时小熊猫已经帮他把精简版的长城杀毒软件做好了，林慕便开了通讯工具，选择了其中的QQ模块，登录了他的QQ。“我靠，周子云这小子比我还早。”看到周子云一大早就在线，而且状态还是Q我吧，林慕便二话不说将软件包传了过去。

【Ｃ】一大早就在浏览网页的周子云，听到熟悉的滴滴声后，原本有些发散的精神立刻振作了起来。不知从什么时候开始，现在的周子云每次一听到QQ传出的滴滴声，精神便会一“震”，手指便会条件反射地按下Ctrl+Alt+Z键，从听到声音再到按下键盘之间的时间差绝对在半秒之内，其反应之快动作之猛令人咂舌。

【Ｏ】调出了QQ对话框后，周子云咦了一声，原本以为是前辈发信息过来，却没想到是传来了一个文件。周子云想都没想便点击了接收，对于林慕他有着绝对的信任，zero大神不会害他的，就算要害，凭他的技术随时随地都可以，犯得着这么麻烦么？

【Ｍ】文件不是很大，只有九十多MB，依两人的网速不用多久便传好了。这时林慕便发过去信息：“这是我自己使用的杀毒软件，它本身自带病毒的防、查、杀以及防火墙功能，你以后便一直用它吧。为防止你的电脑再次中病毒，无论任何时候你都必须开启它，知道吗？”

周子云嘴巴张成了一个“O”字型，zero大神自己使用的杀毒软件，肯定不是什么简单货色，用脚趾头也能想出这玩意儿肯定很强大。如今他居然把这种宝贝的东西拿给自己用，周子云激动得连连应是，然后便迫不及待地将这个压缩包解压出来，然后运行其中的主程序文件。

很普通的软件界面，但周子云绝对不会认为这东西普通，连zero大神都用它，可想而知它的功能会有多强。周子云开启了自主防御功能后，又开启了网络防火墙选项，接着便按下了全盘病毒扫描的按钮。“不愧是zero大神拿出来的东西，和另外一个杀毒软件混用居然不起冲突？”

这不禁让周子云啧啧称奇，在一台电脑里使用两种不同品牌的杀毒软件，就好比一个男人娶两个老婆，两老婆不起冲突才怪呢，最终遭殃的便是那男人（电脑）了。

对此周子云可是深有感触，以前有段时间他便总是中病毒，后来每天重装系统装到烦，他突发奇想，既然每种杀毒软件的病毒查杀能力都不一样，那何不一次性装上几种不同的杀毒软件，最多也就是他的系统卡些，但也好过总是一中病毒便装系统呀。

周子云当时便像发现了新大陆一样，兴奋得立刻买了好几种正版的杀毒软件，接着便开始在他的系统里装了起来。可没想到的是，原本安装一种杀毒软件倒好好的，安装了两种以上的杀毒软件就不行了。在安装第二种杀毒软件的时候出现提示，说他的系统里已经安装过杀毒软件了，要安装必须先卸载已安装好的杀毒软件。

周子云当时便傻了眼，他只不过是想装上几种不同的杀毒软件，好让自己的系统变得固若金汤罢了，想不到居然遇上了这档子事。没办法，周子云只好上网查询原因，经过百度一下后他才明白，不同厂商开发的杀毒软件很容易引起“冲突”，敢情就是一山不能容二虎啊。

因为杀毒软件必须深入系统底层来实现监控，若是一台电脑里安装了数种杀毒软件，那么它们之间争夺系统资源而引发的冲突会非常的严重。而国外的杀毒厂商为了避免这种情况的出现，便在安装的时候会检测一下用户的电脑里是否安装了其它的杀毒软件，如果有的话便必须将原本的杀毒软件卸载掉才能继续。

不过也有例外，因为当时的周子云买来的杀毒软件中除了两款国外的，还有两款是国内的，而国内的杀毒软件当时在安装的时候是没有这种提示的。于是周子云只好舍弃那两种国外的杀毒软件，装下了两种国内的杀毒软件。

结果呢，装倒是装得下，但两种杀毒软件还是发生冲突了，开个机花了平常十多倍的时间，运行速度慢得令人发指，简单比中了病毒还要可恶。兼且，它还时不时蓝屏和死机，周子云当时便吃够了苦，重装了系统后，周子云发誓以后再也不在一台电脑中装两种以上的杀毒杀件了。当然了，现在他便不是很清楚这种状况还会不会出现，不过打死他也不会再干了。

而现在，zero大神发给自己的杀毒软件居然是个例外。刚才周子云接过林慕发来的文件压缩包后，将其解压了出来，发现里面有好几个文件，其中一个是中国的万里长城图标。周子云以为它是安装程序，便运行了它，谁知它居然是个可执行文件，就这么直接运行了起来。

现在他用这个名为长城杀毒的软件扫描了整个磁盘，均没有发现什么病毒，周子云也就放心下来。接下来周子云便向林慕报告道：“前辈，我刚才查看了一下，咱论坛现在的注册人数终于超过一万了，其中有超过七成的用户是被那游戏给吸引过来的。”

林慕惊讶了一声，随即回复他：“我们没有经过任何宣传，有这等速度已经算是不错的了，毕竟放在网站上的零版linux系统与那些汉化程序，大部分的用户都不是很感兴趣，而对于游戏很偏好则是很正常的事。”

周子云：“是啊，论坛上现在有一些用户发贴说，前辈您什么时候再出新的游戏，那款老的游戏玩起来很过瘾，但他们大多都玩五遍以上了，现在玩爽了这套游戏，别的单机射击游戏玩起来太逊色了。”

林慕“靠”了一声，玩五遍？他玩全版一遍至少花了两百个小时，网络上的玩家居然强悍到这种地步，接连玩了五遍！那岂不是上厕所都可能把马桶看成战车？

林慕回复他：“新游戏暂时是没有了，有的话我会把它放上去的。”与周子云的通讯结束后，林慕便又接着他的汉化工作。直到看得累了，他才停下手中的动作，“好了，今天便到此为止吧，眼睛有点酸。”看太久屏幕了，眼睛难免有些不适。这个时候林慕一般会滴下眼药水，或者做下眼保健操，消除疲劳。

从阳台回到自己的房间里，心中一动，林慕拿起了方响大大写的卡图第一季，细细地阅读了起来。

第61章震撼

“哇，爽呀。”放下手中的书，林慕忍不住赞叹了一声，这故事写得真是精彩，令人有一种一头扎进去不想出来的感觉。如果不是林母在外头唤他吃饭了，林慕可舍不得将手中的书本放下。

“吃过饭，然后继续。”说完，林慕便匆匆地吃完饭，帮林母洗好碗筷后便又回来一头扎了进来。看着正精彩，音箱里忽然传来叮的一声，这是即时通讯软件的声音，也就是有人发送QQ信息过来。

林慕放下手中的书本，坐到了电脑前。打开一看，原来是陈彬发过来的信息。林慕看了一下，随即一愣。原来陈彬说，就在刚才不久前，他和张敏秀正在逛街，忽然听到不远处的公路上传来一声巨响，一辆公共汽车发生了爆炸，接着一片大火便将整辆汽车包围了起来，现场里很混乱。

林慕心中一跳，该不会又是公交车自燃吧。这时陈彬又发信息过来，说从当时的情况看，不少人怀疑有人在公共汽车上放了炸弹，那声巨响便是很大的疑点。还叫林慕这几天尽量不要坐车，那样安全点。

林慕顿时有些不以为然，陈彬这小子太过纪人忧天了，发生巨响也并不代表有人在上面放炸弹呀，是谁这么丧尽天良，把人命当草芥？于是林慕发了一个OK的表情过去，告诉他自己会注意的，不要太过敏了。心中为那公车上遇难的人默哀了一会，对此林慕也无能为力，帮不了什么。

叮的一声，又有人发信息过来了。浮现出来的是周子云的头像，林慕便打开一看，“前辈，你有上网看到吗？阿凡达2将在三个月后全面上映，到时候您会去看么？”

从话语中，林慕便能感受到周子云这小子的激动和期待。也难怪，阿凡达曾给中国观众带来难以言语的享受，对于它的续集抱有很大期待也是可以理解的。说起来，林慕没看过IMAX－3D版，这实在是一个遗憾。

林慕向周子云发去信息：“很不错，有时间我定会去看看。”想起当初阿凡达刚出时，国内只有数家影院能看到IMAX－3D版，林慕便有些郁闷。若不是因为这个原因，林慕肯定会去体验一下那传说中的身临其境，到底是什么感觉。

现在自己有些钱了，如果这时候还不看那更待何时。看着整整齐齐摆放在桌子上的卡图，林慕叹了一口气，“咱中国剧情精彩的小说可以用这个N字来表示，可为啥到现在还没办法创作个轰动全世界的巨作出来呢？”这实在是令林慕有些失望。

其实论剧情的精彩，林慕看过不少好看的小说，与阿凡达相比，后者明显要比他看的小说逊色了许多。虽然到现在已经有极少数小说改编成电影了，但可能是由于资金技术等各种原因，至今中国依然还不能出现令世界为之疯狂的电影。

这实在是，怎么说呢，空有非常好的剧本却没人拿来制作电影，抑或制作出来的电影与原著相比，有很大的改动，失去了大量的精髓。又或者导演或演员们的拍摄方式欠佳，剧组的投资少，小说中的千军万马到了导演的手里却变成了几个村民在械斗，这种情况最是令人郁闷。

林慕有些无聊地说道：“要制作大场面的电影，需要耗费的资金便多得吓人。小熊猫，你的那啥资料库智能库里有没有关于制作电影的资料，你那时候世界的电影水平到哪去了，拍摄一部像阿凡达这样的影片还需要多少资金？”

话刚说完，小熊猫便浮到了桌面上。“根据长城系统里所包含的资料，最高水平的电影是虚拟电影，用户戴上特制的视觉虚拟眼罩后，便会如同进入了电影的世界中一般，肉眼所见之处与观看现实世界基本没什么区别。按照主人您口中所说的电影阿凡达，其实只需要一个人就足够，使用长城系统里自带的智能影视动画软件便能创作出，成本除了用户的劳动力之外几乎可以不计。”

“你说什么！”

林慕这回几乎是呆了，那啥虚拟电影暂且不提。如果真按照小熊猫所说，只需要一个人便能创作出具有阿凡达般效果的电影，那么世界上那么多的电影公司通通都可以倒闭了。这是一件很可怕的事，要知道制作阿凡达这部影片，动用了多少的人力和物力，耗费了多少的资金和时间，才创作出这么宏伟壮观的电影。

可如今这么复杂的电影居然被小熊猫说一个人就能搞定，那要是林慕能办到，岂不是可以在电影制作界里横着走。压下心中的震撼，林慕知道，小熊猫是不会骗他的，因此他立刻叫小熊猫把那啥智能影视动画软件搬出来，好让他瞧瞧这电影神器究竟强大到何种地步。

“主人请稍候，因为是第一次运行，小熊猫必须将它解压出来，然后做些基本设置。”

解压有点久，足足二十多分钟后音箱里才传来小熊猫那稚嫩的声音：“好了，主人，小熊猫已经将它设置好了，您可以开始使用它了。顺便说一声，由于它具有较强的专业性，没有一定水平的用户一般使用不了它。若您没有任何影视动画制作基础，可以通过小熊猫的解说来或观看教程来帮您解答困惑。”

林慕点点头，这个表情小熊猫知道表达什么意思的。“我靠，好复杂，不过我想既有教程又有小熊猫你，我应该操作得了。对了小熊猫，你刚才说只需一个人便能创作出阿凡达，这真的可能么？”

小熊猫点了点它那肥胖的头：“当然可以，只要您有一定的操作基础与精力，完全可以在半年之内完成这项工作。因为这个智能影视动画软件便是定位于个人影视动画制作的，在小熊猫的参与帮助下它的易用性和效率已经不是以前的maya等软件所能相比的了。”

“半年？”这个敏感词第一时间便被林慕捕捉到了，这个神器虽然没强到逆天的程度，但也达到了非凡的地步了。而且由始至终小熊猫都没说制作一集电影需要演员，难不成演员都是由软件来生成的？

当林慕将这个问题抛向小熊猫后，小熊猫的回答再一次将他震到了，“借助智能影视动画软件，制作一集电影已经可以做到不需要演员了，特别是在制作大场面电影或动画的时候，这个优势将会更为明显。另外智能影视动画软件中自带了两个视频片段教程，您可以先看看这两个视频的片段，然后再参考教程进行学习。”

“有视频片段你也不早说，让我听得到却看不到，心里痒痒的。”林慕话刚说完，小熊猫便将两个视频片段放到屏幕上，让林慕自己选择。率先点击了一下标题名为“长城”的视频，接着视频片段便被打开了。

“这不是开机动画吗？呀，原来开机动画不是在飞行器上进行拍摄，而是由这个软件制作出来的呀？”屏幕上，视频的分辨率超大，林慕一眼望去，便感觉如同坐在某飞行器上直直顺着长城上空往前飞，如果不是小熊猫说这两个视频是直接由智能影视动画制作出来的，林慕还以为是几十年后的中国用飞行器拍摄的呢。

整个视频大约十来分钟，这十分钟里林慕睁大双眼死死地盯着屏幕，企图从中找出破绽。直到视频播放完结，林慕愣是发现，这视频里无论是长城还是那些树木，均看不出任何与现实不同的地方，画面实在是太过逼真了。

林慕将视频关掉，随即点开了标题名为“武”视频片段。“这是，武打片？”同样分辨率超大的视频，一开始出现的画面却是远远地两个人影正在对峙。在宽敞巨大的室内武场上，一排排的人正围坐在中央场地的四周，镜头略过他们的脸，林慕愣是没看出这些人居然是假的，由软件制作出来的。

“这根本就是真人嘛，小熊猫该不会骗我吧？”林慕嘀咕了一声，随着镜头的拉近，林慕终于看清这两个人影是谁了。“拳王泰森？怎么可能，还有......李小龙？”当看清楚两人的面目，林慕大靠一声。这也太扯了吧，居然把风马牛不相及的两个人硬拉在了一起，而且看他们的架势，似乎即将大干一场。

果然，在林慕充满震撼的眼神中，“拳王泰森”硬是将自己身上的西装全扯了下来，一身饱满而粗壮的肌肉，令得林慕看得是心惊肉跳。随便被他来上一拳，普通人绝对会受不了。紧接着，在林慕期待的眼神中，“李小龙”单手将自己的上衣扭扣一个个地解下来，当全部解完后，他随手便将上衣抛到了场下。

与泰森高大粗壮的身形不同，站在他面前的李小龙，身形相较之下显得瘦弱得多，但那一身精练的线条型肌肉显示出他那令人不敢小窥的爆发力。画面闪动，泰森那充满暴虐的脸庞，硕大的双拳互击。李小龙那刀锋般的脸孔，犀利的眼神，相互交映着。随后泰森拳头前击，李小龙单腿侧踢，林慕瞪大眼睛，“蓬”的一声，屏幕便转化为一个大大的“武”字。

............................................

“我靠，吊起了我的胃口，然后就这样没了？”看着屏幕上那烈焰燃烧的“武”字，小小的房间里顿时传来林慕很不爽的声音。

第62章渡边

刚看到最精彩的地方却被硬生生地切断了，林慕有种很抓狂的感觉。“小熊猫，你成功地利用了这段不完整的视频吊起了我的胃口，我现在心里痒得要命？”

“这两段视频是从各大视频短片里选取出来，作为教程存在，因此不存在吊人胃口这种事情。如果主人您觉得不错，完全可以自己制作个续集出来。”

“擦，这玩意看起来很复杂，弄起来肯定没那么简单。嘿嘿，不过这东西有难度才好呀，这样才有挑战性。”被吊起强烈好奇心的林慕，于是决定跟这东西耗上了，制作自己喜欢的电影或动画，这是多么令人神往的事呀。于是林慕开始观看起软件自带的教程，为自己的向往的目标开始迈进。

两个小时后，由于高度集中精神的缘故，林慕的眼睛有些酸涩。看了这么久，林慕也终于知道制作一部电影或动画的大概步骤。总的来说，其过程要比现今的制作要复杂，也幸好无论是建模、3D场景制作、角色道具的设计等方面已经比现今的制作要简单和智能了许多，否则一部阿凡达般效果的电影靠一个人是绝对无法完成的。

“强悍的软件，如果将它运用到极致，别说阿凡达了，要超越它十倍百倍都有可能。”林慕没有被这软件的复杂所吓到，相比于现今最强的动画制作软件maya2012，林慕倒觉得后者无论是效果还是操作性完全无法和这个软件相比。

林慕决定先暂时放下手中的一切琐事，在这个月内至少要制作出一个电影片段，至于要制作哪个片段，这个等他的操作会了一些再考虑。数个小时之后，林慕看了看电脑显示的时间，决定出去买个数位板回来，好一边学习。

..............................................................

“妈的！又输了。”一张椭圆形的赌台上，一声充满无奈的怒骂声从一名戴着帽子的青年口中传出，从声音听来他的中文似乎有点不纯正。摆放在他面前的筹码已经所剩无多了，看来他的运气似乎不太好。

这时，一个左耳戴着耳环的男青年走到他的身边，凑到他的耳边小声地说道：“我们还是别赌了，刚才佐木那老头给我打了电话，说是有事要找我们，看来他那老毛病又发作了，需要我们去帮他。”

闻言，帽子男惊咦一声：“自从佐木老头接管了那间地下赌场之后，已经很久没有找过我们了。凭他现在的财势，怎么还需要我们帮他？”

渡边广井摇了摇头，“可能是遇到什么比较难下手的人吧，要不然他怎么会想到我们。”

渡边龙阴笑一声，“怎么说都好，我们只需要知道，有钱赚就行了。”渡边广井应了一声，随即两人便离开了这个小小的地下赌场。

再次来到这个熟悉的地方，渡边龙感叹一声，这他妈的佐木老头可真是好享受啊。这间地下赌场虽然不是太大，但来这里赌钱的可都是个个家财万贯的主，平日里想见一个都难，可到了这里却像菜市场里的大白菜一般常见。

在耀眼的灯光下，五六个身穿着燕尾服的男侍应正各自端着酒杯在大厅里穿梭，为这里的客人们提供免费的酒水。渡边龙和渡边广井两人的目光却不断地扫视着那几个穿着短裙的美女服务员，只是因为他们的穿着很普通，所以没人去理会他们。

两人随后熟练地走进了大厅的一个房间，和房间里守门的男子通报了一下，接着房门便被打开，两人便走了进去。“佐木叔，好久不见了，怎么今天有空找我们两个穷小子。”一进房门，渡边广井便堆起一张笑容，语气熟络地和佐木桥打了招呼。而渡边龙则大摇大摆走到佐木桥的前面，大大咧咧地在沙发上坐了下去。

一张肥胖的脸，外加满嘴的黄牙以及如同水桶一般的肥胖身躯，这就是渡边兄弟两人口中所说的佐木桥了。对于渡边龙毫无礼貌的坐法不以为意，佐木桥肥胖的脸上也挤出了一丝笑容，一边从昂贵的桌子底下拿出两个干净的杯子，边缓缓地倒着红酒边对他们说道：“广井，坐，坐。我们是好久不见了，你们也知道，最近佐木叔很忙，一时间倒忘了招呼你们两个。”

渡边龙嘿嘿一笑，道：“佐木叔你太客气了，我们两兄弟游手好闲贯了，可担不起你的招呼。今天你叫我们来，是有什么需要我们两兄弟帮忙的吗？”渡边龙的性格比较嚣张，说话也比较直接，况且与佐木打过的交道也不少了，所以一见面便立刻道出了自己心里的想法。

佐木“呵呵”一笑，“龙你还是那么急性子，好吧，既然这样那我也就不拐弯了。和以前一样，这次还得拜托你们两兄弟出马，帮我把这个女孩弄过来。”说完，佐木桥把手伸进怀里，从中摸出了一张几寸大的照片。

渡边龙快他弟弟一步接过了这张照片，他很好奇这头肥猪今次又盯上了哪个少女。照片拍得很清晰，渡边龙只看了一眼，眼珠子便无法从照片中移开。一头盘在肩膀后的秀发，照片中的女子容貌之出色，是渡边龙生平之仅见。哪怕见过不少美女的他，也禁不住被其深深地吸引。

渡边广井看到他的大哥露出这幅罕见的表情，便疑惑地从他手中接过了照片。毫无疑问，渡边广井也觉得此女容颜之美几乎无人可比。

佐木桥看着他们手中的照片，狠狠地吸了一口嘴里的雪茄，“哼，没想到千叶真一那老家伙长得那么丑，生出来的女儿却跟他相反，清纯得令人着迷。”

渡边广井将手中的照片放到面前的桌子上，随即疑惑地说道：“佐木叔，这个女孩难道是你年轻时的情敌之女？”

闻言，佐木桥脸上的肥肉抽动了一下，略微虚眯的眼睛里闪过一丝狠色，“哼，若不是千叶真一那个老家伙用卑鄙的手段，静子又怎么会离我而去。不过现在都没关系了，因为他的女儿将会落在我的手上，我要千叶真一后悔与我作对。”

“就你这副死猪样，又怎么会有人看上你呢，若不是那些女人都是为你的钱而去，恐怕你连让她们看一眼的资格都没有。”渡边龙心里嘀咕着，接着便开口道：“佐木叔，本来对于你的请求我们两兄弟肯定不会推辞，只是最近我的手气不是很好，那个..........”

“啊，哈哈哈。没关系没关系，既是叫你们帮忙那肯定不能让你们白干。需要多少，等会我叫我的属下拿给你，这件事务必做得干净点。”

渡边广井心中冷笑，以前帮他那么多次，可哪一次不是在报酬方面斤斤计较。惟独这次，居然这么大方，让他们自己说价，看来他对这个女孩真的是势在必得。渡边广井随后说道：“既然这样，那我们也不拖延时间了，尽早帮佐木叔你完成任务。”

佐木桥“呵呵”一笑，“好，得手了，还是送到老地方去。”

两人点点头，随后佐木桥将千叶月子的资料交给了两人，渡边两兄弟便乐滋滋地离开了这间绝不简单的地下赌场。

两人回到自己的出租屋里，却发现这一个月内已经出现五次的房东居然又来了，渡边龙还未等他开口，便从衣服里拿出了一叠人民币，抽出两个月的房租费，在对方未开口之前便扔了过去。

“讨厌的家伙，一个月来五六次，简直就是苍蝇的化身。”看着喜滋滋离开的房东，渡边龙厌恶地说了一声。

“好了，大哥，别去管这些琐事，我们还是先准备材料来动手吧。老规矩，你先去堪察，材料由我来买和制作。”

渡边龙点点头，佐木这头老肥猪一生的女人运，真他妈的令人羡慕。

第63章救

“爸爸，你还是休息一下吧，这几天你在公司里忙，回到家里也这么忙，这么下去对身体是很不好的。”看着埋首办公桌前的男子，两鬓间已增添了不少白丝，千叶月子顿时心疼地说道。

听到女儿的话，千叶真一放下手中的钢笔，望着为自己端来一杯奶茶的千叶月子，眼中闪过一丝温柔的神色。叹了一口气，千叶真一说道：“这也没办法，公司这几天情况有些糟糕，几名最好的技术人员居然在出差回来的途中遇上了不测，被一同烧死在公交车里，所以爸爸辛苦些也是必须的。”

千叶月子虽然心系父亲的身体，但限于本身的能力也帮不上什么忙。在她心中，她的父亲是个既固执又温柔的人。固执，从他不惜与他父亲闹翻，放弃千叶月子的爷爷那庞大的资产，而选择与她的母亲一起来到中国重新生活，便可见一斑。

而温柔，则是只有面对她的母亲以及她的时候，千叶真一才会卸下平日里严肃的面孔，把自己对妻儿的爱意毫无保留地展现出来。所以，在她的心里，父亲是全世界最好的父亲。

这时，千叶月子听到了她父亲的肚子叫了一声，随即轻笑道：“爸爸，你的肚子这么快又饿了，我去煮点东西给你吃吧。妈妈还要过几天才回来，我的手艺你就将就下了。”

笑了笑，千叶真一点了点头，说起来他的肚子还真的有些饿了，填饱些才有力气继续工作。就在千叶真一依然埋首桌前时，耳边听到了从客厅外传来的千叶月子的声音：“爸爸，家里的调料完了我却忘了买，你先等会，我去附近买一些来吧。”

不等千叶真一开口，便听到大门被打开的声音，接着便是关门声。“这孩子.....”笑着摇摇头，有个听话懂事的乖女儿与贤惠的妻子，千叶真一格外地珍惜这份来之不易的幸福。

来到楼下，千叶月子便脚不停步地往左边走去，去这里最近的商场至少也得花十多分钟，她记得在那条路边有间不是很大的店铺，那间由一对老年夫妇开的店铺里应该能买得到食用的调味料。既然能节省些时间，那千叶月子当然不会舍近求远了，她可是一直记得父亲的肚子正饿着呢。

走着走着，千叶月子忽然停下了脚步。一个面容有些俊秀的男青年，正挡住了她的去路，虽然男青年与她同为黄种人，但她还是一眼便分辨出，对方是个日本人。

这时对方开口了：“这位小姐，能和你谈谈么？”

虽然自己身有四分之一的日本血统，但千叶月子本身对日本人却有很深的抵触情绪，只因小时候在日本生活过一段时间，那里的人曾对她造成了一些心理阴影。“我并不认识你，和你也没什么好谈。”虽然对方长得颇为英俊，但对日本人有着深深抵触的她，一口便回绝了对方。

反正周围还有一些路人，千叶月子倒不怕对方会强留下自己。

渡边广井有些意外，没想到对方居然一口回绝了自己的请求。凭借着过人的相貌，对美女搭讪极少失手的他，今晚终于遇到不吃这一套的人了。不过一看到千叶月子惊世的容貌，渡边广井便释然些了，想必追求过她的人也不乏帅哥美男之流。

只是今晚刚来踩点的他意外地便遇上独自外出的千叶月子，渡边广井可不会白白浪费这个宝贵的机会。他从怀里忽然摸出了一块白色的手巾，递到了千叶月子的面前，道：“这块手巾我刚才好像看到它从你的身上掉下来，不知是不是你的？”

疑惑地看着这块白净的手帕，千叶月子摇头道：“我并没有带手巾手帕之类的东西，所以这并不是我的。”说刚说完，千叶月子便从这块手帕中闻到了一股奇怪的味道，至于是什么味道她说不出来，只是有些难闻。

只一瞬间，千叶月子便脑袋一轰，大脑仿佛陷入了当机状态，意识也在忽然间变得模糊起来，就像一个人喝醉了一般，浑身无力。这时，她的耳边传来一阵模糊的男声：“千叶月子，跟我一起走................”接着，千叶月子的意识像被他的话语吸引了一般，脚步也有些颠簸地跟着他走。

渡边广井趁接扶住了她的身体，两人便慢慢向路边走去，在旁人看来，他们便像陷入了热恋的男女般，亲昵地搂靠在一起。只有渡边广井自己知道，他们两人根本就没半点关系。

......................................

林慕摸了摸手中的数码手绘板，有了它，在电脑上绘制出图像便会方便许多。这东西原本不需要多贵的就行，但既然林慕是跟周子云买的，便选了一个质量比较好，价格比较贵些的来。两千多元，相当于一台普通电脑主机的价格，若是以前林慕肯定买不下手，不过现在的他显然不需要考虑这些问题。

当林慕下了车，打算自己走完回家这段路时，前方忽然出现了两个搂抱的人影。林慕感叹了一声，现在的年青人呀真是开放，这光天化日之下，哦不，这明月高照的夜晚下，逛个街都要搂抱在一起，把旁边的路人都当成透明了。

走进时，林慕便看到那男的拦了一辆出租车，似乎正打算坐车离开。可这时，当林慕看清楚那女孩的容貌时，心里一震。

“那不是苏容的女朋友么？她怎么会跟一个男的............”林慕瞪大了眼睛，看着眼前的男子搂着她。从上次与苏容接触过后，林慕对他便产生了不少好感，之后在学校里也开始有了交集，两人的兴趣和爱好都颇有相似之处。经过这些时间的相处，林慕也知道苏容是个很不错的人，虽然他长得并不是很帅，但起码他的优点不少。

林慕无法理解，千叶月子为何一边与苏容交往，一边却又跟了别的男人。想到这，林慕便有些气愤，现在的女孩，难道真的都变得势利了吗？只要一有好处，便能随意地抛弃相爱的人？

“站住！”

渡边广井一愣，转过头来，只见一个脸色有些阴沉的大男孩正向自己走来，刚才那声大喝也是从他嘴中传出的。渡边广井脸色微变，这男的该不会是这个千叶月子的男朋友吧，要不然他便不会满脸阴沉了。

“你是？”渡边广井随即含糊问道。

“你闭嘴，小白脸。”林慕毫不客气地给他一句，随即脚不停步地走到了两人的身前。此时渡边广井的神色有点慌张，没想到自己今晚刚出来查看一下目标的住所，便好运地遇上了她。毫不费力地将之迷倒后，本以为接下来只要将她带走，任务便算完成了，可没想到走没多远，半路便杀出了个凶脸的家伙，看样子其与目标的关系不浅。

林慕走近了两人，刚开口说了一句：“千叶.....”然后便望见千叶月子那张迷离的精致脸孔，当下心中便感到疑惑起来。

“你和她是什么关系？”渡边广井又接着问出自己的疑问。虽然他有些不愿意，但此刻渡边龙并不在他的身边，他也只好先看情况。若是他的大哥渡边龙在这里，不消十秒便能将这个有些瘦弱的家伙打趴下。只是现在换成同样瘦弱的渡边广井，他可就没半点可以制服林慕的倚仗了。

狠狠地盯了渡边广井一眼，林慕随即喝道：“把你的手拿开，她也是你能碰的吗？”一眼看到这个小白脸，林慕便因苏容的原因而对其无任何好感，所以分外觉得他的话很令人讨厌。

说完，林慕不由分说地将千叶月子的手拉了过来，只是她的身体却软软的摊在了林慕的身上。心脏猛跳，林慕强行收扯精神，却发现了千叶月子异常的身体状态。

“你对她做了什么？”蕴含着愤怒的话音从林慕口中抛出，这下子他更认定眼前这个小白脸想对苏容的女朋友做坏事了，要不然她怎么会这个样子。

对于林慕的表现，渡边广井已经认定了，林慕与千叶月子的关系定然不轻。转头看了看四周，发现周围的一些路人已经将目光投向了这里，知道今晚的打算已经落空的渡边广井，于是便开口道：“她只是喝醉了，我本想扶她回家的，既然你认识她，那我便不送了。”

说完，渡边广井坐上了那辆出租车，匆匆地离去了。只留下呆呆扶着千叶月子的林慕，“这到底是怎么一回事？有谁能来告诉我？”

(终于写好了，今晚元宵节，从十一点多才开始写，也就先放出来了吧。顺便说一下，章节名以后不浪费脑细胞想了，直接打上数字就行了，反正也没人注意这个）

第64章无语

一路上扶着她摇摇欲坠的身体，林慕感觉非常无语，想不到自己出来买个东西居然遇上这等事。离家这短短一百多米的路程，他却直直走了五分钟。另外一些男路人望向林慕的目光里，充满着酸溜溜地味道，其中还有个外表猥琐的大叔一直盯着林慕，看得他心里直发毛。

林慕没有苏容的电话号码，跟千叶月子的接触也不深，所以一时间也找不到可以联系的人，于是便打算先将她扶回家再说。“嗯，明天有空得买一只手机了，要不然一遇到紧急事情便很麻烦。”为了快些回到家里，林慕惟有忍受一次坐电梯时那头晕目眩的感觉了。

来到家门口，林慕便听到了家里有说话声，他便知道老爸老妈已经回家了。开了门，林慕便扶着迷糊的千叶月子走了进去，父母都是通情达理之人，林慕也并不担心他们看到千叶月子，待会只要向他们说明一下便行了。

“小慕！你怎么？”不出林慕所料，坐在客厅的林母望见了他，便立刻开口询问。在她印象里儿子是个比较老实的人，可今天居然带了个女孩回家。距离虽然有些远，但当林母望见那女孩惊人的容貌时，心里顿时吃了一大惊。

而林父也瞪大了眼睛，望着他们两个。林慕苦笑地摇了摇头：“老爸老妈，别这么望着我。她只是我认识的一个朋友，刚才在路上撞见她时，我便看到她这个样子了，也不知是怎么一回事。”说完，林慕便把她扶到客厅的沙发上，让她坐在林母的旁边。做完这一切，林慕松了一口气。

擦了擦额头上的汗，林慕顿时像卸掉了一个包袱，浑身舒坦了。由于入秋没多久，大部分的人都穿着单薄的一件衣服。林慕在扶着她的过程中不可避免地触碰到了她的身体，柔若无骨的身体不断地刺激着林慕体内血液的流动，这种感觉非常的难受。听到林慕这么说，林父和林母不约而同地将目光投向沙发中的千叶月子。

此时，她的面部散发着一种奇异的驼红，整个人似是半醉半醒，在这种状态下的她有着一种无法言语的诱惑力，林慕好不容易才把目光从她身上移开。“她是不是喝酒喝醉了？。”林慕向他老爸问道。林父是一条酒虫，有时在家喝酒喝醉了的时候就很像这个样子。

林父观察了一会，随即摇头否定道：“不是，你朋友的身上根本就没有半点酒气，所以绝对不是喝酒喝醉了。”

这时，千叶月子原本半张的眼睛忽然挺开，只是眼中的迷离之色却更浓了。这时林母倒了一杯温水过来，向林慕说道：“小慕，你先把水拿给你的朋友喝，我去拿条毛巾来给她擦擦脸，好让她清醒些。”

林慕“哦”了一声，接过林母手中的杯水后，刚坐到千叶月子的旁边，忽然一只柔软的手臂穿过了自己的脖子，反手把自己整个紧紧地抱住。“轰”的一声，林慕感觉到全身的血液忽地全往脑里涌，整个人在一瞬间便呆住了。

这么多年来，除了小时候母亲和奶奶抱过自己之外，林慕从未和异性有如此亲密的接触，而且此刻这个异性还是个生平仅见的美女，林慕此时大脑除了当机之外，再也找不到别的反应了。更何况，千叶月子此时还将头埋到了林慕的脖子上，柔软白皙的双手更加紧凑地搂住了他。

看着千叶月子那亲昵的动作，林父一愣神，随即脸色凝重地说道：“小慕，你的这位朋友，该不会被人下药了吧？”

一句话便将林慕的心神从九天之上拉了回来，“老爸你说什么？下......下药？”听到这个词，林慕心里一惊。这年头，他可在网上看过不少年轻女子，便是因为被下了药而失去了贞操。想不到千叶月子现在这奇怪的身体状况，居然是被人下了药？一瞬间，林慕便回想起那个青年男子，极有可能便是那家伙下的手。

“真他妈的可恶，在这个世界上，无论哪个地方都不缺少败类的存在。”狠狠咒骂了一声，如果不是自己意外地碰到了千叶月子，再因为误会她背弃了苏容和别的男子在一起，而狠狠地对那男子口诛笔伐的话，恐怕千叶月子现在已经被.........想到这，林慕倒也庆幸那男的是个中看不中用的草包，居然被自己三言两语便吓跑了。有贼心对千叶月子下药，被自己喝骂后却没这个贼胆了。

接着林慕强忍住想反抱千叶月子的冲动，将她的手从自己的身上拿了下来。这时林母已经把温毛巾拿过来了，林慕刚站起身来，却无语地发现自己的身体又被千叶月子给反抱住。同时还能听到她嘴里喃喃地话语声：“不要走.........抱着我......”

这时林父便开口道：“小慕，你先别动吧，让你妈帮你的女朋友擦擦脸。擦好后你再打个电话通知她的家人，她这个样子八成真的被下了药。当然，不是春药，而应该是迷幻药之类的。”

“女朋友？这个女孩是你的女朋友？小慕你交女朋友怎么从来没跟我说过，你还有当我这个妈存在吗？”听到林父刚才的话语后，林母的气便不打一处来。这小子居然瞒着她偷偷交了女朋友，而且还是这么漂亮的一个女孩子。如果不是她被人下药弄成这样，恐怕这小子是不会把她带回家来的。

林慕顿时冷汗连连，“妈，老爸刚才说得太急了，他想说的是我的女性朋友，不是女朋友。你儿子我哪有这种福气，交到这么漂亮的女朋友。”

“是吗？”看着千叶月子想抱着心爱的玩具般，一直搂着林慕不肯放，林母很显然就不相信他的鬼话，都这个时候了他还想隐瞒。

林母哼了一声，随即把毛巾递给他，示意让林慕帮她擦脸。犹豫了一下，林慕还是接过了毛巾。反正现在千叶月子神智不清，帮她擦擦脸而已，也没什么大不了的。当林慕把毛巾轻轻地拭上她的脸时，千叶月子却把头扭到了一边，不肯让林慕擦拭。

弄了一会后，千叶月子始终挣扎着不肯让他动手擦脸，无奈下林慕惟有像哄小孩子般，“乖，让我帮你擦擦，一会就好。”在林慕的细语哄说下，这回千叶月子居然听话了，任由林慕用毛巾在她嫩白的脸上擦拭。与千叶月子这种等级的美女做如此亲密的动作，林慕有种异常不真实的感觉。

感觉着千叶月子紧抱住自己时那传递而来的淡淡香味，林慕的血液流动速度顿时向另一个高峰前进。此时被她抱着，自己已经是占了天大的便宜了。想起千叶月子似乎是苏容的女朋友，林慕有一丝丝的失落，现今的大学生比以前的人更加的开放，也不知千叶月子有没有和苏容那个。

正当他擦拭好后将毛巾递还给林母，转过头来之时却发现千叶月子正眼神迷离地望着他。林慕心中又是一跳，这妮子勾死人不偿命，为了避免自己待会控制不住自己，林慕强行将头扭向别处，他还要打电话询问一下班里的同学，有哪个知道千叶月子家里的电话的。她曾说过，她是一年级美术系的学生，班里应该会有人认识她的。

林慕一边哄说着她，一边想将她的手从自己的身上弄开。可这时千叶月子却悠悠地开口了，声音中居然夹着些许撒娇的意味。

“林慕.......”

唰的一下，林慕全身的汗毛几乎都竖了起来，第一个念头便是擦过毛巾之后她居然清醒了？回过头时却发现千叶月子的精神似乎好了一些，但脸上驼红还没有退却，而且如果清醒了的话双手也不可能一直这么抱着。

“小姑娘，你感觉好些了吗？”一旁的林母见此便开口问道。千叶月子轻轻地“嗯”了一声。

“呃，你感觉好些便行了，现在已经很晚了，我送你回去吧。”林慕赶紧开口说道。虽然被她抱着感觉非常好，但老爸老妈一直在旁边看着，再加上她毕竟是别人的女朋友，林慕不想再继续下去了。早早送她回家，方是上上之策呀。

只是千叶月子却一直喃喃地叫着林慕的名字，丝毫没有半点放手的意思，就连林慕想把她的手抽出来，她都会带着强烈撒娇意味地叫着他的名字，令林慕心软得无法下手。这种诡异的情况也令林慕无法猜透，他与千叶月子接触的次数并不多，为何现在她却一直叫着自己的名字，就算要叫，也应该叫着她喜欢的人的名字呀。对于这种情况，林慕猜想可能是她被下了药的关系吧。

不止林慕，一旁的林父和林母也几欲崩溃，看着坐在沙发上紧搂的两人，林父和林母只觉得今晚发生的事实在是不可思议。

“别这样好吗？你是已经有男朋友的人了，怎能这么随便？”无可奈何之下，林慕只好凑到千叶月子的耳边，轻轻地说出苏容的名字。可令林慕无语的是，千叶月子却靠着林慕，迷迷糊糊地睡了过去。

（情节需要，不是种马，唉，写得真是慢..郁闷死.........）

第65章醒来

二十多分钟后，林慕挂下了电话，一旁的林母便问道：“没有人知道这个女孩家的电话吗？”

问了这么多人，居然连一个知道千叶月子家电话的人都没有。手机倒是有人知道，可是打过去时却关机了。“唉，没有，她和我们不是一个系的，彼此间是很少来往的。现在你相信了吧，我和她其实连普通朋友都算不上，要不然怎么会连个电话都没有。”

这时门开了，只见林父带着一个中年妇女走进了客厅。“华姐，你来啦，又要麻烦你了。”见到她，林母赶紧迎了上去。

中年妇女笑着道：“小如你真是的，我俩从小一起玩到大，你跟我客气什么呀。你刚才说，有个女孩可能被人下了药，快领我去看看，好检查一下。”

听到华姐这么说，林母连忙将她领到林慕的房间里，示意睡在林慕床上的便是她说的女孩。林慕本想跟进去，但华姐却对他说：“我要对她进行检查，小慕你就别进来了。”闻言，林慕尴尬地摸了摸鼻子，随即退了出去。

华姐是林慕母亲的好朋友，两人是同乡，再加上从小学到高中两人都是同桌，因此感情非常的好。直到华姐考上某知名医学大学后，两人便很少来往了。当初得知林母的丈夫欠下不少债后，她非常着急地寻到了林母，并义不容辞将自己能动用的钱拿去帮助她。到现在林慕一家搬到这里住，与华姐的家不算多远，所以便时常有些往来。

刚才在林慕将千叶月子扶到他的床上休息时，林母便打电话过去华姐家，请她这位在某医院当护士长的好友过来看下。

约莫十几分钟后，华姐和林母双双走了出来。“华阿姨，我的朋友怎么样了？”看到她们出来，林慕赶紧询问道。而一旁的林父也将目光投向了华姐，等待她的回答。

“放心吧小慕，你朋友她没事，我刚才给她吃了点药，明天她就应该能清醒了。”华姐说完，却又轻轻地叹了一口气。

“怎么了，华阿姨？”刚听她说千叶月子没事后，林慕顿时松了一口气。可随着华姐的一叹，这可又把林慕的心给吊了上来。

“呵呵，没什么。我只是在想，若不是小慕你遇上了她，你的这位朋友可便糟了。更何况她又是这么漂亮，若真的有什么意外她以后的一生便很难说了。”

闻言，林慕顿时庆幸当时很冲动地将千叶月子“抢”了过来，若是当时把她当做不认识的人般，与之错开的话那她便真的糟了。送走了华姐后，林母便向林慕说道：“小慕，今晚你的朋友就睡在你的床上吧，你一个大男人就委屈些，睡客厅。”

林慕点点头，家里只有两间房，老爸老妈要睡一间，自己一间。如今自己这间被千叶月子罢占了，他也没有理由也睡那间，难道要两人钻进同一个被窝里？先不说林慕不想占千叶月子的便宜，就是想，林父和林母也绝对不肯。让一个血气方刚的男仔和一个绝色的少女睡在一起，八成可是会出事滴。

盖上一条被单，林慕今晚便在沙发上睡。至于夜里突然翻身掉地上这种事，是绝对不会出现在林慕身上的。因为他睡觉很老实，没有翻来覆去的习惯，很多时候一睡下了，到明早起床来都是同个位置。一夜无话，时间便在人们熟睡中匆匆而过。

第二天天蒙蒙亮，熟睡中的千叶月子忽然眼皮一动，接着便缓缓睁开了眼睛。映入眼帘的，便是离床边不远的一张大桌子，三十寸超大的显示器放在那，显得是那么的陌生。一瞬间，千叶月子便清醒了。第一件事，便是查看全身上下有没有什么不妥，除了头还微微有点晕外，浑身上下倒是感到很正常。

看着这间陌生的房间，以及盖上自己身上的被子，千叶月子使劲地回想着昨晚发生的事。自己昨晚忽然间觉得精神很恍忽，然后好像那个陌生男子说跟着他走，自己居然就乖乖地跟着他走。想到这，千叶月子不禁觉得骇然，自己竟然就这么简单地被人“拐”走了？

再然后，似乎有个人看到了自己，接着又不知怎么了，那个人又把自己“救”了过去，然后自己就被他扶着走了。千叶月子忽然一惊，那个救自己的人不就是林慕吗？与自己有过几次接触的那个林慕？随着千叶月子更深入的回忆，她的脸忽然变得红彤彤的，想来她已经想起，自己昨晚对林慕所做的那些亲昵的举动了。

心脏不由自主地跳动，自己居然主动去抱了他，这到底是怎么一回事？千叶月子下了床，把床下的鞋子穿上，抬头便望见天色已渐渐明亮了起来。打量了一会房间后，千叶月子心中又是一阵猛跳，这间房子的主人明显就是个男的，难道说这是林慕的房间？那自己睡的.........岂不是他的床？

想到这，千叶月子的脸顿时更加红了。轻轻地打开房门，千叶月子便走了出去。刚走到客厅，一眼便望见躺在沙发上熟睡的林慕。“果然.......”千叶月子轻轻地说了一声，林慕在客厅里睡，那自己所睡的床确实是他的。

就在这时，千叶月子听到另一个紧关着的房间里传出了说话声，显示里面已经有人起床了。不由自主的，千叶月子的心忽然慌乱了起来。果然，一会儿后房间便被打开了，一个面容很耐看的中年女子率先走了出来。

“咦，小姑娘你醒啦，真是太好了，你现在身体感觉怎么样？”刚才林母听到家里有人在走动，便猜想是不是那女孩已经醒过来了。于是便赶紧起床出来看看，果然看到了正站在客厅里略显慌乱的千叶月子。

“我......我现在感觉很好。是您收留了我对吗，真是谢谢您。”说完，千叶月子微微向她欠身。

“呵呵，不用谢，小姑娘你没事就好了，你不知道你昨晚可能被人下了药，以后你无论去哪都要提防些。现在社会上不务正业的犯罪份子，真的是很多，像你这么漂亮的女孩子更应该小心。”林母一向很爱和人攀谈，看着这个漂亮的女孩子她总忍不住想和她多聊些。

两人的说话声把熟睡中的林慕也吵醒了过来，刚坐起身子来便望见千叶月子正和自己的老妈在谈话。

“嗯，谢谢伯母您的提醒，我以后会小心些的。”话刚说完，千叶月子便望见刚睡醒一脸惺松样的林慕，心中莫名地有点紧张。但她还是面向了林慕，向他说道：“林慕，谢谢你救了我。”

边打哈欠，林慕边口齿不清地说道：“不用谢我，举手之劳而已。”哈欠打过后，林慕清醒了许多，便接着说道：“对了，千叶月子，你昨晚似乎被人下了迷药，你知道吗？”

千叶月子微微点头：“你叫我月子就行了。刚才我醒来后，便想昨晚发生的事了。”说完，千叶月子心中猛跳，自己说得太快了，这么说的话岂不是连昨晚对林慕所做的事也想起来了吗？

“昨晚我出去买些东西，刚走没多久便遇到了一个男人，他走了过来，然后便拿出来条手帕到我面前，问那手帕是不是我掉的。我说不是，接着便闻到了一种奇怪的味道，一闻到那种味道后，我的神智就变得很模糊了。接着他说跟他走，我好像就乖乖地跟着他走了。幸亏林慕救了我，否则...........”说到这，千叶月子脸色有点发白，不敢想下去了。

林慕与林母皆是听得心惊肉跳，只闻了一下气味便被迷倒了，这他妈的到底是什么迷药，强大到这种地步。林慕顿时后悔道：“早知道就不能放他走，那家伙要是再用这种手法去弄别的人，那别的人岂不是都很危险。”

林母听后脸顿时便拉了一来：“你的身板这么弱，你不放他走，那要是他狗急跳墙了把你伤着了怎么办？”

千叶月子也轻声说道：“不错，就算你把他抓住了，但你也因此被伤到的话，那根本就划不来。”

林慕顿时尴尬地搔了搔头。这时林父走了出来：“呵呵，小姑娘醒了呀，你肚子肯定饿了吧，待会便在这里吃早餐吧。”

千叶月子随即向几人欠身道：“谢谢伯父伯母，还有......谢谢你林慕。但月子已经整夜没回家了，爸爸肯定非常的担心，我要先赶回去了。”听她这么说，几人也觉得有理，女儿失踪了一夜，父亲肯定担心得要命。

林慕便开口道：“千........月子，你先给你爸爸打个电话吧，好让他早点放心。”给林慕投去了感激的眼神，千叶月子随后给他父亲打去了电话。再次婉拒了与他们共进早餐，临走前千叶月子向林慕投去了一个奇怪的眼神，在后者疑惑与略微失落的眼神中离去。

（无语了，最近的yanhua事故，PNZF居然不用负责........我知道真正的人数PNZF不敢上报，一早就悄悄抬走......强烈地BS之.......）

第66章发现

叹了一口气，此次与千叶月子的交集便到此结束了，只是千叶月子却成功地在林慕的心里zhan有了一席之地。吃完早餐后，林慕便去买了一只手机，随便选了某个诺基亚的牌子，接着便在里头充了两百块话费。有了手机，以后遇到什么紧要事也不至于连个通知的方法也没有，随后林慕将号码报给了几个熟络的好友们，告诉他们以后找他打这个号码就行。

吃过午饭后，坐在电脑前的林慕，本想着将nvidia公司再交给他的一款驱动进行转换和汉化，却发现他今天总是注意力不太集中，连续翻译错了好多个单词和句子。“他奶奶滴，这是怎么一回事？我现在可是在赚钱耶，有钱赚怎么可能会注意力不集中？”

皱了皱眉，该不会自己因为昨晚的暧mei，居然有些喜欢上千叶月子了吧？“呃，我可没有横刀夺爱的兴趣，一定是昨晚睡眠不足导致的，对，一定是。”

话音刚落，客厅里的电话便响了起来。林慕走出去听电话，原来是一个快递员打来电话，通知林慕有东西要去取。“是方响大大给我寄的卡图到了。”匆匆地下了楼，林慕便到指定的地点去取。

看着严严实实的包裹，林慕欣喜地将它拿回了家。小心地用剪刀将它拆开，里面果然是一整套全新版的卡图。随意地翻了一页，林慕轻轻一笑：“果然有方响大大的亲笔签名，哈哈，咦，这是什么？”林慕眼尖地看到在这些书的中间似乎夹着什么东西，拿起来一看却愣了下。

是张CD和一张折叠起来的书页，林慕将这张折叠的书页展开，却发现这是一张制作得很精美的海报，海报的正中央是一个画得很有气质感的男子，这应该便是卡图的男主角了吧。林慕再随手将CD拿起来，与他所想的一样，这是卡图的原声CD。想不到方响大大连这两种市面上没有的东西也一并寄给了他，这实在令他感到意外。

殊不知，方响比林慕更感到意外。要知道他使用的是“号称”安全性达到超一流水平的windows8。而他的电脑因为写作的原因，更是请过一个电脑高手朋友来帮他做过防护，在这种情况下他的电脑居然被林慕悄声无息地侵入了，在当时方响确实被狠狠地惊了一下。

可令他愕然的是，林慕入侵他的电脑居然是为了获得签名版卡图实体书这种鸡毛蒜皮的事，方响当下便毫不犹豫地答应了。他可不想因为自己的迟疑而造成对方在自己的电脑上进行破坏，那样自己的损失便大了。而通过与他的闲聊，方响却发现对方的年龄可能不大，因此他便将这些东西也一并寄给了林慕，但也因此换来林慕一句“以后在网络上遇到什么问题，我能帮到你的一定帮。”

“好了，既然已经把这本书拿到手了，那么便能将它赔给雯玉了。”心头上的大石终于可以卸去了，林慕也就松了一口气。

看着课桌上这本全新的签名版卡图，林雯玉惊异地看了转身离去的林慕一眼。她可是很清楚，这种限量版的东西不是随随便便就能弄到的，再加上这张CD和画册总共只有限量的一百套，也不知这个看起来很老实的男生到底是怎么弄到的。

坐回了课桌，林慕终于松了一口气。暗骂了自己一声真没出息，对上自己暗恋的人，心里为何总是有些紧张。而从教室外走进来的陈彬便是看到了刚才那一幕，走到林慕眼前时陈彬悄悄地竖起了大拇指，林慕这小子的胆子终于变大些了，敢过去和她交谈了，不像以前那样只敢偷偷地望上一望。

傍晚放学后，林慕和陈彬几人再次一同走回家去。随着几人各自走向回家的路，没过多久便剩下林慕一人了。距离林慕三四十米的地方，一个青年正缓缓向这边走来，而当林慕看清他的样子时，心中顿时一跳。这家伙，居然就是昨晚拉着千叶月子准备坐进出租车的那个男子，亦就是他把千叶月子给迷倒的。

当渡边广井看到迎面走来的林慕时，他也明显一愣，昨晚便是这个人令他失了手，因此对于林慕他也是印象颇深。林慕边走边盯着他，正犹豫着要不要把他挡下来时，却发现对方的脸上正挂着一抹阴笑。

林慕眼睛四下溜了一遍，忽然发现不远处有一辆出租车正在路边缓缓行驶，顺着打开的车窗望去，林慕的目光便与一个剃着短平头发的男子相接。林慕心中又是一惊，这短平头发的男子居然与眼前这个男子有六七成相似，两人极有可能是兄弟。

“难怪笑得这么阴险，原来是有同伙在旁。”林慕小心戒备着，以防对方忽然对自己动手。还好的是对方似乎不想惹事，渡边广井便与林慕擦身而过，而渡边龙所坐的那辆车也缓缓地在路边行驶。

走到了一个转角处，林慕深皱起了眉头，“这个家伙.....为何总是给我一种很不好的感觉。难道！他还不死心，想对千叶月子动手？”一想到这，林慕便觉得后背凉凉的。这几个家伙的心里还有王法吗？殊不知干这种事情是犯罪的呀。

“不行，我必须防止他们对千叶月子下手。”说完，林慕向四周望了望，回想起那两人行去的路线应该是去学校的路，林慕便抄了一条近路跑了起来。顺着这条路跑快些，林慕有很大把握能在那两人之前到达学校。自己一向的习惯便是一放学便立刻回家，一般没有什么事他从来不在学校里逗留。

林慕曾在学校外碰到千叶月子和苏容走在一起，也得知他们两人也是住在学校附近，那么自己便必须跑快一些，但愿他们没那么快便出校门。短短的几分钟林慕便四五百米远，此时他已经从另一条路来到了学校的校门口。

看着三三两两走出校门的学生们，林慕从中并没有搜寻到千叶月子的身影。“难道他们已经先走了？”林慕心中微沉，从千叶月子口中得知，她在一瞬间便被那男子给迷倒了，对方的下手手法实在诡异得令人心悸。虽然现在是大白天，可如果他手法做得好，绝对可以在周围众人没有多少察觉的情况下将人迷倒后掳走。

正当林慕犹豫着要顺着那条路走上去，还是继续留在校门口等人时，校园内终于出现了两道熟悉的人影。林慕连忙跑了过去：“太好了，你俩还没走。”

苏容惊讶地看着不断喘气的林慕，连忙询问他怎么了，跑得这急？而一旁的千叶月子则小嘴微张，显然她也觉得很惊讶。

林慕喘着一口气道：“苏容，千......月子已经把昨晚的事跟你说了吧，你以后可得好好照顾着她呀。你们现在要回家吧，不要走你们常走的那条路，那个下手迷倒了月子的男人正好像在那条路上寻你。”

闻言，苏容顿时一惊道：“林慕你说什么？什么迷倒了月子？”

“呃，月子没跟你说吗？”林慕顿时大讶道。

看到苏容摇了摇头，林慕便把目光投向千叶月子，在得到她的点头同意后，林慕便简要地将事情说了一遍。当然，两人间的暧mei便被林慕忽略了过去。听完后，苏容出乎林慕意料地拍了拍他的肩膀：“谢谢你，林慕。幸亏你将月子救下，要不然后果真的不堪设想。”

说完，苏容便脸色凝重地说道：“照你这样说，这个人居然是针对月子而来的。”不用说了，对方这样做不外乎几种原因，千叶月子的美色便可能是罪魁祸首。林慕看了千叶月子一眼，发觉她的脸色似乎有些害怕，于是便向苏容建议道：“我们先回家再说，那个人可能要来了。”

对于这一带很熟悉的林慕，带着苏容两人走向了一条小路，经过大路的时候，林慕和千叶月子果真看到了渡边广井正边走边扫视着周围的学生。三人连忙加快脚步，匆匆离开了学校。

“苏容，这几天你最好不要让月子单独一人回家或上学，至少也要护在她的身边。这个人的手法真的很令人防不胜防。”

点了点头，“我会的，谢谢你的提醒。”将千叶月子送回家后，林慕这才一愣，原来她的家离自己的家很近哩。在千叶月子上楼后，林慕犹豫了片刻，最后还是向苏容说道：“如果你不介意的话，以后放学可以跟我一起走，多一个人月子也安全些，咳，你别误会，我可对月子没什么非份之想哦。”

苏容笑了笑：“你说到哪去了，你的为人我还信不过么，再说了，就算.........”

“就算什么？”

“咳，没什么没什么。”

疑惑地看了他一眼，林慕随后郑重地向苏容说道：“如果那家伙接下来依然这样不死心，你们便报警试试看，如果报警没用的话...........你可能要做好揍人的准备了。”

夜色降临，都市里一片霓虹。坐在车里的渡边龙吸了一口烟，向旁边的两人说道：“今天没有得手，一直没有看到目标。广井你打个电话跟佐木老头说下，说任务的完成时间可能得延后点了。

渡边广井拿起了手机，拨通了佐木桥的号码，不一会儿耳边便传来他那粗糙的话音：“怎么样了，把那女孩弄到手了吗？”

“今天一直没有看到她，我们停在她的住所不远的地方，但一直等不到人。”

“既然这样，那你们俩务必要小心些。”佐木桥的话音听不出任何失落，这令渡边广井有些意外。

（收工，睡觉。）

第67章资料

回到家里，林慕坐在电脑前时，脑中总是想起那个男子。以前从未遇见过这种事，偶尔上网看到有些女性被人迷倒了，也只是可怜了一下，并没有多么往心里去。可是今天看到那男子居然在光天化日之下便有下手的打算，林慕这才觉得有些不对劲了。

“胆大包天的家伙，看来他们以前没少干过这种事吧。”林慕叹了一*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*口气，而这话也刚好说对了，渡边两兄弟以前真的干过不少这种事。正琢磨着要怎么做，才能阻止他们继续危害社会，林慕忽然闪过一个想法。

“嗯，先查查这个人是哪里人，有没有犯过前科。”如果有，对方还想继续下手时便报警，然后把他的信息提供给警察，那样应该会有很大的帮助。林慕便打算通过国家人口数据库来查出这个男子的姓名住址等有用的信息。只是，原本林慕打算先入侵了国家人口数据库后，再来想办法查询，却发现在网络上找不着入侵之法。

也难怪，这个国家人口数据库里包含的信息是很庞大而机密的，当然不可能将它放在众目睽睽之下了，要不然极易被黑客利用了。询问小熊猫后依然无果的林慕，冥思苦想了良久，终于想到了一个较为可行的方法。

既然在民用网络上找不到入侵这个数据库的方法，那么只要入侵了能进入这个数据库的电脑，不也一样能达到最终入侵国家人口数据库的目的。那么最简单的，便是入侵公安机关所用的服务器了。

举凡公安机关在办案过程中肯定会遇到需要调查某个人资料的情况，那么它的服务器肯定能连接到国家的人口数据库里。果不其然，在十多分钟后林慕入侵了一台公安机关的服务器后，发现其真的能连接到国家人口数据库。

林慕悄悄地在后台打开了数据库查询系统，此时便想起自己对那个男子一无所知，想用这个数据库查询系统来搜查便出现了问题。姓名不知道，住所也不知道，那这两个很重要的搜索条件便无法使用了。不过林慕并没有多么失望，因为这个数据库查询系统还有个很强大的功能，图像检索。

利用某个人已有的一张图像或多张图像，通过数据库的图像检索功能来搜索出与图像中人物最相似的图像出来。为了试验一下这个图像检索功能的准确率，林慕从自己的电脑里找出了几张自己的照片。其中有一张是去年拍的，两张是好几年前拍的了，都与林慕现在的样子有着明显的差异。

其中两张好几年前拍的照片更是通过扫描仪扫描进电脑里的，在图像的清晰度方面比之数码相机拍摄的差上许多。但是这个刚好可以来试验一下这个图像检索功能的准确度。先将自己去年拍的照片截取个头部区域，然后林慕便以此为蓝本开始了图像搜索。

那台服务器的配置应该很高档，只片刻林慕便看到数据库查询系统中显示出的已搜索图像达到了数千个。十多分钟过后，数据库查询系统中开渐渐地出现搜索到的相似图像。当林慕从客厅里倒了杯水走进来后，扫视了出现的图像一眼时，眼珠子顿时都快凸出来了。

这不看不知道一看吓一跳啊，这数据库查询系统居然搜索出了一张相貌与自己有五六分相似的图像，再看着旁边自己的那张照片，不知情的人肯定会认为林慕与那个人是兄弟。砸了砸嘴，林慕不可思议地说道：“居然有人与我这么相像，世界之大当真无奇不有啊，就算两个完全没有关系的人长得一模一样也不是不可能呀。”

林慕点击了自己的图像后，查询系统便弹出了自己详细的资料。包括姓名，出生年月日，出生地，现今居住地，家属姓名及电话等。甚至连自己读过哪个小学，哪个中学以及哪个高中也都有记录在里面，这实在是令林慕有些意外，整个中国N多人，居然有人专门记录这个。只是由于林慕本身很普通，没干过啥轰轰烈烈的事，所在记录的资料里除了这些以外便没啥了。

不过，最起码能知道一个人的姓名住所等信息便已经足够了。“好了，既然图像检索功能这么强大，那其他的两张相片便没有再拿来搜索的必要了。”林慕将自己的入侵记录小心地擦除掉之后，还不放心地叫上小熊猫来扫尾，以免被这台服务器的主人发现有人入侵过，那便有些麻烦了。

要知道凡是看守着这种机密级服务器的管理员一般都是高手，顺着入侵者的记录反追踪对他们来说可是小菜一碟，虽说林慕使用的是长城系统，但看了不少黑客资料的他也知道小心方为上上之策。

接下来的，便是利用这个数据库查询系统来搜索出那名男子的资料了，林慕一无对方姓名，二无对方其他信息，因此只能通过图像检索功能来查询他。但是林慕可不是打算屁巅屁巅地跑到渡边广井的跟前拍他两张，然后再回来把相片弄进去搜索。而是打算用更简单而保险的方法来弄出那男子的图像，没错，利用智能影视动画软件中的建模功能制作出那个男子的相貌图片。

利用记忆中的男子相貌以及自己不俗的画技，再配合这个堪称神器级别的软件，林慕绝对有信心可以制作出一个能以假乱真的电脑3D人物。只是现在便没必要将整个人都制作出来，只需要脸部就行了。借助这块质量不错的数码板，林慕闭上了眼睛，细细地回想着那个男子的样貌。

过了一会儿，当那人的模样在林慕的脑海里逐渐清晰起来时，林慕便动手了。数码板的触感非常的好，最起码林慕画了一会后便适应了。这个时候的林慕，神情无比的专注，一笔一划之间很具流畅之感，或许只有在这个时候，旁人才能从他的身上看到一些成熟的味道。

将对方的五官轮廓画好之后，接下来的便是调节面部了。好在林慕对这个软件的好奇心远超过其它任何一种软件，因此这几天在它身上所花费的学习时间并不少，对于制作出真人级别的人物头部对他来说现在还是办得到的。

为了尽量将脑海中那有些模糊的人脸画得相似，林慕必须一边观察自己制作的3D人物头像，一边与脑海中的记忆相比较，直至将电脑中的人物头像制作得几近完美时，林慕才松了一口气。而此时，已经过了不少时间了。

“抓紧时间吧.......”林慕调出了一个截图工具，将软件中显示出的那个与真人至少有八九成相似的3D人物头像截了下来，接着利用那台服务器为跳板再次侵入了国家人口数据库的服务器里。

将这张截取下来的图片作为检索图片，为了尽快地找到这个人的信息，林慕没有选择搜索整个全国地区，而只是先选择了上海地区，这样能极大地增加效率，如果搜索没有的话再来扩大范围，毕竟上海地区的外来者也不少。

将条件设定好之后，林慕接下来的便是等待了。手指轻轻敲着桌子，眼睛一眨一眨地望着屏幕，当看到那已搜索的人数已突破数百万之时，林慕眉头深皱起来。“难道那个家伙不是这儿的人，扩大搜索范围的话需要的时间便更多了。”正当林慕有些无奈的时候，却发现眼前忽然蹦出了个熟悉的脸孔。

“渡边广井，男，1986年出生，原是日籍人士，于2010年1月申请加入中国国籍，获得批准。但在2011年2月与其同样加入中国国籍的兄长渡边龙因盗窃案被捕，获得上海红鹿酒业董事长佐木桥的保释。靠，他NN滴，敢情是个小日本。”

真是不查还真的不知道呀，原来这个胆大包天的家伙居然是个日本人，而且还真有过前科，盗窃罪。虽然说他加入了中国国籍，从法律上讲已经算是个中国公民了，但林慕才不会将他当成中国人，反而更加地鄙视他。

从这段短短的资料里林慕还看到了两处有用的信息，一个便是他还有个兄长，应该便是那时候坐在车里的那个短头发男子了。另一个便是那啥红鹿酒业的董事长佐木桥，这个人肯定和他们有不浅的关系，要不然非亲非故的会去保释他们。开玩笑，小日本大多都是自私自利鬼，怎可能那么好心肠，吃饱没事干。

“去你娘滴，既然被我知道了你们的真实身份，那么搞定你们......嘿，便指日可待了。”

第68章怒

“咦，找到了，佐木桥......，居然还是固定IP！”林慕嘿嘿一笑，本抱着试一试的心态，输入了佐木桥这三个字，却没想到居然走狗屎运地还真被他找到了。只是在这个用户数据库里林慕却看到他当前的状态是未连接，也就是他现在没有上网。

于是林慕展开了宁可杀错，不可放过的心态，决定入侵这个IP。只是入侵得等对方上线才行，所以林慕便先去洗个澡。洗好了之后，林慕再坐到电脑前看了一下，发觉对方依然没有上网。那么林慕也就暂时不管他了，开启了通讯工具，然后登录自己的论坛去逛逛。

“咦？是谁给我发信息？”登录了自己那个全论坛最高权限的帐号后，林慕发现自己的短信箱里有未查收的新短消息。林慕觉得很奇怪，自己的短消息设置里是设置了只接收好友消息，陌生人消息是没办法发到他的信箱里去的，怎么这条信息是哪来的。

疑惑地点击开来，林慕看了一下，随即愕然地说道：“恢复数据？”原来，信箱里所发的信息上说，对方是某小型影视动画公司的领头人兼技术人员，名叫张雷。

在一个星期前，他们公司耗费了不少资金与数个月的时间所制作出来的一部国产长篇动画，由于某些原因他们公司的电脑全中了一种与OR型变种病毒很相似的病毒，从而导致了这些电脑里的数据完全被清空了。虽然制作出的完整动画中有数分之一备份在光盘里，但那些在电脑里编辑了好长时间快完成的片段，却已经全没了。

眼看着十多个公司员工的心血一下子被白费了，张雷心中纠结万分，他于第一时间将其中一台主机送到了附近的一家实力较强的数据恢复公司，请求他们将里面的数据恢复出来。完全将自己的希望寄脱在上面的张雷，当今天早上接到那间公司的技术人员的电话，说数据已被覆盖了好几次，他们无能为力时，张雷感到心都凉了。

为了制作这部动画，有很深动画制作功底的张雷便成立了这间小公司，买版权，聘请制作人员等事也花费了不少时间和金钱，眼看着已经将目标完成了数分之一，如今众人的心血一下子白费了这么多，张雷怎能不心凉。

此后他依然不死心，本着宁可出些血，多找几个数据恢复公司来恢复数据，也不能让大家的心血都白费掉。可惜当一个又一个的数据恢复公司人员向他无奈地摇头摆手时，张雷也彻底接受了这个他不愿接受的事实。直到今早，他的一个朋友来到他的小公司里，却发现各人的脸上都显得心事重得。

询问之下才得知发生了这种不幸的事，张雷的朋友便忽然向他说，网络上最近冒出了一个新网站，而种种的迹象表明，这个网站的主人似乎便是那神秘的zero。张雷的朋友便劝说他可以到上面去询问一下，看看zero肯不肯出手帮他，毕竟一般来说黑客都喜欢涉猎计算机的各个领域，或许这位强大的中国黑客刚好在数据恢复方面有很深的造诣也说不定。

张雷当时便抱着试一试的心态登录了他的朋友告知他的网址，发现在网站的论坛中只有一位版主，而且张雷看了他的发贴资料后，发觉这个版主的计算机水平很一般。所以他就发了张新贴子，说出了自己想请zero帮忙的想法。谁知，近千字的贴子被论坛的版主，呃，也就是周子云当成了广告贴给删除掉了。

最终无奈下，张雷惟有利用自己的技术破解出了周子云的帐号密码，并且在他不在线的情况下偷偷地用这个帐号登录了论坛。登录之后张雷欣喜地发现，这个版主所加的好友之中，确有zero的存在，而且他的帐号权限似乎是超级管理员级别的，也就更加说明了这个事实。

于是，张雷迅速地将信息发送给了zero，然后告诉他报酬方面可以和他详谈，并留下了手机号码公司地址等联系方式，然后便退出了。这也正是林慕疑惑为什么有人在论坛里发信息给他的原因了，因为周子云一般有事找他都是通过QQ直接留言的，用论坛程序来进行通讯，很麻烦呀。

看着这么一篇洋洋洒洒的文字，林慕琢磨了一会后也没有看出什么不妥之处，便在他留下的邮箱地址里发去了一封邮件。告诉他自己最近有事，而且并无绝对把握能将被覆盖掉的数据都恢复出来，等自己把事情处理好了之后再联系他。

邮件发送过去之后，林慕终于等到佐木桥连接上网络了。花费了一点时间，林慕便侵入了他正在使用的电脑里。对方的网速非常的快，林慕看着软件中显示出来的远程桌面，对方的一举一动完成落在他的眼中，而画面几乎没有什么延迟。

只是令林慕有点郁闷的是，对方使用的是windows8操作系统，但却是全日文版的。在翻查对方硬盘资料的时候，林慕看着那古怪的日文感到一阵无语，这语言太他妈的难看了吧，让他连个文件夹名都看不出是啥意思。胡乱在其中逛了逛，容量超大的硬盘里居然没发现什么有用的东西。

林慕随后搜查了一下佐木桥这台电脑的上网记录，却意外地网页浏览记录被清除得干干净净，连渣都不剩。一眼扫到远程桌面上的最新版360安全卫士，呃，这家伙居然还懂得使用这款国产软件，真令林慕感到意外。此时林慕发现对方的电脑虽然有开，但屏幕却许久都没动过，不禁疑惑他正在干什么。

林慕随即想到了一个主意，那就是利用一个强制打开摄像头的小程序，这个程序能够趁目标用户不注意，偷偷打开某台电脑的摄像头。是一种窥视隐私的程序，平日里林慕倒只是看过却没用过，现在刚好可以拿它来试用一下，看看对方有没有摄像头。

从硬盘里搜出了那个小程序后，偷偷地在用它检测了一下，发现对方还真有一个摄像头。将之偷偷开户，过了一会儿后林慕的屏幕上便显示出了对方的摄像头所捕捉到的画面。

只看了一眼，林慕的血气便不可抑制地往上涌，屏幕上，只见一对男女正在距离摄像头有些远的地方，干那苟且之事。一个身躯肥胖的男人正卖力地冲刺着，也不知他身下的女人不知受不受得了。林慕看了一会后便受不了了，将目光转向了别处，那佐木桥的长相实在太丑了，林慕看着很倒胃口。而那女的由于姿势问题看不清楚样子。

十多分钟后，佐木桥才停了下来，趴在床上喘着气。林慕在这段时间里一直在翻查他的硬盘，企图从中找到什么有用的东西，但却一无所获。对于佐木桥这头肥猪正在做的事，林慕没有半点兴致去看。过了一会儿，佐木桥光着身体向电脑走来。

嘴角抽了抽，林慕有种想吐的感觉，这家伙浑身是毛，当真丑得要命。从摄像头里林慕看到，这头肥猪正在抽屉里找什么东西。过了一会儿，林慕发现他正在电脑上弄些什么。林慕精神一振，随即观看起他的操作来。

只见屏幕一转，对方打开了“计算机”，接着他便进入了一个可移动硬盘，刹那间N多的图片和视频缩略图便出现在林慕的眼前。“靠，这家伙真是太……”林慕无语地看着眼前那屏幕的18禁缩略图，这头肥猪真是色心遮眼了。

悄悄地打开了对方的移动硬盘，林慕第一时间全选住了所有的图片文件，将之复制到自己的硬盘过来。紧接着才轮到体积庞大的视频文件，“佐木桥，我服了你！”从缩略图看来，这些照片的女主角似乎有不少个，当然林慕也不知道这其实是佐木桥患上了性瘾症之后的产物。

好在对方及自己的网速都不差，复制这几十GB的视频文件恐怕不用多久便能完成。这时林慕愕然地看到，摄像头中拍到的佐木桥，此刻正边望着这边边“干”活，对于那个女人他却望也不望一眼。当林慕疑惑地选择观看远程桌面时，心中不可抑制地狂跳。屏幕上出现了一个播放的18禁视频，而视频中的女主角，却是近年来有些红火的影视新星－－欧阳雪。

作为欧阳雪的影迷，林慕的拳头此时不由自主地握起，额头上的青筋也暴露出他此时的愤怒。“佐木桥，你他妈的！”立时，林慕便怒不可遏地，入侵公安局的服务器。这个该死的家伙，必须把他打入十八层地狱。

（这段剧情便加速完结掉吧。）

第69章决定

佐木桥正和渡边两兄弟在谈话，此时房间内的一个警报器忽然响了，佐木桥原本充满笑意的脸顿时一变。这是场内的工作人员按下了紧急的警报键，这是只有场内发生事情的时候才会响起的警报声。

“怎么回事？”佐木桥证据不善地打了个电话给外边的工作人员。

“是……外面有好多警察……”

佐木桥皱起了眉头，警察？开什么玩笑，如果说是某个中国黑社会团伙包围了这里，佐木桥倒还相信，但如果说是警察包围了这里，可能么？警察局里那群人每年从他这刮走了多少钱佐木桥都算不清了，可以说自己这个赌场绝对是他们最大的财源收入地，他们怎么可能会来搜查这里？

佐木桥随即拨通了一个号码，当接通过后劈头便问说：“罗局长，你这是什么意思？一大清早便派了这么多人来光顾我的小场。”

然而，令佐木桥料想不到的是，耳中听到的却是一个陌生男子的声音：“我不是罗局长，他现在已经被我们扣留了，原因你也应该很清楚。现在，我以刑法第三百零三条第二款，涉及开设赌场的罪名，对你实施拘役。”男子冷漠的声音落入佐木桥的耳中，顿时如同晴天霹雳。

“完了，我完了……”佐木桥喃喃道，罗局长被抓了，自己也将被查，那么这间赌场也就全完蛋了，恐怕自己所有的非法收入，也会被没收掉。

这间不大也不小的赌场，就在今天早上被查封。所有的人亦被警方带走调查，直至佐木桥及渡边兄弟一同被扔进了监狱，也未能知道究竟是谁，令得他们从此过着痛苦无比的牢狱生活。

不错，揭发他们罪行的，便是林慕。从那些偷窃过来的资料中，林慕发现了其中有些视频是由第三者所拍，但是看不到其人。通过长城数据恢复软件，林慕将佐木桥的电脑扫描了一遍，将一些文件碎片恢复了过来，在恢复的过程中由长城数据恢复软件进行修复。

经过层层的筛选，林慕还找到了三张照片，这三张照片的拍摄地是在一个赌场内，佐木桥那头肥猪似乎在和几个男子在做介绍。

除此之外，林慕最终还找到了一个有用的视频，其中有两个陌生中年男子均是完全呈现出了他们的面目，随即给了林慕有趁之机。将这几个高清视频片段进行画面截取，林慕将这两个男人的脸部截了出来。再利用网络上的一个很强劲的相似图片搜索引擎，居然让他最终找到了这两个人的现实身份。

林慕便再也不犹豫，将这些文件打包起来，然后传到早已入侵好了的公安总局的服务器里，然后便清理入侵痕迹，退了出来。而公安局的技术人员第一时间便发现了异常，而当他们抱着疑惑的心态解压开这个压缩文件后，都顿时惊呆了。于是便有了今天早上如此大规模的抓赌事件。

通过新闻的了解，林慕知道了渡边兄弟涉及了这件事，也一同被抓捕时，心里终于松了一口大气，再也不用整天紧崩着神经线了。

“苏容，月子，你俩看。”林慕将手中的报纸递给了他们，并指着报纸中那一脸颓废状的渡边兄弟。

“咦，这不是那两个想对月子不利的家伙么。”看着报纸上整整一大页的报道，苏容和千叶月子也是心里高兴，再不用整日担心自身的安全，夜里都不敢出门了。

“谢谢你林慕，这几天来一直陪我们一起来回。”苏容有些不好意思地向他说道。而一旁的千叶月子也向他投去了感激的目光。对于两人的举动，林慕也只好笑了笑。

这件事解决了，林慕便落得一身轻松。只要千叶月子不再受到什么威胁，林慕这厮便不必担心什么了。想起昨天晚上登录论坛后收到的那条信息，林慕一拍脑袋，差点将这件事给忘了。

林慕昨晚回复张雷的邮件里说，等他把事情忙完后便试试帮他恢复数据，这其实不是说他林慕很多管闲事。通过网络的搜索得知，那个叫张雷的人所说的事确实是真的，是有那么一间动画制作公司，那间公司也确实因为那个原因而遭到数据损失，四处求助数据恢复公司无果。

林慕之所以选择帮他，首先是他虽然不懂数据恢复技术，但长城系统里预装的数据恢复工具却达到了神器级别，能够恢复被覆盖掉两次以内硬盘数据。所以用这东西帮他也并不耗费多少精力，顶多也就是费些时间。

再者一个，便是对于国产的动画林慕是持支持态度的。回想起自己小的时候，上小学低年级的时候还有看些国产的动画，但随着岁数的增长林慕几乎便是彻底迷上了日本的动画，跟那些比起来中国的动画显得差的不止一筹。

到现在，中国的动画已经进入了高速发展阶段，身为一个中国人林慕当然是支持国产的啦。…………好吧，林慕承认，其实这些都不是最重要的，最重要的是，张雷所制作的这部动画，其实就是卡图的动画版，只是不知是2D的还是3D的。

来到课室里，林慕便用学校的计算机登录了自己的邮箱，然后查看一下对方有没有回信。“回了。”看到对方真的有回信，林慕便点击开来。其实，张雷可是非常的紧张，从昨天给林慕发去信息后，他是手机也等，QQ也在等。可等了N久依然不见林慕来找他，于是他便下意识地认为，Zero可能不会帮助他了。

谁知今早他登录了一下邮箱，却发现了一封新邮件。点开后发现，居然是zero大神发过来的。张雷激动得连忙回复他，忙没有关系，只要他肯帮他的忙便已经足够了。如果最终还是不行，那也是没有办法的事。

林慕接着便加了张雷的QQ，用邮件来收发信息有些麻烦，没有即时通讯软件来得方便。看到zero居然主动加他的QQ，此刻坐在电脑前的张雷更加地紧张了。如果连这位神秘的黑客都无法帮他恢复数据，那恐怕世界上便没有多少人能帮他了。或许国外某些顶级数据安全公司还有些许的把握，但费用肯定不是张雷所能够承受得起的。

添加好友成功后，张雷便迫不及待地发过去信息：“您真的是zero？”

林慕：“是的，把你的情况再详细地说一下。”

张雷便将自己从如何中病毒，病毒再如何破坏掉硬盘数据，再到数据恢复公司对他的回复等，都通通详细地跟林慕说了一遍。

林慕：“我知道了，照这样看你硬盘里的数据是被病毒制造出来的碎块文件给覆盖掉了，如此一来我也并无绝对的把握能帮你恢复。”

张雷心下一沉，便回他：“难道，连您也没有办法吗？”

林慕：“不是我没有办法，而是我没有绝对的把握，不过我会帮你试着恢复。”

张雷：“那，您有空的时候，我就先把一台主机弄到您那去吧。”

林慕：“这个不必，今晚我有空，便试着帮你恢复吧。你只需要将数据被覆盖的硬盘接到一台正常的电脑主机里就行了，我会利用远程数据恢复的方式来对其进行恢复。”

张雷心中一惊，只利用远程数据恢复便行吗？那样多不方便呀，不过张雷对着林慕表达了感谢，并承认如果数据能恢复成功，他不会让林慕白忙的。

看到张雷如是说，林慕回复了一句令张雷目瞪口呆的话：“报酬就不必了，如果我恢复成功的话，我只要求你将制作好的卡图动画发一份给我，我想看。当然，这只是我的私人兴趣，我不会将它发布到任何地方去的。”

“黑客Zero……居然……居然喜欢看动画？”一间不大的办公室内传来了张雷的晕倒声。

（昨晚没码好，今早接着码。码得很匆忙，各位凑合着看吧）

第70章行了

傍晚放学后，林慕几人便一同走回家去。由于前几天那件事的原因，苏容与千叶月子这几天一直是和林慕几人一同走回家的，加之大家都是年轻人，共同的话语也比较多。相处没几天倒也非常的熟了。

而大家也都为苏容拥有这么漂亮的一个女朋友而感到非常的羡慕，纷纷向他请教泡MM高招，好让他们运用运用，来快些结束他们现在的单身状况。每每到这个时候，苏容便是嘿嘿直笑，众人扣了半天也没从他嘴中扣出什么实质性的东西来。而千叶月子也同样只是脸上带着微笑，并不怎么插嘴。

走着走着，当林慕与陈彬等人先行分手后，便和苏容与月子三人继续走上回家的路。或许是因为对林慕较为熟悉的原因，原本不太开口的千叶月子在剩下他们三人时话倒多了起来，而且令林慕觉得紧张的是，她的话竟然大部分是专问林慕的。面对如此动人的女孩，林慕总是不敢太多于望向她，这实在太考验人的定力了。

刚开始林慕倒还觉得没什么，可随着两人越说越觉得气氛有点怪怪的，林慕这才想起两人的谈话居然把苏容给自动忽略了。尴尬望了身边的苏容一眼，却发现他的脸上居然没有任何不爽。当他望见林慕在看着他时，还一脸疑惑地问：“嗯？怎么突然不说了？呃，怎么这么看着我？我脸上有什么东西吗？”说完，他还摸了摸脸庞，看看是不是沾上什么东西了。

“咳，没什么没什么。”林慕打了个哈哈，随即不再讨论这个话题。“苏容，你们……”林慕话还没说完，却忽然听见大路的前方有把女声在大喊：“抢劫啦……抢劫啦……”

三人举目望去，只见一个戴着帽子的中年男子正手抓着一个白色的皮包，正向着人群外狂冲。而在他的身后，一个年约三、四十岁的中年妇女一边大喊，一边也在后面追。只是那中年男人跑得很快，那妇女本身是个女人，在体力方面天生便弱于男人，因此两人间的距离一会儿便拉开了数十米。

“靠，当街抢劫，这真是太罕见了。”看着已经跑向一条小巷的中年男人，林慕砸了砸嘴。

苏容也点头同意：“是很少见。毕竟现今社会的就业形势比以前好了许多，所以只要有手有脚的养活自己或家人都没多大问题。所以抢劫这种事已经比较少见了，更别提是在光天化日之下当街抢劫。”

林慕与苏容完全是以旁观者的身份在说这件事的，毕竟那男人跑得很凶，挡住了他去路的人都被他粗暴地推开了。因此周围看到这个情况的路人有不少，但却没有一个敢上前去拦住他。对于这一点，相信大部分普通人都是一样的。

林慕与苏容便都是普通人了，不是他们不想帮那位大婶，而是那抢劫的中年男子长得很壮硕，奔跑起来冲力十足。就算他俩追得到，也没把握能够从他手中夺回那皮包。当然更重要的，便是大家都怕出手帮忙了，然后自己却因此而受伤了，根本就是得不偿失。所以呢，对于那位大婶他们只能在心里为她默哀一秒钟，然后这件事就此揭过。

一旁的千叶月子眉头紧锁，像在思索着什么问题般。过了一会儿她终于开口说：“我刚才怎么觉得，那个男人我在哪里看过。”由于相隔有点距离，因此千叶月子才这么不肯定。

苏容眉毛一挑，“不会吧？你见过那抢劫的男人？这种危险之人，无论你见不见过，都必须当成没见过，不认识。这样你的安全才有保证。”

千叶月子轻笑了一下：“就算见过也只是在像路人这般看了一下，你不用担心的。”林慕也点点头，不错，只要别抢到他们的头上来，便行了。

与他们挥手告别时，千叶月子向林慕投过来了一个令人猜不出含意的眼神，就是这个眼神令他心里莫名一跳，赶紧转过身去。林慕怕看得她太久，自己的魂有被他勾去的可能。“善哉善哉，我什么都没看到，什么都没看到。”说话间，林慕便匆匆地回到自己的家里。

张雷可能一直在等他出手，帮他恢复硬盘里的数据。虽然自己完全不需要这么急忙地，但那部动画实在吊足了林慕的胃口，所以他才会对此这么尽心尽力。

收到林慕发送过去的信息，张雷的心情既兴奋又紧张。兴奋的，当然是有这位神秘的黑客出手帮他恢复数据，这是可遇而不可求的事。紧张的，当然是怕如果强大如他也没办法，那么基本上自己便损失惨重了。

将一个数据被弄丢掉的硬盘接到一台好的电脑里，张雷便告知林慕，可以开始了。接着张雷便只需要等待结果了。只一会儿，张雷便看到屏幕上原本显示的桌面变成了登录界面。张雷也知道，这是为了防止自己不小心操作到这台电脑而造成什么影响，所以才这么做的。

林慕看着张雷这台电脑的桌面，通过操作得知，对方的电脑里现在一共是两块硬盘。其中第一块分了三个区，其中都有存放着数据，除了第一个系统分区之外剩余的两个分区里数据量都不大，各在1GB以内。而这第一块硬盘的总容量是1TB，比第二块硬盘的容量小了一倍。

“这第二块硬盘，就是数据丢失的硬盘了吧。”看到这块容量是2TB的硬盘居然只有一个分区，这显然是不太可能的。而张雷也没有告诉林慕，这块硬盘里原本有多少个分区，在他心里，能力达到了zero这种层次，应该是不会顾及这种小问题的。

“算了，还是先扫描下这第二块硬盘是分区被病毒修改掉了，还是原本就是一个分区的。”如果是分区被病毒修改掉，而本身数据没有被覆盖什么的，通过恢复分区表倒有可能将原本的硬盘数据完好地恢复过来。

当然这个是不可能的了，张雷也说过那几个数据恢复公司的技术人员说，这些主机的硬盘数据都是被覆盖过的了，也就是说病毒就算修改了分区，也没有对数据手下留情。而如果这块硬盘原本是一个分区的，那便不需要扫描分区表，只需要直接进行数据扫描，再恢复就行了。

当然林慕还是选择了扫描分区表，因为分区表没有恢复回去，便只能通过硬盘的直接扫描来进行数据恢复，速度将会很慢。扫描不需要很长时间，只一会儿林慕便得出了结果。分区表果然被修改过了，这块硬盘原本有三个分区的，现在却变成了一个。

将分区表恢复过来后，林慕便将张雷的这台电脑重启。重启后修改过的分区才会显示出来，林慕接着便开始了最重要的步骤了。

张雷坐在电脑前，眼睛一瞬不瞬地盯着屏幕，已经半个小时了，从刚才到现在zero大神还没有发过来任何消息。这不禁令张雷更加紧张，生怕待会得到的结论与那几个数据恢复公司的一样。公司里的几个技术人员看到他们的头这个样子，也不禁停下了手中的工作，一同等待着zero的结果。

“唉，可能，真的不行了吧？张哥，你说的这个网络高手再厉害，也应该和那几个公司的技术专家差不多吧。”

“可能我们的运气真的很不好吧，第一次，便遇上了这档事。”

“张哥，你已经坐了将近一个小时了，休息一下吧，我们来帮你照看着这台电脑。”

听着几个下属的话语，张雷只是摇了摇头，“没关系的，其实我也早有心理准备了。毕竟……”张雷话还未说完，却忽然看到眼前的屏幕一变，已经变回了桌面。

张雷看着屏幕上由zero操控的鼠标飞快地在桌面上新建了一个文档文件，接着便出现了一段文字：“让你久等了，你看下你的电脑D盘，看看里面是不是那些被病毒弄掉的数据。”

看到这段话时，张雷的心狂跳不已，zero，不，zero大神，他真的……把数据恢复过来了？连几大数据恢复公司都束手无策的难题，只花了一个小时便将它解决了？带着紧张的心跳与疑惑的心态，张雷点开了D盘。而公司里的其他人员，当看到那几个人一同围站在老板的身后时，亦不由自主地走了过去。

“嗒嗒”的两声，D盘被打开了，映入众人眼帘的，却是那一大片令他们熟悉的文件名。

“真的成功了！”

“太……太不可思议了！”

张雷呆呆地看着被他双击开来的视频文件，嘴里喃喃道：“确实，太令人意想不到了。”

第71章别有用途

“果然，是我对它的期望太高了吗？”看着这略显简单的画面，林慕有些失望。这部动画的水平，实在是……有些难以上得了台面。无论其画面风格，都与现今众多的普通日本动画差不多，实在是没有多大的出众之处。

叹了一口气，咱中国的动画业发展得并不晚，却为何屡屡比不过来自于小日本的冲击呢。还记得小时候林慕所看过的日本动画片都很经典，像七龙珠，小叮当（哆啦A梦），灌篮高手等。虽然这些动画在现今看来制作水准很是欠缺，但依然能够保持着令人深陷进去的魅力，不得不说在这一点上国产的动画还有着不小的差距。

“果然，单靠强大的剧情，没有合适的技术支撑在很大程度上还是不太行，制作出来的东西看起来很呆板。”将视频播放器关掉后，林慕的右手手指下意识地敲击着桌子。虽然画面制作得比较粗糙，但起码还有强大的剧情来支撑，因此总体来说还是可以一看的。

与另一方面相比，这种情况便要好一些。如若这部动画的没有强大的剧情支撑，那么空有眩丽的画面也便如同没有灵魂一般，给人一种很空洞的感觉，如此便不能很好地吸引观众。可能，有些人是从来不看重剧情的，有强大的画面和特效便能吸引住他们。

想到这里，林慕叹了一口气。不是说张雷他们制作的这部动画不行，而是制作出来画面与林慕想像中的相差太多，实在令他感到有些失望。当然林慕也知道，这部动画的集数非常的多，想要在数量和质量上都兼顾是绝对不可能的。要不然为何国外的3D动画电影的时间长度只有短短的一两个小时，可在制作成本上却那么吓人。

打开了影视动画制作软件，林慕嘿嘿一笑道：“等我将这个软件完全弄上手了，到时候制作出来的东西肯定能把好莱坞的那些大鳄们吓死，嘿嘿。”当然，现在林慕还不具备这个本事，这个软件里涉及了不少专业性的名词，在小熊猫的解说下林慕都学得很吃力，因此想要在短时间内制作出一部高仿真度的电影还不可能。

“还好有小熊猫一直在教我，否则单靠自己还真的琢磨不出这玩意要怎么弄，实在是好复杂。”

林慕之所以这么沉迷于影视动画制作，最大的原因便是兴趣。从小到大看过不少的电影和动画，但许多好看的却都是来自于国外，而国产的较之国外的相比却少得可怜。这不得不说是一种悲哀，一种很巨大的悲哀。咱国产货怎么就老是比不上进口货呢，像当年的电影阿凡达一般，上映的时候与其同档期的国产电影基本都票房惨淡，让林慕觉得很是无语。

现在自己有制作这方面的软件，如果不好好运用它，那岂不是太浪费了。

“咕咕……”就在这时，林慕的肚子发出了叫声，望向电脑显示的时间，下午六点整，真他娘的准时。

“老妈去买个菜怎么这么久还没回来？该不会在路上遇到哪个朋友，一聊就忘了时间吧。”无奈地摇了摇头，对于林母这一点他可是深有体会。曾经不晓得多少次，去超市买个菜遇上了朋友，一聊就是聊个半天，害得林慕和回到家的林父两人只得胡乱弄个泡面来填填肚子。

打开橱柜，里头空空如此。冰箱里的东西都被林慕肚子饿时吃光了，因此便不用找了。郁闷地打开了家门，林慕走了下去。“只吃不买，看来我这个习惯得改一改了。”

来到附近一个超市里，林慕在里头寻了半天也没看见林母的身影。随便买了一些吃的东西，林慕便走回去。

“靠，又塞车了，绕小路。”看着密密麻麻堵在一起的车群，林慕选择了一条小路走回去。

走着走着，刚拐了一个弯的林慕，便看到了林母那熟悉的身影，以及，在她身边的两男一女。其中一男背向林慕，林母与另一女一男面向着他。林慕定睛一看，那不是周子云和周梦灵么？怎的他俩会跟自己的老妈站一块？

此时林母与周子云三人均是望见了刚踏入这条小巷的林慕，林母此时脸色有异地向林慕微微摇头，而周子云的脸色中则带有一丝痛苦。看到这，林慕不用想也知道他们几个出事了。无视林母与周子云几人阻止的眼神，林慕边缓缓向前走，一边把右手摸进了左手中所提的袋子里，假装在寻找着什么东西。

这时那男人意识到后方有人，转过头来时便望见了林慕。近了，很近了。林慕此时紧张得心扑扑地跳，因为他望见了，这男人的手中拿着一把匕首，呃，有些生绣了的匕首。

林慕假装什么也没看见，还装着用一种“疑惑”的眼神看着他们，当林慕的眼神掠过那男人的脸时不禁一愣，这男人正是前几天在当街之下抢劫了一个大婶的那个人。靠，这才隔了几天，这家伙居然又出现了。

林慕心里顿时来了火，你他妈的好好的一个大男人不去找工作，居然持着一把刀来打劫。而且居然还打到了自己的老妈和两个认识的人身上去，靠，真的是无可救药。就在那男人用一种很兴奋的眼神看着林慕时，已经走到了他跟前的林慕忽然发飙。

“蓬！”

“再给你一脚！”

一瞬间，小巷子里顿时响起了一阵杂乱声。林慕在对方还未开口前，便狠狠地将手中的袋子砸向了他的脸，接着再顺势给他一脚。趁着对方后退的当儿，连忙头也不回地拉起林母的手向前跑去，同时招呼周子云和周梦灵也快跑。

“啊……我杀了你们，杀……”

听着从后方传来的喊声，林慕几人真的是心惊胆战。于是便更加卖力地向前跑去，只是林母本身跑得慢，林慕只好拉着她向路边人多的地方跑去。令几人庆幸的是，那个男的没有追过来。

“呼，呼……老妈，我还以为……你遇上朋友后聊天聊得忘了时间了，呼，敢情是遇到这种事。喂，你们俩也没事吧？”林慕边喘着气边说道。

“呼……，唉，真是可怕，那个人劫住了我，居然不要钱，只是要我手中的东西。”林母拍了拍胸口，心有余悸地说道。

“咳，原来是你，你叫……林慕对吧？谢了，我们都没事，那家伙当真很古怪，不抢钱却要抢我姐手中的包包，我在反抗的时候被他打了一下。”说完周子云揉了揉自己的胸口。

“谢谢你了，大色……林慕。逛个街遇上这种事真是晦气，不说了，我们要先回家了，我弟弟被打了一下得回去处理一下。”说完，周梦灵连忙扯着周子云往前走。

“好了，老妈，我们快走吧。我现在又饿又累。”在林慕的报怨下，林母这才回过神来，快步地走回家去。

不久后，当林父回家时，听到林母说起这件事后，顿时想起前几天看的报纸中有提及到这个人，就是说这男人很奇怪的只抢东西不抢钱，只要被抢的人乖乖地交出手中的东西，他便不会为难。若是遇到反抗，这男人便会出手伤人。经过分析得出结论，这个人可能精神有问题，所以警方已经发出了通辑令要逮捕他。

说完，林父还特意将那张报纸搜了出来，从中林慕看到了那男人的相片。

“什么？这张照片是什么时候拍的，跟我见到的那个人相差太多了。”林慕无语地说道，从中可以看出，人倒是同一个人，但就是无论装扮还是样子都有不少的改变。难怪几天前便发出了通辑令，到现在还抓不到，拿着这张照片警察认得出那个男人才怪呢。

“还是让我帮你们一把吧。”

打开影视动画制作软件，利用其中的建模功能，大约一个小时之后，一个全身上下与那个男人有七八成相似的3D人物便完成了。其中3D人物的服饰林慕只能依靠记忆制作出来，所以和真人不一定相同。

制作好了之后，林慕将他截了一个分辨率很大的图，将它发送到公安局网站上的管理员邮箱里，有了它警察才能认得出那男人现在的模样，不至于漏过了那个男人。

“这软件当真强悍呀，用影视动画制作软件协助警察叔叔捉拿神经病，恐怕我是世界上的第一个了吧？”坐在电脑前的林慕，嘴里嘿嘿直笑。

第72章等待

“铃铃铃……”

“放学了，明天是星期六了，终于可以睡个饱了。”随着今天的课程便讲授完毕，课室中的一些学生们便欢呼起来。接着便是学生们三五成群地离开课室，准备出校好好放松放松。

随着学生们的离开，摆放着一台台电脑的课室里便渐渐清静了起来。课室之中只有少数学生还在操作着身前的电脑，林慕便是其中之一。

揉了揉有些发酸的眼睛，再过一星期便要放假了，自己在这两个月的时间里，在小熊猫的帮助下已经将制作电影级CG的步骤学了个大概。现在在他眼前的，便是最新的maya2012软件。

由于计算机系比较自由，学习完老师所教的课程之后便有大把的时间供自己挥霍。所以林慕便没有浪费这些时间，而是利用这大把的时间里来完善自己的制作步骤。长城系统里自带的影视动画制作软件既然能兼容maya等软件，那么林慕便利用这个软件进行人物或场景的建模，建好之后再传入U盘中拿回家去，这样便一举两得。

刚才陈彬来到林慕旁边时，望见他的屏幕中那栩栩如生的3D人物，顿时惊讶得下巴都差点掉了下来。他不是不知道林慕最近老在搞这软件，而是平日里没看见他做出什么成品来呀，一般也只是望见屏幕上显示着一些3D模型而已，可没像今天这般令人觉得惊讶。

不错，用maya软件亦可以制作出以假乱真的3D人物，而且在建模的操作上比起智能影视动画制作软件并不复杂多少。所以林慕也将其作为自己掌握的一款工具之一，虽然maya软件本身的其它功能有不少林慕都看不懂，但这并不妨碍他的使用。

由于软件中的人物模型即将制作完成，为了防止被其他同学看到了来围观，林慕只好叫陈彬先回家，等他做好了之后再自己回去，接着便把软件最小化，等待着同学们的离开。

“嗯，大家的动作很快嘛，那我便继续吧，就快要好了。”说完，林慕便又埋头进去。

…………

“梦灵，快放假了，有打算去哪玩吗？”林雯玉轻轻地将一本书放好，对着旁边的周梦灵问道。

闻言，周梦灵抬了抬头，“嗯，这个到时候再考虑吧，不过我并不打算去太远的地方，怪累的。”

轻笑了下，“那倒也是，不过这回你出门可别带包包了，免得又……”林雯玉话未说完，周梦灵便抗议道：“哎呀，你别乱说嘛。我好不容易才把这个心理阴影给消除掉，你可不要乱说哦。”

“呵……好好好，我不乱说，反正我们家的梦灵大美女就算再遇到这种事，也会有人出来仗义相助的。”

“你又来~~”

忍不住在她身上挠了几下，周梦灵忽然想起若不是他，自己可能便不会只留下一点心理阴影这么简单了。受意思的驱使，周梦灵随即将目光投向那头色狼的座位处，“咦，他还没走？”看到那正聚精会神地操作着电脑的林慕，周梦灵不禁一愣。

这头色狼不是一放学便立刻回家的么？经过这么长的时间，周梦灵倒也有些清楚林慕的习惯。准备起身的林雯玉，看见自己的闺中蜜友正直勾勾地望着那一脸入神的男生时，脸上不禁闪过一丝讶色。这丫头，从开学到现在追她的人不少，可她从未答应过任何一个男生的交往请求。原本以为她是看不上那些人，可原来是已经心有所属了？

林雯玉轻轻碰了她一下，说：“他叫林慕是么？就是他在那时候救了你和子云？”

周梦灵一惊，“你想吓死人哪，这么突然。”接着周梦灵小嘴嘟囔道：“别说得他那么好，若不是他妈妈也被那个疯子拦住了，他哪会来救我们呀。”

林雯玉“哦”了一声。

“哦什么呀，好了，我们走了。那家伙也不知在弄什么，还不走？”

“那我们过去叫他一下吧，不然待会教室要关门了。”*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*

“也好吧，看在他帮过我一次的份上。”说完，两人便走到了林慕的旁边。

“喂，林慕，你还在干什么呀，都已经快要……”周梦灵话未说完，目光便被屏幕上那清晰真实的3D人物给吸引住了。被她的话语给吓了一跳的林慕，手中鼠标一滑，顿时将这个3D人物给拉了一大下。画面立刻从一个妖娆妩媚的女性脸孔转到了一对丰满玲珑的酥胸中，这般突兀的变化顿时令周梦灵感到脸红。

“你……你真是头大色狼。我还以为你这么认真是在干什么，可原来你居然是在弄这种东西，你真是无药可救了……”

闻言，林慕顿感无语。他正在制作的便是一个名为美杜莎的3D虚幻人物，既然是位女性人物，那么肯定会女人该有部位啦。而且在原著中的这位美杜沙，又是个妩媚的性感女人，胸部把她设计得饱满些也是很正常的。况且林慕又没有把她弄成全身赤裸，也没有将她弄得很暴露，他又哪里招惹她了，这般不分青红皂白地对他说教。

“我靠这位同学。你别老是说我色狼好不？我全身上下哪点色了？我现在在制作一个CG女性人物，又不是在弄什么不健康滴东西，你咋能这么说我呢？”林慕摆摆手，顿时无奈地说道。

“你……”周梦灵也是有些气结，这家伙说得倒没错，他确实没有制作什么不健康的东西。可他刚才偏偏在自己说完话后，便将屏幕一弄，现在整个屏幕就显示着那虚拟人物的胸部，怎能不让周梦灵大骂他色狼。

一旁的林雯玉微笑着拉过周梦灵，随即向林慕说道：“你俩别闹了，林慕同学，课室的门待会便要关了，你还是加快动作吧。”

有些尴尬地将屏幕上的人物缩小，林慕便回答她：“谢谢，我已经好了。”过了一会儿，林慕才收拾好东西匆匆离开。回到家里时，天色便已经有些暗了。

“小慕，今天怎么回家得这么晚，又跟朋友出去外面玩了吗？”已经将饭菜都准备好，但一直未等到林慕人来的林母，随口便向她问道。

“没有啦，弄一点东西而已。老爸也还没回来，那等他回来了再吃饭吧。”说完，林慕便匆匆走进自己的房间，预计，后天自己的第一个作品便要出来了，林慕怎能不兴奋。虽然，这只是一个很短的视频片段，呃，说它短的原因，是因为它的时间长度将在一分钟之内，这是已经预计好了的。

没有人想像得到，林慕花了近两个月的时间能将做好的作品，居然只有不到一分钟的时间。打开了QQ，林慕便收到了周子云发来的信息，内容是询问他关于几个月前说要制作一部小说的宣传短片，不知道做得怎么样了。

“呵，周子云这小子，两个月来总共问了十来遍，平均五六天问一次。”林慕笑了笑，也难怪。两个月前周子云无意中跟林慕说起了国内的网络小说，说如果依照这些小说的剧情来拍成电影，那不知该有多好呀。其中，周子云不止一次提及了一部即将完结的网络小说，说它的剧情实在非常的吸引人。

因此林慕便耐不住好奇心的驱使，看了一下周子云所说的这部小说到底有多神。谁知，这一看之下反倒把林慕给迷住了，那本充满幻想与新奇的小说无比地合乎他的心意，于是林慕便回了周子云一句：“你介绍的这玩意儿很合我胃口，有空我制作个宣传视频出来让大家欣赏欣赏。”

周子云顿时激动万分，zero大神亲自出手，虽然只是个宣传视频，但肯定绝非凡物。所以呢，便造成了周子云五天一小问的情形了。

林慕回了他一句：“后天，应该能制作完成，只是你别抱太大的期望，这个宣传视频的时间长度在一分钟之内。”

“才一分钟？还不到？唉唉~~不过没关系，有总比没有强。”林慕的话虽然令周子云有些失望，不过很快地他便将这个感觉抛开，取而代之的便是更加难以抑制的期待感，后天呀。

“唉，我真是眼贱？等了两个月就为了看一段不到一分钟的视频……”一个坐在电脑前，略微稚气与帅气的大男孩正嘟囔地说道。

第73章制作完成

“呼，终于完成了！”林慕重重地呼出了一口气。

这两天，除去吃饭睡觉的时间外，剩下的时间都被他花在了制作这段视频短片上。直到现在晚上七点整，断断续续花费了两个月时间所制作出来的第一个作品终于出世了。

由于长时间看电脑屏幕的关系，林慕的眼睛此时有些酸痛，但这并不影响他现在的兴奋之感。五十九秒，这段视频刚好只差一秒便凑足一分钟，但这不到一分钟的片段却凝聚了林慕不少的心血。

与现今其它的大部分三维动画制作软件不同，林慕使用的这款软件除去建模功能与它们有些相近这，其它的功能却要先进太多了。比如，一个三维人物模型在制作好之后，通过软件中自带的智能渲染器能最终输出更具真实的效果，如果说林慕制作好一个三维人物模型，那么在高分辨率下还是能看出它与真人之间的些许差别。

但经过智能渲染器的最终输出之后，这个差异便会完全消失，即使在高达几千*几千的分辨率下常人也无法看出这个人物究竟是虚拟的还是现实的。

当然还不止这一样，除了人物或动物的三维制作得很逼真之外，其中的模型动作功能也非常的强大。软件自带了N种表情功能与动作功能，比如其中最常见的“微笑”，林慕只需将这个功能添加进某个三维人物模型身上，软件便会自动计算出这个三维人物模型的脸部在微笑的情况下会出现什么变化，计算完成后便会将之显示出来。

这还不算，除了人类模型能使用表情功能，甚至在一些动物或林慕制作出来的怪物模型身上也能添加这些表情，当然，如果你看到一条五彩斑斓的大蛇在向你露出“微笑”的话，恐怕也会认同这个功能的强大之处了吧。

另外这个功能也只是软件检测出指定的部位（如脸部）能显出这个表情之后，才会添加成功的，如果说林慕把微笑功能添加到一个人物的屁股上，那么软件便会提示无法计算。

通过这个功能，林慕便可以在这些模型中指定他们的脸部会出现什么表情，是惊讶，是高兴，甚至连“苦瓜脸”也都行，实在是令林慕不得不佩服这软件的强大。

在制作场景方面这个软件也是强得令林慕有些目瞪口呆。软件的场景制作居然支持图像导入，然后根据图像中的场景进行智能分析，最终在软件中生成一个简略场景模型。接着林慕便能对这个模型进行调整和修改，其中最令林慕印象深刻的，便是他制作的第一个三维场景。

林慕从网络上找到了一张很漂亮的森林风景图，然后他将这张风景图导进去后，软件分析生成出来的三维场景模型非常的好操作，可以随便选取其中的部件进行修改和制作。林慕便是选中了那一大片树木中的一棵，然后将其细致地修改一番，让这棵树变得逼真和真实起来，接着通过软件中的替换功能将周围相同的树木一次性替换掉，通过这种方法只花了不到十分钟林慕居然便将这片森林制作成了三维场景。

与其他三维制作软件更大的不同点，在于动的制作。以往的软件在制作动的过程时，动作与画面的变化是通过关键帧来实现的，设定好动画的主要画面是关键帧，关键帧之间的过渡再由计算机来完成的。

但在长城系统里所带的这款软件中虽然也有这个功能，但却并不是最方便的。说起来，林慕在制作这些片段的过程反倒很像是控制着一个人物（三维模型）在游戏里（自己制作的三维场景）里做着特定的动作，然后林慕再通过软件中的录像机功能将必要的画面给录制下来，最终经过渲染把它输出出来。

对于极少数激烈打斗或炫丽特效的画面林慕才有使用关键帧技术，而对于大部分的画面林慕便是通过这种方法来实现的，因为这些三维人物和三维场景都拥有电影级的真实效果，随便让他们在走动或利用摄像机地移动都能产生画面的变化，这实在是太过方便了。至于软件中能自动进行光影变化什么的，更是不用林慕去操心。

总的来说，只要你想得到的，便能做得到。任何天马行空的思想都可以通过这个软件得到最大限度的发挥，当然用maya等其它软件也能做到，只是在操作上和效率上完全没法跟这个智能级的软件相比。正是依靠它，林慕才能在短短的两个月内制作出了第一个成品。

“这个软件虽然强悍，但也并不是万能的，最起码……这声音我还没搞出来……”想到这，林慕便有些郁闷了。这画面已经没有任何问题了，但是现在却还有个缺陷，那便是这个视频中没有声音……

声音，或者说配音，似乎是个不小滴问题呀。伤脑筋……有画面没声音看起来多郁闷呀，哪怕是看个A片，有个声音那才有气氛。林慕食指敲了敲桌子，他想到了一个好方法了。以往在网上看过不少电影的预先片，那些视频片段虽然也很短，但里面一般都有添加一些较为激昂的配乐或音效。

林慕便打算那啥……说好听点的，便是“借鉴”一下它们的背景音乐，说难听点，便是赤裸裸地“抄袭”。

“用电脑软件制作个背景音乐，想来也不是短时间便能完成的事。而我对这方面也没什么研究，更是七窍通了六窍，只剩下一窍不通。所以呢，借鉴一点你们的成果来用用，应该不为过吧，我可没把它拿来赚钱哦……”

林慕嘿嘿一笑，接着便上网搜索“目标”去了。林慕的宽带速度本就快，再加上他是有目地性地寻找，所以十多分钟后他的硬盘里便塞下了不少东西。有一些电影的原声音乐，也有一些电影的预告片。虽然资源不少，但林慕最终还是从中寻找到了符合自己心意的东西－－一共三部电影的原声音乐。

那几段激昂的音乐非常符合林慕所制作出来的片段，所以林慕通过一款音频截取软件将这些音乐切割开来，选取合适的音乐后再通过非线性编辑软件将音乐与画面进行调整配合，试看了几遍之后，觉得没有问题时才将视频输出。当然，经过林慕这么七拼八凑，那些声音已经几乎听不出是从哪来的了。

至此，这段视频便已完成了，除去声音方面，其它的步骤完全由林慕自己制作出来。当然，林慕也只是想给这个视频增加气氛才借用一下，没有把它拿去用作商业用途一般是没什么事的，所以林慕为了偷懒才出此下策。

“好了，先把它传到网站上去吧，周子云那小了肯定等不及了。”林慕在输出视频的时候一共输出了两种，一种1080P的分辨率，一种是720P的分辨率，两种加起来的体积也不超过100MB，因此林慕便通知了周子云，东西已经做好了。

第74章小小惊讶

“这……这真的是zero前辈自己一个人制作出来的？”周子云呆呆地看着屏幕，心里却充满了震撼。看完这段只有五十九秒的视频后，周子云很想放声大喊一声：“太他X的爽了！”

激动，无法抑制的激动。当周子云未看到这个视频时，心里虽然很是期待，但也从没想过zero居然能将一个短短的视频制作得如此强悍，光是画面便已能与超过了不久前播放过的视觉大片阿凡达2了。

小心地将这段分辨率达到了1080P的视频文件备份起来，周子云深吸引一口气，zero前辈？他的技术竟然强悍到了这种地步，没有借助任何真实器材，单凭电脑便制作出了这么真实的东西，他……究竟是什么人？此时QQ中zero的图标已经变成了灰暗，周子云也便没有发信息过去。

只是，一向躺到床上五分钟内便能入睡的周子云，今晚却辗转反侧，无法入眠。只要一闭上眼睛，那段视频中的每一个片段便会再度闪现，那浮现而起的兴奋之感便是令周子云无法入睡的罪魁祸首。

与周子云不同，林慕这厮今夜便像头猪一般，趴在床上不到半分钟便睡着了。没办法，这两天他为了制作完成这段视频已经花费了不少的精力，因为视频已经制作完成的缘故，一直支撑着林慕的那股冲劲也已经消散，这下子他便睡得酣声大震。

第二天，睡饱了的林慕起床后，洗涑完吃过早餐便上学去了。

刚步入教室，林慕便看到班里最喜欢说八卦的程水同志正口若悬河地在说些什么，而令林慕觉得惊讶的是，平日里这位全班最八卦的同学每每说些什么，大多都只是几个感兴趣的男同学围在他身边。而今天一早，这家伙的话语居然将周围不少的同学都给吸引过去了，林慕扯了扯嘴角，这家伙该不会是从哪又弄到了什么八卦消息来忽悠大家吧。

可是当林慕望见不止他身边的男同学，连几个女同学也露出了倾听和惊讶的表情，由此可见这家伙应该不是在说什么无聊的八卦话题。

“程水，我已经被你说得心痒无比，我现在巴不得赶快到电脑课室去，好一睹那视频的风采。”一高瘦的男生满脸兴奋之色地对着程水说道。

“靠，我不也一样，程水你这小子啥也不会，就是吊人胃口这点最强。”一男生也满脸不爽地说道。

程水嘿嘿一笑：“你们还得感谢我呢，如果不是我告诉你们，你们待会便没那么快能见到这么强大的东西了。”

林慕一头雾水地看着他们，刚想开口询问一下，这时班上的一个MM开口说道：“程水，你说的是真的吗？保证没有骗人？”

程水拍拍胸脯说：“珍珠都没那么真，昨晚zero大神确实是悄声无息地在他的网站上发布了那个视频，若我说假话就罚我一辈子讨不着老婆，怎样，这个誓言恶毒吧？”

林慕听完不禁一愣，他们在说自己？真是奇了，自己昨晚才放到网站上去的视频，今天一大早来到学校便听到同学在讨论。这实在太出乎林慕意料了，难道程水那小子没事老瞅着自己的网站？

而且听程水的口气，似乎自己花了两个月时间制作出来的东西，给他的感觉很是强大，这不禁令林慕有种沾沾自喜的感觉。自己用来自于未来的软件所制作出来的东西，当然没有那么简单啦。相较于班上大部分同学的期待之感，使用了长城半智能系统有一段时间的林慕，在眼界上比大多数人宽广了许多，所以也并没有太把这件事往心里放。

下完课后没过多久便是计算机课了，当伍岩江宣布上课的时候，那些刚围到程水身边的同学们，刚等到程水打开了林慕的网站，一听到老师宣布上课，顿时便向这位很好说话的老师抗议了。

“伍老师，等一下再上课行吗？我们现在有很重要东西要看。”程水举起了手，向台上的伍岩江说道。开玩笑，今天好不容易才通过神秘黑客zero发放了一段电影视频这个话题，把他暗恋了很久的丽丽给吸引住，现在她就站在自己的身旁等着自己的操作，怎能因为上课而错失了接近她的机会呢。

与程水的目的不同，周围的同学们既然都是学计算机的，亦都多多少少知道今年网络上冒出来的黑客zero是个神秘而强大的人物。他与god组织之间发生的那场无哨烟的战斗亦有不少同学从网络上了解到，因此有些同学甚至连他定位于自己追求的目标。

而今天，从程水的口中得知，这位黑客技术很是强悍的zero大神，不久前已经静悄悄地在网络上开设了一个网站和论坛。而昨天zero大神更是在他的网站上发布了一段自己制作的电影视频，这怎能不让他们感到惊讶。黑客制作电影？不少同学都觉得不可思议。

计算机里所包含的领域实在太多了，其中有一些根本就是黑客们不需要学的。也可能是他们压根没兴趣去学的，刚巧，这CG动画电影制作这方面大部分黑客一般就不会去搞，又累又繁琐，就算搞了对自身的黑客技术也没多少帮助。

所以，当大家知道神秘黑客zero制作了个电影片段之后，好奇心便被高高地吊起来了。哇哇，那该是怎样的东西呀，实在太令人期待了。因此当伍岩江宣布上课的时候，这些同学便不依了。

“对呀，伍老师，就耽误你一点时间啦。反正你也不缺这么点时间。”

“你们呀，可以等我讲完课后再去看呀，也不用这么着急吧？”伍岩江笑着对那些同学说道。

“噢！伍老师，你不知道我们大家都憋了一节课了，现在就等着看一下这段视频，都已经下载到百分之九十五了。”

“是呀，就让我们看完再上课吧。”

程水那些人与伍岩江之间的对话，立时将全班同学的目光给吸引了过去。听他们这么说，班上的同学顿时也好奇了起来。

“喂，程水，你们到底要看什么东西呀，是视频吗？”

“该不会是想看那啥玩意儿吧？”一些男同学顿时起哄道。

“去去去，胡说什么呢。”若在平时，程水肯定会跟这几个人胡吹几句，但自己喜欢的人在身边，他绝对必须一定要装正经点。“你们不知道吧，zero大神的网站昨天出现了一段电影视频，我足足看了十遍，把每个画面都琢磨了好几次，才过足了瘾。这不，现在我正在下载，好让大家都开开眼。”

“啥？Zero？”此言一出，果然把同学们的注意力都吸引过来。而站在台上的伍岩江，也是露出了诧异的表情。Zero?在他的网站上居然发布了一段自己制作的电影视频？伍岩江推了推眼镜。

此时教室里有些杂乱，同学们之间的话语声不断，落入林慕耳中的，便是有关于zero的话题。伍岩江忽然摆了摆手，向众学生们说道：“大家静一静，既然这样，那么我把这段视频用这台高分辨率的投影机来放映吧，大家一起看，如何？”

“这再好不过了，伍老师真好。”

“对呀，伍老师可真是个好老师呀，人民的楷模呀……”台下顿时响起一众男同学拍马屁的声音。

伍岩江笑了笑：“好了，程水同学你已经下载好了是吗？我把视频文件拷贝过来吧。”话音一落，包括陈彬、周梦灵和林雯玉等人亦都以期待的眼神望着台上。

林慕有些惊讶地看着这一切，他确实是没想到zero这个名号居然有这么重的份量，居然让大家这么期待。嘴角微微扬起，放心吧，这段视频应该不会让大家失望的。

第75章开始播放

伍岩江在台上的电脑前操作了一会，接着设置好这台高分辨率的投影机，一会儿那段视频便会通过这台投影机，将效果全部投射到自己身后的大白幕布上。

课室里刚才还很喧哗的声音此时已完全消失了，每一个同学都静静地望向台上，等待着伍岩江播放那段程水所说的视频。

“好了，大家要静静地观赏，老师我对zero这位神秘人物也是深感佩服。”说完，伍岩江双击了这个视频文件。

刹那间，台上的大幕布便开始显示影像。最先展现在众人眼前的，是一双紧闭的双眼。下一刻，在超清晰的画面上，那双眼睛忽然睁大开来。

这对清澈的双眼忽然燃起一团翠绿色的火焰，画面一转，只给众人留下一个稍为削瘦的男性背影，紧接着，男子的后背上忽然诡异地振开一双巨大的黑色双翼。“蓬”的一声，林慕在此时间轴所安插的一声蓬响恰到好处地响起，男子便借助这对双翼冲上云霄。

画面再次过渡，在众多学生们睁大的眼睛里，一个广阔无比的世界顿时展现在众人的眼前。崎岖的山峰，茂密的丛林，微风吹拂下波纹荡漾的巨湖，无一不让众人如同身临其境。

背景音乐缓缓响起，只见画面上忽然出现了一颗戒指，漆黑的戒指上能清晰地看到一些模糊的纹路，显得非常的古朴。在大家期待的眼神中，一道有些透明的苍老身影缓缓从戒指中飘浮而出，最后停留在虚空之上。

有少数男同学看到这里，脑海中都不由得一闪，这既熟悉又陌生的画面，似乎在哪里见过。下一刻，这个苍老的身影忽然摸了摸其戴在手中的戒指，一尊在表面上绘制着栩栩如生的火焰的黑色药鼎便出现了。

那几个男生都不约而同的“虎躯一震”，难道，这是……可能是为了应验一下他们此时的想法，画面上这个老人缓缓地伸出了左手，一簇森白色的火焰忽然他的手心中燃起，下一刻便包裹住了整只手掌。

“靠！竟然真的是……”几个男生不由得面面相觑，此刻他们绝对能够肯定，这个电影片段演的是什么了。搓了搓手，几人随即兴奋地接着看。

森白色的火焰忽然充满了整个画面，接着背景音乐一转，进入了高昂的阶段。被这奇幻的画面所深深吸引的同学们，听到这段音乐后便知道要进入高潮了。果不其然，画面中忽然出现了两头巨大的虎形怪兽，十多个身穿奇异服装的人类正手持各种兵器与之搏斗。

争斗中奇怪的流光四处迸击，两头会喷火的虎形怪兽与人类之间的战斗令人神经紧绷，不少男同学看着看着，忽然觉得全身的血都沸腾起来，恨不得进入电影世界里与那些人类并肩作战。当然，这只是他们“冲动”下的想法而已，若是真的进去了恐怕被那怪兽手掌一拍，立马得去上帝。

随着电影片段的播放，画面闪过几个英俊的男子及一个妖娆的极美女子后，影片也即将进入尾声了。这时，画面上出现的是三个飘浮在空中的人影。有些眼尖的同学此刻已经认出，只留给他们一个身影的悬浮于空中的那两个男人之中，有一个正是视频开始时出现的那个男子。虚空之上，那两男一女似乎正在对峙。

接着，那青衣女子似乎吹了一声哨音，然后一股波纹便从空中扩散出去。下一刻，在一众同学们瞪大的眼睛中，一头巨大的蛇型怪兽从远处飞腾而来。巨蛇通体黝黑，蛇体两侧更是夸张地长着八只黑紫色的翅膀，更让人觉得怪异的是，它的脑袋上还生着一支黝黑的螺旋螺旋尖角，在阳光的照射下依然闪烁着。

那通体黝黑的巨蛇疾快地向这三人盘绕而来，其动作充满了流畅的美感，当然，就整体面目而言它无任何美感可说。

林慕看着这头巨大的蛇形魔兽，心下感叹道：“为了制作出这条肥蛇，我把介绍它外貌的文字读得滚瓜烂熟，然后再花费了十个小时，这才把它弄得如此完美。谁人能知我的辛苦呀。”

背景音乐此时已经进入了最高峰处，画面上显示着那名片头出现的男子的身影，紧接着镜头拉到了他的身前。这个从开始到现在一直看不清面目的男子，忽然伸出了一只白皙的左手，影片中已经出现过的那种森白色的火焰随即出现在男子的左手上。

片刻之后，画面中的男子右手之上又翻腾起一团青色的火焰，在高分辨率的投影机下显得异常的真实。就好像，那天林慕家里没人，他自己到厨房里煮饭时，煤气炉上所出现的那小部分青色的炉火一般，很具观赏性。

在全班数十人的目光中，画面上的男子忽然将双手合拢，那一瞬间一道青白的耀眼光芒充满了整个屏幕。燃烧的青白火焰最后化成了一段燃烧着的文字：“个人娱乐之作，谢谢观赏。”

此刻，除了林慕和把这段视频看了很多次的程水，剩下的人还没有从刚才那充满震撼性的画面中回过神来，显然这段梦幻一般画面的电影片段给他们很深的震撼。

“太……太强悍了……”

“是啊……太震撼人心了……”

“zero大神，你实在太强大了。“

过了一会儿，从刚才的画面回过神来的男同学们，顿时如同鬼哭狼嚎般地互诉着此时心中的兴奋。天哪，刚才所播放的画面是如此的真实，那些人物的脸孔，魔兽们的外形，如梦幻一般的场景，如果骗一些小孩子说那些都是真的，在世界上都是存在的，肯定能让他们信以为真。

没办法，林慕所制作出来的这段电影片段，实在是注入了他太多的心血，再加之使用的是来自于未来的软件，所以达到现今最顶级的三维电影是绝对没问题的。

林雯玉喃喃道：“zero？没想到……你不单在黑客技术方面登峰造极，在这方面上也已经达到了令人仰望的程度……”

周梦灵嘟着小嘴说：“雯玉，你看这群男生一个个像着了魔似的，用得着那么激动么？画面是很精致，但也不至于这个样子吧。”

林雯玉轻笑了下：“男生一般都喜欢热血的东西，所以他们这么兴奋也是正常的。”

周梦灵眉头微扬：“刚才播放的那段视频里，我好像有看到一个很熟悉的画面，可是一时却想不起来。”

“熟悉的画面？不可能吧，这段视频听说是昨晚才发布的，你不可能之前便看过吧。咦，等一下。”林慕玉脑中一闪，刚才播放的画面中她确实也有看到一处有些熟悉的地方，是哪里呢？

“找找看。”

站在台上的伍岩江，此时也是心中充满了震惊。这zero，也强得太离谱了吧。一个人穷极一生，一般都只会在某个领域上有较杰出的才能。就像网络上横行无忌的黑客，在他们之中也是如此，可能有些黑客擅长进攻这方面，有些黑客擅长加密解密这方面，有些则精于编程等方面，要做到面面俱全一般是不可能的。

可这zero实在是令人震惊，原本他的黑客技术之强在已经令人印象极深了，今天再搞出来的这段电影片段，更是直接让其登上三维动画制作大师的地位。伍岩江不由得苦笑一声，真是人比人气死人呀。想自己从小学开始接触计算机，直到现在技术才算有所小成，可依然跟真正的高手相差太远了。

“好了，大家静一静。电影片段也看了，那么接下来我们继续上星期的课程吧。”伍岩江话刚说完，台下便有位仁兄提议道：“伍老师，我们现在很想知道这段视频是怎么制作出来的，你这节课能给我们讲讲吗？上星期的课程等下再讲也不迟呀。”

“是呀，伍老师，我也很想知道，您老，哦不，您就给我们讲讲吧。”

“伍老师，您是不是不懂这个呀，如果不懂我们便不强求你讲了。”

伍岩江顿时哭笑不得，这群小子恐怕被zero这个电影片段给迷住了，平日里可不会主动要求自己帮他们讲解什么计算机知识的。摆了摆手，“既然你们这么要求，那么我也便跟你们粗略地讲解一下吧。”

就在台下的学生们开始认真听讲起来的时候，林雯玉将拷贝过来的视频播放了起来，当视频放映到一个女性画面的时候，周梦灵便提醒道：“对，就是这个女人，就是这里我觉得很熟悉，好像在哪看过。”

两人深思了一会，忽然，两人的目光双双地投向了坐在不远处，一个身形有些瘦弱的男生身上，那个人，正是林慕。

第76章开始了

“那天，我们从那个家伙的电脑屏幕上看到的，好像就是视频里的这个女人吧？”周梦灵有些不太确定地说道。

林雯玉点点头：“虽然那天我也只看到了一下，但确实有些许印象。”

周梦灵纳纳地说：“这么说，林慕这色狼该不会和zero有什么关系吧？不然怎么会有……”

林雯玉深思了一会儿道：“应该不可能吧，林慕同学在班里一向表现平常，应该不可能与zero有什么关系。那天我们也只是看到了一下，或许是看错了也不一定。”

周梦灵也点点头，无论怎么说，那天自己也是粗略地看到了一眼，所以本身也不是很确定视频中的这个妖娆的女性，便是那天林慕电脑中显示的那个人。

“不过，下课后我倒要问问他，不问我心里总是有些不畅快。”周梦灵嘻嘻一笑道。

整整一节课，班里的学生们居然破天荒的没有一个不听课，全都聚精会神地听着伍岩江讲解如何用电脑软件制作出逼真的动画CG。在伍岩江把自己所了解这方面的知识讲解给台下的学生们之后，他还在剩下的时间里讲解了有关于黑客的内容。

也就是在这节课开始，班里的一些学生在心里默默地以zero为目标，誓要从今天开始学习黑客技术。谁也料想不到，因为伍岩江的这一节课，在若干年之后中国便增加了数名技术高强的黑客。当然，这是后话了。

下课后，那些平日里极为活跃的同学居然没有第一时间跑出教室，而在留在课室里与周围的同学热烘烘地讨论着那段震撼的视频。陈彬和陈小贤几人也围坐在一起，也是一脸兴奋地边讨论边再次播放那段视频。同样的，当陈彬再次看到那名为美杜莎的女性人物时，亦是忽然觉得这个人物很是熟悉，好像在哪见过。

陈彬冥思苦想，这才想起上个星期林慕不是用电脑画出了一个女性人物的图像吗？那个人物似乎跟视频里的这个很女人很相似。陈彬刚想起身去问下林慕，却发现平日里没啥女人缘的林慕，此刻居然有人找他，而且还是相貌在班里属一属二的周梦灵。

陈彬嘿嘿一笑，于是便收回刚欲迈出的步子，重新坐到了自己的坐位上。再次和身边的几人一同仔细地研究起这段强大的视频来。

坐在离陈彬不远处的林慕，此时疑惑地望着眼前，那正瞪着一双漂亮大眼睛望着自己的周梦灵。怪哉，平日里这小美女可对自己没啥好印象，怎的今天居然主动来找自己？看着她正露出的甜甜微笑，林慕有种不妙的感觉。

“呵……周梦灵同学，你找我有什么事？”

闻言，周梦灵睁着她那双漂亮的大眼睛，不断地在林慕的身上来回扫视。直看得后者浑身开始发毛时，这才轻轻地凑到他向前，说：“我找你，是想问你……zero发布的这段视频里有一个女性人物，是那天你电脑里显示的那个人吗？”

林慕心里咯噔一下，坏了，这妮子的记忆力真厉害，上星期自己制作好时让她看到了下，没想到播放了一个视频后居然被她认出来了。

林慕强迫自己装出“疑惑”的神情，说：“你在说什么呀？什么我电脑里显示的那个人。”话一说完，林慕脑海立刻飞转起来，思索着脱身之计。

“就是上星期我看到你在操作的那个女人呗，我可是看得一清二楚哦。老实告诉我吧，你和zero大神是什么关系？”

“哦，你是说那天我在教室里弄的那张图片，跟zero大神发布的这段视频里的那个人很相似对吧？”林慕惟有继续装蒜道。

“图片？你那天只是在弄图片而已吗？好像不对吧？”周梦灵顿时有些疑惑道。她好像记得，那天她叫了林慕一下后，这头色狼便把那个女性人物的胸部扩大到了整个电脑屏幕来，似乎林慕并不只是在弄一张图片那么简单吧。

“嘿嘿，你误会了。那张图片是在zero大神的论坛里无意中找到的，我当时觉得图片上的女人很性感，所以便把它保存下来。不过保存下来的时候发现图片上有水印，所以我就用软件慢慢把水印给弄掉，你也看到了，弄掉水印之后的图片，很性感吧？最起码你的身材比起图片中的女人来差远了。”

“你……你真的是……不跟你这种人说了，整一只大色狼！”周梦灵哼了一声，接着便气鼓鼓地走了。

看到周梦灵离开了，林慕顿时松了一口气。这妮子的好奇心很强，若一个不小心被她在这个话题上给缠住了，自己可不敢保证能毫无破绽地挑开她的问题。若是被她发现这视频里的美杜莎便是那天自己正在制作的人物，自己肯定会被她跟zero给联系在一起，那便糟糕透顶了。

林慕还不想被人发现自己在网络上的身份，最起码现在不行。被人知道了今后肯定会麻烦不断，而林慕本身最讨厌的便是麻烦了。还好，想来想去，周梦灵最讨厌的似乎便是色狼一般的男生了，所以林慕刚才惟有用这些话把她给气走，让她觉得自己是整一只色鬼，跟zero是完全扯不上边。

轻轻呼出了一口气，看了看四周大部分围坐在电脑前，正聚精会神地重播着自己制作出来的视频的同学们，林慕感到很是惊讶。没想到自己兴趣使然之下做出来的东西，竟然有这等令人着迷的魔力，这实在大大出乎了他的意料。虽然，林慕这家伙在制作好这段视频之后，也觉得自己的作品很是不错。

与此同时，除去林慕这个班级的学生们感受到了这段震撼人心的视频片段外，网络上，由这段视频片段所引起的各方反应，已经悄然地酝酿了起来。

第一个看到这段视频的是王剑，他是一个合金弹头3D版的游戏爱好者。受到这款游戏影响的他，从玩过这款游戏之后每天都会上到林慕的论坛，与众坛友们一同交流游戏心得。偶尔他也会在论坛里四处逛逛，看看有什么新的软件程序出现，然后下载个试用。

当觉得软件很不错时，王剑便会发表个使用心得之类的文章，由于王剑的文章写得非常有水平，所以经常会得到版主周子云的加精和置顶，这也令到他对这个论坛有更强的归属感。

就在昨天晚上，王剑点击了一下论坛上的网站首页选项，当他正想看看网站上有没有出现什么新的中文版软件时，却意外地发现网站居然出现了一个供人下载的视频文件。这个文件名为三维动画电影的视频文件提供了两种下载选择，各分为1080P版与720P版，前者体积比后者大了不少。

被强烈吊起好奇心的王剑，随即立刻选择下载了720P的版本，因为这个版本的体积较小，下载起来也比较快。当王剑下载好之后，便迫不及待地打开来观看。这不看不要紧，一看之下，王剑简直被震成了一只呆头鹅。这……这视频的文件名虽然说是动画，可他奶奶的简直比真人还要逼真，哪看得出半点动画的影子。

再加上那绚丽的画面，宏大的奇异世界，无一不深深地震撼了王剑的心。激动无比的他反复地将这段视频看了五次，最终确定其画面效果还要胜过阿凡达一筹。这一刻，王剑的心情达到了无以复加的地步。终于……咱中国终于出现了画面效果完胜好莱坞史诗大片的电影，哦不，电影片段了，这是件多么令人觉得激动的事呀。

在这段视频的最后有出现了一段署了名字的文字，从中王剑也知道这个视频片段的制作者正是那神秘的黑客zero。王剑觉得很不可思议，zero是黑客，怎么会制作出这么强悍的电影片段出来呢？但不管如何，制作者就是zero这一点无须质疑。

于是，王剑第一次熬了夜，绞尽脑汁花了数个小时写出了一篇图文并茂，总计数千字的观后感出来。并在各大网站论坛上，用自己注册的帐号将其发表出来，然后才忍受不住去床上休息。

今天早晨，王剑起床后的第一件事便是打开电脑，登录昨晚自己发表了贴子的那六个网络门户，看看昨晚自己发表的贴子现在情况如何。

只一眼，王剑便呆了。六个网站论坛上发表的六张贴子，无一不被加精置顶，单个最高点击数已过一万，六张贴子总计点击数过三万。其中最高点击数的那张贴子里，回复数竟然达到了惊人的两千多，超高的点击回复比例。

王剑从没想过，自己的贴子竟然强到了这种地步。要知道从昨晚发表到现在，时间可不超过八小时呀。虽然贴子已经呈现出即将红火的指数，但王剑却没有沾沾自喜。因为……

“贴子之所以这么火，都是因为那个视频的缘故。真正强的不是我，是zero大神……”

第77章网友反应

这一天，腾迅论坛上的今日精华贴排行里，排行第一的正是王剑发表的贴子。这张被置顶与加精的贴子里，此时的回复数竟在一天之内突破了一万。回复数虽已破万，但网友们的热情却越来越高涨。

第一万零一楼，网友“追求自由的勇者”回复说：“这简直就是我所看过的最强的电影片段，比之那些阿凡达绿巨人蜘蛛侠蝙蝠侠超人，更合我的胃口。”

网友“邪帝渊”回复说：“我顶楼上的，如此强悍的国产货，此时不顶更待何时。”

网友“璇涡Q”回复说：“zero大神就是强大，连这么精彩的东西都能制作出来，弱弱地问一句，有谁知道这段视频是根据什么小说或故事制作出来的么？”

网友“风间落雪”也回复说：“是呀，我太喜欢这段视频了。无奈我从今天一早开始看大家的回复，直直看到我眼睛发酸，都没人说这视频是根据什么拍的。不过从内容上看这段视频里应该是播放玄幻类的小说故事，只是我本人偏爱历史和都市类的小说，对玄幻类倒不不太了解。拜求真相帝亲临解答小生的疑惑。”

网友“红城破军”回复：“真相帝在此，根据我多年以来累积了近“十亿”字级的小说阅历，zero大神发布的这段视频，正是根据某某超长篇小说《豆破》制作的。”

网友“血煞厉鬼”回复说：“我靠楼上的！就是那部传说写了好几年，总字数达到了千万级别的神书《豆破》？我倒！”

网友“bobos22”回复说：“虽然里面出现的药老做得不太行，那相貌神情我咋看之下都差点把他看成了指环中的白袍巫师甘道夫了。但zero大神的审美观却很合我的胃口哦，视频里出现的那几个美女，那相貌身材，啧啧，真是没得说呀。”

网友“风雨－花香”回复说：“楼上的，咱俩知音呀。”

………………

除了这些单纯对于这段视频感到震撼的回复，已经有一些网友们意识到，若是凭借zero所展现出来的技术，或许可以制作出达到史诗级的大作，因此他们呼吁大家想个办法，一定要让zero大神看到这些话。只是这些网友们的回复没多久便被其其他网友赞叹的回复给淹没掉了。

林慕哼着歌曲，心情愉快地打开了家里的大门，抬脚跨了进去。

“想不到呀，想不到……”林慕摇了摇头，不是他想不出某个问题，而是他没料到自己制作出的那段视频发放到网络上，居然会引得大家的兴致这么高，这实在是想不到呀，想不到。

家里没人，林慕猜想可能是家里的菜完了，老妈出去买了。因此便走进自己的房间，打开电脑。

刚开起了QQ，林慕便看到周子云的图像正不断地闪动。一打开来，便是看到周子云直直发来了不下十个大哭的表情，以及询问自己是否在的话语。

林慕汗了一下，周子云？这小子又遇到什么麻烦了。

林慕随即发信息过去：“我在，发生什么事了？”

周子云顿时又发了一个大哭的表情过来，“前辈，救命啊。”

“莫急，跟我说说怎么一回事？”

周子云：“昨天，前辈您在网站上添加了那两个视频文件后，今天下午我在学校的电脑课室里，用学校的电脑打开了论坛首页，发现打开论坛的速度慢得像乌龟。我就担心是不是我家里的机子出问题了，害我连忙向老师请假提前回家，回到家里弄了半天才知道，原来是太多人在下载这两个视频了，以至于速度变得这么慢。”

林慕“靠”了一声，连忙打开一下论坛和网站首页，发觉其打开速度果真慢如蜗牛。林慕接着检测了一下当前连接到这两个视频文件下载地址的IP数，发觉当前正在下载的人数竟超过了八百个。林慕顿时狂晕，这也太疯狂了吧，哪怕是当初发布了合金弹头3D版的时候都没有这么多人下载。

因为这八百是当前正在下载的人数，这并不包括之前已经下载好了的人数。林慕看了一下这两个视频文件的总下载数，1080P全高清的是一万七千多个下载数，720P的则是一万三千多个下载数。林慕昨天晚上发布完视频之后，根本就没有去别的什么地方发广告，对于一天便拥有这么高的下载量，林慕是百思不得其解。

“靠，早知道就不应该直接放上去的，应该用专用下载器来让大家下载这两个视频。先暂时限制一下单个IP的下载速度吧。”

其实，林慕不知道的是，他自己虽然没去别的地方打什么广告，但却有人主动帮他打。其中效果最大的便是王剑了，那小子本身就很会写文，再加上文章是图文并茂，很多人一看之下便来了兴趣。

而这些看过的人当中有不少正是豆破迷，豆破的情节在他们的脑海中早已是非常熟悉，因此单凭那七八张视频截图，这些豆破迷们立马便猜出了这个视频片段是演什么的了。他们当时的心情是那个鸡动啊（若真的有，我也会很鸡动滴），这部神书竟然有出视频的一天，虽然，应该在“视频”的后面再加上“片段”这两个字。

于是，这些豆破迷便第一时间鸡动得将这件事到这部神书的书评区里四处发布，然后在豆破庞大的读者群之下，第一天便有以万计的人来“蹂躏”周子云的服务器了。因此便造成了周子云的服务器差点崩溃的情形。

“啊，好了好了，这下子暂时没那么卡了。赶紧，接下来把链接替换掉，不然人一多，又要惨了。”林慕将速度限制好之后，便开始将下载链接替换成了一个专用下载器的链接。这个专用的下载器会自动进行数据上传，将下载好的数据传送到其它用户去，这样能大大减少服务器的压力，其功能就像电驴软件一样。

干完了这一切，林慕便松了一大口气。接下来服务器便会慢慢恢复正常，网友们登录网站或论坛便不会出现页面半天都打不开的情况了。.“这也太夸张了吧，虽然我承认，我做的视频确实够精美，确实够气势，但也用不着这么疯狂吧？”林慕纳纳地说。

过了一会儿，周子云便发来了一个松一口气的神情：“前辈，终于行了。俺解脱了。”

林慕笑了笑，周子云这小子这么尽心尽力地为自己的论坛和网站着想，不给他点报酬似乎真的有些说不过去，只是给他钱这小子拒死不收，这一点却当真令林慕觉得有些郁闷。

“不过也难怪，这小子的父母应该比较有钱，因此他对钱没多大yu望也是可以理解的。”接着，林慕便浏览起自己的论坛来，话说他这两个月来一直忙着学习影视动画制作软件的操作，连带着一些程序的汉化工作也被他给落下了，所以这论坛除了偶尔逛一下，其余的时间都是由周子云在打理的。

想到这，林慕便觉得有些惭愧，自己这个主人居然懒得好久都没去打理论坛了。十多分钟之后，林慕看着那N多今天才出现的贴子，额头上冷汗连连。居然有N多个人，强烈地要求林慕制作出整部的豆破，甚至有不少人信誓旦旦地说，就算zero大神要收费，他们也会照样支持。

林慕冷汗，是因为大家都不了解，他为了制作这一段视频花费心力是很大的。虽然现在已经制作好的模型和场景等东西便不需要重复制作，但若是再制作出别的片段肯定会花费不少的时间，而他还只是个学生，这似乎有点不现实呀。

因此并不是林慕不想制作，而是他本身对这软件还不是太熟练，制作出这个片段的最大原因只是学习，现在若让他来搞这么大的工程，他确实是心有余而力不足。

“今后或许我会制作出某部电影来，但现在我对这软件还不是太熟手，所以还是不考虑这种事了。”林慕摇了摇头，将这个念头甩出脑海。

没多久，林慕便又看到周子云发来了一个眩晕的表情。接着便发来了信息：“前辈，我的邮箱快被挤爆了，你看。”周子云发来的信息下方接着便出现了一张截图，林慕看了一眼顿感头皮发麻，N多的人向周子云发去了关于这段视频的询问信息。

林慕还从中看到了几个标题居然是“我是XX动画制作公司，想咨询一下您一些问题”“我是XX影视公司，想聘请zero来我司任职”等等。林慕无语，接着回复周子云：“不用管他们，我没这个时间和精力。”呼出了一口气，这玩意儿的影响力实在太超乎林慕的想像了，竟然会造成这么大的影响。

…………

在某个优雅的咖啡厅里，几个男子正坐在一块聊着天。聊着聊着，其中一个五十岁上下的男子忽然向另一男子说道：“老徐，你知道吗？今天网络上出现了一个电影片段。这个视频虽然只有短短的五十九秒，却在已经开始在网络上引起轰动了。我也看了，只能感叹一句，我们有些老了。”

“哦？”被称为老徐的男子惊讶一声，听他的口气，似乎这个片段对他刺激颇深。“是什么视频，让我来看看。”

“你等一下，我去叫人拿台能上网的笔记本过来。”

十分钟后，这个被称为老徐的男子，脸上不由自主地浮现一抹震惊。

“呵呵，有意思。Zero？哈哈哈，现在我对这个神秘的黑客非常感兴趣。我要看看和这个人有没有合作的可能。哈哈哈……”

（豆破我确实很喜欢看，所以这么写可别骂我哦，青菜萝卜各有所好。上面的那些网友名字有些难想，所以我是直接从书评里拉过来的，你们不会怪我吧？）

第78章寻找原因

“哎，纠结呀。”坐在教室中的林慕，又再次叹了一口气。

“我靠，林慕，从早上到现在你就一直在摇头叹气，女朋友跟别人跑了？”坐在他身边的一个男同学，终于忍受不住心里的好奇，小声地询问道。

“去，你这不是咒我么？我没事。”林慕没好气地说道。

“那你便是闲得蛋疼啦，才一直鬼叫纠结啊纠结。”那同学嘿嘿一笑道。

翻了翻白眼，林慕懒得跟这家伙鬼扯。之所以纠结，还不是因为这几天，林慕发布的那个视频已经在网络上引起了一场地震。不仅各大门户将林慕的视频放在他们的网站上供人下载观看，而且某个CG动画大师还专门对这个视频进行分析，讲解，最终得出的结论是，zero绝对身负世界最顶级的CG动画制作技术，才能制作出如此逼真精良的作品。

正因如此，现在网络上稍大一点的网站论坛上，都是一片对这个视频片段的讨论与赞美之声，这也导致了林慕的论坛上，在这短短的四天内被刷出了近万条新贴子，其中近半是要求林慕用他那强大的技术来制作出电影。

至于制作什么电影，则令林慕看得一个头两个大，什么九鼎记啊，斗破苍穹啊，凡人修仙传啊，阳神啊，长生界啊，神墓啊，至少有总计上千个贴子是要求林慕将这些小说改篇成电影的，而且还要求电影越长越好，最好便是拥有好莱坞大片的视觉效果与连续剧一般的播放时间。看完这些网友们的要求，林慕有种想吐血的冲动。

林慕还特意搜索了一下这些网友们所说的小说，发现它们居然有N多是起点中文网上的玄幻小说。敢情这些人看完小说后还不觉得解气，居然要自己把它们都制作成电影。不过想想也对，小说本身便能给予读者很大的想像空间，因此将一部受欢迎的小说改编成电影是一件很美好的事。再加上玄幻类的小说中有许多新奇的元素，因此大家期望玄幻类的小说改编成电影也很正常。

“哎呀呀，伤脑筋呀。”这正是林慕纠结的原因了。本身他也觉得，若是将某部超好看的小说制作成电影，那应该是件很美好，很美好的事。无奈的是，制作一部完整的电影要花费不少功夫，林慕没这个时间和精力呀。

可是不弄的话，先不论让广大网友大失所望，就是自己也觉得可惜，毕竟自己心中亦有好几部“神作”想制作成电影，可惜之前一直未能如愿。

就是因为想制作却怕制作不成的心态令林慕觉得纠结万分，“唉，若是有帮手就好了，可惜的是自己的长城半智能系统不能让别人知道，否则制作一部超长电影都不成问题。”

下课后，林慕和陈彬几人便打算出去教室，谁知刚走到教室门口林慕便被周梦灵给拦住了。

“大……林慕，我有事找你，你跟我来一下好吗？”说完，周梦灵吐了吐舌头，自己将林慕称做大色狼差点成了个习惯，自己正有事找他，可不能在这几个同学的面前让他没面子，还好还好。

林慕一愣，这妮子怎么又来找自己了，难道是上次把她给气走了，事后她脑袋清静下来了又想来询问自己？身旁的陈彬几人不约而同地用一种暧mei的眼神望着他们两个，接着陈彬便先开口道：“嘿嘿，阿慕，那你去吧，待会到操场来找我们就行。”

受不了他们几个人的眼神，周梦灵向林慕说道：“我们到外面去说吧。”说完，便不等林慕回应，自个儿向外走去。

“这小妞真是……”林慕惟有无奈地跟了上去。

两人来到校园里一处假山，看到学校里的学生情侣在这附近散步，周梦灵便停下脚步。周梦灵这一停，走路一向喜欢走快的林慕猝不及防之下差点撞上了她，好在最后一步硬生生地止住，这才没出洋相。

“好了，周梦灵同学，找我出来有什么事？”

让林慕觉得纳闷的是，这妮子却一直站在自己的眼前，瞪着一大漂亮的大眼睛看着自己。不得不说，周梦灵虽然身材比较娇小，但相貌却也很是漂亮。今天的她不像往常一样扎个马尾，而是戴着一个漂亮的发卡，因而显得更加出落动人。

不过，林慕可没空闲欣赏她，因为她到现在还是一声不吭，只是一直看着自己。“我又不是帅哥，就算是，也不能这么花痴吧？”终于，林慕在被她看得浑身不自在的时候，终于开口说道：“周梦灵，你若是不说话，我便要回去了，我的几个哥们还在等我呢。”说完，林慕便转身欲走。

“等一下……”

看到林慕想走，周梦灵这才回过神来，赶紧叫住他。

“我靠，你叫我出来却一声不吭，我想走你却又不肯？我的大小姐呀，你到底想怎样啊？”

周梦灵有些不好意思地说道：“对不起，刚才……刚才我走神了。”

林慕翻了翻白眼，“那现在可以说了吧，找我出来有什么事？”

周梦灵一双大眼睛望了望林慕，咬了咬嘴唇，仿佛在下定什么决心似的。过了一会儿，她开口说道：“林慕，我想问你，你认不认识zero？”

闻言，林慕心中顿时一跳。说来说去最终还是想说关于zero的事，看来自己实在太过低估这个名字的影响力了，连周梦灵这个一向不太喜欢自己的人，都能为了它而来与自己谈话。

应该怎么回答她呢，这妮子摆明就是怀疑自己了。如果让全世界都知道zero就是自己，到时候自己定永无安宁之日。打死也不能说。

“呃，你问这个问题干什么？Zero大神是那么强大，而我却是普通得不能再普通，你觉得我认识zero大神的机率是多大？”林慕故意反问她道。

闻言，周梦灵的脸上闪过一抹失望，果然呢，林慕可能真的一点也不认识zero。叹了一口气，周梦灵说道：“是呀，这个机率几近是零。我也只是抱着最后的一点希望来问你。既然知道了，唉，但还是谢谢你了林慕。”周梦灵歉意地看了林慕一眼，随即有些失落地转身离开。

“等一下。”林慕随即叫住了她，“你想找zero是为了什么事？能和我说说吗？”

周梦灵转过身来，说：“跟你说了也没用的，唉……算了，既然都把你叫出来了，跟你说说也没什么关系。”

于是，两人便一同在校园里漫步。

“我想找zero的原因，是因为我的奶奶。我爷爷在很早以前便去世了，我爸爸便是她一个人辛苦地拉扯大的。十多年前我爸爸生意上还未有成时，我和我弟弟便被爸爸寄在乡下由奶奶来带。直到爸爸生意有成时，我和弟弟才被接到这里来住，但是奶奶却对家乡有浓厚的感情，一直不舍得走。爸爸说她不过，只好托住在乡下亲戚照顾她，有空时我们也会下去和奶奶聚聚，每到那个时候，奶奶的脸上整天都挂着笑容。”

林慕静静地听着，他知道周梦灵还没说到重点，因此便没有插嘴。

“爸爸不止一次想让奶奶上来住，可是奶奶却总是不肯。唉，直到近年来，奶奶的视力越来越差，腿脚也开始不方便起来。爸爸这才执意接奶奶来家里住。可是爸爸妈妈每天都很忙，我和弟弟也都要上学，陪着奶奶的也只有家里的保姆。所以，只要我在家便会想办法给奶奶解闷，跟她说说发生在自己身上的琐事也好，给她解说电视里播放的东西也好。总之能让奶奶高兴，我便觉得很满足了。”

林慕点点头，想不到这妮子外表大大咧咧，骨子里却是这般的孝顺。这实在太出乎他的意料了。

她接着说道：“后来，我便开始寻找一些感人的故事来讲给奶奶听。奶奶听后居然很是喜欢，所以我每天都至少要给奶奶讲上一段故事，否则心里便会缺少什么东西似的。直到有一天，我把我弟弟正在玩的仙剑奇侠传游戏的剧情粗略地说给奶奶听后，奶奶居然喜欢得不得了，我便在网上寻找了很久，最后找到了这部游戏的全剧情，将它讲给了奶奶听。”

“你奶奶居然喜欢听你讲仙剑？真是……好奇怪哦。”

“呵，没什么奇怪的呀，我奶奶就是喜欢飞天入地之类的神话剧了，再加上里面主角的爱情经历也非常吸引人，连我看着都喜欢上了，这又有什么奇怪的。后来，当这部仙剑奇侠传6讲完后，奶奶不止一次说过，若是她能看到真人把这个故事演出来，那该有多好呀。”

林慕奇怪地问：“你奶奶不是视力不好吗？”说完，林慕捂了捂嘴巴，接着重新说道：“口误，我是说，奶奶的视力不是不好吗？”

周梦灵微笑道：“经过治疗，已经好了许多了。戴上个眼镜后早就能看电视了，所以她才这么希望的呀。”

林慕“哦”了一声，“原来，你找zero大神的原因便是这个？”

周梦灵点点头，“不错。从看过那个视频过后，我便起了这个心思。可惜的是……”

“仙剑六……”林慕喃喃道。仙剑，恰恰好是林慕最喜欢的国产RPG游戏。

（不知会不会有仙剑六，但仙剑五，如无意外今年便会出了，hoho，这次我一定买正版。）

第79章决定了

林慕刚想回应她，却忽然从身后听到了一把男声：“咦，梦灵，是你吗？”

听到声音，林慕与周梦灵随即齐齐往后望去，只见一头发梳理得整整齐齐的高个子男生，正用一种欣喜的眼神看着周梦灵。

林慕眉头一皱，这人他认识，名字叫张锋，整天与徐嘉亮混在一起的某个有钱人家的子弟。再加上林慕曾在校外看见他与一些不三不四的女人在一起，所以对他格外的反感。

看到这人是张锋，周梦灵便点头道：“是你呀，张锋。”周梦灵与张锋有些熟络，但由于不知道他的真正为人，因此也就和他打了个招呼。

“梦灵，你今天真是漂亮。刚才我望见你的背影，觉得很是熟悉，没想到还真是你，上次我邀你一起出去，你说没时间。那明天你应该有空了吧？。”张锋是个直脑筋的人，所以他一等周梦灵说完，便一股脑地将自己的意图说了出来。

“我明天呀，应该……”

“梦灵明天没有空，她有很重要的事要做，所以你请自便吧。”周梦灵的话还未说完，一旁的林慕便插口说道。

“你是谁？我问的是梦灵，又不是你。”张锋一脸不爽地说道。

“林慕，你干嘛插话呀，我明天……”周梦灵才刚开口，林慕又插嘴道：“你不是有事要找zero吗？”

周梦灵随即一愣神，“你不是说你不认识zero吗？”

林慕嘿嘿一笑道：“现实中我确实不认识呀，但在网络上我却认识他。”

“啊，林慕你……”周梦灵顿时恨得牙痒痒的，心中却是又恼又喜。这家伙，自己问他时他却回了自己一句棱模两可的话，自己在惯性思维之下也认为林慕不可能认识zero，哪知他根本就是故意这么回答的。害得她在一会期望一会失望的，而这头大色狼居然还敢在自己面前嘿嘿傻笑。

周梦灵轻哼了一声，瞪了林慕一眼后，便转向张锋说道：“不好意思，我明天还真有事，所以你还是叫别人吧。”

看着周梦灵身旁的林慕一脸的坏笑，张锋很想冲过去扁他一顿，从刚才两人的话语中他也能听出，周梦灵明天应该是有时间的。但就是因为这小子，才害得自己的邀请计划又落空了，早知道就应该早点去周梦灵的教室外等她的。

虽然张锋有想扁人的冲动，但此刻在他的心上人面前，他可不想自己一向表现出来的优雅风范受到一丝破坏。张锋强行让自己的脸挤出一副无所谓状，对着周梦灵说道：“呵呵，没关系，那便等你有空的时候我再约你吧。”接着，张锋便离开了。

周梦灵看着张锋那潇洒的背影，将额头上的发丝挽到耳根后：“这个张锋，其实人还是不错的。”

“……我靠。”林慕小声地嘀咕了一声。人还不错？在人前是不错，在人后嘛，嘿嘿，就不怎样了。林慕声音虽小，但周梦灵便站在他身旁，又怎听不到呢。

“怎么？你是妒嫉他人长得帅？”

林慕摇了摇头，说：“我才没那么小心眼呢。只是想告诉你，有些人是金玉其外，败絮其中的，却有不少人被他们的外表给迷惑了。”

周梦灵顿时有些不乐意了：“林慕，张锋的为人确实是不错的，而你又和他没什么过节，怎么可以这么抵毁他。”

看到周梦灵有些维护那个张锋，林慕无奈地说道：“我可没有抵毁他，谁让我有一次夜里看到他……算了，没什么。”

周梦灵疑惑地看着林慕，从他欲言又止的神情看来，似乎想说什么。“林慕，你真的……能联系到zero？”过了一会儿，周梦灵似乎还有些不敢确信，便再问了林慕一次。

“安啦。我认识zero大神，已经好几年了。”为了让周梦灵放下心来，林慕惟有撒谎道。

“你竟然在几年前便认识zero大神？怎么可能？能跟我说说怎么认识的吗？”周梦灵瞪着一双水灵的大眼睛，不可思议地望着林慕。这头色狼，居然认识zero好几年？

呃，林慕额头微微冒汗。撒了一个小谎，就必须用一个更大的谎来圆它，此刻他有些后悔了。不过还既然都已经撒了，也不再乎再撒多一个。

“几年前，有一天我在网络上玩联机象棋对弈，当我把对手蹂躏得体无完肤之后，便一时冲动地将房名改为百战百胜。接着zero大神便进了我的房间……”

“你不仅……，而且还自大，那结果怎么样？”两人边往回走，周梦灵边追问他道。她本想说林慕不仅色而且自大的，但一想到奶奶能不能看到仙剑便全靠林慕了，也就赶紧收口。

“结果？嘿嘿，你想不到吧，zero大神或许在电脑技术上是个终极高手，但在象棋上根本就是一只菜鸟，三岁小孩都能欺负的愣头青。”林慕嘿嘿一笑道。

“什么啊？这怎么可能，林慕你撒谎吧？”周梦灵顿时不敢相信。怎么可能嘛，zero的技术是那么强，他的思维计算能力也一定不弱，怎么可能连林慕都赢不了？所以周梦灵听完林慕的话后，第一直觉便是他在胡扯。

“不相信？但事实确实如此。之后zero大神和我大战了上百个回合，都没有一盘能赢我。他应该是输得很憋气，所以才给我一个邮箱，让我有空发信息找他再战。我当时便回他，用邮箱太麻烦了，直接加我QQ号。直到现在，我已经和他认识了好几年了，只是他大部分时间是没上QQ的，只是偶尔想找我对弈象棋的时候才上，所以呀，你今天跟我说的话我转告zero大神后，他不一定能立刻收到的。”

原来是这样，或许林慕真的便是因为这个原因才认识zero大神的也说不定。毕竟技术再强的zero也是个人，只要是个人便要休息和娱乐，那么上网玩玩象棋当然也是个娱乐的好方法了。想到这，周梦灵不禁有些无语，zero是多少青少年的崇拜对象，但这头色狼却早在象棋对弈上将众人的偶像给蹂躏了个遍，并还因此结识了他。

周梦灵幽怨地看了林慕一眼，说：“你的运气还真不是一般的好……那么，那件事便拜托你跟zero大神说了。还有……我以前老叫你大色狼，对不起啦。”

林慕嘿嘿一笑：“梦灵同学怎的突然间变得这么客气了，你这个样子……我有些不习惯呀。哈哈，不叫我色狼便对了嘛，我由始至终好像都没色过你吧。”

周梦灵顿时瞪了林慕一眼：“不跟你这头色狼说了，没半个正经。”说完，周梦灵嘟着小嘴气鼓鼓地走了。

“呼~这就对了嘛。刚才那个表情太他娘的林妹妹了，连我看着都有点吃不消。”林慕刚欲向右走，便看到前方数十米外的周梦灵转回身，大声地对着自己喊了一声：“谢谢你。”然后才转身离开。

笑了笑，林慕刚一转身，便看到陈彬和陈小贤几人正在不远处，一脸荡笑地望着自己。

“阿慕，我没听错吧？周梦灵居然向你说谢谢？她不是一向都很讨厌你的吗？”陈彬很是疑惑地问道。

“是呀，林慕，你是不是最近悟出了什么泡妞高招，支两招给兄弟我吧。”柳奇立时两眼放光地说道。

“咳，没什么，最近我的人品有些爆发而已。对了，再过不久便要放假了，最近学习得也有些累，今晚大家出去放松放松吧。”为了避免大家继续追问，林慕赶紧扯开话题。几人没有多想，便在这个话题上聊了起来，最终决定着今晚出去哪溜哒溜哒。

晚上十点多后，回到家里的林慕有些累，便躺在床上。

今天倒是对周梦灵这妮子有了更深一些的了解，想不到的是这个大大咧咧的漂亮姑娘居然对自己的奶奶那么孝顺，这从她的外表可看不出来。另外他的弟弟周子云是与自己接触最多的人，但身为她姐姐的周梦灵却完全没有自己的联系方式，从中亦可以知道周子云并没有把自己的事告诉她姐姐。要不然，周梦灵也不用因为看到自己那天绘制的人物模型，从而想到自己应该有联系到zero的方法。

“周子云这小子，真是懂得隐藏秘密。若是换作其它人，恐怕早就把按捺不住跟亲戚朋友吹嘘了吧。嗯，周子云亦帮了我不少忙，而且，最重要的是我也很有兴趣。那么我便从明天，开始着手制作仙剑奇侠传六吧，在此之前我得先想办法，以最具效率的方式来完成制作。啧啧，这个挑战真是有些伤脑筋呀。”

第80章漏掉了

仙剑，一款被众多中国玩家公认为“矿世奇作”的经典RPG游戏。自一九九五年七月出片以来，便在各种游戏杂志的排行榜上名列前茅。目前最新款的，便是半年前推出的仙剑奇侠传六了。

作为一个普通学生，处于这个年龄段的林慕也当然喜欢玩游戏了。所以仙剑系列的游戏，除了仙三外传在网上看到有人评论说它的迷宫太复杂，一向对于迷宫情节感到很惧怕的林慕没有玩之外，其余的都被他给玩过了。当然了，在此之前林慕是个穷学生，玩的当然是从网络上下载的了。

在当时林慕还只是个初中生，而且那时家里还没有牵网线，于是单机游戏便是陪伴林慕的伙伴了。林慕还记得，第一次玩仙剑的时候，每天夜里他都早早入睡，接着睡到半夜等父母睡着之后才偷偷起来玩，玩上一两个小时后才又钻进被窝里。想到这，林慕很是怀念当初的时光。

如今，自己借助手中的超级软件，将仙剑制作成电影已经成为了可能，林慕有种不敢相信的感觉。将仙剑制作成精彩的电影，然后给全中国喜欢仙剑的玩家们一同欣赏，这是一件多么令人激动的事啊。不管自己制作出来会如何的辛苦，只要它能得到大家的认同，便是对林慕最好的肯定。

“当然啦，若是制作出来的仙六很完美，那么考虑一下用它来赚个钱也很爽啊。”林慕看了看时间，早上八点半，今天星期六，陈彬他们可能会来邀自己出去。不过现在林慕打算再来熟读一下仙剑奇侠传六的剧情，便不打算出去了。

给陈彬发去信息，说自己今天有事不出去了。接着林慕便上了一下网，现今的网络上啥东西都有，找到仙剑六的全剧情图文对白也是件很简单的事。在百度上键入关键词后，林慕便开始从显示出来的网页上寻找了起来。

一会儿后，林慕便找到了一个最完整的图文剧情，将之下载到本地后，林慕便开始慢慢地看了起来。虽然自己玩过仙六两次，第一次只为打通全版，第二次只为回味。但林慕现在也只记得大概的剧情，许多的支线和情节都记忆模糊了，所以必须先来激起一下自己的记忆，接下来自己还应该找个时间再重玩一遍。

仙剑系列发展到了第六代，其画面和人物精致了许多，人物的动作也较之前几代灵活了不少，但是依然还是无法达到电影级别。所以从网上的调查得知，将仙四、仙五与仙六均拍成电视剧或电影的玩家是不少的，只是若拍成之后效果不好或剧情被改得乱七八糟，那么拍片商们便必须做好迎接广大玩家的口水和板砖的准备了。

身为仙剑迷之一的林慕，当然不可能错过被拍成了连续剧的仙一和仙三。只是此两部连续剧拍得都不甚合林慕的心意，那种如诗般的游戏意境在连续剧中完全看不到了。还有更令林慕觉得郁闷的是仙三电视剧了，在他心目中很威武的魔尊重楼，在结尾处居然被邪剑仙给绑了起来（汗，当初看到这，我郁闷得抓狂）。

这完全就颠覆了林慕心目中的魔尊形象嘛，过了这么久，林慕都还清楚的记得，在玩仙三的过程中邪剑仙不止一次想对主角动手，但魔尊重楼一现，那邪剑仙还不是夹着尾巴灰溜溜地跑了。怎的到了电视剧，两者间来了个大转变。不得不说，电视剧拍的效果比之游戏还是差了不少的，最起码林慕便这么认为。

到了中午，林慕已经将仙六的剧情重温了一遍，足足花了三个多小时的时间。没办法，仙六的剧情比之前几代都要长，人物和剧情也空前的庞大，几乎快超过日本的经典游戏巨作最终幻想了。因此仙六也可以说是仙剑系列由始以来，投资最大的。

想到这，林慕不禁感慨，开发出仙剑三与仙剑四的上海软星早已解散。当初上海软星在开发仙三的时候，从总公司处得到的初期启动资金听说只有五百多万人民币，做一款三流游戏还算够用，但做仙三这样的大作就有些不足了。林慕当初得知时，不禁大汗，五百多万大洋竟然只够做一款三流游戏……

想想仙六，由于仙五的成功令到大宇公司决意向仙六投入巨资，将其开发成一款超越所有仙剑前代的游戏巨作。林慕便觉得上海软星也确实是可怜了些，制作仙三和仙四的时候都未能得到充足的资金支持，以致于解散了。（上海软星有大部分的骨干精英加入了上海烛龙，其中正开发的一款RPG仙侠单机游戏古剑奇谭，看到游戏的3D渲染场景的截图很是精致，我很期待。）

遗憾归遗憾，林慕现在必须考虑的是，如果是制作电影，将这么一个庞大的故事，要浓缩到短短的几个小时之内，恐怕是件办不到的事。毕竟其中要述说的故事太多，如果采取删减的方法来减少播放时间，在剧情上肯定会变得面目全非。想必不止林慕不肯，广大仙剑迷们也是不肯的。

“难道真的必须制作出具有电影效果般的仙剑连续剧？”这当然是最好的方法啦，效果精彩，播放时间也长，大家看起来也觉得爽快。只是……“凭我现在的功力，似乎很难办到。”虽然林慕在这两个月里经过小熊猫的教导和自个儿琢磨，已经具备了自己动手制作一部CG动画电影的功力了，但若将仙六制作成连续剧一般，恐怕得花个四五年的时间。

“四五年……”林慕摇摇头，花费四五年的时间来制作显然是不可能的，大家可没那么好的耐心，等你四五年来制作一部CG电影。

“这样吧，先发布一个公告，征询一下大家的意见。”看看集众人的智慧，能否找到什么好方法。

林慕当即向周子云发去信息，向他说明了一下自己的用意。

而另一边正坐在电脑前浏览论坛的周子云，发现QQ里有人发来信息后，这才打开一看，整个人便愣住了。Zero大神竟想将仙六制作成CG电影？而且还是具有连续剧一般的时间长度？

周子云的大脑当机了。仙剑六，这可是周子云心中最经典的神作呀。若是一个制作不好，那今后他将背负着万千仙六玩家的骂声。Zero大神既然敢跨入这个雷区，其勇气实在令人佩服不已。

周子云不敢相信地再询问了林慕，将仙六制作成一部完整的电影，这是真的吗？

得到林慕再次肯定的回答，周子云兴奋得想大喊一声，不过这样会让人认为他有毛病，所以他只有将这股兴奋感压在心里。前几天周子云苦等了近两个月才等到的视频，已经被他观看了二十来遍了。到现在依然回味无穷，zero的技术实在是强得没话说，如此逼真精致的CG电影片段都制作得出，那么仙六肯定非常有看头。

“呵呵，前辈，您不知道吧，仙六中发生在男女主角身上的爱情很是精彩，正因如此我奶奶居然也很喜欢仙六的故事。以前她的视力不好，最近经过治疗好了许多，已经能看到电视了。她以前在老家也是没事喜欢看这种神话类的电视，我想要是仙六制作好了，奶奶肯定会很高兴的。”周子云此时不断地向林慕诉说他的兴奋。

“我去世的奶奶却只爱看戏剧，你奶奶还真是有够奇怪的。”林慕嘀咕了一声。

没过多久，周子云便在日均访问量剧增的论坛上，发布了zero可能会将仙*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*六制作成CG电影的消息。消息中称，电影的效果将会和前几天在网站上发布的那段五十九秒的视频，处于同一水平。另外周子云还在其中注明，zero制作一部电影会花费许多的时间，因此询问一下大家的意见，是制作一部CG电影，还是制作一部CG连续剧。CG电影的制作时间将比制作连续剧的时间短，并且两者的质量是差不多的，但制作一部CG连续剧的时间就太长了，zero怕大家等不及。

此公告一出，整个论坛顿时乱了起来。

“zero大神……我……我不知道该怎么表达了。”

“仙剑六……若是没有看过zero您前几天发的那个视频，我肯定会对您抱有深深的怀疑，但此刻，我却只想说……您尽情地放手而为吧。”

“虽然，我本想请求zero大神将其它的小说改编成电影，不过既然是仙六，我本人也非常乐意……”

“仙六的剧情很是庞大，制作成一部几小时的CG电影，精髓肯定无法表达。”

“楼上的正解哦，既然大神说两者的质量差不多，那肯定是制作成连续剧最好哦，但就是制作成连续剧时间太长了，这个不好办哦。”

“这并不需要将整部仙六制作好才拿出来呀。以zero大神的技术，可以制作好一集，通过网络平台进行收费播放，或者其它平台也行。这样便不用大家等太久了呀，想想每拍一部电影，哪个不是需要花费很长的时间才能拍好，这个是急不来的。”

“楼上说得对哦，就好似我在起点上看小说一样，作者一更新我们便看呗。”

“我也赞成拍成连续剧，整部仙六只拍成几个小时的电影，都没啥看头了。弄成连续剧，看完了还能期待下集，这也很爽的啊。最起码比看完一部电影便完了要爽。”

“顶楼上，仙六是我心中的经典，我可不想几小时的电影一看完，后面就没有了。”

…………

一下午，看完了近百楼的论坛网友回复，林慕便已知道大家想要的是什么了。“大家都精得很，一看质量相近通通选择连续剧，电影的居然连一个人都没赞成。不过，刚才那些人说的方法不错，制作好一集后便先发布出去，起码不用让人等太久，剧情好还能让人产生期待感，嗯，这个方法可以试试。”

林慕刚想退出论坛，一眼扫到第九百一十七楼出现了个新回复。

“哈哈，我本人就最赞成将仙六改成电影的了，zero大神给了大宇公司多少版权费呀，透露则个行不……”

“呃。”林慕拍了拍额头，自己居然傻乎乎地只想着如何制作，把版权费给忘了。靠，还好有人提出，不然以后用制作好的CG电影来赚钱，肯定要吃官司。“啧啧，得找个机会跟大宇公司谈谈，希望我剩下的钱还够吧。”

（很困，不知道写出来的东西会不会那啥……）

第81章大宇

第81章大宇（上架了，喜欢的朋友便订阅个吧）

谭峰是台湾大宇公司的网站技术人员，每天早晨来到公司，检查服务器的运转状况是他必做的工作之一。作为一个责任感很强的人（Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ），就算服务器运行良好谭峰每天也必检查一次。

“嗯，服务器的运行状况良好。”当谭峰没有检测到什么异常时，便打开了自己的邮箱开始他的另一顶工作：查收邮件。

除了一些重要性质的邮件不是由他接收的之外，其余的邮件一般都是由他自己查收，筛选，然后再交由公司的上层人员。谭峰如往常一般地打开邮箱，开始仔细地查看了起来。

“嗯？商讨仙剑奇侠传六改编影视作品的版权费？”当谭峰看到这条邮件时，不禁一愣。这种性质的邮件是属于较为重要的，怎么会发到他这来呢？

谭峰正疑惑是哪个人这么马虎，将邮件发到自己这里来。点开了这条邮件，当谭峰看到邮件发送者的署名时，心中顿时一惊。

“zero？想买版权的是竟然是zero？”

谭峰顿感无语。身为一技术人员，zero是谁他谭峰又怎么可能没听过。所以当谭峰看到zero居然想跟他们公司买仙六的影视制作版权时，他很是怀疑。Zero是一名黑客，无论如何谭峰也不能把黑客与影视制作人给联系到一起。

在邮件的下方，这个不知真假的zero还提供了一个下载链接与一个网页链接，说这是他证明自己并非在开玩笑，而是经过认真考虑过的事情。谭峰这才将信将疑地点开了这两个链接。

之所以这么放心地点开，是因为这两个链接从域名上看应该不是什么杂七杂八网，再者谭峰很相信自己的技术，如果这两个网页有威胁他绝对可以察觉得出。

只是，当谭峰先行点开那个网页链接后，他是真的愣住了。这……竟然是zero自己开办的一个论坛，而此刻这个论坛上，N多的论坛用户正讨论着zero即将制作仙六这件事。看到这里，谭峰的疑心已消除了大半，这么多的网友们都在讨论着这件事，看来发送邮件的这个人真的是zero本人。

“zero也真是艺高人胆大，自己开了这么个网站论坛也不怕被别的黑客攻击？”谭峰不由疑惑起来，从zero的几次现身当中他都表现出了很绝顶的技术，正因为他的表现，所以肯定会有些黑客高手不服气，他开了这么个网站也不怕像凯文一般，因为名声而遭遇到别的黑客攻击么？或许说zero对自己的技术很自信，没人能入侵得了他的服务器？

“呃，这个问题就不管了，现在我可得把这件事报告上去。”谭峰接着便将这件事报告给了他的上司。

而刚巧的是，具有姚仙之称的姚壮宪，也刚好在台湾大宇总部这里。当谭峰将zero想购买仙剑六的影视制作版权这件事告知了上头时，姚壮宪亦知道了这件事。

与前些年不同的是，现在的姚壮宪已经是大宇公司的最高层管理人员之一了。再加上仙五与仙六均是因他而成功，所以他本人更是拥有仙剑系列的极大话语权。对于从网络上突然冒出来的黑客zero，想购买仙六版权的事，姚壮宪与公司其他人有着不同的看法。

“壮宪，为什么你觉得不跟这个zero收版权，对我们公司才最有利？”一间宽敞干净的办公室里，三个男子正坐在沙发上谈着话。其中坐中间的一个年纪最大的中年男子向左手边的姚壮宪问道。这个中年男子，正是大宇公司的莫老总（纯属虚构，因为我并不知道大宇公司的老总是谁）

“是呀，老宪。就算对方是zero，你也不用因此而去刻意讨好他。不管怎么样，我们公司耗巨资所开发的仙六，其影视改编的版权费用至少也达到了百万级别。”坐在右首一肥胖的男子也开口说道。

“呵呵，你们别急嘛。”姚壮宪推了推鼻梁上的眼镜，接着说：“我并不是不知道仙六的版权费用，只是你们都不知道吧，在四天前网络上出现的一个视频，由zero亲手制作的一个CG电影片段。”

肥胖男子顿时疑惑地问：“不知道，最近公司比较忙，没去关注网络上所发生的事。况且就算关注了，网络上每天都有那么多的事情发生，又怎么可能一一都知道呢。这又跟你说不收zero版权费有什么关系？”

“呵呵，莫老总也没看过吧？既然这样那我便把它拿给你们看下吧。”说完，姚壮宪便用办公室里的这台电脑，登录了林慕的网站，将其中的那个1080P的视频文件给下载过来。不一会儿，文件下载好了之后，姚壮宪便点开了这个视频文件，将其放给两人看。

只一眼，姚壮宪便看到两人的眼睛在看到视频播放后便亮了起来，很显然他们跟自己一样，在看到这个视频时便被吸引住了。随着视频的播放完结，沙发上的两人顿时陷入了沉思。

“这个视频片段，完全是由CG技术制作出来的，可是却拥有着异常逼真和绚丽的画面，给人的感觉亦非常的流畅。所以从这当中便能看出，zero的CG技术绝对远超我们公司里的CG制作小组。最起码不会逊色于世界最项级的CG动画大师，所以我的想法便是，zero可以替我们公司进行最好的宣传。”

看到两人的神情已经明显有些意动了，姚壮宪接着说：“前几年我们虽有卖过仙三和仙一的版权，但两部连续剧并没有给我们带来多少宣传效益。但zero不同，我想凭他的技术或许有可能制作出惊才惊艳的作品，我们只需要要求他在作品里加入我们公司的一些广告，或许将来带来的宣传效益可不止百万的宣传费。”

肥胖男子吸了一口烟，随即转头向身边的确男人问道：“莫老总，我觉得倒是可以一试。毕竟仙六的大卖，我们也不缺这点钱。若是这个zero真的获得成功，我们公司得到的好处也不会太少的。这，可是一个将仙剑打向全世界的好机会。”

莫老总抽了一口雪茄，双眼微眯着。过了一会儿，他说：“不向他收版权费也行，不过就这么办我还是觉得他占了我们很大的便宜。得向他捞到一些好处才行。”

身旁的两人顿时疑惑地问道：“向他要什么好处？”

（今天太忙了，九点才回到家，所以字数不多，就先发上来吧。有条件的且觉得本书还行的朋友，便订阅一下吧，毕竟写个书也不是太容易。）

第82章条件

第82章条件

下午，林慕便上网搜索了一下，关于仙剑奇侠传六的简体破解版。剧情对白林慕已经看过一次，虽说不能算是印象多么深刻，但起码也记住了不少主要的剧情。现在他便打算从网络上将游戏下载下来，通过玩的过程来加深对仙六的各种感受。

原本林慕是有买过一套正版仙六的，但就是被他表弟给借走后，结果居然被他给弄丢了。而林慕也知道自己这个表弟平时一向喜欢将东西乱放，对此也只是无奈。现在自己想再买一套正版的便太费时间了，还不如直接上网去下载个破解版的来得快。

林慕下载的是硬盘压缩版的仙六，压缩包的体积是5.9GB，下载页面中有说明解压完成后的安装包体积是8.8GB，安装完成后更会占用14.6GB的硬盘空间。

虽然十四多GB的硬盘占用空间比之许多国外大型游戏已经显得很苗条了，但对比一下仙剑系列前几代的作品，仙剑六的体积已经算是较为庞大了。

下载所需要的时间有点长，林慕便登录了一下自己的邮箱，看看昨天晚上发给台湾大宇公司的邮件有回音了没。登录后，林慕一眼便看到对方回信了。

“啥？不需要收我版权费？”只看了一个开头，林慕便大叫了起来。这是错觉吗？大宇公司居然回信说不收自己版权费？林慕感到很是不可思议，大宇公司居然放过这么一个宰人的好机会？大宇公司近年来虽然赢利不少，但是钱对于它来讲是怎么也捞不够的，从大宇公司以前对员工的待遇上也能看得出。

众所周知，台湾大宇公司的待遇之差是业界所公认的。它通常是靠着知名系列和制作人招进员工的，但一个项目开发完了之后，这些员工便会觉得付出的努力与收获不成比例而选择了离开。所以曾有人讽刺大宇公司是培训基地。从大宇公司出去的研发人员水平都不错，但他们普遍的要求却都不高，因为他们在大宇“享受”的是业界最低等级的待遇。

所以说林慕看到邮件的开头处便是说不收林慕的仙剑六改编版权费，他实在是不太相信。大宇公司一定有别的要求，它绝不可能白白放过大宰自己的机会的。当林慕接着往下看时，这才恍然大悟。

“靠，敢情是有条件的。害我以为大宇公司什么时候学金庸大侠了。”金庸大侠在几年前曾做了一个一元党与学了一回雷锋，一个只象征性的收取了某剧团一元的版权费，一个则是他的天龙八部被选入了高中课本，金老先生学了一回雷锋，不收取任何版权费用。这两件事刚好林慕都清楚，所以才有这么一说。

至于大宇公司所提出的条件，很是简单。便是要求林慕办成两件事，第一件便是他若制作好仙六的CG电影，便要求把大宇公司的名称及网站地址放在片头和片尾最显眼的地方，为他们公司做一个宣传。第二件事，便是要求林慕替大宇公司制作仙剑七的宣传视频，要求效果必须达到林慕不久前发放在网络上的那个五十九秒视频的程度。

“嗯，这两个要求还不算过分，为他们宣传对我也有些好处，毕竟以后我也还能玩到精彩的仙剑系列。”

其实，林慕不知道的是，大宇的莫老总原本是想让林慕制作出包括宣传视频在内的所有过场CG动画，因为林慕那段五十九秒的视频确实很震撼人心，连莫老总这种常与电脑CG打交道的人亦赞不绝口。

只是当莫老总将这个想法说出来的时候，姚壮宪却执意反对。因为姚壮宪有好几个黑客朋友，他们的技术都当之无愧地能被称为高手。与这几个朋友交往了有些年头的姚壮宪，很是清楚他们的性格脾气。

虽然这几个朋友在现实生活中都是很平常的人，可姚壮宪却很清楚，这几个黑客朋友之间有一个相似之处，便是喜欢独断专行，不喜受到任何人的指使。一般达到了高手级别的黑客都有很强的自主意念，不喜欢受到任何的束缚，因此更别提黑客技术更强的zero了。

所以姚壮宪才坚决地反对莫老总的提议。算一算，仙六总共出现了二十五个过场动画，如果以这个数目来算，一个过场动画的制作费算是三万元好了，总计都要达到七十五万。如果仙七的过场动画也这么多的话，林慕这家伙也肯定会不愿意的。

虽说仙六在剧情方面上是很精彩，但放眼整个网络小说界，能与仙六剧情比肩的小说是绝对不少的。也算是姚壮宪今回阻止得及时，否则要林慕帮大宇公司**干活的，他绝对不干。大不了自己选择一部剧情也同样精彩的网络小说，向那作者买个版权，一定会比大宇公司好谈得多。

不过既然大宇公司所开出的条件在林慕的接受范围内，那么他便确定了仙六为现今阶段自己的努力目标了。只是在此之前……

“我也得从大宇公司那里捞些好处……”林慕嘿嘿一笑，趁着仙剑奇侠传六简体中文破解版还未下载完成的期间，再次向大宇公司发去了一封邮件。

大宇公司发送来的邮件中有附加了一个邮箱地址，邮箱的主人正是姚壮宪。邮件中也说明了，以后若是林慕需要联系大宇公司，便直接向姚壮宪的邮箱里发去邮件便行了，大部分关于仙剑的事宜姚壮宪都拥有决定的权力。所以林慕现在发的这封邮件，便是向姚壮宪发去的。

邮件的内容嘛，便是林慕也向大宇公司提出了两个要求。第一个要求，便是林慕帮大宇公司制作好仙七的宣传视频，必须在视频的片头及片尾注明是由zero所作。第二个要求，便是要求大宇公司将仙七的剧本提供给他，美其名曰，便是林慕要制作好一部精良的宣传视频，必须通读仙七的剧本，将其中所描述的场景和人物等因素进行吸收，然后才能做出令人满意的效果。

“仙七剧本呀……这仙六都才大卖了几个月时间，大宇公司便已经要开始制作仙七了。剧本给我之后，我便能知道仙七讲述的是什么样的故事了。”林慕美美地想着。

至于看到这封邮件内容的姚壮宪，也是哭笑不得。自己公司要求zero在制作的仙七CG电影中加入广告宣传，而zero也立马回枪迎击，必须在制作的仙七宣传视频中加入他的名号。

姚壮宪无奈地摇摇头，也好吧，。Zero作为一名黑客，屡次出手帮助中国网络解决过好几次大问题，其本身已经作为许多年轻人所崇拜的偶像了，就如同那时的凯文一样，加入他的名号也没什么。

毕竟zero作为正面的黑客，由始至终都没有进行过任何骇客性质的破坏行为，在这一点上政府是不会对他有任何动作的。相反，根据姚壮宪的某个在政府机关工作的朋友说，从zero出现开始便已经注意着他。虽然不知道zero在现实中是谁，但他在网络上开设论坛网站等事在政府里均有存档，而根据这些情况来看政府对于zero的印象是很不错的。

姚壮宪很清楚，身为一个黑客，必定入侵过不少的网络计算机。虽然法律上有规定，入侵网络计算机是属于违法的行为。但只要没有对网络计算机用户造成什么损失，这种情况是根本没法去定罪的。.更别提那些技术高强的黑客们，入侵过后的痕迹什么的都被清得一干二净，想找他出来定罪都难如登天，吃饱了没事撑着才去找他们。

所以说只要一名黑客就算不小心被人知道他是黑客，只要他没干坏事，哦不，就算干了坏事没有人能查得出，他也是不用太过担心的。正如凯文一样，出狱后的他现在还不是活得很滋润。只是，以后若是网络上发生什么事，他被人怀疑或者调查的几率就……

所以说姚壮宪对于林慕要求在宣传视频中加入zero这个名称，并没有觉得什么不妥。毕竟黑客也是人，是个人便会有表现自己一面的地方。须不知，林慕只是觉得不加上自己的名号自己吃亏了点，加上去起码能让人知道，这段宣传视频是由大宇公司请他制作的。

姚壮宪接着便回了林慕邮件，第一个要求他答应了，只是提供剧本给他的另一个要求他没答应。并非姚壮宪不肯提供，而是仙七的剧本如今还处于赶稿过程，没办法提供给林慕。至于在游戏制作的过程中，剧本还可能会进行修改，这个并不影响宣传视频的制作。因此姚壮宪保证，只要剧本赶好了，他会在第一时间将其提供给林慕的，请他放心地等待。

收到回信的林慕，虽然很想立刻看到仙七的剧本，但既然大宇公司还未赶出也就没办法了。而这时仙六的简体中文破解版也已经下载好了，由于压缩比比较高，所以解压时间和安装时间便长了点，弄好这一切之后，林慕便进入了游戏。那里，有许多可以借鉴的东西，对他制作仙六的CG电影非常的有帮助。

第83章报导

第83章报导

仙六不愧为大宇公司耗巨资所打造出来的单机，宏大的仙六世界场景，精致的人物模型，丰富而细腻的角色动作，都无一不显示着它的制作精良。

仙六的体积安装完后看起来有些大，但现今有些国外单机的容量达到了惊人的近百GB，与其相比仙六的体积却是小得太多了。但是这并不意味着仙六的画面质量等会比后者差，相反，仙六是大宇公司引用国外某款超强引擎和平台所开发出来的，在画面质量上早已达到了世界一流的水平。

可能有人会问，两者间的体积差距是六七倍，画面又怎么可能会相接近呢？这就要搞清楚一件事了，游戏的容量并不等同于它的质量。像现在的大型单机游戏，一般来说它的程序文件中必定会包含着过场动画文件和音乐文件。

音乐文件还好点，就算音乐文件是无损格式，只要数量不是太多那容量也不会太大。但过场动画就不同了，特别是现今单机的过场动画要求质量高，画面清晰，如此便造成了一个过场动画的体积也不小。一个大型的单机游戏从开始到结束，全局需要贯穿不少过场动画，正因为这些过场动画单个体积较大，数量也较多，最终便形成了游戏的占用空间很大的问题了。

所以说，看一部单机游戏的画面好和坏，并非从体积上看的，体积只是作为一个参考数据。而仙六当中的过场动画虽然有些多，但都是经过大宇公司的压缩，因此体积并不是很大，当然质量方面也会有所下降。而且就连音乐文件，大宇公司也是选择了当今性价比最高的AAC格式作为音乐文件的格式。

AAC格式具有高保真的特点，与以前网络上风靡很长时间的mp3格式一样，也是属于有损格式（对音质有损失）。只是在高码率下的AAC文件，从听感上几乎与无损音频没有什么区别。当然看频谱的话还是能看出区别来的，但是若AAC的码率在320K以上的话，没有极强悍的回话设备是很难听出的（个人认为）。

正因AAC具有这个特别，所以以前用作游戏的音乐文件格式的mp3和ogg便被其给取代掉了。就连现今网络上主流的有损音频格式，也由mp3替换成了AAC。（AAC的音质确实非常的爽，我的电脑和手机里都放着一大堆比特率在320kbp/s的AAC歌曲。喜欢的朋友可以上杂碎后院论坛，那里有个AAC版块，我以前也曾在那发过一些AAC资源）

综上所述，大宇公司开发的仙六除去了三四G过场动画和音乐文件，剩余的便完全是游戏的程序文件了。在这精美宏大的仙六世界里，玩家在控制着游戏主角进行游戏时，便会很容易地代入其中。

只是林慕现在却首次以不是玩家的心态在进行游戏，而纯粹是以观察的形式在操作主角的。毕竟自己将要制作的是仙六的CG电影，而电影与游戏是不同的两种娱乐方式。

林慕也知道，玩游戏最重要的便是互动性。要将自己当成游戏中的角色，把自己代入其中去玩。而看电影则注重观赏性，观众以观看的形式来了解电影中所播放的内容。

两者之间有很大的差别。而且游戏从根本上讲虽然也是画面越棒越好，如若能达到实时CG电影一般的效果则是更多玩家梦寐以求的事。这种效果或许不用太过长久便能实现，但在现在来说还是不行的。包括大宇在内，众多的游戏公司在开发一款游戏时，不论单机或网游，都必须将其画面进行限制，最终让游戏能够在现今大部分配置的机子上运行。

游戏公司们虽然能够让游戏的画面更加的逼真，但也会因此造成运行此游戏的配置过高，所以为了拉到更多的玩家所有的游戏公司都会因此而对游戏画面进行限制。

但电影却不同了，电影是给人观看的东西，其画面是越精致、内容越精彩、阵容越庞大便越好。总而言之，林慕将要制作的仙六，也是越逼真越庞大越好。毕竟电影这东西，就算剧情一般般，在视觉方面能给观众留下震撼印象的，便也能吸引许多人了。

仙六拥有很是庞大的玩家基群，如果林慕将它制作成电影后，要是很多方面不符合这些玩家的胃口，那么便是失败了。所以呢，林慕现在非常认真地在观察着游戏中的场影，意图在场景方面最接近仙六游戏的情况下，制作出画面效果比之更强的CG动画。

与此同时，在中国台湾。大宇公司今天举行了一个新闻发布会，发布会的主要目的便是宣布仙七即将进入开发阶段，又借此招募包括程序设计师、高级美术设计、3D美术设计等新一批的仙七开发技术人员。为什么要说又呢，额，可能……应该是上一批的大宇老员工在制作仙六时太累了，所以不干了，嗯……应该吧。

借此机会，在场的姚壮宪便向媒体宣布，大宇公司已和zero合作，全权将仙剑奇侠传六的版权无偿给予了zero。由后者开始制作仙六电影版，大宇公司不收取他任何费用，而且仙七的宣传视频亦将由zero全权制作。

姚壮宪此语一出，在场的媒体记者们均是不由得一愣。一向以那啥出名的大宇公司，居然第一次不收版权费。而且对象还是那近来才冒出来的网络黑客，这大宇公司在搞什么飞机啊？

由于在场的记者有一些并不知道林慕有个网站和论坛的，而且这几天所发生的事才刚开始在网络上扩散开，因此还是有许多的人并不知道林慕近些天来的动作，当然也不知道林慕发布上去的那个五十九秒的视频了。

而在场的一些知道最近zero有所动作的媒体记者，当下也便有些释然了。对于林慕所发布到网络上的那个震撼的视频，他们当然也有看过，那是需要多强的技术才制作得出的这么逼真的画面呀。

因此得知大宇公司居然和zero合作，搞起了仙六电影版，他们也只是释然了下，并没有感到多么吃惊。毕竟他们也逛过了林慕的论坛，知道zero将会制作仙剑奇侠传六的电影版，只是没看到大宇公司有出面确认过，因此便只是感到疑惑罢了。

发布会散去后，姚壮宪也是有些无奈。自己给zero发去了一封邮件，要求他出面和大宇签个合同，以后要是遇到什么纠纷有法律才有保障些。没想到他居然回了自己一句：“你们也不收我任何版权费，所以就不需要那么麻烦了。我暂时还不想露面，我相信，我们会合作愉快的。”

姚壮宪也便不勉强，反正公司的莫老总也清楚，zero这个人的能量不小，能与之合作是最好的选择。因此以后就算莫老总后悔了，有向zero收取版权费的想法，他也不会这么做的。为了这么一点版权费而得罪zero这名超级黑客，明显就是不智的行为，莫老总不是傻子，这种蠢事是绝不会干的。

发布会散去之后，这些媒体记者们便第一时间将发布会上所知道的内容在网络上报导。那些知道zero将会制作仙六电影的几个记者便着重报导仙七的事宜，包括是谁写的剧本啦，谁做策划的啦，仙七将会是怎么令人期待的云云。反倒是关于仙六将会制作电影这件事，并没有着墨过多。

而不知道林慕将会制作仙六电影的记者，便上网搜索了一下这方面的信息。这不搜不要紧，搜出来的那个视频着实把他们吓得目瞪口呆。

这真的是一名黑客制作出来的？若说是一名CG动画大师的杰作，他们倒还相信，可若说这是能在网络上纵横驰骋的黑客所制作的，他们很是不相信。

黑客们一般喜欢的是那如同天书一般的代码，对网络技术和计算机技术的无限渴望。而且大部分黑客比较少接触CG技术，他们的审美观一般来说也是比较差劲的。像这段精彩震撼的视频，惟有经验极为丰富老辣的CG大师，方有可能制作得出。

于是，这几个记者都不约而同地将zero将要制作仙六电影的事详细地报导了出来。连同大宇公司与之合作，不向其收取任何版权费用，以及zero所制作的这段震撼视频也一并详细地报导了出去。

这几篇报导，才没过多久便跑到了百度新闻的游戏新闻区、腾迅、搜狐、新浪等网站门户的游戏专区上。被那引人注目的标题所吸引，一些仙剑迷们只看到仙七或仙六这两个字，立马便会毫不犹豫地点了下去。

当他们知道仙七即将开发时，心里的大石也便落下了，仙六的后续终于有着落了。而当他们看到仙六即将制作成电影时，这些仙剑玩家们便更加的期待起来了。只是，知道zero的玩家们还好，有个不知道zero的玩家一看到zero这个名字，便在网站上评论说：“zero？是什么人的名字这么拽？若是把仙六拍砸了，光是大家的口水便足够淹死你丫的……”

（一万三收藏却这般订阅数，两天两章加起来还不过千，足够我扑死了，汗。应该有不少书友看的是盗版吧，或许现在正准备将这个页面关掉的你，便是看的盗版贴，唉。。白花花的票子正向我飘走，跑入盗版网站那。。。）

第84章大家的回复

第84章大家的回复

林慕坐在电脑前已经整整十多个小时了，虽然身体上有点疲累，但是精神却没有半丝疲惫。

干自己喜欢或者有兴趣的事，通常来说时间会过得很快，而且也很难会产生什么厌倦的情绪，这也正是林慕操作了一整天电脑也没感到劳累的原因。

“啊……快十一点了，今天便暂时到这吧，明天再继续。”林慕伸了会懒腰，发觉自己居然还不困，也就上了一下网。

可能是从小受到爱看新闻的林父的影响，导致了林慕几乎每天都要看新闻，一不看便心里怪痒痒的。与平日里一样，上百度的新闻页面，先看下焦点新闻栏有什么重大新闻。

看了一会儿，发现其中没有什么感兴趣的内容后，林慕便顺着页面往下看，其中财经房产汽车这种林慕最不感兴趣的新闻他一般都是直接掠过，其余的他才会挑选着合胃口的看，这也是林慕平日里的一种消遣方式。

过了一会，林慕将页面拉到了游戏栏目上，一看之下便愣住了。“仙七进入开发阶段，仙六即将制成电影。”仙七进入开发阶段他是知道的，但这后半段标题……是在说他吗？貌似他并没有到处去宣传呀，还是说是论坛上的网友们到处去宣传，从而被网络媒体给注意到了？

林慕便点了进去，在其中五六个不同的标题间，林慕立刻点击了“仙剑奇侠传六即走向电影，zero能否让仙迷们满意？”的标题。

这则报导将大宇公司所开的新闻发布会中的内容粗略地说了个大概，然后接下来的内容则是在介绍仙六以及仙六将制作成电影的看法。

看了一会儿，林慕这才恍然大悟，原来是大宇公司跟各大网络媒体透露的，难怪这消息会被放到这百度新闻里来。看到这则新闻的发布时间才不过数个小时，此刻竟然已经有了将近四千个评论，林慕顿时好奇地点开了它。现在的网友们呀，他们的评论可比新闻报导精彩多了，有些网友还专门看评论的呢。

有些口渴，林慕便先去客厅里倒了杯温水，边喝着边走进房间。正好借此，林慕便要看看网友们对于自己制作仙六电影有何看法。毕竟这三千多的回复，林慕绝对能够挑出不少对于自己有帮助的信息。无奈呀，现今网络大了，什么鸟，哦不，什么人都有。其中不乏一些言辞犀利，看法独特的网友，他们的回复一般都非常的有道理，很值得一看。

林慕忽然想起了一两年前某地方政府还打算出台什么网络实名制，将网友们的上网身份和他们的真实姓名、身份证号码对应联系起来。这又怎么可能嘛，如果真的这样实行了，那以后网络上的人们哪有半点言论自由啊。在网络上放个屁，警察叔叔都能通过线索找到你，你说这种情况可不可怕？因此这政策还未出台，便因众网友的抗议被扼杀在摇篮里了。

林慕刚点开了评论页面，只见被顶在最上层的那个评论，差点没让林慕把刚从嘴里咽下的水给喷了出来。

只见一网名为“灯影”的用户回复说：“zero？我不管你是男是女，是中国人还是老外。我只想告诉你，我最最最最爱的女主角MM，你必须找个美若天仙、国色天香、云容月貌、倾城绝色的美女来拍，否则若是你将我最最最最爱的女主角MM给拍成了恐龙或花瓶。哼哼，你就等着迎接大家的口水吧。”

而令林慕异常郁闷的是，接下去近几十楼的网友回复，居然都是“顶楼主、楼主说得好，说出了拍仙六的精髓”之类的回复，而原本想看的那些神人的回复，却一个也没见着，反倒是在一楼“灯影”的回复下方，近千的支持数更是令林慕冷汗连连。

这其实都要“归功”于这位报导这篇文章的媒体记者。他是那几个媒体记者当中不知道zero已经有制作出一个视频片段的记者之一，为了先于其他几个网络媒体记者发布此消息，他也刚好没去怎么查阅网络上关于zero的资料，只是凭着自己以前的了解将这篇报道给写了出来。

这么一来他是这些媒体记者当中最先将这件事报导出来的人，而他的报导文章也是第一时间便吸引到了关注仙剑的一些玩家。鉴于林慕发布的视频现在正处于扩散状态，因此还有很多的网友们没有看到过这个视频。

这篇报导的作者也因为急着赶稿出来，所以没有对zero做什么介绍，对于林慕发布的那个视频，他更是一无所知。而好死不死的，最先看到这篇报道的数十个网友，都是一些喜欢仙剑的游戏玩家，所以不知道zero的他们对于zero这个名字是一点也不感冒。这网友“灯影”的第一个回复便是劈波斩浪般地向林慕攻来。

而后面一些知道zero的网友，他们的评论便跟在了这些人的屁股后面了，所以林慕暂时便还未看到。

“呼，真是服了他们。”林慕擦了擦额头上冒出的汗，这关于女主角容貌的问题，只要制作人不是傻子，当然清楚女主的容貌通常是越漂亮越好。哪怕是个花瓶，只要女主角的容貌达到美若天仙的地步，也肯定会有人冲着她去看的。

只是他们都不清楚，林慕想要制作的仙六，根本便不需要人来拍摄，完全是通过计算机来进行制作的。因此女主角可以说只要技术行，是要多漂亮便能有多漂亮。这也怪这篇报导的记者太懒了，没去百度一下zero的资料，以至于让这些不知道zero的网友们误会了。

看到后面，林慕便发现有好几个网友将自己发布到网站上的那个视频的下载链接发表了出来，并建议没看过的朋友们赶紧下个去看看。看来，知道自己的网友还是不少的。由于楼数太多，林慕只看到七百多楼后便困意丛生，最终忍不住先行休息去了。

第二天一早，林慕便又接着往下看。看到后面，林慕终于看到了一些对他制作仙六电影比较有帮助的回复了。有好几个网友均是提出了将仙六制作成电影的一些有用的建议。

网友“冰雪”回复说：“既然zero大神决定将仙六制作成电影，为什么要说制作不说拍摄，不明白的朋友请下载以下链接，下载完了之后你就明白了。毕竟仙六的原形是游戏，游戏则是让人玩的东西，而电影却是让人看的东西，两者所表达的娱乐意境是不同的，希望zero大神要注意这一点。”

网友“追梦丝魂”回复说：“将仙六制作成电影，其中有一个比较重要的地方需要处理好。那便是迷宫情节。玩过仙六的同志们都知道，仙六游戏中所出现的迷宫是很多的，而玩家们在进行迷宫的过程中，是处于想立刻脱离迷宫，进入剧情状态的心态的。而迷宫情节却阻碍着我们，不得不打着怪前行，直到剧情的到来。”

“在这段期间，玩家会处于极度想知道下一刻剧情的状态，等到剧情到来了，大家才会体验到一种无以言比的快乐。而电影则必须以演绎的手法，来渲染出影片中的迷宫情节。我还未看过大家所说的zero大神所制作的视频，现在还在下载中，因此不知道大神的CG技术水平到底如何，只希望大神能注意这一点，把游戏中那种令人期待的感觉通过电影演绎出来，那样应该能算是成功了。”

网友“破木门”也回复说：“大神所制作的那个视频我看过了，只能给出一个字的评价：棒。现在说说我的看法，仙六作为一部仙侠类游戏，在其中蕴含着不少中国神话的因素。大神的CG技术水平绝对没人能够怀疑，但就是怕大神在制作的过程中，将这些精髓给抹掉了。最终将电影制作成了一特效大片，那实在便是太可惜了。”

“仙剑六拥有一个扣人心弦的神话背景，而神话则是我们民族文化的传承之一。神话故事反映了由古至今广大人民对美好生活的渴望，有它深深的历史渊源。而影响了我们民族数千年的神话，到了现在已经是越来越暗然了。所以肯请大神，无论如何也必须将这精髓保存下来，让世人们知道，我们中国的神话也是很好强大的。”

网友“华而不凡”也说：“不止如此，仙剑六虽然是以情字为中心题旨，故事围绕着真爱展开。但这不仅限于亲情、爱情，更包含了对天地万物无私的爱。大神可不能把这一些也都抹掉，这些也是精髓的所在，去掉一样也会非常可惜。”

…………

看着一个又一个精彩的评论，林慕不禁感叹，看评论，才是精华的所在呀。这些网友们所提出的一些问题，林慕之前可是连想都没想过的，想不到将仙六制作成电影有这么多需要注意的地方，今天的收获可谓不少。三个臭皮匠抵一个诸葛亮，这句话说得可真没错，更何况林慕只是个普通人，跟诸葛亮不具备可比性。

“群众的智慧果然是强大的，这是否能够帮助我更快更好地制作出仙六来呢？”林慕不禁打起了这个主意。

（呃，昨天也只是看着订阅数有些小小郁闷，发发小劳骚罢了，没什么的啦。只要订阅数没低得不能再低，小弟我还是有脸继续在起点上混的。至于灯影老兄，你就是拿根鞭子在后面抽我，我也更不出两章来呀，我汗！）

第85章肯帮忙吗？

第85章肯帮忙吗？

一星期转眼便过，全国的学校也终于放假了。宽敞明亮的房间里，周子云正坐在电脑前。原本此刻应该和朋友一起出去游玩的他，今次却老老实实地呆在了家里。此刻周子云的双手运指如飞，噼哩啪啦的敲键声连绵不绝，暗示着周子云此时的心情激动非常。

“啪”的一声，房门忽然被打开了。

周子云一个激灵，26寸的电脑屏幕上显示的QQ对话窗口，瞬间便被周子云给关掉了。

“姐~拜托你进来的时候轻力点开门好不，我差点被你给吓死了。”周子云顿时向走进房间里的周梦灵埋怨道。

周梦灵轻哼一声：“开个门都差点吓死你？你是不是在看什么不健康的东西？”

周子云大汗：“在不少朋友的印象中你老弟我可是一阳光男孩，我又怎么会看这种东西呢，别胡说八道。”之所以被他姐姐吓到，是因为他正跟林慕聊着一件很激动的事，而周子云一向是没跟家里人说自己认识zero的，所以与林慕联系时周子云从不敢让人知道。

“嗯，对。阳光男孩，那么我家的阳光男孩肯定吸引了不少女孩子的眼光吧？快给我从实招来。”

周子云干咳了下，周梦灵这话倒说得没错。周子云本身长得帅气，脾气也很好，因此在他的高中生涯中曾收到了总计九封情信。因为自己还没做好这方面的准备，所以周子云都委婉地拒绝掉了。除此之外，周子云还感觉得到班上有几个女生一直暗恋着自己，这个感觉在得到自己身边几个朋友的确认后，变成了事实。

这实在是令周子云的几个朋友们感到郁闷，怎么这小子的“桃花运”这么好，这么多的女生喜欢他。周子云也不过是人长得帅点，性格好了点，家里有钱了点，学习成绩也好了点，除此之外便没有什么多大的优点了，怎么好事都落他头上，没落在他那几个朋友身上呢？每当周子云听到他的几个朋友在抱怨，他便感到好笑。

“怎么了？还真给我说对了，有不少女孩子看上了我们家的子云？”看到周子云没回答，周梦灵又调侃道。

想起了那个令他魂牵梦萦的容颜，周子云苦笑地说：“看上了又怎么样？我暂时还不打算交什么女朋友。反倒是你呀，姐！都快大二了还没交男朋友呀？”

闻言，周梦灵嘟了下小嘴，说：“遇到的男生都没感觉呀，所以就没交呗。”

“哦。”周子云嘴里应着，心里却巴不得周梦灵赶紧出房间。周子云此刻可是心急如焚呀，从音箱里传出的QQ消息声已经不下五六次了，肯定是zero大神又发来了什么消息。可他又不敢怎么表现出来，更不能直接叫他姐姐出去，这真是一种煎熬啊。

看到自己的弟弟有些懒懒的样子，周梦灵便开口说道：“我要和朋友出去逛街，原本我是想叫你别整天对着电脑的，但奶奶现在正在休息，一会她若是醒了你记得去厨房把保温瓶里的汤拿给奶奶喝。知道吗？”

听到周梦灵要出去，周子云顿时来了精神，头点得像小鸡琢米似的：“知道知道，我一定记得。”

“真是的……还有啊，如果我回来得晚了，奶奶的药也得记得拿给她吃，知道吗？”无奈地摇了摇头，周梦灵再次提醒了周子云一下后，便走了出去。

“呼，终于走了~”周子云顿时松了一口气，接着手指飞快地按出QQ消息窗口，赶紧看看zero大神发来了什么。

一看之下，还好，zero大神只是发来几句信息后，看见自己没回复他，便询问是不是有事情？如果有事情处理好了再找他。

周子云叹了一口气，“前辈的脾气就是好，而且人也非常好说话。如果不是因为她……或许我根本就不会认识zero前辈吧？”

摇了摇头，将这个想法甩出了脑袋。周子云随后向林慕发去了信息，继续交谈着刚才的话题。

大约一个小时后，坐在电脑前的林慕停止了手中的动作，与周子云的谈话也暂时结束。这一个多星期以来，因为白天还要上学的缘故，林慕除去上学的时间后所剩下的可利用时间不是很多。因此他并没有立刻着手仙六的制作，而是一直在思考着如何加快这个制作过程。

虽然，在放假的这段时间里林慕便有充分的时间可以开始制作，而且随着林慕对制作软件的熟悉程度越来越高，今后的制作水平和制作速度也会随之提高。但这还是远远不够的，毕竟凭着放假这段时间，就算林慕全速赶制，想要制作出一集长度为一个小时的仙六CG电影也是不太可能的。

更别提林慕这家伙是个有点完美主义的人，要么就不做，要做就必须做最好。所以林慕既然已经决定将仙六制作成电影了，那怎么说也得把剧情和画面弄成现今自己所能办到的最好的程度。

也就是说，画面至少要达到真人级别，让观众看不出真假。播放的剧情长度，林慕便是决定将仙六的剧情完全制作出来。惟有这样，观众看起来才有意思。如果把这部超长的仙侠故事压缩到了几个小时的电影中，太多的剧情便必须进行裁剪，那誓必容易造成剧情的不连贯，许多精彩的剧情无法呈现在观众的眼前。

哪怕是林慕制作个仙剑几部曲，也依然无法将其庞大的剧情一一演绎。惟有像播放连续剧一般，将整个仙六的世界呈现在大家的眼前，观众们看着才觉得爽快。当然，前提是这么多的集数，每一集的质量都必须很高，才能让大家觉得爽快。

只是，这个任务放到林慕自己一个人身上实在是太艰巨了一点。或许五六年甚至七八年的时间，制作一部或几部电影，对于好莱坞的导演们来说是件再正常不过的事了。但若放到林慕一个人的身上去，虽说他有长城半智能系统的帮助，一个人至少能顶N个人，但也恐怕会吃不消。

所以呢，林慕便将主意打到了一众网友的身上去了。要知道人多力量大这个道理，哪怕这些人分散开来都是很普通的人，但若能团结聚集起来，这股力量便是很强大的。

就好像以前中美黑客大战一般，美国的高手比中国的多许多。但结果却依然是中国赢了，这就是人多（力量大）的一个好处了。中国的小菜鸟们只需要开着由高手制作的软件，美国那边高手再多也挡不住呀。所以说很多时候一个人拼死也干不了的事情，在一群人的身上便不再是问题了。

林慕现今最需要帮助的地方，便是仙六中涉及许多的人物、妖怪、鬼神、场景、道具等的建模制作。由于仙六的人物造型、动物造型、器物造型等因素可以直接参照游戏，这方面倒是省去了林慕凭空将它们想像并创造出来的时间了，只需要直接进行建模操作便行了。

而建模的工作却需要不少这方面的知识，一般网友们是很少有人接触这方面的，就算有接触到，用maya等软件来建模效率也比不上林慕。因此建模的工作林慕只好自己老老实实地干了，毕竟这种活是很繁琐的。

林慕想要拜托大家帮忙的地方，却是比较简单的，只是林慕还不敢确定究竟会有多少人愿意帮他。第一个方面，便是在网络上选配角，挑龙套。

众所周知，用CG软件所绘制出来的CG人物，看起来会有一种假假的感觉，哪怕是制作得很逼真也好。而且如果一个画面中出现了不少的配角或龙套，那岂不是林慕必须得绘制出N多的人物？就算林慕会分身术，也是分身乏术……

因此通过林慕前几天不断的摸索和寻求小熊猫的帮助，终于让他找到了一个很省力的方法。那便是编写个模型脚本程序，先用其制作出一个没有人脸的3D人物模型，然后通过软件的智能接口，将现实中人物的脸部与3D人物模型的脸部相溶合，最终那现实中的人脸便完全出现在3D人物模型的脸上面。

这个方法很是一举两得，一来解决了仙六人物脸部会因CG技术的原因看起来有细微的不真实，二来也解决了林慕必须花费大量精力去绘制人物模型的问题。为此，林慕花了整整四天的时间，查看了这个模型脚本程序的编写原理后，才将其制作了出来，这可把他累坏了。

第二个方面，便是场景设计的问题。为了将仙六制作得更加完美，林慕必须想方设法地将其弄得更真实。而想要真实，最好的方法莫过于从现实中取景了。

当然最主要的场景将会由林慕直接用软件制作，想请大家帮忙的地方，是指大场景中的小场景。比如仙六中出现的某个亭，某座寺，某个古迹或者某个陵墓，将其用现实中所存在的替换进去，那不是更好吗？甚至一些名胜古迹，加进入还有替它们打广告的好处呢。

只是林慕虽然能在网络上找到一些这样的图片，但也实在太没目的性了，况且有些图片一不清晰，二来拍摄角度太少，场景设计起来比较麻烦。而网友们却来自全国各地，林慕若需要哪种类型的场景，肯定会有人能弄到全景的图片来给他的。

只是，将这件事交付给周子云，让他将自己的意思发布到论坛上了。却不知大家的反应会是如何，现在的林慕不能提供什么好处给他们，他们肯无偿地帮助林慕吗？这一点，林慕没有任何把握。

第86章空间不够

第86章空间不够

整整一天，林慕都没有登录过自己的论坛。因为他打算一天后再来看看，到底有多少网友愿意为他提供帮助。

关于配角与龙套的人物脸孔问题，林慕已经向周子云说得很清楚了。只需要网友们提供自己的脸部照片便行了，其中包括脸部的正面照和侧面照。至于照片的清晰度，则是越清晰越好，至少分辨率要在500*500以上。如果某位网友的照片被选中了，那么他将有机会出现在仙六电影中。

鉴于仙六中将会出现众多的配角和龙套角色，本身并不富裕的林慕也不可能向这些网友们支付任何的酬劳。所以林慕已经事先跟周子云说明了，提供了帮助的网友是不会得到任何报酬的，最多也就是能在电影里露个脸。而且，这露脸的时间还是有长有短的，长的甚至能达到N分钟，短的……可能某个路人甲在镜头前一晃，便没了。

所以呢，对于这一点，林慕倒没有抱多大的希望。

“唉，希望大家觉得能让自己在电影里露个脸很有趣，踊跃点提供下脸部的照片吧。”

至于场景问题也不难，林慕的要求只是提供下某名胜古迹，或者某奇景美观的一些高清照片而已，这些是给林慕制作场景的参照资料。从现实中取材也是件很不错的事。只是。为了应林慕的要求，附近有古迹美景的网友们便要专门跑一趟去，将景物都拍摄下来，那便有些麻烦。

现在虽然数码相机已经比较便宜了，但也不是每个人都有的，或许某网友不是住在城市里，而他家不远处有符合林慕要求的景点，但没有数码相机也无法将照片到论坛上去。

“不管怎么样，明天一切便见分晓了。”

望了望电脑显示的时间，七点二十分，还早着呢。林慕站起身子，按了下身前这台超大显示器的电源按钮，暂时关掉了它。林慕要出下门，去买下东西。

眼下即将开始制作仙六电影了，林慕很是清楚在制作的时候硬盘是非常重要的一个东西。首先最吃硬盘的地方，是在进行动画渲染。由于林慕所使用的软件不是现今时代的产物，所以渲染时占用的硬盘空间是比较小的。像上次林慕制作的那个五十九秒的视频，其渲染时的硬盘存储空间才只有十GB多一些。

呃，“才”十GB多一些？没有搞错么？十GB居然用这个“才”字？

没错，渲染一段五十九秒的视频正是需要十GB多一些的硬盘空间。别以为十GB的动画渲染空间很大，其实这一点也不大，拿几个数据来对比一下就知道了。

比如2007年上映的好莱坞大片变形金刚，其CG的渲染量便达到了15TB（1TB等于1024GB），而第二部则高达140TB。这么算起来，林慕渲染的这一段视频所需要的空间便小得多了吧。

当然还有更恐怖的，如阿凡达，其动画渲染所需要的硬盘存储空间便超过了1PB。靠。应该有不少同学可能连PB都没听过吧，1PB便是1024TB，而PB以上还有EB、ZB、YB、BB，呃，可没有大家经常说的“SB和NB”哦。

可想而之这是多么恐怖的数据量呀。单单是搭建这套1PB的存储空间，便需要使用超过500块的2TB硬盘，啧啧，这能放多少部“爱情动作片”呀？

所以说，林慕即将开始制作仙六，那今后需要用到的硬盘空间肯定不少。若是成品出来了所需要花费的硬盘空间倒是可以忽略不计，但就是制作前的资料素材等东西以及渲染CG时所需要的硬盘空间，便会随着仙六的制作而逐渐增多，以现今林慕的估算，恐怕至少要十TB以上的硬盘空间才足够。

现今硬盘容量最大的，便是单个四TB。

“嗯，那就买四个回来吧，以防出现不够用的情况。”反正主机里还有空间，而且电源是大型的服务器电源，再接上几个硬盘不成问题。更何况，现在的硬盘都是环保型的，比以前省电不少。

至于上哪买硬盘呢。林慕当然是去周子云家里开的电子商店里买了。万恶的是林慕下了楼走到大路旁，便看到公路上堆起了长龙。

“靠，塞车？”林慕很是郁闷，平日里很少塞车的，怎的偏偏自己今晚刚出下门，便来了个塞车，还是晚上塞更讨厌。

“算了，反正也不过十来分钟的车程，我边走还能边欣赏美丽的夜景。”

不得不说，在大城市里人们一般白天都要工作，一到了晚上他们才有时间休息。所以走在路上的林慕，便已看到了不少情侣双双成对地或牵着手，或揽着腰在路上漫步。当真羡煞林慕这个旁人啊。

林慕脚下匆匆，在人群人穿来插去，他最受不了的，便是前方有人不但走得慢，还要挡着别人的去路。每遇到这种情形，林慕便会加快脚步绕过去。

走了大概二十多分钟，林慕已经快要到周子云家里开的那间规模不小的电子商店了。

“呵呵，是么？你拒绝人也太过委婉了吧？若是我呀，可就没你那么好说话了。”

林慕走着走着，忽然前方传来了一阵银铃般的笑声，以及一阵有些熟悉的声音。抬头望去，只见前方四个女孩子并排走在一起，只留给了林慕四个背影。

“奇怪，中间穿裙子的那个女孩，咋背影那么眼熟？”林慕很是疑惑，这个人的背影给他的感觉太熟悉了，他肯定在哪遇见过她。不过现在既然她和别人正在谈话。自己也懒得上前去询问了。

脚下的步伐加快，林慕很快便走到了那四个女孩子的身后。这四女走得比较慢，林慕便从最右边的地方绕了过去。

“咦？林慕？”周梦灵望着前方正快步前行的林慕，不由得轻咦一声。对于这个男生她还是很有印象的。想起那天向他诉说了自己的请求后，才过了没几天，网络上便传出zero将要制作仙六电影的传闻。

那一刻周梦灵有种恍忽的感觉，这到底是不是巧合？是zero大神早已决定要制作仙六了，还是经过林慕向他说明后，大神才决定的？当第二天周梦灵向林慕询问时，后者只是打了个哈哈：“不清楚啊，我确实有将你的话发给了大神，不过当时他根本就不在线，也没有回应我。只是你别臭美了，大神又怎么可能因为你的话，便做这个决定呢？肯定是他早就有这个打算了。”

想到这，周梦灵看着前方不远处的身影，心里是恨得牙痒痒的。这头色狼，难道就要说得这么清楚明白么？虽然自己也知道大神是绝不可能因为自己才制作仙六的，但林慕就算撒个谎来让自己开心下又有何难？偏偏说得这么直白。

“讨厌的家伙。”周梦灵小声地嘀咕道。

“怎么了？梦灵？”身旁的一个女生看见她有些发愣，便开口询问道。

“哦哦，没什么啦，我们刚才谈到哪了？”

……

一会儿后，周梦灵向面前的三人摆摆手。说：“好了，我今晚要在这里帮忙。你们先回去吧，明天再见。”说完，周梦灵便走进了自家开的电子配件商店里。

这才走进去没多久转个弯，周梦灵便与眼前一个人差点相撞。对视了一眼，林慕与周梦灵均是不由得一愣。

“是你？”两人均是异口同声。

但两人的意思却不一样，周梦灵是因为没想到会在这里碰上了林慕，感到很是意外。而林慕则是认出了周梦灵的衣着，从而想起刚才在路上见到的那个熟悉的背影，原来是周梦灵。

此时周梦灵，完全令林慕无法和学校里的她联系到一起。身穿淡蓝色的连衣裙和低筒靴。透明感十足的黑色丝袜中，纤细的小腿若隐若现。整个人显得气质不凡，想不到平日里在学校以活泼形象示人的周梦灵，居然有这么性感迷人的一面。

“哼，林大色狼，你的眼睛在看哪里？”周梦灵瞪了眼前这个男生一眼，语气中有些不满。

干咳了一声，林慕尴尬地将目光从周梦灵性感的小腿移开，嘿嘿笑道：“没什么没什么。只是很意外，会在这里碰见梦灵同学？”林慕嘴上说意外，其实心里却一点也不意外。他曾在这儿碰见过周子云，知道这里是他老爸开的，所以碰上了周梦灵也是很正常的事。

周梦灵当然不知道林慕在扯开话题，也点头说道：“我也很意外。你来这里想买什么东西呀？这里是我爸开的，看在那天你帮我向zero大神说过话的份上，我可以偷偷给你打个折。”

“哦，嘿嘿，既然这样那我便不客气了。我要买这东西。”说完林慕从手中拿起了一个盒子，盒子的封面是一张硬盘的图片。

“你想买一个这种硬盘？有点贵哦。”看到上面标着过千的价格，周梦灵不禁疑惑这东西林慕买得起吗？

“呃，我想买四个，架子上只剩下一个了，我想问下还有存货吗？”

“啊？一连买四个？是你自己要用的吗？”

“有我自己的，也有朋友的。”为了不再继续在这话题上扯下去，林慕便随便回答了她，要不然周梦灵肯定会好奇自己怎么要用这么多硬盘，到时更懒得想理由回应她。闻言，周梦灵也便点点头，随后亲自带着林慕往柜台走去。

看着周梦灵在前方走着，那双若隐若现的**很是勾人心魂，感觉到小林慕隐隐有抬头的架势，林慕心里暗叫一声：“真是只妖精。”随后再也不敢把目光望向她了，而是向四周扫射。

…………

“这周梦灵人不错嘛，居然替我打了个九折，啧啧……”

回到家里，林慕将硬盘装上去，检测一到这四个硬盘均无问题后。这才放心地上床睡觉。而此时，林慕的论坛却炸开了锅……

第87章第一问题解决

第87章第一问题解决

就在林慕这厮躺在床上呼呼大睡时，做着香甜的美梦之时。由他委托周子云开设的贴子中，一群夜猫子，每天闲得蛋疼没事就来论坛上灌水的家伙们，此时都兴奋得像吃了某种药物似的，对着贴子进行疯狂的“蹂躏”。

1楼红飘羽：“只需要提供照片，便有机会成为仙六电影中的某个角色？偶……偶滴神哪，这是真的吗？偶没有眼花么？还是说，这是梦？”

2楼追梦丝魂：“晚到了0.5秒，被楼上的抢到了沙发，擦。这么美妙的机会，我拼死也不能放过，天空之云版主，我想立刻申请报名。”

3楼兽药耕夫：“天哪！Zero大神的技术居然强到这种地步，能靠着大家提供的照片来制作出配角和龙套？”

4楼风雨花香：“天空之云版主，你说了这么多话，只是询问一下大家愿不愿意。我现在能够很肯定地告诉你，大家绝对愿意。我现在就等不住了，我要献上本人英俊帅气、风流倜傥、人见人爱花见花开车见车爆胎的精美绝伦果照一张。

5楼尺子本尊：“靠，楼上的太强了，连果照都敢发上来。不行，我绝不以让楼上的抢先了。现在立马翻下硬盘，把本人最帅气的几组照片发上来。”

6楼书狂兄：“终于……让世人见识见识俺气质非凡的时刻终于到了。版主大大，您可一定要把我的照片选下呀，我以后下半生，哦不，下半身的幸福，可就靠它了。”

7楼黑马锋：“日，一看楼上的发言，就知道他的最终目标是想……泡妞。哼哼，我说得对吧？

8楼谁蛀虫：”大家废话太多啦，只顾着说话，天空之云版主不是弄了几个投票选项么？大家狠狠地把那个我同意的选项砸下去吧，我一定也要成为仙六中的某个角色。”

…………

“哎……睡得真是累。”一大早，林慕便醒过来了。与平日里睡觉便觉得精神充足不一样的是，今天醒过来的林慕却觉得浑身发累。

究其原因，“都是周梦灵那只小妖精害的，害得我后半夜一会儿便醒一次。”叹了一口气，这也是没办法的事，谁让林慕这种年龄断最易受到刺激呢。

“嗡嗡嗡……”

这时，放在桌子上的手机震动了起来，接着一阵悦耳的铃声便响起。翻身下床，林慕将手机拿到手里。知道自己电话号码的，就那七八个比较要好的朋友，肯定是其中哪个有事找自己了。翻过来一看，原来是陈彬这小子。

“怎么了阿彬，这么早便打电话来给我。”

“靠，阿慕，你该不会还赖在床上吧？因为昨天网络上发生的事，恐怕有不少人像我一样兴奋得睡不着。”令林慕奇怪的是，陈彬这小子在手机里传来的居然不是那熟悉的懒洋洋之声，反而话音里带着兴奋。

“网络？昨天有发生什么事么？”林慕反问道。从陈彬的话中他能听出，恐怕发生的事情不小呢，要不然一向有些沉稳的他怎会这么兴奋。但昨天林慕也上过一会网，没看到有什么特别的大事发生呀，怎么一回事？

手机里顿时传来陈彬一声大叫：“不会吧阿慕，你还真的不知道啊。”

“呃，到底怎么一回事呀，用得着这么夸张吗？”林慕顿时更加疑惑了。

“唉，一时半会说不清，你上QQ，我发一个网站链接给你。”

“好吧，你先发过来吧。我还没刷牙洗脸呢，弄好吃完早餐后我再看下。”结束掉了通话，林慕便去浴室洗漱一番。

吃完了早餐，林慕这才走进自己的房间，打开显示器，看看陈彬到底怎么一回事，一大早这么奇怪。

“嗯，这……这不是在说我么？”点开了陈彬发来的链接，林慕只看了一下，便傻眼了。整整一大篇的文章报导，竟然都是在讲自己，哦不，讲zero制作的那段视频以及昨天在其论坛上发布的两张贴子。

让林慕觉得很无语的是，这文章报导里，居然还请了上海某大学的某某叫兽，来专门解说自己让周子云发表上去的贴子。

文章中这位叫兽砖家称，凭现今的技术要单靠几张照片便制作出相似的虚拟电影人物，是可以的。但是如果像林慕论坛上的贴子中所称，将会选择许多人的脸作为仙六电影中的配角及龙套等角色，则是很难办到的。

这位叫兽砖家称，不可否认zero或许拥有很厉害的黑客技术。但想要办到他所说的这件事，恐怕是不可能的。如果是zero依靠CG技术，那么将要花费多少时间来一一绘制这些配角龙套等角色？因此这位叫兽砖家呼吁，大家不要上当了，这件事很可能是zero故意这么做的，其用意便是为他的论坛和网站进行炒作，好让他能够因此而谋利。

…………

看到这里，林慕不禁冷笑。炒作？谋利？靠！林慕拥有这等超前的东西，需要进行什么炒作么？谋利更是好笑，如果想谋利，林慕当初放出合金弹头3D版时怎么不趁机谋个利？这叫兽想当然了。

不过，林慕疑惑的是，这篇文章的评论处竟然有数百条的网友回复，都是在质疑这个叫兽砖家的说法的。

“这些网友怎么讨论得这么火热，难道说……”林慕连忙点击了陈彬发给自己的另一个链接，发觉其域名开头竟然是自己的论坛域名。

从刚才自己看到这篇文章开始，林慕便隐隐有种感觉，自己的论坛现在应该很火暴。果然，从打开有些缓慢的页面上看，此时论坛上的在线用户肯定很多。

“靠，不会吧？”这回轮到林慕大叫一声了，刚刚用自己的超级帐号登录了论坛，从后台中看到的数据当场令从慕呆住了。

当前在线人数：七万六千三百二十二人。

望了望电脑上显示的时间，现在才七点多而已啊，如此时间本应许多人都躲在被窝里的，怎的今天居然这么多人访问了自己的论坛？难道真的是因为昨天自己叫周子云发的那两张贴子所导致的？

怀着有点紧张的心情，林慕点开了那两个贴子。一下子，林慕又再次傻眼了。这些人，也太疯狂了吧……

整整近九万票的“我同意”，以及两万三千多楼的回复，林慕看着有些眩晕。这才一天呀，一天便这副模样，用疯狂这两个字来形容再贴切不过了。

其中林慕很无语的是，他让周子云在这两张贴子里，一个贴子只是说明一下有没有人愿意无偿提供几张个人的高清晰脸部照片，有的话便跟贴回复，并投下我同意的选项，反之便投下不同意的选项，然后无须回复。

想不到的是，只一天时间竟有这么多的人投下了票。由于林慕的论坛是注册用户才能进行投票和回复的，也就是说单单是这一两天里，林慕论坛的注册人数至少飑升了六七万。

看着贴子下方那些激动无比的回复，林慕苦笑：“想不到啊，想不到……”

原本林慕以为发布了这两则公告后，若是有少数论坛网友愿意无偿提供出他们的肖像权给他，便已经是很不错了。没想到的是，事情却出乎林慕的意料。竟然有如此之多的网友愿意提供照片给他。其数量之巨，绝对是很可怕的。

其实这也难怪，电影或电视剧大家是看多了，可当演员这种事情却很少有人做过。更何况只是提供几张高清的脸部照片，便有机会让自己进驻仙六的世界中。想想看呀，当有一天仙六制作好了，和自己的家人或女朋友甚至男朋友在一起看时。

忽然，身旁的他们望见屏幕或电视上出现了自己的面目，那时的心情该是多么的自豪呀。而如果，自己长得够帅，或者女的长得够漂亮，能够争到某一戏份较多的配角时，更才更爽呢。身边的家人朋友或者男女朋友，肯定会看得目瞪口呆。

正因如此，才会有这么多的网友疯狂地在这两个贴子里回复。嗯，其实应该算是一个贴子。因为另一个贴子主要是说现实场景的，所以根本就没这个这么火热，毕竟比起能让自己出现在电影中，这场景问题反倒失去了不少的吸引力。

林慕一页一页地看着大家的回复，很令人无语的，便是不少人居然将图片链接插入了自己的回复中，一个页面至少就有二三十张图片。令林慕哭笑不得。这些网友也太心急了吧，这个贴子还不是正式进行选角的贴，用得着怕被人抢去似地，疯狂地发着图片么？

至此，林慕便松了一口大气，这么多的人愿意无偿提供相片，这仙六的配角及龙套问题就很好解决了。甚至，恐怕庞大的仙六中，大大小小的角色加起来还没论坛上回复的这些人多呢。

“好，为了不让大家失望，我得好好准备准备，开始进行角色的筛选了。”

第88章嘲笑？

第88章嘲笑？

第二天一大早，苦苦等候在林慕论坛的网友们。当刷新了论坛后，望见那忽然被置顶加精在论坛最顶部的两张角色征集贴时，均是狂喜一般地点击了进去。

只是，当他们看了林慕所写下的征集说明后，一个个的脸顿时拉得像苦瓜一般。

原来，大家以为最先发放出来的，应该是仙六的主角或女主角的角色征集贴，如若不是，也应该是戏份较重的配角的征集贴。

可没想到的却是，由zero亲自发放出来的角色征选贴，竟然是……仙六最先出现的两名小boss的选角贴。

这让N个苦苦等候在电脑屏幕前的“帅哥”们郁闷得直吐血。

林慕最先发放出那两个小boss的角色征集贴。贴子中简略地介绍了这两个boss，再放出两张游戏中的截图。在这两张由林慕亲自放出的贴子中注明着，这两个boss的年龄为三十至四十之间，要求征选第一boss的网友必须在这个年龄段中，相貌越是“凶神恶煞”，便越能优先录取。而且网友们只需先行放出一张个人照，如果觉得合适，版主会主动联系对方。

而征选第二boss者，相貌长得越是“霸气十足”，也同样越能优先地被录取。另外林慕还注明，发放出来的照片必须是本人照。切忌随意拿别人的照片。如果年龄段不在上诉的要求时，请不要进行回复，以免增加论坛管理员的工作压力。

看着林慕标注的说明，一众网友们均是郁闷无比。

他们当中，有多少人是从昨夜通宵一直熬到现在的，只为zero放出角色征集贴后，能在第一时间将自己最“帅气”的照片放出来。毕竟，最先将照片回复出去，也就意味着zero大神或者论坛的天空之云版主能最先注意到他们。而越往后，他们注意到的过程便会越久，那样很可能大神或版主已经在前面选到了合适的人选，那他们这些人就会落选了。

为了让自己“英俊帅气”的一面能够被选入仙六，将来播出时能呈现在全中国广大的观众面前。这些自诩“长得很不错”的网友们，这才通宵达旦地守在电脑前，苦苦等候着zero大神或天空之云版主将角色征集贴给发出来。

可当他们看到由大神亲自放出的两张贴子，竟然是征集反派小boss之时，不少人简直一口气差点上不来。

开什么玩笑呀，这两boss可都是大反派，在仙六中可都是没干过啥好事的呀。更何况两boss都已经是大叔级的，让这些大部分年纪在十多至二十多的网友们来征选，就算不用林慕说明，他们也肯定不愿干的。

因此，一个注册ID为“73夜之魂”的网友，在论坛的灌水区里新建了个名为“郁闷得想卧个槽的朋友们，进来聊会”的贴子。在贴子里，“73夜之魂”同学一把鼻涕一把泪地诉说着自己的这两天的“辛酸史”。

“那一夜，当zero大神说。他要从一众网友们当中挑选仙六中的角色。作为一个超级仙剑迷的我，当然也是想非常希望自己能被选中。虽然，本人的相貌比不上宋玉潘安，但也是自诩英俊潇洒、风流倜傥的。可为了等候大神开始征选，我已经整整一天一夜没离开过电脑超过五分钟了，甚至连女朋友约我出去的事情，我都给忘了。”

“可怜的我等到现在，大神竟然只放出两个征集boss的贴子，而且这两boss还是大叔级的，这让咱怎征选呀。现在连女朋友都来质问我，昨夜为何放她鸽子，大家说说，我惨不惨啊？坐到现在，我已经没气力了，今天肯定要睡上一整天，到时大神又放出别的角色征选贴，我肯定会错过第一时间了，呜呜……”

1楼黑马蜂：“楼主节哀吧！兄弟我比起你也好不到哪去，我可是从网上的新闻报道上追到这儿来的，我在电脑前等候的时间可比你长多了。除了吃喝拉撒之外，我从未离开过电脑半步。几组高清的个人照我也准备好了。可等了这么久竟然只等到两boss大叔的征选贴，郁闷。我也要去睡个觉了，要不然我黑马蜂肯定会翘屁股的。”

2楼阿斯爱书：“我不也一样直等了一天一夜吗？为此我还特意去重新买了一台两千万像素的数码相机，美美地拍了五张高清晰的个人帅气照，就等着看看能不能入选，可这……”

3楼我低调得很：“天哪！boss1的贴子里已经有过百的人参与了，而boss2的贴子里也已经有八十多个人参与回复。这两个贴子才刚开不过五分钟，竟然有这么多大叔参与了，我x！

4楼星之祭：“这两个贴子我仔细地看了这些人的照片，里头已经有好几个人的相貌很是符合要求，真糟糕，那些回复晚的恐怕机会会很小。”

…………

30楼小小发了一个流汗的表情：“你们这些男人真是厉害，二十九个回复竟过半的人说自己等了一天一夜，汗。小女子可就没办法了，我的皮肤白，一熬起夜来便有黑眼圈，被人看见了就羞死了。为了保持我的肌肤，我才不敢等。”

31楼冰雪舞绮芳：“呜呜……大神好不怜香惜玉。害得我也从昨天一直等到现在，黑眼圈都快出来了。您就不能赶紧放个仙六的女性角色征选贴出来吗？哪怕是一个普通的女配角也行呀。”

32楼追魂丝梦：“哇~楼上竟有两位美女，小弟我在这里，弱弱地开一声：求果照！”

33楼：“…………”

干净明亮的房间里，林慕看着“73夜之魂”同学所建的贴子，额头上是冷汗连连。想不到昨天自己在那贴子中公告说，今天会开始进行仙六的选角工作，竟有这么多的人是从昨天一直等到现在的。

令林慕大汗的，居然这么多人熬了个通宵，只为自己的照片能第一时间被自己挑选中。而且，其中甚至不乏一些女网友，竟也学着那群疯狂的男同志们。整夜不眠地守在电脑前呀。

抹了把额头上冒出的冷汗，林慕看到“73夜之魂”同学的贴子里，从开贴到现在也不过十五分钟，然而近八百条回复中林慕只看了两百条。其中有近半的论坛网友都是在抱怨。抱怨着林慕竟最先把两boss大叔进行征选，害得他们白白苦等了一天。当然，大家在抱怨的同时，也免不了提出让林慕赶紧放出仙六其他角色的征选贴。

“大家心急得出乎我的意料。”叹了一口气，林慕原本想，这仙六的正派角色要进行征选，参与的人肯定比较多，选择起来也肯定比较容易。毕竟人一多了，就肯定找得到合适的人选。

但这反派角色就比较难一些，因为仙六中出现的反派人物都是比较凶悍阴险的，要找到现实中长得符合这要求的人便比较困难。因此林慕这才先行将两个最先出现的小boss进行征集，却不料大家早已等得心急如焚了。

“既然这样，那就把其他的角色也开始进行征集吧。”林慕无奈地说道。接着，他便亲自发表了一张贴子，公布了今晚八点将会新开仙六几个较主要的配角的选角贴，届时欢迎符合条件的论坛网友们参与。然后，林慕也随手将“73夜之魂”同学的贴子给顶了上去，并将前两百个回复批量地加了论坛币。

随着林慕的公告一出，那群已经一夜没睡的网友们，这才大大地松了一口气。当他们看到自己一时郁闷而回复的那张贴子。竟然是由zero大神亲自置顶了，而且前两百楼的回复更是受到了额外的加了论坛币，均是感到兴奋无比。从未亲自置顶过任何一张贴子的zero大神，居然破开荒地出手了。

虽然论坛的论坛币并没有什么实质性的用处，但也就是说，zero大神肯定看到了大家的回复，才会这么做的。想到这，不少此刻正坐在电脑前的男同志们，均是兴奋得嚎嚎大叫。而同样正坐在电脑前的“小小”与“冰雪舞绮芳”俩美女MM，更是激动得脸蛋微红，酢胸微颤（咳咳……）

林慕接着便从电脑中打开了姚壮宪发给他的仙六剧本。继续看了起来。姚壮宪曾跟林慕说过，仙剑奇侠传六由于剧情庞大，当初开发的时候由于超过了预计的研发时间，因此有不少的剧情被斩掉了。游戏玩家在玩的过程中倒还感觉不出什么，但若是读了仙六的原剧本，便会发现里面有不少的地方解释得不太合理。

如果是这一点倒还不是什么大问题，可问题是这些去掉的地方若还原起来，仙六给人的感觉却是更加的完美了。所以当林慕知道仙六的原剧本与游戏有着不小的差异时，便要求姚壮宪将剧本文件发给他。

毕竟玩过仙六的游戏玩家们大多都知道仙六的剧情是在讲什么，可如果照着原剧本来制作电影，那就算是仙六的深玩家看到了，亦会觉得很新鲜，林慕又何乐而不为呢。更何况，已经将剧本仔细地看了至少十分之一的林慕，心里很是清楚，如果照着这原剧本来拍，定能给大家一个大大的惊喜。

“嘿，这可不会出现像以前的仙剑系列，被那几个编剧改得面目全非的情况了。”

林慕仔细地看着剧本中所描述的剧情，甚至连剧本中所描述的人物动作、神情等语句他也一一仔细地品味一番。这在林慕身上倒还是头一回，毕竟以往他无论是看小说，看新闻，虽谈不上一目十行，但也算是看得很快的。

而形成了这种看书习惯的林慕，每每看完一篇文章时，都只是记得文章里大概在讲什么，许多细致的地方根*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*本就直接被大脑给忽略了。而如今却不同了，这剧本中所出现的内容却是必须知道得很细致。比如某个人物出现什么神情，什么心态，林慕都必须在心里有个大概。

要不然，在制作的过程中某人物形象呆板，目无表情，动作生硬，那还有谁愿意看呀。将其制作得精致是技术问题，但原著中这个人物该出现什么动作等，这就必须要求林慕要有个底了，不能只注重仙六的大事件。而细枝末节之类的东西却不去关注。

所以林慕才会地迫自己，睁大眼睛、仔仔细细地看清楚。

…………

“咕咕~~”肚子此刻正向他的主人抗议，该拿食物来喂它了。揉了揉有些许发涩的眼睛，林慕一看时间，“靠，这么快就要六点了。”

林慕这一坐，除了中午吃饭的时候休息了一下，剩余的时间都花在看剧本上了。加之仙六的原剧本中剧情与游戏有较大的出入，林慕也是深深地着迷了，这才发觉原来自己已经看了很长时间了，直到肚子饿才醒觉。

“糟，老妈今天回娘家去了，晕……”忽然想起林母中午去外婆家，临走前还叮嘱自己记得买菜煮饭的，那些话都被林慕抛到脑后去了。待会林父回家后，父子俩便只能坐着干瞪眼了。

林慕连忙穿上鞋子，拿好卡便快速下楼。来到了离家最近的商场里，林慕便快步地走进了蔬菜区。挑选了几样蔬菜后，林慕便匆匆地去结帐。看着排起长龙的队伍，一向鄙视插队行为的林慕便只好乖乖地排在后面。

“我留了一张字条在客厅里，老爸回家了应该能看到的。”所以，林慕并不担心林父回到家没见到自己。林慕这小子从小便嘴馋，每次林母在厨房里炒了什么好菜，他都会迫不及待地去旁边守着。到后来，林慕便主动要求林母教他，所以林慕炒的菜可比他那笨拙的老爸强多了。

百般无聊地四下望了望，看着一个个面目不同的人，林慕很是无聊地将他们的脸，在脑海中幻想一下若是让他们来饰演一下仙六中的角色，该是怎样的情景。

这时，林慕看见对面也正排着长长的结帐队伍中，一头发甩得光光亮帅气男生，也无聊得四处张望。林慕的目光不由得落在他的脸上。

“嗯，这容貌，这神情，这气质，啧啧，连我也不得不承认，这家伙长得比徐嘉亮还帅气。”林慕紧紧地盯着那帅气男生，心下不由得琢磨，要不要过去和他聊聊，想个方法让他把照片传到自己的论坛去。因为这家伙，非常地符合林慕心目中男配角一号的形象。

帅气男生，嗯，在林慕的论坛上他的注册ID名正是“追梦丝魂”。话说，追梦丝魂今天是异常的郁闷，不说别的，就为自己从知道zero大神将开始进行仙六选角时，自己可是从昨夜一直守在电脑前直到现在的。可林慕却最先放出的是两BOSS的角色征选贴却让追梦丝魂郁闷得直吐血。

郁闷的他才刚在“73夜之魂”的贴子中吐了下苦水，接着便发现贴子竟被zero大神置顶了，还看到大神发布的那张公告。这一刻追梦丝魂内牛满面，第一时间便是往他家里的大床一倒，什么也不管睡了再说。

就在追梦丝魂已经进入了梦香，在梦里他正与追求了一年才追到手的女朋友梦丝，两人卿卿我我，甜甜蜜蜜，就要XXOO之时，一阵原本很是悦耳，在当时听起来却异常刺耳的手机铃声便不合时宜地响了起来，把他从美妙的梦里给拉了回来。追梦丝魂怒气冲冲地拿起手机，原本准备把它向墙上砸去的动作，也因手机上浮现的那张漂亮的照片而停住了。

是他的女朋友破天荒地首次主动约他出去？要知道，追梦丝魂凭借着帅气的外表都追了一年才把她追到手，其女朋友梦丝的性格跟相貌一样的极品。追梦丝魂当即屁颠屁颠地出了家门，与自己的女朋友会合。可让他郁闷的是，他女朋友带着他逛了N长时间的街，却没半点疲累的感觉。可怜的追梦丝魂，昨夜一夜没睡好，今天才睡了几个小时，当然累得半死了。

趁着结帐的空，他女朋友忘了买一样东西回去重新买。排着队的追梦丝魂便无聊地四下张望，却忽然发现对面排着队的人里有个削弱的男生正一直盯着自己。没错，是“盯”着他，而且还是“不断”地盯着他。那模样，就好像是……断袖？。当追梦丝魂看见对方脸上忽然浮现一抹yin笑时，追梦丝魂身上的鸡皮疙瘩顿时全体竖立，他今天终于体会到了“遍体生寒”是啥滋味了。

当他的女朋友买东西回来后，追梦丝魂一结了帐，便快速拉着女朋友的手，夹着尾巴逃跑了。只留下一脸疑惑，望着他远去背景的林慕。

“跑得这么快？可惜了，没找得着机会和他接触接触，这么一个大好人选便溜了。”林慕遗憾地叹息一声，也便快步了回到家中。

就在今天，林慕将从网络上进行仙六选角的事，亦由中国网络传到了世界各国去。对此，世界各地都有不同的看法。清楚zero实力的人，虽觉得这件事有些不可思议，但也知道这并非不可能。而完全不清楚zero实力的，便是一片耻笑声。比如某岛国，某棒子国，某阿三国，均有不少网民在网络上嘲笑着。

有贬低zero的，说他根本就是骗子。也有耻笑中国网民都是猪脑子的，说只提供照片便能成为某电影中的角色，这根本就是异想天开。只有猪脑子的人才会相信，如果这是真的，那么世界上的大导演们还用得着费劲地到世界各地进行选角么？

要知道，世界上有不少的大片导演们，为了选一个主角，甚至是配角，对多少个人进行了筛选，在全国各地征集了多少个演员后才挑选到的。甚至还有人是从世界各地挑选到的。如果这么简单便能征集到角色，那这些大导演们的行为是不是可以称为脑残行为？想想都知道这根本就是不可能的，仅提供一下人物的正面侧面几组高清照便能将其代入角色中，这是蠢蛋才相信的事。

而且将照片人上物的模样代入角色后，那么角色所展现出来的喜怒哀乐等表情，也能够弄出来吗？这根本就是不可能！现今是有软件能对一副静态的人物图片进行调整设置，最终达到让图片中人物的人脸“笑”起来的效果（七次以前就玩过一个，不说还真有效果，只是软件名忘了）。但要达到怒和哀等表情，则根本是不可能。

除去这些漫骂嘲笑的人之外，这些国家之中也有一小部分人是看过林慕发布的那个五十九秒的视频的。那震撼人心的场面他们至今想起起来还是觉得震撼，相较于那些没看过便进行漫骂嘲笑的本国人，他们倒是觉得这zero所干的事，未必是在骗人。只是这些看过视频的人远少于没看过的人，他们的发言没有任何人去关注过。

然而，这件事很快地便有专门盯着国外各大论坛的国内记者发现了，当这件事经由他们在国内报导出来后，在网络上却引起了不小的反应。反击那些言论的网友们有不少，而其中骂得最激烈的，当属林慕论坛上的那些网友了。

这些人全都是看过林慕发布的视频，因此有许多论坛网友对zero的技术是持毫无怀疑态度的。甚至，有不少的论坛网友，特别是最初与god组织一战后，便发现林慕论坛的那批最老的论坛网友，对于zero更是达到了盲目崇拜的地步。

加之仙六电影版也由大宇公司确认过，因此那些漫骂嘲笑者便是引起了林慕论坛的网友们无尽的怒火。

而当林慕回家，知道了这件事之后，只是冷笑一声。

“这功能我早就试过，绝对可行。嘲笑我们，嘿，等电影真正出来时，我看你们这群家伙还会有什么反应！”

第89章选角

第89章选角

终于，在众人的期待下。林慕果真于八点整便放出了其余的角色征选贴。

与今早不同的是，今趟林慕一共征选了八个仙六角色。这八个角色当中，有四名男性与四名女性，而且征选的要求年龄段均是十八至二十六岁之间，很是符合此刻正守候在论坛前网友们的要求。

而这八个均为戏份较重的正派配角。有玩过仙六的玩家，对这四个人便不会感到陌生。这下子便好了，林慕所需要征求的角色，均是戏份比较多的角色，对于费尽心思想要在剧中露脸的论坛网友们，这可是一份最大的蛋糕呀，谁都想要把它吞下肚子里。

所以呢，这群早已养钧蓄锐多时的网友们，此刻早已像饿虎扑食般（咳，MM不算），疯狂地将早已传到了网络相册中的一张照片，以外链形式插在自己的回复中。还不到五分钟，这八张贴子的总回复数便超过了两千，论坛的打开速度便忽然变慢了起来。

由于林慕有在贴子上说明了，现今只是进行第一层的筛选，因此只需要每个人只放出一张自认为拍得最好看的照片就行了。而且为了排版美观以及避免贴子打开的速度过于缓慢，林慕要求众人将照片的分辨率不要太大。控制在800*800以下便行了。另外最好以外链的形式将照片发上来，不要用论坛的上传图片功能，以免造成服务器的压力过大。

而如果某论坛网友在第一层被选中，那将会进入第二层的筛选，届时才需要提供较为详尽的个人照。如高清晰的个人正面照、侧面照以及一些有表情的照片。如若某网友所提供的照片最合适，那么那个角色将由他来饰演。

此刻，某小区某楼房某房间里，一个将头发擦得光光亮的年轻男子，正坐在电脑前嘿嘿傻笑。这厮正是在林慕的论坛上发表了那张贴子的“73夜之魂”，之所以此刻的他这么得意，便是因为林慕一张接着一张发布了征选贴后，这小子凭借着熟练无比的操作，在这四个男配角的征选贴里一一占到了前十楼内。

“嘿嘿嘿，这回，我被大神选中的机率应该不低了吧，哈哈哈……”房间里彻响起73夜之魂那**无比的笑声。

…………

冰雪舞绮芳满意地看着排在第二十楼的那张自己觉得最满意的素颜照，心里很激动地想着，zero大神应该会看到吧。

“呀，不晓得大神若是看到了，会不会选中我呢？真是紧张死人了……”

…………

追梦丝魂运指如飞，熟练地使用了五笔输入法已经五六年的他，每分钟的打字速度绝对超过一百二。此刻的他正兴奋地在QQ上向他的女朋友梦丝诉说着他的心情是如何的鸡动，看得另一边正与他聊着Q的女朋友是一头的雾水，怎的他今天是这么地奇怪，又是仙剑奇侠传六的，又是zero的，简直语无伦次……

…………

一间装饰得很漂亮的干净房间里。一个容貌清丽的长发MM正皱着眉头看着眼前的屏幕，屏幕上显示的正是林慕发布的那八个贴子之中，四个女性角色的征选贴之一。此刻长发MM似乎有点焦急，一只白皙的纤手操控着鼠标，不断地在论坛的页面上与一个网站的页面上来回切换。

“怎么回事呀？不是把图片的链接插入自己的回复中，回复后便能显示出来么？急死人了。”

在林慕的论坛上，注册ID名为“小小”的正是这个长发MM。此刻的她有些焦急，从早上知道zero大神将会从八点开始进行角色征选后，她就早早准备好了要传的相片。当八点到来的那一刻，小小便也第一时间将自己的照片发了上去。

可奇怪的是，别人的照片都显得得很正常，惟独自己这三十一楼的照片，显示着一张蓝色的图片，而并非她自己的相片。这可把她给急死了，可由于她对电脑并不是很懂，弄了半天也弄不好。

起初还以为是照片的原因，小小便编辑了一下自己的回复，将图片中的链接，改成自己上传在网络相册中的其他照片。但她接连地随便替换了几个相片链接，在论坛上依然无法正常显示出来。小小这才不甘心地嘟着嘴，准备把相片传到别的网络相册里。再重新替换掉这张相片的链接。

“这个讨厌的网络相册……”

…………

将贴子都一一发布好了之后，林慕便抽了个空，看下这些参与的论坛网友们，长得都是啥个样？

随手先点开了一男角色的征选贴，林慕目光一扫，当看见一楼发表的相片时，林慕嘴角不由自主地抽了抽。

“一楼的这个小鬼，恐怕还不到15岁吧。靠。我不是说了至少得十八至二十六岁么？这小鬼恐怕那啥还没长齐吧……”林慕对这个少年的回贴速度感到无语。第一楼，就地扼杀。

从二楼至一百楼之中，林慕便发现了其中至少有十来个网友长得很是不赖。而剩下的其他人也大都是五官端正，比大众脸略为耐看一些。只看了这些，林慕便已觉得很不错了，这主要的配角便能够从他们之中进行挑选了，至于那些长得较为大众的，也是可以选进仙六里当普通角色。

林慕满意地笑了笑，接着便向周子云发去了信息。这种比较简单而费时间的工作便由给周子云了，这小子一早便请求林慕，将挑选角色的任务交由他去办。而林慕更是乐意将这担子交给他。林慕告诉周子云，每个贴子里选出十个相貌最合适的网友，给他们发去论坛信息，让他们直接联系周子云的QQ，把详尽的照片一一传给他。

周子云回复了一个咧嘴大笑的表情，说了句OK之后便开始忙他的工作去了。仙六的角色将由他进行把关挑选，一想到周子云顿感哇哈哈。多么爽的一件事呀，虽然最终角色会由林慕进行挑选，但这第一层的筛选由周子云来执行，对他来说已经是件很美妙的事了。

而林慕，则是从每个贴子中的第一楼看到第一百楼。一旦看见某网友适合出演的，便先将其给预订下来。

忽然。林慕眉毛一挑，“这几个人，啧啧，难怪排得这么靠前，敢情都很自信呀。阿斯爱书网友长相不赖，但眼神略微锐利了点，适合饰演仙六里的那个年轻的宗派高手。这追梦丝魂同学同样相貌不错，但皮肤黝黑了点，嗯，适合出演仙六里出现的在江湖上修行的独行客。”

“嗯？73夜之魂竟是长和这副模样？难怪那么厉害，敢守在电脑前一天一夜。照片上的73夜之魂，微扬而起的嘴角显得非常自信，咋看之下其浑身上下都透露着不羁、桀骜不驯的气息，嗯，不错，仙六中的那个很酷的魔尊，倒是可以让他一试。而这位灯影网友，年纪稍嫌大了些……但他那忧郁的眼神，略显凌乱的头发和胡子渣，啧啧，太他**的有气质了，整一个少女杀手，我x。这男配角三号非他莫属了。”

林慕这厮在选人方面的眼光。不得不说还真是毒辣。单是从这几个网友提供的照片中，即刻便已确定出这几个人能够出演什么角色。这倒要归功于林慕对剧本的了解，也惟有他非常认真地将仙六中的人物的性格外貌描述都看得很仔细，也很用心地记着，再加上玩过仙六游戏，因此林慕的眼光才变得这么厉害。

林慕立刻将这几个人的论坛ID名发给了周子云，叫他立刻在论坛里用短消息通知他们，第一轮的筛选中他们被选中了。然后让他们加周子云的QQ，把他们其余的照片都发给他。

周子云回应了一声，刚想去办的时候却又被林慕给叫住了。在周子云疑惑地发过去信息询问时，林慕便告诉他。让这些第一轮被挑选中的网友们，在提供相片给周子云的时候，必须把个人的身份证复印件一同发过来，以确认论坛的网友所提供的相片是不是本人。

要不然哪个家伙恶作剧，从网络上搜罗到了某些照片，便将它发到论坛上，那岂不是没经过这些照片本人的同意？而没经过本人的同意便使用了这些照片，可是侵犯其本人的肖像权的。这还不算，如果某用心不良的论坛网友，把某女忧的照片放到论坛上，一个不小心被周子云和林慕给通过了，将来出现在仙六电影里被知道的人看到了，那就笑掉人家的大牙了。

所以为了防止这两种情况出现，林慕才赶忙把这事跟周子云说了下。

第一轮从开始筛选到现在还不过一个小时，便已有八个人被林慕给通过了，只是这些都是通过男角色的筛选，而女角色林慕却还未去看过。

当灯影、阿斯爱书、73夜之魂、追梦丝魂、黑马蜂、我低调得很、善释、二月随风飘这几个家伙正在论坛里闲逛着，欣赏着其他人的“靓照”时，忽然接到了由天空之云版主（周子云）所发来的短信息，一个个均是愣得像只呆头鸟，傻傻地坐在电脑前，眼神中均是充满着不可置信。

“通……通过啦？”阿斯爱书的嘴张得快塞得下一个大鸡蛋，满是不敢相信。

黑马蜂同是内牛满面地说道：“鸣鸣……终于……皇天不负有心人，我苦等一天一夜，终于没让我白等了。”

另几个坐在电脑前的家伙们，一个个鸡动得哆哆嗦嗦，天哪！自己有机会入选仙六了。有机会以自己最帅气的一面，出现在全国各大观众面前了，哇哈哈哈，多爽的一件事呀。虽说现在只是通过第一轮的筛选，接下来还要发上至少五张以上的高清晰照片给天空之云版主，但这几人对自己的相貌可都是自信得很，这第二轮肯定也能通过的。

除了73夜之魂同学，这厮得知这消息后，只是兴奋了一下，接着便只是擦了擦他那光亮的头发，说：“这是应该的。没啥子好激动的。谁让俺爹妈把俺生得这么帅气……”

至于这些论坛网友看到周子云发的信息上说，必须将身份证的复印件也提供给他，好确认一下身份时，一个个想都没想便把身份证搜出来。有数码相机的直接拍张，然后再通过读卡器传到电脑里。有扫描仪的更直接，一扫便OK了。而身边两样都没有的，手机一掏，对着身份证一照，数据线一接也同样OK。

反正只是个复印出来的图片，只要不是身份证原件其他的基本上是不会有事的。接着，这八个人均是屁颠屁颠地跑去加了周子云的QQ，然后便迫不及待地要把相片发过去。

而周子云只是苦笑，这几个家伙才刚加了自己，便一同在数秒内向自己发来了信息，看来他们果真心急得要命。周子云接收过他们各自发来的相片后，便仔细地与他们的身份证图片对比起来。好确认一下他们提供的照片是不是本人，确认好了之后再发给林慕。

而此刻的林慕，已经跑到了那四个女性角色征选贴去了，从发贴到现在他都只是在那几个男性角色征选贴里逛了下，还没到这逛呢。只粗略地看了一下，林慕感到很是无语。贴子第一页有二十楼，其中竟有超过五成的图片是非主流。

“这就是她们自认为的拍得最好的相片？”林慕很是诧异。这些图片中的女生大多都很年轻，林慕估计甚至有好几个年龄可能在十八岁以下。说实话，这些女生论面孔而言都是长得比较漂亮的，可漂亮的脸蛋加上一个蓬松高顶的头发，或才外加某“奇怪”的表情动作，看起来是那么的古怪。

林慕摇了摇头，这些图片第一时间便被林慕给排除掉了。只一眼，林慕便觉得她们不合适。既然不合适，林慕便从另外的图片中开始挑选起来。

“嗯，十三楼的冰雪舞琦芳，美丽中略带着一股英气，这可是比较少见的女性呀，那个角色让她来演或许会有意想不到的效果。十九楼的禾子姑娘，灿烂的笑容显示着她的性格活泼，给人如沐春风的感觉，嘿，那么女配角三号便由她预订下了。”没多一会儿，林慕便将前二十楼的图片都仔细地看了一遍，立时便采纳到了两名女性角色了。

接着，林慕又仔细地向后看，除了三十一楼的51相册不支持外链接，图片没有显示外，其余的直至第五页第一百都被林慕给看完了。如林慕所料，越靠前的网友大多都比较自信，同时也比较心急。因此长相较佳的女网友都是比较靠前的，而越往后的便越普通。

“行了，今天也看得差不多了，剩下的交由周子云去办就行了。现在我必须尽快开始工作，从剧本的第一章开始，还有不少的场景和人物需要我去建模和制作呢。”

刚欲将页面关掉，林慕忽然瞥见一百楼当中惟一没有显示出图片的三十一楼。

“51相册呀……”擦了一声，林慕随后将整个页面保存成了一个仅html的网页。将其保存到了自己的硬盘中，然后再从中打开。接着，图片便正常显示出来了。只看了一眼，林慕的眼珠子差点凸了出来。这三十一楼所发的图片，竟然是在沙滩上拍的，只见一身穿那啥…式，身材窈窕的长发MM正俯卧在沙滩上晒日光浴。

而令林慕血液开始加速流动的原因，则是他从图片中看到，这长相很甜美的长发MM露在空气中的背部，竟然什么也没穿。而当他从图片中仔细地看，便能够发现这长发MM埋在沙子下那隐隐若现的诱人弧线。一双白皙的小腿则向后弯起，很是晃眼。

林慕张了张嘴，夸张地说：“三十一楼，ID名小小，连这等相片也敢发上来？我承认，你长得很漂亮，身材也很棒，但也不能这么个强悍法吧？还好图片不支持外链，要不然可得引起多少个未成年少男的犯罪欲望呀。”

虽然这么说，但不可否认的，便是这小小确实长得很漂亮。单从相貌上来讲，便能列入这百楼内的前三名，从气质上讲更是只有冰雪MM以及禾子MM能与之相比。

林慕深思了下，最终还是决定把她也选上。不过在此之前，林慕还是有必要让她把这张相片给换掉，不然要是被广大**发现了，小小MM今后肯定会作为N只狼的幻想对象。

当林慕直接以论坛超级管理员zero的身份向当前正在线的小小MM发去信息后，接收到信息的小小MM先是震惊，再来是疑惑，最后更是羞得不敢见人。自己居然这么大意，把那时候跟一群好友出去游玩时拍的照片给放到了论坛上。自己都奇怪怎么看不到图片，想不到大神竟然却看到了，小小MM的脸上此时发烧得很。

当林慕接过由周子云发来的一个又一个文件包，将里面的照片解压出来后，顿时一声“好”，“这些人竟全都符合我的要求，嘿，现在便轮到我要辛苦了。”

（郁闷，写了这么久才五千字，我真想一口气直接写到高潮去，娘的，真不爽。算了，洗澡去了）

第90章朦胧的想法

第90章朦胧的想法

接下来的一天里。林慕又继续放出了十来个戏份较轻的角色征选贴后，便宣告这一期的角色征选暂时结束，不会再新开征选贴了。而在接下来的时间里会从中这些贴子中一一挑选出合适的网友来饰演仙六中的角色。

可想来想去，林慕却觉得只是选了这么一部分人还是不够的。应该给大家更多的参与机会，哪怕是在仙六中混个路人甲乙丙丁，也同样有许多人愿意干的。所以林慕便又增加了一张龙套征选贴，其中无任何硬性的规定，谁人都可以参与，只要觉得合适便有机会入选仙六，成为里面的龙套角色甚至是某些出场时间较长的角色。

与先前那十多二十来个贴子不同，这个龙套征选贴没有任何的参与限制，有兴趣的论坛网友，不论是男是女，是年老是年轻，甚至是还未成年的小dd***，都可以参与，只要他们的父母同意的话。

因此，在发布了这贴子几天后，林慕的论坛里最热的，便是这个贴子了。其参与的人数更是令人目瞪口呆，达到了惊人的N个千。着实出乎了任何一个人的预料。其实这也难怪，只是让大家提供清晰的照片便有机会在仙六中露脸，又不需要他们付出什么，这等好事谁人不干？

所以贴子这么火热也是在所难免的。现在首要的，便是先将这些人物的3D模型在软件中建立起来。虽然现在林慕还没有将第一集的人物都征选齐，但这并没有什么关系，待到人物和场景都建模好之后都要花费不少的时间，在这段时间里周子云会继续征选到合适的人选过来的。

刚开始干活还没多久，林慕便收到周子云发来的信息。

周子云：“前辈，这是在论坛上几个网友在网上看到的，那群家伙嘲笑得越来越离谱了，竟然说我们一个个都得了妄想症，妄想以这种不切实际的方式制作出电影。”在周子云发的字后面，还带着一个怒气冲冲的表情。林慕可以感觉出周子云此时的心情应该是很愤怒的。

点开了周子云发过来的链接，林慕看了一下。是一篇文字报道，原来这上面说的，是这篇网络报道的作者在JP国最大的论坛上看到的。

那论坛的版主之一“一夜七次郎”开了个贴子大言不惭地说：“我从不知道，原来中国有这么多得了妄想症的人，竟然以为仅提供几张照片便能饰演某个电影角色，真是一群可怜的家伙。从网络上的搜索得知你们的zero似乎是名黑客，嘿，黑客制作电影？也惟有白痴才会如此相信。就算，这是真的又如何？你们应该有不少人玩过最终幻想系列吧，我可以明确地下结论，先不提正在研发的最终幻想15，只需最终幻想14中的任何一个场景画面都不是你们那所谓的仙剑所能相比的。这就是我们之间的差距，如果不信。这就立贴为证，等那所谓的仙六出来了再来验证一下，你们那个论坛上的那些人都是不是白痴。”

下方，文章的作者还翻译了这个贴子里前二十楼的回复，放到了这篇文章里。其中大多都是在嘲笑中国网友，特别是林慕论坛上的网友傻蛋傻瓜等等。有些人的语气是狂妄得没边，有些的语气则是嘲讽得极为尖锐。一个二个均是在耻笑着林慕论坛上的网友们脑子秀逗了之类的话。

看着这些翻译过来的话语，林慕此时的心里很是恼火。虽然林慕在几天前便已从网络上某些报道中知道了，各国有不少网友对自己这一次的行为表示怀疑。而且也知道有少数国外网民嘲讽了自己。林慕也没有过多的去理会他们，他们并不清楚自己拥有这等神器，对自己的行为感到怀疑甚至是嘲笑，都是很正常的。

可是这群JP们，如果是怀疑林慕或是嘲讽林慕，他都不会像现在这样，心头火起。可偏偏他们对着自己论坛上的网友们开刀，辱骂他们脑子进水之类的，林慕却很是火大。难怪一向性格很好的周子云，也非常少见地被激怒了。

林慕回复了周子云：“嘴是长在他们身上的，他们想怎么说就怎么说，我们不需要去理会。等到仙六第一集制作好了，就让他们瞧瞧吧……”

对于这些JP们。让他们闭嘴最好的方法，便是尽快将仙六制作出来。一旦他们发现原来仙六是那么令人震撼，他们的狗嘴才会乖乖地闭上。

因为这件事，林慕此刻更加的心急，恨不得立刻将仙六给制作出来。只是才开始进行建模工作没多久，林慕便发现自己心此刻完全静不下来，原因，便是心中的火气一时还未消散。

林慕哼了一声，拜这些小JP们所赐，林慕现在的状态很不适合开始工作。既然如此，那就别怪他了。

…………

“一夜七次郎”是小岛国里最大论坛的XX论坛的版主之一。今年四十多岁的他是一闷骚的宅男(其实看他的名字便知道他有多闷骚了），在网络上沉浸已有十数年的他，眼光很是独到。他的工作，便是用他那独到的眼光，从论坛中挖掘出有红火潜力的贴子，将其进行加精置顶等操作，来让这些贴子呈现在更多人的眼前。

正因他的眼光独到，从以前到现在这“一夜七次郎”倒是捧红起了不少个风靡一时的贴子。也正因如此他才有资格担论小岛国里最大的XX论坛的几大版主之一。此刻的他正在撰写着一篇文章，丝毫没有察觉到远在千里之外的地方，有一双眼睛正盯着他的一举一动。

正当“一夜七次郎”撰写好了之后，打算将这文章发放到论坛里时，鼠标和画面忽然卡住了。“一夜七次郎”当即闪过一个念头，死机了？因为“一夜七次郎”本身的论坛管理经验丰富，所以他是全公司里惟一一个能呆在家里工作的人。而这台主机是他不久前花了不少钱买的品牌机，因为硬件关系导致死机的可能性实在太低了。

十几年的网虫经验，“一夜七次郎”的电脑技术还是不错的。接连操作了几次均无反应后，“一夜七次郎”便咒骂了几声，将机子重启了下。反正他的文章有设置每五分钟保存一次，最多便是这五分钟里写的重新写下。而当“一夜七次郎”刚欲按下主机上的重启键时。“腾”的一声，主机以及显示器立时像断电一般，忽然被关掉了。“一夜七次郎”也没有在意，便按下了启动按键。

“巴嗄，这又是怎么一回事？”连按几下后，“一夜七次郎”却傻眼了，没有停电但主机和显示器却怎么也开不着。问候了一下这品牌机公司老总的女性家属，“一夜七次郎”惟有动手拆开主机，凭借着自己的经验来检查问题。

半个小时后，“一夜七次郎”累得满头大汗，却怎也查不出问题出现在哪。而且“一夜七次郎”还闻到从显示器上传来的一丝烧焦味，这一刻“一夜七次郎”有种想扁死卖这电脑给他的服务员的冲动。

当“一夜七次郎”将整台电脑搬去维修，被告知显示器内部损坏、电脑主板bios被破坏，甚至连硬盘亦被逻辑锁住时，一口气差点没上来。他到底干了什么伤天害理的事？运气竟然背到了这等地步？他的硬盘里存放着许多的资料，现在全都化为乌有了。“一夜七次郎”这一天的叫骂次数创下了他本人的历史新高。

…………

远在千里之外的房间里，林慕呼出了一口气。

“爽多了，那便开始继续干活吧，嗯，以后若是哪天不爽了，拿这个家伙来出出气倒是不错。”林慕冷笑道。

如果这个“一夜七次郎”辱骂嘲笑的对象是林慕，林慕倒是不会跟他一般计较。可既然他不分青红皂白地攻击论坛上的网友们，便是不可饶恕。大家正是信任林慕。相信他有能力办得到这件事，因此才会这么踊跃地报名参加。论坛里也有人对林慕进行角色征选是持怀疑态度的，但他们在看过林慕发布的那段五十九秒的视频后，也对林慕充满了信心。

如今大家对林慕的相信和信任，竟被这狗屁的“一夜七次郎”说成了白痴和傻瓜，当真是佛都有火了。因此，被火气闹得无法静下心来工作的林慕，便找了“一夜七次郎”当发泄口了。

长城半智能系统里有着N个万种类的电脑病毒库。林慕也不清楚这系统的研发者们为啥把这种危险的东西放在这里面，虽然在平时状态下不去动它，这些病毒是完全不会跑出来的。

但林慕可不管为什么，只要病毒能用就行了。现今杀毒软件升级换代的速度也很快。一种新型病毒刚从网络上出现，或许不用多久便会被杀毒软件查杀到。所以林慕可懒得上网去找，况且大部分病毒木马的破坏性不大，拿到手了也没多少用处。所以林慕便从长城半智能系统里的病毒库中，挑选了一种非常强悍的病毒：狂刷病毒。

狂刷病毒，本身拥有非常强劲的破坏力。一旦用户感染了，在短短的半分钟内病毒会夺取用户系统的最高权限，然后开始破坏用户的电脑。病毒会先强行调整用户显示器的分辨率和刷新频率，将之强行调到显示器无法支持的参数上，这样干的好处是，用户的显示器将有很大的机率over。

而接着，病毒会以迅雷不及掩耳的速度，对用户电脑的硬盘进行全盘极快速地格式化，接着打乱分区，造成分区表错误。然后对着硬盘的零磁道不断地进行低格，直到把它格坏了再继续往一道进行低格。这还不算，病毒还会用乱码的方式冲掉显卡bios中的代码，将其破坏掉不能使用。

然后（还有然后？），哦不对，最后，病毒把主板的外频和电压等参数强行调到不正常的范围内，最终用户的机器便会死机、关机。中了这么多招后，恐怕就是超级计算机都得元气大伤，更别提“一夜七次郎”那台只有三十来万日元的服务器级别机子了。

总的来说，这“狂刷病毒”单论破坏力，绝对能列入长城系统病毒库前五位。而且除了长城杀毒软件，现今任何一种杀毒软件都无法查出这“狂刷病毒”来，这真是一种牛B哄哄的病毒呀。（啧啧，这是七次我随便杜撰的，现今可没这么厉害的病毒哦，大家不用担心）

这可恶加倒霉的“一夜七次郎”到死都不会知道，就因他出口耻笑林慕论坛的网友们，才被一肚子火气的林慕给狠狠地教训一顿，他这等行为可真的是祸从口出的典型示例了。

干趴掉了“一夜七次郎”的电脑，林慕的火气已经消退许多，干起活来倍儿有精神。这不，才用了半天时间林慕便已建好了男主角的3D模型。这还是林慕非常认真制作的情况下完成的。若是林慕没打算制作得很精致的话速度还能更快。

林慕一早便已打算好了的，男女主角并不打算用真人来饰演，而是用纯CG来制作。

毕竟这男主女主给一众仙六玩家的印象太深了，为了保留大家的美好回忆，以及避免因选用真人后造成部分玩家观众的排斥，林慕才做这个决定的。当然，仙六的过场动画中所出现的男女主角形象比较逼真，但比起高水平的CG人物还有不小的差距。

比如林慕以前看过的指环王三部曲中出现的咕噜，彼得杰克逊拍摄指环王三部曲距离现今已经十来年了，但以当时的CG技术却已经能够制作出像咕噜这般逼真的人物。而仙六毕竟是游戏，在当中出现的CG动画质量上也并不是非常高，里面出现的男女主角在逼真度上也远不及指环王中的咕噜。

但，拥有超越现今数十年神器的林慕，如今已经能够较熟练地运用软件中的各种复杂工具，制作出逼真度远超越咕噜的仙六男女主角，对他来说是完全没有问题的。甚至制作出来的CG人物让人看不出是真实的还是虚拟的，也不是个大问题，这一点从林慕制作出的那段五十九秒的视频中便可窥见一二。

看着软件中显示出的三维人物模型，林慕感到非常满意。仙六男主角，是林慕照着游戏模型而绘制出来的。因此其本身相貌与原作上差别并不大，而通过软件以及林慕精心地制作后，仙六男主角的整体气质比之游戏是更上一层楼，相貌等方面更是逼真得令人惊叹。林慕敢打包票，如果换一个完全没玩过仙六的人来看，肯定会认为这是一个真人，而不会知道这其实是用电脑绘制出来的CG人物。由此可知这软件的强悍程度以及林慕越来越精湛的制作功底。

制作好男主角的三维模型后，林慕便不急着制作女主角的三维模型了。毕竟在第一集中男主角会出现，但女主角却还未那么快就出场，林慕也不着急。现在第一件事，便是将论坛上那几个通过第二轮筛选的网友们提供的相片，将他们的脸部无缝隙地溶合在自己制作出的三维模型头部上。

第一集将会出场的主要人物也不是太多，其中戏份较为多的只有灯影、破木门、宝宝爱书、秋凉加依、西海龙王敖在内的五个男角色。外至于女角色将会在第二集一一登场，第一集中只有渺渺几个女龙套，加N多的龙套角色。对于这些林慕虽然想立刻将之制作好，但也不是一朝一夕就能办好的事。

就在林慕正小心制作着帅气灯影大叔的角色模型时，周子云向林慕发来了信息。

周子云：“前辈，刚才点点网友向我发来了信息，问您什么时候开始收集高清晰场景照。”

林慕：“大概明天或后天吧，怎么了？“

周子云：“是这样的，点点姑娘的父亲有一业余爱好，便是喜欢到全国各地的名胜景观去游览。十多年前到现在他去过了很多的地方，也拍下了非常多的清晰照片，让我转告下前辈你，能不能将这些从全国各地拍摄到的美景奇观照传给你，合适的景物或景地把它放入仙六电影中。”

林慕立刻便回复他说：“当然可以，只是这要看这些拍摄到的景物合不合适了，如果不合适的话我也不能将之制作进仙六里。但如果合适的话我便能办到。”

周子云：“前辈，其实点点姑娘告诉我，他父亲十多年前游览过的某些美景，近年来再重新游览的时候，却发现那些地方全变了样。十多年前有些湖很是清澈，但到了现在却污染非常严重。以前某些长满了芬芳花草与树木的山林，现今也只剩下光秃秃山土。唉……”

看到周子云这么说，林慕顿时想起去年回到老家时，小时候自己*[奇`书`网]*Www.Qisuu.Com*[奇`书`网]*还在里面洗过澡的清澈池塘，现早已一片乌黑。叹息一声，林慕便问周子云：“那么，点点网友的父亲以前所拍摄的照片，那些地方还未被污染过吧？”

周子云：“对呀，正是这样她才来找我的呀。”

闻言，林慕顿时来了兴趣。

第91章收集

第91章收集

林慕沉思了会，便向周子云发去信息：“这样，你让他把照片都发给我，我细看一下。”

周子云：“不用了前辈，点点姑娘已经将这些照片传给我了，我现在直接传给你就好了。”

接着，周子云便向林慕发来了一个文件压缩包，大小只有五十MB。林慕正嘀咕着，五十MB，这才多少张图片啊？

要知道，在林慕的记忆中，现在一张未经压缩过的数码相片体积至少也要超过一MB，经过压缩而质量没有显示下降的起码也要500KB大小。而这还只是在像素较低的情况下才有这么小的体积，若是所拍摄的照片像素很大，相片的体积则会更加的大。

像现在，像素超过一千万的数码相机早已是市场主流，一张一千万像素的相片，如果没有经过软件的压缩其体积至少在三MB以上。就算压缩了在照片的质量降低不明显的情况下，相片的体积也应该逼近一MB。

这总容量才五十MB的文件包，里头能装有多少张高清晰的相片呀？一张算是500K好了，最多也只有一百来张吧。

林慕皱着眉头，接着便询问了周子云：“这文件包里装的，全都是点点网友他父亲从以前到现在所拍摄的相片吗？”

周子云回复他：“对，全部。”

林慕略微有些失望，全部相片集合起来才五十MB，恐怕里面的相片不会有很多吧。而林慕所需要的照片，必须是高清晰的照片。而且像素也至少要达到300万，也就是相片的分辨率要在1920*1440以上。像素和分辨率太小了，这些从现实中拍摄的照片在清晰度方面上便不符合林慕的要求了。总之，300万相素是最低的要求。再低，照片上的景物不够清晰林慕制作起场景来便麻烦多了。

两人的网速都不慢，五十来MB的文件包没多久便传好了。林慕迫不及待地将其解压了出来。

周子云这时发来了信息：“怎么样前辈？很多吧？”

林慕靠了一声，便回复：“是很多，但合不合我的要求得我看过后才知道。”因为文件包解压后，立时释放出了很多的文件夹。而这些文件夹的命名，令林慕觉得很有看头。

“广东鼎湖山景区风景照十一张、广东七星岩风景照十三张、浙江楠溪江龙瀑仙洞风景照七张、浙江雷峰塔景观照六张、浙江富春江-新安江-千岛湖风景照十九张、福建湄洲岛景观照十三张、福建武夷山风景区景观照九张、上海城隍庙景观照二十七张……”

林慕倒吸了一口气，这点点网友的父亲也太厉害了吧。所去过的地方加起来总共接近了百个，单从文件夹的命名来看，林慕对这些地方是一个都没去过。

林慕赞叹了一声，便随手打开了广东七星岩风景照十三张这个文件夹，只见文件夹里的照片缩略图中，或山或水地呈现在了林慕的眼前。

“虹桥雪浪，水月岩云，七星洞天？如此美景我没去过可真是一大遗憾呀。照片拍摄得很不错，只是……。”只是那照片的分辨率实在太低了些，恐怕拍摄的像素最多也只有100万。100万像素是什么概念？若单论分辨率而言，100万像素的分辨率已经有1200*840了，从这分辨率来说还达不到林慕的要求。

要知道现在大部分手机的摄像功能，其拍摄的像素至少都在300万以上。所以林慕才奇怪为啥这点点网友的父亲所拍摄的相片，怎么分辨率这么低呢，虽然这照片看起来清晰度看起来还不错。

其实林慕不知道的是，他打开的这些照片其实都是很多年前点点的父亲用一款很老式的数码相机拍摄的。当时这款相机跟现在的相机完全没得比，不仅贵，而且拍摄的像素很低。价格破万的相机仅有一百万的像素，在这现在是不敢想像的。

至于林慕觉得这些照片的清晰度看起来不错，比手机拍摄的清晰不少的原因，当然是因为两者间有很大的不同。像林慕买的手机号称有500万的像素，但拍摄的照片传到电脑里跟数码相机拍的比起来差了许多，哪怕是两者用同样的像素拍摄的也一样。

究其原因，便是照片拍摄出来的清晰度，不单是要看像素的大小，还在看两者的镜头处理芯片和感光元件。质量优者拍摄出来的相片当然就比较细腻和清晰了，这也是一个不容忽视的地方。所以说像素高的不一定清晰。然而有些相机或手机号称有多少多少像素，其实有些是通过相机软件的插值来提高像素，并不是真实的像素，拍摄出来的东西是经过软件插值放大的，没有任何实际意义。

所以说林慕才会觉得这些照片虽然分辨率不高，但却清晰度却不低。

二十多分钟后，林慕便将这些照片都一一看完了。这些照片中，有些照片的分辨率不高，但有一些分辨率则比较高，也清晰了许多。询问了周子云后得知，这些照片当中有一些是点点的父亲在十多年前拍的，有些则是近几年拍的。林慕这才恍然，原来一些是在很多年前便已经拍摄到的。从这一点林慕便看出这点点的父亲肯定是个有钱的主。

不过林慕虽然收到了这么多的照片，但无奈的是合乎林慕要求的照片恐怕不是很多。因为林慕要用这些照片来制作出三维场景，必须照片有很高的清晰度和分辨率，而且一张景物照必须有正面照和侧面照等组成一副全景照的因素，这些照片中有不少只是取了某个好看的场景，林慕只看到一部分就制作不出这些场景的三维全景了。

这时周子云发来了信息：“前辈，这些照片看完了吗？符不符合您的要求？”

林慕回复他：“大部分都适合融入仙六，成为仙六中的某些场景。只是这些照片太少了，而且清晰度不高。我需要的，是一个场景必须经过各个角度的拍摄，这些拍摄出来的照片清晰度必须要高才行。”

坐在电脑前的周子云无奈地回复说：“那这样的话这些照片则不是都没用了？唉……”

林慕笑了笑，便回复他：“你不用这么失望。你忘了，咱们论坛上的网友们成千上万，大家肯定是来自于全国各地。这些地方也应该有不少人距离它很近，只要我把这些景地照片放到论坛里，拜托大家去拍摄一些清晰的全景照回来，不也一样吗？”

周子云眼前一亮：“对呀，我怎么把这给忘了。那么前辈，您要自己上去发布还是我帮您发布？”

林慕回复他：“我自己发布就行了，选角的工作还没好，就不误你的时间了。”

鉴于这些场景涉及的地方比较多，林慕专门在论坛上开辟了一个新的版块区，专门用来发布这些场景收集贴的。当一个又一个场景照片收集贴开始陆续在论坛上出现时，那些平日里没事总喜欢泡论坛的网友们，立时像发现了新大陆般迫不及待地跑去看。

这个版块的第一个贴子，是林慕征选场景的要求说明贴。贴子中注明了，在这个版块中将会发布大量的场景照片收集贴，如若有网友的家距离这些地方很近，而家里又有数码相机的话。便麻烦大家到这些地方去拍摄一些高清晰的照片来，要求照片至少要在四百万像素以上，一个场景最好有远距离、近距离、正面、侧面等全方位景物照。征选中的照片将会作为仙六的某一场景而出现。

这一贴子最先被林慕置顶后，这帮闲得蛋疼的家伙们立时找到了新的目标。因为林慕在贴子中还说，除了会自己发布场景征选贴之外，大家也可以自己拍摄合适的照片将其发布在这个版块中，只是拍摄的照片尽量出现现实社会中的楼群等建筑，而且也尽量不要把行人也拍摄进去。

…………

一楼飞雨非语：“哇卡卡，我原本打算过几天就去横店的八面山影视城去游玩的。但此刻大神的贴子竟如此合乎时宜地出现了，那我明天就提前出发吧，哇卡卡……大神，等着我那两千万像素的超高清晰场景照吧，哇卡卡……”

二楼二月随风：“擦，楼上的你狠。两千万像素？那我横店的影视城便不去了，去了拍摄出来的照片也拼不过你。我惟有转换个目标，到千岛湖去拍摄，奶奶嘀一楼……”

三楼秋水人家：“啧啧，距离我家比较近的殷墟，应该符合大神的要求吧。反正最适合当仙六场景的，便是那些古迹最合适了，啧啧，明天我便准备好东西出发，顺便带上我的小女友……”

四楼雍哥：“见鬼了，距离我家最近的是大神发布了的七星岩，但是俺没数码机机没法拍呀。他娘滴，最多我这个月的零花钱当用完了，买个相机吧……万恶的人民币！”

…………

林慕的要求又怎难得倒这些家伙们呢，要知道现在林慕的论坛里的注册人数早已超过了五十万。这五十万个网友均是来自于全国各地，而全国有多少个地方可以作为电影场景的存在？那些古代遗留下来的建筑、未被砍伐过的山林、名胜古迹等照片却不是林慕一个人可以收集得来的。可通过这些遍布全国各地网友的帮助，林慕却可以收集得到。

而现在一台超千万像素的数码相机价格已经在一千元以内，不少家庭都买得起。所以在林慕把这贴子发放出去没多久，不少比较耐不住性子的网友，已经等不及林慕把那些贴子都发布齐全，便带着他们的相机屁颠屁颠地坐车来到距离他们不远的一些旅游景点，开始挑选好的角度来拍摄相片了。

（如无意外，今晚应该还有一章）

第92章向往

第92章向往

将场景的征选贴发布了之后，林慕便又开始了他的建模工作。论坛里的网友们以各种各样的方式来支持他，单凭这点林慕便不想让大家失望。如果说原本想将仙六制作成电影是兴趣，那么现在的林慕，便是早已将其视为自己的责任了。

因此就连陈彬打电话来约他一同出去，林慕也拒绝了，害得陈彬以大为惊讶，林慕这小子啥时候转性成了一宅男了？邀了他好几次都不来？

林慕也没办法，谁让他还有大把的东西要干呢。而且从现今的情况来看，论坛里的网友们对于仙六的期待度高得过于离谱，单从每日剧增的发贴量及注册量便能窥见一二。所以林慕是一刻也不敢放松，拼死地抓住时间来开始着手制作。

而当林慕进行了两天的建模工作，将阿斯爱书、追梦丝魂、黑马蜂、我低调得很、善释、二月随风飘、73夜之魂这七个家伙的三维模型制作好后，便将仙六第一集将出现的比较重要的男角色给确定好了。而第三天打开论坛一看，林慕差点没从椅子上摔下去。

“这群yin哪，真是太疯狂了。”

只见两天前林慕才刚发布了场景征选贴时那冷冷清清的版块，此时一张又一张由论坛网友自行拍摄发布的场景贴充斥着整个版块。林慕只扫了几眼，约莫一估计，(W//R\\S//H\\U)至少超过了四百张贴子。林慕真的愣住了。这才两天时间哪，这群家伙们从哪弄来的照片呀？

林慕接连打开了好几张贴子，这些贴子里放出了所拍摄到的相片预览图，预览图的下方是这些图片的高清下载地址。林慕粗略地看了一下，立刻便确定了，这些照片大部分都符合自己的要求。

随手打开的一张贴子，里面十七张相片预览图是由一名为“狂野钧”的论坛网友所上传的。林慕从第一张照片中便看到一块高大石峰上，“蝴蝶泉”三个大字印在岩石中。另一张照片的预览图中是一个清澈见底的湖泊远景照，绿波荡漾的湖泊边上种植着各种各样的花草树木，对于这个漂亮的地方林慕很是喜欢。

单是这些预览图，便已足够林慕将之选中了。因此林慕立刻将狂野钧同学提供的下载链接点击开来，将这个体积达到了三十五MB的文件包给下载到自己的硬盘里。这个“蝴蝶泉”场景，林慕便已决定将其作为仙六中将会出现的某一场景了。

第二张贴子竟是由追梦丝魂同学发布的，林慕不由得纳闷这小子咋这么勤快，能演个角色了还这么卖力地帮自己找场景。纳闷之余林慕也是有些开心，最起码这厮给他的感觉还是很不错的。接着林慕便打开了追梦丝魂同学的贴子。

“咦？这是……清明上河园？”从第一张预览图中，林慕一眼便看出了这是从哪拍来的，因为他以前曾在网上看过几张图片。没错，这正是位于开封城西北隅，以宋代张择端的名画《清明上河图》为蓝本，集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园。该园的占地面积极广，拥有气势磅礴的宋代古建筑群，从照片上看整个景区芳草如菌，古音索绕，绝对是制作仙六场景的极佳场景素材。

看着这满屏一大页近百张的相片预览图，林慕啧啧称奇地说道：“单是这近百张的照片便包括了十多个不同的场景，足够我制作出十多个三维场景了。这追梦丝魂网友可真是厉害，这么多张照片竟然还真的应了我的要求，连一个游人都没拍进去。”

其实林慕不知道的是，追梦丝魂这小子自从知道自己入选了仙六的某一角色后，可是兴奋得不得了。其心里更是将zero视为自己最崇拜的偶像看待，对他的一举一动都格外的关注。

因此当追梦丝魂知道林慕需要为仙六制作场景时，第一个念头便是拼着老命至少也要帮大神完成一项，否则自己白白被挑选了，他问心有愧！因此，在林慕放出贴子的第二天，追梦丝魂同学早早地乘了几个小时的车来到了清明上河园，用他那只一千五百万像素的数码相机，站好姿势，选好角度，咔嚓咔嚓地开始拍摄。

只是令追梦丝魂有些郁闷的，便是林慕要求在场景照中最好不要出现行人。可这天清明上河园里人有不少，想要拍摄到一个没人的角度却是有些困难。没办法，追梦丝魂惟有发挥红军长征万里的刻苦精神，只要某一角度没人了，相机便立马开拍。而且中午十二点过后行人开始陆续去吃饭时，追梦丝魂同学更是挑选这个时机大肆开拍。

所以虽然追梦丝魂同学拍摄到这么多没人的照片，所受的劳累倒是不小呢。虽然他在贴子中没有说出来，但林慕也有一丝感觉，恐怕这小子拍摄这些照片也不是很容易。

接下来的贴子中，灯影大叔拍摄的古莲花池场景照、郁闷小猪拍摄的法门寺场景照、破木门网友以前拍摄过的九寨沟诺日朗瀑布风景照、秋水人家拍摄的织金洞场景照、剑逍遥拍摄的福建土楼场景照、禾子姑娘拍摄的烟台蓬莱阁场景照、冰雪舞绮芳拍摄的静思园场景照、飞雨非语拍摄的八面山影视城场景照等，无一不让林慕这一个地方也没去过的菜鸟大开眼界。

看着一张张令人向往不已的高清晰照片，林慕恨不得自己的背上能长上一双翅膀，飞到这些地方去游荡一番。

“以后有时间了，跟着老爸老妈一同去这些地方，也很不错呀。”林慕很向往地说道。

这些地方有不少是中国古代便遗留下来的，单论历史意义便已是不简单，再加上那浓厚的文化底蕴，绝对是制作仙六场景的最佳选择。同时也能更深地让大家认知，咱中国还有这么多令人神往的地方。

看着一张张已经下载到本地的高清图片，林慕启动了软件。之所以林慕要求照片的清晰度要高，便是因为林慕要使用软件的智能场景生成功能来生成矢量的三维场景。

这个由长城系统自带的影视制作神器，可以说功能是极为强大的。其操作效率之高及智能化是现今任何动画CG制作软件所能相比的。比如林慕现在要制作一个CG场景时，利用一张高清照片导入软件后，由软件进行智能的分析及描绘，最终自动生成三维的场景图。

而这三维的场景图在画面上与原图是很相似的，而细节只有在放大看的时候才会失真。这便要归功于软件的三维引擎的强大与系统的智能化了。毫不夸张的说，这软件的三维引擎若运用在现今的游戏上，那制作出来的三维人物和场景绝对可以达到完全的现实，达到以假乱真。

而如果没有长城系统的智能化牵引，单凭软件本身还不足以智能地扫描出图片中的元素，最终生成与之极为相似的三维场景出来。只是细节方面，比如某些花草树木岩石之类的外观和纹理在放大一些的时候会失真严重，或者说无法和原图相似时，便必须由林慕自己手动进行描绘和修正了，好在干起这方面来并不是太过繁琐，林慕才得以在短时间内制作出较多的三维场景来。

就这样，一天、两天、三天……一星期、两星期、三星期……林慕不是制作三维模型，便是制作三维场景。林慕的时间已经被整个仙六给占据光了，而闲暇之余，林慕还要参考游戏中与剧本中仙六主要人物的服装道具武器等图片和描述，然后根据需要制作出合适的人物服装与武器道具。

当然，在林慕越来越纯熟的手法下，制作出来的这些东西在质量上和显示上可就比游戏中的精致太多了，两者间根本就不具备可比性。

…………

“子云，zero大神自从一个多月前开始决定制作仙六电影时有出现在他的论坛上，到现在都已经好久没出现了，不知道他做得怎么样了？”周梦灵穿着一件白色的睡衣，站在周子云的房间门口上向他开口问道。”

“呃，这个我就不清楚了。”坐在电脑前正与林慕对话着的周子云，连忙把对话窗口关掉，打着哈哈向他姐姐说道。自从周梦灵从她的朋友口中得知，zero居然在论坛上征选仙六角色及场景照时，周梦灵很是后悔知道得晚，错过了最佳的参与时机。自那以后她一有空便自己登录论坛，到处查看一下有没有关于仙六制作的最新消息。

鉴于林慕这厮基本没时间，也从没想过要将自己的工作进展公布出去，所以周梦灵当然是从未获得过有关仙六制作的最新消息了。周梦灵之所以这么问，只是她有一次无意中看到她的弟弟在论坛上发布了一些场景照片，所以才随便问一下的。

“唉，你也不知道呀？那就算了，我睡觉去了。”说完，周梦灵便踩着拖鞋走到了自己的房间去。

“呼，走了。前辈说的是真的吗？仙六竟已制作好了不少？”看到自己的姐姐走了，周子云松了一口气。可随即想起刚才林慕向他说的话，周子云的心顿时又激动起来。大神的速度今次竟快了这么多？周子云有些不敢相信。不敢相信之余，他也越来越期待了。

（还好，赶出来了。。最近熬夜上火了，奶奶的，嘴里左边长了个牙包，痛死我了。我要吃什么药才能把它镇压下去，有经验的朋友来个意见吧）

第93章又有新问题

第93章又有新问题

毫无疑问，今次林慕的速度比之上一次制作那五十九秒的视频，可要快太多了。

上次制作视频时，林慕其实是以学习的性质在制作的。毕竟这制作软件虽已达神器级别，但那复杂的操作也不是一般人能够看懂的。

当然这对林慕来说不是什么大问题，毕竟有小熊猫这只半智能的家伙在，无论是软件中哪些专业性极强的名词，哪些完全看不懂的功能，都可以通过询问小熊猫来获得帮助。

用林慕的话来讲嘛，小熊猫简直就是长城半智能系统的最佳教程。有作何不懂的问题只要询问小熊猫，小熊猫都能在极短的时间内给出最佳的答案。当然问题仅限于长城半智能系统方面，以及部分计算机的领域，超出这范围了小熊猫便回答不出了。

而经过了那近两个月的实践操作，且不懂的地方亦能够寻求小熊猫的帮助，林慕的水平有了不小的提高。而随着林慕最近每天十多个小时以上的操作时间，他的经验和手法也越来越纯熟。这一次才花费了一个月左右的时间，林慕竟破天荒地制作出总计共五十分钟以上的视频。

当然，这三十分钟以上的播放时间只是总合。如果单论林慕制作出的视频文件总数，那么起码其数量要超过三百五十个。而这五十多分钟的视频，则是由这三百多个零碎的视频片组组合起来才有的。

惊讶吗？这其实一点也不用觉得惊讶。众所周知一部正常的电影也是由N多的小片段的组成的，而林慕这五十多分钟的视频才包括三百五十来个小片段，平均算下来一个片段也有接近九秒的播放时间了。

这相比于大部分的电影而言，林慕制作的这些小片段在播放时间上算是比较长的了，进而也就小片段的数量并不是太多。像现今的电影，哪个不是由数量众多的小片段组合起来的。

只是这五十多分钟的视频却还没有完整地制作出来，只是林慕在用软件制作的过程中已经做好了这些小片段的项目文件，现在欠缺的，是将这些项目文件渲染成视频文件出来，否则根本就不能在其它的电脑中观看。

其实林慕也想将之赶紧渲染出来，只是出现了一个不小的问题。那便是渲染的时间。

林慕在制作的过程中已经耗费了巨大的硬件资源，虽说他这台计算机在浮点运算方面比普通的计算机强了N倍，但也只是足够保证他在制作的过程中流畅些而已。但是在渲染的过程中其速度始终慢得像蜗牛，令林慕极度的郁闷。

前段时间制作好了那段五十九秒的视频花了两个月的时间，在渲染的过程中林慕便花了足足三十多个小时才渲染完成的。换成现在超过五十分钟的播放时间，如果要完全渲染出来的话则需要日夜不停地进行渲染，然后再花个至少六十天的时间。如果说前者还能等待的话，那后者便让人无法忍受了。

毕竟林慕在制作的过程中是以最低画质的方式在进行制作的，这样可以保证他的操作能流畅。便如同林慕在制作的时候所预览的画面虽然还可以，但却远不能与最终成品所相比。

而渲染则不同，渲染出来的东西需要进行最高质量的体现，也就是最细节的地方、观众不一定去注意的地方也要把它细致地渲染出来。而林慕所制作的仙六，就画面质量而言甚至还要超过他制作过的那五十九秒的视频一筹（极度逼真）。这就造成了渲染时所需要耗费的硬件资源太过庞大了，CPU占用异常地高不说，内存也几乎被爆满，系统的运行速度极度缓慢。

所以林慕这厮自计算出要花费两个月的时间来进行渲染时，差点没昏过去。两个月的时间，都比他制作的时间长了。虽说林慕制作出的这些视频的质量比上一次精致了一些，但如此费时的渲染时间也太过可怕了。虽说这软件的渲染是将渲染效果、虚拟场景等因素一同进行合成渲染，最后渲染出最终的视频文件。

既然用一台计算机来进行渲染需要花费这么多的时间，林慕惟有忍痛一点，把那时候nvidia公司打给自己的报酬，那二十来万元人民币中抽出一部分，来买多一台华硕ESC1000，林慕上网查了一下价格，比以前略有下降，只剩下一万四。（咳咳，价格被我Y成了十分之一，大家可别以为这玩意便宜哦。）

林慕通过网上订购的方式买了一台，根据经验明天应该能到了。这回林慕只是买了主机没买显示器，要不然被父母看到了又不好解释了。起码只是多了一台不大的主机，而显示器又支持热拔插，完全可以用双主机单显示器的配置。

更何况，买来的这台主机只是林慕用来进行渲染输出用的，只要林慕在其中装好长城半智能系统和影视制作软件后，再将自己现在这台计算机里的体积庞大的项目文件拷贝过去，便能够让其长时间地进行渲染，为林慕节省极大量的时间了。

第二天，如林慕所料的主机很快便送过来了。花费了一些时间装好系统和软件，再将项目文件拷贝过去后，林慕便放着那台主机让其自行运行了。

只是林慕一想起若要看另一台主机的渲染进度，便要拔插一次显示器时，顿感麻烦非常。思考着要不要装个路由器，然后以远程控制的方式来控制这台主机，这样便不用把显示器拔来拔去的，也能看到这台主机显示的进度了。

不用多久，当林慕买来了一个普通的路由器后，连接另一台主机的步骤便设置好了。以后要查看渲染输出的进度时，也便不用老是把显示器拔来插去了。

干好这一切后，林慕松了一大口气。虽然费掉了一些钱，但这些钱用得其所，林慕也就觉得值得了。如今渲染工作有了另一台华硕ESC1000进行全程渲染，而且其进程的优先级别已经被林慕调到了最高，速度也比他这一台要快上一些。那么现在他这台主机便能干别的事情了。

原本林慕制作了这么多个视频片段后，打算第一集就此结束的。但现在渲染工作有了另一台主机进行，那么林慕也就打算把第一集扩充到两个小时的播放时间。

为何要两个小时？究其原因，便是林慕觉得自己制作出来的这些视频，无论是在画面上、特效上还是剧情上，都完全达到了好莱坞大片的水准。而如果这第一集才五十多分钟的时间，林慕可以百分百肯定，看过这仙六第一集的观众和网友们，肯定会觉得他很操蛋。

为啥呢？

还敢说为啥？

就这画面水平能秒杀百分之九十九点九好莱坞大片的仙六第一集，竟只有短短的五十多分钟？大家会觉得过瘾么？而且第一集中的仙六男主角才刚进入仙六的第一个高潮便在此时第一集结束了，大家能不觉得林慕很操蛋么？

所以林慕宁可把第一集进行加长，也不愿意看到看完了仙六第一集的大家，他们眼神中所充满的无尽幽怨……

如果将仙六第一集的播放时间加长到两个小时，便意味着林慕必须制作出再多一倍的仙六片段。如此的话岂不意味着林慕又得花多一个月左右的时间才能制作出？

但其实这是并不需要的。因为林慕无论是前期出场角色的三维模型及虚拟场景等都已经建好了，林慕根本就不需要再花费什么时间来制作它们。欠缺的也就是一些龙套角色的建模制作以及CG动画制作。而这两样只要时间充足，林慕完全可以按部就班地将它们完成掉。

就在林慕继续着他的仙六制作大计时，一件很是重要的事情忽然浮现他的脑海。那便是，这配音问题，该怎么完成。

这仙六第一集中所出现的人物，如果包括路人甲乙丙丁的话，恐怕是数都数不清。但还好的是，有台词的却不是很多，林慕记忆中这第一集如果包括了他正在制作的这部分的话，最多只有二三十个角色有台词。其中主角的台词是最多的，其余的便有多有少，其中台词最少的一个角色林慕可是记忆犹新啊。

一共就三句：“哦、啊、什么？”

但就是那么几句台词却一点也不容易办到。林慕不是没想过请专业的配音人士来为自己的电影配音，但光想想要专请二三十个专业配音人士来配个音所花费的报酬，便可能要让林慕大出血了，这根本就划算不来。更何况哪个要是配到了那台词最少的角色，只配那三句台词的话，那配音的人肯定郁闷无比。

因此这个想法林慕第一时间便将之扼杀掉了。想来想去，最终林慕还是决定，找饰演这些角色的论坛网友们亲自为其配音。至于怎么个配法，林慕心中早已有了计较。

第94章出血了

第94章出血了

第二天一大早，那些参与饰演了仙六角色的论坛网友们收到了周子云发来的信息时，一个个均是愣住了。

“配音”，这个对他们来说有些陌生的词，如今居然由大神通过天空之云版主来转达他们。哪怕是其中年纪最大的灯影大叔，或年纪最小阿斯爱书，都感到一阵慕名的兴奋与紧张。

兴奋的缘由不用说了，原本大家都以为能在仙六中露个脸已经是件天大的美事了，更别提众人所饰演的角色戏份还不少。对此已经感到很是满足的大家，此刻竟收到天空之云版主的信息，说zero大神想请他们亲自为他们各自的角色进行配音。

想到自己不仅能在仙六中展现英姿，而且自己的声音将来还会出现在广大观众的耳畔，这些人又怎能不感到兴奋呢。

至于紧张更是不能避免。毕竟大家都是从论坛中挑选出来的，他们都从未接触过配音这项领域。在说台词方面他们都是毫无经验，害怕因此做不好，令大神失望。每每想及这一点，大家都会感到更加的紧张。

但是紧张归紧张，每一次收到周子云所发去信息的论坛网友，都没有一个愿意推却这个任务。对于他们来说，为仙六中自己所饰演的角色配个音，绝对是一件可遇而不可求的事。这等有趣且具有挑战性的任务，他们又怎么可能白白放过呢。

所以当正在聚精会神地建着模的林慕收到了周子云发来的信息，说这二十多个网友都愿意为他们各自的角色配音时，林慕也不禁感到很意外。

不过既然他们都愿意那更好，林慕也就省得去专业的配音人士来为这些角色配音了。

当下林慕便将早已准备好的文件格式的角色台词文件，一个个地发给了周子云，让他转发给这些论坛网友们。为什么不让林慕自己传，一是省得他的QQ号码被他们知道后到处去散布，到时林慕的QQ可就无安宁之日了。

二则是为了保持一点儿神秘感，可不能就这么简单地与众人对话，给他们留下些遐想不是很好吗。

当他们一个二个地收到了属于他们各自角色的台词文本文件时，都是迫不及待地观看了起来。

为了方便进行配音，林慕早已将这些角色各自的台词都存入了一个又一个的文本文件中。然后将这些用各自角色命名的文件发放到了每个论坛网友的手中，而他们只需要对着这些台词进行录音，后续的配音工作并不难，便由林慕自己完成便行。

林慕的想法是简单的，现实干起来则是没那么简单的。

毕竟这些论坛网友们的长相是符合林慕心中的要求，用他们的模样来饰演仙六中的角色是完全没问题的。但这配音方面他们从未接触过，真正配起来问题便来了。

首先，林慕开始便以为只要将台词交给参与的网友们，由他们直接照着这些台词念，然后录制成声音文件便行了。

可没想到的，便是这些角色的台词在录起来可没那么简单。必须在语气、心态甚至是情感与角色说话时达到一致，这可就把一众网友们给难倒了。

毕竟林慕发给他们的台词中虽然有注明着这些角色在说话时的神态、语气等形容词，但单凭这些要说出与角色一致的台词还是不够的。归根到底便是大家的水平还不到家。

没办法，林慕惟有将仙六第一二集的文字剧本也发给他们，让他们熟读一两遍，看看在说起台词来有没有什么帮助。结果呢，便是二十多个网友发下狠心，誓要说出令大神满意的台词。

至于另一个问题，则是录制出来的音质问题。那天周子云直接传给林慕七八个W**格式的音频文件，是由小小网友率先录制好了七八句台词，交由周子云的。由于林慕有说明过，为了方便仙六后期的配音处理，这些台词都要一句录成一个音频文件，因此七八个音频文件便代表着七八句台词。

惊讶于小小|网友的速度，林慕便将她录制好的声音文件播放了一下。如同莺声燕语般的声音，令林慕大为惊讶。不过想想也对，一般长得漂亮的女孩子，声音都不会太差。更别提小小网友根本就是整一个妖精级别的美女……

对于小小网友声音的惊艳之感消逝后，另一个问题出来了。林慕在听的时候感到声音有些模糊，如同隔了一层东西后所听到似的，且声音的音量时而大，时而小。总而言之，便是音质相较于林慕平时所听的歌曲差了许多。

如果把这些声音配进仙六里，那岂不是极大的不平衡？画面清晰但声音却不行。这可把林慕急得团团转。询问了小熊猫后才得知，原来是录入设备的问题，也就是声卡、话筒以及录制软件的问题。其中声卡和话筒的重要性比录制软件大得多。

直接询问了小小网友后得知，其录音话筒是直接插在电脑的集成声卡上的。当林慕询问后知道她的声卡是最普遍的HD板载声卡时，便大呼失策。自己计划得非常好，到头来还是漏掉了很多东西。林慕保守地估计，这二十八个网友当中，起码超九成使用的是很普遍的集成声卡。

结果如同林慕所料，二十八个网友当中只有两人使用的是独立声卡。灯影大叔使用的是很古老的乌龟海岸4630声卡，这玩意儿听起音乐来还算马马虎虎，但录起音来却不咋样。龙腾天煞网友使用的则是经典的创新傻Xlive系列声卡，这两种均是娱乐声卡，录起音来都不咋滴。

看到这些，林慕知道自己这回又得出马解决了。最简单的方面，当然是跟他们说，你们的声卡达不到好的录音效果，去买一些较为高档点的录音声卡来，这样才能录制出效果不错的声音来。

只是，林慕能这样做吗？让他们无偿地为仙六的角色配音，还要让他们花费不少的大洋去买声卡。就算他们肯了，林慕也过意不太去呀。最好的结果，当然是由林慕自己出手，一人一套声卡买给他们。

上了网，到处搜索关于录制效果较好的声卡的信息。第一关注的事项是每种声卡的网友评论，惟有反响不错的声卡才能引起林慕的注意。第二关注的事项才轮到声卡的价格，毕竟林慕剩下的钱还有不少，况且得来还不算太难，他也便不是太过在意。

挑了半天，最终林慕挑选到了一种性价比最高的独立声卡：妈呀声卡55。包括声卡、话筒、监听耳机等套装，一套的价格是一千两百元。虽说林慕的钱花得很是其所，但二十八套声卡总计三万三千六百个大洋，也不禁让他觉得有些肉痛。这些可是白花花的银子呀，三万多块在普通人的眼中已经是不小的数目了。

林慕咬咬牙，为了制作仙六而让他投入了不少的大洋，无论如何他也要在后面把钱给捞回来。不然让林慕自己倒贴钱，那是傻子才会干的事情。

当林慕想从网上买下这些声卡的时候，忽然想起周子云的家里不正是卖电子配件的吗？可以向他问问。

当周子云收到林慕发送过来的信息时，便飞也似地回复他说，这款声卡他家有货，但是没有二十八块那么多。如果需要二十八块的话可以去进货，价格会给林慕一个最公道的价格。

点点头，林慕便让他尽快一点把声卡拿到手，然后一一发放到这几个论坛网友的手中。其实不用林慕说，周子云这小子早就一个电话打给了他老爸，让他赶紧用最快的速度把声卡进过来。

而当这二十八个论坛网友收到了周子云的信息，说要每人寄一套录音效果好的声卡给他们，要求他们提供详细的联系地址和电话时，也都吃了一惊。想不到为仙六角色配个音，大神居然亲自为他们提供材料，这着实让他们感到很意外。

仅仅第二天，周子云便将这些刚收到的声卡一一寄了出去。而这些声卡的价格原本林慕以为最多能便宜一点便不错了，却没想到周子云拿来的声卡只需一千元一套，为林慕省下了不少个大洋。

…………

灯影大叔虚眯着眼，嘴里狠狠地吸了一口熊猫牌香烟，将烟圈吐出后，一声深情的“噢~~”便忽然从他嘴中蹦出。如果这时有人在他旁边，一定会被他这一句“噢~~”给吓出一身鸡皮疙瘩。

“呼~，一半的台词终于录完了，这回大神肯定满意了，哈哈哈~~”

…………

追梦丝魂，原本一头闪亮亮的头发如今乱蓬蓬的，他郁闷地搔了搔头，让那头发更加的蓬乱了。

“他祖母的，我就不信我说的台词达不到这“深情款款”的意境。”随后，追梦丝魂想像着那天，他第一次向喜欢的女孩子说出心里话时的那种感觉，渐渐的，一句“深情款款”的台词终于从他口中说出……

（对于这几天更新得慢，我也实在是没啥办法。不是我不更，而是这些天没什么时间写。我打字并不慢，一分钟一百个字还是有的。但码起小说来却不行，我习惯边码边想，一千字得码上一个小时，有时卡一下便更慢。对此我只能抱歉了，这两天都没更到，但还有书友每天给我投推荐票，惭愧的我只能说声谢谢了）

第95章即将出世

第95章即将出世

直至这二十多个论坛网友们都收到了声卡后，录制出来的音质才达到了林慕的要求。

这时周子云却主动要求林慕将台词录制的检察工作交给他，好分担林慕的工作压力，林慕欣然地答应下了。反正周子云的选角工作已经进行了近半，现今选中的论坛网友已经很多了，这段时间里不进行选角也没任何关系。

每一位论坛网友都倾尽自己的努力，誓要让自己说出的台词达到最完美的程度。周子云亦小心翼翼地检察着大家发送过来的台词，再对比着仙六剧本中他们的话语，力求把最好的结果交给林慕。随着手法的纯熟，林慕的制作速度是越来越快。

…………

时间流逝，转眼间一个月的时间便过去了。林慕即将进入大二了，从现时开始他便不是新生了。反而倒是周子云考上了与其姐同样的学校，将成为林慕的学弟。

这一天林慕正坐在电脑前，与周子云聊着天。对，只是单纯的聊天。

与林慕接触了这么长的时间，周子云已经很清楚对面这位“网络强者”的性格了。说起来难以相信，原本周子云以为zero要么是一个冷傲的人，要么则是高手寂寞。可接触了这么久，zero给他的感觉却是很平易近人，着实让他不敢相信。

而且每每与zero聊到了某些话题时，周子云都有一种错觉，仿佛zero的年纪与自己相仿，在某些事情的观点上竟与他很是相近。不过周子云可不认为zero很年轻，如果掌握了这么多强大技术的zero才十多二十来岁，那他的智商只能用魔鬼来形容了。

至于今天周子云有时间和林慕聊天，则是因为林慕告诉他，仙六的第一集，将要进入后期处理阶段了。也就是利用非线性编辑软件，将每个视频片段过渡连接起来，再添加上配音、配乐、字幕等操作。所以今天林慕便偷一下懒，好好地休息下。

两人聊了一些很平常的事，而大多都是林慕在问，周子云在回答。面对着林慕，周子云已经不像以前那般战战兢兢了，流畅的话语中不乏些许幽默，当得知周子云将进入与他同样的大学时，林慕不禁感到有些意外。

毕竟通过与周子云的对话中得知，周子云的高考成绩位列其全校二十名内，完全足够到更好的大学里就读。没想到他却选择了与林慕相同的学校。询问了周子云原因，他却回答林慕说，这间大学离他家比较近，就选择它了。反正上哪读都一个样，毕业了最终还是逃不过他老爸的魔掌的。

林慕便打趣地回他一句：“怎么能说上哪个学校都一样呢？像你长得这般不俗，上个更好的大学追求的女孩子才比较优秀。”

没料到zero大神竟然这么打趣自己，周子云尴尬地搔了搔头，不敢在这个话题上扯下去。

周子云：“对了前辈，既然您即将进入仙六第一集的后期制作进程，那么预告片什么时候放出去。”

林慕一拍额头，“见鬼了，居然把这玩意儿给忘了。”若不是周子云的提醒，林慕还真把这件事给漏掉了。这电影预告片可是电影发行前的一种不可或缺的宣传方式，可以肯定的是一部好的电影其预告片是绝对不可缺少的。可林慕竟把这等重要的事给忘了，这该死的脑袋……

预告片，是指将精华片段经过刻意的安排剪辑，以便制作出令人难忘的印象，从而达到吸引人效果的电影短片。一部电影的预告片一般分为先行预告片、正式预告片、超级碗预告片和电影预告片等。

林慕所制作的仙六只需要发布一个正式预告片便行了。这类预告片一般发布于影片上映前的一到两个月，预告片的播放长度一般只有两三分钟。主要是将影片的精华片段剪辑起来，组合成一部几分钟的短片，目的便是吸引观众。正确来说，林慕之前制作过的那个五十九秒的视频，便能算是一个预告片，只是林慕没将其完整地制作出来。

别的电影放出预告片来所获取的吸引效应有多强林慕并不清楚，他只能确定的是，若将仙六第一集中的精华片段剪辑出一段正式预告片，发放到网络上后，所造成吸引效应绝对不下于任何一部好莱坞大片。因为林慕清楚，他所制作的仙六绝对有这个资格和能力。

林慕回了周子云一句：“预先片将在这两天内先行放出，预计一个月内仙六第一集将制作完成。”林慕可不想周子云知道他把发布预告片的事给忘了，毕竟这是一件普通人都应该想得到的事，可他这操蛋的脑袋居然给忘了。说出去让人笑掉大牙吗？

林慕倒了一杯热水，放到桌子上。本想偷懒一天的他，此刻又得开始干活了。

制作一段预告片并不困难，只需选择出各个精彩的电影片段将其组合起来便行了。仙六的第一集中便出现了好几处非常精彩的画面，林慕第一考虑的地方便是它们了，毕竟现时的人们对于庞大的阵容、激烈的场面很有爱，放出去的话肯定很能吸引人。

至于预告片中较为平和的地方，林慕便一一选取了好几个较为不错的画面，打算将仙六第一集中出现的几个角色都展现出来。其中包括了那位与仙六游戏人物很相似的男主角。

至于背景音乐，林慕早已在一个月前便已通过论坛得到七位论坛网友的帮助。这七名论坛网友均曾在好几个游戏公司中做过游戏音乐，对于这方面有着很深的功底。在他们毫无保留的帮助下，林慕已于一个星期前收到了二十多个不同的背景配乐，应林慕的要求，其中较为古典的配乐非常的动听，毫不逊于原版仙六游戏中的配乐。

原本林慕想支付他们报酬的，毕竟这些背景音乐不是说制作就能制作的，涉及的方方面面也挺复杂，没有相关的知识和能力是制作不出来的。而且所需要花费的时间和精力也是不少的。

可令林慕惊讶的是，这几位网友居然都不肯接收任何报酬。倒是询问了林慕，能不能在仙六里给他们留下个角色来当当。这几个人之中有些是想让自己饰演某个仙六角色，有些则是想提供其爱人、家人的照片，来让其饰演仙六角色。对于这些，林慕都一一的应允了。

经过他们的帮助，在背景音乐和配乐的问题林慕根本没插过手，完全由他们搞定。所以无论是仙六第一集还是现今正在制作的预告片，林慕都只需要将合适的背景音乐拉到合适的时间段里就OK了。

当晚，林慕便将仙六第一集的预告片制作完成。当他一遍又一遍地观看，确定没有任何问题之后，便洗了个澡然后上床休息去了。至于发布，赶明早儿再说。

…………

闹哄哄的学校里，到处都是身背大包小包的大一新生。来自全国各地的新生们此刻已经陆续来到了学校，开始了一系列的报名程序。

“谢谢啦，大美女！”周子云对着站在自己面前的一名女孩子笑了笑，露出了洁白的牙齿。只是站他面前的美丽女孩却没有被他英俊的脸孔“蛊惑”到，而是没好气地说道：“少油腔滑调了，这些东西都收好了。别人可没你这么好呢，有人帮你开通道。”

接过东西，周子云只是笑了笑。即将成为一名大学生，对于他来说还是很新鲜的。抬头看了看四周那些显得很朝气的脸孔，周子云从中四下搜寻着那几个刚刚说已经到学校的朋友的身影。

“这几个家伙怎么还没到，不是说已经到了么？”感叹了一声咱中国人就是多，正犹豫着要不要打电话过给那几个要好的朋友，目光却忽然看见前方五十米处，三个走在一起的男生正边走边向四周扫射，而这三个男生的目光时而落在周围那些女生身上。摇了摇头，这几个好色的家伙，真是一点也不害臊。

“刚才我还纳闷着你们三个怎么这么久还没来，敢情都把走路的时间花在看女生的身上了。”快步走近三人的身前，周子云没好气地说道。

一个嘴唇上刚长出一些小胡子的男生便嘿嘿说道：“子云呀，不得不说这学校里的美女可真多呀。这一路走来，我已经看到了不下四名女生容貌能比得上当初咱班里的班花了。如果上了大学还不能搞到一个，就真的是太可惜了。”说完，小胡子还一脸**地往旁边四处扫射。

“嘿嘿，其实这么晚才来不是因为看美女耽误了，而是因为另外一件事才耽误了。”旁边一个单眼皮的男生向周子云说道。

在周子云询问的目光中，剩下的另一男生开口说：“子云你猜不到吧，两个月前zero大神说要将仙六改编成电影的，就在刚才不久，仙六第一集预告片已经出来了。”男生的脸上有不可抑制的兴奋，“也就是说，仙六第一集，就要出世了。”

今晚还有没有，我不确定。要加班就没，不用加班就有。

第96章惊讶

第96章惊讶

那小胡子嘿嘿一笑接口说：“正是信鸣这家伙刚刚从zero大神的论坛上得知的，无奈他的手机没法观看，我们三个只好费了一点时间到附近找了个网吧，才看到了仙六第一集的正式预告片。”

旁边那男生，也就是黄信鸣，此刻便兴奋地向周子云说道：“没错，子云你不也是仙剑迷吗？你绝对可不能错过这等绝世大片呀。”

另一个戴着眼镜的斯文男生此时也是有些兴奋：“不错，单看预告片，这仙六的第一集绝对是非常令人期待的。你不知道，当我们仨个在网吧里看这预告片时，周围看到的人通通都来问我们这是什么电影，出了没有。哈哈，我告诉他们这是仙剑奇侠传六电影版，虽然还没出不过也快了。”

小胡子还摸了摸他的小胡子，说：“对呀，其中还有好几个MM也跑过来问我们，嘿嘿嘿……看完后我们三个才连忙赶过来。”

周子云这才恍然大悟：“敢情你们是因为这样才来慢的呀。”周子云并没有表现出任何的惊讶，毕竟他已经从林慕口中知道仙六的正式预告片将会发布。但不惊讶不代表他不期待，毕竟林慕在制作仙六的这段时间里，就连周子云也不清楚林慕究竟将仙六制作得怎么样了。

多少次周子云想向林慕询问，但最终还是没有开口。反正将来也肯定能够看到，也不需要因为自己的心急而去麻烦他。

听见身边这三个朋友不断地向自己诉说这预告片多么多么精彩，周子云的胃口也被吊得贼高，恨不得立马找个地方爽爽地看上一次。与周子云一样，这三个男生的家都是离学校不远的，因此也便没有在学校里住宿的必要。

花了不少时间办理好入学手续后，周子云便打算先回家看看，这仙六第一集的正式预告片究竟是什么样子。反正今天还未开始正式上课，周子云也便不急。有些拥挤的人群中，周子云快速地在其中穿插。

每一年的大学新生里，总是有着那么一些容貌出众的女生。这不，小胡子周达通又看到了一个。

“喂喂，你们俩看那边，今天为止我看到的最漂亮的女孩子呀。”周达通用手肘碰了碰旁边的两人，双眼放光地说道。

黄信鸣及身边的斯文男便疑惑地望向他说的方向，无奈人实在是多，两人愣是没看到周达通所说的女孩在哪。

“靠，在哪啊？”

“那边穿黄色上衣，头发上戴着发卡的那个女孩呀，你俩近视啦，这么大一个美女都没看见？”

果然，两人的目光顺着周达通的手望去，只见一个身穿黄色上衣，容貌非常漂亮的女孩子，正迈着一双穿着黑色丝袜的长腿缓缓向这边走来。不少人的目光均被这个女孩给吸引住了，一丝丝火热的目光悄然无声地落在了她的身上。

“她很好看是吗？”一个戴着眼镜的女生轻轻地问了身边的男朋友。

“很好看、很性感……”那个看呆了的男生下意识地回答道，丝毫没有注意到身旁女朋友那越来越阴沉的脸色。

“既然你那么喜欢，怎么不上去向她搭讪？”眼镜女生的口气中带着一丝怒意，男人难道真的都是下半身动物吗？

“我也想……呃，我不有你了么？还去搭理别的女人干啥呢？”男生有些尴尬地说道。

“哼！”眼镜女生只是哼了一声。这一慕，此

而女孩却对这些目光视若无睹，脸上没有半丝害羞或不自然的表情，似乎受到周围众人的观注对她来说，是件很平常的事。

而当好几个男学长望见这个女孩时，均是心下一喜。这等漂亮的女孩子，说什么也得找个理由去搭讪下，若不然被别人抢先了就后悔莫及了。

可当望见那女孩忽然停下了脚步，与一个面容异常出众的男生走到了一起，一同有说有笑地向报名处走去时，只听见到处都是满地的心碎声。

当一个又一个同学填写好各自的资料表单后，一女生和一男生便出现在周梦灵的眼前。把手中的表单递给他们，刚抬起头来的周梦灵顿时愣住了。

“这个女孩……很像，真的很像……”周梦灵的脑海中浮现出了一个人的脸孔，那是一张照片中所出现的脸孔。

看着眼前这女孩的手正挽着那英俊男生的手臂，如此亲昵的动作让周梦灵心里有些苦涩。那张照片虽已是好很多年前拍的了，但周梦灵确定眼前这个女孩绝对便是那张摆放在自己弟弟桌子上的照片中的女孩。

周梦灵心下叹了一口气，她或多或少也知道，那女孩在她弟弟的心里很是重要。但如今……轻轻摇了摇头，周梦灵不知道应不应该把这件事跟她弟弟说，因为她无法确定周子云知道后会有什么反应。

“填好了，请问接下来我们要去哪里报道。”清脆好听的声音把周梦灵的思绪给拉了回来，这女孩的声音与她的漂亮容貌相符，非常的好听。

周梦灵微笑地回答说：“由这位学长带你们去吧。”

看着两人离去，周梦灵叹了一口气。

…………

宽敞明亮的房间里，周子云看着向前的大尺寸液晶显示器，手指不由自主的紧握起来。要说他此刻的心情，除了激动、震撼之外，便是极度的期待了。

刚回到家的他，便迫不及待了登录了网站和论坛。如他所料的，在网站的首页和论坛最置顶的一张贴子中，确确实实出现了仙六正式预告片发布的消息以及下载地址。

带着期待的心情，周子云将这1080P的仙六预告片给下载过来。最终看完之后，周子云非常的激动与期待，因为单是这预告片，他这两个月以来的辛苦就已经值了。现在看完预告片之后，他是更加期待仙六第一集的正式发布了。

当周子云慢条斯理地登录了论坛，却发现…………他才一天没登录的论坛短信箱，此刻竟塞满了来自论坛网友们的信息。

其中大部分的信息都是在询问周子云，这仙六电影什么时候正式上映等问题。想想也正常，看过这仙六预告片的人绝对是很期待的。这些论坛网友们估计是在论坛里询问无果后，才想起自己来的。

苦笑着将这些信件都放入一个未读收件箱里，等有空的时候再详细地看下。这时三条短信息引起了周子云的注意。.当看清楚了来信后，周子云顿时惊讶万分。

“竟然是迅雷、优酷和酷六发来的。”带着疑惑与惊讶，周子云一一将其打开。

十多分钟后，无法拿定主意的周子云便登录了QQ，把信息直接发给了林慕。

正在进行仙六第一集后期处理的林慕，听到了QQ那熟悉的信息提示声，便把注意力从工作中移开。

“周子云？那小子今天不是得去办理入学手续吗？”林慕奇怪地点击开来，当看清楚周子云发来的信息后，也不禁愣了一下。

这优酷、迅雷和酷六，竟然三个都有意愿想买下仙六电影版第一集的首播权。

“嗯嗯？这几家网络视频大门户，都在搞什么飞机？”林慕有惊讶。这仙六将制作成电影这件事早在两个月前便已在网络上流传了，相信不少人都应该知道。最起码这几家网络视频门户是肯定知道的。

但他们从开始到现在从未与自己有过任何接触，为何今天自己才刚发布了仙六第一集的正式预告片，这几大网络门户都不约而同地找上门来了。而且还是想与林慕他商讨仙六第一集首播权的费用问题，这不得不让林慕感到很是惊讶。

从预告片的发布到现在这才过了几个小时而已呀，难道是这仙六正式预告片的内容大超他们的预料，才导致他们迫不及待地想与自己进行交易。不管怎么样，这是一个机会，有钱赚了谁不干？林慕可要好好考虑一下，怎样才能争取到最大的利益。

苏珊是迅雷公司版权内容购置的负责人，在平日里她的工作是与版权分销商、内容制作商等保持紧密的合作，一旦有热闹的电视剧或影视发布，她都需要在第一时间获得信息，然后快速地展开决策流程，与那些同行们竞争。

如果有时速度慢了，就会白白失去了机会，因此苏珊的反应一向很是敏锐。

就在今天，由公司的一个员工发给她一个电影预告片给她看下。说是这视频文件是由一个普通的迅雷会员上传在自己的空间里的，可才经过短短几个小时的时间，这段视频在网站上的点击率便呈几何线飙升。苏珊便有了兴趣。

可当她看完这段预告片后完全惊呆了。

仙剑奇侠传是什么，对于接触了网络这么久的她当然非常清楚。以仙剑奇侠传六改编而来的这个电影预告片，其梦幻一般的场景、栩栩如生的人物，完全让她看得呆了。

“神作！”苏珊的脑海里突兀地出现了这个词。

第97章有些少了

第97章有些少了

摇了摇头，将这个想法抛出脑袋。是不是神作苏珊不敢断定，但是单看这部仙六的正式预告片，大作便绝对称得上了。

当看完这部预告片之后，苏珊第一时间通知了编辑部和内容部的职员对其进行商讨。判断其能否为公司带来庞大的用户。收到了消息，公司里共六男五女的内容申核职员立刻开始了工作，从各方各面开始对这部电影进行商讨。

最终的结果，这十一名经验丰富的职员有九人认为，这部电影正式发行时定能吸引到数量庞大的用户，可以下本钱进行版权的买断。另两人则认为结果不好确定，但最起码的便是买了版权公司应该不会亏。

这些经验丰富的职员所得出的结论与苏珊一致，因此她第一时间向周子云发去了信息。

这是一个很好的机会，在林慕的论坛里查看了半天时间的苏珊，对这名神龙见首不见尾的黑客，是感到由衷的佩服。

一名黑客，竟然能够凭借超强的技术，外加他的论坛上不少论坛网友的热心帮助，最终制作出如此效果的电影。虽然现在出现的还只是数分钟的预告片，但已经能够看出他的技术究竟强到了何种地步。

单论CG技术，就算是世界上经验最丰富的CG动画大师，也绝对比不上他。这是苏珊所得出的结论。

每过一段时间，苏珊就要登录一下自己的邮箱，看看自己发送的消息有回复了没。只是一次又一次的登录，她都没有发现任何由他或他论坛版主所发的信息。苏珊的感觉，似乎这zero一点也不着急。

苏珊猜想得不错，林慕确实一点也不急。毕竟除了迅雷之外，还有另外两大网络视频门户也向他抛去了榄枝，想要购买仙六第一集的播放版权。林慕可得好好地思考思考，这版权费用要设定多少才比较合理。

林慕并不认识任何电影发行商，没有什么办法把仙六第一集拿到电影院去放映。所以从网络视频门户中收取版权费用，便是他惟一的收入来源了。

原本林慕早已抱着第一集是没钱赚的念头的，可没想到这预告片才放出没多久，竟然就有三大网络视频公司想要向他买转播版权。林慕也和他们一样，必须抓紧这个机会。

花了一些时间上网查询这方面的资料，最终林慕确定了个大概的数字。现今一部热播的电视剧其网络首播版权费一般在十万元一集左右，最高的大制作电视剧更是达到了数十万元一集。而这还只是电视剧的首播版权费而已。

要知道，林慕所制作的仙六并不是电视剧，而是效果完全达到了好莱坞大片级别的电影。只是由于仙六的剧情过长，林慕才决定一集一集，正确来说是一部一部地制作与发布。但不管最终林慕会制作出多少部，这仙六电它是电影却是不争的事实。

既然是电影，再加之其画面效果更是达到了前所未有的高度，因此这网络转播版权费却是不能与电视剧混为一谈了。看了这么多的资料，林慕心里也有个底了，知道自己所制作出的仙六电影版至少也得哪个价。

林慕便向这三大网络视频门户所提供的邮箱，一一发送了一封电子邮件过去。邮件的内容里并没有提及他要哪个价，而是先询问这三大网络视频门户各愿意出多少价格，来购买仙六的转播版权。

至于结果嘛，当然是哪个愿意最高的价格，林慕便先跟他谈了。如果价位不能达到他的标准没关系，能谈多些便尽量谈多些。如果达到他的标准，林慕便更是懒得去讨价还价了。

拥有敏锐直觉的苏珊，在确定了这部电影能为自己公司招揽来庞大的用户后，每隔半个小时便登录邮箱一次，但次次都是失望而归。无奈她还有工作要忙，不可能时时呆在电脑前，因此便先暂时放下这件事，等晚上空闲下来时再来查看。

而优酷和酷六这两大视频门户各自收到了来自林慕发送的邮件后，他们的负责人都没有觉得意外。毕竟他们在竞标影视版权费时一般都是由他们进行估算和提供报价的，谁报的价高谁就能得获得版权。连他们各自的竞争对手所报的价，他们也都是没法知道的。这神秘黑客zero这么要求也是再正常不过的。

于是，两大网络视频门户便报出了各自估算的价格。当林慕看到他们发送过来的版权价格时，也不禁愣了下。

“这两网站给出的价格，也太低了些吧。”林慕嘀咕道。这优酷网还好点，给出的首播版权费是二十万。但这酷六网给出的价格却才十万，而且还要求是独家首播的版权费。

林慕靠了一声，这优酷虽然也是要独家首播权，但给出的价格却是酷六网的两倍。摇了摇头，林慕并不打算立刻下决定，因为这两大网络视频门户所报出的价格都没达到林慕心中的标准。他打算再等等，等迅雷公司报给自己的价格后再说吧。

“滴滴滴”的声音响起，林慕眉头一挑，是周子云发来的信息。

周子云：前辈，您联系了那几家网络公司了吗？

林慕：刚刚联系了。

周子云：那前辈您把仙六第一集的版权卖给他们了吗？还是把价格报给他们了？

林慕：都没有，我让他们先各自报个价过来。最终决定权在我这里。

周子云：那就好。我想跟您说的是，我上网查了这么久，发现这才短短五个小时里，咱论坛里看过预告片后在贴子里回复或开贴子说仙六预告片非常好看的人，实在是太多了。几乎都没有看见半个说不好的人。

林慕：嗯，大家喜欢便好了，你和我，以及那些论坛网友的辛苦应该不会白费。

周子云：嘿嘿，前辈您就放心吧。您和大家的努力肯定不会白费的。我刚才一直在各大网站上闲逛，前辈您不知道吧，您这预告片现在早已在各在网站门户里流传了，那些网友们的评论真的是非常非常多，其中叫好的更是占了极大多数。

林慕：那就好，能让大家都觉得好的，就已经不错了，毕竟现时大家的品味可跟以前不同了。

周子云：对呀，不是精品的东西大家可都看不上眼了。所以说前辈您可不能急着把版权卖出去，我肯定后面绝对会有人出更高的价格，来向您购买版权的。

林慕：呵呵，子云，不管我收的版权费是多少，你们这群帮了我不少忙的论坛网友，我是必须给你们报酬的。

周子云顿时有些紧张了：不用了吧前辈，大家可都没帮上什么呀，怎能收什么报酬呢。况且真正在制作的人只有您呀，我想能够饰演仙六中的某个角色，大家应该也感到满足了吧。

林慕：那不行。是你从数以万计的照片中挑选出了合适的人选，让我省去了大量的时间。(517z.com)论坛也一直是你在管理，我从建站到现在基本没怎么弄过它。你还能说你没帮上我什么？

周子云：嘿嘿，那是我的荣幸呀。能帮前辈您打打下手，别人可都没这个机会呢。况且，我并不缺什么钱，这点前辈您也是知道的。

林慕：你就别怎么推却了，就算版权费收得少我也不会让你们白辛苦的。毕竟那些论坛网友们不辞劳苦地帮我录制配音、无偿地帮我制作高质量的背景音乐，这些都是要耗费心神的。关于这一点你就别再提了。

周子云：也对，是我考虑不周了前辈。

与周子云再聊了会，林慕便继续着仙六第一部的后期处理。虽然这后期处理并不难，哪怕是用/奇书网www.qisuu.com奇书网/现今大多数普通的非线性编辑软件也能够完成任务，但靠着林慕自己一个人干起来，还是很费时间的。

不但要将一个又一个播放时间很短的视频片段连接在一起，一个个地设定好过渡效果。还要把贼多的角色台词，按照特定的时间轴将其放进去，好让观众看起来觉得电影中的人是实实在在地在说话。

一弄起这活来时间过得飞快，直到林慕肚子饿得叫起来时，他才发觉已经六点多了。厨房里响起了林母正在炒菜的声音。

“唉，天大地大也不及人的肚子大，没饭吃了啥也干不了。先填饱肚子再说。”说罢，林慕便向厨房里走去。

半小时后，填饱好肚子的林慕，便登录了一下自己的邮箱，看看迅雷公司发来信息了没。

“咦，来了。”林慕点开邮件，仔细地看了起来。当林慕看到对方愿意出五十万购买版权时，他摇了摇头。这价格虽然比优酷网高了不少，但却还未达到林慕心中的标准。

毕竟他所制作的仙六第一部，无论是剧情、画面还是动作场景，均超越了许多好莱坞大片。在视觉效果上能与之比肩的也就那么一两部，如果照这质量来看显然五十万的价格太低了。虽然，林慕原本并不打算用第一部来赚钱的，但此时有钱不捞的绝对是傻瓜。

难道说这些人单从预告片里看不出仙六已经达到了何种水平？

林慕不得不把问题转到这上面去。

第98章晚了

第98章晚了

夜幕开始降临，回到住处的苏珊打开了自己的邮箱。查看一下今天发送过去的邮件有否回复。

当她看到林慕发来的邮件说版权费太低时，不禁愣了一下。

“果然，五十万元的版权费在他看来还是少了点。不过，这zero可真是直接呀。”

苏珊点点头，五十万元是她打算试探一下对方底线的价格，从这封邮件上看，这个zero应该是个比较直接、不喜欢拐弯抹角的人。和这种人说话是比较好说的。

苏珊便回复了林慕邮件，愿意以一百万的价格购买仙六电影版的网络首播版权费。这个价格足足是今天刚报的两倍了，苏珊觉得，这个经过了大家讨论后确定起来的价格应该是很公道的。如果这个zero依然不愿接受，那么苏珊也只好就此作罢。

邮件发送过去后，苏珊等了一会儿仍没有回复，便来到了浴室。劳累了一整天，苏珊都还没洗澡呢。

洗完澡后，神清气爽的苏珊才踏出浴室门口，便听到门铃声响了。

“是芊芊来了么？”苏珊惊喜地说道。随即快步地走出浴室，把大门打开。

“珊姐！”

此时站在门外的女孩高兴地叫唤了一声。一头乌黑柔顺的头发，长长的眼捷毛，显得很是漂亮。这个女孩，正是今天出现在周梦灵面前的那个漂亮女孩。此刻的她脸蛋有些红仆仆，显得有些激动。

“芊芊。果然是你，快进来。”苏珊脸上的欣喜之色也同样不加掩饰。苏芊芊微微一笑，便走了进去。

“芊芊，咱俩都多少年没见面了，今天咱姐妹俩可得好好聚聚。”苏珊随即拉着苏芊芊白皙的手，一同坐到了客厅的沙发上。

“自从那年匆匆一别后，珊姐过得还好吗？”苏芊芊询问道。

“还好啦，反倒是你这小妮子，在国外生活得很不习惯吧？”

苏芊芊点点头：“忽然间换了个陌生的环境，刚开始时确实很不习惯。特别是和外国人的沟通问题，最初可辛苦死了。不过时间久了，倒也适应下来。”

看着苏芊芊那美丽的脸蛋，身为其堂姐的苏珊倒不会有什么妒忌。反而调侃她说：“你长得这么漂亮，当初肯定有很多外国男子追求你吧？而且你不是说你在国外交了个男朋友么？怎么没有把他带回来呀？”

闻言，苏芊芊微笑说：“他也跟着我一同回来了。不过他还有事，今天没跟我来找你。”说完，苏芊芊看了看四周，疑惑地问道：“珊姐，怎么没看到姐夫？”

苏珊叹了一口气：“唉，别提他了，我和他才刚结婚一年，这一年里起码有近半的时间我是自己一个人独守空房的。叔叔和婶婶什么时候回国呀，我也好久没见到他们了。”

“爸爸妈妈还要把那边的事都处理完了，才能回来呢。”

两人均很久时间没有碰过面，虽然偶尔有在网络上联络，但毕竟在网络上联系与现实不一样，两女一聊就是很长时间。

看了看夜色。已经很晚了。苏便珊拉着苏芊芊的手，边走进自己的卧室边说道：“今晚跟姐姐我睡，你男朋友没意见吧？”

“嘻嘻，他哪敢说什么，今晚咱姐妹俩来个炳烛夜谈吧。”

走进房间后，苏珊忽然想起了自己发的那封邮件，不晓得zero回复了没有。于是便顺手打开了电脑屏幕，看一下对方回消息了没有。

“珊姐，你在看什么？”苏芊芊好奇地问道。

“呵呵，没什么啦，工作上的事情。”说完，苏珊便与好奇的苏芊芊一同阅读起了林慕于两个小时前发送过来的邮件。

“一集电影一百万的版权费，对方竟然还嫌少？”苏芊芊看着林慕回件中的拒绝语句，有些吃惊的说道。一百万，哪怕她家已经挺富裕了，这个数目对她来说还是非常大的。

苏珊也不禁愣然，显然林慕的胃口超乎了她的意料。不过当苏珊往下看时，便了解这zero为何连番拒绝了。原来，林慕在邮件中说，这仙六电影版第一部将不会在任何电影院中上映，只会在网络上进行播放。

苏珊很是疑惑zero这个人。居然只将这部电影直接在网络上进行转播，而放弃票房这个大头的收入。不过苏珊也只是疑惑而已，zero此举对她来说更是一件好事。

“珊姐，这个人到底是谁呀？拍摄了一部电影居然不去电影院放映？”身旁的苏芊芊也很是疑惑。

“呵呵，听说过一个名叫zero的黑客吗？这部电影就是他拍的，嗯，应该说，是他制作的才对。”

“呀？竟然是那位神秘的黑客zero？天哪……”苏芊芊的脑袋有些转不过来，黑客？制作电影？可能吗？

苏珊微微一笑，很显然，苏芊芊也听说过zero这个名字，要不然不会有此一说。

“珊姐，那这部电影什么时候出呢？我很好奇呀。”在英国生活了好几年的苏芊芊，对于曾在英国轰动一时的zero可是充满了兴趣。穿梭于网络上的黑客zero，那可是令她们的学校那电脑技术特高超的校长都自叹不如的人物呀，竟然连电影都能制作？

“这个他倒是没说，不过正式预告片已经出了，你要不要看看？”苏珊向她询问道。

看到苏芊芊点头，苏珊随即打开了迅雷视频首页，不需要进行任何搜索，苏珊便看到了那个预告片。

“日点击排行磅第一位，仙剑奇侠传六第一季正式预告片。原来，这部电影是演仙剑的呀。”苏芊芊一双美目紧紧地看着这个标题。

“这个视频我今天看了八次，印象已经挺深了，来，芊芊你过来来点吧。”说罢，苏珊便坐过点，把中间位置让给了苏芊芊。

苏芊芊点开了这个视频，接着选择了全高清模式进行观看。迅雷视频经过数次升级改革。现今拥有海量的有版权影视资源。这些电影或电视剧都有数种播放模式供用户选择，以前的一些老电影或老电视剧分辨率都比较低，能达到标清就已经很不错了。而一些新电影或新连续剧等，一般都有标清、高清以及全高清数种模式供人选择。

对电脑有些基础的苏芊芊，当然也是选择了高清模式进行观看了。苏珊家的带宽很高，不一会儿便缓冲了不少数据，视频也就开始进行播放。

苏芊芊目光烁烁地看着屏幕，她的心里非常的好奇，这位强大的黑客所制作出来的电影，究竟会是怎么样？

屏幕首先是一片乌黑，接着一阵模糊的图像开始显现。剑，一把外表古朴的剑。剑身上布满了奇异的纹路，这把古朴的剑很是残缺，给人一种经历了岁月沧桑之感。仙六，正是由这把奇异的古剑开始的。

剑身晃动，一阵剑吟声从音箱里传出，画面一闪。只见一个身穿朴素布衣赤着脚的少年正仰躺在一片青翠的草地上，随着镜头的拉近，只见这个眉清目秀的少年嘴里正叼着一根青草望着蔚蓝的天空。少年的身上所表现出来的懒洋洋气息，给苏芊芊的感觉是那么的真实。

没玩过仙剑奇侠传六的苏芊芊，当然不清楚这个少年便是仙六的男主角一号，由林慕直接用CG技术所生成的虚拟三维人物。

画面一转，只见这个少年正站在一片宽广的湖泊的岸上。正背着一一捆干柴在缓缓走着，一只松鼠似的动物正紧跟在少年的身旁。湖面微波荡漾，此时夕阳正西下，将少年与小松鼠的影子拉得很长很长。苏芊芊被这个宁静而美丽的画面吸引住了，任她肯定想不出，这个真实的画面全是由林慕完全虚拟出来。

忽然，音箱里传出了一阵水浪冲击声，只见屏幕里，那原本微波荡漾的清澈湖水忽然暴冲而起，一把尖锐刺耳的嘶鸣声从中传出。当看到湖水中出现的那栩栩如生的怪物时，苏芊芊不禁倒吸了一口凉气。

只见一条全身体积不小。全身鳞片淡蓝、有些透明的蛇形怪物，正直立在清澈的湖面上，一对尖竖的蛇瞳正紧紧地盯着湖岸上那一脸惊惧的少年。苏芊芊的心跳有些加快，虽然明知这是假的，但她依然为画面中的少年担忧。

接着，淡蓝色透明蛇怪嘶吼一声，便往着少年处喷去一团淡蓝色的气体。下一刻，画面中的少年拔腿便逃，蓝色气体往下喷后，画面中飞沙走石，一大片的树木便以极快的速度被结成了冰。看着画面中不断在树林中紧追着少年的蛇怪，苏芊芊丝毫没有察觉到自己已经被深深地吸引住了。

在接下来的画面中，如梦幻一般的清澈湖泊、高耸入云的崎岖山峰不断切换，一张张神态各异的脸孔、美丽得令人忍不住想拥有的神鸟凤凰，拥有庞大的身躯、威严气势的五爪金龙、外形各异却极为逼真的妖兽，都一一出现在苏芊芊的眼面。

苏珊看着正瞪大眼睛的苏芊芊，有些感叹地说道：“你也觉得这部电影的预告片很不错吧？话说我今天刚看完之后，觉得这部电影一定很好看。”

苏芊芊点点头，说：“我有预感，这部电影一定会非常好看。对了珊姐，你们公司不是要向zero购买首播版权吗？”

苏珊叹了一口气，说：“我们是想购买呀，可这zero却嫌我们出的钱少了。不过嘛，zero说他这部电影不会在电影院上映，若这是真的话那么版权费我们公司会重新进行估算，毕竟若是只在网络上进行播放，那么这点击播放的次数可能会达到一个可怕数字。只是就怕我们把价格翻几倍，这zero也不一定会答应的。”

苏芊芊看着屏幕上已经停止播放的画面，语气肯定地说道：“珊姐，其实我觉得，你们公司若是放弃了这次版权的购买，将来肯定可能会后悔哦。我想，将来一定会有很多人是冲着这预告片去看的，机会若错过了就可惜了哦。”

“那么明天我便和公司的工作人员进行讨论吧，如果将来收益不好，我的工资和资金可会被扣掉呢。”

其实苏珊明白，若真的照zero所说这部电影不会在电影院上映的话。转由网络进行点播他们公司将来的收益会更大。而且苏珊也接触了计算机有不少时间了，当然明白zero的技术究竟强到了何种地步。

有他超强的技术作为后盾，相信这部电影问世后，它的视觉性极有可能不会下于阿凡达这等好莱坞大片。但苏珊也不确定这部电影到底会成为阿凡达这等视觉大片，还是会成为像无极、情颠大圣等视觉大片。这正是她的矛盾之处。

这一切的原因，便是苏珊对于zero的不了解了。首先，zero是一名黑客，虽然他的黑客技术非常高超，但黑客技术的高超对于制作电影却无任何用处。其次，zero并没有发布过任何一部完整的电影，苏珊并不了解他所制作的电影究竟是好还是坏，是精品还是垃圾。

不过从他以前发布过的一段小视频以及这正式预告片来看，zero制作的电影在视觉性方面上绝对达到超一流水平。回想起刚才看见的那极度逼真的画面，苏珊这一刻下定了决心，一定要把这部电影的版权拿下手来。

两姐妹聊了一个晚上，最后才抵不住睡意一同睡去。

第二天，当酷六网的老总接到了其手下发来的报告，看到才一天多时间便已超过十多万次播放次数的仙剑奇侠传六正式预告片，这等达到了好莱坞大片级别的电影，自己的白痴下属竟然只报了十多二十万的版权价。

这老总气闷得不得了，把那群家伙狠狠地骂了一顿。这等巨作若是让别人抢先一步买走了，那他们公司岂不亏了？

酷六网一与老总有亲戚关系的年轻职员耸拉着脑袋，撇了撇小声地说道：“平日里便一直要我们以最低的价格买到版权，我们这不是正贯彻落实着您的指导方针么？”

闻言，酷六老总更气了：“这部电影从预告片来看便足以列入好莱坞超一流大片之列了，你小子的眼睛是不是被眼屎给遮住了？连大片和普通电影都区分不出？等那几个经验丰富的老员工回来了，你小子给我好好地跟着他们。”

那年轻职员这耸拉着脑袋，低骂了一声晦气。不一会儿，一封愿意出价一百五十万购买仙六首播权的邮件，便发送到了林慕的邮箱里。

而同一时刻，优酷网的工作人员也被那超高的播放率给吓住了。原本只是抱着尝试与zero接触态度的优酷网工作人员，此刻早已收起了试探之心，认真地把zero当成了一个合作对象看待了。

紧接着，一封愿意出价一百八十万来购买仙六版权的邮件，也从优酷网的工作人员手中发出，最终发送到了林慕的邮箱里。

而一大早便来到公司的苏珊，也把仙六电影版第一部不会在电影院中放映，只会在网络中播出的事，向公司报告了。经过一个小时的开会讨论，最终公司愿意出价一百万美元，也就是六百五十万元人民币来购买仙六的网络首播权。这个价格对于一部不想在电影院上映的电影，却是很低了。

因此当苏珊将这封邮件发送过去后，心里也是不能保证，zero究竟是愿意还是不愿意。叹息一声，公司不能把很多的钱都投进这看不见摸不着的仙六电影中，也是情有可原的。毕竟世界上每天都有新电影、新连续剧出现，为了保证有充足的资金来购买版权，便注定了他们不能在某部电影或连续剧中投入过多的资金。

六百五十万，这已经是看在这部电影的预告片的面子上才投的。如若没有这个预告片出现，想要迅雷公司在其中投入这些钱是不可能的。

当林慕同一时间收到了这三封邮件时，他是惊讶得嘴巴久久不能合拢。他才一觉睡醒，这优酷网便和酷六网同时发来邮件，大幅提升了仙六电影版的版权费。而更令他震撼的是，迅雷公司竟愿意出六百五十万元人民币来购买。

震撼之余，林慕细想了一下自己所制作的电影，便也觉得没什么了。毕竟仙六的世界很庞大，整合起来超越阿凡达等大作是肯定的。想想仙六既已达到了它们的水准，才一百美元的版权费也着实太少了。

不过林慕也觉得知足了，毕竟这玩意才费了他数个月的时间便制作出来，数个月便能赚个几百万，想想林慕便觉得自己是不是在做梦。

“也罢，有六百多万已经超过我的预算了。仙六的第一集平淡的地方比较多，精彩之处也大都在男主角身上，想来大场面有些少，但大家也都不会过于失望的。”六百多万便六百多万吧，谁出的钱多，首播版权费便归谁吧。

林慕嘿嘿一笑，便向优酷网和酷六网两家公司发去了回复邮件。

（章节名是指，更新晚了，不好意思）

第99章意外

第99章意外

夜已深，林慕将邮件发送过去后。便也困意丛生，于是便没有立刻给迅雷公司一个答复，反正明天再回复也不迟。没想到的是这却造成了一个不小的意外……

当然，这个意外还是件好事。

受到公司老总训斥过的优酷网和酷六网的工作人员，在查收到了林慕发来的邮件后，便第一时间查看了起来。而当他们看到zero竟然说，这部仙六电影版第一部将不会在电影院上映时，一个个都是感到不可思议。

这可是至少达到了好莱坞大片水准的电影呀，zero居然不打算在电影院中放映？酷六网十名工作人员与优酷网八名工作人员均是脑袋有些转不过弯来。这白花花的银子，zero竟然就这么放弃掉了？

不过当他们一想到zero那高超的黑客技术，想来凭他的技术想弄到钱也不是件困难的事，两网站的工作人员也就释然了。不过接着问题又来了，从zero回复的邮件中他们看出，zero是嫌他们出的版权费太少了，所以不打算将版权卖给他们。而是打算与迅雷公司进行商讨。

这可把他们给弄急了。如今已经知道zero不打算将这部电影拿到电影院中放映，那么也就是说从网络上观看是观看这部电影最主要的方式了。单靠仙剑这两个字，能拉到多少个观众？单靠zero这个名字，又能拉到多少个观众？单靠这个日播放次数超十万的预告片，又得拉到多少观众？

这些工作人员中有数个经验非常丰富，经过一系列的重新预估后，觉得这部电影将来问世后。定能为网站拉到大量的观众。单是今年上映的阿凡达2、指环王前传：霍比特人（后篇）这两部电影，便已为他们公司带来了N个万的付费用户，如今看这仙六电影版的预告片，明显不会于逊色于前两部好莱坞大片。

这几个经验丰富的工作人员不同于公司那些新人，他们早已看出了这部电影的潜力巨大。因此，这等能为公司增加大量收益的机会，他们又怎么可能白白放弃呢。于是乎，一件令林慕意想不到的事发生了。

…………

“阿慕，咱们现在都大二了，考虑要加入学校的哪个社团了吗？”坐在林慕右手边的陈彬，对正一脸聚精会神看着屏幕的林慕说道。

“社团？”林慕思考了会，接着便摇了摇头说：“还是不了，我暂时没有加入任何社团的打算。”

陈彬顿时惊讶地说道：“不是吧阿慕，咱学校这么多社团，你该不会连一个都没兴趣吧？”看着林慕似乎正在浏览网页，陈彬便接着说：“加入社团在很大程度上可以丰富我们的大学生活，阿慕你整天喜欢对着电脑，怎么不考虑下加入学校的计算机社团？”

“呵呵，阿彬，当我想加入的时候自然会申请加入的。现在我还暂时没想过要加入哪个社团。”

“嘿嘿，林慕，要加入就得趁早哦。我和陈彬今天便已经申请加入学校的计算机社团和跆拳道社团了。”坐在林慕左手边的柳奇忽然向林慕说道。

“哦？你们俩竟加入那啥跆拳道协会？”林慕顿时惊讶地说道。加入计算机协会倒是可以理解，不过这加入跆拳道又怎么说？

柳奇便一脸**地说道：“这跆拳道社团里有好几个很漂亮的大一新生，而且似乎个个都是无主的花儿，我们这不是想加入了，好近水楼台先得月么？”

闻言，坐在另一边的陈彬便笑骂说：“去你的。你自己想泡妞别把我拉下水。这话让敏秀听见了，我怕我的皮会被她给扒了。若不是上次我约敏秀出去，遇见了两个想对她动手动脚的小混混，我用得着加入这什么跆拳道社团么？”

“什么？”林慕微微一惊，随即便问道：“那你和敏秀没什么事吧？”

“嘿嘿，没事。幸好当时柳奇和小贤他们看到了，赶了过来。那两个小混混才灰溜溜地跑掉了，所以呀我才想加入这跆拳道社团，学点皮毛拳脚功夫，以后才不至于连敏秀都保护不了。”

林慕点点头，陈彬这人比较正经，不像柳奇那厮那般。看了看自己这瘦弱的身板，林慕有些郁闷。身高才一米七六，但体重却连一米六七的同学都比不过。看来自己是遗传了父亲的基因，天生是个肥不了的瘦子。

“我的身板也好不到哪去，看来从今学期开始得找个时间开始锻炼身体了。”林慕叹了一口气道。

柳奇又嘿嘿一笑道：“不用找时间了，再过几天你便有得锻炼了。”

林慕奇怪地问：“怎么说？”

“嘿嘿，你们应该还不知道吧，我也是听我老爸说的。他说从这学期开始，每学期开学前一段时间必须有两个年级必须一同军训。过几天我们大二的学生便必须和大一的新生们一同去军训一次。”

“什么？又要军训？”林慕脸色微微一苦。对于引体向上次数在五次以内，跑个一千米都会累得半死的林慕来说。军训实在是一件令他感到痛苦的事。

“怎的咱们大二还得军训吗？”林慕感到有些郁闷。他刚才说的锻炼身体，也不过是打算偶尔早晨或傍晚到学校的操场里跑下步，打下球罢了。这军训起来的力度比较强，林慕可不太想去。

“你没看新闻么？因为咱们中国学生的体质越来越低下的缘故，国家规定小学现今每星期必须有四节体育课，中学及高中则是一星期七节。就咱大学比较自由，所以这军训是每年必须来一次了。”

既是如此，林慕也就没什么办法了。军训就军训吧，反正又死不了人。几人聊了一会儿，老师便已经开始授课了，也就谈到了这里。

林慕熟练地操作着鼠标，登录了自己的邮箱。这台电脑经过林慕的检查后确认，里面并没有任何危害性质的程序在，因此便放心地登录邮箱。当然，这检查除了林慕自己的手动检查，也包括用命令远程连接家里的计算，让小熊猫远程帮他扫描这台机子。

毕竟林慕身上的密秘不少，能不让人察觉到则是最好的。因此若这台机子里有潜伏着的木马便糟糕了。不过现在既然这台机子没什么问题，林慕便打算给迅雷公司发去邮件，告知对方自己愿意将版权费卖过去。

抬头望了望四周，大家不是在听讲，便是在上网、聊Q，林慕放心地登录了进去。接着，一封意想不到的邮件，便出现在了林慕的眼前。

“呃……”

林慕嘴巴张了张，最终呼出了一口气。意外，真的是一件意外。这封邮件里竟然说，优酷网和酷六网将联合，以一百八十万美元的价格来购买这部仙六电影版的首播权。最终两家网站能成为全球首两家播出仙剑六电影版的视频网站。

这个结果。也正是优酷网和酷六网两大网络视频门户经过一个上午互相协商得出的。

在以前，网络视频网站比现在多了许多，所播放的内容也大多是由用户自行上传的。后来经过一系列的转变后，重金购买影视作品版权才成为了网络视频门户必做的事情。毕竟不购买版权便对某部影视作品提供给用户进行观看，很容易被告的。

如今购置影视作品版权已经是件不可或缺的事情，那么如何以最少的价格购置到最合适的影视作品，也是现今数个网络视频门户必须考虑的事情。

如今已不像以前，每当有热闹的电影或电视剧发布，那些视频网站都不肯错失机会，纷纷各自出手报价，最终造成了视频版权价格涨幅到了一个令人瞠目结舌的地步。在现在，两家或数家视频网站合资购买一部影视作品版权，已经是件很平常的事了。

毕竟联合购置版权，在下投本钱方面可以节省下不少资金，也不会因为同行间的竞争而造成价格的哄抬。优酷网和酷六网早已合资购置过不少影视版权了，因此对于林慕这部仙剑六，没有比他们合资购置来得简单了。

林慕没有想到，自己昨晚发给这两家公司的邮件，竟然产生了这种结果。一百八十万，还是美元，换成人民币那该多少呀？林慕有种恍如做梦一般的感觉，自己竟然有这么一天，成为千万富翁。年仅十九岁的千万富翁？

此刻若是被班上的同学们知道了。他们一定不会相信。兴奋之余，林慕便静下心来。虽然自己即将成为一个真正的有钱人，但林慕却没有因此而高兴得失去理智。

自己能够变得富有的凭借是什么？还不是因为长城半智能系统的存在。可以说，如果林慕没有捡到这个系统，现时的他根本就是一个普通得不能再普通的人了。因此他不会太过兴奋，也不能兴奋。因为这个系统涉及的软件实在太过强大，若是落在别有用心的人手中那将会是件很可怕的事。

“看来，自己的身份，无论是任何人都不能说。哪怕是父母也一样。”至于林慕家里的电脑他倒是不担心，小熊猫非常地尽忠职守，除了林慕之外。任何人都无法对其进行操作，这是已经被林慕下达过死命令的了。反倒是那张光盘得收紧些，虽然加过密但小心点总是好的。

既然优酷网和酷六网联合出资的价格达到了一百八十万美元，超过了迅雷公司，那么理所当然的，林慕便选择把版权卖给他们了。林慕与这些网络门户没有任何关系，当然也是遵循着金钱为王的行业规矩，谁出的钱多版权便归谁。

“啊哈，迅雷公司，不好意思啦。”林慕迅快无比地敲击着键盘，一一向这几家网站回复了邮件。当然，林慕暂时还未直接回复他们版权的归属，只是说自己还要考虑考虑。不能给他们一种林慕很心急的感觉，而且过早地确定下版权的归属，对林慕而言并不是什么好事，谁知道接下来还有没有视频网站愿意出更高的价格来购买版权呢？

至于迅雷公司，林慕在回复的邮件中也只是说，已经有网站愿意出价一百八十万美元来购买这部电影的首播版权了。因此不会考虑迅雷公司了。至于是哪个网站出这个价的，林慕当然没说。

邮件发送完毕后，林慕退出了邮箱，接着清理掉了缓存数据和系统的浏览痕迹。这才安心地听起台上老师的讲解。

一上了学，林慕便没有多少时间可以继续完成仙六。虽然大学的自由时间很多，但林慕总不能每天都矿课吧。林慕便一边寻思着，要怎么个弄法才能尽快地把仙六的后期制作给完成起来。

中午放学时，大部分的学生便准备去食堂里吃饭。少数比较有钱或是想尝尝鲜的学生则是到附近的饭馆或小饭店里吃，而林慕的家离学校不远，当然便是回家吃了。

和身边的陈彬几人走在人声嚷嚷的校园里，林慕忽而望见了一个很眼熟的女生。一头乌黑柔顺的秀发，银铃般的笑声，不可否认的是这个女生的容貌着实很漂亮。此刻她正与一名身材高大的英俊男生走在一起，俊男美女组合吸引了周围绝大多数学生的目光。

林慕目光烁烁地看着不远处那正准备走向食堂方向的女生，脑海中不断地寻思着这个女孩到底是在哪见过，为何给林慕一种熟悉的感觉。

林慕身旁那一脸麻花的柳奇看到林慕这个表情，顿时以为他被那漂亮女生给吸引住了，于是便嘿嘿一笑道：“看傻了么林慕？那女孩很漂亮吧，听说这两天里借机想向她搭讪的学长学弟们，都能排成一个连了。以林慕你的条件。怕是没法追她上手呀。”

林慕愣然：“呃……你在说什么啊？我不过是觉得那女孩似乎在哪见过罢了，哪有你说的。”

“对对，你就说吧，说吧。”

心知柳奇根本就不相信他说的话，林慕也便不多说了。摇了摇头，刚走没几步的林慕，忽然便顿住了。

“呃，是她……周子云的那位……”林慕终于想起那女生是谁了，不过紧接着，他又头痛起来了。

第100章无奈

第100章无奈

“是她呀……”林慕低叹了一声。

难怪林慕觉得那女孩有些眼熟，因为他曾经看过她的照片，虽然那照片是那女孩以前拍的，但林慕还是认出她来。

看着苏芊芊那清丽脱俗的容颜，林慕不禁感叹一声，女大十八变呀。当初林慕帮助周子云恢复了那十一张照片时，照片中的女孩虽然也挺漂亮，但却显得很稚嫩。如今从她的脸上还能看出那照片中的影子，但容貌却已更加的成熟美丽了。

看到苏芊芊与那英俊男生两人挽着手从面前走过，林慕“靠”了一声。

不管怎么说，周子云这小子给林慕的印象是很好的。不论是自己有哪些需要帮忙的地方，他都义无反顾来帮助林慕。因此林慕已经把周子云当成了自己人，看到这种事情林慕心里也是非常不舒服。

不过不舒服归不舒服，林慕却也想不出什么好办法来。那女孩明显便已经有男朋友了，而且从她男朋友的穿着上看，那帅气的家伙似乎也很有钱。

“擦，比周子云还帅，可能比他还有钱，而且已经是男女朋友关系了。这该怎么追呀。”这一刻，林慕真为周子云那小子抹一把冷汗。

周子云的痴情，林慕是知道的。否则凭借着周子云的外表和家世，恐怕倒追他的女生不会太少。但他从初中到大学期间，竟然连一个女朋友都没交，一直忘不了那个女孩，这不是痴情是什么？这等好男人，在现今社会上都是很难寻的。

摇了摇头，希望周子云知道他暗恋的女孩已经有心上人之后，不会想不开吧。

回到了家，匆匆吃过午饭后，林慕便抓紧时间开始仙六的后期制作。预计在一个月内，仙六第一部便能够问世了。如果不是林慕要上学，这个时间至少可以缩短数倍。

直到快要上课了，林慕才才依依不舍地收拾东西走进学校。走进学校没多久，林慕便看到了一个熟悉的身影……是周子云。

而令林慕觉得惊讶的是，周子云竟然与中午他看见的那个女孩在谈笑。看来，那女孩似乎并没有忘记周子云呀。看着周子云那充满欢喜的神情，林慕也是暗暗为他高兴。

没一会儿，那女孩的男朋友便从不远处走了过来。接着女孩向周子云介绍他的男朋友时，周子云脸上的欣喜之色便消失无踪了。取而代之的却是一股错愕。而那英俊的男生，则是深深地看了周子云一眼，接着便炫耀似地搂住了那女孩的腰。

周子云脸色一变，强忍住自己的情绪，再与女孩聊了几句，直至后者离开之时，周子云脸上的落寞之色才毫无掩饰地浮现出来。这一慕完完全全地落在了站在不远处的林慕眼中。

叹了一口气，周子云终究还是要面对心上人已经有爱人的现实。

林慕此刻也很无奈，在网络中的他，凭借着长城半智能系统几近无敌。几乎可以说是想干什么，就能干什么，哪怕是想入侵美国的军事系统，弄颗核弹来耍耍都不是个问题。但若是在现实中涉及感情问题，林慕压根便是一愣头青，呆头鸟，像根木头。要说帮周子云吧，他现在根本就想不出啥子好办法来。

“郁闷……”林慕嘀咕一声，便向着周子云的方向走去。当看到周子云的姐姐周梦灵忽然从不远处走向了周子云，并且似乎在安慰着他时，林慕便停下了脚步，往大二学生的教学区走去。有他的姐姐在，在现实中与周子云连朋友都谈不上的林慕便没必要过去了。

下午，授课的老师教了一节课后，剩余的时间便由学生们自由支配了。这就是大学的好处，自由的时间特别多。林慕也不想浪费这大把的时间，他必须想一个，能在学校里也能制作仙六电影的方法。

…………

“试一试吧。”林慕往课室后方扫了扫，最终把目光锁定角色处的一个长相很猥琐的仁兄。这位仁兄林慕与其有过接触，以前林慕看过的不少网络小说，便是他给推荐的。

林慕起身走向了那位仁兄。此时猥琐仁兄正津津有味地看着他身前的电脑屏幕，丝毫没有注意到林慕正向他走去。

“秦波兄，在看啥呀？”林慕拍了拍他的肩膀说道。

“靠，你想吓死我呀。拍得这么用力，我还以为是老师过来了呢。”猥琐仁兄明显被林慕给吓到了，一脸郁闷地说道。

“呃，吓到你了不好意思。老师刚走呢，看啥看得这么入神？”

听罢，猥琐仁兄一脸**地向四周瞄了瞄，然后把招呼林慕到他旁边，指了指电脑屏幕让他看。瞒了一眼，林慕顿感无语。这厮刚才看得聚精会神，林慕还以为他在看什么学习资料之类的东西，却没想到他竟然是在看那啥XX小说。

“你强啊你，上课时间看这种东西。”林慕摇了摇头，看到猥琐仁兄只是一个劲地嘿嘿坏笑，便说出了自己的目的：“秦波兄，我想和你换个座位，行么？”

猥琐男秦波奇怪地看了林慕一眼，便说道：“换个座位倒不是什么大不了的问题，只是我有些奇怪，好好的前座你不/奇书网www.qisuu.com奇书网/坐着，咋偏偏跑到最偏僻的这个座位来？”

林慕早已准备好了说辞，于是便故作神秘地凑近他道：“我就告诉你吧，不过你可不要跟别人说哦。”

闻言，秦波露出了一种“我懂你”的表情，一脸YD地说道：“原来林慕你也想像我这般……嗯嗯……放心放心，我绝对不会乱说滴。”

靠，这家伙敢情又误会了，不是每个男人都像他这般**滴好不。

当然这句话林慕可没说出来，而是纠正道：“不是你想的那样啦。其实是……呃……嗯……怎么说呢，我发现我最近喜欢上了班上的某个女生。我想多些观察她日常的表现什么的，好制定一系列的追求方针。无奈的是我坐的位置太靠前了，平日里想观察她就得往后瞄，实在太麻烦了，所以……”

秦波顿时恍然大悟道：“哦~~原来如此啊。敢情林慕你这家伙是为了将来下半身的幸福，才来找我换座位滴。看来你我还真是同道中人呀，我坐这位置呀也是为了方便观察班上的美女，可惜像我这条件也只有看的份了。嗯嗯，既然如此那我便不打扰你观察了，我先到你的座位上去了，嘿嘿，坐在美女的前头好啊……”

林慕额头微微冒汗，这猥琐仁兄所说的话几乎是几句不离他那猥琐的本性。不过把座位让给他了，林慕的目的也达到了。在这里操作电脑，无论是干什么都几乎没人能发觉到，毕竟身后就是墙了，班上的同学要想看他的电脑屏幕，林慕也会第一时间察觉到。

看了看四周，大家都在做着各自的事，没有任何人注意到他。林慕便把注意力转到眼前这台电脑上了。屏幕上还停留在秦波走之前的画面上，一段段充满了XX的文字落入林慕眼中。

“秦波同志可真是一位资深**，在搜索引擎由百度垄断的严打期间，居然还能找到如此上等的网站……”林慕对此表示深感佩服。

不过佩服之余，林慕也感到有些无语。在他坐下来这一分钟里，这个网站至少自动弹出了三次广告页面。这些页面都是一些网页游戏的广告，配以充满了诱惑的图片和文字来吸引用户点击它。

林慕对这些东西不感任何兴趣。何况这些页面广告都是自动弹出的，林慕才不会笨得让这台电脑自动为这个网站增加广告费。要打广告也必须由用户自行选择感兴趣的呀，这般没有自主权的广告就和QJ没啥区别。

关掉页面，林慕先是检查了一下有没有可疑的进程，上这种网的机子一般很容易中毒，林慕也不得不小心一些。查看了一下，进程大多都是林慕认识的安全进程，系统里也装有杀毒软件和防火墙，且都有自动升级，林慕也就放心了。

他现在要干的，便是利用课室的这台电脑，远程连接到他家里的电脑。林慕家里有两台电脑，有连接到网络上的那台便是林慕一直用到现在的。另一台林慕现在并没有让其连接进网络，而是让它日夜不停地进行渲染。渲染好之后的数据再通过数据线传输到另一台电脑中。

现在林慕只要远程控制着家里那台有连接到网络的电脑，便能用它来进行仙六电影版的后期处理工作。这样的话恐怕不消一个月，林慕便能将仙六电影版第一部完全制作出来。想到这，林慕已经很是迫不及待了。

不需要任何特别的远程控制软件，只需要系统中自带的远程控制功能便行了，长城半智能系统可以接收类型众多的操作系统的远程控制请求。因此林慕填写好了他从家里记载下来的IP地址后，便开始连接。

确定好用户名、密码，以及三条答案必须一字不差的问题后，林慕成功地以窗口化的方式连接到了他家里的那台计算机。从现在起，仙六的问题时间将大幅缩短了。

第101章谈话

第101章谈话

由于林慕所坐的位置比较特殊。他根本就不需要担心自己正在干的事会被同学们发现。

然而为了保险起见，林慕甚至还悄悄地将台上老师的主机与自己这台机子的连接切断。以免授课的老师要进行课程演示时，林慕的电脑屏幕会变成课台上授课老师那台机子的画面。

凭借着优越的地理位置，如果有哪个同学向林慕这边走来，林慕会第一时间切断与家里那台计算机的连接。任谁也不清楚林慕到底在干些什么。整整一个下午，林慕便是这样子度过。

回到了家，他依然继续。这数个月来，每天平均对着电脑的时间超过十二个小时。刚开始确实有些累，但久而久之，林慕也便习惯了。每每一想到仙六就快要问世了，林慕便恍如做梦。

如果让人知道仙六电影版第一部竟是出自林慕这么一个普通的大学生之手，恐怕没有任何人会相信。为了避免任何麻烦，林慕只打算收了钱，就把电影交给他们自己去处理，以后只要不涉及侵权问题什么的，林慕是绝不会去管的。

晚上七点左右，当林父回到了家，林母也张罗好了晚饭。

“小慕，还不快出来吃饭。”林母的声音很大，一下子便把林慕集中的精神给扯散掉了。

最近这几个月内林慕每天一回到家，便是坐到了电脑前。对此林母已经说过他好几次了。林慕都是左耳进右耳出，应应几声后又是坐到电脑前。听得出林母的声音有些恼怒，林慕这才暂时放下手头的工作，走出去吃饭。

洗完了手，刚坐到餐桌旁的林慕，便看到了林母那有些生气的表情。

“你这孩子，我都说你多少遍了，不要每天老是玩电脑。你都大二了，还不好好学习将来工作怎找呀。你爸的厂最近也遇到了些事，总是不断地亏，小慕你争气点行吗？”林母立刻对林慕开始说教起来。

“呃……”难怪林慕觉得今天林母的火气有点大，敢情是因为他老爸厂里的问题。林父的小厂每月净赚的钱也才那么几万块，一些白领每月领的工资都有这个数，一旦出什么问题了就只有净亏的份了。

“好了，你也别冲着孩子生气了。厂里的事也处理得差不多了，下次应该不会再有这种情况发生了。小慕，你已经是个大学生了，也是一个成年人了。不要老是顾着玩，多学习点知识将来还是有好处的。这也只能靠你自觉了，知道吗？”林父有些意味深长地说道。

林慕沉思了一会儿，最终还是决定先安抚一下父母的心。于是便开口说：“爸，妈，其实我并不是在玩电脑。而是在赚钱。”

闻言，林父和林母均是停下了吃饭的动作，一脸疑惑地看着林慕。

“你在赚钱？怎么赚钱？”林母放下了手中的筷子，等待着儿子的回答。

“嗯，其实是这样的。在学校里我也学了不少知识。现在我在网络上帮人些汉化和编写一些程序，通过这个方法来赚一些小钱。”林慕不能跟父母说自己其实是通过制作电影来赚钱的，那样说出来他们肯定不信。因此只好选择这个能令他们相信的借口。

“是真的吗？小慕，你没骗我们？”林母将信将疑地问道。

“哎呀，你俩还不信呀，这样吧，明天我把这几个月赚来的钱，全转到你们的银行卡上去。”为了让父母安心，林慕打算先汇一小部分钱给他们，这样以后自己对着电脑，他俩才不会认为自己是在打游戏玩电脑。当然，林慕汇给父母的款得在一万元以下，要不然太多了他们会起疑的。

“原来是这样啊，看来是我们错怪小慕了。”林父有些欣慰地说道。自己的儿子，终于有点出息了。他这个当父亲的也高兴。

林母欣慰之余，也很好奇地询问了林慕：“那你这几个月赚了多少钱呀？”

“嗯嗯……好像是九千多块吧，尾数我忘了。”林慕扒着饭，嘴里含糊其辞道。说完，还偷偷地瞄着父母，看看他们有什么表情。

林母的脸色充满了惊讶，而林父也同样露出了讶异的神情。两三个月便赚了九千多块。平均下来一个月都有三千来块了。林父与林母对视了一眼，均感到自己的儿子真的长大了。

“好小子，竟然瞒着你爸妈赚了这么多钱。看来我和你妈以后都不用怎么愁给你找工作了。至于这钱你还是自己留着吧，你爸我还不需要用到你的钱。”

“既然小慕不是在玩电脑，那我也就放心了。不过你也别整天对着电脑，坐久了身体容易出毛病，知道吗？”高兴之余，林母也不忘提醒林慕道。

林慕应了一声：“嗯，我知道啦，我们快吃吧，菜都快凉了。”一家三口这才接着吃饭。

吃完饭，洗好碗后，林慕又一头钻进了自己的房间。但是这回林母便没有说什么了，只是提醒他不要弄太久，要注意休息。

登录了一下自己的论坛，到处粗略地逛了下，没发现什么异常后，林慕便开始着手自己的仙六制作大计。这台电脑的画面依然停留在今天，他在学校里远程控制断开后的画面，毕竟远程控制时所有的计算处理都是在这台机子上进行的，在学校里使用的机子只是用来观看和操作的而已。

时间一秒一秒地过去，林慕很仔细地将一个又一个的视频片段过渡连接在一起。然后又很仔细地将一句又一句的台词放进音频轨道里，每一个地方都要确保准确无误才行。这玩意儿将来可是要呈现在数以百万、甚至是千万计的观众面前的，如果在某个地方出了差错，那可就丢人了。

这个脸，林慕，嗯，正确来说是zero可丢不起呀。再加之现今的网络如此发达，连那七八岁连毛都没长齐的小屁孩都懂得上网。整个中国加加起来便是数以亿计的网民。其中不少网民的眼睛早已修炼得跟他们的口味一次的刁钻了。所以林慕必须小心谨慎，以求将最完美的作品呈现给大家。免得到时候电影放出去后，里头却出现了一些很明显的问题，那时还不被这些刁钻的家伙给喷死。

或许一些知道zero技术的人不会这么做，但那些不认识他的人可就没啥不敢了，看着不爽便喷，反正在网络上喷人又不犯法，他们怕个鸟啊。

静悄悄的夜里，只有林慕时而点击鼠标，敲击键盘的声音。嗯，还得加上一台从买来到现在便一直在做渲染处理的机子的嗡鸣声。林慕感觉没干了多久，此时居然已经十一点三十五分了。

是时候该睡觉了，虽然林慕此刻并不累，但明天还得上课呢，林慕可不想在上课时间睡觉。刚退出软件，顺手想把一直隐身的QQ给关掉时，却发现周子云的QQ竟然还在线。

“咦，这小子怎的这么晚了还不去睡？”周子云说过，他一般晚上十点左右便会去睡觉。因此林慕觉得有些奇怪。

再看了看他QQ上的“今日心情”指数是：伤心五颗星！呃，林慕便知道这小子因何这么晚了还在线了。叹了一口气，林慕便发去了信息。

林慕：怎么这么晚了，你还没去睡？

过了一会儿，周子云才发送回复过来。

周子云：嗯。睡不着。前辈您也还没睡呀。

林慕：差不多了。反倒是你，今晚怎么这么晚？

周子云：唉，前辈，我很烦恼呀。

林慕眉毛一挑，这小子果然是因为感情问题呀。“伤脑筋呀伤脑筋……”

林慕：失恋了？

坐在电脑前的周子云一愣，饶是此刻的他心情很低落，也忍不住赞叹，zero不愧为封神的人物，当真一针见血呀。

周子云：也可以这么说吧。前辈您还记我第一次认识您是因为什么事吗？

林慕：当然记得，你上网发了一张求助贴，因为中了OR型变种病毒而导致了十多张相片丢失了。你到处求人帮你恢复。最后是我帮你把这些照片恢复过来的。

周子云：唉，前辈您也应该还记得我当时在网上发的那张贴子所说的内容吧。就在今天，我终于再次见到了我心爱的那个女孩子。更没想到她竟然与我就读同一所大学。

林慕：那，你见到她时，她有跟你说什么吗？或者，你有向她说明你对她的心意吗？

林慕今天在学校里见到周子云与那女孩很和睦地在谈笑，因此并不清楚周子云到底有没有跟她表露心意。不过照他的猜想应该是没有的，否则周子云不可能在见到那女孩的男朋友出现，就变了脸色。果然，周子云发来的话确实不出林慕的所料。

周子云：我和她聊了一会儿，我看得出她遇见我也感到很高兴。但我并没有向她表露心意。说出来不怕前辈取笑，我很害怕，怕她拒绝我，所以不敢向她表露。

林慕默然，他理解周子云当时的心情。那种害怕被拒绝的心情。这么多年没见面，谁也不清楚那女孩对周子云的感觉如何。表露心声，更可能会遭到对方的拒绝。与其这样还不如不说，那样至少还能当得成朋友。

林慕：她，有男朋友了是么？

这句话，林慕是明知故问了。

周子云：是的。正因如此，我才一直睡不着。我很烦恼，前辈您教教我怎么做好吗？

今日，当周子云遇见苏芊芊时，他几乎不敢相信自己的眼睛。那个身影，她的容貌、她的笑颜，虽然已经数年没见了，但周子云还是一眼认出来，那女孩正是他从初中便一直喜欢到现在的苏芊芊。

原本以为这辈子可能与她不会再有交集了，却没想到竟然会在大学里遇见他。周子云的心，仿佛会跳跃而出。这，难道就是传说中的缘分？否则怎能在这大千世界里，再次遇到他的心上人呢？

而令周子云觉得兴奋的是，当他喊了一声苏芊芊的名字后，下一刻望向他的苏芊芊，开口便说出了他的名字。周子云只感到自己的心蹦蹦地跳，她还记得自己，她没有忘记自己的名字。从苏芊芊那高兴的神色中。周子云感受到了一种幸福的感觉。

然而，这幸福的感觉却被随着那高大的英俊男生搂住了苏芊芊的腰后，支离破碎。她有男朋友了，她竟然已经有心爱的人了。周子云只感到天眩地转，那一直在存在他心中的幻想，终于在今天被无情地毁灭了。

从放学回到家后，周子云只是一直呆坐在电脑前，反反复复地看着电脑中那十一张照片。回忆着两人以往在一起的快乐时光，惟有那样才能让他的心，不那么痛。没想到坐着坐着竟已这么晚了，周子云却毫无所觉。

此刻，在网络上象征着无敌的zero大神竟来询问自己，与之已经很熟悉的周子云，此刻便像溺水者般，将其当成最后一根救命的稻草。

然而，被周子云当成最后一根救命稻草的林慕，却很无语地看着电脑屏幕。他实在不知道该怎么去回答周子云，因为他在这方面上，完全就没有任何经验，所以他根本也无从说起。

叹了一口气，林慕便发去了信息。

林慕：看得出，你对那女孩的用情不浅哪。在这方面上我并不能给你什么帮助。我只能说，如果你真的爱这个女孩，那便不要犹豫了，去追求吧。

周子云：可是，她已经有喜欢的人了，我还要怎么追她？

林慕：笑话，只要她还没嫁人，你就还有机会。追求自己心爱的人，这是每一个人应有的权利，你又何必因为种种原因而放弃这个权利呢。如果你不想将来某一天后悔的话，那么便果断地下手吧。

周子云：但是，我怕她拒绝我，该怎么办呀？

林慕：你不是说，她见到你的时候也很高兴吗？如此说来你在她心里肯定占有一定的份量。就算你即刻表白了，我想她就算是要拒绝你，也不会让你难堪的。因此你大可放心地与她拉近关系，至于用什么方法就得靠你自己了。

周子云：容我好好想一想吧。谢谢您了，前辈。陪我说了这么多话。仙六第一集应该快要制作完成了吧？

林慕：不久矣。

周子云：那发布的时候，您可得第一个通知我哦。

林慕：没问题。

话谈至此，两人便都下线了。躺在床上的周子云，冥思苦想了许久后，终于下定了决心。

第102章前奏

第102章前奏

从那夜过后，在学校里林慕不止一次看到周子云和那女孩在谈笑。丝毫没有理会女孩男朋友那颇为不善的眼神。

看到周子云这小子的脸皮竟能这般厚。林慕“深感欣慰”。不管怎么说，这种事情不是以人的意志为转移的。虽然那女孩已经有男朋友了，但也并不是说周子云没有机会。

林慕早已将周子云视为自己这边的人了，他若能追得到他喜欢的女孩子林慕当然也替他高兴。虽然现在离周子云追她到手还很早。

…………

随着仙六第一部的制作已经快要完成，林慕于今天也终于确定好要将仙六第一部的首播版权的拥有者了。

但却不是半个月愿意出资一百八十万美元购买首播版权的优酷网与酷六网，而是另两家联合出资的网络门户：迅雷与摆渡。这两家比起优酷、酷六更加财大气粗的公司，轻易地便以两百万美元的价格拿下了仙六第一部的网络首播权。

没办法，谁让他们出的钱比优酷、酷六还要多二十万美元呢，凭白的多加了一百三十万左右的人民币，傻子才会拒绝呢。

因此周子云收到林慕发给他的信息，然后登录了他的网银。当看到首几个数字后面那一串的零时，几乎是呆住了。一千三百多万，周子云从出生到现在所亲眼见到的数目最多的金额。如今这一千多万，正静悄悄地躺在他的银行帐户里。

周子云一刻也不想等，他必须赶紧把这些钱都汇还给林慕。若不然发生了什么意外，那周子云怎担当得起。

而林慕则是让周子云稍等几天再汇还给他。因为他要办理一个保密性和安全性最好的瑞士银行帐户。毕竟现在林慕若是用自己的银行卡来接收汇款，如果以后要是因为某些事zero被人怀疑了，在国内很容易被查到他的身上来。

而现在林慕已经越来越清楚地认识到了长城半智能系统的强大，他就更不能轻易地暴露身份了。因此开设一个瑞士银行帐户便很有必要了。

虽然瑞士银行不能开设匿名帐户，但它对客户信息的保密性却是全世界最好的。如若开了一个这种帐户，以后就算林慕干啥坏事了。咱伟大的党和中央就是想查也查不出个鸟来。

瑞士银行第一家在国内的分银行是今年才开设的，距离林慕的家也就半个多小时的车程。虽然个人开户需要在其中存入一百万美金，但林慕此刻拥有的存款都超过这个数了，因此他很方便地就去那地方开了个户。在里头存了一百八十万的美金后，林慕也终于拥有了一个瑞士银行帐户。

以后不管有什么事要接收汇款，林慕都只需要提供这个帐户给对方就行了，再也不需要麻烦周子云了。

…………

今天，林慕通知了周子云，让他给那几个无偿帮助自己制作出了背景音乐的论坛网友发去了信息。要求他们把各自的银行帐号提供给周子云。

经过一些了解，原来这些背景音乐和配乐在制作的过程中可比林慕想像的困难多了。编曲困难，编制出动听的曲谱来更难。还要从庞大的音乐库中挑选出合适的音色来渲译，这也是很麻烦的事。

而这些论坛网友却只是为了在仙六中争取到一个角色，哪怕这个角色并没有多少戏份。因此林慕很是过意不去，如若没有他们的帮助，恐怕仙六的制作更是会拖上一段不短的时间。

起初这些人都不肯把帐号提供出来，毕竟能让他们在仙六中露个脸，他们也已经很知足了。但最后林慕亲自出面，要求他们一定要提供帐号出来后，他们才把各自的帐号报了过来。

而林慕，则是以一首配乐一千元人民币的价格，支付给了他们。然后剩下的钱，便交由周子云保管。其中林慕已经很严正地和周子云说了，剩余的这些钱当中二十万是给他的，其余的留到将来制作仙六续作或其它事情时，作为请别人帮忙的酬劳资金。

周子云正在追求那女孩，而林慕也清楚周子云自身的零花钱并不是太多。因此在这方面上是不能让他省钱的。能追到他喜欢的人，就算花多点钱也是值得的。所以不论周子云如何拒绝都好。林慕都是不答应。最终周子云也只好无奈地收下。

………………

Orlans是一个帅气的英国小伙子，自小便在中国长大的他，很自然地将这个国家当成了自己的第二个家乡。喜欢混迹于网络的Orlans，自从数个月前在zero大神的论坛里参与过仙六角色的征选时，被意外地挑选中后，从此每天登录一次zero的论坛便成为了他的习惯。

甚至，因为天空之云版主原先并没有说明他将会在仙六中扮演什么角色，所以一向玩游戏只注重紧要情节的Orlans还特意把仙六仔仔细细地玩一遍，最终才确定自己可能将饰演仙六中出现的来自于遥远彼岸的剑士。

从此，Orlans对于zero是更加的关注了。哪怕在论坛中逛荡久了，没发现什么新鲜事，在关掉电脑之前Orlans依然不会将页面关掉。

就像现在，Orlans正在摆渡贴吧里混迹着，浏览器的第一个标签页依然林慕的论坛。无论Orlans用电脑干什么事，保留着zero大神的论坛页面已经成为了Orlans的一个习惯。

“叮当~~叮当~~”忽然，Orlans的音箱里传出了一阵叮当声。自从换上了由天空之云寄送给他的独立声卡后，Orlans的音箱发出的声音完完全全地提升了一大档次。

只是Orlans很疑惑，他看了看标签栏上那十多个标签页面，这些可都只是摆渡贴吧的贴子，怎么会发出声音来呢。算了，表管它吧。看了一会儿贴子。忽然，Orlans脑袋中一闪，那不是zero大神论坛上那特有的短信息提示声吗？

“卧了一个大槽！”Orlans的嘴中忽然嘣出了一句很流利的网络用语。有短消息，肯定是有什么事情要找自己了。Orlans哆哆嗦嗦地点击了论坛标签页，怀着激动的心情把那短消息提示给按了下去。

“送帐号给我？”Orlans有些摸不着头脑。但是当他看完了这篇短消息后，他都明白了。

为了感谢这些参与了仙六角色饰演的论坛网友们辛苦地为各自的角色配音，以及感谢另一批论坛网友花费时间和精力为仙六拍摄出了大量高清晰的场景照。Zero决定给予每个参与的网友一份小小的礼物。

这份礼物，便是每人一个迅雷影视VIP包年帐号，包年期为五年。也就是说，通过这个帐号这些论坛网友们可以免费地在迅雷上观看资源众多的高清正版电影或电视剧，时间可以到五年后。

五年的时间已经是很足够的了，毕竟谁也不清楚五年后网络将会发生什么变局，别到时候这帐号只过了两三年便失去用处就行了。而Orlans很清楚，包期五年的迅雷影视VIP帐号至少得花费过千元才买得到，一般人可不舍得花这么多钱来买这么一个帐号，看来单是这一点zero便已花费不少了呀。

而当剩下的那些同样有参与的论坛网友们，在收到了信息以及与他们用户名相同的迅雷影视VIP帐号后，除了感到意外与欣喜，亦同样隐隐有种预感，仙六第一部恐怕就要问世了，要不然zero大神怎么会在这个时候给他们每人一个迅雷影视VIP帐号呢。

这些人所料不差，距离林慕制作好仙六，确实已经不远了。

…………

转眼间，从开学到现在已经过去近将一个月了。坐在计算机课室最后一排一个角落上的林慕，此刻的神情很是舒畅。

为何舒畅？当然是因为仙六电影版的第一部，就在刚才已经制作完成了。无论是视频、配音、配乐、字幕，均已经被林慕完全地整合在了一起，现在进行播放便已经是一部完整的电影了。

花费了三个多月的时间，每天都是弄到半夜三更的。才把这玩意儿给制作好，林慕此时的心情又怎能不舒畅呢。

回到了家，林慕还完完整整地将这部影片看了三遍，以确定里头是否有错误。还好，林慕在制作的过程中很认真，检查了三次之后均没发现什么问题，仙六第一部，真真正正地可以发布了。

…………

这些天来，从迅雷与摆渡的联合出资拿下了仙六第一集的首播版权后，两家公司均是对仙六电影版第一部将会在这两家网络门户进行首播的消息，进行大肆的宣传。

在这两家公司强大的宣传力下，仅仅一个星期的时间几乎超两成的中国网络用户都知道仙六电影版将会在这两家网络门户上进行首播。而林慕制作好的仙六正式预告片，更是在这一个星期里被网友们疯狂地点击，创下了很惊人的数据。当然这一切都要归根于仙六这个具有强大号召力的名字，与迅雷摆渡两家网络门户强大的宣传。

对于仙六第一集具体的发布时间未确定，却把网络上的网友们弄得心痒无比。要出也得弄个确切的时间出来好么？害得一班仙剑的忠实粉丝们望眼欲穿，天天一上线便是先查一下仙六第一部到底出了没有，久而久之这帮人的怨念不小哩。

知道了仙六大概会发布的日期，就连周子云这小子也在不久前来询问过林慕好几次仙六的具体发布时间。当然林慕也只能回复他，确定的日子还未定好，但肯定不会有多长时间的推迟。

现在，既然已经制作好了，林慕第一个通知的人也正是周子云。虽然不知道什么原因。但林慕还是能感觉到，周子云似乎一直在等待着仙六第一部的问世。既然如此，那事先通知一下他也是没什么问题的。

看了看时间，已经二十二点五十分了。自从那晚开始，林慕发现周子云夜里的作息时间推迟得很晚，也不晓得是为什么。摇了摇头，林慕向他发去了信息。

林慕：这么晚了，你又没有睡？

这个又字说明了一点事情，那便是说林慕不止一次看到周子云还未去睡。而林慕一般太晚时，是不和任何人聊天的，上次是知道周子云有事。才例外和他聊会的。今趟是制作好了仙六第一部，林慕心情大好，暂时还不想去睡，找个人来聊聊还是不错的。

周子云：嗯，现在还早，有些睡不着。每天必备的功课之一，上网到处搜查，追有男朋友的女孩子要怎么个追法。

不会吧？林慕大汗，周子云这小子实在是太强悍了，敢情他每晚那么晚睡，都是在折腾这东西？看来他真的是泥足深陷，不可自拔了。

林慕：你还是不要太晚睡了，横刀夺爱固然重要，但有充沛饱满的精神，也同样很重要。要不然久而久之你的精神状态会越来越差，对你追女孩子可是很不利的哦。

周子云：嗯，我知道了前辈，从明天起我会早点休息的。您这么晚找我，有什么事吗？

周子云也很是好奇，一般这么晚的时候，大神是从不找人的。如果有找了，那肯定就是有事。

林慕：你不是老是来问，仙六第一集何时发布吗？

看到林慕发来的信息，周子云眼睛顿时一亮，回复说：前辈，难道说……

林慕：不错，第一集，在今天已经制作完成，并且已经检查完成了。接下来，会在一个星期内进行发布。你似乎对此很是期待，对吗？

周子云：当然，不止我，我姐姐，我奶奶，还有一众论坛的网友们可是一直在等待呀。其中最重要的，是我喜欢的女孩子也很期待。所以我才老是没事就问您呗。

林慕：发布出来后，我想你们应该不会失望的。我也是时候该通知购买了首播版权的迅雷和摆渡了。你啊，就早点休息吧。

（其实是我想休息，因为困所以思路不是很清晰，有哪里不好了表骂）

第103章奇怪

第103章奇怪

怀着激动的心情。周子云听话地去休息了。

一想到仙六即将问世，周子云却兴奋得有些睡不着，在床上翻来覆去。

“可惜，前辈并不打算把仙六搬到电影院去放映，要不然……”叹了一口气，周子云有些遗憾。如果仙六第一部将在电影院中放映的话，那么凭他和zero的关系，要预先弄到最前排的电影票肯定是没问题的。

“唉，浪费了一个约芊芊出去的大好时机。”

林慕却趁着去睡之前这一段时间，给迅雷及摆渡发去了邮件。通知他们仙六第一部已经制作完成，让他们确定一个时间，正式把它发布上去。同时按照之前与他们协商的结果，林慕必须给他们随意地发去一个仙六视频片段，播放时间至少要在五分钟以上。

这是为了确定这部仙六电影版的水平到底值得他们作多大的宣传而协商的结果，对此林慕也是无所谓。

反下钱已经被他收下了，就算现在这个时刻直接把整部仙六传给他们也是没问题的。不过为了避免在发布之前造成泄露，在仙六正式发布的前一天，林慕才会把完整的仙六传给他们。

发送完了邮件之后，林慕原本想去睡的。不料一股饥饿感忽然袭来，而肚子也合乎时宜地鬼叫了起来。

“靠，早不饿晚不饿。偏偏这个时候饿。”林慕嘀咕了一声，肚子一饿起来了，就算他想睡也睡不着了。得找些东西喂饱它才行，林慕便走进了厨房，开始搜刮下有啥好东西吃。

就在周子云同学已经呼呼大睡之时，某幢大楼中，一个窈窕的引人遐想的身影，正端坐在一台电脑前，纤细的手指飞快地敲击着键盘。窈窕身影所处的房间里还亮着灯火，一尘不染的桌头，整齐摆放的物件，粉色装饰的房间中可以看出其主人是个很爱干净的人。

苏芊芊敲击了一会键盘后，便停下来抚摸着自己的头发。盘在肩头两边的头发上隐隐还有着一丝水迹，苏芊芊眉毛轻轻一挑，原本想等头发自然干的，但现在都这么晚了，如果还不睡明天很容易没精神的。

苏芊芊来到另外一个房间，从一张桌子的抽屉里拿出了一只吹风筒，就在窗口边上吹起了头发来。

热哄哄的风从吹风筒里散出，苏芊芊一边用手轻抚着发丝，一边顺着发头吹着。慢慢的，原本还有些湿气的头发迅速地开始变干。

当头发渐渐变干之后，苏芊芊将吹风筒顺手收起。清凉的夜风徐徐吹来，令原本有些许困意的苏芊芊变得清醒了。

苏芊芊静静地站在窗边，任由微凉的夜风吹在自己身上。过了一会儿，她轻叹了一口气。如果此时周子云在她身边，定会追问她为何叹气。因为平日里的苏芊芊是一个性格比较开朗的女孩子。哪怕在学校遇上什么较为不顺心的事了她也从不会唉声叹气。

她有些烦恼，而烦恼的源头，正是来自于周子云。

苏芊芊是一个很敏感的女孩子，这些天来，从周子云对她的态度中她已经猜到周子云的心意了。可是正因如此，现在的她才感到有些烦恼。

她不否认，自己对周子云确实存在着一种无法言语的感觉。她说不出这到底是喜欢还是单纯好感，反正这种感觉早在两人相识的时候便已存在了。如果不是这样，苏芊芊也不可能任由周子云自己接近。

叹了一口气，苏芊芊回到自己的房间里去。这套房子是他父母在数个月前便买下的，如今他们还未回来，整套房子也就她一个人居住。好在从小便习惯自立的她，并未觉得太过寂寞。

苏芊芊坐到了电脑前，和自己的表姐苏珊聊了一会儿后，接着顺手打开了从苏珊那接收过来的文件。刚才她与苏珊在聊天的时候，苏珊忽然向她说，她不是很期待仙六电影版的发布吗？就在刚才苏珊收到了zero发来的邮件，里面附带了一个八分钟的仙六视频片段，如果苏芊芊想看的话她可以发过去。

知道自己的表姐在迅雷公司里的职位不低，对于她能弄到网络上从未出现过的仙六片段，苏芊芊并未感到多少意外。她当然也就欣喜地接收了这个文件。对于这部电影，她也是非常期待的。

八分钟的视频转眼间便播放完了，看完后苏芊芊反而是更加的难耐了。这是仙六电影版刚开头的前八分钟，与预告片不同，这八分钟的内容是完全连贯在一起的。可看起来却又是另一番令人回味的感受。

苏芊芊有些无可奈何地说：“早知道就不看了，害得我的胃口被吊得那么高。”

关掉了电脑，苏芊芊走到自己房间的窗边，刚想把窗帘拉上，一双漂亮的杏眼忽而瞪得很大，心脏也不由自主地急跳起来。

幽暗漆黑的夜空中，只见一条拖着长长尾巴的火光，正自远方的天空中极为快速地向下方划来。照这般估计，不消十秒钟火光便会砸入高楼林立的市区内。由于苏芊芊所站的窗口前方并未有任何建筑物，因此可以很清晰地看到大家都没有注意到的情景。

苏芊芊愣愣地看着这条看似不大的火光，渐渐地向着西边不远处射下。

“轰！”

一声巨大的爆炸声响，把不少正在睡梦中的人们给惊醒了过来。附近一些还未入睡的人，也被这声巨大的爆炸声给吓了一大跳。

“咳咳咳……我……咳咳……”正在啃着面包的林慕，此时他的脸已变成了猪肝色。他快速地抄起桌子上的杯水，狠狠地灌进了肚子里。

“呼，呼。他#%￥的……是哪个混蛋半夜三更的还在放烟火大炮？他#%￥的，害得我差点没被这面包给噎死，他#%￥的……”灌下水后终于顺气的林慕，这才气极败坏了怒骂起来。谁想得到吃个面包都差点被噎死，林慕的心情之郁闷可想而知。

骂过几声后，林慕的气也就消了，这才想起刚才的声响实在太大了，不像是放烟花放炮之类的声音。刚去睡下不久的林父和林母，也被这声巨大的声响给吵醒了，纷纷急忙地跑出来。看看到底是怎么一回事。

“刚才那声音是怎么一回事？”林父脸色有些紧张，看到正从房间里走出来的林慕，赶紧追问道。

林慕摆了摆手，示意自己也不清楚。“好像是有什么东西爆炸了吧，刚才那声响太大了，到阳台边看看。”

那声巨响令停在附近小区里的小车子都响叫了起来，此起彼伏地一大片车鸣声。隐隐的，林慕还听到一些尖叫声和叫喊声。来到了阳台，林慕一家三口终于看到了到底是什么情况了。

只见对方距离他们这幢大楼约一百米左右的大楼处，在约莫第四十层左右的楼层中，此刻到处是火光，看得是令人心惊胆寒。

大楼四处灯火明亮，林慕看到不少人匆匆忙忙地从大楼中冲出来，惟巩火势的蔓延会祸及他们。

“这到底是怎么一回事？是煤气爆炸吗？”看到那熊熊燃烧的火焰，林父紧皱着眉头说道。看到这么大的火势，恐怕大部分人都会像林父一般，认为是媒气爆炸引起的。

林母则是有些担忧地说：“住在那楼层的那户人家，也不晓得逃不逃得出来。”

林慕嘴巴张了张，他刚才还在怒骂着制造出这声响的人，但现在看到这种情形，他连半丝幸灾乐祸的心思都没有了。反而在心里默默为他们默哀，希望他们能保住性命。只是照这情形来看，四十楼之上的人倒有逃生的机会。但那燃烧着大火的那户人家，便可能逃不出生天了。

在林慕目瞪口呆中，这三分钟未到，数辆消防车竟然便赶到了。林慕狠狠地掐了掐自己的手，那刺痛的感觉告诉他，这并不是在发梦。

“擦，这些消防车咋这么快就到了，该不会一直在这附近埋伏吧？”林慕砸了砸嘴说道。

附近几幢楼房的人们都在默默着关注着消防车在救火，同时告知着年纪小的孩子们，世界上凡是和火有关的东西，在使用的时候都必须格外的小心。如果不然就会像对面那幢楼那样，出现可怕的灾难。

发生了这种事，原本有些犯困的林慕，却怎也睡不着觉。一想到人的生命是如此的脆弱，不管你生前多么富有，多么贫穷，被火一烧，就啥也没了，林慕有些感慨。

头脑很清醒的林慕，无奈地爬下了床，又重新把电脑屏幕打开来。上上网打发打发时间，待会困了再睡吧。

上了网，先搜索一下关于这次爆炸的事。不出林慕所料，这么短的时间里，林慕便已经看到有几个人在数个不同的论坛里发贴说这件事了，只是还未有任何新闻机构报导这件事，估计也要到明天这件事才会上新闻。

上会自己的论坛，到处浏览了一遍。当看到这么晚了，竟还有新贴不断地冒出，都是在讨论着仙六电影版发布的事情时，林慕不禁感到愕然。

邮件已经发给了迅雷和摆渡了，而这两家公司的相关负责人也已经确定好了仙六电影版的发布日期，三天后，也就是这个星期六晚上八点整正式发布。

距离仙六的正式发布才剩下三天时间，林慕的论坛里竟然还有人在讨论关于影片的问题，这实在是令他感到愕然。看来仙六电影版对于这些仙迷们来说，吸引力之大还是超乎林慕想像的。

到处看了会，林慕点开了论坛的灌水版区。说实话，这个版区是林慕最喜欢的版区了，没有之一。因为在这个版区里，所有的标题资源等东西都由论坛网友自行发布的，除了不能发布反动啊，黄色啊，广告啊之类的东西，剩余的网友们想怎么发就怎么发。

这个版区里集聚了大量的笑话、娱乐八卦、网文、贴图等贴子，平日里最好消遣的版区便非它莫属了。

随意地看了会灌水区的贴子，点击了仙六版块的林慕。忽然刷新到了一条奇怪的贴子。之所以说它奇怪，是因为仙六版块中一般出现的都是有关于仙剑的贴子，而这个奇怪的贴子却是一个询问贴。

“居住在上海的朋友们，刚才有人看到天空中出现的火光是什么吗？”看到这个贴子的标题名，林慕忽而好像联想到了什么。原本想将这条贴子移到别的版区去的，但因为这个原因林慕并没有这么做，而是点开了它，看看这位网友到底在说些什么。

看了一会儿，这位网友无非是在说，在刚才他要去睡觉之时，从窗边往外看到天空中出现了一束条状的火光。火光以极快的速度向地面冲来，没过片刻这位网友便听到了一声爆炸声。但是可能这位网友的家距离爆炸地比较远，不清楚那个地方到底怎么样了，所以现在才上来发个贴询问下看看。

“一束条状的火光？是流星么？”看完了这位网友所说的话，林慕脑海中第一个念头便是天上掉下颗流星。不过想想流星一般不可能直接掉在地面上来的，毕竟一般流星体的质量几乎跟沙粒或灰尘差不多，还未落到地面一般都已经先消失了。

“咦，不对，他说上海？”刹那间，林慕便联想到了刚才自己听到的那声巨响，莫不是……

…………

坐在电脑前的苏芊芊，此刻真是感到有些郁闷。从刚才看到天空掉下一束火流光后，直到现在她的心情依然无法平静下来。那束火流光撞向的地方发生的爆炸到底严不严重，伤亡怎么样了她都不清楚，天性善良的她便上来这里发了个贴子询问下，却想不到的是。

第一个在贴子下回复的论坛网友只留下了一句：沙发。然后就没了。

第二个回复则是：兰州烧饼。在意这种事情做什么呀，只要没砸向我就行了，其余的砸向谁都无所谓。

而其余的回复，也不过是表示着惊讶、恐慌，但却没有一个回答了苏芊芊的问题。而在国外生活了一段时间的她，对于二楼回复的那句兰州烧饼很是不解，对此还回贴询问了一下这句话是什么意思，然后，苏芊芊当然是从这群家伙的口中知道了兰州烧饼那令人脸红得气闷的答案了。

不过还好的是，论坛中有些网友的回复则是比较有修养的。他们还列举了好几种状况来解释苏芊芊所看到的情形，并且还大致地分析下这几种情况所产生的结果。如果不是因为这些网友比较有修养，苏芊芊早就气闷得关掉页面了。

没过一会儿，刷新了页面的苏芊芊，便又看到了一条新的回复。回复的内容，便是询问了苏芊芊的家住在哪个区域。

以为是某个普通的网友在询问自己，苏芊芊也就简单地回答了他。那双白皙纤细的双手快速地敲击键盘，“华夏路”三个字便敲了进去。

无聊地继续刷新着，可才刷新了没多少下，贴子里便忽然暴出了数条回复。

“天哪！神迹！”

“惊现zero大神，我倒！”

“围观zero大神……”

“天……天哪。兰州竟然能够让大神在这个贴子里回复，从此以后，我再也不敢说兰州烧饼了……呜……”

苏芊芊被吓了一大跳，刚才回复的那个人，竟然是传说中的黑客zero？再看看自己的回复，显得得那么的冷淡。苏芊芊此刻非常后悔，早知道是zero大神亲自询问自己，怎么着也得回复得热情一些。

正思索着要怎么回复，苏芊芊的音箱里忽然传来了短信息的提示声。Zero竟然给她发来了短信息，让她加他的QQ，就她所发的贴子有事要找她聊一会儿。没有片刻的犹豫，苏芊芊即刻登录了自己的QQ，把zero的号码添加为了好友。

“千千静听？我x这昵称，这不是某音乐播放软件的名称么？姓苏的，还是个女的，啧啧。”林慕摸了摸下巴，随后把苏芊芊的个人资料选项给关掉。没一会儿，林慕便听到了信息提示声，对方已经发送信息过来了。

苏芊芊：您，您是黑客zero？

林慕：对。我刚才在论坛里看到了你发的那张贴子，能把你看到的详细地告诉我吗？

苏芊芊发去了一个微笑的表情：当然可以。

接着，苏芊芊便把刚才自己所看到的所有情形，都一一详细地告诉了林慕。

苏芊芊：您看，会不会像论坛的某个网友说的，是某颗殒石刚好跌落到了地球，所以才会这样的？

林慕靠了一声，随即回复她：是有这个可能，只是机率实在太低了些。而且如果是一颗拳头大的殒石，所造成的破坏力绝对是很可怕的。这个就暂时不提吧，等明天就有结论了。好了，打扰你这么久的时间，真是不好意思了。

向苏芊芊告知了一声，林慕便下线了。想来想去，林慕总觉得这件事有点古怪，不过却也想不出个所以然来，他也就不勉强自己去想了。

须不知，林慕隐隐觉得有些古怪，还真是感觉对了。

第104章首播

第104章首播

第二天这件事便有新闻报导了。那户起火的人家也真是既没运又走运。没运当然是指他那一层被烧了起来，好运则是指那晚刚好他们全家都出门去了，幸运地逃过了一劫。当那户人家一家四口第二天归来，看到黑乎乎的楼房时，全都傻眼了。

然而林慕觉得奇怪的是，第二天一大早他便看到七八个身穿黑衣服的中年男子正在那处楼层搜寻着什么，而且还不让任何人靠近那一楼层。对此林慕也没去注意什么，最多也就以为他们在作啥调查而已。

终于，在经过数日大肆的宣传之后，众人期待已久的仙剑奇侠传六电影版第一部，终于要在今夜首播了。

一众仙剑迷们等待着这一天已经是等得望眼欲穿了，终于，这个激动人心的时刻终于要到来了。

早早的，这些人为了能在第一时间看到这部电影，在上学的一放学，有工作的一下/奇书网www.qisuu.com奇书网/班，便一直守候在电脑前，等待着仙六的开始首播。

这一日，迅雷影视网站及摆渡的视频网站的日访问量，在林慕这部电影的影响下达到了一个惊人的高度。对于这一点，两公司的相关技术人员是始料不及的。

而且在仙六首播的前三天里。迅雷影视网站的用户注册量，较之以往平均增长了百分之两百三十五。其中包月的VIP用户更是以往平均每日注册的数十倍。由此而知，林慕制作的这部电影对他们来说，吸引力是何等的大了。

相较于迅雷的火热，摆渡这边也并不差多少。与迅雷不同的是，摆渡这边的用户数基数较之迅雷要多了许多，但这些用户大多都是在很久以前便注册的普通帐号，这些帐号需要进行充值后才能进行付费观看影视资源。

因此在这短短的三天时间里，用网银、手机等支付渠道进行充值的摆渡用户，其数量也是毫不逊色于迅雷用户。短短三天之中这两家公司便收益了不少，着实证明了仙剑的魅力。

随着时间的逼近，越来越多的人已经迫不及待了。

“七点半了，新闻联播都播放完了，你怎么还没把帐号给我搞过来呀。”某幢大楼里，一个小胖子正飞快地敲击着键盘。小胖子的眉宇间透露着焦急的神色。过了一会儿，当小胖子从QQ的聊天窗口中看到对方发来了一个帐号名和密码后，终于大声地欢呼一声，进而用这个帐号登录了迅雷影视页面。

…………

“喂，肥陈呀，你丫的还在外面干啥呀，仙六都快要出来了，要是来晚了我们可不等你了。嗯，好，快点啊。”一坐在电脑前的大男孩放下了手机，此刻他的周围正坐着两个年龄与他相仿的大男孩。

“有钱真是好啊，四十二寸的大屏幕液晶显示器，随随便便就能拿下手。”一男孩摸了摸身前的超大显示器。用羡慕的口吻对着那男孩说道。

闻言，那男孩便用自豪的语气说道：“那是当然，听说仙六电影版第一部将会同时出好几种规格，其中最清晰的版本，分辨率更是达到了惊人的2560*1536，我原来的显示器可没有这么高的分辨率呢，当然得买一台新的啦。不过除了显示器要大之外，网速也得快才行啊，要不然缓冲一部影片的时间会让人受不了的。”

…………

“子云，你到底弄好了没有啊，快要八点了，电影快要发布了。”站在周子云身后的周梦灵，不禁有些着急。

“快好了，这不正在调试着吗？”正在捣鼓着一台投影仪的周子云，回头向他姐姐说道：“看，这不已经好了吗？奶奶还在客厅里看电视吧，待会八点一到，你就叫奶奶一起过来看。”

“嗯……”

这一幕幕，此刻正在各地上演着。除去一些条件较为一般的仙剑迷之外，那些条件好的仙迷们，不是一早准备好了大尺寸的高清显示器。便是如周子云一般把家用投影仪甚至是专业的投影仪都拿出来了，一个二个就为着等待仙六的正式首播。

而制作出这部令众人等候已久的电影的林慕，此刻正漫步在离他家不远的一间卧儿马大型商场里。自从那天晚上在吃面包时突然间被噎到，害得他差点喘不过气来后，林慕早就想来商场里买一些肚子饿时能吃的食品了，至于面包……一般情况下他是不打算买了。

边走边挑，林慕还未挑选到什么。原因无他，这商场里的食品实在太多了，看得他眼花缭乱，无处下手。随手拿了一罐咖啡粉，对于不太喜欢喝茶的林慕来说，夜里在干活时必须来点儿咖啡提提神。

忽然，林慕望见了商场的一号柜台结帐处出现了一个熟悉的身影。“咦，竟然在这里遇见她，真是巧了。”那身影不是别人，正是林慕以前曾跟无意中救过她一次的千叶月子。

虽然千叶月子与林慕同校不同院，但经过那时候发生的事，在学校里林慕没少与苏容及千叶月子来往过，因此两人算是比较熟络了。但此刻，林慕却讶然地发现，不远处的千叶月子此刻正咬着下唇，在她的口袋中找寻着什么，而她面前的那名女收银员也露出了不耐烦的神情，似乎在说些什么。

看到这个情况，林慕也意识到了千叶月子似乎遇到什么困难了。当下也就大步地向她走去。

“好了，没带钱就把东西放回原位，别挡在这里，后面还有不少人等着结款呢。”那名长相还算不错的女收银员，此刻一脸不耐烦地说道。

闻言。千叶月子秀眉紧锁，望了望身后已经开始聚集起来的顾客，也就准备把手中的东西放回原位去。

“怎么回事？月子？”就在千叶月子刚转过身，便听到了一把熟悉的声音。紧接着，千叶月子便看到了一身休闲装，快步向这边走来的林慕。

“啊，林慕……”看到认识的人走来，千叶月子顿时有些发窘了。

“喂，你到底走不走啊，别阻着后面的顾客结帐啊。”看到千叶月子又停下来，那收银员顿时又不高兴了。

闻言，不等千叶月子有反应，林慕的脸已经拉了下来：“有你这么对待顾客的么？我真搞不懂这间商场怎么会请你来当收银员。”

“你……哼，关你什么事。她买东西，竟然说钱在商场里被人偷了，真是可笑，找个借口都这么的幼稚。”被触到痛处的收银员，其语言中有着毫不掩饰的讽刺意味。

平日里她可不会这样的，若非刚才她的男朋友一直死盯着眼前这个女孩子看，那眼神她从未从她男朋友的身上看过。女性特有的忌妒心理在创造财富，她也因此而把气都出在这个长得非常漂亮的女孩子身上。

“日了，不就是一点东西吗，你这态度真是恶劣。多少钱。一起算。”林慕冷哼一声，接着便在千叶月子错愕的表情中把她手中的袋子接过，一把放到了那名女收银员的桌子前。

这时后面的顾客已经开始有些不耐烦了，纷纷要求快一点。那名女收银员这才接过桌子上的东西，开始扫描出这些东西的价格。

“林慕，你……”千叶月子的话还未说完，便被林慕打断了：“不用说了，一点东西而已，算我的就行了。”

听到林慕这么说，那女收银员心里哼了一声。“一共五百三十四元，付现金还是刷卡？”

“刷卡……”这年头有这么方便的东西。林慕当然懒得带现金出来了。然而就在林慕的手放在这个柜台的边沿上之时，几个挤在另一张柜台的顾客却不小心把那张没有打住脚的柜台给移了过来，下一刻林慕的一只手指便遭殃了。

“我……靠……是谁弄到我了，哎哟。”林慕立马把手指抽了出来，不断地对其吹着气。左手的这根无名指已经肿起来了，刺骨的疼痛感真是好难受。而那几个靠在另一张柜台上的男顾客，却像没听到林慕的话似的，连搭理都懒得去搭理他。

看到林慕那紧咬的牙关，千叶月子愧疚地对他说道：“林慕，真是不好意思，害你这样了。我的家离这里不远，先跟我来好吗？我帮你包一下，顺便把这些钱还给你。”

“呃，不用了不用了，我回家自己处理一下就行了。至于这点小钱我也不在乎。”用右手接过东西，递还给了千叶月子。只是，在千叶月子的坚持下，最终林慕还是硬被她拉到了距离这家商场不远的她的家中。

“你先坐着，我给你拿药。”招呼林慕坐到了客厅的沙发上，千叶月子便独自走进了她家的一个房间里头。

原本正琢磨着要怎么向千叶月子的父母打招呼及解释一下来她家的缘由的，不过在看到压在客厅里的一张留言条后，林慕便不需要考虑这个问题了。千叶月子的父母有事自刚才出去后，今晚暂时不会回家。

那岂不是，孤男寡女，共处一室？而且还是与千叶月子这等级数的大美女……

甩了甩头，将某种龌龊的念头抛出脑袋，人家可是已经有男朋友的了，怎能生出这等龌龊的念头呢。林慕在心里暗骂了自己一声。

这时千叶月子已经走出来了，在她亲手替林慕包扎好手指后，她也看到了桌子上父母留下的字条。

“嗯，今晚又剩下我一个人了。对了林慕，你懂不懂安装投影仪？”千叶月子忽然向林慕问道。

“投影仪？是连接到电脑上的么？”

“嗯，你会弄吗？”

“会啊，这个很简单哩。”

千叶月子顿时欣喜地说道：“苏容表……苏容前几天买了一台给我，他教了我弄过一次后，我原本已经会了，可他走了后。我却怎么弄也弄不好了。”说到最后，千叶月子的语气有点不好意思。

“啊，没事，我帮你弄下吧。”反正也是举手之劳而已，弄完后林慕便打算回家了。和千叶月子独处于一室，林慕总是感觉怪怪的。

“那谢谢你了，就连接到客厅里的这台电脑就行了。现在距离八点还有十分钟呢，你应该弄得好吧？”

“一会就好。”林慕随即一愣：“呃，八点，什么意思？难道说……”

千叶月子眨了眨眼睛，“难道你不知道吗？网络黑客zero制作的第一部电影，仙剑奇侠传六在八点的时候会进行首播呀。还是说，林慕你不喜欢看”

“啊？怎的你竟也喜欢看仙剑？”林慕真是感到太奇怪了，不过当遇上千叶月子那疑惑的眼神时，他连忙摆手道：“呵呵，没啥没啥，只是有点意外罢了，我当然也喜欢看啦。我可是一纯仙迷来着。”

“嗯，那好，我先换条裤子。”说完，千叶月子便走进了自己的房间，关上了房门。在回来的路中，千叶月子也已经跟林慕说过了，原本她放在后口袋里的钱袋在商场里被人偷走了。那条蓝色的牛仔裤的口袋也被划破了，因此她得把裤子给换掉。

没过多久，还在捣鼓着投影仪的林慕，便听到了房门被打开的声音。不用看也知道千叶月子已经换好了。不一会儿，林慕也把投影仪给弄好了，在宽敞的客厅里放映这玩意儿是再合适不过了。

林慕起身想向她告辞，便望向了千叶月子。只一眼，林慕的目光便顿住无法移开了。上衣没变，依然是亮蓝色的T恤，套在身形纤弱的千叶月子身上显得非常合身。

而下身，却由原本的蓝色牛仔变成了一条束身的白色八分棉裤。而穿着白色短袜的小脚丫上，正套着一双白色的保暖鞋，露出的部分白花花的小腿，看得林慕一阵失神。

似是感觉到了林慕眼落一直落在自己的小腿上，千叶月子脸色微红地说道：“林慕，你帮我把投影仪弄好了么？”

“啊，咳咳。”林慕尴尬地收回了自己的目光，回答她说：“嗯，弄好了。”

“如果你……”

“那么你……”

两人几乎是同时开口，林慕作了一个手势，示意让她先说。“既然弄好了，那么林慕你可以陪我一起看电影吗？”

林慕真是怀疑自己是否听错了，千叶月子竟然要求自己与她一同看电影。而且还是在她家，而且还是在没有旁人的情况下？林慕的脑袋有些转不过弯来，搞什么飞机，要看也应该叫苏容那小子陪她一起看，怎么拉他一起看呢？

看到林慕正在犹豫，千叶月子小声地说：“你不愿意吗？”

“呃，”林慕连忙摇头说：“我当然愿意。那就和你一起看吧。”不看白不看。

说完，林慕便操作着千叶月子家的这台电脑，在迅雷网站上登录了自己申请的一个VIP帐号。等待着八点的到来。

看着林慕一脸专注的模样，千叶月子的嘴角微不可察地翘起。他应该不知道自己其实已经记起那晚发生的事了吧。那一夜，自己的初吻正是给了眼前这个男生，而且还是自己主动给他的。虽然是因为外物的原因，但每每一想到这千叶月子的脸都会不由自主要红起来。

还好，他还以为自己忘记了那晚发生的事，而且也以为自己已经有男朋友了，对此没有说些什么。不过这样也好，自己也就暂由他这样误会下去吧，免得一旦说破了双方都太过尴尬。

“咦，月子你怎么了？怎么脸色这么红？”林慕回过头来望见了千叶月子那红红的耳后根，便疑惑地问道。

“啊，没什么，你弄好了吗？弄好了就过来坐到沙发上吧。”说完，千叶月子拍了拍自己右手边的沙发，示意林慕坐上去。点了点头，林慕不着痕迹地望了一眼千叶月子抬放在沙发上的那双白皙纤细的脚，便坐到了离她身旁有些许距离的沙发上。

终于，在时间指到了二十点零分零秒时，迅雷影视及摆渡影视的首页中，终于刷新出了一个令人期待已久的电影封面----仙剑奇侠传六。

下一刻，停留在这俩网站首页的仙六图片封面，便被数以“万”计的仙迷们给点了下去。得益于迅雷那庞大的服务器集群，被这么多的用户进行点击播放，服务器依然良好地运行着。

若是其它普通的视频网站，恐怕被这么多的用户在同一时间里进行在线播放，特别是其中超九成的用户观看的视频模式是在720P以上，服务器不崩溃才怪呢。当然这种对于其它小网站是大问题的问题，对于财大气粗的迅雷和摆渡来说却是个小问题了。

林慕点点头，看来迅雷公司所包办的光纤网络，肯定是大得惊人。要不然千叶月子家的这台电脑在缓冲的过程中，速度也不可能达到惊人的每秒1MB。

与林慕制作的预告片一样，影片的开头除去少许开头字幕外，在一段悠扬的配乐带动下，一把残存古朴的剑，便出现在千叶月子的眼中。如今投影仪技术已经非常成熟了，一般只需数千元的家用投影仪，所投射出来的影像清晰度已经快要和超大尺寸的显示器相媲美了。

千叶月子的客厅中，灯光已经被她关小了一些，在幽暗的灯光下，投影仪所投出来的那把古剑，是那么的清晰。

此时此刻，迅雷和摆渡的影视页面也陆续有新的网友登录了进去，接着他们也不约而同地点播起首面上占据了一大角的仙剑六电影版。

千叶月子静静地看着距离她不到数米的影像，显得非常的入神。一旁的林慕虽然是首次看到这么大的屏幕效果，感觉画面看起来很震撼，但这部电影他已经熟烂于胸了，因此他根本不能像千叶月子一般这么入神地欣赏着。

眼前忽然出现了一大片海域，那波澜起伏的海水在摇曳之间，显得是那么的真实。一艘船身黝黑的小船如一叶偏舟，在海面上晃荡着。画面拉近，只见小船上竟坐着一个身穿素装的小女孩，水灵稚嫩的小脸庞上呈现着一片茫然，显得楚楚可怜。

林慕偷偷看了身旁的千叶月子一眼，果然，才没多久她便被这剧情给吸引住了，目光烁烁地望着画面中的那个小女孩。然而，这个一出现便吸引了所有观众注意力的漂亮小女孩，却忽然遇到了麻烦，一个很大很大的麻烦。

小船如同一叶扁舟在宽广无比的海面上晃荡，画面随着海面上的小船转到了海底下。深蓝色的海底中散发着莹莹之光，忽然，一条令一众观众不禁心脏一跳的巨大身影，正盘旋在海底处。

淡蓝色的鳞片整齐排布，一双巨大的蛇瞳紧紧地望向上海面处，巨蛟的大嘴此刻正向着海面上作吞吐状，最后竟在海面上形成了最令人恐惧的---大海旋涡。而此刻，那艘小船正受到那个巨大的海面旋涡的吸力影响，正开始逐渐被吸卷了过去。

一瞬间，那些拥有超大屏幕，特别是拥有高清晰投影仪的观众，均是被那不断盘旋的海水旋涡给骇出了一身冷汗。天哪！太逼真、太恐怖了！在为画面中那小女孩深深担心的同时，一些天生对大海深感畏惧的观众都在抱怨着，zero大神也太可恶了，怎能把这画面做得这么逼真呢，这不是逼着他们以后出国只能坐飞机，不能坐船么。

千叶月子愣愣地看着前方的影像，眉头也是不由自主的紧锁了起来。就在画面中那小女孩发出了绝望的叫声，即将被海面上那巨大的旋涡所吞噬时，一声清脆嘹亮的鸣声，贯彻天地。

在所有观众充满期待的眼神中，天空之上张于出现了一只只要是中国人便能认出的吉祥物瑞兽-----神鸟凤凰。呃，可不是唐伯虎点秋香里祝枝山画的那只神鸟凤凰哦。

头戴金冠，一双丹凤眼中闪烁着晶莹的亮光，一根根如同火焰一般的尾巴在天空中快速划过，留下了一片片红色瑞光。拥有百鸟之王之称的凤凰，终不负众望地将下方即将被旋涡吞噬的小女孩救了上来。绚丽的身影渐渐消失在了远方。

看到那个惹人怜爱的小女孩获救，包括千叶月子在内，不少女性观众均是不由自主地松一口气。而除去大部分男同志也同样松气外，少数血液里隐含有好战因子的男同志们，当看到神鸟凤凰竟没跟海面下那盘绕着的蛟龙大战，一个个家伙的脸上有着不可掩饰的失望。

“擦呀，看到现在才十多分钟，我就已经觉得赚到了，大神不愧为大神呀。”

“麻痹的，大神的水准果然不是盖的，国内的那些什劳子大盗演，都跟大神没得比。”

“哇~~~爽啊爽啊~~~”

就在不少观众大呼过瘾之时，画面中，神鸟凤凰已经将那小女孩带到了一大片岛屿的上空。画面由天空往下拉伸，只见宽广无比的岛屿群中云雾缭绕，其中零零散散的小岛屿以某种奇异的规则散布在四处，最终将那最为巨大的中央岛屿给围绕起来。

群岛上绿叶成荫，小桥流水、荷花清池，犹如人间仙境。

“这个地方，若是现实中有的话，不知该有多好呀。”千叶月子眉宇间充满了向往之色。不仅是她，几乎所有的观众都生出了人间仙境一般的感觉，可惜的是他们也知道这是假的，现实中不可能出现这么美丽的场景。

林慕颇为自豪地点点头，蓬莱仙岛，这正是林慕花了不少时间亲自制作出的场影。直到不久后，一些闲得蛋疼的网友们在分析着这部电影时发现，那犹如仙境一般仙岛中，一些出现在他们眼前的场景竟是在现实中有存在的，而一些花草树木，在高清析的画面下竟然还让他们发现了这些植物的品种。

可惜林慕并不知道，若是知道他们连这些细节都能挖出，不知是何感想。这些东西也确实是林慕从现实中取材的，毕竟想自己制作出一些新品种耗时又耗力，还不如直接照着现实中的植物来制作比较方便。

蓬莱仙岛场景由大大小小众多的海上岛屿组成，其中以主岛的范围最为宽广。林慕依照大宇公司提供给他的资料，然后再根据自己的实际想法进行制作。最终这个如同梦幻一般的仙境，便从林慕的手中诞生。蓬莱仙岛，亦是整个仙六之中十二大场景之一，一众观众看到如此美丽的地域，受到的视觉冲击可想而知。

看到千叶月子那向往的神色，林慕忍不住开口说：“这部电影里有一些场景，其实是在现实中取景的。并非你所想像中的全由电脑特技所制作。”

“啊，那这么说的话，我岂不是有机会可以去那些现实中有的地方游玩了？”听到林慕这么说，千叶月子双眼便亮了起来。

“是这样的，不过这些地方都分散在全国各地，想去可得花上不少飞机钱呢。”话刚说完，林慕便看到千叶月子用一种很奇怪的表情看着自己。“呃，我说的可都是真的，你看着我干什么？”

“我只是奇怪，你怎么会知道这么多，难道……你跟黑客zero有什么关系？”

林慕打了个哈哈：“你没上过zero的论坛吧，zero从不少论坛网友手中获得了大量的场景照，然后将之制作到了这部电影中。我时常有上他的论坛，所以知道得比较清楚。”

千叶月子点点头，听林慕这么说她也就释然了，与林慕聊了几句后便又专神地看起了电影来。当看到由林慕精心建模的女主一号，哦不，是小女主一号，被凤凰带到了仙岛中的一个宛如仙境般的清池边时，千叶月子忍不住开口问道：“那这个地方在现实中有没有呢？”

林慕瞄了一眼，说道：“有，这是取景于现实中的蝴蝶泉。不过很明显这画面经过处理了，现实中的蝴蝶泉虽然漂亮，但没有达到电影里宛如仙境般的效果。”

画面中的小女主正挽起了裙子，在那神鸟凤凰的指引下把双脚浸入那清澈无比的泉水中。看着小女主角那双小脚丫在泉水中晃动，林慕不由自主地将目光移到了身旁不远的千叶月子的身上。对比着画面中小女主角的脚丫漂亮，还是身旁这位现实中的美女更美。

结论便是，由林慕自己建模的女主和千叶月子，两者难分高下，都是一样的极品。第一次，林慕有些羡慕苏容那小子了，竟能拥有这等美女的芳心。

随着电影的播放，画面已经从仙境一般的蓬莱岛，转到了宽广的陆地上。而小女主角的那扑朔迷离的身世，也已经在之前留下了深深的伏笔了。

男主角，现今正在观看着电影的观众们都不会陌生。因为之前林慕放出的正式预先片中他所露面的次数是最多的。由林慕精心制作的男主角，在参考了游戏原形及原画之后所绘制出来的他，容貌不但俊逸，而是属于极为耐看的类型

而且所有的观众在第一次看到男主角的容貌时，都会有一种看他很顺眼的感觉，林慕的制作水平还是很不错的。有不少观众，特别是女性观众，在看到成年的男主角时，已经开始向周围的人打听男主角的扮演者是谁了。

可惜的是，林慕所制作的众多角色中，惟独男主角和女主角是由通过CG技术制作的，在现实中是绝对找不到相貌跟他俩一样的人的。找得出，才真的有鬼呢。所以那些相打探男主角饰演者的女观众们注定要失望了。

…………

“怎么样？好看么？”一个头发擦得光光亮的男生，正一脸yin笑地对着坐在他身旁的一女孩说道。

“还好吧，还算合我胃口。”女孩嘴里虽是这么说，但从她那寸步不离地盯着眼前屏幕的目光中，谁都能看得出她早就被眼前的电影给吸引住了。

男生用手顺了顺光亮的头发，凑近女孩的耳边，用一种神秘的语气说：“嘿嘿，可能不用多久……你会大吃一惊的……”

“哎呀，别说话嘛，你一说话我得分心来……”女孩话还未说完，便停住了。而嘴巴也张得几乎能放进一个鸡蛋。“你……你怎么会在里面？”女孩用不可置信的眼神看着屏幕。

屏幕上，只见一打扮得非常花销，一看便知是“执胯”子弟的小白脸男子，手中拿着一把破了个小洞的纸扇，正作着翩翩公子模样地在人流中四处晃荡。他的双眼中那一道道“**”的目光偿断地落在了过往路人中的那些身穿衣裙的女子身上。

“你……你什么时候去拍摄这部电影了？我怎么一点都不知道？”女孩纳纳地说道。自己的男朋友竟然悄声无息地跑到电影中去了，自己却从未听他说过。而且令人无语的是，这家伙竟然还跑去扮演一个好色鬼，太可恶了。

“嘿嘿嘿，大吃一惊了吧，你亲我一口我便把我怎么会出现在电影里的原因告诉你。”追梦丝魂得意地大笑一声，受电影中那好色鬼的影响，此刻心情既惊讶又无语的梦丝，一把拽住了她男朋友的耳朵，使劲地来个一百八十度转变。

在后者痛呼饶命的情况下，梦丝用恶狠狠地语气道：“还敢吊我胃口，快说，你怎么会出现在里面的？不说你以后连我的手都休想碰。”

“啊，别别别，我告诉你，我告诉你，我全都告诉你。”接着，追梦丝魂这才把一切的经过都告诉了他女朋友。看到她女朋友忽然向他投来了希冀的眼神之时，追梦丝魂随即一愣。“你该不会想……”

“没错，我就是想……”

“唉，好吧……我找个机会问问大神吧，看看他老人家肯不肯。”

“耶，你真好！”说罢，梦丝狠狠地在他的脸上亲了一口，接着又把目光投向了屏幕。

…………

“咦，爸爸，我看到你了，我看到你了。”一把欢快的声音从一个长得非常可爱的小女孩身上传出。这个年龄不过四五岁的小女孩，一双明亮的大眼睛一眨一眨的看着前方屏幕布上所显现出来的画面，显得非常的讨人喜爱。

灯影大叔一双大手忽然把小女孩抱了起来，放在了腿上。“看到爸爸了，你喜欢么？”

“喜欢……”小女孩把尾音拖得长长的，目光不断地画面上与自己父亲的脸孔上来回移动，似是在观察两人之间有什么不同。

“喜欢的话，等爸爸有空了帮你问问，看看我们家的小公主能不能也在后面的续作中饰个角，好么？”

“好……………”小女孩的声音这回拖得更长了。

灯影大叔搂过身旁正一脸微笑的妻子，一家三口沉浸在甜蜜的幸福之中。

…………

“哇，好大一个美女啊，哦不，好一个大美女啊。那忧郁的眼神，深深地把我给吸引住了。那不施女红的俏丽容颜，噢，我心目中的天使……”

“好漂亮的女孩子呀，如果能在现实中被我碰上，我一定会把她追到手来……”

“啧啧，这女子的容貌和气质，简直就超越了那些所谓的明星了。找个机会，我一定要联系到她，看能不能把她挖过来我们公司。”

“喂，小小，你有在看电影吗？就是仙剑六啊。有在看啊？那个就是你饰演的角色吗？天哪，太漂亮了。我敢肯定今夜过后，那些被你拒绝过的追求者，肯定会全部死灰复燃，重新回来追求你的。”

听到自己的好友这么说，小小也是无可奈何。看着屏幕中那一袭白色长裙的绝色女子，小小还是感到非常高兴的。毕竟谁都希望自己以最美的姿态出现在他人的眼前，而此刻出现在电影中的她，甚至连她这个本人都不得不赞叹，由此可见林慕在制作美女人物的水平究竟是何等的厉害了。

“讨厌的zero，你把我弄得这么漂亮，要是被那群讨厌的家伙看见了，不整天又来烦着我才怪呢。”小小不由得嗔怪地说了一声，虽然林慕这始作俑者根本就听不见。

…………

“啊……啊……阿斯，我没看错吧？你小子竟然……竟然能够出现在这部电影里？”胖子陈用一种极为惊讶与羡慕的语气，向身旁那一脸傻笑的阿斯说道。

“表羡慕我，只因我长得帅，长得正，才被选入仙六中，这是你羡慕不来滴……”

闻言，阿斯身旁的几个大男孩，均是以羡慕无比的眼神看着他。几人羡慕地与他闲聊了几句后，便又重新把目光投向了快进入尾声的电影中。

“轰！”的一声，画面中主角正乘坐着一条小船，从千丈高的大瀑布上向下掉。被林慕放了十多倍的黄果树瀑布，那奔腾的瀑布水显得冲击力十足。在大尺寸的高清屏幕上，随着男主角从瀑布的最高处往下快速下坠，那深临其境的感受令不少有畏高症的观众看得是冷汗直流。

“啊…………啊…………”随着音箱里传出了男主角大声呼喊的声音，仙六第一部终于宣告结束。

“啊，什么？已经完了？”

“怎么这么快，一百一十五分钟的播放时间竟然这么快就播放完了？”

“看得正过瘾却已经结束了，不爽，太不爽了！”

“好爽啊，这绝对可以算是我所看到过的最好看的电影了，大神不愧为大神……”

“这部电影，若是由我来评分绝对超越了阿凡达，虽然大场面少了些，不过我想后续的续集中肯定会弥补这个遗憾的。”

“想不到在我有生之年，竟然能够看到如此神作。咱国产电影，从今天起终于可以扬眉吐气了。”

再好看再长的电影，也终有完结的时刻。众人期待已久的仙六电影版第一部，随着八点钟开始首播到现在，这批最早进行收看的观众们此刻也已经将其看完了。然而仙六播完的余波，此刻才刚开始……

（累死我了，终于赶好了。仙六的剧情是我胡乱杜撰的，大家不可信以为真呀）

第105章开展

第105章开展

如果用两个字来形容这几天的网络状况，那便是沸腾。

就连林慕这个制作者都始料不及，仙六电影版竟在网络上掀起了一股巨大的风波。无论是在大大小小论坛中，还是网友们在用QQ聊天中，都不约而同地扯上了这部电影。

各种各样不加掩饰的赞美声，不断地向林慕这个始作俑者抛去，而批评之声却是几乎看不到。这对于胃口极为刁钻的中国网友们，可真是一件难以达到的事情，可林慕却偏偏办到了。

迅雷及摆渡两家公司，在首播的前两天中便赚了个满满的，令优酷、酷六以及其它诸如土豆等视频门户，羡慕得不得了。纷纷后悔当初怎么就没下决心拿下仙六的版权，最终让这首播权给迅雷和摆渡给争去了呢。

不过还好，首播到现在才两天，这些网站的用户还是有一些还未看过这部电影的。为了招揽住人气，这些网站纷纷向林慕发运了邮件，愿意购买仙六的版权。当然，现在的版权已经不是首播版权了，价格也当然比迅雷及摆渡购买的价格要低许多。

有钱收，林慕也当然不会客气，短短的一个月内，林慕个人帐户里的钱，已经超过两百万了，而且还是美元。但林慕还找不出什么借口可以将这些钱拿出来，也只有以后等有机会了才对自己的父母亲说。现在，就只能将自己已经成为有钱人的事给藏在肚子里。

拥有这些钱，虽然里头有林慕不小的努力，但归根到底，若他没有捡到这张光盘，恐怕他就是再努力也不可能制作出这么令人惊叹的电影来。而他现时只是一个学生，父母亦都是普通人，如果林慕忽然表现得很有钱了，定会引起朋友的怀疑。

为了避免麻烦，现在的林慕虽然有钱了，但是没有表现出和以往有任何的不同，该上学的上学，该和朋友出去玩的玩，依然是一副普通大学生的模样。

“日啊，我说棒子国的人怎么这么无耻呢。”陈彬撇了撇嘴，对着身边的林慕几人说道。

“怎么个无耻法？”

“你们不知道啊，之前zero大神说要制作仙六电影的时候，我还在网络上看到不少国家的网民在嘲笑咱zero大神呢。其中便包括了这可恶的小棒子国。可现在呢，几乎都快超越阿凡达的仙六电影版一出了，这群无耻的家伙竟然说，zero大神其实是他们棒子国的人……”陈彬有些愤怒又有些无奈地说道。

愤怒，是对于棒子国某些家伙的无耻而愤怒。无奈，则是这无耻似乎还真是棒子国里某些人的标准品行，对此陈彬才感到无奈。

闻言，林慕无语了。

“切，棒子国中有些人便是这般无耻了，阿彬你也别气愤了。话说，zero大神可真是一强人啊，连二十世纪福克斯、华特迪尼斯等影视公司对他都很是感兴趣，正费尽心思想跟他取得联系呢。”陈小贤一边鄙视着某棒子，一边表达着心中对zero大神的敬仰之情。

“嘿，可惜了大神制作的电影并不在电影院中放映，要不然到imax影院里去看，效果一定更加的爽快。希望仙六第二部能在电影院中上映吧，如若不然就实在是太太遗憾了。”陈彬一脸向往地说道。

如今在网络上，一谈起电影谁人都不会离开一个名字，那便是zero。制作出了如此震撼人心的电影，去除zero那神秘的黑客身分外，现在便多加了一个电影传奇的名号。

正是林慕制作出的电影不但获得了中国观众的认可，而且还在世界各国掀起了一阵剧烈的震荡，让世人真正见识到了，在这个古老的国度中，竟潜藏着如此强大的人物。因此包括中国的那些“大导演”在内的中国观众，在他们的心目中zero已然成为了奇迹与强大的代名词。

也难怪陈小贤和陈彬他们听到棒子国在叫嚣着zero其实是他们国家的人，会那么的咬牙切齿。

林慕心中一动，陈小贤和陈彬的话令他想起了这几天在网络上看到的一些事情。

如今仙六第一部已经发布到网络上去了，林慕也已经在无意中赚到了第一桶金。而几近完美的仙六电影版第一部，亦给全中国观看过的观众们留下了极为深刻的印象。这两天，无论是摆渡贴吧、迅雷论坛，甚至是那些技术性较强的软件论坛里，都能看到“一堆”网友在那讨论着，仙六电影版第二部会在什么时候出。

由于林慕制作的电影在剧情方面上与游戏有不小的出入，因此别说那些没玩过游戏的观众，就是那些已经玩过仙六的玩家们，在看到这部电影时亦会感到非常的新鲜。剧情的发展出乎了他们的意料，似乎比之游戏更加的精彩了，这也导致了他们更加的期待起仙六第二部来了。

除了中国的观众外，在这短短的几天里，林慕制作的这部电影已经开始传播到了网络上去了。许多国家的网民也已经开始注意到了这部电影。

而当他们看到了这部极为精致的电影画面时，这些外国网民们都不约而同的呆住了。特别是美国众多的好莱坞电影公司，更是不敢相信。这部精彩至极的电影，真的是那个在电影业方面落后他们一大截的国家所拍摄出来的？

连这些大公司都感到极为震惊，更别提那些观看此电影后的观众了。因此，也就有了好几家好莱坞影视公司想联系这部电影的制作人zero的报道了。

林慕的想法，则是如果这几家美国公司如果真的有意想将自己的电影拿到电影院中去放映，那么林慕是绝不会放过这等为仙六进行推广的好机会的。

如此富有诗情画意的电影，如果能在世界各地放映，让那[奇`书`网]群老外们见识见识这部电影的精美，这可是件令所有仙剑玩家都感到自豪感的事。这样看来，如果这几家公司真有意愿与自己联系，林慕可不会白白放过这个机会。

（这是昨天的，昨晚没码好，今晚继续）

第106章看电影

第106章看电影

穿过马路，当望见那长长排起了队伍的人群。林慕也是不由得呆住了。竟然有这么多的人，来买他所制作的电影的电影票。

回想起这两天的事，林慕恍如做梦。

仙六电影版不仅在网络上掀起了一次大风暴，在首播过后的第三天，林慕便收到了周子云发来的信息，说是中央电视台愿意出高价来购买版权，将这部电影拿到电视台中播放。

而这还不算，周子云还发信息说，国内某发行商给他发去了邮件。说是这部电影只在电脑中进行播放实在是太遗憾了。场面如此宏大的电影应该拿到imax影院中放映，这样配得起它的身价。

因此某发行商想与他合作，将仙六电影版搬到银幕上去。最终获得的票房收入，将由林慕掌控百分之四十。

收到这两条消息时，林慕的大脑当场就当机了。前者还好说，毕竟虽然现在网络已经很方便，大部分年轻人都喜欢在电脑上看影视剧集，但还有不少人是守着电视看的，因此将仙六搬到电视上去，在很大程度上这个台的收视率定会达到一个令人满意的数字。

但后者却不同了，仙六的首播到现在已经过了四天了，林慕猜想大部分的人也应该看过这部电影了，如今才把它搬到银幕上去。不嫌晚么？难道他们比林慕本人还自信，相信哪怕是本末倒置地把已经被人看过的电影再搬到电影院里，依然会有人去看吗？

原本对此很是怀疑的林慕，在看到那排起了长长队伍的人群后，也终于是无话可说了。

“想不到啊，我制作出来的东西竟这般受人欢迎。”林慕摇头失笑道。身为一普通大学生的林慕，当然不可能认识什么电影发行商之类的人了。因此打从一开始，林慕便没打算把这部电影搬到电影院里。

也正因如此，他才会选择把版权卖给两大网络视频门户。可如今，不但止电视台都想和他买版权，连一向唯利是图的电影发行商都争着想跟他合作。对此林慕已经由开始的震惊、惊讶，慢慢转变变成麻木了。

有利可图，林慕也当然不会轻易放过这个机会了。在网络上与那电影发行商的负责人的沟通中，林慕知道了对方将这部电影拿去放映的条件。便是林慕必须把立体版的仙六源文件提供给他们，而他们则将其发放到有imax三维巨银幕的影院中放映。

这，也是在现今已经有大部分人看过这部电影后，唯一能够吸引到他们，让他们乖乖从口袋里掏钱买电影票的办法了。如果林慕不能满足他们的要求，那么这件事也就免谈了。

但这条件又怎么能难得住他呢，林慕所制作的电影原本就完全是三维化的。通过小熊猫得知，如果是配戴着特制的虚拟三维眼镜，更是能够达到“身临其境”的完美体验。只是小熊猫的解说，林慕也只有流口水的份了，话说这所谓的虚拟三维眼镜貌似要很久以后才出现，现今世界上还只有实验品，就算有钱也买不到。

而林慕当初在制作好之后最终是将3D版的仙六转换成了2D版的，要提供影片给他们只需要重新将3D版输出就行了。因此当林慕将文件发给他们之后。那个电影发行商便迫不及待地联系了全国各大影院，最终便出现了今天这般局面。

“咦？林慕……”

就在林慕刚想往回走时，一把清脆的声音从身后响起。回头一看，只见一身黄色连衣裙的千叶月子正俏生生地站在那里，她的身旁站着两名相貌也颇为不错的女孩子。只是与容貌更为美丽的千叶月子站在一起，却瞬间成了衬托她的绿叶。

“你也是来买电影票的么？”千叶月子有些欣喜地说道。也难怪，从刚才她看到林慕开始，林慕便一直站在那长长队伍的后面观望着，因此也便认为林慕也是来买票的。

林慕笑了笑，便摇头回答她说：“不是，我只是刚从外边跑完步正准备回家。看到这里竟有这么多人排着队在买电影票，就停下来看看而已。”

林慕说的是实话，从这学期开始他一星期便有三天会到这附近的大广场里跑下步。要不然整天呆坐在电脑前没运动，久而久之身体会出毛病的。

而且林慕也无须买电影票，因为自己是制作者的关系，林慕早已拜托那电影发行商，不但让其留给林慕自己五张上海科技馆的票，更是给那些参与了仙六制作的论坛网友们，每人五张的前座票。这些分散到全国各地的票加加起来，至少也有几百张了。

因此，林慕与那些获得赠送票的论坛网友一样。根本就不需要进行排队便能进入电影院中。

“哦，原来是这样啊。”千叶月子点点头，望着那排起了长长队伍的人群时，眉头紧锁地说道：“唉，这么多人在排着队，恐怕我们现在去排票也难买了。”

林慕一愣，不至于吧。这妮子家里已经有投影仪了，虽然观看起来效果比之电影院差上不少，但观看效果起码也超过一般的大屏幕显示器了，想不到她居然还想到电影院里看。

“月子，你别担心，我男朋友一早就到那排队去了，相信等会他应该把票买到手了。到时候我给你一张，这样你不也一样能看到了吗？”千叶月子身旁的一个女生便开口说道。

没过多久，便有两男生向这边快步地走来。千叶月子身旁的两名女生顿时欣喜地迎了过去，便一边地向他们询问着。林慕并不认识他们，便留在原地和千叶月子闲聊了一下。

两人之间已经是很熟络了，虽然奇怪为何苏容那小子没有陪着她来买电影票，但林慕却没有询问。与千叶月子闲聊了一会后，那两名女生便和两男生一同走了过来。隐隐地，林慕却忽然觉得，那两男生的目光有些闪烁，时不时地向自己身旁的千叶月子瞄去。而且看向他的目光中还隐含着些许的……敌意。

林慕有点纳闷，自己和他们似乎并不相识吧，为何感觉到那两人对他有些不太友善。摇了摇头，林慕便懒得去管他们了，和千叶月子说了几句后，便打算回家了。

“不好意思了月子，售票处规定每人只限买两张票。所以我男朋友从早晨排队等到现在，才买到了两张。这家影院这两天的票都已经卖完了，所以……”刚才还很大方的女生，现在却有些不好意思了。

千叶月子的表情明显有些许失望，但很快的她便展颜笑道：“没关系的，买不到也没办法呀，回家后我再到淘宝网去看看有没有人卖，有的话我便不用那么麻烦去排队买票了。”

“月子同学，如果你真的不介意，我把我的票给你吧，反正电影我也在网上看过了，不缺这么一次。”一男生边说边想将手中的票递给她。

看到那男生的动作，千叶月子摇头笑道：“不用了，我就不打扰你和你女朋友一起看了。”

原本打算开口告辞的林慕，在看到千叶月子刚才那一闪而逝的失望色神时，终于开口向她说：“月子，你不需要那么麻烦。我有熟人，票也买了好几张，给你一张是绝对没问题的。”

“是真的吗？”

“当然，下午我便拿给你吧，反正电影要明天才上映。”

听到两人的对话，那男生尴尬地收回了手中的电影票，他讨好的举动最终却换来了身旁女朋友的白眼。既然票的问题解决了。几人便在这里分了手。林慕与千叶月子顺路，便一同走了回去。

忽然，林慕想起了什么，便向身旁的千叶月子说：“对了，一张肯定是不够的吧。我再给你一张吧。”

千叶月子将那双明亮的眼睛望向林慕，疑惑地问道：“为什么要再给我一张？我是和朋友一同去看的，一张便足够了。”

“你……你不和苏容一起去看么？”

“不呀，他还要跟他……他的家人一起去看，我就不去了。”

林慕捎了捎脑袋，有些奇怪地说：“好奇怪，平日里在学校中我总是看到你们在一起。怎么出了学校反倒从来没有见过你俩一起出去玩。难道是他父母管他管得严，不肯让他随意外出？”

看着林慕那孩子气的动作，千叶月子只是一直看着他，轻笑道：“算是吧……”转头之间两人的目光相碰，林慕心里顿时一颤，这妮子不经意间所展露的气质，对男人的杀伤力实在太强了，特别是林慕这等连女孩子的手都没摸过的男生，更是难以抵挡。

将目光投向路前方，再也不敢望向身旁的千叶月子。似是感觉到林慕的异常，千叶月子深深地看了他一眼后，两人便如同恋人散步般走回了家。

一共五张电影票，送走两张还剩下三张，刚好够和父母一同去看。一想到林父与林母每天都是忙得不可开交，回到家除了看电视，以及偶尔外出散步外都没什么娱乐节目。林慕便早已打算好了，一家三口明晚便去看看那充满视觉震撼的电影。

下午，当林慕便把电影票拿给了千叶月子。以通过熟人关系免费得到了电影票的理由，林慕拒绝了让千叶月子还他钱的动作。跟美女谈感情，太伤钱了。哦不，跟美女谈钱，太伤感情了！

就在林慕把去看电影的事跟林父林母说过后，原本二老并不答应去的，但在林慕的抱怨下，说票不看就作废了，二老才免为其难地答应下。

然而就在林慕打算与父母出门时，家里的电话却响了起来。林慕只看到他的母亲在拿起电话后，便一直用奇怪的眼神看着他，直到后者浑身发毛，以为自己干了什么坏事被发现后，林母这才笑眯眯地电话递给他，让他接听。

“呃，好吧……”林慕揉了揉脑袋，千叶月子竟然打电话邀他一同去看电影。林慕此刻是既惊喜又不安，虽然两人已经很熟络了，但现在她却是约林慕出去。这也是林慕首次被女孩子约出去，此刻的心情紧张也是正常的。

当然。林慕并没有认为千叶月子对自己有什么想法，自己是个很普通的人，而她却已经有男朋友了，林慕只是猜想或许是千叶月子看在自己送他电影票以及两人关系还不错的份上才约他出去的。

“小慕，说说，刚才打电话给你的那个女孩，是谁啊？”抬起头，林慕便看见林母用一种既欣喜又期待的眼神望着自己。

林慕在电话里已经答应她了，所以待会肯定是不能对父母有任何隐瞒，也便如实地说出，有人约他一起去看电影的事。

“小慕，你老实告诉我，你……是不是交女朋友了？”

果然，下一刻林母便说出了林慕能猜到的话来。看着林母那有些紧张的表情，林慕哭笑不得地说道：“妈，你想到哪去了。我和她是普通朋友而已。况且……”

“况且什么？”这回连林父也耐不住开口询问了。如果自己的儿子真的是交了女朋友，他这个做父亲的当然在意了。

林慕咳了一声，把那句她已经有男朋友了给嗯下肚，说：“况且，你儿子我长得这么普通，人家那么漂亮又怎么可能看得上我呢。”

林母寻思了会，接着开口说：“刚才打电话过来的那个女孩子，是不是那次你带回家的那个？”

“啊，这你也猜得出？”林慕顿时瞪大了眼睛。

“噢~~原来是那女孩子呀。那么你赶紧去吧，别去迟了。我和你爸就明天再去也不迟。”林母恍然大悟，对于那相貌极为漂亮的千叶月子，她可是印象很深刻呢。当下便催促着林慕赶紧出发。更让林慕纳闷的是，竟然连林父也一个劲地催促他，别让人家女孩子家的等太久了。

苦笑着穿好鞋子，林慕便下楼去了。来到与千叶月子约定的地方时，林慕愣然发现不远处的千叶月子正与几个人在说话，其中便有着她的男朋友苏容的身影。只是令林慕觉得不可思议的是，苏容竟然舍下千叶月子这个大美女，与两女一男坐上了一辆林慕这车呆子看不出是啥品种的小轿车里。

“林慕，你来啦！”看到林慕从路边缓缓走来，千叶月子便挥着小手说道。

“嗯，让你等我真不好意思。奇怪，苏容怎么没跟你一块去看，反倒是你把我给拉过来了？”看到千叶月子那有些欣喜的神情，林慕感到极为纳闷。如果他刚才没看错，苏容在坐上那辆车的时候，他的手一直拉着一名女孩子的手。但此刻千叶月子的表情却无任何异常，这……

“呵，他早约好和朋友一起去另一家影院看了，所以我就不和他一起去了。走吧，影片就快要开始了，再不走便要迟到了。”

想不出便懒得去想了，没过多久林慕便和千叶月子一同走进了电影院中。那电影发行商确实看得准，全中国还是有不少人没看过这部电影的。况且有着imax3D巨幕这般震撼的效果，哪怕是这部电影早已在网络上首播过了，所带来的吸引力依然是极为强劲的。

…………

与此同时，地球的另一边正值冰冷的清晨。美国洛杉矶，一辆辆车子从路上飞驰而过。大路的周围林立着幢幢高楼。一幢大楼房中，将隔音玻璃拉得紧紧，没有半点噪音进入的房间里。一大早，身材魁梧的杰克斯正与他亲爱的老婆在干着繁衍后代的大事。

忽然，就在杰克斯快要登上高峰之际，放在床头上的手机却不合时宜地响了起来。被吓了一大跳的杰克斯，此刻却狠狠地咒骂着打电话过来的人。刚才那一声响，差点把杰克斯给吓堰了。

“****！”

由于杰克斯正在床中央，想伸手过去床边拿手机就必须走几步才行，所以他便懒得去拿了，等办完了事再打过去。可没想到这该死的手机依然响个不停，仿佛若杰克斯不拿起它，它便会永远响下去似的。无可奈何的杰克斯狠狠地咒骂了起来。

“噢，是谁这么讨厌，一大早的就来打扰我们。”杰克斯的老婆也有些不满意起来了。

不情不愿地下了床，当杰克斯看到手机上的来电人的姓名时，那不耐烦的表情立马消失了。竟然是他的亲叔叔，公司的副总裁打给他的电话，这么说来肯定是什么事要找他的。身为他侄子兼直系下属的杰克斯纵使有些不满，也不得不收起这份心情，按下了接听键。

接着，杰克斯的老婆便一直听到杰克斯嗯嗯地应声，便也清楚肯定是工作上的问题才找他的。

果然，没多一会儿结束通话的杰克斯，便撇了撇嘴，有些不满意地说道：“就为了让我去联系一个电影制作人这么一件小事，竟然在这个时候打扰我的好事。”

“亲爱的，怎么了？”将杰克斯拉回床上，他的老婆便立刻追问道。

“也没什么，就是布里叔叔要我赶紧联系一个中国人，说他是什么剑什么传的电影版的制作者，要我赶紧与他联系，抢在那几个竞争对手之前与他达成合作关系。”

“中国人？什么中国人竟然要费你们这么大的心思来和他合作？”

“好像叫什么zero吧，待会我再和他联系，现在……亲爱的，我们俩的事还没干完呢，我们继续吧……”

杰克斯的老婆竟然曝出了一句中文：“死鬼……”

第107章混乱

第107章混乱

巨银幕上的观看效果确实比显示器抑或一般的投影仪要强上许多。哪怕是已经将这部电影看得熟烂于胸的林慕，亦是感到一种极度新鲜与刺激，更别提那些只看过一遍或者两遍的观众了。

看来无论什么电影都好，拿到电影院中去放映才是最佳的选择呀。就在林慕与千叶月子沉醉地欣赏着这部电影时，放在林慕口袋的手机忽然震动了下。

这一震可比林慕给吓了一跳，而他身旁的千叶月子也感觉到了林慕的动作，立时投来疑惑的眼神。向她说了一声，把手机掏出来一看，却原来是手机邮箱里忽然新来了一封邮件。

由于最近林慕与那几家公司以及发行商公司经常有邮件来往，因此林慕便在他买的手机里设定了新邮件震动的提示，以防对方有紧急邮件要联系自己，而他却没在电脑前因而错过这些紧急邮件。

顾及到千叶月子就在他的身旁，林慕微微将手机屏幕偏移些许，这样坐在身旁的千叶月子才不会一眼便望见手机中的内容。虽然此举有点不信任千叶月子的意味，但为了确保自己的秘密不外泄，林慕也只好这样了。

还好的是，坐在其身旁的千叶月子望了他一眼便以为林慕在看短信，便回过头去继续注视着这部极具观赏性的电影。摘下眼镜，熟练地按下手机上的按键，不一会儿林慕便将这封邮件调了出来。

“二十世纪狐狸公司，想跟我合作？”对于一个又一个的大公司想与自己达成合作关系。林慕早已是麻木了。但此刻看到这颗星球上最大的电影公司向自己发来的合作邮件，林慕亦是不禁感到自豪。

如若不是自己制作出的电影竟有如此震撼般的效果，这等电影巨鳄又怎可能向林慕抛来橄榄枝呢。轻笑了下，林慕便将手机放入口袋中。现在这等时刻还是先看电影吧，等回到家了，再向二十世纪狐狸公司回复也不迟。

在林慕的猜想中，应该是狐狸公司的高层人员已经看过这部仙六了，当然，不用猜测也知道他们肯定是觉得这部电影有很大的潜力，要不然怎么会来找他呢。而邮件中虽然没说明找林慕有什么事，但林慕也已经猜出，狐狸公司八成是想让这部电影拿到全世界各国的电影院中放映了。

而事实也正如林慕所料般，狐狸公司的高层也确实看中了这部电影的巨大潜力。在往后的几个月里好莱坞并未有什么大片推出，而经过他们公司的预计及分析，凭借这部电影至少可以从全世界卷到不低于数亿美金的票房收入，哪怕这部电影已经在网络上经过首播了。

仅仅是通过狐狸公司强大的宣传力，将这部电影放到世界各地的电影院里去，而制作者的zero不需要花费任何气力便能获得不菲的收入，想必应该没有多少人会拒绝的。如果那神秘的zero同意了与狐狸公司的合作，那么他的下一部作品出世了，狐狸公司肯定会不留余力地帮他宣传，发放到世界各地去放映的电影所获得的收入，双方亦能同时获利。

不得不说，电影这东西拍得好了，白花花的银子是滚滚而来。拍得不好了，不但血本无亏，导演、演员以及电影公司的名声也会因此而大受影响。

当然。有利可图的事林慕当然不会拒绝。如果狐狸公司真的是想这么干，那么他只需要提供一下片源以及自己的瑞士银行帐号给他们，然后坐等着收钱便行了，多么简单的事呀。

想到这，林慕不禁感叹，在这物质生活饱足的时代，人们对精神生活的要求是越来越高了。这电影，看了又吃不饱，还要费钱，这偏偏人们却不会拒绝。只能归根于，在这人人基本饿不死的时代里，人们对精神上的需求已是看得比物质需求一样的重要了。也正因此，林慕才得以赚取大把大把的钞票。

长城半智能系统中所带的一个软件，与其说是软件，倒不如说是个聚宝盆。单是这么一个制作电影的软件，便能够让得林慕赚取这么多的钱，虽说林慕这几个月里的制作也非常辛苦，但毫不客气地说，他所获得的报酬与努力完全不成正比。

数个月便赚取了普通人一辈子都赚不到的银子，这难道还成正比么？由此可以猜出，长城半智能系统的价值究竟几何了。定了定心神。林慕便将目光重新投回了电影。

感受着自己亲手完成的杰作，林慕的心中微感自豪。想不到有朝一日，自己竟能凭借手中神器制作出一部电影，并且将之展现在全国观众的面前，这是件曾经令人多么神往的事呀，如今却已成为了现实。

“轰！”

就在电影即将结束，观众的心神均被吸引住时。忽然，一阵巨大的爆炸声响从影院的西南方发出。伴随而来的，是西南方的楼墙一片破碎。烟尘土飞扬，在片刻间占地宽大的影院便弥漫着一大片的灰尘。

刹那间，包括林慕在内，所有人都是一脸呆滞地望着不远处那烟尘最盛的西南角。就在大家还未缓过神来之时，林慕所看的这个影厅的西边墙，也“轰”的一声被炸崩了去。一块燃着火苗的奇怪物体便落在了影厅的地面上，万幸的是并未有任何观众伤亡。

下一刻，这个影厅里数百名观众便开始乱了起来。一个个拖着自己的亲朋好友逃命似地往另一个出口处奔去。这家拥有五六个影厅的大影都里，此时充斥着各种各样的哭喊声。不少观众甚至不顾前方有没有人，像疯了似地往前窜逃，一些身单体薄的人顿时被挤倒在地。

当后方正急忙往出口处逃去的人群赶到时，已经刹不住脚步，顿时少数倒在地上的人便遭殃了。一个人踩上去还不至于让人受什么伤，但一群人中有十来个踩到了，就算倒地上的人身体强壮也绝对难以承受。没多久，一阵阵哭喊声便更加地响亮了。

千叶月子的脸色很苍白，不止是因为那一大一小的两次爆炸，也因为看到了大家因为惶恐而造成了十多人受了不轻的伤。由于她和林慕所坐的位置最靠前，而左边那个出口处亦离他们最近。在第一个比较大的爆炸中，他们因为一时头脑转不过来才没什么反应。

而第二次在这边所发生的小爆炸却将他们给惊醒了，千叶月子的第一个念头便是赶紧和大家一起离开。然而还未等她有什么动作。在她左右及后方的观众已经一轰而散，不顾地场三名影院工作人员的指挥，一股脑地向左边的出口处奔去。那三个打算过来安排人群离开的工作人员，更是被十多个冲最前的小青年匆忙地撞倒在地。如果不是这三个工作人员的反应迅速，倒下后便立刻爬了起来，就怕现在他们已经在地上挨踩了。

在接下来的混乱中，让千叶月子觉得温暖的是，林慕早已一把拉过她的手，一同退到了出口的对面处。相对来说，观众们逃出去的路线只有一条，便是往左边的出口赶。而林慕将千叶月子带到了右边的角落处，虽然不能在第一时间逃出影厅，但好处也是不用担心会被别人挤倒。

然而只片刻，那弥漫的烟尘便开始散落到影厅的各处，此番情景更令众人一阵惶恐。就连那倒在地上受伤的观众，也是惊恐得赶紧起身，在亲朋好友以及少数一些好心的观众搀扶下赶紧到出口外。

林慕连忙拉住千叶月子，往影厅外急行而去。可能是由于刚才的爆炸炸掉了某些线路，在这一楼层中有些灯光已经熄灭掉了，原本此处应该是灯火通明的。借助着剩余其它灯火的照射，林慕很清楚地看到，不少从另外几个影厅里跑出来的观众已经往楼下出口处急促地逃去了。从他们的脸上，林慕也同样看到了那些惶恐的神色。

紧握着千叶月子的手。虽然林慕也跟他们一样心急如焚，但他却不敢跑得太急，生怕自己和身边这个柔弱的女孩子有什么闪失。慌乱地往下楼出口赶，林慕很小心地注意着身边的环境，偶尔望向千叶月子的俏脸时，却意外地发现她的脸上早已看不到刚才的苍白和惊慌，而是用一种奇异的眼神看着自己。

对于千叶月子的神情，林慕并没有多想。现在他只想快些离开这里，谁知道待会还会不会再来一次爆炸。刚成为了千万富翁的他，还未来得及享受，不小心把命给丢在这里。那可真是亏大了。

“啊……好痛……”被身后几个匆忙逃离的人给撞了一下，千叶月子很不幸运地在这个时候扭到了脚。从小便未受过多少苦的她，顿时忍受不住那刺骨的疼痛，一个踉跄差点摔到了地上。

紧握住她小手的林慕，大惊下便赶紧扶住了她，这才没能让她摔下去。

“你怎么了？”林慕担心地问道。当望见千叶月子弯下身，轻抚着右脚踝处时，林慕便知道了。“是刚才那几个人推到我们时，扭到脚了吗？”

千叶月子漂亮的双眼此时微见泪光，她神色痛苦地点了点头。看到这副楚楚可怜的模样，林慕忽而有些心疼。叹了一口气，林慕扶起她的身，说：“我……扶着你走吧。出了这里我再送你去医院包扎下，你忍着点。”

说完，林慕不等千叶月子回答，便一把将她的左手绕到了自己的左肩处，另一右手扶着她，两人缓缓地向前走去。

下了楼，当望见那混乱的人群时，林慕的脸色有些难看。第一次的爆炸便是在这里发生的，墙角上一片混乱，大厅里因为宽广的原因，烟尘并未弥漫到全部来。只见不少人正匆匆地往大门口处跑去，其中林慕还望见了一个浑身是血的人，正被刚赶到这儿来的医护人员抬上了担架。

这次飞来横祸，也不晓得有多少人受了伤，甚至也不晓得有没有人失去性命。看了看一脸痛苦的千叶月子，林慕那难看的脸色有些收敛，当务之急便是马上离开这里，千叶月子的脚亦扭到了，为了避免伤情加重，他必须快些将她送去治。

挤出了混乱的人群，林慕直接在外边拦了辆的士，报了离这最近的医院后，的士司机便匆匆地开动车子。在车子里，林慕看了看正紧抓着自己手的千叶月子，轻声地问：“很疼是吗？”在后者轻轻的点头后。林慕便开口说：“看来扭伤得不轻，让我看下行吗？”

闻言，千叶月子先是愣了会，但接着依然轻轻地点了点头。得到了她的首肯后，林慕便小心地将千叶月子那修长的右腿轻扶了起来。小心翼翼地将她所穿的休闲鞋脱了下来，将袜子轻轻往下一拉，一只入手柔软光滑的小脚便握在林慕手中。只是这只白皙的可爱小脚，此刻脚踝处却很红肿，林慕只是手指轻碰了下，抓住自己肩磅处的小手力道顿时加大，林慕也知道这轻轻一碰便又弄疼了好。

轻轻地将鞋子穿好，林慕安慰了她几句，便告诉的士司机别开太快，开稳些就行。而千叶月子则一直低头着，望着那条刚刚被林慕摸了个遍的右脚，脸色微微有些发红。这一切，林慕都没有发现，他只是希望能快些到医院，那样千叶月子便能少点痛苦。

“到了，这是仁和医院。”十多分钟后，的士司机忽然停下车来向后方的林慕说道。

“谢谢。”还了钱，林慕也便管不了周围路人望向他们的眼神，便扶着千叶月子这个娇柔的美女缓缓步向了医院。

进了医院，林慕这才发现，断断续续的有些人也正往医院里赶。从这些人身上的神情以及身体上的伤处来看，很可能便是与千叶月子一般，是在那影院处受了伤然后赶到这家医院来的。叹了一口气，林慕便将千叶月子扶了进去。

（猜猜，是玩意儿造成的？）

第108章原因

第108章原因

医院的挂号处，此刻正有六七人排着队。林慕天生没有插队的习惯，便扶着千叶月子在后方等待着。

“这几个人，看起来似乎也是在电影院里受了伤吧。”身旁的千叶月子轻声地说道。林慕只是点点头，看着这些人若有所思。

电影院里怎么会突然发生爆炸呢，是意外？还是有人蓄意？对此林慕无从得知，两处爆炸的威力都不小，有什么偶然因素能造成这种状况呢？或者，人为因素的可能性会比较大吧。

就在林慕出神思索着这次事故的原因时，前面几位受伤害的人均已挂好了号，一个个由身边的人扶着走进医院里头了。林慕便也小心地扶着千叶月子走过去。挂好了号之后，林慕才扶着千叶月子走了没多远，便望见一个熟悉的人影从医院里头走了出来。

“华姨！”看到那熟悉的人影，林慕便朝着她挥了挥手。

“咦，是小慕？”看到挥手的人竟是林慕，华姨也是有些惊讶。而当她把目光移到林慕扶着的千叶月子身上时，顿时明白林慕为何会出现在医院里头了。

华姨当即询问林慕：“你朋友怎么啦？”

由于华姨与林母的关系极好，林慕也

林慕便把事情粗略地说了一遍，当华姨听到林慕竟是从附近那家电影院里出来时，不禁恍然说：“原来你们竟是从那家电影[奇`书`网]院里出来的，还好你们俩的运气还不错，没碰上什么大问题。你朋友的脚扭到了让我来帮忙敷一下，很快就好的。”

到了二楼的一个医疗室里，华姨便小心地帮千叶月子医治起来。还好的是，千叶月子虽感到很疼痛，但还未到剧痛难忍的程度，经过检查也未伤及骨头，只是扭伤罢了。不多时，华姨便将她的脚暂时敷好了。

看着千叶月子一直紧抓着林慕的手，华姨忽然用一种意味深长的眼神看着林慕，直至后者疑惑地望向她时，华姨才轻声地说：“好了，只要别进行什么剧烈的活动，便没事了。小慕，赶紧扶你的小女朋友回家去吧，记得得好生护着她呀。”

闻言，千叶月子的脸唰的便红了。一旁的林慕却直接了断地纠正道：“华姨您误会了，我和她只是很普通的朋友，不是您想的那样。”

华姨只是狭隘地看着他，普通的朋友能一块儿去电影院看电影么，而且还是一男一女。以为林慕只是害羞，当下华姨也便只是微笑看着他俩。一脸无奈的林慕只好轻扶着千叶月子，缓缓地走了出去。

当林慕将千叶月子送到她家里时，是一个容貌与千叶月子有几分相似的女子开的门。看到她的模样，林慕便猜得出她定是千叶月子的母亲了。或许是保养得好，她的母亲没有半点迟暮之色。当她望见她的女儿竟由一个陌生的男孩子扶着回到家，顿时大惊失色。好在千叶月子粗略地说了一下发生的事后，她的母亲才放下心来。

接着母女俩要邀林慕进去喝杯茶时，林慕摇头说太晚了，若再不回家去父母要担心的。仅仅是叮嘱千叶月子要多些休息，接着他并未发现千叶月子那略显羞涩的目光，便告辞她回家去了。

回到家后，为了不让父母担心，林慕并未跟他父母说出今晚所发生的事。这次事故险些波及到了林慕，所以他并没有在第一时间联系二十世纪狐狸公司，而是来开了电脑前，立刻用搜索引擎搜索着他所去的影院爆炸事件。

让林慕觉得意外的是，就这么短短的时间里，网络上竟然已经出现报道了。也难怪，这次事故所造成的影响并不小，网络媒体当然是极为迅速地将其报导了出来。

林慕很仔细地看着这篇出现在百度新闻页的文章报道，如果今晚不是他运气好，坐的位置未被爆炸所波及，要不然小命都没了。或许是刚才心系着千叶月子的安危，林慕的心神都放在逃离现场上了。但此刻回想起刚才那烟尘弥漫、满地乱石的情景，林慕也是不禁冒出了一身冷汗。

如今他的小命可重要得紧呢，全中国N多的人正等着他制作仙六续集呢，如果林慕在这时候突然挂了，那岂不是直接太监了。这等事情可不能发生呀，因此这次差点威胁到林慕生命的事故，林慕是绝不能袖手旁观。

“什么，这是……”忽然，林慕瞪大了眼睛。这则插了七八张照片的报道中，林慕看到了他在现场中没有注意到的情景。那是一块块着着火的金属类材料，具体是什么东西已经无从辩认了。

根据报道中说，在这家影院外经过的路人，在事发之前从天上看到了两团火焰包裹物以极快的速度从空中落下，最终直直地撞击进了林慕与千叶月子所在的那家影院中，接着便发生了爆炸。不少目击者均表示，事发时天空中并未有任何异常现象发生，但却唯独这两团火焰在天空中突兀地出现了。

林慕很仔细地看着这几张图片，接着他发觉这些图片是经过发布者的刻意裁剪，其尺寸并不大，林慕很难分辨出其中到底是什么东西。于是林慕顺手再从其它搜索出的网页中寻找着，终于在某大论坛中，林慕看到了一张贴子。

这张贴子的发布者，与林慕一样便是刚才在那家影院中观看电影的观众。与众人不同的是，大家在逃窜的过程中，这贴子的发布者居然趁乱抄起了口袋里的数码相机，一个劲地将爆炸现场往死里拍。

混乱的人群、破碎的墙壁以及那燃烧着火焰的撞击碎片，通通都被这家伙给拍了下来，并且以最清晰的模式将之发布到了网络上去。林慕一瞬不瞬地盯着那燃烧着火苗的碎片，从这些高清晰的数码照片上看，那是一块块体表被烧得乌黑的古怪物体，体表之外，中层裂开的地方较能看得出，这物体应该是件金属材料。与刚才从百度新闻页面中看到的那篇报道所说的，倒是差不多。

金属材料？而且还是从天空中降落的金属材料？不是有人故意安放炸弹，蓄意破坏？

一瞬间，林慕闪过了几个念头。殒石降落？飞机爆炸？外星入侵？NONONO，一瞬间，林慕又将这几个念头通通否定掉。殒石降落到这里的可能性太低了，况且殒石一般哪有金属特性呀。

飞机爆炸也不可能，由始至终影院一共才发生两次撞击而产生的爆炸，而附近周围各个地方却并未有其它事故出现。如果是飞机在空中解体爆炸，所散落出来的碎片应该会非常多才对，又怎么可能只有两块大碎片呢？而中国网络上也没有出现任何飞机失事的消息，也足以证明这次事故并非飞机空中解体爆炸造成的。

至于外星人入侵，靠，这更不可能了。虽然外星人的存在是肯定的，但这次事故怎看也不可能像是外星人入侵。有能力在茫茫宇宙中发现地球，并来到地球的外星人，科技水平不晓得比地球高出多少了，真个因为某些原因而来入侵地球，怎可能就这么点声势呢？虽然两次撞击都是由天空往下砸，但，这次事故并不能与外星人扯上一毛钱的关系。

想到这，林慕有些头痛了。到底是什么原因，他冥思苦想依然不得其解。再查看了会，林慕便暂时将这事给放下，只要等待专家将这些散落的碎片拿去检验，得出结果后林慕便能知道这些都是什么东西。

摇了摇头，今天真是有些倒霉啊。好好的看一场电影，竟然遇上了这档子事。看了看时间，已经快要十二点了，林慕悄悄地房门里的灯给关了，上床睡觉。

第二天，林慕搜索了一下这次事故的进展，发现这些在事故现场搜索到的碎片已经由公安机关转到了国家的某科学院去分析研究了，立时更让林慕肯定了这次事故的不简单。只是看报道上说分析出这些物体是什么东西需要一些时间，林慕也知道短时间内肯定是不能知道这些碎片到底是什么东西了。

而报道的下方，是N多的网友们都在猜测着这次事故的起因。与林慕一样，有网友猜测是有殒石坠落到地球时，好死不死地砸到了电影院里头。毕竟每天从外太空中坠落到地球的殒石至少有好几十块，虽然大多都掉进海里，但也有一定的机率会掉地球上的某个国家中，因此算起来砸中了那家影院，也是很有可能的。

同样的，亦有网友猜测是某飞机爆炸后，碎片抛下了地面所造成的。但鉴于最近全世界并未有飞机失事的报道，因此亦有网友猜测，或许是天上的卫星碎片，因为某些原因撞到了地球上。当然，要真个说出原因，这位网友则是哑口无言了。

另外还有些网友的猜测则纯属胡说八道了，某网友猜测，由于人类这些年来一直在探索着地外文明的缘故，终于把游弋在太空中的铁血飞船给召唤过来了。在接近地球的过程中顺便先给地球人打个招呼，于是便有了昨天所发生的事故。

对此，林慕默然无语。

（匆匆码了一章先发出来吧。俺人品有问题，拔掉电源了，网卡依然让雷给劈坏了，刚弄好没多久。）

第109章智者

第109章智者

四日之后，在教室制作了数个小时的仙七CG动画的林慕，暂时放下了手头的活休息了一会儿。之前已经答应过大宇公司，为他们制作仙七的宣传动画了，既然仙六第一部已经制作完成并已发布完毕，那么接下来便应该先实行自己的诺言了。

在休息的过程里林慕抽空上了一会网，查询了一下前几日影院爆炸的进展时，终于知道那炸入影院中的物体是什么东西了。

“卫星碎片？”看着网页上的已经得出结论的报道，林慕喃喃地说道。手指轻轻地敲击着桌子，林慕没有想到，撞击在电影院里头的居然会是人造的卫星碎片。如此说来，这并不是人为因素而是意外因素了。

林慕知道，在以前美国和俄罗斯两国的卫星曾发生过相撞的事件，那散落的卫星碎片便有一部分会落入地球之中，对人类的安全造成威胁。

再加之某些失效的卫星甚至是空间站更是有可能会因为意外而相撞，从而造成更大的危害。就算是十多年前的俄罗斯“和平”号空间站坠毁时，亦有不少部分碎片如同流星一般，穿过大气层后直降下地表。因此，林慕知道撞击的源头竟是卫星碎片时，也终于释然了。

“或许，是某些飘浮在地球轨道的卫星碎片因为某些原因而掉落下来吧。”

既然知道了整个事故只是一起意外，林慕也就没有必要再追查下去了。至多，就算是他的运气比较背吧，这等极小机率的事情，都让他给碰上了。

随着中国科学院专家的说明，对于这件不大不小意外事故，也便就此开始淡出人们的视线了。毕竟卫星碎片只是砸到了林慕与千叶月子所去的那家影院，除此之外，其它地方并出现任何卫星碎片撞击事件。因此这件事故也被当作一件偶然事故发生，就此揭过了。

看了看电脑上显示的时间，快要到放学的时间了，林慕早已退出了远程控制界面，随意地坐在课桌上与周围的同学们聊着天。然而与林慕的悠闲不同的是，此刻中国科学院的物理所里，一间干净清爽的休息室中，四名年纪都已不小的男子正边喝茶边聊着天。

这四个人，若放到外界去的话，每一个都是份量沉甸甸、真正具有实力的科学家。此刻他们却只是科学院物理所中的一员罢了。几人的聊天对话中，气氛略显得有些沉闷。

一名六十多岁，头发已经开始发白，戴着黑边眼镜的老人放下了手中的茶杯，缓缓地向身边的三人说：“这件事，等会直接上报给国家吧。我们只负责研究工作，其它的，都交给国家去处理吧。”

闻言，其余三人中的一位五十多岁的男子喝了一口茶后，也缓缓地开口说：“黄老说得对，不管这卫星到底是哪个国家的，抑或其被击落的原因是什么，我们都与此无关的。毕竟我们除了研究，其它的可都不拿手了。”

一个穿着白色衬衣的中年男子便说：“说来真是怪，就连天文所的老陈都说了，这次事故他们都探测出爆炸的地点和时间了，这颗卫星的主人国日本，却怎么连半点消息都没放出来。”

余下的一名中年男子也开口了：“老陈也说了，应该是暂时不想公布吧。像前阵子，俄罗斯的一颗军事卫星也同样被击毁，但也照样没有立刻公布任何消息。后来才公布说，卫星是遇到散落的卫星碎片而被击穿，导致坠毁的。只是两颗卫星都在同一个地方被击毁，这概率说出来谁相信。”

那年纪最大的老人此刻便开口说：“这些事并不在我们的掌管范畴内，我们就别去操心了，小林，待会你便把我们研究出的报告交给孙负责员吧，上头看了之后便知道怎么做了。”

那白衬衣男子应了一声后，黄老便起身笑着道：“好了，休息完毕，我们该继续着手研究了。”

三人便笑着起身，并开着黄老的玩笑道：“黄老真是老当益壮呀，精力比我们真是好太多了，我们几个真是佩服得紧呀。”

黄老笑呵呵地说：“没办法，一天不工作就不习惯，哪有你们说得……”说话间，四人便从休息室里走了出去。

…………

沉重而带着数字加密锁的合金大门，随着“滴”的一声后突然打开了。一个身穿绿色军服、银发平头的威严白人走了进来。在他的身后跟随着一名体魄强健的黑人男子。

威严白人走进这间三百五十平方米的研究室里，抬头往里面扫了一眼，便看见一个六七十岁上下，身穿白色长衣的老人面带喜色地走了过来。研究室中的其他人就连这两人走进来时他们连看都未看一眼，一个个都埋首案前，似乎正进行着很重要的工作。

“威尔斯，情况如何？”身穿军服的银发老人开口向那白衣老人问道。面对着眼前这位已经从事了数十年研究的老科学家，威严老人亦是放松了脸上的那严肃的脸色，语气简短地开口了。

老科学家威尔斯则是一脸喜色地说道：“海特上将，这两次任务都圆满地完成了，也从正面上证明了“智者”已经突破现今的弱人工智能领域，初步接触到了强人工智能的范畴了。虽然只是刚接触到，但比起现今全世界各国那停滞不前的研究，却已经是一个巨大而令人激动的进步了。”

威尔斯言语间充满了不可抑制的喜意。停滞不前的技术忽然之间有了极大幅度的跨越，怎能让他这位研究了数十年的老科学家感到兴奋呢。

“就如这两次任务般，“智者”能够在短短的数个小时内计算出那颗卫星的移动位置，并准确无误地将其击毁。这放在以前是绝对不可想像，以前绝对无法办到的。但是凭借“智者”，我们却成功的办到了。”

与威尔斯的兴奋相比，平头的海特上将则平静得多。他整理了一下思路，接着便开口说：““智者”的水平确实超出了我们的预计，总统也知道这件事了。他要求你们加快破译工作的进度。一有重大进展便向我汇报，我会将进展转报给总统。”

闻言，威尔斯顿时摇头说：“噢！不不不！不应该加快破译工作，而应该转为全力发展和完美“智者”的工作。破译所需要的时间实在太长了，单是解出这么一小部分资料便耗尽了如此多的时间，加紧破译实在不划算。”

“为什么不划算？”

“你不知道，现在“智者”已经初具智能了，而且破译出来的资料解读起来难度不小，所以我们根本就没必要再继续进行破译工作。那样只会浪费时间，你不清楚，完善“智者”后，这个世界将会发生翻天覆地的大改变。”

海特上将眼睛一亮：“你是说……”

“没错。当“智者”进入强人工智能领域后，我敢断言人类世界将会发生极大的变化。它将会推动这个世界的一切向前疾进，其中便包括了，一号区域至四号区域的所有研究。”威尔斯越说越兴奋，而他身旁的海特上将终于无法保持平静的心态了。

“智者，除了在计算机领域上有极大作用外，竟然能够影响到一号至四号所有的研究区？”

威尔斯用一种极为肯定的语气说道：“当然。当“智者”进入强人工智能领域后，以往许多无法进行突破的项目，在它的帮助下将会极大地提高研究效率。在不远的将来，完善后的“智者”将拥有自主思考以及学习的能力。它的作用不仅仅在计算机领域中，哪怕是二十一世纪三大尖端技术之一的基因工程以及纳米科学，它将发挥的作用是无法估算的。一号至四号研究区也属于这三大尖端技术的范畴，完善的“智者”将会极大缩短我们研究成功的时间。”

说完，威尔斯犹豫了一下，不知道应不应该继续说下去。一旁的海特上将此刻刚消化完他所说的话，便看到他这副犹豫的神色，于是开口问：“威尔斯，你是不是还有什么话要说？”

犹豫了一会儿，威尔斯还是决定说出来，反正今后“智者”升级了，这里肯定会有人考虑到这个问题的。他也就没必要藏着了。

“海特上将，如果“智者”升级到了强人工智能领域，那么我想，“智者”有很大机率可以找出零号研究区中，那些失败品身上所出现的漏洞到底在哪里。只要找出了它们，根据破译出来的资料显示，完善后的“智者”有很大机率能够真正地制作出成功品来。”

“什么！完善后的“智者”竟然有可能制作出成功品？”海特上将深深地吸了一口气，威尔斯所说的话实在太让他感到震撼了。如果真是这样，那么完善“智者”的事，就必须立刻着手了。

“说吧，威尔斯。加紧完善“智者”，需要什么，尽管开口。”

闻言，威尔斯沉思了一会，接着便简短地回答了一句：“人。现在什么都不缺，只缺人。”

海特上将皱了皱眉，疑惑地说：“什么人？”

（最近又忙又累呀，更新令大家很失望了。这本书我要尽快完结掉它,大家应该没意见吧？）

第110章追踪

第110章追踪

日子一天一天的过去了，林慕很喜欢这种平淡而安静的生活。每天在学校中除了有时听听课之外，便是坐在宽敞的教室中的角落里，用那台配置很一般的机器远程连接着他家中的电脑，接着制作着仙六第二部。

而林慕也早已经与二十世纪狐狸公司达成了协议，这部电影问世后，除去亚洲地区外剩余的地区将由他与世界各地的院线进行全作，直接将这部电影在第一时间里拿给他们上映。而二十世纪狐狸公司也将占有一部分的酬劳。

对此林慕并不感到意外，所以他也早就同意了。反正无论怎么做都好，最终占大头的还是他。如果没有这家影视巨鳄的介入，单凭林慕想要让这部电影在全世界上映，恐怕还无法办到。但现在可好，人家主动跑来跟你合作，而林慕却啥也不干便能坐着收钱，何乐而不为呢。

就在林慕制作着仙六中的某个大场景时，在这台机器上一直隐身登录的QQ头像却跳动了起来。

自从林慕拥有了长城半智能系统过后，就此迷上了这上系统的他，便已经很少与QQ上的那些网友聊天了。偶尔跟他打招呼的，林慕也基本没什么空去搭理他们，久而久之，现今除了陈斌周子云等人以及林慕论坛里那些参与了仙六制作的网友外，基本上已经没有什么人会来找他聊天了。

所以，凡是直接向他的QQ发送信息的，都是有要事找他的。打开对话窗口，是周子云发来的信息。林慕看了一眼，果然，周子云确实是有事情找他。

周子云：前辈，您在吗？您知道吗？刚才有一个很令我意想不到的人，她竟然找到了我的手机号码，跟我通了一会话。我实在太激动了，前辈。这个人是有事想找您的，不知道您愿不愿意跟她联系下？”

周子云的语气让林慕感到有点奇怪，依周子云这小子的心性，再加上与林慕接触久了，一些大人物的电话他早就接得麻木了。怎的今天一个电话却让这小子变得如此鸡动了。

Zero：是什么人？让他加我的QQ。

周子云：嘿嘿，好的。一会儿她加前辈了，您就知道了。

与林慕接触久了，周子云这小子都已经敢和他开一些玩笑了，再也不会像以前般，面对着林慕感到很紧张了。林慕回复了一个“嗯”字后，便退开了远程桌面连接。与人对话中很容易分心，为了小心起见，林慕还是先退开比较好，免得被周围哪个同学一个不小心走过来看到了，那可就麻烦了。

林慕这才刚断开连接，那一直隐着身的小企鹅便出现了一个好友请求的提示。速度挺快嘛，林慕叫周子云让那人加他，这才没十秒钟呢对方便有动作了。打开提示框，对方写着一句：“zero先生，请加我。”

依他所说，林慕便加了这个人。还未等林慕有所动作，对方已经等不及发来了信息：请问，您是zero先生吗？仙剑奇侠传六电影版的……作者？”

看着这个妮称为“千秋雪”的家伙原来是来找他关于仙六的事情，林慕便懒懒地回复了一个“嗯”字，等待着对方到底要说什么。过了一会儿，有些懒洋洋洋的林慕忽然大大的“靠”了一声，惹来了周围几个同学疑惑的目光。

原来这“千秋雪”，居然是现今中国最红火的明星歌手兼演员欧阳雪。那名千万少女视之为偶像、千万少男视之为世上最漂亮的女神。此刻的她，居然亲自寻到了林慕，要求他帮她在仙六第二部中饰演一个角色。

那是仙一中没有出现过的女主二号，而林慕也早已经将其渲染完成了。其绝世的容颜，若是由现实中的人来饰演，也确实只有欧阳雪这等极美的女子才够资格。只可惜的是……

“啊，他居然拒绝了……”看着对话框中由zero发送过来的拒绝语句，坐在电脑前的欧阳雪不禁感到一阵错愕。他竟然拒绝了自己？为什么？难道他并不认识欧阳雪？

想想这倒很有可能，欧阳雪接着又发了一句：“zero先生，你知道我是谁吗？”

林慕皱了皱眉，随即回复了一句“知道，但那也无法令我改变主意”。换作未看过那录像，这位红遍全中国、自己非常喜欢的明星亲自来联系自己，林慕肯定会鸡动得不知所措，男性的虚荣心也定会膨胀到一个无人能敌的地步。但今时不同往日了，现在的林慕对于这位极品美女，除了失望还是失望。

“你为什么要做这种事呢？凭你的歌唱实力及演技，只要好好的发展，红遍整个亚洲是迟早的事。甚至，要在世界上占有一席之地都是有机会的，可是你……”叹了一口气，林慕决意不去管她了。原本还不错的心情此刻也有些许烦燥了。

欧阳雪皱了皱眉，一双美目忽而转向身后，在这间近三百平方米的大房间里，此刻除了欧阳雪外，还有着七男一女。其中除了一个年约四十岁左右的金发女人以及一个长得非常俊雅的年轻男子站在她的身后外，剩余的人都与她一样，每人均是坐在一台电脑前，噼哩啪啦地敲击着键盘。

“探测到到了没有？”欧阳雪轻声地询问了身后的两人。

那金发女人摇了摇头，用一口极为流利的中文对欧阳雪说道：“还没有，这个zero的实力很强，IP地址也被他隐藏得很深，一时[奇`书`网]半会还追查不出。”

“怎么这么久？刚才你们入侵了那个周子云的电脑，也花费了不过二十分钟的时间。”欧阳雪轻皱着眉头，缓缓地对着身后的女人说道。此刻的她与平日里出现在媒体观众前的形象完全不同。那亲切近人、活泼美丽的俏脸此刻却一片冷漠。美丽不可方物的她，无论她的脸上是何种表情，都显得那么吸引人。

站在她身后的俊雅男子忽然走到欧阳雪的身后，轻拍了她的手背说：“那不同，雪儿。刚才他们入侵的周子云只是一个普通的大学生。其本身并不具备如何高强的黑客技术，根据我们家族所提示的资料，这个周子云应该只是zero选择的一个论坛管理人及现实中的代言人罢了。两者间的技术相差以万里计，所以要在短时间内入侵他的电脑是很困难的。”

欧阳雪点点头：“原来如此，我对这个人不是很了解。我很奇怪，为何父亲和王伯父竟然不惜让你出手，也要将这个人带回欧洲？问父亲他又不肯说原因，只是让我要好好配合你。克明，你们到底要做什么？竟然不惜以强硬的手段来抓一个人？”

俊雅男子王克明微笑着说：“是请！什么抓？说得这么难听。至于原因，虽然我父亲明确告诉过我不可将之泄露给任何人，不过既然你和我都快要订婚了，以后也就是自己人了，告诉你也无妨。今晚……到我的房间来吧，我就把这个机密告诉你。”

正视着王克明那清澈的眼睛，欧阳雪的嘴角微微扬起，淡淡地说：“别以为我不知道你在打什么主意，我不会上当的。你不肯告诉我，我也可以去问你父亲，他一定会告诉我的。”

轻咳了一声，当王克明看到欧阳雪面前的电脑上，刚才还亮起来的头像此刻已经暗淡下去时，便转向身后的六人问道：“zero下线了吗？”

坐在最左边，一个穿着白色格子衫的男子此时望了过来，脸上没有多余的表情，只是简单地回答了一句“是的”。而另外的五人也停止了手中的动作，一个接一个地站了起来。

格子衫男子当先走了过来，向王克明说道：“zero很厉害，从刚才到现在，我们一共排除掉了九个假IP，这些IP地址遍布世界各地。有美国、日本等发达国家，也有印度、泰国等不发达国家的IP。对方使用了这么多的跳板，要追踪到他的真实IP恐怕需要不短的时间。”

王克明有些吃惊，连眼前这人也这么说，那这个zero的技术当真强得离谱了。要知道，眼前这个男人看起来虽然很普通，但是他的黑客技术绝对可以列入世界前百强内。

王克明点点头，说：“我也知道要抓住这个人没那么简单。所以这段时间要辛苦你们了。”说完，王克明转向身后的欧阳雪，说：“雪儿……也要辛苦你了。”

欧阳雪的眉头明显一皱，很显然一直呆坐在电脑前对她来说不是件轻松的事。

看到欧阳雪的神情似乎有点不耐，格子衫男便开口说：“其实已经不用劳烦欧阳小姐了，刚才我们在监控周子云的电脑时发现，他与zero的接触有些频繁。加上他的计算机很难入侵，我们便留下了一个极隐秘的后门在那，通过这个后门我们可以将周子云的电脑作为跳板，来追踪zero的真实IP……”

第111章前奏

第111章前奏

林慕完全不知道，此刻正有人在追踪着他。日子，依然如往常一般平静地度过。而随着仙六首播之日已渐行渐远，这部令全世界感到震撼的电影所带来的余波，也已经平静了下来。大家，也开始心系起它的续集了。

揉了揉有些许发酸的眼睛，林慕终于强迫自己休息一会了。在学校里超过七成时间呆在电脑前，回到家里也超过七成时间呆在电脑前。久而久之，林慕感觉到自己的视力明显有些下降了，这可不是件好事呀。

看了看时间，距离放学时间不远了，林慕便退出了屏幕上的远程控制界面。如今已经过了近两个月了，在这两个月的时间里，林慕制作电影的熟练度再次有了一些提升。加之制作工具也越加的娴熟，现今无论是哪个步骤，效率都比制作仙六第一部要高上一些。

这也是很正常的事，在长达近半年，每天夜以继日地操弄着，如今的林慕已经对这个软件非常的熟悉了。现在的他也已经达到了一个最佳状态，往后很长一段时间里，林慕的制作速度和效率都不会有多大的提高了。

林慕有些无聊地看着窗外，回想着昨日在校门口，与周子云走在一起的周梦灵在经过他的身旁时意外地摔倒时，被林慕下意识地将她扶住。而他的右手刚好不小心按在周梦灵的胸前时。平生第一次按到了女孩子的那处，那种感觉真是难以言喻啊。

就在林慕呆呆地看着窗外，脑子里却在想着那种令人回味无穷的触觉时，耳边忽然传来了一把声音。

“哎，你们听说了没有？曾经的世界头号黑客凯文，在现今已经再次列入超级黑客的他，在不久前无故地失踪了。无论是他的亲朋好友还是警方，都找不到任何关于他失踪的线索呢。”

坐在林慕前一排左边的王胖子，是班里最八卦的一个家伙。平日里这厮最喜欢的便是挖掘校内某些同学的八卦。除此之外，他也是一个非常崇拜黑客的黑客小菜鸟，有关黑客方面的新闻和话题，这家伙肚子里随意便能掏出一堆。

在学校的计算机系里，可以说几乎大部分男生都对黑客感兴趣。王胖子此话一出，不禁招惹来了周围听到这句话的七八个学生的好奇，就连正对着窗外发呆的林慕，也是不由自主地竖起了耳朵。

王大胖子一边嘿嘿笑着，直到调足了众人的胃口后，这才故作神秘地说道：“其实啊，根据本人在网络上辛苦地搜索了近半个月，所得到的消息称。除了凯文之外，还有一共七名被世人所知的超级黑客也一并失了踪，其中便包括了linux系统的创始人。虽然他们之中有些人的亲人要么说他们去世界各地旅行了，要么说他们被人邀请去研究什么东西了，但都避免不了一个事实，就是他们此刻都已经离开了他们原本的公司，谁也找不着他们了。”

“不是吧，王胖子。如果只是这样子又怎能说他们都失了踪呢？或许他们其中真的跑去旅行了，或才被别的公司给招揽过去了呢？”

“是啊，你这八卦也说得太没水平了吧。你说的这些黑客可都是世界有名的超级黑客呀，可不像那些从未曝光过的黑客高手啊。他们每一个可是跺跺脚，就能够在黑客界引起地震的牛X人物呀。又怎么可能说失踪就失踪呢，你这家伙可真是爱开玩笑啊。”

这王胖子不说还好，一说起来了，周围几个同学顿时就不信了，个个都以为王大胖子是在开玩笑。

王胖子眯着眼睛，对周围同学的质疑毫不在意。毕竟如果这八名超级黑客真的失踪了，那绝对不是一件小事情。

“我并没有在开玩笑，这消息已经在黑客界里传开了。虽然他们的亲朋好友都有借口说他们去干什么，但与他们有联系的另外一些黑客高手们，却怎也寻不到他们的下落。你们说这可能是玩笑么？”

“呃，不会吧？”知道王胖子平日里非常喜欢逛黑客论坛，不论是国内的还是国外的，这肥厮就是喜欢。周围几个同学也知道王胖子的黑客技术还是可以的，听他那严肃的口气，似乎并不是在开玩笑。

坐在最后排的林慕，听到王胖子这么说，他也是半信半疑。八大超级黑客失踪了，这绝对不是一件小事，但网络上为何连一点报道都没有？

趁着现在还未放学，持将信将疑态度的林慕，便打开了搜索引擎，键入了这几个黑客高手的关键字，接着便一个标题一个标题地筛选起来。看了一会儿，林慕皱起了眉头。

王大胖子说得没错，确实有几十个网页报道了这些黑客似乎失踪了的消息。只是未有确定的信息指出，他们到底是去了哪里。打开了自己的论坛，在林慕浏览了一会儿后，竟然也从论坛上发现了有好几个贴子在讨论这件事。

“……空穴来风，并非无因啊。”

在世界各国的印象中，林慕所饰演的zero亦是一名技术绝顶的黑客，而且借助长城半智能系统的他，更是被不少人认为当今世上最强的黑客。如果这八大超级黑客真的失踪了，那肯定是有某些人或某些势力为了达到某些目的而做的。

“以后得更加小心些了。”叹了一口气，林慕的警觉性便更高了。

好在最近网络上并未有什么大事发生，而且受于仙剑奇侠传六电影版的影响，如今在影视届中zero这个代号可是如雷贯耳。没有人会不知道，这部创造下国产电影票房记录的仙剑六，便是由这位技术极为高超的黑客所制作的。

现今先不论全世界，单是整个中国，便有数以“亿”计的观众在期待着这部电影的续作上映。更别提全世界加起来有多少观众一直把目光放在自己身上了。如果这八大黑客是被某些势力所“抓”走的，那么他们把主意打到自己头上来，想必也要掂量掂量了。

想到这，林慕才略微放松起来。放学，林慕依然如往日一般，与陈彬等人一块顺路走回去。当陈彬和陈小贤询问了林慕知不知道关于这几位黑客失踪了的事时，林慕错愕之余，也不禁感到极为的疑惑，到底这件事是真还是假，连陈彬这几人都知道了。

思索无果，林慕便暂时不去管它了。回到了家，吃完了晚饭后，林慕依然故我地开始仙六续集的制作大计。

寂静的夜，窗外那灯火辉煌的夜景，与房间中那聚精会神地操作着电脑的林慕全无任何关系。半个小时后，制作好了仙六第二部中某个动画场面的林慕，收到了周子云发来的信息。

信息中所说的事正是林慕今天所听到的事，而周子云也很直接地表达了他的忧虑，深怕同样身为超级黑客的他也会遭遇同样的事情。对此，反倒得轮到林慕自己反过来安慰周子云，他不会有什么事的，让他放心好了。

得到了林慕亲口的安慰，周子云也就放下心来。Zero的技术如此强大，他的背后或许有组织罩着也说不定，他这么一个学生便没那个资格可以去介入了。

…………

“头，有情况了，这个周子云又跟zero联系了。”还是那个宽敞的楼层，数天前意图探测林慕IP地址的那个团队中的某个成员，当监控到周子云又再次与林慕交谈时，便赶紧向他们的组长报告。

“好，大家各司其职，就此开始。”作为其余五人组长的格子衫男，将杯中剩余的咖啡喝完后，便坐到了他的位置上，吩咐小组中的五人开始行动。

坐到了电脑前的格子衫男，当望见周围五人的脸上都带着难以掩饰的兴奋时，不禁眉头一皱，随即严肃地对他们说：“给我记住，我们只有一个目的，那就是获得zero的真实IP。zero的黑客技术非比寻常，身为超级黑客的他，警觉性也一定很高。我不希望因为你们的好胜心，而导致让他产生警觉。”

“呃……”闻言，那五个显然一脸兴奋的黑客们，那火热的战意顿时焉掉了一半。但组长在他们的心目中有很高的威信，他的话不可不听。因此五人都一一点头应是，不敢有任何的违背。

格子衫男也是没有办法，这几个家伙是很典型的黑客，一个个好战得紧，最是喜欢挑战技术比他们更高超的黑客。曾经，这几个家伙就是因为好战而招惹了一名技术非常绝顶的黑客，而害得那名黑客一怒之下把他们当时所在的家族某分公司的所有机器，来一次大清洗，那些极为重要的资料也因此而被over了。

最后因为大部分资料经常有备份，再加之格子衫男所在的家族中有好几名数据恢复高手，在双重的抢救下才将这些数据都给恢复了过来。而格子衫男和这几个家伙也困此而受到了上头的批评。所以格子衫男此刻才注意提醒他们，不可因为好战而导致zero发现，那样他们的计划可就要泡汤了。

“好了，zero，今次我绝对要找到你！”

第112章探测

第112章探测

在这数百平方米的楼层中。格子衫男带领着他组下的五名黑客高手，正谨慎地利用被留下后门的周子云的计算机对林慕的电脑发动探测。寂静的楼层中，只有噼哩啪啦的键盘敲击声，此起彼伏地在楼层中回荡。

知道zero的黑客技术远比他们强大，格子衫男也早已下达了命令，假如探测到了他的真实IP。无论如何都不许妄自对zero的电脑发动入侵，找到他的IP才是目前最重要的任务。

时间一分一秒地过去了，随着夜色的降临，格子衫男及另外五名黑客已经连续坐在电脑前很长时间了。但是身为黑客的他们却没有感到任何的不耐，等待以及忍受寂寞，早就已经成为他们生活的一部分了。

“头，分析出来了！”终于，在六人坚持不懈的努力下，一段IP地址终于被他们给探测出了。

“好，ip地址是多少，先分析一下这段IP的物理地址。”格子衫男也呼出了一口气，想不到只是追踪一下zero的IP地址都这么的难。对方不知使用了什么方法，竟然将IP地址给修改成了一段ping不通的假IP。不过在他们的全力分析下，最终zero的IP地址还是被他们给分析出来了。

“IP地址是24.12.207.207，我先分析一下……咦？是美国新泽西州月桂山镇Comcast有线通信公司？这……难道是？”

闻言，格子衫男点点头。“他还用了代理。那么又要花费一些时间来分析了……zero真是谨慎。”

此时已经是凌晨两点多了。但此刻六人却全无半点困意，因为，此刻正在床上睡大觉的林慕的IP地址，终于被这六名黑客高手捕获了。

“那么现在只剩下最后一件事了，查出这段IP地址的详细物理地址。这件事就交给你们吧，我先去通知王少。”待到几人应了一声后，格子衫男便独自走出了这间楼层。

既然已经找到了IP地址，那么只要入侵这个IP所属的网络服务系统，那么zero所在的真实地址就浮出水面了。这件事便交由他们几人去做便行了，反正那几个家伙也没少干这种事，不但止国内，就连国外不少网络运营商的系统他们都没少光顾过，做起这种勾当来他们自然是轻车熟路了。格子衫男也就放心地让他们自行去入侵，待到他回来时他们应该查出zero究竟住在哪里了。

踏入电梯，格子衫男打通了王克明的手机。

“喂，王少，zero的IP已经找到，估计半小时内便能查到他的真实地址，接下来要怎么做？嗯，好，我知道了。”挂断电话后，格子衫男便站在电梯中，当“叮”的一声响起，便跨步迈出。

王克明和欧阳雪住在这间大夏的最顶层，格子衫男来到了王克明暂停的房门外，按下了门铃。来开门的是一个年轻的女仆人。王少是他们家族最年轻的两个直系成员之一，一般他到世界各地去暂住时家族都会派些仆人去帮他打理住所。所以此刻有个年纪又轻。长相也不俗的女仆人在这伺候他也是很正常的事。

“二少爷在健身房里，请跟我来。”女仆人轻声细语地对格子衫男说道，接着便领着格子衫男往这宽敞的房间里走。

看着女仆人那苗条的身姿在前方走动，格子衫男的心神却完全不在这上面。作为王氏家族中所培养的技术最强的黑客，格子衫男此刻所想的却是，家族到底要“抓”，哦不，要“请”zero去干什么？竟然不惜在中国这片土地上强势动手，也要将zero请回欧洲王家。

格子衫男想归想，但这些话却是绝对不会说出口的，他也不敢说出口。虽然他是家族中实力最强的黑客，也帮家族带出了不下于二十名的黑客高手。但显然，格子衫男在王家的地位中也仅是一名地位偏高的技术人员罢了，远远还没有进入王家核心的资格。

这其实，是一种极大的悲哀。在任人自由翱翔的网络世界中，作为崇尚自由、崇尚技术的黑客，在现实世界中却失去了这份权力。取而代之的是来自于自身家族那牢不可破的枷锁。叹了一口气，这一生中或许永远也没有机会摆脱它了。只不知，技术达登峰造极的zero会否与他一样，则是未知之数了。

“到了，请进吧。”女仆人的声音把格子衫男的心神拉了回来。待到她往回走后，格子衫男才轻轻地推到了这扇门。

这是一间更为宽敞的房间，根据格子衫男的目测，这间房间至少不下于三百平方米。里头摆满了各种各样的健身器材，此刻格子衫男看到，赤luo着上身的王克明正站在一副测力器前，一只手以手掌前伸的方式静止着，似是在凝聚着力量。

下一秒，王克明迅快地向前一击，手掌也在瞬间握成了拳头，狠击在那副测力器上。

“两百八十磅！可怕的力量……”格子衫男的脸上有一瞬间的失神。以王克明那副看起来有些削瘦却很精练的身板，竟能一拳击出如此可怕的力量。两百多磅近三百磅的力度，恐怕是世界拳王也未必能强过他多少吧。

看到格子衫男的表情，王克明随手在旁边拿起了一条毛巾，擦了擦身上的汗水走了过来。

“zero的IP，查到了？”王克明很随意的问道，但其眼神却一直盯着格子衫男，静待着他的回答。

“嗯，查到了，就差查出他的详细地址而已。已经能够确定的便是，zero就住在上海。”

“嗯，干得好。这件事办成了，你们这一组的奖赏跑不了。”对于格子衫男的回答，王克明很是满意。“只要有了zero，呵呵……”

半小时后，格子衫男的手机响起，不用接他就已经知道了，他那几个属下已经完成任务了。果然，当格子衫男接了通话后。便立即把结果告知了王克明。

“好了，你们今趟的任务完成了，接下来的事情虽然已经不需要用到你们了，但你们还是暂时留在这里以防出现变数。”王克明缓缓地对这六名黑客说道。说完，他便拿起了手机，拨通了一组号码。

“王侦，你和那四名下属现在还在香港吧。明天一早你们便赶去上海市，我会交付给你们一个任务，行踪要格外的注意。嗯……等到了我再把目标的实际地址告诉你。”挂掉通话，王克明无意识地把玩着这只手机，俊雅迷人的脸庞上，嘴角微微地上扬。

来到了大厦的最顶层欧阳雪所暂停的房门外，虽然与她即将订婚，但此刻的王克明显然还未具备随意进入欧阳雪房屋的资格。按下门铃后，来开门的是一名中年妇女，她也是在这里照顾欧阳雪起居的仆人。

这位仆人显然对王克明很熟悉，当下开了门之后只是问候了一句，便兀自走开了。宽敞的客厅中，一身白色衣裙的欧阳雪正坐在客厅正中央的沙发上打着电话，对于王克明的到来，她也只是抬头望了一眼。王克明也不以为意，径自坐到了欧阳雪的身旁，细细地打量着她。

一头乌黑柔顺的秀发披散在双肩上。一股清淡的香味隐隐从发丝中散出。白色的连衣裙下，露出了一双白皙且极具优美弧度的腿。望着身旁的欧阳雪那玲珑的身段，一想到再过一两年，这个千万男性做梦都想得到的完美的女人便属于他，王克明便充满自豪感。

挂掉了电话，欧阳雪只是轻轻地询问道：“有事么？”

“雪儿，zero的详细地址已经知晓了，昨晚我也已经把要招揽他的缘由告诉你了，你试着跟他联系一下，看看他有没有意愿来我们家族联盟。你这位大明星比较擅长与异性沟通，这种事由你来做会比较好。毕竟如果能在不用强的情况下招揽到他是最好不过了。”

欧阳雪只是轻声地说：“我可以试试。不过绝对不敢保证。”

…………

“呼，今趟制作续集的速度真令我感到满意，工作进展已经过半了。”林慕伸了伸懒腰，制作进度是让他感到满意，而且工作量也比之前要下降了一些，现在已经不会像制作第一部那样累了。在制作仙六第二部的期间，随着更多懂得制作背景音乐以及配音的论坛网友加入，林慕真正地感受到了，人多力量大的好处。

如果没有他们的帮忙，可以说林慕是绝对没有这么快的制作速度的。毕竟虽然林慕所使用的系统和软件都很强悍，但制作一部电影所涉及的地方也实在太多了点，他不可能每一部分都顾及得到，总会有一些地方是他完全没接触过的。在这个时候那些懂得的论坛网友，便给予了他极大的帮助。

摸了摸下巴，林慕正在考虑着，要在这部续作制作好后，给予这些帮助他的坛友们啥好处呢。现在的他钱可不少了，前不久为了减缓服务器日渐增大的压力，林慕给了周子云不少钱，让他升级服务器以及带宽。而花掉的这所谓的“不少钱”，对于现在的林慕来说也只是九牛一毛而已，不值一提。

正在思索着要给大家什么奖励好时，林慕那一直隐身的QQ又响起来了。被这么一响，林慕脑海中刚欲冒出的想法，便被生生给打叉打掉了。无比郁闷的林慕，便直接打开消息对话窗口。看了一下QQ昵称，竟是那前几天跟他有聊过一会儿的“千秋雪”。林慕还记得，这千秋雪貌似便是那当红明星欧阳雪吧，林慕立时皱起了眉头。

千秋雪：zero先生，我有事想和你聊会。

叹了一口气，林慕真不知该怎么回复这位“大明星”。作为林慕“曾经”最喜欢的影视与歌唱明星，林慕对于欧阳雪感到无比[奇`书`网]的失望。她是那么的美丽动人，如同天上的皓月一般。可偏偏这位迷倒了万千男性观众的美丽女神，却拍了那么不堪入目的视频。

作为她曾经的拥护者的林慕，除了最初表现出来的愤怒之外，便只剩下无限的痛心以及失望了。然而就在前几天她亲自找到林慕，请求他在仙六第二部中留下一位角色给她时。基于以上的原因林慕当然是毫不客气地拒绝了。但拒绝归拒绝，林慕心中依然是有些舍不得将其拉入黑名单中，林慕生平以来第一次有了这种矛盾的心理。

此刻欧阳雪又来找他了，林慕只打算让她死了这条心。

Zero：你是想找我，要在仙六第二部中留个女主的角色吗？如果是的话，那你别白费力气了，这部电影的制作已经过半了，任何角色都已经定型，不可能再做任何改变了。

欧阳雪刚下回复他不是，但是当她缓过神来时不禁停下了动作。他，他刚才说什么？仙六电影版第二部已经制作过半了？这离第一部首映过后才过了多长时间？连三个月都不到吧？欧阳雪的脑袋有点转不过来，她很怀疑，这zero到底是不是在说谎。目的只是为了让她死了这条心。

但转瞬一想却又不可能。首先zero早已经拒绝过她一次了，根本就没有必要撒什么谎。因为主动权由始至终都完成在zero的手中，他喜欢让谁饰演便让谁演，不喜欢则谁都没有机会。因此欧阳雪即刻抹掉了这个想法。

但如果zero说的是真的，仅仅三个月的时间不到，便已经将第二部电影制作好了一半，那么这个zero的技术已经不能用登峰造极来形容了，简直可以用神乎其技来形容了。作为拍摄过好几部大制作电影的她，当然晓得先不论zero的黑客技术如何，单论他的电影制作技术，便足够让他如同神话一般地屹立在世间的巅峰了。

然而，这个可以用可怕来形容的黑客，已经即将为他们所用了。

第113章气愤

第113章气愤

平息下内心中的震撼，欧阳雪思索了一会儿，便向林慕发去了信息。

千秋雪：zero先生，你误会了。我今次来找你并非为了这件事，。我这次来找你，是想询问你，有没有兴趣来我们家族。我们家族在欧洲拥有不小的影响力，只要你来我们家族了，世人所向往的金钱、女人甚至是权力，我们都可以满足你。

林慕揉了揉眼睛，确定一下自己有没有看错。欧阳大明星究竟在说些什么呀，去她家族？林慕“靠”了一声，随即双手快速地敲击键盘，回复了她。

Zero：我不明白你在说什么，无论你是想求我帮你什么也好，想招揽我也好，我都没有半点兴趣。

林慕“哼”了一声，这欧阳雪的口气还真是不小啊。金钱、权力和女人，只要加入他们的家族就能给他，傻瓜才会信。他想要一万亿欧元，能给吗？想要一百个像她一般级数的美女，能给吗？想要当某个国家的总统元首，能给吗？撒谎也得撒实际点嘛。

远在数千里之外的欧阳雪，看到林慕的回复后并未显现出过多的惊讶。谁人都能猜想得出，像zero这等黑客高手一般情况下是极少会出手帮助任何人的，更枉提要让他投入某些势力组织或家族了。不过，欧阳雪有信心，他所保留的底牌zero一定会感兴趣的。

千秋雪：先别急着拒绝，zero先生。我也知道，像技术到达了zero先生这般级数，想必世人所追求的俗物zero先生也没有多少兴趣了。但是，若是我们家族有办法可以让你获得你所感兴趣的东西，不知zero先生还有没有兴趣加入我们。

感兴趣的东西？噢，欧阳雪所不知道的是，林慕与她所说的是完全相反。他所感兴趣的东西是实在太多了，多到他都数不来。如果欧阳雪只是因为有能够令林慕感兴趣的东西，就认为林慕会加入她的家族，那她可就大错特错了。

Zero：很不好意思，如果只是因为这个原因就想让我加入你们，那我想你也太高估你们家族所拥有的东西了。我最后说一次，我没有兴趣与你或者你们那所谓的家族扯上任何关系，不要再来打扰我。

欧阳雪不慌不忙地输入：如果，zero先生获得了这件东西，让zero先生原本就已经很强大的黑客技术达到无人能敌的地步，只是它的功能之一。最重要的，是它更能引领这个世界的技术以不可想像的速度向前发展，这样，zero先生还有兴趣吗？.

一瞬间，林慕的脑海中便闪现出了一个词，人工智能。惟有这个词，才配合得上欧阳雪所说的话。如果真的是这样，那么这个世界将会发生极大的改变，全世界任何与电脑有关联的行业，也将产生巨大的变革。不过……这种事情，以现今的年代来说似乎还早了点吧。林慕的嘴角微微扬起。

Zero：欧阳雪小姐，想不到你身为一位大明星，对计算机的了解似乎不浅哪。我承认，我是对你所说的东西有些兴趣，但，这并不能让我改变任何主意。欧阳雪小姐，现在的你虽然令我感到厌烦，但看在我以前也很喜欢看你的电影与听你的歌的份上，我才与你聊了这么多。所以，我们的谈话就对此为止吧。

什么！他竟然又拒绝了。这个情况完全出乎欧阳雪的意料。经过王克明的详细说明，欧阳雪也已经很清楚为何要请zero来帮家族的缘由了。而欧阳雪也清楚的知道，这东西先不论那些计算机专家了，就连普通人都未必不想得到。而她所说的话zero也肯定猜出是什么东西了，可他竟然只是有些兴趣而已，依然毫不动摇地拒绝了她的招揽。

揉了揉洁白的额头，欧阳雪忽然发觉，由第一次与zero的对话开始，对方似乎就一直对她不甚感冒，甚至还有着厌恶自己的感觉。难道是因为zero觉得自己并不是真正的欧阳雪，才一直对自己没好脸色？可是想想又不对，由始至终zero都没有对自己的身份发表过任何怀疑，反而从他的话中可以看出他确实相信自己便是真正的欧阳雪。

但这又是为什么？自己以前和他又没有过任何接触，这又排除了因为某些原因而得罪他。面对zero坚定的立场，欧阳雪感到有些头痛。虽说这次原本便打算用强的手段来把zero请到家族里去，但如果能够让他自愿前来，那才是最好的结果。

欧阳雪身为欧阳家主的女儿，如此核心人物的她当然很清楚家族的能量，利用某些手段让一名绝顶黑客全心全意地为她们家族服务，并不是一件难事。但如果真那样做了，为家族所留下的隐患将是无法估计的。因为谁也无法估计一名绝顶黑客在网络上的能量有多大，万一某天他失去了控制而全力报复，所造成的后果将是现今无法预算的。

特别是这个zero，如果不是根据调查的结果而得出的结论证明，他的身后“貌似”并没有什么组织或靠山，哪怕是远在欧洲的欧阳家族也不敢把主意打到他的身上来。因此欧阳雪才会试着与zero交流，看看能否说服他加入自己的家族，哪怕时间并不是太长也没什么关系。但显然，此刻欧阳雪的打算注定要落空了。

看着屏幕上林慕所发过来的拒绝字眼，忽然，欧阳雪皱了皱眉头，zero说他以前曾很喜欢她的电影和歌曲？但现在却对她感到厌烦？虽然知道想要让zero乖乖地效力于她的家族已经是不需要指望了，但此刻，欧阳雪依然很想知道，为何由始至终zero对她很是有偏见。

刚打算把昵称为千秋雪的欧阳大明星给拉入黑名单中，林慕却忽然停下了手中的动作。旋即冷笑了下，她居然来询问，既然以前自己曾很喜欢听她的歌，看她的电影，为何现在却很厌烦她。是否对她有什么误会，所以才一直这般拒绝她。

Zero：原因，你自己很清楚。虽然我也明白，像你这般成功的一位大明星，背后肯定付出了不能告人的代价。但我没有想到，你居然会去做这种事。难道，为了成名真的可以不顾一切，和一些令人作呕的男人上床！！！

这句隐藏在林慕心里已经许久的话，此刻竟然有机会可以向欧阳雪说出。而最后一句那三个大大的感叹号，也表明了林慕内心中的愤怒。以往曾在林慕心中如同天使一般的她，居然跟一丑陋的老男人佐木桥给搞上了，林慕又如何不气。

千秋雪：zero先生，我完全不明白你到底在说什么。如果你是想找个借口来我不再烦你，那么你也得找个像样点的借口吧。

欧阳雪此刻面如寒霜，林慕污蔑的话语深深地刺激到了她，当下她已经决定好了，不再和他谈什么条件了，直接让人用那种方法把他给带走。

Zero：哼，还真是会装蒜啊。既然如此，我让你看个东西，看看你看完了之后还有什么话好说。

将这句话发过去后，林慕便从电脑中找出了之前在佐木桥的电脑中找到的那段视频，接着发送给了欧阳雪。另一边，一脸寒霜的欧阳雪想也不想便接收了这个文件。她也很想看看，妄自污蔑自己的zero拿起石头砸自己脚的举动，到底会如何。

两人的网速都非常的快，不一会儿，体积超过一千兆的视频文件便传好了。然而，当欧阳雪将这个视频文件打开了之后，屏幕中所出现的画面却令她感到一阵厌恶。一双原本极为吸引人的双眼，此刻却瞪得大大的，性感的嘴唇也微微张开，显示着此刻的欧阳雪内心有多么的震动。

这是一段不堪入目的画面，一男一女正在一张床上做着不堪入目的动作。饶是对这方面有些了解的欧阳雪，也是看得心中一阵反胃。然而，这却不是欧阳雪此刻感到震惊的缘由，而是，画面中的女人，其脸庞赫然便是她。

震惊过后，涌上心头的，便是那无可抑制的怒火了。欧阳雪万万没有想到，堂堂的绝顶黑客zero，骨子里竟然是这种人。从王克明那听来的事迹，以及从网络上搜索到的资料，无不显示着zero是一名技术绝项且为人挺正派的人物，但此刻，欧阳雪心中只有一个念头，那便是杀了他。

千秋雪：你很好，zero，真的很好。你的技术很好，你的人格和人品，也跟你的技术一样的好。虽然已经早有所闻，但如果不是亲眼所见，我真的无法想像你的技术竟然已经到了这种地步。凭空地制作出这等污秽的东西，你真的非常的好。哼！！！

当这句话回复过去后，欧阳雪便气冲冲地关掉了电脑。随即拔通了王克明的电话：“克明，和zero谈不成了，你自己看着办吧，我不想去管这件事了。”

“哼，该死的zero。”

第114章调查

第114章调查

林慕感到非常无语。

原本以为，当他把这段视频发给欧阳雪后，她应该会第一时间来质问自己，这视频是从哪弄来的。又或者，用请求甚至哀求的语气，来要求自己不要把这段视频公布出去。

可没想到的是，欧阳雪在看到这段视频的的反应，居然是这般的冲。努了努嘴，林慕只是冷笑：“被人发现你拍了这种东西后，竟是这般反应。哼，这女人真是太让人失望了。”对于欧阳雪的反应，林慕直接将之归根为其恼羞成怒了。

被她这么一扰乱，林慕此刻也没什么心思坐在电脑前了。当即便打算出去逛逛街，散散心。免得看见电脑又想起刚才的事，徒增心烦。

而另一边，挂掉了电话的欧阳雪，高耸的胸脯上下起伏着。林慕所发来的这段视频，是彻底地激起了这位大明星的怒火了。在圈内，与欧阳雪相识的人有哪个不知道这位大小姐是多么的洁身自好。本身有轻微洁癖的她在圈内数年中，几乎与任何男人没有什么肢体接触。更枉提要让她拍这种东西，那简直比杀了她还难受。

更何况，唱歌与拍电影均是出自她个人的兴趣，在她背后的经纪公司更是由她家族里头的，她又怎可能会为了上位而去出卖自己呢。

所以，当林慕发了这段视频给她时，她才会这般怒火中烧。试问，欧阳雪本身并未拍过任何这种视频，而zero手中却拥有这种东西，除了这段视频是由技术高强的zero所制作出来的之外，还有什么理由可以让欧阳雪感到信服。

愤愤不平的欧阳雪当即打定主意，将zero抓过来之后，一定要从他口中问出这段视频他究竟有没有发放给别人。只要一想到那群男人用那种令人感到恶心的眼神在看着那段视频，欧阳雪的心里便感到一阵冰寒。

“喂，王少。根据我们调查的资料显示，zero的住所中只住着一户三口的人家。户主是一家小私营厂的厂主，而且根据两名组员最近四天的调查，户主与其配偶一天当中至少超过十个小时的时间是呆在那间私营厂里的，其与zero的身份完全不符。另外，户主还有一个儿子，但还在上大学，也与zero的身份不符合。王少，是否zero的住址调查出现错误了？”

在林慕所住的大楼对面，一个三十多岁的中年男子拿着手机，一边看着对面楼一边说道。

“什么？竟然会是这种情况。”听到自己的属下的调查结果，王克明显然也感到非常的惊讶。难道说，费尽千辛万苦搞到的地址，居然是错误的？但显然王克明不会这么快便下定论，他靡下的那一组黑客都是技术非常高强的，以往有他们出手便鲜有失手的时候，所以王克明不会这么快便放弃。

“派专人盯着，详细地收集这三个人的资料，每天在哪里，去做什么，都要详细地整合起来然后交给我。”

“是，我立刻就办。”收到了命令，中年男子便开始召集人手，开始一系列的资料收集行动。可怜的林慕，才刚出门没多久<517z.com>，便被三名打扮很普通的男人给盯上了。

一路上林慕走到哪，这三人均以轮流替换的方式跟踪着他，就连林慕有些口渴，在一间小商店前买了一根一元一块的雪糕咂咂地解馋着，也被这几个人给记录了起来。如果林慕知道了，不晓得会不会大骂这三个家伙专业得太过分了。

数日后，王克明又再次接到了中年男子打来的电话。

“王少，有新发现。”

“说。”听到中年男子这么说，王克明立马来了精神。

这几天里，由这位家族情报收集老手所带领的小组，经过一番探查和收集所获得的林慕一家的资料，让得王克明非常的失望。这户人家，是属于中国最最普遍的家庭了，父母一天到晚只是忙着赚钱，单一的儿子除了上学就是呆在家里，偶尔和同学到外面玩，完全看不出有任何特别的地方。

这种现象让得王克明越发的怀疑，自己所获得的zero的地址根本就是错误的。王克明已经开始打算，若是这两天再无任何进展，便要将这组家族人员撤回来了。可没想到这个时候又有了发现，王克明当然来了精神。

“是这样的，王少。早晨九点多钟的时候，我和两个助手趁着这一家三口都不在家的空隙，便进入了这套楼房里搜查。然而在那里我却发现了一个很可疑的现象。”

“是什么现象？”王克明此刻也忍不住插口了。对于中年男子等人能够随意地进入别人家里这点，王克明并没有感到任何奇怪。这些家伙对于非法入室这等手段早已是熟练无比了，毫不客气地说，世界上百分之九十五以上的锁和门对他们来说形同虚设。

“我们在一个房间里，嗯，是林慕的房间里头发现了两台电脑。两台电脑中一台有显示器，而另一台则没有，而两台电脑都接通电源在运行着。而当我们把那台有显示器的电脑打开时发现，系统采用的是windows7操作系统，本身只装着一些很普通的软件。硬盘里也空空，并未放什么资料，一切的一切都显示着这台电脑非常的普通。”

“嗯？那到底是有什么发现？”王克明顿时有些疑惑了。

“呵，我对于电脑并不是很精通，所以立刻打电话把小五叫了过来。当小五来了之后便对这台电脑进行检查，检查的结果很令人吃惊。这台有显示器的电脑上，超过百分之九十五的硬盘空间被隐藏了起来，无论小五怎么操作都无法将它显示出来。而明明的，这些硬盘都很确切地连接了电源并接在了主板上。而另一台没有显示器的电脑，当小五把那台显示器接过去时，却发现那台电脑被锁定了，需要输入密码。由此小五非常断定，这两台电脑里都有古怪。”

“就像是，他在隐瞒着什么。呵呵，有意思。那你们接下来怎么做？”

“小五说破解一个密码需要花费很长时间，我们现在没有那个时间去等。所以我们想来请求王少，接下来要怎么做。”

王克明沉思了一会儿，把zero弄过来家族里帮忙这件事，必须越快越好。要不然，家族盟会所决定的那件事一旦发生变数，到时候就算有zero在，也未必有机会了。

“你确定这两台电脑都是在那个名叫林慕的学生的房间里的？”王克明再一次问道。

“是，我确定。虽然房间里的床是一张双人床，但从摆设上不难看出这确实是林慕的房间。他的房间与他父母的房间，是很容易区分开来的。现在快要十一点了，林慕也差不多要回家了，要不要现在就……”

“不，你们先离开他的住所吧。今晚我会到达你那，明天是星期六，林慕应该不会上学。到时我们再去林慕家里……做客吧。”王克明打断了中年男子的话语，这件事还是由他亲自出马比较好。虽然这个机率小得不能再小了，但万一林慕真的是zero，他这几个不明真相的下属恐怕会惹意外。

挂掉了电话后，王克明忽然发现，原本坐在自己身旁看书的欧阳雪正静静地看着自己，似乎在倾听着刚才自己所说的话。王克明的嘴角当即扬起，向着身旁的欧阳雪投去了一个自认为很迷人的微笑。

“事情有进展了，虽然那个林慕就是zero的可能性非常的低，但就算他不是，那也与zero之间有什么关联。”王克明笑着向欧阳雪说道。

闻言，欧阳雪只是淡淡地“哦”了一声，仿佛没有任何兴趣似的，接着便又把目光投向了手中的那本厚厚的书本上。王克明顿感无语了，刚刚他在谈话时眼角明明便看到欧阳雪一瞬不瞬地看着自己，便以为她是对自己的谈话内容感兴趣，看样子却完全不是这么一回事。

坐在客厅沙发上的欧阳雪，此时上身穿着一件深蓝色的T恤，下身则穿着一条带有白色蕾丝花边的裙子。随着裙摆下扬，一双修长迷人的双腿上包裹着白色的透明丝袜，脚丫处则松松懒懒地套着一双棉质保暖鞋，显得极为地诱人。

目光在欧阳雪的身上四下徘徊，王克明不禁一阵感叹，如此尤物将来会是他一人所有，上天真是待他不薄。心随意动之下，王克明的[奇`书`网]手便不由自主地向着欧阳雪的裙摆下的柔嫩大腿处摸去。

“啪”的一声，欧阳雪毫不客气地拍掉了王克明那只咸猪手。“只要一天未结婚，你就必须给我老实点。”

“咳咳。”一脸俊逸的王克明不由得咳咳两声，随后转移话题来遮掩此刻的尴尬：“那个，雪儿，中午我便要坐飞机赶去上海，你要不要跟我一块去？”

欧阳雪头也不抬地回答说：“不了，难得拍完了一部电影可以休息，我才不想再四处奔波了，你自己去吧。”

第115章入室

第115章入室

翌日，当林慕正在房间里收拾东西，准备去上学时，忽然听到房间外的大门被打开的声音。当下有些疑惑，老爸和老妈不是一早便已经去厂里了吗，怎的又回来了。

这个疑惑的念头也只是在他脑中闪现了一下，便消失了。估计是忘了什么东西回来拿了吧，林慕也不理会。径直打开房门往客厅外走去。

下一刻，才刚踏出房门的林慕急促地停下了脚步。一双眼睛愣愣地看着正站在客厅中，那拿眼不断打量着他的四个男人。

一瞬间在林慕脑海中所闪现的念头便是：入室打动？毫无疑问，除去站在最前面的那名生相极为英俊，身穿白色衬衫灰色长裤的男子外，剩余其身后的那三个高大威猛的男人浑身散透着逼人的气息。林慕片刻中便已经把这种军人特有的气息给当误当成了他们有想打劫他意图了。

林慕心跳得很快，从小到大，他哪曾遇见过这种境况。此刻的他不敢轻举妄动，他有些害怕，这几个人用什么方法进了自己的家里，也不晓得想要干什么。

林慕努力地平息自己的心境，便用一种略显紧张的语气开口说：“你们是什么人，闯进我的家里想干什么？”话刚说完，林慕竟忽然想起，在很久以前他曾在不少电视剧或电影中看到剧中的角色遇到像他这般处境，所开口说的话与他现在一般无异。当时林慕还觉得好笑，笑这些人也不将台词改一下，一遇见坏人闯进他们的家里就只会说这么一句。

没想到现在自己遇上了，开口竟也只能说这么一句。可笑啊。

闻言，那正打量着林慕的白衫男子便向前一步，面带微笑地说道：“你好，我应该称呼你为林慕先生，还是zero先生呢？”

随着王克明的话音刚落，顿时林慕心神大乱。他的身份竟被拆穿了？怎么可能，他一向掩饰得极好，怎么突然间就有人知道了呢。林慕的心极度的慌乱，但他明白，这个时候绝不能让眼前这人看出什么。当下便强自让自己装出一副疑惑的表情看着他。

默默地看着林慕的脸，王克明忽然便笑了起来：“不得不承认，zero先生的演技真是练得炉火纯青啊。换作其他人，看到你的表现或许早就被你给骗了。但是我不同，你骗不了我的。我既然能够找到你，那就证明了我已经掌握了你身份的资料，zero先生，你觉得还有继续装下去的必要吗？”

王克明的话让林慕全身发凉，不知不觉间，林慕的后背已经湿了，他都不知道。无奈，此刻林慕却必须硬装下去，在他脑海中现今只有一个念头，那便是死也不能承认。一想到他的身份暴光后，将面临的麻烦，林慕便头痛不已。

“王先生，我不是你所说的什么zero，我只想说，你们未经允许擅自闯入我的家里，这是违法行为。我请你们立刻出去。”林慕指了指早已被关紧的大门，语气略微紧张地对着王克明几人说道。

“呵呵，zero先生不去当演员真是浪费了。你以为我真的会就此相信你所说的话吗？打从一开始，你的演技就非常的强大，就连一名普通的学生遇上这种事情时应有的惊慌反应和口气，都装得如此逼真。其实你不用对我们如此戒备，我来找你其实是有事相求。”

有事相求，有事用这种方式来相求，鬼才信你呢。听到王克明这么说，林慕很是不屑。早从王克明说出zero这个名字时，林慕下意识地便把他所有的话，都当成为了让他表露的陷阱了，这些话他又怎会相信呢。现在的林慕，只想赶紧让这几个家伙滚蛋。

“我已经说了，我不是你们所说的什么zero。我只是一名很普通的大学生，现在我请你们立刻离开我家里，我还要赶着去上学呢。如果你们再不走，我就要报警了。”

这句话一说出口，林慕自己都没任何底气了。看着那三个一脸紧绷的便衣大汉，林慕毫不怀疑，只要让其中一个家伙来一拳，自己立马小命就得去掉一半，更别提拿手机报警了。但就算如此，林慕也必须有所动作才行，不然他实在想不出有什么方法可以让这几个家伙离开了。接着，林慕便手脚利索地往口袋摸去，一瞬间便将手机握在了手中。

由始至终，王克明都一直在观察着林慕的表情。但就连他此刻都分辨不出，林慕所说的到底是真还是假。因为他的表情和反应，实在是与他现时的学生身份太符合了。几乎看不出任何一丝破绽，但，王克明并不打算就此放弃。

“你最好别试着报警。因为如果你想这么做，我身后的这三个人便不得不冒犯你了。”王克明依然一脸的微笑。看着林慕终于停下了手中的动作后，便又接着说道：“你不承认不要紧，我会有办法让你乖乖说实话的。只是不到万不得已，我并不想这么做。那样会很伤害我们之间的关系，嗯，合作关系。”

“合作关系，哈。真是一个笑话，我和你们有什么可合作的。我真的只是一个普通的的学生，跟你所说的什么zero完全没任何关系。”林慕依然不肯有任何的松动。

“你身上有不少资料掌握在我的手中，到现时你还想继续装下吗？跟我们家族合作有什么不好，难道你还不清楚世界十大黑客之中那几个家伙被美国政府请走了吗？只有跟我们家族合作了，你才有可能摆脱这个局部，要不然再过不久，恐怕你也会跟凯文那几个人一样被请走，再无任何自由可言。”王克明一边说着，眼睛依然不停地凝视着林慕。

刹那间，林慕终于知道眼前这几个人到底是什么人了。欧阳雪！绝对是欧阳雪所说的那个劳什子家族，靠。在网络中请自己不到，竟然在现实中找人强来了。这一刻，林慕真是无话可说了。

林慕那忽然表露出来的震惊神色，一分不差地落入了王克明的眼中，他的嘴角不由自主地往上一扬。

“zero先生，你终于露出马脚了。”

“什……你说什么？”

王克明故叹了一口气，说：“zero先生，你就不用再装了。如果你是害怕你的身分被人察觉，发现你竟是一个天纵奇材之人的话，那我可以向你保证，你的身份我绝不会向世人公布。而且，如果我把你房间里的两台电脑搬回去让高手解密的话，我想里头应该会有令人感到震惊的东西吧。”

这一刻，林慕的心更是沉到了谷底。虽然林慕对长城半智能系统的安全性有很大信心，但如果这两台主机都他们搬走了，一个万一还真被高手解密出了长城半智能系统的界面出来，那一切都完蛋了。

缓缓地呼出了一口气，在心中不断告诫自己，要镇定，不能慌乱。一慌乱了马脚会露出更多，到时候便麻烦了。如今之计是先套出这几个家伙究竟是想要自己去干什么，看看有没有什么商量余地。

在王克明惊异的眼神中，强迫将自己回复正常心态的林慕终于缓缓开口道：“看来最终还是骗不过你。说吧，你究竟想要我干什么。只是我先声明，本人很不喜欢受人威胁，一受到威胁了，就算给我天大的好处我也不会帮他任何忙的。”

至此，王克明终于露出了一个真正开心的微笑，边把手向前伸出，边说道：“zero先生，很高兴认识你。在此自我介绍下，王克明，欧洲七大家族盟会之一，王家族长的次子。你放心好了，只要zero先生愿意帮手我们王家，我们以上宾之礼敬待zero先生都来不及，又怎敢威胁zero先生呢。至于我们要找zero先生帮忙什么事，我看就先找个地方坐下好好谈谈吧，行吗？”

对于王克明完全以请求的语气所说的话，林慕此时已将心中的紧张压下，并点了点头。

距离林慕家并不远的一间高雅的咖啡厅中，王克明和林慕一同坐在二楼左侧处，有一句没一句地搭着话。此刻的林慕已完全恢复了正常状态，无论将来会发生什么事，即将来临什么，都已经无法改变了。身为现世中的一普通人的他，惟有顺势而下，争取自己应有的一切了。

“想不到，zero先生竟如此的年轻。如果不是确认了你的真实身份，恐怕连我都不会相信。若是全世界的人们知道了，恐怕没有多少人会相信吧。”

闻言，正凝望着玻璃窗外，路上那匆匆而过的车辆的林慕，放下刚喝了一口的香浓咖啡，淡淡地说道：“这个世界上让人无法相信的事情还多着呢，只是大多数人都未曾见识过罢了。”林慕说是这么说，想着却是自己获得长城半智能系统的那件事。

“好了，闲扯也扯完了，告诉我正事吧，你们的目的。”林慕淡淡地对王克明说道。

（本来还有一大段剧情的，但为了快些收尾把它省掉了，这后面写得匆促了些，一切只为了不留下太监之名……）

第116章起程

飞机带着震耳的轰鸣声，缓缓地抛离地面。随着时间的推移，不消片刻后飞机终于飞上了人类只能仰视的高空。

林慕与王克明，一同坐在这架客机的头等舱中，直直从中国飞往欧洲。这是林慕第一次出这么远的门，竟要绕过大半个地球，来到那陌生的欧洲国度。

林慕忍住心中到处去观看的想法，他不想让王克明发现自己是头一次坐飞机，那样会让他认为自己于zero这个身份有些不符。因此在这枯燥的飞行途中，林慕惟有闭起目养起神来。

三天前，在王克明的帮助下，林慕已经拟定好一个借口，向父母说明自己这段时间将会到国外去的缘由。在得知自己的儿子竟然被邀请进入欧洲郝郝有名的王氏集团中实习，一向期望着儿子能成材的林父与林母，当然是欢喜地答应了。

那可是能够列入世界前十强的国际大集团呀，王氏集团所涉及的行业极为广阔，不提那些王氏麾下那些数目众多的子属商资企业。在欧洲，甚至有不少垄断的行业，其背后隐约都能看到王氏集团的身影，由此可以推断出王氏集团的能量到底有多深厚。如若没有通天的手段，谁人能够在这些由欧盟和欧洲各个政府把持的领域中插手。

在经过林慕费尽心力的游说后，林父与林母才打断了要跟随林慕一同前往欧洲的打算。今趟他前去，是受王家所托，帮他们完成一件极为重要的任务。在完成这件任务之前，林慕不想让自己的父母知道。因此最终林慕以有朋友陪伴他去，兼且老爸爸厂生意正旺不能就此停业为由，说服了父母留下。两老当然免不了一阵唠叨了。

在与王克明详谈了数天后，林慕也终于知道了一些关于这次王家“请”他帮忙的具体情况了。同时，也从王克明的嘴中得知，自己为何会被发现的缘由了。敢情，一切都是他自己的大意所造成的。

王克明所率领的黑客高手小组，竟是通过周子云的计算机来查出自己的IP地址的。早知如此，林慕当初便应该把周子云电脑中所已知的漏洞通通给堵上。毕竟长城半智能系统的系统库中存有数之不尽的系统漏洞特征库，通过它便可以清楚地了解到现今世界上任何操作系统，包括windows与linux甚至是N多手机操作系统中所出现的已知或未知的系统漏洞。

虽然长城系统中并未提供漏洞补丁，但既能知道这些漏洞的特征特性，剩下的只需要编写出堵住这些漏洞的补丁便行了。如果林慕当初有那样做了那群黑客高手，便不会因为他们手中掌握了数个从未公布在网络中的系统漏洞，从而侥幸地进入了周子云的电脑中。

而林慕早知道也应该给予周子云一个高强的系统防火墙，而不是给他一个只拥有杀毒能力的杀毒软件。如果林慕给周子云一个长城版系统防火墙，现今这个时代的黑客们想要突破他，那简直就是做梦。这也是林慕所疏忽的一件事。并且与周子云所通讯的软件，也不应该用小企鹅这等大众常用的通讯软件。众所周之小企鹅本身的漏洞很多，王克明手下的那群黑客高手便是静悄悄地潜伏在周子云的电脑中，利用一条又一条的线索最终查到了自己的身上来。

早知道，林慕就应该自己编写一个即时通讯软件出来。虽然他的编程水平并不高，但有小熊猫的帮助，编写出一个高效且几乎无甚漏洞的即时通讯软件，并不是件难事。可惜因为林慕的疏忽，他也从没想过这方面。

最后一个却是最重要的，任何人的IP地址，都可以通过电信系统查出其真实的物理地址。而黑客高手们入侵这些系统，无非便是通过漏洞提权后才入侵成功的。如果当初林慕能稍微想通一点，利用小熊猫将这些电信系统中所存在的一切系统漏洞，通通给堵上的话，那么恐怕除了电信的内部人员自己留下后门外，现今任何黑客都休想能入侵这些系统，从而查出某IP的真实地址。

林慕虽有做了一些手脚，将自己的IP地址隐藏了起来。但他的系统本身虽然绝对安全，但既是接入这个时代的网络，那么遵守的自然也是现今的网络协议。无论如何也是无法跳出这个限制，让自己的网络IP完全的消失，这是无法做到的。绝对的安全，便是永远不上网。

不上网了，就没有IP地址。守着一台单机想干什么就干什么，任何人都休想找到你。但，在现今网络如此发达的时代，一台脱离了网络的计算机，便算是一台“残疾”的计算机了。

然而，世界上没有这么多的“早知道”和“如果”。早已过足了黑客瘾，并且真实黑客技术并不高的林慕，已经很长时间没在网络上溜达了，他也根本没可能考虑得那般周到。被发现便被发现了吧，反正一名黑客被曝光了也不是件奇怪的事。只要林慕没干啥坏事，或者客串下骇客去干坏事没被查出证据来，那么林慕一天也不会有什么事的。

（5）那些以为黑客一旦被曝光，便意味着只有牢狱生活或者招安现实的人们，其实都把这种事想得太严重了。而且这也是媒体的误导所导致的。那些利用黑客技术到处入侵搞破坏、且一旦曝光便会被抓的家伙们，其实应该称为骇客才对。真正的黑客们才不会整天吃饱没事去干这种事，在他们的心中，技术的追求所带来的乐趣远超于破坏别人的计算机。

（1）而且貌似像凯文一般，曾经干了那么多件轰动全世界的大事，甚至连美国圣迭戈超级计算机中心、北美空中防护指挥系统、美国联邦调查局网络系统都被他入侵过。这些事件发生后，凯文不也只是关了个几年便放出来了么。现在不也一样活得很滋润。

（7）因此，林慕对于自己的身份被王克明发现了，除了觉得有些不甘之外，却并未觉得有多么慌乱。虽然王克明说过他并不会把林慕的身份公布出去，那样对他们没任何好处。但就算真的公布了，也不可能有任何国家或组织来抓他。林慕以zero的身份出现在网络上，至今根本就没干过任何坏事，抓人，也是需要证据和理由的。

（z）至多以后出门小心点，这一曝光恐怕会造成林慕现实生活中麻烦事不断。还好的是，连王克明都懒得在林慕的身分上再有什么纠缠，一早便将心思都放在了要林慕帮忙的地方上。

（.）林慕已经打算好了，完成这件事之后，他不会再以zero这个代号登上网络了。不知有意还是无心，王克明对林慕的态度非常好，但林慕还是感觉得出，王克明对林慕的友好态度似乎有些许不对劲，但他却说不出是个什么缘由来。

（c）至于置放在家里的那台电脑，林慕已经设定好了小熊猫完成伪装成微软的windows7界面，除了使用特定的方法能进入外，不论任何的操作它都会保持着这个伪装。这便是林慕离开后的一个极重要事谊，毕竟王克明说这个任务必须到达他们家族后才能开始，而王家请zero去帮助他们的这段时间里，林慕都必须在那里度过。

（o）王家委托林慕的任务，便是需要借助他那超强的黑客技术。所以要完成他们的委托，林慕就必须保持着家里那台电脑一直不断地运行，等到了欧洲王家那边过后，林慕便能通过远程控制的方式连接到家中的那台电脑中，从而来帮助王家完成他们所要做的事。

（m）毕竟林慕自家知自家事，失去了长城半智能系统的他，就黑客技术而言，恐怕王家那些探测到他真实IP地址的黑客们都要强过他百倍。假使到了那边过后，林慕却被王家人发现他竟是一只菜鸟，王家族人会有何感想，会如何对待他。这些事情，林慕都无法确定。

当然，林慕也早已经交会了自己的父母，一旦家里遇上断电等事故时，要记得替他将那台主机启动开来。要不然林慕若要远程控制家里的机子，一掉电后机子没启动他也就没任何法子了。至于仙六第二部，林慕只能暂时将之放下了。待到事情办妥之后再来接着制作吧。

“呵呵，是在想我们委托你的任务吗？要不要来一杯？”一旁正端坐着的王克明，一边享用着这头等舱才能喝到的优质葡萄美酒，一边向身旁正胡思乱想的林慕询问道。

林慕睁开了眼睛，随即摇了摇头。过了片刻，林慕忽然开口问道：“欧阳雪，和你是什么关系？”

“呵呵，你应该不知道吧，她是我的未婚妻。”言语间充满了一种自豪感。

“哦……。”

载着林慕满脑的思维，飞机穿过重重的云层，飞往了地球的另一端。

第117章王家

法国，这个领土面积仅相当于中国十数分之一的国度，便是林慕此行的目的地。

原本以为，像王家那般涉及了各行各业的庞大家族，其总部肯定是位于繁华的都市之中。不料，王克明与林慕一下了飞机后，早已守候在机场的王家族人便载着林慕几人，一路飞驰到了一处幽静美丽的地方。那便是法国的迪南老城。

迪南老城，那是一座耸立在法国朗斯河湾陡峭高原边上的一座正统的中古世纪城镇。随着车辆来到这座城市后，在缓缓的行驶中，林慕感受到了异于中国的令类风情。

鹅卵石小路被磨得溜光水滑，古老水井边金黄的花朵迎风摇曳，古色古香小街，弯弯曲曲，爬上爬下，夹道而立的中古世纪半木造房屋，铁灰色屋顶，古朴别致街灯，浅色墙壁略有一些花纹雕饰，虽幸免于战火，但从屋墙斑剥痕迹可感受岁月无情并不亚于战火残酷，如若漫步其中彷佛穿梭了时空回到了那遥远的时代一般。

最终，车辆在一座山下停住了。林慕知道，此行的目的地便是在这里。这座位于山下的现代化别墅，占地极广。车子在别墅前方百米处的大铁门停下，别墅中的人早已收到了王克明即将到来的消息，呈围绕之势的大铁门处早已有三名王家仆人便赶紧开了大门，迎接着王克明几人的到来。

紧接着，车子便缓缓地驶了进去。单从这座别墅的造局上便已能看出王家的财大气粗了。在这寸土如金的地方上，有钱也不一定能拥有这么大一幢别墅以及别墅后那数万平方米的后山林。

别墅前这数千平方米的地面，除去正中间那条宽达十米，供人走动以及车辆行驶的鹅卵石道路外，路道的两旁各并排种植着高大的树木。四辆车子并排着开进了别墅左边则是一处停车场，紧接着王克明便领着林慕一同往别墅内走去。

来开门的并不是王家的仆人，而是一位戴着眼镜的中年男子。当王克明看见这个眼镜男子后，唤了他一声“爸”，林慕这才醒觉，敢情这名看起来不过四十岁上下的男子，竟然是王克明的父亲。在林慕看着王克明的父亲时，王华锋也一直打量着王克明身旁的林慕。

“爸，我来介绍，这位就是现今网络上最强的黑客，zero先生。zero先生已经接受我们的委托，决定帮助我们了。”

王华锋抬了抬鼻梁间的白色眼镜，眉宇间显然很是惊异。虽然王克明早已将林慕的资料发给他看了，林慕的照片他也看过，但当这位网络上近乎无所不能的黑客出现在他的眼前时，王华锋依然感到不可思议。这么一位强大的黑客，竟如此年轻。

王华锋笑呵呵地伸出了手，边说道：“zero先生这般年轻便已有如此成就，用天纵之材已经不能形容了呀。”

出乎林慕的意料之外，王克明的父亲是现任的王家掌控之人，然而站在他面前的王华锋却丝毫没有半点架子。说出来的话也非常平易近人，一点与林慕想像中那严肃认真的形象都不一样。

林慕平静地伸出了手，与之相握。“天纵之材不敢当，我也只是运气好罢了。与王先生这般年轻便掌控着整个王氏家族相比，我还谈不上有什么成就。”

闻言，王华锋只是轻轻笑了一下。虽然林慕说的是实话，如果不是他运气好得到了来自于未来的长城系统，他根本就不可能干出那些令人震惊的事情来。但王华锋却是觉得，这zero的话谦虚之中带着一丝赞扬之意，令他听起来格外的舒服。当下对林慕的印象便又提高了一分。

“呵呵，来来来，别在这站着了，我们到客厅处坐下谈吧。”王华锋笑呵呵说道，说罢便领着林慕向客厅处走去。此刻的王华锋无论怎么看都像极一普通的好客主人家，任谁都无法把那纵横欧洲驰骋世界商界的王家家主与他联系在一起。

坐在客厅中那不知是何材料做的复式沙发上，王华锋在仆人递上了清香的茶水后，便挥退了她们。偌大的客厅上，此刻便只余林慕与王克明父子了。双方又闲聊了一会儿，大抵都是王华锋在询问林慕平日里发生的琐事。对王家有些戒心的林慕，都只是含糊的回应了过去。

似是知道从林慕的嘴中并不会吐出太多有用的信息，王华锋也便不再继续下去了。当下便放下手中的余香满溢的茶杯，向林慕开口道出了今趟的目的：“想必zero先生应该从克明那知道了，今趟我们请你来的大体缘由了吧。”

林慕轻轻地点头说：“嗯，大体知道。是想请我帮你们从某一台计算机里，获取一份秘密的资料吧。来自于，美国政府的一份资料。”

王华锋点点头，接着开口道：“不错，因为这件事情关系重大，原谅我们并没有一开始便把所有事情都告诉你。其实要zero先生帮忙获取的东西，并不能称为资料。”顿了顿，王华锋接着说道：“我带你去一个地方，在那里我再把详细的事谊告诉你吧。”

林慕点点头，接着便在王华锋的带领下，与王克明三人一同走向别墅的内部。

别墅共有三层，走在其中的林慕这才发觉，这座别墅的面积非常大，这一路呈直线地往里走，林慕估算其面积至少不下于五千平方米，简直就算一座小城堡了。沿途走过的一些年轻的王家女仆人，在看见王华锋与王克明时，无一不尊敬地弯腰打了声招呼。令林慕颇感，这些家伙的生活之滋润真令人羡慕。

十分钟过后，走在前方一米处的王华锋忽然停下了脚步。此时三人已经是从别墅的后门出来，来到了后山脚下。后山处明显经过一些清理，树木并不是太多。此刻，在数棵高大茂密的大树下，王华锋竟直接在树木旁的一处山体处这边拍了三下，那边拍了三下。紧接着便直直地站在山岩前。

正当林慕疑惑着王华锋的动作时，土黄色的山体处忽然发生了一次震动，在林慕不断扩大的瞳孔中，一个“门”便出现在林慕的眼前。

“呵呵，zero先生请跟我来。”话完，王华锋便领先一步，王克明与林慕一道走了进去。当三人进入了这座完全凿空的山腹中时，林慕发现进入时的山门处竟缓缓地合动起来，最终紧闭如初。

在这灯火明亮的山肚子中走动，饶是刚才一直强自表现得镇定的林慕，也不禁有些发毛。要是一不小心上面塌了下来，这里头的人岂不全连变成肉饼的机会都没有。前路有些下斜，林慕感觉到，自己正在走下坡路，也就是说目的地竟是地底。

林慕不禁疑惑，在一座山的内部造这么一件工程，恐怕需要花费的财力和人力不小。王家到底有什么重要的东西，需要放在这么一处隐蔽的地方。很快的，林慕便知道原因了。

完全建造于地下，宽敞且明亮的山部空间里。一个个身穿白色研究服的科研人员，或正兀自摆弄着他们身前的各种精密仪器，或正一脸聚精会神地操作着身前的计算机，一派科研专家的模样。林慕已经猜道，王家流通世界各地的那些高科技产物，应该便是从这里研究出去的。

看到王华锋竟带着少爷与一个年轻男子进来这里，一名身穿OL服的中年女子便向这走来。

“王总，您怎么亲自来考察了？”身为研究区的负责人，王敏当然有资格与王华锋对话。

“呵呵，今天不是来考察的。你先去忙你的吧，我自己来就可以了。”王华锋摆了摆手，示意不需要王敏的帮助。说完，便在后者疑惑的眼神中，带着林慕往另一个区域走去。

第118章交谈

第118章交谈

一台台闪烁着各种操作界面的电脑，此刻整整齐齐地摆放在这间近千平方尺的地下研究室内。与之前那些统一身穿白色衣衫的研究人员不同，一个人衣衫各异、基本没啥表情的男子们，正不断地盯着各自眼前的电脑屏幕，对于王华锋三人的到来充耳不闻，仿佛除了屏幕上的事物之外没有任何东西能吸引他们的注意力一般。

对于这些人与之前那些工作人员截然不同的反应，王华锋并没有表现出任何的不满。因为他知道，这些人从一开始便是这副模样的，并不会因为他是王氏集团的掌控人而有什么改变。

林慕在走动的过程中不断地打量着此刻的人员，发现从一开始到现在，这宽广的地下区域中过半的王氏工作人员均是白色人种，只有少量看起来似乎是华裔的黄色人种。然而此刻在这里的人员之中竟然有近半是黄色人种，着实让林慕感到奇怪。

“zero先生知道此处的四十一个人，是王家之中是干什么的吗？”王华锋领着林慕边走，边问道。

闻言，林慕稍稍注意了一下左手边一个白人所操作的电脑界面，无奈此刻三人均在走动之中，林慕只是瞥见了屏幕上那满满的洋文，一时之间并未看出什么来。

王华锋这句话明显只是说说看罢了，并未真的要求林慕回答。当下看到他只是在注视着这些人，便接着说道：“其实这些人，跟zero先生是同行。”

“这些，都是我们王家花费了不小的精力才招揽到的黑客高手。他们之中随便一个人放到黑客界去，都是名气不小的人物。”一旁的王克明在补充之余，语气中颇有些许自豪。因为，这些技术高超的黑客们，超过半数便是由他亲自登门去邀请过来的。短短的数年时间，这些人可为王家的扩展立下了不小的功劳呢。

“他们，居然全都是黑客？”

林慕感到很是诧异。在这么宽广的地下区域里，居然还供着这么多名黑客。而且从王克明的嘴中得出，这些黑客的实力似乎很是强大。这王家麾下所涉及的产业虽不乏科技电子类，但要这么多的黑客在这里干什么？

“呵呵，是啊。就像zero先生一样，单从外表上看便和普通人没什么两样。不说出来谁也不晓得他们居然全都是黑客。”

“据我所知，王先生所掌管的商业集团涉及到人们生活的各方各面，各行各业。对于计算机领域虽也有涉及，但似乎没必要[奇`书`网]用到黑客的力量吧，更何况数量还不少。”林慕终于忍不住向王华锋说出了自己的疑问。

三人此刻来到了一个电子大门外，王华锋在电子大门处验证了自己的掌纹和瞳仁之后，沉重的电子大门便打开来。

电子大门内是一个五十平方米左右的小房间。房间似乎是存放贵重物品的地方，各种精密包装起来的物件整齐地摆放在房间中的一个透明玻璃架上。除了正中间一台电脑桌之外便只有供客人坐的沙发了。王华锋招呼林慕坐下后，便缓缓开口说：“这，也正是我请zero先生帮忙的原因了。”

“我们家族的历史可以追踪到四百年前，这期间所经历的事也便不多说了。凭借着祖上的努力，我们王家今天在欧洲也终于有了不小的地位。zero先生也知道我们家族这些年来涉及的产业不少，近些年来甚至在中国，除了房地产这种我们没有多大兴趣的行业外，不少产业我们都已经开始打通市场了。而我们王家之所以能够赶超原来的那些垄断者、竞争者，这几十名黑客高手可为我们王家立下了不小的功劳。”

这时候，林慕心里却更加的疑惑了。虽说黑客在计算机领域里便是强者的代名词，世界上与黑客毫不相关的行业多如牛毛，在那里黑客貌似就没啥用处吧，哪怕是一群也一样。空有强大的黑客技术，却无处可施展，这可算是典型的英雄无用武之地了。

看到林慕投来的那疑惑的目光，王华锋便开口说：“以zero先生的才智，难道还会猜不出么？比如数个月前，美国的一家芯片公司开发了一款新产品，其中运用了比我的一个合作伙伴更为先进的技术。眼看他们的芯片价格高高在上却依然卖得大火，我的那个同样是做芯片开发的合作伙伴便找到了我，让我帮他一起想办法。”

“难道说……”

“呵呵，不错。这个时候便是由这群黑客高手们出手的时刻了。虽然那家芯片公司在研制用的电脑肯定是没有直接连接到网络上的，不过他们也不可能将最重要的资料只放在一台电脑上而没有拿到另一些电脑中。就这样，只费了两个星期，那批芯片的核心制作技术资料便落在这些黑客们的手中了。而我那个合作伙伴在制作工艺上并不落后那家公司多少，因此只花了两个月便将成品赶制了出来，现在已经开始实现量产了。”

说到这，林慕也终于恍然了，原来是利用黑客的强大力量，来盗取商业机密。听到王华锋这么一说，林慕的脑袋也顿时释然了。在这网络盛行的大时代中，任何一家商业公司都不可能没有电脑，更不可能没有能够连接到网络的电脑。

只要这些商业公司中有连接到网络的电脑，那么黑客们便有办法可以攻入其中盗取资料。哪怕这些直接连接到网络中的电脑中并没有保存有这些资料，也难以抵挡黑客高手们的步伐。

如果这些公司成了王家的竞争对手，而且无法用正常的商业手段来进行调和时，便能动用这些黑客，来盗取那些公司内部的重要资料。或许那些资料在大部分人的手中是一文不值，但若落到了其竞争对手的手中，便成了致命的弱点了。

当然最重要的一种，便是像刚才王华锋所说的，盗取了某些产品的核心研制技术，那东西才是真正的大头呀。毕竟世界上的任何一种东西，其研发的过程肯定是非常不易的，不仅要排除各种各样的困难，还需要不菲的资金支持，既费时又费力。

但如果像王华锋这般，直接利用黑客技术把竞争对手辛辛苦苦所研发的技术资料给盗取过来，不但能省去大量的研发资金，更能省去大量的时间精力，何乐而不为。虽然这个做法很令人不齿，但在这个利益至上的世界中，玩商战，就要不择手段。不然就只有被欺负、被淘汰一途。

再加上，王氏集团近些年来已经开始把发展重心转移到了迅速崛起的中国，在一些由外国所垄断的科技产业上也给予了中国不小的推动助力。因此王氏集团对于中国摆脱掉外国左右的状态有莫大的帮助，林慕可不会在这个时候表现出对王华锋的任何鄙视。

林慕便接着问道：“那么，这些黑客又和你们请我帮忙有什么关系？”

王克明接过其父的话，说：“那是因为，我们遇上了一台联合了四十一名黑客高手也攻不破的计算机。而那台计算机之中有极为重要的资料，嗯，或者应该说是程序，我们极为需要它。所以才找到了你。”

“其实共同出手想要获得那个程序的并不止我们王家这四十一名黑客。还包括除了我们王家及欧阳家之外的另六大欧洲家族中的数十名黑客。但结果与我们一样，都是无功而返。”

王华锋说到这，略微有些遗憾。另六大家族中所招揽的黑客之中，甚至还有着两三名超级黑客。若不是他们说，这个世界上如果还有人能攻破那台计算机，那便非zero莫属了。正是因这几个超级黑客所说的话传到了王华锋的耳中，他才会因此而找到了林慕。

“原来是这样，难怪你们说和我有关。不过……照王先生所说的，那么多名黑客都无法攻入那台计算机，我也不敢保证能不能成功。”心中正打着鼓的林慕，不得不先给眼前这父子俩打根预防针。以免得到时候还真个入侵不了了，那自己的“威名”便扫地了。

王克明轻笑地说道：“我相信zero先生的实力，一定能成功的。事成之后，我承诺的给予zero先生的一千万欧元一定不会食言。”

王华锋则补充说：“或许一千万欧元对zero先生来说不是个很大的数目。如果zero先生成功后对报酬不满意，我们可以再作详谈，这个可以你放心。而且，或许到时候还要zero先生接着帮忙呢，到时候我们王家支付的报酬zero先生一定会满意的。”

林慕心下苦笑，怎的这对父子对自己的信心比他本人还要高，万一林慕真的入侵不了那怎办。不过这话他是绝对不会说出口的。

“既然如此，我只能答应王先生，我尽力而为。那么现在，王先生可以将这次任务的详情完完整整地告诉我了吧。”

第119AI

第119AI

王华锋顿了顿，接着便用缓缓的语气说道：“zero先生知不知晓一个多月前，在中国上海所发生的两起爆炸事件？”

林慕讶异地回答道：“你是指那散落到了中国上海处的卫星碎片所引发的爆炸事件么？”王华锋指出了两次爆炸事件，那定然便是说那件事了。

“对了，zero先生是上海人，又两次事故的事发地点那么近，又怎有不知道的道理呢。但zero先生又知否，为什么这些卫星碎片会散落到地面上来呢？而且两次都是散落到上海地区，而其它处却没有任何异常。”

闻言，林慕缓缓摇头说：“我对这件事并没有过多的关注，因此并不清楚具体原因。王先生这么问，定然是知道原因了？”（Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

“不错，说出来很让人难以相信。其实那两次散落到地面上的卫星碎片，一颗是俄罗斯的小型侦测卫星，另一颗则是日本最新研制的超小型侦测卫星。两颗运行机制都极为正常的卫星，均是在大气层外……被击落。”

“你说什么？被击落？”林慕顿时大吃一惊。要知道，无论是任何一种人造卫星，在围绕着地球运转时它们的速度是极为惊人的。那是动辄十数公里每秒的运行速度，在这等远远超越了地面上任何物体的速度下，两颗人造卫星依然被击落了，林慕又怎能不感到吃惊。

王克明也点点头，说道：“不错，根据我们所获得的详细资料，那两颗卫星确实是被某种武器所击落的。而卫星在发生爆炸后所散开的碎片，一部分抛向了太空，另一部分则射向了地面。最终绝大部分的碎片都在大气层当中化为灰烬，极少数便散落到了地面处。刚好，除去两三块是落在无人的山区平原处之外，中国的上海格外的走运，两次受到了卫星碎片的冲击。”

林慕的脑袋有些转不过来，如果这对父子所说的话都是真的，那么……恐怕击落那两颗卫星的始作俑者，定然掌握了超强的技术。否则怎能以如此高的命中率、如此精准的武器将快速飞行的人造卫星给击落下来。

“那个击毁了两颗卫星的国家，便是现今的世界霸主美国。而且根据我们费了极大的功夫才得以安插到美国51区的情报人员所传送过来的资料，那击落了两颗卫星的武器其实也是一颗卫星，只不过其中装载了现今还处于研制阶段的卫星激光武器。”

王华锋的话令林慕有些头皮发麻了。他们请他来帮忙，竟然扯着扯着就扯到美国去了，还51区呢。看来这任务，没想像中的那么简单了。

王华锋当然不清楚林慕心中正在腓腹着什么，接着说道：“然而从我们得到的资料中却说，那颗卫星武器并非由美国的地面中心所直接操控的，而是由51区的地面中心将一个程序传到了那颗卫星之中，由那程序全权负责卫星武器的攻击校验。”王华锋的话缓缓地落下。至此，林慕也终于验证了心中所想。

“是AI……”

“对，就是现今全世界各个国家还处在研究阶段的人工智能。”

林慕闭上了眼睛：“你们想让我夺取的，便是这个人工智能程序？”

“正是。”

“你们不觉得这件事很奇怪吗？为何现今全世界各个实验室中还处于研究阶段的人工智能，为何忽然间便冒了出来？”

王华锋笑道：“呵呵，这个问题连我们的情报人员也接触不到，因此我无法回答zero先生。不过呢，根据他所传送过来的那部分资料以及经过我们这几大家族的专家的共同研究，得出了一个结论。这个人工智能程序若是被我们取到了，我们有信心在未来十年内令人类的生活水平更上一层楼！”

林慕喃喃道：“人工智能……”不由的，林慕却想到了长城半智能系统。这个三十多年后才出现的系统，它的名称中却只能称作半智能。虽然长城半智能系统中所包含的各种程序都很智能化，但就是小熊猫也无法做到真正的智能。可如今才2013年呀，按理来说人工智能是绝不可能在这个时候便开始出现的，可这……

林慕有些头疼，虽然经由刚才王华锋所说的话中可以推断出，美国所研发出的人工智能现在还不能算是真正意义上的人工智能。毕竟它只是做到了自主地判断和分析两颗卫星的运行轨道、速度，再通过层层的自主计算将其击落。整个过程中少了人为参与这一顶，完全是自主地进行完全，这确实可以说是已经有些智能化了，但离人工智能还早着呢。

可是，万事开头难，难的就是开头这处。这人工智能的开头一旦被研发出了，那么后续的扩展是绝对没有开头难的。照着这个势头发展下去，不用太长久，真正意义上的人工智能便真的可以面世了。可冥冥之中林慕却有种感觉，这个人工智能程序有一种说不清道不明的感觉。

轻呼了一口气，林慕正视着王华锋的眼睛：“王先生，不可否认人工智能的出现对于人类的益处将是不可估计的。但，不知为何我总有种奇怪的感觉，这个人工智能绝不是我们所想像中的那么简单。所以，我想和王先生做个交易，如果我获得了这个人工智能程序，报酬我不要了，我只需要它的一份复制品，我要研究它。”

“什么？Zero先生居然打算推掉那一千万欧元的报酬？”王克明顿时很诧异地说道。

“Zero先生，这个要求……恐怕我不能答应你呀。人工智能的面世对于世界将会造成极大的冲击，如果一个不慎你将它给泄露了，那么恐怕我们欧洲这几大家族所花费的努力就全都白费了。世界各国平白地吊到了这么一条大鱼。”王华锋立时摆摆手，拒绝了林慕的要求。

林慕也不动气，说：“王先生，首先我有否实力将这个人工智能程序弄到手，都是个未知之数。其次，难道你认为以我的技术，如果真的被我弄到手了，我将其神不知鬼不觉地复制一份藏起来，有谁能发觉得到吗？”

王华锋一惊，林慕所说的确是事实。如果他真的这么做了，也确实没有人能够发觉他有没有将人工智能程序复制起来。

林慕接着说道：“再者，王先生所提供的报酬虽有一千万欧元，但其实这钱真的不多。我将要制作完成的仙剑奇侠传第二部，将来在全球上映时所获取的收益，恐怕不知是你所提供的报酬的多少倍了。因此这些钱，说白了我还真看不上眼，这点你也应该很清楚吧。至于我要这人工智能程序也只是研究它的原理罢了，并不是要它去干什么。与其担心我会将之泄露出去，还倒不如担心你那众多的研究专家，比起我他们更有可能会造成泄露。”

王华锋沉吟了一会儿，似是在考虑着林慕的要求。与王克明这个年轻人不同，王华锋考虑事情的深度要比他广得多。他可不会认为，林慕一被请便乖乖跟着王克明来到欧洲是懦弱的表现。

根据他在中国中央情报局的人所偷偷搞到的zero的资料显示，中国政府早在zero出现之时便一直注意着他，并且还曾花费了不少精力去调查zero。最终不晓得是何种原因，中国政府虽放弃了招安zero的意图，但却一直密切注意着他的行动。今趟zero跟着自己的儿子来到这里，恐怕中央情报局的人也早已知晓了吧。

在这等时刻王华锋可不会，也不敢对林慕有丝毫的威逼。先不论中国政府一直密切注意着他，一旦王华锋对林慕做了什么手脚，中国政府肯定会第一时间找上他。只论这一清二白身世的一个普通学生却拥有如此惊世骇俗的黑客技术这一点，王华锋便不认为林慕只得自己只身一人。其背后，定然还有着王华锋等人无法察觉的力量，那股力量才是让其这般无所顾忌地跟着他儿子来到王家的依仗。

所以，与王克明不同。从林慕出现在王华锋的眼前到现在，王华锋一直都是对其客客气气，没有半点在众人印象中的气派感。归根到底依然是王华锋有求于林慕，再加之顾忌林慕身后有势力或组织而造成的。如果林慕知道王华锋居然把他这么一个普通人想像成这般，不知会作何感想。

正当林慕心中有些微惴，不知刚才的话是否得罪了王华锋之时，后者终于叹了一口气，说道：“现在那人工智能程序还未得手我们就已经在讨论得手后的问题，似乎有些自信过头了。Zero先生的要求，在这里我便替另外几大家族的家主答应下来了，谁让我们有求于你呢。”

接着，王华锋便打开了摆放在这个房间里的唯一一台电脑，对林慕说道：“那么现在，zero先生就先暂时看一下这些资料吧，看完之后才对这次的任务有充分的了解，力求得到最好的结果。”

第120章详细资料

第120章详细资料

51区，一个位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域。东南方距拉斯维加斯市中心130公里有一个空军基地，51区被认为是美国用来秘密进行新的空军飞行器的开发和测试的地方，这个地方也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。

对于此，林慕也只是以前闲暇时偶尔查找了一下有关外星人的资料，才知晓这个一百五十多平方公里的区域，便极有可能存有传说中的外星人的尸体。不过这种事情只是外界的传闻和猜测罢了，除了有资格可以进入51区的美国佬，世界上倒还没有任何人真个看过里头是否有外星人的尸体。

然而此刻，看完了王华锋交给林慕的这些资料，林慕倒是越看越觉得假假的，这该不会是随便弄出来糊人的吧？

这份由王家费尽心思才在美国51区军事基地处所安插的那名情报人员所传送过来的资料中显示，近几个新上任的美国总统，在上任过后不久均秘密来过51军事区。而且同行而来的，无一不是美国军方的大权人物。而根据那名情报人员的地位，还不足以直接与美国总统接触，因此一上任便秘密前来51区的总统和军方将领们究竟到了51区哪一处去观看，都查证不到任何的资料。

不过随着那名情报人员在51区里的地位逐渐提升，近些年来他已经可以较为自由地出入51区的大部分区域了。也知晓了在51区中有一处最为秘密的地方，那里不但禁止任何人向此处通行，而且一天二十世四小时，还接连派重兵把守着。没有最高的通行证，谁都无法进入那处区域。

那名情报人员甚至找了一个最佳的时机，与把守那处区域的一名军官交好，两人成为了好朋友之后，那名情报人员才装作无意中问起那处到底藏着什么东西，怎的那般神秘。从那名军官的口中得出的结果便是，敢情他也不清楚。他只是被任名管理着那处的安全，没有通行证不许任何人进入罢了。

由此那名情报人员很猜疑，那些被禁止随意通行的区域中，极有可能便是传说中的绿屋的所在。因为就算研制核武器，也根本不需要做到如此神秘。能做到这般严守的，除了极为重要的东西，谁又会派着重兵一天二十四小时不停地守着呢。甚至那名情报人员猜测，一九四七年在美国新墨西哥州罗斯威尔附近所发生的外星人事件，如果事实真的存在，那么外星人的尸体便极有可能保存在51区的绿屋中，供美国研究。

当然，传闻也只是传闻，在没有确凿的证据出现之前，任何传闻也只能当传闻发生，而不能完全相信。因此这些早已散播到了全世界去的外星人传闻，都未有确凿的证据能证明它们是真的，因此对于外星人的存在更多人是持怀疑态度的。

对此抱怀疑态度的，其中便包括了林慕。无论51区军事基地中有多少关于外星人的传闻，在林慕没有看到确切的事实之前他是绝不会相信的。如果不是那个人工智能程序确实是由美国51区中研究出的，林慕才懒得去看这些有关于所谓外星人的资料呢，这些东西他早看多了。

在往下的资料里，林慕足足看了近一个多小时才将其看完。这里头几乎将这位情报人员这些年来在美国51区中的所见所闻都包含了进去，在日积月累之下这份资料便是这般的丰富。这其中甚至还有不少美国军方从不向外公布的秘事，有些事件若给全世界各国的军方知道了，将会造成的震动将是很惊人的。

但这些是有关世界军事和政治性的东西，林慕是完全不感兴趣的。让他感兴趣的，只是资料中所显示的美国51区中所诞生的那个人工智能程序，对那人工智能程序林慕是感到极为好奇。到底美国是用何种编程技术来实现出程序的智能化。

对于接触了长城半智能系统这么久的他，确实想像不出现今有什么手段能实现这种超前的技术。而这资料中除了表述了这段人工智能程序最近在卫星事件上所展现的自动化动作之外，还列出了它在51区实验室中所造成的大动作---以51区一台巨型机为攻击方，三分钟内五十台配置高超的服务器级别计算机受到攻击沦陷，所有的资料在瞬间被毁，五十台计算机中的硬盘也在一瞬间之内被变成了一块空白硬盘。

紧接着，这个人工智能程序在接收到命令后再次展现了它的另一个智能功能，将这五十台用作实验的计算机里的硬盘资料，在半个小时内全数恢复。而且是包括硬盘分区表、文件目录以及文件名通通正常地恢复了过来。再一次展现了这个人工智能程序在数字计算方面的超强实力。

林慕摸了摸下巴，只要将这段还属于人工智能最初级的程序捕获到，林慕便要试试小熊猫这个半智能程序能否将其进行剥析，将这段人工智能程序的实现原理完全反编译出来。届时，将这段技术完全掌握起来后，全世界不论是科技水平、生产水平乃至人们的生活水平，都将获得极大的提高。

而且只有掌握这种技术了，将来才不会造成美国的一家更加独大。想想未来的日子里美国一研究出什么极智能极先进的产品时便自己先用，然后世界上的各个国家包括中国却只得花费高额的金钱去购买美国过时的产品时，林慕便一阵不爽。

十多分钟之后，那电子大门忽然叮的一声自动打开了。刚才王家父子俩让林慕独自看着资料时便出去巡视，此刻走进来的却只有王华锋一人。

王华锋笑呵呵地问道：“zero先生可将资料看完了？”

林慕微微一笑：“嗯，刚看完了。不过这资料中所说的51区我也略有所闻，那处是属于美国的一处秘密的军事[奇`书`网]基地，在以前，那里可是一处连美国的民用飞机都禁止在其上空飞过的禁区呢，想要入侵那里难度绝对不小。”

“呵呵，这个我当然清楚，若不然我也不用请到zero先生你了。zero先生打算什么时候开始着手入侵，便通知我一声吧。有什么要求也尽管开口，只要我办得到的一定不会拒绝。”

林慕看了看时间，此刻是傍晚时间五点多了，便开口说道：“那便今晚开始着手入侵吧，对于能否成功我也不敢保证，不过我会尽力就是了。现在我的肚子有些饿了，这附近有没有餐厅之类的地方？”

闻言，王华锋哑然笑道：“离这最近的餐厅驱车去话至少得半个小时，我的住宅区里有个大食堂，那里的厨师弄出来的食物虽不错，但想来zero先生对于外国人所吃的食物定然不太习惯。那便到我的别墅里去吧，那里请来的是来自中国的老师傅，其技艺来自于曾在中国皇宫里当御厨的祖上，我想zero先生肯定会喜欢的。”

…………

一片白色的墙壁上挂着好几幅中国鸟画，木桌岸头均是用一种林慕都看得出绝对普通货色的木料所造，一台完全崭新的笔记本电脑放在桌子上，静静地掠在那儿。

这是王华锋为林慕准备的房间，位于王华锋别墅的二层西南角。早在林慕今天来到这里时，王华锋便已经吩咐好了下人将这个房间打扫干净，并且将床榻被褥等物品都重新添置好。此刻那台笔记本电脑正安装着windows8操作系统，而林慕则是站在房间里头四处打量着。

目光从墙上的一幅鸟画上缓缓移开，林慕这没有半点名画欣赏细胞的家伙当然不是在看什么古画。而是趁着电脑正在安装系统的空档，仔细地扫视着这个房间里头有没有装什么摄像头之类的东西。这年头，在公众场所安装的微型摄像头、针孔摄像头多如牛毛，一个不小心，自己的一举一动便全落入那些监控者的眼中了，没有半点隐私可言。

林慕待会所要干的事情更是不能让任何人发觉，所以他却是必须格外的小心，谁知道王华锋表面上对他敬如上宾，但背地里却一直监视着他的一举一动呢？

假装在打量着房间到处搜寻，不过打量了那么久，每一个地方都被林慕检查过了之后，他都没有发现房间里有什么摄像头之类的东西，而此时系统也已经安装好了，林慕便暂时回到了电脑前，在线安装着系统的各类补丁。一台刚安装好系统的计算机，在联网状态下是很危险的，因为本身的各种漏洞都还未堵上，极容易被黑客们所使用的入侵工具扫描到，一个不慎，哪怕安装的是最新的windows8也很容易中招。

所幸的是这台电脑的配置极高，而且接入的网络速度也快得离谱，不消片刻各种补丁便全打好了。在想办法入侵51区的电脑系统之前，林慕得先确认，王家有没有对自己监控才行。

第121章开始

第121章开始

林慕登录了一个国内的网络硬盘，在其中下载了一个工具。这个工具是用来扫描出局域网内所有上线机子的，由于林慕现在所使用的电脑中是接入有线网络的，而此处又位于王华锋所住的别墅中，因此可以断定王华锋应该不会多牵网线，而是共用一条路线的可能性比较大。

如果林慕所住的这个房间里头真的装有针孔式摄像头，那么捕获到的录像定然会传输到某一台电脑中以供观看。而这里又是王华锋所住的别墅，就算有什么录像也是绝不可能给别的人观看的，谁有那个资格可以观看在这间大别墅中所发生的事情，也惟有王家家主王华锋才有这个资格。

所以林慕现在所要做的，就是先查证一下王华锋的电脑中到底有没有这类录像视频，如果没有，那么万事OK，就算在这台电脑中用远程控制的方式连接到他家中的长城半智能系统里也没关系了，反正又没有任何人看到。

如果有，林慕便必须想个办法摆脱掉监视，要不然他可不能在监视下使用长城半智能系统对美国51区进行入侵。这个设定了一个复杂密码、并且连扩展名都被林慕改成mkv视频格式的压缩文件包很快便下载到了本地。紧接着林慕便将扩展名改为rar，并将这个扫描工具解压到了桌面上。

这是林慕惯用的手法，一些保存在网络硬盘中的较为重要的东西他都是这么干的，毕竟这个工具可是他以前为了方便入侵而花费了一些时间编写出来的，虽然功能甚为简单，比起小熊猫这个万能入侵器而言简直没法比，但其好处便是能够在windows环境下运行。一旦脱离了长城半智能系统，林慕也能利用它来入侵。

解压好之后，林慕则将其打开来。数十秒后，将设定条件一一设置好的林慕便开始扫描局域网内上线的计算机。不一会儿，包括林慕自己现在正使用的计算机在内，一共六台在线的计算机图标便出现在软件的界面中，并且这六台计算机所使用的系统版本也一一显示在软件中。

意料之外，包括林慕现在正使用系统在内，六台主机使用的均是windows8操作系统。这可极大的方便了林慕，因为在这个工具软件中，林慕曾在其中加入了三个2014年才发现的windows8系统漏洞的攻击代码。凭借着这三个漏洞，林慕这个工具软件绝对可以通杀现今全世界所有安装有windows8操作系统的计算机，这正是林慕拥有长城半智能系统的一大好处了。

四十多分钟后，林慕松了一口气。经过他详细的搜索，这几台计算机中均没有发现任何监控所产生的录像视频。包括其中那台很明显便是王华锋所有的电脑，也一样没有任何这种录像视频。换句话说，在这间大别墅里根本就没有任何监控设备存在，林慕可以放心地利用这台电脑连接到他家里的长城半智能系统里去了。

其实林慕有些多虑了，在这间别墅中确实有监控设备，不过却都是安装在别墅外的。而且监控着这些地方的也是王家的下属在监控，如果没有特别的情况存在，这些监控出来的结果只会永远保存在别墅外的监控室的计算机里。在这别墅内王华锋却是不允许有任何监控设备存在的。

既然自己的行为不是在监控之下，林慕便放心了。抽空用软件打了个电话到远在地球另一边的家中，向自己的父母告知了一下他的情况。被自己的父母唠叨了近二十分钟，直到快要结束通话时，林慕才询问了父母有没有将他的电脑开着。在得知他的电脑一直照着他的吩咐一天二十四小时不间断地运行着时，林慕很满意地挂掉了这个软件的通话。

现今的网络电话已经发展很成熟了，不仅语音比普通电话清晰，而且资费也便宜了太多。因此林慕曾在一种国内最好的网络电话软件中充值了一些钱，以备外出时手机遇上了意外仍能靠电脑来拨打电话。而此时以前的这个举动也刚好派上了用场，谁知道这房间里的电话有没有装着监听器，有的话林慕不是说什么话都全被人听个一清二楚了吗？林慕刚来到这里一天，带在身上的手机也暂时没法用，因此便用这个更加方便及安全的方式来与父母通话了。

看了看时间，此时已经晚上九点了。犹记得以前曾在某本书里看到过，说一个人一天当中就是晚上八点多九点的时刻是一天当中思维最灵敏的时刻，林慕不清楚那本书所说的是真是假，他只知道此刻的他确实感到思考能力比白天要好得多，此刻也正是开始入侵的好时刻。

从案桌上摸起了一个金属质料外壳的U盘，将之插入笔记本电脑中，接着林慕便进入了这个U盘的盘符里头。这是U盘是王华锋在今天离开那地下实验室时交给林慕的，里头装的都是那些几十名黑客入侵美国51区系统时所获取的各种资料和漏洞。当然这些资料和漏洞并不是指51区的系统资料和漏洞，而是那些能够间接连接到51区的美国政府电脑的系统资料和漏洞。

毕竟全世界里除去少量有直联到民用网络的军方系统之外，大部分的军事系统都是不会直连到民用互联网之中的。而想要入侵那些隐藏得极深的军用系统，就必须通过某些“特别”的跳板来实现间接入侵。比如，美国政府之中有一台计算机有足够的权限能连接到军方网络之中的一台计算机里，那么黑客便可以入侵这台政府电脑，再将之作为跳板对那台军方系统实行入侵。

而一旦入侵成功，那台军方电脑作为庞大的军用系统中的一员，肯定具备联通到另外一些军用系统的权限，此刻就算另外那些军用系统没有连接到网络，只要入侵的这台军方电脑与另外的军用系统处于同一个局域网之类的域之中，黑客们便有很大的机会通过此举一举攻破那些重要的军用系统。

而这个U盘里所保存的资料，便是王华锋手下的那群黑客这些日子以来的结晶了。里头包含了好几处美国政府的系统资料，包括IP地址以及已破解的帐户名和密码，再者还有少部分获取到的系统漏洞以及专用的注入工具。尽管这些东西对于拥有小熊猫的林慕来说作用并不大，但林慕还是觉得看看比较好，这些资料对于林慕的着手入侵多少会有些帮助。

花费了十来分钟，林慕一一将这些资料都看完了。总的来说，王华锋手下的这群黑客技术都很强，分布在地域宽广的美国那共有七个市政级政府的电脑系统被悄然攻破，但遗憾的是，这七处被入侵的系统里均有能够连接到美国军方网络的电脑存在，但却没有任何一台能够连接到那最为神秘的51区。

还有一组王华锋手下的黑客高手更是差点入侵了美国五角大楼的计算机系统，但无奈的是在入侵成功还没十分钟，那些黑客的IP便被强行切断了。再试，美国五角大楼处却已有所防范，因而未能再次入侵成功。此刻，林慕也已经知道自己该从何处下手了。

五角大楼，是美国最高军事指挥机关美国国防部的总部所在地。既然作为总部了，那也即是说五角大楼的计算机系统肯定可以连接到全美国的任何一处军用系统。只要成功地入侵进去，那么寻找到51区的系统网络便不成问题了。

但是要入侵这么一座如铜墙铁壁般的计算机系统，恐怕难度会很高。根据美国网军司令亚历山大曾经所说的，五角大楼网络每天遭到黑客刺探的次数多达六百万，平均每小时是二十五万次。这还是三年前的数据，换到了现在恐怕这个数字会更加恐怖。但面对来自于全世界各地这么多的黑客刺探和攻击，五角大楼依然屹立不倒，由此可以推断出五角大楼的计算机系统不但安全性极高，而且在那坐镇的高手技术也定然极高。

不过，这一切对于拥有长城半智能系统的林慕来说，问题却简单得多了。因为他拥有的可是现今任何网络计算机的克星，先不论小熊猫那强悍无比的入侵能力。单是靠长城半智能系统中所包含的那众多的系统漏洞特征库，便足够林慕自己一个人攻破世界上的任何一台联网的计算机了。只是就隐蔽性而言，林慕自己动手就绝对无法和小熊猫比了。

后者不但入侵得悄声无息，在远程计算机中任何动作都是那般自然而然，就连清扫入侵痕迹，亦能够做到神不知鬼不觉的地步。除非对方也是使用与林慕相同的系统，否则，便只有被侵犯的份了。

第122章入口

第122章入口

“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

“杰姆斯，咱们又有活干了。”

“噢，这些该死的苍蝇真是太烦人了，简直没完没了。”一个戴着一副高度数眼镜的中年白人，在听到他那台服务器上所发出的警报声响后，忍不住怒骂了一声。作为美国五角大楼高薪雇佣的众多网络系统安全专家之一，防范来自于全球各地众多黑客的网络攻击，便是杰姆斯最主要的工作。

虽然每年能够从这份令人羡慕的工作中获取不菲的报酬，但代价便是杰姆斯必须全心全意地工作，不能让五角大楼的网络系统受到任何黑客的攻击而造成损失。如若他们没有认真应对工作而让一些黑客钻了空子，那么便是杰姆斯等一众网络安全专家的失职了，到时候不提奖金被扣，就连他们那少得可怜的休息日都会被取消，那个时候就连哭都来不及了。

因此，就算每天有多少黑客意图入侵此处的网络系统，杰姆斯等一众网络安全专家都是从不敢偷懒的，因为他们清楚一旦网络系统被攻破，所造成的后果绝对是无法估计的。所以此时的杰姆斯心里虽然不耐烦，但也不敢就此放任那黑客入侵此处。

“哼，连一刻都不得让人安宁，这群讨厌的苍蝇真是太可恶了。让我瞧瞧，现在又是哪头讨厌的苍蝇进入了我精心设计的蜜罐系统。”说完，杰姆斯便勿自操弄起刚才那台响起警报声的计算机。

看了一会儿，杰姆斯嘴角扬起一抹冷笑。这名成功入侵了杰姆斯所设计的蜜罐系统中的黑客，此时他的一举一动通通落在杰姆斯的眼里。没一会儿，杰姆斯嘴角处的冷笑便变成了哈哈大笑，惹得坐在他身边的那三十多个网络安全专家侧目。

“噢！杰姆斯，你怎么笑成这副模样。”同事们不由得开口询问道。

“这个黑客是我见过的最白痴的黑客了，我真搞不懂他是怎么入侵我的蜜罐系统的。入侵之后，竟然一直在蜜罐系统里到处搜索和查看文件，搜了一会都没发现任何有用的东西后，居然在里头四处破坏，而且观其动作真是十足一只菜鸟，连格式化命令都输错了两次，哈哈哈……”

然而，就在这三十多名安全专家们的哄笑中，小熊猫早已穿过层层的防护，直接获取了五角大楼总指挥系统的最高权限。整个五角大楼区共计四百多名网络安全专家，没有任何一个能够发现小熊猫的脚印。至于入侵了杰姆斯所布置的蜜罐系统的黑客，便是林慕让小熊猫分开十数个线程对五角大楼的网络系统进行普通的入侵，以此来惑人耳目的。

一些侥幸入侵到了这些网络安全专家所布置的蜜罐系统中的黑客，却没有像林慕那般好运了。要么便是在第一时间被禁止掉IP踢出去，要么便是这些安全专家心情来个大反击，让那些家伙们的机子从此趴下，以显示出五角大楼处坐镇的高手并非吃素的。

根据王华锋所提供的线索，林慕直接远程操控着小熊猫，让其在五角大楼那庞大的计算机集群中搜索有关51区以及人工智能的任何资料。由于小熊猫此刻拥有的是最高的权限，因此对于搜索文件内容等功能完全没有任何限制。就连一些加了密的文件夹它也不需要输入密码便能访问。

不消五分钟，便有不下于六千条项目资料是有关于51区的，而另外有关人工智能的项目资料则比较少，只有区区六百多条，而且全部都是英文，看得林慕那个一阵眩晕。

擦了擦把额头上冒出的汗，林慕虽然曾经因为汉化过软件的缘故而努力学习了不少英语知识，从而他的英文在字面水平上特别是计算机方面较之那些学专业计算机英语的同学也是差不了多少的，但此刻有关于这两种资料的内容和标题等全部通通显示为英文，一些明显极为专业的词汇林慕更是看都没看过，这咋看之下林慕不看得一头雾水才怪呢。

心里嘀咕了一声英文就是没中文方便，林慕便远程调出了长城半智能系统中自带的翻译软件。来自于数十年后的翻译软件，其质量之高当然不是现今网络上所存在的翻译软件所能比拟的了。那可是真真正正能够做到智能翻译的程度，完完全全能够将两种不同的语言转换成各自最为通顺的语言。

听小熊猫说，这翻译软件未来是内嵌在人手备用的智能手机系统中的，而且凭借着未来智能手机硬件的支持，这个翻译软件早已能够实现通话中的实时语音翻译。若是林慕将这软件发放到网络上去，恐怕会造成极大的轰动。当然，林慕此时可并没有这种想法。

调出了翻译软件后，软件便能够实时地对任何可视资源进行翻译或汉化，不消片刻，那满屏幕的英文词汇便被转换成了林慕所熟悉的中文。当然，这翻译软件只是将翻译的结果直接显示出来，并不会对源内容进行任何的修改，因此不需要担心会被人发现这些资料曾被人修改过。

紧接着林慕缩小了搜索范围，将内容的搜索关键词定义为51区人工智能。刹那间，从五角大楼处N多服务器所集成的巨型网络系统，便第一时间被小熊猫踏了个遍，仅仅十分钟的时间，小熊猫便筛选出了三条有关于51区人工智能的资料内容。

应林慕的命令要求，在林慕为小熊猫下达了下载这些资料的命令后，小熊猫便将网络流量控制到了正常网络访问的状态中，将这些资料一点一点地往林慕这台电脑中下载。这是为防止五角大楼区检测到某些IP地址有异常的网络连接流量而下的措施，毕竟连接到五角大楼区的外部IP非常之多，但如果在非法下载这些资料的过程中将流量控制在正常的访问范围内，那便是五角大楼的网络监测系统都无法断定出林慕究竟是在正常访问还是非法访问。

这些资料的体积并不大，哪怕是限制了网络流量也仅花费了十来分钟便将其完全下载了过来。林慕第一时间便远程调出了那翻译软件来对这些资料进行汉化，接着便仔细地阅读了起来。

这些都是属于报告类型的资料，记录了关于51区研制人工智能的科学家所记录到各种研制事例，里面并没有关于51区人工智能的详细资料，不禁令林慕大为失望。不过想想也正常，毕竟五角大楼并非研究机构，那些研究资料没有存在那里也是很正常的。现在林慕所要做的，便是寻找出51区的网络入口，只要找到了入口再入侵进去，结果亦是一样的。

林慕接着便在这台权限明显是五角大楼处最高的超级计算机机上进行刺探，在小熊猫的帮助下，林慕以极为隐匿的身份开始搜寻着这台超级主机的系统记录，看看能否从中找寻到入侵51区网络系统的入口。

而此时，从记录器上捕获的远程主机数据显示上看，这台超级计算机正被不少美国佬使用着，如果不是小熊猫帮着林慕将一切刚浏览痕迹实时的擦除掉，恐怕现在林慕早就被那群美国佬给揪了来了。四十多分钟后，林慕已经寻得有些烦躁了。在小熊猫的帮助下，林慕竟然还无法寻找到切入美国51区网络系统的入口，这实在是一件令人沮丧的事情。

不得已，林慕惟有从另一方面入手了。整个美国五角大楼系统，其中定有某些权限特高的人能够直接与51区对话，那么只要寻到这些人的电脑系统，再从中植入监测程序，那不也一样能够入侵到51区的网络系统中吗？于是乎，林慕想到了一个极佳的办法。利用木马来获取数据。

在长城半智能系统中存有各种各样的强大病毒样本，其中除去那些破坏性强大的特种病毒外，还有着各种形形色色的木马。林慕于是便挑选出了其中一种专门用来截获网络数据的木马程序--监听者。监听者是一种来自于2022年的木马程序，其强大之处在于，它身上特有的加壳技术不仅绕过了当时全世界所有杀毒软件的查杀，而且还可以神不知鬼不觉地获取局域网、广域网等网络计算机中的数据。此木马天生便是为监听而生。

紧接着四分钟过后，整个美国五角大楼的网络系统都被布下了一段来自于十数年后的木马程序。在林慕的设定中，只要美国五角大楼中的任何一台计算机中出现51区以及人工智能的字符，那么这个监听者便会第一时间将这台计算机纳入全程监听的过程中，并将结果发送给林慕机子里的监听者服务端中。也惟有利用这个方法，林慕方有可能从这数以万计的计算机中寻找出与51区的网络入口。

终于，在四十分钟过后，监听者服务端终于响起了提示音。林慕不禁精神一振，有戏了。

第123章结局（大结局）

第123章结局（大结局）

悄悄地连接到监听者服务端所监测到的那台计算机，通过开启远程控制界面，林慕看到了令人振奋的一幕。

只见显示界面上，那台计算机的主人此时正用一种林慕从未见过的通讯软件，在飞快地与一个人对话着。虽然那两个人的对话过程全是英文，但在对话框中林慕还是瞬间捕捉到了那个他早已熟悉不已的人工智能词汇，亦就是说，两人间此刻所谈论的话题便与人工智能有关。

打开监听者服务端上的详细监听选项，将那台计算机从中木马到现在所一直发送的数据全数进行筛选，最终选定那个人所使用的通讯软件，将他的对话数据完全显示出来。换作现今的技术，恐怕还没有任何一款软件能做到这种地步。

紧接着，林慕便用那翻译软件直接将这些英文对话翻译成了中文，然后便仔细地看了起来。两分钟后，林慕便以那台中了木马的计算机为跳板，即刻对他的防火墙进行解析，不消片刻，在长城半智能系统的强力干预下，那个正与中了木马的家伙通话的51区工作人员的IP地址，便完全呈现在了林慕的眼前。

到了此时，林慕已经没有必要再停留在五角大楼的网络系统中了，于是便擦除掉了一切的痕迹后，便悄悄地退了出去。有了这台来自于51军事基地的IP地址，林慕已经不愁进不了他们的门口了。

看了看时间，此时已经深夜十二点了，正是入侵的好时段。于是林慕便开始了这最后阶段的入侵。首先是分析对方的操作系统类型，紧接着再扫描它一共开放了多少个端口，林慕便可以根据这些开放的端口，来选择利用哪种最佳入侵方式。

短短的三分钟后，林慕便已悄悄地渗透到了对方的系统中，开始了最后的搜寻动作。如同黑夜中的幽灵一般在那矩阵网络中穿梭，借助着长城半智能系统的强大力量，林慕悄声无息地穿行过了一台又一台的计算机，肆意地搜索着他的目标--那神秘的人工智能程序。

夜已深，搜索了数个小时的林慕，直至此刻依然未能搜索到他今趟的目标。不是因为林慕又或者长城半智能系统不行，而是因为，这51区里的计算机数量实在是……太多了。根据林慕使用长城半智能系统中的监测工具所探测到的结果显示，整个美国51区军事基地中一共使用了四千六百三十五台高配置的计算机，以及一台浮点运算能力超七千万亿次的超级计算机。

林慕不禁感到无语，这么多台计算机，就算有小熊猫的帮助，要找出那所谓的人工智能程序也不是短时间内可以办到的。没办法，林慕也惟有让小熊猫以人工智能为关键词对这庞大的网络系统进行搜索。

此时已经凌晨四点多了，直到此刻林慕已经搜索到了不下于三百项有关于人工智能的数据资料。通过那智能化的翻译软件的翻译，林慕才让小熊猫将一些数据量并不大但却看起来很有用的资料先偷偷地下载到这台电脑里。紧接着，林慕才暂时断开了与他家里的那台计算机的连接，躺到床上先休息一会。

在胧之中，林慕感到有人进过自己的房间，只是在看到他自己睡得正香时便又退了出去。醒来时已经是下午一点多了，林[奇`书`网]慕刚起床便看到自己的桌上放着几盘盖着的饭菜和一张字条，上面说王华锋看到林慕睡得香便没吵醒他，这些放在桌上的食物是十二点半的时候拿来的，如果林慕醒来太饿便可以先吃，如果睡太晚了则可以吩咐楼下的佣人重新弄份食物。

林慕这才哑然地发觉原来王华锋这家伙对他还是挺着紧的。洗漱一翻之后，林慕便又开始了今天的工作。

美国51区军事基地中所存放的有关人工智能的资料异常的多，而且其中还有不少是加了密的。对于这些加了密的资料，哪怕是已经悄悄取得了系统最高权限的林慕，也是对其毫无办法。林慕在那些计算机中到处搜索，也寻找不到什么对解密有利的东西。

就连那些监控到的N多密码，经过一次又一次的尝试，也是无法将这些加了密的资料解开。惟一的方法，便是用软件将密码跑出来。只是无论是用字典跑也好，用暴力破解也好，所需要花费的时间也是不敢想像的。

而且如果加在这些资料上边的密码又长又复杂，跑一个所需要的时间更是得到猴年马月去。没办法，林慕惟有将这些资料先偷偷地下载过来，然后再试试长城半智能系统中有什么好方法可以解出这些密码来。

林慕没有发觉，就在他只以十KB的速度下载好了一个两GB多的加密资料后，美国51区军事基地中却极为罕有地响起了一阵警报声。嗡鸣的警报声瞬间传遍了整个美国51区军事基地，听到这阵警报声响的科研人员以及军官们，都是不由得愣住了。

这种警报声，已经多少年没有响过了？海特上将只知道，一旦这种警报声出现，便是基地进入最高警戒阶段的时刻。

“发生什么事了，给我一个理由！”海特上将的话语不容置疑。在他身旁的七名身穿白衣的科研人员不敢怠慢，即刻通过手中的键盘得到了结果。

“报告上将，根据系统给出的指令，智者发现在主机中存放的一份加了密的有关于制造超级人类的机密资料遭到神秘黑客的盗取……”

“什么！混蛋！”海特上将终于忍不住暴怒开口。那可是他们花了多少年的时间，花了多少财力物力和人力才研究而出的成果呀。就这么轻易地被那些黑客给盗取了，海特怎能不感到愤怒。

“智者已经查出了盗取这份资料的黑客的IP地址了，上将您看……”

“哼，限你们五分钟内，给我查出这个IP地址来自哪里。然后……，哼，给智者下达指令。十分钟内，我要让那名黑客所住的地方，化为平地！！”

林慕正琢磨着要如何解开这个文档资料，忽然小熊猫发出了从未有过的电子合成音般的警告声：“发现非法网络连接，请问主人是否拒绝连接……”

“非法网络连接？哦，是有黑客想入侵我的电脑吧，当然是拒绝它再次连接了。”林慕毫不在意地对小熊猫下达了指令。音箱里传来了小熊猫那已经切断网络连接的声音。

然而还未过十秒钟，小熊猫那电子合成般的声音又再度响起：“再次发现非法网络连接，一共三百个非法IP企图对本机发送数据包。请问主人是否拒绝？”

“什么？”林慕失声道。今天到底是怎么搞的，原本以为悄悄地下载好了这份加了密的资料后，能够凭借着长城半智能系统的强悍实力将之给解出来。可没想到小熊猫却告诉他，长城半智能系统若装在量子计算机中，才拥有极度快速的密码破解速度。而装在现今这种普通的电子计算机中因为运算机制的关系是没有这种破解速度的。

林慕本就已经有些失望了，可没想到此刻自己这台从未并人入侵过的电脑竟然有黑客对其进行攻击，这是从未有过的事情。哪怕是王家找到他也只是进行隐晦的探测罢了，哪有这么光明正大地进行入侵动作。

第一时间，林慕便对小熊猫下达了反击命令。对于小熊猫，林慕是非常的有信心。只要有它出手，这个世界上根本不会有任何计算机能够挡得住它。然而事实出乎了林慕的预料，在小熊猫的极力反击下，那些企图非法连接到长城半智能系统中的计算机，通通在十秒钟内被小熊猫给干趴下了。

但一批趴下，立马便有另一批计算机加入其中，网络已经开始出现堵塞，林慕明显感觉到远程计算机界面的画面变动越来越慢。最后已经慢到了如同看幻灯片一般的地步了。林慕知道，放在他家里的那台电脑中，小熊猫终于遇上了连它也搞不定的事情了。

林慕着急地团团转，于是他便打了一个电话给他父亲，通过电话林慕让林父将放在他房间中的那台电脑重新启动。紧接着在数分钟后，林慕便又尝试着远程连接到那台电脑中。这回电脑似乎已经回复正常了，运行一切程序都感到很正常。

就在林慕松了一大口气，准备开始着手寻找刚才攻击长城半智能系统的高手时，忽然远程画面像死机一般地卡住不动了，林慕又傻眼了下去。日了一声，林慕从网络硬盘中下载了他以前保存起来的黑客工具包，此刻他必须另想他法来狙断那个正在攻击长城半智能系统的黑客强者了。.

林慕并不清楚，当他侦测到了一千多个正连接在他家中那台电脑的IP地址时，美国51区军事基地中，海特上将那愤怒的眼神正紧盯着身前的超大屏幕。

“哼，是欧洲人……给智者下达指令，确定好目标的坐标，给他尝尝我们新发明的BL型光束爆弹是什么味道。”

就在林慕飞快地敲击着键盘中，在十数万米的高空上，一颗极速飞行的棱形小卫星忽然诡异地放缓了飞行速度。紧接着，一道紫白色的光速以令人难以捕捉的速度从卫星的腹部射向了地球中。

“轰！”

在林慕闭上眼之前所看到的最后情景，便是一片紫色的大火。紧接着，大火便将其永远地包围住……

（这结局真爽，为以后不用辛苦码字欢呼，终于解放了@#￥%……）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com