《证帝系统》全集

作者：九阳当空

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第001章系统死了

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:48本章字数:8683

白云悠悠飘过，碧蓝的天空上，挂着一轮闪烁着金色氤氲光芒的太阳。

和煦的清风吹过，四野传来沁人心田的芬芳。

呼吸着自然的气息，浑身一阵阵的暖流流动，李逍头枕着双手，嘴里叼着狗尾巴草，眯着眼看着天。

“一点不刺眼，光线那么足，那么强，到身上却只有暖意……嗯，空气清新的让人觉得不真实，可这不是梦，看样子系统那贱人所说是真的了。”

李逍心中不由思考着。

“当然是真的，本系统所说的，当然是真的了！”

耳边，一道宛如黄鹂般清丽悦耳的声音传来。

“你他妈又擅自偷看老子心中的想法，滚！”

李逍心中不爽的骂道。

穿越了，可是他谈不上什么激动和兴奋，上一辈子和这一辈子对他而言，确实没多大意思。他是一个小人物，但小人物有小人物的个性，最为不喜的，只怕就是被束缚了。

穿越了，在不同的世界，可以多活一次，不管怎么说，这都是一件好事，而且作为穿越之人，他获得了一款莫名其妙的系统。

这个系统，有很多强大的功能，这些都是让李逍心中比较喜欢的，只是，这系统太垃圾了，竟然见到女人就发花痴，这让李逍一度怀疑，这是不是真的系统了。

“警告，第三次辱骂系统，作为惩罚，你将受到‘强度为10’的雷电惩罚！”

系统警告的声音就像是杀猪的尖叫声一样难听，这让李逍心中再次升起一阵反感之意。

“你敢发电，老子立马自爆丹田，让你吃不了兜着走！”

“警告，威胁系统，系统将自动解除认主仪式！”

系统继续警告着，李逍却一下子坐了起来，一巴掌拍在自己头上，冷声道：“鬼叫什么？趁早滚蛋！老子才不受你什么鸟系统控制，当你的傀儡！”

“鉴于宿主多次辱骂并威胁系统，系统将抹杀宿主存在，并自动解除认主仪式！”

和以往不一样，这一次系统没有妥协，而是开启了解除状态。

就在这一刹那，李逍感觉到，丹田里的气流形成了某种循环，随后大脑一黑，他竟是瞬间的倒在了地上。

随后，一阵如梦幻般的感觉传递而来，一种说不出的鬼压床的感觉遍布全身，宛如触电一样，他浑身无法动弹，整个人似乎被拖向一个看不见底的黑色深渊。

这个时候，穿越前的那一幕似乎又回到了他的眼前一样，一切都栩栩如生的存在着。

穿越之前，李逍是一个一事无成的宅男，而穿越，也是一件很蹊跷却似乎又水到渠成的事情，原因是有一段时间，持续十余天，每天他都会做一个类似于鬼压床的噩梦，在噩梦的最后都是以他的意志力强烈的挣扎成功苏醒过来为结果，只是最后的那一次，他再次的成功苏醒过来的时候，看到的不是现实的房间，而是一个莫名其妙的光脑屏幕。

而在这个屏幕上，清晰的写着四个大字“恭喜中奖！”

当时，李逍是觉得很奇怪的，当下他直接的以意识接触了这片屏幕，随后，这个屏幕顿时一闪，变化出了另外几个选项：

穿越附体，御女宗师，神兽天赋，能量吞吸，光脑辅助。

下意识的，李逍的意志触碰到了第一个，随后，他便穿越了，成为了这个莫名其妙的带着玄幻色彩的一个大家族李家的少爷。

嫡系大少爷，还是个天才！

没有苦逼的身份，也没有被人压迫，本来这是一件很惬意的事情，作为宅男的邪恶梦想，有事丫鬟干，没事干丫鬟，这是一件很爽的事情，毕竟纨绔二代，不是想当就可以当的。

但让李逍不爽的是，这个系统，不仅掌控着他的修炼前途，还掌握着他的幸福生活，什么都要听系统的摆布，不按照系统的来，要么就是遭雷劈，要么就是精神折磨……

这他妈简直就是奴隶啊！

要是一般人，或许还觉得跟着系统有前途，甘心当小弟，甘心被系统虐待。

但李逍不同，他是一个喜欢自由的人，前世他也有大才，只是不喜被拘束才导致一事无成。而只能算是一无所有的他尚且如此，如今算是死了一次，他还会在乎和系统闹翻吗？

正是这样，当系统让他去泡妞才奖励神功秘籍的时候，李逍干脆当作耳边风！

当系统提醒推倒一个美女拥有神功领悟资格的时候，他更是不理不睬，还对系统大肆辱骂！

这样的结果，除了遭受惩罚之外，连他真气六层的修为，都被完全的剥夺，被禁锢了起来。

这让李逍对于系统更加的反感，这他妈什么东西嘛，老子为什么要听你的？

就这样，穿越三天，结果就是李逍实力甚至连普通人都比不上。

而今天，李逍的做法，终于让系统忍不可忍，作为系统精灵辅导员小丽，也不由发怒了，要抹杀李逍这个主人的存在。

李逍一度还认为自己是在做梦，但是现实就是现实，一切真实的让他知道，这根本就不是梦。

这样一来，李逍也就接纳了穿越以及系统存在的事实，只是如今要被系统抹杀，他也不后悔。

不过，李逍却并非没有怨念，在他看来，他就是他，系统算是个什么玩意儿，想认主就认主吗？还想抹杀主人？简直是反了天了！

这么一想，下意识的，李逍心头一颤，他当即想到，既然自己是主人，凭什么系统能反过来抹杀主人？

这样的想法宛如一道电流闪过，李逍忽然一下子会意过来，之前的想法就像是人临死时的回光返照、对于前尘往事的追忆一样，此刻清醒了过来，他依然陷入那种无尽的黑暗之中，而且在黑暗之中的深渊越来越深，似乎他已经找不到尽头！

“放肆，作为主人，我命令你完全承服于我，不仅如此，我要你完全奉献一切功能权限给我！你敢违背主人的命令，我便命令你自我销毁，不得伤害主人半点！”

李逍的意志忽然间疯狂了起来，同时一股说不清的能量环绕在他的心间，他找不到出来的路，但是他知道他自己就是李逍，所以在同一时刻，他怒声道：“李逍，醒来！”

“李逍，醒来！”

宛如雷霆般的声音响彻这一片黑暗空间，下一刻，被禁锢的甚至无法动弹的身体忽然间拥有了无法想像的力量。

他的全身，充斥着无数道雷电一般的东西，似乎在身体里，是一个神奇的雷霆世界在活跃一样。

“咔――”

时间似乎在瞬间定格，随后，一道恐怖的声音传来：“不可能――怎么可能――反噬――一个小小的蝼蚁――卑微的东西――”

……

声音消散了，随后，光脑一般的屏幕出现了，屏幕上，出现了密密麻麻的文字，随后这些文字在李逍没有看明白的基础上，一下子向着李逍飞了过来，刹那间，李逍的大脑一沉，感觉到无数的信息和能量似乎在刹那间觉醒。

体内，被禁锢的真气飞转了起来，恢复了六层真气境的修为，但刹那间那些真气又化作无数的信息进入了大脑之中，随后，李逍的修为开始无法想像的倒退，从真气六层一直下降，很快的回到了真气一层，直到这一刻，真气这才停止了流动。

而这个时候，李逍却感觉到了一种莫名的变化，灵魂似乎在刹那多了一点光团颗粒般的东西，不过，李逍若有所思，选择性的忽略了这点光团般的东西。

他的大脑，似忽然变成了光脑一般，很多以前无法想像的东西，此刻都完全清晰明了了起来。

到这个时候，李逍已经明白，似乎……他真把系统干掉了。

这是事实，尽管一切有些诡异和离奇，但是系统好像确实被干掉了。

而作为附加能力，李逍感觉到了那选项里的一些隐藏的优厚选择，都出来了。

比如说神兽天赋，比如说光脑辅助降临。

这两样，是系统隐藏的加持能力，之前是无法选择的，却因为系统被干掉，如今直接的作用在他的身上了。

到这个时候，李逍也才渐渐的了解到，说的很牛逼，实际上什么什么选项，他虽然没有深入了解，但是之前传承给他的都不过只是一些战斗经验、智能系统资料以及情感之类的资料而已。

不过，光是这种战斗经验，确实是无法想象的存在，光凭着这经验，就算是李逍如今才后天真气一层，却依然可以后天无敌。

先天之下，可以说李逍如今已经无敌了。

这还是这些战斗经验什么的都还没有发挥的基础上。

……

深吸一口气，站了起来，李逍感受到了真正不一样的地方，他眼睛看到的一切，都可以迅速的变化起来，在大脑之中幻化成为一份投影，一份记忆一般的数据资料的东西，可以说，原本已经近乎过目不忘的天赋，如今是过目之后，永世不忘了。

“我现在……似乎是人形超脑了啊，啧啧，这个系统，还真不是盖的，就是有点邪恶，里面双修的资料这么多啊……

《棒打水帘洞高深法则1－999合集》、《玉女素心真经》、《皇帝御女三千六百变》、《老树盘根之天道感悟篇》………这……我靠，难怪整天怂恿我去泡妞，这是系统吗？

……”

李逍不断的吸纳着资料，不断的感慨着，心中也有些稀奇古怪的邪恶念头闪过。

当然，更多的，是一种深深的震撼和不可思议，这简直是邪恶无比的超级大流氓系统！

李逍这一吸纳资料，顿时可怜的真气再次的使用告馨，这让李逍一张脸也苦了起来。

“真气，竟然是光脑和资料提取的动力，看样子想偷懒也不成了！”

当下，李逍苦着脸坐了下来，第一次的开始修炼了起来。

……

一个时辰左右，他所修炼的《凝气诀》，瞬间就从第一层修炼到了第九层，按照说法，达到了第九层，真气修为就可以达到第九层。

但是实际上，李逍也只是堪堪将修为恢复到了第六层而已。

这个速度，可谓是非常的变态的，要知道，作为李家百年难得一见的天才，他这个肉身李大少从六岁开始修炼，如今十三岁，真气修为达到第六层，这并非是修炼的慢，而是这种累积非常强大，对于李家特殊的、难练的功法《凝气决》而言，这已经是非常耀眼的成就了，但是眼下，他自己一个时辰就从第一层修炼到了第六层真气境，这等进步，若是让人知晓，必定是骇人听闻的！

不过，修炼完后，李逍说不上高兴，反而撇了撇嘴：“靠，还是恢复原状，什么垃圾光脑，也不过如此了！等下再要继续了解吸纳知识，又要花费真气，修为又要倒退，我QNMLGBD……”

李逍很是不爽，但是为了了解这流氓系统到底还有什么能力，也为了了解神兽天赋的状态自己到底有什么收获，他只能利用真气去吸纳知识了。

真气好比是电，系统知识好比是内存卡，李逍自身就好像是电脑。要读取内存卡里的资料，要将其全部弄到电脑里，首先还得让电脑有电开机，然后再复制，之后到了电脑里，才算是将内存卡的东西复制过来了。

此时利用真气，阅读存储的资料，就好像是复制的过程一样，只等全部看完，才能说李逍完全的掌握了那个系统的一切。

但是系统所承载的东西毕竟是大量的，光是一个‘神兽天赋’能力的初期了解，就让李逍沉浸在无数次的来回真气修炼之中。

这个过程，虽然干燥，但是没有了系统的唠叨和干扰，有了属于自己的自由，整体而言，还算是能让人接受的。

特别是，之前那个该死的贱货，成天怂恿自己去和女人双修，看见女人就犯贱的控制自己让自己去倒贴，李逍骨子里大男子主义特别强烈，这样热脸贴冷屁|股的事情，他是绝对不会干的。

确实，作为一个男人，无论是他还是那个和他同名的李少爷，都是好色无耻的人，但是好色不等于去卑躬屈膝的讨好女人……

真气境界再次的达到了第六层，李逍当下感应了一下自己掌握的资料，随后他看到了之前系统给出的五个选项，只能五选一的选项。

如今，似乎还有三个功能没融合到身体里。

那什么穿越附体，御女宗师，神兽天赋，能量吞吸，光脑辅助五大功能，如今穿越附体已经完成，自己抢了那个被人陷害到要死的天才李大少爷的身体，吞了对方的灵魂……而神兽天赋，则是刚刚吸纳真气获取的部分资料……目前没什么好处。

既然一个能力都吞真气不要命，李逍绝对是个天不怕地不怕的主，所以也不怕自己被这些能力把自己吸干，直接融合掉剩下的三大能力。

“喀嚓――”

灵魂一震，似被破碎了一般，随后，之前讨厌的系统辅助天使小丽的声音再次的传了过来，让李逍恶心至极。

“主人，恭喜您真正融合了系统，光脑辅助第一次开启，以后就会融合在主人的灵魂之中……”

“你这声音让人厌恶……换一种，嗯，最好听的，对了，以后你的名字改成‘贱人’，不，‘小贱’，你不是贱人，你是小贱人。”

李逍嘿嘿笑道，内心深处却是潜藏着一股忌惮之意，没想到，这声音又出现了！

系统真的那么好干掉吗？这个难说。不过，他心中所想，系统似乎都能知晓，因此就算是再大的忌惮，李逍也不会表现出来，心中也选择性的忽略不思考。

这点，之前他就把握的很透彻，只要这样，他作为主人的权限，系统感应不到他的想法，他还是有一定的独立能力的。

“是，主人，小贱给主人问好。”

光脑辅助似乎真的已经不是那个小丽了，而是在下一刻声音变换之后，化成了让人骨头发酥的美妙动听的声音，虽然有点儿媚，勾的人浑身冒火，但李逍知道这是个有些邪恶的系统，也就无所谓了。

“嗯，不错，以后就定下这个声音。对了，小贱啊，你看，目前，这个能量不够啊，少爷我虽然带着乾坤戒指，里面有些补充能量的丹药，但是也不够用啊。还有，这东西整体是怎么回事，我还不清楚呢！”

“主人，目前，首先系统权限整体变更融合，您有一次为自身能力状态作出修正的权力，但在这之后，系统就会彻底的和你融合。

小贱也将不复存在，成为真正的辅助光脑。

这个状态的修改，在这个世界，就相当于是逆天改命的一次机会，其原因，是因为主人的灵魂不属于这个世界。

而在那个世界，之所以主人才契合，是因为主人体内的炎帝血脉比任何人都要浓郁一点，所以灵魂非常强大。

系统在穿梭空间之后，携带了一定的暗物质的能量，如今主人来到这个世界，等于说是夺取了天地造化。

原本，这个世界的李家李逍，是没有未来的，他是一个死人，即将灵魂消散，走入轮回，但主人降临，让他拥有了另外的未来，这就是夺天地造化，逆天改命！

现在，主人有机会修改自身的状态，这也是光脑激活、获取主权的唯一机会。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第002章宁死，不当奴才！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:48本章字数:5453

“嗯？还能修改自身的能力状态？那这个世界以后就是打怪升级的世界？”李逍迟疑了一下，皱着眉头道。

“不是这样的，主人，眼下这种‘数据’只是逆天改命的一种手段，在这之后，就不会有这样的存在了。当然，主人如果需要数据化，可以把某个境界定位一个单位，可以扫描敌人的实力为多少数据单位，这样也是可行的。”

小贱的解释，让李逍明白到，这次，看样子真的是一件很逆天的事情！

“如果主人这次不选择修改，那这些暗能量，就会全部的封存起来，一点点的用来提供给主人炼化。但是以后，也再没有逆天改命的机会了。”

“之前，那个小丽，就是想逆天改命，反而夺舍我，转化成为她自身的存在，占据我的灵魂和肉身？”李逍若有所思的问道。

李逍刹那间就想到了一个事实，那就是，如果逆天改命是真的，那么智能系统，也绝对是有这样的机会的！

一旦他真的听从了系统的话去一直完成它的任务，那么他就会一步步落入对方的圈套之中，最终，自己会完全的被这个系统吞噬抹杀掉，从而被夺舍。

“是的主人，因为真正的智能除了没有灵魂之外，和真正的人没有区别，而系统本身是模仿情感情感文明而来的，属于七情系统，在灵智方面更甚，再加上一些不知名变化，在主人没有真正的获得核心权限的时候，自然有发生意外的可能性。”

小贱认真的解释着。

李逍深深的点了点头，表情平静，选择‘相信了’它的话。

留着能量还是逆天改命？这是一个不需要选择的选择，肯定是逆天改命了，难道还等着危机时刻再次被系统反计算一把？

有第一次，李逍就不相信没有第二次，还是把整体都湮灭掉来的好，而且改了自己的命运，不再被命运摆布，那才是真的超越。

当下，作出了这样的打算，李逍念头一动，小贱就衍化出一道特殊的光幕来，随后，李逍感觉到身体再次的消失在了天地之间一般。

这个时候，如果有人看见他，就会发现，李逍的身体血管等等全部的变得透明了起来，似乎已经超越了这个世界。

“嗡~”

一股发自于灵魂的颤抖感觉传递而来，随后，李逍感觉到灵魂就像是掉入了一道温暖的海洋一样，无比的舒适，无比的爽快。

这温暖的海洋有着无与伦比的温润意境，落入其中，就像是最为美味的情爱之中的享受一样，竟是激烈到让人窒息。

李逍浑身都抽搐了起来，无法控制，到这个时候，那些温暖的海洋才逐渐的衍化出一道道色彩绚烂的氤氲光芒来，形成了一道道的如同属性面板一般的加点状态图。

这个图画是一道海洋形成的，这道海洋无边无际，硕大无比。面对这海洋，李逍觉得自己很渺小，和这光幕相比，就像是萤火与皓月争辉一般，但是偏偏，似乎他又可以轻易的改变光幕上的一切。

灵魂：100

肉身：0.6

悟性：10（光脑：99999）

资质：10

攻防：0.7

血脉：100

（气运：600）

……

海洋上的数据，只有前六项，六项数据的后方，都有一个黑洞一般的豁口。

而那第七项，隐藏在虚空海洋的深处，似乎有一层迷雾一般，无法打开。

只要李逍灵魂的控制进入前六项其中一个黑洞，似乎就可以增加那个黑洞的数据，让其增强。

不过，通过这些数据，李逍对于自身的情况隐约的有些把握了，因为他的实力是真气六层，而数据是肉身0.6，也就是说，真气九层之后的先天境界，一个正常先天第一境界，也就是聚元境强者，最基本的数据，应该是各项数据都是1。

通过这种比较，李逍就明白，他的灵魂，血脉似乎确实非常强大，百倍于先天聚元境强者！而这些，是他从地球带过来的！

他的悟性、资质，这两方面，也绝对不差，是先天聚元境强者十倍！

这个世界，能达到先天的人，多少都是很有天赋的人，这个十倍，已经很不错了，起码来说，李家大少爷天才之名，确实名至实归。

这些数据都可以增强，但是只能选择一个增强，毕竟逆天改命，就是改变自己的符合常规的，化为超脱常规的。

开启了选择状态，李逍也感觉到似乎一切天地开始无形的在崩溃，他并没有太多的时间浪费，强强越强，悟性重要，这是根本，但是一切有运气重要吗？气运，就是命运，逆天改命，不修改命运修改什么？

尽管，这些能量可能无法打开迷雾的环绕，就算是打开了迷雾环绕，接近了气运选项，但是用来修改命运或许损耗非常大，有可能只能提升几点命运数据，而这几点要是加持在灵魂、资质血脉等等方面，那绝对是脱胎换骨的，但是李逍却没有任何犹豫，选择了气运。

这一选择，陡然间，就像是灵魂要爆炸一样，无形的天雷似乎在每一个灵魂细胞的深处咆哮，恍如灭世的海洋疯狂的咆哮了起来。

光幕化为一个巨大的漩涡黑洞，吞噬着无穷无尽的海水，那些迷雾被黑洞摧枯拉朽般爆破，刹那间，数字化作了李逍的灵魂上空的光芒，正在飞快的凝聚，他看不到数据了，但是那数据似乎可以感应一样，拉扯着他的灵魂朝着气运里面飞去。

这是一种赤|裸裸的诱|惑，就像是闻到了最为让人无法抗拒的美味要多闻一下一样，李逍的灵魂在咆哮的大海里瞬间被吞噬的刹那跟了过去。

“99999”

五个九字的光芒照射了下来，原本要遁入李逍的灵魂之中，刹那间，李逍感觉到了一股恐怖的死亡感觉传递而来，几乎是本能的可以肯定，一旦这五大数字遁入灵魂，他必定会彻底被抹杀！

“这光幕，或许是系统第二种手段！”李逍灵魂颤栗、扭曲，竟是在这一个刹那就要崩溃毁灭，他无可选择，挣扎着想像自己是一道光，然后一举冲向了那个气运的黑洞！

与其被气运的数字吞噬灵魂，不如进入那梦幻般的黑洞世界，纵然一死，也好过落入原本的局势发展之中。

作出了这样的打算，心中只求一死，什么穿越什么系统，都他|妈的消失吧！

进入黑洞，灵魂陡然被虚空乱流般的东西绞杀，李逍毫不犹豫，选择了灵魂自爆！

他本就是穿越的灵魂，融合吞噬了李少爷的灵魂，灵魂产生了变异，控制起来随心所欲，系统要夺他的灵魂，他在这个时候知道自己必死，所以自爆。

纵然粉身碎骨，也不当被系统控制的行尸走肉，奴才！

这个自爆的念头产生，灵魂爆炸，忽然间，一种说不出的烦闷欲吐的感觉传递了出来，非常诡异的感觉到了湮灭与虚无的存在，但是李逍却诧异的发现，他竟然没有死！

他就只有这样的感觉，能感觉到自己存在，记忆存在，却不知如今是什么情况。

他有些迷惑，有些不知到底是怎么回事，也无法走出这种虚无。

迷茫之中，只听到“喀”的一声破碎的响声，随后，原本什么都没有的世界，又重新的出现了，那些能量海洋，被消耗了很多，但是依然有大量的海洋能量没有被消耗。而那些没有消耗掉的海洋能量，似乎找到了宣泄的途径。

“滴滴滴――”

“数据异常，不可计算。”

“滴滴滴――控制系统遭遇干扰，崩溃，分解开始……”

“倒计时开始……30,29，……3,2,1,0！”

“所有程序，湮灭，能量数据，分析系统，融合系统，进入辅助光脑……”

……

一片光的天地之中，李逍‘看’到了很多的东西，那是一道道如同巨大的锁链般的神圣光芒，呈现出璀璨的金色。

无边的光芒照耀在李逍的身上，在这样的光芒之中，李逍就像是要化茧成蝶一样，不受控制的，他的身体开始衰老，他的身体盘桓在一起，化作了一颗巨大的虫茧一般的存在。

这个虫茧同样呈现出金黄色，但是色泽很暗淡，在金色光芒锁链的空间里，静静的漂浮着。

也不知过去了多久，或许是一瞬间，或许是亿万年，这个茧子自动的裂开了，随后成为两半，一个小金人从里面跳了出来。

就在这个小金人跳出来的那瞬间，一道黑色的通道就像是一个宇宙时空之中的黑洞一样呈现了出来，黑洞的四周都是\的，中央的那个地方呈现出水蓝色的光圈，里面幽深而不可测，就像是时空的蓝洞一样可怖。

不过，这个黑洞出现之后，小金人不受控制的跳入了蓝色光圈之中，光圈关闭，小金人一下子站在了漆黑无比的世界之中。

下一刻，还茫然的小金人浑身一震，一下子无数的记忆涌现了过来……

……

李逍睁开眼，抬头看了看天，又看了看自己，似乎没有任何变化，还是盘坐在地上的姿势，头顶的阳光位置似乎没有什么偏移，他的身上，也没有经年日久的那种灰尘……

“小贱，过去了多久？”

李逍下意识的在心中询问道。

很奇怪的是，小贱妖魅的声音并没有传来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第003章九重斗战体

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:49本章字数:5653

“嗯？辅助光脑，出现。”

李逍意识一动，随后心中命令道。

下一刻，他终于感知到了机械化的声音：“滴滴滴，辅助光脑启动，请为光脑命名。”

“看样子，真的干掉了系统了！虽然不知道是怎么回事，但是这次的感觉，一个念头，主宰系统的一切！真的干掉了！”

李逍终于松了口气。那加点什么的，看似简单，实际上真的危机重重，即便是此时想来，也不由灵魂颤栗。

这是一个算计人的连环局，任何人，选择恐怕都会选择气运增加，但是，真的可能吗？

这也是一个麻痹的局面，其实，感觉上无论选择哪个选项，都会落入系统的算计。就算是不选择，将能量封存，也在系统的算计之中。

最根本的，李逍想过，玉石俱焚，但是他知道，他的一切都在系统感应之下，因此，他什么都会在心中打算，实际上就是‘诱敌’，敌人麻痹他，他同样麻痹敌人！

对方是超级系统，他是一个凡人，所以他任何的想法都无法去想，他所存的念想，也不会想，只有见机行事。

对方要夺舍，必定要灵魂，这是根本！

他是系统的主人，拥有主权，这也是根本！

所以，他选择自杀！灵魂自爆！这大概是唯一系统预料不到的，因为之前杀死一次系统的时候，多了一颗微小的光团！这光团是一团灵魂，但是系统根本感觉不到。

李逍在那个时候，已经心中暗自有所留意。

此时，一举动手，最终达成了他自己都无法想像的目的。他依然是他，系统却没有了。

灵魂微微一动，眉心深处的小金人似乎睁开了眼一样，射出一道光来，李逍的手一伸，手指上，一颗花生米大小的光团闪烁着浅黄略带灰色的氤氲光芒。

“超级芯片，出来吧！”

“是！”

下一刻，一团凝聚出来的芯片，从血肉与灵魂之中抽离了出来，李逍感觉到，身体如同被抽走了一半的精血般，浑身虚弱了很多。

没有任何想法，将灵魂光团打入了芯片之中，下一刻，芯片浑身闪烁着雷劫般的蓝色电弧火光，这些电弧火光不断的噼里啪啦的爆响着，随后化作虚无。

一道能量再次流转进入了李逍的体内。

李逍感应了一下，知道这芯片彻底融入了自己的变异灵魂之中，从今以后，他就是系统，系统也是他，他一个人，有两种意识，但是他的主意识，就是他自己。

而另外一个意识，是属于系统的，但是这个系统，只是他主意识的分裂意识，意识一动，就可以把这个系统抹杀！

不过，这个系统，如今完全被他掌控，所以李逍也就无需抹杀系统的存在。

到这个时候，那些什么逆天改命，李逍也不相信了，科技能让灵魂穿越，那是超级庞大的力量打通空间，这不奇怪。

但是什么逆天改命，李逍却是不相信的。

如果这些要是真的，岂不是他如今的气运，超过99999这样的恐怖数字了？

李逍虽然不相信，但是他也思考过，他的灵魂被吞到了命运里，却似乎超越了系统的判定，或许又发生了某种意外，导致了原本极限的气运再次的增强了。

这就是气运，气运变得庞大无比，任何巧合、奇遇都会存在。

天上掉馅饼的事情，也是绝对会发生的，因为运气太好了。

他气运一强，果然算计他的那个该死的系统就被气运干掉了。

似乎，这倒是也很合理。

……

“以后，你就叫‘晓光’吧。”

李逍想了想，给光脑命名为‘晓光’，也没有再去侮辱它。

如今，真正的掌握了系统的所有资源，李逍才真正的有种主宰的感觉，历经过改命事件之后，身体的变化也无法判定了。

启动晓光的扫描系统，李逍也只能看到他的战斗力为0.8，这个数据，倒是提升了0.1。

不过，如今他掌控了系统的一切资源，他的身体吸纳了五大能力，而且是刚刚以真气激活。御女宗师，神兽天赋，能量吞吸，光脑辅助，这四大能力，随随便便提升0.1的战斗力，倒是正常。

李逍大体感受了一下，那个什么御女宗师，就是调教女人的一些经验、双修的一些经验等等，而神兽天赋，则是一种‘战斗兽体人身’的进化状态，需要炼血境界之后，才可以开启神兽斗战体状态。

能量吞吸，就是吸纳抽取一切能量为自己所用，而光脑辅助，就是帮助推衍功法，参悟奥妙等等……

这些能力，在李逍看来，除了御女宗师的功能是垃圾之外，其他倒是确实很强大。

不过，系统之所以是系统，无论能量吞吸还是其他，都要需要御女宗师这种能力开启才行，不然就根本没有相应的传承。

也就是说，李逍看来无用的东西，还占据了主导地位。

“看来，这确实是个比较流氓的系统。”

李逍原本以为是系统坑害他，甚至在第一次干掉系统第二次面对小贱的时候，他内心深处依然有所忌惮，只是隐匿的非常深而已。

第一次他克制了系统，第二次彻底放开心灵，和系统虚与委蛇，最终把自己变成了系统的主人，可是那些资料，确实都是推倒女人的资料。

这些倒是真的，而那个系统，发布任务，让他去泡妞，推倒完美的女人，则是因为，通过这些事情收集情感与灵魂之类的东西，通过武者精气魂，来达到某种目的。

所以，在什么男女交|合方面的资料和信息，系统似乎非常卖力，无论是功法还是领悟方面，简直就是达到了出神入化的境界！

如果是一般人，会觉得自己得到了最大的奇遇，艳福无边，以至于一路走下去或许三千后|宫七千佳丽都不止，但是最终，只怕是会让系统占据灵魂，成为傀儡，生不如死。

而如今的反抗，终究得到了结果，这个御女宗师的资料和传承，李逍也抹除不了，这是和五大能力结合一起的，抹除了，他就失去了穿越附体、神兽天赋、能量吞吸、光脑辅助四大选项的能力了，也就是说，杀一个而动全身。

“也罢，便提取资料就行，好在这御女宗师只是一些经验心得……这个世界，天大地大，如今正适合我遨游。”

李逍想了想也就释然了，没什么在意，他性格豁达，为人无拘无束，亦正亦邪，全凭喜好去做。

站了起来，对于那个被附体的衰神李大少爷的一切，他也就完全的接纳了，也是如此，他如今出门有三四天了，也该回李家了。

他的身份是李家嫡系大少爷，乃是正宗富二代，这个身份，倒是真不错。

尽管李家，只是轩阳城第一大世家。但是李家势力庞大，就算是皓月府，也要忌惮三分。

李逍知道，轩阳城属于皓月府管辖，皓月府属于飞鸿帝国的一个府邸，而飞鸿帝国、万耀帝国、天苍帝国、双魂海、天火岛、血冥古城这六大地域，又属于南荒大陆的大陆范围。

这个世界很大，大到李家李逍这个大少爷从小到大，最远都只去过皓月府！

“晓光，五大传承，第一个已经使用完了，不再存在，那么第二个作为缓慢传承，是每和女人深入一步，就会获得一些经验心得感悟，也属于一种自我释放传承，无需损耗能量，那么神兽天赋，则是血脉天赋，属于斗战体九重状态，需要能量融合到我的身体，所以能量吞吸系统，随时开启？”

“嗯，主人您放心，能量吞吸在融合我的时候已经开启，神兽天赋，也融合到了主人身体之中，虽然暂时无法开启，但是只要能量开启一段时间，达到一定的程度，就可以开放第一重‘紫血神龙斗战体’形态。

这个斗战体形态，总共有九重。每开放一重，前面第一重都会进一步强大。

八重之后，可以战斗形态叠加，爆发力无比强大，主人需要不断的锻炼肉身――这一点，主人不必担心，吞吸的能量，会自动转化成为为主人洗筋伐髓的特殊能量。

但是主人您得有心理准备……”

辅助系统晓光有些害怕的说道。

它是智能，但是害怕是因为，李逍一个念头，它就会毁灭，这是发自本能和灵魂的畏惧。

“修炼之难，我已明了。而我天赋异禀，又有能量吞吸能力，再加上最开始传承的经验，越级战斗理所当然，需要耗费的能量，自然庞大无比，我有心理准备。”

李逍沉声道。

“还有，你也是我灵魂的一部分，无需害怕，也无需畏惧，毁灭你，我也会受损。以后，你无需喊我主人，喊我李逍便可。”

“是……主人。”

感觉到李逍传递过来一股温暖的灵魂波动，晓光顿时停止了本能的哆嗦，终于安稳了下来。

“李――李逍，前面有能量波动，很强大！”

晓光忽然传音道。

两人一直是灵魂交流，这会儿李逍也习惯了，便不再开口说话，而是以灵魂和晓光交流了起来。

“我也感觉到了，我灵魂遭遇诡异之极，本身就极其强大，堪比百名先天第一境界聚元强者的灵魂，之后更是遭遇变异，如今灵魂甚至可以和真气能量互通，这是可怕的优势。

而且，我的肉身，被芯片同化，可以说是个人形机器人也丝毫不奇怪，虽然现在做不到化身飞碟或者是成为百变金刚，但是收敛气息，改容换貌，却也简单，自保能力，强大无比。”

李逍灵魂传音道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第004章天上掉馅饼

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:50本章字数:5450

“李逍，看样子，你对身体和灵魂的认识和掌控达到了一种很高深的地步，这样就更好了。不过前面的能量滚滚而来，光脑判断，起码是先天破丹境界的强者在战斗！”

晓光的灵魂如同电波一般辐射开来，远处混乱的能量和天地灵气被李逍的身体疯狂的吞吸着，他的境界从什么都没再次的开始成长，很快达到了真气三层的境界。

之前什么毁灭，新生，一身实力再次付诸流水，好在他修炼能力强大，要恢复真气六层的境界，也就半个小时不到就行了，他也没在意。

“什么，破丹境界？该死！”

听到这句话，李逍脸色都变了。

真气境界九层之后，就是先天境界了。

先天境界是笼统的称呼，就是说，踏足先天，就开启了真武道之路了。

先天九境，说的就是先天有九大境界划分，分别是：聚元、炼血、凝丹、凝魂、凝道、破丹、成空、碎空、化圣。

这九个境界，每个境界，又分为三重天。

当然，这三重天，只是为了区分每个境界的修炼进度以及境界间达到某种程度而做出的划分。但是这个划分很明确的点出了每个境界的三大难处和门槛，因此也就从古到今沿用了下来。

李逍为什么变色？那是因为，整个皓月府的最强者，也不过凝道二重天而已！而李家老祖和李逍的爷爷，修为都是凝道一重天！

凝道之后，才有破丹境界！

如今，竟然有两大破丹境界的强者在争斗，莫说李逍的爷爷不在这里，就算是在这里，只怕遇到破丹境的强者，也会被两人交战的劲气余波给瞬间抹杀！

凝道和破丹有天壤之别，其巨大差距，无边无际！

从古至今，都没有人能跨越大境界杀敌！起码，在这个李大少爷的记忆之中，根本不曾有！这个问题，李逍可以肯定，是因为无论李家老祖还是李逍的爷爷，都可以跨越一个小境界击杀同阶强者。

也因此，李大少爷曾经就这个问题仔细询问过他的爷爷和那位李家老祖，却都没有得出跨越大境界杀敌的例子存在。

那李家老祖，活了三四百年，却都没有见过，由此可见，这种事情，可见一斑。

既然如此，李逍现在堪堪才真气三层的修为，就算是有系统存在，对方的劲气到了他身上，他也必死无疑。

没有意外！

这才是他脸色大变的原因。他不怕死，但是历经千辛万苦干掉了系统对他的控制，如今才刚看到希望，就这么死了，实在是不甘心。

“该死的，这就是数万的气运吗？果然非常好！”

李逍有些怒了，但是他也没跑，这两人战斗，朝着他这里打来，他跑都跑不了。

“李逍，你知道，物极必反，或许气运太好，也会好过头了。”

系统晓光不由分析道。

他只是李逍的一部分灵魂，融合到了光脑辅助里面，但是他的分析能力，却比李逍强大万倍不止。

灵魂感觉到晓光的分析，李逍浑身一震，随后阴冷着脸沉默不语。

不错，晓光这句话，无疑说到李逍的心底里去了。而且，他真的有数万的气运吗？那不过是一个虚假的夺舍之局而已，岂能当真！

如果真当自己气运无敌，只怕在这人心复杂而弱肉强食的世界里，还没有几天，就会被人杀死。

李逍沉默不语，逐渐的冷静了下来，远处的天空之中，两大人影激烈的碰撞着，无边的能量狂暴不已，就如同世界末日要来临一般。

他们的身边，庞大的气流暴乱，远处的草地上，无数的草和石头什么的被席卷起来，飞砂走石，空中一片风暴，乱七八糟。

“啊――该死的，该死！该死！该死！我要你死！”

“放肆！今日便让你知道，得罪我侯老祖的下场！”

“啊――你竟然将血魔放在身体里篆养，该死，该死的混账东西，你去死吧！”

……

天空，声音咆哮，震的李逍灵魂都七零八落的如同要支离破碎一样，李逍脸色骇然，他从没想过，这个世界的人，竟然如此强大！

这，这样的威能，只怕是只有一个人来到地球上，一声大吼，起码就要灭掉千万普通人！

这，简直是恐怖之极！

要知道，这样的咆哮，还并非是针对他而来，两人一跑一追，战斗不休，气劲都在双方四周爆炸，而前方李逍这里，反而最为稀薄。

李逍身体吞吸着天地间的能量，体内的真气冲过一个又一个的穴位经脉，开始壮大。

因为能量凝聚的快了很多，李逍的实力开始不断的提升，很快达到了真气六层的程度。

随后，李逍的身体开始吸纳着真气，真气开始凝练，一圈淡淡的白色雾气开始从真气里扩散了出来，遁入李逍的血肉之中，顿时，李逍如同再次进入了那温暖的海洋一样，那种温暖舒适的感觉，简直是要让灵魂都飞出来一样，那种别样的舒爽，无穷无尽，让人迷恋不止！

这样的冲击，李逍却依然目光平静冷冽，他脸上也没有任何享受的表情，整个人淡漠的渊s岳峙般的站在那里，如同和天地契合在一起一样。

身体强大，白色雾气淬炼肉身，自身的实力，也在突飞猛进。

但是，远处两人转瞬及至，很快就来到了李逍身前数百米的地方，这个时候，那咆哮着的人被那另外追逐着的人一下子近身了，一柄银色的长剑陡然射出，一下子穿透了那个咆哮着的人的身体，之后，那持剑人的身上破开一个大窟窿的肚子里，爬出来一个有着血色婴儿人头却长着蜘蛛般身体的怪异异类来，这东西浑身血色光芒闪烁，身上肚脐眼处连接着如同巨大的蚯蚓般的红色肠子，一条条的蠕动着着的手臂也像是肠子一样……

它看似缓慢的蠕动着，就像是蜘蛛在爬，那光秃秃的脑袋更是可以看见里面无数的血块……

“啊――”

看到这东西出来，那前方被长剑穿透了身体的人撕心裂肺的惨叫着，声音惊天动地，但是四周却没有任何人敢跟来，显然这样的战斗，围观那就等于是找死，那些修炼之人都有自知之明，不会让自己以身犯险。

“桀桀桀――看到了老夫的鬼婴，所有人都得死！”

这个人怪笑着，那鬼婴蠕动之间忽然冲入了对方那被一剑穿透的身体里。

但是就在这个时候，那人却没有惨叫，而是“哈哈哈哈哈”的大笑了起来，随后，他的身体瞬间爆炸了。

突兀，非常的突兀的爆炸，没有半点征兆。

那追逐他的那个鬼婴拥有者，也看不清容貌，都在无边的气劲和乱七八糟的风暴之中被阻挡了。

但是这一次爆炸，波及范围也不广，竟是全部的将爆炸之力作用在了那鬼婴拥有者身上。

两个人瞬间直接惨死，风暴陡然间失去了牵引和控制，无数能量被风暴席卷着，滚滚而来，从空中落下。

“啪嗒――啪嗒――”

李逍一直没有动，但是无论是能量还是那些人的断臂残肢，都落在他身前百米之处，虽然身上染了些血肉血气和血水，但是无论是那些精纯的能量，还是两人落在地上的套在断指上的乾坤戒指，全部的落在李逍身前百米处。

“这――这真是天上掉馅饼啊，我……日……”

许久，李逍脸上的表情由冰冷冷厉，逐渐松动，变得极其古怪了起来。

他的身体里的天赋，能量吞吸，刹那间展开，无穷能量被身体瞬间吞吸起来，真气暴走，刹那间冲上真气九层，开始冲击先天境界聚元境。

另外一方面，身体里回馈出来的白色雾气，不断的淬炼着他的肉身，肉身里的杂质就像是被火烤的水汽，不断的被蒸发！

这，这简直是让人无法想象的。

虽然鹬蚌相争渔翁得利，但是他根本没有当渔翁，两个人打的惊天动地，最后一身修为能量全部被他吞吸掉不说，所有宝藏甚至连灵魂气息能量，都没有逸散在天地间进入冥冥之中的轮回，而是被他的身体霸道的吞吸了。

这……这……

“这就是气运，大气运的人，果然可以让天上掉馅饼！”

李逍咧了咧嘴，虽然不愿意承认，但是通过这件事，他知道，他是真的拥有大气运了。

他先将两枚保存完整的乾坤戒指收到了身上，然后才感受着这片天地。

他没有主动吞吸能量，但是系统赋予的能量吞吸能力，无所不包，在方圆百里范围，就跑不掉，挣不脱！

破丹境的先天强者，实力是何其庞大，相对于李逍而言，这简直是无法想像的。

他的身体再厉害，也没有能力吞掉这么多的能量。

但，他又有些特殊，凝练肉身需要耗损大量的能量，而他的肉身和灵魂甚至在某种渠道上可以转换，体内实在存储不了的能量，又可以通过能量吞吸和晓光结合，进行转换，转化成为灵魂能量！

而灵魂，李逍的灵魂是变异灵魂，根本就没有止境，原本那两大破丹境界的强者死去的灵魂能量，被能量吞吸能力席卷，到了身体之中，李逍眉心深处的小金人大口一吸，就像是鲸吞水一样，全部的被吸走了，点滴不留。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第005章先天聚元境

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:50本章字数:4999

李逍自己，只感觉到整个人的感应力变得更强了一些，对于这片天地，似乎看的更透彻了一些，除此之外，再无其他感觉。

而眉心灵魂结晶，那个小金人，连什么满足的感觉都没有存在，似乎这两个破丹境界的强者的灵魂，对于他而言，就像是塞牙缝一般。

这感觉，很诡异，但是却又真切而清晰的自灵魂之中传递而来。

“想不到，变异之后，我自己的灵魂如此强大。”

李逍微微感慨，他的灵魂他有感应，可以掌控，但是他也知道，他的肉身很弱，和灵魂实力差距很大，这也才造成了如今灵魂岿然不动的如同外物一般的感觉。

再者，这个肉身，并非真的是他的，而是李大少爷的，虽然同名同姓，但是并非是他自己的，因此出现这样不和谐的情况，也在所难免。

这点，就需要逐渐的炼化肉身就行了，借助于这次庞大的力量打下根基，李逍倒是也有一定的想法。

他并没有刻意去提升境界，但是他的实力水到渠成的达到了先天第一大境界聚元境，达到这个境界之后，李逍没有再继续选择提升修为，而是控制着真气不断运转的同时，继续不断的淬炼肉身。

无边的雾气能量灌注而来，肉身被淬炼了一次又一次，原本显得稍微有些松松垮垮的肉，如今成为了铁疙瘩一般的一块块的肌肉。

虽然皮肤光洁如玉，如凝脂般白嫩，但是上面迸发出来的力量，似乎可以撕裂大山，撕毁城池，撕裂苍穹！

这种白色的雾气，每一次洗练肉身，都会让李逍感觉到增加了数不尽的力量，而这种力量增大之后，身体的容纳力就更加的强大，真气吸纳运转的速度就更加的快捷了！

两大破丹境强者的能量，竟然只是让李逍达到了聚元境一重天接近圆满的能力，其它除了灵魂吞吸了一部分能量之外，其它能量在两个时辰之后，全部的炼化到了李逍的肉身之中。

光是凭借肉身的力量，李逍感觉，他一拳都能把聚元境界三重天的强者打死！这绝对不是无的放矢，而是一种对比之后的判断。

能量最终吞吸完了，这四周依然无人敢前来，这说明了，破丹境强者的无上威能和恐怖的杀伤力，但是也说明了，两人的战斗，或许封锁了某些地方的空间，布下了一些禁制，以至于无人前来。

不过，无论是哪一种，李逍都不在乎。

李逍深吸一口气，感受着身体的强大力量和如今的境界，终于有了一种异样的信念。

踏入先天，他总算是踏入了这个世界武者强大的第一步了！

不入先天，就算是再有天赋再有能力，终究只是小孩子过家家而已。

“晓光――”

李逍刚刚准备和辅助系统晓光交流，这个时候，晓光却传递来一种灵魂波动。

“李逍，这些人死了之后，他们的战甲破碎了，那些战甲，可以通过火焰提纯，转化成为精铁等元素，用来配合强大肉身。还有那柄剑并没有被炸毁，被冲击力射入地下了，不过深入了地下六米。”

“哦？那些破碎了的战甲装备什么的……收集起来也可以。”

李逍本不打算收集的，嫌弃这些东西肮脏，毕竟别人穿过的东西，他去炼化到身体里，有些本能的反感。

但是他又忽然明白，这些东西，被火炼制之后，杂质都被剔除了，将元素炼入身体，倒是也没什么了。

晓光这么说，肯定有他的道理，李逍信不过别人，对他自己，还是能信得过的。

“李逍，这次一旦将这些东西精华提炼出来，炼化到身体里，你就能打开第一重血脉，进入斗战体状态。

斗战体状态，是神兽天赋的开启状态，可以传承强大的神兽天赋。

虽然说神兽天赋只要肉身强大就可以施展，但是目前你只能以斗战体状态才能开启神兽血脉，而且，即便是肉身强大到可以施展神兽天赋，也依然不如斗战体形态施展神兽天赋好！

神兽天赋，也有九种。分别是紫血神龙、不死火凤、风云飞虎、冥玄霸龟、吞天魂鼠、昊阳金乌、雷电金鹏、太古麒麟以及最后的帝血混沌兽。

能量，可以凝聚神兽兽魂，凝聚一种兽魂，就可以开启那种兽魂的形态，转化成为对应的战斗形态，兽魂之间不会冲突，这就像是这个世界的人在修炼出了功法奥义的奥义种子落入大脑深处不会冲突一样。

八种兽魂完全凝聚出来，意动之间，可以化为紫血神龙，可以化为昊阳金乌，到八种大成，相互融合，全部归一，才能打开第九种天赋血脉――帝血混沌兽血脉。

帝，是超越永恒的存在，神兽归一，孕育帝血，帝血进入身体，转化九重斗战体形态，毁天灭地，打穿宇宙，超越位面，也不在话下。

李逍你本身拥有极为稀薄的帝血传承，之前来到这个世界的时候灵魂抽取了肉身帝血血脉产生了变异，也因此，之前才会被那系统的智灵夺舍，而那系统智灵一旦成功，就可以改天换地，很快完成你将要完成的一切，从而打穿宇宙苍穹，生命本质得到真正的进化……”

光脑晓光的话一点点的响彻在李逍的灵魂之中，在这其中，李逍感觉到了系统的真正强大与变态的地方。

肉身九重战斗形态，就算是没有神兽天赋，光是神兽的战斗形态，就已经相当于恐怖，这就是自己当系统所获得的恐怖好处！

比如说第一重战斗人身形态，那就是紫血神龙斗战体形态。

在这个斗战体形态，就可以使用神兽天赋，比如说紫血神龙的天赋神通：炎龙咆哮，如果李逍现在的肉身足够强大，不开启紫血神龙斗战体状态，可以施展炎龙咆哮这种神兽天赋，但是对于身体的损伤会非常大，属于杀敌一千自损八百的招数。

但是一旦李逍转化成为紫血神龙斗战体形态，那么再施展紫血神龙天赋神通，将会没有什么后遗症可言，那就是杀敌一千，自损不到一百的结果。

光脑晓光说的很清楚，李逍心中也明白，正是如此，他才更是知道，要开启斗战体状态，那难度，确实极大。

而一旦开启了神兽天赋对应的斗战体……那在这个世界，绝对是境界上的碾压！什么不能跨越大境界杀敌，那将会是一个谬论，一个笑话！

当下，在系统的扫描过程之中，李逍运用手中的乾坤戒指将这些战甲的碎片逐渐的收集了起来,有光脑的辅助，李逍的真气向着四周扩散着，很容易辨别这些能量丰富强大的特殊材料。

很快，将这些残余的材料碎片收集起来之后，李逍从运起先天灵气将那柄长剑从地上挖了出来。

这柄剑浑身乌黑，闪烁着淡淡的氤氲光晕，光晕呈现淡淡的血色，和乌黑的长剑整体形成一种隐约的无上气势，只是可惜这剑虽然气势不小，但李逍的手紧紧一握，这股淡淡光晕陡然间就被李逍的吞吸能力吞吸了几分，顿时光晕暗淡，随后遁入长剑内部，不再有任何光晕流转了。

显然，这是一柄很有灵性的剑。

这柄剑入手有些沉，以李逍如今的肉身强度，依然感觉有些沉的感觉，足以见得这柄剑分量不轻。

他这般想着，光脑晓光顿时道：“按照这个世界的重力体系，这柄剑，刚好重有九百公斤。”

光脑晓光的判断，让李逍心中有了底，这样的大小和分量，足以见得打造这柄剑的材料非常珍贵，所以他也没有多想，便将这柄剑放入了乾坤戒指之中。

随后，李逍朝着草原之外的地方走去，一边拿出了另外两枚乾坤戒指。

这两枚乾坤戒指，一枚血光闪烁，一枚古朴自然，气息浑厚，两者截然不同。

而这两个东西，原本要打开也有难处，但是两人魂飞魄散，留在上面的精神印记自然孱弱了很多，而李逍拥有光脑晓光，又在之前吞吸了很多两人的精气魂，对于两人的气息可以完全做到万无一失的模拟，所以在晓光的那部分灵魂掌控之中，一道灵识波动波动了开来，一枚血色的乾坤戒指便被打开了。

随后，里面的无数宝藏顿时呈现在了李逍的感应之中。

在这枚空间戒指里，竟是有着很多的上品的灵晶，除了灵晶之外，还有着一些篆养鬼婴方面的书籍，这种东西，李逍虽然不喜，但是却也没有丢弃，打算让光脑吸纳分析一下。

在这之中，除了一些生活用品，修炼灵晶，还有三十多瓶玉瓶，里面装的似乎都是一些丹药。

各种各样的丹药，看样子效果不凡。

李逍并没有仔细清点，因为他虽然是李家大少爷，但是他也并不知道这些丹药的来历，原本他是打算自己吞掉丹药吸纳了能量把修为更进一步的，但是想到有那么多的灵晶吞吸，而且他自身又拥有着吞吸外界一切强大能量的能力，并不会缺乏能量，这些丹药也就浪费了，还不如给李家的强者提升一下实力。

李逍虽不认为自己是什么好人，但是他毕竟占据了一个李大少爷的身体，如今血脉里也是那李家的血脉，他用不到却可以对李家某些大人物有作用的东西，自然不会小气。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第006章九皇灭心拳

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:51本章字数:5053

他对那个李家没多少认同感和归属感，所以这些丹药，对于他而言或许就是对李家的一些报答了。

这么想着，晓光已经打开了第二个乾坤戒指，顿时，那古朴自然的戒指里，立刻出现了海量的灵晶，从下品到中品上品，甚至极品的都有三块，这等财富简直惊人！

除了这个之外，这戒指里，竟然还有着大量的瓶瓶罐罐的东西，那些玉器器具里，竟然都是一颗颗珍珠般的灵药！

这粗略一感应，李逍都忍不住的心猛的跳了一下。

这就是被先前那个老者追杀的人的戒指里面的东西，这……这个人似乎获得了一种莫名的宝藏一样，里面的东西简直太多了！

除了灵晶，两套战甲之外，里面还有两本非常奇特的暗黄色古卷绢帛，就像是古代的圣旨没开封一样，在乾坤戒指之中的空中飘着，非常诡异。

这两份，其中一份一看就知道很小，只有半截手臂宽度，打开来似乎是一幅画。而另外一份，则有两米宽左右，厚度有一米厚，一旦展开，只怕是无法想象的存在！

李逍扫了其中的一个古卷，在他触碰到这个古卷之后，古卷一下子被打开了，就像是一幅画一下子呈现出来，刹那间，李逍的灵魂一下子被拘拿到了一片玄黄色的朦胧的天地之中，不过就在此刻，天地一变，李逍回过神来，光脑晓光已经传递了消息过来。

“李逍，这是一份修炼功法，名为《九皇灭心拳》，其拳法之中，又另外附加有《九皇雷光遁》身法，整体为一体。”

晓光似乎在那瞬间就把握到了这份古卷的内容，显然，在这方面，光脑辅助的强大功能一下子体现了出来。

“嗯，以我的灵魂强度，尚且无法感应这古卷的威能和内部知识，但是你却可以，不错。这李家修炼之法太过于垃圾，说是什么重视累积，实在不堪……你速速分析这功法修炼之法，然后整理之后，将数据以灵魂传递包容过来给我就行。”

李逍想了想道。

他自己的领悟力虽然好，但是光脑在这方面更强，他无需浪费时间，反正光脑也是他自己的一部分。而且，随着光脑的分析和他自己的成长，他的分析能力和光脑本身就会逐渐同步，并不比光脑差。

“李逍，功法已经整理完毕，能量运转路线，经过三百二十五亿八千九百万次的衍算，功法已经修改为最佳状态，可以直接融入你的记忆。”

“嗯，传递过来吧！”

李逍当下灵魂波动道。

随后，他的灵魂微微波动了起来，光脑晓光这个分身灵魂似乎变得孱弱了不少，不过随后他直接席卷一块下品灵晶吞吸了进去，李逍浑身灵气暴涨的瞬间，晓光的那部分灵魂光团迅速的恢复如初，而此时，李逍先天一重天的境界，顿时再次进步了几分，肉身顿时也变得更加的凝练了起来。

此时，李逍闭上双眼，约莫一分钟之后，他深呼吸一口气，手中拳意连连打出，九皇灭心拳顿时已经修炼到完美大圆满的程度。

这种拳法、拳意，强大无比，要求肉身强大、意志强大、灵魂强大，方可最大限度的开发出自身的能力。

九皇灭心拳总共有五招，分别是生死拳、灭心拳、帝皇拳、轮回拳和至尊拳。

九皇，五招，代表了九五至尊的意蕴在内。九五九五，方为帝皇，这种拳，首重拳意，其次才是威力。

李逍悟性惊人，有光脑辅助，什么拳意统统直接烙印到灵魂，为自己所用，爆发出的威力，以他如今的条件，简直就可以跨越大境界杀敌！

除了功法之外，还有身法，身法就是九皇雷光遁了，这种身法，是一种运用劲力爆发速度的运劲方法，是一种境界、肉身越强爆发力越强的身法。

虽然只有那么一重，但是这一重绝对的非同小可，一般人要参悟，只怕也是要耗费无数的时间方可小成。

但是只是分分钟，李逍就全部掌握了，当然，**对于这种功法，本能的有些生涩，只要多加运用，就可完完全全随心所欲的运用这种能力了。

掌握了这些，李逍再次将感应向那巨大的黄色古卷轴，但是，在李逍的灵识一触碰到那卷轴的时候，顿时，乾坤戒指里的空间陡然变化了起来，刹那间，这个空间恍如出现了一个黑洞一般，以恐怖的吸扯力，一把拽住李逍的灵识，就朝着古卷轴里抓去，几乎瞬间，李逍就要灵识崩溃，魂飞魄散！

李逍的心猛的一凛，他本是狠戾果断之人，顿时剩余灵识自我崩溃，一举切断了和那古卷轴的联系，身体陡然后退了几步，他脸色顿时苍白了几分。

灵识被斩断，一般人而言绝对是受伤不浅，因为只有踏入先天境界，意识才会蜕变成为灵识，与灵魂有莫名的牵连。但是李逍仅仅只是脸色苍白了片刻之后，便逐渐的平静了下来。

他脸色有些阴晴不定，当下从乾坤戒指里再次拿出一枚下品灵晶，开始展开能量吞吸能力，针对这块灵晶吞吸起来，约莫一分钟之后，李逍的脸色由淡淡的苍白色变得多了几分血色。

“李逍，之前短暂接触，光脑分析捕捉到，这是一种特殊的神识烙印，就像是地球上的现代人将数据烙印在芯片上一样，这是无上强者将一种对于天地自然运用组合法门归纳起来的书籍，里面包含着恐怖的灵魂能量。”

光脑晓光判断着，声音无比凝重。

“嗯？”李逍脸色一沉。

“这东西，一旦爆发，以你的灵魂而言，会完全崩塌破碎，尸骨无存，就算是作为系统的寄托存在，也会彻底被毁灭，没有其他可能性。”

晓光再次凝重的道。

“这么厉害！这，这是阵法类的书籍！”

微微沉思，李逍灵魂不由都有些激荡了起来。

这个世界，阵法早已经没落，甚至根本就没有什么高明的阵法存在过，至少，以李大少和李家的资源信息来看，是这样的。

而且，阵法，这些都是属于上古、太古时代的文明，这拳法，有着浩然古意，看样子，确实并非等闲。

李逍思索着，随后不再多想，尝试性的展开九皇雷光遁身法，朝着草原外的森林行去。

自占据那个意外受伤濒死的李家大少爷的身体以来，他已经有近四天没有回李家了，虽然说对李家没什么归属感，但是毕竟他是那个家族的大少爷，放着富二代的生活不享受，这也是与他当纨绔少爷的想法背道而驰的。

当下，李逍心中思考着，整个人却如同鬼魅般，向前穿行着。同时，晓光的那种感应气息也在那两套战甲里不断的感应着，以方便了解战甲的运用之法。

……

前方，浩瀚的森林呈现在了眼前，李逍放慢步伐，走向了那里。

穿越过这个皓月山脉，李逍就可以进入自己的李家范围的轩阳城了，在轩阳城，他就可以横着走。

远远的，李逍的目光凝聚，能量形成望远镜结构，顿时他便看到了前方那个人影的真实面目――这个人，竟是之前一直在李大少爷身边的跟班，李家一位客卿长老的孙子李牮。

李逍原本就要走过去，不过忽然他想起来先前李大少爷就是因为被这个人带出去，所以才遭遇到莫名其妙的击杀的，后来忽然出现风暴，把李大少爷卷走――这才使得李逍可以穿越附体，如今他大脑一片清明，很多想不明白的东西一下子就明白了。

李逍目光闪烁不定，一刹那，他便收敛了情绪，朝着对方走了过去。

这个时候，李牮的目光阴晴不定，到处观望着，脸上时而闪过阴狠毒辣和不甘心的表情，不过他看向远处的那片草原，却又不敢踏足那片草原，显然先前两大超级强者对战，也惊动了不少人，光是那一股气息，李牮就不敢以身犯险。

李牮目光逡巡着，忽然，他的目光微微一怔，随后脸上闪现出不可思议之色来，随即，他表情一变，右手扣住一枚特殊的玉器，一股精神波动传递了过去。

之后，李牮的脸上迅速堆出无比恭敬与讨好的表情来，卑躬屈膝的朝着李逍跑了过去。

“大少爷，大少爷，可算是找到你了，要是找不到你，小的这哪怕是十条命，也只能在这里以死谢罪了！”

李牮的表情很丰富，跑上来抱住李逍的双腿的时候，就哭的稀里哗啦的，看似非常的激动。

实际上，他浑身所散发出的那种怨恨憎恨之意，怎么都无法抹除，以如今李逍的强横灵魂，再加上光脑辅助，对于精神波动等识别极其精准，虽然无法判定对方到底想的什么，但对方心中想的肯定是让自己怎么怎么死了。

李逍没有模仿那个大少爷做事的风格，实际上那个人嚣张霸道，又是个纨绔子弟，本身横行无忌，倒是也不需要怎么去装，本色演出就完全可以胜任了。

李逍一脚将这个李牮踢了出去，将对方踢的接连在地上翻滚了几个跟头，李逍这个时候又走了上去一脚踩在对方的脑袋上，直接踩的这个李牮惨叫连连。

“少爷饶命，少爷饶命――”

李牮之前心中还恶毒的诅咒着，要让李逍不得好死，这会儿却也有些骇然，生怕这个李逍发疯的把他杀死了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第007章死！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:52本章字数:4488

“该死的奴才，这次要不是你说有顶级的美人儿和上好的功法，少爷我也不至于差点连命都搭上，该死的，你这狗奴才，看你只怕是没安好心！”李逍冷声道。

“少爷少爷，您，您真的是冤枉小的了，少爷乃是轩阳城最为了得的人物，小的就是有十个胆子也不敢对少爷您有异心啊，这不，少爷四天前就失踪了，小的寝食难安，寻找到现在……这场刺杀，一定是个阴谋，是陷害，肯定是想瓦解我们主仆的关系，引起李家内部出现动乱。”

李牮倒是也是个人物，瞬间倒打一耙，将责任反而推到了那些刺杀之人的身上。

他这么说，似乎还真是那么一回事。

李逍心中明白，也没有发作，这次，他必定要将这一伙人一网打尽。

“嗯，你说的倒是有些道理，确实，如果因此中了别人的挑拨离间之计，我李家从内部崩溃的话，皓月府立刻就会灭掉我李家，真正一统皓月府。”

李逍沉吟道。

“是啊少爷……”李牮可怜兮兮的说道。

“好了，这次的事情就算了，你起来吧！”李逍脸上没有表情，先一步的朝着森林之中走去。

随后，李牮一脸讨好的走了过来，不过，他虽然跟在李逍身后，但是他脸上却呈现出阴狠的冷笑，似乎是对于这个李大少完全不屑一顾。

“该死的卑贱东西，让我天才李牮下跪，等我爷爷一统李家，灭掉那老不死的和那皓月府之后，我李牮，就是李家最为尊贵的人物，到时候凭借皓月府的资源，前往天机宗，一举成为天机宗真传弟子，光宗耀祖，名震皓月府甚至名动天下！你一个仅仅靠着丹药和灌顶修成的真气六层少爷，就是个废物之中的废物！”

李牮心中愤怒的喝骂道，脸上却没有显露太多，不过双眼之中的那抹阴狠之色，却极其强烈。

他并不知道，李逍就算是不回头，以光脑的能力，也是眼观六路耳听八方的，逸散在李逍身边的灵魂能量，借助于对天地的能量吞吸，他就像是掌控着这一方天地的神一样强大，任何细小的动作，都不可能逃出他的掌控之外。

“咦？原来是李家的李大少，李大少，你怎么来这里了，这里附近可不太安全啊！”李逍正往前走着，忽然前方的一颗三人合抱的巨大古橡树旁边，一个浑身穿着灰色战甲的中年人脸上带着和善的表情说道。

“原来是杨家杨正源啊！不过你是什么东西，敢这么和我家少爷说话，赶紧跪下磕头认错，不然我们回家告诉老祖，让老祖灭你满门！”

李逍站定，还没有回答，那个李牮微微错愕，随后似乎收到了什么命令似的，顿时十分嚣张的怒声呵斥道。

“放肆，你一个奴才，竟敢如此无礼，口出狂言！”

中年人身上带着一股淡淡的怒意与杀意，看似人畜无害，实际却有些危险。显然这也是一个人物，虽然他应该并非是李牮串通之人，但是李牮的话语，绝对是苞藏祸心、借刀杀人的手段。

本身，两人没什么实力，这个李牮却这么去得罪一个起码都是先天境界的强者，这不是找死是什么？

“你敢！你竟然还有杀意！该死！你若敢动我家大少爷，我就让老祖诛你九族，让你杨家全家老小都死无葬身之地！”李牮脸色一沉，更加凶残的说道。

他边说着边走上前来，并不时向树林两边看看，似乎要为李逍舍身忘死的拼命一般。

便在靠近李逍的瞬间，这个一直隐藏着实力，实际上已经达到了真气九层的李牮，忽然间朝着李逍的后背背心猛的打出一掌，这一掌，凝聚出了无穷的力量，显然是他全力一击！

这样的打击，对于李逍的肉身而言，不啻于是挠痒痒一般，根本不能形成任何伤害，不过李逍心中有所算计，还是装成被打中的模样，如断了线的风筝般，顺着这一掌就飞了出去，正向着那中年人飞去。

“嗯？五雷掌！”

那中年人显然没有料到这一个变故，见飞过来的李逍脸色苍白，嘴角到处都是血水，生机已经开始消散，一时间脸色也是大变，似乎有些弄不明白事情怎么会这样！

“哼，杨正源，你敢杀我李家大少，今回，就是你杨家自取灭亡！”

那李牮竟是直接将杀死李逍的责任推到了他的身上，这让杨正源不由有些错愕，随后他的脸色陡然一变，怒声道：“夏常沣，你约我到此说是有古遗迹的秘密，竟然是设计陷害！该死！你们狼子野心，里应外合，妄图陷害我杨家与李家于不义――”

“哈哈哈哈――陷害？陷害你？李逍死于杨家五雷掌，已经是铁证般的事实！而夏家承服皓月府谢家，也是不争的事实，你们杨家，不过就是用来给李家那部分人损耗实力发泄愤怒的可怜虫罢了！

皓月府麾下越是乱，就越是好。强者死的越多，就越是好！”

这个时候，一个身穿黑衣的青年走了过来，这个青年俊逸非常，脸色有些煞白，整个人有着一股说不出的阴冷之意，显然，这是一个非常阴险的人物。

“说的好听，不过你夏家真的甘心屈居谢家之下？夏家，化整为零，各大城池都有你们的分部，你们倒是好算计，莫非以为我不知你们和冯家里应外合――”

“你知道的越多，死的就越快！”

这个黑衣青年走了出来，那李牮当下来到了他的身边，躬身下跪道：“夏少爷！”

“嗯，你事情办的很好，上次虽然遭遇莫名风暴使得计策失败，不过这回多方布局，总算是成功了，你立下了大功劳，我已经记在心中，稍后会禀报府主的！”

夏长沣笑眯眯的说道。

“多谢夏少爷！”李牮虽然心中不愿，甚至觉得迟早自己会杀死这群人，但是此时，他却卑微的磕头如捣蒜。

便在此时，那夏长沣忽然一掌拍下，狠狠的打在了他的后脑袋上，这刹那，那李牮顿时七窍喷血，身体里更是无数劲气疯狂爆炸了起来，他真气九层的实力，竟是连反应的余地都没有。

他艰难的抬起头，目光之中已经是一片血红的血水，却依然死死的跪立着，恨声道：“为，为什么？”

“为什么？卑贱的东西，就凭你们小小的李家，也敢妄图觊觎皓月府？你死了，死于李大少的手，这个消息，对于你爷爷而言，肯定更加具有刺激性，让他更疯狂的去针对李家老祖那些人！

所以，你死了，比你活着更重要！”

夏长沣哈哈大笑着，远处，见识到这一幕的杨正源浑身冰冷，一股彻骨的凉意席卷身心，他是炼血境三重天，对方是炼血境界二重天，但是他绝对不可能是对方的对手，这点他心中明白。

“现在，轮到你了！将你们三人的尸体运用的好，这就是一个无比完美的局了！”

夏长沣脸上浮现出邪恶而自信的笑容来，他虽然没有出手，但是对付杨正源，却绝对不会太轻松，他是要先从心理去瓦解对手。

他冷笑着，慢慢的，一步一步的朝着杨正源走去。

“死！”

这个时候，一个冷冽的声音传了出来，在夏长沣脚边的李逍陡然暴起，一拳打出，直接是凛冽凶猛的拳意。

这是九皇灭心拳！

这一拳，携带着生死拳，灭心拳和至尊拳三重拳意，乃是如今李逍在隐藏之下最为强大的攻击手段！

他早已经蓄势待发，在这个夏长沣近身的刹那暴起杀人，以迅雷不及掩耳之势出招，果然打了夏长沣一个措手不及！

虽然李逍不过聚元境一重天巅峰修为，但是夏长沣也不过炼血境二重天修为，差距虽然有四个小境界，但是对于如今的李逍而言，并不是什么问题。

再加上九皇灭心拳的强大威力，李逍为了确保百分百秒杀对方，这一拳，可谓是全力爆发！

这一拳出，直接打的连周围的劲气能量，都发生了扭曲！

这也是光脑晓光在计算之后最为出其不意的攻击！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第008章震慑

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:54本章字数:3966

“轰！”

“噗――”

一声沉闷的响声自夏长沣的头上传出，顿时，夏长沣连反应都来不及，脑袋就像是西瓜一样被李逍的九皇拳打的爆炸了开来，在无边的劲气席卷下，无数血水喷洒四溅了开来，却没有染到李逍自己身上一点点！

那强大的夏长沣，甚至连哼一声都没有来得及，就这么的被打死了！

他的身体一下子倒在了地上，肢体还不由自主的剧烈的抽搐着，随后这才缓缓的死亡，不再动弹。

这个时候，那杨正源瞪大了眼睛，如同看鬼一样的看着李逍，似乎完全无法相信，李逍竟然强大如此！

“杨家，一直和李家结盟，这是你杨家老祖高瞻远瞩，我们李家真正核心人物，修为都是表面的，真正的实力，你无法想像！就像是我，本身是真气六层，实际上，已经是聚元境一重天巅峰修为！

还有，我们李家真正核心人物，擅长跨越境界杀敌，这次你知道了这些，要么，我杀了你，要么，你听从我的安排。”

李逍淡淡的扫了杨正源一眼，杨正源一瞬间如同被凶兽盯住了一样，浑身一片寒意，身体不由自主的颤栗了起来，这感觉，比起先前面对夏长沣的时候，还要恐怖！

“李，李大少您，您请说。”

杨正源知道，杨家是因为和李家结盟，才有今天，他辈分上属于第二代，虽然比李逍高，但是绝对不敢忤逆李家。

先前之所以李逍一个奴才都敢呵斥他，也是因为杨家是李家绝对的附庸家族。

原本他很看不起李逍这样的纨绔子弟，自以为天才，实际也不过只是有点天赋而已，比很多旁系甚至是庶子都不如。

如今，见识到李逍的厉害，他才真正的正视起这个心机深沉的十五岁少年来。

“这件事，我会运作一下，李家是时候要对皓月府下手了，杨家顺从，跟着李家，会有饭吃！不然，那就是自取灭亡了！

对方既然设计了这么一番连环之局，无非就是希望李家先内乱，让李牮的爷爷对我爷爷这方恨之入骨，家族内部分裂，然后我爷爷因为我的死会去找你杨家动手。

另外一方，皓月府谢家借李家某些人反水的情况下，和李牮的爷爷一起杀死我爷爷等人，彻底灭杀李家。

这个时候，所谓的夏家和冯家，原本是承服谢家的，却会借着谢家全面动手再次击杀李牮的爷爷一行人取胜的时机，对谢家动手。

至于说李牮的爷爷等一群人，最后无非就是被人利用的卒子而已，最终，可能夏家各大城池联合，吞掉冯家，一举完成皓月府一统。”

李逍知道杨正源其人居心叵测，不过杨家对李家暂时还没什么可挑剔的，之前李大少的记忆里有一些资料和记忆可以提供判断。

而且李逍要将计就计运行这个局，就少不了杨正源的配合！

“嘶――这夏家，好大的野心！”

听到李逍的分析，杨正源知道，夏家绝对就是这样的算计，可以说是各方面削弱，最终自己受益！

这计策要真是成了，什么杨家什么轩阳城的人，都将成为夏家麾下的奴才！

“我们暂且将计就计，不过这件事，你得好好处理，暂且不宜多泄露，只如实告诉杨家现任家主即可。这个东西，你可以带回去，当成是证明！”

李逍冷声道，他说着，直接拿出一块上品灵晶来。

这灵晶一出，杨正源就知道自己不能有丝毫怠慢之心，若非是之前他善意提醒这里危险，只怕是如今他都会被李逍的恐怖拳法打死！

“这是上，上，上品灵晶，没有想到李家如此强大……”

杨正源顿时变得更为恭敬了起来。

在这个世界，一个人能使用什么样的灵晶，就有着与之对应差不多的修为，李逍能拿出这样的灵晶来，只怕李家老祖的修为绝对不只是凝道一重天那么简单。

“你心中明白就好，虽然这次设局对付一大批人，但是也只是为了肃清家族的一些叛徒而已，对于李家而言，其实算不得什么。

你若有捣乱之心，也无所谓，真要是这样，杨家也会因此而彻底湮灭！”

李逍又警告了一句，这就是完全的威胁了。

虽然说这种话只是由他说出来的，但是整个轩阳城的人都知道，轩阳城李家未来家主，必定就是李逍。

所以他的话，杨正源不得不重视。

“李大少放心，这些年杨家跟着李家，由一个小家族成为如今的轩阳城四大家族之一，这都是李家的恩惠，杨家人虽然有些人人心难测，但是核心人物，却必定是对李家忠心耿耿的，杨家还没有这般的目光短浅，这点李大少请放心！”

杨正源十分肯定的说道，他语气极其坚决，明显的，这就是在表决心了。

“嗯，那你先悄然回去，然后找杨家家主商量这件事，一切，按照他们的计划进行，稍后我会让我爷爷和老祖对杨家征伐，到时候，我会有另外安排。”

李逍说着，他看了看地上死去的那夏长沣，对比着他身上的衣服，李逍似乎有些沉吟不定，随后他的手微微一动，手中忽然多出了一套战甲，这套灰色的战甲出现的刹那，就化为一道黑光，笼罩在了李逍的身上。

与此同时，李逍的身形开始突兀的改变了起来，下一刻，活生生的夏长沣便出现在了杨正源身前。

“啊……这――”

亲眼见到李逍的变化，杨正源眼珠子差点都瞪了出来。

李逍淡然一笑，随后一把抓住七窍流血的李牮的人头，一下子将其扯了下来，他手中能量涌动，这个死去的人头，面部如同被电流刺激一样开始变幻莫测了起来，片刻之后，这个人头，竟然成为了‘李逍’的人头！

杨正源看的浑身寒气大冒，顿时浑身颤栗，卑躬屈膝的站在一边，李逍没有指示，他甚至不敢挪动一步！

“好了，什么该说，什么不该说，你要有所明悟！不要妄图有什么邪恶或者是算计我的心思，因为说不定哪天你身边的父亲或者爷爷，也是我变化出来的。”

“是是，在下，属下不敢！”

杨正源彻底服了，在他眼中，这个李逍简直不是人，简直是神通广大，能力无边！

在李逍的示意下，杨正源走了，而此时，李逍也将自己的声音都变化成了夏长沣的声音――有光脑在身，区区变化之术，并非是由人变化成妖兽这样巨大的变化，李逍还是可以做得到的，他的身体经过了系统的那种雾气能量淬炼，和零件也没有太大的分别，再加上他之前取得的那两件初步判断为‘灵级上品’的装备，也具备变化款式的能力，两相结合之下，在光脑辅助之中，李逍要简单的变化成为他人，模仿他人的灵魂气息和精神波动，都并不难。

也因为这样的做法，才算是真把杨正源给震慑住了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第009章人头

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:55本章字数:5382

李逍将这颗变化整容后的人头收入乾坤戒指之中，随后感受着身体内吞吸的之前两个死人的精气魂的能量，他默默的感受着身体的变化。

先前，吞吸了两位达到破丹境的强者的精气魂，才堪堪达到先天一重天巅峰，肉身也堪堪强化到了目前的极限，堪比炼血境的妖兽的身体强度。

而如今，这一个炼血境的修士，甚至让李逍感觉，他的身体似乎根本没多大变化，只是稍微增强了真气的浑厚程度，然后那产生的少量的白色雾气，也仅仅只是将他的身体再次凝练淬炼了一番，几乎没多大进步。

不过，这感觉，就好像是睡了一觉，精神好了几分一样！

“这……看样子，以后要吸纳庞大的能量，才能提升境界了，以这样的情形看来，只怕是相当于一般修士近千倍的能量要求都还不止了！再者，虽然光脑辅助能帮忙练功，任何心法领悟等瞬间能学会，但是感悟天地间的法则，境界等等的突破，还是得靠我自己。心境方面……这个御女宗师这个能力倒是可以帮忙，只是需要不停和女人双修才能领悟境界……但是这个世界的女人，心高气傲，没一个是真正的简单的货色。”

李逍一边走，心中一边思量着。

他身上的这件灵级的战甲，具体什么品次光脑都判断不出来，这需要大量的资料对比，但是可以肯定，被破丹境强者收集在乾坤戒指里的，肯定不简单。

原本李逍无法控制这种装备穿在身上，但是被晓光破解之后，李逍的灵魂烙印在了这装备上，装备就相当于是认主了一样，化作一套黑色的锦袍出现在了他的身上，倒是可以随心所欲的改变形态，算是一件好东西。

“李逍，借助于这个结构，只要拥有强大的火焰，就能炼制飞行器了，也可以炼制机甲装备。”

系统晓光想了想传音道。

“要强大的火焰，配合你产生的智能，还需要大量的灵晶作为动力，无论是火焰还是其他，短时间内只怕是不现实。”李逍沉吟道。

“这倒是，不过这么多灵晶，你只要不断吞吸，然后不停和女人双修，境界就可突飞猛进。到时候肉身强大，开启了不死火凤的血脉神兽天赋，就会拥有涅之火，可以炼制一套类似于战甲的飞行器，平时以战甲穿在身上，必要的时候化为飞碟，翱翔九天。”

晓光提议道。

他是李逍的一个分身灵魂，但是是智能系统独立出来的光脑融合体，只能把自己的感受什么的传递给李逍，因为目前李逍不足够强大，无法容纳无数的光脑辅助芯片能力，所以晓光既是李逍的一部分，又是一个独立的个体。

但是这个个体，却完全是被李逍这个主体奴役的存在，不存在反叛之心，就像是手臂不可能抗拒大脑的指令一样。

而且，李逍可以随时抹杀这个系统辅助的存在，重新调换出系统的新的灵智，因为整个系统，已经融合到了他的灵魂之中，光脑辅助，只是系统核心的一种辅助能力。

此时，对于晓光的提议，李逍也很是意动，对于这个世界，他尚且也处在一种懵懂的状态，毕竟才来了四天而已，而接纳了那个李大少爷的记忆，可那个大少爷的记忆里所知的东西也少的可怜……

他一边想着，一边穿行离开了森林。

这一路上，再没有遇到任何危险，或者说，他模拟出来的这个夏长沣，似乎是一个无人敢惹的存在。

一路穿过森林，想了想，李逍从夏长沣的乾坤戒指里拿出一块特殊的玉器一般的东西，这东西就像是一个传讯的东西，有些高级，在这个世界，似乎也并不常见，因为李大少自身也没有这个东西。

显然，这应该是一种很特殊的东西，无法大量制造，要不然，实力能和皓月府媲美的李家，不可能没有这样的东西。

李逍尝试着让晓光分析了这种玉器之物之后，晓光得出结论，这是一种特殊的组合法宝之类的东西，应该也是属于灵级，也就是这个世界所称呼的‘灵器’。

因为这个东西属于一套组合灵器，所以被淬炼收取之后，持有这个东西的人，会和另外持有这样东西的人在一段距离之内传递信息。

这是属于一件古物。

按照晓光的分析，李逍将任务完成的信息以灵识波动传递了过去，随后他便在这个荒野的森林边等待了起来。

不出片刻，远处，一名先天第三境凝丹境的中年大汉带着两人朝着这里走来。

虽然是在走，但是他的速度极快，只是刹那间，这三人就已经来到了李逍身前。

这个时候，李逍才看清，这中年男人身后的两人为一男一女，男子俊逸之极，女子美艳之极。

这种美，简直是让人震惊，以李逍的见识，也不由稍微的有些错愕。

这个男子且不说，这个女子，冰肌玉肤，滑腻似酥，细润如脂，粉光若腻。她肩若削成，腰若约素，手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰……

这样的人物，浑身带着一股睥睨天下的高傲之意，一身素白的锦绣长裙，配合冷漠的气质，确实让她宛如尘中仙子、仙中女神一般。

虽然记忆之中李大少也见识过不少美人，但是那些人，确实和此女子无法相比。

不过，李逍仅仅只是扫了一眼，他的灵魂就已经将这个人看透，表面上是炼血二重天修为，实际上却是炼血境三重天巅峰修为，似乎随时都可以突破进入凝丹境。

这样的年纪，这样的实力，这份天资，远超李逍想像。

他十五岁，真气六层，被称为天才并非是夸张，因为李家讲究的是先天之前打下厚实的基础，修炼肉身等要耗费很多的时间，同时，李家的凝气决打下的基础，也可以让在先天突破之后，一连达到凝丹境没有境界桎梏！

李逍能十五岁达到真气六层，代表着他可以在二十岁达到凝丹境的境界，这是毫无疑问的，这是李家核心机密。

也是如此，李逍才可被称为天才，并且继承李家的家主之位，其他内部核心弟子，十五岁的，都不过真气四层或者五层，只有达到真气七层，才算是真正的爆发期。那个时候，李家子弟才会迎来春天。

当然，李家外围的弟子肯定不知道这些的，但是隐约的他们也知道李家功法特殊，前七层，才是最难的！

此时，这个女子不过十八.九岁的年纪，却有着这样的修为，其天赋，确实惊人！

李逍心中想法一闪即逝，却不表露出来，他并非是一个喜欢算计的人，但是别人算计到他了，他也正好借这次的机会大发死人财，死的人越多，他实力提升的也就越快！

“夏长沣，事情办妥了？”

那个女子身边的男子傲然问道，语气高高在上。

李逍看了两人身边的大汉一眼，默不作声。

“夏长沣，你不过我谢家麾下一个奴仆家族的少爷，说到底还是个奴才，竟敢如此不懂规矩，还不跪下磕头谢罪！”

那俊逸青年脸上满是不愉，原本考虑到这次是让夏长沣办事，对方不见礼也就罢了，这会儿对方还摆谱？卑贱的狗奴才，迟早要让你生不如死！

“瑞岩，不得无礼！”

那女子芳唇轻启，语气冰冷而没有感情。

“姐！”

“退下！”

女子淡然说道，语气里有股不怒自威的强大气势。

那叫做‘瑞岩’的俊逸青年眼中满是狠辣之意，看着夏长沣嘿嘿冷笑，一脸狰狞之色。

“谢叔，你暂且离开一段距离。”

“大小姐，您――”

“我的安全，不必担心，这次的事情，干系甚大，夏公子谨慎一些，乃是正常的。”

女子依然漠然说道，语气没有半分人类的感情，冷冰冰的，让人感觉一阵不舒服。

中年大汉听到女子的话之后，微微迟疑，随后老老实实的退开了千米距离，也不再关注这边的事情。

倒是那个女子的弟弟谢瑞岩，只是退后了三步，就没有后退了。

“这是‘李逍’的人头！”

李逍装扮的夏长沣从夏长沣的乾坤戒指里拿出了一颗人头，丢在了地上。

“嗯，这人，只是推动局势的小卒而已，死便死了。一切计划目前已经启动，夏公子你做的很好！等这次事情落幕，天机宗的名额，算你一个。”

这个女子傲然说道，这份承诺，就像是对一个奴才的承诺一样，虽然她称呼夏长沣是‘夏公子’，但是那种眼神，甚至从没有正眼看过夏长沣。

李逍感同身受，深深明白，这个世界，实力越强，才越有地位，也难怪这个夏长沣妄图灭掉谢家了，依附这样的家族，确实是相当于终生为奴为狗，抬不起头。

“哈哈哈，这个混账东西，落得如今这般地步，真是大快人心！之前还敢和本少爷抢女人，简直是不知死字是怎么写的，狗杂种！”

那谢瑞岩看到‘李逍’的人头滚落在地之后，顿时哈哈大笑了起来，随后，他大摇大摆的走了上去，狠狠一脚踩在已经死透了的‘李逍’的人头的脸上，直接将这颗人头活活踩进坚实的土地里！

此人，竟是连死人都不放过。

便在此时，李逍忽然身体一动，一道重剑剑光陡然从手中爆发，电光火石之间，一下子削掉了谢瑞岩的脑袋，同时，李逍的拳头和剑也同时爆发，一拳一剑，扫向了那个女神大小姐。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第010章这是天塌了！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:56本章字数:4826

那大小姐并没有拿夏长沣当一回事，不说境界上的压制，就算是夏长沣的实力和能力，她都了如指掌，克制得死死的，但是此时李逍忽然爆发，她一愣之间，就被剑光杀到，顿时身体以剧烈的速度扭转了一下，随后她一身恐怖的能量也在瞬间爆发，手中的一道白光如同一道长鞭陡然伸展开来，抽向李逍的脑袋！

这一下，一旦抽中，似乎李逍的脑袋就会像个西瓜一般被抽的爆炸开来！

但是李逍却根本不在乎这白色长鞭，拳意爆发之后，那剑光虽被抽散，但是生死拳直接狠狠打在了这个大小姐的胸膛之上。

李逍的爆发力，以及强大的肉身能力，简直就是人形机器，徒手撕裂虎豹亦不在话下，这一个女人，身体强度又如何和妖兽相比？

即便是她身上的长纱爆发出了刺眼的白光，却也被李逍这恐怖的一拳打爆！

李逍的拳头前方，能量凝聚形成利剑一样的气流，打穿对方的防御的同时，李逍的身法展开，九皇雷光遁爆发，再次近身，连胳膊都没有收回，再次向前顶了一拳。

“噗――”

那白衣大小姐整个胸膛被一拳打穿，浑身劲气狂暴，似乎产生了不可想象的毁灭爆炸一般，一股凉意陡然席卷李逍身心，李逍心神一动，瞬间爆退。

但那危险感觉来的快去的也快，刹那间，那白衣女子身形已经急退，快速的拉开了距离！

“谢叔！”

那女子一声大呼之后，她修长却染满鲜血的手往嘴边一送，一团团珍珠般的丹药蹦跳着被她不要钱似的往口里塞。

此时，她一身白衣碎裂，洁白的**春光外泄了不少，更为恐怖的是，胸前**之间竟是被一拳打穿，成了一种空洞，无数的血水流出，染红了她的全身。

虽然目前止住了流血，但是她脸色惨白一片，显然，她怎么也没有想到，这个夏长沣吃了熊心豹子胆，竟然敢对她动手！

“啊――该死，该死的卑贱的贱种，敢伤大小姐，你夏家完蛋了，完蛋了！我要让你夏家全家老小都纳命来赔偿，让你们夏家人生生世世为奴为娼，全部不得好死！”

远处，那中年大汉看到这一幕之后，特别是注意到地上死不瞑目双眼瞪得大大的谢瑞岩少爷的人头的时候，立刻发出了撕心裂肺的惨叫！

皓月府府主的儿子死了！

这是天大的事情，这是天塌了！

就算是他，如今也只怕是会被挫骨扬灰，不得善终了！

那中年大汉发狂冲了过来，而白衣女子显然已经不再畏惧了！

远处，中年大汉冲过来的时候，一道恐怖的气息压迫了过来，对方双眼猩红，脸色狰狞，就像是一头发了狂的凶兽一样，带着让李逍都觉得有些窒息的压迫气息，朝着他杀来。

还没近身，无边的煞气和杀意凝聚成实质一般，一道黑光剧烈射来，划破虚空般，以恐怖的速度射向李逍的胸膛。

李逍面对这一招，竟是连反应的机会都没有，被一下打中！

“轰！”一声闷响，李逍倒退了七八步，而那个冲来的大汉竟然被震飞了出去……

因为，李逍身上的战甲爆发出一股恐怖的黄色光芒，如同一个巨大的虚影一样，不仅阻挡了这次攻击，还凝聚了力量化为十余米的虚影巨掌一巴掌狠狠抽了回去。

然后，这个大汉以更快的速度被抽飞了。

虽然受伤不是很大，但是绝对遭到了反噬。

“大小姐，快走！这个人危险！”

那大汉脸色剧变，而那白衣大小姐，脸色也满是惊怒之色，随后她二话不说，转身飞逃！

“想跑？今天你们谁也逃不了，杀死你们这次布局就更完美了，我夏家与冯家早已经联合，等着你们谢家与其他李家等家族两败俱伤，坐收渔人之利！这次杀李逍，又杀你们，相互之间嫁祸，让你们拼个你死我活的局已经设好，这四周，已经被夏家人封锁了，跑的掉吗？”

李逍嘿嘿冷笑着说道。

到了这一刻，似乎他完全不在乎这件事曝光，显然他‘认为’这个谢家大小姐谢云嫣已经成为瓮中之鳖了！

“是吗？”

原本炼血二重天的谢云嫣忽然露出恍然之色，一改之前苍白到要死的病态模样，接着她的实力一举提升到了炼血三重天的巅峰之境，随后她忽然一把丢出一件非常诡异的绳索般的东西，这东西如同一条灵蛇一般，以李逍根本无法反应的速度冲来，一下子缠住了李逍。

“谢叔动手！”

“好！”

那谢云嫣出手之后忽然大喝一声，她光洁的额头上出现了无数的白色氤氲光芒，浑身血水和能量搅合在一起，看起来异常恐怖。

而这条灵蛇的摧动，似乎更是耗费了她无数的精血一般，李逍竟是瞬间被困的纹丝不动，甚至，刹那间连身上的装备也失去了效果。

不过他稍微错愕之后，顿时眼中闪过一丝异色，这东西，只在刹那困住了他，但随后他却并没有被困住的感觉延续产生，因为他的战甲似乎被束缚片刻后又完不再被影响！

李逍心中已经有所明悟，而晓光的分析，这个时候到来，让李逍彻底明悟了原因。一来战甲等级高过这灵蛇长索，二来他李逍的灵魂光脑可以模拟这个谢云嫣的灵魂波动，似乎可以随时解开束缚。

不过，他在等机会！

等一个李代桃僵的机会！

谢云嫣束缚住李逍之后，毫不停留，瞬间远遁离开，整个人如同要化为一道血色残影一样。而此时，那谢姓中年男人也冲到了李逍身前，对着被灵蛇鞭子困住的李逍嘿嘿狰狞的冷笑，脸上露出极度扭曲与残酷的恶毒表情来。

“该死的小畜生、杂种，我要让你遭受千刀万剐的痛苦，该死的卑贱的东西！”

中年大汉咆哮着，完全没有想过李逍会没有被束缚。

在他狞笑着伸手过来就要掐住李逍的喉咙的时候，李逍的灵魂光脑忽然冲击解开了灵蛇的束缚，同时灵识爆发反向一摧，灵蛇长索一下子缠住了大汉，顿时，李逍感觉到灵魂瞬间被那灵蛇长鞭吸纳了三分之一左右能量，他心中大惊，脸色骇然，随后却不多想以绝对恐怖的拳意一拳打了出去！

“噗！”

血花四溅，血雾喷洒了近十米范围，那谢姓中年大汉虽然实力强大，却根本抵抗不及，身上也没有强大的防御装备，被李逍堪比炼血三重天境界妖兽的肉身霸拳直接打碎了脑袋，瞬间惨死的当场！

随后，吞噬这个大汉的精气魂的同时，李逍感觉自己的境界忽然间再次提升了一些，已经无法控制的要冲破到达聚元境第二重天的境界了，那些吞噬掉的能量在转化了一部分成为灵魂能量的同时，一些白色的雾气更是让他的肉身如同要胀破一样，很明显――他的能量，达到了聚元境一重天的极限了！李逍深吸一口气，稍微压制了能量的动乱，他需要时间去具体了解境界方面的突破规律，但是此时，却还有重大事情要处理，还不是时候！

李逍一把将大汉的尸体收入乾坤戒指之中，随后取出了夏长沣的尸体，摧动灵蛇长鞭一卷，把夏长沣的尸体卷了起来，又将那谢瑞岩的尸身和头颅收了起来，之后李逍身形变化，化为一身鲜血的大汉，带着大汉的乾坤戒指，提着这个‘夏长沣’的尸体，朝着谢云嫣追了上去。

……

李逍浑身浴血，带着恐怖的杀意，脸上满是狰狞之色，和那发疯发狂的谢姓中年人一般无二！

一路上，根据晓光的分析，跟随着某些气息，李逍很快的找到了潜藏着没有敢直接离开的谢云嫣，悄然的靠近了她。

“谢叔，这边。”

感受到一股冲天血气，谢云嫣眉头蹙了起来，却还是发出了声音，将靠近她不远的谢垣招呼了过去。

这谢垣，就是谢姓中年大汉的名字。

“大小姐，我已经将此人击杀，为大少爷报仇！”李逍的喉咙微微蠕动着，在光脑晓光的辅助下，他发出了谢垣的声音。

谢云嫣见一身血水的谢垣手中提着没了脑袋的夏长沣，脸色稍微好看了几分，不过随即，她脸上又布满了寒霜冷意：“这个人，就这么死了，真是太便宜他了！”

“是的，只是我们发现了天大的阴谋，此人定不能轻饶！此人心狠手辣，不趁着此时未成气候扼杀之，只怕是后果不堪设想！”

李逍沉思着，以谢垣的语气说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第011章掌控全局

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:57本章字数:4575

那谢云嫣抬头，似乎有些疑惑的看了他一眼，倒是没有怀疑，点了点头：“不错，我弟弟的死，不能白死，他是死有余辜！现在，这件事已经彻底闹大了，不过若非如此，便是我谢家灭亡之局。

如今，在夏家算计下，李家要对杨家出手，这样两家内耗，我便让父亲全力对夏、冯两家出手。

到时候，李家因为进攻杨家伤了元气，再加上李家内乱我们找人去揭发，内部分裂，自然没有机会对我们出手，最终我们损失不大！”

谢云嫣思虑着应对的方法，此时虽然此地被夏家包围，但是最危险的地方就是最安全的地方，谢云嫣离开了一段距离又潜回来，并未真的离开‘险地’，自投罗网。

她以为，夏长沣说的是真的，这附近都被夏家部分人包围了。

“不，李家内乱之人，不是要表忠心吗？我们找机会将这些人找出来，随我们一起去对方冯家和夏家，一来可以把他们当炮灰，另外一方面，李家那些不愿投靠我们的人，则是和杨家拼个你死我活，这样符合夏家的最初的算计。到时候我们灭掉夏家和冯家，就借口帮助李家长老走上家主之位，针对李家现在家主和老祖那些人。

到时候，我们可以借口和李家合作清除李家叛乱针对那些李家长老，等到真正动手的时候却和李家长老们一起对付李家家主等人，来个一网打尽！”

李逍狠狠的说道，似乎有着无尽的怒火一般，他变化出来的谢垣，此时脸色狰狞而凶狠，近乎发狂。

听到‘谢垣’的话，谢云嫣冰冷的眸子陡然闪过一丝异色，原本因为她弟弟的死，她对于这个无能的‘谢叔’已经完全的冷漠了，但是此时，听到谢垣的计策，她也忍不住心中一动。

显然，谢垣对于她弟弟被杀，也是极尽愤怒的，不然也不至于如此。

这，也让她对谢垣的恨意少了几分。

“谢叔，你这个建议，可行！只是，这其中的事情，并非那么容易，特别是李家家主，应该不会与我们合作的！”谢云嫣皱眉道。

“这件事，交给我！办不好，我就砍掉自己的脑袋，给少爷陪葬！”

李逍斩钉截铁的说道。

“谢叔……那，辛苦你了……”

谢云嫣美目之中的寒意消失，波光粼粼，似乎很是感动。

“大小姐，我先去办事了，这里是大少爷的尸身……李逍的人头，我拿去一用，有这东西，我有九成把握成功说服李家中计！”

“好！谢叔，你多加保重！”

“大小姐，你也当心！”

和谢云嫣告别，对方转身的刹那，眼中寒光一闪，然后悄然的朝着前方行去，而此时，李逍恍若不知谢云嫣的情绪波动似的，也朝着另外一方悄然行去。

这次的局，本是针对李家，但是李逍却各处推波助澜，将其转嫁到了各家的身上。

他暂时没有再变换模样，而是在穿过森林之后，直接进入了一条大河之中，顺流而下，收敛了全部的气息。

随后，他才在河底深处，打开夏长沣的玉器，模拟着夏长沣的灵识波动，开始向着里面传递一股消息，不过这股消息只传递了一半就戛然而止，灵识波动破碎了开来。

这是李逍故意的，就是为了表现出一种生死攸关的场景，似乎夏长沣连传递消息都来不及，就出了意外！

果然，似乎若有感应，那玉器上的能量波动陡然明显了起来，李逍手心陡然用力，**的力量爆发，这玉器直接喀嚓一声化作齑粉，逸散在了河水之中。

此时，李逍已经转变成为李牮的模样，来到了李家府邸附近之后，他没有没有什么顾忌，直接的走入了李家府邸之中。

在李家，他的地位也是很高的。

“牮少爷好！”

“牮少爷，家主说你回了就速去找他！”

“牮少爷，遥少爷说你找到大少爷的消息就立刻告诉他！”

……

李家府邸里的一些奴才和弟子们纷纷和李逍打着招呼，李逍都只是点点头，就朝着李牮的爷爷所在的院子走去。

李家的府邸很大，就像是一座超级大别墅山庄一样，里面亭台楼阁、舞榭歌台等等应由具有，当真是小桥流水人家，美如童话。

不过李逍暂时没有什么心思去看这些风景，虽然这个世界的一切对于他而言都让他觉得有些新奇感，但毕竟还有更重要的事情需要处理。

他来到了李牮的爷爷所在的别院，在这里，李牮的那些属下见他回来，都纷纷大喜，似乎都松了口气一般。

这些人正要过来迎接，李逍只是挥手让他们退下，随后他选择了李牮的爷爷所在的大院走了进去。

这样的地方，一般人就算是要进去，也是需要得到通传的，只不过李逍是以‘李牮’的模样进去，两个守门的护卫也都没有阻拦，反而都躬身行了一礼。

“牮少爷，二长老吩咐过，你回来速去找他。”

“嗯，我知道了，爷爷可在？”

“二长老这些天一直在闭关，牮少爷自进去见二长老即可。”

“好！”

……

李逍没有什么情绪流露，直接的走进了二长老李衡的内院之中。

“牮儿，你回来了？事情如何？”

二长老李衡是一个看起来很慈祥的人，眉毛头发等等都有些斑白，但他高挺的鼻子和锐利的眼神，却使得他有种说不出的威严气势。

“爷爷，这次，正是要说这件事。”

李逍稍微压低了声音。

“嗯？怎么回事？”李衡目光之中寒光一闪，似是有一股阴冷气息闪过，却并未有一分气势针对李牮，显然他心中即便是有所想法，却也没有发作。

“爷爷别担心，事情虽然有所变化，但是整体却没有多大改变。那该死的少爷死了，死于孩儿之手，不过孩儿是以五雷掌出手，嫁祸给了杨家的杨正源，这点没变。

但之后……我原本是要离开，却怕夏家和谢家算计我们，又在离开之后一刻钟后，又悄然返回，却发现了惊天一幕！

“怎么？”

“这夏家野心极大，竟是在这个局之中安排了数个陷阱，妄图将几大家族全部颠覆，最终获得无数好处，却不想他以为必定成功的时候，遭遇到了谢家大小姐的拼死反扑！这谢家大小姐身上有特殊的长鞭，把夏家少爷夏长沣给捆住了，而那个谢家的大汉，似乎是叫‘谢垣’的，则是杀死了夏家的少爷。

如今，李家那些人必定会和杨家死拼，但杨家并不弱，这次怕是不好招惹，即便打下杨家，我们这一部分人只怕是也会被现在家主那个有心之人当成前路牺牲掉……在孩儿看来，应该先假意和谢家结盟，等现在家主那方的实力大损之后，我们自然就占据了优势……”

李逍语气之中带着李牮的那种‘不甘与愤怒’的气势说道。

“这件事，没这么简单，那谢家要是不强，我们多半要吃大亏。”李衡很是欣慰的摸了摸李逍的头，随后这才沉吟道。

显然，他也考虑过很多方面的东西，为人警惕之极。

“我有听到那个谢垣说起一招驱虎吞狼之计，说是假意和家主那方人联合，对付我们，到时候则是和我们里应外合，将他们干掉。”

“嗯?这件事，可是真的？”

“自然不假，而且，谢家……谢家背后，有真正的大人物，谢家家主不简单的，所以，谢家必定是最终胜利之人，我们与其在后面锦上添花，还不如现在主动投靠，帮助他们击杀夏家之人，我们纵然会损失一部分，但是谢家肯定会记住我们的好，谢家家主为人，有一定的魄力！”

李逍认真的道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第012章李家密地

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:58本章字数:5094

“如果是这样的话，那你这个想法，确实不错！别人不知牮儿你的才能，爷爷还能不知吗？那李家卑贱的小畜生，哪里能和你比？这次，我们就提前准备，今晚动身，将我们的人带走大部分，前往谢家。

那谢家家主若是得知他的儿子被夏家所杀，这必定是惊天大事，夏家完蛋了！你说的对，我们抓住这个机会，一飞冲天！到时候除了夏家，我们就是皓月府最大势力了！以我们的贡献，为你争取一个进入天机宗的名额，完全不是问题！”

李衡沉思许久，觉得这的确是一个大好的机会！不怕乱，这样的情况下，越是乱，越是好！对于他这一个派系而来，就越是有利！

“这样，也是最好的解决之法，不过，这件事需要万分谨慎，不得大意。”李逍斟酌道。

“不错，以牮儿你的看法，这件事，该如何布置？”李衡若有所思，对于这个孙儿李牮越发的重视了。

“这次，谢家家主私下赠送一套特殊战甲给孩儿使用，想来他已经算无遗策。以孩儿的身份，可随着李家老祖那批人前往杨家讨债，一来可显得我们没有异动，毕竟那老家伙最清楚爷爷你是非常在意孩儿的，如此一来，有孩儿在他们身边，他们就不会有异心。而谢家家主赠送的一套战甲，虽然只是借用，但是爷爷请看！”

李逍说着，将身上的战甲摧动了一下，顿时，一道浅黄色的光晕陡然间闪烁了起来，随之，一股强大的气势膨胀，下一刻，原本只是关注的李衡双眼猛的爆射出震骇之色，看着李逍身上的战甲，眼中那强烈的占有**顿时忍不住的流露了出来。

不过，他也并非是不知事情轻重缓急，所以心中即便占有欲极为强烈，他却也只是深吸一口气，将这份感觉压迫了下来。

“不错，这东西，起码也是灵级上品的灵器了，有这东西在身，确实无需担心你的安全了，不仅如此，从谢家家主出手的大方来看，这谢家底蕴比我所想的更丰富。

好，我这就带大部分核心力量前往谢家！

之后剩余的部分人，我将名单给你，你调取这些人的时候，稍加留心，因为那老家伙知道这些人和我走的近，这样，攻打杨家，你让这些人出面，去对杨家攻伐，这样这些人无论死不死，都可以暂时稳住那些老家伙的心。

反正，这些人也都只是弃子，你只要注意你自己的安全即可。”

李衡分析道，他将一切安排得井井有条，丝毫不乱。

李逍深以为然的点了点头，‘接受了’李衡的安排。

……

杨家大院，禁地密室。

杨正源老老实实的跪在一个满头华发、满脸皱纹的老者面前。

这个老者头发胡须全白，就像是个老寿星一样，没有丝毫能量波动。

他一身青色粗麻布长衣，衣服无风自动，衣袂飘飘，整个人无形之中，一股渊s岳峙的宗师风度呈现了出来。

“老祖，源儿所言，句句属实！敢有半句欺骗之语，便教源儿于修炼之中化为飞灰，湮灭无形！”

见老祖一直没有反应，杨正源也急了。

这件事十分危急，他没有任何办法才来打扰闭关的老祖，却不敢直接告诉家主，就是因为，在他看来，事情比想象的更为复杂。

“我知道了，李家不简单我早有所知，那位，曾经的修为之高……这其中牵扯较大。也罢，既然依附了李家，这件事自然得全力配合。

这样，你让现在家主前来，去促使杨家某些心怀不轨的人造反，让这些人和李家先头部队去拼个你死我活，最后我们两方，全力肃清这些叛逆。”

老人心思一动，就抓住了这个‘借刀杀人’的机会，帮助杨家肃清家门，拔出一些居心叵测的人，这想法，倒是和李逍借用各方手段不谋而合。

“老祖，您这是……”杨正源微微一怔，随即若有所悟。

“那李家大少爷，能被那位看重，果然名不虚传！嗯……此人八面玲珑，心思深沉，算计周密，他让你回来，其实是让你把这些全部告诉我，让老夫配合他把两家居心叵测的人都杀掉……这人，将来成就不可限量！至于他放过你？他根本就没有在意过你的生死，当然，这也是你开始表达了善意的原因，不然的话，这次我杨家被他算计进去，只怕是后果不堪设想。”

老人看似浑浊的目光之中，闪烁着惊人的智慧，似乎洞穿了一切，看透了真相，因而说出来的话，让杨正源都惊心动魄。

到这个时候，杨正源也才深深的感觉到，他这样的修为，在轩阳城还算是大人物，但是如今竟是连当那李大少爷的一枚棋子的资格都欠缺，这感觉，就像是两人根本就不在一个等级上一样，他似乎只有仰视李家少爷的份了！

这份冲击，不可谓不大，最为重要的是，杨家老祖，从来没有正眼看一眼一般的青年才俊，那皓月府天纵奇才的皓月大少谢瑞岩，杨家老祖也只是曾淡然点点头，给了一句‘资质尚可，可惜性情浮躁，不堪重任’的评价。如今，这任何人都不怎么看得上眼、即将老死的老祖，却对这李逍如此赞赏有加，杨正源心中也不由有些震惊。

不过，他随即想到了李家功法的特殊性以及李大少爷的年龄，又想到了李大少爷如今的修为能力，秒杀炼血境二重天巅峰的夏家大少……这份能力，让他想起来都浑身颤栗。

刹那间，他似乎明白了一切。

……

李家内院，李钦背着双手，目光熠熠闪光的盯着李逍，眼中满是狐疑之色――此时的李逍，依然是李牮的模样。

他只有以这样的容貌进来，才能保证万无一失。

在实力不足以践踏一方的时候，有时候，必须得使用一些情非得已的手段。

“爷爷，你果然看出了些什么。”李逍身影动荡之间，恢复了本来的模样，这个时候，他不得不感慨，李大少爷的这个爷爷，确实是个人物。

虽然这个时候，他确实没有刻意去表现出李牮的性格，这也是对方看出他不是李牮的一个重大原因，但是很快的反应过来，这确实不简单。

“你是逍儿，你果然是逍儿！”

李钦微微错愕，随后便释然了，随即，他语气也变得有些激动，表情也变得非常的和善了起来。

这感觉，对李逍而言，有些怪异的亲切感，但是他本能的似乎有点儿抗拒，似乎对方这么对他有些‘不值得’，李逍明白，这是因为他夺舍了李大少的缘故，并非真的可以完全代入这个陌生的家族，和这些‘熟悉的陌生人’真正的融洽无间。

“这次的事情说来话长，爷爷最好和老祖一起，再找两位核心长老，真正的不可能背叛的那种，孩儿会将具体的事情全部讲述一下，顺便，孩儿也有些好东西送给爷爷和老祖。”

李逍想了想道。

晓光作为情感系统的核心光脑，最善于分析外人情绪波动，谁是真好，谁是虚假，几乎纤毫毕现。

所以，既然在他无心隐瞒的情况下，李钦没有质疑，他便打算直接和几个关键人物谈谈他的计划了。

李逍是个现代人，本身性格随意，无拘无束，并不喜算计人，但有光脑在身，就算是随意反击，也足以把别人算计到死，人脑和智脑自是无法相比。

而这般世界，弱肉强食，稍不留意就会死无葬身之地，他死了一次，如今掌握了系统逆天资源，自然不愿束手待毙，因此在实力还未达到足够强大的时候，他也必须通过某些算计，来打击敌人。

李钦很显然是很看重他的这个孙子李逍的，在李逍话说完之后，他没有丝毫犹豫，当下打开了房间某处的密道，朝着李家禁地走去。

“你跟我来吧，刚好我们在商议大事，老祖和大长老、三长老三人在那里，至于大长老三长老这两人，你完全不必担心忠诚问题。”

李钦说着，先一步走入了密道之中。

李逍也没有迟疑，跟随着走了进去。

之后密道后方的门自动关闭，李逍跟着李钦一路走过各种弯曲向下的甬道，接近五分钟之后，李逍跟随着李钦来到了一处地下特殊之地。

这个地方，就是李家的密室禁地，乃是李家老祖李铉的修炼之地。

在这宽阔的石壁空间里，四周都有着一些矿石闪烁着阴冷的暗淡光晕，将石壁四周以及大殿的一切呈现了出来。

大殿中心处，大长老李名耀、三长老李长渊正襟危坐在两个浅黄色的圆形蒲团上。

李逍过来的时候，从后面刚好可以看到，这两人坐的方位很有讲究，因为那浅黄色的圆形蒲团的摆放，似乎有着某种隐约的规律一般，就好像是……某种能量线路连接到了一起，似是在修炼之中有着特殊的功效。

李逍微微迟疑，晓光顿时分析了起来，刹那间，李逍就知道了，这是一种非常简单的能量循环回路，有助于减少能量损耗。

这样简单的东西，对于这些人而言，似乎看的非常重要，这点，从两大长老正襟危坐的姿势，就可见一斑。

李逍只是一分析，光脑晓光就有千万方法优化这东西，不过暂时他没说。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第013章超越古今的天赋

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:58本章字数:4899

“逍儿，你来了，这次你偷跑出去，李家整个家族的人为你忙碌了三天三夜，你以后，稍微注意些。”

这个时候，远处一个如同隐匿在空间之中的虚影说出了一段话来，这话语遒劲有力，却慈祥温和，让人感觉心中温暖。

李逍这才注意到，在蒲团上方的远处，一个和这个地底阴暗的空间颜色相差无几的老人正盘坐在那里。

他浑身只穿着一件单薄的灰黑色的长袍，长袍下方，枯萎老化的身体完全就是皮包骨头的存在，身上似是一点肉都没有。

枯瘦如柴的褶皱皮，下，骨头的形状都呈现了出来，如果不是他开口说话，只怕是李逍都会认为这是一具骷髅了。

“老祖……”

李逍见到这一幕，心中也是震惊无比的，一个人成这样了，却气息悠长浑厚，这……简直无法想象。

这若是一般人，只怕是连骨头都已经老化腐朽了，这个人，体内却蕴含着一股让人心惊肉跳的恐怖威能。

这，就是凝道境界吗？

“你在外面所说，我已经知晓，你且说来，这次的事情到底如何。”老祖声音依然沉稳平静，光听声音，没有人会怀疑，这是一具‘骨头架子’所具备的声音。

“是……老祖，事情是这样的……当初，被那李牮陷害……无意竟是遭遇龙卷风肆虐，救了我一命。

之后，我似乎血脉觉醒，实力突飞猛进，之后竟是遭遇两大强者对拼死于我眼前……我吃了一颗珍珠般的丹药，修为莫名其妙的达到了先天聚元境一重天巅峰境界……

这里面，还有一套拳法，名为《九皇灭心拳》，这拳法，威力惊人，但是修炼起来很简单，我只看了几次就彻底修炼会了。

……”

李逍将系统与他穿越的事情隐瞒，也将那巨大的阵法古卷隐瞒，却说了其他的事情。

原本，李家老祖等人都觉得事情匪夷所思，这样的能打的天地震荡的强者存储的功法绝对会是顶级功法，却不想李逍简单就学会了，因此这三人都没当回事，以为是一般的简单功法――就算是聪明的李钦和老祖李铉，都没有在这方面太过质疑。

直到……李逍后面的说法开始之后，他们才真正的变得凝重了起来。

“开始，我以为这夏长沣多么厉害，因此全力出击，连五杀招都使用了三连招，生死拳灭心拳和至尊拳，却不想那夏长沣说什么是炼血二重天巅峰，却连我一拳都挡不住，竟被我一拳打的脑袋都爆炸了……”

“呃……”

到这一刻，包括瘦的皮包骨头的老祖李铉，脸上都充满了极为古怪之色，表情也变得相当的精彩，跟见鬼了似的。

“之后，我就将计就计，那灵器战甲可以改变身体，配合我吃下的不知名的丹药，竟是可以短时间改容换貌，所以我就把那杨正源给震惊震慑了，之后我又化为夏长沣的模样，杀死谢家大少爷谢瑞岩打伤谢家那谢云嫣……”

李逍一点点讲述完，随后，整个密室死寂一片，大长老李名耀和三长老李长渊嘴巴都张大了，却一句话都说不出来，这般老辣的四处陷害的毒计，竟是出自于这个十五岁还不到十六岁的大少爷之手，这简直让他们惭愧到死……

就算是李逍的爷爷李钦，此时也有些哆嗦了起来，简直是如同做梦一般。

“嗯，孩儿觉得，如今李家需要做的，就是壮大自身，这里的这么多丹药，我不认识，也用不着，还是给老祖和爷爷你们分配吧。眼下情况危急，我虽然布置好一切，但是也怕出意外。一切阴谋诡计，终究上不得台面，还是自身强大，最为重要！”

李逍想了想，将准备好的东西连同戒指都拿了出来。

那些东西，比如装备碎片和一部分灵晶，以及那阵法古卷和一部分丹药品种，李逍自己收到了自己的乾坤戒指里，其中丹药他只是各自拿了很小的一部分。至于其他的，李逍直接送了出去，无论是那一套战甲、还是那什么长剑，以及大部分丹药和部分剩下的灵晶，这些东西，对李逍而言，确实无用。

知晓了丹药的强横，此时再也没有人如同怀疑九皇灭心拳是垃圾一样去怀疑丹药和装备劣质了。

此时，见李逍拿出东西来，大长老和三长老的情绪激动了起来，但是却没有什么贪婪之意，李逍故意拿出这些东西来，也一直在留意这两人，如今晓光分析不出两人七情之中的某些情感波动，自然让李逍安心不少。

“逍儿，这次，你拯救了李家！”

老祖李铉没有说什么，反而是李逍的爷爷李钦，激动不已的说道。

两大长老虽然看到李逍拿出来的戒指都近在眼前，却也没有主动，只是激动不已，这种激动，是感慨李家终于有了强大起来的希望的激动。

“爷爷，孩儿本就是李家人，体内流的是李家血，若李家倒了，孩儿纵然能逍遥天地间，也依旧会在心中有着无限的遗憾。”

李逍想了想说道。

“好，爷爷没白疼你！你历经这次的事情，终于长大了！”

李钦很是欣慰，拍了拍李逍的肩膀。

他之所以瞬间看出李牮不是李牮而是李逍，是因为一滴血，李逍李遥两兄弟，身上有他的一滴精血，一旦真的肉身生机断绝，那一滴精血就会产生感应。因为这滴精血，是传承之血，在炼血境界之后开始凝练，血之中，有武道奥义。

李家修炼凝气决，打熬肉身，就是因为先天之后的幻空诀，乃是空间奥义的修炼法诀，没有强大的肉身，想修炼空间方面的功法，那就是妄想。

而这精血，也能让他感觉到李逍与李遥的状态。

之前，精血一度非常黯淡，几乎要溃散，这说明李逍遭遇到了莫大的凶险，这也是李家人到处拼死寻找的原因。

后来，精血忽然间稳定了下来，又逐渐的恢复，李钦便隐约知道李逍度过了危险，已经安然无恙。

而见到李牮之时，那精血间的感应，让李钦也一度有些疑惑，甚至觉得可能李牮杀死了李逍，抽取了对方的精血，但是考虑到血脉的真正传承之法，李钦才知道，那个李牮是李逍假冒的。

于是，他便联想到了这次的危机，知道李逍这么做一定有原因，恰巧此时二长老行踪诡异……一切的一切，便彻底清晰明了了。

至于说精血的事情，李家如今也就他和老祖两人知晓，就算是下一辈的，没有达到凝魂的境界，都没有资格知道李家精血传承这个秘密。

只有达到凝魂的境界，才可以真正的开发出幻空诀的修炼奥义，开启血脉之中的奥义传承，这将是李家人的第二次脱胎换骨。

李逍这次大难不死，实力忽然达到了聚元一重天巅峰，原本李钦很担心他境界不稳，于将来修炼不利，但得知他秒杀了那谢垣的时候，他就再也不担心这点了。

李钦思量着，这不过也只是瞬间的想法而已，见大长老和三长老都满是激动的模样，他从李逍肩膀上拿下手，接过李逍递过来的戒指。

忽然，他拿着戒指的手停顿了，他眼中闪过一丝疑惑之色……

“逍儿，莫非你甚至可以控制灵识的波动？打开别人的乾坤戒指？”

李逍说的时候，因为他是取得死人的乾坤戒指，倒是无人怀疑什么，但是此时李钦忽然想起来什么，当下颤声询问道。

似乎，这个问题的答案对他非常重要一样。

“这个，这是自然的，灵识波动，很容易模仿的，我一直都有这能力，难道不是所有人都是如此吗？”李逍故作不知的反问道。

“呃――”

李钦、李名耀李长渊甚至那李铉，都忍不住倒吸了一口凉气，这四人脸上的肌肉甚至都不由自主的抽搐了起来，脸上现出震惊惊骇莫名之色。

随后，那老祖李铉忽然道：“这个并非是人人都是如此，但，但是也并非很特殊，稍微有些天赋的天才，也拥有……也拥有这种能力。”

老祖李铉生生忍住强烈夸奖李逍的冲动，昧着良心说道。

他艰难的说出这句话的时候，其他两长老和李钦都忍不住憋到内伤了，这……这样的天赋，简直是从未听说过，灵识波动是什么？那是灵魂神识的基础、是意识的升华啊！

若是这么好改变，那凝魂境界，就不会如同深渊沟壑一样艰难了。而就算是达到了凝魂境界，人的灵魂就像是指纹一样，是唯一的，不变动的，因为这契合这片天地的规则……但是变动的，则是超级天才，这样的人，一旦修炼任何功法奥义，必定所向无敌！

原本，他们以为他们已经很高看李逍的天赋了，如今，他们才明白，之前那所谓的高看，简直就是埋没啊！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第014章恐怖资源

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:18:59本章字数:4902

不过，他们也没有反驳老祖的话，一是不敢，二也是因为老祖的意思他们也大概明白，这李逍这个小王八蛋简直是嚣张纨绔之极，走在路上都能吓哭贫民的孩子，其嚣张恶霸形象，让他在轩阳城是让人闻风丧胆，简直是轩阳城霸王！这样骄傲的人，要是再夸，那还得了！

所以，老祖这才良苦用心的只是简单的称赞了几句。

他却不知道，这些，又如何可以瞒过有光脑在身、悟性无敌的李逍呢？

但是李逍自然不会点破这些事情，他只是微微一笑道：“爷爷，打开戒指看看吧，孩儿也不知道是什么丹药呢！说来给孩儿也长长见识。”

“好！你问爷爷，算是问对人了，跟你说，以你爷爷的见识，这天下就没有你爷爷不认识的丹药，少不得说，我李家也是，嗯，是一个超级大家族，只是如今没落了而已。”

见李逍这么说，李钦也不由得意的吹嘘了起来，随后他的灵识朝着乾坤戒指里一探，接着下意识的摸出一枚玉瓶，拿在手中，看都没看就以药剂宗师的语气道：“这种丹药，嗯，光是看其底蕴――呃――”

他说着，随手打开玉瓶的玉塞，顿时，里面飞出一道氤氲透明的光柱，陡然冲向了李钦的胸膛，李钦反应不及，被一下打中，后退了三四步，那丹药却化作流光，陡然冲射而出，就要逃窜！

这，这丹药竟然生出了意志？本能？

李逍吓了一跳，就见李钦脸上满是震惊骇然之色，连弄出这尴尬场面都不在乎，一愣之下，发狂的朝着那丹药追去，而此时，那坐着的淡定的老祖此时也不淡定了，一只手打出一道精气，精气化作流光先一步的出现在丹药逃离的地方，化为大手一把抓住了丹药，随后，丹药瞬间被抓了回去，落在老祖李铉那枯瘦如柴的骨头手上。

这丹药在他手中跳动，就像是被抓住的小巧异兽一样。

“这，这似乎是传说之中的成空丹。吃下去，无修炼桎梏踏足成空的境界。”

老人拿着丹药，身躯都颤抖了起来。

先天九重境界，分为聚元炼血凝丹、凝魂凝道破丹、成空碎空化圣九重，破丹境之后，才是成空境界。

而这九大境界其中每三个境界之间，会有一个巨大的沟壑，难以跨越。凝丹之后到凝魂，就是一道天堑，无数武者被困死在这个境界。

这还是初始的，之后的巨大沟壑，就是破丹境的壁障，这个破丹境界之后到成空境界的沟壑，又远远超越凝丹与凝魂之间的沟壑！

这样一枚打破成空境界之前所有境界桎梏的丹药，其价值，不得不说有多么恐怖！这一旦暴露出去，那么李家就是举国皆敌，必定引起无数血雨腥风。

听到这一句话，就连李钦、李名耀李长渊三人都觉得呼吸都急促了起来，这，代表着，李家将会出现一名成空境界的强者！

“对了，还有，还有好多丹药！”

李钦不淡定了，大吼一声，赶紧的从乾坤戒指里再次拿出一把瓶子，然后仔细的看着里面的东西，但是，让他震惊的是，他竟是大部分都不认识，因此只能将戒指全部的递给了老祖李铉。

……

“这是百寿丹，增加寿元百年！”

李铉的声音哆嗦着道。

“啊！百寿丹！百年寿元！”

“百年，再活百年，那我们的修为，必定有翻天覆地的变化……”

……

“这是通神丹……竟然是恐怖的通神丹，吃下一颗，在丹药药效范围内，领悟能力提升无数倍，是修炼感悟的最为恐怖的丹药！对了，逍儿吃下的，定然是这种丹药！”

李铉这会儿被连连的震惊已经震惊的麻木了，说话都已经从哆嗦到不哆嗦了。

“通神丹，竟然是通神丹，哈哈哈哈哈，天助我李家……”

……

经过整理，虽然有近千瓶的丹药，但是丹药瓶里的药，大多只有一颗，丹药体积小的，最多也就十颗，所以一番整理下来，李家获得了三千四百二十颗丹药……这其实还是李逍把每种都留下了十个瓶子的结果。

他不需要丹药，但是可以分析丹药构成成分，直接采集能量等元素，利用将来的智能工具炼制‘基因药水’……

此时，便是李逍也明白了这些丹药的恐怖。

这样的恐怖东西，之前那个人获得了，被人追杀，两个人都死了,却被他所得，这简直是无法想象的逆天运气。

这或许是莫大气运的一种好处，目前看来，这般情况，倒是值得让人期待。

不过李逍也绝对不会自认为气运无敌就真的横行无忌，从他来到这个世界，到接触众多危险，数次险死还生，他已经明悟，这般世界，动辄死无葬身之地，若是不知好歹，绝对活不长。

随着李家老祖李铉的判断和整理，现场除了李逍之外，李钦李名耀和李长渊三人都一直在哆嗦着，激动的老脸通红一片。

这，给了他们太大的希望，这些资源，足以让李家称霸皓月府而没有任何问题！

“逍儿，这次因为你，李家不仅躲过了一场天大的劫难，还拥有了莫大的机遇！原本，李家虽资源不少，但始终对你们真正的核心弟子的资源控制得很紧，这并非是李家对你们小气，而是……”

李家老祖李铉微微沉吟，却终究是接着说道：“而是因为，李家的功法很特殊，凝气决，只是为了打熬肉身，不借助外物锻炼身体强度，踏足先天之后，借助于我们真正的核心修炼之法幻空诀，就可以将我们李家传承的血脉激活，从而获取空间奥义的传承。我们李家，主要修炼的是隐匿、杀戮之道，对于空间方面有着独到的认识和感应……”

李铉将李家的核心问题说了出来，连带着炼血这个境界李家的优势，都说了出来，这才使得李逍心中的一些疑惑消散殆尽。

他思虑着，晓光也对先前李铉说的那些丹药资料进行归类整理着，进行数据储备。

“这批丹药，像是通神丹，只有三十余枚，这种东西，就都留给逍儿你今后服用，另外这百寿丹，成空丹什么的，总共有不到三十枚，都会给你留足数量，如今你基础及其牢固，是李家新的希望，我们会全力帮助你提升――”

“老祖，其实在孩儿看来，老祖您实力高深，修为精湛，但似是修为有很大的退步，不若将所有资源再次利用起来，让李家强强更强，只有李家强大，这些资源才可保存下来，不然空有资源而无守护资源的能力，岂不是为他人作嫁衣？再者，既然我有这般气运大难不死，又有气运获取如此逆天资源，以后自然会有更好的路！

眼下，李家生死存亡之时，容不得马虎，还希望老祖尽快服用百寿丹，服用培元丹，服用通神丹，服用成空丹，并将九皇灭心拳也学会，同时收取战甲与长剑，最好是摧枯拉朽、以绝对实力横扫一切居心叵测之人，给李家以安定！”

李逍微微沉思，然后不卑不亢的说道。

先前，他确实有赠送这些东西报答占据这个李大少肉身的这份恩情，但是一番接触之后，将心比心，李逍确实有些触动，这些人对他，那种发自内心的好，让他感触有些强烈。

李逍纵然有种作为穿越者的骄傲，这第二次生命他多少有些游戏异界的想法，将异世界都当成虚拟游戏了。

但是他毕竟也是个现代人，作为现代社会培养出来的人才，在这方面，人性还是善良的，别人对他好，他也自然不会小气。

“逍儿……”

“老祖，逍儿所说极是，如今资源有这多，先确保李家一切安全才是大事。另外，如果老祖修为更进一步，自然明悟更多修炼奥义，到时候多多提携栽培逍儿，多多亲自指导，效果也一定不差！”

“老祖，逍儿本是天纵奇才，不比大陆上那些真正的大宗门大家族的弟子差，丹药这些外物适当辅助尚可，却不能让他太依赖于这些，不然会反受其害。”

“老祖，逍儿所言，正是关键，还请老祖三思。”

此时，李名耀、李长渊还有李钦三人都忍不住说出了心中的想法，这并非是不愿意培养李逍，而是李逍说的太正确了，这样的资源，一旦暴露了呢？那只怕是无穷的灾难，若没有真正强大的人镇守李家，李家堪忧！

而且，如今李逍实力已经达到先天聚元境一重天巅峰，再妖孽一些、再次疯狂突破的话，只怕也不见得是好事，不说境界稳定这方面，尤其是还没有进入大宗门之前，这样暴露妖孽资质，会引起那些妄图进入天机宗的家族的高层注意，为了这天机宗的名额，只怕是会痛下杀手！

只有这次老祖实力强大起来，击杀各方居心叵测之敌人，威震四海，才能换来李家对皓月府的绝对统治！

因此，李逍这般说法，三人都认可了，这就是识大体，目光长远！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第015章臭名远扬的李大少

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:00本章字数:4499

“逍儿，看来，你真的长大了！我本想我已经腐朽，将来会将凝练的血脉传承给你，却不想如今还有机会……不错，你看的不错，我本身的身体确实曾经受过重创，实力从半步破丹境退回了凝道一重天的境界，不过，这么多的丹药里，那仅有的三枚‘本源丹’，却具有解除一切伤势的效果，堪称至宝。

此刻，李家确实危机重重，内忧外患，你既然有心，我就服用一枚本源丹，再服用百寿丹和通神丹各一枚，这样我的实力也可以瞬间达到恐怖的地步，横扫皓月府已经不在话下。

这样，名耀、长渊还有钦儿你们三人，也各服用一枚百寿丹一枚通神丹，把九皇灭心拳学会，顺便把你们各自的境界再次提升一层！”

李铉沉思许久，作出了这样的决定。

“老祖，我一大把年纪，行将就木，这样珍贵的丹药，就留给逍儿和遥儿吧，不用给我，浪费了不值得！”李名耀认真说道。

“老祖，我也不需要，以我们的资质，再活百年，又能到达什么境界，前路之难，无穷无尽。”李长渊有些唏嘘。

两人最开始听说百寿丹的时候，那是欣喜若狂，可随后知晓这样的丹药数目不多，而且自身资质也并非那么妖孽，只是一般，不由心中又有些黯然。

“名耀、长渊，老祖这么说，你们还不明白，他是把你们两人当成我一般吗？再推辞，就见外了！你们要真是有感激的想法，那就让你们的孙女多和逍儿亲近亲近吧，这次他可是真正的展现出了妖孽的天赋呢！”

李钦哈哈大笑道。

“这――”

听到李钦提到他们的宝贝孙女，李名耀和李长渊的脸顿时都黑了起来，两人不约而同的看了看一脸沉稳俊逸的李逍，随即又有些意动。

不过，似乎想到了什么恶劣的事情，李长渊脸色更是差了几分：“逍儿，你要真喜欢玉儿和絮儿，就不要用下药的手段，正大光明的俘获她们的芳心吧！”

“嗯，以后，不要做这样的龌龊让人不齿的事情了，这点，你得学习下遥儿！还有，千万不要冒充遥儿当翩翩公子，再去陷害她们！不然，不然就算是老祖罩着你，我们也和你没完！”

……

看到两个亲切的长老瞬间脸色奇差无比，李逍的表情一时间也有些丰富多彩了起来。

“我……我了个去……下药？装扮成他弟弟的样子装纯情骗小妞？我……”

李逍的脸也在瞬间黑了下来，一瞬间，李逍记忆深处，那个李大少不堪入目的记忆都翻天覆地的涌现了出来，他稍微观看之后也不由一阵无语，这个李大少爷，真他.妈是个超级人才啊！

这些，他原本没在意，毕竟当初心思都放在了该死的系统身上，哪里有心情去一点点的翻看别人的记忆？

但是此时被两个长老提及，李逍顿时也有些汗颜了，不过没办法，穿越附体到这个人身上……出来混迟早是要还的，这会儿也只能替这个无良少爷背黑锅了。

好在，记忆之中，这个少爷对两大长老的孙女虽然想尽心思，却都没能得手，不仅如此，还连累的他那被他利用了的弟弟也都臭名远扬。

“这个……嘿嘿。”李逍讪笑了一声，饶是他脸皮颇厚，此时也有些不好意思了，主要是，这个李大少先前做的事情确实太让人无语了，他这张脸被那家伙彻底丢光了……

两大长老狠狠的瞪了李逍一眼，这才回过身来，感谢老祖的丹药的赏赐。

到这时候，他们心中其实也明白，他们已经彻底走进李家的真正核心圈子了，一荣俱荣一损俱损。

这是他们所希望的局面，如今达成心愿，真正成为李家之人，他们心中也真正的觉得欣慰，觉得高兴。

这，不仅仅只是一份丹药的问题，而是一份真正的认可。

……

接下来，密室之中，李铉老祖在分配了修炼之法、又指点了李钦和两位长老的修炼突破方法之后，就开始利用丹药修炼了起来。

而此时，李逍也才开始放松了下来，开始整理自己的修炼心得。

这次，李逍没有再吸纳能量和丹药，而是将密室四大强者修炼损耗的那些能量都选择性的依靠能量吞吸能力吸纳了起来，而他自己，则是暂时性的和光脑灵魂相通，感悟起凝气决的修炼来。

相比九皇灭心拳，凝气决确实简单的让李逍感觉是在做小学数学算术题一样，没有什么高深的东西，那种凝聚起来锻炼身体的方法，连晓光携带的普通锻炼身体的体操都比不上。

李逍心中也明白，这并非是凝气决真的差劲，而是他的眼界被系统改变了，所以，李逍在再次把凝气决修炼圆满之后，他的目光在这个大殿的四周观看了起来。

李家的部分秘籍，有记录的幻空诀功法，都在这里。

此时，他无可修炼，自然将目光留意到了这些所谓的‘秘籍’上。

此时也没有人阻拦他，李逍便自顾自的走了过去，拿起那古老的特殊材料制作的秘籍观看了起来。

约莫十分钟之后，李逍将这里的包括幻空诀之类的所谓‘珍藏’都看完了，随后，他无奈的摇了摇头。

和晓光的见识比起来，李家所珍藏的二十三本所谓的秘籍，在李逍看来，基本上都是一无是处的，和九皇灭心拳根本都无法相比！如果非要比较的话，那就是萤火与皓月争辉的结果。

“除了幻空诀，似乎有些借鉴乾坤戒指的奥义，其它都一般，但好歹充实了资料库，其中那本药草方面的书籍，倒是也算全面……可惜，一株药材有无能量晓光轻易可判断，就算是毒，被能量吞吸之后，也可以转化成为我的修为能量，能量吞吸，无所不吞，对我而言，也无大用，倒是可以帮家族炼炼丹，当个副职业，倒是也不错。”

李逍心中随意的想着，他不知道，他的这种心态要是让人知道的话，别人只怕都会当他彻底的疯了。

“幻空诀，幻，空，强调了一种类似‘虚幻’、‘催眠’的东西，还有‘空’，就是利用空间的盲点和视角的盲点……这种功法，凝练了周身三百七十二个穴窍，对于强大肉身，倒是有不错的效果，但是比起白色雾气凝练到细胞分子原子离子的层次，这幻空诀也不够看……当然，这幻空诀的好处也在于对‘幻’和‘空’的一种把握，修炼之后，是一种很好的隐匿刺杀之道。”

李逍的灵魂和光脑连接在一起，瞬间洞彻了一切，然后幻空诀被瞬间衍算了起来，李逍身体吃不消光脑的运算，退出了结合状态，同时，那一部分分魂也开始大量的吞噬着这个空间被浪费掉的灵药能量，能量进入那种无形的吞噬漩涡，立刻就像是进入了地狱熔炉一样被瞬间炼化，一缕缕的精气进入到了李逍的灵魂之中，灵魂光团飞速运算，片刻后，一道光晕传递而来，李逍的主灵魂吸纳之后，幻空诀也就完全领悟了，这损耗，甚至没有动到李逍的分灵魂的根本，和九皇灭心拳的损耗也完全没有资格相比。

通过这些侧面，李逍才明白，九皇灭心拳何其强大。

当下，完全领悟了幻空诀之后，李逍就感觉到，他的身体似乎有些发热发胀，天地的运转似乎忽然变得缓慢了一样，他有一种莫名的空荡荡的感觉，这样的感觉奇特却强烈，让他有些飘飘然的不知天南地北。

李逍知晓，这肯定是领悟的过头了，因此身体本能的出现了幻象，这瞬间，他深吸一口气，随后以一种自然之态平静的面对一切。

此时，被李逍看不上眼的凝气决的那些穴位，忽然间没有征兆的吐出很多的白色雾气般的能量，这些能量主导着身体里的能量，一经活动起来的时候，体内的能量便开始涌动了起来，这种情况有些诡异，显得很突然，让人猝不及防。但是这些能量却没有危害，反而一举将身体有些膨胀的感觉消散，身体如同忽然遭遇到了清凉的露水一样，从那些穴窍的地方开始，清凉之意传遍全身，随后，李逍感觉到全身丝凉丝凉的，他的境界似乎忽然间打开了一道屏障，能量有了新的凝聚方式，呈现出更为紧凑的结合，让原本体内膨胀的能量缩小到了十分之一的地步。

这个时候，李逍终于明白，凝气决开始的打熬身体，应该更多的是在蓄势，这个过程相当于是在做功，这些能量打熬到穴窍深处，却因为这个功法留下了烙印，刚刚适合幻空诀的感悟，一旦两者领悟完成，境界上，可以直接达到凝丹境界没有桎梏！

这就是原因。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第016章炼血境与血魂

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:02本章字数:4417

思索之间，解开了两大功法的牵连，李逍这才释然了起来。

当下，李逍直接从乾坤戒指拿出数块下品灵晶吞吸了起来，填补能量，然后开始以身体修炼幻空诀。

一层，两层，三层……

又是十分钟，李逍就把幻空诀修炼到了九层大圆满的地步，这和九皇灭心拳一样，脑海之中的记忆，是属于脑袋，但是身体还没有形成本能的记忆，接下来要做的，就是打熬身体的本能。

这就好比一个重生的人拥有宗师的悟道经验和功法，但是身体却因为对这些不熟悉而在最初会有不协调的陌生感一样，只要逐渐的磨合好了，就不再是问题了。

此时李逍就是这般，幻空诀在脑海之中大成了，但是在手中还略显生疏，但是要大成，却也简单，多修炼几次即可，短期之间就行。

幻空诀九层之后，李逍的实力没有桎梏的水到渠成的达到了聚元境三重天大圆满的境界，要更进一步了。

这个时候，就需要提炼体内的血脉了，只要能提炼出一滴精血来，就可以踏入炼血境界。

这时，也就需要大量的能量了，原本这些是一大难题，但是有灵晶在手，李逍倒是也不担心，他所担心的反而是灵魂和**的强大。

不过，此时他也没太多想法，既然到凝丹境界没有境界桎梏，他也不打算保留什么，实力越强越好。

他是吞噬能量成长，修为都是大圆满水到渠成的进步，比他人难千倍万倍不止，同境界杀人就是碾压秒杀的结果，是以他也不担心。

而炼血境界，李逍也很期待，因为他不仅有李家血脉，还有系统所说的‘帝血’！

‘帝’是什么？李逍不傻，地球上无数神话传说，能成为‘帝’的，简直是神通惊人，所谓无风不起浪，原本李逍对此嗤之以鼻并不相信，但到了这个世界，见识到了帝血的诱|惑连系统都承受不住想夺舍他，可见这‘炎黄子孙的血脉’必定非同凡响！

而炼血境，则是他的起步的基础，九重斗战体，都需要这个境界打基础，李逍自然不能大意。

此时，李逍一次就直接吞掉一百枚下品灵晶，用以转化成为自己修炼的能量。

在这些能量的吞噬之下，李逍的体内瞬间布满了无数的白色雾气，这些雾气直接进入血脉之中，李逍感觉到，他没有凝聚出一滴血来，而是所有的血液都开始咆哮了起来，体内的血就像是一片片的火海在沸腾一样，火海上方，无数的气泡冒了起来，那些气泡就是血液之中的杂质，竟是被瞬间炼化了出来……

血水越来越少，但是强大的**又开始生出无数血水来，仅仅只是一个简单的炼血境，没有桎梏，但是李逍竟然迟迟无法突破，百块下品灵晶竟是没有翻起什么大浪，能量就开始暗淡了下来。

李逍心中一惊，这一下感觉可是非同小可，这代表了他不是一次凝练一滴血，而是一次性凝练一身血脉！

这，以李逍了解的知识，只怕在这个世界也是前所未见的！

李逍的脸色凝重了起来，毫不迟疑，将那戒指里的先前用的剩下的一共九千多块下品灵晶全部的吸纳到了能量吞吸的‘黑洞’之中。这黑洞非常小，只有李逍可见，但是因为黑洞和乾坤戒指相连，倒是没有其他人看见成山一般的灵晶损耗。

“噗噗噗――”

无数爆炸在黑洞之中瞬间发生，能量形成风暴一样涌来，李逍的身体刹那间就像是焚烧了起来一样，身上的战甲自主护体，呈现出一片血红，而他体内的鲜血，就像是地心的火焰在跳动燃烧着，庞大而汹涌澎湃的生机如同能量风暴向着四周爆散了起来。

“轰轰轰！”

蓦地，四周的地面顿时爆炸一般的龟裂了开来，刚刚修炼快完成的三位老人顿时就被一片光圈包裹了起来，随后，一个中年大汉从大殿上方之处踏空走了过来，他目光极度震惊的盯着不远处正在修炼的李逍，脸上满是不可思议之色。

“老祖……”

“老祖，怎么回事？”

“啊，老祖您变得年轻了！您成功了？您成为破丹境强者了？”

李钦李名耀和李长渊三人顿时惊醒了过来，顾不得身边的动静，就和那中年大汉说起话来，这中年大汉，就是先前皮包骨头的李铉。

“嗯，这次累积丰厚，伤势好转，这几十年的感悟在身，一番累积之下，借助成空丹，一举达到了成空一重天境界了！如今，我李家无惧任何人了！”

李铉点了点头，也有些激动的道。

“成空……成空境界，哈哈哈――”

家主李钦还没来得及大笑，就一下子被李铉止住了，随后，他示意了一下李钦和李名耀李长渊三人，三人一愣，随后陡然转过身来看向远处修炼之中的李逍。

……

此时，李逍感觉全身如火焰在燃烧，在这样的状态，他甚至感觉到了一种浴火重生的奥义，似乎，只要他愿意，他就可以化为不死火凤，翱翔于天地之间一样，但是，李逍知道，他现在连斗战体第一重都没有开启，一旦打开不死火凤血脉，就会撕裂身体，对身体造成无法想象的重创！

所以，在这股血脉火焰之力之中，李逍知道，这是神兽天赋开始觉醒了，因此血脉之中的火凤能量开始躁动了。

李逍知道机会难得，当下不再迟疑，将那些装甲碎片全部的以能量吞吸能力转移到了黑洞之中，化为特殊的能量颗粒进入了身体和血脉之中，用来炼化**，强大肉身。

果然，这个过程是相当让人痛苦的，以李逍坚毅的个性，此时也不由身体都抽搐了起来，脸上的汗水不断出现又被强大的温度不断的蒸发，然后又继续出现。

汗水模糊了双眼，浑身灼热的热气如同是咆哮的开水在沸腾冒气一样云雾升腾，在这其中，又隐约可见风雨雷电，可以看到瑞兽奔腾，可以看到击水三千的大鹏，可以看见圣火滔天的麒麟……

这些变化，只在一瞬间，就消散了。

近万灵晶，配合大量的装备碎片，在随后的一个时辰的时间里，全部的被炼化完成，李逍体内的一身精血，每一滴，似乎都在闪烁着恐怖的光晕。

此时，他的身体如同钢铁铸成，似徒手就可以撕裂天地一样，有着无法想象的恐怖巨力！

而他的境界，在万枚下品灵晶的堆积下，直接达到了炼血三重天巅峰，那所谓的炼血境界的桎梏，连他先前幻空诀的穴窍帮助都没有使用到，就直接的达到了这个境界的圆满。

随后，能量咆哮着，逐渐安静下来，流转进入丹田之处，形成一枚微小的颗粒，这，竟是踏入凝丹境境界的征兆。

不过，因为能量后继无力，便到这一步，就即将安静下来，但是李逍却知道无论是肉身还是境界，都没有达到真正的极限，所以微微沉吟计算之后，李逍又从空间戒指之中直接抽出一千块中品灵晶，

这一千中品灵晶的能量爆发，比之那近万下品灵晶的能量更加恐怖，顿时，无边能量稳定着李逍的凝丹境界，他体内的丹田处的内丹从微粒大小，瞬间开始变大，不断的膨胀着，只是刹那间，就达到了拳头大小，这种变化及其快速，不过达到拳头大小之后，这内丹已经不再开始变大，而是开始一重重的凝实了起来，里面似乎在被一次又一次的淬炼着，这样的过程又持续了近三十分钟，李逍才感觉身体出现了膨胀的感觉，他的实力也固定在了凝丹境一重天的关键时刻，但是到这一步，境界上终于少了点感悟，因此就停滞在这里不再前进了。

而此时，能量依然在咆哮汹涌，不过身体内大量的白色雾气也一直在淬炼肉身，肉身在熔炼了那些装备的材料之后，果然强度大大的提升了，结合血肉的强度，在这些白色的雾气凝聚之下，李逍能感觉到肉身的那种莫名的好处。

血液凝练了之后，如今可以正式修炼神兽天赋了，他需要做的，就是以鲜血凝聚紫血神龙的‘血魂’，也就是‘兽魂’，只有凝聚成功，才能算是开启了第一重神兽天赋。

不过，这只是花些时间和能量就行了，李逍倒是也不担心。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第017章‘破五’禁域

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:03本章字数:4889

眼下，能量淬炼**，自身境界都达到了极致，李逍这才开始凝练血脉以晓光传递而来的血脉结构凝练紫血神龙的‘兽魂’，因为这东西有光脑传承的基础，有特殊的能量构架，李逍心意一动，体内的血脉之中有一道血脉立刻就凝聚了起来，进入了李逍的丹田之中，开始吸纳着李逍体内那咆哮的能量。

原本能量已经吞吸不下去，已经有朝着灵魂能量转化的趋势，但是此时因为紫血神龙兽魂的凝聚，能量又有了新的容纳之地，因此这紫血神龙兽魂的虚影很快的也开始凝实了起来。

不出意料，千块中品灵晶的能量直到消耗完，兽魂也没有凝聚出五分之一的程度，于是，李逍一咬牙，顿时再次以分魂摧动在能量吞吸黑洞之中的乾坤戒指，乾坤戒指一抖，顿时再次吐出九千中品灵晶来。

这一下，李逍留下的一万下品灵晶一万中品灵晶一下子就花完了！

不过这次的能量更为狂暴，但是被吞吸之后，紫血神龙的兽魂终于开始一点点的从虚影化为实实在在的血魂的存在了。

这个过程很快，比之之前还要快，从虚影出现到凝聚血魂，只花了不到三分钟就完成了，完成之后，那一部分能量在紫血神龙血魂之中游走了一圈之后流淌了出来，李逍感觉到肉身颤栗哆嗦了一下，随后肉身更加凝练了。

这次，竟是紫血神龙血魂对李逍的肉身进行进一步的凝练！

这般情况下，李逍感觉到能量更为凝实了，到此刻为止，身体的饱和的感觉消散了不少，似乎还能容纳一些能量，不过李逍却没有这样做，将还剩下的近乎七百余中品灵晶的能量全部聚集了起来，随后他眉心之中的灵魂小金人都没有张嘴，只是轻轻一吸，如鲸吞水一般，那些身体里多余的能量陡然间被抽走，化为灵魂能量进入小金人的身体里，连一丝涟漪都没有触动。

李逍此时也有些震撼，他其实很想把剩下一万上品灵晶都给灵魂吞了看看效果，但是考虑到破丹境的强者精气魂全部被吞也没什么涟漪波动，李逍就打消了这样的想法。

那灵魂小金人为变异存在，似乎是个能量大户，一点儿能量似乎根本无法对其造成任何影响。

深吸一口气，李逍这才睁开眼来，此时，他眼中还流溢着淡金色的光晕，片刻后才消失，但是，不远处，包括老祖等四位老人都瞪着眼看鬼一样的看着他，脸上的表情都极其的精彩和古怪，眼眸深处，更是有着无法想象的震惊之色。

“你，你，你已经到了凝，凝，凝丹境界了？”李钦哆嗦道。

“凝凝凝凝凝丹境界啊！难道是我眼花了？”李名耀狠狠扯了一根自己的胡子，有些不敢相信他所看到的。

“凝丹境界，这么容易？”李长渊满是震惊与狐疑之色。

“虽然你只是跨越炼血境界，但是这能量波动，竟是堪比凝道三重天突破破丹境界的能量波动，简直是恐怖！”老祖李铉虽然比较稳重，但是心中也掀起了惊涛骇浪。

“这等天赋，确实惊人，逍儿，如此看来，你基础及其牢固，虽然这有通神丹的效果，但是如果没有你自身的强大天赋，你也不会有今日的成就！好，好，好，我李家第三代人如今终于有凝丹境界的强者了！以后，你的地位就和我平起平坐，对于其他任何长老，无需见礼，更有自由出入李家各处禁地的资格！等皓月府的事情完毕，追封你为家族三长老！”

老祖李铉老怀大慰，哈哈笑道。

“老祖，这辈分可不能乱！”

李逍还是有些受地球观念的影响的，因此当即说道。

“辈分你记得就好，不过辈分只讲三代，因修炼之人往往动辄数百上千岁，讲究辈分也讲不得那么多。当你的天赋超越这些的时候，就无需讲辈分，而是讲身份！逍儿你记住，在这个世界，是以实力说话的，辈分，只讲自己那上下三代。

以后，你敬我，称呼我一声‘老祖’；讲究身份，称呼我一声‘李兄’；如果你变得更强完全超越我，就只需直呼我的名字‘李铉’即可，到时候，你就是我李家的老祖。”

李铉的话，让李逍的眉头微微一皱，不过瞬间他便释然，一个家族，如果是一个老人是老祖，那么是不可怕的，如果是一个年轻人是老祖，那才是可怕的！

这是每一个家族的荣耀，而不是什么不尊敬祖宗的做法，实力为尊，这个世界，把一切演绎的现实到了极点！什么辈分身份，反而真没有人计较太多。

忽然明白之后，李逍便也释然了。

“你能理解，也好。说来惭愧，虽然如今我已经达到了成空一重天，但是刚刚踏足这个境界，境界也不稳定，对于那高深莫测的九皇灭心拳，就更谈不上理解了，第一拳，就把我给难到了……这也正说明，这拳法，确实惊人，很可能已经不是灵级功法了，很可能是传说之中的圣级功法！”

“什么？圣级功法？竟然是圣级功法，难怪我连入门都入不了……完全是一窍不通，我还以为，是我的领悟能力太差了呢！”

李钦忍不住尖叫道。

他一下子说出这样的话，本来觉得很是丢人现眼，但是见到李名耀和李长渊也是松了口气同样如此的表情后，也就释然了。

他们都吃了通神丹，和李逍‘一样’，李逍练成了，他们却入门都难……这……想到这点，四人都有些被李逍的天赋打击到了。

“入门都入不了？”李逍也是一愣，似乎……没那么难吧？

李逍觉得有些不可思议，不过，他蓦地想到了一件事：当初那所谓的数据，他的悟性似乎是先天强者的10倍，这个十倍……李逍想到，这可能不只是数据上的倍数而已，而应该是……那种领悟的能力。

这就好像是10个先天一重天和一个先天十重天的差距……虽然，先天只有九大境界，但是这个比喻却可以说明这领悟力其中的巨大差距！

而这样的领悟差距，和光脑辅助的领悟力相比呢？

这么比较，李逍这才真正的释然了，也才明白，他掌握了系统，是掌握了多么恐怖逆天的资源！

“逍儿，你……真的完全掌握了九皇灭心拳？”

“是啊，老祖。”

“你……你演练一遍看看……嗯，以你突破的能量波动……长渊，你目前实力最低，只有凝道一重天，还是刚精进的，实力不稳，你去试试他的拳法。”

老祖李铉若有所思道。

“老祖，你知我这人的性子，打架就会兴奋，怕是会收不住手打伤逍儿，还是让老大来吧。”

李长渊摸了摸下巴，有些不好意思的道，他是三长老，也是一个战斗狂人，被人称为‘李疯子’，一旦打斗起来，就像是疯了一样，是所有李家二代和三代人都闻之色变的人。

先前，那个李大少对这个三长老也是恐惧敬畏，如今李逍已经不是那个李大少，倒是对这人没啥感觉。

“你去试试吧，刚好也看看逍儿的潜力，逍儿战力不俗，聚元境一重天尚且能打死谢垣这等凝丹境强者，虽然有偷袭的成分，但是这也是实力的一部分！如今逍儿实力达到凝丹境一重天巅峰状态，而你刚好在凝道一重天初始状态，可以试试逍儿能否破‘五’。

所谓天下流传，九五至尊，‘九’与‘五’，是两大禁域，一旦‘破五’，无需多说，你们也该知道这代表了什么！”

老祖说的慎重，而那李长渊顿时也严肃了起来。

“再者，如今逍儿的身体强横程度无法想象，想他受伤，你不出全力，恐怕很难！”李铉沉思着，不时看看李逍，作出了相应的判断。

“好，逍儿，你若真能和我对战几招，我，我就到我两个孙女面前去给你说好话，以前你欺负陷害她们的下三滥手段的事情也一笔勾销！”

李长渊似乎作出了什么艰难的决定一般，狠狠的说道。

“呃……好吧，这是三长老你说的，可别言而无信！”

李逍嘿嘿一笑，想到了三长老的两个冷若冰霜的美人胚子孙女，心中倒是多了点异样的感觉。

这异世界的女人真是美的不像话，不过都挺傲气的，虽然李逍没什么猎艳的心思，但是想到这些人先前见到他都是一脸厌恶的表情，李逍也有种不爽的感觉。

虽然，那是针对先前的那个李大少，但是男人就是这样，即便是不在乎什么美女，但是也不愿意被人莫名其妙的厌恶，特别，这个人还是长老的孙女。

见到李逍那招牌式的可恶的笑容，李长渊心中也不由咯噔了一下，心道这会不会大意了吧……不过想到如果对方真的可以和自己对打几招，那么就算是他再纨绔那又如何？那他终究会是一个真正强大的人物，今后的成就不可限量，如果自己的孙女真的可以和他有一段姻缘的话，倒是也并非一件不可接受的事情。

他心中这么想着，但是这样的想法却不敢表现出来，毕竟他太了解李逍这个小王八蛋了，这人不能给他好颜色看，不然就会顺着杆子往上爬……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第018章打的长老吐血

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:03本章字数:5585

“言而无信？哼，打败我再说吧！”

李长渊脸色一沉，迅速的进入了战斗的状态，浑身顿时涌起一股恐怖的能量风暴，这，正是凝道境界的气势威严。

李长渊被称为‘李疯子’可并非是浪得虚名，不出手则已，一旦出手，绝对不会轻敌，即便是面对李逍这个后辈，他也不会大意。

这，正是一个真正强者该具备的最基本的素质！

“出手吧！”李逍淡然道，说着，他随手就是一拳向前打出。

“轰！”

劲气爆炸，那强大的气势陡然间溃散，李疯子李长渊脸色一沉，神色凝重，盯着李逍，眼中战意凛然。

“哗啦――”

李长渊大手拍出，空间似乎隐约都有些扭曲，这是幻空诀功法配合李家杀戮之道的攻击战技之法打出的攻击，具备特殊的威能。

一股透明的劲气升腾而起，冲起无数无形能量，将李逍瞬间淹没，战斗开启了，两条身影如残影瞬间交战到了一起。

长啸连连，激烈的战斗陡然爆发，打的能量狂暴爆炸不止，即便是空间被李铉封锁了一部分，却依然让李钦和李名耀两人都为之色变。

“生死拳！”

庞大的生机和阴暗邪恶的能量席卷，形成强大的拳意凝聚于虚空、爆炸般的冲击而去，威势骇人！先前，李逍自身实力不济，打出的强度没有显出真正的拳意精神，此时达到凝丹境界，一拳打出，生与死的感觉强烈无比，勾引得人如同要堕入生死轮回一般，诡异而强横。

“悬空杀！”

李长渊怡然不惧，正面抗衡，直接就是一掌打出悬空杀这种李家强横的杀招，自李逍打出生死拳这拳法之后，他就真正的变得无比凝重了，也再没有什么担心可言，因为这一拳的强大，让他的心都在颤抖！

九皇灭心拳，毕竟是超越灵级的圣级功法，在李长渊看来，威力如此强大，倒是也正常！不过，虽然拳意带有凌驾一切的至尊之意，但他的攻击也丝毫不落下风！悬空杀打出，无边杀意滚滚袭来，直接摧毁了这庞大的拳意不说，还带起一股深重的气势反杀而来，似乎要让任何反抗这一招的人都在这种杀招之下颤栗颤抖，彻底臣服！

这第一招，就打出了真正的战斗风格和水准，无论是李逍还是李长渊，都感觉到了浑身所处的空间之中能量的狂暴。

“这个世界的人，果然强横，以我如今的肉身强度，对方竟然敢硬拼！”李逍心中也有些震惊，先前他出手，就算是那谢垣，也被一拳秒杀，相当轻松，如杀鸡屠狗般容易，但是现在，他却打的真有些艰难了！

境界越是高，似乎跨越境界的战斗越是艰难！要知道，一般人在炼血境界，要达到凝丹境界，一枚下品灵晶，足以让炼血三重天的修士用来修炼三个月！要突破，也就两块到三块下品灵晶就足够了，这还是有天赋之人，一般人只需一块下品灵晶就有希望冲击凝丹境界！而李逍，耗费了万块下品灵晶、万块中品灵晶，这才堪堪突破凝丹境界，这其中差距，可想而知！

而即便如此，他对上才刚刚突破的凝道境界的李长渊，竟是被完全压制了！

李逍心中原本的那最后一丝轻慢顿时消失了，他也变得凝重了起来，当下，他直接施展出九皇灭心拳第二拳――灭心拳！

这一拳打出，一道金光如帝皇亲临，陡然爆发，瞬间将李长渊淹没，李长渊瞬间中招，浑身衣服爆炸碎裂，一身装备直接被暴力摧毁，不过刹那间，他身上爆发出更为强烈的光芒来。

“幻空杀！”

蓦地，一股恐怖的气势再次席卷过来，让人灵魂悸动和颤抖的惊恐气息一下子涌入李逍的身心深处，同时，空间一沉，这刹那间的反击，竟是连李铉李钦和李名耀都给惊住了，李钦在这一刻脸色也是一变，就要出手，便在此时，却是被李铉一下子止住了。

“老祖――”

“他的九皇拳确实大成了，还有三招未出，而且，他还能组合九皇拳杀招三合一，底牌多着呢！不急！”

老祖轻描淡写的话，让李钦和李名耀都惊得身体颤栗，这般恐怖，远超他们的想象！

就算是李名耀也觉得，他上场，也比不得李长渊此时的反击，或许还会在猝不及防大意的情况下被李逍打败！

“嗡~”

感觉到莫名危险，李逍身上陡然爆发出一道淡金色光芒，同时九皇雷光遁的身法启动，一下子出现在了李长渊的身后。

一道尖锐爆裂的能量射来，斩向了李逍刚才的立身之地，那地方顿时爆炸连连，这密室以特殊的材料打造，坚硬之极，竟是被打的坑坑洼洼，满是沟壑！

空气之中尘埃和碎屑乱飞，一片混乱。

“帝皇拳！”

李逍一惊，出了一身冷汗，当下毫不迟疑，又是一拳打向李长渊的后背，这一拳，威力更为恐怖，打的空气都发出了尖锐的爆炸声，气浪惊天，震荡了整个密室空间。

“幻空杀！”

又是一招幻空杀，李长渊竟是对背后攻击不理会，反而向前打出一掌，这一招之下，那幻空杀却恍如扭曲了空间，出现在了李逍的后背之处。

李逍原本想硬抗这招，却联想到先前密室被打爆的场景，身影再次一闪，险险闪避了开来，他那一拳打出的拳意也只能在虚空爆炸，没有能伤及李长渊分毫。

“瞬空杀！”

一道残影袭来，快的李逍双眼已经无法捕捉！

“小心！”

远处，李钦和李名耀惊声尖叫。

“轰！”

李逍没有闪避，狠狠一拳打出，这次是第四拳，轮回拳！

轮回，无边！奥义，无边！

这一拳，不仅以绝对的威势碾压打碎了那瞬空杀的杀招，还第一次把李长渊打退了三步！

蹭蹭蹭！

李长渊脚下的地面，坚实的地面碎裂成无数碎块，随着劲气爆发，灰飞烟灭，化为齑粉逸散虚空之中。

“至尊拳！”

李逍取得一定的上风，当下打出第五拳来，这一拳，拳意滔天，拳深似海，广袤无边！

这一拳出，李长渊双眼更显疯狂，他已经完全进入真正的战斗状态，眼中没有亲人，没有敌人，只有对手！

“嗡~”

“轰！”

空中劲气连连爆炸，李长渊不断倒退，十余米距离瞬间倒退完，他的身体狠狠撞击在墙壁上，整座密室都震荡了起来，如同发生了九级地震。

“回空杀！碎空杀！”

“破空杀！”

这一次，李长渊浑身劲气爆发，整个人闪烁着氤氲光芒，宛如战神降临，他一口气连连打出三掌，手中金色的拳套第一次爆发出万丈金光，威猛不可挡。

“生死、轮回，至尊拳！”

李逍也打出了真火，倒是不是要拼命，而是这个时候他也不得不全力应对了！

这是他来到这个世界打的最为艰难的一战，这三拳合一，已经是他四拳合一、五拳合一之外的最强攻击手段了！当然，紫血神龙斗战体这个底牌除外！

这一拳，已经不像是当初那般情况了，这一拳打出，密室的天空都静止了一般。

“噗――”

李长渊脸色大变，再次打出破空杀的强大杀招，却犹如遭遇到一尊巨大虚影降临一般，被一只金色大手一下子从跳跃的空中按压了下来，打在了地上。

这一只苍穹大手，有三四米的大小，把这巨大的密室大殿都占据了一部分空间！这大手就像是忽然烙印在了虚空一样，忽然聚拢，形成拳意，一拳打出，就听到李长渊浑身劲气爆炸，被打的口吐鲜血，一下子被打入了地下。

“轰隆隆”

密室被打的摧毁，四周的墙壁龟裂了起来，地面的地下更是碎屑乱飞，无数石头化作齑粉，成为飞灰。

李逍收回这一拳，浑身肌肉都有些酸痛之感，一身能量竟是损耗了超过三成，他浑身汗水如雨，从身上的战甲四周逸散出来，如水中捞起来的一般。

另外一边，密室侧面的地上，一个六米多深的大坑出现在了那里。

一个人颤抖着，浑身浴血，劲气散乱的从大坑了爬了起来，其模样灰头土脸的，和之前那德高望重的三长老形象大相径庭。

他一边走一边咳血，脸色苍白，身体摇曳。

“老三……”

此时，还处于震惊之中的李名耀和李钦都一下子飞了过来，就要去扶住李长渊。

“咳咳，我没事，这小子太狠了！”

李长渊说着，又吐了几口血，随手捋了一把自己的白胡子，那白胡子却一下子断了一大把，下巴的皮都掉了一大块。

“这个，打的收不住手了，三长老，你如何了？”

李逍倒是没有戏谑之意，言语真诚。

“没事，受了点轻伤，服用颗丹药打坐半个时辰就恢复了！不过你小子的肉身跟战甲似的，我一向以肉身强大威震皓月府，却被你震的差点五脏移位，你真的很强，一般凝道一重天的强者，只怕是已经不是你的对手了！”

李长渊说着，唏嘘不已，当然其内心深处，更多的是痛快与震骇！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第019章用实力来证明！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:04本章字数:5177

李长渊却不知道，李逍远远比他更加震撼，因为李逍清楚自己爆发的杀伤力多么强大，三拳合一，打在了这人的胸膛上，对方也没有能反应过来，竟然只是受了点伤？半个时辰就能恢复？

李逍第一次凝重了起来，再也不觉得自己获得了逆天的系统资源而可以无视真正的强者了！

凝道境界，已经如此强横，那破丹境呢？联想到上午那两大强者临空渡虚，打的天地能量爆炸、空气沸腾，李逍心中已经有所明悟。

“逍儿，你很不错！今晚，你就随我们一起行动吧！你，注定会成为真正的强者！”

如今，李逍‘破五’已经是不争的事实，这一刻，经过老祖李铉的话之后，李钦等人，都意识到了这一点。

“老祖放心，李家一定会强大起来的！”

李逍点了点头，也说了一句。

“逍儿，等下我们占领了皓月府，尘埃落定之后，我就给你去当说客，不过凤儿、霜儿和玉儿她们愿意与否，我也强迫不得。”李长渊这时也不再反对，反而更有意促成。

“我也会好好和我孙女说下你的能力和部分天赋，让她们改观对你的印象，但是成与不成，还得你自己努力。”

李名耀当下也说道。

李家在这方面，看的很开，并不禁止李家内部联姻，反而更加乐意看到这样的事情，而李家除了李逍这一脉之外，其他人都只是承服李家老祖和李家家主的强者，被赐予了李姓而已。至于大长老和三长老，曾经都是李钦的护卫，被老祖李铉赐予了李姓。

当然，因为李长渊的女儿李媛嫁给了家主李钦的儿子李阳峰的原因，可以说李长渊也是李逍的外公，只不过这种关系李家就没有计算的那么清楚了，是以大家族的身份来计算的。

因此，都是以长老，家主之类的称呼来对待。

李家七长老，十五护法，三十三堂主，然后是三代弟子百余人，外门的家仆等等数百人……当然，还有麾下的杨家，不过杨家的势力自然得分开算。

如今，这七长老，就被二长老带走了四个，只剩下大长老和三长老两人。十五护法先前就已经死了四个，被带走六个，如今也只剩下五人。至于三十三堂主，死了十三个，剩下二十人被带走八个，剩下的十二个，根据李逍所知，没一个是真心承服的，这也算是一种悲哀了。

“嘿嘿，这个，你们放心，她们都会无怨无悔的爱上我的。”李逍嘿嘿一笑。

李名耀和李长渊见他这般笑容，也不由脸色发苦，却也没多说什么。

“你们速速把境界稳定，把丹药药效炼化，我来助你们一臂之力，等下我们就开赴杨家，按照计划行事！”

李铉沉吟道。

“我知道你们的疑惑，但是皓月府下百余城池，并非那么简单，暂时我们宜低调行事，最好让某些家族认为我们是侥幸取胜，这样就会接二连三的前来送死，到时候讹诈一批资源，倒也是对李家的一种累积！

再者，这次逍儿为这事情奔波许久，有这样的借助外力的机会干掉很对对手，何乐而不为？”

李铉的话，让李钦等人都霍然明悟，确实，如果一开始就以秒杀一切的实力摧枯拉朽的取胜，那某些苞藏祸心的家族自然不会以卵击石，自己这方要对那些人动手也师出无名，反而会落下一个‘残暴’的恶名。

但是对方主动，自己反击，到时候让对方家族赔款赎罪，倒又是一笔笔的无本的资源。

这样，又能在战斗之中磨砺李家的杀戮之道！

有这些想法，李钦等人也就不再多言。

尽管他们此时更想让李逍教导他们九皇拳，但是眼下时间紧急，还得将皓月府拿下再从长计议。

……

凌晨时分，李逍化身李牮，汇聚了十二堂主和两名护法以及一行后辈内门弟子，先一步开路，朝着杨家行去。

而李家老祖等人，则是在后方默默跟随而来。

计划的一切，都按照算计好的上演。

在杨家老祖的示意与家主的安排下，杨家的那些动摇杨家根基的别有用心之人，都被编排在了一个队伍之中，开始和李家的队伍展开了惨烈的厮杀。

随后，杨家人和李家人的真正人物，也临空对峙了起来。

这样的战斗，每一个人死去，李逍都能感觉到灵魂能量的增加，先前损耗的能量早已经在能量吞吸的弥补之下补充回来，而他凝丹一重天巅峰的境界，也因为充足的能量，而达到了极限，似乎只要领悟，他就可以再进一步。

杨家李家开战，那些居心叵测之人，大多心中也明白，自己被当成了弃子炮灰，但却在没有被识破之前，还心存侥幸，不想表现出异常，打斗的时候，以自保为重，敷衍了事。

但战斗是残酷的，只是一上场，有人死亡之后，就都开始厮杀了起来，然后杀到了狂！

这就是战斗，无游戏可言，上了战场，那就是在生与死之中徘徊，不拼尽一切杀敌，就是被敌人杀死的结局。

“啊――”

一声尖叫在混乱的战场传出，李家一名黑衣堂主半截身体被打爆，他疯狂凄厉的惨叫着，爆掉了自己体内凝聚成形的内丹。

轰的一声爆响，他的身边四五丈方圆，无论是李家还是杨家的弟子，只要是不超过凝丹境界的存在，都在瞬间被爆炸的劲气秒杀，身体同样的爆炸开来，血雨横飞，战况惨烈。

“死！”

“杀！”

“杀了这群畜牲！”

“狗东西，想杀爷爷，去死吧！”

……

李逍吸纳着大量死人的精气魂，全部转化成为灵魂能量，并且不时利用白色雾气淬炼**，让肉身更为凝练。

第一场血战，很快落幕，杨家杂牌军近千，全部战死，李家连带各大堂主在内，近六百人，还剩下三人，这三人，如今也气息虚弱，不堪重负。

到这个时候，一直以李牮的模样存在的李逍身影一动，化为了本来的容貌，他一下子站立在虚空之中，朝着远处打出一拳，拳意通天，三名浑身浴血的堂主没有任何反抗之力，身体蓦地的爆炸，血肉横飞，被瞬间格杀！

原本还有些疯狂而嘈杂的战场一下子就静谧了下来，所有人都震惊，呆呆的盯着虚空之中的那道宛如帝皇的拳意烙印，他们浑身冰凉透骨，心寒胆颤。

原本，一直都没有正眼看过那李牮一眼的李家三代李茹、李雅、李絮、李凤、李霜和李玉六大美人，此时都瞪大了美丽的双眼，满脸震惊之色。

“爷爷说的……是真的？”

“他……怎么可能这么强！”

“他……好强的拳意！”

“好凝实的道心！好霸道的拳意！”

……

六个站在一起的女子，宛如六朵纯洁而娇媚的鲜花，让人目光眩迷，惊叹不已。

但是此时，这六个人的目光，都集中到了站立虚空的李逍身上。

“凝丹境！哥达到凝丹境了！”六个女子身边，一个和李逍模样完全一样的白衣俊逸少年惊喜道。

“哼，总算是有点出息，没死在女人肚皮上！”白衣少年身边，一个明眸皓齿的十三岁的可爱少女冷着脸道。

这两人，正是李大少爷的胞弟李遥和小妹李芸。

李逍站在虚空，回过头，朝着小妹李芸笑了笑，就见这少女冷着脸偏向一边，脸上满是不喜之色。

李逍心中苦笑，这李大少很极品，曾经醉酒把他妹妹当成风尘女子，差点闹出大事来，虽最终连亲一下都没亲到，但是彻底把这小妹给得罪了。

这件事，是两个人的秘密，一直没有公开。

尽管事后那李大少也去道歉过，但是自此之后，这个小妹看到他就绕路，从来都是冷言冷语，没点好脸色。

想起这一幕，李逍也是十分无语，当下他还准备说两句，忽然，他身躯一震，目光陡然扫了杨家门外的大院阴暗处一眼，冷声道：“你们三个不用躲了，出来吧！”

“哼，无知小儿，嗑|药堆积起来的境界，也敢嚣张！”

黑暗之中，被看破隐藏的地方，三个黑衣人一下子冲了出来，形成围攻之势一下子将李逍前方和左右两方包围了起来。

此时，天地宽广，不像是密室之中那般狭窄，李逍也不再有约束感，当下可放手施为。

他知道，解决被人小觑被家族成员鄙视的结果，只有一个，那就是老祖等人都认可与建议的方法――用实力来证明！

这三个人，都只是凝魂二重天的境界，虽然比李逍凝丹境界高出一个大境界，但是对李逍而言，已经毫无压力。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第020章杀人如屠狗

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:04本章字数:5568

他身影一动，以拳意打出幻空诀六大杀招之中的三大杀招！

幻空诀，他已经修炼大圆满，对应的九大杀招他也已经完全融会贯通，又有李长渊先前与他战斗的施展表现，结合之下，他的这种功法的修炼，已经远远把苦修幻空诀的李长渊甩开十万八千里了。

这就是光脑领悟力的恐怖！举世无敌！

“悬空杀！幻空杀！瞬空杀！”

一拳打出，三大杀招杀向三个方向，三大黑衣人瞬间身体被杀意贯穿，人还没有行动，自身的攻击意念就已经被粉碎，如同被瞬间杀死千万次一样，蓦地就从虚空之中掉下。

这一招之下，这三人就被凌空拳意打碎了武道之心，在幻空诀杀戮之道的‘幻’上，李逍表现的出神入化。

三人没有死，却觉得自己已经被杀死了，这种恐怖的感觉，让人震骇莫名！

此时，就算是远远观看的老祖李铉和李家家主李钦，都目露震惊之色，这次，李逍使用的幻空诀的造诣，明显要比他们都高深莫测，这简直达到了这功法的极致！将幻空诀演绎的恐怖如斯！

同一时刻，杨家老祖杨延兴、家主杨锴木、长老杨寿亭、杨木易以及护法杨正源，堂主杨正山杨正云等一行主力军，也都惊的脸色剧变，那完全凝重的神色丝毫不似作假！

这一刻，李逍站立虚空，长长的黑发飞舞，宛如战神临尘，修长而具有力量感的身体上，一身漆黑色的长袍让他彰显出无与伦比的别样的魅力。

那三个人还没有死，但是脸上的悲戚绝望之色，无比浓重，虽然没死，但是实际已经万念俱灰，心死绝望了。

杀人不可怕，可怕的是把人的意识杀死，让人沉沦进入无限的深渊。

三个人从空中掉落，本能依然让他们站立在了地上，倒是没有受**的伤害，但，下一刻，李逍屈指一弹，三道尖锐的元气形成三柄元气小剑，直接激射了出去。

“咻咻咻――”

“噗噗噗――”

三个人的头部，忽然都出现了一个血洞，只不过因为方位不同，一人的血洞出现在额头之处，额头之处立刻溢出大量的血水；而另外两人，则都是从侧面被贯穿了头部，血水顺着长长的黑发流溢出来，血流成河。

那凝固的恐惧表情，那空洞麻木的表情，那逐渐失去光彩的双目，都深深的震撼了现场的每一个人。

杀人如屠狗！

挥手间，三大超过他境界的强者被毫无还手之力的秒杀，这种强横，让人心惊，让人颤栗！

这一刻，那个臭名昭著的纨绔少爷的形象在两大家族族人心中淡化了，只剩下了一个以无敌姿势站立虚空的真正强者的冷酷狠戾形象！

“还……还好老祖说并非是真和李家作对……”

心神颤栗，杨家家主杨锴木，长老杨寿亭等人都胆颤心寒，他们纵然实力比李逍更为强横，却也连凝道境界也还差一步，只是达到了凝魂境界三重天的巅峰境界，他们自问，即便出手，对付那三个凝魂二重天的强者很轻松，但是绝对没有李逍表现的这么逆天！

这，说明了什么？说明了李逍有杀死他们的能力！

他们是第一代，李逍是第三代！如今，李逍还不足十六岁！

这恐怖的实力和天赋，让他们心中寒意凛然，恐惧到了窒息！

而李家，最为让人觉得没有前途的纨绔少爷尚且如此，那么李家老祖呢？

几乎所有人都想到了这一点，一时间他们本能的朝着李家老祖看去，这一看，他们的心都狠狠的一跳，即便是杨家老祖杨延兴，此时也忍不住脸上的肌肉抽搐了起来，表情变得极为精彩――因为，李家老祖，竟然‘返老还童’不说，连带李家家主和李家两大长老，此时都从一名老人化为了中年状态，和那个黑发长须的壮汉老祖一般无二！

从老，变年轻，这代表了什么？代表了大境界的桎梏被打穿！代表了有限的寿元又被大幅度延长了！

“打穿大境界，那那岂不是……成成成成成空境界……”

一向淡定的杨延兴，看穿了人间百态，看透了人世红尘，如今却依然无法淡定。

“李兄，你你你――”

杨延兴说话哆嗦了，这个境界，他做梦都不敢想，他虽然也是凝道一重天巅峰，但是他却知道李家老祖李铉曾经是凝道三重天巅峰的强者，甚至踏入了半步破丹境界，只是因为意外受伤修为倒退……难道他其实早就康复了，实力更是达到了成空境界？那李钦这些人呢？

杨延兴有些头大了，饶是他睿智聪慧，见多识广，却也依然对这件事有些迷惑。

“杨道友，许久不见，别来无恙。”李铉微笑着，从虚空踏步走了过来，那步伐看似缓慢，却在瞬间已经来到了李逍身前，与李逍并立。

此时，这一老一小的风采，似乎在这一刻都定格了一般，老者才华盖世，于老朽之中转换生机，转变成为中年大汉，而少年天赋惊天，不鸣则已，一鸣惊人！

这等风采，近乎传奇近似传说，让人心叹。

李逍这般一出手，不仅逆转了他的形象，更是让杨家原本对他畏惧如虎的三代少女们，都美目之中泛起涟涟异彩。

这个世界的男人，越是强大，越是会让女人身心承服，男人的魅力，与实力息息相关，人品魅力容貌身材等等，反在其次。

而李逍虽不到十六岁，但一米八三左右的身高与修长的身材和俊朗的外貌，本身已经非常出众，如今**被淬炼，爆发出凶兽般的荒古气息韵味，让他更是俊朗迷人，对一些不谙世事的少女自然有着别样的杀伤力！

“李兄风采，犹胜往昔，让人心服口服！看来，当初上古遗迹一战，我败的一点也不冤。”

“那些话，已成过去。此次，你整顿杨家，做的不错。今晚，你们随我一起杀往皓月府吧！谢家，从今往后将不复存在。

还有，各大城池的夏家分部，也得连根拔起，永除后患！”

李铉传音道。

“一切，但凭李兄做主！”

这一刻，一生不服气的杨延兴，在此时低下了高傲的头，心服口服。

“哈哈哈，好！好！延兴你必不会后悔今日的决定！”

李铉放声长笑，声音震荡苍穹，无边劲气横飞，更远处连连显出几声撕心裂肺的惨叫，显是别有居心暗藏之人被老祖击杀，随后在黑暗的夜里归于平静。

“逍儿，走吧！”

“李家，以及杨家各大长老，堂主听令，即刻出发！”

“是，老祖！”

一群人顿时齐声回答道。

即便是有些疑惑，在生死战后竟出现这样的情况，但杨家老祖的低头，却让他们明白了一切，这些真正核心人员，当下不再迟疑，纷纷行动起来。

在李家老祖李铉的带领下，一圈能量包裹着一行人快速的朝着前方贴地飞去。

光团内部，李逍原本和李铉走在一起，但是感受到后背被无数目光注视着，他心中一动，身影顿时出现在一个和他一模一样的青年身边。

“哥！哥，真的是你呀，没想到你这么强了！”

这个青年，和李逍容貌一般无二，不过眉宇之间多了很多稚嫩之意，这，还是个‘孩子’。

他说话之间没有嫉妒什么的念头，反而发自内心的欣喜。李逍没有通过晓光，就清晰的感觉到了这个弟弟发自内心的喜悦之意。

这，或许就是双胞胎兄弟的‘心有灵犀’了。

“嗯，好好努力，你很快会如我一般强大，我们是一样的！”

李逍不好打击这个弟弟，因此鼓励说道。

有弟弟有妹妹的感觉，李逍这个前世的独子是无法体会的，这感觉，很奇妙，即便是他并非是那个李逍，血脉之中那种发自本能的亲近，也让他感觉有些热血。

“哼，道貌岸然，装模作样，虚伪！”

旁边，一个冰冷的声音说道，即便是李逍的表现震撼人心，这个妹妹李芸依然不给他好脸色看，甚至依然冷嘲热讽的。

李逍回过头，就见这十三岁的少女一脸冰冷之色，她脸蛋儿娇美动人，长长的睫毛下一双大大的眼睛里却闪烁着警惕厌恶之意，她挺翘的小鼻子下，樱桃小嘴微微开阖，先前那些话语，正是从这可爱的小嘴里说出来的。

她穿着一身鹅黄色的长袍，身材曼妙，略显青涩。虽年纪不大，但却是一副美人胚子模样。

“看！看什么看，迟早把你这贼眼睛挖下来喂关谷鸟！”

少女出离愤怒了，似乎想到了不堪的往事，俏脸从略显健康的红色转变为苍白色，娇躯都颤抖了起来。

“好，那就把眼睛挖给你去喂关谷鸟！”

李逍淡然一笑，随手向着自己的双眼挖去。

这个时候，他身上的战甲微微波动，化为无形能量覆盖了头部，随后晓光的改变形态效果启动，两团能量凝聚出两颗带着‘血水’的眼珠子，在李逍的手挖向自己的双眼的时候，那‘眼珠子’顿时就出现在了他的手中，随后，双眼血肉爆裂、似是有无数血水流出。

“啊――”

不仅是少女李芸吓的惊声尖叫，就连李凤李霜等一行女子，见到这一幕也芳心大震，脸色惨白。

“哥，你，你你――”

“拿去，拿去喂鸟。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第021章以灵识凝穴窍

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:05本章字数:4994

李逍笑着，原本英俊的模样，却让人觉得有些狰狞恐怖，就连前方飞行的李铉老祖和杨家老祖杨延兴，都一惊之下飞了过来。

在见到李逍的模样后，也都脸色难看了。

“哥――我，我不是，不是有意的，只是生气你，你，对不起，哥，我错了――”

李芸毕竟是个小丫头，哪里经过这个场面，顿时就吓哭了。

李逍原本只是打算让小丫头解解恨，却不想小丫头实际上只是刀子嘴豆腐心，一时李逍心中也有些莫名的感触。

“好了，没事了！”

李逍朝着双眼一抹，顿时他又恢复了原本的模样，那两颗瞪大眼睛染血的眼珠子也不见了，一切如没发生一样。

“啊――你――，你无耻！”

李芸也不是傻瓜，刹那间见到这一幕，顿时脸色更加难看和冰冷了。

该死的，自己为他担心不已，他却恶作剧的调戏戏弄自己，简直是混账禽兽！

小丫头气愤之极，又觉得委屈，长长的睫毛颤抖着，豆大的眼泪儿忍不住就哗啦啦的落了下来，两大老祖此时也是面面相觑，无语的摇了摇头，讪讪的相视苦笑，转身就走。

两人也是被李逍这个家伙的手段吓了一跳，以他们的修为和睿智，竟是也被这小王八蛋给骗了，留在这里也是尴尬，因此赶紧走才是实在。

而李遥和李凤李霜李玉李雅李茹李絮以及杨家杨千雪等人，则都是寒着脸不说话，她们也被这该死的家伙给欺骗了――这人，简直太无耻了，这么可爱的妹妹也这么残忍的去欺骗，简直不是人！

感觉到那些人眼中的怒意和‘杀意’，李逍摸了摸鼻子，然后随手揉了一把李芸的头，接着大手在她脸上揉捏了一把，笑道：“丫头，记住，我是你哥！过去，现在，将来都是!”

李逍的话，看似随意，却给人一种无比宁静与温暖的感觉，刹那间，原本觉得委屈的李芸顿时鼻子一酸，竟是再次的有些想哭的感觉。

这种被呵护的感觉，很温暖，很安宁，让她觉得很享受。

这就是真正的被呵护的感觉吗？原来有哥哥的感觉，真的是这么好……

她想着，随即想到这家伙不会是借机来轻薄自己吧……他的手还摸了我的脸……啊……混蛋……这个混蛋……

想到这些，她脸色又不好看起来，冷哼一声，身影一退，落到了李家李茹的身边。

李茹是一个不善言辞的女孩子，一身天赋并不比之前的李大少差，她是李名耀的孙女，如今已经年芳十八，修为在炼血境一重天，算是非常出类拔萃的。

此时，李芸躲了过来，李茹目光平静的看着李逍，李逍也看了过来，和这李茹目光相对，毫不退缩。

旁边，李茹的大哥李宇山则是托着下巴，一手横在胸前，饶有兴趣的看着两人。

在这般对视之中，只片刻，李茹平静的移开了目光，也没有说话，而李逍则是对她从头到脚都打量了一眼，这才转身，大摇大摆的站在了弟弟李遥的身边。

“哥……你好像变了。”李遥摸了摸头，憨厚的笑道。

“嗯，变得更有魅力了吧？”李逍随口道。

“嗯……确实，很有魅力，比之前好多了。”李遥倒是没什么心机，肯定的点了点头。

倒是在身后李茹等人听到这话之后，脸上的表情都古怪而精彩了起来。

这点，李逍倒是也有所感应，不过这些人心中怎么想，就不得而知了。

“哥，你的幻空诀，修炼的大成了？这幻空诀上次我看过，一窍不通呢，哥你能给我说说吗？”李遥亲昵的挨着李逍，他原本和李逍离着很近，此时不仅不觉得别扭，反而更靠近了几分，确实是个比较‘萌’的正太啊。

两个大男人，贴的这么近，原本李逍心中有点反感，但是不知为何，他竟是无法抗拒这个双胞胎的弟弟，这就是所谓的血脉相连心有灵犀吗？

这份本能的亲近之意倒是和基|情无关，这想法也只是一闪即逝，李逍回过神来，感觉到弟弟对修炼的那种痴迷与渴望，当下想了想道：“幻空诀其实很简单的。”

他这话一出，这一大能量光圈里的人都安静了下来，就连两大老祖都不例外。

众人都没看见，听到李逍的话后，带着众人飞行的李铉差点能量操控不稳，一下子从地面上方一米多高的高度掉下来！和他一样，李家的几个知晓李逍变态领悟力的老人脸上的表情顿时都变得极其的古怪了起来，几人脸上的肌肉控制不住的抽搐着，却没有什么反驳的能力。

因为，对李逍而言，他们知道，这是真话！

连他们吃下通神丹都看的满头雾水一窍不通的九皇灭心拳，都被李逍学成大圆满了，相比之下，李逍觉得幻空诀简单……那，那的确是非常简单！嗯，非常非常简单！

但，不是所有人都知道这些的，这其中，就包括满脸狐疑之色的杨家老祖杨延兴以及李家杨家的那些三代才俊和少女们。

他们，是这么想的。

“吹！”

“继续吹！”

“又嚣张了！”

“呸！装模作样！”

“站着说话不腰痛！”

“没真正深入修炼过幻空诀，不知其难度倒也正常，这其中的辛酸与坎坷，不胜枚举，不可言喻……”

……

了解李大少的为人的那些李家杨家三代，本能的心中觉得李大少又开始狂妄了，不过随即他们都联想到了李大少先前杀人如屠狗的事情，顿时心中也都有些期待了起来。

幻空诀这等功法，与血脉传承匹配，杨家人又在李家人后方，即便是听懂了也修炼不出什么东西来，所以也没有忌讳可言，也不需要退避不听。

“幻空诀，其实就是凝练穴窍，三百七十二个穴窍，把位置记住，不管成功与否，先认定那些地方存在气旋，将元气容纳进去。只要不断这么想就可以练成了，很简单！”

李逍如实说到，因为他就是这样练成的，当然，这个过程是晓光烙印的感悟，李逍只是用这方法完成肉身方面的幻空诀的熟练程度，如果按照这个方法来看，要不要幻空诀练成功大圆满的记忆，理论上肉身也是可以短期达到这个程度的。

“这，这怎么可能？想了，就可以当成是真的？那我认为这里有一块灵晶，我一直这么想，这里是不是就有一块灵晶？”

李遥似懂非懂，觉得这似乎是‘想当然’啊。

“你也可以这么认为，实力强大的人，想这里有灵晶，念头一动，天地灵气凝聚，这里就能形成一块灵晶，没什么特别的。

现在就是要锻炼这个过程，就好比是灵识的锤炼一样，实际上，即便是不成功，这么想了，身体那些穴窍与灵识衔接，能量灌入逐渐多起来的话，可以从本质上修炼成幻空诀，达到大圆满！”

李逍解释道。

“原来如此，我明白了！”

李遥脸上现出了恍然的表情，随后他身上多出了一股别样的能量气息，这段时间，真气五层的他，迅速的达到了真气六层。

“这些东西，其实都是从基础衍变而来，我们可以对穴窍进行认识，然后以相同的方法凝练各处穴窍，尽力把我们所知的一切穴窍都按照这个方法修炼，这是凝练肉身之法，和幻空诀无关。

但是穴窍练成，幻空诀无非就是连接穴窍打通穴窍之法，穴窍有能量，双方之间的桥梁互通，要比一股能量冲击要好的多！

再加上灵识烙印穴窍，掌控能量自然更为得心应手，攻势必定更强一筹……你可明白了？”

李逍说着，朝着身后看了一眼，表情似笑非笑。

身后，李茹等人，都陷入了一种真正的感悟之中，随后，越是感悟，她们就越是震惊和惊骇！这简直是天纵奇才的打穿了传统的突破，以灵识凝穴窍，这是一种新的‘道’！

这种方法之恐怖，之强横，只是瞬间众人尝试之后，就有些心惊肉跳了，因为这样的修炼，一旦凝聚穴窍，周身能量就会迅速崩溃，被穴窍抽走，这需要的能量一下子大大增加，这样的结果，就是一批尝试的人纷纷修为倒退了不少！

这一下把这些人惊的脸色惨白，不过随后明白到了这方法的恐怖和强大，这些人立刻又震惊激动之极。

不仅李家人，就算是远处的杨家人，都觉得真正的受益匪浅，这些人再次看向李逍的时候，眼神已经多了几分真正的尊敬之意。

这，是属于强者应该得到的尊敬！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第022章天才之路，没有尽头

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:06本章字数:3904

此时，就算是李铉等人，也不由对于这种修炼之法有些心惊，不过这一晚已经被李逍震惊的麻木了，他倒是也习惯了。反而看到杨延兴等人脸上满脸的震惊之色，他不由觉得心中大爽。

他是多次体会到李逍这小子的变态的，心中感触深刻无比，此时他习惯了，再看到杨家的人被震惊到，心中的那种骄傲和爽快已经无法形容了。

“这方法虽好，但要意志坚定，能承受身体的反噬！再就是要适当变通，和功法结合到恰到好处，不要随意尝试，不然你们会被自己的穴窍反噬，毁掉修炼根基！

不过，这确实是好方法，可以适当参考修炼。当然，这样的方法，也不要外传！”

平静下来之后，李铉当即对着被他携带着的一群人说道。

他是李家最为古老的人物，惊才绝艳，曾一度和皓月府府主打的天翻地覆，在皓月府的管辖之下，强力占据轩阳城，成为轩阳城第一大世家！

这个老人的无敌神威，即便是过去了三十余年，却依然在杨家第一代和第二代人心中深深镌刻着，不曾遗忘。

此时，这个老祖说出这样的话，眼下众人都是李家杨家两家精英核心，自然会无比遵从。

同时，因为老祖的话，这些人心中对于李逍的妖孽多了一份认识――这等人物，将来必定会震惊整个皓月府乃至整个飞鸿帝国！

……

“哥，你真厉害！以前我觉得，我们虽然是兄弟，但是几乎同时出生，你不懂事，我就该多多照顾你，虽说你是哥哥，但我都把你当弟弟看，却不想，哥你的确比我强太多了！”

李遥感慨不已，他遗传了母亲李媛的个性，为人很温文儒雅。也因为他这性子，其实是很受家族女孩子的青睐的，只是因为李逍多次冒充他，以至于连带着他都不被待见了，但是他却丝毫不在意。

“嗯，所以我才是你哥，你是我弟弟，这就是注定的！嘿嘿，看在你是我的好弟弟的份上，以后任何不懂的都可以来问我，哥保证让你从今往后修炼上再没有疑问！”

“啊！哥，你真好！”

李遥甜甜的说道，白净的脸上露出温润而憨厚的笑容来。

李逍拍了拍他的肩膀，心中一阵感慨，李遥一片赤子之心，虽幼稚，却真正做到了兄弟同心啊，而先前那个李大少呢？一直都是在利用这个傻弟弟……

一切尽在不言中。

尽管李逍表现的似乎很嚣张很随意，尽管李凤等人偶尔还是会多看两人的背影几眼，但是再没有人觉得李逍这是嚣张了。

似乎，这样的言论，是真真切切发自内心的言论，没有什么欺骗可言。

……

李逍并非嚣张，确实是随心所欲的做事，幻空诀简单不简单？他其实真的觉得很简单。之所以让晓光感悟传递给他，他只是嫌弃浪费时间而已，他自身的感悟力也并不差。

他和李遥讲述完修炼方面的知识之后，见一群人都陷入沉默感悟之中，他便身形飘荡，很轻松的来到了老祖李铉的身边。

“逍儿，再过约莫一刻钟，就到皓月府了。我们两大家族近四千人，如今只剩这三十二人的核心力量，其余不是死、就是背叛，再就是一些外门弟子……”

李铉目光看下远处的一片山脉，黑夜里，幽静的山林阴暗而潮湿，丝丝冷气飘荡在空中，身边，风声簌簌作响。

“修炼之路，就是无数杀戮而成，你如今甚至有‘破五禁域’的资格，将来必定笑傲南荒。但，现实残酷而险恶，各种危险与机遇总是并存。一个城有一个城的天才，一个府有一个府的天才，一个帝国有帝国的天才，但是就算是帝国，也无法和宗门相比。

皓月府统治三亿七千五百万人口，也只是天机宗的一个分域。天机宗，是飞鸿帝国炎月宗麾下峰头宗门，虽如此，但你也不能小觑这天机宗。

天机宗，一个核心弟子出来，也足以统一皓月府！不到凝道境界，甚至没有资格成为天机宗的真传弟子！

这个世界，对于九与五两个数字看的很重，所以就算是门内弟子划分阶级，也分成了五等，外门、内门、精英、核心与真传。

不成为真传弟子，终究只是不入流……

这次，灭掉皓月府，我们掌管皓月府，将拥有十大进入天机宗的名额，借此，可让其他家族投鼠忌器……”

“将来，你不是与一般人战斗、比拼，而是和一个又一个天才比肩……这条路，选择了，就没有尽头。”

李铉说着，目光看着远处，他此时显得空洞的目光深处，似有无尽的沧桑，和更加深入的故事。

但，他没有说给李逍听，只是将这条路，慢慢讲述了出来。

以李逍的睿智，自然明白，老祖这是让他作出选择，是走战斗成长的路，还是继续留在李家循序渐进，当纨绔二代大少爷，掌管李家。

无论哪个选择，李逍明白，老祖都会认同，不会强迫，因为他懂这条路的苦涩与孤寂，明白前路的坎坷与艰难。

“生当作人杰，死亦为鬼雄！既然我能踏足破五禁域，他日踏足破九禁域，也并非艰难！天机宗，我是肯定会去看看的！”

李逍没有迟疑，所谓穿越附体，让他几乎死了数次，险死还生，千难万险活下来了，那么他还会怕死吗？这个世界有多大？一个皓月府麾下竟有三亿七千五百万人口，这简直无法想像！

飞鸿帝国，有多少府？南荒大陆，又岂止一个帝国？

南荒大陆之外，还有其他大陆！大陆之外还有海域，还有岛屿……这个世界的精彩，无法想象，李逍这般人物，又怎么可能真的呆在皓月府当个纨绔少爷？

虽然富二代的生活很惬意，但是自达到凝丹境能飞天之后，李逍的心，才真的激荡了起来。

他抬头看了看漆黑与冰冷的星空，一时有些沉默。

星空之中，无边星域闪烁，看不到尽头，其中，一颗特别耀眼的有拳头大小的暗红色星球时隐时现，宛如被缩小了的血色月亮。

天空，没有银河，没有熟悉的牛郎织女，没有启明星也没有北斗星，一切依然是那么熟悉，却又那么陌生。

凝丹已经可以驾驭天地元气飞行，那先天第九大境界的化圣境界，又该有多么强大呢？

而化圣这恐怖的境界之上，是否有‘圣人’的境界？

达到了那样的境界，自己可以回地球吗？地球上，自己那对他饱含了无尽殷切希望的父母，还过得好吗？

来到了异世界，才四天四夜，但此时回想过来，恍如过去了一个世纪那么漫长，地球上的同学、朋友，都还好吗？

离开了，才觉得，曾经即便是宅在家，即便是没什么来往的亲人、朋友，都不觉间有些思念。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第023章辣手摧花！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:06本章字数:4232

“好！逍儿，你的想法，我已经明白了。今后，你只管好好修炼，李家，我会帮你好好照看着！”

李铉轻呼出一口气，对李逍的选择，表示绝对的尊重和支持！

……

皓月府府主府邸，谢家内阁。

一个孤傲的身影凝视着远方的天空，目光空寂、宁静，似在沉思着什么。

府邸四周，元气弥漫，雾气升腾，在黑夜里，这灵气氤氲光晕，使得此处更显奢华。

先前，得知儿子被夏家夏长沣杀死，得知女儿冒死带回来的消息之后，他只觉得一腔热血在焚烧，没有任何想法的就对夏家人动手了。

一路之上，遭遇前来投靠的李家二长老，借着这李家的人手，同时对夏家和冯家一同出手。

这一场战斗打的非常突然，但夏家却似有准备，不过因为他这次不再留手，极品灵级兵器不要命的摧动，打的夏家和冯家两大家族分崩离析，血流成河。

这一战，惨烈、疯狂，原本应该一边倒的结果也有些出乎意料，在极品灵级兵器的杀戮之下，夏家和冯家两大家族族人拼死反扑，更有十数件下品甚至中品灵级兵器被驱使了起来，打的凶残之极。

直到心中那股疯狂的愤怒逐渐化开，冷静下来，面对着还没有准备完全的夏家和冯家，他才觉得事情有些不对劲。

但，他谢文j是何等人物，即便知道事情有不对劲，却也不会在意，既然已经打了，就索性借机灭掉便是！

这般情况下，先前那一战，持续了一个多时辰，打的昏天暗地，终究，皓月府夏家和冯家两大绝对的大家族，没有一人能活着逃离，全部被斩杀杀死。

两大家族，一万三千余人，没留下一个活口，血流成河，尸积如山。

而皓月府的力量，也被耗掉十之**，李家人带来的那批人，也死的只剩下二长老四长老五长老以及两位堂主和一位护法一行六人。

……

“几位，既然来了，就下来吧！”

背着双手的紫袍老者忽然转过头，看向了远处。

此时，李铉等人刚靠近皓月府，远处，一个浑厚而具有威严的声音顿时轰隆隆传递了过来。

随着这道声音传来，远处枯黄的老树下的紫袍老者身边，陆续出现了男男女女一行二十余人。

这些人之中，一个白衣如雪的女子满脸寒霜，一双美目之中如要喷出火焰一般，有着让人窒息的刻骨恨意，她死死的盯着在李铉身边的李逍，如见了三生三世的仇人一般。

“啧啧，怎么，这么看着本大少？看上本大少了？”李逍嘿嘿冷笑，对这个名震皓月府的第一美女丝毫不假辞色，甚至当场调笑了起来。

“无知！先前在我眼里卑贱如狗，此刻不过小人得志而已！就你这种自命不凡的人，迟早不得好死！”这谢云嫣开口就是极其怨毒的话，显然，她太自负，将弟弟的死和皓月府的损失都算到了他李逍的头上！

特别是，本该死去的李逍此时竟然还活着，她聪慧之极，一念之下，如何不知，先前的一切，很可能是中计了？

眼看眼下谁笑到了最后，就可知晓，谁才是掌控大局的人！

“啧啧，在我死之前，我敢肯定你不仅已经死了，还已经腐烂了！”李逍笑着，却根本没有什么正人君子的作风，说这话的同时，一拳已经猛然打出！

这一拳，李逍可是没什么保留的心思，一拳就直接打出三拳合一的威势，打出的是九皇灭心拳的前三招合一，一拳，就要灭掉这个杀意凛然的谢云嫣。

透明的元气波浪，如咆哮的海水，卷起重重巨浪，刹那化为无形巨拳，大约三四米，一瞬间笼罩了谢云嫣，就要将其拳杀。

“啵！”

这时，谢云嫣脸色一变，她身边的紫袍老者袍袖一展，竟是有遮天蔽日之势，向前迎击。

这一袍袖，如同一道被揉捏在一起的巨大气浪长鞭，一下抽散了李逍的惊天拳意，同时这衣袖如蛟龙出海，咆哮着瞬杀到李逍身前。

李逍连动都没有动，根本没有在意，因为他身边的李铉已经眯起了双眼。

“噗――”

一拳，简单一拳，只有着九皇灭心拳的那种形，连一点儿神都不沾，却直接将这衣袖巨鞭破碎。

李铉的手如同可伸缩般，瞬间拉长，沿着衣袖冲到紫袍老者身边，拳变成掌，一招悬空杀，直接打穿了紫袍老者的肩膀！

鲜血喷洒，顺着紫色长袍如河流流下，那紫袍老者看似没动，实际却已经闪避了两次，才算避开了这针对他脑袋的一掌。

“那个女人，交给你了，给我狠狠的打！”

李铉眼中狠辣之意一闪即逝，李逍心中明悟，他知道先前李大少在这女人身边，卑贱如狗，丢尽李家脸面，让老祖一度气愤憋屈之极。

此时，李铉这般，也是看他先前表现果断凌厉，这才放心。

“好！”

“动手吧！”

李铉一声冷喝，李钦李长渊杨延兴李名耀杨锴木等人，都不再迟疑，迅速出手。

“皓月府第一天才？死吧！”

李逍没有保留，肉身的力量爆炸一般呈现，无形气浪在身边翻滚，他飞过之处，虚空在劲气波荡之中，宛如被扭曲一般。

“凝丹境，好强啊！可惜，可惜你们都太急了！蝼蚁一般的东西，自寻死路！”话语不多的谢云嫣此时也不由冷笑，那双原本美丽的眸子，此时竟是如此阴鸷狠毒。

她说话间，一道雪白色光芒如闪电长蛇，陡然射来，这正是先前使用过的捆人的绳索。

李逍见到这一招，心中冷笑，连九皇拳都没有使用，直接以肉身的拳头力量朝着那白光打去。

他一身血肉淬炼了破丹境强者祭炼的战甲碎片元素，坚硬程度不下灵级兵器，如何还会惧怕这等捆人的绳索？

不过这东西似乎倒是也阴人的好宝贝，李逍心中也不由动了点心思，让晓光将其破解，他就可以具备装备所拥有的能力了！

他这么想着，一拳打出，那绳索化为长绳，由硬变软，虚不受力，一下子束缚在了李逍的身上。

与此同时，远处一道青芒陡然射出，空中一闪之时，已经逼近李逍的额头之处。

这时，出现在他身上的绳索忽然反弹，反而一下束缚住了谢云嫣，谢云嫣被这一异状骇了一跳，脸上现出一丝慌乱之意，她得心应手的困天索竟是忽然和她失去了联系，这让她心头顿时知道不妙。

她果断之极，几乎被反困的刹那就扭转身体，身上白色衣裙绽放出如月华般的光辉，形成强大的守护层。

也在这一时刻，李逍一把抓住那青芒，青芒爆炸破碎，化作一柄精巧带着灵韵气息的短匕首，只不过这短匕首被李逍的能量吞吸能力一吸，又被他的暴力一捏，顿时立刻光芒黯淡，化作齑粉。

同时，因为和谢云嫣近身，李逍肉身强大变态攻击力陡然展现出来，无限连拳打出，生死拳灭心拳帝皇拳，三拳连连打出，结合一体，即便谢云嫣退的快、身上的困天索也被瓦解、更有灵级下品战甲守护，却依然挡不住李逍的狂暴打击！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第024章阴狠老者

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:07本章字数:4361

“轰！轰！轰！”

连连三道强大劲力，和李逍的拳头的力量结合，连续打在了谢云嫣的胸膛上，她胸前战甲再次爆炸破碎。李逍的拳意轰进她的身体，引起连番爆炸，血肉横飞不止，但拳意靠近对方心脏的那一刻，忽然如同遭遇到了恐怖的事物一般，被反而震碎了开来，危机再次化解。

同时，一抹黑光自对方血流成河的胸膛窟窿里激射出来，在李逍无法反应的瞬间轰在了李逍身上，李逍身上战甲白光一闪，抵挡了这一招，身体却被瞬间打的连连倒退！

“喝！”

李逍沉声大喝，双腿生生踩进地下，踏穿坚实无比的地面半米深，却依然再次后退四五米，双腿划出两道深深的恐怖沟壑！

体内血液咆哮、沸腾，身上那强大的战甲此时被打出碗口大的一片凹陷，深达五厘米不止！

这要是打在肉身上，以李逍的肉身强横程度，也定然会受重创！

李逍凝重的盯着谢云嫣，身体一震，脚下石块爆炸，他再次的站了起来。

他比对方强一个境界，却差点被对方体内的东西一下打残，这，简直是不可想象！这就是天才的‘底牌’吗？看样子，每个天才的底牌，都是可怕的！

李逍却不知道，谢云嫣比他更为惊骇，这样的一击，乃是她的师傅姬无生、天机宗无生长老给她的一种极品的灵级守护灵宝！

这灵宝虽是残次品，只能被动反击，而且次数不过三次，却绝非一般人可以抗衡的，就算是凝道三重天的强者，一旦被打中，也必定灰飞烟灭！

这是当初她师傅所说的话，此时，这李逍竟然若无其事的站了起来？

谢云嫣的脸色顿时有些黯然，随即她娇躯一怔，忽然想到了一件事，对方的拳，对方的杀招，和昨天上午那夏长沣……如此相似，都是如此暴力……

“是……是你！该死！该死！”

谢云嫣想到了什么，刹那间无边的愤怒席卷了她，原本因为被李逍的强横所震撼，但是此时，愤怒胜过了一切，对于她弟弟的死的不甘和怨忿，一下子爆发了起来。

她浑身的血液也燃烧了起来，如火焰沸腾，咆哮。

另外一边，李家众人和二长老等人大战了起来，压倒性的力量，打的这些人撕心裂肺的惨叫，甚至有人因为惧怕而求饶，却于事无补。

后悔、悔恨已经迟了，背叛，那就只能被屠杀，只有等死！

李钦一掌打出碎空杀，将二长老的半边身子打成粉碎，化为血雾，半截半截的肠子抛洒空中，血水沸腾，血流千米。

李名耀和李长渊也在同时以幻空杀、瞬空杀，连连将皓月府谢家的一众强者打的连连吐血，惨厉不堪。

杨延兴此时也是大开大合，掌法之间，似有雷电奔腾，五雷掌打的天翻地覆，能量咆哮，他身边两个皓月府死士被打的连连惨叫，应对不暇。

李家老祖李铉一拳一拳打出，皓月府府主谢文j身体不断颤栗，大把的丹药不断往嘴里灌，依靠着极品灵级兵器却依然挡不住那无边的拳意厮杀，他咆哮嘶吼，愤怒不止却毫无办法。

每一招抵挡，他只能摧动极品灵级兵器长鞭抵挡，一次，两次尚可应对，十次八次呢？

……

李逍从石块里站出，身上战意凛然，能量吞吸使得周围的能量无边无际涌来，损耗不仅没有，反而能量更加充足，他越战越是强横，气势惊人，血肉爆炸的力量，让人窒息！

他一步踏出，地面因为被打的龟裂已经开始爆炸成为齑粉碎屑，他一身血水，非是他自己的，而是谢云嫣的。他战甲上血水已经近乎凝聚，而谢云嫣更是狼狈不堪，浑身血肉狰狞，已经不见那美如女神般美妙身体了，浑身残破不堪，胸口处更是连半壁酥乳都被打破，隐约露出一颗若隐若现的葡萄来。

战况惨厉，这般春光，也无人注目，谢云嫣被打的发疯发狂，不再抵挡，不再保留，大把丹药吞下，无穷能量咆哮，实力由炼血三重天巅峰直接跨入凝丹境界，同时，她凝练精血，疯狂摧动体内的黑色一颗纽扣一般的东西。

这东西一浮现，李逍就感觉到了莫大的威胁！

这瞬间，李逍就知道大意不得，他全力摧动身上的战甲，同时与晓光瞬间融合结合到一起，刹那，他看到无穷破绽，那谢云嫣，此时就像是一个暴露在眼前的靶子一样，完全没有防守之力。

动了，李逍的身体诡异扭动，头部没有动，如同定格了一样，身体却瞬间侧移了很长的距离，他的脖子因为这样的动作，骨头发出‘咔咔咔’的响声，这如软体动物的横移，让谢云嫣眼眸一滞，瞳孔一缩！

此时，便见李逍的头如同弹簧一样弹了回去，同时，一拳由小变大，瞬间打向了她的脑袋。

“完了――”

心中一惊，一股死亡的感觉侵袭而来，刹那，她娇躯颤栗灵魂颤抖了起来。

“师傅救命！”

谢云嫣尖叫，声音尖锐刺耳。

就在此时，一股绝对恐惧的寒意陡然席卷李逍的身心，与晓光结合，他顿时感觉如同被宇宙荒古凶兽盯住一样，浑身陷入一股恐怖到灵魂的彻骨寒意之中。

但这寒意侵入灵魂恍如要把灵魂都冰冻起来的时候，李逍眉心深处的金色灵魂一下子睁开了眼，依然是那么随口一吸，寒意陡然消散殆尽。

李逍浑身打了个寒颤，身体本能施展了九皇雷光遁，离开了谢云嫣身边。

事实上，即便不离开，他也已经不可能杀死谢云嫣，那个盯着他的人，实在强的让人窒息！

“嘿嘿嘿……”

阴惨惨的笑声自远处传来，如万年恶鬼发出，阴森、冰冷、邪恶，让人浑身如坠冰窟。

“敢伤我弟子，一群卑贱的蝼蚁，死吧！”

那声音由远及近，这个时候，众人这才看到，这个人，骨瘦如柴，双眼空洞、阴冷，如万年腐尸一般，他邪恶的笑容，让人倒吸冷气。

他浑身闪烁着恐怖的阴寒之意，其恐怖，竟似乎远超李家老祖李铉。

这一刻，李逍的脸色也阴沉了下来。

便在此刻，一直只是堪堪逼迫打压皓月府府主谢文j的李铉，忽然出手，瞬间打穿了谢文j的身体，接着，谢文j的身体直接爆炸了开来，他手中的极品灵级长鞭兵器，被李铉一把抓在了手中，看也不看的一鞭朝着那宛如万年腐尸的憎恶老者杀去。

“咻咻――”

“噗――”

“轰！”

“轰！”

两人直接虚空对打了两招，打的空间劲气横飞，旁边李家杨家人在李铉能量守护之下尚且无碍，但是能量之外的还没死的那些谢家、李家人，几乎被这能量席卷的刹那，身体如同瓷器被巨力搅碎一样炸开，血水流遍皓月府。

“咦？倒是有点本事，也罢，倒是有资格掌控皓月府！”

老者虚空一抓，谢云嫣忽然出现在了他的身边，“你是我族少爷看重之人，好好修炼，他日，有的是机会。”

老者见谢云嫣目光死死的盯着李逍后，嘿嘿冷笑着说道。

他双眼空洞，在李逍看来的时候，那空洞的眸子陡然射出两道光华，如要洞穿虚空、打碎李逍的灵魂一般，竟是手段极为毒辣!

他一边说谢云嫣有的是机会报仇，言下之意就是此时不会动手，但下一刻他就对李逍动了毒辣杀手，可见此人阴狠毒辣无比!

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第025章金丹

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:07本章字数:3930

被这目光一扫，李铉顿时怒喝一声，又是一鞭抽出，这一鞭子，倒是结合了幻空诀的终极奥义――虚空杀的杀招！

这是李铉真正的愤怒了，此人，竟是如此不择手段。

“本长老杀人，无人可挡！滚回去！”

这老者后发先至，一道光华被他随手捏出，化为一柄短剑，随手丢了出去。

这短剑一瞬绞杀了李家老祖庞大的杀招，而此时，那两道眸光，也直接冲入了李逍的身体之中。

“老家伙，够了，走吧！”

远处，又是一声大喝传来，声音如惊雷滚滚，震的天地能量爆炸，虚空如要崩塌一般。

此时，被这两道目光厉芒侵入灵魂，李逍的金色灵魂小人这次眼睛都不睁开，似有灵魂虚影一抓，将那两股邪恶能量直接抓来，一把撕成粉碎。

“噗――”

那如僵尸的老者身体一震，却脸无表情的盯着远处，目光凶光闪烁，怨毒无比。

显然，他认为是远处的那人破坏了他的杀招。

同时，他回过头，看着李逍嘿嘿冷笑。

“老狗，装神弄鬼，迟早把你脑袋砍下来当尿壶！”李逍同样嘿嘿冷笑，他灵魂强横，不惧这老者阴毒邪恶灵魂威压冲击，此时他甚至希望老者再次攻击他，他会让这老家伙猝不及防之下吃个大亏，最好让他魂飞魄散。

“嘿嘿……”阴森恶毒的笑声再次传来，老者目露奇光，盯着李逍看了一眼，转过身淡然道：“你很快就会知道，你得罪的什么人了，蝼蚁般的东西！”

他说着话的时候，还在众人身前不远，而且还背对着众人，丝毫没有在意危险与否，但是说完话后，整个人连带着对李逍恨之入骨的谢云嫣，都消失不见。

这人消失，李铉迅速的出现在了李逍身边，脸上满是担忧之色，神色凝重道：“逍儿，你还好吧？”

“老祖，我没事。就这老不死的，也想对我进行气势威压，不自量力！”

李逍轻松的道，浑然不将这老鬼当回事。

倒是那李铉，盯着远处的虚空凝视了片刻，点了点头也就没多说什么。

“哥，那老鬼被真可恶，就像是死尸一般，等我以后变强了，就帮哥把他打成真的死尸！”

李遥这会儿也快速的来到了李逍身边，有些愤愤不已的道。

“嗯，那你可得加紧修炼了，现在你和哥我的距离，可是差了一大截了！”

李逍笑了笑，摸了摸李遥的头，随后，这个动作让他微微一怔，这种感觉，似乎他面对的不是自己的弟弟，而是自己的后人一样……

就像是，他是一个慈祥的老者，正在抚摸着自己的孙儿的头一样，慈和而安详，这感觉来的忽然而莫名其妙，但是却真真切切的在心中呈现。

李逍忽然明白，他两世为人，心性已经完全变得不同了。

“哥，我们资质差不多，我肯定不会比你差的！你等着瞧吧！”

李遥俊逸的脸上多了几分温暖的笑容，他捏着拳头示威性的挥了挥，一副‘我也不差’的模样。

李逍笑了笑，远远看了看和李茹等人在一起的妹妹李芸。

似乎是感受到李逍的目光看了过来，那一行七名女子，除了李茹之外，其余人竟然都目光闪烁避开了李逍的目光。

李逍朝着李茹点了点头，表情很是平静。

这个时候，李家和杨家剩余的人开始打扫战场起来，一些还没有死的被抓起来的俘虏们此时大多都脸无血色，面若死灰。

到这一步，也没什么好说的了，这些人也知道等待自己的会是什么后果，却也放弃了无畏的挣扎。这次李家表现出来的力量，强横无敌，就算是那个身份崇高的人，都没有让李家吃到亏，由此可见……

战斗，终是告一段落，这个时候，也没有后续的黄雀隐藏再准备出手一次，李家和杨家在这场战斗之中，走向了融合。

李家占据了皓月府谢家府邸，而冯家和夏家的资源与势力范围，则是由杨家掌控。

这场争斗之后，剩下的，就是资源的整合、以及战场的清扫了。

李逍没有理会这些，他身影一动，整个人已经踏步虚空，身上金光闪耀，雷光遁身法展现出来，如战神飞驰、身形如电消失在黑夜长空。

他离开，无人阻拦，就连李铉，也默认了他出去转悠而没有说什么。

现如今，李逍的实力已经不比三长老李长渊这李疯子差，有圣级功法身法在身，皓月府虽大，却也无处不可去。

黑夜，长空下，无数双眼睛，都目送着李逍远去，原本面对他躲躲闪闪的几个女子，此刻也都美目凝实远方，都陷入了一种莫名的沉思之中。

这一战，李逍的表现远远超过在杨家那一战，其惊才绝艳，不比神话传说之中的真正人物差！这是一种无敌的气势，这是一种无可言喻的神威，这一战，李逍就算是面对那如鬼魅死尸的老者，也傲然应对。

……

夏家，冯家。

李逍穿行而过的时候，那些死去的人遍及各处，这般惨烈的战况下，两大家族都被屠戮一空，却无外人敢进入抢夺资源，可见，这个流血夜，也震住了很多人。

从如山的尸身上飞过，无穷精气魂如繁星点点，进入身体之中，进一步凝练肉身，让肉身达到了一种近乎要爆炸的边缘，李逍这才将被淬炼后的纯净能量吸入自身的灵魂之中。

虽这些人死去近两个时辰，但武者精气魂何等强盛，自然不会那么快消散殆尽，特别是不甘心之人，精气魂凝聚，短期不会太快消散。

这一次，李逍总共连连吸纳近两万死人精气魂，金色灵魂终于有所动作。

他如同喝了一口神仙露水一样，一种满足之意传递而来，李逍感受到灵魂的那种爽快而惬意的波动，浑身不可控制的颤抖，骨头甚至发出了‘咔咔咔’的磨合的声音来，身体更是如同忽然间被灵魂磨盘磨了起来一样，刹那间，一股温润的清凉凉意从眉心处呈现，缓缓洒满肉身各处，先前要爆炸一般的感觉消失了，身体顿时更为凝练了几分，肉身强大的感觉，更为强烈。

境界，依然在凝丹一重天巅峰，但是李逍的丹，已经从和普通人一般无二的元气透明色结合的氤氲光辉，转化成为了真正的金色，宛如灵魂颜色一般无二。

一颗内丹，如太上仙丹，闪烁着无与伦比的别样魅力。

光是感应到，李逍就觉得这金丹，让他浑身能量无穷无尽!

只不过，金丹上的灵魂能量，却让李逍微微有些疑惑，因为这个世界，还没有人的内丹拥有灵魂气息在上。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第026章先天九境

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:08本章字数:3876

李逍这般想着的时候，那金丹忽然和灵魂有着一种莫名的联系，心意一动，灵魂小金人微微张开身体，金丹陡然从体内穿梭，竟是被灵魂金人一下吞到了灵魂躯体的口腹之内！

“嗯？”感应到这一幕，李逍也忍不住脸色一沉。

凝丹境，凝练的内丹没了！这岂不是修为废了吗？

不过，自身的实力等等，却不仅没有废除，似乎这样的状态下，他一招一式，甚至有灵魂气息涌动，气势更强，威力更甚！

“李逍，你别担心，这之前我一直在计算一件事情，就是这个世界的修炼体系问题。”

这个时候，李逍的分裂灵魂结合的辅助光脑晓光说话了。

“哦？”

李逍皱了皱眉。

“主要还是对境界方面的分析，这主要就是所谓的规则……先说灵魂和内丹的联系吧，这点，曾经我也说过，你灵魂先前穿越的时候，把肉身的一丝帝血凝练出来融合到了灵魂之中……后来产生了变异，导致很多的结果连光脑如今也无法判断。

但是内丹融入灵魂之中温养，这是一件好事，可使得灵魂与肉身更为契合，与丹田联系更为紧密。

再者，结合幻空诀的法门以及光脑如今对乾坤戒指的空间研究判定，以这种方法，你可以更为安全的存活下去。”

晓光的分析，让李逍心中若有所思，他的意思，李逍其实很明白。

因为没有内丹，就代表没有修为，破丹境界之前，内丹破了，那就代表修为被毁了。

在这样的前提下，如果收敛内丹，再配合隐匿之法，就算是强大到极点的人，也都不会看出什么破绽，这是反杀暗杀的好手段！

有晓光的分析，李逍便也释然了，实际上灵魂是他的地球本尊，肉身反而是李大少的，但是一切都是他自己控制，这样对身体有好处又对灵魂有好处的事情，李逍也完全不会反对。哪怕温养的过程对实力提升很少，但是这也是一种提升，是一件好事。

因灵魂变异，李逍在这方面也不会去钻牛角尖。

“嗯，这件事关系不大，你且说说境界这方面你的判断。”

李逍静下心来，于夜空之中缓缓穿行。

“自真气达到九层之后，转化真气为先天元气，踏入所谓先天境界。先天，在这片天地，应该是采集天地能量凝练境界的一种称呼，是一种修炼起步境界。

先天第一境界，聚元境，简单说来，就是汇集元气，改善身体，促进身体第一次进化，增加细胞活性。

这期间，划分三重天，应该是细胞膜、细胞质、细胞核方面的蜕变，当然，达到细胞核的蜕变，就可以再次成长跨入下一个境界，但这个跨越，还有细胞核内部的大规模变化，所以三重天的进步，难度不是很大，但是要从细胞核的进化再次转变成为细胞膜的更高层次进化，难度就大了。

这就是真正的境界突破，这里的修炼人士对于各方面的壁障难点，都认识的很透彻。

根据这点以及这个大陆的各种能量指数判断，这片大陆上的某些生命体，可能非常强大！”

晓光将他的分析数据传递了过来，当然，这只是一种交流的方式传递，毕竟光脑辅助的强大能力，李逍现在是无法完全承受的，只能以交流以及辅助战斗的结合方式适当辅助。

晓光的信息，让李逍一度陷入沉默。

晓光作为系统光脑，可谓是数据庞大，见多识广，能被他形容为‘非常强大的生命体’，只怕是非同凡响，说不定已经超越了化圣境……

“这点，我也早猜测到了，这颗星球，真不简单。”李逍深以为然，从第一次见两大强者在空中打的天崩地裂，他就知道，这个世界，超越想象。

“是的。再继续说境界。

聚元境相当于改变身体，淬炼身体，这之后，就自然是改变血脉，促进血脉进化，这就是炼血境。

血脉改变之后，就是改造存储元气的能力，这就是凝丹境界。

肉身、血脉、能量容纳能力都得到进化之后，就开始第一次改变灵魂了，这应该是初次与灵魂产生交集，所谓凝魂，实际上就是感受灵魂的存在的境界，并且适当可以掌控自身灵魂――这就是气势来源。

气势、威压就在这个‘凝魂’境界呈现。

而凝丹境到凝魂境，这就是一个沟壑，这是对的，卡在这里的人数众多，完全是正常的，因为，并非是任何生命都能有能力感受到自身的灵魂的。

感受灵魂、修炼壮大灵魂，凝实灵魂之后，下一步的进化，就是道，是悟道，感悟天地规则，感悟大道雏形，这就是凝道境界。

达到了天地大道境界之后，似乎，一个轮回已经走完，接下来如何进化呢？接下来就是破而后立，破丹境由此而来。

从这一点看，当初走出这条规则这条路的强者，是一个真正堪比核心智能的惊才绝艳的人物。

破丹境，破而后立，打破桎梏，点燃新生。

新生，一切舍弃化为虚空，这就是成空境。

但这一步的难度在于，即使破丹成功，也不是想空就可以空的，人世间，在情感文明的位面，想‘空’是最难的，这是一种道！

所以，这又是一个大难点，把无数天才阻挡在这个境界之外。那成空丹，之所以打破桎梏，这是抽取数名成空境界强者的灵魂和血肉虚丹炼制而成的，因此才能让人达到成空境界无桎梏，这等于是把别人的灵魂剥开，把别人的感悟抽了出来，手段很是了得。

因此，李家老祖李铉才能达到成空境界。当然，他自身也是一个卓越的天才，若非如此，也难以达到成空境界。

成空境界之后，就是再次的进化了，所谓成也空，败也空，那么成了空，自然又要破了空，感悟空与不空之中的‘道’，这就是‘碎空境’，也就是先天第八境界。

碎空境之后，先天没有桎梏，再次衍化轮回，那就是化圣境。

化圣境，就相当于是真气九层到聚元境一样，又是一个新的起点了。

至于后续修炼之路如何，境界如何，目前，资料数据太少，无法推断，但空间之中雷霆气息沉重，空间壁障强烈，估计还有什么天劫考验，修炼之路，艰难坎坷，不会顺利。

……”

先天九境，在晓光的分析下，就是一个恐怖的进化路线，严谨缜密，从中可见创造这个‘道’的人，远非一般的才华横溢，这简直是逆天之极！

在得知这修炼之路和境界、乃是前天才老祖类的人物自创、如今这整个大陆都是在走这个人传承修炼之路之后，李逍简直比得知成空丹是人的灵魂**炼出来的事情还要震惊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第027章创自己的道！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:09本章字数:4067

晓光这一番信息，让他真正的领悟了先天九境的意义，如今他在凝丹境界一重天，也就是淬炼还没有能再次深入细胞内部，元气没有与细胞形成元气通道。

这些，他一想就明悟了，知道了问题所在，针对性的突破，就会更加容易，不过，因为了解的透彻，李逍才更觉得，每一次修炼，顺便把‘细胞核’也淬炼，这无疑是最为圆满的方法。

“李逍，虽然不确定，但是通过这些分析和光脑数据资料库的资料来看，如果以后你要走得更远，比如说打穿宇宙、横渡星域，就不能太依靠这个这个位面的‘道’。

我的意思并非让你不感悟天道，恰恰相反，你要完完全全彻彻底底的去感悟这个世界的道，然后在绝对的感悟和深入之下，衍化自己的‘道’，也就是法则。

在真正的高等位面，智能甚至可以结合修炼者的能量创造‘真实空间’，形如位面，形如世界。

我现在提醒你，是为你埋下一颗种子，他日悟自己的道，这些属于别人的道，就无法深入你心。

当然，这些现在说来非常遥远，但，你却需要知晓。”

晓光略显凝重的传递一些信息过来。

“这点，从你分析完先天九大境界之后，我就明白到了。别人可以创道，我自然也可以！

至于你说的高等智能真实空间高等位面什么的，等我有足够的实力，再说不迟，一切需循序渐进！”

李逍深吸一口气，凝立虚空，晓光说到严肃的地方，李逍甚至停下了前行的步伐，站立虚空沉思，衣袂在夜空飞舞摇曳。

“这就好！”晓光松了口气，终于把他分析到的最重要的信息告诉了李逍知晓。

“嗯。”

李逍轻声回答，他衣袂飘飘，如神仙中人立在虚空，凌晨的淡淡寒意吹过脸颊，让他的黑色长发不时飞扬。

头顶上，无限苍穹，显得阴冷而黑暗，上面繁星点点，却不见尽头。

那些，哪一颗会是银河系的那个太阳？

在浩瀚宇宙长河，连星球都如此渺小，晓光开口就是打穿宇宙，横渡星域……想到这些，李逍固然苦笑，却也充满了憧憬。

“如果有一天，我能打穿宇宙，那么，我一定会创造自己的道，改变我的祖星地球，让银河系成为真正的修炼国度！

到时候，以仙神之道立境界！

所谓真气就是练气，聚元就是筑基，凝丹就是结丹，结丹之后，何须去感悟灵魂？丹，就是蛋，蛋，孕育生命，蛋碎生命出，第二生命，元婴显！

元婴成长，衍化第二神通，转为化神境！化神之后元婴蜕变，是为婴变境，婴变，第二元神蜕变，融入灵魂，神通合一，是为合体境界！

**，灵魂，元神三合一，合体！

合体之后，直接横渡天劫，逆天行事，度雷霆万劫，什么化圣境之后又重来？不可取！雷劫之后，直接撕裂虚空，飞升高等位面！”

“练气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、合体、度劫、飞升，刚好九大境界，符合‘九’的至尊奥义！”

李逍心中不由这般想到。

这般一想，这片天地顿时呈现出恐怖异象，无边劫雷紫电翻滚，如末日降临一般。此时，李逍眉心深处金色灵魂第一次睁开眼来，身体在抖动，灵魂内部的金丹，似乎有破碎之意，这个时候，李逍似乎一下子进入自己设想的境界之中。

不过，一种莫大的凶险迅速在身边凝聚，周身四处，片片空间甚至有些扭曲，似要破碎，隐约可见扭曲空间内，黑云翻滚，无数凶残恶魔狰狞邪笑、咆哮！

这时，李逍心意一动，先前一系列想法化为虚无，烟消云散，出现裂纹的金丹也被李逍操控着，由灵魂一口喷出，回到了丹田落户，而灵魂睁开的双目，也忽然再次闭上。李逍感觉到，眉心有种隐约的内陷的感觉，显然是灵魂再次深入退避了几分。

一切异样，随着李逍的内丹归位，而烟消云散，片刻，广袤黑暗的苍穹再次呈现，紫色雷云，扭曲空间全部消失，如未曾到来一般。

“一股意念，可让我粉身碎骨，烟消云散，化为劫灰。”李逍轻叹一声，终究明白，要走自己的路，逆天而行，是一件多么困难的事情。

以他的实力，开启紫血神龙斗战体，也不敌上天愤怒的一丝怒意。这差距，大到如微尘与星河宇宙的差距一般。

光是这样想想，就引得如此阵势，这要是真的这么做了，结果将会如何恐怖？

“李逍，刚才的情况可以证明，我先前的分析都是绝对正确的，也可以证明你设想的道，大体上也是合理的！”

先前，李逍没有隐瞒自己的想法，算是也是和晓光分享自己的一些想法，这也是晓光知晓的原因。

一般情况下，李逍若是不愿让晓光知晓他的念头，心意一动，晓光就无法逾越。

晓光，只是他额外分裂出去的一道灵魂，和光脑辅助这个功能融合到了一起的存在，完全无法违背他。而他一旦死去，晓光以及其他系统功能都会全部毁灭，这就是李逍干掉先前那系统灵智之后掌控了系统的结果。

“是的。不过，要想打破天地束缚，走自己的道，还得先把这片天地的道完全感悟，只有完全掌握这片天地，才有打破这片天地的资格。晓光，你这次的分析，抓住了真正的重点！”

李逍很是欣慰。

“是啊，李逍，尽管你目前很弱，这个世界也不乏无数惊才绝艳的天才，但你和他们最大的不同就在于，他们并不知他们的路。他们在这片天地之间，为这片天地的规则所掌控。无法走出真正自己的路，最终都是可悲之人。而李逍你，现在就知道今后更远的路，看到了方向，有了能量吞吸辅助，不会欠缺能量，因此你的道，远非他们所能比的。”

晓光忽然又传递了一些信息过来。

“你这么说，是推测到，这个世界的天才，很厉害？怕我不知情之下，被人动摇了信念？”

李逍沉思片刻，犹豫道。

“有这方面的原因。先前你与谢云嫣战斗，染满她的鲜血，我有检测过，这个女子的血脉，里面蕴含无与伦比的力量，一旦被开发出潜力促使血脉进化，成就不可限量，以后，你要当心。”

晓光的传音显得有些凝重。

“嗯，果然如此，我早知这女人不简单――嗯？有人来了，看样子先前异动，有人认为这附近有宝物出世了。”

李逍目光一扫之后，又默默察看了一下四周的地形，随后也仅仅只是摧动了下身体，缓缓前行。

……

“小子，站住！”

“对，说的就是你！”

“先前是怎么回事？你身上有什么宝贝，自己乖乖献出来，看你年纪不大，有凝丹境界的修为也容易，就留你一条贱命，给我们当奴才好了。”

不远处，数道声音传来，这些声音参差不齐，却有着一个共同的特点，那就是狂傲！无比的狂傲！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第028章战宗门弟子

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:09本章字数:4850

李逍知道，但凡狂傲之人，往往多少有些本事和依仗，只不过他是弄死主宰他的系统、靠着吞死人精气魂修炼的狠人，因穿越凝练了帝血后更是隐约有种拿这个世界的人当‘土著’的莫名傲然之意，怎的容得别人在他面前如此猖狂。

他脸无表情，缓缓侧过身来，凝立虚空，目光平静的看着远处黑暗的天空。

那里，云雾升腾，其中斑斓炫彩，却没有什么能量波动呈现，到近了几分，才见云雾霞光之中，有五匹长着如白色天使之翼一般的高达三米左右的白色云马。

这云马长毛如白色绸缎般光滑，四肢肥硕绷紧，上面隐约流溢出**的强大力量光晕。

这种飞云马脚下隐约有青紫色雷电电弧不时环绕，却被外层的云雾遮挡抵消，并不惹人注目。

惹人注目的是，这五匹飞云马身上，坐着三男二女一行五人，这五人浑身战甲光晕流转，流光溢彩，极尽奢华。

他们或背负长剑、或腰系长绢、或手提长刀，乘坐飞云马异兽飞来，目光之中满是好奇与狐疑之色。

其中一名俊逸男子粉面桃腮、凤眼琼鼻，其容貌堪比绝佳女子，他一马当先，手持长剑指向李逍的脑袋，向前逼近而来。

“小子，算你识相，没有逃跑，不然你已经死了！现在，把宝物交出来吧！你一个乞丐般的东西，也配拥有重宝？”

“和他多说什么？这肮脏低贱的地方，元气混乱，我们赶紧办事，完事后回宗门去！”那青年身后，一个略显粗犷的壮硕青年沉声道。

“速度点，这等小地方有什么宝贝？有也是没用的东西！”青年身边，一个白衣战甲女子蹙了蹙眉。

“地方是小地方，但是宝物却不会差，我的‘小听听’感觉到的东西，不会很差。特别是此时它很激动。”

那俊逸妖魅的青年解释道。

“哦？小听听都激动了？看样子这小家伙倒是获得了天大的机缘。”

白衣女子身边，那个美艳的红衣女子娇笑道。她自己不过十七八岁的年纪，却称呼李逍为‘小家伙’，可见其如何自负。

她美目泛出奇异的色彩，看着李逍的时候，目光在李逍脸上、身上流转，随后表情变得略微有些惊讶：“没想到，你倒是也天才呢！”

“哈哈哈，这弹丸之地的蛮夷地方，能有什么天才？哈哈，不过，这个年纪，这个实力，倒是真是个‘天才’，真是让人激动和兴奋的‘天才’啊！”

妖魅男子顿时笑了。

几人当着李逍的面，肆无忌惮的调笑、打趣，但李逍却根本毫无反应，脸色平静，眼神中满是漠视生死的淡然。

“我很好奇，你们看不上这皓月府的资源，也就是，你们身上有很多资源？”

李逍目光同样肆无忌惮，盯着那红衣女子与那白衣女子看了起来，这两个女子身材妖娆，前凸后翘，一身战甲虽包裹着大部分的身体却将部分白嫩柔腻的肌肤呈现了出来。

那丰满挺翘的双峰被浑圆的战甲两团包裹着，盈盈一握的腰肢呈现了出来，白嫩而平坦的小腹再次被战甲覆盖，却可以由此联想到曼妙的风景。

李逍目光毒辣，一眼扫过，两名女子脸色陡然大变。

“放肆！”

“大胆！”

“该死的蛮子！”

“找死！”

“死！”

一瞬间，五人顿时被李逍肆无忌惮而‘色咪咪’的眼神给触怒了，顿时咆哮了起来，先前说笑的气氛顿时消失，说话间五人竟是同时对他出手了。

“噗――”

五合一的攻击陡然打出，就是一股气浪爆炸，穿透了李逍的身影。

不过，李逍的身影闪烁，留下的残影在原地被打散，下一刻，他却再次的出现在了原地。

他的身后，能量爆炸，却不影响他分毫。

“贱人，穿这样不就是给男人看的？没男人看你，你们就算脱的精光，那也是一副臭皮囊，装什么纯情！”

李逍嘿嘿笑着，虽表现的好色嚣张，实际上对这般自以为是的女人，他根本看不上眼，对方送上来倒贴，他都不屑摸一把。

“乳臭未干的小杂种，休逞口舌之利！”

“小子你胆子不小！”

“小崽子你惹怒我们了！”

“无知的家伙，这次你想死都难！”

“本来准备给你个痛快，不知好歹，刚好拿你身体喂我的小听听。”

五人这下子都被李逍的话语给触怒了，顿时不再随手出击，而是同时拿出了各自的武器，以元气摧动，朝着李逍打来。

李逍眯着眼睛，脸上同样是冷冽的笑意。

“咻咻咻――”

三件灵级兵器被摧动了起来，生出无穷恐怖气息，只是电光火石之间，就已经杀到了李逍身前。

李逍顿时一惊，这宗门弟子的实力，果然非同一般，这五人都只是凝魂二重天的修为，但是摧动灵级兵器，却有着让人窒息的恐怖威能，这一出手，李逍就知道他所接受的那些修炼知识以及掌控灵级兵器战甲的知识，都太初浅，和这些人控制兵器之法的精密高深完全无法相比。

不过，李逍却毫不含糊，甚至没有主动出手，只是以分魂化为灵识波动接触到了三大灵级兵器，随后灵识波动陡然改变，反向一摧。

“咻咻咻――”

三件被催动着击杀李逍的灵级兵器，以更快的速度反弹了回去，这一变化，让那方的三名男修士都不由一愣，随后兵器反杀而来，三人抵挡不及，同时身体一沉，将异兽飞云马挡在了身前。

“噗噗噗――”

三只异兽飞云马的身体一下子被灵级兵器打穿，血水喷出四五米远的距离，飞洒长空。

异兽飞云马咆哮乱冲，双翅挥动，卷起无边飓风，在空中呼啸。

飞云马全部发狂，挣扎、横冲虚空，最终血水干涸，浑身抽搐，从空中掉落地上，血气流尽而亡。

另外一方，白衣女子一挥手，一缕丝绸顿时化为马尾长鞭抽了过来，没有接近李逍，但是抽动的力量，让李逍的心一下子被绷紧了起来，就像是在玩云霄飞车的时候被憋了一口气一样，心脏不由自主的剧烈跳动了起来，这显然又是一件特殊威力的兵器。

同时，那红衣女子腰间的红色长绢一抖，长绢化为一条红色巨龙，张开大口，一口就将李逍吞了下去。

空中，恢复了平静，五个人显得有些狼狈，却也没有什么大的损伤和妨碍，唯一的损失，大概就是三匹飞云马了。

“这小子，倒是有点手段！”

“是我们轻敌了，这种弹丸小地方，想不到也有个天赋不错的蛮子土著。”

“因为元气混乱，能真么快踏入凝丹境，倒是有点儿能耐。”

“王师妹你收了他，现在该化为飞灰了吧，那宝贝你拿出来我们看看，能让小听听这么激动到底是什么宝贝。”

“好的，陈师兄你稍等。”

这红衣女子点了点头，随后伸手一挥，手中的红色长绢顿时飞洒了出来，只不过这一次没有红色巨龙飞出，而是一道红光闪过后，红色长绢出现了丝丝裂纹，随后碎裂，化为齑粉，随风消散。

“啊－－”

“这，这――我的血龙绢啊……该死，一定是那个混账卑贱的东西在捣鬼！”

红衣女子美眸如燃烧着火焰，脸色极其难看了起来。

这时候，那闪出的红光前方，一个人影随即出现，他依然一身黑色长袍，脸上带着玩味的表情。

“这就是大宗门的高手？精英弟子？还是核心弟子？不过如此！”

“狂妄！”

“找死！”

……

五人怒喝道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第029章想跑？死！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:10本章字数:4252

“好了，不说废话了，送你们上路，没意思，浪费老子时间。”

李逍语气非常不屑，从头到尾，他脸上的表情都很淡薄很平静，似是从未将这一切当回事。

“你们让开，我来！就让他长点见识，什么是核心弟子！”

红衣女子脸色难看，却一下拦住白衣女子和三名青年。

四人一怔，随后也没说什么，后退几步，站在了红衣女子身后。

这时候，李逍原本要出手将五人击杀，听这女子这般说，他倒是多了几分兴趣。

之所以与五人缠斗并多次没出真正的杀手，是因为李逍需要晓光分析操控兵器的方法，这几个人每个人都携带秘法，非同一般。

而这些人只需要再出手一次，晓光就可计算出一些对李逍而言非常重要的东西来，这样，李逍就能掌控身上的战甲。

有战甲在身，那谢云嫣体内灵级上品黑光穿透都让他无损，这五个人，李逍还真不觉得对方能如何他。

“你死了，别再神游天地了！”

这红衣女子眼中恨意凛然，一指点出，一股无形的波动，无法防御，瞬间进入李逍的身心。

李逍浑身一震，‘死了，神游天地’几个字，如冲击到他内心深处最深层的秘密，竟是一下子让他呆滞了！

李逍如再次面对当初可恨的系统一样，又如再次陷入了金色的灵魂海洋，不过，他意志强大，虽被瞬间影响，却又忽然苏醒了过来。

但，李逍没有立刻表现出什么，而是依然木然站在那里，如中招了一般。

“把小听听放出来，让它先从他嘴里钻进去，把他那双狗眼啃掉，再让小听听慢慢啃掉他的脑髓！我要他不得好死！”

红衣女子恨声道，她说着，脸色一黯，顿时大口咳血，同时，她光洁的皮肤开始生出了褶皱，脸上也有了淡淡的皱纹，眼角更是出现了明显的鱼尾纹，如瞬间苍老了三十岁一般。

这，竟是先前那一招的反噬。

“好！”白衣妖魅男子这时站了出来，他伸开手臂，顿时，他手臂上的护臂关节处，一团如蚯蚓般的东西在护臂内部蠕动了起来，片刻后破开战甲游动了出来，接着在妖魅男子的操控下，这蠕动着的如同一条冰蚕一般的东西化作一道白光，朝着李逍激射而去。

“咻――”

这白色冰蚕般的东西刹那间就来到了李逍嘴边，似下一刻就要没入。

“嘭！”

就在此时，一股澎湃的能量陡然爆发，自白色冰蚕身上炸开，这号称可以啃噬一切的冰蚕，被李逍如闪电般迅捷的拳意直接打成粉碎！

与此同时，因那冰蚕瞬间被打死，妖魅男子顿时脸色惨白，一口血水喷洒了出来，在空间形成血雾。

李逍此时也不再保留，连连打出生死拳拳意，拳意惊天动地，如无穷战气光波爆发，在李逍身前的红衣女子和白衣妖魅青年首当其中，瞬间被拳意劲气打入身体之中。

两人似乎无法置信，竟是被瞬间打中！他们呆立当场，似是感受到了身体的逐渐毁灭，两人眼中满是恐惧之色，脸上满是惊骇之意！

“噗嗤！”

“噗嗤！”

两人的胸膛之处同时出现了两个硕大的血洞，鲜血喷涌而出。

李逍神情冰冷，大手一挥，拳上猩红的血水顿时飞溅开来，同时他能量吞吸一吸，身边刚刚死去的两大凝魂二重天境界的修士的精气魂全部被他吞吸吸走，转变成为肉身丹田与灵魂方面的能量。

冷酷的盯着前方脸色大变、同时对他出手的两男一女三修士，李逍又猛的冲出！

“轰轰轰！”

三拳，打的三人连番后退，吐血不止，不过三人全力之下，终究是拦下了李逍这一招生死拳。

白衣女子此时真正的严肃了起来，其神情无比凝重，脸上同样不再有任何轻慢表情。

白衣女子身边，身形略显粗犷的青年男子，则目光妖异、闪烁点点寒芒，浑身呈现出一股荒兽般的疯狂气息！

这是一种正在凝聚起来的可怕气息！

男人身边，是一个身穿青色战甲、身形消瘦的青年，他双眼硕大无比，目光森寒冰冷，充满怒意与杀意。

“死！”

他第一个忍不住，先一步冲了出来，他手中的一柄剑，冒出邪恶森冷的光芒，一闪之间如要闪瞎人的双眼。

不过，对于此人的攻击以及灵级长剑的杀招李逍根本不在意，他灵魂一震，先前被杀死的妖魅男子手中的长剑之中的一些烙印全部消散，李逍的手一抬，其手臂无穷力量爆发，携带幻空诀碎空杀的杀意，将手中的长剑掷出！

“噗！”

这人的杀招还没有到，他的胸前就被长剑穿透，一下子被钉死在虚空之中，刹那定格，血水流成河，自空中流下。

这一招，惊的那同时接连出手的粗犷青年与白衣女子都心神俱骇，一时，那粗犷青年迟疑之下，依然出手了，一刀破空般砍向李逍。

另一方，那白衣女子似是要自爆内丹般气势暴涨，却瞬间身影飞退，推动飞云马远遁而去。

“想跑？死！”

李逍没有理会粗犷青年，一拳打出一片流光，将粗犷青年的大刀蹦飞的同时，一拳打碎了他的脑袋。

他的颈部血水狂喷，和先前被钉死虚空的青年在这时一起向下方掉落，而李逍却没有理会这些，也没有追击，而只是远远的对着前方虚空打出一拳！

这一拳，为了远距离一击必杀，李逍甚至用了四拳合一！

生死拳、灭心拳、帝皇拳、轮回拳！

这四拳合一，虚空之中瞬间出现一道金色拳印，拳印有五米大小，在凝聚的那片刻，如瞬移般陡然出现在飞遁的白衣女子身后！

“啊――不要杀我，我愿为奴为婢！”

女子尖叫，终于不再淡定。

“噗――”

金色拳印崩下，一切湮灭，连带着这白衣女子的战甲和坐下飞云马，全部化为齑粉。

片刻后，一片透明略带金色光波这才一声闷响向着四周波荡开来，空气之中的劲气横飞乱撞。

站立虚空，深深呼出一口浊气，李逍伸手一招，那死去四人的乾坤戒指，全部被他凌空抓了过来。

他一步踏出，雷光遁身法出现，他整个人出现在白衣女子死去的地方，他目光扫向四周，接着再次一把抓出，将白衣女子的乾坤戒指抓到了手中。

与此同时，能量吞吸也再次卷动，连带着一些战甲碎片，都属于被淬炼的能量，被吞吸功能吞吸之后，进入身体之中，化为白色雾气，进一步淬炼肉身。

再过得片刻，那些死去的尸身，也逐渐枯萎，僵硬。

凌空虚度，李逍的身法展开，刹那离去，没有多做停留。

历经这一战，天边已经泛起鱼肚白，天要亮了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第030章阴阳之道

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:10本章字数:3877

李逍从皓月府城门飞出，远方，可见延绵大山幽深似海，近处，却随处皆是丘陵与平原，但，平原之上，各种坑洼之地随处可见，这是战斗破坏造成的烙印伤痕，里面可感觉到曾经的战斗痕迹与威势。

李逍一路破开五枚乾坤戒指，又收获了百余块下品灵石以及一些乱七八糟的功法，其中，那红衣女子的‘夺魂音’，也存在于她的乾坤戒指之中。

除了一些灵晶、功法秘籍以及一些炼器材料之外，李逍额外的收获就是一些聚元丹之类的丹药，这样的丹药，足有数万，但这些东西，李逍却都看不上眼。

下品灵晶对现在的李逍，效果也不大，下品中品都耗费万块之后，这两方面他留下的资源也已经损耗光了，如今还剩下一万上品和三块极品灵晶。

他留给家族的灵晶比他自己拿的要多数倍，但是极品灵晶，李逍却一块都没有留下。

聚元丹，是这个帝国都通用的货币，属于最低等的货币。一百枚聚元丹，才能抵得上一枚下品灵晶。

而一些大的宗门，多半都是以灵晶为通货单位。灵晶比例，下品、中品、上品、极品对应比例皆为百比一。

也就是说，一枚极品灵晶，就是百万下品灵晶。

这等财富，在了解灵晶的价值后，李逍才有些心惊，他获得‘气运’后捡到的是什么财富了。

也因此，此时百余块下品灵晶，李逍已经完全不放在眼里了，至于聚元丹，数万吞下去，对如今李逍而言，也无大用，还不如吞几个强者精气魂来的实在。

李逍虚空飞行，方式结合了九皇雷光遁的身法与光脑光学力学方面的原理，再加上能量吞吸能力，他飞行时候的能量损耗，几乎可以忽略不计。

此时，李逍一边飞行，一边观赏着这片天地的风景，逐渐的消化先前的所获得的精气魂对于自身的肉身、灵魂各方面增强的感悟。

通过‘能量吞吸’，李逍的修炼，根本不会缺乏能量，但是境界上的进一步突破，则是受这片天地的桎梏，需要一定的特殊感悟，契合这片天地的‘道’。

虽然在系统五大功能里‘御女宗师’这个能力甚至比一切都重要，但这方面，李逍觉得实在是指望不上。

不过，在双修这方面，李逍虽多了不少经验，心中却始终也有些疑惑。

“晓光，我记得先前，那系统灵智一度以抽奖模式和奖励模式让我去完成任务，主要是从双修方面布置任务，比如说让我推倒一位精气魂都很纯洁的女子，和其双修，这样我就能获得‘神级功法’？这样说来，系统已经有功法存在？”

李逍将心中的疑问询问了出来，现在他的境界卡在凝丹一重天境界，先前悟道，反而另辟蹊径想开创另外的道，结果差点被天地湮灭，反而让金丹出现了裂痕，让他隐约有了莫名的伤痕在身。

“李逍，那情况，应该是系统灵智的一种欺骗吧，神级功法……神级具体是什么等级，是从什么位面去判断，都还难说，如果是高等位面的功法，即使是最差的，在这里也是最顶级的。

换而言之，如果是低等位面的，最顶级的，或许也是最差劲的。

不过根据先前的一些系统内部数据判断，之前的灵智应该是结合了你们地球上的《道德经》、《庄子》、《金刚经》之类的经文创造的所谓‘神级功法’吧，这些都是初始篇，但是其奥义也是无穷的，对于修炼其实好处很大。

但既然是他创造的，那些功法肯定会竭力配合‘双修之法’，为他所用。

其实有光脑辅助在身，任何功法都没意义，被光脑分析之后的功法，其品次肯定至少提升了三到五个等级，至于能归类到灵级？圣级？就无法判断了，终究是数据太少。

这次李家统一皓月府，藏书阁之类的地方你多去去，让我扫描一下。有机会去天机宗这样的大宗门，也靠近藏书阁，让我的能量去扫一遍，这样的话，你就不需要为功法担心了。”

晓光传递着消息，一切都帮李逍打理的井井有条。

“这点你放心，我也是这么打算的。我询问功法，是因为双修不过是纵欲而已，难道这样能破境界？再者这个世界所谓的‘神级’功法，应该是修炼了就可以直接突破境界桎梏的功法，就像是凝气决与幻空诀的结合这样。”

李逍沉吟道。

“嗯……这方面的话，双修，就是阴阳交泰。天地初分，是为混沌，混沌生阴阳，阴阳结合，才有清气上升浊气下沉，清气上升是为天，浊气下沉是为地……这是在位面之外也都通用的法则。

在这里，我给你说下位面吧，你简单知晓就好。你所知的宇宙，就在一个位面之内。

因为语言是相似的，可以肯定，这个星球和那个地球同在一个位面，但可能不在同一个宇宙。如果你要回去，强大到打穿宇宙，就能打开位面虫洞穿梭回去。

至于其他的，暂时不适合告诉你，你知晓后只会让你更加有压力。但既然在位面之外都通用的法则，在这里，自然就是顶级法则。

世间万物，阴阳交合，实际上都是真正的大道。因此阴阳交合，也就是阴阳交泰，突破境界，完全是非常正常的。

阳、阳|根、阳气、阳刚；阴，阴|道、阴气、阴柔，这都是对立整体。

地球上，老子李耳为圣，只因他感悟了‘万物负阴而抱阳，冲气以为和’的至大道而已。所以，即便是双修，你也无需反感，这确实是无限大道最为通畅的大道。

至于功法结合就能突破境界，这还是功法的作用问题，比如一堵墙很硬，一根钉子钉不穿，如果在这一面再来一根钉子只怕也是枉然，那么在对面来一根钉子两边夹击，钉穿的可能性就大大增加了。

所以，如凝气决配合幻空诀这样的功法，实际上也只是‘取巧’罢了。

以你吞吸的能量强度来看，这个质还不够，连第二重斗战体都无法开启，所以你无需在意境界的突破。

在基因上来看，只要能量足够，循序渐进的炼化就不成问题，只要你意志足够强大，即便是肉身爆炸，那下次凝聚起来的肉身和能量，会更加强横。

如今，因为融合系统，你的身体细胞都具有‘记忆性’，如记忆金属，化成水都可以重新凝聚起来，无非损耗能量多些而已。

但这还不够，还需要继续增强！什么境界之类的，那都是迷惑人眼睛和思想的，你不愿双修，就以绝对的能量，撕裂一切阻挡的境界！

肉身足够强，能量足够多，肉身容纳不了，境界就会被强力撕碎！水滴石穿，绳锯木断！”

晓光传递来很多信息，这些信息，让李逍原本的一丝疑惑，彻底的消失了。

晓光说的很对，肉身容纳不了，在膨胀，还是肉身的实力不够强，韧性不够足，若是足够强，足够充足，能量得到一定程度，撕裂境界桎梏完全不是问题！

至于功法，任何功法晓光扫一眼，衍算千万亿次也就不到一分钟，可谓是秒学会，那功法还存在什么难度？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第031章隐雷之光

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:11本章字数:4184

功法，任何功法晓光扫描一番，衍算千万亿次也就分分钟，可谓是秒学会，那功法还存在什么难度？

无非是配合法则意境让身体随之熟练而已，这些，李逍确实无需担心。

至于九重斗战体，这能力，更是强大无敌，无法想象。

系统五大选项，划为五个等级，第一级是穿越附体！这相当于是逆天改命、颠覆规则的存在，从地球穿越过来，这就是‘打穿宇宙’的能力才能做到！

而御女宗师，排行第二，功能据说是‘与美双修，境界不愁’，这也是恐怖的！

神兽天赋，这个功能排行第三，可以凝聚神兽血脉，化身神兽斗战体，施展神兽拥有的天赋神通！这个，只能说，太碉堡了。

能量吞吸，这吞噬一切能量，转化成为最精纯的无暇能量，实现精气魂三方传递逆转，这种变态能力，才排行第四！

光脑辅助，在李逍看来，这种最强横，却排名第五，等次最差！

但光脑辅助，让任何功法、任何高深的需要动脑思考的东西，都变得绝对简单，简单到难以想象。任何功法，不学则已，一学就瞬间大圆满！

这些功能，逆天，疯狂，无法想象！就是一个废物得到这样的资源，都可以傲视天地了！

结合晓光的分析，李逍仔细思考着这一切，终究心中释然了，同时，他也明白到，先前那邪恶灵智，之所以全身心投入到双修这方面，自是因为这条路是通天大道了。

李逍不忌讳女色，但是对于那种高高在上的女子，让他去低三下四的摇尾乞怜，他实在做不到，以他的性格，或许是因为帝血浓度高于一般人，自身的那种傲气似乎更甚。

以他的稳重和才华，在现代社会却处处受制。不愿被束缚、被奴役，被女上司呵斥，更不愿卑躬屈膝的讨好有权势的同事，结果就是他最终连工作都没了。

也是因为这样的性格，中奖了，穿越了，却依然和系统拼命，不愿被奴役，最终走出来一条属于他的路，系统被他干掉，他取得了逆天资源。

“嗯，我明白了。这样看，双修倒是也是一件不错的事情，如果有女人倒|贴，并且我也不反感，倒是也可以试试。”

李逍神色一动，脑海之中随即想起了一身白色长裙、安安静静的李茹来。

不过，这想法，却也只是一闪即逝。

“这方面，好处虽多，却也容易沉沦，你意志虽极为坚定，但是也要注意，适可而止。”晓光倒是也没有鼓励他这么做，反而让他适当小心。

“嗯，这我明白。对了，先前，我一旦拒绝那灵智的任务，就会遭到雷劈，什么强度为10的惩罚，他妹的，这是什么能力？”

李逍回想过去，展望未来，随即有些感慨。

“李逍，这就是雷电啊，强度为10，就是雷电的威力在你不死的情况下的最强状态，这是光脑辅助里众多能力里的一个，名为‘隐雷之光’，算是没什么用处的辅助能力。”

晓光传音道。

“那这雷电，可以劈别人？”

“可以的。”

“雷电的速度很快，出其不意的出手，敌人被雷劈之后，肯定会产生短时间的麻痹状态吧？这很适合偷袭，你知道我的修炼对于人的精气魂要求很多的。”

李逍若有所思。

“这雷电，是以李逍你的承受力为基准，即便是强度为10的雷电，如今，只怕也是对那些强大的修士没什么效果，比如说凝道境界一重天的修士，肉身就已经和你肉身差不多强了。

那么再上升一层，雷电强度为10的等级雷电打出，对方中招又能给你什么机会？

这个世界雷电如此密集和强大，凝丹境的修士就能在天上飞行，他们身上穿的又是容易招雷电的战甲，如果是这样，岂不是时时刻刻都会被雷劈吗？

这雷电，除了对身体有一定的淬炼效果之外，几乎没什么特殊好处，算是光脑辅助里的最鸡肋的能力了。

不过，这个能力，倒是能辅助双修，提高情趣。”

晓光在李逍的想法下，也传递了一些信息过来，这样的信息，倒是让李逍有些汗颜了，特别是那最后的‘提高双修情趣’的说法，真是让李逍感觉，这系统不仅邪恶，似乎还有些重口味。

试想，如果一开始是另外一个人得到这个系统，然后一天到晚和女人进行翻滚大战，不时还来个雷电加身，这……这确实比皮鞭蜡烛强的多了。

不过，晓光的分析，反而显得他在这点上有些脑残了，下意识的还是以地球人的想法去考虑的。

他原本还想着那雷电惩罚还是很让人痛苦的，他自己尝了很多次，总得也让自己看不顺眼的很装逼的人也尝尝，此时却没再在这方面考虑了。

“雷电可以淬体，我记得神兽天赋里有雷电金鹏这个神兽，那这种雷电总该强横无比吧？我现在时时刻刻以雷电淬体，全部是以强度为10的雷电淬体，效果应该也不差吧？”

李逍询问道。

“这……如果你喜欢自虐，这样确实可以在一定程度上更为凝练肉身，增加肉身的强度！但前提是你能承受得下来，而且这样的话，辅助系统也会浪费一部分能量用来开启‘隐雷之光’这个功能，并且不时从外界吞吸部分力量维持这个功能，你确定要这样吗？

这浪费掉的能量直接用来淬体，效果其实会更好一些。”

“不，你的计算是能量是不变的情况下，但一旦能量就像是现在这样，总是有盈余呢？**达到一定程度要爆炸，重新凝练，但是在这之前，隐雷之光的淬炼却可以继续，这就像是打地基，虽然已经很牢固可以继续往上打地基，但下面的如果可以更牢固一些呢？这样打出来的不是更牢固吗？再者，雷和重力一样，一旦到了身体就是整个身体的淬炼，比之什么功法练穴窍更好，这样的方法我倒是认为，可以给后面凝练雷电金鹏的兽魂修炼提供强大的基础。”

李逍想到了关键点。

晓光微微沉默，似是陷入了计算之中。

片刻之后，他传递信息道：“李逍，你的判断很正确。先前，我是以能量的总量不变为计算的方式来计算的，隐雷之光自然没有什么优点可言，如今你这么说，倒是让我想明白了一件事。

李逍，我这个分出来的灵魂融合系统辅助，依然是依据你的灵魂强度而来的，因此打开的资源也很少，计算的前提下都会以能量为最根本的依据，但是在这个世界，这样的计算还有待改进，这需要大量数据来辅助。

所以，以后计算方面，你也不能认为我是完全正确的，我只能确保在能量恒定的情况下，一切的计算都是最接近真实的数据。”

晓光说着，传递过来一种操控的画面，李逍顿时就感应到了分魂的状态，一番感应之后，他顿时也就明白了这个情况，确实如晓光所言。

这说起来是一件小事，但是此刻发现了问题，总是好的，如果是在大事之上计算失误，那只怕都会是一场灾难。

至于说光脑判断失误？这也并不奇怪，因为光脑都是根据某种基准衍化计算的，一旦所计算的标准和这个基准产生偏差，判断上出现错误完全正常。

再说了，光脑的判断实际上也算不上是失误，因为开始李逍并没有说是在能量无限补给的情况下。

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第032章王八之气

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:12本章字数:4170

在空中飞行着，一路穿过一些山川、河流、湖泊，然后再次的来到了皓月府的城门不远处，此时，已经到了中午时分了。

天空依然是一片湛蓝，日光的光晕温暖却不刺眼，天地都笼罩在一种朦胧的元气能量之中，让人心旷神怡，舒适惬意。

走近城门，李逍抬眼看去，就见高达三四十米的巨大古色城墙连成了一片天，把皓月府整个府邸都包围了起来。

城门上方，‘皓月府’三个巨大的古篆字，如被强大的奥义镌刻在灰黑色的城墙上，闪烁着摄人心魄的能量！

城门前，高达五米宽四米的巨大城门敞开着，不时有人穿行出入，有男女，有老少，这些人，大多都是真气境的修为，但也有境界高的。

这些人大多都只是普通人，来回于皓月府之中。

城内，阵阵喧哗声远远近近都有，显出一派祥和热闹景象。

李逍一身黑色长袍，背着手走进城门，就在这时，远处一只灰色独角兽拉着一辆飞车远远冲来，坐于独角兽身上的一名男子手中提着长鞭，大声呵斥道：“速速让开，你们这些贱民！”

这人一边说着，一边就是一鞭子抽出，这时，离着尚有数百米乃至近千米距离的那些修士，无论男女老少，全部都被这一鞭子抽死，血肉爆炸，连完整的尸体都没能落下。

一颗被抽掉了一半的人头一下子飞到了李逍身边，李逍前行抬起的脚步停止、从空中拿了回来，他转过身来，看了脚下一眼。

这是一颗只有五岁的小孩子的人头，他只剩下一半的洁白脸上，似是丝毫没有意识到死亡的来临。

那还依然清澈不谙世事的漆黑色的瞳仁里，已经没有了灵动的光彩。他就这么懵懵懂懂的死了，连死都不知道是什么。

旁边，乱七八糟的尸体，破碎不堪。

血水流了一地，连空气之中，都飘荡着血水的味道。

但这暗黑色的土地，在吸纳了那么多的血水之后，依然是那暗黑色，没有丝毫异样，甚至看不出流血过。

李逍脚下用力，一团泥土飞了起来，落于他手上。

泥土呈现出暗黑色，如细沙凝聚成团，里面似乎可见无边血海翻滚――这是一片、血染的土地。

在这片土地，人命，卑贱如草。

“让开，贱民！”

那男子继续吼道，接着又是一鞭抽来，长鞭呼啸，抽向李逍的脑袋。

“嗡~”

李逍一把捏住这如飞舞的巨龙般的长鞭，臂力喷发，长鞭一下子反将那独角兽身上的男子拉的甩上了虚空。

随后，李逍反手一震，长鞭的鞭柄“嗡”的一声巨响，颤栗不已，接着就听“噗”的一声，天空血光四溅，无数碎肉喷薄而出，如一团团石块砸落在地。

这个嚣张的男青年，被李逍反手一鞭，抽的身体爆炸，瞬间横死。

“呦呦呦――”

独角兽嘶叫起来，奢华的金色四轮战车一下子停了下来。

此时，因事情发生在城门，顿时就有很多修士远远围观，并不时指指点点。

“什么人，敢叨扰小姐座驾！”

车里，一道尖锐的女声响起，接着，一个精美绝伦却英气逼人的女子一下冲了出来，她湛蓝色的眸子里露出强大的怒意，出来之后，一眼就看到一身黑色长袍的李逍将长鞭一震、长鞭顿时化为无数齑粉碎屑消散在了空中的一幕。

顿时，她脸色微冷，脸上傲意凛然，伸出象牙一般的玉手，居高临下指着李逍：“你是什么东西，敢阻拦我家小姐座驾！”

李逍脸色平静，指着地上半颗人头道：“这里是皓月府，谁给你们权力肆意屠杀普通人了？你们又是什么人？”

“不过是些贱民而已，惊了小姐座驾，罪该万死！皓月府又如何，我家小姐乃是从天机宗归来，这次负责皓月府天机宗名额选拔，你家族想有资格竞争，你现在就得跪下磕头，自杀谢罪，这样你所在的家族，才能有报名的资格！”

“小颦，和他多说什么？杀了便是，不懂规矩！”

这个时候，战车里一个浑身天蓝色长袍战甲的男子走了出来，他黑色长发飞舞，剑眉星目，身上流转着雷电般的氤氲光芒电弧，说话间自有一股睥睨天下的傲气。

“王八之气倒是挺强的！可惜就要死了！”

“什么？”

“大胆！”

男子一愣，而那‘小颦’，则是脸色一变，顿时大声呵斥，声音动听，却依然尖锐。

“和你们这种自以为是的东西，没什么好说的！”

李逍脸上同样是不屑之色，从这丫鬟的语气里，他听出来一些东西，这是天机宗来人了？不是皓月府府主规定名额吗？什么时候轮到这女人做主了？

这群人，无法无天，这样进城，在城里还在忙碌着的李家杨家之人，岂不是大部分要被波及而被无辜杀死？

李逍心中杀意一起，连拳都不屑用，这男子和那五人一样，都是凝魂境二重天的人物，那婢女则只是凝魂一重天，但是这样的人物，李逍已经完全不放在眼里了。

他出手就是幻空诀的九大杀招之意，悬空杀！

一掌，破空般的劲气狂暴，瞬间淹没两人，那婢女小颦，瞬间身体爆炸，惨死当场。

而那天蓝色战甲男子，反而自身上战甲爆发出一片刺眼雷光，炸开了李逍的一掌威势！

蹬蹬蹬！

他一下后退数步，金色战车都被踩的震动不已，连带着跟着他的身体倒退四五米距离。

“噗――”

那天蓝色战甲男子脸色顿时由苍白变为紫红，一大口血水喷出，眼中精光暗淡了下来，那王八之气，顿时烟消云散。

他盯着李逍，眼中极尽骇然。

他怎么都没有想到，这皓月府这点儿小地方，竟是有这么强大的年轻人！

“你――！”

这男子浑身都在颤抖，手脚冰冰：“想不到，这蛮夷弹丸之地，也有你这样的人物！”

“陈师兄，我早说，皓月府没你想的那么不堪，你却不以为然，这下，可是见着了。”

金色战车里，走出一个浑身被月白色长裙般的战甲包裹的女子，这女子身材同样修长，身形曼妙，浑身有种湛蓝色的光晕在长裙四周闪烁，显得她如女神一般，不可亵渎。

她说话的声音，也非常的动听，轻轻巧巧，却似有莫大的气势蕴含其中，隐而不发。

“哼，我不过是大意了，不过此人修为凝丹一重天，战我凝魂二重天，倒是达到了‘近四’的程度，接近‘破四’领域，是个人才。”

男子虽然嚣张，但是对李逍却极为忌惮，说的倒是轻巧，实际上他的身体依然在颤抖，这是被李逍巨力打的无法自控的结果。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第033章黄泉路上相见吧！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:12本章字数:3967

“现在，可以说你们是谁了吧？”李逍同样以一种居高临下的目光看着两人。

被这样的目光看待，那天蓝色战甲男子脸色奇差，觉得自己是‘虎落平阳被犬欺’一般，脸都丢光了。

“我来告诉你，我们是什么人！”

女子轻言轻语，却自有一股让人无法抗拒的威势。

“我，谢云婷，皓月府第一天才，天机宗核心弟子，真传弟子第一人苍穹真人姬师兄内定第十九名侍妾！”

“他，陈云一，天机宗核心弟子，真传弟子第一人苍穹真人姬师兄的第三十九弟子！”

女子谢云婷的声音，带着一种说不出的高傲之意，似乎能和‘姬师兄’扯上关系，都无比了得一样，似乎当‘姬师兄’的十九侍妾，是一份莫大的荣耀。

李逍尚且没有说话，就看到远处一行人纷纷脸色大变、而一些人声音更是都变了音色：“什么，天机宗第一天才姬苍穹！”

“天啦，这个神话般的人物！”

“该死，那小子做什么不好，要去得罪这样的人，实在是找死！”

“那被抽死的人真是活该，敢挡姬苍穹、苍穹真人的女人和弟子的座驾，死有余辜！”

“触怒这样的人，实属不智，死一万次都活该！”

“苍穹真人一旦发怒，一只手，就可屠城!传言其已经进入‘近五’领域，破丹一重天巅峰，连成空境二重天的长老，都有些不敌！”

……

一群人的议论声传来，李逍因实力强大、又有光脑辅助在身，对于这些议论听的清清楚楚，因此心中也感觉有些压力。

那姬苍穹，应该是一个逆天的天才，而先前那个老不死的万年古尸一样的老鬼，似乎也说什么‘姬少爷’的话……

李逍心中纵然有很多的想法，但是此时却也没有表现出来，在这之前晓光就已经和他说过，那些所谓的‘天才’其实都很悲剧，李逍当时就没被晓光设想的那些超级天才惊到，现在自然不会因为一个小地方的天才而惊讶什么。

至于那远处观望的那些修士，那些人，一个个的竟然都希望他死，好去平息这谢云婷背后的‘苍穹真人’的愤怒，这简直是让人气愤。

李逍心中多少觉得这些人有点悲哀，就因为被鞭子抽死的不是他们，就如此绝情？是的，就算是素不相识没交情可言的人都该死，那先前那小男孩，那一对夫妻，却是那些骂的最欢的那群人的同伴啊？

竟然这样无动于衷？

反而因为他对这谢云婷动手这些人反而责怪他？难道他就应该在这里站着被那人用鞭子抽死，才算是正常的？

麻木不仁，冷血无情，弱肉强食，实力为尊！

这片刻，给李逍的感觉就是如此，他虽然表现的再冷血，但还有一份坚持，老人，小孩，手无寸铁之人，他不会动手，但是这个世界，这一刻给他上了一课，这一课，让他记忆幽深，以后，很长时间，只怕是不会忘记了。

“原来，你们有很大的倚靠，难怪如此傲气！也好，我就当着这么多人的面，把你们的傲气彻底打灭！”李逍脸上露出几分狠戾之色来。

“是吗？那你可以去死了！”

那月白色长裙的女子谢云婷神色淡然，语气无比冷静。

接着，不见她有什么动作，只感觉空间一震！“嗡”的一声，隐隐约约的透明气浪汹涌滔天，勃然朝着李逍袭来。

这些气浪，如穿越了空间一样，一动之间，便将李逍淹没。

这时，所有人都以为，李逍必死无疑，连那被李逍打伤的男子陈云一，都同样这么认为。

只不过，此时那谢云婷秀眉微微蹙起，脸上略带诧异之色，只因那能量消散之后，李逍依然站在原地，不仅没有丝毫受伤，似乎实力更加凝聚了几分。

“你是谁？皓月府绝对不可能有你这般无名无姓的人物！”谢云婷眉宇之间多了几分凝重之色，盯着李逍，美目之中带着一丝疑惑之意。

“怎么，看上我了？我叫李逍，皓月府如今的少主。”

李逍嘿嘿冷笑道，他说话的时候，已经豪不讲规矩的一拳打出，这是‘生死拳’！

生死拳，携带生机与死意，凝聚成一片，如要崩塌一片虚空般，那能量流转线路，竟是和那谢云婷先前虚空一震的能量攻击方式一模一样！而李逍这一招因为强大，而且拳意凝实，在他说话间已经动手，所以他说完话，那谢云婷已经被一拳打的身体撞击在了金色战车上，她身上的月白色战甲上的湛蓝色光芒不断爆炸，显是战甲遭受到了毁灭性的力量打击而开启了守护。

“唉，都穿着厚厚的乌龟壳，打不死！”李逍心中微微有些遗憾，也知道简单的杀招难以杀死有灵级战甲在身的强者了。

他心中虽然感叹着，他却不知，被一拳打的连战甲都出现了裂痕、胸口的战甲更是被打出碗口大近一寸深的大坑的时候，谢云婷更是震惊莫名。

只有她心中知晓，她身上的战甲是什么品次，竟是被人凌空一拳打成这样……这要是没有战甲守护，他这一拳，就足以把自己打成粉碎！

一直被人众星拱月般捧着的谢云婷这一刻双眸如要喷火，盯着李逍这不懂风情野蛮之人，心中杀意凛冽！

“你――”

“你敢对谢师姐动手，你死定了――”

陈云一尖啸连连，如要发疯般。他没有想到，知晓了他们的身份，这李逍还敢动手！

“让你蹦Q到现在也够了！死！”

李逍此时也摸清了这些人的花样和实力，这再次出拳，就是生死拳、灭心拳和帝皇拳三拳合一的招式了！

这一次，李逍因实力再次增进不少，这三拳合一打出，瞬间，一道四米大小的金色拳印陡然呈现，接着化为无穷威势，瞬间轰击到了那陈云一的身上。

他身上天蓝色的战甲就在这瞬间“轰”的一声爆炸了起来，连带着他的身体，都被这四米大小的巨大拳意虚影打成粉碎！

血水横飞，喷洒四溅在附近的金色四轮战车上，旁边，谢云婷月白色战甲被瞬间染红，上面还有蠕动着的血肉碎块。

血水，甚至顺着她长长的黑发流溢而出，她的脸上、身上，都被血水喷溅到了！

“啊――”

她尖叫了起来，再也没有那淡定冷静的气势，变得有些竭斯底里！

“你敢杀我，我皓月府谢家――”

“早死光了，你和他们黄泉路上相见吧！”

李逍毫不客气，这次是四合一一拳，这一拳，比先前一拳更为恐怖强大，金色拳印六七米大小，如一尊巨人的虚影，从天砸下，来的极快。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第034章弦月阁

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:13本章字数:4693

“啊――”

谢云婷尖叫着，连带着金色战车都被一拳打入地下四五米的深度，成为一团碎屑。

地面上，一个四五米的黑色大坑里，血肉、金色战车残渣，糅合到了一起。

李逍拳意一震，手中以及身上点点血水顿时被震散，消散殆尽，他虚空一抓，三人的乾坤戒指顿时到手。随后，他能量一卷，三人精气魂顿时被再次能量吞吸吸收，转化成为白色雾气，继续的淬炼着身体。

与此同时，隐雷之光的能力也打开了，一丝丝雷电慢慢的渗透进入身体，从最低的幅度开始淬炼身体，慢慢加强雷电之力。

这个时候，四周一片死寂，静悄悄的，任何人都不敢出一口大气，生怕惊动了他们眼中的这个无法无天的大杀星！

连苍穹真人的人都敢动，这人，真的吃了雄心豹子胆了！

“他……他是轩阳城霸王李逍！”

“是皓月府麾下最强大的家族李家的大少爷！”

“传闻其天赋惊天动地，为李家绝对第一人！”

“十六岁不到，凝丹境一重天巅峰，一拳打死凝魂三重天强者！这是‘近五’领域！”

“啊！这这这这这真是近五禁域啊！一旦能‘破五’，岂不是打破了传说！堪比神话中的人物！”

“这等人物，无法想象，得罪不得！”

“哼，也不过如此吧，近五的天才也出了不少，能‘破五’的又有几个？一个都没！

再说，境界低，多多累积，配合高等级功法，跨越几个境界，没什么难度。真是达到凝道境界之后，还能‘近五’，才能算是有些天赋！”

……

远处，各种议论的声音都有，但不可否认，李逍这一战，让他的名，真正的在皓月府传扬了出来，这一次，不是臭名远扬的臭名声，而是真正的强者之名。

李逍对这一幕也不在意，谁人背后无人说，他也不想去理会，他只是对那对他不屑的人扫了一眼。

那认为他不过如此的那个年轻人，在他目光扫过去的时候，没有丝毫避讳，远远的盯着他，嘴角挂着邪恶而森冷的笑容，一看就知来者不善。

见识了他的杀伤力，此人还如此，足以见得他也相当自负，不过暂时，李逍也没心思去理会这等角色，这个世界，这样的人很多，妄图踩着他人的名气出名，名动天下。

李逍同样露出不屑之意来，那种真正的蔑视一个人的眼神，以李逍的灵魂的强大，即便是随便表现出来，一般人也绝对承受不住，更何况是这样的骄傲人物。

“哼！”

那人脸色也是一沉，一双眸子顿时变得阴冷之极，不过他微微眯着眼盯着李逍之后，眼中多了几分忌惮，不仅没有被李逍挑衅的前来惹事，反而化作一道流光，远远飞遁离开。

此人，倒是也干脆！

转过身，李逍再次踏步走入皓月府城门之中，这一刻，他身边不远处那些修士，以及城门内外的修士们，见他走来，纷纷脸色大变的让开一条路来，或者畏惧或者尊敬或者卑躬屈膝的放低的姿态。

李逍原本对先前被杀死的无辜老人、孩子以及一些只有真气两三层的普通人充满同情，此刻历经这些事情，再见这些人又卑躬屈膝奴颜媚骨的模样，他心中再没有一丝怜悯之心。

这一切，**裸的把丛林法则演绎的这么深刻和直白，让他也失去了再次看风景的心情。

人命贱如草，似乎什么善良、什么正直在这个世界，似都不存在一般！若非是李家感受到了真正的一系列亲情，或许他会真正的选择浪迹天涯，走上一条寂寞的强者之路。

……

皓月府，弦月阁。

一路走来，来到了记忆之中这个烟花之地，李逍忽然停在了这里。

先前，李大少混迹风尘，多次流连于此处，这里，有个叫‘姜水烟’的女子，一度让他非常的为之痴迷。曾经，他多次来到此处，和来这里的各大家族少爷一争长短，讨这个女子的欢心。

那时候，他身边有很多扈从，实力强的也都有凝魂二重天境界的，但在这个地方，却根本不够看。

此刻，再次站在此地，随离着李大少上次来这里，不过十天不到，李逍却感觉如历经了万千世纪一样漫长，他的心，因穿越，似乎多了很多沧桑感。

“哎呦，是李大少呀，李大少来了，快快里边请。”

弦月阁门口，几个美丽的女子看见李逍之后，没有敢前来招呼，反而其中一人赶紧跑进了阁内，接着，很快就有一道声音传了过来。

这声音酥媚滑腻，人还未到，声音已经先欢迎了过来。

李逍凝神，便见一身材妖娆体态丰腴的美艳女子扭着腰肢走了过来，她臀大腰小，盈盈一握，摇曳着走来的时候，李逍竟生出这腰会不会扭断的感觉来。

可惜，直到这女子来到他身边，李逍也没有能见到这腰扭断的场面出现。

“哎呀，李少还是这么好兴致，可是折煞奴家了，眼下谁不知道，皓月府李家大少天纵奇才，天资举世无敌呀！快快里面请！”

这女人抛了个媚眼，把李逍盯着她的腰看的动作看在心上，认为李逍又是‘欲火焚身’了。

“姜水烟在吗？”

李逍收回了自己的目光，语气平静的问道，对于这弦月阁的鸨母的话，并未放在心上。

“呃……这个，姜姑娘……今天只怕是有些，有些不方便，这样，李大少这次前来，身份自然又是不同的，还请李大少稍等片刻，奴家，奴家一定想办法让姜姑娘见大少一面如何？”

这妖艳成熟的女子陪笑道。

“嗯，好。”

李逍点了点头，背着双手，一步步走进了弦月阁。

这个地方，那李大少记忆比较深刻，却似是总记不住这里的方位。他对那姜水烟女子念念不忘，却又根本回忆不出这女子容貌。

此时来到这里，李逍进入内阁的刹那，他眼中精光一闪即逝，随后归于平静。

果然，这弦月阁竟在一处阵法之中。

对于一般人而言，阵法与天地间的能量形成一种特殊的能量循环，屏蔽了很多方面的**，就算是一些真正的强者在这里，都无法感觉到。但李逍不同，首先他接触过阵法，虽然那一次凶险莫名，但短暂的接触晓光就了解到了很多方面的知识；其次，李家密室内部的修炼之地的布置，就是很粗浅的能量运用法阵，虽然只有一点儿阵法雏形，却依然是阵法。

基于这点本质上的雷同，在晓光的判断下，李逍稍稍与晓光结合，就看到了这个弦月阁内部，杀机四伏，各种暗处，更是有着掌控阁内众人生死的阵眼存在。

在如今这个世界，至少在皓月府，李逍并不知晓有人精通法阵方面的知识，这虽局限于他的见识，但好歹李家老祖李铉曾是半步破丹境强者，活了三四百年，连李家尚且如此，对比之下，这弦月阁，可就真不简单了。

李逍心中的想法一闪即逝，随即没有犹豫的踏足了内阁之中。

阁内的布局，就像是一个被很多建筑包围起来的院子，四面八方都是各阁的门，共着一个宽阔的院子。

这个院子里并没有桌椅，显得很空旷，很多青年男女调笑着，不时从这里穿行。

这个院子里，除了大开的正门之外，李逍左右手两侧，都有四间古色古香、以特殊材料建造的阁楼。而在李逍的对面，是一间更为庞大、更为奢华与富贵的阁楼。这阁楼在左右四大阁楼的中央，无论是正面数还是反面数，它都位于第五，这倒是隐含‘九五’之意。

无论是阁楼的帝王之意蕴，还是阁楼的那种金色贵气与奢华，都显出了这个地方的‘不凡’。

先前，李大少来这里，根本不懂这里的建筑含义，只知道能进入弦月阁内‘至尊阁’，才算是真正的俊才豪杰，会倍儿有面子。如今，这简单的一幕他一看就已经明白，这倒是应了那些年轻才俊的‘荣登九五’的心态，也难怪这里是这些风流才俊人物‘指点江山、挥斥方遒’争相到来之地了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第035章奇女子

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:13本章字数:3886

“李大少，您这边请。”

身后，妖娆的鸨母声音娇媚透骨。

“嗯，好。”

李逍点了点头，也没有在意这大院里那些男男女女的一些议论，直接在鸨母的带领下来到了内阁至尊阁的二楼。

内阁，二楼，有很多雅间，不过那鸨母却选择了最为上等的一间，把李逍带了进去。

“李大少，这里是‘她’最喜欢的一间上房了，平时也无人能进来，这次李大少名动皓月府，已经完全有资格在这样的地方品酒寻芳了。”

鸨母说话间很小心，也很客气，虽没有刻意讨好的语气，但言语之间就逐渐拉近了两人的距离，顺便还暗暗的夸赞了李逍一句。

李逍背着双手，并未回应。

他走进这间奢华的房间之中，顿时也是眼睛一亮。

远处，可见弦月阁后方的大湖，湖边杨柳依依，随风摇曳，清风拂面，温暖如春。

近处，荧光石如水晶镶嵌满墙壁四周，点缀如星空苍穹，墙壁四野，雕刻着古老的壁画，似有无穷韵意蕴含其中。后方，半帘帐纱之后，是若隐若现的粉色琼帐、锦缎床被等，这般看去，似有无限春光从里面映射出来，勾起人本能的**。

这，的确是一处用心了的好地方，李逍再次看了看墙壁上镌刻了很多年、却有着极为古老韵意的雕刻图，心中一震，随即若有所思。

“嗯，你做的很好，拿去吧！”回过神，李逍随手抛出一枚抹掉了灵识烙印的乾坤戒指，将里面存放的二十七块下品灵晶以及一万多枚聚元丹，连带戒指一起丢给了那鸨母。

这东西是当先那金色战车上的丫鬟死去之后留下的戒指，里面也没什么好东西，李逍将里面无用的东西全部丢弃，只留下二十七块下品灵晶和一万多的聚元丹，这会儿刚好用来给小费。

“这，这，这赏赐太，太丰厚了！”

那鸨母看样子确实没大的来历，几块灵晶，都让她激动不已。

她的表现，让李逍的心为之一动，顿时便明白，这个人，应该是个‘傀儡’鸨母，并非是真的主事之人。不过这点他不会揭穿，只是当作并不知晓一般。

“无妨，这点儿东西，不值一提，你若让姜水烟过来陪我，我再赏你一千下品灵晶。”

李逍语气平静、随意，这股子气势，绝非是真正装模作样装大款可以表现出来的，这股源自于骨子里的‘威严’，也让鸨母美目异彩涟涟，若非是她自知自己的身份，甚至她都愿意去倒贴了。

这等奇男子，倒是值得让‘小姐’一见。

“李大少，您放心，这件事，就包在奴家的身上了！”

老鸨非常高兴，拿着戒指的手有些抖，随后躬身一礼，恭敬的退出了房间，把房门关好。

这时，李逍脸色没有任何变化，依然如先前一般无二，平静而淡然，但他心中却忽然凝重了几分：“晓光，发现了什么？”

“一张特殊的地图，一种兵器炼制之法，一种特殊的剑道功法奥义，可惜，雕刻此图之人想完全复制出部分韵味，却实力不济，只徒具其形。不过根据系统光脑推算，这可能是一处遗迹古地。

不过，这本是别人临摹的刻图，即便分析出大量信息，终究有很大的误差。如果是半截原图，耗费一千上品灵晶，我倒是有把握将其还原。”

晓光传递的信息，让李逍心中恍然，实际上，先前他自己看这些东西，瞬间就悟到了一种剑道雏形，又感悟到了一种如地图般的标记感，又觉得这东西应该是一副打造装备的图纸……也因为不确定到底是哪一种，才询问晓光，没有想到，结果和他的领悟一般无二。

这点，足以说明，他的智商和领悟力虽不如晓光的光脑那么变态，但绝对不差。

“这么说，弦月阁各大地方公开展示这一幅图，应该是有目的的了。显是想找人破解其中的奥秘，让他们解开真正的遗迹，找到其中的珍藏。”

李逍眸中闪烁着一丝灵动的光芒，瞬间便想到了这最为‘奢华’之地这么做的意义。

那姜水烟，卖艺不卖身……很显然，只是一个诱饵，引诱真正的才俊到这里，与她论这‘古图之道’。

同时，这也应该是一种考究真正的天才的方法，这样弦月阁要么可以收归这些人，要么就能和这些人先一步打好关系而不会选择去得罪……

李逍知道，有些事情他想的有些复杂了，但这种事情，或许比他想的还更为复杂。

他一来，立刻有鸨母迎接，立刻将他带来这里，显然，他‘近五领域’的事情，这个弦月阁内部做主的人，应该早就知道了！

这，是对方针对他来做出的安排，而这个人，很可能，就是姜水烟这个皓月府的‘奇女子’。

至于对方为何不立刻相见，这应该一方面是让他多多观看壁画多多领悟，另一方面便是这里或许可以被监控到，那边，姜水烟或许在看着他的表情细节以及各种表现，然后针对性的决定如何进一步和他交往。

李逍本就不是庸人，他能在被人算计之下连连算计别人本就说明了这一点。此时，为了验证心中所想，李逍随意的看了刻图一眼，自言自语的道：“咦，竟是一种剑道……可惜破损不堪，不过威力，倒是还凑合。”

李逍自言自语，随后他手指成剑，往前一戳，这正是一种古老而蕴含图刻之中韵意的剑招，这一招，竟是有一种无法言喻的荒古气息，李逍一指戳出，却在恐怖剑意剑气要爆发的一刻，忽然停住了。

接着，他又嘿嘿邪笑：“算了，想这些无趣的作甚，还是好好憧憬一下与我的水烟在一起缠绵的快乐吧，嘿嘿嘿。”

他脸上挂着很邪恶的笑容，心中似乎在想着不堪入目的非分之念，那对象，甚至极大可能是‘姜水烟’……当然，这一切只是李逍做出的表象。

果然，不出片刻，不远处便有轻盈的步子的声音传递了过来，声音虽轻，却瞒不过李逍的耳朵。

“李公子到来，水烟多有怠慢，还望公子恕罪。”

人还没有到，清悦美妙的声音带着阵阵馨香已经传来，李逍身后的门，自然打开，一位白色素纱长裙女子亭亭玉立于门口。

她甚是灵动，气质婉约柔媚，妖娆动人。她身材修长，曲线起伏，一双修长的**似可见若隐若现的曼妙，小蛮腰圆润纤细，两条玉臂半裸，粉嫩滑腻，晶莹剔透。

她秀发披肩，头上有简约素雅的白色纹饰，如山花般烂漫，如仙云般灵逸。

至于她的面孔，似是被一层神秘能量环绕，如雾里看花般，明知是极为美丽动人，却偏偏无法清晰的看见。

“你也知道是怠慢了，那就陪我喝几杯吧。”

李逍顺着她的话，接了一句，语言略有攻击性。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第036章下贱！无耻！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:14本章字数:4749

这女子倒是也没有什么情绪变化，她眼波如水：“公子说笑了，公子前些时间多次到来，却只有今次才与水烟相识于此。先前，公子隐而不发，如今却一鸣惊人，倒是也让水烟心生仰慕呢。”

这个女人，声音很好听。

这是李逍的感觉。

不过他已经不是那李大少，自是不会说什么‘明月松间照，清泉石上流’之类的附庸风雅的东西去惺惺作态，更不会唯唯诺诺的去表现什么君子之风，而只是笑了笑，随手拉了一把茶色古木靠椅到了身边，靠着坐了下来，然后拿起桌子边的酒壶，给自己倒了一杯。

“既然仰慕我了，那不如陪我过夜吧，这样，你必将随我一起，名动皓月府。”

李逍大大咧咧，他自知这女人心机深沉，自是不会见到他就立马芳心暗许，他这么说，不过只是一种‘戏谑’的心态而已。

“公子这般人才，水烟倒是也心中欢喜，不过今晚能不能有机会，还得看公子的表现了。”

姜水烟似是娇嗔的白了他一眼，顿时展现出无边娇媚的风情，让即便是镇定之极的李逍都不由真正的心头燥热，刹那间下面的小兄弟竟是有抬头挺胸的趋势。

显然，这是一种极为强横的勾引手段，似可以勾起人的本能**。

人的**一起，智商会瞬间下降，做出稀里糊涂的脑残的事情来，这点李逍心中是极为明白的。

李逍‘双眼喷火’、似饿狼一般盯着姜水烟，那肆无忌惮的目光在她身上游走，似她的身上已经不存在衣服、美妙**纤毫毕现一般。

姜水烟被这放肆而贪婪淫秽的目光看的心中一惊，顿时她不动声色凝聚几分能量，让白色纱裙凝实了几分，同时暗自压制住心中升腾的怒火，神情变得冰冷了几分：“弦月阁的规矩，非大才不得入内阁尊天阁，而想弦月阁的第一女子成为伴侣，则需要解开尊天阁的三大难题其中至少两道。

至于说难题是什么，这个是最基础的考验，如果这都通不过，其他就不用多说了。

即便是水烟对公子有好感，却也不敢违背弦月阁的规矩。”

“哦？”

李逍先是目光贪婪的继续在她身上游走了一遍，这才点了点头，嘿嘿笑道，“看样子，姜水烟姑娘这一生只能跟着本少爷，当本少的宠妾了。什么三大难题，其实本少爷早就看出来了。”

“是吗？李公子竟将三大难题解开了？”

姜水烟被李逍的话引得心中愤怒之极，却又因李逍似乎真的看出什么来，一时虽很想一甩袖子离开，却终究忍了下来，努力的保持着平静才说出了这么一句话。

“那是当然！水烟姑娘不妨坐下，与我一同饮上几杯，本少不仅会解开你的难题，还会解开你的芳心枷锁。”

李逍言语似乎越显放肆，话语之中都携带着邪恶之意。

便在此时，数道沉重的脚步声响了起来，接着原本被姜水烟轻轻关好的房门被一脚狠狠踢开。

“嘭！”

一声闷响，房门虽没有被踢飞，但是却狠狠撞击在侧面的墙壁上，顿时发出了沉闷的爆响声。

“好你个李大少，爷爷到处找你，你果然在这里，该死的，你就不能好好的表现下吗？成天只知道玩女人！”

一身红衣如火的李玉和一身白色长裙的李霜，带着一批连李逍都不认识的人，出现在了李逍的厢房门口。

其中，李玉娇美的脸上满是愤怒之色，双眸如有怒火在燃烧。

李逍的身边，美的如不真实存在的姜水烟，美目之中闪烁着一种戏谑之意，似是在看热闹看小丑表演一般。

她似乎已经认定，李逍只是一个下作粗鄙之人，要不然，这等人在她魅惑功法之下，心中的秘密早已经说了出来。

“那又如何？”

李逍似是被打扰了好兴致，脸色顿时冷了下来，之前被美色迷惑以至于‘发情’的状态似不复存在。

他淡淡的看了一眼这个李玉和李霜，却没有去看身边的姜水烟，语气很冷，也很平静。

有光脑辅助在身，身边方圆空间莫说是不足百米，就算是千米范围，一举一动，其实都在他感应之中，那姜水烟什么想法，李逍虽猜不到完整，却也知晓她那份不屑。

不过，他无所谓。他的想法，此刻只是想把这两个自以为是的女人轰走而已。

平素，那李大少也没少讨好两人，见了两人如哈巴狗般，没点骨气。

后来，虽下药什么的想拿下两女，却什么都没得到不说，反因计策早被识破而被李玉戏谑的打了一顿，还落了个乱七八糟的恶臭名声。而且，还让三长老李长渊觉得自己孙女吃了多大的亏似的，曾对他大发雷霆。

先前他心思在系统身上，这些记忆没有翻找，隐约记得一些，就像是一个正常人对往事大体记得部分一样。如今见到了李大少的风月场所，记忆掀开，他把一切李大少的记忆都容纳了过来，因此，如今他甚至对李大少撸管撒尿的事情都记忆清晰，也因此对于家族之中那些自以为是的女人，多了几分不好的印象。

“如何？你还很有理啊？你和这些下贱的女人在一起，当着我们的面不把我们放在心上，你你你――”李玉气得哆嗦了起来，娇躯颤抖，长长的睫毛颤抖着，似有泪珠要落下。

她很天真，没有感应到她说出‘你和这些下贱的女人在一起’的话之后，那姜水烟眼中一闪即逝的寒意。

“就是，大少爷，你怎么能这样？玉小姐和霜小姐为了找你都在城里找了一个上午了！”

一个俊逸的青年走了出来，虽语气恭敬，却也有责怪之意。

“你是什么东西？奴才就该有奴才的觉悟！”李逍瞪了此人一眼，倒是没有痛下杀手，如今能呆在李家的人，都是被清理了一遍的人，至少是没有异心的人。

被李逍一骂，那青年也是一惊，脸上多了几分惧色，他微微躬身行了一礼，没说什么就退后了，不再多言。

“我说话你听到了吗？”李玉尖声呵斥道。

她只有十四岁还不到十五岁，但是发育的确实是很好的，鲜嫩可人，冰肌玉骨，容貌同样极美，倒是真有勾引人的本事。

不过，李逍可不是先前那李大少了。

“笑话，你不给我玩，我自然来这里玩女人了！你也说了，这里女人下贱，少爷我想怎么玩就怎么玩，怎么的了？再说，你又是我什么人？”李逍嘿嘿冷笑，目光肆无忌惮的自李玉身上扫过，一脸不屑。

“你――下贱，无耻！”

李玉气的发疯了一般，而那李霜虽未说话，眼眸之中的那抹失望之色，也异常浓烈，显然没有想到，前一晚如战神临尘的男人，此时又变得这么卑鄙无耻，粗俗不堪。

“别说的那么高尚，你看看你们身边围着的那些男人，虽然对你们唯唯诺诺，奴才般讨好、卑躬屈膝，心里深处，却都是想把你们按在床上，行那阴阳交泰之事而已！又能高尚到哪里？虚伪？卑鄙？自以为是的东西！”

“你――混蛋，无耻，流氓，下贱――好心没好报，呜呜呜――”

“李逍，你可以，你出息了！”李霜这个时候也冷声说道。

“你他|妈别太把自己当回事了，懂？我让你们来找我来了？以前我怎么对你们，你们如何对我？搞笑，既然你们不愿被我玩，趁早滚蛋，说的那么大义似的？李家不是我出手，如今已经灰飞烟灭了，明白吗？不知好歹的东西，鼠目寸光，看不清形势！”

李逍同样冷声道。

“你！玉儿，我们走！”李霜气的同样浑身哆嗦了起来，拳头捏紧又松、松了又捏紧，却最终没有被怒气影响，对李逍出手。

“不送！”

李逍再次找了一句。

拉着李玉转身就走的李霜差点气的照着李逍的脑袋飞起一脚，却依然死死的克制了。

现在她才知道，当初的李逍，真的对她们很好，乖的如狗一般，任由她们戏耍，如今，终于再没有这样的机会了！

只有等知晓了这纨绔霸王的凶残，才知道原来的那种‘听话’是多么的难得……

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第037章记住我？

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:15本章字数:4700

“李公子，你似乎有很大的怨念啊！”

姜水烟似笑非笑，眼中对于这种粗鄙之人，似有着深深的不屑。

“是啊，有点吧。有些女人，就是这么贱，讨好她们，卑躬屈膝，却以玩弄男人为手段，展示自己的魅力，自认高人一等，不知哪里来的那么多傲气。”

李逍笑了笑，连带着把姜水烟也给说了。

姜水烟自然能听出李逍的意思，却展眉一笑：“如果是这样的话，那知道这个情况，却依然去讨女人欢心的男人，是不是更下贱了呢？”

“是啊，就像是出来卖的，又说什么不卖身，唉，我生来最是痛恨这等虚伪的人。”

“我可以认为，李大少这是在讨好我，让我开心吗？”姜水烟眸子里冷意凛然，却娇笑道。

“你可以这么认为，也可以认为我癞蛤蟆想吃天鹅肉，更是可以认为我就是我自己话语之中说的那种下贱之人，还可以把不屑表现的更直接些、杀意表露的更加凛冽一些，这些于我而言，其实都无所谓。

先前，也不过是和你玩玩而已，你固然看不起我，我又如何看得起你了？”

李逍同样似笑非笑的道。

被打断了他的一份恶趣味，李逍已经熄了一探究竟的念头了，什么遗迹藏宝、兵器打造之法剑道功法，先不说是不是有他的份，就算全给他，实际对他都没什么大用处。

这个世界，残酷血腥，到处都有杀人夺宝，弱肉强食的事情发生，只要有死人，他就有能量！

等他强大到一定的程度，能量吞吸功能开放的更多，就算是直接生生抽走活人的精气魂也不在话下，到时候或许一口气连方圆万里的一切生机和灵气都能抽走也说不定，什么宝图雕刻，于他而言，就是鸡肋。

而对方没了他解惑，就继续等无数的时间吧，看有没有那种超级天才再次来这里或者是其他各大府的弦月阁，破解这谜团！

这是对方要求他，而不是他需要求对方，经过这么一闹加之姜水烟竟表现出对李家人的‘寒意’，李逍也就翻脸无情了。

说着，李逍拿起酒壶，一口喝干了里面的所有酒水，依旧神色淡然道：“看来，今天是无法陪姜水烟姑娘过夜了，外面打的很厉害，我不得不出面了。”

听到李逍的话，姜水烟美目一震，眼眸深处震惊与慌乱之色一闪即逝，随后听李逍说无所谓以及戏弄她，她又有些愕然。

随后，李逍的话，让她更是有些疑惑的摸不清状况。

但下一刻，外面下方的大院里就传出李霜和李玉等人愤怒喝骂之声，接着是几个男声的调笑和戏谑的声音以及打斗的声音。

顿时，姜水烟就知道，外面打起来了！

只是，作为凝道一重天境界的她，竟是不知外面的情况，这李逍，虽然有‘近五领域’的战斗力，却又如何感应到外面的一切的呢？

到这一步，姜水烟才真正的正视起让她觉得有些‘神经质’、‘粗鄙’却又‘高深莫测’的李逍来。

……

“我李家就算是一条狗，也不是外人可以欺负的！”

李逍打开房间的门，淡然说道。他的声音，如对下面李玉李霜以及战斗着的人说，又如对着身后的姜水烟说。

这个时候，姜水烟才忽然发觉，背着双手，浑身黑色长袍、长发飞舞的男子，确实是一等一的洒脱豪迈！

第一次，姜水烟觉得，自己一直以来，似乎看走眼了。

……

“小子，你就是那什么李逍？”

“小杂种，没有扈从在身边，这次打死你!”

“这次我文家天才少主自天机宗回来，等和皓月府谢家结合之后，就是你们李家的末日！”

“多说什么，杀掉！”

“小白脸，什么东西，也敢染指姜姑娘！”

“小畜牲，赶紧跪下磕头，再亲手把这两个女人交出来送给我们，或许还能饶你狗命！”

……

一群人十分嚣张，李玉和李霜等人都被围困了起来，旁边，几个李家弟子的尸体横陈在四周，大院子里已经没有人出入往来了，纷纷站在下方各大内阁的门口，远远观望。

此时，李霜一个人顶住了莫大的压力，黛眉深锁，原本有些忧愁之态，在听到李逍的话语之后，她纵然脸色不好看，一双动人心弦的双眸之中，却依然有点点奇光闪烁。

“恬噪！”

李逍从楼上走出，站在虚空，居高临下的看着下方的人，简单的两个字从口中吐出。

同一刹那，李逍连试探之心都无，一拳朝着那言语最为恶劣嚣张的一群人砸去。

这一拳，李逍虽没有使用三拳合一，但他的修为因晓光把那不全的剑道图刻大部分奥义破解出来传递给了他，此时他一拳之中，有幻空诀九大杀招的联合杀意，有九皇拳的帝皇之意，又有剑道之中的剑意，是以这一拳打出，就见一股恐怖的能量风暴冲击而下，接着如虚空坍塌，远处一连四名白衣男子，连反应都没有，就被一拳打成粉碎。

他们血肉横飞，血雨洒遍大院，溅了周围的那些年轻男子们一身。

“啊――”

“找死！”

“杀！”

“去死吧！”

……

这时，接连七道身影朝着李逍冲了过来，同时他们发狂般的直接摧动自己拥有的下品灵级兵器，或者是长戟、或者是长索，抑或者是刀枪棍剑，总之，这些灵级兵器瞬间朝着李逍一起冲击打来，带起同样不容忽视的能量风暴。

便在此时，李逍化拳为掌，双手猛的在虚空一握，接着一拉，就见一道肉眼可见的透明能量瞬间被拉成一张巨大的能量网凝立虚空！

“去！”

李逍的手臂一震，一掌拍出，顿时这能量网陡然再次张开，如一张张开的圆形大嘴，一下把七大灵级兵器包裹在了里面。

接着李逍的手一拉，能量网收缩，被拉了回来，就见里面的灵级兵器全部光晕消散，如被硫酸腐蚀了的锈铁一般千疮百孔，冒着黑烟。

李逍随手一抓，能量网凝聚，那七大灵级兵器瞬间化作齑粉，消失殆尽。与此同时，对面七人飞在空中的身体巨震，就要落下。

李逍却毫不留情，又是一拳，打出七道能量，凝聚成七道尖锐飞剑，以先前墙壁上的荒古剑道图刻的剑意，瞬间射出，将七人的脑袋一下洞穿。

血水，顿时顺着被打散的黑色长发飞舞流溢出来，七人惨叫，撕心裂肺，接着掉落在地上，身体剧烈的抽搐蠕动着，片刻后断气。

此时，现场一片死寂，鸦雀无声。

如果先前是李逍出其不意攻杀，打的对方猝不及防，那么此时一人力战七大凝丹三重天，这就是真正的能力了。

“好！你果然有点手段！”

这时候，一个白衣男子忽然出声说道。

他背着手，走了出来，那些将李茹等人围在其中的一群人顿时让开一道更为宽敞的路来，将这个白衣男子衬托了出来。

此人，肩膀上悬浮着一座白色的石塔，石塔上闪烁着灰蒙蒙的光晕，虽不显眼，但这光晕，刚好将他整个身体连同脚下都包裹了起来，不显一点异色。

见此人甚是骄傲，李逍站立虚空，依然没有下来，表情平静，却同样表现的非常自负。

“你就是李逍？很好，我记住你了！”

白衣人再次说了一句，不过此时，他还平静的脸，顿时忽然显得有些狰狞，那句话后面几个字，更是有着残忍、狠戾的意味蕴含其中。

“记住我？我会让你到了九幽黄泉还对我念念不忘的！”李逍嘿嘿冷笑，目光第一次显得有些森冷。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第038章灭魔图腾术

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:16本章字数:3641

其实李逍明白，但凡是用‘塔’、‘鼎’、‘钟’之类的东西作随身‘本命灵器’的人，都绝对不可小觑，这个白衣人，显然也是相当自负的，如今战斗打开，那就是不死不休之局，没什么侥幸可言，既然如此，他自然不会留手。

斩草不除根，春风吹又生。李逍从来不会把潜在的威胁留到以后成为巨大的威胁，那种对方一个激怒，就答应给敌人几年时间的约定之类的做法，他从来都不会去考虑！

任何危险，都必定扼杀在摇篮之中！

此时，他出手，李家人只是一个微不足道的原因，因为文家这些人的目的就是姜水烟，终究还是会和他遇上，到时候依然会开打，既然如此，顺手救那李玉等人，倒是也不算什么了。

尽管对李家没什么代入感可言，但那可爱的弟弟，刀子嘴豆腐心的妹妹，还有那李铉老祖，那李长渊那个战斗疯子……这些人，还是不错的。看这些人的面子出手，也是应该的。

不过，李逍也心存了‘以战养战’的心思，和同级别，更强级别的修士战斗，他可以从中剖析对方的能量运转、功法奥义等各种能力，从而对自身的一些战斗方面的不足进行弥补。

特别是先前与谢云嫣、那天机宗一群弟子的战斗，让李逍对于灵级战甲或者兵器的运转操控，多了很多的心得。

这次战斗，这个白衣人给他的感觉，也非同一般，并不弱小。

对方虽然只有凝魂三重天巅峰修为，但是比他凝丹一重天修为，境界上，要强的太多！李逍固然不屑，但是对方的石塔，让他不得不慎重对待。

李逍心中念头一闪，他刚准备出手，就听那白衣人冷笑一声，脸色狰狞：“狂妄！”

接着，这人的身影被自己的石塔一震，竟是原地消失，下一刻，石塔都消失不见，而李逍在此时感觉到侧面有一股恐怖杀意陡然袭来，这等杀戮之法，果然阴险诡异！

……

“这是天机宗的《灭魔图腾术》，文少爷已接近凝道境界，成为真传弟子指日可待，结合灭魔塔，便是凝道一重天的天才，也并非他的对手，死在这般人物这招成名杀招手里，李逍倒是也足以自豪了！”

“灭魔图腾术，果然不凡！”

“不愧是天机宗三十大功法之一，同阶修士对战，掌握这种杀戮大术，便已经完全立于不败之地了。这李逍虽然天赋异禀，也不过在皓月府这边不错，境界低，能有‘近五领域’的成就，已经很难得了！”

“灭魔图腾，灭魔塔，这两者结合，果真不同凡响，深不可测……”

观战的那些人，很多也是有些来历有些眼色的，当下纷纷议论了起来。

李逍心中冷笑，这种靠着灵级兵器的特殊能力实现所谓的‘能量化隐身’，根本就不值一提，只要他愿意，他有无数种方法破解，但是他没有表现什么，反而看似非常匆忙的接纳着这白衣男子的攻击，总是有些惊险的化解危机，故意麻痹对手。

这却是李逍刻意为之，他原本是想五拳合一，将这人瞬杀，不让其有机会逃离，但对方石塔一震，李逍就感觉到此人与这石塔之间联系紧密，拳意完全无法锁定、不好对付，再加上四周这些人的议论，李逍顿时觉得有必要仔细留意下此人的攻势以及其操控石塔的方式。同时，麻痹敌人则是因为他想在此人稍微大意之下，抓住某个机会，一举将其轰杀。

在周围的那些人认为李逍即将落败，生命危险的时候，李玉还没什么表示，那李霜却忽然关心的道：“李逍，你是李家的希望，如果事不可为就立刻遁走，以你的实力，这里也无人能留下你，就不用管我们了！”

“哼，这人，你去关心他干嘛？”李玉气呼呼的，不过声音终究是小了下来，并没有真的不认可李霜的做法，只是小孩子心性的一点儿牢骚而已。

李逍倒是没有想到，这‘危险关头’，这两人还有为他着想的心思，这多少让他觉得这次出手，还算是值得的。

便在此时，李逍已经算计到了对方下一刻必定会出手的方位，又将先前吞吸七大灵级兵器的能量等凝聚一起，同时李逍暗自摧动了身上的灵级战甲上的能量，将这些聚集在了一起，作为五拳合一的能量损耗！

他，全身能量暗中汹涌，同时终于要打出斗战体之下外的最强一招了！

空间微微一震，一道虚影形成，那白衣人刚一出现，就是雷霆杀招再次攻出，便在此时，白衣人感觉到了泰山压顶般的恐怖威势，刹那，他眼中便出现了一道金色的巨大拳头虚影，就如在此处专门等候着他出现，然后要将他打成粉碎一样！

他脸色骇然，顿时感觉到了莫大的凶险，想也不想一口精血吐出，就要摧动白塔笼罩自身闪避，妄图故技重施。

但李逍一番布置就是等待这一刻，他拳意已经爆发，九皇灭心拳五招结合，生生不息，那金色拳头的大小更是随心掌控，不是九米也不是五米大小，而是可以随意控制，大的话似是可以膨胀数百米，小也可而已凝聚到婴儿拳头大小！

此时，李逍的金色能量拳头如同真实存在的拳头一般，似无坚不摧！这一拳打出，金色能量咆哮汹涌，能量之中有霞光闪烁，其中更是有着如金色云朵般的能量在翻滚。拳头之中，似有一片金色世界。世界之中，有汪洋在咆哮，卷起千重巨浪，将拳头摧动推向前方的虚空。

“嗡~”

金色拳头穿透过的地方，虚空扭曲，发出海啸般的声音，震的现场所有人几乎七窍流血，双耳发出不绝不息的嗡鸣声，如咆哮巨雷轰炸在耳边一般。

“轰！”

尽管在此时那石塔的能量笼罩了过来，形成了一片守护层，但是远比先前要孱弱太多。李逍一拳打下，金色浪涛冲天而起，汹涌澎湃，震荡整个弦月阁，即便是阵法之中的隐藏阵基，都被连连引爆无数，造成恐怖爆炸！

“啊啊啊――”

四周，很多人无辜被波及，被阵基爆炸秒杀，直接化为白色光芒，连尸体都没留下一具，可见这阵法之中毁灭之光的恐怖威力。

而此时，那一拳通天，打下来的时候，石塔守护光芒‘噗’的一声破碎，这文家少主、天机宗核心弟子，被直接打成了稀巴烂，不要说他的肉身，就连他身上的一身战甲，都被打成了粉碎！

李逍这一拳，何等恐怖，先前一切只是因为那石塔过于诡异，让他都无法锁定这个男子，无法确保出拳之后一拳打中对方！之后，一番算计，对方固然以石塔成就无敌神话，却最终也死在了石塔的这个能力上。

“沂山！”

一个年纪稍大的青年男子悲戚怒吼，他似是怎么都无法相信，强大的文沂山，之前还追着李逍虐打，怎么转眼间就反被击杀了呢？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第039章盖世凶威

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:16本章字数:4426

这人悲怒之极，他伸手一招石塔，就要发狂对李逍轰杀！但李逍比他速度更快，速度一闪，出现在石塔身边，以文沂山的灵识波动，一举取得了石塔的操控权。

同时，李逍能量吞吸席卷文沂山的精气魂以及两人战斗余波能量、还有此地阵基爆炸的混乱能量和被阵基爆炸炸死的一批人的精气魂能量，将自身损耗弥补的同时，肉身强度更加凝聚，隐雷之光触发的也更强了，这使得他身上隐约甚至有紫色电弧不时闪烁，他的灵魂同样因为这样的战斗能量，而继续强大。

抓住石塔，感觉到里面那种荒古气息，李逍没有将其吞吸掉――事实上一般过于强大的灵级兵器或者战甲，他暂时根本没有抽取其中能量的能力。

所以，在另外一名年纪稍大的男子冲来的时候，李逍反手一震，石塔飞出，顿时变大不少，以绝对恐怖的鬼魅速度，狠狠撞击在了这个一身灰白色战甲、身材魁梧的男子身上。

“噗――”

这石塔一击，打的这人倒飞了出去，一口血水喷出，形成一条长达四五米的血箭。

李逍在这时身影忽然消失，下一刻出现在了倒飞出去的男子身后，他双手一把抓住那男子的颈部，接着双臂一震，一股大力爆发，生生把这人撕裂成为两半！

“啊――”

此人尖叫着，声音惨厉、撕心裂肺，却最终戛然而止，他疯狂如火焰在燃烧的血红双眸，迅速的黯淡了下去，眸子里的光彩消散无形。

“啊――这，这是灭魔图腾术！他，他竟然用灭魔图腾术杀死了文邝缫！他他他他他――怎么可能！”

“不可能！绝不可能！灭魔图腾术向来只有掌控石塔才成，虽然并非是绝世大术，但文沂山以此成名，得天机宗重视，从未听说还有人能学得这门神通！”

“怪不得他并不害怕文沂山，原来他早知对方的手段！”

……

四周一片哗然，显然，这些人都非常的震惊莫名，又觉得不可思议，李逍，竟是用文沂山的绝学大术，打死了文家的堂主文邝缫！

这在之前，这是无法想像的事情，这样的结果，甚至掩盖了李逍是以凝丹一重天巅峰打死这些人的最为真切的事实，让人甚至遗忘了这个更为惊世骇俗的成绩！

“文少主死了，文堂主死了，我们左右是死，拼了！”还剩下的四个文家青年脸色惨白，浑身哆嗦，看着李逍浑身浴血，生生撕裂文邝缫，顿时脸如死灰，但，他们没有选择。

而李逍的狠辣手段，灭魔图腾术以及对石塔的掌控，让这四人彻底绝望。

下方、上方的阁楼四周，很多人都在观看，因为这次闹的动静太大，到现在，空中还飞舞着如毛毛细雨一般的血雾，飘着如鹅毛般的被震碎的血肉。

地上，成堆的乱七八糟不堪入目的尸体如山堆积，没有一具是完整的，这个美丽曼妙的烟花之地，此时如血色地狱一般无二。

“杀一个够本，杀两个赚的！杀，杀他们李家的其他人！”

这个时候，四个文家弟子其中的三人似乎反应了过来，但是此时，真的已经太迟了。

他们向着身边的李家人冲去，向着李玉李霜发动了最为狠戾的攻击，但是李逍忽然展开了九皇雷光遁身法，然后连连打出四掌。

这是幻空诀的杀招，适合以最快速度出手。

一连四掌，分别是幻空诀之中的悬空杀、幻空杀、瞬空杀和回空杀四招，这四招虽然最为简单，但是在此时施展出来最为快速！

李逍有光脑在身，没有融合光脑，依然计算精确之极，他四掌打出，那四名文家弟子冲出来的时候，就像是自己送到了这四掌面前挨打一样，主动的冲到了四掌掌风面前。

这四掌包裹着的能量，是李逍能量吞吸之后的部分能量，以掌法打出，那也是非同小可的，四只能量掌连接在一起，似一片黑色的天宇打压了下来，有着一种让人灵魂都颤栗的恐怖莫名威能。

这是杀招，李家杀戮之术在李逍手中出神入化，威力或许不足以强大到让人心惊肉跳，但是那蕴含的杀念，却如实质般让人觉得惊骇！

“噗噗噗噗――”

让人毛骨悚然的声音发出，四名文家弟子被这四道掌印打在了地上，连地面的一片土地都成为齑粉，这四人，被打成肉酱，连惨叫声都没有发出来。

见到这凶残的一幕，顿时场中连议论声都没有了，还观看的那些人纷纷后退，不敢越雷池一步，不敢招惹此时的李逍。

倒是一直站在阁楼上的姜水烟此时面带动人的微笑，似先前的不快都没有发生一般，语笑嫣然的道：“李公子，水烟的闺阁，随时为你敞开，若有意，我们不妨再就三大难题深入探讨如何？”

李逍此时浑身劲气震荡，一身血水被震散开来，他哈哈大笑道：“难得美人愿意与我双宿双栖，这等好事本少自不会错过，不过今日便罢了，他日再上门叨扰！”

此时，弦月阁阵法被炸裂了不少，留在这里，反而更为有些危险，李逍自己不在乎，身边却有几个拖油瓶，李霜这两个女子，先前的一举一动，他其实看在眼中，因此心中多少有了一点关照之心。

“好！李公子可莫忘记了今日允诺之事哦！”

姜水烟嘴角含笑，双眸之中，有真正的惊艳之色，显是李逍的表现，超乎她想像之外。

“这是自然，本少说话，从来都言出必行！”

李逍又说了一句，随后这才皱眉扫了李玉等人一眼，冷声道：“没实力，就不要出来送死，胸大无脑，出来丢人现眼！走，回去！”

“你――混蛋！”

李玉本就比较娇蛮，此时被李逍呵斥，她脸色极度苍白，觉得颜面在这里丢尽了，有些无地自容，因此十分生气，娇躯都哆嗦了起来。

而李霜，则沉默着，什么也没有说，脸上隐约有自责之意。

“走吧，回去！”

李逍再次冷眼扫了李玉等人一眼，当下，他当先一步，朝着弦月阁大门走去。

这时，那边的一些修士们，顿时立刻躬身行礼，然后老老实实的让开路来，离着李逍足有百米距离，不敢近他的身。

这次的一战，李逍已经打出了赫赫凶名，其盖世凶威，已经初次展现了出来，众人对这霸王般的人物，真正的不敢再有丝毫触怒了。

“要你管！我就是没实力就是出来送死怎么了？你走，我又没让你救，我以后永远不要再见你了！”

李玉脸色冰冷，却还在发着小姐脾气，而且她的语气，似是对李逍都恨之入骨了！

“你想死？刚才我救了你一命，现在，你的命是我的，我有权取回！”

李逍生性‘无法无天’，对于这等刁蛮自以为是的女子向来不喜，再加上因为完整翻看了李大少的记忆，他觉得这个身体曾经受到这些女子的‘侮辱’，虽然那不是他，但他把李大少的那些记忆都梳理了一次，因此心中对于那个李大少看不起的同时，也憋着一股说不出的怒火！

就像是先前忽然说出‘男人犯贱’的话一样，他真的觉得那个李大少真是个贱三爷，为了女人简直连脸都可以当椅子给那些女人坐，下贱到了极点。

可恨这感觉都让他觉得这个身体都有些‘恶心’了，好在这身体被一直淬炼，如今都是新能量淬炼出来的，只留下了那个李大少体内的一些精纯血脉和肉身的优秀基因部分。

若非如此，以李逍的性格，多半连这具身体都会产生‘抗拒之心’。

此时，这李玉如此，他也怒了，一把抓住，顿时就掐住了这李玉的脖子，将她提在了空中。

李玉忽然遭受这样的对待，顿时剧烈的挣扎着，却无论如何都脱不开李逍的双手，即便是她胡乱的拳打脚踢，也于事无补！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第040章必定一鸣惊人

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:17本章字数:4159

这般情况瞬间发生，连李霜都没有反应过来。

“李逍――你，玉儿还小，放过她吧，是我们不对，我们错了。”

李霜声音很低，她只比李玉大了一岁，但是从其表现看来，为人很懂得进退。

李逍看都没看她一眼，手中的力道加大，封住李玉全身能量流转和一切生机，掐的李玉俏脸通红发紫，直到她连挣扎的力量都逐渐流失、大脑即将陷入昏厥的状态，这才随手一丢，将她丢在地上，摔了个四仰八叉。

“带走！”

李逍语气平静，一人先一步离开了弦月阁。

随后，顾不得李玉的嘤嘤哭泣，李霜赶紧把李玉扶起，然后压制着不让她再闹腾，随着她身边的一些已经被李逍的手段彻底震住的李家弟子们，一同走出弦月阁。

……

许久，直到李逍等人的身影远远都看不见的时候，才有人的议论声陆续传出。

“此人，辣手无情，丝毫不怜香惜玉，已经不再是当初那个在女人面前奴颜媚骨的小白脸了！”

“这李逍，将来必定又是一个人物！”

“是啊，这等才能，堪称皓月府无敌啊！”

“先前击杀谢云婷，此时击杀文沂山，他这是和苍穹真人彻底对上了！”

“他虽然强横，但是苍穹真人……据说已经被炎月宗看上了，要提升地位了，到时候，可能又是一方巨头了！”

“哼，他也就嚣张这会儿，这人，弱智！硬和那苍穹真人对上，有什么好果子？苍穹真人可不是善善之辈，当年他一个记名弟子被人打伤，他外出历练，历经那打伤他记名弟子的家族，大开杀戒，将那家族所有人全部杀死，当时那家族之中，都已经有半步破丹境界的强者，却依然被苍穹真人如杀鸡屠狗般斩杀，这李逍，李家，嘿嘿嘿！”

一人冷笑着，声音阴冷邪恶，他说的很轻，却偏偏是人都能清楚听到，和一般人的小声议论完全不同。

“是啊，多少自命不凡的天才，最终都被苍穹真人斩杀，此人，不是第一个，也不是最后一个，终究是苍穹真人的垫脚石！”

“倒是可惜了，他毕竟才十五岁，不像是文沂山等人，近三十岁了！这等年纪，似触摸到了‘破五禁域’的门了，可惜却得罪了姬苍穹这等万古惊世之才的人物。”

……

这里的议论连连，那姜水烟却只是听了片刻，就没有再说什么，反而似在思考着一件非常重要的事情，显得有些犹疑不定。

“看样子，那场刺杀，让他真的成长起来了。死，可以让人快速成长，激发潜力，果然不假。只是，他是否真的懂了这荒古石刻图？

虽然他期间施展杀戮之道，确实有远古石刻的剑道奥义，但是总觉得有些不对劲……而我……上次也丢了大小姐的脸……也罢，再观望看看罢！”

姜水烟心中自言自语，随后扫了下方各处一眼，什么话都没说，转身袅袅离开，给众人留下一个曼妙唯美又有些似雾似雨又似风的飘渺背影。

……

皓月府李家。

“既然你们李家有成空境界的修士，那皓月府交给李家掌管，我天机宗也无话可说。

不过选拔进入天机宗的弟子虽没有太高的要求，但十个之中，至少有三个能说得过去，其余的七个，就当是你们自己掌握的资源了。

这点，和以往一样。

李铉道友，你新成为皓月府府主，这件事，我就仔细和你说一下。”

一个身材高大、精神矍铄的灰袍老者坐在如今李家的正堂最珍贵的席位上，旁边，李铉神色很是恭敬的听老者讲述一些注意事项。

这人，便是天机宗的执事长老九长老苏沐承，实力达到了成空境二重天。但是，他为人很是和气，并没有拿什么架子，和李铉谈的十分投机。

……

“老祖，您找我？”

李逍在家人的通告之下，回到了如今李家的议事大殿。

这里，李逍很是陌生，不过有弟子带他过来，李逍也就不以为意。

“是啊，逍儿，你过来。这是天机宗执事长老苏沐承苏长老，快快拜见。”李铉脸上满是疼爱之色。

尽管两人在这里等待了李逍很长时间，却没有人因为这个去责怪李逍。不仅如此，无论是李铉还是苏沐承，看到李逍的时候，两人眼中均有掩饰不住的欣赏之色。

特别是这个苏沐承，目光精光熠熠，不住的打量着李逍，目光从最初的欣赏，到随后的震惊、再到骇然，都只是在瞬间而已。

“好！好！好！李道友，你这后辈，果然惊才绝艳，在我看来，他并不比那姬苍穹差多少，假以时日，我天机宗，便又是一位真人崛起了！”

李逍刚刚躬身一礼之后，那苏沐承就已经按捺不住的说话了。

李逍神色一动，这人的声音，与昨晚那呵斥退走如腐尸的老家伙的声音如出一辙，显然，这两人，是一个人！

而且，此人似乎和那腐尸般的老者并不对付，那老者对其似也有无穷恨意与杀意。

李逍思虑之间，已经想清楚了很多事情，大概是这些人前来确定这次的天机宗名额，却不想遭遇皓月府崩溃，出了这等事故……

至于说这个世界所称呼的‘真人’、‘道友’，如今李逍也才知道，真人，就是破丹境之后的奇才级强者专有的称呼，而道友，则是踏足凝道境界之后的修士的统一称呼。

道友是广泛的称呼，凝道境界之后，陌生修士之间，同一个境界或者是差不多的境界，就相互称呼‘道友’，但是如果对方有着同阶无敌的潜力，并且实力超越了凝道境界，进入了破丹境甚至是超越了破丹境，那就是‘真人’。

所以‘真人’这个称呼，那是绝对了不得的称呼。这苏沐承开口就说李逍为未来天机宗的‘真人’，其看好李逍，自不言而喻！

而到这时，李逍才觉得，自己还没进天机宗，就把那什么护短而毒辣的‘苍穹真人’得罪了，估计真不是什么好事。

真人，是同阶无敌的尊称，而且起码还是要达到破丹境这个门槛！这个同阶无敌，不是单独的破丹境一重天这个小境界无敌，而是站在破丹境一重天，就可以无敌破丹境三重天这样的无敌！

从这方面，也可知晓，这‘真人’的天才与可怕！

“道友谬赞了，我这后辈，虽然天赋尚可，但为人桀骜不驯、跋扈蛮横，他日到了天机宗，还望道友多多照拂一下。”李铉谦虚的说道。

作为长辈，在外人面前贬低自己的后辈，大概是一种本能了，地球上是如此，这里，也是如此。

“道友谦虚了，桀骜不驯的人，才是真正的傲气之人；有傲气的人，才有才能。你这后辈，不论是哪个方面，的确是我这个执事长老这么多年见到的最为震惊的一个，半个月之后的天机宗天赋检测，他必定一鸣惊人，如当初姬苍穹一般，震惊万古！留下神话般的传奇经历，为后人称道！”

苏沐承笑着，然后站起身来，来到了李逍的身边，目光闪烁奇光，再次的看着李逍。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第041章绝非善类

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:17本章字数:3404

这眼神，**裸的，绝对有些‘放肆’，不过他全身洋溢着一种特别的温和慈祥气息，并非是别有居心，这点倒是实实在在的。也因为这点，李逍没有反抗，他也想知道，这个老人，能看出多少东西来。

再一个方面，昨晚，也就是今天凌晨时分的事情，也多亏了这老者，不然那腐尸般的老者必定不善罢甘休，真动手的话，刚刚踏入成空境一重天的李铉，绝非是此人的对手。到时候，李家必定生灵涂炭，死伤无数。

所以，间接的，李逍对这个人也多了几分好感，若非如此，对天机宗没什么好感的李逍，也不见得会真心投入这个宗门了。

“好！真好！当初姬苍穹在你这般年纪，也不过与你不遑多让而已，哈哈，不错，这次我倒是真捡到宝了！

嗯，小家伙，你昨晚到今天的所作所为，本长老都看在眼里，你虽做了一些出格的事情，但有本长老护着你，天机宗你依然能横着走，至于那姬苍穹？一个不知天高地厚的小子，若是成了气候我尚且忌惮几分，但此时，他远远未成气候，你也不用担心！到时候天赋测试之后，直接投身到我的门下，我给你随便进入天机宗藏书阁的权力。”

老者原本很和气，但是说这句话的时候，似有无穷威严气息在身边沸腾，他并未针对李逍，只是言语之中的强大自信导致这样的情况发生。

但这一幕，却何等惊人，他体内的血肉似乎在爆发汹涌、有雷电轰鸣，晶莹剔透的紫色雷电在血水里穿梭，浑身骨头之中更是有着大道争鸣的咆哮之音，虽这些情况只是一个极为短暂的瞬间，因他的傲气而引发，又因担心李逍受冲击而收敛，但是李逍有光脑在身，自然轻易感知一切，顿时他才知道，他老祖李铉和此人的差距，何止十万八千里？

刚刚踏入成空一重天，与成空二重天的巅峰境界，这个差距，竟是如此庞大！

李逍心中震惊，却不形于色，他点了点头，平静的躬身一礼，道：“长老如此厚爱，李逍若是不知如何选择，就太不知天高地厚了！老祖放心，天赋测试那天，老祖会知道，今日的选择，是一件天大的幸事的！”

李逍语气不卑不亢，自信满满。

他虽没有什么王霸之气逸散出来，但是这铿锵有力的一句话，却让苏沐承浑身一震，再次一连说出三个‘好’字！

“苏道友，这小子，就是这点儿也狂妄，先前不成器，说来脸都被他丢光了！现在长大了，却又太老成了！”

李铉心中虽然极为满意，但是还是挑了点儿毛病在那里感慨着。

“李道友，这话，就有炫耀的意味了。这少年灵智不开，或是初接触情感之事，往往表现的生离死别痛不欲生、一副堪破天下红尘的模样，这完全是正常的。但真正的成长，是血的代价，是生命的死亡压迫，在这般环境里成熟，才是真正的豪杰人物，因为如果这般情况下沉沦了、放弃了，就等于是放弃了一切，彻底死亡湮灭。而活过来，等若是死了一回，过去的一切烟消云散，有的，就会是真正的强者之心。

这，也是天机宗和各大宗门都把弟子安排无数试炼进行生死磨砺的原因所在！

想当初，我被人废去一身修为，成为一介废人，被人轻慢，被家族抛弃，在臭水沟与野兽争那活下去的腐烂食物。当初所谓的与我比翼双飞的女子，虽真心待我，却无力回天，最终被人轻薄，为保清白自爆而亡……曾经我一度认为，她在我倒下的时候没有出现，不理会我是抛弃了我，直到后来得知一切，才明白，以我无能的状态，她若继续对我好，那我必定死无葬身之地……

那之前，我卑微懦弱，无能透顶！但我不甘心就这样，虽修为被废，我重新苦修，以大毅力修炼剑道，领悟剑道奥义，在那一天天机宗招收弟子的时候，我以选拔之外的身份，展现了一次天赋。

天机宗，入门之前，要检测领悟力，检测身体血脉，检测修炼的心性三大方面。

而在领悟力一方面，当年我就打破了天机宗的历年来的记录，最终，以没有名额的特例，进入了天机宗，最终以一个废物血脉的身体，修炼到如今这般地步，成为天机宗权力最大的执事长老……”

苏沐承见到李铉说李逍太老成，似是牵动了某些事情，此时他心情大好，不由说出以往的一段传奇经历，顿时听得人心中唏嘘与感叹不已。

即便是李逍，也忍不住有些震撼，修为被废掉，等于是把经脉都摧毁了，这等结果，如何重修？而且还是修炼杀戮之道的剑道！

当即，李逍心中对这人，多了几分敬佩之意。那个一直没有背叛他的红颜，或许就是他心中一直的痛吧。

“说这些，只是忽然有些感慨而已，人，只有历经生死惨厉的磨难，才会真的成为人上人。想那姬苍穹，即便天赋异禀，却也每每和姬家曾经绝代人物留下的至宝‘混天令’作战，进展堪称恐怖！

这‘混天令’是一种特殊的结合幻阵的圣级秘宝，不是兵器也不是战甲，它的作用就是把灵识投影其中，与里面的法阵交战。法阵会根据姬苍穹的能力，创造出一个拥有一般无二能力的他，和他自己交战。

所以，姬苍穹一直自信无敌，以自己为敌人，因为他觉得，只有他自己，才配成为他自己的敌人，其余人，就算是当世三大帝国最强的万耀帝国商家两大奇才真人‘商影呈商影婵’、‘泓依天女’、自创蜀山剑宗、自封‘圣剑真人’周衍等人，在姬苍穹看来也不过是蝼蚁，并未放在眼中！

……

想当初，若是修为不被废除，如今，我虽不见得能与他比肩，但起码也是一位真人吧！现在看到李逍，就像是看到当初的我一般，这感觉，真的很好。

……”

这会儿，这个身材魁梧而高大的苏沐承老人，说了很多天机宗的事情，这让还没有进入天机宗的李逍，感觉到了天机宗的强大与恐怖！

而在这其中，那个姬苍穹，近乎一人独大，很多长老，都俯首称臣！

这是一个狂傲而又真正具备实力的人，甚至在飞鸿帝国，都威名赫赫！

原本，李逍觉得，这世界的天才纵然强大变态，也不过如此，他五拳合一纵然不敌，衍化紫血神龙斗战体，打出神兽天赋，这些天才也是被他虐的份，这会儿，他终于不这么大意了。

这个姬苍穹，显然绝非一般！这点，光是从那谢云婷以成为他的第十九小妾而觉得自豪无比就可以看出，此人绝非善类！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第042章隐患，炼魂

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:18本章字数:4343

接下来，苏沐承与李铉和李逍又说了一些天机宗的事情，以及在名额分配上的问题，另外，就是苏沐承为李铉解答一些修炼以及境界的问题了，算是诚心与李家交好。

这样，一晃两个时辰都过去了。

“好了，既然安排妥当，那就告辞了，还有其他十余个城池属于我负责，我也必须跑一趟了。”

苏沐承站了起来，李铉和李逍都躬身相送。

“李逍，还有半个月，你这半个月，好好和家人聚聚，以后踏入了天机宗，回来的机会就少了。”

“嗯，我知道。苏长老，你也一路小心，我看那无生长老也不是善类。”

李逍点了点头，反而也关心了一句。

“哈哈，难得你也关心我，不错，我这一趟等你近两个时辰，也值了。不过这等小角色，我一拳就能灭他三个，再多心机也是无用。”

苏沐承哈哈大笑着，浑身一震，顿时如瞬移般出现在大院外的天空，接着身影又是一震便已经远去。

这等速度，就如飞碟般，李逍以肉眼，甚至难以看见痕迹！这等速度要是用来攻击他，他除了被动挨打，估计没有任何抵抗力!

“成空境，就这么强！”

李铉看着蓝蓝的天，四周一片安宁，晴空万里，虽日暮西山，浮云悠悠，却根本不似见有人飞遁离去。

“苏长老，的确很强，不过他身体似是有很大隐患，不然以他的天赋，成名五十年，不至于这般苍老的！”

“什么？他才成名五十年？却这般强大，又这般苍老？”

李逍心中也是一惊。

“当年……这件事，在祖龙城，很轰动。

祖龙城，就是飞鸿帝国最大的一个城池，不以府称呼，却起码比皓月府大了十倍！就算是飞鸿帝国的主府飞鸿府，也不过只是稍微比它大一点而已。

祖龙城，也是祖龙府，它人杰地灵，人才辈出，那姬家，就来自于祖龙城。

说起这件事，既然你要去天机宗了，有些事情我就和你说下。

我们李家，其实是来自于万耀帝国万耀府，不过在那个帝国只能是一个三等的家族，我这一脉，是那个家族的分支，得罪了当地的一个二等家族，为避免家族受连累，我自动请家族将我们逐出家门……之后，在被追杀之中，无意来到了飞鸿帝国的边缘地带长空府。

后来，就穿过长空府来到了皓月府，在这边落地生根了。

这一晃三百年过去了。当年跟着我的二十名护卫，如今也只剩下大长老和三长老两人了。”

李铉说出这句话，却没有再多说什么，但是李逍知道，他应该是想回万耀帝国去看看。

但三百年前，他半步破丹境的实力，尚且被人追杀的狼狈不堪，如今三百年过去，物是人非，即便是已经踏足了成空境界，在帝国大府内，又能如何呢？

选择在皓月府轩阳城落户，不过也是因为皓月府乃是飞鸿帝国的蛮夷之地而已，在这里出来的修士，在其它府邸的修士眼中，都是南蛮子、不开化的土著！

而若非如此，李家当初如何才可以在轩阳城落户？

“老祖，这些事情你也别担心，一切会好起来的。”

“我知道，有你在，我已经很欣慰了。如今我寿元大增，天赋都还在，有九皇灭心拳这样的最低也是‘圣级’的功法，还有那大量的丹药，我李家成长起来是迟早的事情。

我说这些，倒是也有些感慨。大长老和三长老很随我三百余年，忠心耿耿，他们的孙女，年纪都还小，刁蛮任性点，你多担待些，别再欺负这些小女娃儿了。

如今，在即将召开的家族议会上，你也将是李家的长老了。”

李铉微微感叹。

李逍先前太奴颜媚骨的对待那些小女娃儿，他也有些不忿，觉得这个后辈太丢脸，因此心思更多的放在李遥的身上。而如今，李逍手段太狠，回来的时候他虽在在内堂，但是达到成空境界的他与苏沐承一般，感知力极为强大，早已经知道外面很远的地方发生的一切，因此又觉得李逍手段过了一些。

此时说出来，也不由有点儿唏嘘。

“老祖放心，先前也是因以前的事情有些怒火而已，以后，不与这些人计较了。”

“那便好！你先去休息会，等下晚上，我再亲自与你来这里，到时候，李家杨家正式合并，分配权力。到时候家族所有弟子都会到场，你千万别再跑了。”

“……嗯，知道了。”

……

出了议事大殿，李逍走在这原本属于皓月府夏家的庭院，感受着逐渐西下的骄阳，心中隐约有沧桑感流过。

“晓光，这个世界，真的强大而残酷，却又真实的让人连幻觉感都欠缺啊。”

李逍心头传音道。

另外一个他，成了他的一个寄托，此时他才发现，即便是有亲人在身边，有人关心着，来自地球的灵魂，终究会觉得孤寂而沧桑。

这样的感觉，不该出现在他这个年龄段的人身上，但是此时，却偏偏出现了。

“李逍，这就是肉身与灵魂不契合的弊端，只有肉身再强大一些，才行。另外境界要赶紧提升，灵魂别再吞死人的精气魂了，不然再这样下去你还会人格分裂，到时候善恶两种念头对立，就会变得糟糕了，可能还会让我这分魂受影响，导致系统邪恶灵智再度生根。”

“嗯？这么严重？”

李逍不由心中一凛，脸色变得极为慎重。

“具体自然不好判断，但是这样的概率较高，因为灵魂变异，又掌控了系统核心权限，导致灵魂超脱肉身太多，原本很契合的穿越附体的条件现在似乎无法满足，你知道，‘穿越附体’条件不满足会是多么危险的事情，所以李逍你赶紧凝练肉身突破境界吧！

当然，我说的也只是最坏的可能性，现在自然没这么严重，只是有那么一丝的弊端而已，但不能不预防，不然在你完全掌控系统核心的权限的情况下，出现这样的情况的话，最终我们都会完蛋的。”

晓光似乎计算了许久，这才继续分析道。

“我明白了，这次是因为苏沐承和李铉的故事，带着太多的灵魂波动和人生感慨，起到了催化我灵魂的作用。他人的经历在讲述出来的时候，就像是‘雨泽大地’一样，我是被动受了影响，才会如此。”

李逍瞬间明白问题所在。

“是的。每一个人的经历，都可以看成是一种灵魂的蜕变过程，回忆这个过程，可以说是一种‘炼魂’的过程。

就好像苏沐承，他承受了生命不可承受的苦痛，因此每次回忆这件事，他的灵魂必将更为凝练，意志因此会更加坚定，他讲述这一切，对他人听众而言，就会被‘震撼’，就是灵魂被震慑到，因为或多或少跟随着他的讲述去经历‘他的过往’的人生片段，因此才会感觉这样的事情深入人心，深入灵魂。

这过程，你不是第一次经历。在弦月阁，你翻看了李大少曾经一系列过往，你觉得屈辱，也因此触动了灵魂的‘凝练’过程，以至于你会有反感李玉等人的心思，实际上，先前你只是对这些人是一种很‘漠然’而随意的心态。

这些，就是变化。这也是我分析得来的，因先前不确定，才没有说。”

晓光的分析，让李逍终于明白了一切，也终于明白，所谓‘穿越附体’选项能排列为第一能力，绝对不是什么简单的事情。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第043章白雾的恐怖效果

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:19本章字数:4426

或许，别人觉得灵魂越强越好，但此时对李逍而言，这是一份沉甸甸的负担，如肉身和灵魂无法契合无间，这终究会存在隐患。

如果别人是这般情况还无碍，只会是好事，但关键是这具肉身，不是他的！

“说到底，就是这肉身太弱！弄的如今连一番感慨都不行，感觉又被束缚住了，这是我最不喜的！”

李逍无奈轻叹，如前世般，人生不如意者十之**，现代社会，他空有才能而被埋没……那，已经不是一个有刘备可以三顾茅庐的时代了。

那个时代，酒香也怕巷子深。

“李逍，你放心，这个情况现在只是有点儿瑕疵，其实也没什么问题，很快会好的，只要别再吞被淬炼后的精气魂到灵魂里，你的实力再进一步，再找寻一些灵级或者圣级的兵器战甲材料炼入身体，那就差不多可以完全契合了！

另一方面也再加点力，金丹多和灵魂接触，最好将裂痕融掉，这样金丹与灵魂联系紧密，完全消除这个隐患就不是问题了！

我说这些，是希望引起你的注意。”

“嗯，我明白了！这点我心中其实隐约也有种感觉，你的说法也是我正想要去做的！今天凌晨一下吞掉两万多精气魂，确实撑到了。走，我们去藏书阁看看，这样的话，你能分析的东西就多很多了。

等到了天机宗，再借苏沐承长老的手段去藏书阁让你扫描一遍。”

李逍松了口气说道。

“好的。”晓光顿时也兴奋了几分，对这个世界，他同样渴望大量的数据。

……

“大少爷好！”

“大少爷您好！”

“大少爷，您是要去您的院子吗？要不要弟子为您带路？”

一路上，李逍遇到的李家杨家外门弟子，见到他之后，都表现的非常的谦卑恭敬，不仅躬身行礼问好，言语之间，还多了几分敬畏之意。

他的凶威，似因这一战而逐渐的流传了开来。

李逍一路走过，这里有古松挺立、清泉流淌，有小山环绕，小桥流水，亭台舞榭等，非常安谧。连带着他心情的那一丝烦躁，也消失了。

李逍的心逐渐宁静了下来，眼波如水，那李大少曾经的对于如今李逍而言很屈辱的往事，也已经随风消散，再不复存在。

过去的已经过去，在怡人风景下，在自然的情绪中，李逍终究是走出了这种影响。

“少爷，这里就是您的院子了，和长老的院子并列一起。后院的大殿之处，就是藏书阁了。”

李逍身边，一个叫李润的圆脸青年声音略显激动的道。

先前就是他说要为李逍指路，李逍给了他这个机会。

“好，你诚心为我办事，一路上表现很好，连带着介绍了如今李家各大宅院的情况，很不错！”

李逍夸赞了这少年一句，这少年顿时激动不已。

“也罢，我就送你一场机缘！”

李逍想了想，随后一手拍出，体内还多余的一团白色雾气一般的能量陡然被他拍出，涌入了这李润的体内！

原本，李润才堪堪真气七层的修为，顿时如坐了火箭一般突飞猛进，竟是瞬间冲破七层八层九层，然后能量一爆，他浑身颤栗着，实力直接踏入了聚元境！

“咦？这么容易……不过这身体真是孱弱啊……”

李逍自己也没有想到，自己体内多余的不敢继续炼化的能量，只是分出一缕，不过指头大小的白色雾气，进入了对方的体内竟如洪水猛兽，一举将对方的实力推到了聚元境！

不过，随即李逍就释然了，他是凝丹一重天，先不说他的能量凝聚是多么恐怖，光是一般凝丹境一重天强者的一缕能量，就是那些聚元境一重天的修士难以想象的能量，毕竟这其中境界差距是极其庞大的。

而李逍又是凝丹一重天巅峰，而且能量凝聚程度非同凡响，效果自然更为恐怖！

再说那白色雾气本就是最为精纯的可以直接吸纳的恐怖能量，有这样的效果，却也不足为奇。

“啊……少，少爷，我我――”

只片刻，感受到了逆天的好处，李润这个圆脸的十六岁青年，顿时激动的结结巴巴，差不多就要跪下磕头感谢了。

“好了，这十块下品灵晶，拿去好好修炼，别辜负我对你的一番栽培！以后，多注重肉身修炼！”李逍想了想，又给了此人一点灵晶，他杀了不少人，这下品灵晶，对他而言，就是鸡肋。

“是是是少爷，少爷您的大恩大德，李润将没齿难忘，以后李润一定更加刻苦修炼，为兴盛李家作出贡献！”

李润哆嗦着，满脸通红，双手捧着十块下品灵晶，激动的似要晕厥一般！

灵晶，这是下品灵晶啊！这么珍贵的东西……

……

打发了李润，感受到身体与灵魂似乎因为帮助对方凝练境界的无意举动而更为契合，李逍心中也隐约把握到了什么。

回到自己的院子，李逍远远的就见到李茹等人都在他的院子里，正在修炼着九皇拳。

旁边，李遥正在和李大少的父母李阳峰与李媛说着话，李名耀的儿子李琛和李琛的妻子万曦柔也在一边，李长渊站在最边上，李长渊的儿子李德与李德的妻子杨正月同样在看着一群人修炼。

除了老祖李铉家主李钦与大长老李名耀之外，李家核心人物，此时竟然都在场。

李逍远远见到这一幕，也有点眼晕的感觉――靠，这就是我的别院？

“逍儿，你回来了。快过来吧，我们都在等你呢。”

远处，见到李逍之后，那个端庄丰腴的美艳妇人李媛当即美目一亮，满脸疼爱之色的朝着他说道。

李逍闻言，顿时一脸‘无奈’，这是李大少这个世界的母亲，李逍却不知怎么对待好了。

硬着头皮走了过来，这个时候，李家的那第三代的核心人物，也都停了下来，这些人之中，还包括被李逍修理了一次的李玉。

“你这孩子，没有想到说长大了就一下子成器了，不过你传的九皇灭心拳，高深莫测，这会儿我们思考许久，都无法学会，本来老祖给我们每人一颗通神丹，就是为了理解这拳法，可惜我们连门都入不了。

当然，在你到来之前，我们没有敢服用通神丹。”

李逍的父亲李阳峰笑着说道，面对这个儿子，此时他觉得非常自豪。

“父亲……你们想怎么办？”李逍很是无奈，却也知道李家对他不错，他穿越附体的功能占据了这个李大少的身体，传承了他的一切，肉身血脉就是这家人的血脉，他避免不了这个结果。

“我听遥儿说你觉得这些都很简单……你给我们讲讲吧，等下父亲和老祖都会过来的。

我们一起听你讲解‘九皇灭心拳’。”

“好吧……”

李逍见一群人包括他母亲都满脸欣慰自豪的看着他，忽然他也觉得心中一暖：“是啊，身为人子，让父母因为自己觉得自豪，这何尝不是一种幸福？那个世界的父母，只会为**心，我却从来没让他们这般欣慰过……以后，我终究无法舍弃这个身体，一旦灵与肉彻底契合，就算是真正的李大少了，他的父母……善待吧！”

不是同样的父母，但是那份父爱母亲，却丝毫没有不同，都是那么纯粹而让人感觉温暖，原本李逍心中有些抵触感，终究是消失了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第044章送你们一场奇遇

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:19本章字数:4336

“学九皇拳，起码需要聚元境实力，这样，我送你们一场奇遇吧！”

李逍看着李遥等人，见这些人都抬头看他，忽然先前赏赐李润的一幕一闪而过，他顿时想到了一种解决自身隐患之法。

微微沉吟，李逍道：“如今，我在感悟方面比较深刻，对李家的凝气决和幻空诀都已经修炼到了大成，结合两种功法，可以帮你们都提升到聚元境三重天的巅峰。

如果你们幻空诀学的好，到时候没有境界桎梏，只要能量足够，都能更进一步――这样，我就干脆一口气把你们都提升到凝丹境一重天的境界，与我一般好了！

然后我再给你们讲解九皇灭心拳的各种要点。”

“这样？好吗？哥，这样岂不是会影响我们以后的路？会不会根基不稳？”

李遥倒是并非不相信李逍，反而这样询问。

而其他人，则有些目瞪口呆，显然无法相信这样的事情存在，能量贯体，直接提升到凝丹境一重天？这……这无法想像啊！

“这点你无需担心，这是我们李家的功法奥妙所造成的，若非是幻空诀可以让凝丹境界之前没有桎梏，我也做不到这点。至于能量来源，有灵晶，自然不会缺能量，这次刚好也有唯一一次机会自灵晶之中大肆抽取能量，你们无需担心！”

李逍脸上古井无波，如说一件再为平常不过的事情。

但周围的人，见他随意的站在那里，却如宗师一般渊s岳峙，顿时心中也隐约骇然。

先前李大少微微有些虚浮，眼神黯然有些涣散，白天更是总是一副无精打采的模样，明显有些纵欲过度。但是此时的李逍，身体明显消瘦了一点，但他身形挺拔，站立笔直，双眉如剑，双目如星，棱角分明的脸上，多了几分成熟之意。

他就那么站在那里，却是如此的惹眼，让人不敢直视！他眼眸深邃，瞳仁之中一片漆黑，如无尽苍穹一般有无穷无尽深奥的玄妙。

这种变化，前前后后的改变与累积，终于让他如今在众人心中狠狠写下重重一笔！

“哥，那让我先来吧，你也好熟悉熟悉再给其他兄弟姐妹们传功。不过如果这样对哥你有不好的影响的话，就立刻停止，免得因为我们这些庸才耽误了哥哥你的天赋。”

李遥虽然还很‘幼稚’，但是却还是极其懂事的，说出的话，句句有着透骨的真诚之意，于不经意之间，表达了对他这个哥哥的绝对的维护之意。

“放心吧！这其实也是个锻炼的过程，只会对双方都有好处。”李逍拍了拍李遥的肩膀，这个弟弟啊，真是让人心中温暖呢。

随后，李逍没有再多说什么，在李遥准备的刹那，他能量吞吸卷动，手中直接出现了一块上品灵晶，同时，能量吞吸的虚空黑洞也和乾坤戒指联系了起来，一吸之下，一百块上品灵晶被吞入了能量黑洞之中，随后，大片的白色雾气自身体穿梭而过，隐雷之光更强了几分，却在控制之内，继续的淬炼着肉身，雷电强度，也才堪堪达到当初雷电惩罚的‘强度2’的程度。

此时，大量白色雾气产生，李逍直接将能量席卷涌入李遥的身体穴窍之内，以他凝练穴窍之法，结合凝气决与幻空诀的效果同样的帮李遥改变身体。

不过，因为终究并非是如李逍自己身体淬炼程度这般，这股能量，才消耗了不到百分之二，李遥的境界因为对幻空诀的理解终究是有限，即便是李逍帮他把幻空诀的各种凝练之法运用到了他身体穴窍各处，却依然只是达到了炼血三重天的境界，并没有达到凝丹境！

看样子，这一步，需要他自己去突破，显然，这也是因为对方对于幻空诀领悟严重不足的结果，不然这一步是很快可以突破的。

李逍可以强力帮他更进一步，但这样就有些拔苗助长了，因此李逍便放弃了这样的做法。

有了李遥的变化，一群人亲眼见到这恐怖的变化，顿时看李逍如看天神一般骇然，他们从未听说过有人能帮别人瞬间提升修为！

这其中，就连李长渊，都忍不住倒吸一口凉气，已经被震惊无数次的他再次被李逍的妖孽所震惊了。

“接下来，谁来？”

“我吧！”

出乎意料，这次竟是李茹第一个站了出来。

她，作为李家天才般的人物，如今也没有避讳什么，第一个站了出来。

在其他人看来，李遥是李逍的弟弟，自然会照顾有加，传功肯定小心翼翼，他人就难说了，特别是李逍此人先前就是个‘睚眦必报’的恶徒……

不过，李茹站出来之后，其余人如李宇山和李少功，都脸色有些古怪了起来。

“这个，茹儿，不如让哥我先来吧！”李宇山依然环抱着双手，一脸慵懒的模样。

这个人，先前最喜的事情就是和李大少一起纵情风月之地，乃是绝对的‘酒肉朋友’。

当初，除了李牮这个叛徒之外，就只有李宇山与李逍最为亲近了。

此时，他这么说，无非是因为他和李逍关系好，想继续让李逍锻炼一下，以免出问题累及李茹。

别人不知道，李逍却是知道李宇山最维护他这个妹妹李茹了。

“不必了，我们应该摒弃过去的那些错误的看法，相信李逍少爷。”

李茹朱唇轻启，声音非常动听。

这般淡然的奇女子，确实让李逍都忍不住心生好感，不过对于女人，特别是李家的女人，他已经没什么心思了。

“好了，都别担心了，很快就好！”

李逍目光看了几个脸上既震惊莫名又隐约有些担忧的李家人一眼，语气淡漠。

这些人见李逍目光看来，纷纷表情一滞，终究不再多想了。

站在李茹身边，看着她一身白色纱裙，感受到一阵让人灵魂都为之宁静之意，李逍心中也有些惊讶――这个女子，似乎，灵魂质地很高，很纯净，拥有着不可预知的潜力。

这女子不施粉黛，却自有一股无形的清素的美。她身材修长，身形曲线曼妙，长裙拖地，同样是半截晶莹粉嫩的玉臂裸露在外。

第一眼，或许她不如谢云嫣那样美的惊心动魄，但是仔细看，她却要比谢云嫣更为出色。

“你天赋很好，以后好好努力！我这次就尽力多帮你一把，能到什么地步，还看你自己了！

另外，天机宗名额，算你一个！”

“嗯，你也要注意，别让自己陷入困境，我修为可以自己修炼，关系不大。”

李茹轻声说道，她一双美丽的眸子里，有着一丝关心之意。

不过，她眼神很纯净，纯净到李逍都感觉，自己从未见过这样纯净的目光。

“闭上双眼，默默感受凝气决与幻空诀凝练的穴窍。”李逍没有再废话，而是直接告诉她需要做什么准备。

同时，在李茹这般做了之后，李逍没有如对李遥一般双手按在她的玉背上，而是隔着一尺距离，直接从双手渗透出白色雾气，形成一道滚滚洪流，渗透到了李茹的身体之中。

只一刹那，感受到这能量涌入之后，李茹浑身娇躯一震，闭着的双目一下睁开，目光之中无论如何掩盖不住那极为震惊之意。

默默感受片刻，她绝美的容颜上，多了几分红晕血色，随后，她晶莹的双耳耳根，也出现了点点红晕，娇美如霞的脸蛋儿，这一刻如绽放出最为惊人的美一样，显出一丝妩媚之色。

不过，她在这一刻选择闭上了双目，默默感受与引导身体内的能量变化。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第045章讲解‘九皇灭心拳’

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:20本章字数:4314

不出片刻，她的境界也突破了，自聚元境开始，一路飞快破开境界壁障，开始了炼血境的过程。

这次，元气损耗近乎达到了十分之一的程度，李茹的境界，也达到了凝丹境一重天的巅峰！

这个程度，也在李逍的推算之内，一切如他计算的那样，凝气决结合幻空诀的特殊性，能让境界达到凝丹境一重天没有境界桎梏，所以，这也是极限了。

这两种功法本身都很一般，属于高等功法奥义里面的‘空间’方面的功法，虽比较粗浅，但对于低等境界确实有奇效，晓光说这功法‘取巧’，倒确实是这样。

这样的功法手段，结合李逍大量的精粹能量，能帮这些修炼幻空诀的人提升境界，倒是再正常不过。

这个过程，对李逍的好处，也是显而易见的，因在这操控白雾过程之中，每每都可以把身体更为淬炼凝练一番，在身体即将爆裂的时候又散去能量，然后又循环。

同时，因肉身在这样的过程之中被凝练，内丹与灵魂的结合也更为紧密，如果这样持续下去，就算是境界不突破，他也能解决掉身上的那一点儿的隐患，真正做到肉身与灵魂真正的融合到一起，不再出现不契合的情况。

这，也是先前心意一动为那李润动用这样的手段得到的一丝好处，眼下，借这个机会，他算是也对自己的能力再次的一种提升，也是对家人的一种提升，确实为一箭双雕之事。

这般凝聚过程，李逍也让晓光分析过，晓光的分析，和他感受到的一样，在晓光分析下，这样凝练二十三次，就可永远解决身体上的这个隐患了。

可惜的是，李家核心三代，连李遥在内，一共也才十个人而已，要达到二十三个，就比较艰难了。

不过，能凝练一分是一分，李逍也没太在意。

接下来，有李茹这个例子存在，其他人也真正的信服了起来，一个接一个的走上来。

每一个人的成长时间有长有短，这其中，除了李宇山、李茹、李凤和李少功四人达到了凝丹境一重天之外，其余李芸、李雅、李絮、李凤，李霜五人都只是堪堪达到了炼血境三重天，与李遥一样，这些人对于幻空诀理解比较差，境界突破受到了阻碍。

李玉是这些人里的最后一个，来到李逍身边有些扭捏又有些害怕，忐忑不安的心态几乎完全写在了脸上，而此时众人也都看着她和李逍，不知会发生什么。

不过，对这一幕李逍没有任何异样的表示，如对李茹一般，让她准备好之后，隔着一尺距离传递白色能量雾气。

李玉也没有表现出非常奇特的天赋，毕竟幻空诀几乎没怎么接触，不出意外，也停在了炼血三重天的境界，和李遥一般无二。

站在这大院里，古松下，李玉面对着李逍，如今连头都不敢抬。

被那白色雾气包裹的感觉，如飘飘欲仙，真是非常享受。在李逍的手离开她的身后的时候，她甚至遗忘了怨忿、两人的恩仇等等一系列情绪，甚至连娇羞都遗忘了，眼中显出了浓浓的不舍之意。

如果可能，她都想让那让她舒服到了极点的能量一直这样把她包裹着，永远不要离开。

直到，直到感受到他人的目光看来的时候，她才霍然惊醒，赶紧低下头，红着脸，不敢说话，也不敢乱动，有些不知所措。

“好了，你的境界差不多也稳定了，以后就得靠自己苦修，这也是因为李家功法特殊，我又领悟到了其中的关键点，又有上品灵晶辅助，才会有这样的能力。以后估计难有这样的机缘了，一切还得靠你们自己。”

李逍看了看这个李玉一眼，终究是不再和她计较了。

如李铉所说，她毕竟还小，自己如今马上要成为长老了，要离开李家，又何必再和她一般见识呢?

“李逍，谢谢，对不起。”

李玉轻咬嘴唇，声如蚊音般细小。

“嗯，都是自家人，不必见外。以后出门，得罪不得的人，就不要和他们争论什么，吃点亏记在心中，保命是关键。等事后强大了，再杀回去。”

李逍多说了一句，这，或许也将是他在李家和这些人接触的为数不多的机会之一了，等进入了天机宗之后，那就是另外一条路了。

“好，好的，我以后不会给李家丢人了，我也会强大起来的！”李玉听到李逍语重心长的话，顿时心中又觉得温暖又是有种特别的异样的感觉，赶紧保证道。

见到李玉的表现，李逍忽然明白，打一棒子给一颗蜜枣的做法为什么可以收买人心了，这恩威并济之法，确实很管用，至少对李玉这般刁蛮女子而言，非常管用啊！

李逍心中感叹。

……

将十个人的实力都提升了起来，时间也不过过去了大半个时辰而已，见这些人此时都目光热切的看着他，包括李长渊等人和新来的李铉李钦李名耀三人都是如此，李逍心中也充满了豪情。

“大家先把状态调整到最佳，然后将通神丹服下。”

李逍的声音不大，却清晰的响彻在了每一个人的耳边。

古松挺立，树下不远处，清泉流淌，四周有怡人花草清香，环境安静怡然。

李逍站在古松下，如一尊伟大的战神宗师，浑身九皇拳拳意澎湃。

“晓光，结合。”

“好！”

李逍浑身拳意呈现，接着，古井无波的声音没有一丝波荡，冷静而规矩的讲述着拳意精神，似没有半点人类感情――这，是李逍与光脑辅助结合之后，对九皇拳的解说。

有通神丹这样提高无数倍领悟力的丹药，在晓光分配出最为循序渐进的讲解方案之后，李逍便开始讲述了起来。

“九皇灭心拳，也是一种拳，是拳，就离不开拳法的基础。

就好比一件兵器，即使再厉害，它也是由材料构成。材料，材料的作用，材料由什么构成，又是基础之中的基础！

九皇灭心拳的难点在于，把其构成一点点的剖开来看。

这种拳，可分为拳意、灵魂掌控与基础的拳力、还有发力的方式、穴窍的运转等几个方面来揣摩。

……

如果你们是这个创造拳法之人，心中又会如何想呢？打出的拳意又是如何呢？

拳意，就是一种意志力，承载了无敌的意志与信念，自然会所向无敌！就如当初所说的‘以灵识凝穴窍’一样，有这种意志，就已经领悟了一半了。

那么，再继续来看，九皇灭心拳，从这种名字所含的意蕴来看，九，是至尊奥义；皇，是主宰之人；灭心，就是无心，无心就是一种灵魂上的状态，这与成空境界的‘空’有些相似。

这拳法之名，就显出了创造这种拳法的人，是一个具有无敌信念、拥有着‘湮灭红尘，追寻本心天道’的真正大人物。

知晓了这一点，再看五大杀招生死拳、灭心拳、帝皇拳、轮回拳和至尊拳，这五招，更像是一种‘道’，这种‘道’与聚元境、炼血境、凝丹境、凝魂境、凝道境这种境界上的递增，感觉上如出一辙。

他感悟不了自己的道，因此在拳法上创造自己的道，这就是一种‘道心’。

知晓了这点，我们就可以很轻易的感觉到这拳，该以什么样的状态去练了。

最好的方法，给自己一个假相――自己就是九皇灭心拳的主人，遭遇无限坎坷，堪破生离死别，然后创造出这样一种拳……

……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第046章一天没突破境界，很郁闷

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:21本章字数:4430

李逍结合光脑，将九皇灭心拳的一切讲述了出来，让这些李家真正核心人物学习。

九皇灭心拳，目前是李逍除了斗战体之外，最为强大的攻击之法，但并非唯一。除此之外，他还有灭魔图腾术和那石塔的杀招可用。

还有一大卷的恐怖阵法没有揭开，当然还有篆养鬼婴的功法……

九皇灭心拳看似珍贵，实际上李逍却并不在意，传授出去也并不可惜。他虽没有尝试斗战体有多强，但紫血神龙斗战体配合炎龙咆哮杀招，李逍觉得，秒杀什么凝道三重天的强者，也足够了！

这，才是他真正的底牌！

除此之外，他身上的这件被晓光选定的、比李铉身上的那套战甲还强大的战甲，也绝非简单货色，李逍已经见识过灵级极品兵器的强横，隐约的，他感觉，这战甲比那个还强！虽在具体方面无从比较，但这只是一种感觉倾向，而李逍对于自身的感觉，也相当自信。

再者，另外一种能力，就是来自于红衣女子身上并不完整的‘夺魂音’，这手段，配合晓光的分析和他强横的灵魂，真如给他亲手打造的功法一般，虽没尝试过，但杀人绝对是眨眼间的事情！

如此，一套九皇灭心拳，而且还是给李家核心人物修炼，李逍毫不觉得有什么不对。

不过，仅仅是这样，还不够，李逍还有一种额外的强横底牌，那就是和光脑结合，瞬间将分裂出去的灵魂融合回来，这样的结果，他就是人形超脑，不仅拥有他自己的灵智，还有超脑的无穷计算力。

这般情况下，他自己的战力可以让他左手打出帝皇拳，右手打出灭魔图腾术，如两大超级强者配合对敌，实力何止是翻倍？

如果以这样的情况，衍化斗战体，双手打出两种不同的神兽天赋，这将是相当于两大尊斗战体心意相通的联手对敌，到时候光脑辅助战斗，进行数据分析，他本来的灵魂针对左手出手，分魂针对右手出手，这实力的提升，绝非是一般人可以想像的。

什么破五禁域，在李逍看来，如果是这样的话，将来‘破九’，只怕也并非是不可能了！

当然，这也必须是多重斗战体开启的情况，眼下，就算是开启紫血神龙斗战体，结合光脑的存在，只怕是面对破丹境，都有些难说，毕竟凝道三重天与破丹境一重天的差距，实在是太大。

一番思考，李逍才发觉，不知不觉，来到这个世界不过六天，他竟变得如此强大了。

“晓光，将这些能力，整理一番，稍后与我分享即可。”

李逍心中传音给晓光。

晓光当然立刻执行李逍的命令，一时间李逍可以感觉到，剩余的白色雾气能量，刚好又被晓光抽走了一部分。

之后这剩下的部分白色雾气能量，李逍默默的凝练着，许久之后，肉身再次凝练了几分，但是依然多了近五分之二的能量，身体如即将炸裂一般。

这种情况下，李逍倒是也别无选择，想了想，又看了看自己的母亲李媛，李逍当下走了过去。

“母亲，我刚才炼化的灵晶，还剩余一部分能量，虽无法提升你的境界，却可以让你目前的境界更为稳定。”

李逍硬着头皮喊了一句母亲，随后便也释然了许多。

这个世界，对父母的称呼，就是‘父亲’、‘母亲’这样的称呼，和地球上稍微有些区别。而这个世界的文字，则是一种很奇特的象形文字，但很明显的和地球上的甲骨文之后发展出来的古文字差不多。

李逍也只是接纳了李大少的记忆之后，在光脑的辅助之下，就把这个世界的文字融会贯通了。

“逍儿，你留着强大自身吧，母亲这凝魂境界修为，也不算低，可以自己慢慢修炼。我儿有这份心，母亲已经甚感欣慰了。”

李媛脸上露出慈爱而欢喜的笑容来，这一刻，原本极为美丽的她，似乎更加容光焕发，更为美艳动人。

李逍忽然没来由的心中一暖，不论在哪个世界，母爱总是伟大的，当初即便是在地球上，自己知道这一点，可是却依然没有主动为父母做点力所能及的事情，现在想来，李逍心头依然悔恨不已。

当初，因为没有为父母争光，没有成为高薪经理，甚至因为那些人不懂设计知识反而斥责他的计划出错、他一怒之下将高薪白领的工作辞掉之后，更是坐吃山空，无脸回乡见父母……

其实，父母真的在乎那么多吗？只要能陪伴在父母身边，就像是李铉老祖所给出的两条路一样，留在家里，是家人之福，离开家，是家人的期望，但这份期望，只是希望他可以飞的更高更远更幸福……

忽然，莫名的就懂了这份情愫，也想到了远在地球的父母，想到了远在地球却已经很久不见的伊人，李逍心头一阵不是滋味。

他心中的想法也不过一闪即逝，片刻之后就恢复了平静，接着展颜一笑：“母亲，不必担心，如今我达到凝丹境一重天巅峰，能量身体已经装不下了，境界卡住了都快一天了，突破不了，要再多能量也无用。”

李逍的话，已经让沉浸在感悟九皇拳的众人都清醒了过来，时间过去了近大半个时辰，众人几乎也都感悟完毕了，因此李逍开始和李媛说话，李钦等人也就都醒了过来。

此时，李逍的那句‘一天了都没有能突破’的话，让在场的众人莫不表情古怪之极。

别人都是苦苦的修炼能量，如果境界能一年突破一个，都欣喜若狂，他一天没突破境界，就显得很是不爽似的，这简直是打脸啊！

“好吧……”感觉到李逍的话语极其真诚，难得的，李媛脸上满是喜悦之意，这份喜悦，只是来自于孩子的回报，而并非是因为实力可以更强。

在李逍的能量传递之中，上品灵晶剩下的近乎五分之二的能量，全部的灌注到了李媛的身体之中，如李茹等人一样，李媛也微微脸红，风韵一时让旁边的李阳峰都看的呆了。

不过数分钟，这种能量传递消失，原本刚刚踏入凝魂二重天的李媛，因为能量庞大，她也直接的达到凝魂二重天的巅峰状态。

这一步进步，可谓是极为巨大的。

这般传递之后，因境界上的不同，这一个人的传递，竟是能顶上六七个李玉这样的人的能量传递，对于李逍自身的肉身的淬炼，好处极大。

因为这个过程，李逍的心忽然一动，他忽然有一个大胆的想法。

“老祖，我有个想法。”李逍微微沉吟后说道。

“逍儿，你有什么想法就直接说吧，等会儿你就和我平起平坐了，我们之间，无需多礼。”李铉非常欣慰，李逍的表现，已经妖孽到他彻底无法形容的地步了。

对这个孩子，他已经不知道从什么地方去教导了，只能任其随心所欲的行事。

“刚才为母亲凝练能量，孩儿有些感悟，但是不深，如今老祖你境界刚刚达到成空一重天，差的是这个境界的能量和感悟，感悟随时都可以慢慢修炼，但是能量累积，却是一个非常漫长的过程，以李家的资源而言，老祖要淬炼能量缓慢存储到身体里，这个过程，起码也得三年五年，但是老祖你修炼过凝气决与幻空诀，我们又有血脉联系，我可以尝试以阵法凝聚灵晶能量，为老祖传递能量。

如果这样可以成功的话，我现在这个境界的感悟就会很深，境界也会再进一步，老祖也可以借此省掉能量凝聚的过程。”

李逍想了想说道。

这种说法只是为了避免惊世骇俗，实际上能量吞吸能吞多么庞大的能量？只要有容纳之地，李逍就可以肆无忌惮的狂吞能量。给其他人补充能量，这其实完全不是问题，只是李逍不想开这个先河，所以，李逍才把这件事说的难度比较高，目的其实就是让这件事成功之后，以后也没有‘被复制’的可能。

“逍儿，如果你可以进步，老祖就算是损耗一身修为，那又如何，你说，需要老祖怎么做？”

李铉没有丝毫在意是不是真的可以成功凝聚能量，而是在意李逍说的那句话――这个妖孽的孩子可以再次进步！

这，就够了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第047章肉身炼魂皮，丹壳入魂身！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:21本章字数:5195

感受到李铉的心意，李逍点了点头，知晓，这次是值得了。

“老祖，那乾坤戒指，拿来。”见李铉答应了，李逍心中也信心满满，这次，如果成功，他肉身与灵魂，就可以达到灵肉合一了！

“好!”

李铉走了过来，亲手将戒指递来。

李逍伸手接过，随后以李家密室内的那能量回路方式为基础，又隐约借鉴了弦月阁的部分阵法路线，再加上晓光对那羊皮古卷那刹那的接触了解，李逍开始布置出一个对他而言已经很复杂的汇聚元气的阵法了。

这种阵法，开始的时候李铉李钦等人瞬间就看懂了，这是李家的核心聚元阵！

他们脸色骇然，李逍才进入核心禁地一次而已，就已看懂了聚元阵么？如是这般，这种领悟力，简直是震惊鬼神了！

他们纵然不敢相信，但接下来李逍的阵法，已超越了他们的认知。

阵法起，李逍的双手以不同的动作打出上品灵石，一块块的上品灵石，如不要钱一般抛洒出来，顿时此地四周开始闪烁着冲天般的氤氲光辉。

“这这这――这是一心二用……这般恐怖，岂不是可以双手打九皇拳？一只手的九皇拳已经恐怖如此，双手的九皇拳，如有两个他同时对敌，还是心意相通的……这攻击力，岂止增加数倍？”

李铉瞬间看透了这点，一时心中惊骇莫名，即使被这个李逍震惊的已经麻木了，此时他依然忍不住脸上的肌肉抽搐了起来，表情精彩至极。

“好！好！好！我有个好后人，值了，虽万死犹荣！”李铉激动不已，惊喜莫名！

此时，李逍的阵法已经完成，第一次布阵，难度没有他想的那么大，特别是分魂帮忙之后，他一心二用，丝毫不见压力。

之后，李逍又以能量吞吸一举吞掉这枚乾坤戒指里一万块‘上品灵晶’，顿时，恐怖的能量咆哮着，刹那间李逍体内的白色雾气汹涌如巨浪，似在瞬间要撕裂他的一切般。

李逍也知此刻的情况很关键，他神情凝重，双手齐出，双手上的战甲顿时都膨胀了起来，便在此时，众人都肉眼可见，李逍的手臂上，一根根的青筋如一条条的蠕动着的巨蛇一般，不断游走。

李逍双手前方，无穷能量咆哮翻滚着，将他瞬间淹没。

原本众人以为，老祖的境界修炼，动静肯定会很大，但此时感受到如要天崩地裂般的末日场景，一时间都震惊之极，特别是李玉等人，盯着犹如战神临尘的李逍的时候，美目之中也是绝对的不可思议的震惊震骇之色。

此时的李逍，傲然站立，如擎天柱一般！他黑发狂舞，衣袂飘飘，一身战气犹如实质，席卷虚空，似连空间都要因为强大的能量而崩塌一般！

这动静，大的连李逍布置的‘高深莫测’的阵法，都隐约无法掩盖。

李铉的成空境界的实力，终于自踏足成空境初始状态开始迅速成长，这种精纯的如凝练了千万次的能量，比他如今的能量品质都要高无数倍！

有这样精纯凝练的能量涌来，似无穷无尽，李铉自不再迟疑，他知晓李逍要做到这一切，绝非那么简单，是以他也拼尽全力运转功法，吸纳着这些能量！

“嗤嗤嗤――”

肉身在这样的能量里无尽轮回的被淬炼着，李逍感觉到体内的骨头碎了一次又一次，身体一次次的小爆炸不断呈现，但因身上有战甲在外，别人根本看不到肉身的爆炸，之能见到他脚下隐约有鲜红的血水流淌了一地。

但，这些血水，却只是身体的杂质与血脉之中的杂质被再次凝练出来的‘废血’而已。

这一次的淬炼，是一记重药，真正的把**淬炼到了这个阶段的最为凝实的状态不说，配合强度为10的隐雷之光，李逍将肉身淬炼的甚至超越了晓光最初的想象的强度！

到这一刻，李逍忽然感觉到，身体颤抖着的同时，灵魂蓦地渗透了进来！这感觉，就像是灼热的肉身一下子进入了温润清凉的湖水里一样，顿时所有不舒适的感觉都消失了，原本身体的那种不和谐的感觉也消失了，肉身灵魂这一次的契合无间，一下让李逍感受到了绝对的真切与真实，似周围的一切忽然间变得生动而精彩了起来，一滴水、一线阳光，都拥有着美妙的生命！

这种状态，很快就随着体内更多的能量汹涌而消失了，身体炸裂无数次，又被无数次淬炼融合起来，灵肉合一之后，灵魂的能量蕴含肉身之中，同样的被这能量淬炼着，之后，李逍感觉到了，传递出去的能量，似达到了极限，李铉的身体，也承受不住一万上品灵晶的全部能量，如今，他成空一重天的境界，也达到了巅峰。

此时，多余的无穷能量回旋而来，到了他自己的身体里，肉身再次破裂爆炸，这次，连带着战甲，都被动的吸纳了很多的能量，变得光晕流转、流光溢彩，身上如披上了一件水银血精炼制的衣服一般。

这股能量，在肉身破碎之后，全部涌入到了灵魂之中，灵魂再次凝聚成为金色小人模样，接着，灵魂大口一吸，将这能量再次吞入。

“呃……不好，灵魂又吸了能量……这……”

李逍心中不由咯噔了一下，但晓光这时忽然传递了一缕信息过来：“李逍，灵魂要再次蜕变了，如今灵肉合一，这是好事，你无须担心。”

“嗯！”李逍心头一松，当下破碎的身体和血肉果然有记忆一般，顿时再次的蠕动着自战甲内部飞了回来。

这种战甲，是一种全身战甲，是一种整体套装一般的战甲，除了头部是无形战甲能量包裹守护之外，其余都是以战甲状态守护全身。当初也因这个原因，李逍才选择这套战甲。

而在战甲内部，李逍被炸开的血肉也逃离不了，自动回收回来，重新组合。至于废弃的血肉杂质，则是被晓光控制着排出战甲之外。

李逍心中轻松不少，自然全身心都放在了灵魂上，当下，他自是默默的感应了起来。

只是，刚刚一感应，李逍忽然感觉到灵魂‘喀嚓’一声破碎了一般，随后，在灵魂存在的那片无边虚空之中，一切似莫名的扭曲了起来，接着一张金色的人皮自小金人的身上快速凝聚，然后就就这样的被脱落了。

下一刻，小金人化为一片光，消散在了这扭曲的虚无空间里――这里，李逍知道，这就是平时眉心的那个金色灵魂所存在的空间，只是他没有想到，此时这个地方如此无边无际。

一张金色的、实质一般的人皮，拳头大小，在虚空凝立。

其人皮上，有李逍神态烙印，与李逍模样一般无二。其上面，散发着一种无与伦比的能量，这能量，不似其他一切能量，无法揣度，无法推测，十分诡异！

这种诡异，甚至无法想像无法言喻。

李逍看着这张人皮，他灵识一动，这张人皮逐渐的波动了起来，就像是一片金色的树叶，在眼下的空间逐渐的飘荡着，颜色开始发生无法形容的改变，其金色，逐渐的转变，成为了透明的无色。

李逍看了一眼这张人皮，他才发现，灵魂蜕变，竟然蜕出了一张灵魂之皮，竟然还是实体的存在。

这样的变化，让李逍有些摸不清状况，不过他微微迟疑，灵识一扫，便将这张皮席卷了过来，纳入了乾坤戒指之中。

这张灵魂之皮进入乾坤戒指之中之后，依然是无色透明的，如非是李逍可以感觉到，甚至它就像是不存在一般。

蜕变后的灵魂虽看似消失不见，却可感觉到无时不刻的存在着。

这种蜕变之后，李逍真正的感觉到整个世界一下子变成了生机勃勃的世界，和先前短暂片刻感触不同，眼下，这般感觉似永恒存在，亘古不变。

他目光看了过去，到处都可以看到不一样的生命气息、灵魂气息。

无论是死的活的，在他眼中，似乎都有着无穷的奥义。一眼看去，他似乎都可以拥有无穷无尽的天道法则的感悟，这简直是极其恐怖的！

李逍虽不知道这是什么变化，但他绝对相信，这和晓光判断的灵魂再次的进化蜕变，有着密不可分的联系！

他能感觉到自己的变化，别人却感觉不到。只是，原本他表现的已经非常逆天，如今反而更加的深不可测了。

如今，站立此地，他连自己都觉得，他宛如神祗，四周一切，都尽在掌控之中。

无穷能量消散，身体凝练，灵魂蜕皮，血肉重聚，灵魂如再生，血肉如灵晶，闪烁无穷晶莹剔透光晕，如灵露甘泉，如灵脉在身。

这般变化，依然不过片刻，但片刻恍若永恒，他站在这里，似他人已不知不觉将他忽视、遗忘，这如大道至简、如返璞归真。

凝丹一重天巅峰的境界崩溃，体内的金丹上的裂纹，衍化成为同样的一层金色丹壳，犹如一张金丹蜕变的皮蜕，如灵魂一般，在此时脱离。

便在此时，晓光的声音传递而至：“李逍，肉身炼魂皮，丹壳入魂身！”

晓光传递而来的简单信息，让李逍浑身一震，全身血液沸腾，闪烁出无穷金光。金色血液咆哮，丹田内，元气似海，沸腾不朽，海上金丹升腾，如海上旭日东升，光耀丹田万丈。

晓光的话，如黑暗之中的明月与朝阳，在李逍为前路而思虑之时，已经打开了前方之路，他脑海灵光一闪即逝，却在晓光点缀之中抓捕到那一线机遇，顿时茅塞顿开，豁然顿悟。

灵肉合一，有两者糅合，交相呼应更为紧密的吗？这，显然是真正的道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第048章血脉九炼斗战身

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:22本章字数:3952

即便无女对应阴阳之‘阴’，这依旧是一种‘阴阳交泰’雏形。

如天地阴阳、人间男女为大的阴阳，那自身肉身为阳、灵魂为阴则为小阴阳。自身阴阳交泰，负阴而抱阳，冲气以为和，衍化一片自我天地。

如此，李逍刹那顿悟，一朝明悟‘人身’之道，堪比修士悟道苦修百年之功。

此番悟道，让他在凝魂境界之后，踏足凝道境界，不会存在太大桎梏！

这种进步，自然震撼人心。但，他人却不知，因李逍依然站立原地，浑身劲气波荡逐渐消散，如能量都被李铉吸纳消耗一般，无任何人知晓他的异常。

李铉沉浸顿悟之中，感悟成空境界一重天的圆满。

其余人则不再目瞪口呆、一脸傻眼模样继续陷入震惊之中，而是在这般元气充裕的法阵消散之前，静心悟道，同样潜修。

灵魂之皮没有历经能量吞吸，被李逍自乾坤戒指里拿出，一口吞了下去，同时，丹田金丹丹壳，也被李逍操控，灵魂虚影大口一吸，吞入灵魂之中。

天地交融，阴阳交泰！

此时，无边能量翻滚，李逍身体瞬间炸开，血肉沸腾，如被点燃无穷血色火焰。

鲜红血水化为金色火焰，熊熊燃烧，焰浪滔天。

李逍在晓光指导下，摧动血脉运转，顿时如被火焰焚身，站立金色火焰之中，如战神在浴火重生，如神砥亲临。

他黑发狂舞飞扬，根根发丝如黑色绸缎、又如一根根庚金打造的软鞭，似有无穷力量奥义蕴含其中。

这一根根的长发，就如一根根的神兵利器般，似具有鬼神莫测的神秘威能。

李逍傲然站立，身上战甲通红，衍化出无穷玄奥符文，符文流转，一缕缕威严而神秘的荒古气息蔓延而出，血色光芒与金色光芒重重叠叠，层峦叠嶂，炫彩流光，让人目不暇接。

这般威势、这般奇异变化，惊动了现场所有修炼之人，甚至连感悟境界的李铉，也被惊醒了。

一行人呆若木鸡，看着这一幕，心中充满无尽震惊骇然之意。

……

无数次的被焚烧、被炼化，李逍更显瘦削了几分，身材比例却更显完美，整个人如不出世的宝剑般，锋芒虽不显、却内蕴丰厚深藏。

历经九次焚烧轮回，这一身血液，竟全部化为金色，如远古神话传说之中的黄金战神血脉一般，具有锐金战意气息与金色血脉。

金色血液燃烧，衍化无穷战意，血管、骨头、肌肉嗡鸣，似有大道声音和内蕴蕴含其中，有无穷潜力。

此时，灵肉合一，一起再次进化变异，李逍灵肉一体，六识更为敏锐清晰，能力也更为强横，实力不觉间踏足凝丹二重天，金丹自金色，转化成为如灵魂一般无色，恢复了普通人金丹之色，而灵魂，则依然是透明色的那种无色存在，恐怖莫名。

也就在此时，心中有所感悟，李逍轻声喃喃自语：

“天地为道兮，天地为心。

天地为空兮，天地为根。

天地为常兮，天地为灵。

天地为情兮，天地为魂。

道，天之一，分清浊二气；

人，地之一，分阴阳两仪。

道之天，如人之地。人之地，如魂之逆。

天地、人伦、魂灵者，莫不衍道；道之所存，大天、大地、大人。

……”

这，只是李逍的一份感悟，轻声言语说出，周围众人感觉到有如惊雷在脑海之中争鸣，爆炸。似有千百张嘴在耳边诉说这种道，几乎在一瞬间，所有人都被影响了。

由此可见，李逍这喃喃自语的道，是多么逆天！

不过，这种影响，非是负面影响，而是正面影响。这些人于沉默之中，自身的领悟等各方面的顿悟，瞬间飞升了起来，这种速度，以往无法想像。

“这种道，堪比传说之中的古经！逍儿将来的成就，超越我，也不过是时间而已。或许，他可以把握到先天的真正底蕴，打穿先天九境的桎梏吧……传说，先天九境之后，似有更为神秘强大的境界，逍儿，应有这般潜力！”

李铉心中激动不已，对于李逍喃喃自语的那些话语，简直推崇备至！

“你们，都可以藉此仔细感悟，好处良多！”

李铉灵识传音到除李逍外周围所有人的耳边，这些人一愣之下，纷纷凝神感悟……

而此时的李逍，则是自感悟之中醒来。

他眼中流转着金色光晕，片刻后才渐渐散去，目光恢复了平静，如一汪深潭，深不见底。

他浑身的战甲，自血红色转化为一身黑色青绸长袍模样，十分舒适而合适的覆盖着他千锤百锻的身体。

这一刻，他剑眉星目、如刀刻般棱角分明的脸上，有着真正的强者气势。

他依然是他，但是如今的他，已经彻底灵肉合一，解决了所有的身体上的隐患，肉身更进一步被淬炼到极限，如今，以肉身施展神兽天赋，也足以让身体不至于受重创，只会轻微受创。

到这一步，可谓是远超晓光预计，达到了不可思议的强横程度。

如今，单单肉身，强度堪比凝道三重天巅峰强者肉身！要知道，凝道强者，有天地之道的法则降临肉身，洗炼肉身，肉身强大无敌。

李逍不过凝丹二重天，却拥有凝道三重天的‘道体’强度，如此，绝对恐怖之极！

这次进步，也超越李逍的想象，好处之大，无法计算！

“晓光，现在如何？”李逍感受了一下身体状态，心中询问道。

“超越我的预计，灵魂与肉身契合无间，这般状态极好！以后不会再有任何瑕疵可言，这次九次淬炼，由我主动摧动，这就是‘血脉九炼斗战身’之法！

我原本以为，只有达到身体涅，达到成空境界之后的某个境界，你才能达到这般程度，不想此时就已经达到。

不过，眼下身体具备开启第二重斗战体的资格，却因李逍你实力太低，不能妄动，不然反噬极其厉害，会让身体真正崩溃！

但，第一重斗战体，你如今可以随意尝试、随意使用了！

即便是不以斗战体施展神兽天赋神通，也依然不会对身体造成大的损伤，只会因能量运转路线诡异而造成身体一定程度撕裂而已――这并非是你身体不强，而是因神兽身体毕竟与人类身体不同。”

晓光的信息，终于让李逍心中满意！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第049章李逍大长老

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:23本章字数:4577

李逍是一个向往自由不愿被束缚的人，从来都是如此。自得知连感慨、缅怀一下，都有不可预知的后果后，就如心中多了一根刺般不舒服。

或许，这是喜欢无拘无束达到了一种‘强迫症’的程度，但他就是这般认为的！

如今，解决了所有隐患，终于和肉身完整契合，李逍自然念头畅达，浑身惬意之极。

“还有一件好事，李逍，因你的灵魂变异，肉身又与灵魂契合，你在这个世界的所谓的‘命格’已经不受任何人的推衍了！

我之所以这么说，是因为每个位面的宇宙，都蕴含时间、空间等等各种高等奥义，而相对于空间奥义、时间奥义修炼者，往往具备一定的推衍能力。一般人遭遇这种人，那就会极为被动，处处受制！但是你是例外的，这也是这次契合之后除解除隐患之外的最大收获！”

“这个，妙极！”

李逍心中也是一喜！

这样一来，很多事情，就会少很多顾虑！特别是，他杀死某些厉害人物，对方若有强大后台的话，若擅长衍算，那他岂非必死无疑？如今这方面可以保证自己不被人推算到，也就是‘屏蔽了天机’，那以后野外杀人什么的，无需任何顾虑！

这点，正合李逍心意！

……

时间，在他逐渐体悟之中流逝。

“逍儿，你你――又突破了？真的突破了？”李逍和晓光交流完毕、领悟身体各种状态后片刻，李铉已经来到了他的身边，语气激动。

这个时候，李钦等人，也已经感悟完毕一会儿了。

“嗯，老祖，这次感悟之后，再次突破了一层，达到了凝丹境二重天了。”

“战力可曾……下降？”李铉声音充满了紧张之意。

他这话问的很模糊，但眼下所有人都听得懂，因李逍乃是‘破五禁域’的存在，境界提升，是否依然能‘破五禁域’？

“‘破五禁域’，完全没问题！”李逍自信道。

“好！好！”李铉激动不已，却也找不到其他的语言来表达，只说了两个‘好’字。

其余人，如李钦李名耀李长渊以及李德李阳峰等人，莫不都激动不已。

“李逍……以后我想和你对战训练，行吗？”

远处，李茹美目光晕流转，忽然脆生生的说道。

她纵然一直很宁静，此时说话询问，也不由多了一丝紧张情绪波动，似是担心李逍会拒绝。

“当然可以的，这半个月，只要我在李家，你们可以随时前来挑战锻炼自己，半月之后，我便要离开了。”

李逍朝着李茹微微一笑，这个淡然宁静的素雅女子，此时竟然俏脸升腾起一丝红晕来，煞是好看。

“谢谢。”

李茹轻声说道。

似是感觉到李逍目光看向她来，她连晶莹的耳根，都多了几分红晕。

她身边的李凤等人，倒是没有注意到这些细节，而是在听到李逍那句‘半个月后就要离开’的话后，忽然间，都有些怅然若失之感。

曾经，李大少就是李家一个笑话，虽名义上很多人在遇见他都会尊称一声‘大少爷’，但是骨子里又有几人看得起他？偶尔想起他来，也不过是叫他帮忙办些自己所办不到的涉及动用身份的事情而已，再就是没事故意拿他寻乐子――知晓他卑鄙无耻的邪恶计划，却故意装成受害者，然后看他的笑话……除了他的弟弟李遥和素来娴雅的李茹之外，三代谁拿他当回事了？

但是此时……知道他成长起来，李凤等人才发现，家主老祖等人的眼光，就是那么的长远，看的比她们要远的太多太多。

如果，知晓他今日成就如此，当初，又何必那般捉弄于他？就算是……**于这样的俊才，却也未必会真的如当时所想的那般，是一种耻辱、是一种屈辱，或者是将来的一份情缘也不一定。

但，事情已经发生了，纵然后悔也于事无补，如今，以他这般才能天赋，只要踏入天机宗，只怕是有无数比自己等人优秀的女子主动**吧？只怕是那些女子连当他的侍妾，都觉得是一份荣耀吧？

李凤、李雅等人多多少少都产生了这样的想法。

可惜，李玉的事情发生之后，她们已经明白，她们错过了这份美好的姻缘，真的已经错过了，以如今李逍表现出的傲气，只怕再不会对她们回头了。

反而是平时一直文文静静、不被李逍看在眼里的李茹，此时却和李逍走近了，让人心生羡慕之意。

……

“好了，杨家人这会儿怕是都等了段时间，我们去议事大殿吧，就这个机会，整合两大家族，重新分配权力，提升新的长老。”

看了看众人，李铉收敛了情绪，朗声说道。

“嗯，老祖，这是乾坤戒指。”

李逍将先前的乾坤戒指递了过去，除了耗损一万上品灵石，其他基本没动。

至于他自己的乾坤戒指里的近万上品灵晶，这已经是他最后一笔财富，也是为了以备不时之需，所以他先前没有动用那一笔灵晶。

原本，李铉是想把这些资源交给李逍，但是想了想，他还是接了过去。

如果，李逍要前往天机宗，那么李家的一切，就需要他继续照看着，让李逍可以安心在外修炼。

……

李家，议事大殿。

杨家人纵然先到了一段时间，却无人敢有异议，也无人心中有异议，因为杨家一切，都是依仗李家而得来的。

此时，大殿之外，外门弟子纷纷成排站立，整齐标准，如列队的士兵在等待命令，并无人员喧哗。

便在这时，身形高大、健硕的李铉自人群簇拥之人走来，所过之处，各大内门外门弟子纷纷避让行礼。

这样，一直到李铉走上议事大殿最高位置。

大殿大门敞开，殿内一切可见，这次议事，关系两大家族未来，可谓十分重要。

“好，各位已经到位，话不多说，一切从简，现在开始！”

李铉站立大殿最上位置，一身劲气呈现出来，成空境界的能量汹涌如海，如要毁灭虚空般，有无限恐怖威能！

他能量气息一放一收，自然惬意，毫无半点滞涩。

这一手，直接震住所有人，成空境界，元力如渊似海，浩瀚无边。

这时，便是杨家老祖，也神情凝重，严肃起来。

“如今李家家主李钦，为第一权力核心！

客卿长老，职位同大长老，为杨家杨延兴！

大长老，李家三代李逍！

二长老，原大长老李名耀。

三长老，原三长老李长渊。

四长老，原杨家家主杨锴木！

五长老，原杨家杨寿亭。

六长老，原杨家杨木易。

七长老，李家二代李阳峰！

其各自对应职责如下……

这般分配，七大长老名额，大家可有异议？”

李铉高声询问道。

“老祖大能，我等心悦诚服，并无异议！”

众人齐声回答，声音汇聚一起，洪亮如雷。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第050章我要他死！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:23本章字数:4108

“好，长老之后，是为护法。护法人员如下：大护法李琛，二护法李德，三护法杨正源，四护法杨正山，五护法杨正云，你们对应职责如下……”

“其余护法、堂主，稍后再自外门内门资历出众者选拔。”

“三代之中，精英弟子李遥、李芸、李宇山、李雅、李絮、李少功、李凤、李霜、李玉、杨倩宁、杨悟辛、杨拓峰、杨玉溪一共十三人，你们要做到精英弟子的本分。

另，自明日起，你们均可参悟李家幻空诀！”

“其中没有点名的杨家第一天才杨千雪，李家李茹，作为天机宗名额，由李逍大长老带领，于半月之后，前往天机宗入门考验。”

“如两人通过考验，家族追加其护法职位。”

“内门弟子选拔，不日即将开始，各位外门弟子，好好把握，抓住这次机会！”

“各大家族，将八方来潮，争取剩余七大天机宗入门名额，各位不可落了李家声威。”

“好，这次议事，便到此处，各位弟子，可以回去了！”

李铉一路分配家族权力，交代对应职责，全部处理的丝毫不乱，也无任何人有异议。

这次，杨家甚至有部分人进入了李家核心势力范围，算是一次真正的‘跃升’。

至于李家与杨家第二代那些人的妻子，比如说李逍的母亲李媛，李宇山的母亲万曦柔、李凤的母亲杨正月，都没有参与权利核心，算是闲置了下来。

但因为她们的丈夫作为护法存在，她们的权势也并不小。

眼下这般分配之后，众人这才纷纷散开，而李逍心中也松懈了几分，他也明白，皓月府在这时才算是真正实现了‘一统’了。

至于说先前计划的被其他家族攻击反而占据资源的事情，人算不如天算，那腐尸般的老者无生长老姬无生出手和李铉对打数招最终离开之后，那些不安分的家族直接的安分了下来。

谁人不知，那如恶鬼般的老者实力极为惊艳、高深莫测。这般实力也未能在李家讨到好处，哪里真还有那般愚蠢家族攻杀前来送死？

这或许也是那场局之中唯一的‘失策’之处了。

……

是夜，李逍院落之中。

近处，古松挺立，夜风吹过，松叶簌簌作响。远处，清泉流淌，哗哗的声音，如最美妙的音乐，让人心旷神怡。

李逍站立古松之下，衣袂飘飘，孤鹤般的身影更显沉稳。

此时，他脸上露出沉思之色。

这个院落，在议事大殿权势分派之后，本只属于他，但因半月之后，要前往天机宗，他便做主，让父母和弟弟妹妹搬了进来。

此处，曾是谢云嫣的起居之地，被重新清理打扫之后，如今成了他和家人的居所。

身后不远，李遥与李芸正在以炼血三重天巅峰实力对战，打出的招式拳意，正是九皇灭心拳，身法，也是九皇雷光遁身法。

两人打的甚是激烈，但李逍却没有关注，而是思索着晓光整理的功法奥义。

首先，红衣女子夺魂音，已经被晓光弥补完全，虽不一定与完整夺魂音相同，但晓光的光脑衍算，远超修士的大脑，威力只会更强，李逍仔细感悟一番，便将这夺魂音学会。

其次，血脉九炼斗战身的时候，战甲似被激活，由晓光的分析出战甲名为荒炎战甲，藉此，阵法古卷也被推衍出来名称，为‘荒炎阵道’。

战甲是超越灵级极品的战甲，而且具备一定成长能力――这说明，这战甲品次，起码也是‘圣级’！这样的战甲，其强大自不必说。

如今李逍也可以简单摧动其主动抵挡强大攻击，这是在结合了藏书阁的一切资源之后获得的能力。

其次，那石塔名为‘灭魔塔’，配合灭魔图腾术，乃是一等一的大杀招，晓光分析之下，李逍将灭魔图腾术攻击方法融入九皇灭心拳之中，让九皇灭心拳更一步强大了不少。

同时，他也可以石塔代替拳法，打出生死塔、灭心塔等五大杀招，其比生死拳、灭心拳更为强横！

而这石塔，不负李逍期望，是一件灵级上品的兵器！上品灵兵，威力自然极大，这点，想像一下那谢云嫣体内的黑色纽扣威力，就可见一斑！

剩下的幻空诀，李逍也没有丢弃，结合皓月府藏书阁的藏书资源，晓光多方修正，幻空诀虽依然是曾经九大杀招，但是威力更为强横，不止增强十倍。

李逍的沉思，便是这些方面的收获，此时一番理解容纳，终究在片刻全部融会贯通。

如今他的实力，在撇开护体圣甲荒炎战甲之后，一招生死塔，就能把之前的他给震成粉碎，这等实力跨越，何止是极大，简直是逆天到惊人地步！

收回思想，又指点了弟弟妹妹的九皇拳一番，李逍这才走出了院落。

便在此时，一道光芒远远射来，化为一片光晕波荡，在李逍大院前溃散。

李逍微微凝眸看向远处，漆黑的天宇外，似有异常能量波动。

“装神弄鬼！”李逍清喝一声，身体一震，身影顿时自然调整起来，如飞碟般陡然激射而出，化为流光远去。

……

文家，弊源殿。

“是他，就是这小子，杀了我孙儿沂山，杀了我文家唯一的希望！”一个人佝偻着身子，咬牙切齿的道。

“嗯？是他？！”一个中年人腾的一声站了起来，脸上露出几分吃惊的神色来。

“怎么？浩宇道友知道此人？”那佝偻老者身边，一个白发老者目光阴冷，脸色阴沉似水，说话没半点情感波动。

“说来惭愧！我几个弟子，全部被此人所斩杀！如今，苏沐承执事长老欣赏此人天赋，我却也不好出手了！”中年人脸色通红，显得很是屈辱羞愧，似自觉颜面无光。

这等事情，他本不好说出来的，但这老人，便是他，也不敢得罪。

文家一向并不高调，但是这脸色苍白阴冷、说话阴测测的老人，却是他都得罪不得的。

“啪！”

苍白老者一下站了起来，一掌将身边的炼制灵兵材料炼制的五方桌拍成了粉碎，脸色更显阴冷：“我要他死！”

“这个……难，如今李家李铉老匹夫，实力达到成空一重天，招惹不得！”

“只能屈辱隐忍！”

“不甘心啊！”

脸色苍白老者身边，佝偻老者、中年汉子等人，纷纷不甘道。

“无妨，这小子天赋厉害，且心狠手辣，不杀日后更是祸害！这样，我文家请尚家与华家主事人过来，商议明日去李家行承服之礼，今日让人试探一番，看看能否勾出这小杂种！

若不成功，这些天，他耐不住寂寞，总归是会出来的，到时找准机会，我亲自动手！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第051章战文家老祖

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:24本章字数:4063

“如今皓月府知晓我文海燎的人，除谢文j之外，也就你们三人了。

李家不知，我便在暗处，以我凝道三重天以及携带残破极品灵兵的能力，把握住机会，要瞬杀这小子，如捏死一只蚂蚁般简单！”

老者眸光森冷、邪恶，阴寒而毒辣，“到时，他这血肉，我要用来炼制提升寿元的丹药，为我延续更长的生命！像是这般达到‘近五领域’的奇才，其生命精华有莫大气运命格奥义蕴含其中，将其炼丹服用，我可获取他那一丝气运命格，获得更多寿元！”

听老者森冷的话语，中年汉子与佝偻老者还有一美艳冷酷的女子顿时纷纷目露奇光，显是第一次听说这般情况。

将人炼制成丹，还夺别人的血肉精元？延续寿命？取别人一丝气运机缘？

这……这岂不是逆天了？

几人心中震骇之极！

“你们别想的太简单，但凡这样的人物，一般难以杀死，我虽说如捏死蚂蚁一般杀他，但我出手，却是会拿出最强一击，瞬间将其斩杀，不给他机会！这般人物，多半有种种奇遇，有莫大机缘，用来炼药，堪比顶级药材！再者，炼制过程艰难不说，辅助药材更是难以寻觅，以老祖我这么多年暗中劫杀、搜刮、抢夺的财富，也不过勉强开一次炉而已！

到时候，你们，都会有机缘的！”

老人冷冷的看了佝偻老者以及中年人一眼，目光落在美艳冷酷女子身上的时候，这才多了几分暖意。

“沂水，这次，你随老祖我去见识一下，你是文家暗中培养的天才，便是对上那谢云嫣，也犹有胜之，这些年的资源，一半花在你身上，你达到凝魂二重天，可与我大战百余回合，达到‘近四领域’，这次，力争再做突破！”

“是，老祖！”

美艳女子脸色阴冷，眸子里恨意凛然：“老祖，待你杀死他，我要鞭尸！但老祖放心，我不会让他血肉浪费掉的！”

“嗯，这个没问题！你为你哥报仇，正常不过！嘿嘿，只怪这小子瞎了狗眼，敢招惹我文家！”

老人冷笑不已，两人的对话，让中年人倒吸冷气，浑身寒意凛然。

这两人，言语之间，便要杀人鞭尸，手段绝非一等一的残忍！

……

黑夜，长空下，一片寂寥。

李逍身影穿梭，灵识波动如浩渺波涛，瞬间辐射出去。

灵肉合一，他实力何止强盛一个境界，这份提升，连晓光都无法具体计算，可见这进展何其巨大。

微微感应，李逍就有了危机感，实际上，无论是腐尸般的老者，还是他杀死飞云马一批五名天机宗核心弟子，或是杀死谢云婷等人以及后来的文沂山等人，得罪的人物都非同小可，相当于斩杀了皓月府其他某些大家族族内最为耀眼的天才，毕竟能进入皓月府的，又怎么可能会有庸才？

而自皓月府归来，可谓是衣锦还乡，大出风头，为家族争光，光耀门庭，只是却被他杀死，这，自然会让人竭斯底里发疯的要报复他！

李逍心中知晓，却依然出现，原因在于，他想验证斗战体的强大！

如今，他一番感应，顿时明了，果真有人在算计他。

不过，他如不知道这一切一般，速度更快的朝着远处城外的森林飞去。

这种选择，自是也符合某些手段不敢见光的人的心意。

……

“小子，好胆！够狂！不过，这次，必死无疑！”

阴冷黑暗的虚空某处，一双冰冷的眸子不带丝毫感情。

“老祖，此人气息，不过凝丹二重天，何须老祖出手，我一招就能斩杀他！”

美艳女子此时隐藏于虚空，灵识传音道。

“若是平日，让你动手也无碍，此次，稳妥起见，老祖我亲自动手，结合极品灵兵，一招解决战斗，将其杀死后，速速抽血抽魂，速速离开！

那李铉，我们暂时只能暂避锋芒！”

“老祖……你太看得起此人了！”

“不，此人并非你想的那么弱！”

老者止住了美艳女子还要说的话，开始凝神屏息、调整状态到最佳。

以他的修为，杀一个凝丹境二重天的后辈，竟是还将一切准备到最佳状态，可见此人心性手段，绝非一般人可比，一些轻敌之类的毛病，也绝对不会出现在他的身上!

“好了！你也别不服气，等会儿准备好，炼丹才是关键。”

老者声音逐渐变冷，那美艳女子似是感觉到老者的气息变化，尽管心中有很多不甘，却也不敢再说什么了。

……

李逍一路飞驰，很快出现在了城外百里的深山山顶上方，这里四野寂寥，连妖兽什么的都不见踪影。

其静谧，也足以说明，这里有连妖兽都忌惮的存在，以至于原本呆在这里的妖兽，都发自本能的撤走了。

李逍身影闪烁，虽显得毫不在意，实际上也凝神屏息，十分凝重。

便在此时，忽然天地一震，接着就听‘嗡’的一声，似有天翻地覆能量震杀而来。

空中上方，如巍峨山岳般的兵器，像是划破时空，从远古冲来，镇压而下！

“嘭！”

尽管这一攻势神威滔天，李逍却怡然不惧，伸手就是一震，灭魔塔衍化生死塔杀招，从半空冲天而起，生与死的意蕴如灭世风暴，无穷无尽的纠缠在一起，在灭魔塔的冲击下，跨越虚空般瞬间轰中了那巍峨山岳般的兵器。

两者的撞击，爆发出震天撼地的能量在连环狂爆！

“轰！”

“轰轰轰！”

这刹那，山岳攻势消散，却依然朝着灭魔塔冲击杀来，两者撞击，打的能量翻滚咆哮！

那虚空之中的黑袍老者，如万年恶鬼，双眼泛白，目光邪异，似有尸气如水流不断流出，这能量每流出一分，他操控的不知名山岳般的兵器就变得沉重几分，威势也更为强大。

李逍此时也是黑发飞扬，荒炎战甲被劲气冲击的簌簌作响，衣袂飘飘。

他不断操控灭魔塔与九皇拳结合的攻击方式，生死塔、灭心塔、轮回塔、帝皇塔以及至尊塔的五大招，如不断轮回，连连击出，如要打穿天地、碎裂苍穹一般！

“啪啪啪――”

巨大的爆炸响起，李逍心一横，直接就是五塔合一，一举搅碎了重如山岳的莫名兵器的冲击，将那一切化为粉碎。

四方云层破灭，山岳被粉碎，五塔合一的招式，衍化金色巨塔与灭魔塔合二为一，它勇不可挡，它无坚不摧，所过之处，一切都化为飞灰！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第052章斗战体出，炎龙咆哮！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:24本章字数:4076

对方的山岳般的兵器攻击，所有后路，全部被一塔震碎！

这就是李逍目前除斗战体之外的最强杀招，一招之间，威势恐怖如此！

可那黑袍老者，如死尸般的双眼并没有太多的情绪波动，他也不可能只有这般手段，技止于此！这，才是刚刚开始而已！

能达到‘近五领域’的，都是绝对的天才，天才要是这么好击杀，那也枉费‘天才’的‘近五领域’之名了！

黑袍老者对一招未能杀死李逍丝毫不显惊讶，倒是他身边的美艳女子，俏脸生寒，瞠目结舌，一脸无法相信的模样。

她似是喃喃自语：“怎……怎么可能这么厉害！”

……

黑袍老者身影一闪，如穿透了无数空间，忽然就出现在了李逍的身后，随即，他横空一拳打来，凛冽拳意，如让人窒息的黑洞吞噬而来，一拳出，似有无尽黑暗深渊笼罩，深渊里，有修罗恶鬼，狰狞抢食，嘶声咆哮。

这一拳，黑气翻滚，以绝对的速度，瞬间将李逍包裹，似要将他拉入无尽的黑暗地狱。

“刷！”

李逍的灵魂一震，无穷黑气如被大风吹散，露出一片真空地带。此时石塔忽然同样如穿过空间归来，反在瞬间打出幻空诀杀招回空杀，这回空杀有一定空间奥义融合，打出的招式诡异而强横，乃是专门的杀戮招式。

“不好！”

黑袍老者脸色一变，心生警惕，展开黑袍往身边一拍，身影扭曲，无穷黑色能量翻滚，似是要卷起气浪遁走闪避，可还是晚了一步，灭魔塔一招打出，瞬间幻空诀九大杀招合一，灭魔塔震荡颤抖，一塔如有九种变化，一举杀出，狠狠砸在了黑袍老者肩膀上。

“轰！”

沉闷爆炸声响起，空中出现一滩暗黑色的血水，血水里有黑色蛆虫蠕动翻滚着，散发出奇臭的味道。

这一股气味传递开来，李逍意识一阵模糊，便在此时，黑色蛆虫化为无数黑光，朝着李逍七窍之处射来，速度堪比闪电。

与此同时，黑袍老者再次摧动他手中诡异的灵兵，化为巨大黑色山岳，如天地颤栗，当头砸下！

这一次，更快，更强，也更恐怖！

黑色的大岳散发出恍如镇压天地的威能，以李逍根本无法反应的速度，狠狠的砸在了李逍的头上。

荒炎战甲此时陡然闪出一片血光，包裹了李逍，虽抵挡了黑色蛆虫的冲杀，却依然被大岳砸的倒飞了出去。

“轰隆隆！”

地面，出现了一个深达十余丈的巨大大坑，整个森林更是遭到了恐怖的毁灭，无边树木直接被劲气摧毁，化为齑粉。

李逍浑身颤栗，再次从地下飞出，他浑身出现了丝丝裂纹，血水渗透战甲，让战甲浑身浴血。

这一击，对方拼了老命摧动极品灵兵，打的他猝不及防，若非荒炎战甲抵挡了近九成能量，他定然已被打的全身爆炸，虽不见得被打死，但是也一定会身受重伤！

这，是来这个世界，打得最为艰难的一战，对方本身实力并非绝对强大，战斗经验却极为丰富，一身邪恶的毒虫让人防不胜防，而对方的身法丝毫不比他差！

除此之外，对方更是有着一柄极品灵兵，似能打穿天穹，威力绝对强横无敌。

想当初，猝不及防之下，谢云嫣一枚黑色纽扣般的灵兵，一下就把他胸口的战甲打出碗口大的坑洞来，简直是变态至极。

眼下，这一番对战，李逍对自己的战斗力等等，也有所认识，对于作战方式，也有所感悟。能量是吞的，境界是突破来的，但是战斗感悟，则是需要无数战斗，与身体与本能结合。

这一番战斗，印证自己的道，李逍心中自有很多深层体会。

此时，他飞了起来，身影等等，一切都显得很平静。但，他的身体之中，似有九天魔神，在悄然苏醒。

远处，正准备摧动精血，爆发出滔天绝杀的黑袍老者，陡然脸色大变，惊疑不定的盯着此时再次飞上天空的李逍，一双没有瞳仁的白色眼睛满是忌惮之色。

他似有犹豫，准备再次动手，但下一刻，他脸色陡然再次大变，想也不想，瞬间化作流光，黑烟翻滚，如刹那化身万千般，向各处方向逃离。

这时，他果断之极，直接逃跑！

这样的做法，让他身边的隐匿着的美艳女子，脸色骇然，目光恐惧！

“想跑了？”

从一片如混沌荒古气息之中走出的李逍，此时如一尊真正的超天巨兽一样，浑身散发紫色绚烂光芒，他浑身闪烁着紫色血光，血光冲天，在黑夜之中，宛如一颗在炽烈燃烧的骄阳，极为显眼。

一身骨刺、根根尖锐，有电弧环绕，噼噼啪啪的闪烁着电弧雷光。他身体高达近三米，身体如站立着的人形巨龙，一对骨翼如放大千百倍的蝙蝠翅膀，紫色光华流转着，守卫在身后！

他傲立天地，身上荒古、太古蛮荒气息遮天蔽日一般，如大海无量，如深渊无止境，如苍穹一般磅礴。

威势滔天、动地，让人忍不住就要跪伏磕头，顶礼膜拜。

这，就是李逍展开的紫血神龙斗战体！

“炎龙咆哮！”

一道紫血神龙虚影，自李逍背后升腾而起，它铜铃般的双目犹如有紫色火焰在燃烧，接着，升腾起的虚影巨龙张开了血盆大口！

“吼！”

一股紫色血光冲天，如一道毁灭光柱，射向前方，光柱之内，一切湮灭。

那无穷黑袍身影，在这等威势之中，如废墟崩裂，丝毫不存，只剩下那一道远遁离去的黑影，却被这一道冲天紫光瞬间穿透。

“啊――”

撕心裂肺的嘶吼声响起，响彻了整个皓月府方圆千万里，却又在最为高亢的惨叫声的时刻戛然而止。

紫色血光冲天，湮灭，随后化为虚无。

天地间，一片静谧。

李逍自紫血神龙斗战体回归，身体颤栗，浑身出现裂纹的地方，大块崩塌，血水哗啦啦的流淌出来，却被荒炎战甲汇聚了起来，并没有逸散在空中。

原以为紫血神龙斗战体很强大，但事实上，体会过这种滔天威能后，李逍才深深明白，这种斗战体何止是强大，简直是强大到了变态的地步！

有这般能力，什么凝道三重天强者，也只是被瞬间秒杀的存在！

哪怕是‘破丹境界’一重天乃至二重天，李逍也有一战的信念！

凝丹二重天，到破丹二重天，这，已经达到三个大境界，九个小境界的差距！

这，明显已经达到了‘近九领域’！

如果开启紫血神龙斗战体，那，他近乎拥有‘近九领域’的威能！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第053章斩草除根

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:25本章字数:3811

虽没有尝试过，但手持极品灵兵的凝道三重天的黑袍老者，绝对有战破丹境一重天修士的能力！

但此人，一个照面就被自己秒杀，那自己战破丹境一重天修士，应有一战之力！

李逍迅速的计算着，心中一阵喜悦之情闪过。

随后，他朝着虚空某处看了一眼，冷声道：“出来吧！”

“啊……不，不要杀我！”

美艳女子浑身颤栗，脸色惨白，再没有与李逍为敌之心！

先前，她看到了什么？看到了此人衍化可以‘变身’的体质！这，这简直是惊天动地的奇迹，这样的人物，只怕是体内拥有‘远古神兽’的血脉，并且经过变异，成为绝世天才才能到这一步，这样的人，如若不过早陨落，就算是苍穹真人，也难以望其项背！

这，这……

她已经生不起任何反抗之心了。对方以凝丹二重天的修为，秒杀能与破丹二重天强者大战数百回合的老祖，这，这何止是‘破五禁域’，这是‘破九禁域’的极致啊！

文家，怎么可以招惹这样一尊将来甚至可能会达到圣境的恐怖巨头！

“先前的一切，你都看到了？”

李逍目光盯着这个一身黑色战甲、身材暴露的美艳女子，语气平静。

“是是……没，我什么都没看到……求求你，你饶我一命，我叫文，文沂水，是是文家的天才人物……你，你放了我，我让文家，彻底承服……”

文沂水浑身哆嗦着，文家最厉害的老祖，也不是此人一招之敌，她已经没有反抗之心了。

她纵然骄傲，对李逍恨意凛然，但这个世界，强者为尊，实力为尊。承服一个天才强者，并非是一件丢脸的事情。

很多人，只要能活着，再下贱的事情都愿意去做，别说是承服了。

李逍惊才绝艳、天赋异禀，乃是万年不出、十万年不出的天才人物，将来必定名动天下，如果能跟着这样的人，文沂水觉得会是一件幸事。

“留下你？等有一天你们文家人反叛，杀死李家人吗？”

李逍冷笑，尽管文沂水真心承服，但知晓这个世界残酷的他，不再相信这些。

斩草不除根，春风吹又生。

李逍伸手一招，远处，一枚黑色的‘石鼎’如一个八卦炉一样，飞了过来，落入他的手中。

这是那黑衣白发老者的灵兵，威力不凡，没有被炎龙咆哮毁灭。

至于那老鬼的乾坤戒指，却被炎龙咆哮给毁灭了，里面的东西大部分也被毁灭，化为能量充斥在那片空间。

此时，他说出这般话来，那文沂水眼见没了活路，脸上现出疯狂之色，直接引爆内丹，朝着李逍冲来。

但下一刻，她骇然发现，她一身能量，竟连施展都施展不出来，更遑论是自爆内丹了！

“吞！”

李逍一招拍出，能量吞吸化为黑洞一般，迅速壮大，直接将这黑色战甲美艳女子卷入能量吞吸的黑洞之中，这女子挣扎着、怒声喝骂着、诅咒着，话语句句毒辣无比，却依然无法撼动李逍的心。

能量吞吸，这一次也是第一次吞噬活人的精气魂，感觉上，一番吞吸要比死人的精气魂好了很多。

能量吞吸黑色旋涡消散之后，空间之中只剩下一具目光空洞的死尸，她神色平静，如陷入沉睡之中一般，除了空洞的眸子，她如一个普通人一样，尸体并没有显得很干枯。

“活人的精气魂，以能量吞吸吞噬之后，如抽取了真正的精华，远比死人要好很多……可惜，活人的精气魂抽取相对艰难，先要控制住对方，让其无法掌控自身的能量，比较麻烦。远不如直接吞噬死人精气魂来得迅速。”

李逍微微分析，随后也不管虚空之中女子死尸，朝着那老者死亡的地方飞去。

失去了能量依托，这黑袍女子的尸体没有了依靠，直接从空中掉落。

李逍站在黑衣老者死去的地方，吸收着这里的精气魂，自身的凝丹二重天的能量又迅速的充实了起来。

先前斗战体对于能量的损耗和精神的损耗极大，一番施展，耗损了近三成的能量，但此时，吸收两人的精气魂之后，损耗不仅补充完整，更是将凝丹二重天的能量需求填满了近乎五分之四的程度。

“不过凝丹二重天境界，这凝道三重天的修士，实力比我高了两个大境界，其死亡后的能量，也还没把我凝丹二重天境界的能量填满，这每一次提升，需要的能量更多了！”

李逍心中也有些感叹，虽然死人会损耗一些能量，但是凝道三重天的境界的死人能量，竟然还填不满他凝丹二重天的小境界的能量需求，这……简直是无法想象。

从这点也可以看出，他能跨越境界杀敌，也并非是没有原因的。如果他凝丹二重天凝聚的能量强度，和别的凝丹二重天凝聚的能量强度一样，那么什么跨越境界杀敌，将会是一个笑话而已！

正是每一个境界都以最强的强度提升，他才可以在低等境界有着抗衡高境界修士的实力！

吸收完能量，李逍浑身一震，将一身血气散去，荒炎战甲自然光晕流转，先前破碎的身体如机器人重组，如今早已恢复完整。

此时，李逍全身晶莹剔透，不染尘埃，洁净爽快之极。

心意一动，将石鼎拿在手中，李逍仔细观察着，这一观察，他心中顿时有些诧异，因这是一件残破的极品灵级兵器。

极品灵兵的威力是很强大的，这种兵器，最差也是化圣境的修士炼制的兵器，这种兵器，就算是只蕴含一丝化圣境修士的气息，都了不得。

境界上的巨大差距，那就是碾压的威势，这极品灵兵，虽然是残破的，但是炼制这种兵器的人，实力非同小可，绝非一般的强者。

李逍端详着石鼎，感应着上面的一些烙印符文，心中颇为感慨。

这个世界，除了个人战力之外，强大的兵器、强横的战甲，也是实力的一种。特别是逆天的兵器，一旦摧动，毁灭方圆千里，并不是什么难事。

李逍拿着这石鼎，又感受了一下自己的石塔，心中微微犹豫，却还是将两者放到了一起。

只要凝练出斗战体第二重，掌握了涅之火，他就能自己凝练兵器了。

无论是石塔，还是石鼎，反正都最终会凝练成为他的兵器，不过如今，倒是可以一手操控石塔一手操控石鼎了。

这，自然也是建立在他的分魂也一起操控的情况下。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第054章夜入弦月阁

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:25本章字数:5601

李逍整理了一番战斗感悟，将石鼎仔细了解之后，这才将黑袍老者另外一枚没有毁灭掉的乾坤戒指和美艳女子文沂水的乾坤戒指打开观察了一下。

文沂水的戒指里还没什么好东西，那黑袍老者这一枚特殊材料炼制的乾坤戒指里的东西，真的让李逍震惊了。

里面的一些材料堆积如山，各种不同的都有，而这些对应的，则是炼制一种‘夺命丹’的丹药的材料。

从其乾坤戒指里的一张古老如羊皮般的古卷上寻到一种炼丹之法，李逍只是扫了一眼，就觉得心中有些震撼。

这夺命丹，竟能夺取他人命运？这么强横？

李逍将信将疑，让晓光也连带着分析了起来。

这古老的如羊皮的古卷以不知名的珍贵材料制成，水火不侵，密度大的惊人，这么一小张，重达数十斤不止。

一番思考，李逍尚未得出什么结论，晓光已经损耗了分魂强度的三分之一的能量，和当初衍化九皇灭心拳的能量损耗相差无几。

“晓光，计算出来了？”

李逍心中一动，询问道。

“嗯，李逍，这是一种特殊的以植物生命与动物生命交融的方法，这种方法配合以特殊的阴毒火焰，结合毒虫，是一种容纳多重‘阴阳’的方案，确实有一定的夺天地造化的功效。

不过，因这种方法太过于追求目的，反而违反一定的‘天道’，有以这方法炼制‘夺命丹’的人，多半都会惨遭横祸，灰飞烟灭。”

晓光计算出来之后，认真的说道。

“原来如此，这老者实力这般强大，甚至还有极品灵兵在手，却依然被我瞬间斩杀……果然不是什么好结果。”

李逍深以为然，晓光这方面的计算，绝对是精确到了恐怖的地步，他这么说，自然不会有问题。

“李逍，你如今的实力，可以开始凝聚涅之火了，这个，你已经初步拥有凝练资格，可以涅之火把这丹方材料炼化，炼入自身。至于那些药材，我有分析过‘本源丹’之类的一些丹方，无非就是结合一些药材之中的本源，对于他人而言很难，对于你而言，并不难。

等你凝聚了涅之火，以能量吞吸辅助吞天地元气炼丹，别人一炉丹五颗到六颗，你可以一炉炼制十颗以上，而且在光脑辅助之下，颗颗都是成色最为顶级的，一颗顶他人两颗不止。”

晓光的说法，让李逍双眼也不由一亮。

“不过……对于你而言，让能量吞吸生吃这些药材和炼成丹吞丹药，并无太大区别。不过，如是直接吞服丹药，反而效果会比能量吞吸转化后的效果差点，丹药，内部始终会有些杂质，即便再微弱，到了身体里，也有微弱的后遗症。”

晓光的接下来的一番话直接传到了李逍心中。

实际上，这点，李逍是有所认知的，不过对于一般人而言，身体本身无时不刻在吸纳天地元气，有杂质在身正常不过，相比而言，丹药那是纯净了无数倍的，反而是纯洁无比的。

这点，李逍实际上也远远超越其他人了，起码他一直保持着能量的真正纯净。

也正是因为吞噬转化的能量纯洁无比，他传递给他人的能量，才让每一个人产生飘飘欲仙的感觉，也才让他人的进步无法想像。

“我虽然自己用不上，炼点儿丹总归不是坏事。”

李逍想了想，心中已经作出了决定。

……

一路飞行，李逍飞过皓月府弦月阁上方，心意一动，他从空中落了下来。

白天，弦月阁很热闹，但是晚上，这里更热闹。

此时，虽已经到午夜时分，但弦月阁荧光闪烁，各种荧光石点缀如花，依然显得极为明亮。

再次来到弦月阁，李逍也没太多想法，只因此处的佳酿确实让人有些难以忘怀。

他一路走进来，顿时门口一群花枝招展的女子们纷纷露出惧怕之意，都不敢有人来接待他。

……

“李长老大驾光临，我弦月阁真是蓬荜生辉啊，李长老您请！”

依然是那个老鸨，这次她比上午的时候还要快的迎了出来。

“嗯，你这里生意很好嘛！”

李逍笑了笑，这个美艳妇人倒也是个玲珑角色。

“李长老见笑了，这不是讨个生活嘛。李长老可是为了李家几位弟子而来？实不相瞒，他们……确实就在此处……只是，年轻人流连风月场所，还望李长老莫要责怪他们。”

老鸨脸上陪着笑，有些讨好的道。

“嗯？李家有弟子在这里？”李逍倒是有些惊讶，这些人品味不差嘛。

“呃……这，原来李长老不是为宇山少爷而来……”老鸨松了口气，显然上午见识了李逍的霸道手段，他生怕这李大少新官上任三把火的来找李家弟子麻烦，那这样一弄以后李家后辈不来这里，对她弦月阁就是一个巨大的损失了。

这些还在其次，如果因此惹得上面不高兴，她可真是完蛋了！

听到李逍质疑的话，她这才轻松了不少，赶紧回答道。

“原来是他，他在哪个房间？带了什么人来？”李逍记起了这个先前经常和李大少胡混的家伙，不由脸上多了点笑意。

他灵识微微感应，可惜什么也感应不到。

不过，李逍也明白，正因有阵法掩盖，这里才不能探知阁楼内任何波动，若非如此，只怕是旖旎的声音也会传遍万里了。

“宇山少爷带着李仕恕⒗铌屎屠钊笕人来的。在一字号三楼的雅间。现在应该还在品酒，要不要奴家去通知一声？”

老鸨看着李逍的脸色小心询问道。

“品酒？不用通知了，我直接过去就行，你该忙什么就忙什么吧。”李逍闻言，笑了笑，朝着这九大阁楼右边第一间阁楼走去。

……

一字号阁楼，三楼。

阵阵酒香传来，李逍心情轻松，来到雅间旁边，手臂微微一震，将门推开。

“宇山你倒是好雅――呃――”

李逍推开门，刚一句话说完一半，就见一个**的人站在那里，臀部快速的动作着，他的身下，一个丰臀女子努力的配合着，将臀部翘起，露出一丝丝晶亮的液体滴落成丝。

房间里，李宇山正以‘老汉推车’的方式在一名身材妖娆、皮肤晶莹的美艳女子背后运动着，那种速度，确实是不耐。

此时，房间里的‘啪啪啪啪’的声音不绝于耳，李宇山声音亢奋：“和尚吃肉，犁庭扫穴，叫你这小妖精尝尝本少爷的大和尚的不世神威！”

“哦……啊……美死奴家了，美……美死了……”

妖娆女子呻吟着，一身晶莹的肌肤上，香汗淋淋，浑身元气流淌的身体也轻轻颤栗颤抖，修长的双腿紧紧的并在一起，手扶着床沿，叫的很欢。

两人显然都到了欢畅的时刻，根本没有听到李逍推门而入的声音，更遑论是李逍说了半句的话。

“啧啧――”

李逍扫了两人一眼，然后随意的在石桌边坐了下来，拿起两瓶酒壶之中还没有动过的一满瓶酒壶，再拿了一只没有用过的杯子，以元气洗涤一番，便自顾自的给自己倒上了一杯，慢腾腾的喝了起来。

他一边喝酒，一边饶有兴趣的观摩两人的动作，心中隐约想起御女宗师里的一些资料，知晓这是一种‘后背推入式’的双修姿势，只是眼下两人，为**所迷失，反而更注重发泄。

……

终于，六分钟之后，李宇山的速度快到极致，‘啪啪啪’的声音连成一片，妖娆女子的呻吟也更欢了，晶莹白嫩的手臂抓着床沿，如要将床沿抓烂一般，她的身体也绷得更紧，抽搐的感觉也更为明显了。

“呼~呼~”

身体猛的一挺，李宇山的身体都哆嗦了一下，这才心满意足的站在原地不动，而那妖娆女子，则浑身抽搐颤栗不止，显是两人都爽了。

许久，慢慢抽出自己的‘和尚’，李宇山心满意足，在那妖娆女子的丰挺的臀部拍了一记道：“怎么样小妖精，本少爷的不世神威如何？是不是让你欲仙欲死？”

“是是是，奴家真是美死了，一般的‘小泥鳅’，怎么能和宇山少爷的‘大和尚’的神威相比！宇山少爷神威无敌，奴家――啊――”

那女子一脸媚态，说话间娇笑连连，**着身体自床沿站起来，刚转身，就见一个俊逸的青年正大摇大摆的在桌子边饮酒，她心神俱骇，顿时吓的尖叫了起来。

“呃――”

赤身**的李宇山见妖媚女子的神态，顿时陡然转身，就见李逍正在那里坐着喝酒，这一惊也是非同小可，他满脸通红，刚刚泄气却再次抬头的‘大和尚’顿时哗啦啦的偃旗息鼓了。

“少爷――呃，大长老，你，你来啦！”

李宇山满脸尴尬之色，讪讪的笑了笑，然后大手一招，旁边的衣服一下飞来，迅速的就穿到了身上。

另一边，一身**的女子则是慌乱的穿着衣服，但女子衣服要难穿的多，她手忙脚乱的忙活着，好不容易才把衣服穿好。

“嗯，我来了几分钟了，老鸨说你在这里喝酒，我就也来喝一杯，哪想你们这么好的雅兴，上演了一场春宫戏给本少爷助酒兴，还是超清**的，不错不错，你们可以继续。”

李逍淡然一笑，又喝了一杯酒，再继续给自己倒了一杯。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第055章星辰殿

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:26本章字数:4785

“呃……这个，这里酒水一般，要不，我请大少爷，不，大长老您去，去至尊阁那边喝酒吧，那边，那边酒水味道更好。”

李宇山说着，便也逐渐释然了，李逍虽已是大长老，实际上他觉得两人关系还是很铁的，以前一起玩女人也没啥，是以逐渐的便也不再尴尬了。

“那边的酒水好，就让姜水烟给我把酒水送过来就好，我来这，除喝酒之外，是有点事找你。”

李逍随意道。

“李长老，至尊阁的酒水，奴家身份卑微，只怕是无法拿得来，至于……姜姑娘，更是奴家无法见到的，还请您见谅。”

那妖娆女子此时穿好了衣服，红着脸在李逍身前不远躬身行礼说道。

她眼中尚有媚色，脸部、颈部和耳部都还呈现粉红色，一身春意还未尽数消退。

李逍看了这女子一眼，这才发现，这女子容貌也算是非常不错的，身材更是窈窕，年纪也不过十**岁，并不大。

似这般女子，若是在地球上，那绝对是一等一让人惊艳的女神的存在，但是在这里，也只不过是烟花之地的一风尘女子而已。

不过李逍倒是毫无轻慢之心，他作为现代人穿越而来，没有那么强烈的等级观念，闻言只是淡然一笑：“我记得，你叫萧雨姗，似乎还有个妹妹叫萧雨灵的……嗯，你和老鸨说下，是我的意思就行了，姜水烟定会亲自送酒水来。”

“是，李长老！”

见李逍对她温和一笑，女子萧雨姗俏脸通红，浑身都激动的有些颤抖，她这样的女子，能伺候李宇山这样的人物，就是天大的福气了，如今能和李家一等一的天才李大长老说句话，得到对方一个笑容，她已经有受宠若惊的感觉。

她有些激动，又对李逍的感觉好了很多，当下躬身一礼，就要离开去办事。

“这东西送你了，和你妹妹好好修炼，你下去吧！”

李逍随手丢出来自于文沂水的乾坤戒指，这戒指的一切被抹除了，任何人都能使用，不过里面也就两百多块下品灵晶和几万聚元丹，对李逍而言，如鸡肋般无用。

但，这些对于萧雨姗和她妹妹而言，就是一笔财富了。

李宇山和这女子一起，李逍其实也早知晓，当初他还对这女子才十二岁的妹妹有几分‘培养’的想法，不过见李宇山对这萧雨姗有些维护，便也放弃了这样的念头。

如今，这女子抬起头来，李逍才知晓，这就是曾经那个看起来非常朴实清纯的萧雨姗。

造化弄人，当初的纯洁女子，如今却来到了这里，以出卖身体换取修炼资源……这，就是普通修士的人生。

出卖身体，出卖自由，给大家族当奴隶、当下人，一切就是为了修炼，追求强大的实力，以期待有一天可以掌管自己的命运，改变后辈世代可随意被人奴役屠杀的结果。

“啊……谢谢，谢谢李长老……”

一身的春意荡然无存，那热切的感激之意，如有一种无可阻止的气势，渗透李逍的身心，这种感激，发自内心，深入灵魂。

萧雨姗接过乾坤戒指，随后感恩戴德，接着深深的鞠了一躬，收好乾坤戒指之后，这才转身离开。

“这……大少，大长老，您，您不会是看，看上她或者是她妹妹了吧？”

李宇山顿时有些结巴，有些担忧的道。

“只是看你的面子帮她一下而已，你认为我会看上你的女人？”李逍没好气的反问道。

“嗯，当然，之前你不都是这样――呃，抱歉，我，我还没能适应大长老您的身份变化……”李宇山狠狠的拍了一下自己的脑袋，有些讪讪的笑了笑。

“以前还小，过去的事情就不说了。”李逍也有些无语，看样子身体前主人李大少原来真没什么人品可言。

“是，是。”

李宇山有些忐忑，摸不准李逍是什么心思。先前，即便是需要和李逍处好关系，但是两人的关系多半近似于无话不说的‘朋友’，特别是在玩弄女人方面……但是如今，李逍神威滔天，凶名赫赫，他实在不敢大意。

李逍想了想，随手一挥，一道能量逸散了开来，将四周的一切笼罩，这其实是晓光操控的一种‘屏蔽’方式，尽管这里没有被监控，但是李逍还是这么做了。

“你最先接触弦月阁，当初我也是你带来这里的，对于这弦月阁，你知晓多少？”

李逍神色凝重了几分。

“啊，大长老你……”

李宇山闻言脸色一变，眼中显出几分忌惮之意。

“放心，以我实力，不会让这里的事情被人听到。那姜水烟要过来，也还得点时间，这女人，会权衡一下利弊，再打扮一下才会过来，你尽管说！

另外，私下里，你就喊我大少就可，和原来一样。”李逍沉声道。

闻言，李宇山松了口气，随后脸上也多了几分欣慰感激之色，显然李逍并没有忘记他这个‘酒肉朋友’。

他轻叹一声，随后朝着四周看了看，这才压低声音道：“说来，我今晚也是有些小小的怨念，才来这里喝酒的，毕竟以我的实力和你的关系，天机宗的名额竟没有我一个……不过我妹妹茹儿能去，我便也满足了，并没有什么责怪之意。

但今晚，我出门的时候，遇到了萧雨姗的妹妹，她说很想我，我一时心痒，就想到去弦月阁喝点酒了……

我知道大少看重李润，就把李润和他两个朋友李晔和李仕舜在身边，顺便让他们也见识下女人，这三人虽厉害，见到女人却往往下不了手，以后怕会死在女人手里……”

李宇山似是答非所问，但是李逍很有耐心，他知晓对方要说一些事情，自然要交代一些其他的东西和秘密。

果然，就听李宇山道：“我也知道，弦月阁不简单，因飞鸿帝国每个府邸都有一个这样的地方……当初我第一次来，也是无意之间触动了某处‘禁制’，以至于听到了一个非常震惊人心的消息……

当时，许是弦月阁的某种‘禁制’出现了异常，才让我侥幸知晓了真正的秘密，不过那次我差点暴露了，所以我多次来弦月阁，一来是排除我被怀疑的可能，故布疑阵，一来是表现部分实力和来历、把天不怕地不怕的大少也拉来壮胆……以避免被人击杀。

自我得知的那件事，我暗中查探之下，才知晓弦月阁的部分来历，我记得当初和大少您提起过一点点，但大少当时并不以为意。”

李宇山想了想说道。

“嗯，我也是因为想起了你曾经的那些说法，才有此一问的。”

李逍点了点头，又倒了一杯酒，也为李宇山倒了一杯酒，让他有些‘受宠若惊’的赶紧站了起来。

“不必紧张，继续说吧。”

“是，大少爷。”

李宇山有些激动，有些惭愧的继续说了起来。

而李逍，则心中知道，李宇山应该是失误之下走入了弦月阁的阵法之中，而并非是什么禁制出了问题，因而听到了弦月阁的某个秘密或者是发现了某个势力的存在。

然后结合这个势力的名称，以及弦月阁曾经的一些过往，他才知晓了一些隐秘。

如他所说，越是拥有天才的家族，弦月阁越是不会得罪，这样的话，他拉上李家第一天才李大少，显然是一个很好保护自己的方法，特别是，李家的实力，当时堪比皓月府府主谢家的实力，自然也算是一个大家族势力，不好轻易得罪！

“弦月阁，是属于‘星辰殿’的情报部门。‘星辰殿’――大少爷您上次和我一起，面对老祖的时候老祖就说过这个名字，您也知晓，这是传说之中的势力……

我所知晓的秘密，是星辰殿的某种动向，这姜水烟上次与一位‘女殿下’的话，大概意思是远古遗迹、青石神胎吧，具体并不很清楚。

开始我并不知‘星辰殿’是什么，只是有些熟悉感，然后和其它人接触的时候无意提起，才隐约有所知晓，我又暗自查了查，后来和你一起的时候我又问了老祖，才知晓这等恐怖势力竟然延伸到了皓月府了……

星辰殿凌驾于三大帝国之上，我们还是不要过问了！大少爷你知晓就好，别再去深入思考了。

另外，以那‘殿下’对姜水烟的态度来看，这姜水烟可不简单，大少爷，您别太不把此人当回事了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第056章天才齐聚

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:27本章字数:4671

“原来如此，我说那次你为何神神秘秘寻找老祖，原来是‘星辰殿’这股势力。”

李逍点了点头，心中一切顿时清晰明了，结合李宇山的表现以及当初这件事的经历，李逍便将这个组织差不多了解了。

晓光扫描了皓月府的很多古籍资料，其中对这‘星辰殿’有特殊描述的资料不在少数，只是李逍也没想到，弦月阁与‘星辰殿’似毫不相干的两者，竟是一体的。

这，就有人让人震惊了。

不过，这样一来，倒是更为玄妙了，那剑道刻图，似也有了用武之地。

知晓这些，李逍决定更一步表现出自己的价值，起码，让这星辰殿暂时不会与自己交恶。

“是啊，便是如此，此事事关重大，万万不可泄露，不然这等人物，只怕是会杀人灭口了。”

“我懂，放心好了，这件事，你也可选择遗忘了！我会处理好的！”李逍沉吟道。

“有人来了，我撤掉屏障，我们继续喝酒。”

“好的大少爷。”

李宇山当即恭声道。

……

一阵熟悉的清淡芳香袅袅飘来，人不见，香气已经近身。

即便不知来人是谁，这股清淡芬芳，却也让人知晓，姜水烟已经到来。

这女子，总是这般给人耳目一新之感。

李逍端着酒杯，再次喝下一口酒水，伸手一震，将大门直接打开。

门外，姜水烟一身白色纱裙，长裙拖地，整个人如神女降临凡尘。

“李大少来了，怎的不提前通知一声，也好让水烟有所准备，好生招待。”

姜水烟笑颜如花，声音如仙音妙语，动听无比。只一句话，李宇山就听呆了。

如果是以前的李大少，只怕是比之李宇山更是不如，不过眼下他连夺魂音也有所参悟完全学会，自是不会再表现的这么不堪。

“今日不是已经见过吗？难不成水烟已被本少的魅力所征服，到了茶饭不思的地步？”李逍调笑了一句。

姜水烟身边，此时并没有丫鬟的存在，若不然，只怕是连丫鬟都看不下去了。

此时，听到李逍的声音，李宇山一怔之下这才清醒了过来，知晓自己的状态之后，顿时心中也是暗自警惕。

“宇山少爷，萧雨姗妹妹在右二阁等着你呢，你快过去吧。”姜水烟轻声说道。

李宇山听到姜水烟的话之后，微微迟疑，随后对李逍躬身一礼道：“大长老，那弟子不耽误你们商议大事了，弟子告退。”

“嗯，你去吧！”

李逍见李宇山离开，这才大手一挥，房间的门再次关上。

此时，可谓是烟花之地、孤男寡女共处一室了。

“坐吧。”

李逍淡然一笑，他的手虚空一推，一张石椅直接横移，来到了石桌的旁边。

姜水烟倒是也没有婉拒，先是将桌上的酒壶和酒杯放到了另外一张桌上，然后再从乾坤戒指里拿出真正上好的酒水，为李逍和她自己倒上了一杯，这才在石椅上坐了下来。

李逍看着她忙碌完，这个过程倒是真有些‘贤良淑德’的感觉，不过如真的这么认为，那就真的是大错特错了。

“李公子，实不相瞒，至尊阁里的刻图，是我们弦月阁高层的一份‘传承’，其为一块神秘远古青石，只是一直不曾破解。

以李公子的才华，想必也是知晓，弦月阁非是一般烟花之地。

所以，思考一个下午，水烟还是觉得，一切从直比较好。”

姜水烟的话只说了一半，但是两人都是聪明人，说到这个地步，两人也都心知肚明了。

“很简单，刻图半个月内，拿原品出现，我为你们解惑，保证让你们满意！但有一点，他日李家有难，如我不在皓月府，你们就出面保李家一次。

我所说的保住李家，是让李家核心，不失一人。如何？”

李逍将酒水一口喝下，语气很淡定的提出条件。

“李公子就不怕水烟在酒水之中下药，将李公子掌控在手中吗？”姜水烟没有接李逍的话，反而询问道。

“这样的话语，有损你的聪明形象，以后就不要说了。”李逍根本没有在意，反是戏谑的笑了笑。

“可恶，我讨厌你这种运筹帷幄的模样，好吧，你的条件，我可以答应！但是你必须跟我走一趟，因就算是以我的能力，这种神秘青石，也并非是想拿出来就可拿出来的。”

“可以。”

“你倒是干脆！以前你如果是这样，说不定我早已经芳心暗许了，可惜了。”

姜水烟似有些遗憾的说道。

“你无需说这些话，我们终究非一路人，别担心我看上你，我对你这种绝对理智的人不感兴趣。”李逍话语很直接，让姜水烟的那点儿心思彻底无所遁形。

“你这人，真是……算了，看样子对别人那套拿来对你确实不行，择日不如撞日，刚好明天下午有一次天才聚会，你随我去吧。

这次三大难题也有近百位天才有所感悟，已经成为我们弦月阁的贵宾，目前在总部。

这些人都是桀骜不驯之辈，你去了……不要闹事。”

“别人不惹我，我自然不会主动惹事。”李逍平静的道。

姜水烟本还想说什么，想了想终究是放弃了，她也知道，对于李逍这般人物而言，能这么说，已经很给她面子了。

姜水烟说着，已经站了起来，朝着外面走去。

李逍放下酒杯，也一同跟去。

再次来到至尊阁，自其中一间房间的阵眼进入，穿过数道阵法，来到内部地下的一处传送阵之处，姜水烟放入六块上品灵晶之后，以特殊的法诀启动了传送阵。

光芒一闪，一种撕裂虚空的能量陡然爆发，李逍全身如被空间挤压一般，陡然生出一种要炸裂的感觉，他心头一惊，却也没有表现出什么来。

因他隐约也知晓，传送多半都会有这样的感觉。

果然，片刻之后，他来到了一处不知名的巨大府邸的中央传送阵之中。

传送阵外，十二名黑色战甲男子环绕站立，神情冷冽。其中每个人都是凝道一重天境界，从这守卫实力来看，此处实力，非同凡响。

“姜小姐”

姜水烟出现后，十二名黑色战甲男子纷纷躬身一礼，语气尊敬。

姜水烟点了点头，没有说什么，而是对李逍道：“李公子，请随我来。”

……

在姜水烟的带领下，李逍穿过数道法阵范围，来到了一处元气极为浓郁、山清水秀的山峰山脚下。

这里，成片的锦绣楼阁鳞次栉比，如浩宇琼楼，极尽奢华。

山脚下，一行守卫弟子，均是凝魂三重天的修为，把守各个上山的关键之处，俨然一副浩大宗门的气派。

只是，这山峰整体也不过数十里范围，并非很大，比不得一般的宗门大小。

如是一般人，定有轻慢之心，但李逍知晓，这弦月阁不过星辰殿一处情报部门而已，一处情报部门，有这般规模、并不显山露水，已经很让人心惊了。

若情报部门却招摇之极，反而不值得李逍看重。

“姜师姐，你回来了。刚好下午天女吩咐过，你若回来，速速去见她。”守卫山门的一位俊逸弟子见到姜水烟后，立刻恭声说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第057章两位绝世天才

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:27本章字数:4742

“嗯，二十八师弟，我知道了。”

姜水烟轻声答应了一句，便带着李逍再次踏入了上山之路。

而自始至终，这些人，都没有多看李逍一眼，也没有关注他身上能量波动强弱，真正做到了目不斜视。

无论是这些守卫山门的弟子，还是那守卫传送阵的十二位战甲男子，均是如此。

这般，一路上山，再没受到什么盘问，可谓通畅无阻。但李逍知晓，这地方，法阵奇多，完全打破了李大少最初认定的这世界没有‘法阵’存在的那些定律。

“李公子，这里是外事殿，你就在此间客房休息一晚，我先去大小姐那边去一下，明早我过来找你。”姜水烟将李逍的休息住所安排完毕，这才说道。

“你去忙吧。”

李逍挥手，示意她离开即可。

等姜水烟离开，李逍这才在这外事殿四处观看了起来，同时让晓光多多参悟。

晓光的能力何等强大李逍是清楚的，只要让晓光弄明白了阵法基础原理，然后对任何阵法扫描一番，就可以很快的破解了。眼下晓光对于阵法的认知也有限，但这并不能阻止晓光将一切数据收录存储，纵然不懂，只要有灵晶，完全复制出来也是没有问题的。

而一旦有朝一日能将与‘荒炎战甲’一起得到的古卷‘荒炎阵道’数据掌握，所有的阵法就不会是难题。

眼下，已到了半夜，李逍也不方便到处仔细的观看，将四周的一系列法阵结核记录之后，他就回到了给他准备的客房休息。

此次之所以来这里，李逍心中也是有所想法的，半月之后，他就要前往天机宗，李家有个暗中的大势力关照一二，也是一件好事。

再者，解谜古图刻，李逍自己也能掌握一些机密，得到一定的好处。

李逍并不担心星辰殿的势力会因为知晓这些东西，而杀人灭口，特别是这样的大势力，对于经营方面的信誉等，看的很重。

在这乱世，大势力一旦做这样‘杀鸡取卵’的事情，那就离灭亡也不远了。

……

弦月山，暗月峰。

“大小姐，水烟回来了。”

姜水烟站在一处清泉小轩门口处，躬身一礼，语气极其恭敬。

“嗯，回来就好。荒古图刻的事情，以后都取消，这次我邀请了两位不世奇才前来，图刻之谜可以解开了。”

清泉小轩内，一道美如仙乐般的声音传递而来，飘渺梦幻如天际传来，却又真真实实响彻在耳边。

尽管不是第一次听大小姐说话，但每一次，姜水烟都觉得心中十分舒爽，有种与神女交谈的梦幻美妙感觉。

“我作为女子尚且如此，可见大小姐受那些不世天才的追捧，确实一点也不奇怪了，我便是模仿了大小姐万分之一的气韵，便教皓月府无数男人茶饭不思，看来，大小姐的‘镜花水月’神功，已经达到非常恐怖的地步了。”

姜水烟心中凛然，片刻才清醒过来，心中也更为恭敬了。

“这……大小姐，如果是这样，倒是也是好事，是弦月阁的天大好事。但这次，水烟也带回来一人，此人只是看了那荒古图刻一眼，就已经完全领悟其中剑道，并以此跨越五大境界杀敌过。

他还说，会完全让我们满意。”

姜水烟微微迟疑，想到李逍绝对自信的眼神，不由一番权衡之下，还是说出了李逍的事情。

“嗯，你进来说吧。”大小姐的声音再次传来，听不出有什么情绪波动。

“是，大小姐。”

姜水烟再次躬身一礼，这才轻轻推开小轩的门，走了进去。

小轩内，似是自成空间，一片宽广。

这里古松林立，古杨树参天，芳草青青，清泉流淌，一派生机勃勃气势。

在草地上，一名白色纱裙女子，如凌波仙子，站在那里，一动不动，恍如在那里已经站了千百年般，站出了‘神性’。

见姜水烟看来，那女子一动，冰冷的眸子多了几分生机，那眸光看过来，光芒之中似有符文跳动，有法则流转。

“这些年，你找回很多天才，每一个，都很自信，最终，多数都是夸夸其谈之辈，鲜有能堪破一处难点之人。这次，你说此人一眼之后，便已经领悟剑道，如此，此人倒是有些能耐。

如是以前，我定然会亲自接见一番，但此次情况不同，只能稍微委屈这位天才人物了……你可知随我前来的，是何人？”

大小姐神情淡然，她说话间素手轻轻一挥，漫天星光闪过，这片空间的异象都消失了，只剩下一个普通的春闺真实存在。

原来，先前的一切所见，不过是幻阵而已。

“难道……是苍穹真人？”

姜水烟声音微微有些变色，如果真是这等人物的话，她带来李逍，确实毫无意义了。

“他？不，我邀请的两人，不见得就比不过此人。”大小姐似是在沉思着什么，双眸如星辰大海，深不可测。

“什么？与苍穹真人一般的人……这，难，难道是三岁修炼剑道、十岁开宗立派、喜好收集天下美丽女子、自称‘蜀山剑宗宗主’的‘圣剑真人周衍’？”

“嗯，他是其中一人，不过并非我邀请而来，而是随商家两位天才人物而来。这次我邀请的两位，便正是商家万年不出的绝世天才人物商影呈与他的妹妹商影婵。”

“啊！竟，竟，竟是这两位真人！”

听到这两个名字，姜水烟脸都苍白了几分，娇躯颤抖着，眼中满是向往、憧憬与敬佩之色。

提到这两人，明显，姜水烟的表现比提到‘圣剑真人周衍’与‘苍穹真人姬苍穹’更为震惊。

“那圣剑真人周衍，此人行为举止怪异，标新立异，追求女色不择手段，如今将商影婵视为禁脔，自然两人走到哪他便跟到哪。

此人脸皮之厚，所向无敌。商家上辈不予理会，未曾重视，但商影呈有心反对，却也奈何这周衍不得。”

大小姐轻声感叹。

“原来如此，遇见这般人物，确实也无可奈何……难得他天赋异禀，又如此对女子死缠烂打，一般女子，如何能抵抗得了这般泼皮做法？”

听到大小姐说起周衍，姜水烟也不由想了想，随即脸上同样露出苦笑之色。

若是一般人，过于纠缠，即便杀了，那也无所谓。但这周衍，不说他的来历和靠山，就算是他自身的实力，一心要逃跑，想杀死他，那真是很难！

想到此人，姜水烟不由再次想起李逍来，她微微沉思道：“说起来很奇怪，以水烟在灵魂方面的特殊能力，感觉这周衍，似乎和我带来的那李逍，有相同的气质，真的，这点水烟很肯定！

不过，那李逍和这周衍性格似乎恰恰相反。那李逍先前表现非常普通，比之一般人尚且不如。不过他近来表现，确实并不喜好女色，意志坚定，为人也相当自负。”

姜水烟不由将心中的想法说了出来。

“以你的灵魂方面的能力，想来自然不会出错。不过一般武者大多也是意志坚定之辈，不好女色、不为女色所动者，也很多，这般性格，只能是很普遍而已。”

大小姐并未把姜水烟心中的考虑太深入去分析，只因姜水烟心中的某些特殊感觉，确实非语言可以形容，这就导致了在她言语之中，李逍并不出彩。

“这次，姜家各位府城的主事女弟子带回来的天才人物，都会有机会见识一下真正的天才人物，对他们也是一种磨练，是一件好事。我会让人汇聚这些天才于一堂，让闻天长老公开展现荒古图刻的主物――远古青石的秘密。

荒古青石奇特无比，没有此物在手，他们纵然完全知晓一切奥秘，除了心中感叹，也动不了其他心思。”

大小姐的话语之中，充斥着绝对强大的自信。

“这倒也是，荒古青石，本就不是凡物。”姜水烟心中同样感慨不已。

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第058章暗月峰古殿

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:28本章字数:4104

旭日升起，一夜的整理与修炼，让李逍不仅实力更精进了几分，连带着阵法的掌握，也更加多了几分。再加上皓月府的所有资源整理结合，李逍如今见识方面，也大有进步。

此时，阳光自窗外穿透进来，显出一种别样的生机，李逍只觉心旷神怡，神清气爽。

伫立窗前，感受了片刻阳光的温润能量，门外便传来姜水烟的声音。

“李公子，若是休息好了，且随水烟一起前往‘暗月峰暗月古殿’。”

“好的。”

李逍收回散漫的心，当即打开房门，出现在了姜水烟身边。

姜水烟依然是一身白色长裙，不过神态举止，似是更为美妙出尘了，

“李公子，这次大小姐请了三位‘真人’级的天才人物前来，其余人有可能没多少机会观摩领悟‘荒古青石’了，所以等会儿如有怠慢之处，望公子多多海涵。”

姜水烟心中有些担心李逍见怪，毕竟她是亲眼见识过李逍的能力的，印象自然要深刻太多。

此时，李逍被她带入这里，若是遭遇不礼遇对待，只怕反会弄巧成拙。

“无碍，三位‘真人’级的天才？倒是也可让我这小地方的小人物长点见识。”

李逍见姜水烟眼中有几分歉疚之意，心中倒是没怎么在意，笑着说道。

“呵呵，看来水烟师妹这次带回来的天才，还算不错，有些自知之明，知道自己乃是蛮夷之地的人物，比不得真正的不世天才，也不像是前次来的那些不知天高地厚的无能之辈，‘近三’妄自称天才。”

姜水烟尚且没有说话，远处，一位身材妖娆、体态丰盈的黄衣女子娇笑着走了过来，声音悦耳动听，却满是戏谑挑衅之意。

闻言，姜水烟脸色一寒，清喝道：“姜彩离，你又想弄出上次那般事情，丢我弦月阁的脸？”

“哼！怪只怪当初你有眼无珠，错把朽木当奇珍，这对于真正的天才，都是一种侮辱！大家带来的都是各个地方的天之骄子，多半桀骜不驯，谁也不服气谁，相互比拼战斗，在所难免，如何是我让弦月阁丢脸了？

自己丢人现眼，无能之极，枉费大小姐一门心思栽培！”

女子语气渐冷，话语之中，似有很深的怨念。

“哼，你倒是好说辞，这般说来，此次除大小姐带回的真人级天才之外，其余天才，都是庸才？”

姜水烟话语已经不再客气，针锋相对。

“什么？大小姐――你，你怎么可能先于我知晓这等大事！”

“你？你又算什么？我一回来，即便是深夜，也亲自得到大小姐召见，还在暗月轩与大小姐一起畅谈许久，你有这等荣耀？得罪我，不知死活！”

“你――哼，就算那样又如何？弦月阁终究讲功劳的，这些年，你可为弦月阁指引过几位真正的人物？就皓月府那弹丸之地，你这一辈子，都别指望再有机会更进一步了，等我地位超越你，你就知今日得罪我的后果！”

“是吗？那等你超越我再说！”

……

两个女人对峙起来，那气势比之一般男子对峙，要更为激烈。

李逍双手环胸，兴致盎然的准备看一场好戏，却不想两人争吵的凶，最终雷声大雨点小，连对拼一招都没，实在令他大为失望。

似是感觉到李逍‘观战’的态度，那黄衣妖娆女子姜彩离目光冰冷的看了李逍一眼，倒是并无太大的怒意，反而只是‘警告之色’甚浓。

微微思考，李逍就明白，姜彩离与姜水烟是内斗，但是没必要得罪一些天才人物，即便是再‘差劲’的天才，总有有机缘的那一天。

她虽先前说话看不起皓月府的修士，但似乎这是所有其他势力的‘共识’。

反而是这姜彩离身后的一名黑色战甲男子，目光平静，对这一切丝毫不闻不问，更如没有见到一般，沉稳之极。

两人自李逍身边走过，自大厅穿过离开。

前往暗月峰，这里是必经之地，倒是姜彩离并非刻意前来针对姜水烟，只是恰巧遇上了而已。

见两人离开，姜水烟瞪了李逍一眼：“是不是没打起来，你觉得很遗憾啊？”

“嗯，这么大还没见过美女打架是什么样的呢。”李逍哈哈一笑，这姜水烟倒是聪明，竟看出他心中所想，李逍也不觉莞尔。

“哼！走吧！你现在还笑得出来，上了山，你就知道了，希望不会对你的修炼之路带来影响，给你的自负带来打击。”

姜水烟没好气的说道。说着，一扭腰，先一步朝着远处暗月峰行去。

“嘿嘿。”李逍也只是嘿嘿一笑，便也没多说什么。

……

暗月峰在另外一处法阵之中，自法阵出来，李逍再次的有了‘别有洞天’的感觉。

这是一种无法形容的感觉，饶是他心性镇定，历经多重法阵，他也觉得有些有些震惊。

这‘弦月阁’的底蕴，确实无比丰富。

一路上，李逍身体内的能量不时涌动，与晓光的分魂接触的乾坤戒指也不时提供能量，以满足晓光对这些‘法阵’的完整复制。

在不明白基础的情况下，晓光要理解法阵，会使得运算量空前强大，不得已暂时只能不以理解为目的的完整复制法阵结构，稍后再慢慢渗透。

一路穿行，因姜水烟对这一切都非常熟悉，李逍跟随着姜水烟复杂的脚步，没有丝毫出错，来到了暗月峰的峰头。

暗月峰的峰头山清水秀，非常唯美，美的如不真实一般，李逍心中惊叹这般手段的同时，见到四周依然人烟稀少，便知这里只怕依然不是终点。

果然，姜水烟停顿片刻后，又转换了两次方向，然后踏入一处特殊的传送之地。

自一座水晶祭台般的六芒星法阵走入，李逍跟着姜水烟，来到了一处特别的如梦幻般的神秘空间之中。

刚一进入，天地间汹涌的能量灌注而来，让李逍生出一种被‘元气贯体’一般的诡异感觉来。

他抬头远眺，便见远处灵峰嘉木，白石清泉；妙香云锦，碧空缥缈；晴苍冥冥、岛屿星纷，若相涵吐；乱云飞渡、九天鹤舞，卿鹿祥集。

这是一种近乎无敌的唯美气象，似跨越了时间和空间，来到了上古蛮荒的时代，见证了天地初生的一切生灵与传奇。

李逍一番感慨，心中唏嘘不已，便在此时，心中有晓光的声音传来：“有亿万分之一‘真实空间’之妙，这荒古气息的‘古韵’，果然非比寻常。这里，有那石壁古刻图奥义源泉存在，想必，这里是一处模仿‘荒古遗迹’的特殊法阵空间。”

晓光的话，让李逍为之一愣，随后心中恍然明悟。

这一番明悟，再以真正的心性来看待这一片天地，就如抹去了神秘女子的面纱看到了真容一般，就见远处近处，无数修士呆立原地，似沉浸到了莫名感悟之中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第059章战蜀山周衍

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:29本章字数:3984

李逍目光扫过，无人察觉，不过当他目光投射到远方某处的时候，那个地方，一位浑身紫色长裙的女子睁着明晃晃的双眼，讶然看来，两人目光相接。

李逍神魂一震，肉身与灵魂都被惊动！眉心虚无灵魂更是陡然睁开虚无双眼，如打开一条星宇世纪的长河，似有无穷时空在黑暗长河里衍变。

刹那，似永恒！心中一凛，李逍回过神来，便见那紫衣女子朝着他娇憨一笑，露出洁白如玉贝般的晶莹可爱虎牙来。

她脸颊两点红晕点缀可爱的小酒窝，如容纳神圣、娇美、可爱、萌等各种唯美元素于一身，一颦一笑，勾人心魂。

以李逍的目力，不仅看不出这不过十五六岁的少女的实力，更是连她一丝能量气息都把握不到，但感觉上，便知此人真正的深不可测。

在她的左边，有一身材修长、身影如渊的白衣男子，这个白衣男子只是一个侧面的身影，李逍就感觉有种‘心惊肉跳’的感觉，这，显然也是一尊真正的‘巨头’。

随着李逍的目光注视到这人身上，这人的肩膀微不可察的微微一动，一股能量流转，李逍忽然已经观看不到两人的身影了。

因这一变化，李逍才忽然发现，原来那紫衣女子身边，竟还站立着一个人！

这一发现，又让李逍心头一惊，因为这个人的装扮，以李逍的来历，绝对不会大意的，但先前他却潜意识的忽视了此人，这只能说明，此人更是不简单。

这人，一身战甲，并非化为长袍模样，而是化为黑色休闲装、休闲裤、运动鞋的模样，不仅如此，此人留着的头发只有一尺长，上面平齐的如砍了一刀般，绝对的平整，没有一丝参差不齐，这，是标准的‘扫帚头’的发型。

他金黄色的长发笔直竖起，如铺开的扇子，又如一把黄色的扫帚，双耳各穿了两个银色的耳钉，若非是在此时此地见到如此人物，李逍绝对会认为自己回到了原来的世界，见到了一位‘非主流’。

李逍盯着此人打量的瞬间，那人忽然转身，双眸如两道飞剑，陡然射出两道剑光。

“看什么看？滚！”

这人话语不多，一身王八之气随着他的一声大喝，顿时如震惊万古、撼天动地一般滚滚而来，一些陷入沉迷之中的各路天才人物，纷纷因为这一声怒喝，口吐鲜血，倒飞而出！

而那两道眸光，更是如恐怖剑魂，一举杀来，以极致的速度，如要将李逍瞬间湮灭！

“找死！”

李逍脸色一冷，心神颤栗，如遭遇了前所未有的巨大攻击般，丝毫不敢大意。

他同样怒喝一声，浑身一震，虽没有衍化紫血神龙斗战体，却直接施展出‘炎龙咆哮’的神兽天赋神通来。

便见一道虚影在李逍身后一闪，顿时紫气冲天、紫光撼地，一道紫血光华瞬间杀出，如洞破一方虚空，瞬间湮灭那两道眸光。

“嗯？很好，很好！没想到，除我之外，竟还有你这般人物，可惜，你未成气候！”

这男子目光之中，异色一闪即逝，随后说了句看似莫名其妙的话。

但，李逍已经懂了，对方已经有了杀心。

“周衍，你在干嘛？”

这扫帚头气息爆发，浑身血气如狼烟，冲天而起，将现场陷入感悟之中的各路天才纷纷惊醒，众人莫不脸色异样、惊骇之极的看着这里，脸色或是难看，或是阴沉凝重。

而他杀意凛然，刚准备动手，身边，便传来一道动听天音。

这声音如天籁般飘扬而出，又如珠玉落地，引人无边遐想。

“影婵，不过一只小小蝼蚁而已，不必介怀。”这扫帚头男子周衍展颜一笑，目光似蕴藏无限温柔。

“你以为你在真正的大人物眼中是什么？也不过蝼蚁而已！这次你跟我来这里，就安守本分，这里不是你是开创的蜀山剑宗。”

叫‘影婵’的紫衣女子神色微冷，语气不善。

“嘿，影婵，以我们的交情，你竟为这等蝼蚁废物与我如此说话，也好，你知我个性，待此间事了，我们再深入交流！”

扫帚头男子露出一丝森冷而邪恶的笑容来。

紫衣女子冷眼看了此人一眼，不再理会，不过她也没有再回头看李逍。

倒是李逍与周衍瞬间交手的一幕，让李逍身边清醒过来的姜水烟惊骇莫名。

要知道，这‘剑圣真人周衍，乃是破丹境一重天巅峰境界，可战成空二重天的长老级的强者，破丹境无敌，光是以眼光便杀死无数强者、惊世之才，如今，李逍和其对上，竟没有被一招抹杀！

这简直是不可想象。

姜水烟还在想着，那边，扫帚头男子周衍则是背着双手朝着这里走了过来，沿途，各路天才人物纷纷禁声让路，不敢触其锋芒。

他走到了李逍身前不远，居高临下的看了李逍一眼后，浑身邪异魅力的气息逐渐释放开来，脸上露出玩味而邪魅的笑容：“这位美丽的姑娘，不知周衍是否有幸得知你的芳名？”

“我……小女子名姜水烟。”

姜水烟浑身一震，如花痴了一般，瞬间被这股独特而邪异的魅力所感染，当下俏脸绯红，心甘情愿的说道。

“原来是姜水烟姑娘，此次前往暗月峰小天地，待我解决荒古青石之三难，再与姑娘一说天地间最为美妙趣事，共赴巫山如何？”

“圣……圣剑真人，你，你折煞水烟了……水烟不过暗月阁一核心弟子而已。”

“不，以水烟姑娘‘举世皆浊我独清’的唯美纯洁，当得起与我一起畅游天地、观赏星辰日月的资格。”

扫帚头男子哈哈大笑着，讥诮的看着李逍，目光满是蔑视与挑衅。

李逍对此只是嘿嘿冷笑，也不说话。

便在此时，一位白衣女子如忽然出现，来到了姜水烟身前，轻轻在她肩膀一拍，顿时，姜水烟娇躯一震，自一种莫名的‘迷惑’之中脱身出来。

她骤一清醒，顿时额头香汗淋淋，当下跪伏在地，磕头道：“大小姐，弟子愚钝――”

“起来吧！”

这女子不见动作，那跪伏的姜水烟顿时站立而起，再也跪拜不下去。

“周衍，你来此地，我们不欢迎，也不驱逐你，但你注意你的言行，再如此，轰出去！”

这白衣女子声音冰冷，不近人情。

“嘿嘿，是吗？以我周衍的身份，教训一只狗一般的东西，竟受如此多的阻拦？莫非，你姜泓依就一定肯定，商影呈二人能破解荒古青石之谜？”

周衍背着手，语气同样冷冽，一身气势虽隐而不发，但血脉之中，却有钟鼓鼎音鸣奏的响声传递而出，震荡空间，如祥瑞即将呈现、异象流转。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第060章战到了狂！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:29本章字数:4522

“周衍，你以破丹境两成实力对付此人，却一招未起效，还要动手？他不过凝丹二重天，与你差距何止十万八千里！你若是以大欺小，在此横行无忌，以后我弦月阁还如何让其他天才人物前往此处共同处理天下难题？”

白衣女子没有在意周衍的诘问，反是从大势出发。

“啧！既然如此，我也无话可说！那我便以同境界实力，镇压他，你可有何话说？”

周衍傲然道，接着，他以绝对蔑视的眼神盯着李逍，“小杂种，你刚才反应的很激烈！未免说老子以大欺小，以同阶修为与你一战，生死各安天命，你可敢一战？”

“破丹境尚且不能镇压于我，还想同阶与我一战？”李逍语气同样不屑，目光中傲然之意，比周衍更为浓烈。

“嘿，真是狂妄，不过，你也确实有一定狂妄资本！但，你怎知晓，属于我的资本，又有多少？今天，当着商家两位的面，我就真正展现一回，叫你看看，什么是真正的气运滔天，天赋异禀！”

“就你这种脑残东西，就是用来被鞋子抽脸的，今儿我就让你知晓，你所仰仗的一切，都不过如此！”

李逍此时心中也升腾起巨大的杀意，这人简直是狂妄，动辄要置人于死地，特别是，当两人之间似有某种隐秘关联的时候，对方杀机更是浓烈之极。

“就凭你？”周衍笑了，笑的肆无忌惮。

这时候，两人私人之间对立对战，便已经与弦月阁无关了，因此就算是大小姐姜泓依与姜水烟，都默默的后退了几步，将战斗场地让了开来。

而此时，那紫衣女子商影婵也饶有兴趣的看了过来，她的身边，目光清澈却深邃如浩渺星空的俊逸男子商影呈，同样关注了这里。

显然，李逍先前瓦解周衍的攻击，让他们都多了几分一观的心思。

“即便同阶，杀你如斩草！”

周衍一声冷喝，人如剑，陡然射来，如要劈开苍穹般。

这一剑，剑势震荡天地，有无穷韵意流转。

“嗡嗡嗡――”

李逍长拳打出，左右双手，各打一种拳意，两者结合，生死拳与轮回拳左右交错，打的天地如要崩塌，劲气狂暴。

那周衍强横的攻击瞬间被打穿瓦解，并无占据什么优势。

“拼肉身强度？我肉身化剑，便与你对打几拳，在你最强手段上战败你，打的你心服口服！”

周衍哈哈大笑，双拳打出，金色拳意无边，与李逍的生死拳碰撞到了一起，瞬间将李逍的拳意崩碎，化为无边溃散能量，散落天空各处。

金色拳意不减去势，朝着李逍逼近。

李逍却浑不在意，又是两拳，同样崩碎这两道金色拳意。

“如果你就这点实力，翻手之间，你就要死！”

李逍也知道，这等境界，纵然陡然间出最强大杀招，也难一招杀敌，只能徐徐图之，在战斗之中，利用各种可能性，把握最好的机会，一击必杀。

他对此人是真动了杀心，但是此人破丹境境界，与他境界差距极大不说，此人更是一位‘真人’，本身就远远可以镇压同阶境界强者，并不如他所说的那么不堪。

“也好，你既然一心求死，我便成全你！这个世界，如我这般‘标新立异’之人，有，且只能有一个！死了，你也要死个明白！懂吗？！”

周衍忽然笑了，露出阴冷如看死人的目光来。

便在此时，李逍也感觉到他要发大招了，第一次的，李逍脸色平静，暗自与晓光结合一体。

同时，能量吞吸展开，李逍依然没有衍化紫血神龙斗战体，却是主魂与分魂一起摧动紫血神龙天赋，而光脑晓光则全力摧动能量黑洞、准备直接吞对方轰杀而来的能量。

李逍知晓，这样的人物，说是同境界杀他人，实际上只怕会下狠手，如真是同境界，李逍自然不惧，但对方的话能信？似这般乖张人物，说话如放屁，根本信不得，不然死都不知是怎么死的。

周衍一动，一团如黑洞的剑光虚影，自他身体内凝练出来，然后直接刺出。

“咻――”

虚空真正剧烈扭曲了，似要被洞破！这黑光如海，瞬杀到李逍额头前方，就要一举将李逍彻底斩杀。

这人，说是同阶对战，出手几招之后，陡然以破丹境修为，发出最为恐怖剑魂杀招，竟是要将李逍强杀于此地。

这点，虽惊到了所有人，但却没有超出李逍的计算之外，显然，他已经知晓这等小人，言而无信，不可真的听了他的话。

就如那恶鬼老者一般，说不计较然后让谢云嫣以后自己报仇，却反手间打出凶狠杀招，狠辣阴毒无比，为达目的不择手段。

这样的人的话，李逍自不会相信，心中已经早有准备。

“周衍，你竟是如此无耻！”不远处，姜泓依、商影婵两位奇女子，纷纷脸色一变，不齿的冷喝道。

不过，这会，她们即便出手，也已经迟了。

……

“嗤――”

能量吞吸，席卷黑色剑魂，化入眉心前方黑色黑洞之中。

这时，李逍如从眉心飞出一轮黑色的轮盘，旋转着陡然变大，将黑色剑魂瞬间淹没吞噬，刹那斩杀抹除灵识印记之后，转化为无边白色雾气能量，进入李逍身体体内。

李逍身体血气冲天，一下膨胀了起来，如要爆炸一般，他怒喝一声，主魂分魂同时爆发，怒喝一声“炎龙咆哮！”

这是一体两招‘炎龙咆哮’！

所谓主灵魂和分裂灵魂是两种灵魂，自然能‘双控’，双控的结果，就是他可以左手生死拳，右手幻空诀！

如今双魂打出两次‘炎龙咆哮’，有周衍打来的能量，李逍自然不用担心能量告馨，之所以没有呈现斗战体，李逍无法判定斗战体出现之后的深远影响。

此时，‘炎龙咆哮’四个字，就源自于他杀死的红衣女子的‘夺魂音’，这四个字一出，被能量吞吸抹杀‘剑魂’、遭遇极强反噬的周衍瞬间中招，随后炎龙咆哮双紫光结合，打穿一片虚空天地，一举将周衍淹没。

这瞬间的变化，绝对震撼人心，让人无法想像！

“好强！”

“竟然挡住了！”

“他真是……凝丹二重天？”

“他身上有顶级灵兵？”

“这紫光，有湮灭一切恐怖威能，似太古凶兽的不世火焰！”

……

远处，一些天才修士们纷纷交头接耳，小声议论着。

紫光冲天，李逍回过神，身影一闪，出现在了远处天空，同时，晓光操控乾坤戒指，抽取千块上品灵晶能量，衍化阵法与荒炎战甲防御招式，结合生死拳拳意，以无尽能量模仿出能量大手，结合了无数物理方面知识，化为遮天大手，狠狠一手再次抽了出去！

“轰！”

刚刚灰头土脸飞出来的周衍被一手抽飞，抽出千米之外，“轰”的一声狠狠砸入地下！

“轰！”

李逍与光脑结合之后，就是变形金刚，超级光脑，计算能力堪称恐怖，又能疯狂抽取天地间能量补充，已经完全忽略了境界上的差距。

纵然以最强姿态，依然难以杀死周衍，但李逍却绝对能彻底摧毁此人的信念，让其彻底沉沦！

这一刻，除没动用斗战体变身，他全部底牌动用，战到了狂！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第061章泣血！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:30本章字数:4400

“嗷――”

周衍浑身血水染红战甲，黄色扫帚头东倒西歪，双目血水横流，却疯狂长啸，咆哮连连。

被砸飞瞬间他冲天而起，凝聚一道更为恐怖的剑魂黑剑杀来，撕裂了空间距离的限制，瞬息即到！

李逍脸上显出讥诮之色，丝毫不乱，神色古井无波！他与晓光结合的分魂一摧，一道黄色虚影陡然牵引到了那剑魂上，周衍的剑魂冲击，陡然被卷入《荒炎阵道》这一米大小的阵法古卷之中。

古卷之中有无穷杀机，这一下冲进去，排山倒海的法阵冲击狠狠杀向黑色剑魂！

“喀嚓喀嚓――”

黑色剑魂陡然破碎，化为齑粉，成为《荒炎阵道》里面的能量营养。

“啊――”

声音凄厉，长啸连连，周衍浑身颤栗，七窍喷血，浑身成了血人，再无先前那般狂妄光彩。

“死死死！”

他长声咆哮，又要出招，此时李逍却又摧动能量结合荒炎战甲反击谢垣攻击的招式一样，有荒古意蕴的遮天大手又是一下抽出！

“轰隆隆！”

周衍再次的被打入地下七八米，整个地面，都颤抖着，如发生九级地震一般。

“咻――”

浑身战甲出现了丝丝裂痕，凸凹不平，自休闲装模式转化为长袍战甲本来模样，周衍大手一挥，如太极形状，直接打出一道黑色光华。

黑光冲天，如黑色火焰，焚烧天地。

天空的元气，被黑光接触，刹那沸腾。天空的云雾，被黑光触碰，顿时咆哮溃散，化为齑粉。

这黑色光焰，似毁天灭地，可焚毁一切！

这黑光陡然穿透而来，刹那将李逍席卷进去，如要将他焚化成为虚无。

李逍此时可以闪避，但晓光出奇的没有闪避，而是直接摧动荒炎战甲，冲了进去。

战甲瞬间包裹李逍，之后，光脑晓光停止控制荒炎战甲，荒炎战甲忽然遭受毁灭的火焰焚烧，如忽然触怒了战甲内部的神的无尽愤怒。

“嗡~”

天地震荡，一只血色大手，遮天盖地，如穿越时间与空间、从冰冷黑暗的宇宙深处而来，自战甲上方天穹落下，大手一拍，黑色火焰“啪啪啪”几声全被熄灭不说，那血手一根手指凝聚，往前一戳。

“噗噗噗――”

空间爆炸，黑洞、流光闪烁，破碎，这血色手指一指戳出，一往无前，从巨大，到逐渐变小，变为更为凝实。

最终，化作一柄血色长枪，‘噗’的一声，将周衍一举钉杀在虚空之中。

“嗡~”

天地能量动荡，爆炸，一柄黑气包裹的长剑在这一刻自周衍眉心飞出，一震之间，血色长枪倒飞出来，飞速退回，返回虚空，化为血手手指，片片崩碎。

天空，如鹅毛般的血水飞洒飞扬，飘扬在这死寂一片的小天地里，如神砥，在泣血。

这一幕，震惊所有人。

现场，久久再无人议论之声。

黑色长剑遁入周衍身体内，他一身战甲碎裂，露出**裸却如钢铁铸造的古铜色身体。

他大口咳血，双眼如渊，盯着李逍，战意如狂！

李逍此时能量吞吸疯狂运转，能量滔天蔽日，越战越勇，丝毫不惧！

尽管，之前一刹那，荒炎战甲几乎被反震打成残废，但他丝毫不觉可惜，只要能杀死此人，一切就是值得的。

第一次以能量吞吸接纳敌人杀招，这需要承担太多风险，一个不好会引起能量狂暴爆炸，死无葬身之地。但有晓光配合计算，能量不是超级强横，问题不是特别大。但这样的能力，终究风险太大，不适合接连连续使用。因此对方第二招，晓光又将其接引到了《荒炎阵道》这恐怖的古卷之中。

借助于这周衍的能力，强行打开内部的内容，在战斗的同时，晓光获取了《荒炎阵道》近乎百分之三的阵法知识，这笔收获，才是最大的！

借助于荒炎战甲的反震伤敌模式，晓光接连运用出各种方法，威势滔天，打的周衍措手不及。

而光脑的计算，更是如知晓对方的每一次攻击一般，配合绝对的速度，只要李逍愿意，对方甚至几乎无法对他造成真正的命中！

这，才是可怕的，这甚至代表了，只要李逍愿意，可以活生生的把对方的体内的一切能量耗光！

“轩辕剑！出！”

一柄黑色古剑，自他眉心再次飞去，出现在他手中。

这次，黑色古剑迅速变大，化为一米二左右长度，浑身散发出古老意蕴。

这一股意蕴，撼天动地，如让这片小天地都暗淡了下来。

“呼――”

他没有什么准备，能量狂暴，用剑如刀，虚空一剑劈出！

“嗡嗡嗡”

这一片小天地，顿时摇曳了起来，这恐怖的大劈杀，将四周恐怖的能量元气，全部在瞬间抽干，形成了一种干涸的状态！

周衍双眸滴血，如疯如狂，杀机毕露，凶残狠戾，似不顾一切，也要将李逍斩杀。

李逍同样衍化能量黑洞，覆盖周身一切空间，同时一摧荒炎战甲、石塔、石鼎，就要再次与这一招拼斗。

这次，晓光精确计算，准备将那黑光剑的能量三分之一抽取给能量吞吸功能，三分之二由石塔、石鼎承受之后，转移给荒炎战甲，继续摧动这荒炎战甲自动反击之力。

这并非是涸泽而渔，而是荒炎战甲的反击手段，晓光完全可以复制，每多来一次，他就可以更深入的了解这‘荒炎战甲’反击的功法，做到下一次自身动用出来！

一般情况下，要破解荒炎战甲攻击招式能力，却根本毫无机会，这是一个绝好的机会！

而且，越是战斗时间长，周衍能量损耗越是强大，李逍获取能量越是庞大，对于自身好处越是多！还能从对方剑道功法之中获取无数信息，等形成一定的信息资料，对方的攻势，就会完全不落的被晓光分析到，到时候对方的攻击，将会被更轻松防御和闪避！

“好了！到此为止！”

虚空，一个苍老的声音忽然传来，接着两道元气形成手指，一道元气手指一下捏住了周衍的黑剑，一道直接屈指一弹，李逍的能量吞吸顿时无法抵挡这般凶威，晓光心意一动，能量吞吸等各种招式不得不迅速瓦解。

“该死，我定要杀你！”

周衍咆哮如雷，状若疯狂！

“放肆！再敢抗拒，直接抹杀，便是你‘魂剑阁’，也不敢对老夫如何！”

那苍老的声音微微冷哼一声，顿时小天地如要崩裂爆炸，气势恐怖之极。

周衍浑身颤抖，哆嗦着，双眼透出血色光芒，咬牙切齿，恨不能将李逍碎尸万段，却终究有所顾虑，强自隐忍了下来。

他如此表现，李逍却似没有太大损伤，血气冲天，元气蔽日，目光阴冷，盯着他嘿嘿冷笑，眼中杀意凛然，炽烈之极。

－－－

第6更，求各种支持~~

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第062章气的吐血

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:30本章字数:3717

“好了，各位都是各大府城的天才人物，这次弦月阁邀请各位前来，主要为了什么，大家都清楚，这件事，其实干系重大，各位如有谁能破解其中难处，便是弦月阁真正的尊贵人物，不说奖励方面，便是‘贵宾’的身份，便有权进入弦月阁的‘藏书阁’参悟各路修炼秘籍。”

依然是那个老者，此时他的声音响彻整片小天地。

李逍此时却没有在意此人说着什么，只是由晓光将其话语记录了下来，稍后再思考。

此时，他心中正与晓光传递着交战的信息。

“李逍，以后遭遇这般强者，最好还是避开为秒，此次虽自荒炎战甲获取特殊战斗之法‘荒炎神魔手’功法，但相对于损失，却更大。

首先，你使用双重神兽天赋，又非斗战体状态，肉身各处留下暗伤，承受不可承受的劲力，即将有破碎的风险。

其次，虽《荒炎阵道》得到部分法阵，古卷前方阵法也被破了两道，虽无关紧要，但要修复，却也极为麻烦。

再者，这次动用能量资源，上品灵晶损耗，超过四千，剩下不过五千上品灵晶，对后续修炼以及布阵，都不妙。

最后，战斗如果是以光脑配合战斗，战斗作用、历练效果以及境界感悟，都收效甚微。”

晓光一番计算之后，说出了种种弊端。

实际上，李逍心中又何尝不知这些？若非是有《荒炎阵道》的古卷卸去周衍的无数杀机，若非是依靠圣级战甲护卫，他确实拼不过周衍。

即便是化身紫血神龙斗战体，也拼不过。

这境界差距，已经从凝丹二重天跨越凝魂、凝道两大境界了，到破丹一重天境界，中间相差八个小境界，三个大境界！如果是一般破丹境，以李逍双重炎龙咆哮的杀伤力，也足以拼死对方了。但是这个人物，同样是能跨越境界杀敌的强者，虽是破丹一重天，但是破丹境早已经无敌！

能战到这一步，李逍知晓已经非常艰难了，是以他也没有庆幸之色，只因他境界差了别人太多，他修炼不过数天，对方起码修炼了十余年，自然无法相比。

但这些念头和想法，他自然不会表现出来，表现在外的，只有对周衍的彻底漠视，和不屑！只有这样，才能死死的踩着对方，让对方觉得自己甚至没有‘出全力’。

果然，见他这般，那周衍更是状若疯狂，喉咙里发出如野兽般的低声咆哮，其恨意滔天、怒意疯狂至极。

周衍这般，李逍反觉得心中极为畅快，嘴角浮起一丝冷笑，轻声说出当初周衍说出的那般话语来：“蝼蚁，即便超我八个境界，我要杀你，依然如屠狗！”

“啊――”

周衍一声低喝，一口黑血再次喷出，竟是气的吐血。

远处，凝立虚空的老者双眸陡然射来，如实质的目光凶威难挡，李逍赶紧正儿八经的认真聆听着，不再表现出丝毫异样来。

和这等老怪物对抗，实在不智。

倒是周衍，此人恨极，竟是依然有反抗之心，却被那实质般的目光扫中，顿时“噗”的一声闷哼，再次吐血飞出。

他睚眦欲裂，双眸喷火，似有万般不甘心，拳头捏紧，浑身颤抖。

他终于隐忍不住，怒声咆哮：“老狗，今日的事情，我周衍记住了！他日必来讨教！”

“放肆！死！”

老者一怒，顿时老手一拍，‘喀嚓’一声，天地被打穿，小天地顿时破碎，那周衍却在此时疯狂大笑：“哈哈哈，老狗，小杂种，咱们走着瞧！”

他身影被一柄黑剑陡然包裹，在空间破碎的刹那飞射而出，刹那消失，竟是一种极为狠戾的逃跑之法。

不过，那苍老老者只是脸带冷笑，又是一拳打向了远处。

“噗！”

“喀嚓”

远处的天地，原本纷呈瑞彩，有麋鹿呈祥、龙飞凤舞等异象，却在这一拳之中迅速崩塌，接着，远处天空出现了一大滩血水，却已经不见周衍踪影。

所有人，在此时都沉默了下来，连姜泓依、商影婵商影呈三人，也都只是默默的看着远处，认为圣剑真人周衍，就此陨落。

但，李逍看着远处，心中很是遗憾。

这周衍，命硬之极，真的逃走了，从这个看不出修为深度的枯树般的老者手里逃了。

李逍若有所思，随后看了那远处那老者一眼，那老者犀利的双眸顿时也一下看了过来。

他眼中显然也有惊讶之色，但对上李逍的目光，却隐有欣赏之意。

……

“好了，现在老夫将荒古青石拿出来，各位才俊们可悉心观摩，如有什么想法，都可亲自上前解说，这点，老夫也不避讳大家，让大家所有人都可听见，也可以都学习感悟一番，这对你们而言，也是一次莫大的机缘。”

老者散去了一身威严，如一位风烛残年的普通老人一般无二，话语之间也再没有什么压迫之力。

但如今，还有谁能小觑这位老者，其实力深不可测，似已经没有人知晓他甚至是在什么境界了。

老者说完话，下面顿时一片静谧，所有人，都认真聆听。

而此时，李逍身边，除了姜泓依、姜水烟与商影呈商影婵四人之外，其余众人，皆纷纷不敢近他身边。

如今，无形之中，他与商影呈等人的地位，似乎已经持平。

姜泓依身边，姜水烟此时满脸震惊与悔恨之色，特别是当着李逍的面，被‘周衍’给勾引了，尽管对方有‘邪恶之法’，但也不否认她心中并未抗拒，若非如此，也不至于如此轻易中招了。

这次，不仅丢人现眼，只怕是，连带着这‘李逍’也会看不起自己了。

想当初，他还以能见到自己一面为荣……

“你不必自责，这周衍有极为邪魅的御女之道，于无声之中让女人死心塌地，九死不悔，你中招在所难免，非是你的错。再者，你带这李逍前来，大功劳一件，若他能破解青石图刻，那更是你莫大的功劳，地位会因此得到提升，成为真传弟子，也并非不可能。”

姜泓依微微沉吟，又深深的看了李逍一眼，这才传音给忐忑不安的姜水烟。

“啊……谢谢，谢谢大小姐厚爱。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第063章九窍青石

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:31本章字数:4368

姜水烟只觉受宠若惊，原本以为会受到责罚，却不想反而有了功劳，这简直无法想象。

瞬间，心思玲珑的她便已经知道，这一切，都是李逍为她带来的。

如果说周衍厉害的话，那比周衍低了八个境界，却能和周衍打的天崩地裂的李逍，才真正是绝世奇才，这点，在这一战之后，已经完全可以肯定了！

“你好好对他，看看能否拉拢到我弦月阁来。”

姜泓依再次传音道。

“大小姐，我们弦月阁，可是只收女弟子啊……”这个时候，姜水烟也敏感的觉得，事情有些不对劲。

“只要价值大，打破规则又如何？其实这点，只怕商家也想到了，就看他们如何处置了。要知道，周衍并非真的那种目空一切的人，比如说商影呈，周衍怎的没对此人动手？

这李逍能引起周衍的注意，瞬间勾起绝对的杀机，并且不顾名声以高境界对其斩杀，可见这李逍，也绝非简单人物。

我让你去和他接触，一来是你们有些交情，二来你在交际方面比我具备优势，我一心修炼，并不善与人结交，此时也要招待商家兄妹分不开身；再者，你灵魂感知方面的天赋，异常独特。这件事，只有你才能办的好，资源方面，可以随他要求，我们尽力满足。”

虽是传音，但姜泓依话语依然温婉，语气温和，就如对待真正的姐妹一般，并没有什么架子。

“大小姐，你既然这么说了，水烟自然竭尽全力也要办好此事。”姜水烟很感动，也很欣慰，能被大小姐这样对待，她纵死犹荣。

两人却不知，这等传音之言，却都完全在李逍的光脑晓光的监控之中。

作为光脑，各种灵识波动想要知晓，倒是也容易之极。

李逍只是没有想到，这个‘姜泓依’当真是一个真正的了不得的女子，此人仅仅只是一份气息流露，就让人觉得‘文静娴雅、楚楚动人’。

如果说姜水烟算是奇女子的话，那她身上的那种气韵与唯美，则不过姜泓依身上万分之一！

很明显，近朱者赤近墨者黑，这姜水烟各种气质神韵，完全就是模拟姜泓依而来的，她还显得有些‘自以为是’的做作，但姜泓依，则是浑然天成，天生丽质，气质如兰。

“难怪，这姜水烟给我的感觉有些神妙却又有些不对劲，没想，天地间竟有姜泓依这般女子……这个世界，真是太宏大了，也太浩渺了。”

李逍心中感慨，目光却没有偏转，以晓光的能力，周围一切实际上都在能量监控之中。

他的目光，依然看着前方不远的高台上的老者，此时，老者伸手自乾坤戒指空间拿出一块高达三米左右的青色‘山’字形石头来，将石头直接放置在虚空之中。

因为空中有能量平台，这般这样放置着，便可让各方修士清楚观看到石头上的一切。

李逍远远的看着，只一眼，他浑身就是一震！

“好！好东西！”

晓光忍不住迅速的分析道。

如他计算一般，顿时，千块上品灵晶直接焚烧了起来，化为无穷能量，晓光顿时也沉浸到了飞速的计算之中，这些能量，自然藏匿于能量吞吸的这种‘黑洞’之中，任何人都感觉不到。

这青石如天地初开的太古奇石，里面似蕴含有无尽的神妙，它生具‘山’形特殊形状，似双龙戏珠、又似双星拱月一般，将中间那一个竖立起来的部分守护着，俨然一种守卫帝王的姿态。

李逍目光凝聚看去，就见这青色奇石内，似有日月山川神韵流转，但却显得很是模糊。

下意识的，想看的更清晰一些，李逍又摧动了几分灵识，不过就在这时，那青石之中的天地，似变得更为广袤，但依然有些迷离模糊，不甚清晰。

“咦？”

李逍心中微微一凛，顿时察觉不对，便收回了灵识，而是仔细的观看着青石的外层。

此时，晓光正在衍算，李逍感觉到体内的能量与自身分魂都散发着灼热的气息，血液如要烧开的开水，在咆哮翻滚。

此刻没有战斗，李逍却血气冲天，似要进入战斗状态一般。

李逍知晓，这是‘晓光’在疯狂运算！能让超脑陷入这样的疯狂运算，这青石，绝非仅仅只是荒古图刻那么简单。

也因晓光的疯狂运算，李逍心意一动，才从沦陷青石内部世界的韵意之中清醒过来，若非如此，此时他只怕也和其他人一般无二，都陷入莫名的境地之中。

“一张特殊的地图，一种兵器炼制之法，一种特殊的剑道功法奥义，可惜，雕刻这图的人想完全复制出部分韵味，却实力不济，只是徒具其形。不过根据系统光脑推算，这可能是一处遗迹……”

晓光先前在弦月阁见到人为刻画的‘荒古图刻’的时候说的话，此时响彻在李逍耳边。

根据他自己的感触以及晓光的当初的看法，李逍仔细端详着青色古石，只见上面的青色是一层层不知多少年月的青色石苔形成，石苔汇聚其上，形成一道道源自于天地间最为奥妙的符文，这种符文如源自天地的道则形成，只是一眼看去，李逍就感觉到了浩瀚如渊的无穷道韵。

李逍心中骇然，他仔细的观看着青色古石，这才发现，这古石中央的那部分，如一位奇异的人形矗立，他浑身同样有七窍，似能抽取天地间最为神秘的能量，自我成长。

“七窍吞天地精华，纳日月星辰精气，这是天生天养之物！这！”

这一眼看去，李逍又是浑身一震，竟是心神都遭受到了一定的冲击。

这种青石，不说外层的石苔道韵，光是里面如存在一片真实世界，就让人震惊。

这简直是不可思议到了极点。

“李逍，这次收获比最初计算的要大很多，现在我一点点将信息传递给你。”

晓光的声音似多了几分沧桑之意，强横的光脑，在此时也露出几分颓势，明显这次能量损耗极大，千块上品灵晶的损耗，这是非同小可的。

“嗯，这青石韵意，根本不是那临摹的荒古图刻可以诠释的，当初我以为那临摹的荒古图刻有原图的百分之一程度，现在看来，万分之一韵意都无。”

李逍心中感慨。

“是的，但这并非是那人真的实力不济，而是此‘九窍原石’绝非寻常。”

“九窍？还哪里有两窍？”李逍惊讶了。

“是的，还有两处穴窍，在其头顶。”

“原来，是在头顶，难怪，这样看来，这是天地‘帝’相啊，此物真的不简单。”李逍心中更是有些心惊。

“嗯，此为上古时期一名绝代人物领悟剑道之地的一块石头，上面有剑道烙印，形成一种特殊的剑阵奥义，契合天地大道。以至于这块青石之中，蕴含‘命劫九剑’奥义源印，内部以‘剑心’成特殊天地。

这点，符合生命道则，因此能衍化一片天地。

从这剑道、以心血练剑之法来看，也可判定推算出‘本命剑’的淬炼之法，其中蕴含‘命劫剑’的凝练步骤与方法，几乎是当初的一种过程在道则之中的凝聚重现。

再就是，这青石源印，通过其各种石层的衍变，结合这个世界的土地层的变化趋势与地质结构，可判断出青石来源之地所在何处，能借此找寻到某处古老的遗迹。”

晓光的分析，让李逍有些目瞪口呆，不过不得不说，这些分析是非常恐怖的。

只怕除了晓光这样的光脑之外，其余任何人都不可能联想到这点。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第064章命劫九剑

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:32本章字数:3725

李逍记得他的悟性是很高的，结合光脑以及自身各种变化之后，这个领悟力自然更强，这样的强度，却依然对于青石的感应有很多疑惑的地方。但晓光却几乎彻底的将青石身上的‘源印图刻’给完全解剖了出来，一切分毫毕现。

这般能力，自是已远远的超过了一般人的领悟力。

是以，结合晓光随后给他一系列的完整分析，李逍便对这青石的一切彻底了若指掌了。

不仅如此，李逍也在这时真正的学会了又一大杀招《命劫九剑》的攻击之法。

命劫九剑，不仅是一种无情剑道，还是一种无生剑道。这种剑道本来只有青石内部世界蕴含这种剑道功法，别说领悟，就算是懂得一丝奥义，都极为艰难。

但历经晓光三千九百七十六万亿次以上的推衍，才将这套剑法修炼成功，以至于此时传递给李逍之后，李逍一向强大的灵魂，都在颤栗震荡！

这种命劫剑道功法，甚至远远超越九皇灭心拳的无敌拳威，简直堪称恐怖！

李逍只是一番吸纳感应，融入自身，便立刻感应到血脉内沸腾的能量如全部转化成为凌厉剑气一般。体内，似有万剑争鸣。

“呼~”

深吸一口气，凝聚浑身血气，将身体异状完全压制，李逍当即收回了目光。

在他的感应之中，命劫九剑虽强横，但这同样是一种需要极高境界才能施展的功法，境界越高，功法威力越是强横。如今以他的能力，纵然施展出来，也要比斗战体的炎龙咆哮威力低上数等，但是比之九皇灭心拳却又强大数等。

命劫九剑，并没有固定招式，而只是九种剑道，分别是：无我剑道、无情剑道、无心剑道、无魂剑道、无生剑道、无死剑道、无天剑道、无道剑道、无劫剑道九种。

这九种剑道，都属于杀戮之道，倒是和幻空诀九大杀招有对应的可能性。

因李家幻空诀，本身就是一种杀戮之道，但是幻空诀的杀戮之道，却根本无法和命劫九剑的杀戮之道相比。

李逍只是一想，就当即将幻空诀的杀戮之道舍弃，以命劫九剑杀戮之道与幻空诀九大杀招结合，让幻空诀九大杀招各对应一种杀戮之道，威力更为强横。

幻空诀的杀戮之道只是以杀意凝聚，是一种刺杀之术，有一定空间韵意。而命劫九剑，却在这个基础上走出很远，九种剑道奥义如今李逍已经大圆满，自轻易可以融入幻空诀九大杀招之中。

无我剑道悬空杀，无情剑道幻空杀，无心剑道瞬空杀，无魂剑道回空杀、无生剑道碎空杀、无死剑道破空杀、无天剑道化空杀，无道剑道焚空杀，无劫剑道虚空杀。

这是何等庞大杀招，震古烁今只怕也不在话下。除此之外，晓光也将先前与周衍一战取得的来自于‘荒炎战甲’上的攻击方式《荒炎神魔手》传了过来，同样融入李逍的记忆之中。

如此一来，李逍再次获得一种极大的杀招。

如果说先前与那周衍打的凄惨，几乎完全依靠光脑和神兽天赋神通的话，如今，依靠这两大杀招，李逍也有信心和周衍拼成先前那一幕。

除了攻击方式之外，凝练命劫剑的方式李逍心中也有所领悟，这是一种特殊的凝练‘本命兵器’之法，青石传承，有三种方法，分别是简单血脉淬炼，比较复杂的灵识灵魂交流潜移默化，再就是灵魂共生模式的精血喂养情感淬炼。

在这凝练方法之外，又有打造‘命劫剑’抵抗所谓的‘命劫’的方法，只是这种方法以晓光的数据理解，也依然缺乏大量依据，也无法从青石上得出什么更深的东西，只是获得了一套‘打造兵器命劫剑’的方法。

最后一点，晓光推测出来的地图，指引着一处特殊的遗迹，只是从地形判断，李逍可以肯定，这个地方有个特殊的禁制，但这样的地方，似就在弦月阁附近。

整理完这些，李逍轻呼出一口浊气，脸上多了几分轻松之意。

此时，稍微放松，身体各处呈现出崩裂的趋势，血水如泉水般顿时涌出，却被荒炎战甲抵挡着，并无异样呈现。

李逍能量一摧，一枚‘本源丹’直接的出现在手中，随后他平静的将丹药吞服了下去。

各种丹药，他都留下了十颗，如今身体因先前强力战斗而显出崩溃之势，已经无法控制，他这才吞服可治疗一切伤势的‘本源丹’。

本源丹的能量，的确奇妙而强大，作用在于抽取死去的血肉精华转化为新生分裂细胞的生机能量，并非是一种直接的修补，而是‘破而后立’，将已经损坏的彻底破坏，从而让新的更强的生成。

“咔咔咔――”

顿时，身体各处炸裂的速度更快了，除了头部因为最为重要而被变异灵魂与强大能量淬炼的更为强横没有异样之外，李逍体内正发生着恐怖的变故。

这样的过程，自然痛苦无比，浑身如针扎如被火焰煅烧般难受，但李逍意志力坚定，一声不吭，默默的站在那里。

他的身边，原本陷入沉思的商影呈忽然诧异的看了他一眼，脸上露出几分惊异之色。而那个明眸皓齿、乌黑长发的紫衣女子商影婵，则是俏脸上露出疑惑之色，看着李逍，乌溜溜的黑眼珠里似有很多的疑惑。

“这种本源丹的能量，结合了一定的道韵与法则存于其中……一般的能量无法与之相比，比之单纯的灵晶里的能量，确实要高明很多。

以其破而后立、置之死地而后生的韵意道则，的确不凡。”

许久，一直感受着这种变化的晓光不由分析道。

“嗯，我也考虑到了这点，这个世界，所谓的‘炼丹’，看来并非只是简单的能量组合，还有天地的道则碎片秩序融入其中，难怪成空丹可以直接提升人很多境界，其原因便在于此处。

基于这个情况来看，能量吞吸则是从根本的抽取人的精气魂，比之灵晶要高明成千上万倍了。”

李逍思索着，很快就想明白了能量吞吸的好处。

“是的，抽取灵晶的能量提升境界，肯定比不上抽取生命体的精气魂来的玄妙，这好比是基因的重组一样，抽取一般的能量和直接抽取基因碎片重组，自然有明显的不同。你现在认识到这些就好，原本，我是打算循序渐进的慢慢来解开这些方面你的疑问的。”

晓光继续传递了信息过来。

“这点于修炼之中，已明显有所感应。这次与周衍的战斗，收获很多。再对于这九窍青石的理解，让我在剑道上达到了一种‘山登绝顶我为峰’的感慨。眼下身体重组，虽极尽痛苦，却是一种洗尽铅华的过程，历经这次淬炼修复，我的血肉重生，可修炼涅火焰了。”

李逍心中无悲无喜，心如天地般宽广。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第065章气运隐患

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:33本章字数:3535

“是的，这是一件好事。眼下，我唯一值得担心的，依然是‘气运’的问题，99999的气运，代表了九五大道，乃是巅峰。所谓物极必反，否极泰来，阳极生阴，阴极生阳……气运大，机缘固然多，但也预示了无尽的凶险伴随，这就是‘盛极必衰’、‘乐极生悲’的一种潜在性，我只是希望，无论如何强大，你都不能有任何大意之心。

作为穿越人士‘高人一等’的想法，不可再继续存在，虽你身有帝血，的确站在一个灵魂的制高点，但要从大的世界观去考虑的话，又能算得了什么呢？

这个大陆已经如此大，但南荒大陆只是蛮荒之地，是一种被遗忘的大陆，属于一种在其他人眼中的‘土著’之地。

除了这样的大陆之外，还有这颗星球，这颗星球又属于这片星域的千万兆星球之一，星域之外，以宇宙的概念形容无边无穷星域。但，宇宙之外还有另外的宇宙，或许是一个‘喇叭’的形状，或者是一种做着无规则运动的正四面体形状等等，宇宙实际上有各种形态，宇宙之外的其他宇宙，与我们这个所在的宇宙一般无二，属于位面。

这个位面，为情感文明位面，和地球那个银河宇宙，应该同为一个位面。

你想回去，打穿这片宇宙，就能回去。

从这样的大角度去考虑，你能有多少‘高人一等’的想法？

潜心，苦修，以大毅力去战胜一切，让所谓的‘盛极必衰’，也一定要在每一次的‘衰’之时比‘盛’更为强大。”

晓光再次的仔细与李逍解释了一番星域、宇宙与位面的关系，这，让李逍有些悚然心惊。

但，李逍同时也明白，每一次血脉凝练，因为魂染帝血，纵然只有非常稀薄的浓度，却依然有着无与伦比的存在于血脉之中的‘傲气’，晓光的意思，就是让李逍打磨傲气，形成自我的真正血脉趋势。

这固然显得有些复杂，李逍却深深明白这件事的重要性。

“这点，我心中实际早有所察觉，也已经多次在这方面有所警惕，你不必担心。至于气运的问题，我并未将那件事放在心上，更不会傻傻的认为那就是真的，如果那样的话，我又岂能活到现在？和周衍战斗的时候就可以明知不敌而放弃还手、被他斩杀了。”

李逍与晓光的交流，一直在持续，很快速，并非只是简单的传音，而是思想意识上的交流，看似交流很久，不过短暂瞬间而已。

在这般交流的时候，李逍还依然忍受着身体的无尽痛苦，情绪稳定，这种意志与毅力，绝非一般人可比。

……

半个时辰之后。

李逍的身体因为先前战斗崩溃，如今已经在蕴含有道则碎片的本源丹之中完全获得了新的淬炼，重新凝聚起更为强横的身体。

本源丹这种丹药，对于成空境界的强者尚且有效，对李逍而言，其效果自然也极好。即便他肉身极强，眼下与成空境界强者身体强度依然有很大差距，一枚本源丹，在药力都凝练到了身体血肉中之后，李逍的实力自然更为强横。

这般强横身体，已经完全可以无后顾之忧凝练涅之火了。

他正松了一口气，便感觉到天地间似有无穷能量即将活跃过来。

“各位才俊，可有何想法？不妨上台一言。”

这时，台上枯老如树的苍茫老者大袖一挥，顿时天地间能量精气卷动，众人都只觉得灵台一阵清凉，便从感悟之中恢复了过来。

此时，老者的声音这才响彻在众人耳中，包括李逍在内，都只觉这声音亲切而温暖，有无穷善意。

这，显然也是一种特殊的手段。

老者实力强横之极，却故意放低了姿态，说话之间亲切温和，便能让后辈之人觉得‘受宠若惊’，因而心生好感。

“姜长老，既然这次泓依天女邀请在下前来，便由晚辈兄妹二人先给大家解说一番吧。”

见无人应答老者询问，做那出头鸟，商影呈微微沉思，随即抱拳一礼，朗声说道。

“好，原来是商家两位真人天才，两位，请。”老者也没有惊讶，实际上他先前那般说，不过是给众各大城池天才一个‘下台’的面子而已，毕竟有商影呈、泓依天女这样的真人级天才在场，其余人又有什么攀比之心？

天赋就是天赋，能踏入真人级的天才行列，悟性方面这是最为关键的资质，这方面要是不行，那绝对难以达到‘真人级’这个行列。

校检天才的三大方面的能力，分别是悟性、血脉、意志。其中悟性为主，血脉为中，意志排在最后。

可以这么说，没有意志无关紧要，没有血脉也尚可弥补，但是没有悟性，那就等同废物了。

也因如此，但凡能成为‘真人级’的天才人物，悟性，绝对是恐怖的！若是有这样的人物在场，其余天才还想不服去表现什么，那绝对就是自找没趣的做法。

那老者这般询问，不过是照顾众天人人物的脸面，让他们见识一下商家两大奇才人物的能力，也让他们今日得到一定的属于古老青石的机缘。

除了兵器淬炼炼制之法蕴含其中之外，地图，才是最为关键的宝物，其余如剑道什么的，传出去，他并不在乎。

这也是变相的让这些天才人物在以后弦月阁有类似的‘解密’的事情的时候，也更为积极的来帮他们解决问题。

毕竟，真人级的天才要请动，付出的代价太大，但是一般的天才人物，要请动需要花费的代价就要小的很多。

除此之外，老者这么询问，也有一份侥幸的心思，倘若真的有领悟力非常好的天才人物看出了更多的东西呢？毕竟有些并非真人级的奇才，也可能是因为血脉和意志不强，才导致整体表现差了些，这样的事情虽比较少见，却并非不存在。

……

李逍心中沉思着，老者所作所为全部在他心中思考的范围之内，老者的意图，李逍也看的明白。

也因此，他才更为自信，对方不会过河拆桥。

此时，商影呈黑发飞舞，他身体微微一动，顿时出现在了老者所在之处的虚空平台上。

他的身边，商影婵这紫衣女子没见任何动作，同时出现在了此处。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第066章远古青石之谜

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:33本章字数:4386

此时，商影呈黑发飞舞，他身体微微一动，顿时出现在了老者所在之处的虚空平台上。

他的身边，商影婵这紫衣女子没见任何动作，同时出现在了此处。

“婵儿，你先说吧。”

商影呈话语之中满是溺爱之意。

“嗯，好，不足之处，哥你帮忙补充吧！”商影婵微微一笑，露出可爱的小虎牙来。

这般娇憨可爱的表情骤一出现，顿时让人目眩神迷，为之颠倒。

这种清纯、可爱，似是随着这般随意的动作，被演绎到了一种极限。一种神韵、一种灵动随之而存在，让人的心为之一言一语所牵引，而遗忘了其他。

“此人，厉害。”

李逍默默回过神，深吸一口气，微微将接近松动的心神稳固。

“七窍石胎，内蕴神，如有精气横贯长空，气荡山河，鲸吞日月天地。

有破苍穹之法，有乱乾坤之势。

有星辰之奥义，有剑道之神则。

有无生之剑，有真情之道。

有龙脉之气，有血精之华。

有苍山浩宇，有大地源城。

……

山不在高，有势则龙。

石不在灵，有窍源生。

藏本源之精，炼日月之气，养浩宇之道，证雷霆之法。

雷霆之法，意为命劫。命劫不成，剑道无生。

……

此，是为命劫，是为无生剑道，又为有情剑道。”

紫衣少女背负双手，观青石石胎，如珠玉之语，垂落九天。

其神韵灵动仙子气质，恍若惊动万古，自这片小天地之中，有灵性法则碎片降落，龙飞凤舞的虚影衍化无尽彩霞，浩宇天宫如远古神话再现，异象纷呈于她的言语之中，如言出法随一般。

李逍身边，姜泓依美目流转异彩、娇躯颤栗，似在这般氤氲语言之中，得悟无穷道则神髓。

“厉害。”

李逍心神震动，此女非同凡响，确实让人心惊。

他目光四顾，就连现场数百男女天才人物，纷纷目眩神迷，为对方言语所沉迷，深陷其中无法自拔。

这些人，随着商影婵的话语，陷入对‘七窍石胎’的道韵法则感悟之中，如豁然顿悟，一朝省去三十年悟道时间，算是全部获得了逆天奇遇。

就算是弦月阁大小姐‘泓依天女’，似也被深深震撼，陷入一种莫名领悟状态之中。

李逍心中感慨，就见那商影呈目光之中呈现出几分欣赏之色来，声音温和的道：“不错，婵儿有这般感悟，的确让人佩服。不过为兄所见，却又有些不同。”

“哥，请赐教。”

商影婵莞尔一笑，语气云淡风轻，似先前她所做的一切并非什么大事一般，一切看的很淡泊、很随意。

“嗯，所见‘七窍石胎’，七窍石胎，有二守护，加二成九，去二成五。

这是一种‘九五至尊、帝王之势’。

这，足以说明，在古遗迹之中，孕养万千年，此必将是帝王之路至强者。

血精蕴古意，日月养神魂。

天地凝气运，浩宇守无生。

无生剑道生道剑，有情神韵衍韵神。

无心剑道道无心，残天万道道天残。

一缕神机无我道，万载法则生死关。

道，通九曲，中三窟，末来首，望乡头，思归路。

是为，古遗迹之路。

开启古路，需凝九窍之势，成九天之德，望九天之气，落九天之雷，洒九天之血。

……”

商影呈双眸凝视石胎，同样背负双手，一点点解开石胎古图之谜。

此人，白衣如雪，黑发如丝，同样衍出法则。

话语说出，天地间似有无穷精气，衍化高深莫测剑道斗战奥义，剑道凝聚方法，古遗迹方位地图。

听到这些，李逍身边所有天才人物，无论男女，纷纷被这对兄妹惊人天赋震惊，同时也为这样的法则悟道机会而震惊，也因这样的法则降临、异象纷呈的场面而震惊。

而震惊之后，便是再次沉浸到对剑道等等的领悟之中，抓紧分分秒秒的世界，争取多领悟一分这远古的神物。

商影呈身边，那苍茫老者目光如渊，深邃如苍穹，却依然掩盖不住浓浓的惊喜之意。

结合商影呈、商影婵的说法，再结合先前姜泓依的多番研究感悟，以及弦月阁内部的大能人物研究感悟，一份真正的宝藏，即将浮现出来。

但，这依然不够。

纵然剑道、凝练兵器之法、地图雏形初现了，却依然不够连贯完整。

如就这样前往古迹，结果只有一个，十死无生。

所以尽管既然惊喜，老者眼中依然有一丝深深的遗憾之意。

和商家结交，弦月阁付出已经太多，若非十数年不得结果，弦月阁也不会走到这一步。

不过，就算是他，也不得不感叹，商家这两个天才，确实‘深不可测’，绝对比之那‘周衍’要强不少。

想到周衍，老者目光出奇的看了与周衍战斗的那个年轻少年一眼，这个少年的天赋，已经不止是恐怖可言了，而是有些可怕！

连他都隐约觉得，这个少年浑身带着一股让他‘心悸’的力量。

“不知是哪位圣级强者的亲传弟子，于人间行走……这等人，远比周衍那方势力难得罪。我原本不待见魂剑阁的势力，此次出手，固然对魂剑阁警示，也同样有心与这年轻人交好，起码不能让其在此处出事。

至于说他离开此处，回到飞鸿帝国……那飞鸿帝国某些强者，深不可测。魂剑阁纵然知晓此人来历，也绝不敢从万耀帝国前往飞鸿帝国。”

老者心中不由自主的沉思着。

“我所感悟的，也就这些了。

此石胎，蕴含大道奥义，荒古深刻，奥妙无穷。若有朋友有不同见解，可上前一说，大家不要拘束，相互探讨，共同悟道，也好为弦月阁的这份机缘大礼予以回报。”

商影呈温和说道。

他说话间，身体后方似有光环萦绕，如神一般，让人有一种忍不住就要承服的念头。

李逍见两人被无穷光环环绕，成为万众瞩目的人物，心中也没多少念想。了解了所谓的‘真人级’天才的悟性之后，李逍心中有所了解，这种领悟力，与他的领悟力相比，应该不相伯仲。但和晓光一比，那就是渣一般的玩意儿了。

李逍环顾四周，见很多人都跃跃欲试，想借机也表现一下，他当下便知道，再这样下去，也不过浪费时间，当下就要走上去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第067章你们，都错了！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:34本章字数:4661

这时，就见接连有三道身影顿时飞上了虚空平台。

“在下万耀府李溯彦、李玲珑兄妹！”

“某祖龙城，华清引”

三人几乎同时出现在虚空平台，接着均躬身一礼，这才先自我介绍了一番。

顿时，随着这一番介绍，人群立时轰然议论纷纷了起来。

“竟是祖龙城的天才！”

“祖龙城华家，为与姬家一般无二的大家族，非同凡响！那苍穹真人，连商家两大天才人物，都不曾放在眼中。”

“好大的来历！”

“也对，祖龙城，万耀府，都绝非一般地方，均是人杰地灵英才辈出之地，他们上台，自是感悟深刻，又有前面商家两大真人引导，自然表现不会差！”

“万耀府李家的崛起，简直非同小可，如神话传说！那李维道老祖，乃绝世人物，于三百年前李家即将湮灭之际，以惊世无敌的姿态，横扫万耀府，重掌李家，李家不仅没有被仇家灭杀，反而自此崛起，万耀称王！”

“是啊……那之前，生死时刻逃离的李家族人，后来全被这老祖追杀杀死，片甲不留。

如今，李家之团结，让人心惊！”

“这李家绝代天才人物的后辈，都是一等一的天才人物，只是向来声名不显而已！”

……

一群人的议论，让李逍的目光一凛，随即，他朝着那李家兄妹看了过去。

这一对兄妹，男的俊逸，女的柔美，竟不比商家兄妹差。

不过，如今李逍算是也明白了，一些天才人物，血脉优秀，自身基因进化全面的话，想长的很丑都难。

“你们……要在我前面解说？你们确定？”

台上，华清引这个男子面色平静，语气却显出无穷高傲之意。

他，自报来历，连飞鸿帝国这个帝国的名字都没有提，就说到了‘祖龙城’三个字。

但这三个字的影响力，却极为巨大。

天下间，祖龙城，有，且只有一个。

祖龙城，是每个祖龙城人心中的骄傲。

“嗯，我们说完，你听完，就够了。其余人，可以都不用说了！”

李家李溯彦语气冰冷。

“这，也是我要对你们两位和其他人说的话。”

华清引丝毫没有退让。

“祖龙城的人，总是这么嚣张，那姬苍穹没告诉你，其曾被我李家人打的吐血三升？”

李溯彦语气依然冰冷，却有一股凛冽杀意逸散开来，似要血洗这一片天地一般。

这杀意一现，一直淡定的商影呈兄妹，眼中多了几分凝重之色，显然，此人同样深不可测。

其虽声名不如别的真人那般如日中天，但绝对不可小觑。

“姬苍穹？我会告诉你，姬苍穹曾卑贱如狗？祈求我华家大小姐一见却被倒提着丢出去，贻笑大方？”

华清引的话，更是让人不由倒吸冷气。

随后，人群之中便有议论声再次传来。

“苍穹真人，曾经为讨华家大小姐欢心，被打断双腿，被逐出姬家，最终恨意滔天，亲自将低调的自我‘封禁’打开，展现出万古天赋，反杀姬家无数强者，成为姬家唯一少主……”

“姬家若非是有几位忠心耿耿的长老，只怕是都完了。

不过，那之后，华家大小姐便每每遭人笑话，却也是华家的耻辱了。

虽华家大小姐从始至终都未表现出对苍穹真人有何在意，但华家某些长老对其已经很不满了。

这华清引此时拿这件事出来说，可笑，想必是他也认为这是一件光荣的事情，却不知别人只会认为那华家大小姐有眼无珠。”

“的确，能与苍穹真人携手历经一段修炼历程，这是莫大荣耀。一般天才人物，大多并不牵涉情感之事。如此难得人物，不抓紧了反而放手……苍穹真人不是说过，若非是怕自己天赋太高伤了那华家大小姐之心，也不会以普通天才身份相待了。

却不想那华家大小姐反嫌他没有天赋……”

……

李逍的能量流转四周，收集着这些人物口中的消息，心中隐约对姬苍穹这般人物也有所认知。

在成名之前，这人只怕遭遇也不顺利，因此发狠心之下，才走上这种天才之路。

而这样‘极端’的人，往往也是很可怕的，如苏沐承一般，这可谓是‘大彻大悟’之辈，绝对不能小觑。

“你们两方，也不必继续争执，这样，商家两位才俊没有说的，你们补充吧，以年龄来大小来分先后，年纪小的先说吧。”

那老者只是微微迟疑，便已经发生这样的事情，当下他立即劝解道。

他这般人物，身份自然不同，先前周衍的事情也让三人心有余悸，知晓此人动辄就会下狠辣杀手，得罪不得，因此纷纷点头，躬身行礼表示认可。

在年纪方面，三人之中的女子李玲珑的年纪最小，为十六岁，因此由她最先解说。

她先前一步，来到了石胎身旁，目光凝视石胎片刻，这才面对下方众人，斟酌着说道：“这‘七窍石胎’，是远古――”

“你们，都下来吧！你们，连同‘商家兄妹’，都从最根本的地方就错了！”

李逍见这些人又以‘七窍石胎’开始来说，他顿时就不想再听下去了。

再这样说下去，无非就是各处小地方的综合，除了浪费时间外，对李逍而言，确实没什么好处。

再说天机宗名额选拔，只怕已经开始，他虽然不关心，总得关注一下。另外，答应了陪李家几个后辈陪他们对战几次，也不能言而无信。

最重要的是，周衍愤而离去，绝对苞藏祸心、不甘心，肯定会对他动手，而李逍掌握的古遗迹的地图线路，已经镌刻到脑海之中，似乎就在这弦月阁主峰附近某处，他也需要时间查探一番。

同时，他需要尽快借助弦月阁的藏书阁丰富自己的学识，因此他已经不耐烦再等下去了，直接开口将那一行人全部‘否决’。

“嗯？”

这个时候，所有人都将目光看向了李逍，一时间，众人这才想起，先前此人，和那‘圣剑真人周衍’打的天翻地覆，他们都生出了某些心思想拉拢结交之类的心思，却又因后来商家兄妹的表现而被勾走了心魂，因此才将此人暂时遗忘了。

此时李逍说话，这些人便都纷纷想了起来，一时虽有人认为他狂妄，但更多的人则极其期待。

这些人，包括被李逍说‘理解错了’的姬家兄妹和李家兄妹。

那华清引，倒是目光奇特的盯着李逍看了又看，脸上露出几分凝重之色，不敢出口不逊。

他见识过李逍对周衍的打斗，精气魂李逍都不如周衍，但就是可以打的天翻地覆，虽似有圣兵在身，但其本身天赋绝非寻常。

无论哪方面，都不由得他不慎重考虑。无圣兵在身，此人战斗天赋那就会显得非常可怕！有圣兵在身，那此人来历非同小可！

正是如此，被人这么说了，就连李玲珑这位女子，也俏脸微微一怔，随即看向李逍，微微躬身道：“既然如此，这位……公子，还请不吝指教。”

李逍连凝道境界都不到，称呼‘道友’都是不对的，而称呼‘真人’更是不妥，因此迟疑之下，她喊了一声‘公子’。

“嗯，你们用心听就好，我只讲一次。”

李逍点了点头，脚下一动，一步踏出，同样来到了虚空平台。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第068章天赋震惊各路天才

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:34本章字数:4445

李玲珑再次一怔，她说‘不吝指教’只是谦虚之话，但对方似乎还当真了……这人，真是奇葩！

虽有如此想法，但李玲珑等人在李逍上台之时，下意识纷纷让开一部分地方，远远旁观，没有下台。

而李逍的话语，于狂妄之间，却有着让人不容置疑的信念，让他们纵然有些不舒服，却也更为期待。

特别是那苍茫老者，双眼之中更是有刺目精光闪烁，显然对李逍期待颇高。

他这种变化没有隐藏，让商影呈等人都微微心惊。

这般情况下，商影呈、商影婵兄妹，泓依天女等人目光不时注意李逍，心中似在沉思着重要的事情、要作出一个惊人的决定一般。

李逍对这一幕恍然不见，来到青石旁，目光注视着这恍如被万古孤立又被万古蕴藏的青石，心中有些感慨。

如今，再见青石，这深奥无比的古物在他眼中，已经纤毫毕现，没有任何隐秘可言了。

有晓光分析传递而来的那些信息，再结合自身看法，这青石，如被解开的迷藏，散发出独特的魅力来。

他只是一道目光看去，这青石就如一扇世界之门打开，瑞彩千万条。

万道神光冲天而起，落在李逍身上，使得他如不世战神降临，睥睨天下。

还没有开始说话，只是一道目光，引动万千瑞彩，这，足以让人震惊。

“天生地养，九窍为灵。

七窍在身，两窍当顶。

命劫剑道，九剑称尊。

荒古连环，血精淬神。”

李逍想了想，却简短的说出三十二字的总览。

这个世界，以象形文字与甲骨文文字为发展，一些道则神篇等文字，多半都极为简洁，蕴意深厚，和现代语法有所不同。

此时，他是以这个世界语言讲述，自然同样言简意赅。

不过，纵然言简意赅，这些人却都悚然心惊。只因，这三十二字，将一切隐秘慨况已全部道出。

九窍灵石，命劫剑道，地图路引，命劫剑炼制之法等，全在这三十二字之中。

是以，他说完这四句之后，所有人都震惊了！与此同时，这些人几乎同时将目光投注到了那青石的顶端部位。

便在这时，那苍茫老者同样一怔，他大手一摧，这青石顿时倾斜了起来，其头部上方之处，原本并无异常，但在众人凝神观望之时，霍然可见其特殊两处穴窍如阴阳鱼眼一般相互环绕，似有精气生生不息。

“嘶――”

似这般情况，若非有人提醒，否则无论如何也无法以一般的感知探查到的，这是与魂、道结合的方式针对性的观看，才能见得这一幕！

便也在此时，所有人看向李逍的目光，已经真正的变得不同了。

纵然先前知晓此人神威无敌，但李逍境界终究只有凝丹境，和周衍战斗到这般情况，许多人下意识认为是特殊的‘圣兵’的效果，而并非是李逍自身实力很强大。

如今，听闻李逍第一句就相当于把商家两大天才打败了，众人均无话可说。

“不行，此人无论如何，一定要结交！”

“此人不显山不露水，却似有圣兵护体，又有这般恐怖领悟能力……”

“这少年，天赋万众瞩目，或又是哪方巨头的亲传弟子，来大陆历练。”

……

很多人心中，都存了一定的念想。

李逍身边，李溯彦、李玲珑兄妹，盯着李逍看了一次又一次，目光之中似在疑惑着什么，随后他们两人纷纷摧动血脉微微感应，又似有些特殊的诡异感觉，这感觉又有些似是而非。

两人心中均有些疑问，却也不好询问，因此一番眼神交流之后，这对兄妹便忍住了那份冲动，暂时将这份疑惑藏于心底深处。

反是商影呈和商影婵这对兄妹，对于李逍的四句话感触极深，心中受到的震动也极大。

“喂，你怎么知道这石胎是九窍的呢？”

“那这石胎两侧的守护又是什么意思呢？”

“能详细的解释一下吗？”

商影婵好奇的询问道，她语速很快，接连问了三句。

此时，她那一双乌黑明亮的双眸里，此时满是好奇与疑惑之色。

似这等如玉美人，带着这般让人无法抗拒的问询之色，一般人绝对无法抗拒，只怕是会知无不言言无不尽了。

尽管，这并非是商影婵故意为之，但她就是有这样惊人的魅力。

“婵儿，不得无礼。”

商影呈这时微微一拉自己的妹妹，让她不要过于靠近李逍，以免太过失礼。

“这位朋友，舍妹年幼，性率真不懂礼节，请朋友勿要见怪。”

商影呈歉意说道。

“无妨。令妹为人直爽，毫无心机，有疑便问，并未失礼。”

李逍客气回应，接着这才道：“青石为天地所生，自蕴含特殊神则碎片道韵。

但凡与天地同存者，莫不都是九九大道。

但此物不过后天形成，虽凝有九窍，但因有特殊道则神韵镌刻其上，它本身想要成为特殊生命，只怕没有多大可能性。

这点，要先以剑道来说。

这青石，承载了一尊绝世强者领悟剑道的部分过程，在天地能量的某种契机下，记录了曾经那位绝世强者某段时间的‘悟道’经历……

虽后来古地崩溃，但因这经历来来回回的呈现，使得这青石拥有了一种吞天地精气、纳日月琼华的能力。

这般时间累积之下，才会有如今的青石……

剑道，名为‘命劫剑道’，又名‘命劫九剑’。

命劫九剑，并没有固定招式，而只是九种剑道，分别是：无我剑道、无情剑道、无心剑道、无魂剑道、无生剑道、无死剑道、无天剑道、无道剑道、无劫剑道九种。

每一种剑道，各是一种强横的剑道神则，选择任何一种感悟，好处都极大。

……”

李逍并没有深入讲解命劫九剑这功法，只是大概讲述了每种剑道功法奥义，纵然如此，也让在场所有人都极为震惊了。

他们尚且不知李逍已经将‘命劫九剑’修炼到了大圆满，若是知晓，只怕都要震惊的发狂了！

李逍讲述完命劫九剑之后，继续道，“接下来说下淬炼之道。

命劫剑的淬炼，要以血脉淬炼，心魂交融感应，这方面，仁者见仁智者见智，如何对待，就看各位自己了。

至于说命劫剑打造之法，则是要各种遗迹资源，这点，稍后我会单独提供给弦月阁。毕竟地图属于弦月阁，遗迹未公开的话，这命劫剑打造之法，宣扬开来也并非是好事。

再就是青石上的阵纹……岁月，总会为任何物事留下年轮。从此点分析，可推测出，这遗迹，在弦月阁主峰方圆万里之内。

至于入口处和开启之法，这个是这次弦月阁最为主要需求的答案，我稍后会和弦月阁高层说这件事。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第069章长老鞠躬表敬意！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:35本章字数:5146

“好！这位小友，这边请。”

苍茫老者此时神情激动，却控制的很好，没有显出异样之色，语气努力保持着平静。

“台上各位才俊，大小姐，你们也来吧！”

老者看了看商家以及虚空平台上的数人，倒是也没有藏着掖着的心思，而是直接的将台上一行人都包括了进去。

“下面各位，可多多感悟先前收获，真领悟了一丝剑道奥义，你们自身的能力可提升一倍不止，这场机缘，你们自己把握吧。”

老者说完，一挥手，将青石收走的同时，打开一片天地，如横渡虚空的阵法空间一样，一座六芒星的阵法圆环出现在前方。

随着老者，李逍第一个踏上了六芒星阵台，之后，商影呈兄妹、泓依天女姜泓依、李家李溯彦、李玲珑、华家华清引一行八人，都踏上了传送阵台。

……

刺眼的白光闪过，李逍出现在了一处寂静的山峦峡谷中央，这里，四围山脉漆黑而幽深矗立四面八方，将峡谷守护起来，如自然鬼斧神工的杰作。

峡谷浩瀚，不见边际，不时有阴冷冷风吹过，呜呜声如泣如诉。

此地宛如远古战场，气势暴乱、血气冲天。

天地间的元气一片混乱，却反显得此处一片死寂。

李逍认真感应，此处天地道则之中，似有丝丝古老之意。

“这里，是弦月阁的‘荒芜之地’，小友无需担心有任何问题，可放心说了。忘了自我介绍一番，老朽姜闻天，这位，是姜闻地。”

老人说着，向着传送阵旁一位如枯树般的老者说道。

“原来是闻天、闻地执事长老，晚辈李溯彦、李玲珑，见过两位长老。”

先回答的，并非是李逍，反而是李溯彦兄妹二人。

随后，商影呈兄妹、华清引以及李逍这才都纷纷行礼应对。

礼毕，姜闻天便再次拿出九窍青石来，而李逍也没有再有所顾虑，开始讲述真正的命劫剑凝练打造之法以及地图地形。

这一番解说速度很快，李逍除了没有言及命劫九剑的具体修炼之外，其余的九劫剑淬炼之法和地形图，李逍都结合青石的信息说了出来。

听到李逍说完之后，无论是闻天闻地两大执事长老，还是姜泓依等人，都极为震惊。

特别是李逍从复杂地质变化推测出地形图的过程，更是让几大天才人物目光之中充满惊骇之色。

这一步，不仅是把两大长老都震惊到了，就连那商影呈兄妹，傲气的李家兄妹，还有祖龙城的天才华清引，都被震惊的骇然了。

“从地质变化，推算出地形图，你心中已经如明镜，我们却依然有些不明所以，还需要多次推衍计算才能得到真正的地形变化。李逍小友大才，老朽深感佩服！”

闻天闻地长老仔细揣测许久，脸上同样惊骇欲绝，看向李逍的目光已经如看他们的前辈一般，话语之中，有着浓浓的敬意！

这一刻，与境界已经无关！

李逍这份强大的推衍能力，让他们敬佩到了敬畏的程度！

其中，闻天长老甚至忍不住深深的鞠了一躬。

“长老严重了，先前若非是长老出手，对那周衍，晚辈也绝非这般轻松，这份恩情，李逍看在眼中，记在心中。”

李逍当下也客气了一句。

人敬我一尺，我还人一丈。

这就是李逍的风格。

闻天长老的做法，让商影呈等人双眼都为之一亮，而李逍身边，一直对李逍的来历有些质疑的李溯彦，则神情有些凝重。

从得知这绝世奇才人物乃是‘李姓’之后，隐约的一丝若有若无的血脉感应，让他觉得李逍可能是李家之人，如果是真的，本来应该是好事。

但如今李家老祖李维道，对于家族叛徒恨之入骨，一旦知晓在那李家之外还有李家直系血脉，他定是会痛下杀手……

李溯彦本想询问一番，想了想终究是打消了这般念头，不说这个李逍乃是来自于飞鸿帝国，并非是万耀帝国。就算其真是李家人，因其祖上当初不战而逃，舍家族于危难……这样的做法，即便过去三百年，却依然抹不去李家老祖的愤怒。

只怕也没什么好结果。

而且，当年若是李家潜逃有未死之人，只怕更是会对李家如今老祖的手段怀恨在心。

近百年来数次复仇刺杀，不正说明了这点吗？

既然如此，干脆当作不知的好，一切，如并未发生吧。

心中有这番念头，李溯彦忽然便失去了继续和李逍结交的想法了。

纵然是怕事情真如他想的那般，也因那感应实在是太微弱、近乎不存。

与李溯彦的想法差不多，李玲珑也是这般的思考，最终也放弃了和李逍进一步的接触机会，但是考虑到对方的天赋与能力，李玲珑也没有想过要去得罪此人。

……

李逍对于李溯彦兄妹，自然有所留意，不过因他了解的部分消息对李家那李维道的评价并不好，因此李逍只是简单的感受了一下对方血脉，知晓对方与自己差距较大，也就并没有太放在心上。

先不说那李家就是如今的李家，就算是，如今李铉老祖回去有无人认识不说，要是被当成是当初背弃李家的逃兵，被李维道那等绝世老怪给杀了，那可真是有口说不清了。

李家如今需要累积，等强大了之后，还需要担心什么？

这般权衡之下，李逍便将这件事放在心底，打算只与李家老祖李铉商议一番，让老祖要稳住，不要操之过急。

这般想法闪过，那闻天长老便道：“李逍小友，根据弦月阁的规矩，你对弦月阁的帮助极大，小友拥有在藏书阁前两层观看九个时辰的资格。

小友，请随我来。”

“两层？不是只能在一层观看五个时辰吗？”华清引震惊之极。

“这位李公子此次的功劳，就算是观看三天三夜，其实也并不为过。九个时辰的观看典籍资格，只是其中一份奖励罢了。”闻天长老微笑着解释道。

“如此，多谢闻天长老了。”李逍闻言，心中不由也是一喜。

藏书阁，对他的重要性，不言而喻。

……

一个时辰之后。

耗费数分钟，将弦月阁藏书阁的古卷全部扫描之后，晓光再次整理归类许多资料，然后又将先前李逍一系列修炼功法再次‘回炉重造’，之后又再次的传递给李逍。

这，使得李逍如今这一系列功法在大圆满的基础上更为圆满了。

只能说，这次，这些功法威力更为强大了，损耗方面更为小了，施展速度更快了，招式也更为凝练了。

总之，这就相当于又是一次‘优化’的过程。

李逍吸纳了关于丹药、大陆各种介绍、一些初级阵法方面的书籍之后，他深吸一口气，眼中精光一闪即逝，随即归于平静。

如今，在各种奇物异物的辨识方面，李逍的知识深厚程度，绝对是让人难以想象的，原因在于，李逍将一本厚度达半米的古卷《异物志》给看了下来。

这书，如《荒炎阵道》一般，对灵魂要求极高，李逍灵识触碰，几乎刹那灵魂被吞掉三分之一，但下一刻，《异物志》便自行切断了与李逍的联系，这是《异物志》上面的守护阵法对于实力不足的修士的保护，以免修士因此反被吞掉灵魂而死。

这个过程，对于一般人，或许会伤元气，但对李逍而言，根本不是问题。

不仅如此，在那一刹那，晓光就把这半米的《异物志》给扫描了下来，然后，这别人需要数十年甚至上百年钻研的东西，就这么成为他所掌握的知识了！

什么紫凰焱、烈风晶、龙吟竹、赤云宝焰、双龙爪、天罗焰、十方毒沙、八神魔缎、邪光玄硫、拂柳佛筋、白云牙、惊雷冰、灵霄魄、金童天魂、绝情玄珠等异物；什么闪电毒蛛壶、圣龙灭世卷、灵蛇断情剑、紫雷白焰节、洛书掩月塔、皇极圣儒戎、炼神天魔锥等奇诡兵器等，简直超越李逍所想象的极限！

……

－－－

推荐本牛人马甲新书：

《超级剑者》:

一个人，一把剑，一套剑技，斗天才，败强者，战天下，建立剑道新法则，扼杀所有传奇！

[bookid=2570742,bookname=《超级剑者》]

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第070章绝对的颠覆！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:35本章字数:4477

分门别类整理之后，如今，李逍光是这份见识，就能让他成为一个‘学识渊博’的拍卖行鉴宝大师。

“根据判断，这弦月阁也是对这《异物志》颇为无奈，才将其放置第二层，若非如此，这种东西，他们定然不会这么随意存放。”晓光传音道。

“是的，他们绝对想不到，我可以摄取书中的信息。”

“光脑，乃位面大道与超级智能结合之物，做到这点，实在不难。现在还是你太弱，等你再强些，你便知晓，光脑有多强。”

晓光继续道。

“这点，我已经深有体会。既然再无收获，我们出去吧。”

想了想，再待下去也没意思，李逍放下手中晓光扫描出来最为珍贵的典籍《剑道乾坤》，这才朝着藏书阁外走去。

这本典籍，晓光已经传递大圆满感悟给他，他却只是对比融合，融入命劫九剑之中，没再单独领悟。

实际上，晓光再次传递而来的那如《九皇拳》《雷光遁》《幻空诀之命劫九杀》《荒炎神魔手》等攻击之法，已经是融合各大精华于一炉了，分成四个方面的攻击手段，已经比之之前强了太多。

之所以选择《剑道乾坤》继续观看，李逍只是为了以后施展命劫九剑不至于太过突兀，也不愿他在这里表现太差让人质疑他到底做了什么。

李逍虽对这些并无在意，但终究他实力不强，也必须要适当警惕几分。

……

“李公子，你还有八个半时辰，这么快，就要出来？”

“李小友果然气运滔天，那《剑道乾坤》，实乃第二层除《异物志》外最为珍贵的典籍。”

闻地闻天长老守护着出口，见李逍出来，不由纷纷说道。

“两位长老，还剩下八个半时辰，不知能不能换取第三层十分钟时间？两位请放心，在下只是感受一番那处位置的意蕴，并不会翻看任何典籍。”

李逍提出要求的时候，开始两大长老还脸色不由一沉，得知李逍只是感受一番，便都思考了起来。

“李小友，这件事，已经并非是我二人可做主，你且稍等片刻，老朽去去便来。”

“好，如果很为难，也没关系，不必太勉强，我能理解两位的难处。”李逍诚恳说道。

事实上这也只是一番想法，李逍也知晓这样的要求，有些过分了。

“李公子，并非是我二人不愿做这件事，以你的天赋，到哪里都是会受到最尊敬的待遇，只是第三层事关重大。不过只是去感受一番，倒是没关系，这个要求，并不过分，你也无需心怀歉意。

事实上，你对我们帮助极大，是我们该觉得惭愧才对。”

闻地长老此时诚心说道。

这句话发自内心，李逍都深切的能感知到。

这闻天闻地两位老者，许是因为年老，为人处世，确实极为老到，让人心生好感。

李逍和闻地长老不过说了几句话，闻天长老顿时再次出现了。

这时候，不仅是闻天来了，连带着商家兄妹，泓依天女也来了。

“李小友，掌教已经批准了这件事，并让商家兄妹和泓依一同随你进去感悟一下，这，不知你可满意？”

“是这样的，”见李逍有些疑惑，闻天长老连忙解释道，“第三层的典籍，都具备神则道意，已经有特殊灵性呈现，泓依大小姐虽是弦月阁内第一天女，却也没有去过藏书阁第三层，如今想一起去感悟一下，你若不愿，那也无妨，我与他们三人说下即可。”

“哦，原来如此，这件事，自然没关系，长老不必阻拦他们。”李逍也没想到，以姜泓依的身份，竟是也没进过第三层藏书阁。

也因此，李逍这才知晓，这次只怕是无意弄到真正的大家伙了。

如果进去了，以晓光的波段模拟能力，甚至可以衍化为秘籍的能量波动，渗透进去，不翻动秘籍，不触动任何禁制将一切资料存储到芯片里带出来。

“如此，多谢李逍兄弟了！”商影呈微微躬身，行了一礼。

“多谢你啦！”商影婵嘻嘻一笑，露出可爱的小虎牙，还朝着李逍比了比粉嫩的拳头，一脸‘算你识相’的可爱模样。

“谢谢！”姜泓依美目凝视李逍片刻，芳唇轻吐两字。

……

藏书阁第三层，并非在第二层之后，而是另外一处禁地。

先前，李逍没有见过弦月阁其他大人物，但是此次，穿过各种法阵禁地，李逍浑身如被无数强者盯住，这感觉，绝不好受。

哪怕是他底牌不少，真要落到这样的地步，只怕是十死无生了。

不过三分钟不到的路程，李逍浑身汗水湿透了战甲内层。而他感觉到，强大自信如商影呈，此次也脸色凝重。

三分钟之后，进入藏书阁第三层禁制内部，李逍就感觉到浩瀚书海气息冲天，如有儒生老者在诵读万卷诗书一般，有大道低唱之声呈现。

在此处，到处可见灵性光辉流转，书籍之中，不时有瑞彩霞光，冲天而起。

这些书，都近乎活了一般，有强大的‘生命气息’！

一感受，李逍当真是心中一惊，倒吸了一口凉气。

这，就是底蕴，真正的底蕴！

这还不算，李逍刚稳定心神，远处，一卷书海霞光之中，飞出一白胡子老叟，老叟皱眉，看了看四周，随即化为流光瑞彩，遁入虚空消散。

而此时，虚空之中，大道和鸣的声音似乎更大了，轰隆隆的，如要苏醒神一般，让人心惊肉跳！

“书要成精了啊，我了个去！”

这一眼，李逍眼珠子差点都瞪出来了，他实在是忍不住，震惊的心颤了，这比当初见到丹药要冲天而逃的时候还要震惊。

这般情况，并非是李逍心性不稳，而是他毕竟是现代社会穿越而来，高武世界，飞天遁地什么的他都不觉得奇怪，但是看到一本书里的道韵之中飞出老者精气魂，这对于他的冲击才有些大。

这么一来，岂不是前世书籍里所说的‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’都是真的了？

这，是一种绝对的颠覆！

“不要吃惊，这就是强者的创造！如果有一天，你见到一处黑洞为某个生灵的毛孔，也请不要惊讶。用地球话说，世界之大，无奇不有。好了，我已摸清这片霞光的能量波动频率，我开始扫描了。”

晓光传递而来的话，有着一定程度的安慰之意，不过给李逍的感觉，却是有些苦涩。

“黑洞，为某个生灵的毛孔？”

“这，真敢想象。唉！看样子，我依然没走出那地球的那点眼界啊！”

李逍心中有些唏嘘，随后，他抬头看了商影呈等人一眼，随后，他释然了。

因为，一向镇定的商影呈、商影婵和泓依天女姜泓依，都一副‘见鬼了’的不可思议之色，脸上的表情凝滞，那震惊之色，比他来的强烈数百倍都不止。

这，让李逍忽然觉得有种莫名的‘幸灾乐祸’的怪异感觉。

“我还以为真的很冷酷，原来不过是没戳到某个点而已，嘿嘿。”

心中莫名有些胡乱的想法，随即，李逍摒弃了这些乱念，闭上双眼，默默的感受着这片天地的‘大道和鸣’来，这对他的境界体悟，是一种极大的帮助。

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第071章弦月阁至尊令

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:36本章字数:4491

十分钟之后。

连带着将一系列可以扫描得到的信息获取，从晓光那里传来了更为深邃的知识，李逍这才知晓，这一次的付出，多么的值得。

这其中，李逍对于阵法方面的书籍、灵药、异兽、兵器、战甲、秘宝等各方面的认知，绝对的达到了一个恐怖的地步。

同时，也因这点，李逍对于弦月阁的情报，一下子获知了太多，连带着对于星辰殿的恐怖，也有所认知。

这一次，晓光七分钟的扫描，乾坤戒指内最后四千多上品灵晶全部损耗一空，多余的一些能量也不过只是给灵魂填了下牙缝而已。

但，就是这七分钟，李逍相当于行走了整个南荒大陆了整整一千年！

这就是知识的累积，这就是星辰殿的恐怖。

只怕，如今就算是星辰殿的真正大人物，都没有他对这个势力了解的深刻透彻。

也因这般，李逍轻松的表情消失了，他知道他差点犯了一个极大的错误――因为一旦他真提出观看三层藏书阁的要求的话，只怕会彻底和星辰殿走向对立！

李逍也终于明白，为什么提这个要求的时候，闻天长老脸都冷了！

因为，这个第三层，也是星辰殿真正典籍的秘藏之地！虽这只是其中一个部分，但是可想而知，这里面的东西多么重要！

不过，如今知晓了，李逍便也轻松了不少。

通过这些资源和知识存储，晓光的功能，将会得到更为大力的开发，同时李逍所知晓的许多奥义功法，比如说沟通星辰之力，衍化星斗战阵，李逍纵然懂得，也绝不能用，不然，那必将是一场滔天之祸！

同时，李逍也明白到，变化为他人，对于境界低的修士而言，还算有作用，但是对于实力强大的修士，特别是成空境界之后的修士，几乎没多大效果，因到了那个境界，修士自身已经有特殊的感应力了，已经不再局限于容貌。

对于这点，李逍固然忌惮，但他又和一般修士不同，他的‘变化’，连灵识灵魂波动都能改变，倒是要安全的多，但也已经不能太大意了。

“时间到了，各位注意了。”

这个时候，随同的闻天闻地两位老者同时提醒道。

接着，数道白光产生，李逍等人不仅被传送了出来，还直接的来到了最初的那暗月峰峰顶的那片小天地之中。

这，竟是直接被远距离传回来了。

商影呈等人脸上还闪现着极其震惊之色，李逍却已经完全平复了心情。

“李小友，天女也是因你才能得进一次三层藏书阁，这又是一份人情。这里有一万上品灵晶，十万‘凝魂丹’，还有一张属于弦月阁的‘弦月至尊令’，算是对你的一番感谢，请李小友笑纳。”

闻天长老很客气的说道。

“如此，多谢了！以后若有不明古物等需要解谜，请长老派人前往皓月府李家，到时候自有回应。”

李逍眼界已经被无尽知识打开，也不再拘束，收下闻天长老赠送的乾坤戒指，豪爽抱拳，与星辰殿建立下了真正的‘合作’关系。

“哈哈哈，如此甚好！”

闻天长老见状，心情顿时也是大好，枯树般的老脸顿时露出豪气干云的笑容来。

此时，他脸上每一条充满了忧患和不幸的皱纹，都似忽然褪去了无尽的沧桑，同样被一种喜悦的气息弥漫。

这，是发自内心的高兴，为弦月阁拉到了一位真正‘重量级’的人物而高兴。

……

万耀帝国，弦月阁外三千里之地。

“啊啊啊――老匹夫闻天，我要你死！”

“没有人，能将我逼迫到这个程度！我才是这个世界的真正主角！”

“其他人，全部都是龙套！全部都得死！”

“我早知那老狗看我不顺眼，只是一番试探，全力戒备此人，不想他真的借机出手！还有那小白脸小杂种，离开了弦月阁，就是你的死期！”

“我灵魂有轩辕剑魂守护，来到这个世界后，那该死的周衍还想吞掉我的灵魂，却被我反吞之，占据他的气运!我如今有三宫六院七十二妃，女人甘心情愿为我献身，以被我玩弄为荣，对我忠贞不二！每一个极品女人，都是处子之身，不是之前那该死的地方的碳木耳……

无论任何危险，最终我都化险为夷，实力多次进步！这次被打伤，轩辕剑魂与我灵魂更为契合，我实力，也更进一步！

再对付那小子，没有那老狗虎视眈眈，我绝对不会只用八成实力，定然直接摧动灵魂轩辕魂剑，将其灵魂抹杀！”

“这小杂种，能引得轩辕剑震荡，必定是那地方来的小白脸，一定要杀死，保住这个秘密不让任何人知晓!”

一个扫帚头男子满脸狰狞表情，目光狠毒，死死的盯着远处弦月阁的势力范围。

“以七窍石胎的纹理，推测可得其位置应该不远……那小子知晓了我个性，定然知晓我肯定不会放过他，可能会从弦月阁传送法阵离开，但也可能为了保住他自己的那一份秘密，对我斩尽杀绝……那可能出现的地方……”

“这次，一定要保证万无一失，看样子，这个身份的靠山得动用一回了!”

扫帚头、满身休闲装的男子沉吟着，随后做出了决定。

……

“商影呈、商影婵，如此，我们便后会有期了！”

站在弦月阁暗月峰山脚，李逍对两人说道。

“李逍，我们商家的门，随时为你敞开，有时间，一定要来我们万耀帝国商家一聚。”

“李逍，我可是还没有理解透彻有情剑道呢，这个‘有情’究竟是怎么样的‘情’呢，李逍你下次来好好与我说说呀。”

商影婵笑颜如花，露出可爱的小虎牙来，那可爱的酒窝让此时的她显得特别的可爱和真实。

但她那双乌溜溜的大眼睛却咕噜噜的转着，显然是在临别之时故意挑逗李逍一番。

“这怎么样的‘情’，你留下来随我浪迹天涯，就会懂了。”李逍嘿嘿一笑，似有些邪恶的说道。

商影婵晶莹的俏脸顿时升腾起数朵曼妙红晕，眼神略显一丝慌乱，却也只是一闪即逝，强硬的道：“哼，想拐骗本姑娘，你还嫩着呢！记好了，别忘了来我商家教我练剑，不然我定然不会饶你。至于说随你浪迹天涯，嘻嘻，下次，本姑娘会好好考虑下的。”

“哈哈哈，那你就等着，随我浪迹天涯吧！”

李逍哈哈笑道，心情倒是还算畅快。

先前，与闻天长老达成‘合作’的关系之后，商家兄妹以及泓依天女便亲自和他拉起关系来了，这对兄妹，实在是有大才，李逍并不反感。

接下来，一番交流之后，李逍近乎无所不知的渊博学识，以及豪不藏拙的豪爽做派，直接赢得了三位真人级天才的认同。

此番事情完毕，商家两位要返回商家祖地悟道苦修，因此只能作别。

倒是一直在李逍身边的泓依天女，一直没有在李逍与商家兄妹交谈之中插话，显出了很好的涵养。

“商影呈、商影婵，一路多多保重。”到这一刻，姜泓依这才轻声作别。

“姜泓依，我们也后会有期，他日，若是有时间，也请前往我商家一行。”

“会的。”

“好！两位，也多多保重！”

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第072章天才之路，一路寂寞

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:37本章字数:5540

山脚下，能量混乱，寒意肆掠。

冷风如刀，以古地为砧板，视众生为鱼肉。

李逍一袭漆黑色荒炎战甲长袍随风而舞，他黑发飘拂，目光凝视远方，似望穿天地尽头。

他的身边，身材修长、身带一缕幽香的姜泓依一身白色长裙拖地，衣袂同样随风舞动，她黑色长发如水波一般流动而下，柔顺而光滑，泛出点点荧光。

在她的身体四周，有着阵阵瑞彩霞光闪烁，霞光并不强烈，温润而柔美，其中有点点落花飞舞，有点点琼叶飘扬。

被这种圣洁霞光氤氲能量笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，如九天仙子降临凡尘。

“商家天之骄女，便是我也心驰神往。李逍，你可是心动了？”

姜泓依声音很轻，却极为动听，如九天仙乐。

李逍此时，才回过神来，看向身边的女子。

这个女子，因白色纱裙随风吹动，身体美妙轮廓顿时纤毫毕现，着实美的让人心惊。

李逍的目光从她的身上转移到了她的脸上。

这是一张真正绝美的脸，美得让人窒息，令人不敢逼视，美得让人找不到半点瑕疵，恍若沉浸到了美妙的梦幻之中一般。

这样的容颜，再配上这样的身材，世上实在很少有人能抗拒。

就算是瞎子，也可闻到她身上散发出的那一缕缕幽静的馨香，也可听到她那让人灵魂都有些颤栗激荡的声音。

她就那么站在那里，静静的，没有逃避李逍有些‘放肆’的目光，也没有表现出什么高傲之意。

这种宁静，超过了李茹无数倍，形成了一种独特的意蕴。

“有美人在身边，我还会想着远处的吗？商家，似这等女子，多半会如你一般，看淡一切吧。”李逍轻叹了一声，说不动心真的是假的，想像一下，若是可以将这等女子推倒在床上肆意征伐蹂躏，这必定会是一番最为美妙的体验。

只是，李逍心中更是有着绝对的自知之明，他没有自大到凭借一点点学识和一点强大的领悟力，就能让两位真人级的天才奇女子芳心暗许，为了他可以放弃一切，随他浪迹天涯。

所以，这样的想法，也仅仅只是想法而已。

“这点，李逍你看错了。情感之道，为天地间的大道，无论是弦月阁还是商家，并不抗拒。不过商家并不简单，如果李逍你真有那样的心，就快快强大起来吧！须知，在破丹境之前，就算是凝道境界，无论是近五还是破五，都不算是真正的独特天赋。”

姜泓依的话并非是说李逍天赋真的不好，潜在意思，李逍明白。

这个世界，天才如过江之鲫，但能达到真人级的天才级别的，又有几人？

境界越是高，想要破五就越是难。

破丹境之前，跨越境界对战纵然难，但是并非是非常难。但破丹境之后，再要跨越境界对战，那就并非是一般的难了。

成空境，已经达到了‘空’的地步，在这样的层次，战斗力的跨越上，有着绝对深不可测的深渊。

或许，一个天才在凝道境界，拥有破五禁域的实力，但是达到了破丹境，可能只能算是破丹境无敌，而无法达到继续对战成空境界强者，因这期间的差距，实在太大。

这，也就意味着，天才虽然境界提升了，但是战力‘下降’了。

李逍得罪了周衍这等人物，他如今都可以‘力战’周衍，周衍这般人物又怎么能让他活下去呢？

这就是姜泓依的潜在意思，是提醒他注意安全，并且在战力不下降的基础上提升境界。

不过，这个女子，能知晓‘情感之道’为天地间的大道，也殊为难得，果然不愧是真正的天才人物。

“如果是这样，那倒是也不错，不过，我目前对泓依你更有兴趣，不知泓依你怎么看？”李逍微微一笑，语气很是随意。

“李逍，若你只是戏语，那便罢了；若是为真，我们倒是可以多多论道，增进彼此的了解。不过，眼下，你得先过了周衍这一关再说。”

姜泓依微微一怔，凝视李逍许久，随后芳唇轻启，声如仙乐。

李逍不过是玩笑之语，没想过这泓依天女会如此回答，他心中顿时竟是有一丝异样的心动之意。

李逍再次深深看了姜泓依一眼，心情逐渐平静了下来，道：“周衍，此人确实睚眦必报，况且我掌握了他的一些隐秘，他肯定不会善罢甘休的。

不过，他第一次没有战败我，后面就更没机会了。倒是你，你的选择，让我真的很意外。”

李逍有些感慨，这一刻，他舍去了那一身浮躁轻慢的表象，沉稳的个性呈现了出来。

“路漫漫，其修远兮；天才之路，终究是一路寂寞。

有时候，并非是不动情，而是不敢。没有匹配的境界与实力，付出情感，终究逝者如流水，徒增一生悲凉。

我的父亲，很早离去，母亲何等天赋，却也在悲伤苦寂之中老去，当年她绝代芳华，终被情感与岁月衍化成为虚无。”

“修士之路，万古寂寥。到时候，亲人，朋友，皆会历经生老病死，三灾九劫，被岁月磨灭，离他而去，天地间，唯有那天才自己，还在那条孤寂的路上前行，永远不知终点。”

“所以，修士，寻找伴侣，多半都会选择天赋极高、实力极强的作为伴侣，真正原因，更多的是，希望在那条路上，还有一个可以陪伴的存在。”

姜泓依看似年纪不大，但话语之间，句句沧桑。

李逍心中有些唏嘘，这条路，确实没有终点。死了，身死道消，彻底湮灭。

活着，先天九境之后，也只怕不是终点。终点在哪里，谁也不知道，走上了这条路，那就是不归路。

今日杀别人，有朝一日被别人杀，这就是修士之路。

“姜泓依，既然踏上了这条路，就九死不悔的走下去吧！道心，要坚定！”李逍深吸一口气，稳定心神，鼓励道。

“嗯……谢谢。”

姜泓依轻叹一声，整个人‘多愁善感’的柔弱一面便逐渐的收敛了起来，她又恢复了那种唯美的平静，平静到让人再次感觉此人‘朦胧而不真实’。

“李逍，根据弦月阁的资料，周衍肯定会伏击你，稍后，我让闻天长老亲自送你。”姜泓依转过身，语气轻柔。

李逍与姜泓依距离拉近了几分，口鼻间传来阵阵幽香，芳香醉人，他不自禁深吸了一口气，目光落在姜泓依绝美而精致的脸上：“这件事，我自己处理吧。

我暂时不离开弦月阁，但我会在暗月峰四周走动一下，把他引出来，顺便我可以帮你们把古遗迹的入口找到。

借这个机会，我要把他灭杀在遗迹凶阵之中。”

李逍想了想，没有隐瞒自己的想法，姜泓依这个人，李逍渐渐有所了解，这是个值得相信的人，如商家商影呈和商影婵兄妹一般，虽看似冷酷或者刁蛮，实际上并非如此。

“先前一战，闻天长老感觉到你的身体已经崩溃了一次，还能如先前那般吗？再者，周衍吃亏一次，再出手，定然是雷霆万钧之势……”

姜泓依话语里充满了担忧之意。

至于说李逍本能的那种有些‘失礼’的表现，她并没有介意。

“哈哈哈，你放心好了，乖乖等着成为我的女人吧！”李逍哈哈一笑，说话之间，自信之极。

姜泓依见李逍如此，轻叹一声，不再多言。

此时，走出古地范围，离开暗月峰，李逍印证晓光推算出来的复杂地图，很快弄明白身在地图哪处方位。

“好了，就在这里，我先行一步，稍后，我会回来找你，带你们前往遗迹入口处。”

李逍见姜泓依轻叹，伸手握住她纤美的素手，自信道：“你也多保重。”

这是一双很柔美晶莹的手，握在手中，如手握冰冷寒铁一样，没有一丝温度。

但这手，却象是精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，阵阵氤氲光泽流转，似有阵阵馨香升腾。

虽没有温度，却让人忍不住就有些‘心猿意马’的感觉。

一握之间，姜泓依一怔，李逍却已经松开了手，转身离去。

冷风依旧如刀，似刀刀要催人老。

姜泓依目光凝视远方，直到李逍离去许久，依然没有动作分毫。

手中，似乎残留着那双同样修长白腻却温暖如火的双手的气息，让她平静的心荡漾起一丝波澜。

“还是第一次，被人握住双手……感觉，似真的有些奇妙……难道，这就是所谓的‘情’吗？只是，对他……终究只是有些浅浅的欢喜之心，算不得深厚。

他如此才情天赋，若不陨落，将来必定又是一位真人……若是就此陨落，也只能是我生命之中，一次遗憾……”

“大道在天，情感如渊，生命如尘埃般微不足道，古今多少天才，都只剩一g黄土。

那些墓地，多少，或镌刻了生生死死的名字，天才一生，碑文一行记载，化为尘埃。

只余老树枯藤为邻，寒鸦萧索相伴。”

姜泓依轻声自言自语，冰冷美丽的双手上，一丝丝温暖的热气，迅速逸散，刹那间便不再存在分毫。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第073章再战周衍！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:37本章字数:5964

“大小姐，李公子走了吗？”

远处，姜水烟鼓起勇气走了过来，声音恭敬之极。

“明知周衍会对他不利，他还是去了。”

姜泓依轻叹。

“此人……确实是太骄傲了，遇到同样狂妄的周衍，确实会爆发无法想象的冲突。不过以他的能力，想来也不会那么轻易吃亏的。”

姜水烟若有所思，随后肯定的道。

“你不明白，周衍此人有多深的心机，他拿出的实力，绝对不足八成。但是李逍，拿出的实力，恐怕超过十三成了。

再次对战上，李逍没任何机会。”

“这――”

姜水烟顿时脸色有些惊骇，随即道，“大小姐，这，你难道没有和李公子说明白吗？”

姜泓依沉默了半响，道：“他并未听。”

“这人……曾经很多天才并不认为周衍有对应的实力，都自信和他一战，最终……都死了。这人，可惜了。”

“我们走吧。”

姜泓依没有再说什么，脚下光华闪耀，莲步生辉化为瑞彩流光，远远离去。

……

风声呜咽，古地的四周，同样元气混乱。

若非是站在这里，知晓这里是弦月阁的地盘，李逍绝不会相信，弦月阁会在这样的混乱地域存在。

但，仔细思考，天然险地，总归是一道特殊的屏障，结合弦月阁对于法阵的理解与掌握，无法想象，弦月阁在这样的环境下，有什么样的实力。

李逍一路穿过数道坎坷山路，踏遍无数荆棘，来到了一片幽暗的森林附近。

森林很黑，如一汪深潭，深不见底，一片死寂。

这里不远处，就是青石上的阵纹图韵指示的地方，并没有在森林之中，而是在一处很普通的蜿蜒山路上。

那里，有一处隐藏的‘时空之门’，是一段扭曲的空间被镌刻了空间法则衍化出来的，可惜岁月漫长，无尽岁月过去，那里因无人知晓，也就成了一处平凡的荒芜之地。

“那周衍，该要动手了吧？”

李逍心中计算着，却没有丝毫惧意。

这一次，他要打开那时空之门，摧动里面的阵法，将周衍彻底击杀于此地。

……

“来了，就出来吧！”

李逍从森林旁穿过，随后目光落在了远处。

“看样子，你还真是有些能耐――也对，没有能耐，你也活不到现在，或许早被人杀死了！”

不远处，一道流光闪过，周衍从虚空之中走了出来，声音有些阴测测的。

“我的能耐，你很多都还不知道！”李逍冷笑。

“等会儿，不就都知道了？你这种人，我是不会留着你活过今天的！”周衍双目露出凶残光忙，杀机凛然。

“是吗？很多人都这么说！但最终他们都死了！”李逍冷声道。

“看来，你这小白脸还是很多人看不顺眼的，不像是老子，女人看到老子就犯花痴，主动倒贴！”周衍哈哈大笑，说话肆无忌惮。

“就你？追女人追到弦月阁，被人如畜牲般撵出来，这也是倒贴？哈哈哈哈哈！”李逍哈哈大笑。

“死！”

李逍的话，一下子戳到了周衍的痛处，他灵魂一震，陡然间一道黑光飞射而出，化为恐怖黑芒，直接无视空间距离，刹那杀入李逍灵魂之中！

“嗯？早就知你这招！”

李逍的灵魂一震，虚无透明的灵魂小人忽然睁开双眼，灵魂之眼内，陡然射出两道剑道华光。

这种剑道，正是命劫剑道的杀招。

灵魂小人，双眸射出寒光，正是无生剑道碎空杀与无死剑道破空杀杀招。

“噗噗――”

黑芒瞬间被杀散，露出里面金色的剑形灵魂来。

灵魂小人小手一震，直接虚空捉拿，抓住那金色剑形灵魂，空间扭曲，似要将其困住拿下！

便在此时，金色剑形灵魂陡然爆发无尽霞光，照亮了李逍眉心汪洋空间，这广袤虚空，似没有尽头，被金光一照，李逍竟是在下方感觉到无边的金色海洋，如都被凝固了一般。

“呲呲呲呲――”

金色剑形灵魂的金光，被李逍眉心灵魂小人拿捏在手中后，如被腐蚀般发出‘呲呲’的声音，期间，又有大片的金色雾气升腾起来，被灵魂小人席卷打入了李逍的丹田内丹之中。

李逍感觉到了一种莫名的奇妙感觉，这感觉无从形容，却似一下子抓住了那周衍的本命‘命格’一样，非常奇特。

此时的交战，不过刹那，周衍突然施展毒辣灵魂攻击，却陡然遭到极强的反噬，一声撕心裂肺的惨叫顿时响起，他瞬间一口精血喷出，强力召回了轩辕剑魂，随后他全力爆发，朝着李逍袭杀而来。

“轩辕两仪剑！”

周衍大手一挥，手中出现一道血光，一柄血剑冲天而起，朝着李逍杀来。

若是先前，李逍自然不敌，但是如今李逍进步巨大，身体重组了一次，同时又在弦月阁取得了三层藏书阁的各种知识资源，又把命劫九剑等各种功法再次回炉重造，全部融合到了幻空诀九大杀戮之术之中，实力何止提升了数倍？

“无我剑道悬空杀！”

李逍直接一鼎杀出，以那文家老祖的残破石鼎直接打出无我剑道大杀招！

“轰！”

石鼎这极品灵兵被李逍强横无敌的灵魂摧动，发出万丈光华，神威滔天，其中似有真正的化圣境的强者要复活一般，阵阵神圣的气息流淌，垂落而下。

两大兵器碰撞到一起，李逍浑身一震，双手直接在此被崩开，血水飞洒而出。

同时，李逍灵魂一颤，如要崩灭般震荡了起来，一身气血随之被震的在体内咆哮，引动无边血气动荡。

另外一方，周衍一击之下，浑身同样颤栗，同时他身前空间不知名的能量连连爆炸，他身体陡然后退，脸色一白，一口血水喷了出来，化为一团血雾逸散空中。

这一招，竟是打了个旗鼓相当，但周衍受创不大，而李逍若非是灵魂强横无敌，多次蜕变，这一招就会被对方震散灵魂，灰飞烟灭！

一招出，除非是动用斗战体，否则绝对难以抗衡。

这次，没有使用晓光与自身结合，李逍才知，自己虽然强横，但是境界终究不强。

想也不想，他直接化为流光，朝着远方‘逃遁’而去。

“想跑？死！”

周衍这个时候脸上露出狞笑，声音冰冷，恨意滔天。

这样的一句话，曾经李逍说过数次，敌人最终死于他的手，不知为何，此次周衍这般一说，李逍忽然感觉到了莫大的凶险！

前方，古迹之处不过千米，但这距离，此刻却似极为遥远，竟是没有把握在飞遁的同时避开周衍凶残的一击。

是以，飞遁的刹那，李逍停顿了，分魂瞬间被融合到主灵魂之中，手中同时出现了一枚石塔。

李逍一手石塔，一手石鼎，同时结合能量吞吸，抽取灵兵能量与无数凝魂丹能量，刹那爆发出‘炎龙咆哮’杀招。

这次，李逍没有使用双重炎龙咆哮，而只使用了一次，但这一次的威力，却比之先前那次更为凶残威猛。

“嗤――”

一道紫光冲天而起，刹那将周衍覆盖其中，便在此时，紫光之中，一举飞出一道长枪！

这一道长枪，如从地狱刺出，从远古杀来，带有神威无敌的气势，一枪之速，比之李逍的炎龙咆哮紫光速度，丝毫不遑多让！

这一枪，似将虚空都穿透，被周衍自紫光之中打出，相隔数百米，无数精气都被长枪屠戮一空，形成真空地带！枪尖平淡无华，从最初无敌神威开始，到杀入李逍身前，却已经褪尽铅华、返璞归真，如没有一丝杀意般。

但真正刺入李逍胸前，李逍刹那感觉到了一股宛如万丈深渊下的恐怖寒意！

李逍无比凝重，身体如变形金刚一般，刹那自中间分裂而开，向前一闪，在无法抵挡的情况下，让长枪透体而过，前方空间，被打的如要坍塌！

荒炎战甲此时也同样守护变化，在这般情况下，李逍堪堪挡住了这凶残杀招，身影刹那组合，再次朝着远处飞遁而去。

越是战斗，李逍越是心惊，此人如打不死的小强般，先前明明被他压制住了风头，打的狼狈异常。

虽对方有所保留，但是李逍自己也依然有所保留，没有动用斗战体。但如今，在实力提升数倍的情况下，与对方的打斗竟完全落了下风！

“你――怎么可能！你这身体――我了个草！好！好！好！我刚好对现在这身体不满意，今日就夺了你的身体！”

眼见李逍胸膛忽然出现一个巨大空洞，血肉如流水分开，化出一片空间，周衍差点连眼珠子都瞪出来了，忍不住的也倒吸了一口凉气，震惊之极！

“你很强，既然杀不死了，下次咱们继续！”

李逍嘿嘿一笑，身影化为流光，消失在远处的荒野小径上。

“嗯？想走？阵法？古遗迹入口？想必就是那弦月阁的青石遗迹入口罢！老狗，这次老子就进这遗迹，夺取其中的奇遇，将‘轩辕剑道’修炼到极致，再将《盘龙枪法》修炼大成，夺了那小白脸的肉身，与轩辕剑魂灵肉合一，一举破开成空境的壁障。

踏足成空境，到时候，就算是碎空境的老怪，也全部不是我的对手！”

周衍话语狰狞，完全没有隐匿心中的想法，直接说了出来。对于他自身的机缘与气运，他极为自信，似从不担心遭遇生命危险一般。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第074章绝地虐周衍！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:38本章字数:6187

遗迹入口处，李逍远远看着这一幕，表情有些凝重。

“晓光，此人，莫非有滔天气运？”李逍传音晓光。

一直无所不知的晓光，此时沉默了起来，片刻后才传递来信息：“李逍，但凡是不在某个宇宙的法则之下的‘灵魂’，到达另外的宇宙，就会有‘气运加身’，具体多少，无法推算。

这也是系统打穿宇宙寻找传人的原因。

这周衍……灵魂明显不受这个世界的规则遏制，和你一般，拥有帝血……不过他出现在这片天地比你早，如今成了一定的‘气候’，自然非同小可。

现在虽然难以杀死，但却并非绝对，等下进入遗迹，借助法阵，将其困住，你直接对他吞噬，抽他精气魂与帝血之后，今次就算不死，他日必定死于你手……

这样的事情，你以后要学会习惯，数不清的位面有数不清的宇宙，数不清的宇宙有数不清的星球，数不清的星球有数不清的绝代人物。

这样的人物，有的死去千百万年意志不灭，一缕念头轮回重生，或获得一定机缘再次复活，都并非不可能。

你能因一款‘系统’穿越，普通人也可以因一场春梦而生下神胎。

这个周衍，你只需当他是个小角色就好。”晓光远比李逍眼界高。

但李逍知晓，晓光除是他分魂控制外，还有芯片存在，芯片里有很多源自于那个系统所在的地方的强大‘信息’，有这样的认知，晓光不在乎‘周衍’这样的人物，确实不奇怪。

“看来，这个世界，依然远比我想的要复杂。”

李逍心中沉吟道。

“这个世界复杂，说明这个宇宙比较高级。这样，进化速度也很快，根据我所采集的那些资料推断，这南荒大陆，应该是一处未开发之地，属于‘蛮荒之地’。

在这个大陆之外，很可能进化程度高了很多。”

晓光分析道。

“我也有这样的想法，不过那只能等某一天，我踏足了传说之中的化圣境，才有可能走出去看看了。”

李逍微微出神，随即看了朝着这里冲来的周衍，身形波荡，刹那进入了遗迹之中。

刚刚进入，一阵混乱战气冲杀而来，李逍心神一动，能量吞吸席卷鲸吞，化为纯净能量，融入身体四肢百骸。

此时，李逍这才打量起眼前的这片灰蒙蒙的天地来。

这里，天地似被无穷灰色云层覆盖，却空旷无比，似什么都呈现在了眼前。

遥远的远处，一片宫阙若隐若现，似天宫府邸，似玉宇琼楼。

李逍皱眉，向前踏出一步，天地顿时颠倒，前方远处朦胧的宫阙不见了，却出现了一片汪洋大海，海上有十米粗的金色闪电不时肆虐，这般闪电，若被击中，只怕立马会身死道消。

“法阵！真实、虚假幻阵的虚实阵！”

李逍的心微微一沉，神色凝重，迅速的开始观察起四周的地形来。

结合青石上的符文以及青石本身岁月的痕迹，李逍逐渐的从幻阵之中走出，重新回到了门口处。

这个时候，李逍发现，周衍也已经进来了，但他在侧面六米远的距离，正默默的站在那里，身上绽放出黑色光华来。

此时，周衍不时闪避，爆发出一定的恐怖攻击，和凌厉如实质的战气战斗着。他的身上，不时飞溅出一团血花，这是被战气杀到的结果。

“啊啊啊，去死！去死！一剑破万阵！”

周衍发狂，打的能量不断爆炸，却没有任何劲气波荡传出，爆炸的能量被战气席卷，再次冲杀而来，威力更强。

李逍看着，刹那间他目光一凝，随即脸上露出若有所思的表情来。

这刹那，李逍明显的捕捉到了一丝细微的能量游离而来，在他身边环绕了一下后迅速消散。

虽然这过程极为隐匿，但有晓光在，这样的做法依然如黑夜的灯光一样显眼，于是，李逍瞬间明白到，这周衍是在‘示敌以弱’。

他显然知晓这个地方危机四伏，故意以‘苦肉计’来设下某种‘圈套’，引他出手。

这绝对不是一个真正的狂妄自大的人，反而是心狠手辣、心思深沉之辈。

李逍恍若不知，凝聚能量，引动他所掌控的几种阵法，随后迅速对周衍动手了。

就如真正的要对周衍狩猎一样。

果然，这般动作的刹那，周衍眼中阴狠之意一闪即逝，随即摧动了长枪与金色剑魂，同时瞬间杀到李逍身体处。

便在此时，李逍的动作一收，接连摧动身边三**阵，人影一闪，顿时消失不见。

“轰轰轰！”

三**阵接触的刹那被周衍狂暴的攻击击中，顿时发生了极为恐怖的‘爆炸声’，引动了方圆无数的法阵。

这古遗迹是属于远古一位强者修炼剑道的密地，自然有强大的禁制法阵，这种古阵，就算是结合《荒炎阵道》和对弦月阁三大藏书阁的阵法知识的晓光都并不能完全正确的理解，只能选择性的避让……

这样的阵法一旦被摧动，那结果，将是可怕的！

只一刹那，就像是引动了天地间的末日风暴，数道阵法全部被触动，接着阵法与阵法又触动更多的禁制。

这古地，本就是一处真正的危险之地，除了阵法禁制之外，其地势也是一种‘绝地地势’，如今闹出这般动作，绝对是非同小可的。

便是李逍，此时也是脸色一变，与晓光迅速结合，下一刻出现在入口处那一寸见方之地，目光惊疑不定的盯着前方。

前方，阵法暴乱，虚空扭曲，显出一片荒古深渊来，深渊似虚无又似真实存在，内有无尽混沌混乱之气，这种气流能量，比之先前的战气强大百倍千倍不止，让人心惊。

这样的深渊，摧动一座又一座的古阵，形成了滔天杀招，绝世凶威！只是那黑色深渊流转，李逍便觉浑身精气魂都要被抽走一般，他心中有彻骨寒意，不由自主的打了个冷颤。

天地迅速变化，灰蒙蒙的世界化为一片漆黑，似看不见出路，也看不见尽头。

那深渊之中，传出来撕心裂肺鬼哭狼嚎般的吼叫，里面有无穷阴兵恶鬼徘徊，空洞的黑眼眶里，有绿色光晕火焰燃烧。

李逍远远一眼看去，目光扫到那阴兵黑眼眶里的绿色火焰，灵魂蓦地一颤，寒意陡然侵袭全身，李逍心惊肉跳，只觉来到了最为邪恶危险的地方，浑身冷汗森森，头皮发麻。

鬼怪并不可怕，李逍觉得心寒的是，这些异物在黑暗深渊之中似无穷无尽，没有尽头。一眼看去，其密集程度，如蝗虫过境般。

不仅如此，这黑暗深渊打开，犹如连接了幽冥之地，无尽阴气冲天而起，只是看一眼，都让人灵魂有被阴气冲散的感觉！

这若是深入其中，这有什么人能活下来？

“这，这到底是什么鬼地方？”李逍稳住心神，认真的打量着的同时，询问晓光。

“一处远古遗迹，一片小天地，偏偏融合了强者不屈之魂，产生了某种变化……看样子，这是一处绝地，好在你先前发现周衍算计你而没有深入，这是万幸。

但是那周衍，完蛋了。”

晓光沉思许久，有些不是特别确定的回答。

“这种阴气，如果模拟的话？会不会被攻击到？”李逍沉吟许久，随后问道。

“这小天地，于绝地之中衍化一份生机，乃是极致，能量多变，各路阴邪并存，模拟这种能量还要保持波动，暂时实力不足以这么做。

勉强做到，也不过支持片刻，最终依然会被阴气能量冲杀到，得不偿失。”

晓光的话，让李逍微微有些遗憾。

前方，周衍面对忽然狂暴的阵法，顿时大叫一声，脸色惨白。

就算是再自信，面对这样的凶威，他也无能为力，也会害怕！

“嗤嗤――”

无数战气冲天，将他身体打成龟裂，随后黑气翻滚，无边阴气袭来，冲击了他的灵魂，他顿时发出凄惨的惨叫声。

阴气吹过，周衍的生命特征直接被吹走一般，他年轻的容貌立刻变得有些干枯了起来，眼角直接出现了记载斑驳岁月的鱼尾纹。

好在，先前战气冲天的阵法，此时反而为他阻挡了一部分阴气，留住了他半条命。

便在此时，混乱战气陡然狂暴，形成一道战神虚影，竟是和远方的黑色深渊冲撞了起来，一次冲撞，这片天地如崩塌般，不断爆炸，阴气与战气交错，打穿天地。

“轰轰轰”

无穷能量狂暴，湮灭周围一切异物。

刹那间，把握到一线生机，周衍化为流光飞冲而去，目标正是李逍所在方位。

“回去！”

李逍刹那衍化紫血神龙斗战体，直接施展能量吞吸，瞬间打出炎龙咆哮的同时，能量席卷周衍，施展能量吞噬之法！

“嗤嗤――”

“滚！”

周衍狂暴大吼，双眼血红，却闪避不了那冲天紫光，被一下打中的同时，他手中的黑色长剑一下杀来，洞破虚空般，斩杀到李逍身前。

李逍双翅挥动，无边能量自双拳涌出，他一拳崩出，斗战身状态，带着骨刺的拳头被荒炎战甲包裹，一拳竟是将黑色长剑打的反弹了出去。

拳上，骨刺被斩断数根，血水飞洒在了虚空，触碰到虚空阴气，发出油炸水般的‘呲呲’的爆炸声。

远处，周衍被一道紫光打的倒飞了出去，同时一身精气魂陡然被抽走一成，直接气血亏虚，心中骇然。

他本剩下半条命，又被打入黑雾与战气冲撞之处，瞬间遭受到了毁灭的打击，强横的身体连连爆炸，多处破损不堪！

他浑身滴血，身体破损，肠子都流了出来。

站在战气之中，任由战气冲击，他血染的身体依然没有倒下。

“狗杂种，我要你死，死，死！”

这扫帚头周衍此时头发头皮都炸掉了不少，狼狈不堪，但却依然恨意滔天。

－－－

今日已更9500字，提前三天下了新人榜第一，求各种支持鼓励。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第075章阴与阳的吸引

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:38本章字数:5709

“嗤――”

周衍的手中，再次出现一柄黑色长枪，也不见动作，就这么一枪杀来。

“咻――”

李逍浑身劲气鼓荡，紫血神龙斗战体摧动，趁着对方一招杀来的时机，又是一道紫光冲天而起，狠狠杀出！

“噗――”

大半截身体直接被打飞，周衍上半身的身体带着头颅在地上翻滚了数百米，却依然依靠着能量飞了起来。

而那一柄黑色长枪，已经脱手，却以李逍都无法闪避的速度，一枪杀到了他的身上。

“噗――”

荒炎战甲血光一闪，依然被打穿一个大洞，长枪杀了进去，杀入李逍斗战体的骨刺之中，深入一尺，终究被肌肉卡在血肉里。

但是长枪蕴含的能量，强大无敌，震碎了大片的斗战体身体骨刺，让李逍同样受到了不小的创伤！

如果退让，这一招李逍能躲避，但周围的法阵狂暴了，一旦退出此地，那就后患无穷了！

也是如此，李逍才承受了这凶猛一击。

但那周衍，情况更糟，被这一番打击，李逍又是能量吞噬一卷，再次抽走他近乎一成的血脉精气魂。

这一下，周衍即刻遭受到了恐怖重创，身体一下从空中落下，双手抱头，痛苦翻滚！

“狗杂种，我不会放过你的！我拥有本命轩辕剑魂，不死不灭，他日，我定让你承受无尽的痛苦，生不如死！哈哈哈哈哈！”

周衍发狂，自知这样下去，终究会被耗死在这里，他浑身气血一炸，只剩下半截的身体化作流光，朝着远处那无尽黑暗深渊冲去。

“嗯？想跑？！”

李逍没有想到，周衍会自寻死路，冲入那恐怖深渊方向去，他当即再次一声咆哮，身后巨龙虚影呈现，双魂使用双重‘炎龙咆哮’。

“嗤嗤――”

一道极为恐怖的紫光，带着湮灭一切的无敌神威，刹那冲向前方，周衍半截身体全部笼罩其中。

“嗡～”

刹那，李逍就见到远处又是一道黑光包裹着金光将周衍的身体包裹住，挡住了紫光的毁灭冲击。

但，这似乎已经是那金色剑魂的最后能量，李逍亲眼见到黑光爆炸湮灭，那金光彻底黯淡了下来，而周衍的半截身体再次炸开，他灵魂挣扎咆哮着，竟是化为实质一般的存在，抱着他自己的人头和一枚金色的匕首一般的短剑，冲入了黑暗深渊之中，最终消失不见。

这一幕，在李逍脑海之中定格，金色短剑已经没有任何能量波动，浑身出现了无数裂纹……轩辕剑魂，怕是已经彻底死了。

而那周衍，除了保住了一颗人头，连身体大部分等，都全部的被打成了残渣。

这，本该是绝对性的胜利，但李逍却心情沉重，没有半点兴奋之意。

这一场，依靠着法阵，打到现在，打的多么艰难和危险，他心中很清楚，但周衍是不是死了，却还难说。

似这样的人物，就和他自己一样，因魂染滴血，根本就很难杀死，就像是当初系统反杀自己一样，多次危险，最终化险为夷，获得了大机缘……

如果晓光说这是因为‘灵魂不受这片天地法则的桎梏’的原因话，周衍这一走，未必就是死路。

“李逍，他活下来的可能性，为亿分之一不到，几乎为零。进入了那绝地，他也出不来了。你若担心，他日实力强大了，进去瞧瞧也可，若还真活着，将其击杀也不难。”

晓光忽然传音道。

“嗯，虽这次结果大体和我预料的有所出入，但整体上暂时解决了这个后顾之忧，算是了了一桩心愿……魂剑阁虽是大势力，但是也不可能前往飞鸿帝国撒野。我自然也无需担心。

这个地方，并非久留之地，还是趁早离开为妙。”

李逍看着远处依然肆虐的阴风，感受着天地间的这片漆黑，他轻叹一声，转身自进来的地方穿了出去。

……

回到山野小径，感受着这片天地的能量，李逍才忽然发现，与小天地内部的能量相比，外面的能量温和了太多。

“人，只有历经过苦难，才会知晓幸福的来之不易。”

李逍心中有些感叹，他咳嗽了两声，脸色苍白了几分，嘴角溢出鲜艳刺目的血水，有些触目惊心。

之前，在那片空间，接连使用斗战体打出炎龙咆哮，和那周衍战到了狂，他自身的状态如今也不是很好。

虽这个过程他抽取了那片天地很多的能量，抽取了来自于周衍身上的血脉与精气魂壮大自身后更是有着无法想象的巨大好处，但他自己的生机能量，也因为战斗，损耗严重。

但这一战，李逍浑身能量爆发，对于能量的渗透方式，多了一些明悟，只要把这次的伤势养好，他就能再进一步，达到凝丹三重天的境界了。

来到这个世界，也不过八天左右，但是他的实力，却从真气六层踏入到了目前恐怖的境界，这点，他还是很满意的。

抬头，感受了周围的一番气息，李逍浑身一震，接着全力摧动能量吞吸能力。

能量吞吸，卷起千重浪，此时被全力摧动，结合着一定的法阵方式，席卷鲸吞方圆百里范围的天地能量。

同时，李逍没有动用本源丹，而是直接抽取凝魂丹之中的能量送入‘能量吞吸’黑洞之中，以这种方式吸纳丹药能量。

凝魂丹是一种凝魂境界才能使用的丹药，最主要的还是用来提供修炼的能量，为身体所吸收，减少境界之间累积能量的过程，这一点李逍心中也明白，不过是药总会有杂质，这样直接服用还不如给能量吞吸功能来吞噬，这样传递出来的能量才会绝对精纯。

李逍没有停留在原地，而是一边飞行一边鲸吞天地间的能量用来疗伤，有分魂存在，相当于是有两个自己，可控制两个自我，一边行路一边恢复完全没有问题。

能量吞吸开始，顿时就有无穷白色雾气能量进入身体，结合先前本源丹作用的效果，李逍再次以‘血脉九炼斗战体’的方式继续淬炼身体。

这个过程，再次持续了近一个时辰，当李逍再次来到弦月阁暗月峰下峰的时候，他的身体已经完全恢复如初了，能量的累积，也达到了凝丹二重天的巅峰圆满程度，只需要再累积足够的能量，就可突破这个小境界，将进化深入一步，达到凝丹三重天了。

这点，李逍并不担心，虽身上还有九万凝魂丹和九千上品灵晶，但这些能量被吞吸之后，效果远远不如人的精气魂效果好，所以能量的累积，李逍已经不打算靠丹药和灵晶了。

能量，因这个世界的残酷现实，时时刻刻都有修士死亡，所以他自然不缺，但灵晶反而比较难得，这般用来吸纳对他而言不仅效果不是最好，反有些浪费。

“李公子，大小姐说了，您若是回来了，就让弟子带您去见她。”

李逍刚来到暗月峰山下，便有一个黄衫女子躬身说道。

这次，等候在这里的，是最先那个和姜水烟不对眼的女子，李逍记得她名叫‘姜彩离’，与姜水烟一般，只是不知是哪个城府的弦月阁的负责人。

“哦，原来是姜彩离姑娘。”

李逍微微一笑说道。

“啊，彩离惶恐，公子这般人物，竟也记得彩离贱名，公子折煞彩离了。”姜彩离先是美目一亮，随即想到了什么，脸色顿时变得有些惶恐了起来，显是想到先前见到李逍的时候言语有些‘放肆’的事情。

“走吧，我们这是第一次相见，你不必惶恐什么。”

李逍语气淡然，对于先前姜彩离与姜水烟争斗的一幕，完全没放在心上。

“是，是，公子，您这边请。”

姜彩离脸上呈现出激动之色，俏脸上忽然多了几分红晕，悄悄的看了李逍一眼，见他表情淡然，不似作假，这才松了口气，赶紧躬身说道。

……

“没想到，你真的回来了，你成功了？”

暗月轩，姜泓依的闺房之中。

这里，并不宽广，但有类似空间的法阵布置，置身其中，可感受小天地之中的日月星辰等各种气息，于修炼，有莫大好处。

“事情发展，有些超乎预料，那是一处变异的绝地。”

李逍微微沉吟，语气凝重。

“绝地？”姜泓依话语轻盈，却也带着几分疑问。

此时，李逍离着她很近，感受着身边一缕缕清幽的芬芳气息，感受到一股清丽的意韵，李逍不由心中有些莫名的冲动之感。

似，很想将这个女子忽然搂在怀中，狠狠蹂躏一番。

这女子越是表现出不食人间烟火的圣洁，李逍就越是有侵犯的冲动，这想法，似一发而不可收拾。

“嗯？怎么回事？”李逍心中一动，询问晓光道。

“这是至道――阴与阳的牵引。她，也是在强作镇定。你应该知晓，‘御女宗师’的能力会随着你的实力提升而逐渐体现出来。因此，你若有这般冲动，证明那女子极为适合与你‘双修’，这对你与她的感悟天道，都有莫大的帮助。

再者，似这般女子，先前你开口调戏，她会无缘无故选择‘考虑’而没有拒绝，本身便是因为‘血脉九炼斗战体’之后，你无论是容貌、气质，天赋等，都是最为‘出类拔萃’的。

你不表现出对女人的兴趣还好，表现出了，多少会增加你在女人心目之中的地位。

你眼中，她或许是‘天下少有的奇女子’，但她眼中，你却是‘天下一等一的奇男子’，因此才会选择‘考虑’与你‘相互了解’，看看有无希望成为道侣。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第076章圣女在怀，如何‘圣洁’？

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:39本章字数:5548

“不过，你无需担心，‘御女宗师’不会让你‘魅力无敌’，如周衍的心灵魅惑那般，被女子看一眼就被卷走芳心，如果是这样，‘御女宗师’的作用就很无趣了。

不仅如此，‘御女宗师’甚至会收敛你部分‘魅力’，让你不至于太‘光彩耀目’，让女子趋之若鹜。

‘御女宗师’的最大能力，在于与女子双|修之时的‘御’上，在‘悟道’方面，就算是天生的‘道体’，也不及其亿万分之一的能力！

而一到遇到‘契合’的‘选择’，多半你自身就会本能的出现某些冲动。”

晓光解释道。

李逍顿时这才恍然，只是这样，岂非是身体不由自主的表现出了异常？

“李逍，若你心中无念想，自然不会有什么表现；但若你本身有意，这念头才会被凸显出来，你无需担心。”

晓光是李逍一部分分魂控制，自然明白本体的心态，因此认真解释道。

“原来如此。”李逍顿时彻底明悟了。

“李逍，你无需在意或者顾虑任何事情，随心所欲，本就是你我的心态，想怎么做，就怎么去做就是，不要因外物干扰了自己自由的心！”

“你说的对！”

李逍浑身一震，终于明白，自和周衍对打、与商家兄妹结交，与姜泓依交谈之后，他便因这些人的身份，稍微有些放不开了，这对于他的个性而言，是不该存在的情况。

如今，晓光在最恰当的时候点出，确实给了他莫大的触动，瞬间明悟了很多，心中的某道‘枷锁’也随之消失了。

李逍也明白，很多时候，是他问，晓光才会连带着解说很多疑问，这并非是晓光不作为，而是因为，只有某些东西深入心灵过，才会更加深刻的被记住。

谁能比自己了解自己？正是如此，分魂掌控系统辅助，才会选择最恰当的时候，给主魂解答疑问。

这，也是他自己给自己定下的‘规则’。

“李逍……不知你所谓的‘绝地’，何从说起？”

姜泓依见李逍呆立原地，目光凝视着她，似在发呆，不由微微蹙眉，有些凝重的询问道。

这件事，非同小可，关键时刻，李逍竟是看着她发呆……这让她心中有些急又有些小小的‘虚荣感’――似这等奇男子，多少也因自己而‘发呆’。

“哦，这绝地……”

李逍回过神来，看着近在眼前的伊人，上前一步，靠近了对方几分，说话间的热气几乎都吹到了对方的俏脸上。

姜泓依有些不适应，后退了一步，拉开了两人间的距离。

李逍伸手，将姜泓依的右手牵起，包在自己的双手的手心。

姜泓依本能的挣扎想要挣脱，奈何李逍力大无比，竟是挣脱不出，她俏脸多了一丝红晕，明亮如霞的双眸深处一丝慌乱之意闪过，身上道则霞光异象似都有些无法稳定，显出了片刻的凌乱。

“你看看你的手，总是这么冷。看样子，我得时时刻刻给你温暖了。”

李逍嘿嘿一笑，在姜泓依微微嗔怒的目光看来的时候，他表情由‘玩世不恭’刹那转变的极为凝重：“这绝地，有万丈黑渊。

如果我没有看错，黑渊之中有幽冥火焰；火焰之中，诞生了许多冤魂恶鬼。这些恶鬼凝聚出了骨身，头颅部分，生出苍白骨刺双眼之中，有着绿色灵魂火焰，乃是万恶之地。

遗迹之中，有战气，战气是为死者一身战斗意志结合天地元气变异而成的杀戮能量。

一旦深入，被战气冲击，就算是有圣级战甲守护，只怕是会被打穿身体，若无顶级灵魂方面守护兵器，只有身死道消了。”

“啊――”

姜泓依娇躯一颤，脸上现出几分震惊之色来，显然这等‘绝地’，让她都有些‘花容失色’。

“弦月阁为这件事筹备了三十余年，前不久上面……唉，若是这般，终究会是空欢喜一场，不知，你可有什么办法？”

“如果你们信得过我，那就等我一段时间吧，以我的能力，参悟阵法，境界再次提升几个大境界，应该就有把握进去了。

你们可藉此机会多多筹备强大的防御战甲、顶级兵器，三十年都等了，最多再等三五年，就行了！”

李逍沉思道。

“这件事，我会向上面说下。不过，具体是不是如此，不知可否进去一看？不然，只怕我也无法说服他们。”

姜泓依沉思着，将另一只手反而主动放在了李逍双手上。

李逍诧异的看了此女一眼，点了点头道：“这一点，没多大问题，我本也是想让他们亲自去见证一下。”

“那就好。”

姜泓依语气轻松了几分。

“怎么，你愿意当我‘道侣’与我‘双修’了?”

说完正经事，李逍顿时又显得‘轻浮’了起来，双手也不老实的在姜泓依冰冷却柔美的素手上摩挲了起来。

姜泓依凝眸看着李逍，脸上虽有一丝娇羞之意，却并不明显。

只听她柔声道：“李逍，你可知这次，上面请了商家二人前来，可是为何？”

“难道是……让你考虑成为商影呈的‘道侣’？”李逍语气平静，看不出心态变化。

“不错，上面的确有这般打算。我也能感觉到，商影呈对我也有一丝心动，但具体，却也不好说。不过，他并无你这般让我为之心动。

你也知晓，我们修炼之人，儿女情长并不忌讳，不如普通人看的那么重，但喜欢与不喜欢，却不会去违背自己的心、委屈自己而乱来的。

我作为弦月阁的天女，理应站在利益上，为弦月阁考虑。

如今，商家便是一统万耀帝国，也并非难事。而李家，你也知晓是什么情况。

你还在成长阶段，起点低了太多，他却是直接站在了顶端……但，我却依然选定了你。

先前，你与周衍一战，你若回不来，我只能让弦月阁对李家多多照顾，算是偿还你我一份结交情谊。

如今你已经安然回来，不论周衍生死，你已经迈过了第一步，那我自会将心寄托于你身上。

如我所说，修士，一生寂寞，能遇到天赋才情都合心之人，真的太过艰难。

先前与商影呈论道，见你满腹才情，其实包括我、商影婵，都已然心动。你出身不过荒莽之地，尚有如此才情，一旦天地大了，你的将来，自然会震惊万古。

我看到了这些，也相信你，愿将修道之路的未来，与你共同进退。

但弦月阁怎么看呢？还有弦月阁的上层势力，这终究需要你自己去证明……

因此，我只能保证，在见证你崛起之前，我不涉足‘情感之路’。”

姜泓依并非喜欢长篇大论，此时却说出了很多心里话，这些话，也让李逍感受到了一些不一样的东西。

不一样的世界，女人也都不一样。

从某个方面来说，这个世界的女子，都很现实。但这个世界的根基，都是如此，如青梅竹马的李玉等人，李大少无能之时卑躬屈膝的讨好她们，也换不来一份爱慕。而一旦他强大了，如今怕是只要一个念头，这些人就会心甘情愿脱光了在床上等着。

这感觉，虽不好，但这就是活生生的现实。

从这方面来说，他如今不过表现出了一些天赋才情，姜泓依却愿意诚心相待，将心中的想法都说了出来，甚至愿意为他放弃未来一段时间的情感，等待他崛起。

这点，算是一份‘深情’了。

因为和商影呈相比，或许他李逍可以算是前世没钱没地位的‘高考状元’，而那商影呈，则是‘中央某个权势通天的大佬的儿子’，甚至已经带着‘海龟博士’的身份，这，能比吗？

即便这样，姜泓依依然愿意等，这算是很难得了。

李逍心中感叹，他也知晓，此时姜泓依要是说‘至死不渝’之类的话，他反而觉得不现实，因为，他凭什么让对方‘至死不渝’？

这个女子出色，他动了色心，因此才调戏一番，却不想真的‘成功’了，李逍倒是有些唏嘘。

不过，有这等女子‘表白’，李逍也只觉得心中痛快无比，至于说姜泓依所说他‘出身莽荒之地’，李逍知晓，这是事实。

皓月府那地方，说白了，和曾经的‘贫困山区’的地位差不多，姜泓依这么说，都算是照顾李逍的‘面子’了，要知道，姜彩离最初，都认为李逍是‘土著’的。

“不错，不错，你将来会为现在的选择自豪的！”李逍哈哈大笑，伸手一拉，就将姜泓依拉入怀中。

“来，别反抗，拥抱一下安慰安慰，给我鼓励一下，说不定马上我又突破了！”

李逍感觉到这一拉对方竟纹丝不动，不由嘿嘿一笑，主动靠了过去。

“唔……”

姜泓依一怔，没有想到这李逍竟是这么‘无赖’，被对方近身的刹那，竟是一下被对方抱在了怀中。

姜泓依娇躯一颤，一股异样的感觉袭上心头，这时就听李逍在她耳边吹着热气道：“唉，你这等圣洁女子，我第一眼见到，就曾想某一天将你搂入怀中，好好疼惜一番，看看我怀里的圣女是怎么‘圣洁’的，不曾想这一刻来的这么快！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第077章再探绝地

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:40本章字数:5713

“你――”

姜泓依实力高深，却心思敏感，第一次遭遇这般无赖模式攻击，又被李逍浑身火热气息笼罩，对方又在她耳边吹气说话，她只觉芳心乱跳，有些不知所措。

李逍一用力搂住她，她便浑身有些发软，双目泛起一丝异样的情愫，双颊生出绝美的红晕，身上的霞光道则更是刹那崩灭，如被火焰侵蚀了身心，冰冷开始消融。

她本不该如此不济，毕竟修炼之人意志坚定，但李逍的‘至阳’体魄与她‘至阴’的体魄却有着一股天然的大道吸引力。

李逍宽阔的胸膛压迫着对方唯美的酥胸，一只大手也在此时不规矩的摸上了那挺翘的丰臀，同时更是不规矩的将那红晕而又晶莹剔透的耳根轻轻舔了一下。

“嗯――”姜泓依娇躯颤栗、发软，下意识的自喉咙里发出一声低低的‘呻吟’声，这一声，越是从圣洁安静而温婉的女子喉咙发出，越是让李逍心火大旺。

刹那间，李逍的小兄弟陡然抬头，那长达近一尺的巨物霍然顶住了那片平坦小腹下的柔软之地。

便在此时，李逍可以感觉到，胸膛压迫着的那一对玉峰似忽然僵硬了几分，下一刻，一股巨力传来，一片霞光暴起，强大的反弹力量瞬间将李逍震开。

蹬蹬蹬！

李逍一连后退了数步，有些傻眼的看着一脸娇羞而又有些不知所措、惊慌失措的姜泓依，不知她搞什么名堂。

“你――你简直是无赖！想，想双修，就超过我再说吧!”

姜泓依有些嗔怒道，那种妩媚又清纯的楚楚风情，确实能勾引的人吐血。

此时的姜泓依，哪里还有当初那‘朦胧而瑰丽’、‘唯美而圣洁’的气韵？此时的她，肌体如初生婴儿的肤质、光滑细嫩，白里透红，晶莹闪闪。她俏目含有一丝嗔怒之意，又隐有一丝妩媚风情，脸上显出还没有褪尽的旖旎春色，潮红粉嫩的面容，精致完美，无暇而瑰丽。

她一身白色长裙让她此时多了几分生气，虽不再那么出尘，却更为真实而让人心动。

似这等女子，能抱在怀中‘享受’一番，真是‘几辈子修来的福分’。

“这个，很快的！”

李逍嘿嘿一笑，咧了咧嘴。

见李逍的动作，姜泓依只觉得俏脸如火焰在燃烧，之前被对方舔到的耳根似有些奇痒，她心头发颤，不敢继续让李逍在这里呆下去了，因她自己的意志竟根本无法抵抗这个男人的魅力，这对她而言是不可想象的。

“你，你，我们去见闻天长老，速速解决‘绝地’之事吧，不然我弦月阁怕是有很多弟子死于其中。”

收回心思，赶紧转换念头，姜泓依努力压制着对李逍的怀抱的‘眷恋’，保持着平静说道。

“嗯，也好，我们走吧。”李逍同样忍住某些冲动，压下心头的邪火说道。

……

“闻天长老，这里就是进入的古迹的入口了，里面有一寸之地可安全容身。”

李逍带着闻天长老、姜泓依以及一位紫色长发男子，再次的来到了此处。

这一路上，紫发男子从头到尾都没有说一句话，但李逍知晓，此人怕是弦月阁上面‘星辰殿’的真正大人物。

这男子看起来不过三十岁左右，但是他眼角那一丝丝淡淡的皱纹，却蓄满了生命之中的无穷威严。

这个人，年纪远比看上去要大。

此时，这紫衣男子，盯着此处看了许久，终于才有一丝动容，看向李逍的时候，目光有明显的欣赏之色。

“嗯，你们都随我进来。”

紫衣男子终于发现了入口，却没太过在意，捏了一道功法打开一道入口，先一步走了进去。

李逍微微迟疑，就见闻天长老第一个毫不迟疑的走了进去。

“进去吧，有他在，没事的。”姜泓依跟在李逍身边，柔声道。

李逍伸手牵住她的手，温和道：“进去后，你也要当心。”

“嗯，你也是。”

姜泓依本不想再和李逍走的太近，却又阻止不了，再次让李逍牵住了手。

手一被牵，心中便不由多了几分柔情，说话也温柔了许多。

松开手，两人一同走进了入口之中。

天地，就在此时发生了变化，不过，李逍没有感受到任何战气冲击，他一感应，才发现紫衣男子身前出现了一个巨大的无色透明能量罩。

这个能量罩，将入口处一行四人全部笼罩其中。

远处，战气所剩无几，在苟延残喘。而黑色光芒，已经鲸吞了这片天地，无数的幽冥厉鬼在咆哮着，那双双眼睛之中，都有着更为强盛的绿色火焰在跳动。

一股股阴气冲天而起，似龙卷风在天地咆哮。不远处的飓风之中，似可见一对对的阴兵列队前行，一排排的，每一个身影，似乎都让人觉得熟悉。

李逍紧紧的盯着那些身影，努力的想去看清为何这些人他都觉得很熟悉。

便在此时，李逍心中蓦地的一凉，他骇然发现，那些阴兵之中，鬼气凛然，其中一队最后两位，正是闻天长老和姜泓依！

似感觉到李逍观看，两人回头，露出惨白的脸，在对他嘶声发笑。

一股寒意陡然袭来，李逍灵魂一震，就感觉有一片血光冲天抓来，要抽走他的灵魂。

“不要看！”

紫衣男子一声冷喝，打断了闻天长老、姜泓依和李逍对于那些阴兵身影的观察，也打断了冲向李逍的惊天血光。

刹那，如什么都没发生，李逍浑身颤栗，脸色惨白，没受什么伤害，但他身边，闻天长老瞬间一口血水喷了出来，血水刹那由鲜红化为黑色，黑色血水在空中就化为各种黑色蛆虫，散发出一种诡异的恶臭气味！

这一幕，与那方家老祖当初的手段何其相似，李逍一怔之下，竟是再次大脑一阵晕厥之意产生，显然这恶臭气味剧毒无比不说，还传染极快！

“哼！”

紫衣男子愤怒冷哼一声，如惊雷爆炸，那一团黑气陡然蒸发，同时，远处躁动的一切忽然停顿了下来，飓风也在这一刻消失了。

此时，闻天长老老脸惨白，如行将就木，就要老死一般，显是猝不及防遭受了飓风的重创。

同一时间，姜泓依脸上也呈现出几分痛苦之色，忍不住轻声咳嗽了起来，一缕缕鲜血随着她轻声咳嗽而飞出，虽没有化为黑色蛆虫毒气，却显得鲜艳刺目，让人触目惊心。

“你怎么了？这里有颗本源丹，快服下。”

李逍忽然有些震动，这姜泓依咳出的血，不是一般的血，而是心头的‘心血’，这等损耗，可就严重了。

是以，他没有迟疑，拿出一枚本源丹来。

“本源丹……不用了，这是你自己保命之物，无需给我。”

“我知晓自己的情况，本源丹对于灵魂创伤也无用，服下，也是浪费。

况且，我也不会因此而如何，不过多花些时间悟道，修复灵魂罢了。”

姜泓依直接推掉了李逍的本源丹，让李逍一阵默然。

“本源丹，我其实也用不到，你现在这情况――”

“我的情况暂时不太好，但也没多大问题，不过是损两年修为而已。本源丹，便是在弦月阁，也是一等一的奇物，必要关头，能救命。

我不用这本源丹，也死不了。但是这东西你留着，却等若是多了一重保障……”

姜泓依目光温柔的看着他，语气虽轻，却意志坚定。

李逍漠然，他知道劝不动姜泓依，毕竟本源丹虽好，对灵魂确实无效。

他虽有能量吞吸，能修复灵魂，那是因为他自己灵魂变异，与**已经灵肉合一，完全可相互转化，但别人却并不是这样。

他自然，也不可能为别人修复灵魂。

或许，双修有这样的效果，但……这在现在，绝对不现实。

而他，就算是将剩余几枚都拿出来，对方也一定会说‘你有多重保障，我就更放心’之类的话，却依然不会浪费这等顶级丹药。

李逍明白，似姜泓依这等女子，要么不动情，真动情了，会付出一切，舍己救人只怕也在所不惜。

为了他好，纵是宁可自己修为受损，也绝不让他底牌少一分。

这样的女子很蠢，但是不得不说，值得男人疼惜。

……

“李逍，你无需担心，先前，我小看这地方了。这次的事情，造成弦月阁两位重要人物受伤，是我的过错。”

李逍身边的紫衣男子，此时忽然说道。

“主上，这不关你的事情，是老奴无能，没能保护好天女。”

闻天长老当即恭声说道，态度极为恭敬。

“闻天长老，无需如此，对就是对，错就是错。这次你们立下大功，我会拿出一些资源，为你们治疗，你们无需担心这种伤势。”

紫衣男子沉吟说道。

说完，他诧异的看了李逍一眼，道：“你遭受的攻击比他们强了十倍不止，你却无碍……看样子，周衍的确无法与你相比。”

－－－

又是新一周开始，大家投点推荐票支持下吧，数据好看点九阳我动力更大些。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第078章挑战上门

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:40本章字数:5774

“前辈谬赞了，我不过是侥幸而已。”

李逍微微感叹，态度不卑不亢。

这男子看似年轻，实际上只怕是一位真正的‘老怪’级的人物，李逍如今并非如刚来这个世界一般懵懂，摄取了弦月阁三层藏书阁的信息，李逍可谓是‘博学多才’之极。

但就算如此，他结合光脑晓光，依然判断不出这男子的修为，从这点可看出，这个男子绝不简单。

称呼一声‘前辈’，倒也是应该的。

“侥幸？这个世界，侥幸也是一种实力。对了，你说过，再等三五年，你能保证在里面畅行？”

紫衣男子语气有些凝重，再次询问道。

“三年的话，不过九成把握，但五年，一定可以！”

李逍又看了一眼远处的黑雾深渊，稍微感受了一下这惊天阴气，以自身的成长速度作出了最缓慢精进的计算，他发现，就算如此，五年，也足以成长到破丹境界了。

如果达到了破丹境的话，结合晓光的能力，在这个地方，化身‘飞碟’穿梭，倒是没多大问题。

到了破丹境，起码不死火凤的斗战体凝练成功了，这种斗战体成功之后，李逍便是依靠涅之火，也能让阴气无法近身。

不仅如此，借助于涅之火，他可以镌刻一定的法阵，将这些阴气排斥在外……

当然，这些，都需要他达到破丹境之后才行。

五年时间，还是保守估计，这，已经足够了。

“好，那我等你五年！”紫衣男子当即说道，“这样，这五年，我可以保证，姜泓依不会被弦月阁上面的势力安排出去，同时，这五年，你放心，你所在的家族，都会有弦月阁强者暗中守护，可保住核心人物不出任何意外。”

“但五年之后，你一定要给我一个满意的答复，如何？”

“好！”李逍回答的很干脆。

“这五年，你可以随便修炼，弦月阁却也不会出手助你。因即便是弦月阁的天才人物，也需要历经生死考验。天才，活着才有未来，死了，纵然如周衍，也终究无用。你若不幸陨落，那这一切约定，便就此作罢。”

“这是自然！”

……

退出了那片绝地，紫衣男子直接施展特殊手段，带着李逍三人瞬间回到了暗月峰。

随后，因闻天长老与姜泓依需要治疗，李逍也没有与姜泓依再有接触。

李逍身边，姜水烟、姜彩离两位女子，很早便受命侍奉李逍，此时也随着李逍一起目送三人离开。

“李公子，您是否需要在弦月山到处游览一番？水烟可带您到处看看。”

姜水烟此时已经再无半点傲气，态度十分谦卑。

“彩离也愿随公子前行。”姜彩离此时也十分恭敬。

“不必了，我出来两天了，出来之前，我答应给李家小辈讲解武道，不能言而无信。这样，姜水烟你送我回皓月府那边吧。”

“是，公子，这是水烟的荣幸。”姜水烟再次躬身一礼，脸上露出几分喜悦之意。

而一旁的姜彩离，俏目显出几分黯然之色来。

……

一路沿原路返回，再次感受那些阵法，李逍已经不像是原来那般两眼一抹黑了，所有的阵基、材料等等，他全部都认识。

结合弦月阁三层资料对照，李逍心中感慨颇多。

这般一路传送，三个时辰之后，李逍终于再次的回到了皓月府的弦月阁。

“公子，到了，现在刚好是早上，公子……不妨歇息片刻，水烟为公子准备些上等酒水……”

姜水烟声音轻柔，美丽的双眸多了几分期待之色。

“不了，等下回心情好再来吧。”李逍若有所思的看了姜水烟一眼，他已经明了，姜水烟身上的气韵神髓，均是受姜泓依的影响而生成的，所谓‘近朱者赤’便是如此了。

“那，水烟静候公子佳音。”姜水烟有些失望，却很好的掩饰了过去，声音依然轻柔恭敬。

……

皓月府，李家。

“李遥，这次这华家、宋家、萧家、向家、云家、墨家六大家族的人，都非常嚣张，你与大长老乃是胞胎，同样天赋异禀，你要自信！

这次，打翻这些狂傲之辈！”

李遥的身边，年纪比他大不少的李少功，语气有些不忿。

他们实力虽然被提升到了凝丹一重天，但是终究是外力提升上来的，在对敌上，对付炼血三重天的老手都有些不敌，被别人越级挑战了还失败了，这份打击终究是有些大。

“少功师兄，你这次就是冲动了。这些人自以为一起团结起来，存了心要削李家的面子，自然有备无患的准备很多杀手锏。

那看似一招将你打败，实际上却也是那云义涛最强一招，你落败并不奇怪。

再说，九皇拳高深莫测，即使我们再苦修，也不过两天，刚刚上手，不敌对方是正常的，你莫要往心里去。”

李遥腼腆的笑了笑，话语十分温和。

“你就是太和气了，没点杀气，不然你把脸一黑，换一身黑衣，我看那些人绝对吓的屁滚尿流。”

李少功说着，想起大长老李逍的模样，不由也打了个寒颤。

不过，知晓李逍去了弦月阁两天没回来，他脸上便多了几分古怪之色，大少就是大少，修炼之中也忘记不了玩女人，真是让人羡慕嫉妒恨啊！

“这――这这样的话千万别说了，我哥装装我还行，我装我哥？这个他生气了可不好。而且我也没那样的天赋，一旦被人识破或者是弄出什么事来，丢了哥的脸，就不好了。”

李遥头摇成了拨浪鼓。

“李家就是凭借老祖的厉害，占据三个名额？那李茹、杨千雪呢？出来吧！”

远处，叫嚣的声音陡然传来，李遥院子里，一直等着和李逍比试的李茹，此时终于站了起来。

“李茹师姐，我们一起出去吧。”

李茹身边，李芸无奈叹了一声，对那个哥哥李逍，有些无能为力了。

竟然，当了大长老后立马就去了弦月阁，在那里呆了两天两夜，竟还不回来，家族老祖放任弟子战斗，李家弟子都被这些人挑了个遍，闹出不少丢人的事情来……

想到这点，李芸年纪虽不大，却也哀叹了一声。

回想起刚刚自己找爷爷投诉这个哥哥的时候爷爷的话，李芸就有些哭笑不得：“逍儿这孩子，为了李家付出太多，压力大找女人发泄一下是正常的，说不定又进步了呢！

老祖对这两天的事情都看在眼里，老祖说了，李家弟子不遭受一些‘屈辱’的经历，只怕会骄傲自大，丧失了发愤图强之心。

这对于后辈弟子虽然是一次丢脸的事情，但是也是一次很好的锻炼机会，若非是生命关键时刻，第一代第二代人都不会出手。

当然，如果逍儿回来愿意出手，老祖和我也是乐见其成的。”

“玩女人连老祖都庇护你！那些女人，怎能这么缠着你不让你离开，真贱！”

李芸咬牙切齿，揉了揉和别人比试失败后还有些发痛的胳膊，满是怨念。

“嗯？李芸师妹你说什么？”李茹忽然停下，转身询问道。

“啊――没，没什么，我只是说，缠着我哥的那风尘女子，太过分了！”

李芸想了想，没有说老祖的那些话，而是迟疑道。

“唉――他本性如此，不过如今应该不是这个情况，我记得我哥说，他并非是去找女子行乐了。”

李茹说到这点，顿时也俏脸生出几分好看的红晕来。

“他？他现在玩女人自然也找个冠冕堂皇的理由了，谁让他是大长老呢！谁让他实力比我们强呢！”

李芸很不忿。

两个女人当先走出了院子，外面，杨千雪、杨倩宁等人也都走了出来。

他们的修为，自然更是差了一些，连李玉都不及，要和皓月府其他六大家族培养的核心弟子比试，自然差了很多。

“一群废物，知道出来了？你们李家，就这等实力，也占据天机宗十大弟子名额之中的三个？我看那李逍，凝丹一重天，与你们一般，只怕也不过如此！”

一个蓝衣长袍男子冷笑着说道。

“那李遥，不是李逍的双胞胎弟弟吗？一样的天赋，不如出手试试看！炼血三重天，近五领域？哈哈哈哈哈，战我凝丹一重天试试？不需要近五，近二就可以了！”

又是一个青色战甲男子走了出来，此人一身青色战甲长袍，战甲上有青光流转，显得异常彪悍。

他手持一柄漆黑色的长枪，浑身有股强大的‘莽荒’气息，虽只有凝丹一重天，但是他的实力绝对不容小觑，只怕是凝丹二重天的修士，都无法与之相比。

“你敢辱我哥？！”

李遥闻言，脸色一沉。

他的哥哥，李逍，是他李遥一直以来的骄傲，特别是近期的所作所为，更是让他如崇拜偶像一般的崇拜这位哥哥，如今，此人言语不善，他便是一向温和，脸色也变得有些不好看了。

“哈哈哈，是又如何？一直听说他怎么厉害怎么天才，可谁也不知是否真的如此！我对这点，很质疑！”

这青色战甲男子走了出来，他身后一群人纷纷起哄。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第079章跪下！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:41本章字数:5934

“我，华家为冲击天机宗真传弟子的天才人物，华向天，你记住这个名字，他日，这个名字，会名动整个皓月府，乃至整个飞鸿帝国！”

这青色战甲男子语气轻狂，但他却有这样的实力。

李家，以李茹实力最强，此时，李茹不过凝丹一重天巅峰，和这男子修为相当，但却不见得是他的对手。

对幻空诀的理解，李茹也并未深入，一身实力，也是李逍提升上来的，对九皇拳理解不深，虽在进步之中，但发出威力有限。

再者，这青色战甲男子华向天，一身战甲绝对不普通，很可能是灵级中品战甲，如此一来，他手中长枪，只怕也是灵级中品兵器，对战之下，无战甲无灵兵的李茹，绝对不是此人对手。

也因此，李茹也没有动手。

这两天，李家三代杨家三代，接连失败，如果她再失败了，就真的愧对李逍对她一身实力的提升了。

要么不战，战便必胜！

李茹这么想着，李遥却怒了！

“质疑？我虽没有我哥那般本事，但以凝血三重天，战你，也足够了！”

李遥脸色一红，俊逸儒雅的脸上，多了几分血性。

见到这个表情，李茹等人均是一怔，似是想起了李逍冷着脸站在虚空、一拳打碎三名凝魂境界强者的一幕。

场中微微一静，随后，李遥一步踏出，浑身气血膨胀，血气如燃烧起来一般，一股强横的能量自他体内觉醒。

他手握长拳，身影启动间，就是九皇雷光遁身法。

“回去！”

青色战甲男子抬手一震，一枪击出，李遥的拳已经朝着前方打出。

“噗――”

手中普通拳套顿时破碎，李遥手臂顿时染血，但他的拳意打出，生死拳的拳意顿时滔天，携带一股杀意，打的青色战甲男子的长枪被狠狠反弹了回去。

这一招，李遥纵然受伤，那向问天，却忽然同样遭受到了一股反震之力，虽然不强，但李遥跨越境界对战，却并不算丢脸。

“嗯？很好，竟然有如此能力，也罢，就让你看看，什么才是真正的‘黑龙枪法’！”

那男子一怔之下，见一招没有打败李遥，顿时已经少了轻慢之心，就要全力出手。

这时，李茹一步走了出来，站在了李遥身前。

“交给我吧，你不是他对手。”

“可，他不该侮辱我李家弟子，更不该质疑我哥！我要让他把那些话都吃下去！”

李遥不肯善罢甘休！

“就你――？”

向问天冷笑一声，道：“你们两个，一起上吧！李家，不过仗着一个老祖厉害而已，三代，全部都是废物！”

“哈哈哈，就是，都是废物！”

“废物，一起上，也不够我们虐的！识相的，把十大名额交出来，免得丢人现眼！”

“他们可以让老祖出来威慑我们啊，哈哈哈！”

……

青色战甲男子身后，一群来自六大家族的青年男女，说话间全部肆无忌惮。

“是吗？”

一道冷漠的声音自远处传来，瞬间，人影一闪，这个人便自虚空踏步走了下来。

此人，一身黑袍，黑色长发随风飞舞，如不世战神降临而来。

“哥！”

“哥！”

“大长老！”

“大长老回来了！”

……

李家这边，便是李芸、李遥杨千雪等人，都一下子目光明亮了起来。

“你，你就是李逍？果然是有些气势，但是这些，还不够！”

向问天虽然心猛的一沉，在李逍淡漠语气之下，浑身都有些颤抖，但还是兀自强硬说道。

“你？蝼蚁般的东西，跪下！”

李逍扫了李遥鲜血染红的手臂一眼，微微皱眉，随后盯着向问天，语气冰冷。

“蝼蚁？跪下？”向问天微微愕然，随即哈哈大笑了起来。

但，下一刻，一种恐怖到让他窒息的威严自李逍身上散发出来，他陡然如陷入万丈深渊般，根本无法控制自己，身体如背负着大山，骨骼都开始发出‘咔咔’的响声！

对方，竟是以气势逼迫，让他下跪！

“去死！”

他浑身毛孔渗出鲜红的血水，刹那便浑身浴血，说不出的恐怖。

但，这般压力之下，向问天依然咆哮，抓紧长枪，狠狠一枪杀出。

这一枪，甚至是在李逍的压力之下，突破了他所有的桎梏，发出的绝世一枪！

这一枪如洞穿虚空，杀出万千契机，甚至有道则隐约环绕，可谓是一枪出，现场一片死寂，所有人都被这绝世一枪所震惊。

但，下一刻，李逍一根手指点出，直接挡在了长枪的枪尖，然后，这绝世一枪，就这么被破解了。

“噗噗――”

向问天双膝爆发出断裂的声响，无法控制，就这么跪了下来。

李逍手指一勾，不知名材料的黑色长枪顿时落入了他的手中，他摇了摇头，漠然道：“还是太弱！”

“长枪，该这么用！”

捏住长枪，李逍抬手一震，命劫九剑第一大剑道奥义无我剑道，直接以长枪刺出。

无我剑道――悬空杀！

“咻――”

长枪爆发出刺眼的黑光，如一道黑色闪电，刹那飞出，“噗”的一声，将向问天直接穿透，钉死在地上！

这一枪，如一根羊肉串般，将向问天从后颈部直接穿下，手段狠辣、凶残，而且极为快速！

这一刻，向问天身后一行人，全部呆若木鸡，面若死灰。

这等威势，让他们骇然、颤栗。

这不是杀鸡屠狗般简单，而是斩草般轻松，简单一枪，将人从头到脚穿透，连两条腿都交叉穿在了一起，这等手段，让人心中寒意大增。

“啊――大长老饶命，我们，我们只是晚辈，大长老您，您神功无敌，我，我们只是想，想获得一个名额而已。”

向问天身边，蓝色战甲男子身体筛糠一般的颤栗着，说话间甚至发出牙齿碰撞的声音，显然是吓破了胆。

“你们，六大家族六个天才？来挑衅就该有死的觉悟，六大家族苞藏祸心，我也会一一前去拜会的。”

“啊――”

李逍的话，让蓝衣青年脸色顿时一片死灰，他有心拼命，却知晓，最强的向问天一招就被杀死，他自知向问天也能一招杀死他，因此他也没了反抗之心，只是片刻，骄傲尽去，一脸绝望之色。

“李大长老，你虽厉害，但是别的地方自有比你更厉害的人，做人留一线，日后好想见！”

“就是，我们即便前来李家，也未对李家弟子下毒手，你怎可如此咄咄逼人！”

“李长老，我们承认我们实力不如你，但天机宗十大名额，却也不能让你来决定吧？”

“不错！你怎能如此！”

“谢家当初，也是公平竞争！”

蓝衣青年身后，一名红衣女子最先站了出来，说什么做人留一线的话，而后，又有三男二女走了出来，接连表达‘不忿’之心。

见这些人如今都反而理直气壮来，李逍心中也是冷笑连连，若是真和对方说的这般，倒是也并非不能饶恕这些人一次，但是这些人的某些情绪波动，又如何能瞒得过李逍身上晓光的感应监控呢？

说的道貌岸然，似乎打了李家人没有杀死李家人是他们天大的恩惠一般，岂不知，若非李家老祖的强势会是这样的结果？在这样的世界，特别是在家族这样的大利益上，天机宗一个人名额是多么重要！

连李家老祖的实力已经人尽皆知，却依然前来挑战李家三代，这是打算做什么还不清楚吗？显然，如果李家弟子都不敌的话，丢人现眼不说，那十个名额就算是老祖也无法当着其他家族的面强行送给李家人，而是得全部的下放这些名额到所谓的天才身上，这样别的家族才会有‘承服之心’。

这就是一个**裸的阳谋，让李家人将十个名单痛痛快快的交出来，好达成他们的某些目的。

李逍如何不知晓这些？

再者，若非是李家老祖强横，这些人会‘手下留情’？李逍觉得这样的可能性基本没有，是以他根本没有打算放过这些人。

“公平？你们还想要公平？”李逍冷笑一声道，“你们心中藏匿着什么想法本大少又如何不知晓？你们，可以去死了！”

本不想多说什么，但是这些人却冠冕堂皇的将自己摆在一个‘受害者’的地位，这就让李逍觉得有些不舒服了。

他声音一沉，顿时就已经动手了。

一座石鼎陡然飞出，虚空一震，石鼎快若闪电，陡然变大，如泰山压顶，朝着六名脸上带着惊恐之色、眼中满是慌乱之意的青年男女镇压而下。

“轰！”

一声闷响，只听天地间的那一片片虚空都如被那山岳打穿，呈现出一股无法想象的爆炸气势！

在这一刻，劲气横飞，无数无形气浪翻滚如洪流，在天地间咆哮，伴随着能量的翻滚，就听到接二连三的撕心裂肺的惨叫声夹杂其中，却又很快的被那山岳般的能量咆哮掩盖，最终陷入一片死寂。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第080章翻脸无情

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:41本章字数:5213

李逍直接动用了来自于文家老祖的可变化大小、威猛无比的石鼎，这鼎，当初文家老祖尚且能在李逍猝不及防的情况下将李逍砸人地下三四米深，若非是荒炎战甲拥有着不可思议的强大防御功效，只怕是当初的李逍就要饮恨当场了。

李逍此时动用这样的石鼎，只是随意的一击，就有着打穿天地一般的不世威能，这简直是不可想象的强横无敌！管他敌人如何攻击如何强势，最终被一鼎砸碎，成为断臂残肢，和翻滚着的咆哮能量一起，最终成为李逍能量吞吸的又一道道白色雾气能量。

这种情况，很明显的将身边的李家子弟和杨家子弟都给看呆了，他们不是没有想过李逍很厉害，也很狠辣，但是亲眼见到李逍狠戾的将皓月府各大家族辛辛苦苦培养出来的天才人物给就这么屠杀殆尽，他们这才真的是被镇住了。

而先前对李逍颇有怨言的李芸，此时更是直接保持了缄默，不再埋怨一句，显然，这会儿便是她也真正知晓了，这个哥哥，实在是个真正的凶狠的人物，还是少惹为妙。

不远处的一处高高的阁楼上，李家老祖李铉和李家族长李钦此时正关注着这里，显然两人其实一直暗中关注着这件事。

李铉脸上满是欣慰之色、目光之中充满了赞赏之意：“如此果决狠辣的人物，才适合这片天地的丛林法则，从开始的事情来看，这些天才人物应该是那些家族的老家伙派来探探虚实的。

逍儿的做法正合我意，大快人心！这些人死了之后，那些家族就会老实很多了。

不仅如此，这件事之后，这些人物也会真正的将李家放在心上，并且不得不前来我李家请罪！”

“嗯，这也正是我想说的，一般人面对那各大家族的天才人物的诘问，难免会气势不如人，逍儿目光犀利老辣，瞬间看破了这些人的意图，这的确是一件很让人欣慰的事情！这样一来，天机宗之行，我也是放心了！”

李铉身边，李钦沉思说道。

“不错，逍儿自开窍之后，少年老成，办事沉稳老辣，为人也知晓变通，各方面倒是没什么好说的，这次对这向家、云家和墨家三大家族的三位天才少女，他能不动心的辣手摧花，这是尤为难得的了!

我原本见他在弦月阁风流快活两天两夜，心中对他这方面很是担忧，但是目前看来，他为人固然风流，却也有自己的行事准则。结合先前颠覆夏家谢家的阴谋这方面来看，我觉得，我们完全不需要为这小子操任何心！不仅如此，这世上，只怕是也只有他占便宜的份了。”

李铉瞧着远处大开杀戒的李逍，见他依然冷静沉稳，顿时也不由有些唏嘘。

“是啊，这小子，现在是成气候了，我李家出了这样一位人物，实乃李家之福！”李钦同样深深认同李铉的话。

……

李逍能量吞吸一卷，顿时大量的精气魂全部的都被吸纳到了身体之中，这让他不由自主的升腾起一种处在温泉一般的温暖舒爽的感觉之中，这效果，竟是似乎加强了几分，对于身体的凝练效果，似乎也明显的好了几分。

“这是怎么回事？按道理说，这几个人不过才凝丹境，怎会有这样的效果？”李逍有些疑惑。

“这是‘能量吞吸’能力的一种蜕变，先前那周衍的精气魂与帝血所带来了一些特殊的好处，使得吞吸能力有所开发，再就是利用能量吞吸对敌也在一定程度上促成了这个过程。当然，这些都只是部分原因，系统所携带的五大特殊能力，每一项都绝对不凡，现今表现出来的这些，并非是这些能力的全部，而只是因为你自身的实力没有达到一定的强度而只能适应对应的能力。

一旦你自己的实力开始进步，系统内的五大特殊能力也会逐渐提升的。

尽管这些人实力不强，但是他们都是皓月府各大家族的天才人物，当得起‘天才’这个称呼的，自然非同一般。这样的人物，在死后，被能量吞吸之后，那能量自然更为纯粹和美味。”

晓光慢慢的分析解释道。

这些话，让李逍浑身也是一震，顿时他也就真正的释然了，事实上，杀死那邪恶的智灵之后，就算是获取了五大领域的能力，李逍依然觉得事情似乎有些不对，因为系统有太多的资源，他掌握的却只有很少的一部分……

如今，晓光的解释，让李逍明白到，他的身体已经成为系统的载体，自身实力不济的情况下，自然能动用的资源不多，毕竟一旦超载的话，身体只会崩溃。

这就好比是神兽天赋，如果自己足够强，神兽天赋九种一起施展都不是问题，但实际上呢，只因为身体不强，便是这能力已经明悟理解，却没有施展的可能……

只有自己达到一定的强度，才能不断开启新的能力，这样，一切才显得合理了。

想明白这些，李逍也不由释然松了口气。

这刹那，李逍回过神来，就见前方那一片血海方位、一群来自于云家向家墨家萧家以及宋家和华家的弟子们绝对苍白之极的模样。

见到李逍看向他们，这些人顿时脸如死灰色，一个个的浑身发抖，很明显的，李逍一招打出，瞬间强力斩杀六大天才，让这些人直接的吓破了胆，连逃走的勇气都无。

“你们，都是你们家族派来看热闹的吧，可惜，让你们失望了。”

李逍看了这在外观看的那些人，目光之中闪烁着一丝冷酷之意，这让感应到这一幕的那些男女弟子都更是惶恐不定。

“李长老，求、求求您大发慈悲，饶我们一命吧，我们知道错了，我们回去，一定会转告家族，奉上最为珍贵的资源……”

其中，有位衣着华丽的男子忍不住就颤抖着跪地求饶了，他也知晓，和李逍顶着来，只会是死的更快的结果而已，没有任何意外可言。

“李长老，我们萧家只是受了向家的蛊惑才前来的，事实上对于李家，我们萧家一直很尊重的，这次挑战的人里也没有我萧家之人……希望李长老能给我们留下一条活路……”

又一个女子站了出来，她穿着一件杏黄色的长裙，睁着明晃晃的大眼睛，声音带着几分无奈的哀求之意。

“机会？你们每个家族确实会有一个人不会死去，至于是哪个人，这就看是你们自己决定还是由我来决定了。”

李逍看了这些人一眼，心中若有所思。

这么做，他确实是有所想法的，无论是杀鸡儆猴，还是借势立威，这样的事情一定要做一次，既然如此，索性就来一次大的好了。

虽然说这样做的确有些过于狠辣，但是这样的世界本身就是弱肉强食的世界，在这样的世界里，根本就没有什么讲究可言，心善，那就离死亡也不远了。

李逍将这一切看的太透，也能通过这些人的心思判断出很多的东西来，既然如此，他这一次是一定要将事情闹大的，这些人，每个家族，只能留下一人来，让他们回到家族去通风报信，并且让他们的家族甚至还为了这件事前来道歉，不然那就是‘李家的报复’的结果了。

彻底打断他们的试探，抹杀掉他们的某些希望，遏制那份蠢蠢欲动的心，适当的给予他们一定的打压，在这样的情况下，这些人势必就一定会老实下来。

那么这次，他们也就只能是哑巴吃黄连有苦难言了，这对于这些家族而言，不啻于也是一次当头棒喝的打击，让他们真正的认清楚形势，什么人能得罪什么人不能得罪，这个要好好的仔细的想清楚！

基于这种目的，李逍才说出了这样的话，当然，这样的话里，潜在的意思，也是让这些家族内部的人自相残杀，以唯一的活命的机会，去看看这些人的本性到底如何。

不出李逍的意料，果然在李逍的话说完的那一刹那，这些人一愣之下，纷纷的出手了。

“噗――”

“啊――”

“你――你怎么可以――”

……

很多人在刹那，就被身边的同伴以残忍的手段杀死，这翻脸无情的做法，让李逍身边的李芸李玉等人不断蹙眉。

“萧乾飞你好狠的心，我，我是你哥啊――”

“哥？唯一一个人活下去的机会，你会留给我吗？所以，你还是去死吧！”

一个男子疯狂的咆哮着，将自己的哥哥杀死。

“杏儿，我虽然爱你，但是为了活下去，光耀家族，我必须对不起你了！”

“封哥你――你怎可如此对――对我――”

“噗――”

一个青衣女子‘杏儿’也在同时死在一个俊逸非常、身穿蓝色战甲的男子身边，而这个青衣女子，手中的一枚攻击秘宝也在这一刻呈现了出来，若非是她已经死了，只怕是如今死的就是个被‘杏儿’称呼为‘封哥’的男子了。

这一对恋人先前一直依偎紧靠在一起，却因为李逍的一句话，一个活命的机会，而就这么的互相残杀……这种**裸的现实，即便是早已经无比清楚，李逍依然有些唏嘘。

似这样的情况，真的总是太过于血腥和残忍，却在这个弱肉强食的的世界里司空见惯，除了适应之外，别无它法。

很快，残酷而血腥的杀戮停止了，现场断臂残肢，如地狱一般血腥狰狞，还活着的六人，每一个人身上，几乎都被血水覆盖了。

萧家那处，还活着的，是一个满脸冰霜、浑身浴血的青衣女子，这个女子历经拼杀，一身血气，从萧家那一群女子之中活了下来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第081章杀戮奥义

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:42本章字数:4977

这一幕，对修炼怀有向往之心的李玉等人显然受到了很大的冲击，在她看来，李逍不过一句话，却让这些人都发疯一样的自相残杀，似乎有些匪夷所思――事实上，李逍可以感觉到，不仅是她，就连李家李凤等人，也有这样的疑惑。

实际上，在他真正的动了杀心针对这些人的时候，这些人是真正的感觉到了死亡气息的笼罩的，正的如此，以李逍狠辣的手段绝对无人怀疑他会手下留情，如此一来，当李逍说出让每个家族都留下一个活口的时候，尽管知晓这可能是李逍的一种分裂他们家族成员关系的毒计，他们却没有任何选择，因为要么只能选择全部被李逍杀死，要么赌一把，看看能不能真的活下来。

在这样的情况下，这些人立刻反目，自然也就不足为奇了。

“行了，你们将这里打扫干净之后，回去告诉你们家族的族长，三天内带上真正的诚意前来请罪，不然，你们那些家族，我不介意让他们真正的消失！”

李逍皱着眉看了现场的情况一眼，心中有些本能的烦躁感，立威是一回事，这些人的善变和翻脸无情的手段，也让他有些反感。不过，这个世界本就是如此，李逍压制着心中的一些烦躁情绪，将这群人给打发了。

“是……李长老！”

这还活着的六人，尽管心中有着某些念头，却完全不敢表现出来，反而更是深深的隐藏了起来，因为他们已经深深的明白了李逍的‘斩草除根’的个性，不敢再有丝毫的不敬。

尽管这些人心中或许已经将他们自己杀死的那些亲人族人或者师兄师弟的仇恨怪罪在李逍身上，却根本不敢有异样的心思，因为李逍太强也太狠！

不仅如此，李逍的命令他们还会坚决彻底的去执行而不敢有丝毫的怠慢，这是被李逍的手段给震住了。

李逍对于这些又如何不清楚？但是他没有说什么，这并非是他做人留一线，自当初李牮对他下毒手开始，李逍就深深的明白在这个世界绝对不能心慈手软的道理，他算起来几乎数次在死亡面前打转，对于这些潜在的威胁自然不会置之不理。

只是眼下还需要这些人回去‘传达信息’或者是‘煽风点火’而已。

对方若是真的不来请罪，那就可以正大光明的杀过去了。对方若是来请罪，这就代表了对方的臣服之心，这对于李家现在而言也是一个比较好的结果；如果，对方因此而前来发难的话，那是李逍最为乐意看到的事情了。

是以，这其中还是有这样的一些讲究的。

见六人十分恭敬的开始忙碌着，李逍这才看了看一直沉默着的弟弟李遥等人，轻叹一声道：“你们，都随我来我的院子吧，我再给你们讲解一下九皇拳的进阶版和幻空诀的进阶版，能领悟多少就看你们的造化了。”

“进阶版？难道哥你的感悟更深了吗？可是这两天你不是在弦月阁吗？”李遥有些奇怪的询问道。

他比较朴实，没有那么多心思，因此直接的就问出了心中的疑惑。

李遥这一说，顿时，李芸这个小妹妹也神色极为古怪的看着李逍道：“你，你难道是去弦月阁还在感悟功法吗？如果是这样，那我……我就错怪你了。”

“也是，大概只有你这样可恶的家伙才会这么做吧，一边和女人嬉闹不正经一边还能感悟功法。”

妹妹李芸也不由小声的嘀咕。

不过她这嘀咕，在场的又有几人是庸才？因此都是在瞬间就听到了，偏偏这个少女因为阅历浅实力低自己还不知晓，满以为别人听不到。

这一刻，包括李凤和李茹、杨千雪等人都古怪的看着李芸，随后又小心翼翼的悄悄偷看李逍的脸色，生怕这个冷面狠辣的长老生气发狂，这，这可不是好事。

好在，李逍闻言走在前方身体微微一顿，脸上的肌肉不由自主的抽搐了几下，最终还是没和这个稚气未脱的未成年少女妹妹计较。

而远处，见李逍没发火，包括李少功这李家比较冷酷的俊杰人物，都忍不住的松了口气。

李茹等人，自然也轻松了很多，感觉先前的血腥刺激和无情的现实冲击，都被眼下这股诡异而温馨的气氛冲淡了不少。

李茹李凤李玉等人并不傻，或许开始还不清楚李逍为什么会这样做，但是随后于慢慢的思索之中，便也逐渐的想明白了这其中缘由，因此也才可以感觉到李逍的冷酷外表下，更多的是为了他们以后的安全和家族以后的前途着想。

想到这些，这些人自然对李逍的态度也就更为亲近和尊敬了。

这个冷酷的男人，似乎其实也并非是他们想象的那么冷酷，属于刀子嘴豆腐心吧。

这刹那，李家杨家的第三代弟子们都或多或少的产生了这样的想法。

每个人都或发呆或若有所思的跟着李逍朝着侧面行去，那六个打扫战场、浑身浴血的青年男女，却没有任何人关注，也没有人担心他们会不会跑了。

“老祖，家主，你们站在楼顶吹冷风这么久不冷吗？没事的话你们也来听听吧，那通神丹再拿出一部分来，大家一起仔细体悟，这次的九皇拳和幻空诀都再次提升了几个功法等次，威力更为强大了。”

李逍回过神来，朝着远处的一座阁楼方向笑着说道。

听到李逍这话，远处还隐匿着以为李逍等人根本不会发现他的李铉老祖不由一个趔趄，差点就这么的一下子气息混乱的栽了下来。

“好你个小子，原来早知道我们在这里，你是成心的是吧！”

李铉吹胡子瞪眼，一脸没好气的说道。

“老祖……”

李钦讪讪的笑了笑，却是不知道该说什么好了。

“行了，我们也去当这小崽子的学生吧！”

“啊――真去啊！”

“可不是真的，难道你不想去了？要知道这小子可并非是一般的人啊，他既然这么说了，那肯定又是真的有好东西了！”

李铉老祖理直气壮的教训着李钦，这让家主李钦只觉得汗颜不已――貌似先前要偷看也是这老祖的主意吧，现在教训起人来竟然也这样的光明正大啊，这简直是……无耻啊！

唉，谁让老祖是老祖呢！

李钦有些无语，对于这个结果他也只能无奈的承受了。

……

院子里，古松下，阳光和煦，清泉流淌。经过一番修整的别院更多了一番清新自然的韵味，让李逍的心情也随之而轻松写意了不少。

再次站在这里，面对着包括杨家人在内的一些人物，李逍心中有些莫名的感触，就像是忽然间时间过去了很久一样，这样的一种感觉突如其来，呈现出一种强盛的气势冲击身心。

李逍知晓，这是因为《异物志》与弦月阁第三层的那些资料所带来的影响的缘故，如果说还有某些方面的影响的话，那就是姜泓依了。

或许因牵扯到情绪方面的变动，也许是对那酥软丰挺的酥胸记忆尤深，李逍竟是也想起了这个女子来。

心中千百念头一起呈现，又很快的被李逍摒弃了，他深呼吸一口气，对众看着他的人道：“这次，连杨家人我也都喊来了，在场的都是属于李家真正的核心人物，我就不说那么多废话了。

我即将要说到的功法，就算是放眼整个飞鸿帝国，那也是一等一的功法，我希望你们记住一点，好好学习之后，好好修炼，不要外传。”

李逍的语气很严肃，似这等语气说出来的话，都让在场的长老级的人物都为之心中隐隐发寒，李逍是没有说什么威胁的话，但是这话语里的杀伐的意念，却极为浓烈。

历经过先前李逍狠辣屠杀众大家族天才的事情，现在已经没有人会怀疑李逍会对李家自己人动手了。

特别是几天前被李逍所动手教训了一顿的李玉，此时在感觉到李逍话语里如实质一般的杀意之后，更是俏脸发白。

“大长老放心，这件事我们几位长老一定会监督好的，如果这点都办不好的话，那要我们这长老护法干什么?”

李逍身边，李名耀长老顿时立刻回答道。

“大长老放心，如今李家杨家众人一心，这样的事情，必定不会有人去做的！”杨家那边，杨家曾经的家主杨锴木当即表态道。

“嗯，这样就好。”李逍点了点头。

背负双手，沉吟许久，李逍这才说道：“首先，我说下幻空诀的杀戮奥义，这杀戮奥义，我只说三种，分别是无我杀道、无生杀道和无道杀道。”

李逍权衡之下，暂时没有传下命劫九剑的全部杀戮奥义，而是只是选择性的传授了其中的三种杀戮奥义。

李逍深深的体会过，就算是这三种杀戮奥义掌握了其中的一种，跨越两个小境界杀敌那绝对不会有什么问题。若是掌握了三大杀戮奥义圆满的话，战力跨越三个小境界都是有可能的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第082章老一辈真人级天才

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:43本章字数:5361

似这样的剑道奥义，比之九皇灭心拳更为强横不少，并非是简单的东西。

李逍选择其中的三种，便是考虑了这些因素。这些人不是他李逍，自然不可能掌握到那么多的东西，有通神丹配合他讲解，都无法领悟九皇拳，这领悟力，给的再多也难。

而选择这三种没有选择其他，则是李逍经过各方面考虑，觉得这三个方面李家人确实是最合适的。

“无我杀道，是一种舍弃自我之道，这样的道，本身就符合杀戮奥义的精髓，其关键在于，衍化一种‘一往无前’的‘无敌’气势……”

“无生杀道，是一种舍弃生机之道，这样的道，本身蕴含的是一种‘死亡’、‘灭绝’的奥义，是一种‘破而后立’的韵意，在于堪破‘生’与‘死’的桎梏，出招必定夺命，出招必定无生……”

“无道杀道，是一种舍弃大道之道，这样的道，本身在道与非道的边缘，有着莫可名状的不世威能，是一种真正的‘无敌之道’，讲究‘唯我独尊’、‘有我无敌’，要掌握很难，但是掌握了，就会更强。”

“这三种道，从感悟方面，则是应该……”

李逍在这些人服下通神丹之后，印证自己的道的同时，给这些人一番讲解，也算是对自己的道的一种温习与梳理。

……

“九皇灭心拳，是一种至尊的心境与不世的威严，这种拳，承载的同样是一种‘无敌’的信念……

其实，各路功法达到了一定的极致，调动元气的能力体现在一个方面，而调养浑身的气血也在一个方面，但最重要的一个方面则在于，自身的一种信念……这也是我多次强调的，我能为你们做的终究是有限，以后的一切，多半还得靠你们自己。

功法什么的再好，如果自身没有绝对的意志与信念，那么终究只是在这条路上走的稍微远一点而已！”

李逍选择性的讲述了命劫九剑的三种奥义和最新的完整版九皇灭心拳奥义之后，便不再多言。

场中，李铉老祖杨家家主等人，都陷入了绝对的感悟之中，这一番领悟，顶得上他们拿着功法秘籍苦思悟道十余载，可谓是真正的一番惊人的造化。

不仅如此，先前处在炼血三重天的李遥等后辈弟子，也因此纷纷的境界精进，实力更进一层，达到了凝丹境一重天了。

而且，这种进步没有大的动静，竟是如返璞归真一般，于无限平静之中精进了境界。

……

古松下，清风吹过，吹动着虚空平静下来的劲气，带起一丝丝涟漪般的波动。

李逍同样体悟许久，对于这弦月阁一行的所有收获都整理了一番，精细的分门别类之后，他感觉真是受益匪浅。

如果说《异物志》是极其难得的东西的话，那弦月阁第三层的那些资料，每一种几乎都代表了一种巅峰，如今，只等凝练出来涅之火，李逍就已经可以炼器炼丹了。

他所获得的不仅仅只是那些丹药丹方以及材料的知识，还有对应的各种炼制之法与火候的控制，在晓光衍算千百万亿次之后，直接以记忆烙印方式传递过来，就相当于李逍自己炼丹了千百万亿次一样，而且这样的每一次炼制都是最为准确精准的炼制，这样一来，谁能与他相比？

别说李逍最初都有着同等天才十倍的悟性，就算是个白痴，千百万亿次重复做某件事，只怕都会闭着眼睛毫无异样的复制一切动作出来了。

基于这个方面去看，光脑辅助的逆天，确实无法想象。

但，这样的能力只能排列第五，足以见得其他能力绝对非同小可！也因此，李逍对于其他的能力的‘开发’也更为的期待了。

“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”

背着双手，看着山泉流淌，眼下，李逍确实感觉有种‘明月松间照，清泉石上流’的感觉，这一刻，他不由想起了前世的那个历史人物‘屈原’，也因此，联想到了这个世界的某些传说。

弦月阁的藏书阁，除了秘籍之外，野史传说也是很多的，也因此，李逍也知晓了许多秘辛。

这个世界，传言也有‘三皇五帝’，也有‘开天辟地’的传说。

但是这个世界，似乎要比他前世的地球的文化底蕴更为古老。

李逍也质疑过，‘甲骨文’之类的，是源自于地球，还是其他绝代人物带过去的文化？可惜，这些终究不是他现在所能知晓的，这点，就算是晓光也无力回答，毕竟作为一款系统的一个下属存在，晓光也只是李逍获取了系统权限之后衍化出来的一个类似‘管家’的角色而已，系统本身也是‘外来户’，对地球同样不理解。

这看似复杂，其实就好比是一座上了锁的仓库，最开始只能用‘贡献’点兑换里面的东西，但某天李逍掌控了仓库可以随时随地打开仓库拿东西，但是里面的东西有些他没有能力拿得动，只能望之兴叹，等有能力拿得动才能拿，却不需要再去兑换了。

如现在，他可以随时拿取他所能拿取的一切。

五大能力，就像是五个巨大的仓库，里面有着很多好东西，但以李逍的实力，却暂时无法拿取到那么多，只能在不断强大的时候不断的‘拿取’更多的好东西。

……

夕阳西下，晚霞红遍了天空。

自领悟之中陆续清醒之后，老祖李铉与家主李钦来到了李逍的身边，与他一同站在了古松下，清泉边。

“逍儿，这次你对家族的贡献，真的太大了，知道你喜欢李霜她们，现在以你的身份与能力，二长老和三长老是乐见其成的。”

李铉如今是一尊魁梧大汉，已丝毫不见衰老之意，反是精气神如中年壮汉一般达到绝对巅峰之处。

他走过来的时候，即使有所收敛气息，李逍依然感觉到了一种莫名的道韵法则流转，如其他真人级的天才人物一般。

如今，李逍已经不是那浅薄无知的懵懂少爷，自然知晓，这是凝道境界之后对于道的理解达到了一定的程度的结果。

很多时候，一个人浑身的血气气势、以及周身道韵法则流转的深浅，也可看出一个人的天赋实力，就像是姜泓依一样，周身法则道韵，似无穷无尽。

在弦月阁三层的一些秘典之中，将男女的道韵比喻为浊气与清气，天地分阴阳清浊二气，与之对应的，女性为阴为清气，更容易契合天地大道；男性为浊气对应阳，对于大道亲和力比之女性要差……

这方面，也是为何女子多半天才出现的更多的部分原因，也是为何天才女子总是让人觉得圣洁而‘神秘’的原因。

李逍开始不明白，如今所有事情，几乎都了然于心。

也因此，如今的他，无形之中的那种‘沉稳’与‘深邃’便也更为突出了。

“老祖，曾经年幼，冲动难免，如今过了那个年龄，这件事，就此作罢吧。”

李逍没有回头，平静说道。

“唉，既然如此，那也就作罢吧，的确，她们如今和你差距太大了，如果一心要跟随你的脚步，只怕是会很累。”李铉微微有些失落，随即便也释然了，很快恢复了情绪。

身边，家主李钦也似有些遗憾，他毕竟是看着李逍李遥和李霜李凤李茹之类的一代人成长起来的，心中更倾向于内部的婚姻组合关系。

但李逍拒绝了，他却也尊重李逍的选择，不会去埋怨什么。

“老祖，差距什么的，于我而言并非是什么大问题，这次前往弦月阁总部一行，感触颇多……”

李逍说着，挥手丢出几块上品灵晶，隔绝了此处的一切气机。

李铉老祖目光异色一闪即逝，却没有任何异样表现。而家主李钦则是明显的惊愕了一下，随后脸上的肌肉抽搐了几下，算是也没流露出特别的震惊之色来。

李逍没太多隐瞒，因这些事对他而言，真的只是九牛一毛，根本没当回事。而这事情就算是他不说，弦月阁姜水烟肯定也是会和他们说的，毕竟姜水烟绝对不会放过这个和李家亲近的机会。

是以，李逍适当的说了一些在弦月阁的事情，并着重说了‘李溯彦、李玲珑’兄妹的事情和他所听到的那些八卦。

“什么！李家灭亡了！”

“什么，李维道？竟是这李维道！怎么可能！怎么可能是他这个……”

听到李逍说到‘李家现任老祖李维道’的时候，家主李钦还算平静，只是没想到对方竟是依然狠辣无比，将李家要斩尽杀绝。

但是老祖李铉则是差点惊的跳起来了，声音都变了语调了。

“唉，也难怪……当初不懂事……这下我们估计是不讨好了。”

老祖李铉苦笑不已。

“嗯？”

李逍微微皱眉，心中升起一股不好的感觉――难道，是真的要和那李家走上对立？这――

李逍在那虚空平台上见过那李家兄妹，虽然没有怎么结交，潜意识和本能都觉得这两人还不错，这要是连家族都反目成仇了，这的确不是什么好事。

尤其是，敢对着华清引这样的人物露出杀机的李家后辈，绝不简单。

光是从这点看那李维道，只怕是真不是那么好对付的。

这是老一辈的‘真人级’天才人物，这样的人物现在去招惹，那真是绝对的找死！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第083章千古流传

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:44本章字数:5623

“这事，也怪当时老祖我心高气傲啊……我虽是分支，但我这一族我爷爷只是出门修炼、在外开枝散叶而已，归来后我依然是嫡系。但他是旁系庶出，不过他的天赋的确非同凡响……这样一来，自然遭受各种羡慕嫉妒恨，在大家族，如果旁系的弟子和一个丫鬟生了个孩子，即便这孩子天赋好，你也知晓这代表了什么……

当初，我开始虽然各方面对他有所照顾，但是也只是欣赏他的一份才能，但他为人倨傲，不近人情，也让我数次吃瘪，是以我也没再管他了……

如果只是这样，也不至于有什么问题，但是我那不成器的弟弟，后来不仅辱了他的随身丫鬟，更是将他的母亲给打了，后来他母亲死了，他就彻底消失在了我们面前，估计是对家族有着不可磨灭的恨意……

再后来，我弟弟太嚣张，因得罪了那个大家族，被人杀死，惹的我们不得不让家族逐出我们以平息那个家族的愤怒，却不想李家依然没有逃过这一劫……

也没有想到，最终他执掌了李家的大权，固然李家很多人死于仇敌之手，但可以想像，只怕也有很多不服从他掌权的李家人也一样遭受了毒手了。

他母亲虽然没地位，是个丫鬟，但是依然是他母亲，他母亲被打死这件事，不知会对他造成什么样的影响……”

李铉老祖说完这件事，似也颇为唏嘘感慨。

李逍和李钦则都陷入了沉默。

“老祖，你也别担心，这人要么是一豪气人物，要么就是一枭雄人物，无论何许人物，他日我自会去会上一会。

我嘱托过弦月阁，李家有危险，他们肯定不会袖手旁观的，只怕是会有强者前来坐镇。

但这件事就不要让家族其他成员知晓了，到时候于危难之中也可见人心。

同富贵者多，共患难者少，借此再次探探底也很有必要。

另外，李家如今是一个新的发展时期，需要的是低调，而并非是张扬，只等他日羽翼丰满，再回去看看也不迟。”

李逍神情凝重道。

“这点，倒是也是我心中想法，李家有你传授的功法，已经远超一般弟子在宗门的收获了，这确实是一个天大的发展机遇，李家需要的的确是蛰伏，这些我还是看的很清楚的，这方面你无需担心。”

李铉甚感欣慰，有李逍这般后辈，他只觉得心中豪气干云，快意之极。

有后辈弟子如此，夫复何求？

不仅是李铉，就是李钦，又何尝不是这么想的呢？

“是啊，逍儿，这些事情，老祖和我都会好好处理的！”李钦言语也有些激动。

“正是当年那样的事情发生，如今我李家在我的带领下，才能人心凝聚，即便是旁系或者是庶出，只要有真材实料，都不会低看一眼。也是这般，名耀和长渊才能这么忠心。”

李铉忍不住感慨。

“以后，不论是谁执掌李家，这点一定不要忽视！”李逍明白了如今的李家‘团结’的原因之后，对老祖李铉的做法表示十分的认同。

“嗯，一个家族，只有这样才能保证有真正的人才不断涌现。”李铉肯定的道。

说完，他似想到了什么，接着焦急的问道：“接下来的事情呢？那远古青石……”

“接下来，我们前往那片小天地，我和那魂剑阁的周衍打了一场，勉强打了个平分秋色――”

“什么！你与周衍动手了？！平分秋色？！”

“圣剑真人周衍，强横无敌，奇遇不断，十年成绝代人物，你你你――”

这下，李铉和李钦都忍不住失声道。

两人脸上的表情极其的古怪，肌肉都变形了都没能一时间恢复过来，显然是被震惊了。

“当时周衍没出全力，我却全力以赴。当时闻天长老在场，我们对打了一阵，我暂时依靠身上的荒炎战甲的反击与九皇拳占据了一点上风……后来闻天长老制止我们的交战，周衍不服气，而被闻天长老镇压受伤却逃走了。

之后，我和商家两位天才人物一起观摩远古石胎，只是在悟性上，我稍微比他们强了那么一点点……”

“悟性上比商家两位真人还强一点点？”

“一点点能把这样的人物打败的心服口服？”

李铉李钦两位为老不尊的家伙已经翻着白眼，在心中开始鄙视某人了。

“……之后，就是弦月阁的长老的感谢了，基于魂剑阁的势力和我得罪的姬苍穹这方人，再加上一些其他家族的事情，为以防万一，我让弦月阁对李家予以一定的照顾……”

李逍将大概的经历随便说了下，一些真正的隐秘却没有说，但即便是如此，李铉和李钦也满是不可思议之色，如在听远古神话传说一般！

“不行，似这等震惊天下的大事，一定要编撰成书，在我李家永世流传！待我稍后与那姜水烟商议一下，向她上面询问下意见，是否触及弦月阁隐秘，便真正动手。

这次，我这老祖一定要把这传奇经历镌刻下来，连带着逍儿先前的一系列近乎无敌的神话，都要记录下来，供李家后人观摩仿效！”

李铉说着，身躯都激动的颤抖了起来。

似这等力压超级天才、震惊万古一般的风采，那是注定会千古流传的，李铉不激动都不行。

从李逍开始讲述起，两人的嘴都没合拢过，纵然他们一直很高看李逍，但是听到李逍利用法阵把周衍打的吐血、几乎是彻底死在了绝地之后，两人也是激动的全身热血沸腾，真是恨不得亲眼目睹那一场旷世大战。

李铉李钦都是老一辈的人物了，哪里能不知道这破丹境的强者拥有多么恐怖的威能，特别是这个出道十年未尝一败的真人级天才人物周衍，能把这样的人物逼迫到这样的程度，压着打的逃入绝地幽冥深渊之中，这是需要什么样的强大实力啊！

特别是，这样的实力爆发在一个才凝丹境二重天的人物身上，这，这已经是‘近九’、‘破九’的实力啊，这简直就无法想象。

李铉和李钦甚至设身处地的想了想，只怕是自己在那样的场地，都绝对的讨不了任何的好处！这是何等的恐怖，这不过才，才多久？十来天，具体说从失踪后大难不死开始，从真气六层的打基础的境界到如今可以和破丹境的强者相比，才不过九天而已！

九天！

这是一个让人窒息的时间！

如此天才，如此妖孽，如此恐怖！

……

想一想，李铉李钦都觉得身体在发抖，甚至想的心中有彻骨的寒意产生，这样的绝代人物，未来能走多远？

“老祖，家主，那一万上品灵石，我就留着自用布阵了。至于那十万凝魂丹――”

“那些东西你都自己留着，你先前给出的那些资源还有很多，李家足以凭此发展三五百年了！”

李铉当即直接打断了李逍的话。

“凝魂丹我要那么多也无用，我自己留下两万，其余八万老祖你看着分配吧。”

李逍挥了挥手，制止了老祖继续说话，直接作出了这样的决定。

这凝魂丹于他而言，一万吃下去都没用，反而还会带来一些杂质，真的食之无味弃之可惜。

将一枚乾坤戒指拿了出来，直接的放在了老祖李铉粗糙的大手上，老祖李铉这一会只觉得双眼都有些发酸的感觉。

一个绝代天才人物，所需要损耗的资源是无法想象的庞大的，当初打熬劲气，根本就没有开始培养李逍，只是让其打熬身体，打下基础，只等他达到了先天，才会把资源用在他身上……也就是说，除了李逍的出生和身体的李家血脉外，李家对李逍并无太大的恩惠，但是他却在李家即将灭亡的时候不仅救了李家所有人，还给李家带来了无法想象的资源，甚至是凝魂丹这样的重要累积能量的丹药，都让了出来……

李铉双眼发酸，似他这样的人物，也都被触动了，这是李逍对家族的一种全力的扶持啊，若是这些资源全部用在他自己身上，他如今只怕是更为了得……

李铉眼中，李逍如今这个不善言辞的后辈，如今却显得那么的高尚那么的伟大。

这一刻，李铉甚至生出了绝对的承服之心，只怕是李逍如今让他去死，他也一定不会怀疑，只会认为李逍是为了他好。

这不是脑残，而是在这个世界，修炼资源，才是真正的核心东西，因实力为尊，修炼资源自然是真正的好东西，哪怕是再在意亲人的修士，得到了这样逆天的奇遇，那些东西都绝对会全部的据为己有！有点良心对家族有感激之心的，多半会拿出那么一丝一毫，其它都会当成是自己最大的秘密藏着掖着，而没把这些当回事的则干脆是闷声发大财，不管家族死活……

似李逍这般，甚至让老祖李铉都觉得他太傻，太把家族看重了……但，知晓李逍对外人狠辣无情，也能对极品女人下狠手，辣手摧花，他才更是激动畅快，近乎疯狂！

作为老祖，李铉都如此，更何况是不到百岁的家主李钦？

李钦此时就一直在发呆，双眼红红的，虽没有感动的落泪，却也差不了几分了。

世上，有几个如此尊重上辈人物的？

越是在这样的大家族，就越是看的明白。那些弟子们，一个个根本就听不进去老一辈的恳切言辞，我行我素，有些成就和感悟，就认为高人一等，是自己的天才天赋高什么的，和家族无关。

一旦在外面受到挫折受到欺负或者是功法修炼不到位遭受了反噬，就会责怪长老们藏着掖着，不真心传授完整的功法给他们……有人甚至会因此产生怨恨之心，巴不得李家人全部死光……

先前的二长老四长老五长老那些长老和其后人，大多不就是这样的吗？

这点，正是因为看的透彻，如今李逍这‘毫无保留’的奉献，才教他唏嘘感动。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第084章屠各方老祖

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:44本章字数:5432

两人这般，倒是让李逍微微发怔，似乎，他随意的一份举动，弄的两位老人有些过于激动了啊！

虽然有些疑惑，但李逍毕竟极为聪明，只是稍微思考，顿时就知晓了问题的所在，一时间也有些哭笑不得。

“我说，你们二老也是把我想的太伟大了吧！这凝魂丹，我不是给自己留下了两万了么，这灵晶我都一块没贡献出来呢！”

李逍也是有些无语。

“凝魂丹啊！八万，你问问谁得到这个数目能舍得送一粒出去。”李铉被李逍的话震的老脸上的肌肉抽搐了起来，根本都控制不住。

李钦则是目光极为古怪，似在看李逍是不是大脑发昏，神经都不正常了。

“那弦月阁不是发下十万凝魂丹给我？没见他们肉痛吧。凝魂丹我自然知晓其珍贵性。”李逍想了想，他凝聚涅之火之火，要炼制凝魂丹，话说，还真不是一般的容易，似这种丹药，在弦月阁第三层的典籍之中，只能算比较低级的东西。

不过，李逍也知晓，不是李家老祖两人没什么大的见识，而是皓月府太小了。

李铉纵然是万耀帝国大家族过来的人物，但他过来的时候也不过是青年时期，年纪偏小，能有多少见识?

“弦月阁……别人那是表示心意……”

“你小子……”

李铉李钦吹胡子瞪眼，只能无语。

两人也算是真看明白了，李逍是对这凝魂丹根本都看不上眼！

“嘿，你要是知晓我一场战斗就抽了一万凝魂丹当能量，花一千凝魂丹只是发了一个大招，我估计你要拆了我的骨头。”

李逍见两人如此重视凝魂丹，想到自己一战的损耗，他不由也有些汗颜了。

“好了，这凝魂丹虽然不错，却也比不得通神丹百寿丹之类的，通神丹都舍得拿出来，这凝魂丹也算不得什么好东西了。

在弦月阁我看了些炼器炼丹书籍，这次后辈们的比试我看了看，输在了装备上，等我到天机宗后弄些材料再炼制些好东西给家族填充下，暂时老祖就购入一些兵器战甲维持一下吧。”

李逍撇开了话题说道。

“这方面已经在准备了，不过我李家走的是飘渺路线，对肉身要求也高，适合‘刀’类和‘拳套’类，这些都已经有了采购方案，你不需要担心。

什么炼丹炼器，浅尝辄止即可，还是专心修炼的好，别落下――呃，你随意吧，随心所欲即可。”

李铉本想说李逍炼器炼丹会了落下境界，但是想到李逍的恐怖天赋和修炼的变态速度，生生的把那句话给吞进了肚子里，而是不再约束他什么了。

……

撤销了隐匿的法阵，李逍和老祖李铉家主李钦一起走了出来，这个时候，第二代和第三代的核心人物如李阳峰李媛杨倩宁等人，也都已经修炼感悟完毕，正在一旁等候着。

从这些人身上，李逍可以很明显的感觉到一种别样的激动气息，很明显，他们这次是真正的领悟到了一些东西，也真正的明白了他传授的那些东西的重要性，以至于，即便是是学完了领悟完了，依然有些不真实的梦幻感觉。

李逍心思敏锐，只是一番感应，或多或少的就感觉到了这种情绪，他的心中，多多少少有些欣慰。

对于他而言，如果真能不死，将来的路还有很远，但肉身发肤父母，他纵然没有太大认同感，却也做不到对这些人无情无义，更何况这些人也对他很不错，如今为他们这般付出之后，李逍的心也踏实了许多。

以后，进入了真正的大宗门，只怕是很长时间都再难回来一次了。这李家……

对李逍而言，即便是本源丹，其实都并不入他的眼，这些东西，全部都比不上死人的精气魂。

也是如此，他才索性大方的拿出了那些资源，却是和高尚什么的没有任何的关系。

他本性洒脱，别人怎么看，其实他也根本无所谓，只求心中无遗憾而已。

“老祖，家主，这次，我，我受之有愧啊……”

远处，杨家老祖杨延兴有些唏嘘，似他的阅历，知晓了这功法之后，已经不止是激动那么简单了。

“延兴，如今你已经进入我李家的真正核心圈子，这些修炼资源自是有你一份，当初李家有危险的时候你们能尽心尽力出手和配合，舍弃杨家无数弟子性命，这点我虽然老眼昏花，却还是看的清楚的。”

“杨长老，真觉得感激，就好好的为李家指导三代弟子吧，我们也不能让大长老失望，大长老为了我们付出了这么多。”

李铉和李钦纷纷说道……

……

黑夜悄然来临，李家的一切恢复了正轨，如今，议事大殿一片荧光流转。

在这里，李逍坐在大长老的席位上，旁边下方，十余位或黑色或蓝色锦衣老者，连带着十余位中年汉子站在这里，这些人一个个脸色阴沉，并没有堆起虚伪性的笑容。

李铉老祖坐在首位，却也没有说任何话。

“知道为什么在这里接待你们吗？”

李逍语气平淡。

但，他这么一说话，李家包括老祖在内的那些人，顿时心不由微微一沉，李逍这说话的态度，明显的说明，这家伙又想下手了。

不过，名义上李铉是老祖，是最大的掌权者，但李铉和家主李钦都没有说话，表示了对李逍的绝对的信服。

“小东西，李家还轮不到你做主！不知尊卑！”

一个老者冷笑连连，盯着李逍，眼中杀机毕露。

“好，你不错。我原本以为你们这些老家伙活了一大把年纪，该懂事了，看样子我还是高看你们了！”

李逍伸手制止了李铉老祖说话，话语依然平静。

“哈哈哈哈哈，可笑，你当我们这些老家伙都是谢文j这般货色？这个世界，能活三四百年的老家伙一抓一大把，每个家族都有其家族的底蕴，你千不该万不该，不该把我们这些家族辛辛苦苦培养起来的天才人物给全部杀死，这已经触犯了每个家族的大忌！”

老者冷笑连连，双眸之中隐含着数之不尽的恶毒之意，他虽隐瞒的很深，但是根本瞒不过李逍的光脑分析感应。

“你是哪个家族的？还是，你们十一个大家族，都是这样的看法?”

李逍不紧不慢的询问。

“小东西，别说老夫没提醒你，老夫是萧家老祖之一的萧青山老祖！”

“原来是萧家的老祖。”

李逍点了点头，他随意的态度，让准备表态的那些家族老一辈的人物心头不由一沉，便在此时，李逍双眸一凝，便见他身后一道虚影巨龙陡然咆哮升腾而起，瞬间射出一道毁灭性的紫光。

紫光冲天而起，以常人肉眼难及的速度刹那飞射而出，如远古飞杀而来的不世神威，瞬间杀到了那老者身前。

老者脸色顿时剧变，想也不想一把抓住他身边的中年大汉，那中年大汉乃是萧家如今的家主，却是猝不及防被那老祖一把抓到了身前……

“噗噗噗――”

即便是抓了一个替身，也依然无济于事，李逍出手间就是神威滔天的炎龙咆哮杀招，就是为了真正的屠杀此人。

与这样的人说任何话，实际上都毫无意义，李逍原本觉得，皓月府虽小但地域太大，强制性的屠杀手段终究不好，但自见识了弦月阁的规模，又掌握了很多的知识之后，他已经不这么看了。之前杀戮那些弟子也是借机敲山震虎，既然这些人不识抬举，认为自己还有分庭抗礼之力，李逍也就不再客气，准备大开杀戒！

再者，借助于这些老家伙的精气魂，他已经有把握再次的提升一个境界了，境界的感悟早已经够了，能量充足，他就可达到凝丹境三重天！

那紫光打出，如定住了一片空间，打出一片永恒一般的紫光！

天地，似在这一片紫光之中的承载达到了一种极限，终于爆发出如虚空碎裂一般的爆破声。

刹那间，血水滔天喷出，那紫衣老者身前的中年大汉身体直接被打穿，紫光却依旧强大，再次打穿了老者的身体，让老者几乎完全被紫光碎成齑粉。

但是老者，因有中年大汉抵挡的刹那，断了半截身体保住了头部，竟是不顾五脏各处血水横流，朝着李逍陡然射来。

他披头散发，形如恶鬼，满脸狰狞之色的咆哮着，声音凄厉。

“啊――小杂种去死吧！”

他声音咆哮，卷起无穷气浪，似要将周围一切毁灭。

他的额头处，一滴殷红的血水散发出滔天神威，将他几乎被打烂的身体包裹着，散发出极其可怕的力量。

一刹那，血光射出，直指李逍的头部，如要击穿天地般，竟是刹那定住了李逍的紫光炎龙咆哮余威，同时如将这一切禁锢都震裂，要破灭虚空般。

这般手段，着实教人心惊，就算是李铉老祖，也见之色变，神情凝重！

但，李逍只是一声冷笑，自座位上站起，浑身劲气一摧，一道黑色光幕陡然笼罩，将一片天地都吞入黑暗一般。

这刹那，似有黑暗陷入永恒，似天地一切都被吞没！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第085章摧枯拉朽！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:45本章字数:5250

能量吞吸席卷，直接抽走那老者眉心红色精血，刹那毁灭对方纯正而强大的能量攻击，将其能量吞噬，化为自身境界累积的能量，淬炼身体精气神。

同时，李逍不闪不避，大手伸出，一把抓住那飞来的半截身体的头部，另一手直接就是一拳，将对方头部以下的一切一拳打成稀巴烂。

血水横飞，劲气狂暴之后，又归于平静。

还剩下头部的老者的人头不断的震荡着，发出如万年恶鬼般的吼叫与诅咒的声音，声声怨毒无比。

但李逍丝毫不动容，他的五根手指不断发力，如五根铁爪生生钉入老者的头部，捏出五个巨大的指洞，已经有血水从指间溢出，只是因身体已经毁灭，血水也不过只是涓涓细流而已了。

尽管如此，见一代老祖人物落得如此的下场，其余一些老祖纷纷脸色惨吧，沉默不语。

先前，他们蠢蠢欲动，跃跃欲试，如今，见到萧家老祖的惨状之后，他们终究是心有忌惮了。

但，这并不是结束，而仅仅只是开始。

“你这双眼睛，刚才里面有很多极为毒辣的目光，让我觉得不舒服，现在，我就看看里面到底有多厉害！”

李逍冷笑着，双手一震，两道能量冲击而出，冲向老者的双目，两颗血水横流的殷红色与黑白色夹杂的眼珠子就这么一下子震了出来，落在了地上.

依然没有能死去却已经奄奄一息只剩下头颅的老者整个头部都在颤抖着，痛苦异常。

失去了双目的眼瞳呈现出两个鲜艳刺目的血洞，看的人心惊肉跳，头皮发麻。

“这，这人手段太，太狠了！”

“小子，真是毒辣！”

“如此狠毒人物，招惹不得！”

……

在场的那些老祖纷纷倒吸了一口凉气，心中纵然有再多的不满，这一刻，他们却也不会表现出来，他们也看出来了，这个李逍，绝非善与之辈，搞不好只怕都会把他们自己陷进去。

“天机宗的名额，李家拿出一部分是意思，不拿出来你们也得看着，不知好歹的话，我不介意全部杀死！”

李逍，手中力道爆发，那老者的头颅直接的炸裂了开来，刹那间身死道消。

达到这样的境界，一般只要不打碎头部，却也是依然能活下来的，虽这样需要损耗无数的资源、甚至让一个家族为之倾家荡产。而如今，李逍却连这最后的一点希望都不留下，这一尊老祖级的人物，就这么说杀就杀了。

“我知晓你们这些老东西心中想着什么，不过既然这么做了，那就要付出代价！那华家、宋家、云家、向家、墨家五大家族的代表人，你们是自己死，还是让我动手？”

李逍浑身染血，一脸漠然，神情冷酷。

“李家大长老，老夫云天涯，这次的确是我们做的不对，但是你还年轻，做人留一线――”

“留一线？死！”

李逍脸色一沉，眼神渐渐的冰寒了起来，他并不再多说什么，出手间便祭出石鼎，打出命劫九剑的无生杀道，结合幻空诀的碎空杀奥义，李逍出手间一鼎打出，如打穿天地万古，一望无际的荒古气息冲天而起，自远古镇压而下。

先前，吞噬了那萧家老祖和萧家家主的精气魂，李逍的实力更进一步，冲破了凝丹二重天的禁锢，如今实力虽然只是刚刚踏足了凝丹三重天，但是小境界上的跨越，结果就是李逍的实力更为恐怖的提升。

石鼎本就是极品灵兵，又被李逍如今随心所欲的操控，李逍打出的又是绝对强横无敌的招式，这让实力甚至不如那萧家老祖的云家老祖云天涯瞬间陷入了极为狼狈的境地！

“轰！”

云天涯根本就闪避不了李逍如此强横而快速的攻击，以至于瞬间他半边的身体都被打的崩塌了，血水喷洒了大片虚空。

“噗――”

他浑身血水横流，衣不遮体，森白骨头和肠子都呈现了出来，整个人的脸色刹那间便极为苍白和痛苦。

同时，他眼中满是惊惧恐怖之色，显然即便是之前亲眼见到李逍的强横，因为并非是自己出手所以还不觉得，以至于此时此刻亲自体会了一把，才觉得这看似很强的攻击不仅仅是强，而是强到了让人绝望的地步！

这种强，让他根本连反抗之心都已经生不起来，这样的感觉太过于强烈，让他甚至觉得自己面对的不是李逍，而是一个已经活了数千年的真正的老怪一般的人物。

“嗡！”

李逍摧动石鼎一震，顿时一股强烈的死亡之气直接的弥漫了开来，将周围的一切所掩埋，连带着那惊慌失措准备逃跑的云天涯也再次的笼罩在了里面。

“各位道友，还不出手，更待何时！”

云天涯惊叫道。

“啊――”

他的声音刚落下，便又是一声惨叫传来，顿时吐血三声。

这时便有老者嘿嘿冷笑道：“云天涯，你自己想和李家作对，可不要拉上我等！从头到尾，我邓家就没想过与李家为敌。”

“云天涯，这个世界一直是强者为尊，李家比我们强，我们本就是要来承服的，你与那萧家不怀好意，不听劝告现在吃亏了还想拉上我韩家下水，你也未免太不是东西了吧！”

……

瞬间，剩下的几大家族里顿时就有人‘临阵倒戈’，偏向李逍这边了。

而另外的被李逍点名的六大家族的四大家族，还有剩下的文家人和林家人，则是在云天涯一声呵斥之下纷纷准备动手了。

显然他们也已经清楚了一件事，那就是李逍是绝对不会放过先前挑衅的那些家族的任何人的，他们就算是放手，也没有活路，所以，他们只能出手，拼个你死我活！

况且，既然联手来到这里，多少他们也存了一定的心思，有着一定的底牌。

但，李逍怎会不知道即将面对的情况？

自动用一击必杀之后，他已经在准备了，此时，这些人全部动手，李逍直接鼓荡劲气能量，衍化荒炎神魔手杀招，这一招，乃是真正的大范围攻击方式，比之那石鼎的杀戮范围都还要大的太多，李逍在瞬间抽取六千凝魂丹的能量，结合自身同样庞大无敌的能量，朝着远处直接爆发出恐怖杀招！

“嗡~”

一只巨大的能量举手陡然升腾而起，朝着摧动各种灵兵的老者镇压而下。

这一刻的气势，简直是让天地都为之狂暴变色！

这恐怖的能量，绽放着绚烂的光芒直冲大殿前方，似要将整个议事大殿都拆掉一样，让四周一切的荧光石的光辉直接黯淡。

那瞬间，荒炎神魔手汇聚的能量，如闪耀着的太阳，这招，晓光修正之后，有着炎龙咆哮的韵意，自是恐怖之极。

这一只巨掌拍下，直接打的远处轰鸣爆炸一声，接连就有数道惨叫声传递出来，随后才有数道残破身影飞出，极其狼狈。

而除飞出的这些人之外，其余人等全部被这一招杀死。

那不和李晓作对的那三大家族家主和族人，纷纷老老实实的避开极远的距离，不敢靠近这议事大殿百米方圆。

显然，这样的战斗之地，一旦被劲气席卷，只怕是没任何活下来的可能性。

……

旁边，李铉老祖等人看着那各大家族的人，脸上都带着冰冷的杀意，他们或者目露凶光，或者是目光冷漠，显然也是准备随手动手杀人。

只不过，如今李逍大包大揽，他们因此暂时才没动手而已，若非是尊重李逍的选择，只怕是这些人都早就对那些老者动手了。

此时，李逍既然出手，便已经绝对的不留情了，面对大量能量光辉冲击而来，李逍施展能量吞吸应对，同时抽取着天地间的能量不断填补新境界对应的各种能量需求，一一化解看其极为强大的攻击。

李逍长发飞舞，一阵劲气澎湃，血气沸腾，全身绽放出特别的鲜艳金红色的光彩来，这些光彩，如殷红的血色与璀璨的金色的混合色，其中似可以衍化无尽的虚空大道！

这是一种莫大的威能，还未凝道，竟已经有道则神髓气氛凝聚身边，这等人物，让那些狼狈不堪的老者纷纷脸色更加灰暗，他们怎么也没有想到，李逍竟然可以有这样恐怖的天赋。

这年头，传说总是存在，天才的名头此起彼伏，总会让人觉得那不过是夸夸其谈，但当真正的身临其境的感受了一番，这才知晓，传言原本是真的，并非是虚假浮夸的，这才暗自后悔。

可后悔却也无济于事，落到这个场面，他们也已经没有了回头的机会了。

此时，李逍浑身精气神不断成长、浑身的血气不断的强盛的时候，他就已经开始全力出手了，他并没有衍化斗战体，但是他却已经连连摧动紫光，直接打出炎龙咆哮，不出手则已，有李铉老祖等人守护的情况下，他出手间就是必杀。

一道道紫光，连带着李家的议事大殿都打穿了，这样的威力之下，那些甚至还没有达到凝道境界的修士，又如何抵抗？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第086章心的归路

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:45本章字数:5513

“轰轰轰！”

“嗤嗤－－”

接连数道紫光再次打出，这一次的境界的突破，李逍将自己的那斗战体的战斗方式完全的打了出来，没有开启斗战体的情况下，身体如今竟然也逐渐的适应了斗战体的炎龙咆哮的攻击方式，已经不再让身体产生难以承受的撕裂感了，而是只是体内的某些部位有些火辣辣的焚烧起来一般的感觉，这样的感觉虽然强烈，但是相对于肉身崩溃却已经好了很多了。

“果然，当身体已经具备了凝练第二重斗战体的时候，第一重斗战体的一切都近乎完美无缺了，达到了这样的程度，的确是可以凝练真正的涅之火了！”

李逍心中感叹，他的身后，一道道血色金光冲天而起，如神在身后存在一般，呈现出一种无敌气势，这虚影从开始纯粹的能量逐渐的衍变，逐渐的成为了一种形如远古巨龙一般的虚影，在这虚影之中，有无穷的古老符文在流转跳动。

一道道的法则和道韵不时升腾，环绕在李逍身体四周，他如再世的战神一样，身后是一圈圈的法则图腾！

“图腾！奥义图腾！竟是奥义图腾！”

李铉老祖忍不住惊叫！

旁边，李钦和李名耀杨锴木等人都还一头雾水，但是在场的老者，包括杨延兴、以及那十一个家族还没有和李家对立的几个家族的老者，顿时脸色都变得异样了起来，此时，他们再看李逍，就已经再没有那种拿他当下辈看的态度。

另外那些被李逍连环紫光打的极其狼狈连还手之力都没有的那些人，则是在这瞬间脸色再次黯然了很多，已经变得脸无人色面若死灰了。

李逍战意高昂，直接连连摧动紫光炎龙咆哮，将这片天地都要打穿一般，那些连连闪避数次的老者终究是闪避不了，被这紫光一一屠杀殆尽。

当初即便是凝道三重天的文家老祖，都被一道紫光打成虚无，如今几个还在勉强抵抗的老者，甚至连凝道二重天都还没有达到，又如何承受这样强横的攻击？

没有任何的意外，这几个老者，在一道道的紫光之中，连底牌都没有能拿的出来，就在瞬间被镇杀。

这一次，他们连带着鲜血血肉，都被打成了齑粉，什么都没有能留下。

十一大家族联袂前来，如今，还剩下的，只有三个家族，分别是邓家、尚家、韩家。

邓家老祖邓源城见这一战瞬间落幕，顿时满脸堆笑道；“李家大长老天赋惊天动地，才情如日中天，真是让邓某佩服，这次和他们家族不同，我们邓家从头到尾都没对李家有任何不好的心思，这点，希望大长老、李家老祖和李家家主明鉴。”

“大长老，我们尚家和李家一直有生意往来，对李家，也绝无半点异心，如今李家强大，统帅皓月府，也是我尚家最为愿意看到的。”

尚家一身材佝偻的老者躬身说道。

“大长老，虽然先前我韩家一直很少和大家族结交，但是这次李家的事情，韩家都看在眼中，韩家一直很规矩，没有任何野心，这点，大长老请明察秋毫。”

韩家，是一名中年人上前说话，但是这中年人，年纪却并不小，显然也是一方老辈人物。

“这次，留下你们三大家族，我看的也很清楚，如你们所说，你们确实没有任何的心思，不然你们现在也不会有机会说这些话了。”

李逍看了这三人一眼，语气恢复了平静。

他能量席卷，吞噬着身边的一切精气魂，将自身的凝丹三重天的境界不断的提升着，同时那些白色雾气能量也在不断的淬炼着他自己的肉身，让身体更进一步的强大。

“是是，如今这萧家云家方家等主要家族的坐镇强者都已经死去，这些家族自然都归于李家所有，只是如今李家毕竟刚刚站稳脚跟，这件事，我邓家可一表忠心，帮忙收拾残局，绝不贪墨半点资源。”

“我尚家也有这种想法，还望大长老和李家老祖李家家主成全，这件事，我们自然会办的大长老你绝对满意的。”

……

“这些事情，稍后你们和我李家老祖商议即可，无需在意我怎么看。至于天机宗的名额，依然是那七个，你们三大家族和其他一些小家族看着办吧。”

李逍想了想说道。

他也自然知晓这其中牵扯了很多的利益，不过这些家族底蕴再如何，李逍实际上也根本看不上眼。他们的坐镇的老祖尚且也不过如此修为，其他的资源什么的，可以想像的到，到底有多少了。

“是，是……”

邓家、尚家和韩家三位老祖对李逍的态度倒是极为在意，言语之间，已经完全将李逍当成了真正的大人物，如对李家的老祖一般，再没有最初来的时候的那一丝轻慢之心。

到了这个年纪，惊见李逍如此年轻却有如此天赋，他们不眼红是假的，但是既然无法击杀，那么提前搞好关系就非常的有必要了。

接下来，这件事李逍也没有再怎么去参与，而是将那死去的那些人的乾坤戒指都收集了起来，然后直接以各种灵识波动扫过之后，除了留下了三套残破的上品灵兵和一万下品灵晶之外，其他的一系列东西，李逍直接都将其交给了李家老祖，作为李家的修炼资源。

残破的上品灵兵，其实也算不得什么，起码李逍自己是看不上眼的，虽说这些东西的威力倒是很是不错……李逍自己也有残破的灭魔塔，正好可将这些东西都重新淬炼一下，全部的炼入残破石鼎之中，看看有无机会将残破石鼎修复好。

这样的事情，对于一般人而言，几乎是不可能的，但是李逍而言，有光脑辅助存在，又阅读了那么多的隐秘典籍，这方面自然没有太大的问题。

除了石鼎之外，身上的荒炎战甲也因为与周衍一战而多处受损，也需要重新修复一下，这却也同样的需要各种材料，因此李逍才取了三套残破的上品灵兵。

至于说其他的几件还算不错的战甲什么的，李逍便留给了李家众人。

……

黑夜，万籁俱静。天空，满天星斗呈现。

李逍一个人行走在皓月府外的大街上。

解决了家族的一些遗留问题，剩余的事情已经不需要他去理会了。事实上对于李家，他做的真的也已经够了。

这个李家，他全力扶持，也是因为不想其成为自己的拖累。

离开这皓月府之后，李逍也不知道以后还会回来多少。

家族的事情了结了，李逍也因为境界的提升，自身的修为也达到了一个新的高度，眼下，他出来走走，也只是放缓一下心情。

此时，街道上的行人并不多，三三两两的偶尔才会见到，远处，通明的灯火在黑夜里摇曳生辉，李逍感受了一下天地间这片黑夜的气息，整个人轻松惬意。

这次出来，李逍算是来到这个世界第一次仔细的打量着这个世界的城池。

此时，他将内丹吞入了灵魂体内，灵魂气息也全部的凝聚在眉心深处的金色汪洋之中，他化身为一个真正的普通人，放开了心怀，行走在这片天地间，结合自己的理解感悟着那看不见摸不着的道。

天空，血色红星，如圆盘高挂，似燃烧着的火球，让黑夜苍茫大地呈现出淡淡红光。

城里，万家灯火。

李逍一路走来，见到了这如古代城市一般的城府的繁华，也感受到了夜里的一份独特的意蕴。

一路行走在城中，李逍不时观看着，于感悟之中，时间渐渐流逝。

夜，逐渐的深了。明亮的灯火逐渐熄灭，修士们或者是开始默默的静心悟道，或者是默默的沉浸到了修炼之中，而普通人，则是开始了夜晚的休息。

此时，血月即将落下，一些云层遮盖了漫天星光，让黑夜褪去了一层血色，却显得更加的漆黑了。

李逍不知不觉走到了皓月府东边靠近城门的一处略显萧索的地域，在这里，几乎所有人都进入了梦乡，只有少量灯火还在闪耀。

李逍神情微微恍惚，回过神来，抬头看了看四周，轻呼出一口浊气，朝着这里一间还没有打烊的小店走了过去。

这是一个非常小的小店，若非是在此刻的深夜它依然有着灯火在闪耀，只怕是真的很难被人发现。

李逍没有太多想法，他下意识的觉得，这里似乎是一处‘心的归路’的‘道’，这是莫名就产生了的感觉，却极为强烈。

走进小店，李逍可看见店里只是摆放了不多的六张八方桌而已，这六张八方桌非常老旧，特别是那一条条的桌腿，明显的写满了岁月的轮廓。而那看起来干干净净的桌面，则是呈现出一定的黯淡的光泽，显然是经过了很多次的擦拭，看起来都有种古老的韵意。

这个小店里，李逍进来之后，只看到一个年纪很苍老、头发花白身材佝偻的老者似奄奄一息的坐在店台边，似已经入定很久。

他脸上的皱纹一道又一道的已经堆满整张脸，那一条条的皱纹上面，记述着他一生的幸与不幸。

“老伯，这里还有酒水吗，可以上点吗？”

李逍礼貌的询问道。

那身材佝偻、身穿粗布青衣的老者似微微睁开眯着的眼看了李逍一眼，却没有理睬，似是在喃喃自语着什么，李逍仔细聆听，却一句话都听不清。

老人声音很轻，却有着一种说不出的意蕴，似每一句话，都近乎返璞归真。

李逍目光异色一闪，刹那看向那老者，就见老者依然入定一般，似先前一切什么都没有发生。

“帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予；袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下……”

老人喃喃自语，李逍此时已经听的明白，顿时他浑身一震，目露震惊之色。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第087章我自修我道！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:46本章字数:5205

刹那，那一片天地化为虚无，李逍只觉得眉心之中的灵魂都颤栗不已，随后，他震惊的发现，周围的一切显示，他竟依然在东门附近，四周一片黑暗，根本就没有什么小店也没有什么老人……

“这……竟是能让如今的我轻易中招，虽然说……我隐匿了一些修为，但是我感悟的大道却并非真的那么不堪……先前，我在感悟‘心的归途’，却在这样的地方，听到这样的古老语言……”

李逍心中一阵激动，又是一阵唏嘘，他仔细的看向先前走过去的那片地方，那里，如今只有一片废墟，有着荒凉的杂草和老树，有着寒鸦栖息其上，在夜里，不时哀鸣。

这，是一处萧索之地，根本就没有什么小店，更遑论有老人在那里。

但是那声音，那语句，却真切。

李逍目光看去的时候，可见那里的道则碎片逐渐的崩塌，毁灭，消散化为虚无。

李逍沉默，他明白，这是一种天地之道的投影，在这里因为某种契机，而重现了。就像是荒古青石上重现命劫九剑一样，丝毫不奇怪。

这可以说明，这个地方，曾经是这位真正的风采人物的感悟天道之地，因为天道法则过于强大，在时间的虚空留下了经久不散的烙印。

“帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予；袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下……”

李逍背着双手，喃喃自语，以他取得系统的资源，自然对地球很多的文化完全了如指掌，毕竟地球上的时候，系统肯定收集了地球的一切资源信息。

李逍掌控系统之后，对于地球各方面的古文化，也知之甚详，而他本身，在地球上也是一个真正的‘人才’，此时只是这一句，他之所以吃惊，便在于这句话，是来自于屈原。

屈原，是地球上战国时期的一位诗人，这句诗来自于《楚辞・九歌》，这些还不是太奇怪，也不至于让李逍吃惊，他吃惊在于，这首诗描写的人物，是‘娥皇女英’两位真正的奇女子。

娥皇女英，为唐尧放勋的女儿，二人嫁给了虞舜，生一子商均。舜父顽、母嚣、弟劣，曾多次欲置舜于死地，因娥皇、女英的帮助而脱险……

舜，为民而屠恶龙，血尽干，死于苍梧。一说法是，娥皇女英跳下湘江自尽，人称‘湘夫人’。

另一说法……在地球中国的历史传说中，也只有两个女子，有化竹的遭遇，她们就是娥皇女英。

‘娥皇女英’或许也不出名，但是娥皇女英的夫君舜帝姚重华，那就真正的是不得了的人物了。

舜的部落是黄帝第九世后裔，传说中，舜帝‘目重瞳子’（每个眼眶里都有两个黑眼珠），龙颜大口，黑色，身长六尺一寸……”

李逍却知晓，在《竹书纪年》却讲述了另一番景象：尧帝伊放勋最宠爱的是一位名叫女黄的妻子，她为伊放勋生下了儿子丹朱。由于尧的偏爱，丹朱在十个儿子中地位最高，成为尧内定的继承人。

当尧自觉年老力衰时，他将帝位传给了丹朱。然而庶出的兄弟姐妹们从小就看着各自的母亲受到父亲的冷落，心中忿忿不平。更何况丹朱一向恃宠，不把手足之情看在眼里，禀性凶顽，所以大家都不愿意让丹朱称帝。

于是一场政变不可避免地发生了。姚重华夫妻三人和伊氏庶子九人取得了胜利，将尧和丹朱都囚禁起来――尧也没什么好抱怨的，当初他就是用同样的方法从大哥挚手里夺得帝位。

接下来，九个小舅子和姚重华之间，又为谁最后继位展开了殊死搏斗。三年后，姚重华最后胜出。在这整个过程中，娥皇女英始终坚定地站在丈夫的一边，姚重华成为‘舜帝’。

……

“舜帝……这个世界，真有帝吗？”李逍喃喃自语。

“在晋朝张华《博物志・史补》有言：‘尧之二女，舜之二妃，曰湘夫人。帝崩，二妃啼，以泪挥竹，竹尽斑。”

李逍喃喃自语，似看见天地尽头，两位风华绝代美人因丈夫的离世而痛哭、血脉干涸而亡的凄美往事。

“心的尽头，便是这种感悟和体会么？如此，可真的有心的尽头？”

一声长叹，无尽道则崩溃、坍塌，那过去的，似一直不复存在。

该得到的，尚未得到。

该失去的，早已丧失。

……

历史记载娥皇女英跳入湘江自尽，得‘湘夫人’之名，李逍却更相信神话传说的第二种说法，因在这个世界，三皇五帝的传言更甚，远超地球。

相传尧舜时代，九嶷山有九恶龙，居九龙岩洞，聚九龙龙脉。这乃是九九至道，如此，可见这恶龙强横无敌。

九龙为恶，毁天灭地，舜帝出手，屠尽恶龙，最终不知所归。

娥皇女英久盼不到音讯，见不到归人，便迎着风霜，跋山涉水来到了九嶷山。她们遍寻紫荆河，踏遍九嶷山，终在一片险峻之地见到三块大石耸立――此处，传言便是舜帝的坟墓。

舜帝力战九龙，流尽汗水，淌干心血，陨落于此。

因拯救万千生灵，有仙鹤灵兽朝朝夕夕地到南海衔来一颗颗灿烂夺目的珍珠，撒在舜帝的坟墓上，便成了这座珍珠坟墓。

而那三块巨石，是舜帝除灭恶龙用的三齿耙插在地上化成的。

娥皇女英得知实情，悲痛万分，痛哭九天九夜，她们把眼睛哭肿了，嗓子哭哑了，眼泪流干了。最后，哭出血泪来，也死在了舜帝的旁边。

娥皇和女英的眼泪，洒在了九嶷山的竹子山，竹竿上便呈现出点点泪斑，有紫色的，有雪白的，还有血红血红的，这便是‘湘妃竹’。

竹子上有的像印有指纹，传说是二妃在竹子抹眼泪印上的；有的竹子上鲜红鲜红的血斑，便是两位妃子眼中流出来的血泪染成的。

……

这是一段可歌可泣的神话传说，爱情的凄美，在此时淋漓尽致的体现。

心的归宿，若是在此处，那该如何？若是不在此处，如何悟道？

李逍目中闪过一丝迷茫之色，再次一声长叹。

午夜，皓月府城东荒芜之地，李逍面对无尽苍茫星空，心如历经万世千秋红尘。

“那道身影，到底是谁？他如此苍老，却依然在缅怀过去……他在思念两位绝代佳人……他，难道真的是舜帝？他还在这样的世界吗？”

心中，很多疑问，这甚至是晓光都无法判断的，这，已经和领悟智力无关。

“帝子降兮北渚……还是说，帝子……那老人，只是舜帝的孩子？”

“帝，又到底是怎么样的境界？圣的境界之后吗？”

……

心中有无尽疑惑，却得不到答案，李逍却知晓，这个世界，真的会很精彩。

不过，这些迷茫也仅仅只是在那片刻波动了李逍的心，触动了心中的情而已。

“管他有没有帝，那又如何？天道，人道，我自修我道！”

信心一起，意志坚定，李逍顿时感觉到隐匿了的修为，依然有一定的光晕开始在身边流转，先前感悟到的那些属于老人的道则气韵，似忽然之间被融合到了他自己的身体里了一样，这让他的悟道似乎一下子精进了数年功效般！

与此同时，先前吞噬吸纳的源自于周衍的帝血与精气魂也似乎出现了一丝莫名的变化，李逍隐约感觉到灵魂似乎多了一些特殊能力！

同时，李逍此时道心也变得坚定，意志也似得到了洗礼变得更加的强横！

李逍整个人即便是没有展现出什么气势来，此时他齐后背长的黑发依然无风自动，飞舞了起来。

这时候的他，真如真正的神子下凡般，拥有着绝世无敌的魅力。

这份道则的波动，稍微有些大，似一下子惊动了某些人物，李逍抬头，就见远方有流光飞射而来，似乎还不止一道。

想了想，李逍恢复了自身的模样，没有刻意再使用着之前普通人的装扮，而是连内丹也都恢复了正常。

远处，数道流光很快的接近，是一名老者和一男一女正在追杀一名白衣女子，那白衣女子似感觉到了这里的道则波动，朝着这边逃了过来。

“伊芷荷，你就算是逃到天涯海角也无用，你身上有长老的灵石烙印，乖乖跟我们回去吧！”

那白衣女子身后，一位青色冷光战甲男子声音戏谑道。

“苍穹真人看中的人物，还没几个能跑的掉的！臣服，就是你修炼的大机缘大奇遇，以后修炼精进没有任何桎梏可言，也无需为能量的累积而担心！不臣服，那就是你伊家全部被屠杀的结局！你可要想清楚了，我们的耐性也不是那么好的。”

又是一道冰冷的声音传来。

“嗡――”

那女子横飞而出，远远见到李逍，见其只有凝丹境修为，脸上顿时满是失望之色，随后她不再理会李逍，而是四处观望了一眼，这一眼之后，她眼神更是绝望。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第088章血洒长空

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:47本章字数:4998

知晓没有希望，她还是没有放弃，反而妄图直接越过先前那片荒芜之地。

便在她飞临那荒芜之地上空之时，一股说不清的能量狠狠反弹了过来，将白衣女子直接的反弹撞飞！

顿时，只听“嘭”的一声闷响，白衣女子一身白衣迅速被血水染透，她这身体，竟是被那荒芜之地的莫名道则瞬间反伤，受伤极其严重。

“嘭！”

女子从空中摔落在地上，摔的惨叫了一声，差点痛的昏厥了过去。

“刷刷刷――”

三道人影先后落在了这女子身前不远处。

“说了你逃不掉，让老夫追出如此远的距离，就将你的精血和处子元阴抽走，炼成血蛊鬼婴好了。”

那老者声音阴测测的，说起话来阴气环绕，让人心中发凉。

这老者不说话还好，他一说话，李逍目光顿时一凛，‘鬼婴’二字，触动了他心中的某些东西。

在八天前，在那大草原上，两个老者其中有个叫‘候老祖’的老怪，就是被那鬼婴杀死的，当时，那鬼婴如邪恶的血婴怪兽，撕开那老者的身体不断的蠕动出来的过程，依然历历在目。

当时，两大破丹境强者的打斗让李逍甚至觉得自己必死无疑，曾一度甚至心情低到了谷底，后来却因为两人两败俱伤，他反而获得了第一次的逆天奇遇……

如今，这老者再说‘鬼婴’，李逍推测，两人只怕是多多少少有些关系了。

“这大半夜的，不在家呆着，跑这里来，看样子你也是嫌弃命太长了，不错，血气很旺盛，只怕是也都不比当初的苍穹真人弱很多了，可以当成鬼婴的血蛊营养。”

老者盯着李逍看了又看，目露奇光，明显是已经不再将受伤在地的女子放在眼中，反而是对李逍品头论足了起来。

这种目光，简直就是直接将李逍当成了死人一样。

“长老，这人不过凝丹境三重天，这么低的修为，也配和苍穹真人相比，这皓月府不过是土著之地，长老你太看得起他了。”

黑衣鬼魅老者身边，一名青色战甲男子很是不屑的说道。

“就是，长老你也太谨慎了，我们速速动手，将这伊芷荷拿下再说，为了这个贱人我们浪费了太多时间，苍穹真人只怕是又要不满了。”

老者身边，那杏黄色战甲女子冷声道，她的语气里，对那老者，似乎有些不满。

但是那老者却没有半点责怪之意，反而很是认可的点了点头。

那杏黄色战甲女子冷眼扫了李逍一眼，露出几分冷漠之色：“小子，你倒是好胆，死到临头都还能这么镇定。不过，死了以后，下辈子长个记性。”

女子说着，露出无情冷笑，向前一步踏出！

“嗡~”

一股恐怖的劲气陡然间沸腾了起来，庞大的气势压力陡然压迫向李逍，同时，她洁白修长的手就那么往虚空一拍，竟是想一掌把李逍拍死。

这若是普通凝丹境三重天，只怕是在这一掌之下，就要化作齑粉。

但李逍却怡然不惧，他吞吸了周衍的部分精气魂，直到方才才沉淀出一丝特别的东西来，结合灵魂的变异与晓光的一番推衍，他掌握了一种莫名的威能。

李逍没有任何反抗的动作，他黑色的长发舞动，一双冰冷的眸子里，有光华闪过。

“不知死活！”那青色战甲男子见到这一幕，无情笑着。

“死！”

那杏黄色战甲女子威能爆发到了最强，那一手当着李逍的头拍下，似要坍塌这片虚空！

李铉光晕流转的双眸，此时陡然射出两缕紫气光华，这光华只是那么一闪，便随即消失。

“啊――”

足有凝道一重天巅峰境界的黄衣战甲女子一声惨叫，顿时“噗通”一声，就那么直接的跪在了地上，接着她的身体从僵硬忽然变软，整个人就这么的向前扑倒，倒在地上不再动弹。

她，就这么死了！

她的头扭向一边，双眼瞪得极大，眼中充满了无数无法想象的恐惧之色，似在刹那见到了无比恐怖的事情，然后活活的吓死了。

“啊――这，发生了什么？”

那青色战甲男子脸色大变，一脸惊疑不定，盯着前方死去的黄衣战甲女子，竟是不敢上前。

而那黑衣老者，拥有破丹境二重天境界实力的老者，此时也是微微一惊，脸上写满不可思议之色。

“你――”

这老者心中有些忌惮，再次深深的打量着李逍，见李逍只是真真切切凝丹境三重天实力，脸色顿时有些阴晴不定起来。

“小子，我承认你实力不错，但我乃是天机宗长老，为苍穹真人捉拿背叛宗门的弟子，你是皓月府的天才人物，将来也会前往天机宗，如今你杀死苍穹真人的十七弟子，但是这不要紧，苍穹真人一向广纳贤才，你可愿随我一起前往天机宗？本长老可力保你投入苍穹真人门下，他日苍穹真人加入炎月宗开宗立派，你就直接是门中长老了！”

老者说着看似很真诚的话，肩膀却微微波动了一下。

便在此时，那先前表现的很害怕的青色战甲男子陡然间张口，自口中吐出一座青铜古塔，古塔刹那衍化山岳大小，直接朝着李逍镇压而下。

同时，那黑衣老者一拍胸口，一只浑身红色长毛的猴子大小的血色婴儿瞬间从他胸前爬了出来，刹那朝着李逍射去。

这一刻，红毛血婴如厉鬼，乍一出现，便引得天地间阴风阵阵，让人头皮发麻。

此时，李逍终于动了，在倒在地上受伤极重的女子惊骇欲绝的目光之中，他依然没有阻挡那当头杀下来的山岳巨塔，而是双眼陡然再次射出一道紫光。

这一刻，似天地的时间都凝聚了，李逍双眸射出的紫光，如两道紫色剑光，被两道如缩小版的巨龙虚影抱着，瞬间杀入黑衣老者和那青衣战甲男子的眉心之中。

这一刹那，似永恒一样漫长，紫光从出现，到消失，却依旧只在一个刹那。

“啊――”

青色战甲男子一声惨呼，双手抱头，倒在地上如被电击了的虫子一样乱蹦抽搐着，显然极尽痛苦！

而那黑袍老者，瞬间七窍喷血，脸色惨白，显然是遭遇到了莫大的灵魂攻击！

是的，灵魂攻击，这攻击手段是李逍自周衍那里摸索学习而来的，原本一直使用不出来，但是先前领悟悟道，莫名‘传承’了那周衍的一份特殊的能量，一丝不同于其他任何能量的黑暗能量，这使得晓光在衍算的时候，耗尽巨大的能量，把这莫名的灵魂攻击之法给推衍了出来，只是可惜，即便结合炎龙咆哮的威力，灵魂攻击威力也依然不强，对付凝道境强者，尚可瞬间击杀，但是对上破丹境界，却不过只是让其受创而已。

而这样的攻击，对于李逍自身的灵魂也有着一定的要求，他如此强横的变异灵魂，发了这样两招，就感觉精神似乎有些不济的疲惫感，可见这等攻击，确实非同小可。

“这周衍，当初出手就是一道黑光杀入我灵魂，若非是我灵魂变异，只怕是瞬间就被击杀，可如今即便是有晓光这样的存在，对于这一招的破解，却依然如此艰难，这东西，不知道周衍又是如何学会的？”

李逍心中迟疑之色一闪即逝，面对那依然杀来的鬼婴，他根本没有任何的在意，在鬼婴狰狞狞笑扑来的时候，黑洞一卷，直接展开了恐怖的吞噬。

这刹那，就听那鬼婴撕心裂肺的惨叫划破长空，叫的整个皓月府的所有修士都心神不宁，脸色极尽发白，显然，这等阴邪之物，绝对是邪恶至极的存在。

似这样的能量体凝聚起来的，影响人神智的东西，再厉害，终究是能量体，是能量体的话，那就是能量吞吸的食物，就可以被直接转化成为最为精纯的精气魂！

一股浩荡的白色雾气能量瞬间产生，出现在李逍体内，同时，鬼婴被毁灭的黑衣老者浑身连连炸开，血肉模糊，血水横流。

他惨叫连连，发疯一般摧动无边狂暴能量，双眼血红的朝着李逍冲杀而来。

李逍此时一声大喝，摧动命劫九剑杀戮奥义，衍化极品灵兵石鼎，和这破丹境二重天老者打了起来。

此人比之周衍尚且不如，李逍又如何会惧怕此人，此时结合命劫九剑，李逍直接打的天地劲气爆炸，劲气横飞，打的那黑衣老者浑身血肉骨头都散了，极其狼狈。

“啊啊啊――”

黑衣老者疯狂大叫，狼狈逃窜，李逍却丝毫没有手软，一鼎又是一鼎，打的老者血洒长空。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第089章姬苍穹

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:47本章字数:4986

黑夜里，老者狰狞的声音逐渐变小，命劫九剑的恐怖杀戮之法，简直是所向无敌，在石鼎之下，老者一身黑色战甲被打成粉碎，一身骨头全部被打散，连头都打掉了一半。

但达到破丹境这般人物，灵魂不灭，头部不坏，近乎不死！生命力自然极为顽强。

李逍印证自己的道，又连连打出杀戮之道，接连摧动残破石鼎，直接将老者头颅打碎，震散了灵魂，将老者强力镇杀！

吞噬杏黄色战甲女子与黑袍老者精气魂，李逍反手一摧石鼎，将在地上痛苦抽搐着的青色战甲男子直接打成肉酱，随后他能量一震，浑身沐浴的血水血气顿时烟消云散。

照例收集乾坤戒指和灵兵碎片之后，李逍看也没看那发呆看傻眼的白衣女子，转身便走。

自始至终，李逍对先前自视甚高的白衣美丽女子，都没有留意半分。

而那看呆了的白衣女子，此时忽然回过神来，娇躯都在发抖，看着地上那一滩滩的血肉和血水，真是极其难以置信。

她似乎怎么也没有想到，一个凝丹三重天境界的土著，在她眼中一根指头都能戳死的小人物，竟有这样的无敌威能！

进过这一番休息，她只感觉先前受创的伤势已经恢复了不少，当下迟疑之下，她便立刻朝着李逍远去的地方跟了过去。

“道友，公子，请稍等。”

白衣女子不知怎么称呼李逍，一番迟疑之下，只能以公子相称。

但前方的青年似根本就没有听到过她的话一般，根本没有理会她。

“公子，小女子伊芷荷，乃是祖龙城伊家人，也是天机宗核心弟子，公子救命之恩，小女子没齿难忘。”

白衣女子伊芷荷快速的追了上来，来到了李逍身边，语气迟疑，却恭敬的说道。

李逍前行的身体忽然停了下来，转过身仔细的看了这白衣女子一眼，眼中似隐约有杀机闪过，白衣女子脸色陡然惨白了几分，刹那间后退了几步。

“祖龙城，伊家……伊……”

李逍目光复杂，双眼似没有焦距般，让他身边的白衣女子伊芷荷脸色有些阴晴不定，心中更是有些惊惶不安。

“是……这位公子……可是我，小女子家族之中有人得罪过公子吗？”

伊芷荷声音忐忑，脸上有了几分悲哀之色。

先前李逍杀意一闪，她已经感应到了，但是以她的实力，是根本没有希望逃走的，要知道，那天机宗的长老和两大弟子，都被此人挥手间杀鸡屠狗般的杀死，她又如何抗衡？

况且一路逃窜，她已经损耗严重，如今又受了伤，更是不可能是眼前这恐怖人物的对手，如果对方有心让她死的话，她的的确确没有任何办法逃走。

她原本以为有了活下去的希望，却没有想到如今又陷入了绝境之中，因此才有些‘万念俱灰’的感觉。

“得罪？谈不上，只是对于伊这个姓氏有些特殊的感觉。先前也不是为了救你，我与那些人算是有些过节……你走吧。”

李逍恢复了平静，他其实最初确实动了杀心，毕竟杀死了天机宗的长老，这件事传出去了怕是不好，因此他才有了杀人灭口的想法，但是感应到这女子万念俱灰的那种情绪，他忽然又失去了屠杀此人的念头。

这并非是他忽然心软了或者是怕了祖龙城什么，而是这女人固然骄傲，但是先前自己也算是杀死她的仇人救了她，此人却跟上来致谢。能心存感谢之人，还是值得宽恕的。

至于被人当成土著什么的，在了解了弦月阁的规模之后，李逍其实也知晓，这实在是太正常了。

这就好比是贫民窟出来的人物遇见了真正的富二代一般，在不知情的情况下，被对方下意识的看轻，完全是再正常不过。

这若是要怪，那也只能怪皓月府太差太落后了。

“走……你你真的……谢谢，谢谢公子救命之恩，他日必定厚报。”

伊芷荷微微迟疑，有些憔悴的面容上多了几分‘雨过天晴’的激动之色，这忽然间绽放出来的迷人模样，让李逍不由微微一怔。

李逍刹那回过神来，也没有久留，化为流光，转眼消失。

而站在原地，同样忽然感应到了李逍似乎微微一怔的动作的伊芷荷，微微错愕，忽然莫名的芳心一跳，竟是脸上多了几分淡淡的红晕。

这个时候，她自然也明白，似乎那般俊逸人物，竟是为自己的容貌微微震惊到了。

她心中固然有几分喜悦，但是却又有几分莫名的空荡荡的失落感，似这样的奇异人物，以后还会有结交的机会吗？

她这么想着，忽然轻声叹息了一声，却因叹息牵扯动了伤口而咳嗽了起来，一缕缕鲜红的血液咳出，殷红刺目，触目惊心。

“那荒芜的地方，有着很熟悉的气息，应该是我伊家的祖地，可惜依然无法有任何契机……爷爷说……看样子，我伊家，真的很难……”

她看着李逍远去的地方，目光久久没有离开。

……

天机宗。

一名长发齐腰的男子背负着双手，双眼之中衍化日月星辰道则神髓，目光凝视着远方的星空。

“时间……衍化时间奥义之道，一沉沦是五百年，再回身，却不知，我还是不是我。”

“可五百年前，云婷姐妹是我此生最大的臂膀，如今，竟然死了一个？她不是能拥有衍化太圣境的能力吗，怎么死了？李逍?于推衍五百年间，却毫无此人……真是一场莫名之变――嗯？太阴长老死了！十七十八两个弟子也死了，死在了……皓月府……”

男子喃喃自语，声音说的，只有他自己可以听到。

“九五九五，衍化世间生命九次，是为涅，不灭灵识。总共五百年的人生……纵然只是化道推衍，并不真实，但是真真假假，假假真真，都是天道。

心是真的，天道也就是真的，如此一来……今生的道，为何出现变故？”

男子皱眉，又摧动一滴殷红的精血，进行一定的奥义推衍，但在这推衍之中，他忽然浑身一震，就见血光之中出现一座钢铁巨兽一般的奇异之物，这东西张开血喷大口，吐出一枚椭圆形的长筒一般的白色东西射杀而来。

在这东西出现的刹那，男子脸色陡然一变，就要收回精血，便在此时，这白色长筒般的东西忽然爆炸了开来，那一刻，无尽的虚空似乎忽然破碎，似有一道永恒的黑暗忽然降临，一举杀入男子的精血之中。

“嗡~”

男子身体巨震，接着一口血水喷出，脸色顿时苍白了几分。

“好，好诡异！此人……什么来历，那钢铁长筒异物，又是什么法宝？这么恐怖？”

男子皱眉，沉吟许久，似在思索着相关问题。

“夫君，这次那李逍上山，肯定会展现过人的天赋，但，我要挑战他，亲手杀死他为我皓月府谢家报仇！”

男子身边，一个身穿绿色长纱裙的女子恨声说道。

“嗯，云嫣你随我双修，与我一起感悟天道，如今只是境界还不是特别稳定，但是此人未成气候，杀之倒是也无碍。”男子沉吟说道。

“不过，以我所修时间奥义，历经无数‘传承记忆’本源，却不见此人出名，于天地之中不衍道，证明此人只怕是为天地所不认同，这样的人物，虽然有些诡异，却也不值一提。”

男子思考许久，得出了这样的结论。

“哼，此人心机深沉狠辣，竟然修炼连天地都不认同，那也是真的活该！不过似这等人物，我便要等他在天赋检测之后最为得意的时候将其斩杀！

如今我和夫君双修，并以秘法一举提**到凝道境二重天，直接有成为门中真传弟子的资格，但这件事其他人都不知晓，那李逍自然也是不知。

到那天，在他最为得意的时候，我就出手斩杀他，这样我的天赋将在他的基础上更为耀眼！”

那绿衣女子浑身杀意凛然，脸上满是恨意，语气冰冷。

“你太看得起此人了，天道无常，时间奥义只是衍化过去未来，并非是真的知晓过去未来，有变化正常，这并不能说明什么。似这等人物，找个破丹境的长老过去，一根指头足以戳死他了。

不过，云嫣你既然有这样的想法，那就这么去做，我马上要进入炎月宗成为真传弟子了，到时候开宗立派，立苍穹宗，和这天机宗一般，所以如今这个宗门你无需任何顾忌。”

男子说话很平静，却有着莫大的自信。

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第090章凝涅盘之火

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:48本章字数:5240

李家，李逍庭院之中。

“大长老，那两次通神丹，让我的领悟能力提升了很多，对九皇拳领悟加深了不少，对三大杀戮之道也有很体会，但那无道杀道，始终有些雾里看花般的感觉，这，这是为何呢？”

李逍身边，李茹轻声询问道。

她知晓有着前往天机宗的名额之后，就已经真心实意的想更进一步，不想被拉下太远的距离。

况且先前和华家等三代弟子的战斗，也让她和李家的其他三代弟子们都感觉到很耻辱，因此心中更是想早些变强――起码下次遭遇到这样的事情，自己也不至于连一点担当都没有。

也是如此，不仅是李茹，甚至是李遥等人，都依然在苦修着。

听到李茹的询问，再次来到李逍院子四周修炼的那些家族核心弟子们纷纷朝着这边看来，目光之中满是期待之色。

“无道杀道……这个其实是一种很高深的道，因为无道也是道，只是名为‘无道’而已。道可道，非常道，名可名，非常名……其实也有些类似的意思。

但这并非是让你们去修炼这样的道，而是在这之前，你们还得明确自己该走什么样的道，什么样的道，才会真的适合你们。

从这样的道之中，你们再去找寻与这样的道对立的道，进行真正的‘阴阳调和’……

以我的看法，这样的道，你们还是暂时不要修炼的好，只是平时多多感悟就行，条件成熟了，这样的道自然也就会了。

反是那无我杀道和无生杀道，我认为是你们需要打基础的真正杀道。”

李逍想了想，很认真的回答了李茹的问题，对这个李茹，李逍心中也并无反感之意。

“原来是这样……大长老，我明白了。”

李茹深深的鞠了一躬，目光之中有领悟了某种道则的灵光闪烁，这让她在这一刻忽然绽放出了一丝灵性的光辉。

李逍忽然感觉到了这一点，默默的点了点头，眼中满是欣赏之意。

他做到了这一步，如果李家这些人是扶不起的烂泥，他多半也会很失望，但是看到李茹这样的天赋女子，心中多少有些欣慰。

他看了看不远处，那古松树下，似乎形成了他的专属地带，竟是无人踏足那一片区域，即便是他的双胞胎弟弟，此时也只是静坐在远处的山泉边，静心的悟道，理解着他的话。

院子外，一些核心弟子如杨千雪杨倩宁李少功等人，眼巴巴的看着李茹聆听李逍在那里指导，不敢真的进入门内来――毕竟李逍是大长老，没有得到允许，谁人敢造次？

“你们也别眼巴巴的看着了，进来吧，你们不是要和我挑战吗？今天我就一一和你们对战练练，也算是履行了我的承诺吧。”

李逍笑了笑，他目光看过去的时候，正好看到杨千雪俏脸生晕的偷偷朝着里面看，两人的目光对上，杨千雪这个杨家第一天赋的女弟子，顿时俏脸立马红透了，赶紧低头，装作什么都没看似的，表现的如受惊的小鹿一般。

她长长的睫毛颤抖着，李逍甚至可以感觉到她无限的紧张和‘砰砰砰’乱跳的心。

李逍咧了咧嘴，微微苦笑，他没想到，他现在竟是在三代之中有着这样的地位。

看样子，估计是这些人在之前见识到了议事大殿血水横流那惨厉的一幕了……

李逍心中一想，便已经清楚的知晓，这些人估计是真的已经将他当成是大长老甚至是老祖那样的人物了。

“啊――谢谢，谢谢大长老。”

“大长老万岁！”

“大长老真好！”

……

见李逍露出笑容来，顿时杨千雪杨倩宁李少功甚至是李凤等人都欢欢喜喜的跑了进来，嬉笑着对李逍就是一顿感激夸赞之言，真是大有‘拍马屁’的嫌疑。

李逍对于这一幕，很温和的接纳了，没有和这些小丫头小正太见识。

“大长老，我刚刚对无我杀道有些体会……还请大长老指点。”李茹想了想，先一步站了出来。

这一站，顿时她白色长裙无风自动，渲染起一种不一样的独特的气韵，这种韵意，竟然也似能衍生一片天地法则之道，以一种莫名的道韵凝聚身边。

光是这一道韵意气势的凝聚，就让院子里的李遥李玉杨千雪等人都为之惊愕，显然，这样的变化代表了杀戮之道已经达到了一种道的边缘了，这是非常恐怖的了，要知道现在的李茹，才不过是凝丹的境界，距离真正的凝道境界还有着非常遥远的距离的。

如果就是这样就能够凝聚起凝道境界才有的道韵，这就真正的代表了一种十分可怕的天赋了。

“嗯，很不错，现在再遇到那拿长枪的华家弟子，只怕是你十招之内就能将其镇杀，这次进步，很不错。”

李逍想了想，夸赞道。

他将境界完全放低到了聚元境一重天的境界，然后衍化无我剑道，对抗李茹的攻击。

这次李逍是真正的印证命劫九剑，因此他拿出的是一柄剑，一柄残破的上品灵兵，但是上面的灵兵气势等等，暂时完全的被李逍给封禁了起来，这就相当于是一种普通的比较结实的长剑了。

“无我杀道，灭心剑！”

李茹出手间，素手一挥，这才出现了一柄蓝色光晕的长剑，这是一柄中品灵兵，显然是先前那些资源里的货色，如今分配了出来。

李茹以无我杀道，衍化的九皇拳，化拳意为剑意，似凝聚出了一种无敌之心，这一剑，竟是也有一种‘摧枯拉朽’的强大气势！

“好！”

李逍目光之中闪过几分欣赏赞叹之色，随后出手间就是无我剑道悬空杀，一剑，以绝对诡异的角度，以剑尖对剑尖，将李茹的恐怖杀招直接的顶了回去。

同时，李逍也开始以无我杀道结合幻空诀，开始了反击。

……

时间流逝，从早上到晚上，李逍这一天都在与李家杨家弟子进行他先前答应的对战，如他看到的那样，三代弟子资质最好的，并没有异常的落在了李茹和杨千雪的身上，当然，被特殊照顾的李遥天赋自然也不差，只是李逍不想弟弟前往天机宗――因为他知道，和姬苍穹一旦对上，多半讨不了好。在那样的地方，弟弟李遥和他又如此相似，若是因他的原因别人报复在了弟弟身上，那反而不好了。

有丹药和修炼资源，李家其实不比天机宗差多少。

对这个弟弟，李逍心中其实还是比较在意的。

到天色再次暗下来，李逍回到了属于他的专门的修炼密室。

经过一天的沉淀，结合之前屠杀各大家族老祖和那天机宗的长老所获得的精气魂，已经将李逍的凝丹境三重天修为需要的能量填满了近乎百分之九十。

也就是说，只需要再吸纳一部分，以他的感悟，境界自然顺理成章的达到凝丹境三重天的大圆满的程度。

这点，凌晨时分杀死的天机宗的那给长老，起到了至关重要的作用。

此时，李逍布下聚元阵阵法，以更快更强的速度抽取天地间的能量，用以修炼淬体。

将这一切处理好之后，李逍端坐下来，整理了一番自己的所有收获，这才开始以一种很是古怪的姿势扭动着身体，形成一种特殊的状态。

“李逍，涅之火的凝练，你可以放心的开始了，条件远远达标。”

晓光传递着信息，随后传递来一种特殊的凝练之法。

李逍点了点头，将剩余的一万三千凝魂丹之中的八千凝魂丹直接焚烧，卷入能量吞吸之中，用以凝聚涅之火。

如果一般的能量转化，自然是很难也很缓慢的，但是能量吞吸却没有这方面的顾虑。

八千凝魂丹被席卷，顿时一片冲天的元气浩荡喷发，如引动万古的不世神威，一下子能量就达到了一种恐怖的地步。

便在此时，李逍眉心金色的湖水里，似忽然飞出一点火红色的虚影，那虚影直接冲入能量吞吸之中，随后就那么张口一吸，顿时冲天元气全部冲入了这虚影的尖嘴之中。

李逍感受到了一种改天换地般的感觉，随后，一种极其灼热的气息就那么没有征兆的产生了，接着很快的传递到了身心各处……

心意一动，那虚影消失了，李逍顿时就清晰的感觉到，身体的丹田内，多了一种东西，这东西似和他血脉一体，同生共死般。

这是一种非常诡异的感觉，李逍心意一动，感应着丹田里的一切，在感应之中，他看到了一丝微弱的火焰在跳动着，这火焰虽然只有那么一丝，但就如同一种极为可怕的存在，在丹田处霸占一方，十分强势。

这火焰虚影，就连旁边的那紫血神龙的神龙烙印，似乎都没有放在眼中。

“这……八千凝魂丹，就只有这一丝火焰之力？这的确是非常强大……”

李逍不是很清楚是什么变化，但是他知道，这应该是一种比较正常的凝练涅之火的过程，而且这个过程似乎很是顺利的完成了？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第091章玩火的祖宗

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:48本章字数:4973

“晓光，这样就成功了吗？这个过程，似乎已经变得不难了。”

李逍传递信息道。

“嗯，算是完成了最为艰难的第一步，还不算是完成了。这也是你的身体达到了标准的原因，若非是如此，这第一次凝聚涅之火，必定是一个非常痛苦的过程，这样的过程，身体每一处都会被火焰所毁灭，甚至连灵魂都会为之灼伤……这也是你多次在没有开启斗战体的情况下使用神兽天赋锻炼的好处，这样的情况下，你的肉身得到了极为强大的淬炼。

再一个原因，的确是隐雷之光的效果，我也没有想到，这样结合你变异灵魂的情况下，效果远超计算。

现在你需要做的，就是让这火焰强大，并且可以随心所欲的在身体任何地方游走而不伤害身体……这是一个非常痛苦的过程，这样也是为了凝练不死火凤斗战体打下最为坚实的基础。”

晓光仔细的分析之后传音道。

“嗯，原来如此，好，那我继续。”

李逍点了点头，再次的开始感应那一丝火焰虚影，开始操控其在身体内部处处游走。

凝练的顺利，打下了很好的基础，但当火焰开始移动，李逍才知晓这足以焚毁极品灵兵的火焰在身体里游走是什么感觉了……

火焰虚影每每游走分毫，李逍就感觉到如血肉在火焰之中焚烧一样痛苦，这就像是毫无反抗之力的普通人被烧红的烙铁焚烧一样……这简直是一种真正的折磨。

这个时候，李逍浑身通红，毛孔里不断散发出烤肉一般的肉香……甚至，还不时有火焰和青烟从毛孔喷出，这些喷出的烟和火，甚至能烧的虚空元气爆炸连连，气息极为狂暴而恐怖。

“这不死火凤……不愧是玩火的祖宗……”

李逍一边喷着火一边喃喃自语，此时他的脸已经红的如血水凝聚一般，从晶莹剔透的皮肤里甚至可以看到里面的血水如开水被烧开了一样,都在沸腾咆哮……

……

这样的过程，一直持续着，一直到三天三夜之后，李逍终于收敛了最后一丝涅之火，涅之火的凝练，也真正的成功了。

这个过程固然危险和痛苦，但是晓光光脑辅助存在，一切也自然不是问题，李逍以最为合理的方式凝聚了涅之火，将自身的血肉再次淬炼，成为堪比上品灵兵的强横体质。

此时，李逍的身体里的杂质再次的被炼去了许多，他整个人如今更是有着一种说不出的震慑人心的魅力，似血肉之中隐藏着滔天神威，让人不敢小觑。

“终于成了！”

一口气喷出，就是一道火焰和青烟，火焰直接烧的四周元气爆炸连连，而青烟则是沸腾咆哮，冲出很远。

见到这一幕，李逍也是微微苦笑，他心中已经深深明白，涅之火的恐怖了。

“开始修复战甲和淬炼石鼎……这些材料，倒是完全足够了。”

李逍喃喃自语。

当下，李逍直接的摧动涅之火的火焰能量，席卷着那些灵级兵器进入能量吞吸的那种黑洞空间之中，这样的空间对于如今的李逍而言，除了可以当成是能量吞吸转化任何杂质能量的特殊空间之外，这样的地方还能成为炼器炼丹最为上好的鼎炉，因为在一般的丹炉或者是炼器炉里，还需要担心外界的因素和炼器炉炼丹炉本身的强度问题，但是能量吞吸的那种黑洞一般的空间则没有任何这方面的担忧可言，不仅如此，其还有极其强横的隐秘性。

一般情况下，这样的能量黑洞李逍就算是当着极其强大的强者当面施展，对方都察觉不出任何的异常，除了能觉察到能量变化有些诡异之外，对于黑洞本身是没有任何的感应。

这点，李逍早就从多次的战斗和使用之中已经清楚的知晓了。

此时，李逍的能量席卷，将灵兵卷入了能量黑洞之中，黑洞的那种吞吸却没有展开，让一切呈现出宛如真空一般的状态。

李逍运转涅之火，让那一丝丝的火凤的精气逐渐的流转到了能量吞吸的黑洞之中，随着这些不死火凤的火焰能量的不断的升腾，李逍明显的感觉到，先前那强大之极的灵兵碎片，顿时极其强烈的软化了开来，这一变化，简直是有些匪夷所思的！

因为这些碎片之中甚至有着极品灵兵的碎片！

这难道可以说明，涅之火的强度，已经可以熔炼极品灵兵了吗？如果是这样的话，岂不是体内的涅之火自己的身体无法容纳？

感应到这样的变化，李逍也不由有了片刻的迟疑，不过以他的领悟力，几乎也在同时就明白，他的身体强度堪比近乎上品灵兵的强度，这是事实，但是涅之火能毁灭上品灵兵这也是事实，而破碎的极品灵兵本身肯定失去了一些道则神髓附着，自然算不得真正的道则神髓极品灵兵。同样的，涅之火是属于他自己的火焰，这就像是不死火凤自己可以吐火不会伤害自己一样，自己的火焰纵然强大，却不会危害自身……

想到这些，李逍也对自己忽然产生这样的想法而觉得可笑。撇开了这些杂念，李逍真正的开始专心的操控着涅之火熔炼这些灵兵了……

这一次，在晓光的配合之中，这个过程也是极其快速的，只花了不到半天的时间，李逍就已经将荒炎战甲完全修复完毕了，这荒炎战甲，以李逍如今的见识，可以判断其为残破的圣级下品战甲，如今耗损了那黑衣老者的乾坤戒指里的大量资源之后，李逍将这件战甲的破损方面完全的修复好了。同时，李逍手中的残破石鼎，也在容纳了石塔等各方面的资源之后，成为一个血光闪烁着的携带着一种说不出的杀意的极品灵兵，这个石鼎，也被李逍完全的修复好了，在晓光的帮助下，李逍还结合一定的能量镌刻了他自己感悟的一些所谓的‘道’在上面。

这些道，其实就是李逍自己的一些感悟，并没有什么大的威能可言，但是李逍觉得，这个石鼎可以不断的淬炼，如淬炼命劫九剑一样，逐渐的成长起来，这样倒是也不错。

至于石鼎的名字，李逍直接将其命名为‘荒炎鼎’，这主要是因为在炼制这个石鼎的时候，李逍有多方面借鉴了荒炎战甲的模式，可谓是和晓光一起，抽取了荒炎战甲的某些攻击方面的优点――唯一可惜的是，介于材料的问题，荒炎鼎依然只是极品灵兵，而并非是圣级下品的圣兵。

除了石鼎之外，剩余的那些材料，李逍将其炼制成了一柄剑，学会了命劫九剑，这剑，还是需要一柄的。而李逍手中，无论是荒炎鼎还是荒炎战甲，都是吃能量的大户，摧动起来固然威力大，但是损耗方面，似李逍这样能量澎湃之人，也觉得有些不堪重负，因此这柄才灵级上品的荒炎剑，算是最为适合使用的。

将这些全部练好，李逍感受了一下身体的各种状态，只觉得完美无比，他这才松了口气。

近四天的涅之火的凝聚，让李逍对于自身的肉身的凝练真正的达到了一种恐怖的程度，只是很可惜的是，不死火凤的斗战体实在是太强，除了**的要求之外还有境界上和对于天道的感悟上的要求，若非如此，李逍此时就可以凝练不死火凤斗战体了！

“晓光，如今不依靠法阵与光脑辅助，我与那周衍的战力对比如何？”

全部达到最佳状态，李逍忍不住询问晓光。

“如果是完全放开来战，如今你和上次在绝地的他有一战之力，胜算各算一半。”

晓光计算许久之后，传递信息道。

“嗯？不至于吧！如今我比之当初可是强了许多……也对，当初我与他一战，在那绝地，他是在暴乱法阵之中，而我则是在安全之地，而且他最开始不知我灵魂变异，出底牌反被我重创了灵魂……如果是按照这么看，如今，只怕我依然不是那姬苍穹的对手……”

李逍心中不由喃喃自语，他的脸色也微微有些凝重。

他是一个什么事情都会作出最坏的打算的人，如今他杀了何止姬苍穹的一个弟子……连带着姬苍穹的女人都杀了两个，这份仇真是结大了。

“李逍，根据分析，似周衍、商影呈、商影婵、姜泓依、姬苍穹这样的人物，多半都如你一般，是真正具有大机缘大气运的人，别人成名十余年总归是有其道理，你而今能有与之一战之力已经很难得了，超出了系统光脑最初的预算。所以，你不必觉得受到了打击。”

晓光也在沉默片刻之后传递信息道。

“不错，是我浮躁了。这些人物，每个人都有其特定的奇遇与机缘，绝非易与之辈，毕竟他们的天赋也并非的浪得虚名，这么多年的修炼，也并非是形同虚设。”

李逍深以为然。

……

七天之后。

前往天机宗的日子，终于来临。

===

求点击和推荐票，本书强推，大家再支持下吧，基本都没怎么求票……

另，推荐本书：[bookid=2570742,bookname=《超级剑者》]

简介：一个人，一把剑，一套剑技，斗天才，败强者，战天下，建立剑道新法则，扼杀所有传奇！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第092章一剑杀死！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:49本章字数:5915

一大早，李逍、李茹和杨千雪三人，还有来自邓家、尚家、韩家和严家的一共七名选拔出来的七名弟子，都很老实的站在李家大厅外的广场上，等待着苏沐承长老的到来。

这次，苏沐承长老负责的是皓月府方圆十个城池的天才的接引工作，全部完成之后，就会回到皓月府，从皓月府之外的天曜山脉前往天机宗。

为了迎接苏沐承长老的到来，李家包括老祖李铉和客卿长老杨延兴都出现在了此处，静心等待着。

不出片刻，远处的天际出现了一片黑暗虚影云层，这云层刚刚呈现，一群人便已经落到了李逍所在的广场之中。

一阵阵霞光道则不断沸腾，自这一群密密麻麻的年轻男女身上散发出来，这一刻，光是这道则的气息波动，就足以让人心惊肉跳。

即使是已经达到了成空境一重天的李铉老祖，在见到这一密密麻麻的身带道则霞光神韵的年轻一辈的男男女女的时候，也忍不住脸色有些震惊。

这，这一大群人，足有近百，大多是凝魂三重天巅峰，浑身都流转着可怕的神则道韵波动……只怕是每一个走出来，都是绝对了不得的天才人物……

与之相比，他忽然觉得，引以为傲的李茹和杨千雪，只怕是完全都没有和这些人比的资格！不过想到了李逍的潜力，这被忽然间震慑到的感觉也在刹那间消失了。

刹那，他脸上露出欣慰与温和的笑容，对着苏沐承微微躬身道；“苏长老一路风尘，幸苦了，不如在我李家休息片刻？”

“嗯，李兄弟客气了，这次耽误了一些时间，我需要赶紧带着这些弟子回宗门，此事耽搁不得。下回，我定然不会客气，一定前来叨扰。”

苏沐承一挥衣袖，震散了一身风尘之意，这才豪爽说道。

此时，原本还对皓月府这土著之地不屑一顾的其余九府的天才人物，此时这才纷纷多看了李铉一眼，而这一看，这些天才人物也纷纷脸色凝重，那份小觑之意终是收敛了几分。

这只因，以他们的实力，也对那李铉完全看不到底，只觉对方深不可测。再一方面，便是苏沐承与对方说话的态度，竟是称呼为‘兄弟’！

这些，都间接的说明，这皓月府，只怕是没有想象的那么简单。

尽管皓月府的地域只是飞鸿帝国最小的，甚至只是稍微比他们的府内的巨城稍大一些……

“如此，那李铉必定恭候苏长老大驾光临。”李铉笑了笑，表现的很是客气。

而此时，李逍已经带着李茹和杨千雪以及其余五男二女七位皓月府选拔出来的天才人物走了出来。

“苏长老。”

李逍来到了苏沐承身边，语气很平静，也没有表现的特别恭敬。

这样的做法，顿时让苏沐承身后的一些男男女女脸上多了几分轻慢之色，觉得他太过于怠慢了长老，太过于轻浮骄傲。

这些人的实力低的也有凝丹三重天，而实力强的，则达到了凝魂三重天巅峰大圆满，显然都绝非是一般的人物。

“嗯，不错，短时间你又进步了不少，如今你血气隐而不发，极为旺盛，实乃一等一的人物，很好！”

苏沐承仔细的盯着李逍打量了一眼，纵然看不出太多的东西，却也隐约的感觉到了李逍的强大，也因此他才更是赞赏了。

他欣慰的点了点头，然后转身面向他身后的那一大群近百的男男女女，面带微笑的道：“先给各位介绍下，这是一位‘准真人’级的天才人物，李逍，皓月府第一天才。”

“什么，‘准真人级’天才？才凝丹境三重天就能称为‘真人’？”

“苏长老是不是搞错了？”

“以苏长老的眼力，能坦诚这件事，并开诚布公的说出来，此人定然有过人之处，不过注定会成为我的垫脚石！只有我，才是力压姬苍穹的真正天才！”

“准真人级？就这土著之地的土著？凝丹境就自诩无敌？！嘿嘿嘿，真是不知天高地厚！”

……

有人质疑，有人警惕，有人欣赏，也有人冷笑，有人更是面带促狭的笑容，还有人则是有着强烈的杀意以及战意……

李逍目无表情，将这些人的表情全部的看在眼中，却不屑一顾。

连周衍这样的人物都被他斩杀，这眼下不过是各个府的第一第二天才人物，李逍是绝对不会放在心上的。

他的目标，就是姬苍穹，这些人，对他而言，不过是小丑般的人物，任其再蹦Q，也无济于事，不惹他一切都好说，惹了，一剑杀死！

“好了，大家也认识了李逍。李逍，现在我也为你们介绍一下这其他九大府的天才人物。”

苏沐承笑了笑，对李逍的表情也看在眼中，并不奇怪，反是为李逍和李茹等人介绍起其余人来。

“这三位，江酒府杨九霄、杨九灵，袁岩峰，都是近四领域天才。”苏沐承看向他身侧不远处，浑身光彩昭然、神则光辉流转如皓月般的两位黑发俊逸男子和一位如仙女下凡的橙色长裙女子，声音平静的说道。

这三人见苏沐承说到他们，也只是微微点头，连看李逍等人一眼都没看。

“这三位，宁宜府宁清玄、融志行、艾天工三位俊才，也都是近四领域，都是凝魂三重天境界。”苏沐承又看向另外一处方位淡雅宁静的三位俊逸青年，语气很是欣赏的说道。

这三人比较温文儒雅，纷纷对着李逍点头示意，态度不好也不坏，算是给苏沐承长老面子行事。

“钟安府，伏修明和惠绮兰，都是破四领域天才，凝魂三重天巅峰境界。”苏沐承语气掩饰不住赞赏之意。

这两人闻言先是朝着苏沐承点头致意，其中一青衣男子伏修明脸上嘿嘿冷笑，丝毫没掩饰眼中杀意：“弹丸蛮夷之地，也敢妄自称‘真人’？小子，希望你能安全的活到天机宗。”

这伏修明明显是一邪修人物，说话间浑身有黑色气息缭绕，有阴风为伴，其道则神髓光晕，也偏向黑暗，有动人心魄的莫名力量。

李逍见此人浑身黑气涌动、杀机内敛，不由脸上也多出了一丝莫名的笑容来：“这么说，你能安全的活上天机宗了？”

“嗯？小子，你好胆！”那伏修明被李逍冷言冷语一顶，顿时杀机毕露，血气狂暴，竟是立马就想动手，他身边的浅紫色长裙女子惠绮兰脸色顿时冰冷了几分，一股淡淡的冷气外溢，那伏修明顿时杀机收敛，阴测测的对着李逍嘿嘿冷笑着，却没有动手。

“不要耽误长老的时间，想死的话，去了天机宗，那战台上，你可以去死个够。”

那紫衣女子冰冷的眸子看了李逍和李逍身边的众人一眼，声音毫无感情。

“是吗？你们先死个够吧！”

李逍同样面露出一分讥诮之色，盯着两人的瞬间，双眸眸光一闪，便在此时，他双眸之中陡然飞出两道紫光虚影，这紫光虚影如缩小版的巨龙，环抱着一柄如剑形一般的金色灵魂，刹那如定住了时间和空间般，瞬间杀人那伏修明和紫衣女子眉心之中。

这一幕，快的就算是苏沐承和李铉老祖眼睁睁看见了，却依然阻止不了。

“噗噗――”

“啊――”

伏修明先一步陡然惨叫了起来，接着浑身抽搐，直接仰天倒地，身体抽搐了三下之后，就这么的彻底的死了！

而旁边，紫衣女子惠绮兰，则是一声闷哼之中，瞬间口吐鲜血，接着七窍流血，竟是在瞬间被重创。

她一口血水喷出，殷红刺目，悚目惊心，却又在瞬间以秘宝压制了灵魂重创，刹那打出一片冰雪天地冷气，要将李逍和其身边人一举吞入。

便在此时，李逍一道剑光直接自手中射出，剑光之中的火热气息，如火神降临，刹那毁灭一方冰天雪地的道则范围，刹那将这紫衣女子身体穿透，钉死在其刚刚飞跃而起的空中！

鲜艳刺目的血水汩汩的流出，这冰冷而美艳的女子，从头到尾，连一个呼吸的时间都没有坚持住，一个反击都没有打出，就被李逍这绝世的一剑射杀，穿透胸膛，钉死在虚空！

这一剑，那震荡的杀戮奥义，直接自对方的身体震荡到了其破碎的灵魂，瞬间将其灵魂和**真正的杀死，没有任何意外。

“这……”

苏沐承老脸抽搐了几下，看了看表情平静却似乎多了几分‘兴奋’之意的李逍，也只能无奈的摇头。

这战斗，他竟是连插手的机会都没有，快，实在是太快了！

“你们八个都是钟安府的，也去死吧！”李逍看了看站在伏修明身边的五男三女，他准备斩草除根，不过刚准备这么做，却是直接被苏沐承的意志能量挡住了。

“啊……李，李真人，我们虽然也是钟安府的，但是和这伏家与惠家都无牵连，求，求你饶我们一命……我们绝对不敢与你为敌……”

这五男三女见李逍的目光盯来，顿时面如死灰。

“李逍，算了，到了天机宗再说吧，这些人，连近四都不到，不值得计较。”苏沐承无奈说话了。

“好的，苏长老。”李逍此时也见好就收，也没再强行动手。

先前抽取了伏修明和惠绮兰的精气魂，那百分之十的能量不足，直接被补充圆满了，如今，他是真正的达到了凝丹境的三重天巅峰圆满了，这也是他在苏沐承长老眼中‘兴奋’的原因。

这属于天才人物的精气魂，果然是真正的美味和大补，这确实让李逍生出了屠杀各路天才提升境界之心。

“来洪府……宗光熙和管承颜，破四领域的天才。”

“松芜府，郁擎宇和万蕴秀，近四领域。”

“德正府，师英悟、冷韵宁，两位都是准真人级，凝魂三重天巅峰……”

“干泾府，元英纵、暴子骞，破四领域，凝魂三重天巅峰……”

“贤洪府，贲元勋、荣成弘，近四领域，凝魂三重天。”

“通舒府，充俊楚，伍伟博，一位准真人级，一位近四领域，境界凝魂境三重天圆满。”

……

这次，苏沐承仔细介绍，每个人，哪怕是准真人级的天才，对上李逍，也不得不老老实实的憋出一个笑脸以表善意。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第093章阴尸精气

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:50本章字数:6104

这些准真人级的天才固然非常的骄傲，但是先前与他们的实力差距并不大的伏修明和惠绮兰几乎是在瞬间被李逍屠杀，这些人就算是实力比伏修明和惠绮兰要强了那么几分，但在先前的明争暗斗之中却也相差不大。

也因这些原因，这些天才们也才真正的放下了那种高高在上的心态，真正的将这皓月府的天才们都放在了心上。

特别是李逍，看似俊逸无邪，却是笑里藏刀的辣手无情之人，不动则已，一旦动手，就直接下狠手，把人往死里整，这简直是绝世凶人，当真招惹不得。

似这样逆天的天才人物，只一动手，就完全的掩盖了其他任何人的光辉，让别的人物就算是龙也得盘着，是虎那也得卧着。

而当苏沐承长老介绍其他的那些天才人物的时候，这些人物那也是真正的学乖了，纵然笑不出来，也只能憋出一个笑容和李逍示意，以免惹得这盖代凶人发狂将他们杀了……

另外一边，原本开始感到受了轻视的李茹杨千雪邓元连等人都非常生气，就算是李家没有前往天机宗的那些弟子以及如邓家韩家的那些上一辈的人物，也都是很愤怒和憋屈的，直到李逍动手间就将别人两大破四领域的天才给镇杀了，这些人这才觉得‘扬眉吐气’了，原本李逍先前连连屠杀七大家族的天才人物，这些人心中或多或少都是有些怨念的，此时这些怨念却完全的不翼而飞了！

不仅如此，此时他们还因为李逍的所作所为而骄傲自豪！

……

整个场面从最开始的熙熙攘攘直接的变得安静无比，那些霞光道则光辉流转的比较醒目的那些天才们，此时一个个都不得不收敛气息，老老实实的呆着。

“好了，大家相互也都认识了，这次你们都是我苏沐承选拔的人，先前死的就算了，剩下的人不可再自相残杀，相互间要多多照应一二。

这一次除了我所前往的十大府之外，还有其他几位长老也前往了一些大府，这次，就算是祖龙城，飞鸿府这等地方，也有长老前去，你们且不可妄自尊大。”

苏沐承声音严肃了几分，说着这话的时候，他的目光不由自主的多看了李逍几眼，显然是意有所指。

李逍能感觉到苏沐承并非是责怪他杀了伏修明惠绮兰这等人物，而是让他适当收敛，不要因为骄傲而落了下乘。

这其中，甚至还有几分‘告诫’的味道，李逍感应明显，自然是深深的感受到了苏沐承的那份隐藏的关心之意，因此他有些无语的摸了摸鼻子，示意自己不会轻易动手。

而其他的天才人物如充俊楚师英悟等人，则是目光古怪的看了李逍一眼，都没有说话。

“人都齐了，大家随我一起走吧。”

苏沐承见众人也没多大意见，和李铉老祖抱拳作别，这才一卷元气形成飓风，将一干弟子全部的卷入飓风之中，朝着远方飞去。

飓风里，李逍将手中的两枚乾坤戒指直接屈指一弹，送给了还远远观望着依依不舍的老祖李铉。

李铉身边，李逍的父亲李阳峰母亲李媛弟弟李遥妹妹李玉等人，全都双眼有些发红，显然是舍不得李逍等人离去。

特别是李玉，这小姑娘一直以来对李逍态度并不好，却也不过是刀子嘴豆腐心而已，此时，见李逍已经远去，她有些失魂落魄的，顿时泪珠儿就这么的不断的滑落了下来。

“哥哥！”

忽然间，李玉似下了非常大的决心，猛然间飞了出去，朝着李逍远远的追了过去，大声的喊着‘哥哥’。

这是这段时间以来，她第一次真正的发自内心的喊出的一声‘哥哥’。

这一声，如泣如诉，如琢如磨，喊出了有如千万年间的亲情一般，直透心灵与灵魂。

李逍感应力远比一般人强，是以这一声，直接让心情平静的飞行着的他心神为之一颤。

他回过头来，就见妹妹李玉浑身气血如燃烧起来了一样，催发到了极限，甚至闪耀出一种无法言谈的独特韵意来，这时候的她，根本都不比那姜水烟差。

“哥哥，哥哥，对不起！”

“哥哥，你一定要安然回来！”

“哥哥……我，其实一直没怪你……”

李玉在这临别之前，终于说出了心中的那些话，曾几何时，那个她厌恶的哥哥已经不存在了，如今的这个哥哥，早已经升级成为了她最亲的哥哥，最崇拜的哥哥，最好的哥哥……

她不要将那些遗憾让哥哥带去天机宗，她要让哥哥即便是前往天机宗，也要知道，她早已经不怪他了，她们都已经不怪他了……

“玉儿，你长大了，成大姑娘了，别哭。”

李逍身影一闪，没有任何人见到他是怎么动作的就那么的出现在了李玉身边，这个动作，就算是苏沐承，都不由眼睛一跳，心中暗自震惊。而这群天才人物之中的准真人级的那些天才人物，则是在见到李逍这样的一个动作之后，脸色更是有些苍白了几分，特别是天才人物之中的几名美艳女子，看着李逍的时候，那双双美目，当真是有异彩涟涟的光芒闪过。

李逍出现在李玉身边，站立虚空，黑色的长发飞舞着，轻轻的拍了拍李玉的香肩，将她轻轻抱入怀中。

“哥哥，老祖、家主爷爷还有爹娘和我们，都希望你一切以安全为主，其他都没有任何关系的……”

李玉有些哽咽，说不出话，俏脸上却已经梨花落雨般。

“玉儿不哭。”

伸手帮着李玉擦拭着泪水，李逍心中有些触动，纵然曾经没有代入感，对李家只是敷衍了事……而今一个十三岁的美丽少女真正的在自己身前哭泣，这一刻的感触，似触动了灵魂深处最深层的东西，不由让李逍一阵发怔。

“其实，大家的心我都能感应到，所以我才没有说任何话的离开。此去天机宗，面对天机宗麾下三百府的天才，固然每一步都艰难无比，但强者之路，本就是一路坎坷与寂寞，不习惯，也得习惯。”

李逍轻轻抚摸着李玉的头，喃喃自语，“我为你们留下的东西，好好的用心修炼，其他什么都不需要操心，如果真的想哥哥我了，就好好修炼，帮李家扛起一片天。”

李逍看着这个一直冷脸对他如今却极其对他极为眷恋不舍的妹妹，心中也多了几分柔情。

想了想，他终于将自己完全淬炼好的荒炎战甲拿了出来。

“玉儿，哥哥一直没有送你什么礼物，这件衣服，先前陪着哥哥历经了很多次战斗，今天，就留给你了，你不要拒绝，你该明白，他代表哥哥时刻守护在你身旁。”

李逍沉吟着，将一件上品灵级战甲穿在了自己的身上，又从身上取下荒炎战甲，灵识一动，灵魂气息波动直接转化成为了李玉的灵魂气息，然后这战甲直接化为一套洁白色的长裙，穿在了李玉身上。

此时的李玉，白衣如雪，琼华点缀，飘飘衣袂似仙子降临凡尘，让人赞叹。

“哥哥，不可――”

“傻丫头，如今哥哥的身体也堪比上品灵兵的强度，区区战甲，也无多大意义了，就这样，你回去吧。”

李逍将一枚乾坤戒指戴在了李玉的手中，上面还有剩余的五千凝魂丹和他留下备份的十瓶丹药里的各两瓶，算是给这个妹妹和弟弟一份真正的机缘。

他也知道，这东西他给出来，就算是李玉送给家族，老祖李铉都不会要的，肯定会合理安排。

“哥哥……”

李玉话语哽咽，更是感动，李逍却挥手打出一团云雾般的能量，将李玉送了回去。

他转过身，目光一扫，原本那些隐约有些不耐烦或者是露出不耐烦模样的天才们顿时纷纷收敛情绪，不自觉的将腰低了几分，不敢有任何的牢骚可言。

就算是赶时间的苏沐承，也第一次没有说任何催促的话，反而对李逍这照顾家族的做法非常的赞赏――显然这个老人是一个很重视亲情友情爱情的人。

……

黑夜里，冷风如刀，刀刀刻骨，似要杀入人的灵魂一样，天地间，一片阴冷。

天曜山脉之外，是一处阴寒之地，处处阴凉冰冷。

这里没有积雪，天地间却飘荡着如血水一般的不知名的白色绒毛异物。

“这是阴尸精气……”

李逍一入这范围，顿时脸色微微一惊，露出了几分警惕之意。

倒是他身边的李茹和杨千雪邓元连韩玉玲等人，都觉得很冷的裹紧了战甲，并将战甲长裙模式变化为长袍模式，抵御寒冷。

“这里是天曜荒原，比较邪异和混乱，是一处比较凶险之地，大家不能太大意。但也无需担忧，这些年这里也很少有危险发生，所以也无需惊慌。”

似感觉到李逍的神态变化，苏沐承不由解释了一句。

这事情其余人明显都是知道的，因此除了李茹等人之外，都没有任何人露出异样之色。

“以《异物志》的判断，这是死绝之地，绝凶之地啊……我靠，出门就遇到这样的地方，希望没事吧。”

李逍点了点头，心中喃喃自语，轻叹了一口气。

见识多了，一眼就可见平时各处所谓的‘安全之地’，多半都是一些凶地、绝地，甚至还有奇诡的法阵禁制存在……

这是一个到处充满残酷危险的世界！

李逍伸开手来，抵消一部分苏沐承的元气笼罩，将一片阴尸精气纳入手心。

他这动作一做出，原本有心和他凑近乎悄然离着他近了很多的天才男女们，无不脸色大变，瞬间如受惊了的兔子般，刹那飞出极远的距离。

“不可――”

苏沐承脸色大变的惊呼道。

－－

说几句吧，很久没和读者们唠叨了。

这本书我只在专心写，而没在意成绩，但我的编辑老大们却对我照顾有加，强推我这书都没上周点击榜，这很愧对老大的栽培。

我希望喜欢本书的读者们多多书评留言，多多投票点击支持下，毕竟一本书是不是用心写了的，大家都不是傻瓜，怎么能感觉不到呢？

我其实不想为这些成绩操心，但我不想对不起老大的厚爱和关怀，所以也很有压力。

希望大家可以多多支持下这本用心写的书。

另外那些投‘智商无下限’印象来侮辱我的朋友，请您高抬贵手，九阳我2003年起点刚开就注册了混起点，确实是脑残的低智商，您智商高请别看这本低智商的书，以免侮辱了您的智商，谢谢。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第094章幽冥阴尸

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:50本章字数:5129

苏沐承来到李逍身边，就打算出手斩断李逍与那阴气能量的联系，便见李逍手中的阴尸精气如遭遇了极其恐怖的事物一般迅速的毁灭了起来，化成丝丝黑色的烟雾，刹那消散无形。

而李逍，则安然无恙。

“这……”

苏沐承微微一呆，满脸不可思议之色。

另外一方，见李逍没事，那干泾府的第一天才元英纵微微迟疑，同样震开了苏沐承的元气守护，将一片阴尸精气吸入手心。

便在这一刻，所有人，连同苏沐承也都狐疑的看了过去。

这时，这白色的如腐烂鲜血的液体在接触那元英纵的手心的刹那，忽然消失了，他微微一怔，随后双眼陡然从黑色瞳仁转变成为如鲜艳刺目的血光般的红色，他一身血气刹那暴涨沸腾，整个人直接狂暴了。

“嗷――”

他的身体瞬间膨胀，佝偻了起来，浑身开始生出恐怖的白色长毛，一根根如银针一般的长毛甚至穿透了战甲覆盖了他全身，同时，他原本英俊的容貌也变得满是皱纹，每一条深刻的皱纹上都有一根根白色的细软的长毛，如极为邪魅的妖物。

此时，当他一身白毛刹那变化出来的时候，他眼中的血光已经蜕变成为幽暗绿色，如两团绿色火焰在黑洞般的眼眶之中跳动，极为邪异。

这一切，只发生在刹那，其蜕变，快的让人目不暇接！一刹那，他就直接完成了转变。

“不好！”

苏沐承不知想到了什么，脸色大变，他抬头看了看天空――冰冷漆黑的夜幕苍穹，一轮拳头大小的血色圆月高高挂起，正在众人头顶照耀着。

“噗嗤噗嗤――”

这白色怪物张开口，喘息着，舌头如一根根的肠子扭曲在一起掉出一米长，不断的喷着白色的精气团。

这些精气团，竟是和空中飞舞的阴尸精气一模一样。

“这，到底是怎样一处世界？又是怎样一处绝地啊……”

李逍无奈叹息一声，先前能量吞吸对这能量并不能吞吸多少，属于那种可有可无的东西，但因为其腐蚀性太强，李逍只能以涅之火将其焚烧干净，却不想这元英纵却就这么的就出了问题。

李逍记得，先前苏沐承说到干泾府的元英纵的时候，语气之中还满是赞赏之意，这元英纵是干泾府第一天才！

要知道，皓月府麾下有三亿七千五百万人口，而干泾府并不是小府，而是比皓月府起码大了五倍以上！人口方面，起码是十亿，这样的地方的这一个十年间的第一天才人物，破四领域，凝魂境三重天巅峰，就这样的完了……

这个世界，究竟如何强大和残酷！竟是这般天才人物，稍一个不慎，就是身死道消的结局……

李逍心中多少有些悲哀的感觉，被人杀死那是实力不如人，还有理由解脱，这忽然遭遇一处环境，就这么的被变成了阴尸，死不瞑目，这才是真正的悲哀。

“李逍，我说过，这个星球，应该是个比较高级的星球，所以有这样的环境也不奇怪，你该庆幸穿越在在这样的地方，这样才能快速修炼。这要是在其他低等位面，固然安全，却也没有什么意义可言。”

晓光传递着信息道。

“嗯，我明白。”李逍刚回应消息，便在这瞬间，他脸色一沉，道，“不好，我给这阴尸盯住了，显然先前因为我某些原因，此东西的怨气累积在我身上了。”

“小心。此物不好杀死，打斗元气喷到谁身上谁死，别大意！建议直接在能量吞吸之中施展涅之火，将其炼化掉。”

晓光此时传来的信息也有些凝重的味道。

李逍点了点头，他刚准备好，那白毛阴尸陡然大叫，声音凄惨难听，让人头皮发麻，心惊肉跳！

“呦――”

“嗷呦呦――”

白色阴尸精气横飞，一群天才们顿时个个脸色大变，纷纷撑起元气守护，不让这阴尸精气近身，只要有元气阻隔，就不会有任何危险，但是战斗的阴尸精气狂暴，却有恐怖的穿透力，这也是苏沐承脸色大变却不敢动手的原因。

“你们速速退开，李逍，这东西盯住你了，你速速退后，我挡下此物……”

苏沐承大喝一声，接着元气震荡，将近百天才们纷纷送向了远方，而他自己，则是直接的出现在了李逍的身前，给李逍单独加持了一道能量守护，以防止李逍被这阴气所侵袭。

“苏长老，不必担心，让我来吧。”

李逍感受到了苏沐承真正的焦虑之心，又见苏沐承极为忌惮，当下开口说道。

一边说话，另外一边，李逍蓦地展开能量吞吸，直接将这白毛怪物瞬间卷入能量吞吸黑洞之中，让苏沐承极为警惕却强大的一击直接落空。

“李逍，你――”

苏沐承当下极为担心，生怕他先前那一击打的能量波荡太大，造成了对阴气的强烈冲击以至于出现异常的危险。

他却没有想到，他那强大的一击，却在打出之后，忽然间的就那么的不知所踪，消失不见了。

不仅如此，那活生生的阴尸，也在刹那不知去向，踪影全无。

此时，李逍能量吞吸席卷，白毛怪物纵然感应到了绝对的危险，却也依然不敌，被能量吞吸席卷到了黑洞之中之后，顿时发出惨厉阴森的嗥叫声，却于事无补。

在这样的如同真空一般的特殊空间里，李逍操控着涅之火直接席卷，将这白毛怪物完完全全的包裹了起来，直接以其最为惧怕的能量对它。

便在不死火凤的涅之火被李逍摧动起来的时候，这火焰精气在能量吞吸之中，直接的升腾咆哮着形成了一只真正的九天神凰般的火凤虚影，竟是将在咆哮着的那白毛怪物一口吞入了火焰精气之中。

能量吞吸本就有着极为强大的杂质能量转化能力，此时这涅之火进入之后，李逍不过是潜意识的操控，却没有想到先前在凝练涅之火的那一幕再次出现了，那神威无敌的火凤虚影只是那么张开尖嘴轮廓的虚影一吸，就将这白毛怪物直接吞吸到了火海虚影之中，然后在瞬间炼化成为一滩精纯无比的能量和一团浑浊无比的能量，这两大团能量，其精纯的能量直接被能量吞吸能力转化给了李逍，形成了如先前一般的白色雾气，而那些杂质能量，则是直接被能量吞吸本身所吞噬了，似乎填充了这种能力的本身……

这是一种很特殊的变化，因涅之火的原因，李逍对于这一幕感应的非常的清楚，因此他也不由心思微微一动。

“晓光，每一次能量吞吸，精炼后的精气魂是我的，而那些杂质的能量，都填充了能量吞吸本身？它就是这种能力让它保证了成长性？”

李逍不由询问道。

“是的，这是因为，五大能力之中，能量吞吸是唯一的负能量制造出来的，杂质那些能量，虽然依然是真正的正能量，但是这些却更为接近负面能量。能量吞吸借助于这些能量，只是不断的恢复自身更为强大的能力，算不上是成长，毕竟这些近负面能量的效果其实并不很好，远不及那些顶端天才人物的血精气魂。”

晓光传递来的信息，让李逍也是霍然明悟。

似这样的过程，李逍也已经感受到，耗损了他近乎三成的精力操控着涅火焰烧死了那白毛怪物，实际上他自己获得的白色雾气能量，真的还不如一块上品灵晶来的好，这确实有些得不偿失。

这感觉，就好比是在高|潮之后的精力损耗没有得到弥补一样，并非是真正的‘绝对的胜算’，毕竟经过计算，就算是与这白毛怪物普通的一战，即便是将其打的粉碎，这怪物依然可以结合不断落下的白色血水般的阴尸精气而继续活过来，也因此苏沐承才极其忌惮。也因此，李逍出手就是涅之火这样的底牌，可以说，这一战看似简单，其中却有着太多方面的计算，是晓光推衍后的最佳战斗方式。

要知道，似晓光这样的分魂，也就是李逍自己，只有自己才最了解自己，一般情况下他是绝对不会告诉本体怎么去战斗的，不然这战斗没有任何锻炼意义，也失去了战斗的作用，但这次晓光毫不犹豫的说了战斗方案，这才是真正的谨慎和忌惮。

连晓光这般融合了光脑系统的自己的分魂都忌惮，李逍怎么会大意。

直接在瞬间解决了这个麻烦，李逍也毫不犹豫，打断了苏沐承的话道，“苏长老，我们速速离开，这是阴尸精气！之前的是白毛怪是‘幽冥阴尸’，极为难缠。”

“啊――幽冥……！”

苏沐承听到‘幽冥阴尸’四个字，顿时老脸也是一片惨白，二话不说直接卷起李逍，刹那飞遁，这个时候的他比之以往更为谨慎和凝重。

之前，他纵然知晓这天曜荒原是一处邪异之地，对于这里长年累月飘洒着的白色液体并不清楚，所谓不知者无畏，他也没有太过于担忧，却没有想到这东西竟是传说之中极为恐怖邪恶的‘阴尸精气’，更没有想到，他带的一群天才人物之中的元英纵只是刚刚接触那阴尸精气，就被转化成为了幽冥阴尸，这实在是骇人听闻，让人心惊肉跳。

苏沐承席卷着李逍刹那来到了那一群天才们的身边，同时，他再次能量一卷，卷着众人飞速逃离。

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第096章夺魂音，镇血雾！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:51本章字数:5463

阴风习习，让人浑身骨头都发凉，黑夜似永恒笼罩着天地，一直看不见任何光明。

漆黑的夜，血红的光芒洒向大地，雪白色的阴尸精气飘飘洒洒，如万里飞雪，将苍穹作烘炉，要溶万物为阴尸。

一路前行，却久久见不到尽头，呜呜咽咽的风声，如万千恶鬼的哀鸣，让人头皮发麻。

李逍身边，众多天才们此时放下了任何的成见，除了警惕李逍几分不敢近他身之外，其余人已经都默默的站在了一起，将范围缩小到了不过八米见方大小。

苏沐承此时没有在意能量损耗，带着众人极速飞行，在这样阴冷的天地里，他额头上深深的皱纹凝成了一条条的线，上面明显有晶莹的汗水流淌。

那一道道的皱纹，全部都凝聚着凝重之意，似蕴含无尽沧桑。

他还算俊逸却携带几分苍白的脸上，此时泛起一种病态的嫣红，就仿佛有地狱之中的火焰，正在焚烧着他的肉身与灵魂。

他的双眸锐利而深邃，死死的盯着前方，眼眸深处有无尽的道则在跳动，似有无穷的精气在其中燃烧。

这一刻，苏沐承的变化，感染了所有人，但是没有人说话。保持绝对的配合与安静，或许是此时对这个长老的最大尊敬。

“还有两个时辰的路，也还有两个时辰，就天明了，大家打起精神。”

稍微放慢了一丝速度，苏沐承拿出一颗透明的丹药吞服了下来，随后速度再次提升。

若是在平日，他只会在这邪异之地选择一处地域休息半个时辰再继续赶路，这次听到李逍说这是‘阴尸精气’，他也实在是十分忌惮，因此失去了在这里呆的念头。

“长老，你也别急，这地方虽然古怪，但一直也没发生大事，不至于我们一到就出意外的。”

众多天才人物之中，那准真人级天才师英悟沉吟说道。

他的观点代表了眼下大多数人的观点，即使是见识到了先前元英纵的死，大多数人认为那只是对方大意的意外，再加上那白毛怪物出现后却瞬间被李逍‘轻而易举’的杀死，这些人又没有听到李逍说出的‘阴尸精气’之类的话，因此并非把此处真当成了绝地。

只有知晓真实情况的苏沐承和见识极为渊博的李逍丝毫不敢大意。

“希望如此吧，这世界险恶无比，任何时候都不能大意，还是警惕些好。”

苏沐承想了想，没有说出这里‘阴尸精气’在飘扬的话，而是选择了隐瞒。

先不说这些人能不能认识这东西，说了其实除了让这些人自乱阵脚之外，也没有任何好处。

“是，长老，弟子受教了。”师英悟微微迟疑，终究是躬身行了一礼，认真听从了苏沐承的话，同样的警惕了起来。

他本是绝顶人物，开始还以为苏沐承表现的太过了，但是当他发现苏沐承在被劝说之后反而更是警惕了，他又感应了一下实力才凝丹境三重天、却深不可测的李逍，却感应到李逍看似平静，但其一举一动都表现出了一种绝对的警惕之意，顿时心中一凛，当下也完全的凝重了起来。

他的这种做法一呈现，顿时他身边的绝美女子冷韵宁也同样二话不说的以绝对的‘巅峰状态’表示了对这次事情的莫名重视。

冷韵宁之后，那第三位准真人级的天才充俊楚，虽然看起来懒洋洋似的，却也在瞬间摧动了精气魂，不敢有丝毫大意。

这一连串的变化，直接影响了其余人，纵然这些人之中有些人认为这样太小题大作，但毕竟似那些准真人级的天才人物们都防备了，他们也下意识的多了几分重视之意。

“李逍，你对这‘阴尸精气’了解多少？”

飞行之中，苏沐承忍不住传音询问道。

“苏长老，我了解的不见得比你多。”李逍回应道。

“我虽然一大把年纪，实际上成名也只有三十余年，了解的不多，只是从天机宗的藏书阁古籍之中了解到，阴尸精气，乃是世间最为邪恶的东西，其能焚烧修士元气，腐蚀灵魂，污秽秘宝兵器等等，乃是修士绝对的天敌……

而其传言的‘幽冥阴尸’，更是杀不死，打不烂，不死不灭的恐怖怪物……

曾经，远古的传承中断，似乎就是因为爆发了阴尸之乱……”

苏沐承传音道。

李逍闻言，微微点头，同样传音道：“这说法，其实也不可靠。如今的这阴尸精气，外层有特殊的白色透明光晕层包裹，并不会有太大的危害，但是因为这皮层的包裹，一旦其内部爆炸，就会像是被压缩的元气弹，会爆发出恐怖的威力。

阴尸精气，顾名思义，就是幽冥阴尸的精气，如修士的精血一样，修士一滴精血，一旦摧动，足以爆发出无法想象的威能，这阴尸精气其实也是如此。

幽冥阴尸，按说是由无数阴兵互相吞噬厮杀最终产生的变异存在，但这次那元英纵形成幽冥阴尸的确太快了，这其中，只怕还是有些隐秘……

至于说起杀不死打不烂的最大也是最恐怖的特点，似这样的极阴之物，无论是旺盛的血气，还是正面的光，火焰、以及天地之初的清气能量，都能将其灭杀，不过，这样的过程的确是得瞬间完成，不然多半也不起效……”

李逍在这方面倒是没有什么隐瞒，将自己知道的一些信息和苏沐承说了一番，听到这些话后，苏沐承不仅没有松口气，而是更为忌惮了。

“根据先前的元英纵的变化可以看出，他本身是破四领域的凝魂三重天的天才，成为幽冥阴尸之后，这实力我虽然没有仔细的体会过，但是绝对的在原本的基础上提升了数倍不止，再加上阴尸本身不好对付，无法做到对其无所顾虑的全力出手，这情况只怕是极为麻烦……”

苏沐承不由心头一跳，刚传音完毕，他的目光陡然看向侧面的一处方位。

那里，此时于黑夜之中，有一片惊天血光冲天而起。

苏沐承看的分明，一时间也不由脸色真正的苍白了起来，如果不知道阴尸精气之类的事情，他也是不会有这么大的情绪波动的，但正因为知道了，所以才真正的觉得有些心惊肉跳的不安宁感。

苏沐承的变化，也全然的落入了李逍的眼中――事实上，不仅是李逍，眼下几乎所有人都看到了也感觉到了这极为强横的冲天血光！

一道道血色波浪，如咆哮的海水，忽然间卷起滔天巨浪，朝着李逍等人直接汹涌而来，这个时候，已经再没有人有丝毫的大意了。

这血光波浪，如从万古太初时代冲杀而来，瞬间就要将李逍等人全部的包裹吞噬进去，这变化，竟是让人绝对的猝不及防。

好在这时候苏沐承早已经有所防备，几乎是想也不想的直接的摧动了一件特殊的黑色战甲，这黑色战甲直接撑开一道黑白色璀璨光华，将李逍等人全部包裹在了其中。

便在这刹那，这黑色战甲之外，发出‘咯吱咯吱’和‘呲呲’的被急剧腐蚀的响声，纵然是看不到外面的情况，也可以想象，似这等强横的战甲，绝对的非比寻常！而就算是这样非比寻常的战甲，却也依然弄出了如此的动静，可见这血光极为了得。

血光之中，漫天飞舞的白色阴尸精气迅速的融化着，进入其中，而整个战甲包裹着的空间，则是一片漆黑，如被人挡住了天地间的一切光华一般。

这样的变化，来的快，去的也快，不过片刻，黑色战甲包裹的范围安静了下来，外面也没有传来任何能量膨胀爆炸的声音，似一片死寂。

“大家注意，不得懈怠！”

苏沐承轻声呵斥道，接着他慢慢操控战甲变形，化为无形透明之色，渐渐的，外面的一幕逐渐的呈现了出来。

这是一片枯寂的天地，整个天地都在一种淡淡的血雾环绕之中，那一丝丝的白色阴尸精气，此时如飘荡在天地的鹅毛大雪，渲染着这枯竭之地，给人一种深深的绝望的感觉。

只是一番景象呈现，李逍就感觉到身边李茹等人纷纷出现了情绪波动，似陷入绝境，刹那便生出万念俱灰之意。

“醒！”

夺魂音在刹那爆发，李逍身体之后陡然呈现巨龙虚影，一道道紫色光华撑开这一片战甲天幕，将所有人笼罩在了其中。

这次，李逍并非是拯救所有人，而是一旦有人被影响了，在这里发狂发疯，那就真是不好处理了。如果要是变成了幽冥阴尸，那就更是糟糕之极。

李逍的声音，如洪钟，似惊雷，瞬间震慑了现场所有人的身心，甚至就连苏沐承，都似乎从一种过去的痛苦之中清醒了过来，再次撑起战甲空间的特殊守护。

“李真人，多谢了！”

“李真人，以后有事，只管吩咐一声，某但死不辞。”

“大长老，谢谢。”

……

此时，苏醒过来的那些天才人物，纷纷感谢李逍起来。

这次苏醒过来之后，他们才知晓，一旦陷入疯狂，在这样的地方，那绝对是有死无生的结果，是以发自内心的感激。

有人带头感谢，尽管依然有些人心中不乐意、认为不算什么或者是凭借他们自己的意志同样可以苏醒，甚至有些人更是认为李逍打断了他们和意志的对抗而心生不满，此时却同样不敢表现出异常来。

别人都感谢李逍，他们若是不感谢李逍，未免会让李逍觉得他们是有意针对对方而遭遇屠杀……

事实上，李逍其实压根都没有在意这些人的一切。

李逍对着众人只是微微点头，目光便投向了远处。

远处，有一道白色虚影站立在无尽的虚空之中，似与这一片天地完全融入到了一起。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第095章夺魂音，镇血雾！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:52本章字数:5463

阴风习习，让人浑身骨头都发凉，黑夜似永恒笼罩着天地，一直看不见任何光明。

漆黑的夜，血红的光芒洒向大地，雪白色的阴尸精气飘飘洒洒，如万里飞雪，将苍穹作烘炉，要溶万物为阴尸。

一路前行，却久久见不到尽头，呜呜咽咽的风声，如万千恶鬼的哀鸣，让人头皮发麻。

李逍身边，众多天才们此时放下了任何的成见，除了警惕李逍几分不敢近他身之外，其余人已经都默默的站在了一起，将范围缩小到了不过八米见方大小。

苏沐承此时没有在意能量损耗，带着众人极速飞行，在这样阴冷的天地里，他额头上深深的皱纹凝成了一条条的线，上面明显有晶莹的汗水流淌。

那一道道的皱纹，全部都凝聚着凝重之意，似蕴含无尽沧桑。

他还算俊逸却携带几分苍白的脸上，此时泛起一种病态的嫣红，就仿佛有地狱之中的火焰，正在焚烧着他的肉身与灵魂。

他的双眸锐利而深邃，死死的盯着前方，眼眸深处有无尽的道则在跳动，似有无穷的精气在其中燃烧。

这一刻，苏沐承的变化，感染了所有人，但是没有人说话。保持绝对的配合与安静，或许是此时对这个长老的最大尊敬。

“还有两个时辰的路，也还有两个时辰，就天明了，大家打起精神。”

稍微放慢了一丝速度，苏沐承拿出一颗透明的丹药吞服了下来，随后速度再次提升。

若是在平日，他只会在这邪异之地选择一处地域休息半个时辰再继续赶路，这次听到李逍说这是‘阴尸精气’，他也实在是十分忌惮，因此失去了在这里呆的念头。

“长老，你也别急，这地方虽然古怪，但一直也没发生大事，不至于我们一到就出意外的。”

众多天才人物之中，那准真人级天才师英悟沉吟说道。

他的观点代表了眼下大多数人的观点，即使是见识到了先前元英纵的死，大多数人认为那只是对方大意的意外，再加上那白毛怪物出现后却瞬间被李逍‘轻而易举’的杀死，这些人又没有听到李逍说出的‘阴尸精气’之类的话，因此并非把此处真当成了绝地。

只有知晓真实情况的苏沐承和见识极为渊博的李逍丝毫不敢大意。

“希望如此吧，这世界险恶无比，任何时候都不能大意，还是警惕些好。”

苏沐承想了想，没有说出这里‘阴尸精气’在飘扬的话，而是选择了隐瞒。

先不说这些人能不能认识这东西，说了其实除了让这些人自乱阵脚之外，也没有任何好处。

“是，长老，弟子受教了。”师英悟微微迟疑，终究是躬身行了一礼，认真听从了苏沐承的话，同样的警惕了起来。

他本是绝顶人物，开始还以为苏沐承表现的太过了，但是当他发现苏沐承在被劝说之后反而更是警惕了，他又感应了一下实力才凝丹境三重天、却深不可测的李逍，却感应到李逍看似平静，但其一举一动都表现出了一种绝对的警惕之意，顿时心中一凛，当下也完全的凝重了起来。

他的这种做法一呈现，顿时他身边的绝美女子冷韵宁也同样二话不说的以绝对的‘巅峰状态’表示了对这次事情的莫名重视。

冷韵宁之后，那第三位准真人级的天才充俊楚，虽然看起来懒洋洋似的，却也在瞬间摧动了精气魂，不敢有丝毫大意。

这一连串的变化，直接影响了其余人，纵然这些人之中有些人认为这样太小题大作，但毕竟似那些准真人级的天才人物们都防备了，他们也下意识的多了几分重视之意。

“李逍，你对这‘阴尸精气’了解多少？”

飞行之中，苏沐承忍不住传音询问道。

“苏长老，我了解的不见得比你多。”李逍回应道。

“我虽然一大把年纪，实际上成名也只有三十余年，了解的不多，只是从天机宗的藏书阁古籍之中了解到，阴尸精气，乃是世间最为邪恶的东西，其能焚烧修士元气，腐蚀灵魂，污秽秘宝兵器等等，乃是修士绝对的天敌……

而其传言的‘幽冥阴尸’，更是杀不死，打不烂，不死不灭的恐怖怪物……

曾经，远古的传承中断，似乎就是因为爆发了阴尸之乱……”

苏沐承传音道。

李逍闻言，微微点头，同样传音道：“这说法，其实也不可靠。如今的这阴尸精气，外层有特殊的白色透明光晕层包裹，并不会有太大的危害，但是因为这皮层的包裹，一旦其内部爆炸，就会像是被压缩的元气弹，会爆发出恐怖的威力。

阴尸精气，顾名思义，就是幽冥阴尸的精气，如修士的精血一样，修士一滴精血，一旦摧动，足以爆发出无法想象的威能，这阴尸精气其实也是如此。

幽冥阴尸，按说是由无数阴兵互相吞噬厮杀最终产生的变异存在，但这次那元英纵形成幽冥阴尸的确太快了，这其中，只怕还是有些隐秘……

至于说起杀不死打不烂的最大也是最恐怖的特点，似这样的极阴之物，无论是旺盛的血气，还是正面的光，火焰、以及天地之初的清气能量，都能将其灭杀，不过，这样的过程的确是得瞬间完成，不然多半也不起效……”

李逍在这方面倒是没有什么隐瞒，将自己知道的一些信息和苏沐承说了一番，听到这些话后，苏沐承不仅没有松口气，而是更为忌惮了。

“根据先前的元英纵的变化可以看出，他本身是破四领域的凝魂三重天的天才，成为幽冥阴尸之后，这实力我虽然没有仔细的体会过，但是绝对的在原本的基础上提升了数倍不止，再加上阴尸本身不好对付，无法做到对其无所顾虑的全力出手，这情况只怕是极为麻烦……”

苏沐承不由心头一跳，刚传音完毕，他的目光陡然看向侧面的一处方位。

那里，此时于黑夜之中，有一片惊天血光冲天而起。

苏沐承看的分明，一时间也不由脸色真正的苍白了起来，如果不知道阴尸精气之类的事情，他也是不会有这么大的情绪波动的，但正因为知道了，所以才真正的觉得有些心惊肉跳的不安宁感。

苏沐承的变化，也全然的落入了李逍的眼中――事实上，不仅是李逍，眼下几乎所有人都看到了也感觉到了这极为强横的冲天血光！

一道道血色波浪，如咆哮的海水，忽然间卷起滔天巨浪，朝着李逍等人直接汹涌而来，这个时候，已经再没有人有丝毫的大意了。

这血光波浪，如从万古太初时代冲杀而来，瞬间就要将李逍等人全部的包裹吞噬进去，这变化，竟是让人绝对的猝不及防。

好在这时候苏沐承早已经有所防备，几乎是想也不想的直接的摧动了一件特殊的黑色战甲，这黑色战甲直接撑开一道黑白色璀璨光华，将李逍等人全部包裹在了其中。

便在这刹那，这黑色战甲之外，发出‘咯吱咯吱’和‘呲呲’的被急剧腐蚀的响声，纵然是看不到外面的情况，也可以想象，似这等强横的战甲，绝对的非比寻常！而就算是这样非比寻常的战甲，却也依然弄出了如此的动静，可见这血光极为了得。

血光之中，漫天飞舞的白色阴尸精气迅速的融化着，进入其中，而整个战甲包裹着的空间，则是一片漆黑，如被人挡住了天地间的一切光华一般。

这样的变化，来的快，去的也快，不过片刻，黑色战甲包裹的范围安静了下来，外面也没有传来任何能量膨胀爆炸的声音，似一片死寂。

“大家注意，不得懈怠！”

苏沐承轻声呵斥道，接着他慢慢操控战甲变形，化为无形透明之色，渐渐的，外面的一幕逐渐的呈现了出来。

这是一片枯寂的天地，整个天地都在一种淡淡的血雾环绕之中，那一丝丝的白色阴尸精气，此时如飘荡在天地的鹅毛大雪，渲染着这枯竭之地，给人一种深深的绝望的感觉。

只是一番景象呈现，李逍就感觉到身边李茹等人纷纷出现了情绪波动，似陷入绝境，刹那便生出万念俱灰之意。

“醒！”

夺魂音在刹那爆发，李逍身体之后陡然呈现巨龙虚影，一道道紫色光华撑开这一片战甲天幕，将所有人笼罩在了其中。

这次，李逍并非是拯救所有人，而是一旦有人被影响了，在这里发狂发疯，那就真是不好处理了。如果要是变成了幽冥阴尸，那就更是糟糕之极。

李逍的声音，如洪钟，似惊雷，瞬间震慑了现场所有人的身心，甚至就连苏沐承，都似乎从一种过去的痛苦之中清醒了过来，再次撑起战甲空间的特殊守护。

“李真人，多谢了！”

“李真人，以后有事，只管吩咐一声，某但死不辞。”

“大长老，谢谢。”

……

此时，苏醒过来的那些天才人物，纷纷感谢李逍起来。

这次苏醒过来之后，他们才知晓，一旦陷入疯狂，在这样的地方，那绝对是有死无生的结果，是以发自内心的感激。

有人带头感谢，尽管依然有些人心中不乐意、认为不算什么或者是凭借他们自己的意志同样可以苏醒，甚至有些人更是认为李逍打断了他们和意志的对抗而心生不满，此时却同样不敢表现出异常来。

别人都感谢李逍，他们若是不感谢李逍，未免会让李逍觉得他们是有意针对对方而遭遇屠杀……

事实上，李逍其实压根都没有在意这些人的一切。

李逍对着众人只是微微点头，目光便投向了远处。

远处，有一道白色虚影站立在无尽的虚空之中，似与这一片天地完全融入到了一起。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第096章借阴兽屠天才

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:52本章字数:5387

似感觉到李逍的到来，那虚影迅速淡泊，最后消失。

这并非是错觉，而是真真实实的发生着，这一幕，就连实力最低的炼血境三重天的杨千雪，都看的清清楚楚。

这一幕，看的众人心惊肉跳头皮发麻。

这样的凶恶邪异之地，被那样的东西盯住了，实在是让人觉得毛骨悚然。

“啊……那，那里好大一只白毛猴子，双眼和灯泡一样，白毛有三米长！”

忽然间，一位准真人级的天才女子忍不住惊惶道。

这句话说出来，众人都只觉得心中凉飕飕的，浑身发颤。

几乎是所有人都在此时感觉到了恐惧，不由自主的，他们下意识的靠近了李逍与苏沐承几分。

此时，似在无形之中，李逍与苏沐承已经形成了一行人的主核心，似与两人靠近，就能不那么恐惧。

“冷韵宁真人，你――你确定没有看错吗？”橙色战甲女子管承颜脸色苍白、声音哆嗦的询问。

“你该听说过，德正府冷韵宁，生具一双先天道眼，可看一切虚妄……除了这白毛怪之外，更远处，还有十多只这样的白毛怪，在和人厮杀。”

冷韵宁的话，让众人都忍不住倒吸了一口凉气，心中悚然。

“那，那我们赶紧离开？”管承颜娇躯颤栗，花容失色。

事实上不仅仅是她，还有很多天才人物，都是如此，已经完全无法保持镇定了。

反而是李逍身边李茹杨千雪还有邓元连韩玉玲等一系列来自皓月府的天才，都没有太担心，似对李逍绝对的自信一般。

“走不了了，那血光冲来，引出了幽冥炼狱阵的开启，包括远处的那些天才人物，只怕是都要遭难了。”

李逍沉默许久，终于轻叹一声，无奈说道。

这件事，他本是不想说的，但是他没有想到冷韵宁看出来了，他诧异的看了冷韵宁这绝美的女子一眼，就见此时冷韵宁同样满是诧异之色的看了过来，两人的目光交接的刹那，时间如定格了一般。

李逍看到了一双睿智、灵动，深不可测的道纹交织的漆黑双眸，那种神秘的美，勾人心魄，让人无从抵抗。

这不是诱惑，也不是妩媚的风情，只是简单的睿智，如道则霞光衍生出来的灵眸，却让人似乎生生世世也遗忘不了。

这冷韵宁此时婀娜如仙，亭亭玉立，身绕五色霞光，头戴琼华点缀的玉簪式的发卡，这玉簪散发出一片片道韵，将其笼罩在内。

李逍瞳孔微微一缩，瞬间回过神来，对着冷韵宁淡然点了点头，算是打了个招呼。

而那边，冷韵宁没有任何表情，似乎有些发呆，美丽双眸似乎有刹那间的迷茫之色闪过，却也在瞬间恢复了清明。

“这是……这是无生长老和烈焰长老两方的那批天才……”

苏沐承远远的望向远处，老脸上多了几分悲恸悲哀之色，他大手一挥，一道冲天血气爆发，直接带着李逍等人冲了过去。

实际上自李逍说出‘幽冥炼狱阵’的名字，他就知道，在这样的地方，除了一拼之外，已经没有任何的办法了。

“苏长老，这样的阵法毕竟古老，而且明显的，这阴尸精气之外有能量抵触，想必事情也不会那么糟糕，毕竟这之前这里也没有太多异常发生。”

李逍传音安慰苏沐承，对这个苏沐承，他还是很有好感的，不想这老人太过于担忧。

“有些事情你不知，一个月前姬苍穹发现了这里的一处密地，让‘鬼焰长老’来此寻宝，只是后来那鬼焰长老和万剑宗的候长老发生了争执，双双大战，最终同归于尽。那时候，其实鬼焰长老就说过，这天曜荒原有大凶之变……”

苏沐承传音给了李逍，这让李逍微微错愕。

先前，他一直觉得奇怪，直到在皓月府城东遭遇那黑衣老者的时候，他才知晓，在草原上死去的老者是万剑宗的候长老和姬苍穹身边的鬼焰长老，难怪其有破丹境三重天的修为了。

如今，想起这件事，李逍才知晓，原来是那候长老取得了眼下这天曜荒原的某处遗迹的宝贝，也是如此，才有类似于‘成空丹’这样让人发疯的丹药和圣级的战甲荒炎战甲！

要知道，这个世界，化圣境三重天巅峰也不过才能炼制出顶级灵兵或者灵甲，这圣级战甲，简直是让所有人都会眼红的东西！

越是了解的多，李逍也越是知晓自己第一次得到的‘天降横财’是怎么样一笔财富了。

……

此时，苏沐承已经带着众人靠近了这一处方位，离着近了，众人才都发现，原来在血光之中，果然有一群人在血战着，似已经战到了发狂的地步。

“无生长老，烈焰长老，怎么回事?你们两人怎么走到这条路上来了！”

苏沐承脸色奇差，忍不住呵斥道。

“执事长老，这件事说来话长，速速帮我们杀死这怪物再说。”烈焰长老此时和一只五米高大的白色怪物战着，整个人极其的狼狈，完全落于下风。

他的身边，横七竖八的男男女女的尸体堆积了一地，其中有些尸体还长着刚刚生出的白色长毛，显然是还没有来得及蜕变，就被直接杀死了。

另外一边，一行四十余人的男女结成团，努力的抗击着身边的那几只白毛巨怪的攻击，不断有人被打的吐血不止。

苏沐承一来，顿时远处就有呜咽的风声咆哮，然后就有两只幽冥阴尸冲了过来。

这些幽冥阴尸有近二十具，但相互之间就像是最为熟悉而没有间隙的组合，不时轮换攻击，有进有退，极其棘手。

苏沐承询问了烈焰长老和无生长老之后，再次摧动黑色战甲将李逍一行人加持着能量守护，然后先一步退出了战甲范围，开始对进攻而来的两具阴尸动手了。

而此时，原本一直观看着四周的李逍忽然抬头望天，在众人还没有注意到任何异常的情况下，抬手就是一鼎打出。

这一鼎直接的衍化出一片山岳大小巨物，朝着众人头顶砸去。

便在此刻，一行天才人物这才纷纷发现，在他们头顶，有一只长着白色长毛翅膀的诡异妖物，这妖物更像是变异了的飞云马，浑身散发着一股股阴冷冰凉的死气。

它浑身缭绕着阴尸精气，幽冥火焰，如真正的绝顶妖物，自天空降临！

它降临的那一个刹那，原本不大的蹄子，忽然膨胀，化为房屋大小，一下子就蹬碎了李逍滔天一击，将李逍重新祭炼的极品灵兵都给彻底的反踩了下来。

“噗嗤――”

这一蹄子，将李逍身前的一片大地直接踩碎了，李逍等人被黑色战甲包裹着本能的闪避了这一击，但是那异兽却根本没打算放过李逍这群人。

“幽冥飞云兽……”

李逍只是一番接触，就知晓了这等异物和那幽冥阴尸一样，乃是变种邪物，极为难缠。

“呦~”

幽冥飞云兽撕心裂肺的嘶叫，如马长嘶，双腿翘起，整个庞大的身体忽然动了。

“咻――”

幽冥飞云兽如一道龙卷风忽然冲了过来，李逍明确的感觉到了这飞云兽再次的盯住了他，这除了他先前一鼎挡住了它的攻击引起它的愤怒之外，还因自身的血气引起了对方注意。

这幽冥飞云兽，又有一种说法就是‘阴冥嗜血兽’，喜好蚕食气血旺盛的生命体，不论这生命体是什么种族，只要被其盯住，就没好结果。

也因此，知晓此物难缠，李逍当即施展出九皇雷光遁身法，迅速的穿出了黑色战甲守护范围，在这样的范围，只怕是一个不好都要被打死。

李逍并非是善类，知晓不敌，直接朝着姬无生长老冲了过去，此人气血也极为旺盛，境界也高，也是一个不错的挡箭牌。

对于这个如恶鬼般的老者，李逍还是记忆非常的深刻的，当初在皓月府就是这个老家伙在说话间陡然出手，想要强力震杀他，结果让苏沐承长老喊走了。

此时遭遇到了天大的麻烦，李逍想都不想将这凶兽朝着姬无生长老引。

“吼――”

嗜血兽向前飞射而来，吐出一片可怕的光芒，横扫千军，所过之处，一切全部都成为了齑粉，就连这片天地的血光光幕雾霭以及脚下漆黑色的土地枯草和坚硬的岩石等，都全部成为飞灰！

一大片的天才人物，足足有三十余人，来自于姬无生带回来的那方，此时连反应都反应不过来，连哼都未能哼出一声，就神形俱灭了！

李逍不得不飞快的闪避退避着，这等滔天神威，简直是让人心惊胆寒。

李逍固然显得很是狼狈，但是忽然感觉到那一幕的无生长老姬无生，此时恶鬼般的脸直接的变绿了！

“啊……你小子，你害死我麾下五名准真人级的天才，啊……给老夫去死！”

那姬无生怒极，气的差点跳了起来，却是被一白毛幽冥阴尸狠狠一掌打到了胸前，把战甲上的黑光打的不断爆炸，他一口血水喷出，借着这反震之力，竟是朝着李逍冲杀而来。

他身边不远，还有近四十余人的天才人物，纷纷愤怒之极的看着李逍，恨不能食其肉寝其皮！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第097章杀便杀了，那又如何？

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:53本章字数:5413

李逍定格虚空，脸上满是冷笑之色，在那姬无生冲来的刹那，那边嗜血兽又是一声大吼，马嘴再次喷出一抹可怕的光芒来。

“噗嗤――”

李逍能量吞吸席卷、扭曲，如一个特殊的通道，调转了这可怕的一道光华，朝着姬无生反杀了过去。

“啊――”

忽然被冲杀到，姬无生蓦地被这光华射中，他极为果断，在手臂被打穿的刹那，浑身一震，将半截手臂直接震断，整个人连连闪避，躲开了这可怕的一击。

李逍此时浑身颤栗，却努力的保持着镇定，因先前那一次扭转，在尝试之间，李逍才知晓这嗜血兽是多么的恐怖。

这，就算是他此时强大的身体，被这光芒打中，那也是绝对一下被打成齑粉，没任何侥幸可言，这简直是太凶残了。

“啊啊啊啊啊――”

姬无生万年恶鬼般的狰狞模样更显狰狞了，他的脸已经不是绿了，而是彻底黑了，甚至不顾自身的伤势和身边的白毛阴尸，反是要摧动顶级灵兵，将李逍强力震杀。

“姬无生，你够了吧！你若想死，我成全你！李逍，你也收敛些，别再闹下去了。”

远处，苏沐承不得不开口道。

“苏长老，我知道了，只是这嗜血兽追杀我，我总该是要逃命的。”李逍嘿嘿笑着，身体不断扭曲的刹那，也隐约的故意挑逗着那接连两次没有取得效果的阴冥嗜血兽。

毕竟这阴冥嗜血兽一招屠杀四十余天才人物，这些人乃是被这姬无生带上天机宗的，只怕是跟了姬苍穹之后，多半会与他为敌，还不如早些屠杀的好。

而且屠杀了的最大好处，莫过于这些死人的血精气魂，都会被能量吞吸抽取，成为他的能量的源泉，他凝丹三重天已经达到了巅峰圆满，如今这都是天才的精血和精气魂啊，连这阴尸精气的炼狱锁魂阵都抢不过能量吞吸的能力，全部被他所夺取，所以李逍反而还嫌弃事情闹的不够大，根本就是有心让这些天才多死些。

“你，你完全是故意的！你，简直是该死！”

远处，姬无生被苏沐承呵斥了，纵然极其不甘心，却不敢反驳什么，反而是李逍说话之后，姬无生身后的能量范围之中，一个紫衣男子怒声呵斥道。

“恬噪，死！”

李逍冷笑，飞冲的瞬间，一只能量大手直接打出荒炎神魔手杀招。

那紫衣男子脸色一寒，直接冲了出来，逆空而上，一拳打向天空，与李逍冲来的身影举手碰撞到了一起。

“噗――”

紫衣身影喷出一口鲜血，一下子坠落了下来，直接身受重伤。

紫衣男子身边，一群天才男女纷纷变了颜色。

“嗡！”

这一群天才人物里，此时一位白发男子，手持一枚铜钟般的武器，忽然间出手了。

他一下拔地而起，飞了起来，冲到了虚空之中，朝着李逍一举打出金色的铜钟，这铜钟以极为恐怖的速度，直接将李逍笼罩！

“铛――”

一声悠扬古朴的钟声响起，李逍只觉心脏被重锤砸中，气血顿时暴乱，而他的荒炎神魔手先前去势不减，就要将那紫衣男子镇杀，却是被这铜钟一下子就震退打散，眨眼就消失不见。

“嗯？”

李逍心神一震，回过神来，远处那嗜血兽再次杀来，那铜钟似是定住了他的身体，让他无法动弹。

这白发男子，竟是要以牙还牙，将他定在虚空，然后让那嗜血兽将他杀死。

对这一幕，李逍却怡然不惧，反而只是心中冷笑。

那嗜血兽果然不傻，这瞬间直接再次吼出一片可怕的光芒，这一次，更快更强也更为让人心悸。

但，就在这光华出现的刹那，李逍的身体如流水一般迅速的液化了，身体之间出现了一个可怕的空洞空间，这一变化，当真是极为震惊的震住了那白发男子，他一怔之下，将李逍穿透的光芒直接被扭曲了一般反打向了他的身体。

光芒的速度总是惊人的，特别是近距离的情况下更是如此！

这男子见识到这一幕，也没有惊慌，只是一口精气喷出，那铜钟穿过了空间的距离，忽然从他身体内渗透了出来，挡住了那一片光华。

“当当当――”

铜钟响了三声，震的旁边的天才人物们纷纷痛苦的抱着头，实力弱的更是直接七窍流血。

李逍心脏再次如被压了千斤鼎一般，连呼吸都极为困难，心脏如要跳出来一般难受！

他脸色凝重，刹那打出石鼎，祭出命劫九剑打出无我剑道悬空杀，以诡异的方式一下砸出，连带着坍塌了一片虚空一般打在了白发男子身上。

似这样的攻击，绝对狂暴而强力，但是在那石鼎砸在男子身上的刹那，似时间忽然定格了一下，接着同样一股力道反震，将李逍这近乎必杀一击再次瓦解。

那白发男子固然奈何不了李逍，但不出真正的底牌，李逍暂时也奈何不了对方的铜钟兵器。

当然，命劫九剑后续的招式不说，九皇拳五拳合一，斗战体等底牌，李逍要杀死此人也是有很大的把握的，不过眼下环境危险，的确不适合真正的大战，因此出手两次之后，他也收手了。

不过，这白发男子将他定在虚空让那嗜血兽屠杀的事情，他算是记在心中了。

而那白发男子，被李逍用巨鼎当头打了两次，却也很识趣的没有再次动手。

此时，大量的白色雾气能量进入了李逍身体之中，不断的淬炼着他的血肉，不断的滋养着李逍的灵魂，他只觉得实力似乎无时不刻都在激增着，虽然境界上依然没有达到灵魂感悟这个门槛，但是实际上他灵魂的蜕变，已经达到了一种恐怖的地步。

李逍一边淬炼身体和灵魂，一边引着已经狂暴的嗜血兽横冲直撞，让白发男子身边那些天才人物极为狼狈。

“华太初，你莫不是被苏长老吓住了？怎的不将此人杀死？”

那白发男子身边，一身材修长的黑发男子不愉道。

“华星河，你若认为你有这实力，你可去试试。死了，就别怪我没提醒你。”

白发男子华太初声音淡漠，没有一丝感情波动。

“你――哼！”

这黑发男子脸色一沉，盯着李逍看了几眼，终是将一身杀意压制了下去，当下也连连闪避，和李逍拉开距离。

不过，他放出了豪言，李逍此时直接就盯上了此人，身影一闪，就靠近了此人。

嗜血兽根本不近人情，虽然先前趁机与白发男子华太初有所‘合作’，但是这只是嗜血兽的本能而已，此时被李逍吸引，它紧追不放，又因连连被触怒，它咆哮连连，一道道恐怖的惨白光芒打穿了一片片的天地，将一位又一位的天才人物都直接打死。

李逍此时盯上了那华星河，华星河开始还想反击，但是一停顿的刹那身边空间都近乎被光华打穿，他这才真的脸都变绿了，再也不敢有任何嚣张之意，只管慌慌张张的一路逃窜。

那边，苏沐承本是要帮李逍抗下嗜血兽，但是见李逍躲的轻松，也就没有太担心，至于他所说的让李逍收敛一些，也只是一番叮嘱而已，如今这般形势，他也没有深究李逍的所作所为。

“李逍，够了！我们本无仇恨，何必要把事情做绝！”

那华星河终于承受不了，再次被白光擦过，浑身血水横流。

先前，李逍以此方法屠杀其他天才人物，他不过是看笑话，此时也轮到他了，别人也在看他的笑话。

“嘿嘿，不是我不愿放手，我只是躲避这凶兽的攻击而已，你们不帮忙出手，那我只能不断躲避了。”李逍嘿嘿笑着，朝着那白发男子那边看了过去。

那边，是烈焰长老和一批天才人物的汇聚之地，此时这些人已经躲避到了另外一个稍显安全的地方，显然是受法阵影响较少的一处安全之地。

此时，就连白发男子也都飞了过去，连带着姬无生长老麾下的那些天才男女，也朝着那边汇聚了过去。

李逍目光看向了那处方位，顿时，所有人几乎也看到了他的目光，这刹那，这群人脸色顿时都惨白了起来，目光看向李逍的时候，也充斥着各种怨毒与憎恨之意！

“嘿嘿，阴冥嗜血兽，好事做到底吧！”

李逍感受到身体内的血水似乎逐渐的在咆哮，而浑身洋溢着的那种特别的白色雾气能量，也让他真正的感觉到了一种如上瘾了一般的绝对舒爽的感觉，他血气沸腾咆哮，一身战意在这样的以战养战的方式之中不断的增强着，进步极速，简直是非同小可。

远远看去，面对那些天才男女或者阴冷或者憎恨的目光，李逍浑然不惧，为了更快强大，对于那姬无生那一个派系的人，李逍是准备大肆屠杀了，反正和那姬苍穹已经闹的不可开交了，杀了这样的人的女人，李逍并不认为对方会不对他下手。

而那谢云婷死后，谢云嫣又被姬苍穹看重，被姬无生带走，眼下却不在此处，显然是先一步回到了天机宗，只怕这女人也会处心积虑的要杀死他。

所以李逍没有任何负担可言，纵然这些人无辜那又如何，杀，那便杀了。

他为人亦正亦邪，对于这些浑然不在意。此时这些人生出怨恨恨意，他自然更不会手下留情。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第098章如天神下凡

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:53本章字数:5246

李逍此时身影一动，接着他身体微微一顿，一道紫光冲天打出，将那冲杀而来的嗜血兽一下子打中。

果然，就算是如炎龙咆哮这样被李逍刻意只凝聚了七成强度的绝杀招，此时也只是打的这嗜血兽发疯乱叫更为疯狂而已，却没有对这嗜血兽造成明显的伤害。

“吼――”

嗜血兽铜铃一般的双眼顿时瞪的极大，其中有邪异的火焰光芒跳动，这一刻，它停顿在虚空有那么刹那，然后它真正的发狂了！

便在此时，一股滂湃如亿万火山喷发的恐怖力场陡然间从这阴冥嗜血兽身上爆发了出来，这能量力场，当真是震惊了现场所有人，就连那些幽冥阴尸，在感受到这一股力场的时候，顿时也惨叫着，连连咆哮，丢下了身边的对战的敌人，反而齐齐的朝着这嗜血兽冲了过来。

“好！快走，这些异兽妖物都被那小子吸引了，我们速速离开！”

烈焰长老见到这一幕之后，忽然间朝着李逍动手了，他一招打出，就是一片空间封锁般的特殊道则降临，这等凝道境界之后的人物，确实对于道的掌控极为了得，出手间，竟是锁住了一片虚空。

便在此时，那白发男子华太初再次大手一拍，手中的铜钟瞬间射出一道音波，‘当’的一声再次的将李逍的身体定在了虚空之中。

显然，这些人趁着这些异兽发狂的瞬间，都想将危险让李逍一个人承担。

这时，苏沐承一怔之下，顿时脸色奇差，近乎睚眦欲裂，就朝着李逍冲来，丝毫没有在意本身是不是会有危险。而另外一方，烈焰长老和姬无生长老则是席卷着所有天才弟子，直接朝着远处飞遁而逃。

李逍对这忽然发生的一幕丝毫不急，不过因为遭遇这样的情况，先前本有一些收敛的想法顿时彻底消散，他灵识刹那波动的与那白发男子的完全一致，从那定住的刹那脱离了开来，同时他的气息波动再次一变，与周围定住的空间波动完全一致，因此再次的闪避了开来。

这些看似麻烦，但是落在光脑辅助的处理之中，不过刹那时间而已，所以在外看来，李逍根本就如没有被攻击到一样，直接闪避开了两大特定的攻击！

“华太初，你的攻击，还你！”

李逍冷喝一声，在苏沐承冲来的那一刻，他双眼眸光一闪，就见两道紫色迷你版的巨龙虚影环抱着一枚剑形灵魂一般的东西，刹那穿透了空间，杀入那华太初的眉心之中。

“噗――”

一直表现的极为强横的华太初，此时浑身一震，一头如白雪的长发顿时散发出璀璨霞光，迎风飞舞。

同时，他七窍流血，整个人一下子遭受到了可怕的创击！

他一口殷红的血水喷出，眼中寒光闪烁，朝着李逍大手一挥，那金黄色的铜钟爆发出滔天神威，直接碾压虚空，朝着李逍杀来。

这一次，这铜钟没有声音响起，却无声胜有声，绝对的冷寂和可怕！

这一钟砸下，如苍古皓岳当头镇压而来，实在是威势恐怖！这白发男子华太初，明显是忽然吃了亏，怒了。

李逍浑身血气咆哮、肌肉蠕动，一根根的骨刺隐而不发，没有爆发出斗战体，却凝聚着涅之火，融合炎龙咆哮，准备真正的爆发出最强一击，将这华太初直接杀死。

便在此时，苏沐承已经到来，先是一拳打飞了朝着李逍杀来的白毛阴尸，然后一掌将这铜钟直接拍飞，打的整个铜钟发出了破碎虚空一般的咆哮声。

“够了！这法阵之中，谁也逃不走，姬无生，姬烈焰，你们到底想不想活了？”

苏沐承怒声呵斥，这个时候他连自身的元气都凝聚在了一处，完全也是真的发火了。

他苍老的身体里，宛若有无尽的神藏存在，散发出可怕的光辉，这些光辉，简直是惊天动地，那华太初的铜钟如何强横，却是被一掌拍飞，而华太初连屁都不敢放一个，顿时收手不再争斗。

此时，苏沐承怒喝，浑身杀意凛然，似乎一旦姬无生再这么做，他就不惜一切将所有人都杀死一般，这是真正的疯狂了。

这会儿，就算是李逍，也不得不暂避锋芒，不再借助嗜血兽的疯狂去屠杀那些天才人物。

不过经过这么一闹，除了苏沐承带来的百余天才弟子依然在他的黑色战甲之中守护着没有大的危险之外，其余如姬无生和姬烈焰两人带来的天才人物，已经从最初的近两百人，死到现在不过五十余人，可谓是损失惨重之极。

“执事长老，你既然这么厉害，就解决那些妖物吧，我们不奉陪了，苍穹真人已经知晓了这边发生的事情，会带着‘时空塔’前来，我们一会儿肯定就安全了，哈哈哈哈哈。”

远处，姬无生不仅没有回头，反而冷笑着说道。

他说着的时候，李逍这边那些白毛阴尸，已经全部的将李逍和苏沐承围困了起来。

这种情况，绝对的不容乐观。

不过，此时苏沐承还没有再次发威，天地间忽然爆炸一般直接被强行撕开了一道恐怖的豁口，接着一个白衣男子从虚空踏入，他手托一座玲珑玉塔，看也没有看这片天地，直接一塔打出。

“轰！”

天地爆炸，无边透明能量直接湮灭无穷血光，而那白毛阴尸，此时再也不追杀李逍了，反而是仓惶逃窜，闪避着恐怖的透明能量。

但，这些都是徒劳，那玲珑玉塔飞出，化为千万塔，直接打入了这些白毛阴尸身体之中，这些白毛阴尸惨叫着，最终化为一滩滩的白色粘稠腐烂液体，在黑色的干枯地上冒着白烟。

这些白烟逸散在虚空之中，逐渐的转化成为阴尸精气，极为纯粹。

另外一边，那嗜血兽完全疯狂了，舍弃了李逍，朝着那如神王降临的白衣男子冲去，那白衣男子修长柔美如女人般的白嫩手掌直接那么一拍，时间、空间，如被瞬间定格，让人产生一种意识和灵魂都被扭曲了一般的恐怖感觉。

便在此时，这白衣男子的手一挥，那千千万万玲珑玉塔在刹那化为一枚晶莹剔透的拳头大小的玉塔，直接杀入阴冥嗜血兽头颅之中。

“噗――”

阴冥嗜血兽惨叫、嘶嚎，却没有任何抵抗之力，如被杀鸡屠狗一般的被斩杀，最终轰然倒地。

它的身体化为同样粘稠的白色液体，开始冒出白色烟雾，这些烟雾，同样是那天地间飘荡着的阴尸精气，没有任何的不同。

只是，较之先前那些飘荡的阴尸精气，这个时候的阴尸精气要明显的浓郁了几分。

“此人……好强！”

李逍深深的被触动了，这个人，手段通天，却极为年轻，就像是一个儒雅的小正太一般，可惜，他的一双眼睛，似乎历经了时间轮回的洗礼，深不可测。

“这，莫不就是那姬苍穹，号称飞鸿帝国第一、从来都只是拿自己当敌人，没有将其他真人级天才人物放在眼中之人？周衍和其相比，似乎差了太多……”

李逍心中沉吟，传递信息给晓光。

“不，他并不比周衍强多少，境界上，周衍是破丹境一重天，他是破丹境二重天巅峰，他自然要强些，但是周衍的灵魂轩辕剑，足以瞬间将此人打成半死，最终谁胜谁负，却不好说。

想当初你与周衍两次战斗，第一次是结合光脑战斗，这其中提升了多少战力，你也是明白的。第二次，周衍出必杀一击，反而被能量吞吸与变异灵魂克制，吃了大亏，之后又是在法阵之中遭受阵法侵蚀与你战斗，自然表现不好。

另外一方面，你与此人实际上差距虽然有些大，但是底牌尽出，也未必不能斗上一斗。

他这玉塔明显是清气凝聚，对上这浊气是绝对的克制，因此才这么轻松。

而他刻意这么做，只怕是故意摧残他人天才人物的信念，或者也算是一种磨砺，能在这样的打击之中成长下去的，他应该都会重视。

所以，说不定，这里的阴尸精气，也是他故意弄出来的。那姬烈焰和姬无生，毕竟是他的人。

至于说我们，则是被波及进来的，算是意外。”

晓光分析了一系列的信息传递给了李逍，这让李逍大为触动。

如果说姬苍穹真的布置了天曜荒原的这一系列情况，那只能说，此人当真是野心勃勃，一方面是想以无敌神威完全震住这些天才，让他们彻底心折！另外一方面，也可以暗中察看这些天才人物的底蕴，到时候，可以‘对症下药’。

此人，果真非同一般，比之狂傲却心机歹毒的周衍更是难缠无数倍。

“苍穹真人，这李逍居心叵测、狠毒凶残，害死了近百名天才人物，其中更有六位准真人级的天才都被其害死，属下请求，苍穹真人将此人斩杀，让我们为那些天才的死报仇雪恨！”

姬无生长老脸上露出冷笑阴狠之色，来到了白衣男子身边，声音极其恭敬的说道。

“是啊，求苍穹真人为我们作主！”

“求苍穹真人教训这无知狂妄狠辣之辈！”

“杀杀杀……”

……

随着姬无生长老的话语说出，顿时便有许多的天才人物纷纷出言要让李逍去死，这种恨意一被点燃，瞬间场面甚至有些失控。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第099章囚禁起来，当成肉猪！

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:54本章字数:5591

初始还看不出什么，当这些人见有人带头针对李逍的时候，顿时所有对李逍不满的，以及那些对李逍充满了羡慕嫉妒恨之人，都纷纷希望李逍被杀死，可谓是用心歹毒之极。

李逍面对这一大群的天才们的征讨喝骂，依然无动于衷，他只是面色平静的将这些人的行为表现都看在了眼中。

“李逍？在天机宗，我也听云嫣说起过你这么一号人物。不错，浑身血气很旺盛。不过，你未免也太不合群了，才上路，就让几乎所有天才人物对你产生了不满，似你这样的天才，我见的太多，但最终，没有一个人能活下去。”

手托玉塔，姬苍穹居高临下，目光漠然的看着李逍。

这种态度，就如上天的神灵在与一个蝼蚁说话一般，尽管他并没有表现出这份优越，但他骨子里的那份傲气，却让其他任何人都产生了这样的想法。

“姬苍穹？敢这么与我说话之人，也从没一个能活下去。”

李逍话语平静，没有丝毫惧意。

迟早都有这一天，眼下这环境，纵然装孙子那也无济于事，只能直接面对。

“李逍，你算什么东西，敢这么和苍穹真人说话，简直是罪该万死！”

“苍穹真人，此人无法无天，先前故意招惹那飞天妖兽，借刀杀人，我们纵然有心阻拦，却也阻拦不及，如今有苍穹真人出面，似这等用心险恶之人，就该尽早诛杀！”

苏沐承那方，此时竟有一名天才人物站了出来，指着李逍，扬言要将李逍诛杀。

这人，李逍认识，他就是来洪府的宗光熙，也是一名破四领域的天才人物，先前对他表示感谢的时候，此人也有些扭捏，李逍早已经知晓此人并不是什么好东西，此时却不想此人竟是当场反水。

眼下，众人都震惊于姬苍穹的强大实力，似乎远远超过了沉默不语的苏沐承长老，以至于一些天才人物尽管都还没有开始入门天赋测试，就都准备向着姬苍穹靠拢了。

而此时，似乎针对李逍，就是向姬苍穹表忠心的一种手段和决心，因此，在李逍同样嚣张对待姬苍穹的话说出之后，立马就有许多天才人物临阵倒戈。

除了德正府的师英悟、冷韵宁以及充俊楚三位准真人级的天才没表态之外，再就是通舒府的武伟博、松芜府的郁擎宇、万蕴秀，来洪府的管承颜，宁宜府宁清玄、江酒府杨九灵没有表态。

其余人，都纷纷站了出来，要针对李逍做出‘惩罚’。

这群天才人物身边，苏沐承只是冷眼旁观，没有说任何话，也没有插手。

“李逍，你这狂妄的杂种，今天遇到了苍穹真人，那就是你的死期！”

“下辈子放低调点，才能活的更久！”

“哈哈哈，还想有下辈子，这辈子都打的他魂飞魄散，死无葬身之地！”

“他这一身气血，用来给无生长老炼制血蛊，那是再好不过。”

……

场中，天才们的议论声，此起彼伏。

“你们，先前危险到来，若不是大长老帮你们挡住，你们早就死了！你们竟然反而对大长老动手，实在是无耻！”

苏沐承身边的那群天才人物里，杨千雪极其恼恨的的说道。

“哈哈哈，大长老，谁的大长老？就那皓月府那弹丸蛮夷之地的大长老？笑话！就先前那点儿危险也能说是危险？”

“不错，那是锻炼意志的好方法，偏偏让这自以为是的狗东西打断了，害得本少损失了一次天大的机缘，这样的人物，本就该死！”

“无耻，你们，你们简直是丢人现眼！”

天才人物里，韩家的韩玉玲此时也俏脸通红，满脸愤怒之色为李逍说话。

“小姑娘，就你这点修为，这样的事情别掺和，懂吗？不然被人剥皮抽魂，炼成鼎炉成为亵玩之物，就不好了。嘿嘿嘿。”

“你――”

……

“行了，看样子，你们都希望我死？”

李逍向前踏出了一步，无视了姬苍穹，也无视了这些身侧的天才们，目光看向苏沐承身边的那些天才人物。

李逍一步踏出，这些人脸色一变，纷纷后退了几步。

“有没有愿意随着我李逍一起死的人？”李逍看着那群天才人物，目光平静，语气淡漠。

他背负双手，长发狂舞，衣袂飘飘，似一点都不着急。

这个时候，在众人目光注视之中，首先是李茹和杨千雪毫不犹豫的走了出来。

其次，是邓元连、韩家的韩玉玲和韩玉封姐弟两人，接着是尚家的尚欣痕。

这六人，是这次李家选择的那些家族天才名额之中的人物，连带李逍自己，一共十个名额，此时在这样的环境下，有三人，临阵退缩，没有选择与李逍共同进退。

除此之外，竟是无人再站出来。

“保持中立的，再站出来吧，我李逍纵然是死，也想看看，有哪些人是真正的想我去死的！当然，你们若是没那个勇气，也可以明里选择中立，反正，今次我逃不掉了，是吧？”

李逍脸上露出几分讥诮之色。

这句话出现之后，再次移动的人不多，但德正府的师英悟、冷韵宁，通舒府的充俊楚、武伟博，松芜府的郁擎宇、万蕴秀，来洪府的管承颜，宁宜府宁清玄、江酒府杨九灵这几人都移动了出来。

而其余人，则都没有任何动作。

“怎么样，你现在看到了？”

江酒府的杨九霄此时背负双手，乱发狂舞，如不世枭雄人物站立虚空，冷笑着看着李逍。

“我看到了，不错，这个世界果然残酷，危难见人心，此话果然不假。”

李逍点了点头，浑身的气血逐渐的被涅之火焚烧了起来，这代表着，他就算是开启斗战体曝光一些大底牌，也会屠杀一众天才人物。

以他的能力，最不怕的就是群战，而且还是群战这样的一些在他看来不过是蝼蚁般的小丑人物。

“哼，强者为尊，你有镇压我们的实力，我们不说什么，听从你的，无可厚非！如今你对苍穹真人不敬，真人不待见你，那你就得死，这也是法则。”

杨九霄话语之间，已经满是杀意，似乎，他已经迫不及待的想杀死李逍，在姬苍穹面前展现他的天赋和实力。

……

“姬苍穹，这天曜荒原法阵都已经被你掌控，你却故意屠杀那些天才，不知你居心何在？”

李逍没有理会杨九霄的话，反而回过头质问姬苍穹。

姬苍穹背着双手，依然站立在虚空，双眼似乎在衍化时空的道则，为人极为深不可测。

这下方发生的一切，他都看在眼中，却没有任何表情呈现。

“你是想说，我掌控天曜荒原一片天地，就不该运用这地方对天才人物进行磨砺了。你不觉得，这样的条件下，活下来的天才人物，才是真正的天才吗？”

姬苍穹反而淡淡的回答了一句，将李逍的‘挑拨’反而转化成为了对天才弟子的‘磨砺’，让那一批对其死心塌地的拥戴的天才们更是觉得激动和自豪。

他们没死，自然是活下来了，自然也就是‘真正的天才’。

这是得到了苍穹真人的赏识啊！

他们激动，目光看向姬苍穹自然更为热切，看向李逍自然更为仇恨。

而姬苍穹，此时则只是随意看了一眼苏沐承，淡然道：“老东西，这次又是你坏事，不过不要紧，你活不长了。”

“姬苍穹，你当真以为你能主宰一切了？莫要逼得老夫出手，到时候，只怕你后悔莫及！”

一直没有说话的苏沐承忽然说道。

“你那天机剑道，也不过如此，他日，我会领教的！”

姬苍穹无视了李逍，说完话后手臂一震，手中的玉塔陡然旋转飞出，每一座，必定装载一人，这些人，都是先前与李逍为敌之人，却都被此人一下装走。

“李逍，这次不动手杀你，不是因为你如何，更和苏沐承没有半点关系，而是遵循先前答应云嫣的一个约定。你在天机宗好好表现，我会看着的。”

“不过，死罪可免，活罪难逃！”

原本远去的声音，忽然又传来一道恐怖的精神威压，这精神冲击，极为狠辣歹毒，一旦真正中招，就算是实力再强之人，也会遭受极其强烈的创伤，这导致的结果，就是领悟能力直接崩溃，成为傻子一般的废物。

这，是要毁灭他的根基悟性！

不过，对于别人或许这是极其恐怖的杀招，但对李逍而言，这不过只是挠痒痒一般小打小闹的东西，根本不足以触动他的变异灵魂。

他最不怕的，就是这样的攻击，这是给他送补品！

能量吞吸一卷，李逍便已经安然无恙了，连带着，本身反而因为这强大的精神能量被吞噬之后，他体内多了许多精纯无比的白色雾气，这白色雾气效果，竟是好的出奇，让李逍感觉如吃了一颗仙丹般，飘飘欲仙，极为舒适。

“这姬苍穹，一定要将其打的半死，然后囚禁起来，当成肉猪，不断为我抽取精气魂，当成肉食！”

李逍忽然间就觉得，这是一个真正的极品能量源泉，只是一道精气的吞噬，他就感受到了莫大的好处，以至于他对这姬苍穹也存了必杀之心。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第100章要么死，要么表现最强天赋

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:55本章字数:5159

事实上，先前他也知晓姬苍穹不会在此处动手，这里毕竟是阵法之中，凶险无比，再加上姬苍穹也并非是真正的掌控了这里，李逍也不是对阵法两眼一抹黑之人，而是真正的精通阵法，自然知晓不在掌控范围内，姬苍穹若动手，就要破灭先前营造出来的无敌神话，而且还不见得真的能拿下苏沐承，因此这是得不偿失的。

正是基于这些原因，李逍却故意也没有对姬苍穹出手，而是表现出一种‘绝路’的状态来，他没有任何的其他想法，只是想看看，面对无敌神话般的姬苍穹和他，于危难之中，还有多少人一心跟着他，又有多少人会真正的保持着中立。

如今，这一切他都看到了，比较欣慰的是，李茹杨千雪两人没有让他失望，而邓家邓元连，韩家韩玉玲韩玉封和尚家的尚欣痕，这四人，也让他多了几分满意之意。

若是不知晓姬苍穹的名头，或许还会有侥幸的心思，但是亲眼见识了姬苍穹的强大，这些人还能和他一起进退，这就很难得了。

就算是保持中立，也并不足以让人反感，毕竟姬苍穹太强大，风头甚至远远超过其他帝国的那些真人级的天才，那些人不愿意去溜须拍马，也不愿意和其敌对，选择中立，也情有可原。

李逍没有对这些人说什么，而是在吞了姬苍穹那一招之后，哈哈大笑道：“姬苍穹，我就看你在天机宗新一代弟子入门的时候，能玩出什么花样来！”

李逍声音滚滚如惊雷，咆哮四方，杀向远处，却再也没有引来姬苍穹半分回答，显然，那些人早已经随着他远去。

其实，姬苍穹也知道，他若是不带走那些天才人物，那些人是必定要死在这里的，除了李逍会找他们的麻烦之外，还有苏沐承这样的人，是绝对不会对那些‘反水’的人有好态度的。

这，相当于是触怒了苏沐承的逆鳞。

正因为知道，他也为了表现自己的风度，因此才将那些实力并不怎么如何的天才人物都带走。

当然，这些人里，那华太初、杨九霄等人，倒是也算是一方天才人物，有一定的潜力。

……

李逍深呼吸一口气，体内的一些杂质再次被炼化了出来，消散在了天地之间。

这所谓的法阵，此时也已经停歇下来，显然是先前姬苍穹将其直接关闭了，因四周的能量有些直接呈现出枯寂之态，他就算是不关闭，这阵法除非是有特殊的龙脉阴地提供能量，不然也运转不了多久，也不过是苟延残喘的多困众人几天而已。

“好了，我们也走吧。”

苏沐承脸色平静，一如什么都没有发生一般。

“苏长老，他们……”

李逍身边不远处，韩玉玲这个在众人眼中只能算是垫底的实力的女子，此时依然为先前的那些事情而觉得非常的不忿。

“那件事，其实也再正常不过，我其实早就知晓姬苍穹在这里有一个试炼场的，因此带着你们来到此处，也是想看看，到底有多少异心之人。

虽然说这其中一些事情超出了变化之外，但是整体，也算是肃清了一些弟子，起码我在这事情之后，会选择李逍当我的亲传弟子，传下天机宗真正的至道功法天机剑。

你们愿意跟着我或者跟着他，都看你们自己的表现。

那些选择中立阵营的，我也很欣慰。

你们到时候可以自己选择阵营。到这一步，还能活着的，实力，天赋，机缘，运气都并不差，至于那天赋测试，你们都是各大府选拔出来的最为出色的天才人物，实力境界方面没太大问题，通过也不是难事……”

苏沐承再次说出了一番话，这番话，让眼下一行人都直接的有些目瞪口呆了，显然似这样的事情，所有人都没有想到。

不过，李逍对这一切其实早就有所质疑了，因为以他的能力不难判断，苏沐承是极其强大的，既然其自信那姬苍穹在其手中讨不了好，显然两人已经交战过，而且绝对不止交战了一次！既然如此，那么姬苍穹那么轻松的屠杀白毛怪物，而苏沐承却反而表现的只是中规中矩，这确实有些说不过去。

如今，苏沐承说出这些话来，这才让李逍明白到了一切，显然这些是真正的原因，因为苏沐承的遭遇并不好，以至于对于他看重的人才，他不想花费了一切心思培养出来了结果这样的人最后成为姬苍穹的人，和他苏沐承对着干，这样的话，他自然无法接受。

是以，在姬苍穹的这个所谓的绝地训练磨砺天才的环境之中，他也故意设置了一场‘考验’，或许这场考验更是针对他所‘称赞’的那些天才，这其中，甚至包括李逍，看看在真正的对立面上，李逍会不会出卖他。

……

这些，都是心机，也是一种必要的心机，毕竟危难见人心，从这方面，看一个人的品质什么的，可以看的非常的清楚。

而事情的变化，则在于，李逍和姬苍穹的直接对立，以及李逍触犯了众怒，导致‘众叛亲离’，但李逍先前救了这些人的事情也是事实，如今反目就成仇，这纵然没有和苏沐承假想的他自己与姬苍穹为敌，却也没有差几分。

今日，尚且可以因为李逍陷入困境就反目成仇，投靠敌人，他日自己在这样的境界这些人自然也有可能去这么做。

而事实也是如此，这些天才人物是他带来的，这些人却当着他的面投靠了姬苍穹，这不也是赤|裸裸的打脸吗？

这样的事情，也因为看的清，才心中明白，哪些弟子值得花心思培养，哪些不值得。

“其实，我也早该想到这一点了，想之前明知这里极为危险，有近二十只白毛怪物，这苏沐承却依然带着一群弟子飞到这里来……如果按照正常情况而言，他纵然在意那些天才的生命，飞过去，也不至于把自己一行人都带过去……

不过，苏沐承显然也是真的第一次知晓‘幽冥阴尸’和‘阴尸精气’之类的名字，这点倒是真的！

也因此，他脸色的变化，才那么真，连我都骗过了……”

李逍心中迅速的想到了一切的前因后果，不由也有些唏嘘。

“苏长老，原来，原来一切您都知道……唉……”

韩玉玲还算淳朴的脸上，多了几分恍然之色，随后，她看着现场满是血水的环境，微微显出了几分感同身受的悲哀。

这些都是各大府的天才人物，每一个都比她强了太多，可是都这么的死在了这里。

而她，侥幸的活着，但是下次呢？下下次呢？

“生命，还真是脆弱，在那皓月府，在韩家，我也是一等一的天才人物，在这里，不过因为一份心情或者试探，我就可以会丧命……这弱小的被人当成棋子的感觉，可真是不好呢……”

她喃喃自语，并没有针对谁，只是一份感慨，却说的还在场的近二十人都同样唏嘘不已。

“嗯，想强大，就好好努力吧！

在天绝渊前悟道，磨练意志力，展现意志天赋；在血魂祭台前，滴血验气血，展示血脉天赋；在悟剑台上，领悟天机宗的上古奥义，展示领悟力。这就是你们要做的！

第一关，能不成为疯子，都算通过。第二关，能血光引起祭台震荡，就算通过。第三关……第三关能领悟一丝天机剑意，就算通过。

这一次，天才不少，能不能一步成为真传弟子，就看你们的表现了！

成不了真传弟子，那就只能暂时退居二线。但一次退居二线，就在起跑线上落下了距离，以后这差距，要想再弥补，就更为艰难……

所以，要么死在天赋检测上，要么，就爆发出真正的天赋吧！”

苏沐承声音并不大，但是这些话，却如烙印一般深深的印在了每一个人的心里。

要么死，要么就爆发最强天赋，将一切才能展现出来，成为真传弟子！

这样的话，让很多人都为之激动，因为这样的天赋检测，和境界无关！

哪怕只是最为低等的先天聚元境，只要天赋足够强横，一步成为真传弟子，也并非不可能！

天赋检测，只要足够妖孽，天赋足够好，其他那就都不是问题！

……

再次席卷起李逍等一行人，苏沐承的速度真正的展开，李逍立刻就感觉到了天地都拉成了一道光影，这速度，竟是比之先前苏沐承极速飞行，都快了无数倍不止！

这，才是真正的实力的稍微展现！

“姜还是老的辣，果然如此……”

李逍心中感叹，他的身边，李茹和杨千雪都默默的站着，以他‘马首是瞻’。

“李茹、杨千雪，还有邓元连、韩玉玲、韩玉封和尚欣痕，这次，你们的选择，让我很欣慰。我力排众议，将你们几个选进来，也是看出了你们的底蕴很充足，但是你们也知道，天机宗还没到，这一路上的残酷，就已如此……”

李逍看了看身边的六名天才人物，心中比较欣慰。

“大长老，这是我们应该的！”

韩玉玲的弟弟韩玉封，此时很恭敬的说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第101章天机宗，天机山

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:56本章字数:5593

皓月府的年轻人，大多分为两派，一派是心中对李逍恨极，一派则是彻底将他当成偶像，这韩玉封，明显是后者，说话间不断极为恭敬，双目更是熠熠闪光，显出了狂热的崇拜之意。

李逍伸手拍了拍韩玉封的肩膀，道：“你们天赋检测之后，无论怎么选择，都没有关系，到时候我会选择成为苏长老的弟子，你们也可跟着我，我会对你们照应一二。

先前你们当着众人的面，选择跟我死战到底，那些人都看在了眼里，只怕到了天机宗你们也得不到安宁。

当然，具体怎么选择，我不会太干涉，必要的时候，我也会为你们出面的。”

李逍话语很诚恳。

而这些听到他的话的人，则都纷纷言说，一心跟随他，不会再选择其他人拜师之类的话。

这样的话，每个人都说的斩钉截铁，显然从他们站出来开始，就已经想到了这样的结果。

要么死，要么就一路跟着李逍。

这些人并不傻，以李逍的能力，从崛起开始，到皓月府无敌，成为第一天才，这时间，真的太短！但正因为短，那些质疑他的老一辈强者，都吃了天大的亏，这让这些天才们都明白到，李逍的潜力太大，大到了无法想象的程度！

既然跟随着姬苍穹也落不了什么好处，毕竟随着姬苍穹的人太多，他们还不如一心跟随着李逍，这样纵然选择错了，也不过一死罢了！若是对了，那么以后就绝对不会只是一个普通的天才人物那么简单了！

这其中的因素有很多，但是有一点没有变化，就是他们已经被李逍的人格魅力真正的征服了。

……

这一次的飞行，持续的时间并不是特别长，不过一天一夜，苏沐承就带着李逍一行人来到了天机宗的势力范围。

天机宗，处于一处巨无霸的山脉之中，这山脉，十分古老，是炎月宗的‘百圣山’之一。

炎月宗，就是飞鸿帝国第一宗门，名副其实的第一，没有任何虚的成分在内。

炎月宗每一位绝顶的真传弟子，都会获得一座‘圣山’，作为开宗立派的宗门之地。

天机宗，宗主云天机，就是三十年前名震飞鸿帝国的真人级天才！

真人级天才，每隔十年，每个帝国，会出那么屈指可数的几位。而准真人级的天才，那就真的很多很多，只是这么多的准真人级天才，要成为‘真人级’的天才，这难度，实在是极大。

因此，真人级的天才，在哪里，都是绝对的大人物。

天机宗的宗主，就是三十年前的真人级天才，一身实力，深不可测。

而天机宗的宗门，获得的百圣山之一的圣山，也命名为‘天机山’，是修士修炼的绝对珍贵的洞天福地。

这样的地方，其中蕴含的宝藏等等，确实是非同小可的。

李逍随着苏沐承来到这天机山附近的时候，只是一眼看去，饶是他见识了不少大场面，但见到了那如横插在天地间遮天蔽日的大山的时候，他也不由有些发怔。

这不是让人震惊的，让人震惊的是，这样的山脉直接横断了天地和视线，遮挡了一切，一眼看去，似乎整个天地，都是被这一座山给撑起来了一样，让人觉得十分震撼。

除此之外，那就是山间的那些玉宇琼楼，如浩宇天宫一般，仙气弥漫，雾气升腾。

在云层之中，有仙鹤飞舞，有仙兽不时飞过，有光芒流彩不时闪烁，也有震天荡地的元气能量不时翻滚，如洪流如浪涛……

这些元气能量，晶莹剔透，一口气呼吸下去，浑身甚至都有种轻盈飘飘欲仙的快意感！天地间的道则霞光，流转万千，霞光璀璨，神虹飞洒，简直就是绝对的珍贵宝地……

李逍打量了一眼，再对比皓月府那处地方，饶是他也不得不说句，皓月府那地方，真的是土著之地，太‘贫瘠’了。

此时，不仅是李逍，就连那冷韵宁等人，眼中也显出了惊艳之意，脸上也无法控制的呈现出了震惊之色。

这远远的看去已经如此，若是身临其境的感受，那岂不是要让人发狂了……难怪入了这天机宗范围，就绝对的不想出来了！也难怪从天机宗出来之后，面对其他故地的那些天才，会完全不再放在眼中了……

……

“很美，也很宝贵的修炼之地，但是这些只是表象，在这样的美丽的仙境里，每天都有天才人物横死，或者是在斗战台被打死，或者是在山中修炼被害死，被妖兽杀死，被其他宗门弟子杀死，被自己的宗门弟子杀人夺宝杀死……

想活下去，只能不断修炼，不断强大。当然，也要多学习一下李逍的做法，够狠，狠到那些人，不敢去招惹你们……”

见李逍等人都被这等美丽之地震惊，苏沐承平静的说了一句话，这句话，直接将众人美丽的憧憬都打散。

是的，在美丽光鲜之下，看不见的，是血淋淋的残酷现实。这样的大宗门，弟子千千万万，在奉行实力为尊的环境下，死亡，乃是最为常见的事情。

要么，去适应环境，要么，被环境灭杀。

……

苏沐承带着众人飞临天机圣山，落在了一座峰头之后，便有一群十一名身穿灵甲的弟子走了过来，对苏沐承躬身行礼。

“好了，这里是天机山的外峰山头，你们暂时没有经过天赋测试，还不能进入内山，现在就在这里呆着，稍后会有守山弟子安排你们的饮食起居，三天之后，我会带你们去天赋检测的山中广场。

这三天里，抓住机会多多感悟修炼，不要惹事。”

苏沐承吩咐李逍等人道。

“是，长老。”

李逍等人纷纷点头应允。

“你们几个，好好照顾这些人，不得懈怠，知道吗？”

“是，执事长老。”

几个穿着灵甲的男子纷纷躬身行礼。

……

苏沐承走了，李逍站在这处小山峰的峰头，感受着这片天地的元气波动，不由有些不真实的感觉产生。

天机宗，终于来到了天机宗。三天后，就是天赋检测，那时候，姬苍穹会做什么？

他心中想着，下意识的就朝着前方的峰顶阁楼行去。

“站住！还没有弄明白你们是不是真正的前来检测的天才之前，你们不能随便进入其中！先在这里跪着，等候我们一个个检测完，你们再才能进去！”

就在李逍一脚踏出的时候，先前还对苏沐承恭恭敬敬的几个身穿灵甲的男子之中，一个明显修为达到了凝道三重天巅峰的弟子一声大吼，震的地面都有些摇晃，空间的元气也都在这刹那爆发出了恐怖的元气波动。

这个人一头灰白色的长发如绸缎般，没有任何的束缚，直接的披洒了下来，长发齐肩。

他一身灵甲绽放出一种惊人的神韵光辉，有些冰冷，有些清幽。

他说话间，眼神之中看人都有一种极其高贵的自信，似乎任何人在他眼中，都卑贱无比。

这人，和那先前手持铜钟的白发男子华太初，有着近乎相同的气质。

李逍一步踏出，身体微微一怔，这样的动作，忽然吸引了所有人的目光！此时，不仅是李茹杨千雪俏脸上多了几分担忧之色，就连那冷韵宁和充俊楚等人，都面色极其古怪的盯着那灰白色长发的男子。

似乎感应到了异常，这男子眼神瞳孔一缩，顿时那傲然之意收敛了几分。

“这个，因为很多修士想要混进天机宗，是以都会悄然混入这样的地方来，妄想将各大府选拨出来的天才人物打败，然后一举成名，引得门中长老看重，收为亲传弟子，堪比一般核心弟子的地位。

前一段时间里，还有几个年轻人来这里挑战内门的普通弟子，结果遭遇到一个外门弟子，被那外门弟子一巴掌拍死四五个，最终都被打死了。

你们看那边山下的外门弟子，一个个也是各大府曾经的天才人物，如果他们拿了好处有心放水，自然有人混入这里来。”

这高傲男子身边，一个面容清秀的男子不由解释道。

“是的，如果你们之中有近四破四领域的天才，可以直接免除检查，如果没有达到，就要证明一下自己的身份了。”

这清秀男子身边，又一名灵甲男子补充说到。

“你们说完了？”

李逍转过身，目光冰冷，盯着先前大言不惭让众人跪下等待检查之人，语气淡漠。

这漠然的态度、这种语气一出，杨千雪等人，顿时神色紧张，心中也更是担忧了。

她们自然不担心李逍吃亏被人欺负，而是担心李逍没有节制，出手杀人，没到天机宗就屠杀了天机宗的弟子，这样的话，那可真是不妙了。

“你是近四领域还是破四领域的天才？如果是，你自然是可以进去的。”

似乎感觉到李逍不是善茬，这男子脸色也是微微一变，语气放软了几分。

不过当他的目光仔细扫过李逍的修为的时候，脸上顿时多了几分戏谑之色，那玩味的笑容再次的呈现了出来。

“苏长老说了，活着的天才，才是天才，死了的，那再天才，都是废物。我一来，你就让我下跪，无非就是想榨取一些修炼资源孝敬你们，或者是受了某人的教唆，故意前来找我们的麻烦……似你们这样的反骨仔，简直就不该活在世界上。”

李逍脸上没有任何杀意，但是他一句话说出来，顿时就让这一行有敲诈资源之意的五个灵甲青年都脸色一沉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第102章不再轻松

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:56本章字数:5614

“看样子，这次的新人更狂了，是得好好敲打，杀几个让他们长点教训。”

一个身穿灵甲的青年脸上带着阴冷的笑意，杀机毕露。

“大胆！新人不要太狂，莫说你还没展现天赋，就算是你展现出了无与伦比的天赋，那也要活着过了斗战台再说，懂吗？”

又一个灵甲男子伸出中指，远远戳向李逍额头方向，嘿嘿冷笑。

“到哪里，都有这些自以为是、狗仗人势的东西！看样子还是不能低调，低调只能让人踩。”

李逍似自言自语，随后却在瞬间大手一拍，一块石鼎陡然间飞射而出，衍化山岳大小，直接‘轰’的一声，将这一行站立在一起的五人全部的笼罩其中。

什么凝道三重天巅峰，什么精英弟子的身份之类的，全部不经打，这一石鼎，李逍只是简单的打出如今蜕变后的九皇拳的生死拳招式，这些人都根本没有任何的反抗之力，连哼都没哼一声，就被这恐怖的招式直接打成一滩血水。

至于他们身上的灵甲，这瞬间都被打成齑粉，被李逍的能量吞吸一卷，直接的成为淬炼身体的精纯元素材料。

一个刹那，山岳般的石鼎化为拳头大小，飞入李逍手心之中，没入之后消失。

而远处，冷韵宁充俊楚等三位准真人级的天才人物，此时都不由自主的哆嗦了一下，显然被李逍这等狠辣凶残的手段再次的震慑到了。

事实上能在天机宗站着的弟子有几个是简单的呢？但是对方凝道三重天巅峰的实力，竟然连一分反抗之力都没有，就这么的被直接镇杀，这简直是无法想象的恐怖！

先前，一招斩杀凝魂三重天的伏修明惠绮兰两人，甚至是在血色绝地与那飞云兽对战，这些人都没觉得太震撼，但是直到此刻，当凝道三重天和凝道二重天的五位灵甲男子在瞬间全部被一鼎砸死，打成肉酱，这些人这才真是骇然了起来。

这些人再看着李逍的时候，脸上多了几分敬畏之色。

此人，乃是盖代凶人，当真招惹不得。

一群灵甲男子，瞬间被打死五个，还剩下的在另外一处观望的七名灵甲男子，顿时脸色大变，脸上立刻多了几分讨好之意。

“这，这位真人，这，这，我们几位并没有与你们为难，他们这么做，与我们无关，求这，这位真人勿要见怪。”

七名青色战甲男子，顿时卑躬屈膝，态度立马变得非常好了。

“嗯，刚才那人出言不逊，叨扰了本人对天道的感悟，这个损失可是不小的。”李逍若有所思道。

“啊――竟然干扰了真人悟道，这个，这里是一些丹药和修炼悟道必须之物，还，还请真人笑纳。”

顿时，那青色战甲男子脸色一变，看了看地上那一滩血肉，俊脸上的肌肉抽搐了几下，乖乖的交出一枚乾坤戒指，前来讨好李逍。

有一人这么做，顿时就有第二人这么做，很快剩下的几名青色战甲男子纷纷如此示好，这才算是免了他们‘一死’的危难。

远处，冷韵宁、充俊楚和武伟博等人看得目瞪口呆，脸上满是古怪之色。

“妈的……这，这也可以……厉害，厉害……”武伟博哆嗦着，艰难的吐出了几个字。

这句话，其实代表了中立的那些人的共同心声。

“行了，还算是懂规矩，没你们的事了，该干嘛干嘛去！”

李逍有些不耐，挥了挥手，顿时，这些身穿灵甲、被李逍狠狠剥削了一次的弟子，顿时如遭大赦一般，顿时赶紧落荒而逃，再不敢和李逍来叫板什么了。

这些人算是真的看出来了，这李逍乃是绝对的狠辣凶人，当真是招惹不得。

虽然说每一届都会有这样的一些刺头儿天才人物，但是他们这次打听过的，这皓月府一带不是一向被剥削的吗，怎么的出了这等厉害凶人……

……

打发了那些弟子，李逍灵识波动扫了乾坤戒指一下，里面多半是些下品中品灵晶，还有一些凝魂丹之类的东西，这些东西，对他而言，实在是有够垃圾……

不过，李逍如今也知晓，这些东西，就算是对充俊楚这样的人物，也并不算是垃圾，只是因为如今他自己的眼界太高了而已。

李逍抬手一抓，远处那死去的五人的乾坤戒指，一共有十一枚乾坤戒指，顿时全部的落到了他的手心之中，而又是一番灵识扫过之后，李逍的脸色也有些郁闷了。

这些人，真是太‘挫’了，虽然里面的东西真的不少，甚至还有很多其元气波动很清新，显然是打劫了一些上山的新人的资源，但是对李逍而言，真的太鸡肋了。

这一大把乾坤戒指，李逍想也没想，直接对着李茹等人道：“接着，拿去修炼。”

“啊――”

李茹还好，一直很宁静很温和，见状只是微微一怔，便收下了三枚乾坤戒指。

而杨千雪和韩玉玲等人，则是一个个激动不已，不由自主的，他们直接都是纳头就要拜谢，却是被李逍一股能量席卷，连拜都没能拜下去。

“大长老――”

“以后都喊我李逍吧，进了宗门再按照宗门的称呼来就行。”

李逍没有婆婆妈妈的，将戒指送出，这才一步来到了山峰中央之地。

而在远处充俊楚等人这才回过神来，脸上的肌肉再次抽搐了几下，显然是被李逍的做法给震惊了，不知此人搞什么名堂，这乾坤戒指里的宝贝，他们都看着心动呢……

“此人，简直是标新立异，不同凡响，我们最好别得罪他，不然只怕是没好果子吃。”

武伟博看到清楚，顿时低声和充俊楚说道。

“嗯，我早觉得此人不简单，唯我独尊，乃是真正无敌信念之人，堪称这次天才之中的最大黑马，我很期待他在天赋检测时候的光芒。”

充俊楚难得的认真了几分，话语比较凝重。

“此人，天赋极为了得，以我的道眼看去，都是一片璀璨之光……此人天赋如果真的呈现出来，只怕是会震惊万古也不一定。想当初，姬苍穹真人在这等境界，也绝对没有这么厉害！”

冷韵宁声音很低，却一点都不简单。

几人说话都是用的一种特定范围内的特定手段，并不担心被人听见。

“嗯，正是基于这些方面的考虑，先前选择我们才选择了中立，虽然很想支持此人，但是和姬苍穹真人走向对立，多半也会惹祸上身，现在他和姬苍穹真人的差距太大，得罪姬苍穹，终究是不明智。”

冷韵宁身边，松芜府的郁擎宇沉吟说道。

这些人之中，只有师英悟和万蕴秀没有说话，但是两人显然也认同众人的观点。

……

这些人并不知晓，李逍纵然离着他们很远，却依然将这些都全部的把握到了，也因此，对于这些人，他也高看了一眼。

实际上，对于冷韵宁这样的特殊人物，李逍也是比较好奇的，这次一同前来，连带着在路上遇到的那些天才人物，李逍真正注意了的，只有师英悟、冷韵宁、华太初和充俊楚四人。

而这四人，都是货真价实的真正‘准真人级’的天才人物，这些人其中，师英悟此人最为深不可测，一直没有任何特殊的表现，只是一直在各种低调。

而除了此人之外，再就是华太初，此人很自负，但是也同样的深不可测，一身白发，让他多了岁月的无尽阅历与沧桑，当真让人不可小觑。

再就是这充俊楚，这个人表现的最为简单，最为慵懒，甚至为人又有些‘投机取巧’有些‘无耻’，但是此人，李逍感觉，也绝对不简单。

最后一个，就是冷韵宁这个女子了。

这个女子，有一双先天道眼，可看天下各种‘道光’‘道韵’，这样的人，自然可怕，但是在四人之中，李逍反而觉得此女子，最为简单，威胁性最小。

轻呼出一口气，李逍看着远处遮挡阳光的高不见顶的天机主峰，心中一片宁静。

每一个时代，都有属于这个时代的天才，这就好像是在地球上的中国，在一个镇，有一个镇的天才，在一个县，有一个县的天才，在一个市，也有一个市的天才。在一个省，还是有一个省的天才。

只要出色，从镇里选拔，去到县的实验中学。实验中学里再次有更为出色的天才，进入第一高级实验中学，和各大地方的天才争雄。

最后，全国各地的天才一同高考，一起拼‘天赋’！

每一年，都有高考，都有全国各地的天才一起高考，拼出一个第一来……

这个世界，和地球上这些很相似，但是这个世界，在这个炎月宗麾下，十年才有一次比拼，比拼的是每个天才的天赋，过程极为残酷，极为现实！

胜者为王，败者为寇。胜者可以享受逆天资源，败者只能从最低等的外门弟子做起，受人冷眼，受人欺凌，被人剥夺修炼资源或者是一言不合即被人杀死，卑微如蝼蚁。

“这一次的十年选拔，光是十大城池，就出了三个这样的人物，这还不算杨九灵这样同样极为出色的天才……那其他的城池呢，那华太初，还有曾经见到的那个‘华清引’……祖龙城的人，还有那华星河，天赋也绝非一般，一般人被我引住阴冥嗜血兽针对，早就被屠杀，他当时虽然狼狈，也可感觉到有所保留。

还有那个华家大小姐，也不知在不在此地，听闻此人美艳之极，让人见了之后能真正的魂不守舍，不知能不能见到！”

李逍其实不想将这些人放在眼中，但事实就是事实，一直以来他一招杀人的手段，在这些人身上已经失去了作用。

他杀人，已经需要第二招、第三招甚至更多的招式和算计才能建功，已经不再如在皓月府那么轻松了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第103章魂海与养殖天才

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:57本章字数:5642

看似嚣张，无拘无束，但这样的日子，又还能过多久？以他不愿屈居人下的性格，多半都是一言不合就会动手的，这样的结果……其实已经可以想像。

“没有经历过，确实无法想象面对无数天才的时候的那种压力。”

轻轻叹息了一声，李逍逐渐化解、炼化先前死去的那五大弟子的精气魂，让肉身和灵魂更进一步的强大几分，将凝丹境三重天的境界再次向前推进了几分。

此时，李逍也可以明显的感觉到，他的实力似乎已经达到了一种被桎梏的边缘，这一次，需要蜕变的，就是凝魂境界。但是李逍自己明白，他的灵魂甚至已经蜕变了好几次，这次，却不知会发生怎么样的蜕变呢？什么样的蜕变，才会让他再次的突破凝丹境的三重天呢？

对于这一点，李逍还是很疑惑的。

“晓光，先前在那天曜荒原的时候，你已经知道了一切吧。”

李逍传音道。

他心中的一些寂寞念头，依然只有自己知晓。

天才，或许注定是一路寂寞的。

此时，李逍有了和晓光交流的念头，因为他纵然再天才，来这个世界也并没有太久，有些困顿和感伤，也是正常的。

而李逍也知晓，分魂也是他自己，只有和系统结合的绝对冷静的自己，才会对自己更好的指引和把握。

如果说李逍是充满了七情六欲的真正的人，那么晓光，就是完全不会被一切负面影响的真正的理智的分魂存在，特别是融合了系统之后，这点更是极其明显。

也因为只有这样的系统辅助，才会真正的给予李逍最大的帮助。

“是的，但是那样的情况，若非是情非得已，我是不会说的，不然会打乱很多事情。

先前我也说过，天才如过江之鲫，你现在真正的体会到了也好，习惯了就好了，这并非是什么大事。

再者，你也无需有任何的担心，涅之火已经凝练出来了，境界上，比如杨千雪韩玉玲等人随便和她们双修一场，御女宗师能力也能让你境界突飞猛进的。当然，你自己领悟虽然慢点问题也不大。

除此之外，这次天赋检测的‘悟性’检测，又有机缘到来，获得这个机缘，战那姬苍穹，也可多出两分把握了。”

晓光很平静的传递着信息，却没有安慰李逍的意思，任何天才人物，忽然遭遇大批天才人物，多少会有片刻的心理压力，但有压力才会有动力，这都是正常的。

也只有历经了无数天才的压力，以绝对的天赋碾压这些天才，从天才之中脱颖而出，才是真正的人物。

世界太大，如果这样的一关都走不过去，还谈什么其他？

当初，面对九窍青石，李逍以绝对的天赋，赢得了数百天才人物的青睐，将那些天才尽数折服，如今虽然形式不同，但是这里的天才，又如何和那时候弦月阁特意聘请来的天才相比呢？

李逍的压力，只是源自于一番联想和一番感慨，这让他联想到了曾经在地球上高考的日子，也联想到了在地球上的父母和亲人，还有那位伊人……

如今，过去了一个多月，那个世界，可有人知晓，自己已经失踪了？可否，还有人会为他牵肠挂肚，为他担忧？

李逍的感慨，其实源自于此。此时，回想这些，他难免有些唏嘘，人生在世，红尘一梦，有时候梦醒了，曾经的一切已经一去不回。

“高级的星球，有高等级星球的好处，但是也更加残酷，优胜劣汰的法则也更为**，只能慢慢习惯了。李逍，其实只要足够强，回去也不是什么难题。

这么说吧，宇宙是一条河，河水流淌到哪里，你其实可以去选择的，只要，你足够强。

先前，你不是学会了周衍的灵魂攻击之法吗，这是我从中解密的一些东西……那周衍，穿越的时候是和我们同一个时间段，也就是说，造成穿越，其实还有我们自己的原因。

系统，是一款很强大的系统，打穿了宇宙，连通了地球，带走了你，也带走了周衍……

周衍出现了，却比你早了十余年，成为十年前的真人级天才人物，这方方面面说明，周衍是一个‘备胎’。

我一直觉得，周衍对女人通杀的魅力，到底来源于何处，开始根本无法判断，直到抽取了周衍的精气魂和帝血，解密其中的深层秘密，我才知晓，原来这是曾经系统邪灵做下的一个‘备份’，以防止你在系统之下强大了，出现无法掌控的局面。

可惜……系统邪灵最初就遭遇到了帝血的反杀……可以说，你的帝血不止是浓郁一点点那么简单……你见到了你眉心金色海洋了吧？

以后，灵魂变异，要出现海上升明月的异象、要出现水击三千、扶摇九万的金鹏异象，要出现各种离奇的变化！

那片海，就是魂海。你这魂海，要蜕变，进入凝魂境界，起码要完成最基本的‘海上升明月’的异象变化，才可。

而周衍的灵魂攻击，数据不全，推衍不了，毕竟涉及到的是‘帝’，只能说，这个‘备胎’，也是真正逆天机缘之人。

不过，系统邪灵已经死亡，系统也已经彻底承服，这周衍又被抽走精气血，气运被破，他纵然是没有死，也会丢失记忆，再不会成为你的阻碍！

系统在地球呆了那么久，等到一定的机缘到来，能量吞吸衍化出一片真实空间，到时候将其内部衍化成为一片‘游戏之地’，但凡是有逆天气运之人，吞入其中，衍化无穷妖兽，让其去‘练级’，成为你专门篆养的‘肉猪’。”

“嗯？原来如此，好！好！”

李逍一听晓光的说辞，顿时眼睛一亮。

……

“李、李逍，你是在担心吗？”

杨千雪悄悄的走了过来，有些忐忑和害怕的称呼着李逍的名字。

“没，那些人，死便死了，没什么好操心的。一个活着的天才和一个死去的天才，那上面的长老们还不知怎么选择吗？至于说规矩，实力就是规矩。”

李逍回应了一句。

“哦……我只是怕你担心那些人的背后势力报复，其实以后你也可以适当的收敛一些，我们毕竟暂时实力不如人，虽然，虽然现在一切还好，但是难免以后有真正的强大的人物……”

杨千雪其实是在担心李逍这样的性子，怕他闹出大事来，最终没有好结果。

“嗯，我知道，你说这些的用意，我也明白，你不用担心，下去吧，我自有分寸。”

李逍转过头，朝着杨千雪微微一笑，杨千雪微微一怔，俏脸上顿时升腾起几分好看的红晕，顿时有些惊慌失措，有些不安的羞怯之态。

“嗯，那，那我去了。”杨千雪轻声说道，说完，她轻移莲步，稍微有些慌乱的退后离开了。

“李逍……”

李茹这时候走了过来，站在李逍身边，陪着他一起看着远处高不见顶的大山。

“怎么样，对这地方感觉如何？”

李逍轻松的询问道，语气温和，没有完全没有任何杀伐之意，也没有先前那么冰冷淡漠和不近人情。

“这地方，确实很好，只是，也很残酷。”李茹轻声道。

“是的，今天这几个弟子的事情，说明了实力在这里的重要性，所以这几天你也好好修炼。在这样的地方，我先前想的有些简单了，怕是到时候真的无法顾及你们了。”

李逍语气严肃了几分。

“嗯，李逍，你别这么说，能到这里，其实我们这一批人都满足了，天机宗虽然人人都想进，但的确不是那么容易进的，若不是你，我现在连站在这里的资格都没有，还说什么其他呢。所以你无需再顾及我们，你只要保证你自己安好，就已经足够。

我，也会想尽办法不拖你的后腿的。”

李茹言辞恳切，这个女孩子，其实心中很多事情都很明白，只是没有说出来而已。

“一切会好起来的。”李逍拍了拍李茹的肩膀，没有再多说什么。

……

天机宗，天机主峰苍穹洞府。

谢云嫣站在了姬苍穹的身边，在她的身边不远，有十余名青年男女毕恭毕敬的站在一边，表现的对姬苍穹和谢云嫣极其的敬畏。

“杨九霄，袁岩峰，这次你们这些人能在那样的地方活下来，也算是天才人物之中的顶尖人才了，不错，很不错，既然你们选择跟随我，我自然不会亏待你们！”

姬苍穹对着身前的一些年轻男女们说道。

“能跟随苍穹真人，这是我们的荣耀！”杨九霄神情亢奋，对姬苍穹似乎有着狂热的崇拜心理。

如杨九霄一般，他身边的袁岩峰、融志行等人，也纷纷如此。

“不错，你们能这么认为，我倒是很荣幸。好，难得你们有这样的眼光，等天赋检测之后，我会根据你们的各方面的能力，会悉心栽培你们的！”

姬苍穹口头允诺道。

听到姬苍穹的话，现场十余人，无论男女，纷纷喜出望外，再次的连连对姬苍穹叩拜。

“苍穹真人，这次那李逍，简直就是狂妄，虽然真人自持身份不愿与其计较，但是此人却反而更是蹦Q的欢乐，属下以为，此人当狠狠教训一番，让他知晓真人您的强大，再生不起与真人您对峙之心！”

杨九霄提议道。

“哼，此人有什么，不过是仗着几分特殊能力嚣张而已，只是你杨九霄将其当回事，似这样的人，我一指头就能戳死他！等天赋检测之后，我就当面让他上斗战台，让此人饮恨当场！”

杨九霄身边，一个来自于飞鸿府的天才少年嚣张说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第104章准真人级之战

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:57本章字数:5742

“苍蓝，此人不足为虑，你无需出手，到时候云嫣自然会亲自动手的。每年，总会有很多人想挑战我，妄图借着我姬苍穹的名字往上爬，我已经见的太多。可这些人，如今没有一个还能活着，这李逍，也不过如此。

倒是那华太初，虽没有与我为敌，但也不愿跟随我修炼，倒是有些可惜了。”

“哼，这华太初也是一个自傲之人，妄图成为真人级的天才，可笑之极，准真人级的天才每年没有上千也有八百，但能成为真人级，这其中的难度无法想象，岂是这样的人物可以成的？可笑他还设计挑拨那兆阳曦去和李逍对战……似这样的小人，简直是天才之耻！没有那铜钟，我看此人连那李逍都不如，迟早被李逍一巴掌拍――拍死！”

杨九霄身边，来自来洪府的宗光熙顿时很是不忿的说道，不过因为忽然间将李逍夸的有些‘过’了，顿时引得一群人都看向了他。

他微微错愕，顿时低着头道：“我其实意思是，苍穹真人一根指头都能戳死李逍，那华太初还不如李逍，所以他不该那么傲气的！没，没其它意思，我也是完全忠心于苍穹真人的，绝无二心。”

宗光熙额头顿时有些冒冷汗，却还是努力的保持了平静。

“嗯，这些事情，暂时就这样吧，云嫣，三天后，这样，你带上我的‘时空塔’，这几天我再多与你双修几次，到时候你也去检测，不鸣则已，争取一鸣惊人，震惊万古。”

“好的，夫君。不过时空塔就不必了，如今我已经拥有夫君你的三成悟性与机缘气运，并且已经达到了阴阳交泰的大道雏形，这李逍……真是小丑般的角色，若非是对其恨极，似这样的蝼蚁般卑微的东西，也配让我谢云嫣记在心中？

似这样的人，我不仅不会让他死的那么容易，我还要将其抓来，将其灵魂都抽出来，让他亲眼看着他的亲人朋友一个个的被炼制成血鬼婴，生不如死，凄惨无比！我要让其永世不得超生！”

谢云嫣原本美丽的脸，此时因阴冷的说出这样的一些话语，而显得有些阴森可怕，便是如杨九霄这样的人物，此时也因这谢云嫣语气之中的狰狞恨意而有些心寒。

“女人，果然一个个的都狠毒无比……哼，那该死的杨九灵，出身卑微，知道跟我们一起没好处，反去跟随那李逍，真是自寻死路！”

杨九霄心中想着，脸上也露出几分冷意。

而此时，谢云嫣酥胸起伏，似因为恨极，隐约心情都变得差了几分。

她的身边，姬苍穹伸手抓住她的手，握在手心，柔声道：“好了，美人儿，好好修炼吧，争取我再将修炼感悟分享给你几分，让你达到我的天赋五成的能力，你也知晓，时间与空间的奥义博大精深，参悟的越是多越是好。”

“嗯，夫君，云嫣一切听夫君的。”谢云嫣嫣然一笑，露出绝美而动人的妩媚风情来，这忽然间的变化，如从寒冬转变为春天，给人一种极大的感触上的冲击。

“哈哈哈，好，美人儿真是深得我心！好了，杨九霄，那李逍你们看着些，先不要弄死了，到时候他爬的越高，摔的也越惨……嗯，就这样，你们也下去吧！”

姬苍穹并没有表现的很嚣张很霸气，但是他的一言一行，却有着莫大的威严，形成了一种独特的奥义韵味，让人根本就不能忽视，这才是真正的霸气和嚣张。

他一言，如言出法随，他一行，如融入了万物与天地一体，教人信服……

即使是和女人调笑，都那么的让人觉得‘潇洒’，这是一个真正的‘绝世天才’，这是真正的‘惊才绝艳’的神话风采。

这个时候，几乎是所有姬苍穹麾下的人物，都是这般想法，甚至就算是姬苍穹的女人谢云嫣，都同样是这样觉得，似乎越是和姬苍穹接触，对姬苍穹，就越发的不舍离开，眷恋万分。

……

“李逍！谁是李逍，听说你自称‘真人’，很了不起，本人兆阳曦，特来一会！”

李逍一直站在山峰峰头，人没有移动过。

风声呜咽，带来了这天机宗的一切嘈杂声音，也带来了一些前来挑战的声音。

李逍身边，默默的陪着他的李茹看了看李逍，又看了看身后那边，一个才十三岁的稚气未脱的风姿少年，一时不知该如何应对。

“小家伙，回家多吃两年奶再来吧。”

李茹刚想劝走这年岁很小的少年，李逍已经说话了。

大宗门就是这样，只要有点名气，一天到晚只怕都会有源源不绝的挑战，因为所有的天才都对于自己的实力极其的自信，又会下意识的认为别人的实力和威名不过是浪得虚名。

年轻人，没有历经挫折，往往都会表现的很轻浮。

而真正的绝代天才人物，往往都比较平静，似师英悟、充俊楚这样的两个人，才是真正的不简单，但是两人一直很低调。

李逍没有心情应付什么挑战，因此开口也很不客气。

当然，更有一些原因是，这么说，对方发火那就最好了，似这样的十三岁却成为‘准真人级’的天才的人物，那是真正的天才，这样的人的精气魂，对他帮助极大。

所以每一句话，李逍其实也是有所考虑的。

果然，这一句话因为声音大，而且又带着戏谑之意，刹那间那身高才不到一米六的十三岁少年陡然将脸气红了！

“嗡~”

刹那，他浑身爆发出可怕的道则神韵霞光来，霞光冲天，气势逼人！

这一场变化，当真是震惊了整个山峰，此时，原本还静悄悄的峰头，立刻有大片的虹光飞射而来，很多天机宗的精英、核心甚至是有真传弟子都远远冲来，显然是对着这冲天霞光的动静有了兴趣。

“啊――你找死！”

少年咆哮，被束缚起来的黑发陡然爆炸，乱发狂舞，怒气冲天！

他瞪大了双眼，稚嫩的脸上满是怒火，死死盯着李逍，一根手指指向李逍，声音如雷，咆哮、爆炸，劲气狂暴！

……

“准真人级天才又打起来了！”

“快快快看！”

“速度――”

“又是兆阳曦真人的声音，之前那华星河都被阳曦真人一招打的吐血，这下不知又是谁触怒了他！”

“还有谁，听说是得罪了苍穹真人的李逍，此人乃是皓月府那地方来的小泥鳅，似乎想翻起一些浪花来呢！”

“哈哈哈，皓月府？真是长见识了，这年头，真是什么人都想沾上苍穹真人的风光，让自己出名啊！哈哈哈哈！”

“走去看看，看看这小子会死的多么惨！”

“快，不然去了那人被打死了就可惜了，希望这土著能坚持分分钟。”

……

各种议论声不断，但是似乎没有一个是看好李逍的，毕竟皓月府的名头，在这天机宗，向来都是最为低等的，除了皓月府的谢云婷曾经被苍穹真人看重为皓月府争了几分名头之外，皓月府给这些人的就是粗浅、蛮夷不开化的印象。

此时，因李逍一句话触怒了兆阳曦，此时兆阳曦怒喝，引动元气震荡，咆哮声甚至震荡了天地间的元气，引起爆炸，可谓动静闹的有些大了，是以吸引了许多天机宗弟子前来。

另外一边，感觉到了如此动静，在琼楼之中休憩的郁擎宇、万蕴秀等人也不由相视苦笑，显然是对李逍有些无语。

“妈的，我早看出，此人是个灾星，走到哪打到哪、杀到那，没片刻安宁，跟着这样的人，迟早怎么死的都不知道。”

通舒府武伟博再次无语的抱怨了一句，显然他也很是郁闷，刚在顿悟修炼之中就被人给打断了。

“嘿嘿，天才都是有个性的，这李逍的个性，倒是很合我的意，可惜没人挑衅我，没点意思。”充俊楚伸了个懒腰道。

“挑衅你？你比那小子还狠，我们通舒府谁敢和你比，真是会输的内裤都没的穿，未来还要穷几十年！我看，你和这李逍去做搭档好了，他杀人，你专门去敲诈。”

武伟博黑着脸道。

“我确实有这样的想法，不过我更喜欢和美女做交易，这李逍要是女人就好了，不知他有没有妹妹……我最喜欢妹妹了――”

充俊楚似乎想到了美好的事情，骚骚一笑，却顿时让他身边的冷韵宁俏脸冰冷了几分。

“无聊！”

冷韵宁呵斥道。

“呃，还好还好，只是想想而已，非分之想嘛，别人也不知道的，就像是有人对你产生非分之――”

“你想死？”

冷韵宁脸色一冷，忽然回过头，一双道眼顿时射出两股幽冷的光芒，让还带着淫笑的充俊楚顿时打了个哆嗦，不敢再太过放肆了。

“玩笑玩笑，韵宁妹妹，你说这李逍和那要回家吃奶的少年，哪个胜算大些？”

充俊楚嘻嘻哈哈的询问道。

走在前方的冷韵宁差点一个踉跄，她再次回头，狠狠瞪了充俊楚一眼。

“嘿嘿，是那李逍说这少年要回家吃奶，吃‘奶’啊吃‘奶’，与我无关，你找他理论去吧！”充俊楚摸了摸鼻子。

“快走吧，不然没的看了，这天机宗弟子辈，没几个是李逍对手。”

师英悟平静的说了一句，先一步走了。

“不会吧，这么强？那不是和我都差不多了？”师英悟自恋的嘀咕了一句，这时却已经没有人理会他了。

他身后，万蕴秀和郁擎宇再次相视一眼，眼神明显有些无奈。

“走吧，出去看看。”郁擎宇耸了耸肩，朝着万蕴秀笑了笑。

万蕴秀微微点头，随着郁擎宇一起走出了修炼之地。

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第105章血光下，战阳曦

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:58本章字数:5126

“找死？小子我看你喝奶喝晕头了吧！”李逍继续以语言戏谑道。

“哈哈哈哈哈。”

“哈哈，这人真是好笑。”

“这李逍，看样子是个哗众取宠的人物，让人失望。”

“轻浮，那兆阳曦好歹也是一绝顶的真人级天才人物，怎么的选了这么挫的一个对手……”

“哈哈哈，这下子，兆阳曦是要发疯了……”

……

“你们，谁还敢笑！”

少年唇红齿白，此时却再次暴怒，他的声音如天地初开的太初之音，蕴含着恐怖的道则，一道声音响起，就要炸裂所有人的精气魂，让人七窍受伤！

此人，此时只是那么站在那里，身体还很稚嫩，却散发出可怕的光辉来，如站立在天地间的一处扭曲而独立的空间，不与这个世界有任何牵连。

他一声怒喝，道韵咆哮，直接对着现场所有人发动了恐怖的精神冲击，让现场所有人都被震住，甚至有人退避不及，身体连连爆炸，瞬间血水横飞受重创。

几乎是所有人都心胆皆寒，惊的飞快倒退，这少年的声音一出，简直是蕴藏了无尽的杀意，简直有屠神灭仙一般的莫大威能。

他心中信奉的似是有我无敌之道，竟是因他人一句笑声动了与天下人为敌的心思，一声咆哮惊退数千天机宗弟子！

这样的威势，着实是让人心惊肉跳。

李逍此时收敛了几分情绪，虽然他已经高看了这兆阳曦，但是没有想到此人才十三岁竟是有这样的实力，这确实有些出乎他的意料之外。以此人如此能力，确实有和那华太初一拼的实力。

瞬间，想到这点，李逍便已经想明白了，定然是这兆阳曦找寻到了华太初比试，华太初却将这个‘皮球’踢给他了。

尽管只是和华太初接触了短暂的时间，但对于这个人的狠辣和阴险，李逍当真是深有体会。

“行了，别费劲了，我先说几句吧，免得被人算计到了死你还不知！

首先，你是华太初激过来的吧？估计你是让人当枪使了，因为我先前重创过他，与他有仇！

其次，我这人，在场有些人大概是清楚的，一般不出手，出手就会杀人，而那华太初也恰巧知晓这点，是以故意激你前来，引起我们之间的仇恨和战斗，他好坐收渔人之利，念你修炼到这地步不容易，你走吧。”

李逍微微沉吟，淡然说道。

他这么说，是因为知晓对方绝对不会罢休，才这么来了虚伪的一句。原本，以他的个性也不至于玩这点心思的，但此人或许有些来历这是一个原因，另外一个原因，纵然不为他自己考虑，但是李茹等人目前还是拖油瓶，而且天赋检测还未开始，如果他再没有站住某些道义的立场，动手就杀了人，那就有些不好处理了。

这就是搞虚伪的那一套，当了婊|子还要立牌坊，先说好了不出手要出手就会杀人，对方要是再送上来，那杀了就是白杀，这样如果有大问题，苏沐承要保住他自然也就有了足够站得住脚的理由。

那华太初知晓他的性格，故意使出这‘阳谋’，无非不就是想弄出这样的事情？李逍纵然会如对方所愿，但是也要不将自己陷于最为危机的地方。

这些事情，本身看起来不过是一场简单的挑战，但是实际上其中包含了太多的阴谋的味道，让人防不胜防！

因为有晓光在身，李逍自己也拥有着绝对的智商，是以这些事情稍微深入思考，一切就非常清楚的呈现在了眼前。

李逍先前以为只是普通挑战者，没有深入思考，其原因在于兆阳曦这个少年年纪太小，但是当这个少年爆发出了堪比华太初的实力的时候，再加上听到人群议论有人说此人一掌打的华星河吐血而败，他便已经清楚了这所谓的‘阳谋’了。

对于这些，李逍心中固然多了几分警惕，对于那华太初，自然也更多了几分杀意。

“哼，你以为我不知晓那华太初那点伎俩？李逍，我就明明白白的告诉你，那华太初就算是有那算计的心思，但对我而言，却根本就没有在意过，你以为这样的人物能蹦Q的了多久？玩弄心思，回家玩他母亲去吧！

就那种蝼蚁般的东西，我兆阳曦杀了你，再去杀了他，抽了他的灵魂带回他的家族，让他去玩弄他母亲！哈哈哈哈哈！”

兆阳曦稚气未脱的俊脸，此时因为极端的愤怒，甚至于有些扭曲，而他骂出的话，更是让人一阵心惊肉跳――这少年，怎么的这么狠毒，这么的狂妄！

这份狂妄，简直比那当年的苍穹真人都丝毫不遑多让，难道天机宗又要多出一位真正的真人了吗？

纵然此时很多被兆阳曦震伤的天机宗弟子们都有了一些异样的想法，但是众人不得不承认的是，兆阳曦的的确确是一位非常了得的天才人物！

因为，此时的兆阳曦，浑身沐浴在傍晚鲜红色的阳光下，整个人如从太古的时代走来，虽然没有动，但是每个人都能感觉到他在动，他浑身的血气不断膨胀，随着他极其狂妄的话一起，疯狂的膨胀！

血色残阳之下，兆阳曦的声音逐渐变大，那笑声与回声，悠扬而古朴，强横无敌，像是自遥远的蛮荒太古流淌而来，与大道共鸣，让傍晚的血色残阳天空，都充满了莫名的神韵。

晚霞之下，兆阳曦一身白衣，眼眸明亮，黑丝飞扬，像是站立起来的真正太古神灵。

他从说完话，到气血暴涨、膨胀，整个过程不过就是那么一个刹那，却让人觉得像是过了一个世纪那么漫长，这显然是非常的让人震骇的！

而此时，他的身上真正的散发出一种极其可怕的杀意，这杀意比之之前与天下人为敌的那种凛冽杀意，更为狂暴而凶猛，气血卷动，他的手微微一震，有一道霞光冲杀而出，这霞光绚烂，美艳无比，却触目惊心，让人不可逼视。

“嗡~”

这一道霞光，是实质一般的霞光，直接杀出一道铺天盖地的强大元气，但这元气明明极其凶猛，却又像是不存在这个世界之中，让人无法真正的感应到这杀机的真实与虚假。

“既然如此，那便战吧！”

等待时机到来，见这兆阳曦远比想象之中的还要嚣张，李逍也再没有任何的顾虑，他大手一挥，直接一鼎打出，这次，是真正的九皇拳合一。

五拳合一，以极品灵兵打出，这样的一招已经和最开始的九皇拳有了很大的不同，而李逍的境界也已经更为精进了几分，是以这样的一招，自然极其狂暴！

这一击，完全的强大到了无法想象的地步，如战神之怒，一鼎铺天盖地，遮盖苍穹，几乎要迫到了兆阳曦的身边，与那片天地之中的霞光激烈的碰撞！

像是数千人的厮杀，劲气碰撞之间发出了恐怖的爆炸声，劲气吞云，卷动天地间的一切，如飞砂走石，如连天海啸，又如天崩地裂般，这一碰撞，就是绝对强力的大战！

两人第一招，就真正的打出了惊世的能量，引的旁边观看之天机宗弟子们都脸色大变，一个个的都不敢再靠近，反而下意识的不断后退，生怕被卷入狂暴的战乱范围，被劲气余波绞杀。

似这样的情况，简直闻所未闻见所未见，显然这一战完全超越了一般新人弟子的水准，堪称天机宗内真正重量级的大战了！

李逍静立原地，长发被风吹动向后飞洒而开，如黑色流水。他岿然不动，一身劲气升腾，气势并非冲天，却也让人看之不透。

他操控荒炎鼎，打出九皇拳，衍化出一片特殊的攻伐天地，将兆阳曦困于其中。

在他身边，李茹依然站在那里，但是却没有被任何劲气伤害到分毫，丝丝霞光在她身上流淌，让此时的她同样绽放出了如准真人一般无二的道则霞光。

李逍轻手一挥，将李茹送了出去，便在此时，兆阳曦再次出手了。

“在我眼皮底下，也想保住他人？”兆阳曦一声冷笑，竟是舍了李逍，对李茹动手了。

“嗤嗤――”

两道能量爆发，一道杀向李逍，阻挡李逍出手，一道能量则是朝着李茹杀去，显然是想辣手摧花，将李茹镇杀，给李逍下马威。

“你杀！”

李逍脸色冰冷了几分，原本打算出手，此时反而直接没有出手了，那兆阳曦的一道霞光没有任何阻挡，打在了李逍身上，兆阳曦心中一喜，却又在下一刻表情一下子呆滞了。

他那号称无坚不摧的霞光，打在了李逍身上，竟是没有任何反应，如石牛入海，没有掀起半分涟漪。

另外一道霞光，杀入李茹身边，李茹的身影陡然扭转，一柄上品灵兵忽然飞出，带着一股恐怖的剑意，杀出一道血光，直接湮灭了这道霞光。

李茹脸色顿时苍白了几分，娇躯颤抖，俏脸更是血色弥漫，显然是一招被重创了，但是她哼都没有哼一声，也硬气的没有退半步，就那么的站在那里，目光冷冽的盯着兆阳曦。

“咦，没想到你这女人还有点儿小本事，不错，留着当鼎炉，正好帮我练功。”

兆阳曦脸色一变之后，又恢复了原状。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第106章真人陨落天地悲

[奇・书・网］更新时间:2013-1-290:19:59本章字数:5562

“李逍，你没事吧？”李茹没有在意自己的伤势，忍着一口血水没喷出来，反而关心的询问李逍。

李逍遥了摇头，淡然道：“你就在那看着。”

他话语平静，神色淡然，但是这模样落入了冷韵宁等人眼中，这些人纷纷心中一凛，知道兆阳曦完蛋了。

虽然不知道李逍会出什么样的手段，但是几个真人级的天才人物都知道，兆阳曦危险了。

“怎么？生气了？要全力出手了？哈哈哈哈哈，这样，才有点意思！”兆阳曦哈哈大笑，眸子里闪烁着妖异光彩，战意更为浓厚！

李逍浑身元气摧动，真正的打开了沸腾的血液，先前一切都太平淡，平淡的被人认为他会连一分钟都支撑不下就会被兆阳曦一巴掌拍死，但是此时，他浑身气血燃烧了起来，涅之火没有动，只是一份气势升腾，顿时就有一股真正恐怖的遮天蔽日的气势！

此时，血水沸腾，金色和鲜红色交织的光彩直接冲天而起，如一道恐怖狼烟，似要击穿天地！

他一身血液与战意一起交织在一起，形成了一种莫大的超越天道般的气势，一种真正的逆天无敌气势，这气势之中，有紫血神龙之威，有不死火凤之韵，简直是惊天动泣鬼神！

“嗯？”

忽然之间，兆阳曦生出了一种极其恐怖的感觉，但是他怡然不惧，摧动更为强横的各方面的能量，爆发出冲天霞光，要将李逍镇压。

但在此时，李逍没有再催发石鼎，而是在气血冲天之时，他浑身一震，就有一道紫光巨龙虚影环抱着一柄金色的灵魂之剑，有婴儿大小，刹那杀入了兆阳曦的眉心之中！

同一时刻，李逍的身体陡然动了，刹那原地消失，来到了兆阳曦的身边，一只手握成拳，蓦地杀出，打向了兆阳曦的额头。

“噗――”

虚影杀入兆阳曦的眉心，刹那间，兆阳曦恐怖的霞光不攻自破，同时他身体颤栗，七窍飙血，喷出几米远。

而李逍的拳头也在此时打在了兆阳曦的头上，他的头如铜钟一般，发出恐怖的兵器碰撞后才会发出是响声，‘当’的一声，便被直接打的飞出了数百米！

但，这还不算，李逍身体一震，一道冲天的恐怖紫光自他身后闪现，一闪即逝，打穿了一片天地，将打飞的兆阳曦的人头再次打中。

兆阳曦这颗人头极其坚硬，竟是在惨叫的时候依然没有死去也似没有受到大的伤害。

这倒是让李逍微微一凛。

“啊――李逍，你该死，该死啊！从来没人逼迫的我如此！锁魂钉，出来吧！”

一枚幽光闪烁的钉子，黑漆漆的，闪烁着可怕的光晕，如地狱来的幽魂凝聚而来，一下子从兆阳曦的眉心飞了出来。

但，这钉子还没杀出，李逍能量吞吸一卷，陡然将这钉子卷入黑洞之中，纵然无法锁住此物，也依然可以拖延片刻！

这兆阳曦将此物不拿出来，李逍或许还需要一些其他的手段才能强杀此人，但是此时，此人将真正的宝贝抽了出来，那就是他的末日了！

李逍将能量吞吸卷走锁魂钉，然后以兆阳曦的灵识波动一摧，定格了这锁魂钉的同时，他大手一挥，凝聚气血的一拳，所向无敌，直接超越空间距离一般衍化能量手――这就是同样的底牌手段荒炎神魔手！

来自于荒炎战甲上的恐怖招式！

此时，这能量大手铺天盖地，威势滔天，其如神灵之手光耀日月，照耀苍穹，穷天地之极尽奥妙、凝天地之极尽道则于这一手。

看似缓慢，却极为可怕的手的虚影快速凝聚成一根指头，衍化出命劫九剑必杀一击无心剑道瞬空杀，这些结合一起，一根指头如戳破天。

“噗――”

一道血光，伴随着恐怖的惨叫声，这兆阳曦瞬间被这一指头戳的脑袋爆炸，横死当场，连灵魂都没有能逃遁出来。

那边，一直无损的兆阳曦的身体，这才开始如放鞭炮一般连连爆炸开来，气血尽数毁灭！

李逍能量吞吸一卷，顿时无穷精气魂如汹涌浪涛，刹那灌注而来，李逍如一口气吞了十斤兴奋剂一般，刹那如要身体炸裂般散发出了如要疯狂的狂乱精气！

“好强！”

李逍脸色骇然，下意识的手掌一拍，一股能量如惊涛骇浪，瞬间遁入了李茹的娇躯之中，刹那，李茹浑身娇躯一震，俏脸红艳欲滴，似忽然动情万分一般。

此时，稍微缓过劲来，李逍眉心透明灵魂忽然睁眼，大口一吸，如鲸吞水，将大量狂暴而精纯的能量抽走，随后陷入安宁。

刹那，这透明灵魂微微颤栗，一丝丝透明的灵魂之皮逐渐凝结，显然这次的吞噬到的精气魂，实在是最为顶级的东西。

便在灵魂开始蜕皮的那刹那，李逍清晰的感觉到，无形之中，属于兆阳曦的一切，开始消散！

夕阳更红了，莫名的，天地间忽然下起了雪花，白色的六菱形的雪花飘飘洒洒，与落日的霞光交织在一起，似大道都在为一位顶级的天才人物的陨落而悲戚。

雪花漂浮，飞洒，呜呜咽咽的风声，不时响起，直到灵魂的蜕变停止，这一切更为真实了。

李逍的心微微一凛，他忽然真实的感觉到，吞噬完毕的这一刹那，兆阳曦这十三岁的绝顶天才，真正的死了，彻底的不再存在，连转世的机会都没有了。

“啊――谁杀死我兆邶枭的孩儿，我记住你的气息了，你就算是大圣境的强者，我也要灭你十族！”

忽然间，能量吞吸的黑洞的锁魂钉忽然炸开，挣脱了黑洞的束缚，接着爆发出一道黑光，飞入天空深处消散不见。

但那一声大吼，响彻这整片天地！

这一声咆哮的无形威能，李逍首当其冲，直接被震的七窍流血，而现场那些弟子更多的都被震的肉身爆炸，瞬间重伤。

好在这样的咆哮没有造成有人死亡，但这一声，吓住了所有人。

每个人，都脸色苍白的盯着李逍，眼中显出极为懊恼悔恨之色，显然是因为观看了这场战斗而后悔！

以兆邶枭这样的人物，不论他人有没有参与这场战斗，只要是在现场的，都已经无法逃脱被屠杀的命运了！

“大圣境……”

这三个字，寒了现场所有人的心。

就算是师英悟这般人物，此时身体微微颤栗，脸色难看了几分，似在喃喃自语：“这次，不妙了。”

“被这人害死了，没想到兆阳曦是此人的亲人，我早该想到的，这次麻烦大了。”

“这天机宗……已经护不住我们了，努力成为真传弟子，尽早去炎月宗吧，不然……”

“这李逍，死定了，可惜了。”

……

这刹那，原本还保持中立的师英悟等人，看着李逍的时候，也不由脸色黯然，他们已经不打算再在这里呆下去了。

不仅是师英悟，就连充俊楚等人，也陷入了沉默之中。

李逍稳定下了心神，心头依然有些憋闷的痛苦的感觉，先前那吞噬了兆阳曦的快感已经被那一声咆哮震散，原本被淬炼到了极致的身体，被这一声吼声直接创伤了。

心中有着莫名的烦闷之意，他脸色冷漠，淡淡的看了四周那些对他恨极的那些人一眼，眼中杀机毕露！

“走！”

“此人不可招惹！”

“撤！”

……

无论是新人，还是老人，甚至有些真传弟子，都在李逍目光扫过的时候直接的离开了，没有半分犹豫。

他们，就算是对李逍极其怨恨，却也不和李逍交战，在他们心中，甚至认定李逍已经是不可接触之人了。

……

李逍没有阻拦，心中干枯的感觉逐渐加重，忍不住，他咳嗽了起来，一缕缕鲜红色的血水顺着他的咳嗽流溢了出来，鲜红刺目，触目惊心。

“李逍！”

李茹冲了过来，虽然她同样身上被鲜血染红了，这依然不断的拿衣袖给李逍擦拭鲜血。

但那些血水，根本就止不住，擦了又迅速的流了出来。

“别擦了，没事，这人应该是那个隐藏着的化圣境的强者……那锁魂钉上的一缕圣气，锁定了我，一下击穿了我的心脏，让我的灵魂都遭受了冲击，只怕是一时半会儿难以康复了。”

李逍目光闪烁了一下，将自己的情况故意说重了几分。

他原本和兆阳曦一样，认为阴谋什么的，在绝对的实力下，确实只是可笑的东西，但是此时，承受了兆阳曦死的这个结果，李逍才发现，华太初远比他想的更狠毒！

显然，此人绝对的知晓了兆阳曦的全部底牌，甚至很有可能知晓这锁魂钉之中有圣气，爆发之下可以瞬间斩杀一切人物的灵魂和身体。

“此人……可怕！”

“计谋，并非无用，这次我记住了！”

李逍心中闪过一丝可怕的念头，他真正的记住了某个人，那就绝对是那个人的末日！想当初和周衍差距那么大的情况下，周衍真正的触怒了他，他发疯、悍不畏死也将那周衍生生打死，就算是周衍亿万分之一的概率活了下来，损失了超过五成精气魂，周衍也成了废物一个，再也蹦Q不起来。

此时，李逍恨上了华太初，此人不死，他誓不罢休！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第107章盘龙枪法

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:19本章字数:5884

“李逍，快，快疗伤，我，我帮你护法，就算是死，也不会让人打扰你的――对了，丹药，我这里有很多丹药，你看看什么好，什么有帮助……”

李茹一怔，忽然十分焦急，想也不想的把乾坤戒指里的丹药全部的都往外拿。

李逍默默的看着李茹急切的模样，心中一暖，握住了她的手，露出一个温和的笑容：“不用了，很快就好了，我自己有更好的丹药。

倒是你自己，受伤也不轻，还有杨千雪等人，被这一道圣气余威都差点震死……去帮她们吧，我就在这坐会儿。”

李逍双手握紧了李茹的手，李茹没察觉这些，反而逐渐的镇定了下来：“李逍，要不你悄然离开吧，我会掩护你的，那圣境的强者，一怒之下，只怕整个飞鸿帝国都有些吃不消，以你的修炼速度，躲避百余年，出来后也无需害怕。”

“没关系的，这强者虽然厉害，但兆阳曦前来天机宗，说明此人想进入天机宗上面的炎月宗修炼；另外一方面，达到圣境的强者早过了碎空境，能撕裂虚空了，这样的人，没有在刚才直接来到这里，也从侧面说明了，此人要么在修炼关键时刻要么被困住了，无法前来。

如果是前者，这一下只怕是会让其反噬，反而受重创，实力大损。

如果是后者，就更好说了，我就大摇大摆的在这天机宗呆着，他也短时间来不了。

圣境的强者，自然比之天机宗强了太多，这兆阳曦反而来天机宗，说明他背后暂时的实力也不怎么样，担心什么？”

李逍自信一笑，安慰李茹。他的双手握着李茹的手，血水却已经凝聚成了血浆，让两人的手都有些粘稠的黏贴在了一起。

“这――真的很有道理，李逍，你既然如此聪明，以一些细微的事情，分析出那么多的信息，可你为何要将此人斩杀，顺了那华太初的意呢？”

李茹轻叹一声，抽出手来，再次用衣袖为李逍擦拭脸上流溢出来的血水。

“我修炼我自己的道，没有退却之心，这些，就和你先前明明根本不敌兆阳曦，却依然没有退一样。人生在世，世事无常，但有些事情总该是坚持的。

今天这一战比我想的艰难，但也在预料之中，我原本只是以为谢云嫣会出手段让人对我动手，想不到华太初先动手了。

还有两天，就是天赋检测之时了，那华太初，也该死了。”

李逍似和李茹说话，又似和自己喃喃自语。

“我和你同进退，大不了便是一死罢了。和你一道出门，我就没想着有命回去过，只希望你不要嫌弃我实力不济。”李茹轻叹一声，同样一口血水喷了出来，原本她先前不仅实力大进，伤势刹那恢复，但是后面被那吼声当场震伤，伤势同样极重。

“傻丫头，你会好好的。修炼之路很寂寞，你别死的那么早。”

李逍拍了拍她的肩膀，一缕精纯的白色雾气以李茹根本感觉不到的方式，流溢进入了她的心脏之中，在其中蕴藏。

李茹呆立原地，脸上闪现过一丝莫名惊喜之意，从李逍的话语之中，她知道，李逍已经高看了她一眼，只要有这一点，她觉得，所有的一切，都值得了。

……

“李兄，我们就不在这里叨扰你修炼恢复了，你好好保重。”

师英悟微微沉吟，轻叹一声，眼神之中有不忍之色，也有几分愧疚之意。

“嗯，你们去吧。”

“我个人，其实真的很欣赏李逍你的做法，换我，我只怕是会同样如此，可我身后……师家已经凋零，人才全部凋落，祖先的光辉已经黯淡，我这一代，为了活下去，有破五的天赋也只能藏着掖着，只求有朝一日能光耀师家。

我如今家传功法未修炼成，帮不了你，也不想让家族陷入危机，只能向李逍告辞了。”

一直很低调的师英悟，此时说出了一些真正的心里话。

这些话，算是很推心置腹了。

虽然交往不多，但是李逍也能感觉到此人的高傲，能说这些话，委实不容易。特别是这样的天才人物，本该意气风发，无视一切，笑傲天地，却因一个疑似‘化圣境’的强者一声怒吼，就只能选择回避。

这在将来，如果不能堪破这个屏障，只怕是，难！

但，每个人都有自己的难处，此时，这些人背离自己离开，再多原因，终究是于危难撇开了别人。

能理解是一回事，但怎么想，又是另外一回事。

“嗯，能理解，你去吧，以后，若是我未主动惹你，希望你我不至于走上敌对吧。”李逍点了点头，却没有回头，声音带着几分‘疲惫之意’。

他身影萧索，似忽然历经了时间的洗礼，变得苍老了几分一般，让远处包括冷韵宁等人都忽然感同身受的觉得英雄迟暮一般的苍凉。

对于这个世界南荒大陆的天才而言，他们所能看到的尽头就是化圣境，能达到化圣境的，无一不都是绝对真人级的天才人物，号称同阶无敌，遭遇到了这样的老怪，他们都可以感觉到，李逍那‘无敌之心’将遭受到极其可怕的打击，只怕是一辈子都会被这一幕压制，形成不可触碰的噩梦。

这些人多多少少都会这么想，就连师英悟都有这样的想法……

可，他们并不知道李逍怎么想，因为李逍自己清楚的知道，化圣境，那算什么？不过是先天九境的一个终极境界而已，在先天境界之上，还有着更为强大的境界，这点虽然在弦月阁的第三层藏书阁禁地之中记述的不尽详实，但李逍乃是从地球穿越来的，连打穿宇宙的系统邪灵都被他杀了，晓光更是不时会说出‘宇宙是一条河’，‘打穿宇宙回老家地球去看看之类’的话，他会被一个化圣境的老家伙吓住？他从修炼到如今，不过一个多月，别人修炼几十年的人他杀之如杀狗杀鸡一般简单，他会害怕？

那才是真正的笑话！

况且，这几天，李逍也已经不想再战斗，他故意示敌以弱，只想等天赋检测的时候，一举将那华太初杀死，以消心头之恨！

玩心机，弄计谋，谁怕谁？

而且，故意装伤，把自己陷入绝对的‘绝境’，李逍也想看看，到底还有几人会真正的跟着他，这些人，他会真心的对待，但是那些背弃的人，他将会打上黑名单，以后碰见了，该翻脸就翻脸，没任何顾虑。

显然，这一手很是明显，现在，这些人都来辞别了。

“如果可以，我希望永远不要和李逍你为敌。别人遭受了这样的打击，或许难以振作，但李逍你却不会就此沉沦。虽然接触的不多，但是我看好你！”

师英悟叹息了一声，转身化为流光，飞向了对面的另外一处狭小的山峰。

师英悟走后，万蕴秀微微躬身，抱拳告辞。

接着，是武伟博，他是一个开口闭口喜欢说‘妈的’的粗犷男子。

“妈的，晦气，唉，为了家族，也因为那老怪真的招惹不起，这次，我武伟博不够义气，抱歉了李逍！”武伟博抱拳，道歉，转身飞走。

“李逍，你好好休息，我就在这里，反正也逃不了，我也就不走了。”

冷韵宁看了李茹一眼，朝着她露出了一丝温和的笑容，然后去帮助李茹救治杨千雪等人。

李逍回过头，冷韵宁嫣然一笑，双眼绽放出很好看的灵性光辉。

李逍默默点头，也没有说话。

“李逍，好样的，干的漂亮，那兆阳曦小杂种，老子，呃，兄弟我早就看不顺眼了，打死也好！反正我孤家寡人一个，没有爷爷疼没有美人儿爱的，也无所谓了。”

充俊楚嘿嘿笑着，似是安慰李逍，又是在自嘲。

李逍没有回头，但是他知道，充俊楚此人，很难得。

此人看似轻浮浮躁，但是有真正的大才，也有不菲的底牌，此前一直被李逍觉得有些‘深不可测’，如今，竟是也没有离开。

这离开与不离开，其实并不是表面上那么简单，离开，起码说来是为了避嫌，没有与李逍纠缠，纵然兆阳曦死了，那兆阳曦的背后的老怪也会考虑下这些人和李逍撇开了关系，杀人也会衡量一下。

纵然这些想法想当然了一些，但也是个机会。但李逍杀人了，明知如此，还和李逍呆在一起，那就是真正的‘帮凶’，真正的不给‘老怪兆邶枭’面子了，那就会真正的被仇恨上。

这其中的这些原因，任何人都能想的清楚，充俊楚这样的人物又怎么可能不知道呢，如此一来，他能留下，才是真正的难得。

李逍记住了此人的这次选择，他没有表现出什么，也没有回答充俊楚的话，但是充俊楚似乎很清楚这个结果一般。

“两天后，如果李逍你支撑不住，我会杀了华太初，算是我们结交了一场……唉，人生总是寂寞如雪，想我充俊楚一杆大枪已经十六年没有出世了。”

充俊楚嘿嘿一笑，露出几分邪恶的笑容来，这话让冷韵宁娇躯一动，拧过头狠狠瞪了充俊楚一眼，冷喝一声：“下流！”

“嘿，我是说我的‘盘龙枪法’十六年没有动手杀人了，和‘下流’有什么关系？是你自己想歪了吧！自己那么会想，还说我！嘿！”

充俊楚淫笑道。

李茹在旁边听的俏脸发红，偷偷的看了远处的李逍一眼，却见李逍的背影依然孤寂，似没有任何反应。

“我看你是想死都有些急了！你不是这么想的你怎么知道我是这么想的？你再敢在我面前口吐污秽之语或者是故意‘映射’什么，我和你没完！”

“韵宁妹妹，哥哥从出生到现在，都没有‘阴’‘射’什么好吧！”

“去死！”

冷韵宁脸色冰冷，双眸在刹那爆射出两道可怕的道光，这两道光华，似绝对恐怖之物，瞬间杀到了充俊楚的身前。

“啊－－救命！”

充俊楚顿时脸色惨白，吓了一跳，本能的右手一挥，一杆黑色的长枪陡然出现，穿透虚空，杀散这两道可怕道光，打的虚空颤栗扭曲，显出了极为强横的实力。

“不奉陪了，我去修炼！别再发狂了啊，扰了李逍修炼恢复，你可担待不起的哦！”充俊楚挤眉弄眼，嘿嘿笑着转身就跑。

冷韵宁冷哼一身：“快滚！”

……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第108章晓光人性化

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:19本章字数:5301

李逍目光凝视着远方，身后的一幕，他其实全部不落的都看在了眼中，有晓光在身，周围的一切又如何瞒的过他？对于这两人的争吵他也见怪不怪了。

不过他有些惊讶的在于，充俊楚修炼的竟然是周衍修炼的‘盘龙枪法’！李逍一直认为，周衍的‘盘龙枪法’是周衍从轩辕剑之中得来的，但是现在看来，却并非如此。

想来，这盘龙枪法，乃是极为厉害的一种功法。

不过，这想法，也只是一闪即逝。

李逍此时体内的伤势自然的恢复着，因为没有表现的那么重，所以过了最初的破坏效果之后，李逍感觉到身体开始凝聚的速度快了很多，他的**炼入了很多战甲碎片之中的精华材料，强横是一个特点，另外一个特点就是具备‘记忆性’，就像是机器人一样，具备强大的‘记忆’特征，就好比他流出去的血水，也是一份身体的颗粒，根本就不会真正的损失掉，而是在蒸发或者落入地下之后，又会自然是流溢回来，和元气一起或者是被能量吞吸抽回来，返回自身，没有太大的损失。

他和别人不一样，就像是把主体的灵魂打碎了，只要分魂存在，他都不会有问题，因为灵魂甚至在蜕变之后依然有这样的特点，当然，如果真是这样，受创也是肯定的。

虽然如此，但是和别人相比，他却是好了太多太多了！如果说别人是难以杀死，他就可谓是杀不死了！

除非是有绝对强大的人物，瞬间将他身体灵魂和分魂全部摧毁，并毁灭一切身体碎片，打成齑粉，不然李逍都有可能复活过来。

这才是真正的可怕的地方。

此时，李逍表现的‘苍凉’，实际上，他却是不断的体会着不断恢复后的身体的强度，体会着灵魂蜕变的过程之中的好处，同时和晓光交流心得，心情不知道多好呢。

玩计谋？计谋和装模作样的手段，谁能玩的过超级光脑？

他对华太初已经真的恨到了极点，为了弄死华太初，李逍甚至会不惜一切手段！

“晓光，兆阳曦这样的人物，真的是有些可惜了，该抓起来当成肉猪养，他妹的，这人潜力无限，每次抽走他三成精气魂，然后用丹药帮其回复精气魂，然后再又抽，那才是大发其财，现在一下打死，真是可惜了！”

李逍传音之中，有几分惋惜之意。

“此人，你开始不是有活捉的打算吗？暂时是没这个机会了，那华太初也是一样，暂时能量吞吸能力还没有达到蜕变的时机，先就这样吧，天才多着，也不在乎这一两个。

那姬苍穹也算一号人物，到时候我们变强了抓来，时间上也差不多了。”

晓光听到李逍的传音，也不由会心一笑，传递来一丝信息，信息之中有几分欣喜之意。

似李逍眼下这般情况，就像是独立出来的左右手，互相配合，却又都是为身体办事，也不存在冲突可言，因此相互的交流倒是没有任何顾忌。

李逍此时也是相当于自己和自己的‘自言自语’。不过他是主体，晓光则是绝对‘理智’的他。

此时，晓光欣喜，李逍也知晓，兆阳曦的效果太逆天了，这简直就是‘稀世神药’，先前吞噬的刹那，他差点就因为精气魂太过于强大而撑爆了！

而也就是那时候，能量吞吸本身，也是获得了极大的好处的！

此时，李逍说‘圈养肉猪’，也才让晓光多了几分本能的情绪，这却是源自于晓光智脑本身。

分魂没有情绪，智脑类人，有，但是很稀少，这样的组合，才可以让李逍的分魂融合掉光脑，形成如今这般的情况。

这一切，李逍最初就完全了解，这是一种特殊方式的掌控与共存，也是因此，李逍才完全肯定，那第二次的的确确是把系统杀死了。

“是的，我这能量，当时瞬间要爆体，就分给了李茹一部分，将来她必定会是一个可怕的天才人物，虽然她得到的不多，但当时无路可走，不然我反而出了异常。从这件事上看，我这能量吞吸，也并非达到了一种高深的程度，不然身体承受不了，灵魂反应竟然有所‘延迟’，终究是隐患啊！”

李逍传音道。

“嗯，随着你的强大，死在你手中的天才人物的速度和能耐，在逐渐递增，这速度超越了能量吞吸的速度，因此才出现了延迟，这是必然的。

等能量吞吸黑洞空间蜕变一次之后就好了。

可惜最初的暗能量被先前系统邪灵算计去抹杀你的灵魂，却引起了变异不知所踪，不然……现在倒是可以开启暗物质黑洞虚空，兑换甚至召唤出很多帮手来，让你在很大程度上更为强横一些。”

晓光有些遗憾。

“兑换……召唤……靠，这不是那该死的系统小丽最初给我的承诺吗？其实当初她态度好点，我也不至于和她对着干，这贱人，就像是自己是神灵一样，高高在上的语气，施舍叫花子的态度！真让人受不了！

是，就算是我当时无能，是个渣，但是你他|妈都要依靠我才能成长，态度放好点会死？

不过这样也好，干掉了这贱人，如今虽然没有能打开兑换之类的进化，但是能量吞吸走上了另外一条进化之路。嗯，等实力强大了，抽取能量打造一个‘能量真实空间，到时候我多抓捕妖兽灵魂到其中，结合我们掌握的阵法，建立一种特殊的‘天曜荒原’或者是‘万兽森林’，到时候就把天才放在里面不断杀怪成长，我就抽他们的精气魂成长。得罪我了，我让他自杀都死不了，成为我的‘肉猪’，哈哈，想起来真是有些激动和期待了。”

“嗯，这种做法和最初系统的创造类似，倒是更好，如果单纯的从先前暗物质空间里依靠你赚取‘兑换点’兑换异兽来帮忙，反而不好。

不过李逍你也别担心，你知晓，九重斗战体，可不是只有这些能力的，你所掌握的，也只是传承的一部分能力记忆。你见过哪只神兽，会只有一种攻击手段？

到时候，能量强大了，弄只紫血神龙出来，真正的紫血神龙，一声咆哮，那兆阳曦的老祖兆邶枭？一声就可以将其吼成稀巴烂，死到不能再死了。”

“我……日，还有这样的好事？”

“嗯，当然，这系统，不是那么简单的，先前那隐雷之光，我还是小看了，你多多继续以其淬炼身体，好处多多！一个最垫底的能力，都潜力无法估算，看样子我也要多挖掘系统的好处了！”

晓光传递消息道。

李逍直接有些傻眼了。

“你也做的太狠，不，是我先前做的太狠，把系统干死了，很多能力都处于坍弛之中，五大能力细分下来，唉，密密麻麻的能力，等待开发啊……我只能说，你拼斗的辛苦，我其实更苦啊！你无法想象，我一个人如电脑一样，没的休息日日夜夜在计算，却又时时刻刻保持着理智，这是一种让人发疯的状态！特别是，很多看得到摸得着却无法动用的能力，真是让人抓狂！”

晓光颇为无奈的抱怨，这，已经很像是一个人了。

两‘人’互相感应着自己的感受，不由都露出了一份苦笑的感觉。

这感觉，就像是之前很多东西没想明白，但是仔细思考后忽然顿悟了一样，并不是两人之间的感觉，而是从头到尾的一个人的感觉，却在李逍与晓光之**存，很诡异，但真实。

可以说，这就像是完全心灵相通的双胞胎的感觉一样！

不过，晓光人性化了几分，李逍也很欣慰，这是系统光脑辅助成长的一种表现，不仅如此，将来这份蜕变更进一步，还会衍化出一份道身，就是另外一个真正的自己！

一份思想意志，两个灵魂，两个自我！一体同存，却同样的实力，同样的极为变态！

……

“还真是让人期待啊！虽然系统死了，很多功能导致呈现瘫痪关闭的状态，但其实我并不后悔。如果不是当初那样的事情发生，我就算是再厉害，终究最终的一切也会被那系统取得，被其摘取胜利的果实，我就是它养殖的肉猪。如今反了过来，我可以当家做主，自己开拓出一系列环境空间，养殖属于自己的肉猪，给自己不断提供强大的精气魂，这才是真正洒脱。这样的事情，纵然九死亦不悔。”

李逍传音晓光道。

“嗯，其实事情也并不是那么简单，结合一系列数据推算来看，周衍就是你的替身，明显，最初系统邪灵是没有绝对的把握将你杀死的……这款系统虽然强大，但是和‘帝’比起来，真的……就算是全盛时期，都是远远无法相比的。”

晓光沉默片刻，传递消息道。

“原来如此……我说，当初我自爆灵魂都能不死，就因我魂染帝血……帝，那地球上的‘帝’岂不是真的很多，可那处地方……”

李逍无奈叹息一声，地球上的环境，要说有不少的‘帝’的传说，李逍还真是不怎么愿意去相信，但是这就是事实。

《庄子》逍遥游篇，甚至明确有言，北冥有鱼，其名为鲲，水击三千，扶摇九万……这是鲲鹏神兽。

庄周梦蝶的事情，也并不像是虚构。

除了这些，还有盘古开天辟地，女娲补天造人，有夸父逐天日，后羿射金乌、有刑天舞干戚，精卫填沧海……

这些，每一个典故想起来，都会让人神往，让人血液沸腾燃烧。

在考古学家的探究之中，地球曾经历经了很多的文明，这些文明，或多或少因为某些未知的原因而消失……

而除了这些，记载最为详细的，其实要数《山海经》了，《山海经》之中，记述了大量的神话传说，记述了大量的荒古奇物……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第109章帝血与潜力

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:20本章字数:4958

“嗯，周衍和你，甚至任何一个地球上的东方人，穿到这个世界，那必定是惊才绝艳的天才人物，但这样穿越宇宙的事情，那概率真的太低，可遇不可求。周衍失去了帝血，已经被废了，再无崛起的可能性。而你，则是汇聚了一定的帝血，被灵魂吸纳。因你灵魂变异，我也判断不出潜力何在，但只会更强不弱了，这是好事。

最初，系统的打算方面，综合来看，应该是在某一时刻让你和周衍对战，它收集双方帝血，成功‘证帝’，可惜，最终被你自爆灵魂，以帝血直接将其抹杀，可谓是一切都在冥冥之中。

帝血……就算是一丝亿万分之一不到的血脉，也有着无法‘侮辱’的可怕威能。”

“竟是这样！你还原了一切事实真相，如今我才真正的彻底明悟这其中的那些隐秘，这些事情，确实难以想象。不错，用周衍的帝血与我的帝血来拼……这系统，看样子早就算计好了，这是以毒攻毒的强力手段啊！好手段！

嗯……另外，如果炎黄子孙，都拥有帝血，也就是每个人身体内，其实都蕴含着恐怖的‘潜力’对吧？这就是所谓的‘基因锁’？”

李逍目光一闪，顿时想起科学家的一些研究和一些推测性的说法，顿时更是对一切未知的隐秘产生了明悟之心。

“是的，其实这样的潜力爆发，在那个世界也很常见，在生死关头，就算是年老的妇人，也可瞬间从飞速列车下救出孩子。在某些特定的危险之中，人的本能甚至会先一步于大脑作出恐怖的判断，刹那间人的速度会恐怖到无法想象。

比如的手接触到了高压电，那刹那手的反应，会直接炸开帝血气息，产生无与伦比的速度！

如果控制这个速度，去以暗器杀人，将所向无敌！

比如说一个没有高音天赋无法大声说话的人，忽然将其推下悬崖，他发出的惨叫，会极端刺耳，这就是潜力！和这里的修士在死亡到来浑身精气爆发发出可怕的声音抑制本能产生恐惧一样……”

晓光的解释，李逍其实已经完全明悟到了，但在晓光的解释下，他彻悟的更明显。

生活之中，看起来很平常的事情，实际上却并不是那么的平常。就像是梦境，在晓光解释下，这就是‘神游’，就是灵魂自血脉之中的波动达到了一定的程度，衍生了类似记忆一般无二的波动，造成了与记忆的同步。

这其实也是一种特殊的道，在这样的情况下，有人能在这样的情况下区分记忆与‘神游’的区别，从而可以玩弄梦境，在梦境之中操控自己飞天遁地，无所不能。就算是有隐含的危险，也能逢凶化吉，遇难呈祥。即便是无法化解，也可以自己的意志让自己从这危险的神游之中醒来。

而不能区分记忆与‘神游’区别的，则会一直浑浑噩噩的这样持续下去，将梦依然当成是梦来看待。

前者，往往是意志强大、精神专注、头脑聪颖之人，为人也自然极为精明；而后者往往迷糊，甚至连走路都无法确切辨认方位，真正灵智不开，普遍显得粗心大意。

……

逐渐的强大，结合晓光，李逍对于一切源自于地球上的、一切在其他人看来很神秘的事情，都完全了然于心。

对于一些超自然现象，他甚至更是极为清楚是怎么一回事，可惜……如今他已经不在地球上了。

“越是想，就越是会怀念。”轻声叹息，抬头看向天空，雪花已经不再飘洒，残阳也早已经落山，天地间也同样的开始漆黑了下来。

天空之中，拳头大小的如月的红色星辰，散发出红色光芒，照耀着这片天地。

星空如海，繁星点点，漫天星斗之中，不知哪里，才是那处熟悉的银河？

冰冷而幽深的夜空，悠远而让人觉得心中寂寥。

“是的，现在回去的话，以你的能力，倒是的确可以在那世界风生水起。不过那处世界，应该也并非是那么简单的，传言的灵台三寸山，斜月三星洞，传说之中的昆仑仙池、玉虚峰等等，还有传说之中的‘天空之城’、蜀山……

好好修炼吧，或许有回去的那一天。”

晓光声音带着几分缅怀之意，叹息道。

……

三天，一晃而过。

天赋检测的日子，终于到来。

这几天，李逍一直都很平静，一直在小山峰头端坐，背向山下，面向天机主峰，不曾移动过。

没有人知晓，他到底有没有恢复，当然，似这样的情况，也没有人再拿他当一回事，尽管李逍甚至天资天赋极为厉害，还将境界达到凝魂二重天却已经‘破六’的兆阳曦都给杀死，但因为李逍杀了‘大圣境老怪兆邶枭’的后辈，这使得没有人愿意提一下李逍的名字，生怕惹祸上身。

也因如此，这山峰清冷，除了李茹等六人和充俊楚冷韵宁之外，就再无他人踏足了，这里甚至堪比一处禁地。

早上，朝阳初升，一派祥和温暖的景象。

李逍看着日出出现，感受到身后劲气滚荡，这才站了起来，浑身微微一震，散去一身风尘。

“苏长老。”

微微躬身，李逍朝着远处行了一礼说道。

“苏长老。”

“苏长老来了。”

充俊楚、冷韵宁和李茹杨千雪等人，此时都迎了出来。

苏沐承站在空中，看了李逍等人一眼，点了点头，目光落在李逍身上，多了几分柔和之意：“李逍，你伤势如何了？”

“还好，天赋检测不受影响。”李逍微微迟疑，然后认真说道。

“嗯，不受影响就好，你被圣气所伤，能活下来，这本身就是一种可怕的天赋。今天好好表现，炎月宗有人关注，只要你被炎月宗的人看中，那么后面的路就好说了。”

“至于说那圣境强者，我苏沐承虽然与圣境差距很远，同样如蝼蚁一般，但我烂命一条，也活的够长时间了，肯定会力保你的。”

苏沐承话语温和，却代表了他实实在在的在为李逍着想――尽管这三天来，他甚至从未露面。

“谢谢苏长老！”

李逍脸上显出几分激动与感激之色，甚至连情绪都十分到位，但是这次，却有几分‘刻意’在内。

眼下情况并不明确，漂亮话人人都会说，虽然李逍不否认苏沐承为人值得相信和尊敬，但现实太残酷，他心中防备几分，倒是也再为正常不过。

“我能为你做的也不多，只是稍微能给你提供一些方便而已。这次天赋检测，以你先前的做法，自然也肯定有人想借机踩倒你然后成名，你自己多多当心。还是那句话，实力才是一切，只要活下去，总归是有机会的！”

苏沐承若有所指，这话，李逍心中也听的明白，当下真正恭敬的行了一礼，表示感谢。

在这方面，苏沐承的确是推心置腹的了，李逍也就发自内心的鞠了一躬。

“好了，我这就带你们离开。”

苏沐承看了看充俊楚和冷韵宁两人，微微点头，目光之中多了几分欣赏之意，两人当即也不敢自大，纷纷躬身行礼。

……

这里是一片一望无垠的元气海，整个海面呈现出一种异样的平静来，并不像是在山中，而更像是在奇秀险的特殊梦幻之地。

李逍来到这里不过片刻，这里的环境就一直在不断的变化着，其最主要的特点，竟是‘奇诡’。

元气海海面，时而波澜不惊，美丽如画，时而浪高水急，险象环长。

李逍目光飞散了出去，如没有了瞳孔的凝聚，顿时就看到了元气浪潮的深处，那是一处险地――那里弯多路窄，似开辟了一条独幽之径，通往各处神秘灵泉的泉眼。

元气的浪潮之中，似有龙凤呈祥，位于小径与海面之间。这其中，隐约似乎可以感觉到，两山脊头颈相连，逶迤而下。山上松涧混杂，苍翠浓郁，微风起处，叶舞枝摇……

远处，仙鹤飞舞、彩云飘飘，仙露闪烁，霞光道则不时流连忘返，又于各种神韵之中依惜而去。

……

李逍沉浸在一种莫名的感悟之中，只觉得身心舒坦，如沐浴了春的真意境一样，只觉得天地间的一切都是那么的璀璨多姿、都是那么的生机勃勃，唯美而曼妙。

不过，当这样的感觉产生的时候，李逍忽然感觉到灵魂蜕变的程度似乎一下子加深了，便在此时，李逍真切的感觉到，他的灵魂蜕皮的变化，似乎强烈了几分。

这一变化，立刻就惊动了李逍沉浸在那种唯美环境体悟的过程，他一下子从这样美妙的奇秀险的妙境之中苏醒了过来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第110章天赋检测前，占领气运

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:20本章字数:4343

微微一怔，李逍心思一动，迟疑之下，脸色微微苍白几分，轻声咳嗽着，一缕缕鲜红的血迹顺着他的咳嗽而出，显出了那被圣气所伤的情况并没有好转几分。

不过咳嗽几声之后，李逍又表现出若无其事的模样来，将一行盯着他猛看的年轻男女天才们或好奇或冷厉的目光完全无视。

“十年一度的天机宗弟子选拔时间，再次到来。此次，天机宗苍穹真人姬苍穹得炎月宗赏识，虽尚在观察期间，但因这份功勋和荣耀引起了炎月宗的重视，此次有炎月宗天月长老坐镇天机宗，因此我天机宗的检测，此次要更严格几分。

当然，严格的检测之后，一旦被选中，自然是更为耀眼的成绩。

这次，如果有人能在悟剑台上悟道、彻悟天机剑的一丝真奥义并且施展出来，只要入了那炎月宗无上长老的眼，就有机会获得炎月宗的提名，将来进入炎月宗，指日可待。

除此之外，血魂祭台的气血检测，天绝渊的意志磨练，只要表现好，都有这样的机会的，不过后两种远不如第一种来的直接和轻松……

多的话不说了，此次天机宗麾下百城，除路途之中遭遇意外横死的两百余天才之外，总共还有九百三十一名天才人物，这些天才人物的检测，逐一进行，自祖龙城开始，到皓月府结束，希望这次，大家能给老夫点惊喜。”

此时，一名身穿青衣的鹤发童颜老者高声说道。

这老者看似平凡，但仔细看的时候，才可知此人当真非同凡响。

他的声音并不大，但是一句话说出来，却极其清晰的呈现在现场每一个人的耳边，完全无视了所有人身体四周的道则霞光之类的守护阻挡，似是真正做到了‘言出法随，返璞归真’，这显然是一种非常深不可测的境界。

而且，他这一句话，直接让很多还沉浸在一种美妙感悟之中的天才们纷纷自然的清醒过来，也没有任何感觉上的突兀感，就好像他的声音完全的融入到了先前的那种奇秀险的环境之中，他的声音就像是从这样的环境之中发出，不会给人任何的突兀的感觉！

“现在，我即将带各位前往天绝渊，进行天赋检测的第一项――也就是意志力的检测。

这之前，我说下。意志力，这是最容易被忽略，但是也最为真切的反应一个人的成就的，就算是真人级的天才，如果意志力不好，那么在天机宗，他也不会得到太好的修炼资源，因为在天机宗，缺的不是天才，而是缺乏拥有大意志大毅力的天才！在这样的世界，光是有其他方面的天赋，这是远远不够的，这点，我想苏沐承长老的励志故事，大家都是知道的！

在这一关之后，能不成为疯子的，就算是通过。如果是将身影烙印在天绝渊上空的，就算是优秀级的。如果是将天绝渊上的血雾打散的，就是在意志这个层面，非同小可的天赋了！如果是在这个层面，再强大一点，在天绝渊呈现异象的，将会获得本太长老亲自收徒的名额，直接成为真传弟子。

虽然说天机宗成立不过百余年，但是在天机宗未成立之前，在炎月宗麾下，也依然无人在天机宗的天绝渊展现出异象来，即便是苍穹真人，当初也不过让天绝渊的血光被霞光遮挡，展现出‘旭日初升’的异象虚影来，这已经轰动了飞鸿帝国，引起了炎月宗高度重视。

如今，炎月宗上宗门便有‘天月长老’在此，希望大家多多表现！”

“云天涯、华雨汐、华清引，华太初、江宇城、师英悟、万蕴秀、冷韵宁、李逍、充俊楚、谢云嫣，杨九灵、姜泰峰、姜尚n、严九荒，离血渊、姬苍蓝、娄智敏、慎元龙、汤楷瑞、芮觅柔、侯佳美、朱子琳、林书艺、离慧月、汪琴音、谢雨婷、居莹洁、傅韶敏、莘碧玉、诸怡宁、东秀曼、童依凌、董雨雪、融紫南、邱采珊还有伍曼荷，你们这三十七位，是以目前老夫的目光挑选出来的三十七位真正最接近‘真人级’的天才，你们就算是检测成绩不好，也可成为精英弟子。

但，这次在这近千弟子之中，给你们提名，是希望你们好好表现！上一次的提名是十年前的今天，只有十七个最接近真人的天才，但准真人级，却有一百三十人……最后，这其中有一人成为真正的‘真人级’天才。

这次提名，有三十七位，而这次的准真人级天才，有‘两百七十三人’，这次，希望‘真人级’的天才，能多几位！

我提名的三十七位，不要让没有提名的那些天才超越的太多，丢了老夫的脸。而没有提名的天才们，你们也可以拼命的表现，以证明老夫眼睛瞎了，看漏了你们的天赋，证明一下你们比老夫列举出来的天才更为天才！这些，都在接下来你们的表现之中呈现。

是不是如此，我们拭目以待！

好了，现在，我便带大家前往天绝渊检测意志，这次天赋检测，也就此展开！”

老者微微一笑，丝毫没有在意那些没有点名的弟子们不忿，反而似非常高兴看这些弟子们打脸一样，让他们好好的表现。

这一番做法，虽然看似简单，但是以李逍的心性，顿时便发现了这其中的各种手段。

李逍心中微微沉吟，不得不感慨，这是好一招手段。

这样，让被提名的弟子不得不相互比拼天赋，万众瞩目之下，一旦被点名的三十七名天才开始比拼，那就真无法藏着掖着了，而且一旦藏着掖着，这次被那些心中有不甘之意的没有点名的天才们超越，那就是一种检测上的耻辱了！入门了的话，只怕是地位很低不说，还会遭受到各方面的不齿和嘲笑。

这还是一方面，另外一方面，若是三十七名弟子之中，有一人惊才绝艳的话，那就真正的扬了这老者慧眼识英才的威风，潜意识的生出一种对方是‘伯乐’，自己是‘千里马’的下位者感觉……这看似没有什么，但是一句话，一个表现，就让将来的真人级天才人物此时纷纷将其当成了‘上位者’，无形之中渲染了一种此老者可主宰他人的感觉，这会在潜意识将眼下的所有天才都打下一个‘他是上位者，曾经还欣赏过你’的烙印。

于无形之中，将自己地位拔高，凌驾于一切弟子们之上……

李逍心中凛然，却没有表现出任何异样来，他相信，眼下虽然很多人都不是傻子，但是能联想到这方面的，恐怕不会很多。

这就好比一个盛名的强者，给另外一个极其盛名的强者颁发一个‘天下无敌’的称号一样，表面上这是一种非常尊敬赏识的做法，但是为什么是这个人去颁发这个称号？颁发这个称号的那个时候，那个颁发称号之人把自己置于天地主宰的地位？他自己可以代表天下第一人给别人颁发‘天下无敌’的称号？

他颁发了这个‘称号’，对方接纳，就是承认自己服从对方的判断，认为对方能代表天下主宰！对方是皇帝，可以作出他是‘天下无敌’这个结论！这样，一旦接纳，这个人，就必然不如那颁发称号之人。

这就是，占领‘先机’，‘先机’也就是气运。

这种情况，和眼下的情况，一般无二！天赋检测，自然要好好表现，争取更多的修炼资源，但对方赏识，是对方的事情，而不是自己等人要表现的他看看、让他因为自己等人的天赋而自豪骄傲？两者根本牵扯不上关系！

李逍脸上表情没有变化，依然带着几分苍白之意，他漠无表情的看了看四周，被点名的三十七位天才，除了几位认识的人，其他人李逍根本不认识，眼下人山人海，他也找寻不出来。但不出意外，近千人，李逍一眼看去，就看到了很多人的那种不甘不忿，力图表现出自己最为强横的天赋的表情，当然这其中不排除有些人心思深沉，故意以此麻痹别人，但不得不说，绝大多数这一下就中招了！

在入门的第一刻，还没有选择拜师，就在心态上臣服了一位不知名的太上长老，这些人的后路，终究是有限。

现在，李逍看这太上长老，和看华太初的眼光都没有什么太大的不同，是同样的以一种平静的‘对等’的眼光去看待的，没有那种‘小心翼翼’的想法。

实际上，前世的他就已经深深的明白一个道理，自己表现的越是卑微，越是会被人瞧不起，因为没有人喜欢那种‘卑微’的人，对每个人客气，那就是无形之中降低了自己的身份。

只有自己表现自己的傲气，让他人对自己卑微，才能凸显自己的价值。

老好人的结局，那就是被现实的残酷出卖和打败，没有人会在意你的懦弱和无能，所谓的‘男人不坏女人不爱’，也是这个原因。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第111章图腾奥义

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:21本章字数:5488

前世，从被发惯了好人卡，到期间相处几年的恋人离去，再到后来逐渐的洞彻世事、拥有独立的个性，成为一方设计专业精英人才、变得冷酷，不愿再被约束自由而打算创业，成立设计公司……这其中，时间纵然不长，他却看透了很多事情。

所以纵然死了又穿越了，他却不愿再被系统奴役般的生活着，死了一次，对死他也没有什么畏惧可言，因这一辈子本就是多余的。

连死都不怕，那么为了自由而随心所欲，到成长到如今这般，也就再正常不过。

此时，李逍因思维极为敏锐，一下就看透了深层次的东西，因此心中对于鹤发童颜的太上长老的话，也就完全的过滤了。

不过，此时他也不会表现出任何异样来，似这样的事情，因眼下环境被老者掌控，李逍也不会提醒任何人。

当然，事后他也不会对李茹等人的情况无动于衷。

……

“这老者，不安好心！”

华太初这边不远处，华清引心中一凛，却同样没有任何表现，心思显然也绝非那么简单。

他身边，华星河则是满脸不忿，特别是看到李逍身边充俊楚、冷韵宁两位都入选了他却没有被老者点名，更是不忿，因此他咬牙切齿的，显然是想在天赋检测上好好表现一番给那天机宗的太上长老看看……他并没想到，就是这一番表情，就足以证明，他已经落在了他人之后，被人无形之中放低了起点，夺走了几分气运！

……

“天机宗，不是终点，不过是一小小的起点。表现给你看？我只表现我自己的天赋，让天下慑服，震惊万古天才人物，留下千古传承佳话，无需表现给任何人看！再等几年，这太上长老，在我眼中，也不过是卑微如蝼蚁般的存在，也想让我表现给你看？你，还不够资格！”

另外一处人群之中，此时就有一个男子声音不大，却异常冷厉的说道。

尽管声音不大，却也没有刻意压低，但是在场又有几个是庸才，顿时，就有很多人一怔，随后便有一些天才人物觉悟了，而另外一些天才人物，则纷纷狠狠的盯着此人，恨此人太狂妄，简直是连太上长老都不尊敬，显然是不知死活！

“此人是谁？简直是狂妄！”

“嚣张，真是嚣张，嘿嘿，希望天赋检测之后，他还能说这样的话！”

“此人，莫不是那个斩杀了兆阳曦的恐怖李逍？”

“不是，此人名叫严九荒，乃是一等一的嚣张人物，走到哪哪里的人遭难，是个十足十的大煞星，倒霉鬼！”

“此人太嚣张，嚣张的让人生恨，是个人都想踩他脸，太狂，狂的让人恨不能灭其九族，不过和其争斗的人都死的非常惨，此人杀人不算，还喜欢虐尸，极其变态！”

……

这刹那，就有人说出了此人的来历，声音虽然都很低，但是依然让很多人听到了。

“一群废物，连议论都不敢大声，你们有胆量议论我严九荒，那就站到我面前说，我倒是看看，谁敢踩我脸！”

这个时候，一个身材修长，面容冷峻的黑发男子浑身血光一震，轰隆一声，就见一道霞光冲天而起，直接将周围的天才们都纷纷震开一片空间。

此时，老者才刚刚说完话，还没打开传送阵，这边却忽然出现了这样的情况。

他身体一顿，缓缓转头，双目如两颗明晃晃的太阳，射出可怕的光华来，直直射向严九荒。

远处，就算是在侧面的李逍等人，都觉得双眼似乎一下子被刺瞎了一样，一下子眼睛都花了。

但此时，那严九荒却只是冷笑一声，双目同样蕴含道则霞光，陡然射出两道可怕的光华来，将那老者的双目之中的霞光直接湮灭。

虽然两人都没有退步，但是严九荒的身体明显的哆嗦了一下，显然是遭受了一定的创伤，而那老者却只是光晕自双眸之中一闪即逝，他声音很平静的道；“年轻人，不要太嚣张。就像是兆阳曦，纵然达到了破六的境界，达到了凝魂二重天境界，依然让凝丹三重天的李逍斩杀，所以这个世界上，没有最天才，只有更天才。

适当收敛，是活下去的保障，只有活着的天才，才是真天才，其他，都是虚妄。”

老者声音平静，却一下子将仇恨拉到了李逍身上。

“李逍？皓月府来的废物，杀了个兆阳曦就如缩头乌龟一般大气不敢喘一口！残废般的东西，也拿出来与我严九荒并论？这天机宗，这次，就让我破了姬苍穹的无敌神话，展现震慑万古的天赋，让你们看看，我严九荒，乃是真正的超越真人级的天才！”

严九荒向前踏出一步，他身体四周陡然呈现出一种可怕的能量虚影，这能量虚影，竟是如李逍斗战体的虚影一样，只是没有李逍凝聚斗战体发出真正的炎龙咆哮时的虚影表现的那么强烈。

“这――这是图腾奥义！”

“奥义图腾！”

“什么，气血有莽荒图腾！”

“天啦！这等天赋……”

……

“该死的老狗！这一下就将兆邶枭的仇恨明确的拉到了我头上，和你自己撇开了关系，还引了严九荒这可怕的对手！”

李逍一怔之下，脸色一变，心中恨极！

不过他也丝毫不惧，踏出一步，嘿嘿冷笑：“严九荒？连大圣境的圣气都杀不死我，你又算什么东西，你就是一个真正的废物，就这点图腾奥义都那么虚幻，这就是图腾奥义？”

被人挤兑了，李逍也没什么可怕的，直接的走了出来。

他一走出来，顿时他身边也让出来了一条道，显然，他的凶狠威名，也并非是那般不堪，起码，如今他一走出来，不少天才人物，都纷纷脸色发白退避。

“李逍，这就是李逍！”

“此人，同样极其狂妄！”

“此人极为凶残，而且狠辣，将守山的精英弟子一鼎打死五个，抢劫了一批弟子的修炼资源，为人亦正亦邪，全凭喜好，完全是一‘魔头’人物！”

“李逍，原来是他……没想到……真是可惜了……”

……

“兆邶枭，就算是弦月阁也得罪不起，李逍真是白瞎了这份天赋……不过圣剑真人周衍都不是此人对手，他的确是这次最出色的一人了……”

华太初身边不远，华清引心中沉思着，当初那批天才人物，实际上除了他在这里之外，这次其余的那些天才大多都没有来天机宗，而是去了其他的一些宗门，也有的早已经在炎月宗和其他帝国的大宗门之中。这次前往天机宗，也只是因为大小姐华雨汐要解决与姬苍穹之间的一系列问题，他才会前往天机宗，不然，他也不会来到这里，而是直接前往炎月宗，成为炎月宗的精英弟子。

“大小姐，此人就是我和你说的李逍！”

华清引微微沉吟，向着身边的祖龙城的华家大小姐华雨汐灵识传音说道。

“哦？原来此人就是解九窍石胎的奇才……嗯，看他一身道则隐而不发，为天地排斥，又为天地束缚，却又没显出任何异常来，此人的确有些不凡，但似乎和你所说的‘解九窍石胎’的绝顶天才有些差距。

看样子，我还是将此人看的太高了，你当初说的那些场面，让我将此人想象的如天神下凡，心中尚且有几分仰慕之意，此时再看此人，未免有些轻浮狂妄了。”

华雨汐一双明丽的双眸落在了李逍身上，一看之下，微微有些失望。

“此人，性格感觉有些多重化，战斗风格冷厉，如抽离了七情六欲，极为可怕！他的战力，不是破六，而是近九！这才是最可怕的！当初一言不合与周衍一战，战到了狂，打的天崩地裂，那时候，还是十余天前，这下他竟然从当时的凝丹二重天巅峰，提升到了凝丹三重天的巅峰，这份实力上的提升速度和战力，当真是可怕！

如今，就是不知此人战力如何，想来自然是更为强大，毕竟当时的周衍乃是破丹境一重天的巅峰，而且周衍本身乃是蜀山剑派的开创者，是绝对的真人级的天才人物，大小姐你也知晓这是什么样的情况了！只能说，这李逍，远比大小姐你想象的可怕！”

华清引的传音极其凝重。

“嗯，希望如此吧！”华雨汐点了点头，表现的很随意。

“大小姐，你觉得商家绝代双骄商影呈商影婵如何？你觉得泓依天女姜泓依如何？又觉得姜泓依口中的‘主上’如何？这些人，对那李逍，当真是赞不绝口，以至于连九窍石胎这样的事情，反而都刻意隐藏消息，不流传出去，暗中和李家交好，所以希望大小姐深思熟虑。”

华清引再次传音道，语气极其诚恳。

他所用的传音是一种特殊的秘宝手段，这除了李逍身上的晓光可以破解之外，甚至就连那太上长老都无法感应到，可谓是真正的很隐秘的交流了。

“嗯？不错，是我大意了，看人还是太过表面，我记下了，华清引，你做的不错！”

华雨汐微微一怔，随后目光终于不再随意，而是仔细的打量起李逍来。

而就在此时，她打量着的李逍，似乎已经明白到一切，回过头和华清引、华雨汐点了点头，算是打了个招呼。

华雨汐刹那失神，而华清引赶紧面带笑意，朝着李逍点头示意，甚至还有几分‘受宠若惊’的表现。

……

“哦？废物，就这点图腾奥义，怎么，你有更强的图腾奥义？展现一点出来让某见识见识？”

严九荒同样嘿嘿冷笑，目光森冷而残忍，显然已经酝酿了无穷杀意。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第112章用心险恶

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:21本章字数:4603

李逍就要回答，此时晓光的感应之中，李逍听到了华清引与华雨汐的对话，对于这华家大小姐的美名，他不止一次听说，自然下意识的回头看了一眼。

这一眼看去，他便直接看到了一位真正的绝世美人。

这是一个真正让人一见之下就会遗忘一切的女人，他不是姜泓依那种镜花水月的唯美，她更像是一位真正的圣女。

她一身道则蕴藏于雾风缭绕的韵意之中，有种朦胧之中的唯美感。她白衣飘曳，满头青丝如流水流淌而下，似每一根发丝都有一道水韵蕴含其中，柔顺光华的同时，犹如水之大道的宁静与温柔与其融合一体！

在她的四周，有花雨霞光韵意闪烁翩跹，飞舞不停，有仙葩、有奇蕊，有氤氲、有琼华……这一切的一切，又晶莹剔透，不惹尘埃，像是自绝世仙境走出的真正仙子，让人觉得心旌激荡。

她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰肢，浑圆而细润，于淡然娴静之间显出几分柔美动感风情，旖旎动人。

她修长的双腿柔直而轻盈，似是上天呕心沥血的杰作，将她的傲人身姿衬托的风采绝世，让万花尽失颜色……

只是一眼，此人便忽然烙印在李逍心中，直接生根，竟是记得极为牢固，不会遗忘！李逍心中微微一凛，没有表现出任何异样，反而平静的朝着此人与华清引点头示意。

回过头，他淡然的看了严九荒一眼，在对方冷笑和万众期待的眼神之中，他身躯一震，气血冲天飞起，身后的紫血神龙不再只是简单虚影，而是如巨龙飞舞，在身后咆哮！

这一刹那，不是任何人都难以看见的一闪即逝的图腾，而是真正的呈现了出来，紫血神龙的那种不世威能，在晓光进化之后，此时表现的更为恐怖了！

如果说严九荒的只是虚幻的虚影，那么李逍此时的龙影，则是真正的绝对强横的真实神龙身影，那一股股蛮荒的气息，简直是震撼人心，强大到让人绝望！

见到这一幕，整个现场都完全的一片死寂，静的甚至连针落在地上的声音都可以清晰的听到！

这一刻，就算是对李逍有意见和看法的一些天才们，都凝神屏息，下意识的不敢表现出任何的动静来，似乎害怕打扰了这根本都无法见到的恐怖的天赋展示的一幕。

同时，不敢大口呼吸，也是因为，紫血神龙的那能量影子，如真实而恐怖的神龙一样，让人不敢挑衅其威严，似乎这神龙一旦动作，将会爆发出绝对恐怖而无敌的神威，将所有人都强力斩杀一样，这是一种让所有人都觉得压抑和恐怖的感觉，压抑的让几乎所有人都觉得烦闷欲吐，无法直视，恍如在不真实的梦境之中一般！

……

“此人，好强的天赋，不行，此次我从炎月宗下来，来到了这天机宗，为的就是一举成名，不能让宗主大哥失望！这李逍，必定要杀死！”

“这太上长老说了让李逍和严九荒相互厮杀，眼下希望两人拼杀一场，惨死是最好的了！”

此时，在李逍表现之后，一群人之中，一名名叫云天涯的男子心中不由默默的算计着，他不时看看李逍，又看看严九荒、姬苍蓝等人，脸色有些阴晴不定。

原本，因为他的哥哥云天机，乃是天机宗的宗主，是炎月宗的真传弟子，他觉得整个天机宗，只有他才是真正的纵横的人物，却不想先是有姬苍穹，这次更是有姬苍穹的弟弟姬苍蓝、有李逍和严九荒师英悟这样的天才人物，一时间，多少心中的信念有些被冲击到。

特别是，此时李逍表现出来的图腾奥义，竟然真的如此的强大，强大到让人生出绝望与承服之心，这，简直是无法想象！

联想到这些，云天机甚至身体都有些颤栗，为这样的天赋所震的有刹那的茫然！

……

此时，不止是云天机，其余所有天才人物，无不都被这样的‘天赋’所震惊惊骇到了，因此一颗无敌的心，同样被烙印下了李逍‘无敌’的莫名烙印，等于是在自己的气运之中加持下了另外一个强大的身影。

这个世界，没有真正的绝对强者，但是一旦很多人认为那个人很强大，那么这个人将会有更多的道则神髓依附，变得更为强大！这，也是众多天才人物纷纷表现自己的一个原因，当然，似这样的与道相关的隐秘，知晓的人并不多，但是一些有来历的天才人物，大多都是知道的。

“李逍，你很不错，天赋在这次所有天才之中，是独一无二的，能力压所有天才人物，纵然是你杀死了大圣境强者兆邶枭的孙子兆阳曦，却也无法掩盖你的锋芒！不错，就凭你现在的表现，我便可以做主给你一个我亲传弟子的名额，不知你意下如何？”

那青衣鹤发童颜老者声音这次很大，大到了直接震醒了在场的所有被李逍所震惊住的天才人物。

同时，他说话看似极为和善也表达出了对李逍的那种赏识，但是这一句话之中，却处处是恶毒的居心，简直是一个真正的深渊，妄图置李逍于险恶地位。

李逍眉头一扬，瞬间就看出来了，这老者用心险恶，和苏沐承的真心收弟子完全不同！

因为，首先这老者这么一说，在天赋检测还未开始，就说李逍是第一，明显直接让他成为所有天才的公敌！再一个方面，在此时这老者又在他气势正旺盛的时候，在他震住了其他所有天才人物的时候，说出一个大圣境的兆邶枭的名字，点出李逍杀死了此人的孙子的事情，映射李逍被圣气重伤的事实，打击李逍的‘无敌之心’，也让众天才人物明白，就算是李逍这样的人物，一旦没了天机宗和后台，得罪大圣境的强者，最终也只有死路一条。

再一个方面，面对大圣境强者的威胁，这老者出口收李逍为徒，名义上是大义无惧大圣境强者，实际上呢，则是直接将自己摆在师傅的位置，妄图在此时李逍战意正浓、天赋表现最为耀眼的时刻将其收为弟子，依然是抢夺先机与气运……

一个人有无别样的居心，别人或许难以判断，但是李逍要判断是绝对不难的，正是因为如此，李逍对这老者，心中也多了几分恼恨之意。

他脸色一冷，冷笑着盯着这老者，目光之中充满了不屑之意：“太上长老，你心思太多了！你把自己当什么？天地主宰？直接宣布他人的成就，抢占先机与气运！你以为，所有人都是傻子，任凭被你随意碾压玩弄吗？当你的弟子？真正的天才，根本不会当别人的弟子！此时甘于屈居人下的，将来也未必能成为真正的绝代人物！

你们一群天才人物，被人拿着当了枪使都不懂吗？白白被人占了气运先机，入门了看似光鲜，那就是矮了一头！”

李逍哈哈大笑着，收回了图腾奥义，直接将老者险恶用心大声说了出来，对方算计他、设计他为公敌，他自然也会反击，将其阴狠的目的公之于众！

果然，这一声咆哮说出，顿时现场天才们纷纷震惊惊愕，然后恍然明悟，一时间大多数人都脸色极其的难看了起来。

“哈哈哈哈哈，李逍，难怪你这等人物活不长，你被圣气所伤，一条命去了九成，刚才又强力摧动天赋施展奥义，等会儿你如何表现？本长老怜惜你是一人才，才对你有诸多维护，却不想你心机深沉狠辣，将老夫对众天才的赏识说成是气运占领，简直是滑天下之大稽！气运若是可以占领，那还是气运么？

我看你这人脑生反骨，将来必定是宗门的祸端！不过我现在也不会针对你，天才总是有个性的，你好好表现，我倒是要看看，你还能有什么成就！”

这青衣老者被李逍直接戳穿了目的，脸色一沉，却又很快的掩饰了下来，没有表现出什么恼恨之意，只是脸色冰冷了几分，说话间对李逍则是充满了戏谑讽刺之意。

“哈哈哈，虽然说我看你李逍不顺眼，但是这次你说的很对，这老家伙居心叵测，妄图抢占先机，在场是个真正的人物都看出来了，只有一些脑残货还因能被这老狗赏识而沾沾自喜，我严九荒就羞于与此等所谓的‘天才’为伍！

李逍，现在你我争斗，也不是本事，反落入别人算计之中。我虽然自觉比你更强，但你被圣气所伤，我此时与你为战，纵然杀了你，对我而言也没了乐趣！

我们以后再战，如何？”

严九荒原本非常想和李逍一战，甚至不惜一切杀死李逍，但自李逍和青衣老者针锋相对之后，忽然间，严九荒像是改头换面了一般，竟是和李逍拉起了关系，表现出了一种莫名的‘认可’之意，当然这份认可也是将双方置于同一个层面，没有表现出那么多的居心。

==

今晚12点，10更奉上。求2月保底月票。

33万公众，全身心为读者们奉献精彩情节，如果喜欢，请订阅后续支持。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第113章天绝渊

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:22本章字数:4919

“也好，事实上似这等被人刻意算计出来一战的‘阳谋’，你我其实心知肚明，这显然是有人害怕了，害怕我们的天赋超越了他的光芒，甚至超越古今，震慑万古！不过，耍这种手段，终究都只是废物一个，上不得台面！

我之所以出场、战斗，也是因为，我就算是知晓这是‘阳谋，，依然会去战，看似呆傻中计，实际上对这一切，我从始至终都并未在意过！

相信，严九荒你也是如此！”

“不错，就像是那兆阳曦，也同样如此，根本不屑于玩弄心机！而华太初，这种玩弄心机之人，我严九荒只需要不到一百招，足以将其杀死！任何阴谋，都无意义，实力才是真正的一切！”

严九荒嘿嘿冷笑着，此时竟是和李逍站在了同一个立场，反而挑衅的盯着华太初，脸上满是狞笑。

似乎华太初一旦出头，他就会毫不留情的动手将对方斩杀一般。

“是吗？所谓的心机等，也是实力的一种，这点，你问问李逍现在感觉如何，想必就清楚了！不过，你们想战斗？我现在却不会奉陪，落入某些人的算计之中。天赋检测之后，你们两个，一起上吧！”

华太初背负双手，一头白发随风飞舞，给人一种时间上的沧桑沉重感，当真让人不能小觑。

他手持铜钟，整个人没有动手，却有着恐怖的气息展现，让他身边所有天才人物都纷纷震惊，骇然。

“哈哈哈哈哈，华太初，你也就逞口舌之利而已！天赋检测之后，我会看看，你会嚣张到什么地步！”

严九荒双眸射出阴狠的凶光，盯着华太初，杀机毕显，却也没有立刻动手。

“李逍，除了我之外，想必谢云嫣对你也是恨之入骨，希望你能在我手中不死，好好享受一下谢云嫣的招待。不过，这个情况，只怕是难发生了。”

华太初看了看谢云嫣，忽然又说了一句，这明显已经是煽风点火了，显然，他并没有他表现的那么镇定，竟是出言挤兑谢云嫣，妄图让谢云嫣先一步对李逍动手，探清李逍虚实，看看李逍的实力到底如何，是不是还有什么凶狠的底牌？

此人简直是招惹是非的绝佳好手，一句话出来，谢云嫣明显脸色就变了，显然是打算先一步要去挑战李逍。

“云嫣，此人的话，当成耳边风即可，你先不急出手，让李逍和其死拼。此人想借你之手探李逍虚实，我们也借他的手探李逍虚实。”

姬苍穹站在谢云嫣身边，忽然止住了谢云嫣的冲动。

很明显，姬苍穹一眼就看穿了华太初的心思。

“此人，可恨！”

谢云嫣冷静下来，片刻才将一身怒火与担忧化解，这才对华太初都生出了恨意。

“你经历的少，似这等天才人物，没一个是省油的灯，不能太怠慢了。能出手碾压屠杀是一回事，但是在事情判断和处理方面，却不能大意了。”

姬苍穹拍了拍谢云嫣的肩膀，轻声安慰。

远处，华太初见没有起效，看了看谢云嫣身边的姬苍穹，眼眸深处寒意一闪即逝。

而李逍，此时则只是一双冷厉的眸子盯着华太初看着，脸上露出几分明显到没有丝毫掩藏的杀机。

此时，严九荒和李逍反而形成了‘结盟，，声讨了青衣老者，青衣老者也知晓精心的布局从而夺取气运先机的做法被破坏了大半，因此也不再多言，大手一挥，一片霞光之中启动了传送阵，直接将众人全部传送了起来。

这传送，是连带着整个广场一起传送，直接的在霞光之中出现在了天绝渊的面前。

天绝渊，这里是一处真正的深渊，众人站在广场上，却也处于深渊之前。

深渊深不见底，巨大无比，里面如同黑洞一般幽深，只是一眼看去，就会让人生出一种极其可怕的感觉来，似乎里面有着不世的绝世凶物在沉睡，让人灵魂都会产生惧意。

刚落在此地，便有一些天才弟子还没有能适应环境的变化，刹那间一声惨叫倒在了地上，身体扭曲抽搐，发出可怕的痛苦的哀号。

这些人，大多都手捂着头，痛苦不堪，表情狰狞而扭曲。

李逍身边，邓阝元连这位天才，忽然一怔之下，同样的倒在了地上，神情极其痛苦，显然也中招了，被莫名的可怕意境入侵了大脑，整个人浑浑噩噩了起来不说，还开始了发狂一般的咆哮。

“啊――”

“不要，不要杀我妹妹，啊――”

“你们都要死，死！死！”

“我和你们拼了！”

邓元连是李逍身边许多人之中，第一个开始发疯的人，而他开始之后，他的身体便散发出一种可怕的血红色的光芒来！这血光如璀璨的阳光，一照耀开来，顿时邓阝元连身边的人都纷纷中招！

一愣之下，血红光芒渗透进入韩玉玲、韩玉封姐弟和杨千雪的身体之中，顿时三人脸色开始变得阴晴不定来，然后刹那间三人气血翻滚，瞬间双眼开始从正常转化为有一丝血光闪烁，接着又开始变得整体都血红一片，明显的也开始被影响到了。

她们也开始痛苦的捂着头部，表情变得有些扭曲，她们也陷入了迷茫之中，开始摧动气血，浑身散发出血色红光，开始照耀向她们身边的人！

原本天赋的检测，竟是还会遭受环境和身边的人的影响！

这是一种可怕的变化，这将导致，即便是有些天才人物天赋突出，被大量血光照射到，也会被影响发挥，最终反而表现平常。

不过，便在此时，李逍无视了身上的大量血光，接连数掌拍出，将韩玉玲等人全部击昏，让其丧失了行动能力。

在这样的环境之中发疯，这可不是简单的被血光影响那么简单，如果李逍不阻止，这些人会发疯的开始对他人发动攻击……这简直就是找死的行为。

李逍出手之后，他身边还算清醒的天才男女们则是纷纷多看了被打晕的一行人一眼，却是将一份杀意收敛了起来。

既然李逍出手保了这些人，对于李逍这样的盖世凶人，这些人自然也就不敢多有得罪，即便是传言李逍被圣气所伤，甚至很有可能再没有康复的机会，但是瘦死的骆驼比马大，似这样的人物，拼死杀几个人，杀了也是白杀，是以因这些原因，李逍反而更是没有人敢与其为敌。

站立此处，将陷入疯狂的人打晕之后，李逍原本身边的来自皓月府的六人，如今竟是只有李茹和尚欣痕两个人还站立着，这尚欣痕，李逍其实并不是特别看好，因为论气血和悟性，李逍觉得此人并不出色，若非是他先前在皓月府表现的很出色，他甚至连前往天机宗的资格都没有，但是此时他反而还站着，李逍不由多看了此人一眼。

此时李逍仔细感应了一下，这才明白，尚欣痕此人，有真正的大毅力，的确非同小可。持续下去，此人将来成就不可限量。

“好，你们稳定心神，展开灵识，逐渐和天绝渊的死气对抗，磨练自己的意志力，这是一次难得的历练机缘，不要错过了。”

李逍朝着两人点了点头，表达了几分赏识之意。

“嗯，谢谢。”

李茹和尚欣痕纷纷点头，按照李逍的说法开始锻炼起自己的意志来。

李逍此时还没有开始动用自己的灵识，因为他知晓，他的灵识源自于蜕变的灵魂，不动则已，一动定然会引起这里无边的异动，所以借此机会，他需要先仔细了解此处的种种神秘之处，好将一切变故等等都掌握在手心之中。

天绝渊是一处真正的绝地，给李逍的感觉，就如当初在九窍青石上发现的遗迹绝地一样，其中有无尽的大恐怖，让人无法感应。

就算是一种深入其中感应一下的感觉产生，都会让人不由自主的产生恐惧之意，让人心惊胆寒，头皮发麻！似乎，光是一想，都无法面对这想像之中的那种恐怖的结果！

这是一种真正的惊人的特殊地方，天地都被笼罩在一种神秘的游离能量之中，这些游离能量，会勾起人心中最原始的惧意，让人陷入无止境的恐怖和痛苦之中，根本无法自拔。不仅仅如此，这环境还会不断的变化蜕变，每一种蜕变都震惊人心，牵扯到极为阴森可怕的气息流动，给人一种达到了极致的窒息感。

压抑、阴森、血煞，这是最真实最直观的感觉！

李逍仔细的体会着这种感觉，蓦地，他感应到一道道白色雾气和血光之中，有一道道彩霞升腾而起，化为霞云升腾，照亮了一方天地！

这个霞光笼罩之人，竟是华雨汐！

被霞光照耀到的其他天才，纷纷从被迷惑的恐惧之中清醒，浑身颤栗的感觉逐渐消失，如沐浴在春的阳光之下，舒适惬意，自然的从脸上绽放出了轻松写意的表情……

这，是被动的影响，纵然天才们都知晓这是被他人影响，纵然心中清晰如明镜，却也依然无法阻挡自身产生这样的感觉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第114章意志惊万古

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:23本章字数:4928

这就是在这样的环境之中的被动，被动的表现一切，只因自身的意志比不过别人，从而被影响！

再者，这份表现，赫然也是一种意志图腾，绽放于天绝渊之上，这是一份绝大的威能与意志的体现，是一种极其可怕的天赋展示，这已经是完全不输于姬苍穹的表现了！

这样的情况，李逍倒是没有太奇怪，华家大小姐的天才之名，没有姬苍穹响亮，但是在商影呈兄妹眼中，却完全是一个等级的，她此时展现出这样的天赋，自然也不足为奇。

华雨汐的表现，引得万众瞩目，但是这样的情况出现的时候，远处，又有一道霞光照耀开来，将血色天绝渊的上空笼罩了一部分，显出一部分特殊的‘海浪冲天，的异象雏形来，这异象不是很明显，但是依然可以和当初的姬苍穹比肩了，因为姬苍穹造成的异象，也不过如此。

而造成这般异象的人物，则为师英悟。

接下来，又有龙凤虚影呈现，异象孱弱了几分，但是有着龙凤呈祥的特殊道则衍化，惊动了天机宗的不少高层！

此时，一个名为‘离慧月，的奇女子，引得无数人瞩目。

接着，充俊楚，离血渊，姬苍蓝、万蕴秀，冷韵宁等三十七位被提名的天才人物，其中大部分都表现的极为惹眼，引得无数惊叹连连出现。

这一次，似万花齐放争春，百花争鸣斗艳，其绝世芳华和绝代光芒，照耀了一片天地。

“啊……快看，这是‘皇钟升天，异象！竟然是真异象！啊，这，这是华太初！他，他竟然有如此恐怖的天赋，皇钟东出，镇压八方异象虚影，这，这意志――”

“东升朝阳，皇钟震天！”

“东皇之名由此落实！”

“传言，华太初出生，东方有皇钟异象呈现，其别名‘东皇华太初，，没想，这竟然是真的！”

此时，华太初展现出了‘东升皇钟，的可怕异象直接将其余天才人物的异象虚影碾压打碎，呈现了一片霸气的天地，真正的异象呈现，而不再是虚影，引得天地沸腾，引起连炎月宗前来的、一直没有任何异常表情的天月长老都在此时忽然一下子站了起来双目熠熠闪光的看向华太初！

“此子，天赋极佳，炎月宗内定。”

天月长老双眼一眯，随后淡然说了一句，之后便不做声了。

但是这一句话，让所有人心中不由都为之一凛，这些人再次看向华太初的时候顿时双眼生出了极端的火热之意。

而华太初则如没有任何表情一般，傲然展现异象，历经着天绝渊的环境洗礼、淬炼自己的异象意志。

便在此时，又有一道血光冲天而起遮天蔽日，将华太初的异象一下挤出了一定的范围，这血光如天绝渊的血光，但又不尽相同因为这血光更为霸气更为炽烈，如火焚烧笼罩了一片天地！

“啊――”

一道血光冲击到了一个离着近的天才女子，那女子一声惨叫，顿时被血火燃成了灰烬，尸骨不留！

这血火，显出了可怕的威能，让人心惊肉跳！

“这，这是九幽冥火的异象！是真异象！”

“九幽，竟是九幽冥火异象！”

“这是严九荒！好，好强的意志！”

“意志诞生九幽冥火，这心中要有多大的杀意才可凝聚这可怕的意志――可怕，此人当真无法招惹！”

“似这等强大炽烈杀意，难怪长了一张嘲讽脸，极其招惹仇恨，此人……太可怕了！”

“不错，又一名，看样子，这次炎月宗有两位好人才。其他人，在意志方面，已经无胜出的可能了。”

严九荒表现之后，那天月长老双目一亮，极为满意两人的表现，甚至因为满意，而露出了难得的笑容。

而他一双眼睛扫过之后，便将所有人的天赋都看在了眼中，就连李逍，也多看了几眼，却因看不出什么异常，而觉得失望，是以竟是直接下了结论。

此时，李逍依然站在那里，他的身边，还有一些天才们的光芒在争相绽放。

而许多人，在严九荒光华绽放之后，多多少少也开始看向李逍来，只因，如今李逍的名气真正的震动了天机宗，兆阳曦事件之后，他就成了被人关注的一个极为惹眼的对象，也因此，此时他还没有表现，便让许多人不断的留心他的表现了。

不过，当听到这天月长老说出了这样的话之后，一群天才们多多少少的非常失望，似乎异象无法轰动天绝渊，依然是一种遗憾一样，这样的感觉是非常的奇怪，但是这却是每个天才人物心中的感觉。

纵然自身不如人，但是当年姬苍穹尚且能引动天绝渊的震荡，如今纵然严九荒与华太初的表现惊才绝艳，震惊了一方天才人物，但是也不过只是稍稍胜过姬苍穹几分，差距严格说来，拉开的并不大。如果在其他方面无法做到超越姬苍穹的话，整体结合，在三大天赋方面，要想超越姬苍穹，就自然极为艰难。

憧憬、敬仰姬苍穹是一回事，但是比拼之下，是个天才，都希望看到更为天才的天才出现，起码，在这一届，天才们或多或少的都希望有天才能和姬苍穹真正的比肩，甚至潜意识希望有人能超越姬苍穹，为自己这一届的天才们争光。

开始的比试是展现自己的天赋，但是后面的表现，则是展现整体的天赋。心态方面，自然发生了一些微妙－的变化。

这样的变化不知不觉的发生了，很多人却并没有意识到，因此当天月长老说其余天才已经没有更好的表现的时候，一些天才们自然会下意识的觉得失望和遗憾，这就是这种复杂的心态。

但，李逍此时却依然没有受到任何影响。

他只是将天绝渊的一切都看在了眼中，通过晓光，李逍知晓这是一处上古的特殊之地，可以衍化一片天道，展现一种意志上的道则，也就是真正的‘化道，，在意志上的潜力，在这里确实是一个很好的检测。

打个比方来说，这就像是一种基因检测，可以很准确的检测出自身的某种情况，而且不用担心有什么虚假可言。

这样的结论来自于晓光，但是因为晓光的判断自然是极为精确的，因此李逍也对这样的情况多了几分期待，事实上，他也并不知道自己的情况如何，但是他相信，他绝对不会差。

当然，如果要作假，李逍也能模拟出结合众人所有的异象虚影和一些能量、凝聚出强大的假象，但是这些根本无意义。

李逍也想知晓，他自己的意志，可以呈现出什么样的异象！

而且，李逍也知晓，这异象，可能是自己走向凝魂境界的一种灵魂异象的蜕变方向，因为晓光说过，自己灵魂特殊，要蜕变，将会极其的艰难。

这样的情况，李逍自然不会大意，因此他沉吟之下，终于真正的开始展开灵识，与天绝渊的深处开始联系。

没有展开灵识，光是这种灵识上的对峙，李逍就感觉到了无比的寒意，而一旦灵识展开，就如面对太古的绝世凶物，李逍只感觉到自己无比渺小与卑微，感受到了天地的巨大和无敌。忽然间，信念和意志在这瞬间遭受到了极其可怕的冲击，这让李逍甚至一度觉得自己的灵识会被一下湮灭，这是一种绝对可怕的对信念的冲击，甚至这份冲击力远比那荒炎阵道的秘籍的冲击力还要强大！李逍能感觉到自己的灵魂都在颤栗颤抖，在畏惧，在极端的畏惧！

只是一个接触，李逍就浑身哆嗦了起来，这是一种根本无法相比的浩瀚，莫说坚持多久，只是一个刹那，他就觉得自己像是被众神践踏的卑微蝼蚁，在卑微的苟且偷生！

这是一种真正的无法形容的绝大恐怖，抽出人的一系列恐怖情绪，将历经的一切恐怖的事情放大千百万倍，不断的呈现出来，给人以绝对致命的打击，简直是无法想象！

李逍颤栗、颤抖不已，却努力的保持了稳定，他气血逐渐从压抑之中升腾起来，便在此时，他感受到了血脉之中威临天下的那种傲意，那是一种不容亵渎的意志，这意志一旦产生，李逍卑微如蝼蚁的感觉消失了，反而觉得他全身都开始绽放出可怕的光辉来！

便在此时，李逍的血气冲天而起，一下子，天绝渊宛如回到了上古太初，这刹那，整个天机宗，成为了一个天地圆盘，就见这荒古的世界之中，忽然间升腾起一个巨大的太阳，这太阳光耀万古，震慑天下，让天地慑服，让古今一切为之失色！

也在这一刻，这一颗太阳升起之后，又升起了另外一颗太阳！

“双阳！”

“最真异象！”

“啊――这，这是神话和奇迹――”

“又升起了一颗太阳！”

“三颗了！”

“四颗了！”

这一刻，整个天机宗都一下子沸腾了起来，而那远处的天月长老，则是一下子蹦跳了起来，他眼皮狂跳，看着李逍的惊绝表现，竟是一时间脸色有些阴晴不定了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第115章后羿射日异象

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:23本章字数:5005

他刚刚已经说了没有人能展现出更好的天赋，便在此时，这李逍就表现的如此惊艳，震惊万古，这简直是直接的打了他的脸！他有些不愉，但是却没有表现出什么来，而是压制了心中的不忿，依然有些欣赏的看着李逍。

但，这异象依然没完没了，四颗太阳升起之后，不断有太阳升起，这刹那，竟是有九颗烈阳当空升起，呈现出一至尊天地的特殊异象来！

“九阳当空！所向无敌！”

“天绝渊的血气被九阳照耀，化为干裂齑粉，荡然无存！”

“这等惊天动地的意志异象，展现出了震惊古人的风采，这种绝代天赋，将名传千古，威震天下！”

“九阳当空，九阳……至尊异象！极致异象！可又为何，这异象还在呈现还在变化，难道要‘破九，之极？”

许多人都看呆了！看傻了！

李茹，师英悟，充俊楚，严九荒，姬苍蓝，华雨汐，甚至是华太初等人，都看呆了，被这一震惊天地万古的异象所震惊了！

这是要何等天赋，才可展现出如此恐怖的异象来！

但，这还不算完，九颗太阳之后，天空又升起了一颗太阳，荒古的世界如被毁灭，呈现出一片死寂，天绝渊迅速干涸、枯裂，可见其中有人影在跑动，在痛苦之中被烈阳烧死，可见大地破败，可见里面的湖泊干涸，可见里面的世界里的普通人，全部死绝，血水也被瞬间蒸干……

而此时，在异象之中李逍自己的身影忽然出现了，他如绝代战神，展示自己的异象于天绝渊的那处蛮荒世界，手持金色长弓，拉弓对天，一箭射穿万古天地，毁灭一方烈阳！

“咻咻咻――”

“咻咻咻――”

接连九箭，衍化出命劫九剑的不世威能箭法，射穿了天地间的十大烈阳之中的九个将一片毁天灭地的十日屠杀，留下一颗烈阳，照耀万古！

“这……这是要逆天啊！”万蕴秀喃喃自语。

“震惊万古！真的震惊天下了！”充俊楚瞠目结舌，无法相信眼睛所看到的一切！

“没想到，真没有想到竟会有如此恐怖异象呈现！此人，若是不死，必定是一万惊天动地的大人物！”华雨汐震惊不已一双美目流光溢彩，看向李逍的时候，甚至多了几分微不可察的迷恋之色。

“他，竟是如此出色，其天赋，甚至比我道眼所见还可怕！”冷韵宁也忍不住惊呼。

除了这四人，还有那三十七位被提名的绝顶天才人物，如慎元龙、汤楷瑞、芮觅柔、侯佳美、朱子琳、林书艺、离慧月、汪琴音、谢雨婷、居莹洁、傅韶敏、莘碧玉、诸怡宁等人，也都纷纷露出感慨震撼之色，一双双的目光，都落到了李逍的身上，也落到了天绝渊与整个天机山的山顶虚空见证着这一震惊万古的奇迹！

这一异象呈现势必席卷天下，今日之后，飞鸿帝国，李逍之名必定名动天下！

这些天才，尚且表现如此震惊，那些稍微显得普通一些的天才呢？

那自然更是被震慑到了！

如果说，先前他们还是震惊此时几乎所有人都在哆嗦，都在颤抖！

甚至有弟子已经跪伏下来，对李逍的异象进行顶礼膜拜，没有人知晓这是什么异象，但是所有人都知道，拥有此等可怕意志的人，绝对招惹不得！

这样的人，若是不死，简直会是最为恐怖的存在，绝对的是所有人的噩梦！

此时，几乎是所有人都被震撼了，除了华太初姬苍蓝等人之外。

在华太初眼中，此时的李逍太过可怕，他已经不想再等到李逍继续成长下去了，原本定下的很多阴狠毒计，他也不打算使用了！天赋检测之后，他要镇杀李逍，踩踏他的震惊万古的天赋，占据对方的不世气运，让自己更进一步！

华太初这么想，姬苍穹心中也多了几分心思。

除了姬苍穹之外，还有姬苍蓝，也多了更大的愤怒杀机，也想早一步让李逍彻底死去，因为李逍展现出的天赋，意志天赋，简直是可怕到了极限。

“此人…凶残，异象之中自杀异象，这，这乃是震惊万古的奇才，一旦进入炎月宗，只怕是炎月宗的真传弟子第一人，也不为过！如此我那孩子天昊，定然要失去前往‘那个地方，的资格……再者，我那孩儿，最是喜欢与别人比拼意志上的天赋，多半会和此人对上，一旦冲突，此人绝对不会手下留情，多半我那孩儿还要遭受身体和心灵方面的双重打击……不行，暂时只能压制他，不能让其进入炎月宗！”

天月长老先是一喜，随后想到了什么，仔细推算之下，脸色顿时有些阴晴不定了。

权衡之下，联想到大圣境兆邶枭的事情，以及华太初严九荒先前对峙李逍的事情，天月长老心中很快便多了几分念想。

不过他却没表现出什么，反而同样的很是赞赏的道：“炎月宗名额，再加一个李逍！不过这些都只是提名，并非是没有后顾之忧，因此首先，你们需要得到宗门的‘真传弟子，身份，然后做出一定的成绩才行，这是规矩。”

天月长老声音平静，带着几分‘喜悦之意，说道。

这种表现，让几乎所有人都没有看出他的异常，但李逍依然感觉到了一些情绪上的变化――尽管李逍此时也处在一种非常特殊的情况下。

意志展现，原本只是九阳当空的异象，李逍心中纵然有些震惊，但联想到自己的遭遇，也就释然了。体会着这种血脉摧动燃烧、意志被考验的感觉，他从畏惧，转变到了极其的享受，这是一种非常好的过程，对于李逍而言，这是一种蜕变的历练，因此他也没有隐瞒什么，只是尽力在这种变化之中淬炼着自己的意志，但是他同样的可以感觉到他自己的变化和身边众人的情绪波动，毕竟他是一心二用的。

而正是这一心二用，在下一刻，他联想到这点，因此下意识的去测试第二份灵魂的意志天赋的时候，恐怖的情况出现了。

又一轮太阳升腾而起，李逍清晰的感觉到，天绝渊变化成为了一方特殊的荒古世界，这个世界有从一颗太阳，忽然间在刹那多了九颗太阳，这样的结果，自然就是在这样的天地之中，一切都被光和热焚烧殆尽。生灵涂炭，湖水干涸，天地被烧焦……

忽然感受到这一切，于心不忍，李逍站了出来，拿出震天弓和射日箭，竟是没有任何犹豫的拉弓射箭，射杀九大太阳！

等他射完，感受到天地间的民意滔天，他成为震惊万古、流芳百世的天才和天神一般的人物的时候，李逍豁然间清醒，这――就是后羿射日的征兆！

李逍没有想到，忽然间，他自己衍化了后羿射日的传说，展现了一种如此可怕的异象！

这代表了什么，他不懂，晓光也无法弄懂，这是一个谜团！

回过神来，太阳陨落九颗，自己杀灭自己九大异象，这是一种让自己都无法想像的事情，但，因杀灭异象的射日箭，有着巨大的威能，破了天穹，让无穷道则毁灭坍弛一片星域，于天绝渊的异象之中呈现出来！

天地因此衍化混沌，道则掩埋了天绝渊的世界，化为一片混沌。

不由自主的，李逍大手一挥，就见一战神男子头顶天，脚踏地，撑开天地！他一斧头劈出，重新划分天地，清气上升成天，浊气下沉为地。

之后，他衍化日月山川，形成星河日月，衍化一方世界。

这一方世界成型之后，天地依然不全，但随后，便有一紫衣神女出现，炼制五色神石，修补苍天破漏！

苍天修补完之后，天地因道则毁灭，生灵尽数灭亡，于是这紫衣神女开始捏土造人……

这一系列的变化，很快，之后的一切变化，如云雾升腾，快到了极致，没有任何人可以看清，以至于当天才们揉着眼睛仔细去看，却再看不到什么……

那缤纷呈现的异象，最终忽然消散，如没有发生一样。

这一切变化，时间也并不长，很快就消失了，李逍身上的光芒黯淡了下来，他似陷入了沉默之中，似在领悟着什么。

现场静悄悄的，没有人出声叨扰，显然在这样的一处环境，即便是仇人，也没有做的太下作，去干扰他人在此时悟道。

不过，出乎他人意料之外，李逍沉默片刻之后，忽然脸色苍白，一口血水就那么的喷洒了出来，鲜红欲滴，再次让所有人呆立原地。

“这，这是圣气所伤的后遗症……看样子，李逍真的活不长了！”

“可惜了，真是可惜了！这等惊才绝艳，震惊万古的人！”

“难怪那异象强大却后继无力，原来是圣气之伤还未康复！”

“那吐出的血水，乃是精血，这损伤，太大了！”

“可不是，兆邶枭这等大圣境的真人强者，乃是老怪人物，一缕圣气，打穿天地都是可以的，要知道碎空境界都能碎空了，被一缕圣气打中心脉，能活着已经是奇迹了。

现场议论纷纷，即便是曾经与李逍有很大仇恨的人，此时也不得不扼腕叹息，为这样的天才人物所惋惜和悲哀。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第116章阴阳天书

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:24本章字数:4824

这样的天才人物遭遇都如此凄惨，他们自己呢？纵然不愿意承认，他们也是这同一批天才人物，仇恨归仇恨，自然也有些感同身受的悲哀。

“还好，此人若是不遭受重创，这次也只能是我饮恨了。”看到李逍的表现，华太初的心中微微轻松了几分。

先前，李逍的表现，给了他极为庞大的压力，甚至他已经在思考，是不是找什么理由避开李逍的锋芒了，因为在意志上的检测，李逍的表现完全碾压了所有天才，可以说，在这里检测过的天才，从来就没有人能有李逍表现出的恐怖无敌威势！

即便是与李逍为敌，但是华太初依然承认，李逍是他见过的，最为可怕的天才人物，当真是强大的让人颤栗发抖，根本生不出敌对之心！

若非是和此人结仇，他绝对不愿意和此人为敌！但是既然已经结仇，那他就会想方设法的将对方斩杀，不择手段也要斩草除根，不给自己留下一个可怕的敌人！

纵然是先前已经很高看这李逍，但是此时华太初依然觉得，自己看低了此人！早知如此，在其被兆阳曦的锁魂钉之中的圣气击杀重伤的刹那就动手，如今也就没有了这些顾虑了！

不过，总算对方还未康复，机会还在…，‘，

华太初心中不由沉思着，一种种狠毒的想法不时在心中流淌，这都是关于如何将李逍彻底镇杀的计划！

显然，李逍的表现，已经让他有了莫大的危机感！

可是，华太初不知道的是，李逍的做法，恰恰是真正的诱敌，引诱他和与他有着相同想法的人自投罗网！

先前不屑于玩弄心机，但是自兆阳曦的事情恨上了华太初之后，李逍甚至不惜玩弄心机手段，也要斩杀华太初，可谓是对此人恨极，也对此人存了斩草除根的绝对念头。

也因此，在异象展开之后，造成了连华太初都动摇了的场面之后，李逍也适当的收敛了异象，将自己‘孱弱，的一面忽然猝不及防却真实的表现了出来，欺骗了现场的所有人！

之所以这么做，李逍也是想将自己的情况作出最好的布置，而且异象的呈现，李逍渐渐的也明白到这会泄露某些真正的天大机密，是以他并没有让异象呈现下去，而是选择了取消，因为对他而言，意志的锻炼和享受，他已经完全获取了，再展现下去也没有任何意思，借助这个机会，算计几个仇人，让其不再打消对战的念头，这才是真正的目的。

这么做，李逍显然是有所准备的，而且先前对天绝渊的了解，以及后面自我意志检测之后，晓光也已经了解到了其中的某些关联，李逍自然可以控制不再展现异象。

此时，晓光的分析，让李逍才真正明白到他这么做的确是非常必要，因为若非如此，奸诈如华太初必然不会真正抱着斩杀他的决心和其对战！

而这般天才人物，一旦存心了不战想逃，再要想杀死，那真是非同一般的难！是以，李逍忽然觉得，实力纵然是一部分，但是也一定得有手段，不然很多事情未必会尽数如人意。

至于说天月长老的说辞，李逍却没有太在意，天赋检测之后，一切等杀死华太初和谢云嫣再说。

异象崩溃，引得无数人唏嘘感叹，但此时没有人看不起李逍，相反，即便是有仇视李逍之人，在绝对的表现面前，也会真正的发自内心的表达一份敬畏之心，这，只是对于天赋的认可，这些纵然不愿意承认和面对，但依然是事实，无法逃避。

是以，很多人此时纷纷朝着李逍看来，目光满是钦佩与敬畏之色，当然，还有许多则是唏嘘惋惜与幸灾乐祸之意。

“李逍，想不到你有如此天赋，不过意志虽然重要，但是血脉和悟性才是真正的关键，希望下面的表现，你依然光耀万古，震惊天下！”

严九荒哈哈大笑，目光狂热，似有着绝对的自负，后面的表现会超越李逍！

事实上，很多天才人物也纷纷生出了更强烈的表现之心，妄图在后面一鸣惊人，也如李逍一样震惊天下！

因为光是意志的检测，李逍已经震惊了整个飞鸿帝国，要知道这等异象，是会一如既往的在飞鸿帝国麾下炎月宗百圣山的山巅虚空呈现的！越是强大的异象，这种呈现将越是会清晰而直接！

先前，似严九荒与华太初的异象，也不过会在炎月宗百圣山峰头闪烁投下虚影，但是李逍的异象，此时必定已经呈现在百圣山每一座圣山的峰头，所谓震惊万古，并非虚假！

这一次检测之后，即便是李逍后续无力，后面检测垃圾至极，他也必定名动天下，震惊万古，成为惊才绝艳的绝顶天才人物！

当然，前面的意志都达到了如此恐怖的震惊天下的程度，后面的检测，又怎么会太差？

也是因此，所有人，甚至是严九荒，其实也很期待李逍后续的表现，尽管李逍似乎被圣气重伤，却没有人怀疑，李逍血脉和悟性的检测会受到太多影响！

“是吗，其实意志，不过是我天赋之中比较一般的天赋罢了，在其他方面，我的天赋比意志还要好些。所以稍后的检测，你会看到你想看到和不想看到的一切！”

李逍即便是此时脸色有些病态的苍白，但是却依然表现的非常傲气，似完全没有在意身上的这点滴伤势。

但，他越是这样表现，那华天初反而越是觉得李逍是色厉内荏，只是一种刻意的掩饰而已，显然是真正的低估了李逍的心机。

这其实也在于，在这之前李逍并没有表现出太多的心机来，以至于李逍如今即便是有些手段表现出来，如华太初这样的人，也没有深入去想。

李逍的话，自然让严九荒更是战意凛然！不过因为此时本就要继续检测天赋，因此严九荒也就没有和李逍计较，反而哈哈大笑了起来。

这种笑，倒是显出了几分豪气，也更显出了其对自身的强大自信。

“希望如此，不然这次天赋检测，就少了很多乐趣了！”

严九荒长发飞舞，一身战甲被风吹动，显出一方枭雄姿态来，虽然他同样年轻，但是此人的确非同一般，站在人群之中便如鹤立鸡群一般，也十分惹眼。

第一关检测之后，是属于众人的半个时辰的休息时间，因此众多天才都可以适当的做些调整。

此时，谢云嫣身边，姬苍穹姬无生、姬烈焰等一群人，都默默的注视着眼前的一切。

先前李逍呈现出来的异象，就算是姬苍穹，都被震惊了。原本他只是以为李逍是一般的天才人物，并没有高看几眼，而如今，他才知晓，这个被谢云嫣称呼为只是一个‘普通天才，的李逍，是绝对不是那么简单的！

这样的人物，开始表现，就应该有迹可循，不应该这么默默无闻的！

“此人，有些非比寻常，你是说，他被算计之后，反而忽然间强大了？于生死之间展现了可怕的天赋？”

姬苍穹背负双手，目光有几分凝重的询问谢云嫣。

“是的夫君，曾经我与那夏家的夏长沣算计此人，原本我是亲眼所见此人死亡，但后来此人竟然还活着，这其中定然有诈！

这件事是这样的……”

谢云嫣想了想，将先前的一切都讲述了出来，很仔细，甚至没有隐瞒任何的细节。

“如此看来，在当时那种情况，此人应该是获得了鬼焰长老与万剑宗候长老所获取的某些机缘，因而获得了奇遇，开启了隐藏的天赋……之后，此人将计就计，准备算计谢家，只是后来应该是他没有料到那些丹药的效果如此好，竟是一举提升了李家老祖的境界，这才有了后面的一切……

但仅仅只是这些，依然无法说明此人在境界上进展的速度和实力提升的恐怖……李家……不简单啊！”

姬苍穹难得的表现出了几分凝重之意，倒是并非一直那么嚣张。

相反，他为人一直表现的比较沉稳，心机也不缺，也是因此，他才能傲立到如今，威凛天下！

“那，夫君由此看来，此人当如何？”

谢云嫣微微迟疑，多了几分忧虑之色。

在意志检测上，这是谢云嫣的弱项，虽然她也表现不凡，引出了几分淡泊的异象虚影，但是效果连严九荒都不如，在李逍这等神威异象之下，她的表现，只能说是非常的苍白无力。

也因此，原本觉得如今达到了破丹境一重天的境界，李逍已经可以被她所一举碾压镇杀，如今，她却因此多了几分忌惮之意。

这，也只因李逍表现的太过恐怖，连她都被震惊了！

若非是李逍被圣气所伤表现不堪，只怕是她更是没太大的把握镇压此等绝世天才人物。

“云嫣，这次你拿上我的时空塔，其中蕴含绝世神威。你明白，我所得的双修之法，乃是时间长河之中的一种《阴阳天书》之中的修炼之法，此种秘法，源自于圣剑真人周衍！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第117章必死无疑！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:24本章字数:4569

“你也知晓，周衍此人惊才绝艳，相对是一方难缠人物，我当日与此人相遇，与其一战，他轩辕剑重创了我的灵魂，但我的时空塔打掉了他半条命，连他存储的有乾坤戒指功效的金色轩辕剑，都被我打碎一角！

也就是那个时分，我从其剑中抢来了半册《阴阳天书》，掌控了双修之道，修为一度一日千里，并且有着让女人无法顺从的特殊道则神髓魅力。

你与我双修之后，如今甚至有了我一半的天赋和领悟力，早曾经洗心革面，足以笑傲整个天机宗了！

所以，你要放开心结，不要再有任何的忌惮与惧意，结合时空塔，将这李逍反抗，并不是成绩。

之所以说这些，一是让你竖立真正的无敌之心，二则是你这次不能只是反抗李逍，而是不出手则已，一出手，则一定要夺其性命！

此人，万万留不得！”

姬苍穹分析许久，又尝试着以精血衍算什么，却衍算不出结果，因此极端凝重的对谢云嫣传音道。

“嗯，夫君，这点云嫣曾经明白，定然会养精蓄锐！”

谢云嫣也表情凝重，不过因先前姬苍穹的解说，她的忧虑消逝了，剩下的，只是弱小而无敌的自信。

“夫君，此人若是不受伤，只怕将会是一个让人极为头痛的人物了，惋惜不知好歹，不然为我们所用，倒是也不错的。”谢云嫣多了几分惋惜之意。似乎因想到了李逍的死亡，心中固然直爽，却难免异样惋惜。这惋惜不是同情，而只是源于天赋本身的一种感触，和其他有关。

“谁说此人受伤了？假设不了解此人，我或许异样以为此人真的受伤了，但是你先前说的此人鱼目混珠化身别人狠辣杀人的手腕。这相对不是一个没有心机的年轻少年能做得出来的，所以即使是此人受伤了，也要当成巅峰形状去看！

而且。似这样的人，我并不以为他受伤到了实力受损严重的地步。”

姬苍穹盯着李逍看了一眼，虽然感遭到了李逍的气血有些凝滞。心脉的地方更是受损严重，处于时时辰刻崩坏的可怕形状，一切真实的让人根本不会疑心，但姬苍穹却没有选择完全置信这一切。

“夫君，你是说他有能够是装的？”谢云嫣吃了一惊，再次看向李逍的时分，登时有些惊疑不定。

“不，也不像是装的，但轻敌是最不该出现的弊端，你作为我的女人。我不希望你犯这样的错误！至于说他的伤，那锁魂钉打到我身上，我都会被打的重创，他要没被重创，才是不能够的。

但万剑宗的候长老上次取得的一些宝藏。外面应该很能够有‘本源丹’这样的丹药，一旦有这样的丹药，是可以瞬间强行恢复他的伤势的，所以，这件事，你不可大意！

不过。我既然能揣测到他或许有本源丹，我便以工夫和空间之力灌入时空塔之中，在必要的时分定住时空，让你争夺了这本源丹，让其一切成为梦境泡影！这次，我全心算计此人，他必死无疑！”

姬苍穹沉吟说道。

“啊――夫君想的周到，倒是云嫣粗心大意了！”

谢云嫣一惊，随后又是一喜，心中登时极端安定了上去。

姬苍穹的分析，谢云嫣觉得这简直是有极大的能够，因此在姬苍穹说出定住时空片刻，让她争夺本源丹，同时断李逍后路的时分，谢云嫣登时也是双眸一亮。

“夫君，如此算计，这李逍，定然末路穷途，再无退路，必死！”

谢云嫣心中欢欣，也不在意别人怎样看，接近姬苍穹，就奉上了一个香吻。

姬苍穹悄然一笑，将谢云嫣痛吻一番，飒然道：“不，世事多变，首先先要想好退路，此次炎月宗的天月长老也是一变化，还有那老狗苏沐承，更是一难缠人物。刚才我曾经传音宗主云天机，让其适当的时分遏制苏沐承，以防止此人出手破坏。

至于天月长老，此人的孙子藏天昊是炎月宗一号人物，但从来自傲，喜欢口出狂言寻衅各路天赋人物，以这李逍的个性，一旦被寻衅到，他孙子没有可活下去的时机；再者，炎月宗大宗两年之后的上古遗址试炼，行将开启，除我与华太初之外，严九荒和华雨汐都不见得有资历争取，但李逍要是进了炎月宗，以他的成长速度，定然是有进入遗址试炼的时机，那恰恰就会断掉这天月长老的孙子这最后一个名额……我能想到这点，这人不会想不到，而这点，先前他给李逍定下炎月宗的一个名额的提名的时分，前面补充了几句，就有着这方面的顾忌了。

是以，我揣摩之下，此人定然会为了本人的孙子，而暂时延缓李逍进入炎月宗的工夫。

因此，他这方面，只需求我们打压李逍的时分，抱着相对不死不休的态度，他见到之下，就会偏帮我这一方。至于这样做的借口和理由，这个要多少有多少，随手拈来都足以服众，毕竟以天月长老的地位，言出法随，有何人敢质疑他的话？”

姬苍穹悉心的与谢云嫣解说着一切，显然他曾经将一切的一切都操控于手心，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

此时，两人是以姬苍穹的秘法传音，有着绝佳的隐蔽性，自然不担心被外人听见，但是他们并不知晓，李逍身上的晓光乃是光脑，最擅长的就是破解各种灵识波动频率，因此两人的对话，李逍直接的听了个清清楚楚。

而听到了两人的商议，纵然心中悄然一凛，李逍却没有任何异常的表现，表情照旧如故，依然默默的修炼恢复着，心中却多了几分警觉。

根据这两个人的说法，李逍心中又针对这个状况设下一个‘将计就计’的局，由于对方以为他真受伤，在危难时辰要借本源丹恢复，那在危难之间，李逍打算先拼死杀死华太初，表现出重伤形状，稍后再与谢云嫣比斗的时分，拿出晓光应用凝魂丹变化出来的虚伪本源丹，引得本源丹被‘抢走’从而堕入困境，在谢云嫣志得意满的时分，一举杀死谢云嫣，处理大患！

至于和姬苍穹斗起来，没有了华太初和谢云嫣，李逍也并不惧怕姬苍穹！

最少，如今打不过他也能分开，而当着众天赋的面，他挤兑之下，足以让天机宗宗主停息此事。到时分入了苏沐承麾下，进了藏书阁，这天机宗的目的，便完成了大半，他便也不需求担心什么了。

李逍心中瞬间又反过去算计了一把，将接上去的斗战台上行将遭遇的状况都思索了一次，这才心中安定了几分。

这次，面对有数天赋，特别是如严九荒，华雨汐、华太初华清引等天赋人物，他真感觉到了莫大压力，由于面对这样的天赋人物，想一下弄死，真的很难，假设不细心算计，切断后路，这样的天赋人物，要逃跑，李逍也真的没辙。

而姬苍穹，从他对于全体的一系列规划等来思索，足见此人也是相当可怕的，任何事情，即使是再复杂，到了他眼中，竟是都了如指掌的被看的极端清楚透彻，没有隐秘可言！这，曾经是非常恐惧的心机了！

最关键的是，此人就算是面对一个重伤的天赋，都没有半点轻敌之心，反而会养精蓄锐，在发现敌人的天赋之后，就算无遗策，要将敌人斩草除根、彻底弄死，可见此人，极为可怕！

试想，若是没有融合系统，被圣光打穿了心脉，李逍重创之下，还真是不得不借这个受伤的时机算计别人，因此靠着关键时辰吞服本源丹来疗伤反杀敌……

没有系统的特殊才能加持，一切都会完完全全落入姬苍穹的算计，本人在算计别人、异样最风险的时分，会被姬苍穹算计到，然后被打死，没有不测可言！

如他所说，他把一切能够性都计算到了极点，不会出现其他的不测状况，可谓是算无遗策！

但，姬苍穹想不到的是，李逍其实根本就没有受伤，他身上的伤，只是一种模拟形状，这只因，他的身体细胞甚至具有了记忆金属普通的记忆性，以晓光模拟一个被圣光击穿受创之后的重伤形状，这简直是九牛一毛的大事，没有任何异常，任何人都看不出破绽！

由于这一切都是百分百模拟的，除了组织结构外部深处没有破坏之外，内在呈现出来的一切，都无比真实，这才是系统模拟的可怕之处，这就好比是当初把本人的眼珠子抠出来给妹妹李玉玩却把李玉吓傻了一样，纵然只是虚伪，但是在别人而言，却是真实的不能再真实了，根本就不能够被疑心什么。

正是应用了这一点，李逍如今甚至可以将计就计，再反过去把姬苍穹和谢云嫣算计一把。

这其中，曾经牵扯到太多，和姬苍穹说的一样，并非只是复杂的个人武力上的差距了，在这等天赋人物之中，这曾经牵扯到了算计、甚至是兵器的运用。

先前的一系列逆天资源的开发，在达到这个层面的时分，曾经逐渐的和这个层次的天赋持平，如今，他需求做的，就是不断的蜕变提高，超越这些天赋人物。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第118章本性邪恶

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:25本章字数:4698

休息的半个时辰时间，逐渐的流逝着。

李逍端坐在原地，除了最开始严九荒和他说过话之外，再就是李茹杨千雪等人的关心问候了，除此之外，再无人与他交流。

而他，在这半个时辰之中，不仅从晓光那里获得了姬苍穹和谢云嫣的一些算计，还从很多人的暗中交流之中获取了不少对于他的评论与看法，不过这些人之中，绝大多数对他都觉得惋惜，而在惋惜的同时，多半也想借着他的名气往上爬，妄图在天赋检测之后，直接将他逼上斗战台，将他斩杀。

这些人之中，李逍记住了一个叫‘姬苍蓝’和一个叫‘云天涯’的人，这两个人，一个和姬苍穹的名字很相似，一个和天机宗的宗主云天机的名字很相似，如果不是巧合，这两人的来头自然就都是非同小可的！但，无论如何，这些人之中，以这两人的杀意最为浓郁和强烈。

……

“李逍，这次的天赋检测，证明先前我的一切推测都是对的，就你的感觉，严九荒与商影呈的天赋，差距有多大？”

休息整理了一下收获，安定下来之后，不出意外，晓光传递来了信息。

“差距已经不再明显，当初，华清引比商影呈差一线，但如今，华清引确实比严九荒要差，但光是意志，并不能看出多少。按说我的异象只是‘九阳当空’，当时下意识的把分魂的灵识波动投入进去了。想不到出了那么可怕的异象……若非是我有所遏制，只怕是无法想象。”

李逍微微苦笑，除了一定的底牌，像是在检测上，他也想知晓自己的天赋，看看这个世界的检测和系统最初的数据判断有什么区别，但闹的动静太大。似乎也不是什么好事。

不过，他并没有把这些放在心上，也没有藏着掖着的想法。一切无非也就是全凭喜好而已。

“嗯，分魂，系统。还有本身的意志，这是融合了很多精气魂的结果啊，异象方面，这样的结果也不奇怪，天绝渊本是天地之道衍化一片虚实与真实的时空之道，映射一方天地变迁，用来磨练意志检测意志再好不过。

有你的灵识波动，有气血燃烧牵引，出现后羿射日，盘古开天。女娲补天造人、夸父逐日等等异象都正常，但你要把握的是，你真正的异象，这异象，就是‘海上升明日。九阳当空照’！你已经拥有魂海，想办法凝聚九颗太阳到魂海之中，踏入凝魂境界，才有望。

越是基础打的稳，境界要突破，自然越是艰难。

“九阳当空照。这九阳，和九大斗战体可有牵扯？”

李逍微微迟疑，不由询问道。

“好，原来你已经想到了这点，那很好，就是这个方向了，完全正确。看样子如今你的思考力也在随着系统的蜕变进化提升，这点非常好。”

晓光忽然传递来一道蕴含着非常满意和欣慰情绪的信息。

“我自然知晓，肯定是与这些有关，你之前说过，海上升明日，还有金鹏飞舞海上等异象，我其实就已经联想到了某种可能。只是九大斗战体的凝聚并非只是一时一刻，这其中每一种的凝聚，都十分艰难，如果是这样，我岂不是卡在了这个凝丹三重天，无法进步？”

李逍微微皱眉，心中有些困惑。

他只是在心中自言自语，并没有要求晓光回答，而是自己在思考。

“对了，我已经获得了传承，当初的涅之火本身也是在我身体之中有烙印，这异象，是把九大烙印凝聚到灵魂之中，以灵魂先行蕴养，形成九颗太阳的模式？”

李逍思考片刻，整个人陷入了如计算机一般的衍算之中，整个脑细胞都全部如燃烧起来一般，大脑活动极为频繁！

也就是在这样的思考之中，不过片刻，李逍就将这个情况的突破点想了个通透，双目陡然闪过一丝明悟的睿智光芒来！

“好！好！李逍，你又猜对了！看样子，你本身的思想也在跟着蜕变进化，灵魂的蜕变的好处，也在逐渐的呈现出来！这点，先前你一下看破那鹤发童颜的太上长老抢占气运先机的手段，也就是一种表现！如此，我也算是放心了不少。”

晓光再次传递来蕴含欢快情绪的信息来。

得到了晓光的肯定，李逍的信念也更为强横了几分，信心也更足了。实际上这点他也逐渐的体会到了，不过他没有放在心上。如今晓光总结出来，李逍心中也才释然了。

同样的，李逍也明白晓光的担忧所在，这短暂的时间内，从最初一招斩杀横扫各路天才，到如今已经需要设计运用手段，才有把握杀死敌人，这其中的时间，也不过一个多月。如果是这样，再到遇到更为强大的天才和强者呢？那将如何面对？难道每次都要与晓光彻底合二为一的战斗，用尽底牌吗？那这样的战斗，真的会逐渐形成一种潜移默化的可怕依赖性，最终将会在后续的道路上，遭遇到更为可怕的敌人，最终被摧毁信念。

晓光作为光脑，辅助之下的确厉害，堪称神算无敌，但李逍尚且能杀死系统，他人能杀死晓光也不奇怪！人，只能靠自己，才能真正的顶天立地在苍穹之下！

正因为理解，晓光的说法李逍才感同身受。

“是的，除非是绝路，比如说现在遭遇大圣境之类的强者攻击，才会动用这光脑合体手段，一般情况下，我会努力迎战一切敌人。当然，似这种抽离情绪的战斗，我也触摸到了一定的规律，等达到了凝道境界，我以蜕变灵魂抽走我自身的七情六欲，还原到分魂之中，这样，就算是没有光脑结合，我自身的战力，也将是可怕的！

还有斗战体，这些底牌多着，我并不担心。

之所以觉得有压力、压抑，也只是因为我纵然死过一次，前世也不过近三十年的人生阅历，如今忽然面对这硕大宗门的无数天才，难免有些受环境影响，这也正说明，我还并没有脱离地球人的那种心态。

在地球上，我们中国，也不过十余亿人口，但在这里，一个皓月府就是三亿七千万人口，越是这样对比，在面对如蝗虫人口之中选拔出来的天才的时候，才难免有些唏嘘。

这个世界，你说过是非常大的，我也很期待走出去看看，一旦熟悉了这样的氛围，习惯了，那些压力之类的感觉，就会消失。

一山还有一山高，光是这一段时间的感触，就的确非常深入心灵，和天机宗一比，那皓月府，确实算不得什么了。想我一个皓月府麾下的城池的大家族少爷，十六岁，正是轻浮叛逆的时候，有一些感触也是正常的。

谁都年轻过，这是身体本能的一种呈现，看的明白了，就没有任何顾虑了。”

李逍和晓光说着一些心里话，晓光则是默默的听着，从另外一个自己的角度去分析一切。

“你还是空虚和寂寞了，找个女人吧。不过还是要等这件事之后，看看情况怎么变化了。”晓光轻叹一句道。

“或许吧，想我李逍这等人物，也不是喜欢多愁善感之人，在这个世界，遭遇这多，满手血腥，以吃人为修炼成长基础，简直无法想象，我竟是没有半点异样的感觉。或许，我生性便是邪恶的吧。”

李逍自嘲的笑了笑。

来到这个世界，第一次杀人，心中不仅没有压抑感，反而在白色雾气的洗礼之下，觉得无比舒心爽快，如果真要用一个词形容，那就是‘变态’！

“再正常不过，人的本能，都是喜欢破坏的，虽然说生气的时候所做的一切都源于冲动，但是冲动的决定，才是人的本能的反应，这是帝血传承，改变不了的……这些，回地球再具体去了解吧，时间到了，传送阵要启动了。”

晓光再次传递来一些信息。

随着这道信息的传递，李逍感觉到了天绝渊的这片广场开始晃动了，天绝渊上空的一系列变化，逐渐化为虚无，开始平静下来。而整个广场，则开始出现一道道的白色的霞光，霞光之中，有六芒星的道则碎片如雪花一般飞洒飘扬。

在这个时候，先前的那太上长老再次站立在了虚空之中的某个点上，居高临下的看着众人，朗声道：“第一重天赋检测已经完毕，具体成绩大家有目共睹，不过这只是第一道检测！最终的整体天赋，还是要综合三种天赋一起评判的，所以先前表现好的，不要小看了下面的检测。而先前表现不好的，也不能放弃，要相信自己，认定自己定然能成为一方真正的天才！”

老者声音激昂，抑扬顿挫，的确让很多天才们都纷纷摩拳擦掌，准备好好表现一番。

这次，因为先前抢占气运的做法被人揭开，是以他再说话也没用什么心思，但依然是站在一个主宰者的角度，去宽慰天才们，这虽然有些手段在内，但是已经无可厚非了，毕竟他本身就是长老，就算是有目的，也只会落下一个‘照顾、爱惜弟子’之名。

老者说完，大手一挥，传送阵白光闪烁，传送阵启动，顿时这片巨大的广场便忽然震荡了起来，然后在霞光之中，如穿越了太古时空，来到了另外一处极其诡异而神秘之地。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第119章血魂祭台

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:25本章字数:5127

广场降临，大地震荡，如发生恐怖地震，一些天才弟子们纵然实力不错，大多甚至都有些踉跄的难以站稳，这样的情况持续了数秒之后，大地便归于平静。

此时，李逍一眼看去，就看到了立于白色雾气之中的在虚空‘神殿’之中的那巨大的祭台。

看到这祭台，李逍的心不由自主的一跳，顿时已经想到，这里应该就是第二项检测天赋的所在地――血魂祭台了。

血魂祭台，检测气血的强弱，这是身体本身的基础条件！苏沐承说过，气血的血光，能引起祭台震荡，算是通过。

原本，李逍以为这一关通脱不难，但是当他看到了那硕大无比遮天蔽日的漆黑色的血魂祭台的时候，他才知道，气血要把和祭台震荡，这――第一感觉，李逍觉得，那应该是滑天下之大稽的！这简直是荒诞不经、简直是痴人说梦！

一滴气血，震荡如此沉重如要压垮天地的大祭台……这，可能吗？真的可能吗？

李逍没有小看气血的想法，但是他的目光更是极为毒辣，自然可以看出，这血魂祭台，只怕是重逾千万斤，这……一滴气血，能撼动？

因这一份质疑，李逍便多了几分心思，他知晓苏沐承不会无的放矢，那么这血魂祭台，说不定就是个重宝！

想到重宝这点，李逍目光闪过一道精光，盯着这血魂祭台看了一眼。心中多了几分异样的心思。

“晓光，你怎么看？”李逍询问晓光对于这血魂祭台的看法。

“这血魂祭台，的确是一件特殊的法宝，能检测气血之中的深层次的威能，深不可测！不过这东西现在还不能动心思，这不是现在的我们能夺走的宝贝。稍后检测的时候我会密切感应关注此物的，尽力拿到这东西的真正核心资料。”

晓光传递来一丝信息。

李逍闻言。心中的那份悸动逐渐的安定了下来，随后他便开始打量起眼下的这个环境来。

如今这血魂祭台，整体给人一种非常神秘的感觉。李逍还在打量着的时候，就听那太上长老的声音如雷，响彻四方。

“如今。是第二项的天赋检测，气血检测。这次，气血血光能引得血魂祭台震荡，就算是通过；能让血魂祭台呈现出光芒，就算是优秀；能让血魂祭台血光遮天蔽日，就算是绝顶血脉天赋；能让血魂祭台衍化大小大如天小如尘，就可让这一幕呈现在百圣山山顶虚空，震惊天下，名扬四海，威名远播。”

那太上长老依然凝立虚空。俯视众生，语气淡漠。

他说完这些话之后，只是沉默了片刻，便接着说道：“这次，你们需要做的。就是凝聚一滴精血，以自己的掌控力，将其打入这血魂祭台之中便可。

这种次序，并没有先后，所有天才，可一并一起表现。也可先看他人表现。”

那太上长老说完，目光扫了李逍一眼，脸上依然无悲无喜，看不出情绪变化。

在他的话语落下之后，严九荒第一个走了出来，抬手间射出一道血箭，直射血魂祭台。

这血光刹那杀入血魂祭台，便在此时，血魂祭台陡然震荡了开来，一道道血光如擎天柱直接打穿天地，散发出刺眼的血光！血光如照耀万古，璀璨刺目，染红了这片天地！

这一刹那的变化，顿时便把所有人都给震住了，显然严九荒一出手，就是要占据先机，要第一个展现出无与伦比的天赋，将其他人全部震慑。

只要在这些天才人物心中烙印下强大的念头，他就会汇聚更多的气运，变得更为强横！

果然，只是这遮天蔽日的血光，便直接把许多天才人物都震住了，但，这九百多名天才之中，也依然有着其他的绝对天才的，是以在严九荒之后，立马又走出一名天才人物。

这个人，名叫华清引。

他没有任何多余的动作，只是向前一步，一拳打出，一道血光同样杀入了那血魂祭台之中，血魂祭台在这刹那‘嗡’的一声鸣叫，接着便冲天而起，忽然再次散发出一道血光，血光之中，有凝聚出华清引的模样，同样光耀整片天地，但这片血光，范围明显比严九荒的血光范围小了很多。

同一时刻，华雨汐、姬苍蓝同时走了出来，接着便又是两道血箭射出，没入了血魂祭台之中。

“嗡嗡~~”

两次震荡，却只有凝聚姬苍蓝虚影的血光冲天而起，光耀天地，如太古太初的天地之光，与严九荒先前的光芒分庭抗礼，不相上下。

而那华雨汐的血水，却似乎没有动静。

就在所有人都觉得华家大小姐似乎徒有其名的时候，就见那血魂祭台上出现了华雨汐仙子般的虚影，接着这虚影如掌控一方天地。她大手一挥，血魂祭台顿时变得极其庞大，遮天蔽日，以血魂祭台，衍化了本身的血光，将其余一众天才人物的血光纷纷掩盖镇压，完全是一人独大！

这一幕，直接的呈现在了天机宗的天机山的虚空，是以这一表现，也将同样出现在其他宗门的山峰顶空，也就是说，这一幕华雨汐的表现，已经震惊了停下！

这一幕出现，李逍也明显的感觉到，有很多强大的能量波动从远方飞射而来，显然这一方动静，真是惊动了一些真正隐藏在天地间的大人物。

“华家大小姐，这一次不声不响，就直接和当初苍穹真人的血脉天赋可媲美了！”

“果然不愧是华家大小姐！”

“不知这李逍表现如何？”

“如何？在气血方面，最多打成平手吧，毕竟这李逍是皓月府来的，那地方，血脉怎么可能会很强？”

“这倒也是……”

……

华雨汐造成的动静有些大，原本，似这样的场面，应该会造成极为强大的轩然大波的，只是因为先前李逍的表现太逆天，以至于此时出现了姬苍穹当初表现出来的同等变化，却已经不能引起众多天才们的绝对兴奋了。

震惊是必然的，却没有莫大的惊奇惊喜之意。

华雨汐之后，充俊楚、华太初等人纷纷上前，接着又有很多其他的天才人物纷纷上前，检测血脉。

这些天才之中，很少有没有能让血魂祭台震荡的天才人物，其余人，血脉检测大多也都过了。

而在李逍这边，在李逍的关注下，韩玉玲姐弟只是勉强引起了血魂祭台的震荡，算是合格过关了，邓元连没有引动血魂祭台震荡，这一关失败了。

之后杨千雪和尚欣痕两人表现相差无几，杨千雪表现更好几分，引出了一道不强不弱的血光，尚欣痕只是引出了道比较普通的血光，和许多天才人物相差不大。

轮到李茹的时候，只是一道血光出现，李逍便感觉到这血魂祭台如忽然遭遇到了极为恐怖的事情一般，忽然冲天而起，一下膨胀了起来，直接遮天蔽日，吐出一片血海之光，把天地掩埋。

这一变化，甚至是将李逍都给震住了！

其他天才人物，此时也莫不都是瞠目结舌，一副无法相信的模样。

血光如血海，在咆哮沸腾，震撼了天地，震散了其他天才人物的无穷血光虚影，一个人独霸天下！

血光之中，李茹的身影凝聚，如九天神女，站立虚空，双眸漠视苍生，视天下如蝼蚁！

这血魂祭台如天地间的烘炉，似要焚烧万物，在血光之中，不断旋转，李茹的身影站立其上，虚幻和真实似乎在交错！

便在此时，有时间与空间的道痕衍化，有丝丝道则流淌而下，如流水飞洒，如雪花飘扬，丝丝缕缕，让人恍如进入了迷幻虚空，历经着一系列不真实的梦幻。

“这……这是掌控天地，衍化天地烘炉啊，血魂祭台……这女子，不过是一普通女子，怎么可能……超越华雨汐的血脉天赋？”

“此人，是李逍身边的侍女！”

“不，她是李逍家族的一个天才，名为李茹，不是侍女！”

“这女子，这下子震惊天下了！”

“必成炎月宗又一代的精英，前途无量啊！”

“若是能成为道侣，那真是好处多不胜数！”

……

一时间，整个广场议论纷纷，都是关于李茹横空杀出的惊叹和感慨。

远处，同样衍化了血脉检测，刚刚出现无敌血光笼罩天地一幕的谢云嫣，直接被李茹血脉衍化出来的天地烘炉绞杀，她甚至可堪比姬苍穹的天赋结果，也终于没能绽放出应有的华光瑞彩。

而李茹自己，似是同样有些不真实的虚幻感，不过感受到心中的一丝丝血脉流淌，她抿着嘴，悄然看了看李逍，一双美目之中多了几分光泽。

这一刻，在血脉检测之中，李茹瞬间想到了当初李逍传功提升李家三代天才人物实力的事情，想到了先前在山峰外峰头，李逍杀死兆阳曦之后、见她被兆阳曦重伤因而传递来一股极为精纯的能量、瞬间恢复了她的伤势的事情，还想到了她给李逍擦拭鲜血的时候，李逍传递了一丝精血到她心脉之间的事情。

这些事，李逍做的很隐蔽，但是她依然感受到了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第120章无法检测

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:26本章字数:5217

她没有说，但是她真切的感受到了李逍对她的关心，因此她默默的炼化着这滴精血……

除此之外，还有两颗通神丹的奇妙效果……

纵然有些震惊，仔细一想，她又觉得这一切是理应如此了，她一直认定，李逍的天赋无人能及，如今，从她的蜕变来看，李逍必定是真正的大人物，所以，她检测出这样的恐怖气血天赋，纵然一时间有些觉得超出想象，却又在她隐约的认定之中。

此时，最大的感触，那就是，她没有给李逍丢脸，也没有给李家丢脸！

“李逍，我做到了！我真的做到了！谢谢！”

李茹一双美丽的眸子泛着泪花，看着李逍的时候，包含了太多的情绪。

“嗯，你做到了！比我想像的还要好！”李逍赞赏的说道。

李茹俏脸微微生出几分欣喜的红晕，得到李逍的赞赏，此时她已经觉得无比激动，什么会被对方占领气运之类的自认低人一等的想法，统统抛诸脑外，她只是因为李逍的赏识，而觉得一切都是那么美好。

她抿着嘴，莲步轻移，来到了李逍身边，更靠近李逍几分。

她的身边，杨千雪、韩玉玲等人或者羡慕，或者欣喜又或者是失落和自责等表情，不一而足。

“李茹，没想到你也有如此天赋，唉，我早该想到了，李家有大长老这样的人物，其他人怎么会差呢！真是可笑，我先前还一直自认为天赋不比任何人差，到这里才知，我不过就是个垫底的存在。”

杨千雪羡慕李茹，却也很快调整好了心态，感慨说道。

“千雪，我们无论天赋好坏，跟着大长老出来了，就会一路跟着他。其实意志、血脉，悟性等，在我看来，只有意志，才是关键，所以，我们坚信自己可以强大，就一定不会落后于人的！大长老选择我们，我们不相信自己，也要相信大长老的眼光！”

李茹认真说道。

“嗯！”杨千雪深深认同了李茹的话。

见状，李茹嫣然一笑，如山涧的一道清溪，空灵幽静，自有一股醉人的韵味。

此时的她，于无形之中，已经具备了同样天才人物的气韵。

因血脉被检测出现异象，在众天才心中烙印下了传奇的色彩，是以原本看似普通的少女，忽然间便成长为新一代的天才人物，甚至在某些方面可与传奇般的真人级天才媲美。

……

李茹之后，还有许多天才人物，纷纷显出了一定的光彩，但是都没有李茹那么耀眼。

而因为李茹的表现，所有人对李逍的期待，也就更多了。说不出原因，但这份期待，甚至形成了一种特殊的光晕，引起大道的鸣唱，引动了天地间的道则流转虚空，没有沉寂。

李逍自己，甚至可以感觉到，被人形成期待之后，隐约间有气运的气息流转周身的每一个毛孔。若是一般人自然感觉不出来这种变化，但是李逍不同，他拥有晓光，身体的每一分变化，都可以轻易的捕捉到。

也因此，李逍能感应到身体的每一处毛孔，忽然加持了一道隐约的不被排斥的道则霞光，而他的头发，在此时的表现则更加的明显，因为他的头发一根根如今已经变得晶莹剔透，如黑色绸缎，自由的飞洒了开来，如乱发狂舞，有着一种别具一格的独特意蕴。…,

“先前，我欲立下我自己的道，引得天地崩灭出一道道灭世般的光芒……似这般情况，确实是无法想象的，在那之后，我与天地间的道，就有了一种莫名的隔阂之意，到后来领悟了命劫九剑，这样的感觉才好了几分，但是依然存在，如今反而是因为他人的期待，反而呈现出与大道交融的意蕴来，这……或许也是一条道。”

李逍心中迅速的判定着，之所以一直没有检测气血，并非是为了装什么深沉和神秘，而是为了得到更多的信息，对这血魂祭台有更多的了解。

也正是因为这样的原因，第一次检测，李逍也是这么做的。

眼下，晓光分析了很多的数据，暂时沉浸在衍算之中，数据的收集已经足够，李逍便也没打算再等下去了，和其他人一样，在见识了李茹的血脉天赋之后，李逍对于自己的‘帝血’也是非常的期待的。

李逍也想看看，自己的帝血，究竟有着什么样的表现，会让这血魂祭台表现出什么样的情况来。

此时，似感应到李逍的表情的变化，就算是李茹，此时也都表现的有些激动了，包括华雨汐姬苍蓝甚至是华太初，都神色紧张的盯着血魂祭台。

李逍沉吟之间，一道血箭射出，打入了血魂祭台之中，此时，血魂祭台陡然一震，接着，一道血光直接被反弹了回来，血魂祭台衍化成为虚无，消失不见，天地间的血光和白雾，刹那消失。

原本迷雾缭绕血光冲天的环境，竟是在此时忽然间的彻底改变，变得万里无云，一片清洁。

这种情况，忽然间出现，让所有人有些傻眼了。

检测血脉的血魂祭台，化为尘埃，没入了天地之间，这符合血魂祭台的一种表现，甚至和李茹表现出来的气血强度相差无几，但是所不同的是，天地间没有凝聚出李逍的血脉虚影，也没有凝聚出气血的冲天血光，更是没有血光震荡天地的那些过程。

这些已经很怪异了，但更为怪异的是，李逍那一道血光冲出，血魂祭台主动避让，没有与李逍的血光结合，反而是将这血光反弹了回来，落入了李逍身体之中！

天地间，再见不到血魂祭台，一切白色雾气也消失，露出了一片特别宁静的虚空！

在这虚空之外，原来也并不是什么都没有，而是有着天机宗宗门成千上万的弟子们纷纷在远处观看，就像是一个超级的体育馆的四周，原来被白雾笼罩，看不见四周的人。而此时因为白雾散去，这些人，甚至包括天机宗的宗主等人的身影，都呈现了出来。

所有人，在这一刹那都傻眼了，因为这种情况，极其的诡异。

李逍神色古怪，他看了看李茹，又看了看四围的如蝗虫般的密密麻麻的天机宗所有人，一时间也有些摸不清状况。

“李逍，估计是这血魂祭台已经产生了灵智，无法检测你的血脉，不然你的血脉造成的异象将非常恐怖。我之前有计算，这血魂祭台有一种高深法阵，能穿透血脉深层的东西，衍化出血脉之中最强大的潜力，因此才能撼动血魂祭台本身。

李茹的血脉，因为你的精纯雾气能量洗礼而变得极为强大，但是你本身的血脉之中，有帝的威凛，就算是一丝，一旦被法阵放大，这血魂祭台怕是要爆炸毁灭，是以它主动的躲避了你的气血。”…,

晓光的传音，让李逍有些傻眼。

显然他没有想到是这样的情况，这样的情况他自己不在意，但是别人怎么看？似乎，这一关，可以算是最优秀的成绩，也可以算是最差的成绩，因为血脉连血魂祭台都接触不到。

此时，不仅是李逍，就算是姬苍蓝等人，也都纷纷有些愕然，不过他们没有怀疑李逍，反而是将目光转向了李茹以及那消失不见的血魂祭台。

“祭台可能出问题了！”

“可惜了，竟是没能看到这李逍的血脉天赋！”

“是啊，从李茹的血脉天赋来看，这李逍的血脉天赋那是绝对的不简单的！”

“嗯，有同感，不然他何以如此强大？”

“血魂祭台出了问题，你看后面的那些天才也悲剧了，没法检测了，血魂祭台不见了。”

……

李逍之后，还有一些少数天才人物没有检测，他们有些莫不清状况，下意识的摧动精血飞出，可惜的是，他们的精血也同样的被莫名的法阵反弹了回来，同样的不再有结果。

这样的情况，使得整个现场都沉寂了下来。

“咳咳，大家安静一下……”

鹤发童颜太上长老此时再次站立虚空，他伸出手按压于天地之间，一股浩荡的能量顿时汹涌而出，展现了一种可怕的精神威压。

他并没有针对任何人，但是这威压，却让任何人都不敢造次。

“这次，血魂祭台的问题，剩余的天才人物的血脉检测成绩，统一计算为合格。至于大家期待的李逍，鉴于李茹的表现很突出，为‘完美级’，李逍的血脉检测结果，就暂定为‘优秀级’。

其他人，会综合第一项检测结果和第三项检测结果的成绩来具体评判。”

这太上长老此时这般说道。

而对于李逍的成绩，一被宣布，顿时便引起了轩然大*。

“李逍比李茹强，众所周知，李逍再怎么，也会是完美级的血脉天赋，怎么可能才优秀级！”

“就是，这也太不公平了！难道李逍的血脉还会不如李茹吗？”。

“那倒是也难说，意志代表不了全部，一个家族的血脉浓郁程度，往往集中在一个人身上，李茹强了，李逍血脉差也正常。”

“优秀级还算好的，可能是良好级呢。”

“瞎说，不是绝顶的血脉，能杀死兆阳曦这样的天才吗？”。

……

场中，顿时便有无数的议论和纷争出现，为此，甚至有些人已经展现出了杀意，几乎都要打起来……未完待续)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第121章天才成为废物

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:26本章字数:5249

对这一幕，李逍倒是也有些意外，于无形之中，他竟是能有这样的一批‘粉丝’，这倒是殊为难得。

要知道，他已经是被‘大圣境的兆邶枭’内定为必死之人了，竟然还有人能为他说话，李逍觉得多少有点欣慰。

“好了，既然隐匿法阵被破，我便也站出来说几句。”

这个时候，一个灰色长发的俊逸男子忽然凝立虚空，站在了鹤发童颜的老者身边。

他一说话，顿时整个现场都完全的静寂了下来，即便是很多天才人物心中有些其它的情绪，此时也没有表现出来。

“先还是给众多新一代的天才弟子们介绍一下，我是云天机，炎月宗真传弟子，天机宗宗主，天机圣山的这一代的主人。”

青年俊逸男子自我介绍了一句，顿时引得人群之中一片哗然之声，显然几乎所有人都没有想到，天机宗的宗主，竟然如此的年轻。

“先说下，你们成为炎月宗的真传弟子，获得了一定的功劳，也可获得百圣山的一座，开宗立派。”

这年轻人又抛下一句话，顿时引得新一代弟子们都纷纷展现出了可怕的热情和期待之意。

只是，听到这句话，同样的老一辈的那些弟子们，则是露出了无奈的苦笑之意，很明显，这些老一辈的弟子们都已经遭遇了很多，受到了各方面的磨砺，已经对这等开宗立派之事不再抱有太大的奢望了――这也从侧面说明。开宗立派这样的事情，其难度，应该是极大的。

“第二项天赋检测，很遗憾，我和大家一样，很想知晓李逍的天赋，不过。他终究是受到了圣气重创，又得罪了大圣境三重天的兆邶枭，这并不是一件好事。

不说兆邶枭的实力。就是这被圣气所伤，再好的天赋，等于也是被废了。所以给予优秀级或者是完美级的血脉检测评价，意义其实不大。

大家实力不强，不知道圣气的可怕，华太初，你使出的这借刀杀人手段斩杀李逍，你就具体说下，这圣气到底有什么危害吧！”

这年轻男子目光居高临下，淡然说了一句，点名了这其中的危害性。

“好，既然是宗主点名。那我华太初就和大家说一说圣气的效果。”

“这兆邶枭虽然外出修炼，但是留下的圣气，乃是灵魂血精之气，蕴含于葬魂钉之中。这葬魂钉，曾斩杀我华家一名碎空境的老祖。其中圣气的效果到底如何，自然不必说。关键是，这圣气蕴含于‘锁魂钉’之中，腐蚀灵魂的能力极为可怕。

被这锁魂钉正面打中，灵魂虽然没有毁灭，但是李逍此时会因为灵魂不断被腐蚀。气血会逐渐衰竭，即便是有再顶级的丹药，一旦自身气血不断的衰竭，这结果……大家就可想而知了！

再一个，灵魂受损，想必大家也知晓，这是怎么样的一种恐怖的情况，这就代表了李逍以后会是什么结果。

如果他是在凝魂境之后出现这样的损伤，问题虽然严重也不至于危及天赋，但是于凝魂境之前伤了灵魂，这就是一种毁灭性的打击了。

凝魂境界之前，灵魂被击穿，这李逍还活着，只能说都算是奇迹了，之后后面还想保住这等震惊万古的天赋，那就是痴人说梦！”

华太初傲然的将一切讲述了出来，说着这些话的时候，他脸上更是蕴含着森冷的冷笑，似乎李逍的一切，都在他的算计之中。

华太初说出这些话，让现场的所有天才人物，都恍然大悟，原本拿李逍当成是‘敬仰人物’的那些天才们，则纷纷眼神黯淡，哀叹了起来。

还有很多原本是极为看好李逍天赋的人，也都纷纷露出惋惜之意。

李逍身边，李茹杨千雪等人，则是一双美目也都黯淡了几分，为李逍的真实情况而悲哀。

“李逍，不知我所说，可正确？”

华太初脸上满是得意之色，高声询问李逍道。

“正确，很正确！但，那又如何？你自诩天才，你可敢在此与我一战？”

李逍背负双手，没有任何表情，声音不大，很平静。

但这‘可敢一战’四个字，却如惊雷滚滚，震荡天地之间，经久不息！

“哼，你强弩之末，也敢言战？”华太初同样冷笑，露出万分鄙视之意。

“我便强弩之末，杀你也如屠狗般轻松，你不敢战，那就滚！不要恬噪！若敢战，就站出来，证明你巅峰状态下，比我这强弩之末的废物更强！”

李逍出言挤兑，声音如刀，刀刀杀入华太初心中！

“好！战便战，你全胜时期我尚且不惧，还怕你一介废物？！不过不是现在，天赋检测完之后，宗主以及各大长老做个见证，你我斗战台上了恩怨！”

华太初大怒，却保持了绝对冷静，看着李逍胸口内部的心脉被不断腐蚀却依然敢对他挑战，他气血如狂，当即定下了生死战！

“好！”

李逍也不多言，一个好字，落下了这场争执的帷幕。

……

“好了，第三项天赋检测，也即将开始了。这第三项，是领悟力检测，我便直接启动空间法阵，带大家前往悟剑台领悟剑道。”

天机宗宗主云天机说完，看了看下方的众天才一眼，这才大手一挥，将天地间的法阵启动，带着众天才前往悟剑台领悟剑道，检测领悟力。

到此时，李逍也稍微松了口气，对于华太初终于应战，总算是好过了几分。

若非是这番设计，要逼迫此人上斗战台，只怕是千难万难。要想诛杀此人，只怕更是艰难。而如今，可以光明正大的出手，可谓是万分难得了。

至于说华太初的话，李逍自然过滤了，对于别人而言，这或许是无法想像的毁灭性的打击，但对于他早已经灵魂变异的灵魂而言，还真没什么能伤害到他的灵魂，那什么圣气，不过是在当时那一刹那击穿了他的心脉，但是因为血脉的记忆性，他瞬间就康复了大半，后来从被吞噬的兆阳曦的精气魂之中得到了莫大好处，可谓是不仅没有受创，状态还前所未有的好。

不过，如果不是这样装伤，眼下又如何让他人上当呢？

李逍还在沉思着的时候，眼前的环境再次的发生了变化，空间闪烁之后，广场便出现在了一处巨大的虚空平台上，虚空的远处，有一柄顶天立地的巨大的剑，竖立的插在了天地之间。

这柄剑的高度，堪比天机宗的主峰的高度，高耸入云，下面的剑尖，不知没入了地下多么深的地方。

只是一眼看去，就教人心惊肉跳。

眼下，天才们需要做的，就是观看这把剑，领悟天机剑的剑道奥义。

能领悟一道天机剑剑意，就算是通过。

能领悟的越多，那悟性就越是强大，一旦能领悟全部的天机剑剑道奥义，就可以让天机剑震荡，甚至让天机剑认主。

……

在天机宗宗主的解释下，李逍等人纷纷开始观看这天机剑，开始领悟天机剑剑道奥义。

默默观看着这柄剑，李逍神情有些凝重，这一次，远没有观看九窍石胎那么轻松，因为以他自己的领悟力，此时也不过从天机剑上领悟到了时间和空间的一些独特的浩瀚奥义，按说这样已经非常难得了，但是如果要将这奥义施展出来，李逍自问很难以做到，这需要各方面的融合，才能施展出两道天机时空剑的奥义来……两道天机剑奥义，算是已经合格了，但是明显的不足以服众。

到了眼下，其实对于悟性检测，李逍也没觉得有多大意思，悟性是他最不需要担忧的，当初观九窍石胎，其实他自己的悟性，已经和商影呈兄妹并没有多大差距，是后来晓光的出现，才让他胜过那些人。

商影呈如此，李逍也不觉得他会差多少。

此时在此地，李逍只是认真感悟着剑道，并让晓光开始分析……

一刻钟之后，晓光传递来一缕信息，融合到了李逍的记忆之中――此时，李逍已经自己领悟了六道天机剑奥义。

结合晓光传递来的那些奥义之后，李逍浑身微微一震，脸上惊骇之色一闪即逝，很快的，他默默地压下了心中的那份惊愕之意，保持了绝对的平静。

……

“领悟，又是领悟力……在这方面，无人能胜过那李逍，除非他刻意藏拙，不然，他必定没有敌手。”

华雨汐身边，华清引沉吟说道。

“嗯，此人逐渐表现出来的一切，逐渐的和你先前描述的人物形象开始重合，的确是有这样的可能性。但一山还比一山高，他纵然天才，还是有人比他更强的。”

华雨汐点了点头，对华清引的话表示了赞同之意，但对李逍，已经失去了兴趣。

……

“各方面，都被他力压了，虽然我有所隐藏，但即便是全力表现，也终究不如他……意志还能藏拙，但血脉，的确比不上。”

师英悟眼睛微微眯起，捏紧了拳头。

对于天机剑的领悟，他达到了四道剑意，但这四道，离他的要求差距不小，可惜，领悟起来，真的很难。

想了想，他看了看冷韵宁这个拥有先天道眼的奇女子，心中一丝丝异样想法闪烁而过。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第122章李逍其人，气运太差！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:26本章字数:5223

“这次，冷韵宁的道眼，该发威了……”

“估计，将无人能敌。”

师英悟又看了一眼李逍与万蕴秀等人，心中喃喃道：“无可争议的第一……出门之时，我雄心万丈，认定师家在我这一代，必定绽放出永恒的光辉，如今见识了天下人才，才知当初的不可一世，是多么的可笑……不过，有压力才有动力，既然决定了，就万死不辞！”

一番感慨之后，他再次深深沉浸在领悟之中，因为现场领悟剑意的时间，并不多，一共只有一个时辰。

这领悟出来的剑意，会在时间流逝之后，同样由天机剑反馈出一道异象，呈现在每个人的背后，到时候，每个人有多大成就，光是看其背后的剑道虚影，就可看的清清楚楚。

……

“三道……才领悟了三道，不行，还远远不能拉开距离！李逍被人如此轻慢，甚至被人如此算计，我一定要表现的更强，为他撑腰！悟！悟！悟！我要领悟更多的天机剑剑道奥义！”

李逍身边，李茹一双美目之中泛出疯狂之色看，死死盯着巨大的天机剑，要强行领悟更多，要力压各路天才，为李逍正名，不成为拖累！

而此时，李逍于惊愕之中，将一缕天机剑魂吞入灵魂之中，将周衍曾经的‘灵魂抱剑魂杀敌’的招式彻底领悟。

也就是说，天机剑依然立在了那里，但是天机剑魂。已经选择了承服他李逍的灵魂！

这一刹那，晓光传递来的信息，连带着一缕幽魂，让李逍身体颤栗了片刻，才算归于宁静。

天机剑，呈现在外，有各种不同的剑道奥义。但是主流同样有九种，竟是和命劫九剑有异曲同工之妙，只是所不同的是。天机剑的九种剑道奥义，都是在时空剑道上的剑道奥义，蕴含的是时间与空间的道则。

这一点。和轩辕剑隐约有着类似相同的奥义，李逍吞没了一点轩辕剑魂，具体好处没有展现出来，在此时，遭遇天机剑，在被晓光不知用了什么方法处理之后，天机剑魂就如婴儿见到了母亲一样，表现的那才叫一个‘乖’。

天机剑魂融入灵魂之中，虚无的灵魂手持一柄透明的剑，李逍只觉得这灵魂越来越像是‘元婴’了。以至于他心中都生出了极为荒诞不经的想法来。

“晓光，这……”

“周衍的那灵魂杀戮之法，借助于天机剑魂，被我衍化了出来，这也是那一缕轩辕剑魂被吞噬之后的效果的体现。如今。再次面对敌人，这灵魂杀戮之法剑魂杀，必定能建功，是一莫大的杀招！”

晓光传递信息道。

“这天机剑魂，可与轩辕剑魂相比？”李逍迟疑道。

“自然比不得，天机剑的剑道奥义。比命劫九剑要强几分，但也不强太多，各自有各自的道，这天机剑道，适宜于时间与空间方面，肉身施展效果反而不如灵魂好，刚好结合周衍的那灵魂攻击之法，可修炼成为灵魂攻击手段。

与敌人交战，你衍化一道灵魂虚影，容纳阴阳，这一道天机剑魂就是阴阳之中的那一道弧线，这一道弧线，才是真正恐怖的杀招，定住刹那的灵魂时空，将敌人彻底碾压镇杀或者重创灵魂……会屡建奇功！”

晓光的信息分析道。

“原来如此，我说开始周衍那灵魂攻击之法，如此恐怖，竟是主要还是轩辕剑魂在起作用，可惜那轩辕剑魂没能得到……嗯，这就是你先前说的一份机缘吧？”

李逍有些明悟。

“是的，先前我就计算到悟剑台上，必定有所斩获，却没有想到有这般大的机缘，原本遭遇华太初之战，要斩杀他还有些艰难，如今，杀他应该不是太难了。不过他气血极其旺盛，而他的铜钟法宝，也委实厉害，你依然不能大意。”

“嗯，这是自然。”

李逍体会了一下‘剑魂杀’的妙处，感悟着那一种时间与空间上的莫名威能，心中微微有些激动。

这次领悟到的，是真正的道，在这样的感悟之中，如同先一步接触到了凝道的境界一样，一下子拓展了李逍的视野，似乎让他有种成为‘凝道境’强者的特殊感觉。

“凝道，悟道……这次，就干脆杀死华太初和一系列与我为敌的天才人物，甚至作出最坏的打算，不惜大闹天机宗，斩杀天才人物，抽取能量，凝练九大斗战体幽魂，呈现出九阳趋势，这样就能一步踏入凝魂境界了！

只要我境界再进一层，我还需要担心什么？！”

李逍心中计算着，将各种可能发生的事情事先都在脑海之中设想了一番，又想出了应对之道，这才默默的等待着时间的流逝。

……

转眼间，一个时辰过去了。

当时间流逝之后，法阵启动，白色光芒照耀在每一个天才的身上的时候，一道道剑影呈现出青光，在每一个天才人物的背后烙印出了虚影。

一道剑影的有近三百人，两道剑影的，也有近两百人，三道剑影的，不到百人……

之后，是四道剑影的。

四道剑影的，有三十一人。

五道剑影的，有充俊楚、师英悟、李茹、姬苍蓝、万蕴秀五人。

六道剑影的，有冷韵宁、严九荒、云天涯、谢云嫣和华太初五人。

七道剑影的，只有华雨汐一人。

八道剑影的，没有。

所有人的剑影，都呈现了出来，只有一个人例外――这个人，依然是李逍。

此时，李逍的虚影出现在了天机剑的上方，他的背后，有九道凝实的剑影，形成一道巨大的扇形，光华流转，照耀天地。

九道剑光，每一道剑光，都比其他任何人的剑光，都要明亮，都要璀璨绚烂。

但这九道剑光，却又没有引动天机剑震荡，更是没有让天机剑认主，一时间，尽管李逍比姬苍穹当初的七道剑意的成绩还要好，但天机剑没有震荡，这方面又比不过姬苍穹当初七道剑意引动天机剑震荡的神威，是以纵然这表现引得万众瞩目，却也仅仅只是在百圣山烙印下了李逍短暂的九剑在身的虚影，便在刹那之后消散了。

但，纵然只是这样，结合李逍意志上的恐怖到震惊万古、引得无数强者纷纷侧目、引得无数老怪都为之心惊肉跳的成绩来看，李逍，依然可以无可争议的拿到第一！

剑光闪烁之后，逐渐的没入每个人的身体之中，天机剑，乃是灵魂剑意，加持于每个人自身的灵魂之中，壮大灵魂，这是一种莫大的机缘好处，于每个人都有利。

除此之外，天机剑的剑道奥义，还能帮助悟道，还能当成杀戮奥义对战杀敌，好处多多。

当初，苏沐承便是在意志上的检测和在此时的检测上展现了光芒，最终成为执事长老。

通过天机剑奥义，他脱颖而出，最终创造了属于他自己的杀戮之道，无比强大的‘天机剑道’，这剑道，成就了他不世威名，就算是姬苍穹，对他这种杀戮之法也颇为忌惮……

由此可见，这天机剑，的确是不凡。

此时，李逍感受着九道剑光没入身体，倒是没有急于表现什么，而是传递了一丝信息，表示对天机剑魂的做法‘极其满意’，如此情绪传递之下，天机剑魂也传递出一丝‘欣喜’之意，与李逍的灵魂更为亲密了几分。

至于九道剑光，则是李逍随意表现的结果，因为一旦真正表现，天机剑魂会引动天机剑，震荡飞出，直接认主！这样固然爽快了，但这损耗，会导致天机剑剑魂本身承受可怕的压力，而李逍境界也不够强，容易遭受变故导致被人发现他‘装伤’的事实，因此，李逍便将这点刻意隐瞒，锁定了天机剑魂与天机剑本身的联系。如此一来，天机剑自然不会震荡了。

……

“天赋检测，到此结束。总体判断，此次综合之下，划分新四方真人天才，名单如下：

东皇太初，西魔李逍；南煞九荒，北仙雨汐。

此四人，才情惊天动地，气血震古烁今，天赋光耀日月，于此次比试之中，名动天下。”

天机宗云天机，此时大声宣布。

这一句话出现，顿时引得无数弟子议论纷纷，无数目光投注到了华太初、李逍严九荒和华雨汐身上。

尽管有人觉得，华太初排在第一有些不合规矩，因为无论哪方面，华太初的表现虽然惊艳，但是也只是名列前茅而已，甚至在剑道领悟上，比之华雨汐都不如。

不过，既然是天机宗的宗主的话，也没有人敢反驳，也没有人愿意去反驳。

“这四人，李逍，因境界低微以及招惹恐怖敌人的原因，屈居第二，乃是经过多方考虑的结果。天赋检测是一个方面，自身实力气运也是一个方面，气运上，李逍在检测血脉之时，血魂祭台坏了，而他自身道则有些被天地排斥，还因为惹祸而身体的潜力被废……这些，也是被考虑的因素，因为这些足以证明，李逍其人，气运太差！

天才的气运一差，天赋再好，未来也堪忧。因此才有这四大排名之说。

另外，上面四位天才人物和下面的这些即将念到名字的天才人物，同样具备成为真传弟子的名额，不过最基本的条件依然是需要达到‘凝道境界’，若是达不到凝道境界，那暂时只能屈居‘核心弟子’地位了。”

云天机再次朗声说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第123章血战华太初

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:27本章字数:5439

他说完这句话，顿时，所有人看李逍和看华太初的目光，就有些不一样了。因为李逍才凝丹三重天，华太初已经到了凝道一重天……

也就是说，李逍就算是拿了第二，也只能成为核心弟子，而华太初等人，则是可以直接成为真传弟子。

这……尽管是早就定下来的规矩，但是明眼人还是可以看出来，李逍是被绝对的‘无视’和‘打压’了。

不过，因为是天机宗宗主的话，也就无人再为李逍出头了，毕竟到这一步，所有人都彻底明白是怎么回事了，李逍这是――最后的荣耀了。

“这十八名真传弟子，名单如下：

天涯清引英悟城，

万秀韵楚慧月音。

苍蓝血渊云嫣美，

雨荷莹洁碧玉婷。

……”

云天机说出了四句打油诗般的话语，将一天才人物名字蕴含其中。

李逍一听，就知晓这十八人，第一句‘天涯清引英悟城’，说的是云天涯、华清引、师英悟、江宇城四人。

万秀韵楚慧月音。则说的是万蕴秀、冷韵宁、充俊楚、离慧月和汪琴音。

苍蓝血渊云嫣美，是姬苍蓝、离血渊、谢云嫣、侯佳美四人。

最后一句‘雨荷莹洁碧玉婷’，则是董雨雪、伍曼荷、居莹洁、莘碧玉和谢雨婷五人。

以李茹的天赋，第二关绝对的第一。第三关更是有五道剑意，却没有排上排名……要说没有被针对，这才真是怪了！

此时，得知了结果，杨千雪、韩玉玲等人纷纷极其不忿，心中憋屈的如有火焰在燃烧。

而面对这结果，李茹只是脸色稍微有些黯然。联想到自己才凝丹一重天巅峰的境界，她脸上也多出了几分黯然之色。

李逍默默的牵住了身边李茹的手，握了握。给了她一种无言的安慰。

李茹娇躯轻轻颤抖了一下，一双有些黯然失色的美眸多出了一丝神性的光辉。

“李逍，对不起……”

“与你无关。相信我，会好起来的。”

淡然传音，给了李茹这句话之后，李逍无视了云天机的一切做派，直接道：“华天初何在，可敢一战？”

“哼，某在此，李逍你既然想死，那便来吧！斗战台上，我就让你看看。你排在我后面，这是宗主最正确的决定！”

华太初一头白色长发飞舞，傲气冲天。

随着他说完，整个广场再次呈现出一片片白光，这是空间之类的法阵被开启的征兆。

整个广场都颤抖了起来。原本这一片广场，此时因为晃动的厉害，甚至呈现出分崩离析的状态。

白光闪耀，这广场被传送回到了天机宗内宗的广场之地，此时，斗战台就在前方广场中心。如天空之城，在虚空漂浮。

这个时候，这一片广场，才算是真正的回到了原地，先前只是因为要传送天才弟子们进行天赋检测，才被挪移离去。

“在你们交战之前，还有一件事必须完成，那就是选择权的问题。

有真传弟子资格的，可以自主选择某位长老作为依附，或者是自己独立一方，依靠个人……没有真传弟子资格的，便可选择跟随你们家族之中最强者的选择，或者是被各长老选走。如果没有长老选择的，三项全部合格的弟子，可成为精英弟子；三项合格了两项的，成为内门弟子；只有一项合格的，则是外门弟子。

如果都不达标的，要么担当杂役，要么选择其他弟子依附。

好了，现在，大家可以选择了。”

回到了宗门主峰大殿广场，云天机当下将最后一件事宣布完毕。

此时，华太初第一个选择，他选择了独立修炼。

而李逍，如苏沐承的愿，选择了暂时依附苏沐承，成为苏沐承的一方势力。

而严九荒和华雨汐，则同样选择了独立。

接下来，一些天才人物有的选择了依附姬苍穹，而有的则选择了依附烈焰长老等人。这其中，充俊楚和冷韵宁同样选择了苏沐承长老。

之后，便是李茹等人的选择了，这方面，也毫无意外，李茹杨千雪等人选择了依附李逍，和她们一直以来的决定一致。

这选择完毕之后，华太初已经先一步飞上了斗战台的虚空，目光居高临下的扫向李逍，眼中战意凛然。

此时，李逍解决了选择权的问题，同样身影一动，出现在了斗战台上。

东皇太初，与西魔李逍之战，即将展开！

尽管，无论是华太初还是李逍，对于这种冠以名头的称呼并无在意、更不会堂而皇之的接纳，但其他一众天才人物，却纷纷接纳了这种说法。于无形之中，天机宗宗主云天机，拥有了给四大天才冠以名号的资格，将自身的地位拔高到一个新的层次，占领部分气运。

……

“李逍，你难道没发现，你血肉已经在开始腐烂吗？你的身体心脉都已经腐朽，开始崩坏了！若非如此，你倒是有与我一战的资格。”

站立在斗战台上，露出几分睥睨天下的姿态，华太初脸上露出一缕淡淡的笑意。

李逍闻言，心中一震，尽管只是晓光模拟身体本能的变化，到这一步，如果他真的受伤，那确实如眼前这般，身体一切被华太初看透。

不过，因为并非是真的如此受伤，是以李逍也已经无惧了，拥有了剑魂杀这种招式，李逍并不担心。

在这一刻，李逍心神一凛的刹那，华太初果断出手，之前话语乃是其手段，故意让李逍心绪波动，给李逍一种‘**’被看透的感觉，让李逍刹那失神，以让他自己抢占一丝先机，于刹那打出最凌厉的手段，妄图将李逍瞬间斩杀！

“轰！”

他双手结印，用力一拍，一口巨大的金色铜钟陡然呈现，直接张开黑色大口，将李逍一举吞入铜钟之中，要将李逍活活震死！

李逍双眸如有雷电光晕闪烁，黑发凌乱，他亦在一刹那就动用了九皇灭心拳之中的生死拳、灭心拳、帝皇拳、轮回拳和至尊拳五拳，连连打了出来。

这是一种帝皇一般的拳法，五拳如分开又如合一了一般，展现出了一种惊世的变化，似衍化出了天地大道的雏形，代表了天地间的一切无敌神威，拳拳震荡天地，毁灭万物，如神降临，要镇压万物！

一瞬间，似是一个永恒，有古老的韵意与道则流转、冲撞，如要击穿天地，那拳影，震天荡地，响彻云霄，让众人都脸色惊变。

“嗡！”

李逍一步踏出了铜钟范围，浑身气血沸腾，血光氤氲冲天！他的身后，铜钟如洪水猛兽，不断蚕食李逍的精气神的能量，似要将李逍的一切吞噬融入金色铜钟之中！

“嘭！”

又是一拳，五拳合一，冲撞在金色铜钟身上，发出震天动地的响声。

与此同时，李逍将荒炎鼎祭出，结合九皇拳的拳意连着打出，其中有无上的玄妙，将九皇拳与荒炎鼎的杀戮奥义连接在一起，威力极为强横。

这一下，直接将那金色铜钟震荡弹开，李逍大手一挥，将化为山岳大小的荒炎鼎一把抓在手中，与九皇拳五拳合一，向下打去，借助于浩大威势，要将华太初镇压。

华太初没有半点异常，从容不迫，一手拍出，金光乍现，竟是一招之间，将荒炎鼎的恐怖杀伤力与冲击力直接化为虚无，将无穷能量一举定住，并将虚空打出一道黑洞，李逍如此强横的能量，直接被黑洞吞没。

李逍心中一惊，以荒炎鼎结合九皇拳五拳合一，这已经是以往的必杀招了，竟是被对方一掌拍成虚无，还将能量都被卷走，让能量吞吸半分能量都吞噬不到，这可是让李逍心中也为之一突，吃了一惊，暗道此华太初当真恐怖，果真是深不可测。

看样子，那云天机，将此人排列第一，绝对并非是那么简单的。

之所以没有出手就出剑魂杀这样的招式，李逍只是怕此人一招受创就会逃遁，他需要一个机会，让此人不能轻松逃离，让宗门其他上一辈的强者无法在瞬间插手，在这样的机会下将华太初斩杀。

这，也是一份算计，如果一开始就出必杀，万一对方的铜钟能挡住剑魂杀的杀招，那就有些不妙了。

“东皇通神，无生降临！”

华太初清喝一声，顿时一片又一片的钟声响起，化为实质般的神则碎片，如雪花飘落飞洒，从虚空降临！

这雪花，每一片都源自于铜钟，却又蕴含着单独的光晕道则，其中似隐藏着可怕的神性！

一下子被这雪花笼罩，李逍感觉到如天地烘炉被打开，自己成为其中的被消融的一道，正被‘生吞活剥’一般！这是一种非常扭曲的感觉，压抑、难受，身体在这实质的音波无形冲击之中，如要碎裂一般！

而晓光模拟的伤势，此时竟如真的一般，在被狠戾的撕裂，如要彻底崩毁肉身。

李逍心中寒意升腾，若真的受伤，此时只怕瞬间就要中招，浑身血水横流了。

他心意一动，肉身崩裂，血水流洒而出，如华太初的算计般，果然‘肉身开始崩灭’。

不过，李逍于这无穷音波之中，衍化命劫九剑的杀戮奥义，操控荒炎鼎，化为各种剑招，镇压一切音波。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第124章暗遭毒手

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:27本章字数:5482

“轰隆隆！”

不断的撞击与冲突之中，这天地间，一片璀璨。

霞光冲天，音波如水，金色铜钟的道纹，与李逍打出的命劫九剑杀招瞬间碰撞千百次。

无穷爆炸展开，音波冲天，霞光照耀天地，原本于音波之中的大道印记开始坠落，原本呈现在天地霞光之中的道韵也被不断磨灭。

一切的浩瀚与凶狂，都在碰撞之中湮灭，一层层的蘑菇云般的劲气动荡，震颤四方。

“哈哈哈，你还能战多久？”

华天初朗声长啸，气血冲天，白发飞舞，傲然摧动铜钟，不断演化出各种攻击手段，打的天地咆哮连连。

“杀你，足够了！”

李逍同样声势强横，浑身沐浴血水，肉身因‘圣气伤’而不断崩灭，却依然无法阻止他傲立天地，与华太初大战。

“好，接我一招本源必杀！”

华太初傲然一笑，竟是放弃了所有动作，淡然看向天空。

此时，如天地在悲戚，一股说不出的压抑感觉袭来，天地似忽然间失去了色彩。

只见，此时的铜钟消失了，华太初长衣翩跹，白发飞舞，身体淡淡的站在天地之间，但忽然间，他的身影出现了一道又一道，漫天身影都是华太初，分不出哪一个是真，哪一个是假。

此时，清风忽然吹动起来，消失了的音波如雪花，再次呈现。这次的气息更为恐怖，更为压抑。

斗战台消失了，四方围观的天才们都消失了，这片天地，此时一片死寂。

难言的气机，恐怖不的压抑感，如世界末日降临。天地都在发黑。

李逍神色凝重，刹那判断感应了一下，以晓光的判断。竟是得出‘每一个华太初都是真实生命’的荒谬结论来！

在这结论出现的刹那，李逍便知晓，这是华太初的绝杀招式。非同小可，当下他气血燃烧，涅之火的意志被摧动，气血如狂，顿时衍化出无穷能量大手，手持同样大如山岳的荒炎鼎，一手打出命劫九剑的无劫剑道虚空杀的绝大杀招，一下子打穿了无数的华太初的身影，与这些身影的虚空之中的铜钟影子狠狠碰撞到了一起！

“轰！”

剧烈的大碰撞，能量气浪冲天。整个斗战台，竟是在这样的劲气冲击下，纷纷炸裂，爆发出极其可怕的元气巨浪。

旁边，虚空被扭曲。如坍塌了一般发出可怕的响声，两团被冲撞出来的元气再次碰撞冲撞到了一起，发出了振聋发聩的爆炸声。

此时，就算是在远处观看的天机宗弟子们，都纷纷捂住耳朵，发出了凄惨而痛苦的声音来。明显是被这碰撞的可怕元气震荡，受到了恐怖的冲击。

天地如被打碎了一般，万千华太初的身影被打散了，剩下一个华太初，凝立虚空，浑身滴血，白色长发上，血水流溢了出来，鲜红欲滴。

此时，李逍就是以荒炎神魔手手持荒炎鼎，打出命劫九剑第九剑，依然无法斩杀华太初！

华太初的可怕，深深震撼了李逍，他极为动容，似是第一次遭遇这样的人物。

而和李逍一般，此时华太初眸子闪动之时，惊容呈现，显然是没想到李逍重创之下，依然恐怖如此。

他深吸一口气，很快的平静了下来，主动出击，再次杀向李逍。

“太初血祭！”

一道血水被他一掌打出，没入了铜钟体内，铜钟消失，却衍化出一种特殊的神术出来。

这一道神术，有着夺天地造化的神妙，虽然平淡无奇，但是一旦呈现，李逍骇然发现，自己种种杀招，竟是忽然间就被遗忘了，竟是打不出任何杀招！

他心中一凛，虽然知晓这华太初不简单，后手极多，但是战到现在，除了先前命劫九剑打的此人吐血，竟是没有占据到多少上风，这才是可怕的！

被对方的血祭什么的功法影响，打不出攻击招式，李逍感觉处处被束缚到了，恰巧他本身最为不喜的就是被束缚，这一下受制，竟是连连差点被莫名能量打中，若非是本能的判断极为强横，只怕是这一战，真的够呛。

气血一震，荡开各种压制，李逍运转内丹，带动虚无灵魂震荡，引起身体气血反应，让原本沉寂的气血再次焚烧了起来。

同时，李逍直接摧动荒炎鼎，终于以血水摧动荒炎鼎，将一切不想呈现出来的底牌呈现。

“吼！”

一声怒吼，李逍身体膨胀，血光弥漫，金色与鲜红色的血气如照亮一方天地，他直接融合命劫九剑三大剑招，无我剑道、无情剑道和无心剑道，三剑合一，打出一如命劫时空一般的恐怖杀招来！

“轰！”

这一招，直接打在了那铜钟虚影身上，虚影散开，呈现出金色铜钟本来面目。

这一碰撞之中，铜钟发出了震天荡地的‘当当’响声，完全粉碎了这片元气天空。

天空之中，原本属于天机宗的道则之地，延绵二十余里的元气天地，被一举摧毁，发出道则崩溃的爆炸。二十余里的元气，被李逍发狂般一把抓在手中，捏成一条元气巨龙，朝着华太初杀去。

华太初感受到了莫大压力，一把抓回铜钟，将铜钟一把撕开，从中抽出一柄金色小刀，小刀刹那变大，大如山岳，如屠戮天地的大刀，被他挥手一抬，一刀斩杀而下。

“轰！”

这一刀，如开天辟地，将李逍恐怖的三剑合一，直接一刀劈开，生生裂开一片空间，空间破裂之处，里面有黑色流光和混乱狂暴的能量在咆哮。

这一刀，乃是震惊天下的一刀，不说其它，就这一刀，华太初的神威就完全可让天下天才承服！

一道长达三百余里的刀气穿透了李逍的三剑合一的剑气，碾压天地，冲出斗战台之外，被云天机倒退数步接了下来，化为虚无。

但这一刀的影响，远远没有结束，因为原本坐着观看的天机宗弟子们，此时都自发的站立了起来，每个人都露出了震惊震骇之意。

他们，似看到了远古的战神，从战斗之中走来，睥睨天下。

……

李逍心中凛然，九皇雷光遁身法衍化到了极致，避开了这绝顶恐怖的一大杀招，再次出手，就是三剑合一的大招。

荒炎鼎与大刀剧烈交战，战到了激烈的状态。

两人不断冲撞，威势滔天，这一战，当真是震惊天下，堪称无敌。

……

“轰！”

金光万丈，被李逍一鼎打碎，李逍显出身形，浑身的‘圣气伤’甚至导致了他骨头都呈现了出来，血水都快要流干了一般，看的让人触目惊心。

而另一边，华太初一头白发都被血水染红，一身白衣也被血水染透，这上面，有他自己的血，也有李逍的血。

他此时呼吸有些凌乱，脸色也有些惨白，这是剧烈激战之后，显出的几分颓势。

但，因机会难得，李逍的状态在他眼中更是不堪，他要趁此机会彻底斩杀李逍，永除后患！

“混沌开天！”

华太初手持大刀，血水横流，却说出了可怕的四个字。

这四个字呈现，他手中的大刀再次化为了金色铜钟，铜钟鸣叫着，发出了滔天的神威，如神即将降临，渲染着一种极其可怕的道。

“你还不死！”

华太初狞笑，一身精血飞射而出，没入铜钟之中，铜钟衍化日月山川，如要开天辟地一般，一举将李逍再次吞噬。

便在此时，李逍笑了。

见到这冰冷如死神的笑容，华太初脸色剧变，但此时，李逍血水一震，真正焚烧了起来，一道黑洞陡然出现，吞噬了金色铜钟，挡住了时间与空间的定格。同时，李逍浑身一震，就有一道虚影如一道圆环太极，由恐怖的无形无色的能量环绕，能量中间的弧线，是一柄剑，一柄只可以以灵魂感受到的剑，带着可怕的神威，刹那杀入了华太初的眉心之中。

“噗――”

华太初眉心陡然炸裂，七窍流血！

华太初浑身一震，金色铜钟直接震开能量吞吸黑洞，刹那飞回。

便在此时，李逍身体爆炸一般膨胀，气血惊天动地，一道紫光，忽然从他背后的巨龙虚影激射而出，打穿了一片天地，将华太初直接击中。

华太初浑身爆炸，李逍能量吞吸席卷的刹那，抽取华太初的精气魂的同时，又是一道紫光杀出，要将华太初瞬间彻底斩杀。

便在此时，天机宗的宗主云天机忽然伸手，向下打出，挡住了李逍那一片紫光，要将华太初强行救下！

“住手！”

“胜负已分，不可下死手！”

云天机怒喝，一道恐怖的音波朝着李逍袭来，杀机凛冽。

李逍遭遇这等音波冲击，纵然有能量吞吸黑洞吞噬抵挡，依然再次遭遇重创，晓光模拟的圣气伤痕，因为这道音波攻击，发出了可怕的恶化，竟是瞬间波及性命！

这，这是云天机暗下毒手，要将他斩杀！

李逍脸色一沉，后退了一步，却直接大手一拍，命劫九剑九剑合一，刹那衍化天机剑的时空之道，超越时空，出现在了华太初的头顶，直接镇杀而下。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第125章疯狂！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:28本章字数:6000

“噗――”

华太初刹那遭遇恐怖打杀，又被能量吞吸收取走了近三成精气魂，遭遇此等绝顶神威，刹那浑身碎裂，一道血光没入金黄色铜钟之中，想要逃离。

李逍拼着受创，再次摧动血光，打穿天地，以时空之道要将华太初斩杀，便在此时，姬苍穹出手了，时空塔一震，震天荡地，将李逍的攻击化为无形。

“你还想动手？！”

云天机浑身杀机凛然，冷眼盯着李逍。

此时，他已经站在了华太初身边，华太初所在之地，除了一枚金色铜钟和一滩血水之外，什么都没剩下。

但，李逍知晓，华太初纵然被他算计如此，打到必死地步，抽走三成精气魂，却依然没有能真正陨落。

他心中怒极，却反而冷静了下来，任身上的‘伤势’开始崩溃，浑身血水似已经流干，白骨森然。

“哈哈哈，大家都看到了，这就是天机宗！先前，我几乎被杀死，可又有人出来说什么‘胜负已分’之类的话？”

李逍直接质问云天机。

“笑话，你是什么东西，不过一个废物天才罢了！华太初，乃是真正的天才人物，你算什么？一个前途已经废了的废物和一个真正的天才，该如何选择，还用我教你？”

云天机直接蔑视李逍，一身杀机凛然，却没有直接动手。

“不错，我是废了！不过。华太初连我一个废物都打不过，还能算是天才？天机宗，不过都是一群废物，何来天才一说？不敢一战，找那么多借口做什么？”

李逍哈哈大笑，也丝毫不惧，从被莫名针对。到如今这个结果，其实他也想过。和云天机对峙，甚至和天机宗对峙。那也没有什么，他对系统逃跑的本事，还是非常自信的。

这云天机已经作出这样的事情来。他也无需忍让。

“是吗？你太天真了！”

云天机杀机毕露，整个人呈现出一种可怕的道光来，这道光，笼罩了一片天地，让这片天地之中的人无法逃离。

“宗主，此人与嫣然有仇，就交给嫣然吧！”

姬苍穹看了李逍一眼，见李逍此时真正达到了‘强弩之末’，顿时开口说道。

“你什么时候有这妇人之仁了？此等脑生反骨之人，应该直接诛杀！”

云天机看了姬苍穹一眼。却也没有拒绝，淡然道：“速度吧。”

“好！云嫣，你去吧！”

姬苍穹笑着，对着谢云嫣示意了一眼。

谢云嫣先是朝着姬苍穹嫣然一笑，这才看向李逍。目光逐渐阴冷。

“李逍，你也有今天！”

“我当然有今天！”

李逍对谢云嫣完全无视，一步踏出，浑身骨头都发出了裂开一般的可怕响声。

“这样的战斗，怎能少我一个？”严九荒忽然飞上了斗战台，站在了李逍身边。竟是与李逍站在了一个阵营！

“还有我充俊楚！我与李逍同进退！”

“算我冷韵宁一个！”

冷韵宁也飞了上来。

远处，华清引看了看华雨汐，华雨汐却只是淡然摇头，没有站上去的意思。

“我李茹只是凝丹一重天，但就算是死，也要流干最后一滴血！”

李茹也飞了上来。

杨千雪、韩玉玲也飞了上来。

韩玉封在台下，目光闪烁，恨意凛然，却没有选择上台。

在他心中，上台，就是必死，死了，就无人为李逍出这一口气，他纵然苟活，但活着，才有机会！

除了韩玉封之外，另外的邓元连和尚欣痕，则是默默的退后了一步，脸色上多了几分悲哀之色。

到了这个地步，他们选择了退避。

李逍目光扫过，师英悟、万蕴秀，华雨汐等人，目光纷纷避开，不与他正视。

所有人，甚至包括曾经看好他的天月长老等一些人，都认为他必死。

而远处，站在烈焰长老身边的苏沐承，浑身有些僵硬，被天月长老微微抵挡，明显是被制约了几分，无法冲出来。

面对苏沐承黯然的目光，李逍心中知晓了一切。

他目光平静，看了看充俊楚，拍了拍他和严九荒的肩膀，道：“好兄弟！”

“嗯，别担心，我充俊楚看上的人，没那么容易死的！”充俊楚嘿嘿笑着。

“能合我严九荒胃口的天才，还没几个，我与俊楚多年相识，相交知心，如今看你顺眼，他与你也有交情，我自然不会坐视不理！”

严九荒反过来拍了拍李逍的肩膀，哈哈大笑。

“李逍，我看好你，会与你一起战斗的！”冷韵宁露出几分柔情，话语真挚。

她一双道眼，在此时显得特别温柔柔美，充满了大道的柔意，似要抚平李逍身心的伤势。

“我李逍，何德何能……几位，下去吧，这里，我还应付得来。”

李逍看了看充俊楚严九荒和冷韵宁，又看了看李茹，感慨说道。

“李逍――”

“下去吧，有这份心，就够了。这些人，连重伤的我，都比不过，还想斩杀我？想死，那就上吧！”

李逍再次先安慰了严九荒等人，施展一道元气，将他们和李茹送出了斗战台范围，这才又对着下方狂妄说道。

“李逍，还想逞口舌之利？”谢云嫣先是有些忌惮，见李逍狂妄的将严九荒等人送出去了，不由又露出几分轻视之意。

“除了你，还有云天涯、姬苍蓝，你们两个也一起上吧！你们不是想杀我吗？如果过了这个机会，或许你们就没机会了！”

李逍内心血气在咆哮。却以极为轻蔑态度说道。

这种蔑视别人的表现，似是从灵魂之中发出，有着极为恐怖的冲击力，被这样的表情击中，姬苍蓝与云天涯纷纷如要发狂，内心涌出无边的怒意，也不再迟疑。双双咆哮着飞上了斗战台。

“云天机，姬苍穹，你们还想动手吗？也可以一起上！”

李逍戏谑。不屑。

这是挤兑，挤兑两人退避，离开斗战台！

只要两人离开。李逍就会发狂，拿出虚假的本源丹，给敌人假象的同时，一举斩杀三人，就算是为此付出惨痛的代价，也在所不惜！

“我看你怎么死。”云天机冷哼一声，身影一闪，出现在了天月长老身边。

姬苍穹同样深深看了李逍一眼：“你不用挤兑什么，我不会出手的，好好体会自己是怎么死的吧。”说完。姬苍穹也出现在了天月长老身边。

……

“死？圣气的伤？哈哈哈哈哈，可笑！”

李逍忽然间哈哈大笑了起来，一颗‘光晕流转’的神丹出现在了他的手中，然后他直接朝着口中放去。

“果然！”

见到这一幕，姬苍穹脸上浮现一丝冷笑之意。而云天机，则只是冷哼一声，以示不屑。

“早就知晓你会如此！”

谢云嫣一点都不着急，在这刹那她一道时空塔击出，衍化天地日月，定住了时间虚空。一下子从李逍手中抽走那颗‘本源丹’，接着时空塔只是一颤，李逍就被震出近十米远。

李逍站在原地，浑身骨头似一块块的断裂，身体遭受着看似很轻实际上蕴含着姬苍穹恐怖一击的时空塔的攻击，终于连带着‘圣气’的伤痕，一起爆发。

李逍的身体倒下了，似乎一代天才，就此陨落。

“不过如此，还以为能如何。”

谢云嫣不屑一笑，与此同时，姬苍蓝和云天涯都有些发愣，还没动手，李逍就这么死了？这，这，甚至有些太轻松了吧……

两人还有些摸不着情况，便在此时，一道冲天火焰陡然无形爆发，接着无穷紫光遮天蔽日，李逍的倒下是假，准备绝大杀招是真。

这刹那，李逍如发狂，再次结合晓光，直接衍化斗战体，化为人形巨龙，连连打出剑魂杀，将三人瞬间灵魂打穿重创，同时李逍以斗战体摧动涅之火，焚烧天地，烙印斗战台，阻挡外人进入的同时，爆发出炎龙咆哮恐怖杀招，要强力镇杀云天涯、姬苍蓝和谢云嫣。

“贱人！”

李逍再次一举击穿谢云嫣的灵魂，谢云嫣花容失色，下意识的将‘本源丹’吞入身体之中，却在此时，本源丹直接爆炸，毁灭她半截身体。

李逍追上谢云嫣，一道道紫光将她打成粉碎，可惜那时空塔护住了谢云嫣的头，打杀不死，李逍发狂又打出两记炎龙咆哮，依然无法撼动恐怖时空塔，顿时他心知不能耽误时间，当下摧动能量吞吸，抽取谢云嫣精气魂的同时，发狂强杀云天涯和姬苍蓝。

被打的措手不及，又把灵魂打穿重创，两人实力十成不足一成，李逍结合光脑，所向无敌，直接施展恐怖紫光炎龙咆哮，将两人连连斩杀，横死当场。

没有顶级法宝抵挡炎龙咆哮，两人又遭受灵魂重创，被李逍盯上往死里打，再被能量吞吸抽取了精气魂，两人瞬间直接灰飞烟灭。

这一刹那，当真是发生在一刹那，和晓光的光脑融合，李逍的大脑的算计可怕，将一切完全考虑到了极点，将时间拿捏到了分毫不差！以至于，这一下，三大天才，两死一重伤。

便在此时，姬苍穹看到了一切，云天机看到了一切，两大超强者都在同一时间彻底发狂！

底下，无尽天才人物同样看呆看傻了！

严九荒等人一怔之下，再次飞上斗战台，此时，涅之火被姬苍穹一塔全部打灭，他一下冲出，以绝对无敌气势朝着李逍冲杀而来。

云天机，天机宗宗主，此时脸色狰狞，双眼血光一片，同样展开了可怕的杀机。

李逍，必死无疑！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第126章没有活路

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:28本章字数:5705

便在此时，天月长老忽然散发出可怕的神威，震住了云天机和姬苍穹的杀意，让两人无法动弹一步。

同一时刻，苏沐承不再被桎梏，爆发出恐怖天机剑道杀意，出现在李逍身前，警惕的盯着姬苍穹等人。

此时，李逍呈现出的‘道伤’还没有康复，这次发狂，似乎已经耗尽了他的所有生机。但，他依然没有屈服，只是这么的看着眼下的一幕。

“李逍，你倒是一个人物。不过你以为凭借本源丹就可以将自身的一切伤势康复，这只能是痴人说梦。不过，通过这点，以自身的劣势，算计他人，并且一举成功，你也算是一号人物了。”

天月长老声音冰冷，盯着李逍的事情，那一道目光，呈现出的是可怕的阴冷之色。

“你，手段太过狠毒，本是废物之人，还要作出这等损害宗门长久发展根基的恶劣事情，必须要遭受到惩罚。”

天月长老说着，竟是就要动手！

此时，苏沐承二话不说的站了出来，挡在了李逍身前。

“苏沐承，你也敢拦本长老？”

天月长老神色阴冷，语气带着几分不屑之意。

“李逍作为我麾下的弟子，我自然该站出来。再说这圣气之伤在身就是废物？就算是将李逍一切摧毁，那又如何？以他的意志天赋，即便是重修，又有何妨？”

“重修？”

此时，姬苍穹说话了。简单的两个字，却隐含着无穷的杀念，这是他真正发自内心的震怒了！

“死吧！”

姬苍穹在天月长老出面的刹那，就准备好了，因此他蕴含全力的时空塔，直接超越了时空、定住了轮回一般的忽然落在了李逍的身上。

这一幕，快的甚至连晓光的感应都来不及。李逍就被一下打中。

“轰！”

一声沉闷的爆炸响起，遭遇破丹境二重天的姬苍穹的强力打压，面对这真正成名十数年的真人级天才人物。只是一招，李逍就感觉浑身真正被时空塔全部打碎！

他身上的一套灵级上品战甲，在此时直接的连反抗之力都没有。就被全部打碎，强横的肉身，甚至被一塔打碎了半截！

血水长流，李逍却屹立不倒，尽管此时他血肉不断炸开又不断在愈合，可惜依然没有毁灭的速度来的快。

他猛然抬头，双眼喷出血光，盯着姬苍穹，如要发狂。

这一击，原本姬苍穹是全力而发。要在天月长老拦截住苏沐承的时候，将李逍一下打死，但全力出手，竟是依然只是将李逍重创却没有能杀死，这一下。姬苍穹也都有些心惊了。

“姬苍穹，我记住你了！”

李逍声音阴狠，眼中血光闪烁。此时，面对这破丹境二重天的真人级天才，境界差距达到极限，他已经无法力敌。

“记住我？很多人都能记住我生生世世！”姬苍穹冷冽的笑了笑。眼中充满了嘲讽之意。

“看来，你们是铁了心要和李逍过不去了？”

苏沐承面对天月长老，脸色也十分阴沉。

“苏沐承，你一身修为得来不容易，滚到一边去，还能有条活路，不然，今天，我就代替天机宗宗主，教导一下你，该怎么做人。”

天月长老脸色平静，但话语同样阴狠。

先前他拦住姬苍穹和云天机诛杀李逍，显然是为了这一刻针对苏沐承。

“哈哈哈哈哈，好笑，你们从头到尾，都没有想过事情会不如你们的意愿发展。是不是觉得华太初被打败了很痛心？华太初也被废了，你们缘何又要维护？说到底，皓月府没有祖龙城有地位而已！”

苏沐承丝毫没有在意天月长老的威胁，反而直接将最深的那种残酷现实挑明。

“苏沐承，看来你真是当长老当狂了，不知天高地厚！”

天月长老杀机毕现，整个人终于呈现出可怕的威势来，这威势浩荡天地，震惊八荒，只是这一股威势，李逍就感觉，连晓光都被压制到无法传递信息了。

这，是一种真正可怕到让人绝望的强者。

到这时候，李逍才忽然发现，当境界的跨度达到了某个程度的时候，对于他而言，真的有了太大的压制。

他是可以和周衍一战，甚至能和姬苍穹分庭抗礼，但是面对这个可能达到了‘成空境’三重天的强者，他已经无力。

“天高地厚？就凭你？我苏沐承，虽然声名不显，但也是成空境无敌，今天我就撂下话来，谁和李逍为敌，就是与我为敌！我保这李逍，保定了！”

苏沐承高声说道。

说着，他深深看了李逍一眼，似乎在李逍身上，看到了曾经的他自己。

“成空境界无敌？你太天真了！”

天月长老露出不屑之意，苍老的身体陡然间拔高，无穷的气血在他看似干枯的身体内燃烧了起来，他随手一捏，身边的天地破碎。

而这一幕，震惊了现场所有人！

“碎空境！”

“竟然是碎空境境界！”

“成空境无敌，但面对碎空境……”

“苏沐承长老，完蛋了……”

一片片的议论声不断的传来，李逍看着这一幕，心中充满了担忧。

……

“跪下！”

一股恐怖的压力呈现，天月长老散发出极其恐怖的神威，直接冲击向苏沐承，苏沐承身躯一震，七窍喷血，浑身骨头直接开始爆炸，强大如他，竟是没有丝毫反抗之力。

但同一时刻，一抹可怕的黝黑剑光，撕裂天地，瞬间斩杀向了天月长老，展现出了极为可怕的攻势。

天月长老目光不变，一拳打出，这天机剑道剑光，直接就被那一拳打碎的虚空吞噬，一点余波都没有呈现。

境界上的压制，造成了恐怖的差距，苏沐承拼死的攻击，在无声无息之中湮灭。

“想我跪下受辱，做梦！”

苏沐承浑身气血狂暴，近乎发狂，干枯的身体之中，爆发出惊世无敌的气韵。他身边的道则神髓，在不断鸣唱，但这一切才刚呈现，就又被无穷的空间破碎的碎痕绞杀。

“成也空，碎也空，空也是空，空也不是空！碎空境，你不明白！”

天月长老一根手指衍化天地，向前一指，将苏沐承的无敌之道瓦解。

以炎月宗长老身份，欺负麾下真传弟子宗门的一任长老，天月长老却没有半点不好意思，反而似这样的碾压，让他情绪非常畅快。

此时，因苏沐承的反抗，和天月长老的对峙，一切，甚至都在一个眨眼间。

这种境界的对比，已经超越李逍的认知。

他甚至刚想出手帮忙，就见到苏沐承被天月长老一指头点破额头，浑身炸裂，横死当场。

道则崩溃，天地破碎，苏沐承身边，李逍遭受到了同样强大到了极点的空间破裂的冲击，晓光模拟出来的伤势终于崩溃，呈现出身体‘败坏’的征兆来。

此时，真伤与假伤交替，结合先前被姬苍穹偷袭出手的重创，李逍的情形极为不乐观。

尽管，先前姬苍蓝和云天涯的死以及华太初的重伤让他获得了无法想像的好处，但是那些好处，却也都在他发疯的多次使用炎龙咆哮之中，被挥霍的差不多。如今，不过只是一些白色雾气能量在默默的修复着受损的身体，整体收获，除了华太初的精气魂让灵魂蜕皮的速度更快了一筹之外，其余方面，则是没有任何的好处可言。

苏沐承就这样的死在了李逍的眼前，李逍甚至可以看见天地间游动着强大的精气魂，但能量吞吸第一次没有运转吸纳。

这一刻，心中忽然一空，神经似乎都变得麻木了起来。

李逍呆呆的看着这一切，忽然间觉得，身边的那些天才们的模样，都变得异常的狰狞了起来。

……

“成空境二重天，不是真人级天才，也敢妄图挑衅碎空境？成空境之后，任何一名修士，当初都是真人级和准真人级的天才，不然，何以碎空？小小苏沐承，死不足惜！”

天月长老身躯一震，将手指上的血气震散，随后这才背起双手，目光看向了李逍。

“现在，你以为，你还有活路？”

天月长老话语之中，满是戏谑之意，那种高高在上的目光，似自己就是天地间的主宰。

天月长老身边，天机宗宗主云天机脸色阴冷，云天机旁边，太上长老云岩山，也就是那鹤发童颜老者，脸色有些阴晴不定。

“我确实没有活路，反正已经如此，那又如何，不过一死而已。”李逍语气漠然，苏沐承忽然间被打死，这一幕快的他反应不及。

而苏沐承死了，对他冲击很大。

他忽然觉得，这次的所有事情，是否真的错了。

可是，如果不这样做，不被圣气所伤，势必会被人认为身怀重宝，而姬苍穹本身对他心存杀意，看现在的情况，华太初与这些人关系匪浅……最终，结果只会是更惨。

“死？死太容易了，你现在想死，都已经不行了！犯了这么大的罪，想一死了之？”

天月长老没有说话，云天机却反而先一步的走了出来，声音怨毒。

“云宗主，这么多弟子都看着，你就是这样处理宗门事情？”

李逍身边，充俊楚冷笑连连，直接质问云天机。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第127章我心无敌

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:29本章字数:6048

云天机脸色一沉，看了充俊楚一眼，又看了看四周密密麻麻的宗门弟子，压制着心中的怒意道：“姬苍穹违背宗门规矩，惩罚其悟道崖面壁一年，不得外出！”

姬苍穹微微一怔，脸上露出若有若无的笑意，点了点头，随意道：“是，苍穹领命。”

这所谓的‘惩罚’，让现场十数万弟子们纷纷嘘声一片。

悟道崖面壁一年，这是在洞天福地闭关一年的资格……普通弟子立下再大功劳，连去悟道崖领悟片刻的机会都没有。

这种惩罚，真的太让人唏嘘。

苏沐承的死，李逍的被打压，让一众天才们看到了宗门之中，绝对残酷的一面！如此一来，没有真正死亡的华太初、谢云嫣，以及声势旺盛的姬苍穹，从今以后，将势必真正威震天下，名扬四海。

“呵呵，这就是惩罚，天机宗，看样子也不过如此，妹妹说的一切，我起初还不信，现在我信了。”

充俊楚哈哈大笑着，目光却显得有些黯淡。

他感受着天地间还残存的属于苏沐承独有的、还未消散的能量气息，整个人多了几分哀愁的情绪。

“充俊楚，你也是一天才人物，有天才人物的傲气，那是正常的，是以我们都可以不予你为难，现在，你可还要和李逍一路？这李逍，阴狠毒辣，为人自我，无情无义，前途毁灭，你可要想清楚了！”

云天机盯着充俊楚。语气凝重。

“没什么好选择的，你们动手吧。”

充俊楚挥了挥手，看了看冷韵宁，忽然自嘲的笑了笑。

而此时，冷韵宁也站在了李逍的身边。

李茹、杨千雪和韩玉玲三人，也纷纷靠近了过来。

“既然如此，那就莫怪我云天机绝情了！”

云天机语气渐冷。杀机凛然。

“早就看你这狗杂种不顺眼了，战便战！”充俊楚身后，严九荒竟是走了出来。盯着云天机和姬苍穹，凶光毕露。

“天机宗，真是好不热闹啊！哈哈哈哈哈。看来，我万剑天倒是赶上了一场好戏！”

便在这形势一触即发的瞬间，天空传来一道浩荡的声音，一个声音苍茫的黑发白衣年轻人，脚踩一柄巨大的黑色长剑，忽然出现在虚空之上。

随着他的话语出现，他竟是瞬间站在了李逍等人身前不远。

“宗主。”

“师傅！”

此时，此人一来，顿时严九荒和充俊楚竟是纷纷躬身行礼。

这一幕，惊住了所有人的眼球。显然几乎所有人都没有想到，严九荒和充俊楚，竟是这年轻人的麾下。

更为没有想到的是，这个年轻人，竟然也是一方宗主！

此时。所有人仔细打量着这个年轻人，便有人惊呼出‘万剑天’、‘万剑宗主’、‘万剑真人’的话来。

……

“原来是万剑宗主万剑天真人，怎么，不好好呆在你万剑宗，越界到我天机宗，所为何事？”

此时。云天机脸色极为难看，目光之中隐含无数警惕之意，显然对这白衣如雪的男子，极为忌惮。

此人一出，便是姬苍穹，也脸色阴沉的可怕，死死的盯着此人，杀机凛然。

“姬苍穹小家伙，你还没成为炎月宗真传弟子，不要露出这种眼神，不然老子杀了你，那也是白杀哦！”

白衣如雪的年轻人露出一抹淡然笑意，没有理会云天机的话，让云天机一阵难堪。而他这句清淡的话，说的姬苍穹脸色一黑，却也没有反驳，反而冷着脸，立刻后退了三步。

“万剑宗主，你是想挑起百圣山之间的战斗？”天月长老一步踏出。

“挑起百圣山的战斗?这话，天月长老你承担的起？还有，炎月宗的长老与真传弟子一个级别，你莫非还想指责我？”白衣年轻人声音带着几分杀意，似乎一言不合，他就会真正动手一般。

“哼！”天月长老脸色一冷，冷哼了一声。

“这次前来此处，除了带走我门下的一些人之外，还要保一个人，算是偿还当初一份恩情。我要保的这个人，就是李逍。

不知，你们可有意见？”

白衣人声音如剑，在天地之间响动，震慑八方。

“万剑天，你知晓此人，触犯了天机宗门规！而此人又融合了九道天机剑剑意，算是已经入了天机宗宗门，你想带走他？”

天月长老此时也知晓事情严重，李逍的天赋，这次若是不死，必定霍乱天下，他日进入炎月宗成为真传弟子，他藏天月，将必死无疑！

“凝聚了九道剑意？这样的天才人物，你们竟然……咦，原来是这样……可惜了……”

白衣人万剑天先是一惊，随后看了看李逍，顿时感受到了那圣气伤势，顿时脸上闪过一丝惋惜之意，竟是语气有些唏嘘。

“这样，别说我云天机不给你万剑天的面子，此次姬苍穹得到了惩罚，这李逍既然违背宗门规矩，屠杀真人级天才三人，此时便将其逐出天机宗！

他一身修为，因融合了天机剑剑意，需要全部废除！这样，我便饶他一命，让万剑天你带走他！”

云天机盯着李逍，话语阴狠。

这话一出，顿时引得无数天才人物哗然。

到这一步，李逍已经末路穷途，再废除修为，将彻底成为废人一个，再无前途可言。

“你亲自动手，废除他的修为？”

万剑天脸上露出思索之色，他看了看姬苍穹，看了看远处的华雨汐师英悟等人，又看了看天月长老。一时间也有些默然。

“当然，他人出手，我如何知晓是不是弄虚作假？”云天机话语里满是讥讽之意。

这些人的话语，完全将李逍无视，这就是身为弱者的悲哀，在强者眼中，弱者卑贱如草。可以随意揉捏。

李逍身边，李茹杨千雪和韩玉玲愤怒的甚至拳头都都捏出了血水，却也无能为力。

“你这是在怕？在担心我若是不成为废物。将来你们都没有好日子吗？”

李逍一步走了出来，表情漠然，声音冰冷。

他的身边。李茹急忙阻挡：“李逍不可！”

李逍一把拉开李茹的手，放在一边，再次踏出几步，脸上带着不屑的笑容。

他的话，让现场所有人微微一呆，便在此时，李逍冷笑道：“我李逍，纵然一凝丹境三重天弱小蝼蚁，却也连藏天月、云天机和姬苍穹这等人物都如此忌惮。

那，我便如你们的意。又如何？你们终究是从心中败给我了！有这第一次失败，就会有第二次第三次和更多次！

我纵然身死，纵然成为废物，但，我心无敌！”

李逍很想破金丹衍化元婴。让天地衍生化道大劫，屠杀他自己和现场所有人……但，看着李茹倔强的眼神和韩玉玲充俊楚等人的执着，他放弃了这么做。

人，之所以为人，是人有情。这些人为他已经站了出来，一旦他修自己的道，这些人，包括他自己，都会死。

而自废修为……金丹本身蕴含记忆，融入灵魂后，别人根本看不出，这，可以运用釜底抽薪手段……

所以，于沉默之中，他当着所有人的面，一身气血直接爆炸，一颗金色的金丹飞出，在李逍前方虚空，被李逍一把捏住、捏碎，炸裂。

他的身体、金丹，在这刹那，都化为齑粉，如此庞大能量，却没有波荡出太大范围，因为狂暴的能量，早已经被云天机和万剑天震住。

而此时，李逍只剩下一颗头颅，虚立在虚空之中，没有灭亡。

他七窍血水横流，却依然面带笑容：“我李逍，纵然自废修为，也不会假手于人！这一切，也不过是从头开始。我意志天赋仍然存在，纵然血脉被废，纵然领悟力被破，那，也不算什么！

今天，天机宗的一切，正式与我没有任何牵连！”

“李逍……”

“李逍不可――”

……

此时，有许多天才人物，都在悲泣，因为李逍这等天才，自爆金丹，自废天赋，这……是一种莫大的悲哀。

人之将死，其言也真。

或许，李逍说的非常美好，意志天赋存在，一切重头开始。

但，这样之后，没有顶级药物，能否活下去，都难说。

从圣气伤，到姬苍穹的暗袭，再到此时的自爆，所有人都能看出，此时李逍已经是雪上加霜了，甚至，根本都快无法存活了。

但是，李逍的做法，那种傲气，却震撼了所有人。

即使是再不待见李逍之人，此时也被李逍这‘我心无敌’的话语震撼，也被这李逍自废血脉和金丹的做法所震惊。

李逍身边，李茹和杨千雪几乎哭成了泪人，而韩玉玲，则是极为仇恨的看着天机宗的所有人。

充俊楚、冷韵宁和严九荒，则都陷入了无尽的沉默。

“确实是好傲气，若非是立场问题，我都忍不住夸赞你一句了。”

云天机话语看似冠冕堂皇，之中却充满戏谑之意，在这样的情况下，他依然不忘记要踩上一脚。

“云天机，你有点风度吧！”万剑天脸色有些难看，他一道元气直接打入李逍头部之中想要帮李逍凝聚生机气息，可惜于事无补，对李逍无任何帮助。

“你，你真对自己下如此重手，这下麻烦了……”

见此，万剑天稍显几分皱纹的双眼多了几分焦虑之色，表情也有些发怔，似乎没能想到，李逍竟对自己下如此狠手。

“他想死，还是很难的，不是还有本源丹吗？以他的心思，身上起码有两颗本源丹，这样，当个普通人活让数十年，还是很容易的。哈哈哈哈哈。”

姬苍穹此时戏谑笑道，话语里竟也充满挑衅、狠辣之意。李逍如此，他还言说李逍身上有‘本源丹’这等神药，让一些人生出觊觎之心，简直是其心可诛！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第128章醒悟

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:29本章字数:5848

“姬苍穹！你给老子闭嘴！”

万剑天怒声呵斥!

姬苍穹闻言脸色阴沉的可怕，却依然没有敢与万剑天动手。

万剑天冷笑一声：“事情已了，既然和天机宗撇清关系，那，我带走此人，你们可有话说？!”

万剑天此时已经浑身杀意冲天，已经在即将爆发的边缘。

“没问题，当然没问题，欢迎带走天下第一废物！哈哈哈哈哈！”

云天机哈哈大笑，挡在了姬苍穹身前，似是极为畅快。

万剑天脸色阴冷，一道剑光形成一方世界，笼罩了李逍、李茹、充俊楚严九荒和冷韵宁等人，直接化为一道飞剑，远远射出。

……

“宗主，此人走了。”

云天机身边，一名白发老妪沉吟说道。

“嗯，雪鉴长老，你，你去把李家斩草除根，李家人全部杀死！”云天机吩咐道。

“是，宗主！”

老妪躬身，直接飞出，却在下一刹那，忽然在空中一顿，浑身爆炸，血水横流，惨死当场。

“忘了说了，李家受我万剑宗保护，你们不要动什么心思，不然我会找你们的家族族人，一个个的屠杀报复的！”

此时，万剑宗宗主万剑天去了又回，一柄黑剑将长老姬雪鉴直接秒杀，随后撂下一句狠话，震惊了现场无数人。

云天机脸色发白、恨极，手捏拳头许久。却是没有和万剑天动手。

“此人，该死！”

云天机身后，姬苍穹同样极为愤怒，却不敢太过于张狂，只等万剑天消失了，才吐出一句恨意凛然的话来。

“唉，努力修炼吧。下次遗迹之门打开，作为炎月宗的真传弟子，你们都是要进入其中的。到时候，你我一起对付那万剑天，将其斩杀于遗迹之内。”

云天机看了看姬苍穹。拍了拍他的肩膀，传音了一句。

“这是自然，不过这次皓月府的修士，除云嫣外，全部该死！”姬苍穹已经怒极，便将一身怒意发泄在皓月府的修士身上。

之前不肯与李逍一起的那几名皓月府修士，除韩玉封之外，其余如尚欣痕、邓元连等人，全部脸色惨白，绝望之极……

……

一颗本源丹吞下。无数血水从能量黑洞之中流出，同时，灵魂虚影体内的金丹更为璀璨了几分。

这次，李逍玩了一出‘金蝉脱壳’的手段，以晓光的强大能力。虚假‘自爆’金丹，又虚假的毁灭身体，瞒过了所有人。

以至于，此时也只能让金丹沉寂在灵魂虚影体内，成为灵魂的内核被灵魂蕴养，而他自己。则是以记忆性的肉身重新凝聚出了身体，借助于本源丹的能量和先前那被吞噬后存留的混乱能量，他开始凝聚着九大斗战体的虚影，力图修炼出九阳异象，为修为的提升打下新的基础。

这一次，虽然胜利了，实际上，也失败了。

如果不是万剑宗宗主出手，他就只有两条路走。

一条路，是感悟曾经的自己的道，化金丹融合灵魂，凝练元婴，让天地降下恐怖灭世大劫，毁灭一切，连自己也被毁灭！

而另外一条路，则是只能抛弃李茹等人，然后诈死离开。

这样两个选择，无论哪一种，都很惨。

这就是实力不济的结果，虽然早就想过会遭遇可怕的敌人，但真遭遇到了，这就是毁灭性的打击。

面对碎空境的强者，他连对方一股气势都无法抗拒。当境界压制超越了‘九’的时候，李逍才发现，原来这将会造成恐怖的压制。

他结合光脑，是能与姬苍穹一战，而姬苍穹也一定有能与天月长老这碎空境的强者交手的实力，但是轮到他和天月长老面对，却一招都接不住，这就是境界的差距太大造成的结果。

……

“苏沐承长老死了……”

李逍喃喃自语，回想起先前还有些防备此人，最终对方却因为替自己挡灾而死，李逍心中充满了愧疚自责之情。

当无敌成为习惯，信心就会爆棚，就不会把一切看在眼中，最终，真正的强者出手了，他连反应的余地都没有。

苏沐承死了，在他眼前死了，甚至那一刹那，能量吞吸还几乎要去吞噬苏沐承死后的精气魂……那一刹那，李逍的心，忽然在滴血。

随后的沉默，到如今的漠然。

今生，才十六岁的他，忽然间如真正历经了时间的磨砺，心已经完全苍老。

本源丹的效果，和自身气血的记忆性，让他的身体完完全全康复了，甚至还有些进步――毕竟，所谓的‘圣气伤’不过只是假装的。

但，此时身处在万剑天的剑中世界，李逍却有些茫然。

从头到尾，他眼神黯然，只是喃喃的说着那么一句话：“苏沐承死了……”

“我弟弟死了……”

忽然间，李逍身边韩玉玲脸色惨白，捂着胸口，一口血水喷出，身体有些摇摇欲坠。

“玉玲！”

李茹一把扶住她，脸上露出了揪心的痛苦神色。

她知道，韩玉玲与韩玉封乃是胞胎姐弟，有着特别的心灵感应，韩玉封留在天机宗，本就打算出人头地，然后亲手为李逍复仇，却不想，众人才离开天机宗，韩玉封就死了。

……

“对不起，我对不起你们。”

李逍抬起头，看着脸上呈现痛苦神色的韩玉玲，联想到自己在地球上，若是自己的弟弟死了会是一种怎样的痛苦感受，他心头一颤，如撕心裂肺。忽然跪了下来。

“不，李逍，不怪你，只怪我自己无能，和你无关！”

韩玉玲脸上露出震惊惶恐神色，赶紧将李逍扶起，却怎么也扶不起来。

“我就是一个自以为是的狂妄之人。自以为一切都尽在掌握，除了李家自己人，我甚至没有把任何一个人当人看……这世界的生命。是有血有肉的生命，很多人也极为有情有义……但他们在我眼中，却和一些蝼蚁一些肉食都没什么两样……不。甚至是李家人，我都没有放在心上……我……”

“李逍！你站起来，别让老子瞧不起你！”

此时，严九荒忽然站了出来，一把将李逍抓住，提了起来。

“你可以懦弱，但你懦弱给我们这些为了你拼命的人看吗？你先前自废修为的傲气到了何处？我看重、敬佩的人，就是你现在这幅德行？！

俊楚、李茹她们，同样是在意的你这点！至于说没把人当人看？这世界，除了自己人。谁把谁当人看了？修炼这么多年，你还看不清这些？实力，实力为尊，实力就是一切！

你所说的心态，才是最正确的。不要怀疑，也不要质疑，继续你的无敌之心！

真要觉得痛苦，就重新振作，不然，你就真成了废物。永远走不出这沉重的阴影！”

严九荒抓住李逍的衣服，将李逍死死的摇晃着，似乎要让李逍清醒几分。

他并不懂，李逍不是因为成了‘废物’而如此，而只是……深深的自责。

他的身后，充俊楚只是沉默，而冷韵宁则是冷声道：“大道有不同，有情与无情都是道，如果他说的是真的，不把对他好的人当人看，那忏悔也是必要的。我们为他拼死拼活，也不是我们就活该这样。

看重是一回事，值得与不值得又是一回事！

还有，严九荒，你说的轻松，这次如果是你，你现在更只会是一个窝囊废！”

“我，我会是窝囊废？”严九荒暴跳如雷，想大声反驳，却在微微代入思考之后，一时有些呆愣，竟是脸色阴晴不定起来，一句话都说不出来。

最终，他松开了李逍，轻叹一声，默默到一边坐下，同样陷入沉默之中。

设身处地想想，真遭遇这般情况，的确，没有人能不被打击到。

“好了，都别说了，让李逍静一静吧。唉，看样子我还得继续低调了，这次真是，当头一棒啊，我这十多年珍藏、雪藏已久的大枪，又不能威风凛凛了。”

充俊楚有些意兴阑珊。

……

“李逍，过去的，就别想了，一个月前，你还是真气六层。以你的修炼速度，恢复，会很快的。”

李茹来到李逍身边，出声安慰。

“李逍，我们会一直陪在你身边的，无论任何艰难，选择了，就九死不悔！”

韩玉玲声音坚定道。

“李逍，在我心中，你永远是那个傲立天地的无敌大长老！永远是我杨千雪心中最为伟岸的男人！”

杨千雪言语真挚。

一种种真切到极点的感情充斥在李逍心中，他黯淡的眸子，似乎被这些情感点亮了生命的光彩，绽放出一丝丝灵动的韵意。

从穿越而来，他一切事情，都不放在眼中，随心所欲，根本没考虑他人会怎么想。甚至，因为吃人上瘾，他又觉得自己是地球人还魂有帝血，是以这个世界的‘人’，他从来没有尊重过，什么所谓的‘天才’，在他看来，就像是‘练级杀怪打BOSS’一样，真正的没拿人当人。

以至于有时候，观看星空，他都不知道天地的尽头，是否还有彼岸。

这就像是一个真实的虚拟游戏，因为没有拿人当人，以至于完全没有在意过其他人会有什么想法。为了杀人，甚至不顾一切，不择手段去算计。

以前，获得资源逆天，在小地方所向无敌，因此造成的情况还不严重。如今，却牵连害死了一个值得尊敬的老人苏沐承，害死了一心视自己为偶像的才十三岁的俊逸少年韩玉封……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第129章那一个三年约定

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:30本章字数:5691

或者，邓元连、尚欣痕等人，都也已经死了……

若非是因为他，那些人会放手屠杀皓月府的天才？

是以，当一切感触清晰强烈，当苏沐承的死让他的心瞬间空洞、如当初在地球世界死了爷爷的感觉一模一样的时候，他才恍然，世界不是游戏，是真实的！

在身边的人，若不珍惜，死了，就再也没有珍惜的机会了。

人，总是在失去的时候，才会后悔莫及，追悔悔恨，可时间无法倒流，就算是时间法则，也只是能将时间倒流回去让能量重新凝聚，却改变不了那些注定死亡的事实。

于时空之道，感悟了天机剑的剑道奥义，李逍知晓，时间奥义的尽头，让时间倒流，能让能量组合成为苏沐承的身体，让一切回到当初，但……苏沐承死了，死的不仅有身体，还有灵魂，还有他所掌握的‘道’，所以，就算时间倒流，都救不回苏沐承了。

……

“玉玲，你弟弟的事情，你也想开些。我会为他报仇的。”

李逍看着才十三岁的韩玉玲，看着她梨花落雨的脸，一时间有很多感触。

“嗯，我没事，修炼这条路上，我也看多了生死，虽然心痛万分，但活着的人，要更努力的变强。”

韩玉玲意志很坚定，即便是遭受了双胞胎弟弟的死亡打击，也依然可化悲痛为力量。

在这方面，李逍觉得自己很差劲。一个在地球上在花盆之中长大的人才，在这方面，的确，连一个小女孩都比不上。

就这样的意志，又如何呈现出那么强大的异象？难道，只是因为忍受痛苦的能力更强一些吗？

李逍心中，甚至忽然觉得。整个系统都好像是一个让他不断自我膨胀的阴谋，一切一切，都充满了阴谋的味道。

这一怀疑。便又有很多的牵扯，让他更是觉得如今孤身无援……如果真的充满了阴谋，那么。他已经无力抗争。

“李逍……苏沐承的死，我当时可以阻挡下来，但是我当时沉寂了，是因为当时的情况，确实很糟糕。

以你的实力，挡不住让他们的任何攻击，强行出手，最终将真正受创，暴露圣气造假内幕，到时候那就真的陷入了绝对的被动。那时候。苏沐承依然会死，你纵然不会陨落，但也一定会真的被重创。

这姬苍穹，修炼有一种阴阳大道，能吸纳一定的气血茁壮自己。一旦你血脉受损，就真的完了！

所以，当时我在那瞬间，解除了合体状态，没有顾虑苏沐承的死。”

晓光传递来的信息，让李逍心中漠然。

实际上。分魂也是他的一部分，晓光共享想法之后，李逍就知道，这样冷酷无情的做法，确实是当时没有选择的选择。对于没有感情波动的分魂而言，这样做，太合理了。

但落到了李逍身上，却让他更为自责。

“好一招弃车保帅……”

李逍漠然，第一次知晓，没有七情六欲、与光脑结合之下的自己，如此可怕。

只要自己活着，其他人都可去死！

“这样的事情，上次我也提到过，迟早是会遇到的。在这样的情况，也可发现自己的优点缺点，知道自己是真实的存在着。我劝你找个女人，就是要你知晓自己真实的存在着，只有这样，才会真的慎重对待一切事情。这，也是我多次提醒你不得大意的原因。”

晓光传递信息道。

李逍闻言，心中苦涩。

没有历经心灵的东西，总是听不进去，就算是听进去了，也会下意识的遗忘，只有自己真切体会了一把之后，才会知晓自己的不该。可惜，这样的时候，事情总是已经发生了。

“这次去万剑宗，一切重新来过吧，这万剑天，对你并无恶意。”

晓光传递信息道。

“希望吧。”

李逍心中叹息，情绪不高。

……

“李逍，在天曜荒原之外极西之地，有一处鲜血荒地，那是一处禁制之地，当初，我在那里获得一次机缘，掌控了一处法阵，在内部安置了一处洞府。

先前有人传我消息，于是我前往李家，和你们李家老祖李铉商议过，他们已经前往那处地方了。

我之所以来此，也是你李家老祖知晓你惹事的本事，因此着我前来照应一二，也顺便告诉你，李家，不会成为你的拖累，会带着你给予的那些资源，闭关遁世。

你在外，可随心所欲。

至于皓月府那边，如今韩家老祖从域外归来，已经接管了皓月府，和你们李家也没有冲突，你大可放心。”

万剑天降落在一处荒野山头之后，打开剑之世界，将李逍等人都降落在了山头，这才对李逍说道。

“嗯，我知道了。”

李逍默默点了点头。

“一百年前，我还很弱，被人追杀重伤，是你李家老祖救下的我。这次，前往皓月府，除一些隐秘之外，乃是得知万耀帝国李家似乎在彻查李家叛徒余孽的事情，我怕你们遭罪，因此才出面偿还这次的恩情。再一个方面就是看看李家有没有天才人物可堪培养，可以的话便带入万剑宗，以免在天机宗遭遇奴役的地位……

却不想，苏沐承长老先一步挑选了弟子已经上山了……

后面的事情你已经知道了，尽管我极速赶来，终究是晚了一步。

不过，就算是我早来……苏沐承与天月长老的战斗，我也无法阻止，结果也差不多……唉，这就是实力和地位的悲哀了。”

万剑天感叹道。

他将一切事情始末都交代了一番。这让李逍心中将前因后果也想通透了。

“至于说严九荒和充俊楚……这次我本是想看看，我万剑宗找寻最杰出的人才，和那天机宗找寻的最为杰出的人才，到底谁最为了得的。原本呢，我和那云天机也不待见，那云天机和姬苍穹之间也有矛盾，云天机背着姬苍穹找来华太初。是想以华太初取代姬苍穹，却不想华太初近乎被你所斩杀……

那华雨汐，却也不简单……

原本。这些人都不如你，毕竟境界上的差距已经在那里，但你也有些不知收敛。弄成如今这般情况。

不过你也无需担心，以你的意志天赋，我也已经在天曜荒原看到了，所以进入万剑宗后，我会直接给你真传弟子身份，再帮你疗伤，虽然无法完全恢复你的天赋，但恢复三成，是完全没问题的！

三成，结合你的意志天赋。你照样碾压姬苍穹等人，他日，将会是炎月宗绝顶人物。”

万剑天的话，让充俊楚和严九荒很羡慕，却都也没有反对什么。

事实上。李逍与华太初一战，以及之后发狂发狠，屠杀姬苍蓝云天涯、打残谢云嫣的经历，也确实震撼了所有人，这所有人，当然也包括严九荒和充俊楚。

同等情况下。充俊楚严九荒就算是再自信，也做不出这样震惊天下的事情来，要知道云天涯、姬苍蓝不过只是比他们稍微差那么一点点，要杀一个，都无比艰难！更何谈是接连在一瞬间杀死两个重创一个？

甚至，那被重创的那个，若非是有着超级法宝抵挡，只怕都是早就被斩杀了！

因为这些，纵然李逍待遇再好，严九荒几人都是心胸广阔之人，反而觉得这都是应该的，若不是得到这样的待遇，他们反而会觉得有失公平！

……

“宗主，多谢了！”

心中一暖，李逍将这个世界真正当一个世界来看，整个人终于才不再被道则排斥，因此，此时一句话，几个字，却多了几分真诚的意味。

“应该的，你这样的天才不培养，难道我和那云天机一样，瞎了眼不成？”

万剑天飒然一笑，豪爽之极。

“你能从这次的惨痛教训之中站起来，其实我已经非常佩服了，这样的经历，不是每个人都可以承受的。我原本在这里停下，还想和你说几句鼓励你振作的，没想已经不需要了……

嗯，这件事，就此过去，就不多说了。如今，李家你也没有后顾之忧，回去后，我再给你讲解一些凝魂境界方面的事情，你先前的境界基础非常稳，直接吃丹药重新练上来是没问题的，圣气伤也别担心，我那次奇遇得到一瓶‘洗髓神水’可消除这‘圣气’影响，至于损失的源自于金丹内的气血，这个就需要时间弥补了。”

万剑天将一切都为李逍悉心的准备着，显出了绝对的诚意。

“宗主，你是不是知道了九窍石胎的事情？”李逍心思敏锐，轻叹一声，询问道。

“看来你也知道了，嗯，这次因为李家有难，我也是想了结这段恩情，就打算出手，期间自然调查到一些事情。这件事，云天机并不知道，若是他知道了的话，他也不会放你离开的。

不过，这些虽然是一部分原因，但我招你来万剑宗，也是绝对真心诚意的，和弦月阁无关。”

万剑天没有否认这方面的原因，很爽快的承认了。

“能感受到这点，这样的话，我也就释然了。不过，如今我成为废物一个，弦月阁，只怕是不会等待约定的那三年了。”

李逍自嘲一笑，接着道，“不然，这样的内幕事情，他们如何会告诉你。”

“这倒也是……泓依天女这等人物，纵然她自己看好你，她身后的势力，却也不愿圣女下嫁给一个没有了前途的天才……

这些，尽管残酷，但你要学会适应。”

“我知道，早已经习惯了。”

李逍释然，无悲无喜。

“回万剑峰之后，泓依天女或许会和你见一面。”万剑天迟疑着，随后说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第130章约定解除

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:30本章字数:5669

黑色长剑飞跃万古荒原，降临在这一座如千万剑冢林立组合起来的巨山峰头。

山峰之中，浩宇琼楼，霞光万道，同样宛若仙境。

这里，是炎月宗百圣山之万剑山，是万剑真人万剑天的宗门。

万剑天，一身白色长衫，为人看起来非常俊逸，但他双眸两侧的眼角，却有一道道很浅的皱纹，那一道道皱纹，每一条，都蓄满了他生命之中的荣耀与不幸，显出布满了风霜与年轮的沧桑魅力。

这是一个一眼看起来非常年轻、仔细看却又并不年轻的天才人物，是几十年前的一代真人级天才。

此时，他带着李逍落在了万剑宗的主峰山头，面对山间之中的奢华琼楼浩宇，似是松了口气。

“这次，我是作了最坏的打算，甚至不惜两宗开战，但姬苍穹和云天机都依然退让了。这点，李逍，还有严九荒，你们两个也要牢记在心。

姬苍穹此人，其实天赋是非常可怕的，但是他该张狂的时候就张狂，适当的时候该沉默就沉默，这不是懦弱，而是懂得生存之道。

只有活着的天才，才是天才，死了、或者是……”

说着，万剑天深深看了李逍一眼，轻叹道，“那就是悲哀了。”

“宗主，我知道了。”严九荒虚心接纳了万剑天的建议，而李逍，则是默默点了点头，表情很平淡。

“我知道，你们多少有些想法。因为但凡天才，越是可以在他人心中烙印下无敌之念，你们自身就越是能契合天道，也越是强大！但，千万不要舍本逐末，要知道静水流深的道理。

一汪深潭，往往都是古井无波的。所谓‘大音希声’、‘大象无形’的至道规则。也是如此。”

万剑天感慨道。

万剑天无意的话，让李逍心中微微一凛，原本一直平静的情绪。忽然间有了波荡。

“‘大音希声，大象无形’这话，最初是谁说出来的？”

李逍心中震惊。却没有任何异常表情，微微皱眉，问询万剑天。

“这？这是很早就流传下来的‘大道纲要’上的话，具体来源已不可考究了，万剑宗很多典籍上，都有记载。

等你正式成为真传弟子，到时候可以随便观看典藏了。

另外，真传弟子的事情……因为你的意志天赋展现，已经让你的模样呈现于百圣山每一座圣山的山顶，自然我们万剑宗的弟子们也是认识你的。所以你作为真传弟子的事情。稍后我宣布一下，到时候会有弟子帮你安排后续的事情。

当然，李茹也会成为真传弟子，和你一般。至于杨千雪和韩玉玲，就跟随你修炼吧。”

万剑天想了想。将一切的安排都为李逍考虑好了。

“好的，多谢万宗主了。”李逍躬身说道。

“弟子李茹（杨千雪）（韩玉玲），多谢宗主赏识。”

李茹、杨千雪和韩玉玲此时也纷纷鞠躬，表示对万剑天的感谢之意。

“你们是真人才，我不是瞎子，看的出来。好好修炼吧――嗯，她来了，我们先回主殿了，这令牌你拿着，稍后便进主峰来吧。”

万剑天感应了李逍的身体一番，放心了几分，这才看了看远处，手一挥，剑光世界呈现，卷走了李茹等人。

此时，一枚金色剑形令牌，这才忽然从空中掉落，落在了李逍的手心之中。

……

万剑天走了，此美如仙境的山头，就剩下李逍一人。

天地间的尽头，似乎忽然出现了一道霞光，霞光之中，走出一个静如水、美如仙的女子。

她远远而来，莲步生姿，身影轻轻移动间，给人一种极为动人心魂的感觉。

修长的双腿柔直而轻盈，摇摆间将她的傲人身姿衬托的风采绝世，如让万花尽失颜色。

在那拖地的白色长裙中，她那双于白色仙屐之中的玉足白皙如玉、若隐若现，脚趾更是晶莹闪闪，完美无瑕，有点点玉光在闪现……

这女子，正是姜泓依。

李逍淡淡的看着这美人走来，却心如止水，再没有升腾起一丝涟漪。

“李逍，你太让我失望了……”

“三天前，你杀了兆阳曦，这事情已经弄的天下皆知。因这件事，万耀帝国万耀府，李家李维道老祖从李溯彦、李玲珑兄妹那里知晓了一切，虽暂时没有动手之意，但很显然他对你们李家并无好感。

基于这件事以及你得罪老怪兆邶枭的事情，上面通知了万剑宗主，让他保住了你们李家。

因当时消息传出，皓月府也都再次蠢蠢欲动了，你也知，皓月府麾下有三亿七千万人口，有无数城池。很多城的强者在这样的机遇没到来之时，都对李家早已蠢蠢欲动，妄图反了李家。

如今，他们自不会放过这样的机会……

这件事，万剑宗主想必和你说过。”

姜泓依说了几句话，语气很平静，对于李逍的‘天赋被废’和‘受伤’却绝口没有提起。

“嗯，我猜到了。”

李逍默默点了点头，语气同样平静。

当初调戏此女的时候的那种意气风发，早已经逝去。

那就如一场梦，梦醒了，一切便都已经消逝。

“你的一举一动，上面都有关注。兆阳曦死了之后，一切，都已经迟了。”

姜泓依轻声叹息。

“星辰殿……你知道这是什么势力吗？炎月宗、炎日宗、炎星宗，三大宗门综合起来，就叫‘星辰殿’。

这件事，只有三大宗的宗主知晓，其余人，都并不知晓。

另外，弦月阁，只是星辰殿的情报部门，之一。”

姜泓依再次轻声诉说。

“你的意思，我很明白。你是星辰殿的圣女，我是一个被炎月宗麾下天机宗逐出的废物，和你没有希望了。约定取消是吗？”李逍盯着姜泓依，目光炽烈。

“我也……身不由己。”

姜泓依转过头，不想去看李逍那明亮到幽深的双眸。

“我明白了，你走吧，你们星辰殿的恩情，我铭记于心。三年、五年或者某些年后，我会带你们拿取那处遗迹的藏宝，我定下的承诺，我会遵守。”

李逍声音依然平静，面对这一切结果，他没有任何愤怒之意，似是连一点怒火都升腾不起来。

漠然，到了已经麻木的地步。

锦上添花者少，落井下石者众。

人生，莫不如此，看不透，才是枉然。

若是因他人的背叛而以愤怒惩罚自己，才真是不值。是的，不值得为这样的人生气。

这个世界，爱情，果然是很廉价的，尽管依然存在至死不渝，但起码，眼下这奇女子，却并非如此。

这点，李茹、杨千雪甚至韩玉玲，都远远胜过此人。

“你是表现你的重承诺而责怪我们不守承诺吗？”姜泓依迟疑片刻，轻声询问。

“原来，你是这么认为的。”李逍淡淡的笑了笑，只说很简单的一句，便不再多说。

听到李逍的话，姜泓依微微露出一丝愕然之意，随后很快恢复了平静，道：“你无需履行你的承诺了，因为星辰殿一位客卿已出关，实力更进了一层，已有把握打开绝地的一些禁制桎梏。”

“原来如此，那，约定就此取消吧。”李逍平静说道。

“这是一颗成空丹，可以让人没有境界桎梏的提升到成空境，这……算是对你的补偿吧。你天赋很好，可惜……有了这成空丹，你达到成空境界也不难。虽然不能成为真人级天才，但成为一般的修士人物，也是有希望的。”

姜泓依微微叹息，拿出一枚玉瓶，玉瓶里是一枚成空丹。

这一枚成空丹，呈现出一颗人头的形状，有强大的生机在里面跳动，其霞光道则韵意非常强烈，让人惊心。

李逍眼神清亮，静静的看着姜泓依，没有伸手去接这一枚成空丹，道：“谢谢你的好意，但，我不需要这些。”

姜泓依神色恬静，眼波平静如水，没有丝毫波澜，白嫩玉手将玉瓶虚空一推，玉瓶到达李逍身前：“收下吧，好好当个普通修士，逐渐习惯就好了。是时候，放下那些不该有的轻浮、傲气和一些梦想了。”

李逍手微微一抬，一股淡淡的能量席卷丹药，反让丹药飞回了姜泓依身前：“我既然已是废物一个，这么好的丹药，浪费在我这废物身上不值得。你自己拿着，希望你在修炼的道路上，找寻到最理想的道侣，也希望你的修炼，一切都顺利。”

“谢谢。你虽然已经成为废人，但意志天赋仍然存在，这丹药也有一些效果，在星辰殿，也都极为难得。殿下欣赏你的傲骨，也为之前的事情觉得遗憾，心怀歉意，才拿出这一枚丹药。难道，你还要让你的傲气，毁掉你今后的修炼前程？你宁愿一辈子当个废物？”

姜泓依话语虽然多几句，声音依然有些淡漠，古井无波。

“废物……呵呵。”

李逍笑了笑，神色有些落寞，似乎回想到了很多的事情。

“其实，天赋没了，当个普通修士，感悟天道，感悟红尘，也未尝不是一种幸福的修炼之道。”

姜泓依感叹。

“也许吧。”李逍无言笑了笑，心中曾经的那些情感记忆，开始在记忆之中褪色。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第131章人心莫测

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:31本章字数:6055

“师妹，原来你在这里，师兄好找啊！”

便在此时，远处一道金光飞射而来的同时，又一道充满磁性的声音传递了过来。

刹那，就有一白衣俊逸男子背着氤氲双剑，落在了姜泓依的身边。

“立道师兄，我只是和弦月阁一位虚衔长老说些事情而已。”姜泓依解释了一句。

而她身前的成空丹，也在这瞬间被她悄无声息的收了起来。

“嗯，原来如此。只是，我弦月阁的虚衔长老，怎的是个连金丹都没有的废物？难道又是那些大家族靠一些资源搪塞进来的废材？”男子居高临下的扫了李逍一眼，询问道。

“不是，只是此人之前帮了弦月阁一个忙，赐予了弦月阁至尊令而已。”姜泓依解释道。

“哦，至尊令？倒是难得，看样子倒是对弦月阁帮助不小。不过此人一个废物，手持至尊令难免被人觊觎，惹祸上身，不如交出来给本真人保管的好，这样，本真人就帮你挡了一次死劫了。”

“弦月阁的至尊令，呵呵。”

李逍从乾坤戒指里拿出一枚月牙形的至尊令来，他漠然的看着那白衣男子伸手来夺令，看着姜泓依无动于衷，脸上露出一丝漠然笑意。

他的手，微微一震，这强大如上品灵兵强度的至尊令，顿时便成为一片齑粉。

白衣男子微微一怔，伸出一半的手停顿在了虚空之中。

“你――蝼蚁一般的东西。竟是敢在本真人面前放狂，毁了至尊令！我看你是不知死活！”

“你试试看。”李逍盯着此人，目光一片冰冷。

“立道师兄，我们走吧，以你的身份，何必与他这般人物一般见识呢。”

姜泓依表现依然很平静，她看了李逍一眼。态度有些漫不经心。

“好，既然泓依师妹说了，那我姜立道一介真人。也就不与你为难。你跪下磕头，认罪吧。”

姜立道语气高高在上，似乎让李逍跪下认罪。已经是天大的恩德一般。

“姜立道，又是一位真人级的天才吗？这个世界，真人级的天才，也多如狗……看来，还是我见识浅薄。”

李逍淡然自言自语，从头到尾，没有将姜立道放在眼中。

“小子，你说什么？你找死！”

姜立道立刻怒了，一股恐怖的杀意顿时呈现出来，甚至。此时他将杀意凝聚一线，要将李逍直接以杀意逼迫摧残、虐待成疯子！

以李逍如今表现的连普通人都不如的境界，一个真人级的天才人物这么做，的确是非常的让人寒心。

“立道师兄……”

姜泓依话语迟疑，却并未阻止。

“跪下！死！”

姜立道对李逍直接动手。便在此时，一道看不见的流光衍化太极，一道剑形弧线忽然以惊绝万古的速度，刹那杀入姜立道的眉心之中。

“噗――”

姜立道刹那七窍喷血，一身杀机陡然被打散不说，整个人更是在此时发出了惨厉的哀号之声。

“立道师兄！”

姜泓依大惊。先是来到了姜立道身边守护着，然后看向四周，神情有些惊疑不定道：“周衍？圣剑真人周衍可否出来一见？”

她的话语惊动四方，引起霞光横飞，道则崩乱，却没有任何回应。

“两位，后会无期了。”

李逍看了看姜泓依两人，一挥衣袖，整个人直接化为流光，远远离去。

此时，姜立道被那一招，打成半死，灵魂遭受重创，可谓是惊骇欲绝！甚至，被重创了，还不知到底是谁动的手，大脑简直一片模糊。

直到，李逍远去，他才有些发怔，吞下一颗白色透明的丹药之后，这才有些惊疑不定的盯着四周，警惕之极。

“是周衍的轩辕剑的剑魂杀招式，没错。这说明这李逍当初根本没杀死周衍啊！这李逍，竟是欺骗于你！”

姜立道此时忽然沉吟说道。

“嗯，是的……不过这李逍已经如此，你却依然非要踩他一脚……我星辰殿，没有这样的不道义的做法……”

姜泓依轻叹。

显然，先前并非是偶然的冲突，而是故意的。

“此人，得罪了连主上殿主都不敢招惹的老怪兆邶枭，只能以此毁掉他在弦月阁的身份了，不然弦月阁不保。尽管那老怪还有三年才能出关，但三年太快了，到时候如何和这老怪交代？所以这也是没法了。”

姜立道沉思着，接着道，“你事情办完了吗？”

“办完了，丹药，他没要。”

“嗯，我就说，这等人就是傲气、清高，这成空丹他要了，我也会杀之夺来，不要倒是我这边也表了心意，一切便彻底没牵扯了。”

姜立道笑了笑，语气阴冷。

“唉，他真可惜了，本来还能是一方人物，如今……”

姜泓依依然有些唏嘘，喃喃自语。

“是有些让我都眼红的天赋，所以成了废物我也觉得快意，不然此等脑生反骨的东西，将来怕是不知会给我们宗门带来多少危难。

算了，这件事就到此为止了。我们走吧。”

姜立道吞服下丹药，好受了许多，这才松了口气，与姜泓依一起迅速的离开了此地。

……

地上，一块普通的石头逐渐变软，化为一道气流，飞向了远方。

远处虚空，李逍一把抓过这团气流，融入到身体之中，他的手伸开，手掌上出现了一个如液晶屏幕一般的画面，先前的一幕，完全的呈现了出来。

漠然看完这一切。目光盯着远方，李逍眼中杀机凛冽。

许久，他叹息一声，杀机敛去，沸腾的甚至要焚烧起来的血水逐渐的安静了下来。

“李逍，你成长了，这一点是好事。”

晓光传递着信息道。

“随心所欲。这世界是个危险的世界，一旦我杀了姜立道，必然引来万剑宗覆灭危机。即便是为了偿还万剑天的恩情，我也不能这么做。要做，也要暗中杀死他。

这些人。真的好狠！想当初，我待她也算不薄，纵然我不在意本源丹这等珍稀丹药，但她受伤，我毫不犹豫拿出来，如今，却落得如此……

似这样的女子，按说也不至于如此落井下石……看样子，还是我眼睛瞎了，才会在意这样的女人。”

李逍心中很不好受。这一连串的事情，给了他极大的冲击。

他变得沉默寡言了，对很多事情也看淡了，但心中，依然很多事情很不甘心。

但。他更是知道，现在已经不是他展现天赋的时候，而是要开始低调、然后不断变强。

只有足够强，才能主宰天地，才能对这些女人将来的下跪哀求、冷斥一声：“贱人，你不配！”

但……这些。是否终究都只是意气之争？

一份感情，还没有开始，却已经结束。可当初，那份心动，却真实无比。

如今漠然斩断，心中那种痛，无法言谈。说不出感情有多深，但只有自己的心痛的时候，才能了解。

到头来，自己就如一个傻逼，被人出卖了，还曾一直以为，对方是真的有苦衷……

“唉……”一声叹息，蕴含了无尽的惆怅。一个冷酷无情的男人，也因此有些多愁善感，这，终究只是一份情。

“李逍，那弦月阁的绝地不是那么简单的，你放心，有朝一日他们会跪下来哀求你的，我肯定！

根据当初的资料和我在弦月阁的禁地获取的资料判断，这地方，远远超过那缕‘圣气’的强度。根据最近一系列的元气波动和地质结构的判断，恐怕有一个不好的结论，你要有些准备。”

晓光再次传递来一些信息，这些信息传递来，还有晓光的一些分析过程。

显然，到如今，晓光才得以衍算计算出来的东西，或许真的很惊人。

“最近打击不少，你说吧，再怎么差，也不可能比现在更差了吧。”李逍笑了笑，那一身的惆怅，已经在逐渐散去。

心痛了，麻木了，漠然了，也就逐渐的恢复了。

“根据推算，飞鸿、万耀和天苍帝国三大帝国，整体应该如一座囚牢，天地法则被压制禁锢到了一个程度。根据空间碎裂的波荡来看，以这个世界的底蕴，这一切并不合理。

推测之下，三大帝国，可能都被属于一处‘囚牢的世界’，这就和不稳定的遗迹绝地一样，可能是一处特殊的禁地。

之所以这么推测，主要的还是，绝地和一些遗迹本身，具备了太强大的危险性。

我说的那处绝地，深处的可怕元气，绝对蕴含强大的圣气还有恐怖的天劫气息。你知道，见过碎空境的能量强度，对比计算分析，以最强横的方式衍算化圣境强者的神威，结合那一缕圣气，我就可极为精确的得知化圣境有多大的威能。

从这点来看，莫说是碎空境，只怕是化圣境的强者进去，都会被秒杀。

所以，他们不进去的话还有活路，进去了，那只能是等死了。

也是这方面，可判断出，三大帝国，情势似乎不妙。等有机会再进入遗迹，我想办法打穿遗迹的内核之门，出去看看，那三大帝国之外，什么双魂海天火岛到底是什么情况。

以这个大陆的强度，潜力远远不止如此，所以你也别灰心。”

晓光传递来了一系列情绪，让李逍仔细感应之后，脸色有些阴晴不定了起来。

如果三大帝国，真的被‘禁锢’了，那么三大帝国之外，还有恐怖的存在？

李逍心中有向往之心，他更是明白，晓光这样，是为了调动起他修炼的积极性所以提前透露了一些尚且拿捏不准但是极为震惊的消息，以此安慰李逍。

“你呀，难道你也不明白你自己吗？”李逍将自己的一切想法直接与晓光共享。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第132章了不起的人才啊！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:31本章字数:5084

晓光沉默片刻，之后赞赏道：“我放心了，看样子，还是我自己不了解自己。你，竟然真的完全放下了……

事实上，御女宗师，因为并未真正开启，是以对于第一个动情并与大道相容的女子，是会关注的深切一些的。

不过你全然放开，这件事便就此作罢。

这次涅之火凝练成功，九大异象基本成功了两种，算是进步不小，凝练完九大异象之后灵魂的异象呈现，就是凝魂境了。

至于你担忧的系统邪灵未死的情况，其实我也忧虑过，但这种可能性微乎其微，不太可能存在。

不过系统所有权限都开放了，但有些依然我都触碰不到，因此这方面也无法完全排除那种可能性。

再者，实力不够应该是一个方面。其它的方面，应该还是有一些隐含的可能性。这些，就需要你与我去探索了。”

晓光此时也同样共享了一部分的信息给李逍，这让李逍一时间也感觉到了晓光在某些方面的各种分析数据、以及对于系统本身的一种开发的情况。

在这样的感觉之中，李逍便逐渐的对于晓光和光脑辅助的一系列情况真正的深入了一个了解层次。

如此一来，尽管各方面的情况相对而言更显得复杂几分，但这次与晓光在信息上的共享，则很直接的将李逍在一些缺陷方面做出了弥补。同时，晓光传递而来的。是从穿越到这个世界到如今的一切战斗的各种直观的数据分析，让李逍真正的做到了对自己的一切完全的了若指掌！

并且，晓光将敌人的一些战斗经验、战斗风格等等全部的融合到了战斗经验之中，让李逍忽然间再次获得很多的战斗经验传承，这是一种非常可观的好处了。

因此，在这样的体会感悟之中，李逍如亲身观看了自己的一系列战斗。也知晓自己的优点和缺点，进行各方面的全面综合总结，得到的好处自然极大。

除此之外。李逍还深切感觉到，自己在全面发展之中，终于脱去了一些桎梏。可以以心感应情感深层的大道。

在晓光推测的那些数据里，剑魂杀与灵魂以及情感的交融推衍，衍化出了情感大道的法则，这些法则，蕴涵于一种真情之中，这使得御女宗师的天赋忽然间就那么的启动展开了。

御女宗师的传承，竟是在这样的情况下启动了，一丝丝情感的道则传递而来，洗涤李逍身心，抚平心中创痕。

李逍忽然间彻悟了许多。这又是一份情感上的彻悟，这样的彻悟，让李逍可以在心的情感上，感受天地间的真情实感，不会被任何情绪所麻痹。

真挚的情绪。于天地的情感之道之中，他便可以感应到。

这能力不强，如果不融合到情感之中，甚至和普通的心的感知一般无二。但，这样的感应，却总是会让自己的心。处于清晰的状态。

……

一路飞行，来到一处阵法之前的时候，李逍目光微微闪过一丝异色――

天机宗内部很玄奥、有着许多莫名的道则法阵交错，如大自然鬼斧神工的杰作！但是这里，李逍看到的，竟都是人工布置的法阵，而这些法阵，甚至并不显得怎么厉害，以李逍对于阵法的理解，许多阵法，李逍竟是感觉到自己可以轻易的破开，这样的感觉委实真的有些奇怪。

毕竟，以万剑天的能力，很明显的，连云天机都并不是他的对手。不然以云天机、天月长老和姬苍穹的实力，三个人被万剑天呵斥，竟是都不敢出手，从这点来看，万剑天的实力必定很强。

同样是一方宗主，云天机的天机宗，和万剑天的万剑宗，李逍想来应该是一样的。就算是不一样，差别应该不大。

但是到了这里，以李逍的见识，顿时一思考，他就完全的明白了，这一系列的事情恐怕并不是那么简单的。

眼下的万剑宗，在李逍眼中，简直就是破漏百出，一些法阵甚至孱弱的可笑，简直是和万剑宗这偌大的宗门，完全的无法呼应。

“这些法阵，都是手工布置，手法粗劣……万剑宗的灵气也整体和天机宗无法相比，这样看来……万剑宗的剑冢，那就必定是非常了得的了。”

沉吟许久，李逍知晓，百圣山能号称‘百圣山’，很显然在这方面是综合了各方面的资源来看的，既然这天机宗处处胜过万剑宗，但实际上万剑宗排名并不比天机宗差，那就一定在其‘剑冢’上。

走进阵法之中，李逍感觉自己的气息波动与法阵融合为一，人似乎如消失了一般。

他刚准备从法阵之中走出，便在此时，他刚开始撤销身上的法阵气息，便有一个清丽的声音道：“怎么了，这次出去吃憋了吧，这就是你不听我的话的后果！”

“嘿嘿，没吃瘪，这不是好着嘛。妹妹呀，你不是想了解一下‘九窍石胎’的奇才吗？这次，师傅把他带回来了，你可要把握好机会哦！”

充俊楚挤眉弄眼，回到了万剑宗，他原形毕露，简直是跳脱到了极点。

“你又在动什么心思？”一个紫衣少女笑眯眯的盯着充俊楚，脸上‘杀意凛然’。

“这个，妹妹呀，哥哥和你打个商量怎么样？”充俊楚一副可怜兮兮的模样，一边说，还一边悄悄看向自己的妹妹。

哪知，紫衣少女丝毫没有表现出被欺骗到的模样，明晃晃的眼睛就那么直接的盯着充俊楚：“上次你偷偷摸摸的拿了师傅的宝贝，却故意让我发现你的身影，把我骗了去，你拿了宝贝自己跑了，害我跑过去看情况，结果被抓现给你顶缸，被师傅罚参悟法阵，被禁足了半年！可恶，你连你自己的妹妹都算计，你还是人吗？你这次八成又是想出卖你妹妹，骗人家的宝贝吧？”

“知我者，妹妹也。但为兄这次真的遭受到了莫大的打击，身心都受了重伤，很需要人来抚慰啊。妹妹，哥哥这就是罪有应得啊。

看在哥哥已经这么凄惨的份上，你就答应了哥的要求吧，其实这对你也并没有损失是吧，无非就是让你哥我多一个弟弟嘛。”

“呸！你真无耻！你想让我，我去当李逍的道侣？给你弄来周衍的盘龙枪法？”

紫衣少女俏脸一寒，顿时将充俊楚的目的都直接给挖了出来。

“这个，其实……这次哥哥是认真的，他真很有潜力，现在落难啊，正需要一个美丽而善解人意的女子去抚慰，哥哥我自己那是感同身受啊！等他和你成为道侣，他不就是我弟弟了，哥哥我拿自己弟弟的东西，怎么能说是无耻呢？”

“说起来，我真是觉得自己太伟大了，为了兄弟，连自己心爱的妹妹都豁出去送出去了，这种情怀，真是太伟大了。唉，我自己都感动的一塌糊涂，人生真是寂寞如雪啊。

妹妹，你难道就不感动吗？”

“寂寞你个头，感动你个头！你心爱的妹妹是我吗？你有多少妹妹我现在都还没能数清！充俊楚，别怪你天才妹妹我没提醒你啊，你要真想帮助李逍，就诚心诚意的帮他安排好修炼的一切资源。

你要是想要盘龙枪法，就和他说就是了，动那么多心思反而不好。”

紫衣少女说了几句，顿时也开始有些飘飘然了。

很明显，这对兄妹实际上差不多是一个模子刻出来的，只是后者作为女孩子，比较收敛，没有充俊楚表现的这么‘豪迈’而已。

“唉，这种事情，羞于启齿，怎么能说呢，会让人认为我是那种下三滥的人的，这会有损我充俊楚的伟大无暇纯洁的震惊天下的名声。”

“我呸，你还纯洁，你自己悄悄去打听下，宗里真正的天才少女们如何评价你再说吧！”紫衣少女露出几分要吐的表情来。

“那是她们不懂哥哥的内心的好，她们要是懂了，那，嘿嘿，那可就是美妙无比的事情了。所以，这是她们对哥哥的误解，是她们得不到哥哥的安慰因此表现出的羡慕嫉妒恨。”

“得了吧，你别指望我，我告诉你，两个字‘彻底没戏！’。

“这是‘三个字’吧？”充俊楚有些发愣。

“错了，是四个字！”紫衣少女笑嘻嘻的自信的说道。

“看来，为了盘龙枪法，哥我必须表现出男子汉的大无畏精神，和李逍说说了！”充俊楚做出一副视死如归的表情来。

“这才对，嗯，盘龙枪法我领悟了不少，你得到了之后修炼给我看看，我再给你指出其中的错误之处，免得你走火入魔了。”

“你想要就直说吧，还隐藏的这么深，这不一下子就试探出来了！嘿嘿，哥哥我反正也不急，也不在乎。而且他现在似乎不在状态，那么天才的帅哥，一身修为，就那么没了，我也是肝肠寸断，心在滴血啊！这要是这些修为都送给我，我就真无敌了！我就去把华雨汐那贱人先奸后杀！再奸自杀，杀了又奸，奸了还杀……”

……

两人唾沫横飞，从天说到地，简直是把李逍都看呆了。

他早知充俊楚是个闷骚人物，是个极品，但是没想到，竟是极品到了这个程度。

饶是李逍心情还没有平复到最佳状态，心情淡漠，此时也忍不住一脸黑线。

“这对兄妹，是对了不起的人才啊！”

李逍唏嘘感慨。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第133章御女宗师能力启动

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:32本章字数:5171

不过，李逍并不傻，看了看，大概也隐约懂了，以这样一种方式，充俊楚在意什么盘龙枪法是假，其实还真是想自己的妹妹和他有些牵连，让她安慰自己呢。

只是，紫衣少女心中也有亲近自己的想法，却又不想丢了面子，在那里‘硬撑’，不想表现给充俊楚知晓……

李逍并不记得什么时候见过这两人，也不知道两人为什么对自己这么的看好，甚至其中充俊楚还不惜赌上性命――即便是他知道万剑天会来拯救，但是，这一切能真的安全吗？

若是万剑天来迟了，岂不是就是一种必死的结局了！

李逍心中稍微有些疑惑，但是为了这样真实的朋友而感觉到欣慰。

李逍隐约感觉到，充俊楚很厉害，有隐藏的顶级宝物在身，是以说他在意什么盘龙枪法，真的不太现实。

想了想，李逍悄然退后，退出法阵范围，拿出剑形令牌来，分开法阵阻挡，再次朝着阵法内走过来。

而他遗留在那兄妹那处的一根头发，衍化成为了如监视器一般的东西――身体破碎修复之后，晓光有一定的蜕变，如今他的身体自然也更如同机器人一般了。

“人生真是寂寞如雪，哥哥却依然独领风骚。好了充颜楚天才无敌大美女妹妹，就当是哥欠你一次，帮帮忙，这个朋友，太爷爷上次去看了他的表现，很看重的。所以哥哥知道并不是你自己仰慕他的原因，而是为了家族今后的那场劫难。”

充俊楚感应到阵法动荡，顿时迟疑说道。

“哼，既然你这么识相，那我就勉为其难的表现一回了。”

充颜楚此时也表现出了几分紧张之意，却依然强作镇定，表现的自己乃是被逼迫才如此勉为其难的答应这件事。

……

“李逍，你过来了，嗯。看你精神不错，想必是那泓依天女在兄弟你手中没讨着好处吧！”

充俊楚看了看李逍的脸色，带着几分正经的笑意。

知晓了此人猥琐成性。再见此人眼下的表现，不知道的人还真会拿此人当成正人君子呢。

“哦，先前与那姜泓依有一个约定，结果。如今别人嫌弃我没有天赋了，所以吹了呗。怎么，想给兄弟介绍姻缘吗？”

李逍似笑非笑询问道。

“唉，我就知道兄弟你和我一般聪明，想我这人生寂寞如雪。若不是有兄弟这和我一般智商的天才陪伴，这人生可真是无趣啊。

兄弟莫要伤心，这种女人鼠目寸光，将来兄弟我去把她弦月阁都顺走替兄弟出口气！想我充俊楚威震天下的‘一夜十次郎，所过之处光光光’的大名可不是白叫的……

而兄弟你跟着我充俊楚，那自然不担心会没有貌美如花的天之骄女投怀送抱的。”

见李逍神色平静，还带着几分淡然笑意，没有了先前那种沉重的失落感。充俊楚顿时也觉得有劲了不少。开始大吹大擂了起来。

“是吗？那李逍我以后的性福生活，就靠兄弟多多照顾了啊！”李逍飒然一笑，心中最后一丝阴霾终于散去。

有朋友如此竭心尽力帮忙，纵然有一些原因，但是别人付出在前，他如今被‘废’了别人也能不离不弃。那么对方纵然能推测到将来有些劫难需要他，那又如何？因为李逍知晓他的将来别人是推测不到的。别人仅仅是凭借一份见识，就能如此不惜死亡的代价一心帮助他。这样的人，是真正的有情有义的。

通过姜泓依的事情，李逍渐渐的也学会了以纯正无私的心去感受天地间的一切。晓光说的对，情感文明的位面，情感是主要的大道，就算是将来他立自己的道，也无法避开这一点。既然如此，那以情感贯穿道的始终，可以在洞彻这个世界的道的基础上，他日立下自己的道。

也是因为这样，李逍对于未来的一切，也就有了真正的信念，在结合晓光的一些资源之后，李逍结合剑魂杀，学会了心灵情感大道的感应――御女宗师的能力，终于逐渐的呈现了出来。

这呈现出来的好处，是莫名的，于莫名之中，九重斗战体的异象凝聚，似乎已经有了一些特别的契机。

“一定！一定！一定！”充俊楚有些摸不着头脑，却大大咧咧的应承了下来。

这个时候，他的妹妹充颜楚这才莲步生香的走了过来。

李逍抬头看向这个紫色轻纱长裙的恬静少女，一时间也微微有些惊艳感。因为这个少女的容貌的确非常的出众！这种出众，不像是姜泓依那样如镜花水月的那种飘渺仙尘感，而是一种真实动人明耀照人的光泽，就像是清淡宁雅的月亮，给人一种青春活力的深挚感觉。

尽管心中有一刹那的惊艳，但是不知为何，如今对于女子，李逍竟是再没有半点心绪波动，心中宁静的如一汪深潭，不见涟漪。

因为没有念想，是以他神色依然淡然，尽管目光落在了那紫衣少女身上，他的目光却极其清澈。

“哥哥，这位就是你先前说起的第一天才人物李逍哥哥吧。李逍哥哥你好，我是我哥哥的妹妹，我叫充颜楚，你可以喊我‘楚楚妹妹’或者‘楚楚’。”

充颜楚眨巴着大大的漂亮的双眼，那清澈懵懂的目光，带着几分亲和之意，其中隐含憧憬之韵。

她说这话的时候，展开一丝淡淡的笑容来，这笑容呈现，如百花绽开。而她秀美无暇的俏脸上，顿时也多了一丝可爱的红晕和极为惹人心动的两个可爱的小酒窝，这般模样，的确是非常有杀伤力。

她大概也就十三岁到十四岁的年龄，还正是妙龄少女的阶段，但是她的修为，都已经达到了凝魂三重天的巅峰了，差一步就是凝道境界，其实力和天赋，可见一斑。

而似她这样的奇女子，眼下又这般表现，一般人绝对都会被瞬间迷住，没有抵抗之力，认为这少女可爱到了极点――但，见识到此女和充俊楚的‘腹黑’和‘傲娇’的表现，李逍此时下意识的摸了摸鼻子，点了点头道：“原来是颜楚妹妹，颜楚妹妹才不过十三四岁，却有这样深厚的道韵与气血，这才是真正的天才美少女啊。”

“李逍哥哥，你真是太好了，说话也好听。本姑娘，咳，楚楚决定，以后和李逍哥哥一起修炼。哥哥，你一定不会丢下楚楚孤零零一个人的吧……”

充颜楚可怜兮兮的望着李逍，目光之中有泪珠闪烁，显然已经开始使用‘超必杀’了。

见到这一招，充俊楚一个哆嗦，赶紧扭头，装作没看见。而李逍见状，笑了笑：“你们两个，别装了，也不用想方设法安慰我，我没事。

带我去我的修炼之地吧，我好好修炼一下，这次感悟比较深刻，悟透了一种道，说不定可以恢复五成血脉天赋和悟性天赋。”

李逍见两人愈演愈烈，不由直接点明了一切。

充俊楚一愣，随即苦笑。而充颜楚，则是双目亮起了小星星，真正花痴一般的看着李逍，一脸迷醉的模样。

如果是之前的李逍，必定心中会骂上一句‘脑残，花痴’之类的话，此时，他却只是觉得有一种说不出却感觉得到的温暖之情，流溢在这一片天地之中。

“什么，你说，你，你可恢复五成？”

迟疑了片刻，充俊楚忽然跳了起来，表现的极为夸张！

而充颜楚因此清醒了几分，也是有些傻眼的看着李逍，有些怀疑他是不是傻了，是不是还在做梦。

“是真的，我想清楚了，凝丹破丹，成空碎空，都有一个成和一个破的过程，破而后立而已，也许不需要重修，我把这想透就行了。”

“啊――那快，我带你先去你的洞府，宗主刚才已经交代过，我在这就是等你呢。”

听到李逍的话，充俊楚顿时不敢再多言，即刻摧动元气，带着李逍和充颜楚一起朝着万剑宗最为奢华的一处琼楼玉宇飞去。

“你的洞府，是万剑宗除宗主之外最好的，你也别客气，好好修炼才是关键。我们万剑宗弟子不多，只有千余弟子，但是每个弟子，都也是兄弟，都是交心的，不会对你有所恨意什么的，你完全放心。

不过，挑战也在所难免，兄弟你以后还是得悠着点，别把挑战的打死了，这些弟子品行都很好的。就像是其中有个叫方中信的弟子，这个弟子啊，他有个姐姐很美……”

充俊楚一边飞一边给李逍交代一些事情，只是他交代事情，往往会跑偏的很远……

这一路，李逍才发现，充俊楚此人，还有一个优点，那就是嗦，能说。

此人思想天马行空，这会儿说弟子，下一句可能级会说到美女和弟子的关系，再下去又是天赋震惊万古的那些事……

终于，遭受了此人半个时辰的话语轰炸之后，李逍也不由替他觉得‘元气大伤’了，因为‘津’，在这个世界，代表的也是‘元气’。

李逍在弦月阁的三层禁地得到的知识，其中说到‘言多必失’，就是说的是话语多损伤元气的事情。

这充俊楚，实在是个极品了。

……

“师傅，李逍说他悟道了，或许可以恢复五成道伤，无需重修！”

万剑宗主峰，万剑天的洞府之中，充俊楚大叫一声说道。

此时，万剑天已经准备好了顶级的丹药与一些道韵秘宝，甚至还有一些蕴含圣气的特殊药材。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第134章凝练异象

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:32本章字数:4991

猝然听到充俊楚这句话，万剑天的剑眉都为之一跳，惊道：“你小子可别乱说，李逍都这样了，可不能做出言语中伤他的无德的事情来！”

“师傅，徒儿在你心中，便是这样无德的人吗？”充俊楚泪眼汪汪、可怜兮兮的道。

“你什么时候有德了，别扯废话，到底是怎么回事？说清楚！”

万剑天脸色一沉，顿时充俊楚立马脸黑了。

“是这样的，开始我和妹妹探讨法阵，我说法阵东边应该多放一块灵晶，灵晶要放上品，不能放中品。师傅你也知道，灵晶的好坏，那对阵法可是有很大很，很――师傅，别这么看着我嘛，徒弟我怪不好意思的。”

见到万剑天脸也黑了，充俊楚顿时嘿嘿笑了起来，这才正儿八经的交代李逍的事情。

“李逍说，他能自己恢复道伤五成左右。”

“真的？你说的这是真的？”万剑天激动的忽然出现在了充俊楚身边，一把抓住了他的胳膊，这让猝不及防的充俊楚还真吓了一跳。

“师傅，师傅，你常说的，修炼之人要镇定、镇静，遇事不要慌乱――”

“我镇定你姥姥的，怎么回事，快说！”

万剑天口吐粗语。

充俊楚翻了个白眼：“师傅，其实我已经说了！李逍说，凝丹破丹，成空碎空，本质是一样的，都是一个‘破而后立’的过程，所以根本就不应该有什么毁灭的可能性。他说于悟道之中。让天地之道，修补自身的缺陷。”

充俊楚想了想，回忆起李逍喃喃自语的话，接着道，“天之道，损有余而补不足……”

一段源自于李逍口中的话，此时从充俊楚口中说出。开始的时候，充俊楚还没感觉，但是逐渐的念叨着的时候。充俊楚也有些浑然沉浸其中，让周身的道则碎片逐渐的凝聚了起来，这个过程简直是令人匪夷所思的。让充俊楚自己都有些诧异，一时间甚至忘记了自己正在和万剑天交流，傻了一般的站在原地。

而另外一边，万剑天也目瞪口呆，傻傻的听着那些话语，整个人陷入了一种如顿悟一般的状态之中。

“天之道，损有余而补不足……”

他不断喃喃自语，浑身剑气如实质一般凝聚了起来，整个人呈现出一种震荡天地的冲天剑意。

剑意降临，如天地间的剑道都开始觉醒。所有万剑峰的剑冢，都似乎活了过来一样，此时，万剑天如剑神重生，浑身剑气冲销。震惊了万剑宗所有人弟子和长老。

此时，就连沉浸在悟道之中的充俊楚和李逍，也都被纷纷惊动了。充俊楚只是有些恍然，有些茫然不知所措，因为悟道，先前的一切都给暂时性的遗忘了。直到再次的见到了万剑天，他才忽然想起他应该是在向万剑天汇报李逍的事情……

想到这些事情，回忆起先前感悟破而后立之道，充俊楚忽然出了一身冷汗，暗道这‘道’好可怕！若非是他被震醒了，岂不是在之后会选择性的去‘破’了！

而一旦真正破了，是不是能‘破而后立’却是没有多大把握的，搞不好就要身死道消了！

想到这一切，充俊楚不由咧了咧嘴：“李逍这家伙，好厉害，一句话都差点灭了我……不过要是当我妹夫，那就更好了！我是越来越欣赏他了！”

……

此时，李逍感应到了万剑宗的剑冢都复活了一般的冲霄剑气，心中却依然平静。这次，其实本就没什么伤势，是以一切都是假象，所以也用不着真正的疗伤。

但是‘破而后立’的感觉，却是真实而直接的，李逍感觉的很彻底，这相当于是一次非常难得的悟道的机会，而这个机会，他自然也把握到了。

至于说被万剑天打断了领悟的过程，李逍却没有在意，因为感悟的方向等等早已经存在，他只需要不断的继续在这方面领悟，就可将这种道真正的掌握。到了现在，李逍也已经明白，只要将这些零散的道呈现出来，将来就一定可以立自己的道。

至于说如今，因为这些道并不是属于自己的道，又以情感贯穿，零散的方面也符合这个世界的法则，因此并不会被‘天道’针对，这点倒是让李逍感觉如‘钻了空子’一般。

此时，一番领悟完毕之后，李逍继续的对自身的各种修为等等进行总结，整理完毕之后，李逍这才开始通过情感方面的先前的感悟，将先前在天机宗杀死兆阳曦、姬苍蓝等人取得的几枚乾坤戒指里的各种能量丹药全部的拿了出来，送入了能量吞吸之中，用来凝聚能量。

除了兆阳曦的乾坤戒指里的东西比较不错之外，其余的姬苍蓝和云天机的乾坤戒指里，竟是没有太多好东西――当然，对于他人而言，自然是‘富可敌国’的财富，但对李逍而言，却也只是一般。

一共足有近万凝魂丹和数千上品灵晶，还有一些灵级战甲兵器以及一些材料，如今这些，大部分转化为能量，被能量吞吸融化转化成为提升自身精气魂成长的能量。

一些灵级兵器战甲其中的精华元素，自然炼入了肉身之中，李逍的肉身也随之之前的崩溃如今的凝练而变得更加的强横了。而他的境界，在异象上，第三种斗战体的斗战之魂，也开始凝聚了出来，只是一丝斗战之魂，但是所需要损耗的能量，就如一个无底洞，这让李逍感觉如永远都无法填满一般，这是一种让人无奈却又可怕的感觉。

“晓光，这异象凝聚，竟是这么艰难？”

李逍心中有些无语，这能量的要求，何止超越了他人无数倍，这已经超越了同等境界他人数万倍都不止了，这样，太恐怖了！

“李逍，你说，建一座模型大楼需要的材料，和建立一座城池需要的材料，如何相比呢？

你说一个杯子装的水，和一个星球装的水，如何相比呢？这都是容器，杯子是，星球也是，但是容量，是不同的。

真正的天才，其实本质，就是看谁的身体更能容纳万物。什么近四领域破五领域，无非就是身体蕴含能量更强而已。

如果你需要的能量少，那么你就该警惕了。需要的能量多，才说明每前进一次，将会更为强大。

你也知晓，低等级境界，破四破五相对容易，但是高等境界，要破四破五自然极难，如果你现在需要损耗的能量不大，那后面的境界将会从破五降低到破四，降低到破三等等，这才是悲哀的事情。”

晓光认真的解释着，在这方面，他完全没有任何隐瞒，瞬间就给出了最为详细的类比和解释。

“其实这点，我也能理解，但是当每次修炼突破的时候，这感觉，真的很难受，如遭遇了无底黑洞，根本都无法填满。”

“嗯，其实这也说明，这种道的衍化本身，对于真正的天才而言，难度很大，是以才会造成很多天才在某个境界卡住，无法前进的情况。

这次凝丹到凝魂境界，也是一个比较大的蜕变，所以也是没有办法的事情。将一切资源用上吧。”

晓光传递消息道。

“只能如此了。”

李逍微微叹息，除了留下五份各种丹药备份之外，其余丹药灵晶等等，全部推入了能量吞吸的黑洞之中。

这次是纯粹的累积能量凝聚九大斗战体之魂显形，这是没有任何办法的事情，无数的累积，总归是要消耗的，如今消耗一空，便也消耗一空罢了。

能量吞吸衍化来无穷的能量，让李逍身体都开始膨胀了起来，此时，李逍按照自身对于斗战体的体会，不断的熔炼自身的各种能量，凝聚起身体丹田内的一丝丝异种能量。

在他竭力的调动下，蛰伏着的一些能量，逐渐的被触碰到了，开始呈现出一丝丝的特殊的气息。

首先，是风云飞虎的气息，这是第三重斗战体才会呈现的状态。这是一只操控风云天地的长着彩翼双翅的异兽虎王，有着威猛到令人震撼的身躯，呈现出的气息更是极为可怕。

只是凝聚兽魂虚影，损耗的能量比之李逍全力催动斗战体都还要大，简直是无法想象。

“吼――”

一声轻吼，如震荡了天地风云，天地没有变化，但是无形的能量，却忽然让包括李逍在内的所有人的灵魂，都产生了一种颤抖跪伏的可怕感觉，如遭遇到了万兽之王，灵魂在颤栗！

“第三异象，成了！”

李逍心中一动，这个过程并不是特别艰难，只是对于身体各种方面的要求很大。

能量吞吸，收取天地间的能量也加快了，这片天地的元气也同样极其浓郁，也是如此，李逍才能疯狂抽取天地间的能量为自己所用。

第三异象成功之后，第四种，是冥玄霸龟，这种神兽，给人的感觉只有一个，那就是沉稳，于沉稳之中，展现无穷的霸气。

这种神兽，最大的特点就是防御强，李逍感觉一旦衍化这种斗战体，他不对敌出手，都能形成‘霸龟体’，活活把敌人累死！

这也是一种极其可怕的体质，让人根本无从下手，浑身堪比恐怖兵器，结合李逍本身的记忆性的身体特征，凝聚了这种斗战体，那就真是打不死的小强了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第135章可成长的灵智战甲

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:33本章字数:5157

第五种斗战体，是吞天魂鼠，这种神兽的特征，就是吞尽一切。直接凝聚虚影，生吞天地一切。

这种能力，堪比能量吞吸的进化版，被吞天魂鼠吞没的，任何东西，都会瞬间化为齑粉，成为残渣，连能量都吞没了，什么都不留下。

这种魂兽，号称吞噬万物，乃是最为恐怖的一种东西，传闻是任何生命谈之色变、唯恐避之不及的东西。

吞天魂鼠之后，是昊阳金乌，金乌乃是阳属性神兽，可衍化烈阳，照耀天地。

昊阳金乌之后，是雷电金鹏、太古麒麟和帝血混沌兽。

李逍一口气将万剑峰方圆百里的所有元气全部抽干，将近万上品灵晶和三块极品灵晶都全部的消耗一空，将三万多的凝魂丹以及七八万各种来自死去的天才们的乾坤戒指内的丹药和其它资源等，全部吞噬，才堪堪将九大异象之魂抽了出来，融合到了灵魂之中，衍化成为‘九阳当空’之势。

到这一步，所有的能量都已经消耗完毕，如今还剩下的，不过就是一个极品的乾坤戒指，其他乾坤戒指都被能量吞吸给吞噬毁灭了。

乾坤戒指里，如今也就剩下十种比较珍贵的丹药，每种丹药还剩下五瓶。再就只有一本荒炎阵道书籍和一套来自于兆阳曦戒指里的强大战甲了。

至于那些篆养鬼婴的书籍之类的东西，都全部毁了化为能量……

这一下。资源耗光，竟是无法呈现最后一道海上升明日的异象……李逍不由也有些无语。

而他瞬间抽干天地间方圆百里的能量的做法，也引得万剑宗全宗哗然，造成这样的场景，李逍才刚入宗，便再次名动万剑宗了。

……

“妈的，真是天才啊。瞬间抽干天地间方圆百里的能量，这就是破丹境的天才，都没这能力啊！”

“不愧是干死姬苍蓝和云天涯的天才人物！”

“就是废了都有这样恐怖的天赋。妈的这要是没废，这该如何恐怖啊！”

“天机宗的就是一群傻逼，这么优秀的天才还往外赶！”

“这你就不懂了。那华太初，乃是东皇再世，传言乃是‘皇’呢，你看他身边守护着的黄色铜钟，乃是真正的神器‘东皇钟’呢！云天机不和华太初打好关系还和谁打好关系？和华太初作对，就算是姬苍穹，都得退避三舍。”

“兄弟你厉害啊，这你都知道！这样隐秘的事情你是怎么知道的？”

“我也是华家人了，不过是庶出，被他们看不上眼的。这件事在华家没什么的，众所周知。”

“原来如此，这李逍能杀的华太初如此，当真是惊才绝艳啊……”

“李逍这样的天才，要是能成为其道侣就好了。嗯，哪怕是让我一亲芳泽，我都觉得美死了。”

“我也很想哩，等他出关了我再去问问看看，我李依云好歹也是个准真人级的天才呢。”

……

李逍灵识覆盖方圆百里天地，却感觉到了万剑宗男男女女无不都在对他议论纷纷。但是这些弟子的心思都很直接和简单。当然也有一些叫嚣着他太狂妄、一来就抽走天地间的能量打断他人悟道太霸道，要教训他一顿，但是这一千多弟子，李逍竟是没有感觉到杀意！

而且，这些弟子，最差的，也都是近四的天才人物，可谓是整体比天机宗好了许多。

“万剑宗，果然是走精英的路线，看样子万剑天此人……”

李逍心中迟疑着，心意一动，逸散在方圆百里的灵识陡然收回，他轻呼出一口气，灵魂将九大异象吞入体内。

灵魂虚影身体内部丹田之中，九大异象化为九大光团，环绕在金丹四周，宛如一个星系的雏形，散发出绚烂的光晕。

李逍本身，眼中流传过深奥的道韵光泽，最终双眼转化为平淡之光，返璞归真，达到了一种新的状态。

傲气似忽然没有了，化身成为了普通人，但此时，李逍相信，再次面对那云天机和天月长老，他绝对有出手的能力，绝对不至于被一下子压制，连出手都没办法。

能出手，这就已经是一种极大的进步了，要知道境界差距的桎梏，并不是那么容易打破的。

手轻轻一挥，一团火焰顿时跳动了出来，涅之火，操控起来，终于简单无比。

灵魂着实强大，九大斗战体之魂凝聚在灵魂体内，李逍感觉到潜力尽数被开发了出来，他心意一动，火焰之中，跳动着白色的天机剑魂。

剑魂非常愉悦，如一个小孩子，在火焰之中玩耍嬉戏，这状态，极好。

“天机剑魂，剑魂杀。终于彻底掌握了周衍的这种灵魂攻击手段，可惜没有轩辕剑那么厉害，但已经足以和姬苍穹对战了！等我境界再进一步，虐杀他如杀鸡屠狗！

这次，全当是长个教训了，没有落魄，只是表现落魄的状态，连与我约定的女人，都背叛了。

这个世界，真是够残酷。但，这样的世界，我如今认真去面对，不再那么自我膨胀、目空一切，那就没有任何问题了！”

李逍心中喃喃自语，将一切修炼过程都尽数融合感悟之后，各种总结之中，他获得了强大的进步。

随着九大斗战体之魂被抽离，融入灵魂之中，李逍也感觉到，身体进一步的蜕变更为明显，这次炼入了许多精炼的元素到了身体之中，李逍也感觉到了莫大的好处。

除此之外，那最后一份能量，呈现出天地间的道来，李逍有一定的把握修出海上升明日的异象来，但是把握也不大。

达到凝魂境界，他只差了那么一线了。

火焰跳动，李逍一道精血打出，将兆阳曦的那一件极品灵甲拿了出来，操控着能量吞吸席卷进入，之后他一道火焰打入能量吞吸之中，开始进一步的炼器。

如今，灵魂更为强大，涅之火随心所欲，这次的结果，也让李逍明白，一件顶级灵甲的重要性。

所以，结合先前对荒炎战甲的一切了解，李逍摧动涅之火，完全复制炼制荒炎战甲。

这个过程，对于别人而言，是绝对不可能的，就算是神级炼器师，要完全复制炼制一件一模一样的装备，也不可能。

但李逍能，因为光脑最拿手的，就是将一切做的精确到极致！而涅之火，可焚烧万物！

……

两个时辰过去了，一件新的可进化的荒炎战甲被凝练成了，为了战甲的灵性，晓光分裂了一丝灵魂进入战甲之中，如此一来，战甲有了点滴灵性，可凝聚出李逍分身虚影来，智力很低，却可以形成一种特殊的判断能力，可以逐渐成长为新的灵智。

这就像是主脑控制分脑机器人一样，这种模式，如今随着系统蜕变，也已经可以呈现。

如此一来，李逍的感觉也更为特殊，就像是忽然间，多了一个与自己血脉相连的生命一样，就像是……自己的孩子诞生，这感觉，忽然间有点深、有些炽烈，如忽然间创造出了新的一个生命体，非常奇怪。

不过，只刹那，融入了战甲之中，李逍就感觉到身体弥补完全了，这一次，是真正的身心合一，战甲随意衍化，可随着他自己的成长，一起成长。

“那件荒炎战甲给了妹妹，虽然是圣级，但是已经无法成长。这件，如今依然是灵级极品，但可以成长，与身心真正完全契合……如今这件，其实更好。

有所失，也就必有所得。

以后，杀人夺宝，那些装甲碎片，一部分炼入身体之中，一部分也可以炼化到战甲之中，这是很不错的。”

李逍站了起来，荒炎战甲刹那化为一身白色长衫，出现在了他的身上。

从最初的一身黑色，到如今，他第一次穿上了雪白色的长衫，脸上的戾气褪尽，化为一种诠释不出的平凡却儒雅之色，和他的弟弟的稚嫩的儒雅又有所不同。

但如果说黑色战甲的他、冷厉冷酷，那么白色长袍的他，就真正的飘逸俊秀、气质卓绝了。

虽然每一位修士容貌都比较俊逸，但是俊逸之中，自然有更俊逸者，以李逍的容貌，尚且连姜泓依都说过他是天下一等一的奇男子的话，可见李逍在天下男子之中，也同样如姜泓依子在女子之中的容貌一般，也是绝顶的。

正是如此，在见到了他的容貌和天赋之后，万剑宗的女弟子纷纷以当他的道侣甚至小妾为荣，那便也是再正常不过的了。

这个世界，没有男女的那些观念，男子追求女子，女子追求男子，是一样的。

姜泓依能有天下天才俊彦追逐，李逍也会有天下天才女子仰慕。

……

走出修炼之地的琼楼浩宇，李逍看向远处的云雾之间，那里飞舞的仙鹤真的很漂亮，那里显出的霞光七彩，也真的很唯美。

近处，真的是清泉石上流，古松苍郁，杨木撑天，景色美丽绝伦，环境幽雅令人迷醉。

李逍走了出来，浑身洋溢着一种温和的光晕。褪尽了杀戮之意，洗尽了一身铅华，如今，以情感之心，观看天下，曾经那种强烈的生机感，终于再次的回来了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第136章万剑合一，当面打脸！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:33本章字数:7085

轻呼出一口吻，热气化为升腾的云雾，逸散在天地之间，远远飘走，与远处的云雾融合在一同，很快融入了新的云雾之中。

云鹤飞舞，翩然起舞，天地间的止境，一座座剑锋山峦拔地而起，冲入云霄。

李逍看着这一切，感受着天地间淡淡的暖和的阳光在身，突然觉得，这样的世界，如不懂得为人，未来，必定遗憾。

“李逍，你终于出来了，如今身体如何了？”

刚感慨片刻，远处天空便传来了一道平和的讯问声，这个时分，万剑天的人影这才飞了过去。

“宗主，我曾经恢复四成的血脉与悟性天赋了，所以你无需担心。这次的事情，有劳宗主了。”

“四成，和我估量的三成还要多些，很不错。不过历经这次的事情，以我的目光，看你如今的境界，居然隐含有危机感，看样子你的播种很大，真的很不错。”

万剑宗细心的看了看李逍，然后又稍微感应了一下李逍的气血，脸上显出几分震惊之意。

此时，李逍只是凝聚了四成的血脉气息在身体之中，但是由于九大斗战体之魂先后凝聚了出来，李逍的气血已然堪比先前气血强度的六成，是以李逍此时即使是只表现出了四成的气血，依然让万剑天极为震撼。

“宗主谬赞了。”李逍淡然一笑，语气安静。

“你不必谦逊，说假话。你是我所见的天赋之中，最为出色的一个，没有之一。而且你也不必谢我，没有你们李家老祖李铉，也没有我万剑天的明天。

这次的事情，多少我都看在了眼中，这个世界虽然残酷。但是我只是希望你知道，任何事情都有对立的两面，是有人在危难之中背弃了你。但是还有很多人在危难之中依然选择与你在一同，所以，当前的修炼。千万不要构成看法上的偏激，不然当前的路就会愈加风险和困难。

特别是感情，你要置信，人世自有真情在，只是，属于你的情感，还没有到来而已。”

万剑天带着几分安慰之意，并且由于担心李逍走入极端而出言提点。

“宗主你放心，我能想的开，似这样的事情。还不至于让我心态歪曲，剑走偏锋。”

李逍悄然一笑，表现出了相对安静与平和的愁容来，似他本性便是这么温文儒雅，完全没有遭遇什么背叛之类的事情普通。

“那就好。那我就真的彻底放心了。这次，其实说到底，又是你协助了我，先前我不断困在了成空境界三重天境界，无法向前一步，直到你说出‘天之道损不足而补不足”的至道纲要。我才幡然醒悟，懂得了碎空境的道。

这次的协助，我万剑天铭刻在心，再次欠下你们李家一个天大的恩情，请受我一拜。”

万剑天说完，竟是朝着李逍深深的鞠了一躬，这表现，让李逍有些无语。

“万剑宗我打理的很少，收弟子看天赋等等是一个缘由，再一个就是德行方面，所以弟子也很少。而万剑宗除了万千剑冢便利悟道之外，也没有其他什么好的资源。

这柄‘无生剑’，是其中一处比较大的剑冢之中出世的顶级灵剑，就赠送给你当成你成为真传弟子的奖励了。

当然，除了无生剑之外，还有万剑宗的真传绝学《万剑诀》。

这《万剑诀》的修炼，是极端困难的，不过以你的悟性想来以你的悟性，三五年就能学会，这是《万剑诀》本来剑谱，你先大体看看，有什么要求再给我说说。不懂的地方，稍后也可讯问我，我会知无不言言无不尽的。”

万剑天说着，先是拿出一柄剑来，递给李逍，接着又双手奉上《万剑诀》剑谱。

无生剑是一柄浑身乌黑色的大剑，和万剑天的那把相差无几，李逍接过这柄剑的瞬间，他的身体一沉，脚下的土地竟是被双脚踩出两个深深的足迹，可见这无生剑，极重！

“呃，忘了说，这无生剑，是一柄重剑，品级更接近圣级，与我这柄剑相差不大。你渐渐顺应一下，当前修炼了万剑诀，就能使得动――”

万剑天刚说着，这重剑在李逍手中曾经末尾嗡鸣清啸了起来，李逍命劫剑道一摧，这剑陡然迸发出万丈剑光，这感觉，真是干柴遇上了烈火，哗啦啦一下子就炽热到狂暴了。

本来重逾万斤不止的重剑，此时在李逍手中，竟是极端的得心应手。

“你――”

万剑天的剑眉一跳，一张俊脸忍不住就抽搐了几下，显然李逍操控这重剑的手腕，将他给震惊了，这，这简直是耸人听闻！

李逍没有留意万剑天的表情，他的手悄然一震，黑色大剑在身边飞舞遨游，如孩子见了娘在愉快的撒娇，大剑极为愉悦。

同时，李逍悄然皱眉，由于这刹那，晓光曾经把万剑诀的剑谱扫描终了了，正在迟缓分析剑谱，停止剑法推衍呢。

只是由于能量缺乏，是以速度慢了不少，只能从方圆百里范围抽取天地间的能量来衍算了。

此时，李逍下看法的拿起《万剑诀》剑谱翻看了起来，在他的翻看之中，李逍感觉，这《万剑诀》真的挺复杂的。他似乎只需求多思索几次，要将其修炼到小成应该很复杂，要修炼到大成也就三五个月的工夫相对够了，根本无需什么三五年。

李逍想着，晓光便曾经将衍算终了的记忆传递了过去，登时，李逍浑身能量流转，双手悄然的颤抖着，这是千万亿次对万剑诀的熟习之后形成的一种变化的天分。

不过一分钟左右，李逍完全融合了这道衍算的剑法记忆。突然间，他气质直接变了，他整个人如一柄剑，而在他身边飞舞的剑，则反而仿佛变得不是剑普通。

这种变化出现的刹那，万剑宗万千剑冢之中万剑齐鸣，万剑飞跃而起。构成一万道剑光，突然间自动飞出，离开了李逍所在的地方。

此时。这般震天荡地的动静，直接引得万剑宗有数天赋人物齐齐飞至。

更远处，由于万剑齐鸣。还没有离去的姜泓依和姜立道，此时也忍不住的往这里飞了过去。

李逍一身白衣，背负双手，人化身成为剑之魂，与本人的灵魂融合在一同，天机剑魂成为了灵魂之中的一道中心，李逍天分的以这样的波动，修成了万剑诀之中的剑魂之道。

李逍身边，万剑天瞠目结舌，傻了普通。他脸上的肌肉不时抽搐几下。似乎完全无法置信这一切都是真的。

“我我花了十三年，修成剑灵、感悟剑魂！又花了三十一年，修成了剑魂他这是瞬间学会

妈的，震惊万古的意志，代表的对应的悟性。就是这样的可怕吗？

可是他的悟性，才恢复了四成，四成啊！四成！！！四成就曾经如此，若是没有遭遇先前那一幕，这该是多么恐惧的天赋！”

万剑天此时心都在颤抖，震惊的有些迷茫了。

而李逍。此时依然默默的沉浸在剑魂之道之中，万剑诀领悟通透，剑魂自然构成，李逍学会了万剑诀之后，可凝聚亿万道剑光，剑光合一，可成为剑道神王！

“无生剑，命劫九剑奥义无生剑道，万剑诀，这其中的契合，真的是让人触目惊心！好啊！好！妙！”

李逍心意一动，剑冢之中飞出的万道飞剑，此时如列队的兵士，纷纷在虚空之中成形，以拜见剑道尊主的姿态，显出了承服之态。

李逍一动，万剑跪拜，剑道道韵冲天，霞光万丈，照射了整片天地。

天地间，霞光道则璀璨，大道鸣唱，如神灵出生，瑞彩纷呈。

此时，李逍身体周围，更是呈现出了各种剑道的奥义韵意，呈现出了各种剑道道则碎片。李逍就如剑道的真正王者，统领天下有数剑道的一切。

远处，姜立道看着李逍的表现，有些呆滞和惊诧：“他，他，他不是曾经成为废物了吗？怎，怎样还能这么强，这，这是凝聚出了剑魂啊！好恐惧的天赋！”

“他只要本来的四成左右的气血强度，金丹上四处都是大道裂纹碎痕，看样子是领悟了某些道，所以暂时性的恢复了，不过这金丹不废除而是聚合起来，这是要做什么？不怕境界崩溃吗？”

姜泓依似是自言自语，她竟是一眼就看出了李逍的‘形状’。

“不过，在这等地步，还能恢复四成的血脉与悟性天赋，的确不错。他领悟了命劫九剑，能结合万剑诀构成剑魂，倒是也算是一种奇遇。

成为真人级天赋，倒是多了两成希望。当然，这是在金丹不破碎的结果下。一旦他金丹再破碎，就彻底完蛋了。

这，又是何必呢？给本人留下这么大的隐患，看样子，他还真是傲气啊。”

姜泓依的感慨，落入了姜立道耳中，登时姜立道眼中便有一股阴狠之色闪过。

“立道师兄，这次你就别和他冲突了，你看如今，万剑天很注重此人，而这次万剑天竟是触摸到了碎空境的桎梏，今后那相对是一大凶猛人物，我们不能妄动。”

看了姜立道一眼，直接看透了姜立道的心思，因此姜泓依赶紧打消姜立道的念头。

“嗯，泓依放心，答应了不与此人计较，便不会动他了。况且就算是得到了命劫九剑和万剑诀，修出了剑魂，但气血损失了六成以上，他最终只怕是连凝道这个境界都跨越不过。

他和华太初不同，有东皇钟，华太初死不了，越是惨，越是机缘大。他？没有好的出身，万剑宗也不是以资源出名，他没什么出路可言。”

虽然心中杀机很重，但姜立道还是给姜泓依解释了一番，同时也是提示姜泓依，她和此人再没有什么纠缠可言。

“嗯，的确如此，这些我都看得到。”

姜泓依默默看了姜立道一眼，复杂回应一句，没有多言。

远处，万剑承服，李逍从剑魂之中清醒，随后大手一抓，黑色的无生剑登时呈现出一种恐惧的黑光，李逍手持无生剑，只是一个念头，直接让承服的万剑迅速合一！

数万道各种颜色的飞剑，瞬间以无生剑为中心，竟是凝聚成为一柄硕大如山岳的黑色大剑，分发出灭世无敌的冲天剑意来！

此时，李逍黑发飞扬，白衣飞舞，如绝代剑神，展现出剑道独尊的无敌风范。

他的身边，剑道法则冲天，席卷天地，气势浩荡，如唤醒了万剑宗千百万剑冢之中的剑灵，凝聚了千百万剑魂，成就千万百的剑魄，构成了一种独一无二的剑道！

万剑合一，竟是在瞬间做到了！

“啊――这，这是万剑合一！”

“天，怎样能够是万剑合一！还是剑冢内的剑！”

“万剑合一，这就是李逍直接成为真传弟子的缘由吗？宗主真是好见识啊！”

“传言之中，万剑诀修炼到极为高深的止境，可万剑合一，可这不断都是传说！没想到，李逍竟是修成了万剑合一！”

“恐惧的万剑合一，什么姬苍穹，这万剑合一，以万剑宗的地势，一剑杀死！打成残废！”

“我心目之中的男人，果真这么弱小！”

“李逍！李逍！李逍！”

“无敌！无敌！”

“万剑合一！李逍无敌！”

登时，万剑宗沸腾了！

有数的弟子，都在高喊着‘李逍无敌’的话语，声响末尾还很散，但随后逐渐的一切弟子都被调动起了心情，如发狂般疯狂嘶吼，‘李逍无敌’的声响，响彻了整个天地。

这一刻，在万剑宗，李逍竟是在一切弟子之中，竖立起了绝世无敌的笼统。

李逍身边，万剑天呆了、傻了，看李逍如在看绝世老怪普通，再没有什么欣赏之意，反过去，他眼中深处显露了浓郁的崇敬之意！

李逍的表现，让一代宗主人物，生出了敬意，这是何等逆天！

李逍凝聚万剑，万剑合一，浑身能量如流水被抽走，他也是一惊，大手一挥，远处的天地，被一剑直接打穿，恐惧的黑沟之中，无量混乱能量席卷天地，如灭世无敌的恐惧乱流，简直是让人颤栗！

这是可怕的一击，无声无息，没有任何征兆，一下杀穿天地，打碎虚空！

碎空！

这万剑合一，具有了瞬间碎空的蛮横无敌实力！

现场一静，随后，更多浩瀚沸腾的如雷鸣的声响再次传递而起，还有很多天赋少女高声喊着‘李逍我爱你’之类的话。

这样的呼吁，对于还在此处的姜泓依而言，简直不啻于是当面打脸。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第137章剑魄

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:34本章字数:5307

姜泓依和姜立道此时都沉默了。

看着那破碎的黑洞逐渐愈合，姜泓依脸上闪过几分别样的惊异之色。再次看向李逍的时分，她双眸多了几分明亮的颜色。

此时，李逍发出了无生剑，背负身后，他悄然挥手表示，登时万剑宗千余天赋弟子，纷纷安静了上去。

“离开万剑宗，感遭到了家的感觉，很有感触。

记忆总会褪色，但是家，却是永久。

大家想必曾经都知道了我的事情，是的，在这之前，我还是一个废物。但我以本人的事情向大家证明了一点。

天赋之中，意志、血脉或许是悟性，都并非是关键，其实关键还在于本人的心。

离开万剑宗，我很荣幸；与大家成为同门师兄弟，我也很荣幸。我不善言辞，所以只说些心里话，我想告诉大家，好好修炼，不放弃梦想，才会有奇观。

置信本人，以‘我心无敌’之道，面对一切困难。

万剑宗，让我们共同提高！”

李逍用心的说道。

每一个字，他都说的很用心，这是真正去善待身边的冤家，而不再只是以敷衍的态度。

这是对待冤家的一份真诚，真正的真诚。

而对待敌人，李逍只会更狠，由于真实，由于恨，所以自然会更狠辣！

此时，虽然李逍先前的一切都是假象，但是伪装逆境。结果害死了二心对他好的人，还引来背叛和乘人之危，这其实也相当于是一场庞大的打击，毕竟每个人的一份深化心灵的感情，这份分量是着实不轻的，而遭遇到心爱的人的无视，这是一种相对的打击。

除此之外。苏沐承的死，才是给李逍的致命一击，这样的打击让他一度质疑本人。堕入了迷茫之中。而随后韩玉封这个才十三岁的少年，这个他心中还比较喜欢的少年，才十三岁。便由于他而陨落了。那邓元连和尚欣痕，纵然最后没有站在他这一边，但是先前也一度和他一同出生入死，最终他和天机宗分裂，对方才没有选择，可是这些人都死了。

这些，说是一场相对的打击，是丝毫不为过的。正是如此，李逍此时说话，才真正用心。才真正的发自肺腑，而并非是什么装逼的行为。

随着他的话说出，周围的那些万剑宗的天赋们，都再次剧烈的鼓掌了起来。不只鼓掌，每一个弟子。都深深的注视着李逍，有感动感激、有热血澎湃，也有特别的那种感同身受的弟子们发下宏愿要好好用心潜修。

整个万剑宗，便在此时真正的达到了一种说不出的气势高涨的形状，似乎每一个弟子都热血沸腾，对出路充满了相对的信心。

“有梦想。才会有奇观。这句话，说的真好。但，你真能构成奇观吗？你想证明，我姜泓依看错了吗？

决议了，便不再懊悔。这个世界，远比你想像的要残酷。”

姜泓依自言自语，似是说给本人听，又似说给李逍听。

“错与不错，对我而言，其实曾经没有相对的意义，不是吗？不过还是非常谢谢你好意的提示。还有，你救了姜立道一命。”

李逍似是听到了万千嘈杂声响之中，属于姜泓依的声响，因此面带浅笑回应道。

黑衣的他，冷漠，嚣张，却与姜泓依很近，当初甚至可以搂搂抱抱。

白衣的他，平和，儒雅，却与姜泓依很远，虽然面对面站立，不过数千米距离，却天涯天涯。

姜泓依默默的看着李逍，表情安静，没有答复，也没有反驳。

“万剑宗主，这次的事情，有劳了。我们这便前往，你不必相送，我们后会有期。”

姜立道本来对李逍的话很不满，但是思索到李逍站立万剑宗千万剑冢之中，可调动千万剑道、包含着特别弱小的道，登时没有和李逍争论什么，只是眼中寒意凛然，显然是记住了李逍。

他对万剑天说完话，直接化为流光，和姜泓依一同，远远分开。

“两位好走，后会有期。”

万剑天回过神来之后，先是礼貌的和姜泓依姜立道二人告别，这才看向了李逍，目光相对的炽烈。

这目光，热情的甚至有些过火了，让李逍都有些悄然的不自在。

似感遭到本人有些‘过’了，万剑天嘿嘿一笑，更为热情的道：“看来，这次我万剑天真是给万剑宗招收到了一位真正的绝世天赋啊！李逍，先前我还说教授你万剑诀给你答疑解惑，如今，这只怕是还得向你讨教，这个，希望你能不吝指教。”

万剑天竟是当着一切弟子的面，朝着李逍鞠了一躬行了一礼，诚心说出讨教的话来。

这句话，却也没有让底下的千余弟子们觉得奇异，似乎万剑天本就该这样普通。

李逍将众多弟子的表现看在了眼中，登时还有些诧异的想法登时流失，从这些弟子们的表现来看，李逍分明的看出来了，万剑天的确是一个坦荡的人，不懂就是不懂，并不会装作本人懂。由于弟子们对他的举动丝毫不奇异，可见他应该也常常向其他弟子们讨教。

经过这点的判别，李逍便也明白到万剑天这个人的某些性情，心中对此人，也多了几分好感。

“宗主，说什么不吝指教，只需是李逍知晓的，定然知无不言言无不尽。”

李逍将先前万剑天的话异样的答复给了他，似乎这其中就这样的树立下了因果。

万剑天悄然一怔，随后登时开怀大笑了起来。

“哈哈哈哈哈，好！既然如此，那我就开问了！正好弟子们都在这里，便让他们也一并听听，正好我也可以偷懒一下。”

万剑天心境很不错，话语之中，满是畅快之意。

“这个自然没有成绩！”

李逍悄然一笑，表现的很是潇洒。

“好！好！李逍，你剑魂修成，剑魄凝聚，使出了万剑诀修炼到出神入化的地步之后才会出现的‘万剑合一’，这炎月宗宗门内数千年，可都没有万剑合一的天赋人物出现，这其中的难度，在你看来终究是在何处？”

万剑天当下讯问了出来。

主峰周围，许多天赋弟子们此时纷纷接近了许多，力图可以听得更为明晰一些。本来的那些呼吁声，此时都很默契的保持了安静，这种静，甚至静出了一种境界，让人感慨。

此时的静，让整片天地的环境更显得清幽了几分，李逍感觉到天地间的剑冢，这次真的活过去了普通。

听着万剑天的话，李逍默默的思索着，将那种感觉尽能够的以言语组织起来，然后说给万剑宗宗主、长老和众多天赋弟子们听。

“其实，万剑合一，在我看来，更多的是一种超越剑魂的存在――剑魄！

剑魄，是剑魂之魂，是剑魂的中心，也是本身意志凝聚于剑魂之中的一种道，真的是可意会而不可言传的东西。

但，将万剑诀细心感悟之后，在脑海之中观想修炼有数次，之后，豁然顿悟，我便觉得，万剑能合一，似万剑都能感觉我心，我便这么做到了。

一切，似乎水到渠成，没有刻意的想，但是剑道，都曾经在我心中。

我想万剑合一，万剑，就合一了！

”

李逍无法详细解释，但是他将本人的那份心态什么的都说了出来，供应这些天赋们感悟，希望能对他们有所协助。

“原来是剑魄！这是一种剑魂凝练达到了极致的地步才可出现的信心和意志啊！李逍你的悟性，当真也是震惊万古的！这般悟性，我曾经无法想象在没有损失的时分，会是什么样的恐惧了！”

万剑天感慨、唏嘘不已。跟着李逍工夫不长，但是这一连的震惊表现，直接将他都震惊的麻木了。他曾经没有任何话语去赞扬李逍了，由于任何赞扬的话，在相对的天赋面前，他都觉得有些黯然失色。

这是一种无与伦比的感觉，体会到那种拥有万剑合一才能的心境之后，万剑天以及一些有天赋的万剑宗的长老、弟子，都觉得播种很大。

虽然他们还没有达到能凝聚剑魄的地步，但是万剑宗修炼万剑诀是次要的修炼之道，总会有那么一天的，到了那一天来临，他们再就会省去很多悟道的工夫。

李逍说的虽然并不是很多，也没有所谓的片面的解释，却比任何解释都要有效果。

此时，面对李逍的大方和豪爽表现，万剑宗的那些天赋弟子们，纷纷心服口服，由于面对这般没有架子的天赋人物，真是不服也不行。

“李逍，于剑魂之道，你又是怎样以为的呢？我常常性的以为，剑之魂，承载的是剑的本性和意志，是一种特殊的道。

剑者，乃是一种杀伐之兵，讲求的便是一种黑暗与凌厉的势，这种势”

万剑天将他本人的想法和对剑道剑魂的了解都说了出来，并讨教李逍其中可有不妥之处。

“这些，都是对的，但是在我看来，其实比较狭窄。你的出发点，只是剑的本身和剑道剑魂包含的本身奥义，并不算是真的剑魂。”

李逍悄然沉吟，随即说道。

“这点，怎样说？”

万剑天立刻讯问道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第138章剑道至尊

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:34本章字数:5454

此时，他以及周围的一些长老，男女弟子，此时都纷纷目光包含盼望之意的盯着李逍，神情凝重，甚至此时连呼吸声，竟是都听不到了。

这种静，竟是在这一刻，达到了一种极致，连一根针掉落在地，在这般环境下，都不啻于是噪音！

每个人，都凝神屏息着，生怕弄出一丝的声响，很分明，万剑天的话，将一众弟子们的心声都讯问了出来，而这个成绩，也分明是最为根本和关键的成绩。

“这剑道，在我看来，和什么刀道、枪道都没有什么不同，所谓的万剑诀，换成一把刀，那就是万刀诀了。

当然，这么说，在将剑道视为独一之道的人来说，这就是一种亵渎，但是我说的，其实也是我本人的心声。

大道，都是异曲同工的。剑道的本身，是一种屠戮之道，但屠戮之道，却只是道的一种。

剑道无生，只是一个片面，代表不了全部。有无生之道，也有无情之道。

这就好比是一个人，他不能够只要喜悦这一种心情，由于人有七情六欲，人是复杂的。

剑道也是这样，剑道不止有凌厉屠戮，也有碧水柔情。

剑的主人喜悦，剑会跟随着开心。剑的主人悲伤，剑也会跟随着伤悲。

喜悦的剑，剑剑不足地，不至于致人死亡。悲伤的剑，剑剑有悲伤意境覆盖，让敌人的心异样被剑道悲情覆盖。堕入被心情感染的一种莫名氛围之中。

这和血煞、罪恶、阴森、疯狂等等氛围并无太大的区别。

所以，剑是片面的。一把剑，一道剑魂，应该是一个残缺的世界。剑道无情，有心，也有心境。

剑道之主，是承载剑道的之人。是剑道至尊，可统领一方剑道世界，带给剑道璀璨的明天。

由于剑道如人道。剑有生命，剑有灵，所以剑也懂得本人选择。

你们。可告诉你们的剑，你们的未来，无敌天下，将与剑一同，创始剑道世界，震撼万古。那么你们的剑，会喜悦而鸣，会绽放出一份属于它本人的华光，展现出脆弱的剑魂，与你们的灵魂沟通。构成一种特殊的剑魂。

”

李逍将本人的感受和本人获取的一些剑道奥义，讲述了出来。

这些，只是属于他本人的领悟对万剑诀的体会，也有一些是晓光传递来的记忆之中的信息，假设是以前。李逍一定会私藏一部分。

但是对于这个成绩，此时李逍却没什么隐瞒，解释了一部分。

这对他而言，只是一份小小的付出，却可以福泽整个万剑宗一切人，让一切人都可以更快一步凝聚剑魂。

这就相当于是一个博士。给一个小先生仔细解答了一道困难的数学题一样，只是让那小先生掌握了与那道题相关的一些知识，仅此而已。

对李逍而言，他没有任何损失。而那些长老以及弟子，也自然不能够由于这一次不长的解说，就一下子彻悟了万剑诀，只是能对万剑诀更深化了解一部分而已。

以无情之道了解了万剑宗许多弟子的操行，李逍此时也没有太多其他的想法，付出一些东西，无愧于心吧。

许多的弟子们、甚至是一些长老，都在尝试李逍说的方法，随后很多有天赋的天赋们便末尾凝聚出了剑魂！登时，整个现场，接二连三的不断有惊呼声呈现，随后便是某某弟子打破领悟剑魂的音讯呈现。

一切，朝着好的一面末尾发展着，万剑天欣喜喜悦之极，对李逍自然也愈加看重。

而这次的事情，也让李逍毫无争议的成为万剑宗第一真传弟子，直接取得了万剑宗其他五十六位真传弟子的分歧好感，成为名符其实的‘大师兄’。

此时，在这些人之中，李逍多次观看，没有见到李茹杨千雪和韩玉玲三人，李逍稍稍迟疑，便想到，三人定然是由于这样的事情而堕入了无止境的努力修炼之中，应该是打算努力闭关修炼了。

想到这些，李逍难免也有些感慨。

身边的三个女子，对他这么好，可他还舍近求远的去对姜泓依表殷勤，结果人家到头来把本人一脚踹了

“宗主，我去看看李茹她们。你们持续体会一会儿吧。”

李逍此时悄然躬身行礼，对万剑天说道。

“嗯，去吧。”

万剑天一道元气打出，阻止了李逍对他行礼，态度非常客气。

很分明，万剑天是将李逍当成对等地位来结交了，甚至，还带着几分敬意――真正发自内心的敬意，而不是装腔作势。

没有听到这次对剑魂的解说，李逍觉得李茹等人算是得到了一次时机。但，三女在他身边，这样的时机，他情愿给出更多。

回到他的玉宇琼楼之中，在主宅院侧边，李逍明晰地感应到了李茹三人所在的方位，三个人并没有一同修炼，而是分开在三个修炼密室之中。

李逍悄然迟疑，先一步朝着李茹的修炼密室走去。

密室的法阵，对李逍不过形同虚设，没有触碰到阵法，李逍便直接走了出来。

此时，李茹没有被任何外物干扰，依然努力的修炼着，李逍可以感觉到，她不断很努力

李逍远远看着这个年岁不过十五六岁的美丽安静的少女，心中一片暖和。

“李逍你来了，你，好些了吗？”

似乎感应到了熟习的气息，李茹睁开眼来，突然她悄然一怔，显然，李逍一身白衣的打扮，让她有一刹那的不顺应。

“嗯，我根本都好了，你别担心我。”

李逍悄然一笑，李茹到如今还不知道外面发生了什么，法阵之内，隔断了一切声响，虽然剑气冲天的异动和元气的消逝会形成影响，但李茹专心之下，打断了自然还是会持续潜修，是以还不知外面的惊天大事。

也因此，李逍的浅笑，在李茹看来，不过是为了安慰她、让她不要太担心的一句安慰话而已。

想到这些，李茹双眼泛起一丝泪光，却又努力的隐藏着，怕李逍看见而损伤到了李逍此时敏感的心。

她却不知，她的一切如何隐瞒得了眼观六路耳听八方的李逍呢。

“李逍过去这边，和我一同坐坐吧。”

李茹看了看李逍，有一刹那的犹疑，随即悄然低头，俏脸多了几分红晕。

“嗯，好的。”

李逍悄然一笑，对这少女的心思，多少猜测到了几分。

或许，李茹跟随着充俊楚等人先一步分开的时分，充俊楚此人多半会将姜泓依的事情说出来，是以李茹如今应该是以为他遭遭到了无情的打击之后，又被心仪的女子丢弃了，心中疼痛怜惜、却不敢表现出来，怕损伤了李逍

这是一种纠结和复杂的心境，可李逍分明的开启了御女宗师传承，因此对这些变化，竟是把握的分毫不差。

想到这些，李逍心中又是感动，又是觉得这个少女太痴傻。

也因此，他没有任何犹疑，便离开了李茹身前的蒲团之处，挨着李茹坐了上去。

身边，丝丝油腻的芬芳传递而来，还伴随着一丝丝轻柔的气息，让李逍心中隐约升腾起一丝异常的旖旎之念。

不过这样的念头，也只是片刻便流失了，由于他的心境的确很安静，那丝丝旖旎之念，也只是由于靠着李茹的时分，感遭到了她侧面的身体的那份弹性的柔软、和她那侧面看去，颇为有些规模的挺翘双峰而已。

任何男人，突然感遭到了这些，多半是会有一丝那样的想法的。

“李逍，还记得曾经在李家的那些往事吗？那个时分，我其实知道，你不断在背后偷看我、喜欢着我却又惧怕我安静的看着你，躲着不敢看我的眼睛

一晃，几年过去了。如今我们甚至，都曾经长大了。”

李茹似堕入了回想之中。

“是啊，那个时分的我，似乎，真的很罪恶呢。那时分，我甚至都”

想到了本人喝醉酒去调戏本人亲妹妹的事情，李逍也有些怅然。

真正明白了世界的真实性，那一个李逍李大少，和如今的李逍，竟是融合的这么彻底！以致于，李逍都觉得，那些就是本人做的，而不是那个李大少。

“看样子，到如今，才是真正的灵肉合一啊，先前，都还在思想上存在差距。”

李逍心中想到。

“其实这件事，我也知道，那次玉儿和我说过，说她很茫然。

其实，从来我都没有厌恶过你，即使是家族那些姐妹们总在说你坏话，但在我眼中，你只是没长大而已。假设当时，你敢真正面对我，我也是会承受你的。

这真的不是同情或许是虚伪的，而是我心中真正的想法。

后来，你突然就成长起来了，和我拉开了距离，我才懊悔，没有早些抓住你

李逍，虽然我知道，你喜欢我，只是由于一份单纯的喜欢，与爱情有关，但，我依然情愿这么跟着你，哪怕有一天，默默的死去，也无怨无悔。”

李茹默默的诉说着心中的那份真诚的爱意，却没有包含什么希望。

大家都是聪明人，李茹自然可以感觉到，李逍并不爱她。

“李茹我对不起你们”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第139章纯洁的双修

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:35本章字数:6940

心中有些炙热，但也安静，因这一切，李逍都曾经猜测到了，甚至明白，李茹更多的，是想付出本人来安慰他。

由于，她明白，淡忘爱情的痛苦，那就是再末尾一段爱情。

即使，她知晓李逍不爱她，甚至会由于表白失败，而让本人深陷情感的苦痛之中，却依然如此。

“李逍，你没有对不起我们，我们跟着你，从第一次的选择，就彻底的将心奉献，生与死，都如此。

李逍，我没有什么可以帮你，但你很久、很久没有触碰到女人了，我是干净的，情愿把本人送给你

这对我而言，也是一份值得喜悦与向往的事情，你可情愿要我？”

李茹说到这句话，甚至有些忐忑不安，但她依然默默的转过头看向李逍，想看到一份答案。

她并不是一个喜欢言辞的女子，但是如今，却可以说出这样的表白，甚至说出，把本人送出去、本人还很等待之类在别人看来很‘下贱’的话来，这需求的，是多么大的勇气和决计。

李逍没有逃避，深深的看着李茹，看到她明亮美丽的眸子里的本人的影子，似烙印到生根发芽普通。

许久的沉默，在李茹的眸光隐现黯然之色的时分，李逍一把将李茹拉到了怀中，对着她粉嫩的香唇狠狠的亲吻了下去。

这刹那，李茹一下子呆住了，黯然的双眸之中。生出了惊喜与幸福迷醉的颜色来。

清甜的吻，剧烈而悠长。

良久，唇分。

李茹娇躯有些酥软的倚靠在李逍的怀中，头枕着李逍的胸膛，静静的体会着这难得的一份安静与清宁。

“李茹，你当前不要这么傻了。刚才外面发生的事情，你不知道。你要是知道了，就不会这么急着把本人给我了。”

李逍双手环抱着李茹，心中一片安静。竟是没有半点**升起。李逍也不知，这算不算是爱情，但这种感觉。连一丝涟漪都没有。

但，李茹付出了太多，他不想这个女孩子伤心。

“外面，发生了什么事？”

李茹轻声讯问道。

“外面这次我是真恢复了，在外面，我领悟了”

李逍稍微的交代了一些外面的事情，随后笑着道：“所以，你真无需这样冤枉本人来安慰我，你为我做的一切，我都看在眼中。

乖。当前好好照顾本人，多为本人思索知道吗？不然我也没法安心修炼。”

李逍语气很温顺。

这样的女子，纵然他心中没有涟漪波动，无法知晓爱与不爱，但是他不想损伤她。

他只想。好好呵护她。

“李逍”

李逍温顺的话语，让李茹感动的一塌懵懂。

复杂的关心的话，却发自内心，自然比最为动听的情话，都要来得有感染力。

此时，李茹伸出双手。将李逍的腰身紧紧环抱了起来，享用着这难得的一份温存。

这一幕，她甚至想持续到永远，到永久，这，是属于她的一刻的幸福，永远难以忘怀。

“李逍，我想把本人交给你，你情愿要吗？先前我是想让你在放纵之中遗忘过去，记住欢爱之中的每时每刻，让你知道在你最落魄的时分，还有我李茹，情愿把一切都给你。如今，我只是想把本人给你，没有其他念想。

天道险峻，世界残酷。历经了生死，我也不知本人什么时分会死去，所以，假设可以在死去之前，把本人的洁白，交给本人心仪的你，哪怕是当前我死了，我生生世世，都依然会觉得不孤独。

由于，我的身体之中，曾经烙印下了你的身影。”

“李茹，我们双修吧！”

李茹的话，真正触动了李逍心中的一根琴弦！是以，没有再犹疑，李逍直接作出了决议。

李家血脉，本就很弱小，李茹又是李家最美丽的女子，先前没有道韵盘绕，与姜泓依无法相比。

但如今，她并不比姜泓依差几分，甚至在心境和那种纯洁气质上，她更胜几分。

在这方面，李茹和商影婵，也是可以比肩的。

所以，此时在李茹深情的话语之中，李逍作出了‘双修’的决议。

理想上，不断抵制‘双修’，真实也是最后那系统恶灵给李逍留下了一些不好的双修印象的后遗症。

毕竟，当初系统那么狠，李逍也怕双修形成什么系统邪灵再次复苏之类的事情，如今，一下子做出了决议，李逍感觉身心的桎梏，竟是莫名的又去了一重，一下子只觉得身心都酣畅了不少。

“双，双修？”

李茹一怔，随即俏脸粉红，接着这红晕都爬上了耳根了。

李逍安静的心，竟是在此时多了几分跳动，他低下头，悄然舔舐着李茹晶莹剔透的粉嫩耳朵，让李茹在刹那便有些迷失了。

下看法伸出手，衍化虚无，穿透两重阻拦、打开李茹身上的月白色长袍，伸出来一手抓住了那有些大的莹软的玉峰，在手中揉捏了起来。

这刹那，李茹浑身绷紧，轻声呢喃喘息着，很配合的攥紧了李逍的腰身。

李逍吻上李茹的香唇，与她粉嫩滑腻的小香舌嬉戏角逐着，右手更是直接在她粉嫩的葡萄上轻柔搓捏，让那美丽浑圆的弧度不断变换着外形

一边动作、一边思索着双修之法的一些姿态，李逍预备将方法和双修步骤告诉李茹，便在此时，外面的法阵突然传递来一丝丝波动，接着一个声响高喊着：“李茹。我曾经领悟到了一种悟道法门，我们一定可以大进一步，再次打破！”

韩玉玲的声响随之而来，接着两道力度不一的步伐声传递了过去，显然杨千雪也一同来了。

李逍的手闪电般的回缩，同时李茹也在刹那如遭电击，慌张的一下子从李逍怀中弹开。跳了出来，同时一道道元气在她身边流转，遮挡掉那些还存在着的旖旎气息。

“李茹――李”

韩玉玲急切的跑了出去。身后的杨千雪也带着几分喜悦，随后见到姿态乖僻站立的李逍与李茹，一工夫两女纷纷看向地上的蒲团――蒲团上被压过的痕迹印记还存在。并没有两个印痕，而是只要一个有些乱的印痕。

都是聪明的女孩子，悄然一愣之间，韩玉玲恢复了几分喜悦欣喜之色，笑道：“李逍，原来你也在。这次我和千雪领悟到一种修炼悟道的方法，不过还不全，我们再去思索一番，等思索片面了，再和李逍李茹你们说。你们磋商你们的事情吧。”

韩玉玲说着，当下转身就要走。

杨千雪本还有些疑惑，见韩玉玲打了个眼色，又见李茹李逍姿态有些乖僻，她一怔之下。登时俏脸绯红了起来，当即转身就跑。

“都别跑了，其实我和李茹――”

“其实我和李逍只是说说心思话，你们也可以说的，千雪玉玲你们也过去吧。”李茹很热情的说道。

心境突然好了，那种甘美和羞人的感觉让她既觉得刺激又觉得幸福。但是她暂时不想暴露与李逍的关系，由于她知道杨千雪和韩玉玲都喜欢李逍。她不想两个女孩子因此伤心。

李茹的想法，李逍刹那便隐约感应到了，这般，李逍也不由心中暖和。

“其实是这样的，我有一种提升悟性等各种天赋的方法，那就是‘灵魂双修’。你们假设想提升天赋什么的，达到与我相差不大的地步，可以选择与我灵魂双修――当然，这件事就不要让其别人知晓了，毕竟这样的事情，有些耸人听闻。”

李逍看了看李茹，随后深深看了韩玉玲杨千雪一眼，想到了御女宗师之中的那种并不需求**交流的灵魂契合的纯洁修炼方式，心意一动，当下很安然的说道。

“啊――这，这――我，我有资历吗？”杨千雪有些忐忑，悄然的看向李茹，眼中有哀求与希冀之色。

“当然”李茹悄然一笑。

“我其实并不在意天赋什么的，我只是希望，这样可以让李逍你天赋多恢复几分。我和玉玲对这次的事情都非常生气，这是，是生天机宗的气，那些人太无德，也太狠”

杨千雪说着，声响逐突变低。她是属于那种没有太多心机的少女，本人什么想法也会表现出来。

而韩玉玲，则是那种和李茹很相似的性情，什么都以李茹为首，付出什么，也都是默默的。

此时韩玉玲的想法，其实和杨千雪一样，但是她却没有说出来。

“我，我不知道怎样双，双修，李逍你，你知道的话，就，就教教我吧。”

杨千雪脸红之极。

韩玉玲则是默默的走了过去，竟是自动的要解停战甲，这做法让李逍也是一惊，赶紧制止道：“不是如今，也不是你们想的那样的男女之事，你们

这是灵魂双修，只是一种相似于**融合的方式，是很纯洁的而且这还要等你们都达到了凝魂境界才行，到时分效果更好，这时期我再多教一些修炼之法给你们。”

李逍对这三位少女的表现，不由也有些感动，他没有那些想法，可在三位少女眼中和心中，竟是都一样的联想到了‘身体的双修’方式，而且竟是都赞同了

这样的事情，李逍虽然心中有桎梏感，但是对这样明丽美艳的少女自动送下去，却也有几分属于男人的天分冲动。

可真的突然与三位少女停止身体上的‘双修’，以他如今的心，竟是也有些过意不去。

别人不在意，甚至没有什么觉得不对的想法，但是李逍本人却觉得有些为难。

正由于向往自在，不喜欢拘束，所以李逍实践上也是一个很有准绳的人。

连对李茹都并没有爱情的感觉，对杨千雪，则是如对一个他的弟子普通的感觉；对韩玉玲，更是如妹妹普通的感觉。

而除了李茹有十六岁左右，杨千雪不过十四岁快十五岁，韩玉玲更是只要十三岁这，这身体上的双修也要能修啊！

李逍甚至隐约有罪恶的想法，这女孩子，怕是那地方都没长好吧？！

虽然这个道则高深的世界女孩子发育很早，但是这也太青涩了

有这么想，但真要去做，现代人的思想没有磨灭，对杨千雪和韩玉玲，李逍还真下不了手，是以他才会解释清楚，再等两人境界再强一些再说。

这倒是也不是谎言，而是假设只是身体的双修还没所谓，但是要是灵魂双修，那么最好还是达到了凝魂境界最好。

李逍这么做，也异样是对这杨千雪和韩玉玲的一种呵护。两人和李茹不同，李逍可以对李茹上下其手，但对这杨千雪和韩玉玲两个十三四岁的青涩少女，却不想那么去做，只想经过**上的一份契合融合修炼，给予两位少女天赋上的提升，当成是一种报答。

虽然，这个世界真的并未将这些方面看的太重，一女多男和一男多女都极为正常，但李逍却不愿违犯本人的本心，还有一份属于他本人的坚持。

面对李茹，只是有点滴的心动，心太安静，是以李逍也觉得，这算不得是爱情，但李茹死心塌地的爱他，李逍也不想顺从这份感情。

而韩玉玲和杨千雪则不同，异样是没有感情根底，李逍才难以效仿李茹这样，去对这两个才十三四岁的少女动手。

“嗯好的，我们什么都听你的。”

杨千雪含羞脉脉的说道，那一双水汪汪的美丽眼睛里，多了很多的情愫。

而韩玉玲，则是抿着嘴，低着头，俏脸上也多了很多的红晕，显然也有些心如鹿撞的难以粉饰的慌张。

“稍后，你们会修炼万剑宗的《万剑诀》，这万剑诀我就系统给你们讲述一下吧。除了万剑诀，我再给你们深化解说一下我先前教诲的命劫九剑其中的三大杀道。”

李逍想了想，预备适当的给韩玉玲三人上上课，这些人为他付出了太多，而他对这些功法其实并不看重，而他解说一次，对方也不能够就立刻和他一样彻底大成，无非就是比普通修炼万剑诀的弟子们在感悟方面要深入几分而已。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第140章东皇觉醒

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:36本章字数:5746

天机宗。

姜立道与姜泓依不断飞行，终于降临这片天地。

“师妹，你说殿下不知道是怎么想的，怎么可以如此看重华太初，还要我们奉上成空丹呢？还说直接和那李逍撕破脸皮，抢了成空丹，送给华太初！”

姜立道有些不忿。

姜泓依则是沉默不语，双眸眸光极为平静，看不出悲喜。

“泓依，你说话吧，你已经一天没和师兄说一句话了，是师兄做错了什么吗？”

姜立道有些烦躁感，却依然保持着耐心，询问姜泓依。

“和师兄无关，只是‘镜花水月’神功已经修炼到了一处新的桎梏边缘，出现了停滞不前的迹象。应该是，心中有所桎梏、有枷锁没有解开。”

姜泓依轻声说道。

“泓依，难道，你还在想那个废物？那等骄傲自大狂妄之人，迟早横死在他人之手，没好结果。”

姜立道双眼如要喷火，却努力保持着镇定，狰狞说道。

“你不明白，他那双眼睛，太淡漠，似把一切都算计到了，隐约，我感觉我似乎做错了某些选择。

当初与周衍一战，他越战越勇，没理由此次他实力精进如此之大，在那般环境，依然也拼死一战……算了，这些你也是不会明白的。没亲眼见过，你无法想象此人的深度。”

姜泓依抛开了一系列心思，回转头。看向天机宗，淡然道，“天机宗到了，我们按照师傅的吩咐行事吧。”

“真不爽！”

心中尽管不愿意，但姜立道也只能点头。

因为，星辰殿的殿下的考虑，不是他这种人物可以妄加揣测的。

“姜立道。你似乎，对将成空丹交予我之事，不愿意？”

天地之间。一个滚滚如洪雷的声音顿时响彻了起来，随后，一个白发足有百米长、迎风摇曳飞舞的白衣男子。忽然从天地之间走出，如绝代杀神，呈现出一种让大道都翻滚颤栗的道，忽然间出现在虚空之中。

这个男子，浑身金色气血翻滚，一只纤美如女人的手上，虚浮着一座金黄色的铜钟，这铜钟散发出玄黄色的光晕。这光晕，如照耀浩宇苍穹，让天地众生都为之畏惧。

一眼看去。姜立道浑身颤栗颤抖，双腿骨头忍不住‘咔咔咔’的爆裂了开来，一口血水直接喷出，姜立道被这一股气势震慑，就要跪下。

便在此时。姜泓依一道水烟元气能量席卷，守住了这一片天地。她一双明亮幽深如深潭的眸子，静静的看着那白衣长发男子。

“姜泓依？李逍心中所喜欢的女人？你过来与我当女奴吧！”

白衣男子声音冷漠，残酷。

“看样子，你是不进反退了。恭喜。”

姜泓依话语平静，声音淡漠。无情绪波动。

白衣男子冷厉狂放的表情微微一滞，收敛了几分，笑道：“不错，还多亏了李逍，打散并毁灭了我无数气血，是以我破而后立没有修复、舍弃一身血脉，以东皇钟内东皇血脉，凝练肉身，比之先前强横万倍不止！

如今在天机宗，我华太初，才是当之无愧的第一人！便是姬苍穹、云天机，见到我，也要礼让三分。”

这白衣男子，正是华太初。

“怎么样，跟着我，比跟着那废物，有前途吧？看你如此灵性，便当我一方小妾好了，我给你应有的地位。”

华太初声音震荡天地，便是提及那姬苍穹、云天机的名字，声音之中蕴含强烈不屑之意，云天机姬苍穹，都没有出声回应。似，默认了这一事实。

“殿下让我们前来，不过是奉上成空丹。现在东西已经送到，我们就此告辞。”

姜泓依纤手一拍，一枚玉瓶顿时飞出，华太初没有丝毫犹豫，将这玉瓶抓在了手心之中。

“成空丹，其实我并不在意。”

华太初说着，白嫩如女人的手轻轻一捏，这成空丹爆发出恐怖的元气爆炸，但这爆炸的元气，依然在他手心，没有能挣脱出去。

“我只知晓，星辰殿竟是给李逍送上成空丹，我很不乐意，便让东皇钟穿越时空，打塌了星辰殿一方天地。

你们少殿下当下道歉，命你们取回成空丹的原因，便是如此。

如今，作为我曾经的敌人，敌人的朋友，就是我的敌人。敌人的敌人，就是我的朋友。

敌人喜欢的女人，就是我蹂躏的对象。

你们星辰殿，愿与我交好，将你双手奉上。你若不领情，便是敌人，我便以对待敌人的手段对你。”

华太初从始至终，将星辰殿，都视为无物，极为傲气。似觉醒了‘东皇’记忆，他已经不再将整个天下放在眼中。

他，已经成了气候。

姜泓依闻言，沉默了片刻，道：“既然上面这么决定，我遵从上面的决定，当你小妾。

但，这必须是你镇压李逍之后，才可。

如果你连一介废物都奈何不得，我姜泓依，纵然不是你对手，可也同样不是任人蹂躏的卑微存在。”

“好！你答应就好！至于李逍，当初尚且难以打败我，如今东皇记忆觉醒，纵然我实力不过精进到破丹境一重天，但是蝼蚁们，你们无法知晓，皇神，那是什么境界！

这小天地，等我打下一定的基础，就再容纳不下我了。

姜泓依，他日你才会发现，你今日的决定，是你这一辈子，最明智的决定。”

华太初无比狂傲，这份傲气，甚至已经到了骨子里。

‘皇神’二字，也震撼了所有人，即便是姬苍穹云天机，此时也一直未出面过。

这是一种神灵的境界，觉醒了这样的记忆，即便是一丝一缕，视天下苍生如蝼蚁，也是正常的。

“当初，李逍也这么对我说过，可惜，如今他尽管恢复了四成天赋，金丹道伤依然存在，终究还是个废物。你镇压李逍之时，就是我把自己交给你之时。”

姜泓依看不出悲喜，淡然说道。

“你别急。和李逍一起的人，都要死！

现在，我就给你点利息。”

华太初漠然看向远方，直接轻手一拍。

远处，武伟博万蕴秀等人尚且在闭关潜修，那一处山头，却忽然间遭遇了一只硕大如山岳的金色铜钟轰击。

“轰咔”一声，天地爆炸，无数黑洞裂纹出现，那一片山岳，顿时化为齑粉。

那里，近万天机宗弟子，瞬间横死当场，只有零星数道身影狼狈不堪的飞了出来，浑身血水横流。

这些人，脸上带着惊恐、愤怒之意，显然是对谁敢这么疯狂屠杀他们感觉到愤怒，但是当他们看见是华太初的时候，顿时脸上的愤怒之意瞬间消失，极为恭敬的鞠躬敬礼，恭声道：“原来是东皇真人在修炼，难怪有此无敌神威……”

这些人，被如此屠杀杀戮，反而极为恭敬，纷纷出言说好话。

“东皇，你到底想如何？我们与那李逍已经撇清关系，你还如此咄咄逼人！”

又一道身影飞出，随后立刻对华太初怒声质问。

“师英悟，你们师家与我有旧，所以我留了你一命。怪只怪，当初你与李逍一道前来天机宗！不要再恬噪，不然你没机会活着。”

华太初居高临下，漠视了师英悟。

师英悟浑身发抖，捏紧拳头，一言不发的飞遁离去。他的身上，血水横流，竟是也同样被那一钟打了个半残。

在师英悟飞走之后，万蕴秀、武伟博还有杨九灵等天才们，却是再没有人能飞出来，全部都被这一钟瞬间打死了。

……

“现在，你们两人也可以走了！姜泓依，你救了姜立道一命。”

华太初哈哈大笑、无比狂傲，百米长的白色长发，让他如绝世无敌的魔头，无人敢触其锋芒。

姜泓依立在虚空，白衣摇曳，黑丝飞扬，绝美的脸上一如既往的无悲无喜，表情漠然。

“立道师兄，我们走吧。”

转身离开，姜立道这时候浑身气血爆炸，身体已经被重创，却咬着牙、阴冷着脸，化为流光，跟随姜泓依而去。

……

“立时间之道，五百年轮回，只为今生破苍穹，战魂劫。却遭遇‘皇’这样可怕的人物。此人，竟是成了气候，又是人生一大劲敌啊！这李逍，倒是不该杀，不然，一个能将皇摧毁到如此地步、甚至不惜觉醒本源的人，当真不会如此简单……倒是可惜了。

如今，不知天下，还有何人能与其为敌。

万剑天？薛飞云？李维道？商影呈？严九荒？华雨汐？……这些人，都不够看，和这华太初，无法相比。

时空塔，时空塔遇上东皇钟，也是必败啊！想我姬苍穹一生无敌，于时空轮回五百年五百年悟道，也没遭遇这样的对手，可今生的衍变，超出意料之外。

只看那周衍，是否可标新立异，战出一方天地……”

姬苍穹背负双手，身前的幻阵之中，呈现出外界的一切来，他看到了华太初的无敌神威，心中不由叹息。

“周衍，我便成全你一把，把抽走的灵魂还给你，让你重归完整，希望你别让我失望！”

姬苍穹背负双手，不断算计着，随即脸上逐渐露出几分自信的笑容来。

打开时空塔，一丝金黄色的血脉之魂，凝聚出周衍的模样来，张牙舞爪，瞬间朝着姬苍穹碾压杀去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第141章轩辕化人

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:36本章字数:5596

“周衍，你要死了，还在执迷不悟？回归吧！周衍，回归吧！时空轮回塔，时空变换！”

一滴精血摧动，时空塔如打破空间，打在了周衍的一缕虚影血魂之中，周衍惨叫一声，顿时被打入了无边的黑暗深渊。

……

弦月阁周边，万古绝地。

无尽的黑暗尽头，找寻不到彼岸。

在其中漂泊了如同无数个世纪的周衍的残魂，跟随着轩辕剑魂，彻底融合，在迷茫之中，飘荡在时空乱流之中。

便在此时，心中忽然生出一份莫名的悸动，他于无尽的沉睡之中喃喃自语。

“谁，谁在呼唤，谁在呼唤？”

他幽幽醒来，金色血光融入自身，身体的残缺似忽然间得到了弥补，一丝轩辕剑魂，彻底得以融合到灵魂之中。无尽的黑暗之中，他逐渐的凝聚着自己的身体，但每凝聚一次，又会被乱流直接绞杀。

然后他本能的又会再次的凝聚。

直到有一天，他的身体不再被乱流杀戮毁灭，而是完全适应了这里的乱流与阴风，逐渐的拥有了自我。

“我是……我是谁？我来自何处？我……我什么都不记得……但，似乎，一个叫‘李玄’的人，与我血脉相连，他拥有……与我一般无二的气血……我，我要去找他。”

“我……我姓……周，我是……周轩辕！是的，我是周轩辕！”

一头金色长发飞舞。身上穿着金色能量凝聚的战甲，手持金色的轩辕剑，男子似知晓了一个让他记忆深刻的名字――周轩辕。

他，是周衍，也不再是周衍，而是一个灵魂与轩辕剑魂彻底融合的变异灵魂、凝聚天地间能量与轩辕剑气能量形成肉身的一个另类的存在。

在灵魂波荡之中，他如纯洁的白纸。记忆一片虚空，只是记得，自己姓周。知晓自己与‘轩辕’很有关联，因此给自己取名‘周轩辕’。

虚空乱流涌动，周轩辕行走在虚空之中。旁边，绿光萦绕，却没有任何光芒敢亲近此人。

他如今的容貌，更像是传说之中的轩辕黄帝，而和周衍的模样，已经大相径庭。

是以，即便遇见熟人，也无人知晓，让是谁。

他行走于虚空之中，双眸空洞如虚空。洞彻虚空无上奥妙，于刹那间，身影不断穿梭在这片天地。

不久之后，他停在了一处石胎的身边，这石胎。生有九窍，吞吐天地，其中蕴含着可怕的灵智，似不久就要出世。

“刚好，我的魂缺一个真正的好身体，便是你了！”

周轩辕说着。大手一抓，这石胎顿时炸裂，化为齑粉，上面蕴含的命劫九剑的奥义，刹那被周轩辕毁灭。

“还有一套剑术，如此简单，无用。”

周轩辕喃喃自语，一把抓出石胎之中的灵智灵魂，他的灵魂之剑环抱太极，刹那将这强横到令人颤抖的灵魂直接绞杀、吞没，让自己灵魂茁壮成长。

“原来这叫‘命劫九剑’，比之我的轩辕剑道，差太多，不过，用用也可。”

周轩辕考虑了一下，直接从石胎灵智之中摄取了石胎的记忆，然后汇聚石胎的九窍仙胎身体，逐渐变化成为自己的身体，真正做到了身心合一，他这才露出了极为满意的表情――

“不错，这身体，还可成长，相当于是先天的仙胎之身，省了我许多麻烦。

这李玄，不知是何人？出了此处，应该便可知晓。”

周轩辕呢喃着，伸手一抓，撕裂虚空，虚空黑洞之中，有可怕的乱流，但他直接无视，走出了这片天地。

天地之外，混乱能量狂暴，周轩辕却完全无视，身影一动，虚空神术展开，刹那出现在远处。

“这位美人儿，不知你是否知晓一个叫‘李逍’之人。知晓的话，告诉哥哥吧。”

周轩辕失去了气血，也失去了周衍的一切记忆，而并非只是遗忘。但是灵魂的本能，让他口花花的个性，依然存在。

他不知该如何说话，但是本能之下，他就会了。

此时，出现在弦月阁附近，他询问的女子，一身杏黄色长袍，身段婀娜，正是当初的姜彩离。

姜彩离回过神来，便见一金色战甲俊逸男子，浑身神光闪烁，道韵在空与不空之中，乃是绝世神王一般的俊彦风采，顿时不由美目泛起绝对震撼的炫彩来。

微微平息那份激动，当下姜彩离恭敬的道：“前辈，你说的李逍，可是天赋震惊万古的李逍？”

“嗯……能让我记忆深刻的，应该非同一般……”

周轩辕呢喃着，随即道，“是的，你可知晓，他现在何处？”

“他在天机宗吧，现在应该已经成了天机宗第一人。你去天机宗，找他就可以找到的。天机宗是……这李逍得罪了兆邶枭这等人物，现在怕是不好过呢。

我看你和他的……嗯气质真的好像啊，你们肯定是好朋友吧？”

姜彩离好心的解释了一下李逍的情况，又说了天机宗的地址，再又多插嘴了一句。

因为周轩辕表现的神采确实很正面，并非有杀意，而对李逍的‘关心’有些过了，是以下意识的、对李逍有好感的姜彩离便说了一通特别的话。

“好的，那就多谢这位美丽的姑娘了，稍后，等我轩辕有空，再邀姑娘共赏风月。”

周轩辕俊逸笑颜展开，朝着姜彩离温和一笑。

“啊――”

姜彩离如遭雷击，傻了一般，只觉被幸福一下子笼罩，瞬间都有些找不着北了――因为，似这样的奇男子，她根本没有半分可以高攀的想法，此时，对方竟然这么说，她真是觉得整颗心都全部挖给对方，都觉得心甘情愿了……

只是，她回过神来，便发现，眼前已经没有那顶级俊杰的身影了。

……

转眼间，三天时间都过去了。

这三天，李逍都在给三女帮忙打基础，认真讲解一些修炼的要点，甚至结合她们的一些丹药给她们凝练境界需要的能量。

三天时间，在李逍的帮助下，韩玉玲等人的修为没有任何桎梏的都达到了凝丹境的三重天境界。

因为还有一些不多的凝魂丹，而这些凝魂丹的作用虽然不至于将三人推入凝魂境，但让三女达到凝丹境三重天的巅峰，问题还是不大的。

再加上三位少女的境界提升需要的能量和李逍也完全无法相比，所以能量损耗，对李逍而言也不大，甚至抽取天地间方圆百里范围的能量，都绰绰有余。

三天的朝夕相处，李逍的平易近人，让三女和李逍的关系都突飞猛进，即便不是亲密的男女关系，也是亲密无间的朋友关系。

同样的，这三天里，李逍也与晓光多次真正的对御女宗师的传承分析了解，并且结合了先前系统邪灵的一些做法进行分析，李逍彻底消除了系统邪灵曾经在他心中留下的那些阴影。

如褪去了一身的负担，卸下了沉重的枷锁，在这三天之中，对于人生种种，以及未来的感情，李逍都完全的有了属于他自己的认识。

他已经过了那种纯情少男的年纪，前世与今生的遭遇，让他在这些方面并没有禁忌。

本着自由的心，确定了选择，便也再没什么桎梏的感觉，是以这三天里，他能真实的做到与三个少女快乐相处。

对待杨千雪和韩玉玲，依然如同徒弟和妹妹一般照顾，而对待李茹，则是多了几分温柔之意。

三天时间，韩玉玲脸上的欢笑也多了，杨千雪的胆小与害羞也减少了许多，也能在李逍面前有说有笑不再紧张了。

……

“李逍，你真好！”

终于达到了一个修炼的极致，杨千雪站起来的时候，激动不已，一下子将李逍抱住，主动的奉上了一个香吻。

那一刹那，李逍感觉到两团硕大的肉球一下子压迫到了自己的胸膛上，他竟是心中一热，下身之物顿时昂然抬头，显出了‘怒发冲冠’的无敌风范!

一口吻下之后，杨千雪微微一怔，感受到了某根硕大坚挺之物，顿时脸红着赶紧让开。

而韩玉玲还没清楚状况，也跟着抱住李逍亲吻了一下李逍的脸颊。

她同样微微一怔，下意识的低头看了李逍下身某处一眼，刹那脸红如滴血，赶紧扭着纤腰转身避开，如什么都没看见一般，假装镇定。

实际上，两个未经世事的少女此时都极为慌乱，似这般事情和这样的刺激，她们其实也是头一遭。

……

李茹聪慧，虽然文静秀美，却也忍不住多看了李逍下身之处几眼，又是好奇又是有些羞涩难当、却又如无法控制的想要去多看几眼――这是一种很奇怪的心态。

“想看吗？我干脆给你们看看吧。”

见到这三位少女的表现，李逍不由也是心情好了许多，当下嘿嘿一笑，做出要脱光衣服的动作，顿时三位少女都一声尖叫，赶紧逃窜。

“我，我去整理一下收获！”

杨千雪赶紧说道，说着逃也似的离开了。

“我回密室悟道。”

韩玉玲声音如蚊子般，同样极速逃离。

到了李茹这里，她只是面带几分羞涩之意，倒是没有逃跑。

“你怎么没跑呢？”李逍调笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第142章轩辕遇太初

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:37本章字数:7582

感情的那道枷锁，成功的迈过了，心情轻松了许多。是以，李逍对眼下的一切，也完全能随意的去面对。

“我能跑到哪里呢？刚才，你是感受到了千雪的‘伟岸胸怀’了吧。你还是那样，曾经对那地方大的女子，往往都会很激动哩。”

李茹娇笑连连，于清纯的她，却也在此时说出了这样娇媚的话语来，明显是在和李逍三天的接触之中，完全放下了心中的桎梏。

“嘿嘿，这个你都看出来了，遭遇了一些变化，才觉得人生真实。李茹，我们先前刚准备要探讨人生的奥妙，可惜被打断了，我们继续探讨吧。”

李逍知晓李茹是故意‘戏弄’他，因此当下笑了笑，露出几分‘饥渴’的模样来。

“我就知道，你这人一旦表现的像是个好人，那就绝对正经不了。”

李茹笑道。

她身材高挑，蛮腰圆润纤细，双峰高耸，**修长，此时脸上还带着几分先前见李逍‘出丑’的笑意。

李逍此时却只是笑了笑，身影移动间出现在了李茹的身边，右臂轻展，一下子揽住了她圆润而又纤细的小蛮腰，色眯眯的道：“小妞，来让大爷我品尝一下芳唇的滋味，了解一下人生的美妙。”

李逍说着，顿时上下其手，跟着向着李茹樱红的嘴唇激吻了下去。

说的轻松，可面对真枪实弹，李茹刹那就变得惊慌失措和紧张不安了。虽然先前一直表现出了很强的镇定功夫，但是在这般情况下，是完全不够用的。

既然没有他人在场，李逍席卷能量，将天地间的元气与法阵结合，形成一种新的法阵。

同时，李逍心意一动。李茹身上的战甲如被操控一般，从那种白色纱裙模式直接改变了，形成了那种若隐若现的‘透明’蕾丝长裙。

李逍放开了李茹。神色正经了几分，凝视着此时的李茹。

原本，从心态发生变化。李逍并没有太过于在意身边为他付出一切的少女，更多的是将目光放在了那一些天才奇才、美艳无双的外界女子身上，对于身边的明丽伊人，甚至都完全的忽视了。

要知道，当初的系统邪灵小丽都说过李家有不少很极品的女子……

能被那时的小丽看重，李家的女子本来就不差，如今李茹天赋展露，这才真正表现出了惊人的美丽气韵。

此时，在李逍眼中，李茹香肩裸露、若隐若现的蕾丝白纱长裙拖地。摇曳生香，两条藕臂欺霜赛雪、泛着惑人的晶莹光泽，她此时的穿着乃是李逍故意为之、肌体若隐若现，袅袅娜娜。

在李逍的操控变化下，她也只是有片刻的错愕。随后也感觉到了自身灵甲的变化，顿时呈现出那种怀春少女的羞涩之意来，配合她灵动温婉的性子，这一幕，竟是美的如一幅画，让李逍记忆深刻。

她容貌秀美清雅、黑发如瀑。身材修长，曲线起伏，曼妙多姿，再配合此时李逍操控之下改变出来的婚纱一般的白色蕾丝纱裙，竟是有种无与伦比的魅惑力。

“李茹，你真美。”

李逍忍不住赞叹道。

李茹露出一丝羞涩的笑容来，微微低头，不敢直视李逍的双眸。

李逍只是默默的看着，在他眼中，此时李茹的身体真的非常完美，尽管她依然穿着灵甲，但是在雾气迷蒙的道韵法则之中，她洁白如玉的躯体曼妙多姿，挺翘的峰峦、那平坦的小腹和下方的隐约曼妙，都隐约可见。

似乎无法承受李逍这般直视的目光，李茹身影一动，刹那身上的衣裙恢复如初，然后双眸灵性闪烁的凝视着李逍：“你不是说给我看吗，怎么反而来欺负我了。”

“你真要看？”

李逍笑眯眯的道。

作为现代人，本就不是害羞与纯情的少年，虽然遭遇坎坷了点，但如今桎梏消散，李逍哪里会害怕这些，当下嘿嘿一笑：“这样，我们一起脱，互相研究一下人体的结构艺术如何？”

“李逍……”

微微迟疑，李茹放开了身心，闭上眼，轻轻解开身上的灵甲，一片洁白的玉体，顿时逐渐的呈现了出来。

李逍忽然感觉浑身气血如开始焚烧起来一般，整个人如忽然间被点燃了身体之中最为原始的**，他双眸逐渐火热，看向李茹的洁白**的完美曼妙，顿时就要将这完美的玉体抱入怀中，便在此时，远处一道道能量波荡，接着，一道道剑气冲天、震荡天地，千百万剑冢，竟是完全真正的活了过来，呈现出了一种震撼万古的契机。

“所有炎月宗百圣山宗门宗主、圣山真传弟子听令！

十年一度的圣山麾下真传弟子比试，于一年后举行！各大圣山角逐圣山拥有资格！

各位炎月宗百圣山真传弟子，多多努力，继续为我炎月宗输送最为伟大的天才！

……”

就在李逍正准备将美人推倒的时候，万剑宗上上下下，竟是传来了这样的声音。

这声音一起，万剑宗也轰动了。

李逍有些不舍的看向李茹，此时李茹已经再次被惊动，此时已经恢复了一身白色的纱裙灵甲装扮，正娇羞万种、脉脉含情的看着他。

“李逍，咱们两次都被中断了，是姻缘不到吧。嗯，这次关系到宗门圣山的归属权，宗主肯定会急着找你，你去吧。”

李茹眼中失落之色一闪即逝，却也很通情达理，不过在她的心中，也多少认为，两人似乎并没有姻缘。

“嗯，我抱抱你再去吧。我们一起去。”

李逍同样无奈，感受着坚硬如铁的下体，微微苦笑。

再次将李茹抱入怀中，抱得很紧，似乎是害怕失去。

李逍默默感受着这难得的一份宁静，不再说话。

李茹，此时也同样如此。

……

约莫片刻。果然，如李茹所预料的那样，万剑天果然已经急匆匆的找上门来了。这是一个让人无奈的事实。

李逍露出无奈之意，朝着李茹歉意一笑，顿时。李茹则是见冷酷如李逍此时却也这般苦着脸，不由噗嗤一声轻笑，娇媚的白了李逍一眼。

“咱们走吧，我都决定什么都依你，也不急这一时了。”

李茹轻声说道，说完似都觉得似这般难以启齿的话自己都说了出来，也觉得非常不好意思。

……

万剑山万剑圣殿。

“宗主。”李逍牵着李茹的手，走进万剑圣殿之后，对着万剑天微微躬身行礼。

“李逍李茹，你们也来了。很好，我正到处找你们呢。”

万剑天一点都没有打扰了一对鸳鸯的愧疚感，大咧咧的说道。

“宗主，是关于万剑山的归属权的问题吧？”李逍询问。

此时，在这万剑圣殿之中。严九荒、冷韵宁、充俊楚以及十余名年轻俊逸美艳的男女纷纷站在大殿之中，等待着万剑天的命令。

李逍和李茹走进来的时候，这群人都将目光放在了两人身上。

那些俊逸的男弟子见李茹这等奇女子已经落入了李逍之手，失望之情溢于言表，而那些女弟子，则是双目依然如火。热切的看着李逍。

“嗯，我万剑宗虽然是走精英路线，但是弟子招收方面比不得天机宗和飞云宗之类的宗门，虽然弟子个个都很出色，但是战力强横的，能与姬苍穹、华太初、谢云嫣华雨汐等杰出弟子比肩的弟子，倒是真没几个。

眼下，又一次的圣山争夺战来了，上一次万剑宗的三大弟子，如今都成为炎月宗真传弟子，这次怕是也想取而代之，占据万剑宗重新开宗立派了。

这次，李逍、严九荒、充俊楚、冷韵宁四人，战力都算是很不错的，但和姬苍穹，都有差距。那姬苍穹此时全力培养谢云嫣，甚至不惜将重宝供给谢云嫣使用，让谢云嫣不断与自己惨战，这般磨砺，成长速度自然极快。

再就是华太初，之前其完全融合了东皇钟，实力不退反进，再次精进不少，踏入了破丹境，开启了不死东皇血脉，已经能力压姬苍穹了！

这三天里，他从姜泓依那里得知了你恢复了四成的天赋之后，直接和星辰殿殿下交谈，拿下了姜泓依，要夺你一切……

并且，当着姜泓依的面，他将天机宗一万余天才弟子一钟屠杀，重伤了师英悟。

万蕴秀武伟博杨九灵等人，都死了。

如今，姜泓依已经同意了与此人展开交往，但她的要求是，华太初必须亲自镇压你。”

万剑天说到后面的事情，表情逐渐凝重。

而此时，李逍听到这些消息，心也是一沉。

身边，李茹紧紧握着李逍的手，怕他难过。

“武伟博也死了？”充俊楚听到这句，喃喃自语，“人生真是寂寞如雪，妈的武伟博，你竟然先一步走了！你不是说要和老子一起泡天机宗的女人，杀天机宗的狗贼吗？”

“俊楚。”

“哥哥！”

充俊楚身边，冷韵宁和充颜楚此时纷纷喊了充俊楚一句。显然，似充俊楚这般，已经是一种极为愤怒的状态了。

顺着充俊楚的声音，李逍也想到了杨九灵那个灵秀的十三岁的天才少女，也想到了那个喜欢将‘妈的’挂在嘴边的粗犷汉子，心中一度很低沉。

“这一年，我会开启万剑宗的悟道涯，给你们去悟道。”

万剑天凝重说道，“一年之后，我希望你们这些人，能成为主力军。新老接替和这次的圣山之争，都在这一刻到来……

我们如果不能占据圣山，击溃他人的挑战，我们将会成为别人的附庸，到时候地位就会很惨。”

“宗主，我去天机宗那边看看。”

李逍忽然说道。

“你――”

“放心，以我的变化之术，谁人能看的出来。”

李逍没有隐瞒，身影变化，刹那化身为充俊楚模样，甚至连金丹气息灵魂波动等等，都一般无二。

牵着李逍的手的李茹微微一愣，下意识就立即要松开手，却是被李逍握住了。

“你――你――你爷爷的，你可别用大爷我这俊美的容貌去给我做坏事，丢了大爷的名声，不然，大爷我和你没完！”

充俊楚顿时几乎都跳了起来。

万剑天也是一怔，随后古怪的看了李逍变化出的充俊楚道：“嗯，我是放心了，不过李逍，我劝你别以他的模样单独出去行走，不然……”

“怎么……？”

李逍微微一怔，就见万剑天等人都神色古怪，刹那，李逍联想到了充俊楚的为人，顿时知晓，此人估计是个人人喊打的龌龊人物，当下身影一动，化身成为一个普通人，金丹气息也很普通，带着几分强大气血之意却又不明显。

这个模样，则是他的地球上的至交好朋友周铭u的模样。

“这个还不错，很厚道的模样。”

“我充俊楚的俊逸模样不用，要用这个平凡到老土的模样，真是……丢人群里都找不到。”

充俊楚摸了摸鼻子，倒是也没有坚持李逍使用他的模样。

……

“天机宗，第一人李逍出来吧。”

周轩辕来到了天机宗，当下大声喊道。

姜彩离不过弦月阁一个核心弟子，能知晓多少重要情报？是以传递给周轩辕的信息，都并非是绝对正确的，以至于根本无知也无畏的周轩辕，直接莽撞的冲上了天机宗，并在天机宗大肆叫嚣，李逍是天机宗第一人，要李逍出来！

这，不是**裸的对天机宗打脸吗？

似这样的事情，引起的关注那自然是极强的。

“你是什么东西，敢在此大呼小叫，不想死就滚！”

华太初刚刚在天机宗奠定第一人的威势，顿时就有人出来打脸，是以他也以为是有人成心作对，就想直接出手屠杀，震住整个天机宗！但他一眼看向金色战甲、金色长发飞舞，如与整个虚空彻底融合的周轩辕时，顿时心中也是寒意陡生，语气放低了几分。

“此人是谁？不过破丹境二重天境界，身体强度竟然堪比神体强度，怕是虚空碎裂都无法摧毁！这是哪里来的变态真人级天才？和那李逍什么关系？”

华太初越是看周轩辕越是心惊肉跳，脸色也越是凝重。

“我？东西？我是你爷爷，乖孙子，让李逍出来与我一见，爷爷我就宽恕你不尊敬老人的过错。”

周轩辕没什么想法，他也看到这白发长的跟妖精一样的男子不好惹，是以本能的没有出手一把将对方撕成粉碎，而是笑嘻嘻的说道。

但他这样的话，对华太初而言，那就是真在绝对的嘲笑蔑视了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第143章恶战！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:37本章字数:5248

华太初怒火冲天，顿时直接催动东皇钟，以迅雷不及掩耳之势，朝着周轩辕就是迅猛一击。

这一击，简直是震惊万古、快如闪电，似穿越了时空的桎梏，周轩辕尚且还在等待着华太初帮他喊李逍出来，此时竟是被对方忽然出手一下打中，他原本正常大小的头部本能的一下膨胀如一个巨大的遮天蔽日的巨球，在那东皇钟狠狠砸上去的时候，竟是纹丝不动的一下子接下了这一招。

“当――”

东皇钟被瞬间一震，刹那间反弹被震飞，同时打穿一片苍穹，天地都不断破碎，呈现出了一种可怕的道的崩灭，这是一种可怕的反震之力。

周轩辕化为天地大小的巨大头颅忽然缩小，整个人还有些眼晕，他摸了摸有些发懵的头，一团鲜血竟是顺着头部某处哗啦啦的流淌了出来，他这一手摸去，手中就是一大把鲜血。

将手掌放在眼前，丝毫没有理会华太初如见鬼了表情，也没有理会天机宗无数弟子瞠目结舌的表情，周轩辕的脸刹那间就黑了起来。

“尼玛勒戈壁的，原来打架也能这么无耻的开打？你让你爷爷生气了，乖孙子，你爷爷生气了，那后果是很严重的！”

擦了擦手中的血水，周轩辕双眼一愣，大手猛的一抓，虚空坍塌，顿时那华太初竟是无法自控，被周轩辕一把抓住了身体。

周轩辕猛的大手一撕，顿时。华太初心中惊骇不已，身体一挣，东皇钟再次的呈现，挡住了周轩辕的撕裂之手，却依然被周轩辕撕裂虚空的能力一把崩断了半截手臂。

他骇然欲狂，脸色大变，盯着周轩辕。如见到了不世老祖一般，脸色难看之极。

“孙子，继续。爷爷今天干死你个贱人！”

周轩辕大咧咧的说着，身影一震，一道金色光芒。环绕成为一道光圈太极，金色弧形打穿了天地，刹那杀入华太初眉心之中。

“噗噗噗――”

华太初七窍喷血，顿时灵魂遭受重创，竟是连东皇钟都无法反应过来，就刹那的中了这一招。

“够了！”

华太初怒喝，在挣脱了灵魂的创伤之后，顿时大口一吸，吞入东皇钟之中的一道玄黄元气，顿时恢复了他全数的生机！同时。他瞪大双眼，身影一震，双眸如两盏神灯一样璀璨，射出火炬一样的光束，射穿虚空。

他神武无比。一头白色长发化为无情的天地飞雪，绵绵不绝，每一道，似乎都有亿万均之力，他右手之中的东皇钟吞吐云霞，玄黄色光晕流转。像是由太初时代的玄黄之气孕养而出，由古老的天地孕养铸成，散发出让人灵魂颤栗的波动。

“嗡~”

华太初展开了凌厉的反击，手中的东皇钟如忽然发狂，发出可怕的光泽，一次次朝着周轩辕发出绝对致命的打击。

整片虚空都被打的千疮百孔，似这般战斗，甚至超越了成空境甚至是碎空境的战斗，简直是惊天动地。

虚空被无尽的元气环绕，华太初的凌厉攻击同样绝世无匹，结合恐怖的‘东皇’记忆，一道东皇钟打出，便是周轩辕的强横身体，都有些碎裂的迹象，根本承受不住。

周轩辕眸光闪亮着无穷的光华，摧动金色的轩辕剑，不断的与东皇钟对拼，一剑又一剑，两者不断碰撞，震出一道道炽烈的闪电火光，撕裂天宇，让众观看之人纷纷惊心悚目。

“这般人物，不知是哪里出来的，简直是恐怖啊！”

天机宗的一位真传弟子，轻声评价。

“这是真人级天才之中的精英，是真人之中的真人。”

一位天机宗的长老忍不住震撼感慨。

“此人，倒是神秘，之前籍籍无名，忽然要找李逍，莫非此人是李逍背后之人？”

“说不定，李逍此人，才情震惊万古，要说没靠山，也不可能，如果是这样，只怕是不好善了啊！”

……

此时，天机宗很多弟子长老等人纷纷对此发表了属于自己的看法，而在这两人交战的场景之中，李逍化身的一名普通修士站在远远的一处外围山头，默默的看着这场战斗，心中竟是也有些极为古怪的感觉。

他看到了，周衍和华太初竟是打上了。

“妈的，真是狗咬狗啊！打吧，打吧！打的越激烈，老子越爽快！”

虽然没有说话，虽然周轩辕的一切发生了变化，但抽取了周衍的血脉，李逍如何识别不出来此人就是周衍？

第一眼看到此人，李逍还心中一沉，觉得大事不妙，没有想到，这会儿就是发生了此等让他爽快的事情，这是他连想都没有想到的。

“亿万分之一的概率能活过来，这周衍竟是活过来了……这概率，晓光，你怎么看？”

李逍无语，当下质问晓光道。

“怎么办？凉拌呗。活过来了我也很惊讶，但算不出原因。只能说此人命大无比，果真是打不死的小强，这也间接说明，穿越者可能很难死亡，有大气运在身。”

晓光无奈叹息，给出了一个无奈的解释。

“……我当初就是这么想的，还以为苏沐承长老可以在天机宗掌控一方天地，不拿姬苍穹当回事，才前往天机宗，结果……这气运，只怕不是那么回事啊！真当自己不死，只怕是死的比谁都快。

这两个人，都很强啊，和别人的实力一比，我现在这实力，不是一般的差。”

李逍喃喃自语。

“不会的，他们继续打会儿，你凝练异象的能量不就来了？还有经过判断，这周衍，大概也摆脱了系统邪灵的桎梏，现在看他真正融合了轩辕剑了，应该不是那周衍了。”

晓光传递消息道。

“嗯？”

李逍疑惑。

“当初，周衍不是被系统选中，作为你的备胎，然后让你们自相残杀吗？他身上自然有些系统留下的手段，落入万古绝地、虚空乱流之中，我怀疑他因此也摆脱了那份邪恶灵智的操控，找回了自我，或者是没有了自我，系统邪灵知他必死，定然会另外再选择一个‘穿越附体’的‘肉身’。

所以，现在的周衍，应该是本能的他了。”

晓光说着，再次传递来一些信息，顿时，接纳到这些信息之后，李逍顿时微微发怔，陷入了思考之中。

以晓光的分析来看，系统不可能那么简单的被杀死的，作为主宰的邪灵，肯定不止有一道手段，周衍是其一个手段，而其分裂初期的灵智，也在某一定的阶段会存在。如今周衍的事情就说明和证实了一切的正确性。虽然失去了系统本身一系列的天赋能力，但是系统邪灵的灵魂，肯定还熟悉许多隐秘的修炼手段，是以这个‘邪灵’，或许眼下便藏在了暗处，在虎视眈眈。

等待着某个机会，等待着一举将李逍击杀，占据李逍身上的系统核心一切。

系统诞生了一个邪恶的灵魂，这个灵魂衍化了有两道分魂，一道被李逍消灭，一道落入周衍的灵魂之中，如今因为周衍即将陨落而遭遇到了毁灭或者是逃遁了，并无人知晓。

甚至，系统诞生的邪灵小丽是不是产生了三道分魂，都说不清。

但是根据晓光的推断，四道是绝对不可能的，最多只可能有三道分魂存在。如果是三道分魂存在，那么邪灵系统那就还存在一道分魂的底牌。

这是晓光不断推衍，结合周衍眼下的情况得出的结论，这是一个不好的结论，但是这个结论的可能性并不小。

连亿万分之一的概率，周衍都碰到了，李逍自然也不会小觑这样的一个对他而言极为庞大的概率了。

“看来，任重而道远啊！”

许久，李逍轻叹一声，便在此时，他目光微微一凛，看向了某一处，眼中闪过一丝异样的精光。

“万蕴秀和武伟博，都在一处顶级的法宝之中，他们这是在算计……华太初呢！”

李逍心中喃喃自语。

“嗯，天机山一处山峰被东皇钟打灭了，其中有不少和万蕴秀武伟博的关系很好的人，两人应该是借助于某种法宝，掩人耳目，藏了起来，准备报复华太初。”

晓光很准确的分析道。

“这倒是难得的一个好消息，知道武伟博没死，充俊楚那家伙肯定很高兴。”

李逍微微一笑，便在此时，他脸色陡然一变，身体刹那衍化了开来，化为天地间的一缕清风，而他的残影假象，此时则身体爆炸破碎，如忽然被劲气打死爆炸了一般。

这一模拟变化，无任何人看的出异常来。

……

此时，两道恐怖的元气爆炸，杀穿天地。其中，东皇钟一下子打偏了，化为一道恐怖的洪流，刹那将李逍此处的一片山岳彻底打的粉碎爆炸了起来，呈现出恐怖的变故。

这山头数千外门内门天才弟子，刹那连山头都化成了劫灰！

这一刻，再次出现这样的变化，远处所有天才弟子们都纷纷变了颜色，华太初的东皇钟，绝世无匹，太狠戾了，这仅仅是打偏的一道能量神光，竟是又毁灭了一座如此恐怖的山岳，瞬间摧毁了无数人的生命，这简直是可怕的！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第144章吞异象，凝斗战体

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:38本章字数:5190

周轩辕微微一怔，看向那片山岳，顿时看到了无数人横死当场。他没有表情，因为他的目光落在了身体破碎的李逍身上――李逍此时是地球上他的好友周铭u的模样。

而就是看到了这样的李逍，周轩辕竟是一怔，随即惊喜交加的呼喊道：“铭u哥！铭u――哥――”

声音从惊喜，到戛然而止，地球上的许多记忆，刹那间纷纷呈现，周轩辕呆立原地，任那华太初连连两下迅猛的打击打砸在了他身上，他身体破裂，七窍流血，却如没有感觉一般。

“哥――哥――你也来了――可惜，晚了一步啊――啊啊啊啊啊――”

周轩辕刹那双眼血红，他转过身来，死死盯着华太初：“你该死！”

“一群蝼蚁而已，死不足惜！”

华太初只有这么淡漠的一句回答。

“蝼蚁――蝼蚁――哈哈哈，就冲着你这句话，我周――轩辕，要是让你在此陨落，便让天地之道，将我焚灭！”

“嗡~”

天地之间，无穷道则降临，雷光撕天裂地，震撼万古！

听到周轩辕这样的话，华太初的表情极为凝重，不过无穷道则降临垂落，对周轩辕冲去，他反而忽然冷笑。

他一口血水喷出，左手似被身体吞没，右手与东皇钟竟是如血肉一般生长在了一起，他大手一挥，东皇钟如有了生命，忽然随着他的手臂不断的被拉长。瞬间衍化近两万丈的恐怖大小，刹那衍化内部天地日月世界，吞噬外面的天地世界。

他带着一方天地的神威，镇压了下来，真正的东皇的神威降临，绝对的超越了姬苍穹的时空塔与那云天机当时的震裂天地的威凛，所向无敌。

此时。周轩辕状如疯狂，双眼血色，似为了自己的堂哥而彻底的发狂。

一道道金色剑光。与他的身体一起，呈现出无边恐怖的剑意，剑意纵横。轩辕剑道，在这个世界第一次呈现了出来。

这是一种可怕的道。

千万无穷剑意，呈现出轩辕剑道的那种帝道一般的恐怖威能，杀出了一道又一道天地的古意。

此时，天地间的各种道纹彻底崩灭，道纹破碎，如不世的悲歌，让天地间都呈现出一曲悲凉之意。

此时，周轩辕浑身气血燃烧，如火焰焚身。将自己都彻底陷入了爆炸的边缘一般，似要与敌人彻底同归于尽。

这是一种莫大的疯狂玩命的状态，这一幕呈现，顿时无数天才人物，纷纷震撼不已。

“他疯了？”

“燃烧自己一切气血。他这肉身，不爆炸吗？”

“摧动如此多的剑道，如何发威？还不如万剑合一那样，学习万剑宗的剑道来的威力强大！”

……

所有人都惊呼，甚至是有些无法理解，不知这周轩辕为何忽然间就这么的发狂。因为他们根本都没有听懂周轩辕的那一地球上的中国某地的方言。

而现场远处，莫名见到这一切的李逍此时也是有些傻眼，他原本以为这是一场狗咬狗的战斗，但是没有想到，最终他化身周铭u的模样死亡之后，这周衍却忽然发狂了，还是因为他？

有没有搞错？

似这样的情况，未免也有些太诡异了吧？！

不过，李逍已经完全的听懂周衍的话――似乎这周衍还是他一个朋友的弟弟？

李逍前世对周铭u这个朋友很了解，知道他根本没有弟弟，他曾经出过事，是为了一个靠混日子过活的堂弟挨过一次打，差点被一群地痞流氓打死，最后还是李逍出的钱帮他治疗的。

难道，这周衍就是周铭u的那个混帐堂弟？

忽然间，李逍倒是觉得地球真的很小。

他此时化身一道道元气，不断的吸取着这片天地间被屠杀的天才们的精气魂，整个人的实力不断的飞速增长，海上升明日的异象终于在大量的精气魂的能量之中呈现了出来，这一刻，李逍也在这样的环境之中，实力终于一举突飞猛进，踏入了凝魂境界。

这个时候，天地间的无穷道则，都忽然向着李逍涌入，甚至呈现出了一种可怕的变化。

这种动静极为庞大，甚至不比那华太初与周轩辕此时的激烈大战造成的动静来的弱小，但是因为华太初和周轩辕此时完全的陷入了疯狂的地步，是以根本都没有人在意眼下的这一切变故，都只是下意识的认为眼下的异象是华太初或者是周轩辕凝聚天地之道造成的异象。

李逍此时借助于天机宗的无穷道则和因为华太初和周轩辕的战斗波及杀死的数千天才弟子的精气魂，不断的凝练着自己的境界。

九阳当空，当金色魂海升腾起血红色的太阳的时候，李逍可见到旭日东升，可见这一道天空衍化出宇宙的虚影，虚影之中又呈现出银河的滔天之势，这一刻，这灵魂的海洋，如呈现出了一种可怕的世界之道，李逍感觉自己的虚影灵魂蜕皮的速度再次的增加，随后呈现出了再次蜕皮的征兆。

这样的过程很快，当大量的天才的精气魂飞射而来，化为滚滚洪流雾气，李逍只觉得没有哪一次有这一次这样的庞大精气魂的吸纳，他整个人飘飘欲仙，几乎是在刹那，便从凝魂境一重天达到了凝魂境二重天，再到凝魂境三重天的地步，能量的累积，和灵魂的蜕变一起，发生着绝对恐怖的变化与提升，同时，因为灵魂蜕皮，李逍将那道灵魂之皮抽取，炼入肉身之中，刹那间，身体内的涅之火彻底焚烧了起来，完全的有了形成斗战体第二重的迹象――

此时，竟是涅之火被完全的开启了潜力，不死火凤的斗战体，即将达到开启的条件了，这是一种真正堪称恐怖的进步！

……

“嘭！”

一声沉闷的爆炸响起，远处，万千道剑光，每一道都将东皇钟打的剧烈震荡，声音响彻天地。

当万千剑道光芒瞬间打空，东皇钟浑身玄黄色的能量刹那间便被打成了齑粉，只剩下一道道**裸的暗黄色铜钟本体以狰狞的模样呈现了出来。

此时，说是千疮百孔，也丝毫不为过。

华太初结合铜钟的手臂直接被打成粉碎，血水横流，白色的长发飞舞，却被打断无数，散落在天地之间，散发出氤氲的白色光晕。

华太初一口血水吐出，化为血雾，在天地间升腾，他眼中满是惊骇之色，脸上更是写满了不可思议的表情，直接被震荡的横飞了出去。

万千剑道，出手间，把皇神记忆觉醒的华太初打的吐血飞出，这是何等的霸道，这一下惊的连云天机姬苍穹等远观之人，都如石化一般，目瞪口呆。

“这怎么可能，万千剑道，分散开来，每一道都打的华太初吐血……怎么可能有这么强，简直是如天方夜谭一般！”

然而，事实就在眼前，即便是不相信，这也依然就是事实！

“这种剑道，是什么剑道，分散的竟是比凝聚起来的更为可怕！”

“他刚才硬撼了华太初凶猛的两击，怎么可能身体没碎呢？这他娘的是什么体制！”

“此人是谁？横空出世，一战惊天下！”

“难道，他是和那李逍一路的？那李逍凝丹三重天，当初都连屠姬苍蓝三人，若非是谢云嫣被时空塔守住，多半也被屠了，这人，简直和那人一个德行啊！”

“论战力，这都近九了吧，实在是可怕！”

……

“你竟是能逼迫的我如此，你死了，也算是可以觉得自豪了！”

华太初话语狰狞，他冷眼看了姬苍穹和云天机一眼，这两人忽然都默默的在远处虚空后退了两步，不与此人冲突。

“死尼玛勒戈壁，你不死，老子也死不了！”

周轩辕也是冷笑连连，浑身杀机凛然。

尽管此时东皇钟忽然被华太初撑开，拿出一柄金色的长刀来，对着虚空就是那么一刀，刀断天地。

便在此时，周轩辕沉寂很久的动作停止了，他直接进入了这片特殊的天地之中，随后将自身完全的与这片天地结合在一起。

这方世界内，混沌汹涌，各种天地初开的时候的异象纷纷呈现，这是华太初东皇天下的无敌杀招，将敌人困于这片天地，炼化成为这片天地的异象能量，助他杀敌。

或许也是因为有这样的手段，所以天机宗先前被其屠杀一万弟子，多半也是为了填补东皇钟的那种太初异象世界内的天地能量，也因此，死了一万天才弟子，云天机也没有出面说什么，显然，甚至云天机已经默认了这样的做法。

此时，异象呈现出来，炼化周轩辕，所有天才弟子们纷纷见到了这一幕，这天地之中，还有没有被彻底炼化的一些天才弟子的精气魂。

这般恶毒手段，忽然间呈现，相当于是让人见识到了华太初的可怕潜力――东皇钟衍化世界，抽取天才的精气魂，这是多么可怕与恶毒的手段！

……

此时，李逍也见识到了这样的一幕，因此也是心神一沉，似能量吞吸的手段，竟是这东皇钟也具备！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第145章陨灭

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:38本章字数:7600

虽然东皇钟炼化精气魂的速度非常缓慢，甚至远远比不得能量吞吸能力的瞬间炼化，但是这给李逍的冲击，也是极大的。

心意一动，李逍化身的元气卷动，冲入了东皇天地的那一方世界之中，接着在对方炼化开始的时候，李逍发狂，以能量吞吸席卷了这一片天地，直接将东皇钟衍化出来的一片天地异象，彻底吞走！

一万天才弟子，这是多么庞大的资源，而且还是被精炼过的元气，李逍能量吞吸一起，顿时浑身如要爆炸一般，再也隐藏不住身形，刹那化身自己的模样，呈现了出来。

但在这刹那，李逍身影变换，再次以周铭u的模样出现了。

同时，周轩辕在此时忽然长啸，和华太初展开了惊天搏杀。

“皇神之下，都是蝼蚁，你纵然领悟了虚空神术，看样子也并非是什么小人物，但是你终究是要死！在我东皇天下的世界里，一切都是蝼蚁！”

华太初大喝，声音震荡天地。

“轰！”

天地轰鸣，开天辟地的气机弥漫而出，各种异象精彩纷呈，彻底碾压了周轩辕。

天才弟子们都呆住了，这根本已经不能抗衡，这已经演化出了另外的一方世界，在这个世界之中，华太初就是开天辟地的神灵，根本不是他人能比的！

在这样的天地之中的华太初，如神灵，不可战胜！

周轩辕。必死无疑！

“吼……”

周轩辕长啸连连，大手遮天蔽日，直接冲上天穹，撕裂九幽，双手演化成为轩辕剑的金色剑身，直接战裂天地，破开苍穹。纵横天上地下，徒手撕裂了这一片天地。

异彩异象，此时也忽然消失。被忽然出现的‘周铭u’忽然吞入身体之中，他的肉身，吞噬了灵魂之皮。已经非常强横！此时抽取天地间无尽的能量，简直是威势惊人，震荡万古。

此时，第二重斗战体的能量彻底存储好了，身体的强横程度蜕变到了凝魂三重天的极致巅峰，剩余的能量一部分进入了身上的荒炎战甲之中，一部分的能量则的直接的被灵魂吞吸，随后，晓光便在此时传递来了一丝特别的信息，这信息一来。李逍浑身一震，顿时眼中闪过极为震惊的光彩来。

……

周轩辕出了这片天地，双手演化轩辕剑，朝着华太初击杀而来。

此时，周轩辕浑身每一个毛孔都喷吐着玄黄色的元气。一身血气冲天，让天地间的光晕道则，都彻底黯淡了下来。

这一片天地，此时只呈现出他一个人的光辉！

恍惚之间，他的肉身，如天地间的神胎。竟是生出如星辰般的九窍，吞吐天地间的精气魂，这速度，竟是将李逍来不及吞噬的不能能量，都给吞噬一空，显出了极为强横的恐怖之道。

“轰！”

一声轰鸣，周轩辕手中的金色轩辕剑，直接彻底崩开了这片小天地，金色的长剑沐浴在天地间闪烁的元气之中，打穿一切阻挡。

他一剑杀出，轩辕剑真正的呈现出了一分帝王之意，直接打穿虚空，华太初陡然横飞了出去，金色铜钟浑身出现了寸寸碎裂裂纹，华太初浑身到处喷血，难以抵抗。

话跳出无比惊悚，太初无敌的小世界，被打的崩灭毁灭，而他的肌体亦被洞穿，生机竟是被瞬间抽空，这让他难以接受――堂堂皇神再世，竟是于这一刻，败了！

“噗――”

便在此时，一柄漆黑色的长枪穿透虚空，瞬间将华太初重创的身体再次打穿，血水喷洒百余米，染红了一片天地。

“妈的，如果不是万蕴秀的异宝救了我，老子我就被你这王八蛋打死了！妈的，老子让你狂！你狂啊！你狂啊！”

此时，武伟博竟是飞了出来，抬手一枪，显出了同样震撼天地的绝世枪法。

这一枪，就把华太初身体打穿，给予了极为强大的重创！

“华太初，你必死无疑！”

万蕴秀飞了出来，一鼎当头打下，却是在瞬间被周轩辕一把抓住，反丢了出去。

“你――”

万蕴秀黑发飞舞，盯着周轩辕，脸色冷厉。

“美人儿，别急，此人该我杀，不该你杀，不然你让我周轩辕受天地之道惩罚吗？”

周轩辕哈哈大笑，随即得意的朝着周铭u示意了一眼道：“我说老哥，以后别这么吓我，不然你这弟弟是不经吓的，吓坏了可就不好了。”

周轩辕心情极好，将华太初打的濒死，却忽然发现，自己那堂哥不仅没死，还龌龊的躲在一边偷华太初的能量……“我了个去，几年不见，我这老哥也变猥琐了，不过好啊，哈哈哈哈哈，真是深得我心。”

周轩辕心中如此想到，是以才心情大好。

此时，华太初脸色苍白，双眸之中再没有璀璨光芒，而是一片漠然无神模样。

此时，他竟是忽然想起，先前对姜泓依说那句让对方等着当他小妾的话来，当时姜泓依说，任何对他说了这样话的俊才，多半都不得善终的话……甚至还明确列举了李逍的例子……

难道，这真是命？

历经轮回，灵魂不灭，东皇再世，怎么可能如此陨灭？

他忽然仰头哈哈大笑着，似不再将天下一切放在眼中。

“皇神再世？老子还是大帝复生呢！算个几吧！”周轩辕口没遮拦，完全无视一切，直接口出狂言。

他脸上显出吊儿郎当的表情来，大手一抓，要将那东皇钟彻底撕裂。

便在此时，东皇钟忽然爆发出璀璨刺眼黄色光芒。笼罩华太初，要将华太初再次带走。

同样在这瞬间，天地间呈现出莫名异象来，金色海洋上，九轮太阳升起，一只人形火焰火凤妖兽，忽然升腾起来。化为‘火焰掌乾坤！”

此时，衍化第二重斗战体，李逍化身不死火凤。一掌打出，异象连连，涅之火化身一道惊天火焰巨掌。一掌打穿了那玄黄色光幕，一掌将华太初的脑袋打中。

他的头颅，如一颗燃烧起来的彗星，瞬间飞出百里距离，随后在虚空之中爆炸连连。

……

元气光芒璀璨，各种能量，如银瀑，倾泻下来，闪耀九天。

李逍衍化斗战体的无敌神异形象，站在虚空。被无穷火焰环绕，如火焰战神。

他单手指向前方，一道道火焰，穿梭千百里，打穿了华太初的身体。将华太初袈裟在虚空。

一缕缕血祭沿着血色火焰焚烧燃烧，形成了一条条的血路。

这是一幅震撼的画面，所有人都如泥塑木雕，无论过去了多少岁月，但至今，没有今回见识到的这样一幕令人难以忘怀。

一代东皇。竟是就此陨落！

这一幕，似烙印在了所有人的心头，难以磨灭。如华太初这样绝世人物，竟然也会陨落！

李逍黑色长发飞舞，在火焰之中，如涅重生，浑身冲天元气等等，都绝对堪比绝世大能人物，此时，凝聚了第二重斗战体，李逍已经完全不比姬苍穹差了。

与华太初和周轩辕虽然有一点差距，但是绝对可以血战一场！

这一次，李逍觉得自己的收获，大到了恐怖，最重要的是，华太初的东皇天下异象世界的基础，被李逍剥夺，结合法阵空间，能量吞吸的世界，可以真正开始建立了！

……

“我所见，是真的吗？东皇，那不是皇神这种超越神灵的存在的转世吗？怎么会陨灭？”

“他，他是谁啊？这样的神秘人物，怎么又出了一个，这，这是要逆天吗？”

“真人级的天才，怎么这么多？还让我等怎么修炼？”

“强，强到让人绝望！那火焰，接近我身，只怕我会瞬间身死道消，恐怖无敌！”

“他的道是什么，修的什么道？快竟然衍化太古异兽身体，这人，到底是谁？天机宗有这样的一号人物吗？”

“这是一个奇迹，真人级的天才，超级真人级的天才，就这样的被屠杀了！”

“天地间的道韵，都被遮挡了，连一曲悲歌都没有！似这样的真人级天才陨落，天地要飞雪啊！”

……

很多天才人物纷纷在议论，在感慨，这些话，李逍也全部感应在了耳中。

而其中一位准真人级天才的女子的呢喃，让李逍浑身一震。

便在此时，李逍感觉到，忽然消失的东皇钟，化为暗黄色的光芒，穿透了天地，飞入了无尽的虚空乱流。

“又没死！这样都不死？！”

李逍的心狠狠一颤，在晓光锁定下，李逍明确的打碎了华太初的脑袋，吞了华太初的精气魂，竟然，华太初竟然依然没死？

李逍十分震惊，传递给晓光的信息，也有几分情绪波动。

“没死，好一招李代桃僵啊！东皇天下那一招，明显的灵魂表现比较孱弱，真是强大的手段，此人，堪比传说之中的‘化道’境的老怪，此人觉醒了皇神的记忆，看样子心机更为深沉了，这可能是一具道身。他的真身，可能早已经离开了这个世界。

毕竟皇神境界，可能知晓了太多我们不知道的秘密。”

晓光无奈的分析道。

“道，道身？第二分身？WQNMLGBD!”

李逍忍不住也口吐粗语，废尽一切心思，打到如今，竟是只是斩杀了对方一举道身！

这华太初，就这么强？

“我要疯了！”

李逍浑身涅之火依然在燃烧着，他依然在斗战体状态，此时却忍不住有些冲击感。

不过他也很快明白，以华太初这样的人物，多半是有很多的后招的，其心机深沉，心狠手辣，绝对不会不给自己留下后路。

李逍纵然也想过这个可能，却没有想到，他留下的整个人，都他妈是假的，这可真是一种让人恼恨的结果。

“别急，这道身，起码有他五成的一切精气魂，东皇钟又被打成这样，他不死也得重伤！似这种伤，要再养好，那就不是短时间的事情了。而且，他也不知去了何处，你无需在意。实际上他是不是以道身前来天机宗，也不好说。

说不定，当初在天曜荒原，他对已经只是道身了。”

晓光再次传递来的信息，终于让李逍释然了几分。

但说到底，他还是受了些冲击。一山还有一山高，强中自有强中手，这个世界，真的太可怕了。

想到这里，他恢复了周铭u的模样，立在了虚空。

“周衍，华太初还没死，只是被灭了一具道身而已，你别高兴的太早。”

“啊……我艹，不是吧！道身也是身体，灭了该他吐血三升，疗伤三五十年了。到时候，老子，呃，我一拳打死他。”

周衍摸了摸脑袋，讨好似的来到李逍身边，语气十分恭敬。

“好了，这里不是说话的地方，我们先走。”

“好！”

“我天机宗，想来就来，想走就走？”

远处，姬苍穹和云天机走了出来，显然是想强留人了。

“我勒个去，你们都疯了？没长脑子？不怕死？爷爷领悟了虚空神术，想来就来，想走就走，惹恼了爷爷，每天来杀你天机宗三千弟子。”

周衍嘿嘿笑着，杀机凛然，说的云天机和姬苍穹等人纷纷脸色一沉。

“大胆！”

姬苍穹身边，一个叫姬雪鉴的老妇，此时一摧元气能量，元气如龙，就朝着周衍碾压而来。

“去死吧，丑八怪！”

周衍一道黑光打出，衍化成为一杆黑色长枪，先前武伟博那一枪如再次重现，姬雪鉴这成空境二重天的准真人级的老一辈长老，竟是被一枪钉死在了虚空之中。

姬雪鉴的身体寸寸炸裂，整个人定格在虚空之中血水如河流流淌而下，染红了这一道空间元气。

“天机宗的垃圾，都不过如此，欢迎前来阻挡爷爷。爷爷名叫周轩辕，你们记好了！现在爷爷要和我堂哥说话去！”

周衍直接一把抓破天空，然后带着李逍进入其中。

这时，李逍直接以能量吞吸席卷自身，挡住了虚空的乱流侵袭。

虚空又是一番变化，被周衍一把抓开，两人再次出现在了另外一处荒芜的天地之间。

此时，周衍这才看着李逍道：“你不是我堂哥，你是……李逍？”

周衍表情凝重了几分，看向李逍，询问道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第146章哪里，才是家？

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:38本章字数:5391

“你果然看出来了。”李逍深深看了周衍一眼，轻声说道。

不过，此时没有能量狂乱，也没有随之而来的源自于周衍的嚣张对峙，反而，周衍微微迟疑，询问道：“李逍，我记得你。我堂哥和我说过他的一个生死之交的兄弟，名叫李逍。

先前，你以他的模样出现，我就知道，你就是那个李逍了。

我只想问，你来的时候，可有见到我堂哥了吗？”

周衍脸色平静，脸上竟是多了许多难以想象的被时间磨砺出的沧桑感，给人一种他已经很苍老的感觉。

“看来，你真的找回自我了。”李逍感慨一句。

同一个地方来的，他并不想如此互相残杀，但周衍最初是根本不可能容下他，见到他开始，就存了无尽的杀意。

当时，李逍也是刚得到系统，掌握了逆天资源，不将任何人放在眼中，是以在周衍一挑衅之下，两人自然难免发生生死之战。到如今，再相遇，物是人非，心情却已经完全的不同了。

“李逍哥，对不起。”

周衍忽然间跪了下来。

“嗯？”

李逍看着周衍，一时间有些疑惑。

男儿膝下有黄金！

“或许你无法相信我的诚意，就像是我自己都无法相信自己会和一个恶魔做交易一样。我对不起我的堂哥，也对不起我的妻子娟儿和还未出生的孩子，更对不起将我抚养大的亲人。”

周衍此时双腿跪地。整个人陷入一种极端的痛苦之中。

“你无法想象，来之前，我是怎么样的一种窘迫的状态。那个时候，堂哥铭u为了让我不再混日子，将自己辛辛苦苦挣来的钱给我置下了婚房，并且帮我说了一房媳妇。虽然她文化不高，只读了一年高中。但因为是农村出来的，真的很贤惠，很持家。也很孝顺父母。

而且，跟着我的时候，她还很纯。还……是纯洁的女儿身呢……

我来的时候，死性不改，将个人的信用卡都刷爆了，只是和那些鬼混的兄弟们吃喝玩乐而已，等到孩子即将出生，我一身清贫，还面临着数万的信用卡的金钱还款的风险……

当初，和娟儿家里说的时候，我说娟儿跟了我吃喝不愁……可如今，我不仅乱花钱把娟儿的积蓄和嫁妆钱花完了。还把自己弄成这样……

娟儿越是爱我，对我好，我就越是愧疚不敢说。

直到有一天，在一个梦境里，一个光幕很绚烂。他告诉我，只要同意和他完成一项约定，他就能让我成为人中之王、太古帝王，成为最为强大的人，再不用为任何金钱地位考虑，会有无数的女人对我趋之若鹜。主动投怀送抱……”

当时，我走投无路，我那些兄弟，吃喝玩乐还行，若是寻求经济支援是不现实的。而堂哥，连生病了都舍不得花钱上医院，房子也都是他支援的，我还能和他说这些吗？

所以，毫不犹豫我就答应了这个要求……

答应了这个恶魔的要求，我便真正失去了自我。

十年前，在地球上是2012年的年末，2013年就要来了，末日没有来，但是我的末日，却到来了。

没有了我，我的信用卡刷爆的事情肯定会抖出来……娟儿一定对我很失望吧……我的堂哥对我肯定很失望吧……

我那个没出生的孩子，是男孩还是女孩？是什么模样？像我还是像娟儿？

现在都十年过去了，我……他会知道他的爸爸是谁吗？

……”

周衍，原本的天之骄子，此时却声泪俱下，哭成了泪人。

在无尽的忏悔之中哭泣，难过，悔恨。

“你比我后来十年吧？他，他们怎么样了？你是我哥哥的生死之交，他，他怎么样了？现在还好吗？”

周衍激动的抓着李逍的双腿，摇晃着，双手上青筋都呈现了出来，却连一丝元气都没有动用，害怕伤害到了在他眼中、实力不强的李逍。

“说实话，我来的时候，是和你一个时间段。天地被某种能量打开，我便来了，那时候，正是2012年的年末……十年，不知道是我在虚空之中游荡了十年，还是你穿越到了这个世界的十年前。

所以，很抱歉，我真不知道。

我来的时候，和你差不多，陷入了困境之中，相恋的女友失踪了，父母联系不上。原本在公司做的好好的本可出人头地，最终也被公司辞退了。

也因为不想被村里人看到我的笑话――父母含辛茹苦的把我养大成才，我研究生读完，却依然连初中读完出去打工的村里的那些孩子都比不了。

如今，他们月薪已经过万，而我还依然在为自己生存而挣扎。

我有弟弟，但我一直是父母的骄傲，如今，父母怕是对我非常担心吧……”

李逍神色也有些落寞。

即便是再大的生死之仇，有些事情，却也有些无法面对。因为在思念地球的一切的时候，李逍和周衍，其实没有什么不同。

“唉……”

周衍叹息了一声，双眼之中，泪水滚滚落下，参杂血泪。

“混习惯了，遗忘了地球的一切，来到这个时候，我就按照‘他’的指示，开始找女人双修。

第一次双修之后，我就感觉到灵魂被抽走了一部分，但是我变得很强。

‘他’告诉我，按照某种方式修炼，好处有多少，还让我随心所欲的去做自己想做的一切。

因为我自己上一辈子的混混日子，也因为心中的苦涩无法发泄，这个世界在我看来，就像是一个虚拟现实的游戏，我不断的屠杀着那些男人女人，甚至变态的蹂躏着那些在我眼中和蝼蚁一般弱小的生命，在那种快感之中麻痹自己。

直到有一天，我遇到了商影婵，她，真的很像娟儿，因此，我隐约有些找回自我。

那时候，我便恢复了我原本的模样和装扮，我想让她知道，我就是周衍，我没有离开她，我一直是爱着她的……

可是，她是商影婵，她不是我的娟儿……

那次，在见到你之后，我并不知晓你是谁，但是‘他’忽然非常激动，不断说你是地球上来的，两个穿越者，必定有一个要死，不然穿越者的气运就会崩乱，都没有好结果。

穿越者，就像是过去的一切，都是唯一的，不能有两个。如果我想见到我的娟儿，就必须不择手段杀死你……”

所以，即便是很想有所交流，我依然对你动手了……对不起，如果知道你是我哥哥的生死之交，我是绝对不会动手的，即便是我是个混混从来都不是什么好东西，但是哥哥为了我几次差点失去性命，哥哥的朋友，我如何能不尊重！

我是个混混，但是混混也是有点最基本的道义和良心的，铭u哥，是我的禁脔与逆鳞，他守护我的一切，我也会守护他的一切，为自己的一切过错，赎罪！

我真心请求你的原谅！真的，我发誓，如果我所说有半句虚假之言，便让我永生永世客死他乡，再见不到我任何亲人，也不被这天地之道认可，万雷焚身，身死道消！

如果你不原谅我，我也对不起为了我付出一切的哥哥，所以，真心请求李逍大哥，请你原谅先前我所做的一切！”

周衍轻声呢喃，双眼泛着血光，这是人伤心到了一定的程度之后的情绪波动，这是一种强力的情绪感染。

即便是心硬如铁之人，都会有些唏嘘。

李逍面容带着几分悲戚之色，唏嘘道：“铭u与我说起过你，话语之中有着长辈对晚辈的那种慈爱之色。但是我不知你模样，也不知你的名字。当初见到你，本能的便知晓你是穿越者，我也想过了解一些信息……不过，最终我们开战了，我还将你险些击杀。

说起来，你没有对不起我，所以又谈何请求我原谅？

另外，商影婵既然很像你的娟儿，你就把她追到手吧，她与我也无关，这点我支持你。”

李逍拍了拍周衍的肩膀，将他拉起。

“谢谢。”

周衍鞠躬，道谢，这才接着道：“如今，对这儿女之情，我却没太多想法了。如果可以，只希望有一天，能回到地球，看一眼娟儿和我那孩子……

她还要带一个孩子，没有人照料……

她的家人当初就反对她跟着我，如今多半她也不受待见……我不知该怎么办，只是希望……可以有一个好男人，能帮助她照顾她……

尽管每次想到，心爱的她会在别的男人的身下，我就万分痛苦，可……如果那个男人真比我好，这就是她的幸福，不是吗？

我？我周衍是什么东西，从头到尾就是社会的渣滓，就是个**，就是个残废加脑残，以为到处混有多么潇洒，最终的痛只有在夜深人静无人知晓的时候才会呈现。

一个人，独自舔舐着伤口，默默的痛，默默的麻木与遗忘……”

“我现在，只想回家！回家！这天地的尽头，哪里，才是家？！”

周衍无声的咆哮，血泪，都近乎流干了，浑身身体都呈现出了一丝丝的裂纹，这是先前与华太初的激战之下呈现出的伤势，并没有真的好转。

李逍沉默，心中莫名的呈现出一种痛来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第147章本是同根生，相煎何太急

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:39本章字数:5376

在这之前，他还想着，杀死周衍，或许又是一大快意的事情，但，真的能快意吗？

本是同根生，相煎何太急。

背负双手，仰望苍天。在天地的尽头，苍茫的天空深处，不知道哪里，才是回家的路。

对于任何一个心有牵挂的人而言，穿越、重生等一切，都不是好的选择，更谈不上是奇遇。

这只是一个可怕的遭遇，让在意的人生生分开，让牵挂的人生生别离，瞬间失去了一切，人间蒸发。

当不在地球了，才明悟，不知不觉之中，牵挂着的人，还有那么多。

……

“好好修炼，我们强大了，或许就可以回家了。”

李逍不知怎么回答，更不知如何安慰，周衍的心声，又如何不是他的心声呢？

“强大……李逍大哥，你想的真是太简单了，这世界的恐怖，远远超过你的想象。任你风华绝代，任你绝世无敌，想要一路走下去，那真的很难。

这是活生生的现实，弱肉强食的生存法则，让这一切太**。

如果认为可以一路安全修炼下去……那迟早有一天，你我都会陨落。

这样的世界，从来不缺乏天才。百年一见的天才，千年一见的天才，万年、十万年、百万年一见的天才都存在。天才们，又都跟傻逼一样，为了证明自己比别人更天才，就不断的挑战。不断的杀戮，有人生，就有人死！

这个世界，因为人口太多，真正超级的人物更是生机勃勃，一场欢爱之下，一夜御女十余数目也正常。每一个女人，一胎生下两个、三个、四个甚至更多也正常！

当人的生机强大到了绝顶的地步，打破了某些规则。这天地间的生命，就会呈现出可怕的发展。

一个女人，梦见异象瑞彩呈现。或许会一胎生出九大天才孩子。一个十三岁少女，或许一个修炼悟道，领悟了时空某些奥义，或许会因此受孕，与天地神交生下神灵之子，或许是一个，或许是两个三个甚至更多！

……

你无法想象，这世界的生命有多大的延续性，一个老怪，甚至可以活上数千年！数千年的传播。他一个人就可把人口发展成为一个国家。

还有很多……除了因为杀戮凶险死亡之外，其余生老病死者，微乎其微……

曾经，我一度认为自己是主角，是打不死的。直到遇到了姬苍穹和你，我才知道，这个时代，不存在什么主角可言。

我不是，你也不是，姬苍穹、华太初、商影呈、李维道、云天机薛飞云等人都不是！

这些人。都会死。或许现在活得好好的，下一刻某位天外世界的强者交战，打碎了这片星球，这星球的所有人，都要死。

这个世界，太残酷，太残酷……

你知道吗，在万古绝地，我见到了多少圣境，魂境的强者的尸骨……

我飘荡在那里之后，数万的尸坑，一眼见不到边的尸骨……

‘他’说，那是一处交战之后的埋骨之地，‘他’喜欢那里。

也是在那里，他要彻底抹杀我，却遭遇到了轩辕剑的帝王剑意的重创，一举将我救了下来。

随后，我才真正的找回了自我，不过那时候，我也只拥有一份本能罢了。

游荡在万古绝地，在那处地方，见识到了太多恐怖的事情……后来，我先前与姬苍穹一战被他时空塔抽走的一部分魂魄和精血，被他释放了，我才从浑浑噩噩的状态清醒了。

那时候，心念都空了，也不知什么意义，甚至一度连记忆都遗忘了，只知道我自己是周轩辕，只记得要找一个‘李逍’之人。

后来又拿一具成型的九窍石胎当成了肉身，与轩辕剑剑魂合一，才算是真正的再度成为了一个人。

在遭遇姜彩离，了解到你在天机宗之后，我便前往天机宗了，哪知遇到了华太初这个厉害的人物。

这之前我还浑浑噩噩的，直到见到了你化身我堂哥的模样，我才忽然记起了一切……”

周衍将一切的经历完全的交代了，而这一切，也大体上符合李逍的推测，不过姬苍穹将周衍的残魂和精血抓走，是想获取周衍的秘密吗？还是想有什么打算？

后来为何又要将周衍释放？难道为的就是将周衍引到天机宗，与华太初一战？

或者，他就这么肯定，周衍可以力敌华太初？

这些方面，李逍也不得不深思几分。

同样的，周衍恢复了记忆，也并不是傻瓜，自然也懂得思考这些方面的问题。

“我在来之前，其实是叫周轩辕，周衍这个名字，我很小的时候使用过，读书的时候我自己换了，当时在初中，迷恋轩辕剑这单机游戏，因此改名轩辕，后来，又换成了‘周衍’这个名字……

如今，周衍伴随了许多不好的记忆，而轩辕，才算是自我，所以以后我都叫‘周轩辕’了，只有这个名字，才会让我铭记我所愧对的一切亲人爱人和朋友。”

周衍再次的强调了名字的事情。

而到这里，李逍才明白，原来周衍的名字，还有这些讲究。

“你所说的那个‘他’，是个什么存在？”

李逍迟疑片刻，询问出了他最为关心的核心问题。

“他……我也不知他是谁，但是感觉，他无所不能，就像是掌控天地间的神，可以掌控一切。我必须听他的，不然我将受到雷电噬魂的惩罚，那是一种很恐怖很可怕的惩罚，我无法承受！

反正在现代社会，我当别人的小弟任大哥打压也习惯了，如奴隶如狗一般的活着，可以回去，可以给娟儿幸福快乐我其实也认了。

但我没有想到，我听从他的话之后，我就开始不是我了，我根本无法掌控自己，每次双修之后，我都会被抽走部分灵魂，壮大他！他就像是一个恶魔，不断蚕食着我的身心与灵魂，我就像是一个药奴，成为他圈养的肉猪，养肥了就等他收割……

我已经完全成了丧失人性的狂徒！成了绝对的奴隶！

可惜，我知晓的太晚了，如果是最初我就反抗，很可能我能杀死他，因为我知道，我身上有帝血……可是，这帝血，被我败坏了，若非是轩辕剑将我九成九的帝血很早就抽取到了剑魂之中，本能的保护着我，只怕是……我已经彻底成为疯子了。”

周轩辕声音漠然，从最初的极端痛苦，到了如今的那种漠然，这是一种无法言喻的变化，但是这种痛，却已经深入灵魂，深入骨髓。

“你呢？李逍大哥，你没有被‘他’控制吗？你又是如何摆脱他的呢？”

周轩辕轻叹一声询问道。

“我？当时他让我去双修，给出的条件很苛刻，我就拒绝了，反抗了。第一次我把他杀死了。

同样是帝血的虚影出现，杀死了他。但他没死，第二次设下陷阱，被我发现了，又杀了他一次……

后面，后面就没有后面了。

杀死了他，我获得了一点特殊的能力传承，相当于是底牌之类的保命手段吧。

但这底牌，肯定比不上你的轩辕剑了。”

李逍简单的解释了几句，系统的事情，李逍并没有提及。

根据判断，在周轩辕的身体里的，应该就是系统邪灵的一具分身没错了，这个系统分身，拥有的能力便是类似于穿越附体、隐雷之光等一些小手段，不过系统的事情，李逍是不会说的。

历经了华太初的事情，李逍觉得，‘狡兔三窟’，这是非常必要的。

这不是不相信周衍，而是人心难测，系统这样的事情，是他最大的秘密，任何人都不可能知晓。

“说起来，你比我幸运，但也难说，接触过这邪恶的存在，我才知晓‘他’是极其厉害的，是不是真死了，真的难说，你也不能不防备一下。

至于我……十年，再多的感慨，多半都也过去了，地球上的2022年，现在也不知是什么情况了。等我们真能修炼到能回到地球而不死的那一天，还不知……那些熟悉的人，是不是已经老死了。”

周轩辕再次轻叹。

“是福不是祸，是祸躲不过，我没有想那么多，能走到哪里就是哪里吧！相比较其他天才而言，我真的觉得已经很幸运了。作为穿越者，首先你我都有大气运在身，纵然不是这个时代的主角，却也能闯下一片属于自己的天地。

其次，你有轩辕剑，我有我获得的来自于‘他’的斗战体，而且，我们都有帝血，潜力无限，还担心什么。

来到这个世界，说实话我都是当多活了一辈子，既然如此，就好好的闯荡下去，扬我地球神威之名！

这个世界，不是有什么三皇五帝的传说吗？我们就一路打下去，看看到底是什么蹊跷，看看我们的地球的那些神话传说，到底是从何处流传而来！

……”

李逍喃喃自语，却依然有着一种‘我心无敌’之道。

他背负双手，白色长衫衣袂飘飘，黑发飞扬，整个人呈现出一股渊s岳峙的宗师风范。

这一刻，他浑身没有道则流转，但是此时的他，却有着可怕的让人震惊的意志神韵流转。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第148章剑魂术与虚空神术

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:39本章字数:7533

“像，像啊！难怪铭u哥会那么在乎你和看重你，他的为人准则，很多其实都是和你学的……

这一看，我才真的明白了！

李逍大哥，你，可愿收下我当追随者？

我周轩辕、周衍在此以我的‘命格’为证，一定不会生出加害你之心，一定与你同甘共苦、共同面对一切敌人！”

“周轩辕，你是铭u的弟弟，就是我的弟弟，你若不嫌弃，我就收下你这个兄弟！

你比我先来十年，年纪比我大，但我与你，和我与你哥的交情一样算！以后，名义上的称呼，就不必了！你喊我李逍，我喊你轩辕，如何？”

“好！”

周轩辕一阵激动，随即大手一捏，将一团虚空捏成一只碗，元气一摧，碗里顿时出现无数元气液体，他的手化为轩辕剑，一剑割开脉搏之处，血水顿时如溪流流入了碗里。

“这是，歃血为盟！李逍你不要笑我，我只是想表一份心迹。”

“不会，我也来。”

李逍若有所思，随后同样割开血脉，释放血水于碗中，二人血脉汇聚一起。

此时，李逍考虑过的异常没有出现，这一碗血水，被倒入两个另外凝聚出来的碗里，随后，李逍与周轩辕，一人一碗，当下喝了下去。

……

血水吞下，晓光仔细检测、认真分析之后，肯定的传音给李逍：“没有任何问题，也没有系统邪灵计谋成分在内。是真的！百分百肯定！

而且，因为是诚心，这次血水之中，周轩辕的轩辕血脉真正流了出来，对你好处极大，而你释放出去的血液，并不蕴含帝血血液。是以无任何损伤。

所以，完全排除周轩辕身上系统邪灵分身设计你盗取你的血脉的可能性。”

心中收到信息，李逍这才释然。

面对奸诈无比的系统邪灵。李逍不得不谨慎，甚至因周轩辕的诚意而心中暗自戒备。

但，他说的一切话。却又都是真心的，没有丝毫作假的成分在内。

他只是担心周轩辕被系统邪灵利用，作出了这一切。如今彻底得以肯定，他才不再质疑。

实际上，李逍甚至质疑过晓光与系统邪灵联合作假欺骗他的情况，但，眼下一切呈现出来，这种担心的情况没有发生。

到此为止，证明事情不是那么糟糕，因为如果先前的系统邪灵与周轩辕真的结合到一起来算计他。而晓光又倒戈的话，此时，李逍没有任何后路。历经了这个世界数次阴谋，李逍也不得不小心谨慎，虽然心中对周轩辕多了许多感同身受的同情之心。但是他并不会冒然将自己陷入绝对的绝地。

眼下，当一切在李逍的情感之道观察世界的角度之下依然没有异常的时候，李逍才知晓，周轩辕所说一切，并非是针对算计他的局，而是真的发自内心。

三皇五帝。轩辕黄帝作为其一，轩辕剑自然非比寻常，可以想像，与轩辕剑灵魂合一的周轩辕，自然不太可能再是假的，由此可见，那被轩辕剑反噬的系统邪灵，只怕后果也不堪设想。

至于他自己身上被灭掉的系统邪灵的一具最主要的分身，则是恐怕真的死了。

这些结论终于可以得出，李逍也就松了口气。

此时，歃血为盟的过程结束，周轩辕朝着李逍深深鞠了一躬，道：“李逍，谢谢，谢谢你给了我这个机会！”

“惭愧。”

李逍真心实意的道。

他意有所指，却没有明说到底是为何。

周轩辕只当李逍是因为其他的事情，倒是没有深入思考，微微一笑道：“既然已经是兄弟，就别说这些话了。李逍大哥――李逍你实力有些不济，我这里有两种特殊的几乎立于不败之地的功法，可传给你修炼――这功法名为《剑魂术》和《虚空神术》。

剑魂术，是轩辕剑携带的，集合灵魂攻击的手段，其主要的核心在于――”

“轩辕，这样的功法，你何必传授给我，或许，我没有你想的那么值得信任。”

李逍迟疑道。

“李逍，我纵然无法彻底相信你，但是我能相信我铭u哥，而他可以彻底信任你，那么，我也能做到！既然歃血为盟，我的，便是你的！”

周轩辕说的十分豪气，他一头金色的长发迎风飞舞，此时倒是一真正顶天立地的人物。

“好！”

李逍深深的看了周轩辕一眼，点了点头。

“剑魂术的关键，在于对剑魂的掌控。剑魂凝聚阴阳，环抱太极，那一道融合阴阳的弧线，乃是分裂天地之道的恐怖存在，所以以剑魂凝聚曲线，这曲线可打碎时空的壁障――当然，这前提是足够强！

不仅如此，这弧线如同划分清气与浊气的界限，也不受时空的桎梏，完全无所遁形，可定住真正的时间与空间，很强大的！

这其中，真正的要点在于……

而虚空神术，是我在万古绝地的虚空乱流之中的流浪而领悟出来的空间之道，这是一种感应空间薄弱点的特殊手段，融合了九窍石胎，我本身对天地间的空间各种方面的感悟，很敏锐，这其中在于对虚空的一种理解……”

周轩辕详细的传授着他的心得给李逍听，晓光此时在不断的衍化着，结合着九皇雷光遁的身法，不断的衍算优化，很快，李逍将剑魂杀的手段再次衍化，功效更强，比之周轩辕的掌握理解，还更要深入几分。

同时，虚空神术，也在晓光衍化的过程之中，得以进一步的优化这让李逍的实力直接再次的提升了数倍不止。这相当于是一场极大的奇遇了。

……

两个时辰之后。

见李逍从顿悟之中清醒过来，警惕的防备着四周的周轩辕这才松弛了几分，对着李逍道：“怎么样，理解的如何了？”

“已经完全学会了。”

李逍很肯定的点了点头。

“嗯？都会了？你确定？”

周轩辕微微一怔，古怪的看了李逍一眼。

“真的都会了，而且比你学到的还要好……这样，我现在教给你吧。”

李逍沉吟。将完全领悟的剑魂术和结合了九皇雷光遁的虚空神术，开始讲述给周轩辕听。

“这剑魂术的奥义，除了弧线之外。对于剑的本身的心灵契合方面，应该是这样……”

“虚空神术很厉害，但只是简单的穿行空间。效果不大，配合雷光遁的身法，那就是一大神出鬼没的身法了，其具体我觉得应该是这么开始，然后再……”

……

三个时辰之后。

“虽然我很不想承认，但是不得不承认，你真是天才！和你的悟性相比，我自己的领悟力，就是狗屎啊！

嘿嘿，李逍你别介意。我这人喜欢说粗话，而且越说的粗鲁越觉得过瘾，这是我铭u哥多次说我我唯一没有改的毛病……

说真话，你的悟性，真的很令人惊叹。可惜除了这些之外，我也就命劫九剑和轩辕剑道的功法了。

命劫九剑，在我看来，很差劲，没多大意思，还不如剑魂术来的强大。而轩辕剑道。这是轩辕剑承载之道，我讲述不出来，说出来也是似是而非的东西，别人是学不到的，这点我曾在周家的时候尝试过教给我一个女人，可惜结果就是这样。”

“命劫九剑，我也完全会了，我觉得九剑合一威力还不错。至于轩辕剑道，这和我的斗战体一样，属于一种斗战之魂主宰，无法传授。

你比我机缘好，我除了斗战体，也没其他强大杀招，我自己领悟的……我倒是得到过九皇灭心拳这样的拳法，可惜也只是一般。

我可以讲解给你听听。”

“不了，你说不强，我就不需要练了。我没你那么好的悟性，我多多修炼你传授给我的虚空雷光遁身法吧，尽量把这些融合修炼到一处。

贪多嚼不烂，有剑魂术瞬间把敌人灵魂打成重伤，再配合轩辕剑道，我基本上还是无敌的，所以参悟其他，还不如在这上面多下功夫的好！等我再有新的领悟，再把剑魂术和虚空神术的感悟给你，你再帮我思考一下，我们共同扶持吧。”

周轩辕制止了学习九皇灭心拳，微笑着说道。

这个时候，他倒是非常的洒脱。

这是一个混混的人生，当你得到了混混的认可，他们，可以真的为你两肋插刀，再所不惜。

但对待别人，他可能就是一个**，一个傻逼，嚣张轻浮，口吐粗言粗语，却自得其乐。

……

李逍似是看到了这样一个讲义气的混混的落魄人生，随后中了圈套，被系统设计，成为他的备胎和傀儡，好在最终脱离了掌控，如今找回了真我。

“当然，我们肯定互相扶持，有些话，也只有你我二人，才能说几句。

说句实在话，哥的寂寞，谁能懂？！这个世界的人，不可能懂的！”

“哈哈哈，是啊。我相信，铭u哥知道我和你在一起，他一定会非常欣慰的，这或许是我周轩辕这一辈子，作出的最为正确的决定！”

周轩辕无比开心，这一刻，他的笑容，竟是如一个纯洁的孩子，没有任何的杂质参杂其中。

李逍回想自身，除了斗战体之外，系统这是不可能对外宣传的东西，而其他……其他周轩辕确实甚至都看不上眼。

周轩辕推心置腹，完全的放开了心灵，这就是交心。

这是一个，值得信任的朋友，这点，和那个至交好友周铭u，一般无二。

……

“我也是，很庆幸，没有再与你为敌。事实上，当初一战，一度你都成为我心中的噩梦啊，你太强了。”

“哈哈哈，我很荣幸，真的，能得到这样的夸赞。不过说实话，当初你也是韧性十足，我打的也是极为恼火，一身实力如被压制，怎么都发挥不出来。后来好不容易打中了，我靠你身体竟然裂开了，如变形金刚一样……真是差点把我眼珠子都瞪出来了，唉，真是不打不相识啊！

当初，可惜我是被人控制的状态，有苦难言。”

“那是荒炎战甲的属性，也有部分是杀死‘他’之后获得的特殊能力，算是斗战体的能力吧，这个具体我都没开发出来。”

李逍说了一部分情况，只是将系统隐瞒了而已，其他的能力展现，无论是紫血神龙斗战体，还是不死火凤斗战体，周轩辕都见过，是以也没有隐瞒的必要。

“嗯，那战甲的确厉害，你现在身上这件，比不上那件呢。我领悟了虚空神术后，也有这样的能力，不过做不到你那么惟妙惟肖。”

周轩辕笑道。

“我会炼器炼丹，结合特殊的战甲，你就能做到这一步了。”

“哈，炼器，正好我搞到不少好材料，你看看能炼制些什么？”

周轩辕说着，拿出一枚乾坤戒指来，他将戒指一抖，里面顿时飞出堆积如山的尸骨和恐怖的冲天紫光圣石来。

这光芒，瞬间冲天，李逍见状，顿时脸色也是一惊，道：“快收起来，赶紧走，你妹你是想成为天下人追杀的对象吗？”

“嘿嘿，走！我们换处地方研究！”

周轩辕随手一抓，撕裂一片虚空，顿时和李逍一起飞入其中，刹那就跑。

……

一刻之后。

再次来到了天曜荒原某处，李逍拿着周轩辕递来的乾坤戒指，感受了一下里面的东西，稳住了乱跳的心，沉声道：“有把握出圣级下品的灵甲啊！不过这圣级灵甲，我就只会一种模式，就是荒炎战甲这样的，不过我看你轩辕剑受损厉害，应该有把握帮你修复部分，你可愿意试试。”

“啊，这样也行？牛逼！行，当然没问题，要什么？材料够不够，不够我上天际宗，杀他三千弟子抢材料去！”

周轩辕急切道。

“上天机宗？别人没对你动手不代表别人怕你，天机宗隐藏的法阵禁制，厉害的很，你不怕被打死，你就去试试吧！那云天机和姬苍穹先前拦截你，可不是没有把握。”

李逍翻了个白眼。

这周轩辕并不傻，但是做事有些毛躁和冲动，简直是……热血一动，就冲动发飙，完全不沉稳。

不过以一个混混的心态来看，这倒是也最为直率的一种表现。

“呃，嘿嘿。”

周轩辕嘿嘿一笑，将轩辕剑从手臂之中抽了出来，递给李逍，没一点犹豫。

这是一柄金色的，闪烁着无穷神韵光泽的灵性长剑，李逍一眼看去，就见到了这柄剑的无穷生机与无穷威凛蕴含其中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第149章三魂七魄

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:40本章字数:5445

金色的轩辕剑，直接的呈现在了眼前，第一次看见这完全的轩辕剑，李逍第一感觉就是非常的震撼。

这轩辕剑，在他眼中，并非是完整的轩辕剑，而是一柄只是有着一截残破的轩辕剑的剑尖的存在，通过自身的那种聚合与完整性，此时才呈现出完整的轩辕剑的模样来。

“这是一柄轩辕帝使用过的剑吗？想来应该是不假了。这其中，有着很恐怖的底蕴蕴含深处，让人感触之下，心神都有些颤抖。

不过，这种恐怖，似乎在沉睡之中，完全没有苏醒的迹象。”

李逍似是自言自语，又似乎和周轩辕在交流。

“嗯，这点我很早就知道了，很多次遭遇危险的时候，这剑都会主动保护我，不过这剑感觉很嚣张，好几次都是我发狠他才动手帮我，不然还不鸟我！

我勒个去，我要是死了他上哪里找我这样完美的传人？所以前些时候，遇到危险我甚至都不还手了，直接对他说道：‘我承认你很牛逼，但是现在遇到了强大的敌人，我没有办法战胜，连活下去都难。你再不出力，那我们一起玩完得了！’”

周轩辕还有些孩子气一般的赌气和任性的说道。

听到这句话，李逍也是不由汗颜不已，这人已经强大到了威胁神器的地步了！别人得到了这样的好东西，多半都是当成祖宗供起来，可这周轩辕倒是好。反而要挟起轩辕剑来，遇到危险不去抵抗……

“你厉害！”

李逍无语，只能讪讪的夸赞了一句，不过说实话，他还真是能感同身受。

来到这样的一个世界，一旦遭遇到绝对难以抵抗的强者，如果身上的底牌不能动用。那还真是必死无疑。

真到那时候，不仅威胁轩辕剑，只怕是咆哮怒骂都能做的出来了。

哪里有自己的底牌关键的时候不给力的？

这样的底牌那岂不是太坑爹了？

“我也这么觉得！”

周轩辕嘿嘿一笑。

“怎么样。能修复吗？”

周轩辕询问道，对这点，他还是很关心的。

“这起码都是神器啊。怎么能修复？只是让它身上的各种残伤好些罢了。缺乏很多主要的零件呢，看样子你需要收集轩辕剑的其他部位了，你这得到的是一截剑尖，拥有核心的剑灵，算是主宰，可惜并不完全。后面要是能将破裂的其他部位分都收集起来，那就是真正的不世神器了。

到时候真是遇神杀神，遇佛杀佛了。”

李逍笑道。

“这么厉害！不过感觉这难度不是一般的大啊。轩辕剑的其他部分，其实我也这么想过，可惜难啊！先不说这个世界多大。这个世界之外呢？还有不知道地球上有没有残余的部分，要是有，我又回不去，那更是悲剧了。”

周轩辕苦笑。

“一口吃成胖子也不现实，慢慢来了。先把你这轩辕剑修理好吧。你这材料这么多，倒是能搞几套不错的战甲和圣级下品的兵器。

圣兵啊，完整的圣兵也不差了。”

李逍拍了拍周轩辕的肩膀，当下就在这天曜荒原的一角设置起法阵来。

先前在天机宗，一下死去八千余天才弟子，别人在交战。李逍却在闷声发大财，将那数千乾坤戒指都抓了过来，虽然这些天才弟子们的修炼资源参差不齐，但是整体下来，李逍又不需要为修炼资源发愁了，因为就是修炼的上品灵晶，他都累积到了近三万的数目，还不说其他的乱七八糟的功法和丹药，这些更是数不胜数。

李逍此时将这些资源和乾坤戒指一起近乎全部的收入了能量吞吸的空间之中，用以来建造能量吞吸的能量世界。

同时，李逍也将那些丹药整理归类了一下，留下了十万凝魂丹，其余功法等等，则是分门别类的整理着，这些多半都是那些天才弟子们珍藏的东西，如今却是落到了李逍的手中。

在处理完这些后，李逍这才以上品灵晶设置荒炎阵道之中的一些法阵，将此处的一部分天地囚禁了起来，这才以能量吞吸凝聚涅之火，淬炼轩辕剑。

无所不能的涅之火，对上轩辕剑果然不够，但是轩辕剑其中的混乱杂质，却是一点点的被煅烧的渗透了出来，轩辕剑在累积了火焰能量之后，逐渐的变得精粹强大了几分。

以不死火凤的涅之火的涅特征，点燃轩辕剑的自我修复的秉性，这样轩辕剑就可以自动恢复一定的损伤了。

如今和周轩辕成为真正的好友，对方全身心的付出，甚至连拿手的底牌剑魂术都共享了，在这方面，李逍也就尽可能帮对方一把，反正迟早轩辕剑还是会自我修复的，他不过是加速了这个过程而已。

“厉害，厉害啊！你这火焰，杀到我身上，我都无法抵挡，还有你凝练虚空的这种能力和对法阵的操控，的确是很强！在这方面，我的确是和你差了一大截！”

周轩辕不时唏嘘感叹。

李逍则是不断的凝练着这轩辕剑，直到轩辕剑绽放出了逆天的光华，如不世神剑降临，引动了天地间的无尽紫色劫云，李逍这才赶紧收手。

而此时，周轩辕同样的感觉到心神颤栗，担心不已。

“雷劫……这天地，很恐怖啊！这雷劫看似非常恐怖，不知道以后修炼的境界，会不会伴生出现雷劫？”

周轩辕感慨道。

“这个你不知道吗？”

李逍奇怪的询问道。

周轩辕的话语，说明了他也看不见能量吞吸的黑洞，只是能感应到李逍呈现出的凝练涅之火的特殊的空间。

“不知道啊，你知道？快给我讲讲，我对这个世界的修炼境界，真是好奇死了。”

周轩辕双眼呈现出渴望之色。

“……我也不知道！”

李逍汗颜。

“我……靠，你不知道你还那么说，我还以为你知道！不过我就知道还有什么圣境和魂境。因为当初‘他’在那万古绝地之中的埋骨之地说过，那里有很多圣境和魂境的强者的尸骨。”

“这种境界的划分，一处世界，有一处世界的不同的。我听说有什么‘化道’的境界，不知晓是什么层次，没对比，也不知晓。

不过，那华太初是东皇再世，什么皇神……神的灵界，估计很牛逼了。”

“那是相当的牛逼，那玩意就是打不死的BUG，他是我见过的最变态的一个人了！当然，姬苍穹也很可怕，真的很可怕，不过姬苍穹很低调。”

周轩辕凝重的说道。

“低调？姬苍穹低调？你开玩笑？”

李逍惊讶道。

“他是真低调，你当他的时空塔很简单吗？传闻此人轮回五百年修炼，把时间修炼的在他的世界里颠倒了，他早上是小孩子，晚上是老人，中午又是年轻人呢！不过具体也不知道，没有人见过他真正的底牌，当初我与此人交战，尽管我剑魂术一下杀的他七窍喷血、灵魂重创，但是他也怒了，一塔就抽走了我一魂，让我修炼一直无法完整。

人有三魂七魄，这是真的！可惜每个修士都无法尽数掌握，掌握了这三魂七魄的人，可以以七魄凝练合一，让三魂显化道身，堪比那什么一气三清之术，简直是可怕。”

周轩辕继续爆料。

他在这个世界比李逍多十年，这十年，自然不是白瞎的，知晓的隐秘，让李逍都为之惊颤。

“厉害！”

李逍心中震撼，可是对于‘三魂七魄’，李逍自己却根本无法感应，他倒是有一个分魂，和晓光结合，可以衍化出一具强大的和他一模一样的道身来，但是这样的话，晓光多半没有了寄身之所，一旦分魂被毁，那就是比较严重的事情了，是以李逍从来没有动用过这具分身。

至于说三魂七魄，李逍对于自己的灵魂，可谓是已经非常的透彻了解了，但是他的灵魂，就是一个如婴儿一般的虚影，根本就没有什么三魂七魄的说法，所以周轩辕此时的说法，对于李逍的冲击，其实还是非常大的。

“所以我才说，我们的修炼很艰难啊，我们两个，能从同一个时代而来，也算是幸运了，起码已经不孤单，这要是一个人，还真是一件非常痛苦的事情。

所以我们更应该同心协力，互相扶持，以你的悟性和猥琐手段，和我的逆天运气，我们肯定能走的更远一些。”

周轩辕认真说道。

闻言，李逍脸也是一黑：“什么叫‘以我的猥琐手段’，兄弟我很大气好吧！那种猥琐，怎么可能和我有关。”

“你别装了，先是拿了那被打死的那些弟子的乾坤戒指，大发横财，再又不声不响的窃取了华太初的东皇钟的纯正元气和异象，你这还不够猥琐？

别说那东皇钟的异象，可不是你弄走了啊？！这还不够猥琐？那会我都被打的吐血，你这是渔翁得利啊！”

“……好吧，我无话可说了。”

“那不就行了，不过话说这事情我也比较喜欢做，很合我的胃口！”

……

一道道的尸骨被不断的炼化，呈现出的强大圣气能量，也让李逍感受到了不一样的道。

似这样的炼器，耗费的心神无法想象，但是有强大的灵魂支撑，有严密的光脑计算，李逍如机器人一般，精致的炼制着每一处的关键点，不断的将荒炎战甲熔炼成型。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第150章达到新高度

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:40本章字数:5852

因为周轩辕从万古绝地里带出来的材料足够多，是以李逍不断炼制，将荒炎鼎熔炼之后，又足足炼制了五套战甲，还有材料剩余。book/top/

而时间，已经过去了五天五夜了。

“五套了，你真是机器人啊！你这脑袋，真不愧是被我铭u哥敬佩到极点的天才人物的脑袋，真是厉害！

这五套战甲，简直是一模一样！”

周轩辕感叹道，对于李逍炼器的手段，他真的是心服口服了。

五套荒炎战甲，还是可成长的拥有荒炎神魔手这样的防御手段的战甲，这是无法想象的逆天。

“没什么，也只是对这战甲了解的足够透彻，才能如此。若是其他的战甲，则难太多了。”

李逍微微一笑，倒是也没有自得，似这样的成就，不过是一种复制手段，算不得什么。

如果没有晓光，他自己做到了这一切，他一定会很有成就感，但是此时，这感觉并没有多大，只是觉得松了口气――总算是完成了任务。

“嗯，不过你天赋在此，其他战甲熟悉一下，多半也能打造出来，以后要是强大了，说不定能打造几把轩辕剑。”

周轩辕沉浸在了无比美好的意『淫』之中。

“轩辕剑这样的，暂时就别想了，其中深层次的东西，难度无法想象。

好了，这五套战甲，你一套我一套，剩下三套我要拿去送人。你要是还想几套，我再给你炼制几套就行。”

“我一套足够了，你拿去讨嫂子欢心吧！”

周轩辕暧昧的朝着李逍示意了一个眼神，那表情，当真是『淫』『荡』之极。

“我和你无法相比了，你的双修之道那么厉害，我哪里比得过你啊！”

“别说那事情了，双修的阴阳天书，都给姬苍穹给夺走了。为此我还被‘他’雷电噬魂呢，那次不知道多惨。

而和我双修的那些女人……真的又有多少感情？

所以，我才真的……不想回那个周家。改名周轩辕，遗忘过去的一切。”

周轩辕感慨。

“其实，我觉得，你这是在逃避。如果‘周衍’这个名字承了太多的悲哀与不幸。那么我觉得，恰恰这个名字，能让你重新振作。

轩辕，轩辕只是一个代号，代表你的轩辕剑。而无法成为你的代表。

感觉，你在逃避着这一切，不愿意去正视。我觉得，你还是回去看看的好，回去了，面对那一切，承受自己的一切。

逃避，不是办法。而是退缩。

这次你逃避了。回到了地球，你也依然会逃避。

……

我如果是你，我就会昭告天下，我回来了，虽然这么做很傻『逼』，但是你有你创造的蜀山剑宗。你有你的周家的家族，即便那地方再不堪。牵扯了一些因果，你也不能就此一走了之。

说到底。这是懦夫的行为！

当然，这些话，我是作为你的兄弟，才发自内心的说出来的。原本，这样的话我是不会说的，因为我不比你好多少，但是既然你我如今是至交好友，我还是要说。”

李逍迟疑片刻，给了周轩辕很多中肯的说法。

“李逍――”

周轩辕目光复杂，深深的看着李逍。

“你不用这么看着我，在我记忆之中，那个无法无天的板寸头黄『毛』二流子周衍，记忆更为深刻！

我如今也要回万剑宗，你也回去好好想想怎么过吧，之后，我们会再见的！”

李逍同样深深看着周轩辕，目光严肃，没有任何虚假的成分。

忠言逆耳利于行，不愿意面对过去，这的确是懦夫的行为，将心中的痛苦呈现出来，践踏过去，面对一切困境，逆行而上，这才是真我！

这就是李逍的为人处世的『性』格，即便是他同样遭遇不少打击，一度情绪很低落，但是他总是能面对这一切，坦然迈过――尽管那样的时候，心情也是会非常的痛苦，但是这并不是结束。不正视痛苦，又如何迎来新的欢乐？

“李逍，谢谢！”

“你说的很对，一句话击溃了我心中的封锁的一处，我是以‘周衍’的名字落下了许多不堪的回忆，那么，我确实该以‘周衍’去找回这一切！

我是个混混，一直逃避责任习惯了，所以，这次我真不该再逃避了……那些女子……我会遣散她们，修炼之事，本也是你情我愿，或许我回去，她们也已经离开了。

没有邪恶的双修之道的桎梏，这些女子们多半也不会那么痴『迷』于我……

李逍，以后，叫我周衍吧，和我铭u哥一样，称呼我‘周衍’！”

周轩辕语气凝重，这一刻，他似乎作出了某种真正的决定！

“嗯！其实在这方面，我也觉得，轩辕剑，轩辕帝，终究是帝，即便是我们有自己的路，也不该用这样的名字……虽然名字不过是一个符号……

但，周衍就是周衍，轩辕就是轩辕，何必要强求一起？”

李逍若有所思，说了那么一句。

周轩辕一怔，轻叹一声道：“是啊，周衍就是周衍，轩辕只是轩辕，确实，是不同的。李逍，我们后会有期，这次不能陪你去万剑宗看我嫂子了。”

“会有机会的。”

李逍朝着周衍一笑。

正视了自己，周衍想必能走出‘他’的阴影吧！

联想到自己对‘双修’的那种畏惧和逃避的感觉，和周衍对于‘周衍’这个名字的逃避，如何不是一样的？但是当最终面对了，解散了心灵的桎梏，他才能踏出新的一步，这才是一种真正的进步。

周衍各方面都非常了得，气运更是让李逍都觉得震惊，亿万分之一的概率的活命机会，他都能抓住！这样的人，一旦打破了心中的那份桎梏，再次成长起来，才将会是恐怖的！

……

和周衍分离之后。李逍也就转向了万剑宗的范围，如今，肉身经过一系列淬炼。连同那恐怖无比的尸骨材料的炼制，对自身的肉身强度，李逍也已经很满意了。

在凝丹境的时候，李逍的肉身强度已经堪比凝道境三重天的天才修士的肉身强度了。如今达到了凝魂境三重天的顶峰，李逍的实力则更是堪比破丹境三重天的修士的肉身强度了，甚至还远远不止这样。

如今，除了威力再次提升的紫血神龙斗战体之外，李逍的不死火凤斗战体也已经凝聚成功。整个人的实力如今大战破丹境三重天的修士甚至成空境的修士，都问题不大。

如果，将两大斗战体融合，也就是龙凤斗战体的合体进化，这样的话，李逍其实已经有把握和姬苍穹、华太初、周衍完完全全血战一场了。

他终于，也已经达到了华太初姬苍穹周衍的这种高度，但是眼下这点。只有他自己知晓。其余人，甚至是周衍，只是感觉他很强，却不知道他究竟有多强。

“荒炎战甲，还有我自己的荒炎鼎，终于都成为了圣兵！将那些尸骨之中的圣气凝练。转移到了这装备之中，感觉确实不同。

还有我自己的身体。经过了圣气的凝练，如今的强度也是非比寻常。如果不把龙凤斗战体进化合体。我无法撕裂虚空。但是结合九皇雷光遁和虚空神术的虚空雷光遁身法，则是可以完全瞬移一般，让自己速度达到一种极限！

等我再强一步，我一定会为苏沐承长老报仇雪恨，让那姬苍穹云天机苍天月等人，不得好死！”

李逍心中喃喃自语，将自身的一切情况一番了解之后，他对未来的路，也更为自信了。

一路飞驰，天曜荒原很快就被穿过，虽然这期间李逍见到了很多隐秘的地方，其中甚至很可能有许多的珍藏秘宝，但如今李逍对于这些也没有多少想法，因为有光脑存在，他也不缺乏能量也不缺乏宝贝，进入那样的地方历险，反而没有多大的意义。

一路上并没有遭遇到什么意外，很快，李逍再次的回到了万剑宗。

他脚踏黑『色』无生剑，御剑飞行，黑发飞扬的从远处飞回，呈现出的模样，则已经是他自己的模样。

这一路飞过，无数弟子纷纷注目行礼，对他表示出了极为狂热的尊敬之意。

显然，先前对于万剑诀的讲解，让他在万剑宗获得了无法想象的地位。

……

“大师兄，你回来了啊？”一名白衣真传弟子恭敬的说道。

“大师兄，你回来了，宗主说你回来后，让你到藏书阁了解一下修炼信息。”一名黄衣青年对李逍躬身行礼，传递着宗主万剑天的信息。

“大师兄，大长老说你回来了后，去下传功殿，有些功法可能比较适合你，他觉得你很适合修炼，特意为你留下的。”又一名白衣真传弟子，传递着大长老那边的消息。

“李逍，你回来了？武伟博他们如何了？是真的……走了吗？”充俊楚的声音远远传来。

“李逍，你回来了，回来了就好，李茹师妹可是为你茶饭不思啊！”冷韵宁带着几分‘调笑’的语气说道。

……

刚一回来，还飞在天空，顿时不少弟子便飞了过来，这让李逍感受到了一种久违的温暖之意。

“嗯，各位师弟都幸苦了，稍后我一一去办，各位尽快回去修炼吧。嗯，这是几套灵级战甲和灵兵，各位不要嫌弃。”

李逍微微一笑，随即大手一挥，来自于近八千乾坤戒指里的一些灵级上品战甲灵兵，李逍也没客气，对着眼下的十余人每人赠送了一套，顿时引得这些弟子纷纷躬身行礼，大喜不已。

“谢谢大师兄！”

“多谢大师兄的厚爱！”

“大师兄仁义仁德，小弟我感激涕零，无以为报，愿为大师兄鞍前马后效劳……”

……未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第151章悟道崖，风云再起

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:41本章字数:7888

打发了一众师弟，李逍这才面带笑容的看向了充俊楚。，[清爽阅读]

“看你这表现，我已经知道答案了，我就说武伟博那家伙，没那么容易死，他的枪法，可是不简单的！”

“万蕴秀有宝贝在身，我早知道她没那么容易死了。不过宗主当初那么说，我虽有质疑，但也是关心则『乱』。

没事就好……对了，这次天机宗发生的事情，似乎闹的有些大，具体，是说一个神秘人物上了天机宗，屠杀了华太初？”

“这个，是李逍你吗?”

充俊楚和冷韵宁关心的询问道。

看样子，这两人也很有八卦的天赋。

不过，这件事非同小可，很显然，即便是过去了五六天，依然没有什么消息传递出来，可见这其中的隐秘措施，倒是做的很到位。

要知道，当时观战之人，简直是数万不止，如今连万剑宗都不知晓具体消息，可见这其中，定然还有什么消息上的封锁。

“这件事，很快你们就知道了。这件事是周衍做的，不过我有参与。

可惜，到最后华太初死，我才知晓，他整个人，都只是一具道身。具体情况，也就是这样了。

可以说，华太初死了，也可以说，华太初没有死。”

李逍迟疑片刻，倒是没有隐瞒，认真说道。

“道、道身？”两人也是吃了一惊。

“原来如此……你回来了就好，这一次出去几天。你变的很强啊，隐约我都觉得危险，可喜可贺了！”

充俊楚恢复过来后，随即笑道。

“你还是多去看看李茹她们吧，和你关系一好，你这不在，她们都真是对你担心不已呢！”

冷韵宁神『色』古怪的看了李逍一眼。认为李逍将三女怎么了似的。

“你对我关心吗？”

李逍似笑非笑的看了冷韵宁一眼，这让冷韵宁美目不由闪过一道异样的神采。

她这一双道眼是非常漂亮的，此时竟是有一丝异样的神韵流转。李逍也不由有些微微发怔。

“当然对你关心了，怎么，很高兴吗？还是对我有什么想法？我可以给你机会的哦！”

冷韵宁微微一笑。一双道眼如会放电，刹那展现出了绝世的芳华，让李逍都有些心惊。

心有戚戚，似联想到了姜泓依当初的那一幕，李逍有些意兴阑珊，道：“算了，我还是对投怀送抱的有兴趣。”

“我就知道，有贼心没贼胆的家伙！”

冷韵宁轻斥一声，娇媚的笑了笑。

此时，她冰肌玉骨。没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天最完美的杰作。她白衣胜雪，黑发轻舞，像是广寒仙子临尘一般。再加上她生出韵彩如仙葩一般的明眸道眼。此时的她，的确是绝世美人，让人心旌激『荡』。

李逍趋身上前，一手揽住那盈盈一握的纤腰，将她芳香的身体搂入怀中，强劲的胸膛压迫着她酥挺的双峰。让她一阵窒息和忐忑――似是没有想到，李逍竟是忽然就动手了，还竟是这么直接。

“我可是没有什么节『操』可言的，不要试图挑衅我哦，不然把你吃了，那你也只能认了。”

李逍拉近了与冷韵宁的距离，在她美丽无瑕的面容前方轻声调笑说道。

旁边，充俊楚看的目瞪口呆、瞠目结舌，似是无法相信这两个人能这么快‘搞’到一起。

冷韵宁一阵慌『乱』，却故意将酥胸一挺：“是吗？我看你怎么吃了我。”

似这种调笑，已经达到了一个极限，冷韵宁此时也不过也是硬撑而已，但她的确是看错了人，似李逍这样荤腥不忌、又并非是纯情小正太的现代人，怎么会受这套的激，当下他大手一握，就抓向了冷韵宁的酥胸。

冷韵宁一声惊呼，顿时身影一闪，要从李逍怀中脱离，却是被李逍抓了个紧，一把『揉』捏到了那丰挺酥软、弹『性』十足的酥胸上。

不仅如此，李逍还大大的『揉』捏了一把，让冷韵宁一声低『吟』，随即脸上多了几分妩媚之『色』，却神『色』微微一冷,无奈道：“好了，够了！”

“怎么，你不是想知道怎么吃吗？我还没开始吃你就受不了了？”

李逍嘿嘿笑着，继续调笑。

“看来你完全从被人抛弃的伤痛之中走出来了，还学会贫嘴了。”

冷韵宁捋了一下额前稍微有些散『乱』的秀发，道：“来这里除了看看你好些了没、有没出事之外，也是要告诉你，悟道崖已经开了，你回来了处理完事情就早些去那里，宗主要打开最后封印。

百圣山的悟道崖，真的是一处很难得的小世界，资源有限，宗主这是拿自己在炎月宗的资历和贡献换取来的机会，你莫要耽搁了。

我们都等着你呢。”

冷韵宁此时依然有几分妖娆妩媚之意，烟波如水，倒是让李逍心神有些激『荡』。

不过冷韵宁的话，则是让李逍多了几分小小的感动之意。

“你对我真好。”

李逍感慨道，说着一双明亮的眸子‘深情款款’的盯着冷韵宁，冷韵宁俏脸多了几分红晕，却硬撑着寒着脸道：“你脸皮真是越来越厚了，行了，任务完成，我走了！悟道崖见吧！”

“好吧！冷仙子慢走。”

李逍笑嘻嘻的说了一句，冷韵宁一个踉跄，差点一下从空中掉落下去。

“冷仙子慢走。”

充俊楚怪模怪样的学了一句，对李逍大竖拇指以示佩服。

“你想死啊！”

冷韵宁的声音和一双道眼光华，刹那杀来。临近充俊楚。

“哎呀――”

充俊楚一枪斩灭这道芳华，可怜兮兮的看了李逍一眼道：“兄弟，想清楚了再上啊，不然，这以后的日子，怕是不好过啊！”

“你还说？还不快走？”

冷韵宁远远呵斥。

充俊楚苦着脸：“区别对待啊！重『色』轻友啊……啊，我只是在自我感慨。和韵宁妹妹你无关，无关……”

充俊楚说着，顿时也远远飞遁而去。

李逍『露』出一丝莫名笑意。看着两人离去，不由回想起先前和冷韵宁亲近的那一幕来，他下意识的闻了闻抓过某处的手――果然是‘手有余香’啊。

不过。随着这动作之后，远处，又传来冷韵宁一声冷哼的声音，明显，这次是真生气了。

李逍闻言，苦笑不已。

……

“李逍，你回来了！”

回到修炼之地，果然，李茹三人纷纷惊喜不已的迎了上来。

“嗯，回来了。先来一个拥抱表示欢迎吧。”

李逍笑道，“这次，给你们三人准备了点好东西。”

李逍只是随意一说，三个女孩子竟是纷纷高兴和激动的投怀送抱……

小小的拥抱安慰了一下，李逍这才拿出荒炎战甲道：“这次出门。有点奇遇，因此得到了些材料，我就炼制了几套战甲。

这次的战甲和我给李玉的战甲是一样的，你们三人，刚好一人一套。”

李逍说着，分别给李茹杨千雪和韩玉玲三人递上荒炎战甲。这算是给三个女孩子的生命的一种保障了。

失去了，才知道身边的一切都是得来不易的，才会懂得珍惜。没有那么多感慨，李逍只是想抓住一份在身边的幸福。

“李逍，这，这是极品灵甲吗？”杨千雪激动的询问道。

“这，太珍贵了！”韩玉玲激动不已。

“李逍，你可以炼制灵甲了？”李茹则是非常激动。

“这是圣级下品战甲，算是圣甲而不是灵甲了。这是我先前对荒炎战甲多番研究之后仿制出来的，但是和原品已经没有太大区别了。你们穿着，这样你们的生命多了一份保障，我也会放心不少。”

李逍认真解释道。

这平凡的解释，却让三个女孩子都感动不已。

唯有这样贴心的为她们的生命考虑，才会是让人感动的。

尽管世界不同，但是女人在某些方面的本质，其实都是一样的，在这个残酷的谈不上花前月下的浪漫的年代，这样的为对方付出，在她们看来，这就是无比深沉的情感了，这会让她们一辈子，都至死不渝。

李逍不知道，因为这一个小小的举动，却给三个女孩子留下了多么深刻的印象。

“李逍，你自己呢，你自己有没有？”

“李逍，这样的战甲，你一个人多穿几件不是更安全了？你要面对的敌太强大，多一份保障就是一份保障，我们在宗门潜修遇不上危险，用不上这样好的战甲。”

“李逍，你能想着我们，我们已经很感动了，我们实力低微，穿这样的战甲，也是浪费了……”

……

三个女孩子各有说辞，但是每个人，却都深深的在为李逍考虑。

而对于李逍竟是连圣级战甲都可以炼制，李茹杨千雪和韩玉玲则是对李逍都惊为天人了。

不过，因为李逍各种逆天已经多次震惊她们，是以渐渐的，她们也就不那么惊讶了。

面对李茹三人这般表现，连同先前自身对于情感之道的领悟，李逍忽然很有感触。

“放心吧，这样的战甲我自己也有一件。而且类似于这样的圣甲，都有一种核心，穿一件和穿几件没多大区别，一件，其实已经完全足够了。

这圣甲可以随心变化形状，也不惹尘埃，即便是沾染了血水，元气一震，便会再次干干净净，很好用的。

你们放心收着吧。

稍后，我会教导你们一种精神上的修炼之法，算是精神上的‘双修’吧，如今我达到凝魂境界，可以帮你们一把。

等事情完成之后，我会前往宗门悟道崖……那里，虽然是个好地方，但是也比较危险，因为宗门的原因，我没办法带上你们……李茹、千雪和玉玲，你们在外也别懈怠。”

李逍将一系列的事情和三女说了一番，随后作出了这样的决定。

“嗯，不会的。不过，宗主说了，我也可以进去，我在这里，也是等你回来，再与你一起去。”李茹温柔的朝着李逍一笑，显出了几分‘自信’之意。

李逍微微诧异，随即恍然，点了点头道：“不错，我倒是忘记了，我的李茹已经也是绝对的天才人物了，已经有了比肩一线天才人物的资格了！”

“李逍……”

李逍的‘我的李茹’的话，让李茹一阵脸红，却脉脉含羞，心中欢喜。

对于这三个女子，李逍心中已经有了一定的想法，他一定要尽心尽力，让这三个女子，成为不比姜泓依差的天才人物！

而通过精神双修，李逍有把握做到，让三个女子深层次的各种潜力，都被挖掘出来！

……

“悟道崖……这次开启，也相当于是让你们提前进入了炎月宗的历练小天地。

万剑宗的悟道崖，和天机宗的悟道崖，和飞云总的悟道崖等等，都是一个地方，开启，需要损耗功勋点。

功勋点，就是炎月宗的功勋值，是需要为炎月宗输送顶级人才、顶级功法等等才可获得。

通过这功勋点，也能兑换炎月宗的逆天资源。

这次前往悟道崖，是莫大的修炼福泽，会克扣我的功勋点，但是也是你们的机缘。

但是任何机缘，都蕴含着无尽的凶险。

姬苍穹在悟道崖、飞云宗也肯定有天才弟子在其中，还有其他炎月宗麾下宗门甚至是炎月宗的真传弟子，肯定有不少在其中历练。

一旦在其中有所遭遇，多半也会发生冲突。里面有重宝，里面元气浓郁，里面空间壁障强大，法则深厚，妖兽强横……其中修炼一年，足以抵挡外界修炼十年不止。

你们好好准备一下，三天后，我会打开最后的封印之门，把你们送进去。”

“李逍、严九荒、充俊楚、充颜楚、冷韵宁、席阳羽、孙湛静、易心菱、李茹你们十人，目前是我万剑宗天赋最好的十位！

其中，特别是李逍、严九荒两人，我是真正寄予厚望的，希望你们多多帮助他们八人，共同抗敌。

我万剑宗，没那么多弟子，但是我对每一个弟子，都一样用心，希望……你们不让我失望！

这次进去，能完整回来，你们就算是成功了一半。其他，我不作任何要求，在保住自己的基础上，尽力苦修，体会那片天地之道。

……”

来到万剑宗的万剑大殿之后，万剑天这才将要前往悟道崖苦修的事情具体交代了一番，而这交代，也让李逍等人多了几分凝重之意。

百座圣山的真传弟子，要齐聚悟道崖了吗？这是先头一战的天才激烈碰撞吗？未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第152章精神双|修，成了气候

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:41本章字数:7589

悟道崖即将开启，真正的了解了其中的关键之处，李逍对于这悟道崖的凶险，也有了一定的认识了。

一直以来，晓光都觉得飞鸿、万耀和天苍帝国乃是一处被囚禁之地，这里的一切都太脆弱，不符合这片天地的那种强势的规律。

而根据万剑天的说法，李逍便已经有考虑过，或许这悟道崖的世界，才是类似于真正的这个世界的一切法则？

这只是一个猜想，但是李逍认为这个可能性很高。

晓光自然也是这么认为的。

回到了自己的独立修行府邸，李逍感受着这万剑宗第一真传弟子的待遇，心中也多少有些唏嘘。

在天机宗，被人不断排挤，可也不就是为了那点儿地位和资源？可最终，这一切都在万剑宗实现了。

“李逍……”

李逍身边，李茹轻声喊了一句。

李逍伸手牵起李茹的手，握在手心。

她的手很柔，也很冰冷，李逍牵起她的手的时候，甚至可以感觉到她心跳有些加速。

“别担心，悟道崖开启之后，我一路会带着你的。虽然宗主说随机的传送会让将所有弟子都打乱，但是这方面，我并不会被迷惑，要找到你并不难。”

李逍安慰道。

“不是这件事。李逍，我只是想告诉你，如果真的有办法提升千雪和玉玲的天赋，就帮帮她们吧。她们……

虽然说在皓月府，她们已经很有天赋，但是她们之前是非常自信的，但是在和我们一起来到天机宗辗转到万剑宗之后，两人的信念都被击溃了太多，总是会产生自卑的想法。

特别是，你越是优秀。她们难免越是会这样想。

来之前，历经生死，其实我更希望我们可以真正的没有隔阂的在一起。我也一度这么去努力。希望可以拉近我们的距离，但是天赋和各种方面的差距，终究是越来越大……

直到你说有办法让她们的天赋提升。实际上，这，就已经是她们期待的全部了。”

李茹若有所思，说着一些李逍并不知道的事情。

实际上，这件事李逍是知道的，但是他没有表现出来，只是对杨千雪和韩玉玲当成是亲人看待，而对待李茹，则是当成恋人来看的，这样的区分。两人又如何感觉不到？

如今，李茹点出了这个问题，隐射一件事情，那就是两人，其实并没有什么不乐意的想法。甚至只有那样，才可以让几人关系更好一层……

对于一个女人来说，或许这也是一种最为让自己心安的手段吧。

“这次，在前往悟道崖之前，我是会和她们进行精神上的交流的，其他方面。我肯定对她们也有所照顾。

这点你放心吧。不看其他，关是她们那么支持我，我又怎么能做到熟视无睹呢？”

……

玉宇琼楼庭院之中，李逍陪着李茹观看着万剑宗的夕阳与晚霞，与李茹开始尝试着精神上的一种默契的交流。

精神上的双修，只是精神上的一种融合接纳，在这样的过程之中，李逍的精神完全的呈现出了一种自我的蜕变过程。先前悟道，对于凝道境界，已经没有了桎梏，如今李逍与李茹尝试精神交融的时候，这感觉，如刹那间腾云驾雾一般，极为飘渺唯美。

一刹那，李逍看到了李茹心中的自己，也看到了他自己心中的李茹。

不知不觉，李茹竟是占据了绝对的分量，这让李逍自己都有些难以置信。

但，他知晓，一个人的分量到底重不重，关键还是要看，失去这个人之后，自己到底有多痛苦才能体现。

当想象着，失去了她，李逍才忽然觉得，这种默默之中诞生的感情，竟是不知不觉的生根发芽，达到了一定的规模了。

精神的接触，就像是**的拥抱，完完全全的呈现出了一种真正的‘交融’的感觉。

刹那，李逍如化身真正的纯阳，而李茹则如绝对的太阴，两者的交融，精神呈现出一种特异的太极模式，显出了一种阴阳交泰的特殊的道，这种道，感应不出，却让人如被净化、如被洗涤了一般。

越是纯洁的灵魂，这样的效果越是极好。

李逍获取的好处是不可忽视的，在这样的交融之下，李逍感应到了天地间的高深道则，全部都融入了精神与血肉之中，呈现出了一种可怕的蜕变，呈现出了一种身体和血脉深处的进化！

这种变化，即便是轻轻的感触一下，都觉得心神，都在为之悸动！

刹那间，李逍的境界桎梏，如被那阴阳交泰的弧线刹那击溃，呈现出了一种绝对的包容天地的异象来。

金色魂海，在第一次开始沸腾，九大烈阳神兽斗战之魂，此时逐渐的呈现出烈阳异象，形成一道彩虹，升腾在金色的魂海上。

魂海上，一片璀璨霞光，道则冲天，李逍与李茹的虚影精神，竟是忽然间出现在了这里，脚踏九阳异象，呈现出神仙眷侣遨游天地的异象来。

这是一种无法形容的深入灵魂的感觉，就好像，忽然间，两个人融合成为了一个人。

但，这又是一种以李逍为主宰的状态，李逍可以感受到一切，而李茹则只能感受到李逍开放出的一切，而感应不到李逍隐藏的一切。

……

在精神交融之中，李茹的身体开始呈现出一阵真正的蜕变，原本已经很是美艳的她，竟是在无穷道则降临仙躯的刹那，身体开始蜕皮！

是的，蜕皮，蜕下了一张真正的让人心惊震撼的人皮！

人皮掉落。李茹如从仙境之中重生，如万古仙子，降临凡尘，呈现出了一种绝世芳华的唯美来。

便是李逍此时一眼看去，整个人都痴呆了片刻。

……

李茹的天赋的成长是可怕的，原本只能环绕在身边的道则，无穷无尽的融入了她的身体之中。以至于她的实力，发生着极为恐怖的突飞猛进。

而李逍，也是同样的蜕变进化。境界的桎梏，被太极的弧线生生破开，呈现出了一往无前的光明大道。呈现出了一种绝对的通畅之道。

在这般情况下，李逍的实力也从凝魂三重天的境界，刹那间蜕变进入凝道境一重天。随后，因为境界的进步，身体累积能量也就更为可怕了，这一次，同样的李逍的肉身也开始蜕变蜕皮……这是一种无法想象的蜕变过程，持续着，却深深的刺激了李逍的神经。

……

和李茹精神的第一次交融之后，李逍对这堪称奇迹的收获。也非常震惊，同时，也因为感受到了李茹的内心，李逍也自然更为关心李茹，对李茹更为重视了几分。

随后。在感应到李茹如今的天赋发生了翻天覆地的变化，李逍这才与杨千雪和韩玉玲分别进行了精神方面的融合修炼，御女宗师的传承也逐渐的呈现出来了恐怖的威力！

抽取天地间的道则，融入各种身体之中，直接从最为本源的方式，开始缔造天才！

这种方式一旦传扬出去。这将是极为可怕的道！

这将是震惊天下，引动无数人物疯狂掠夺的圣典！

接下来的两三天，李逍陪着李茹和杨千雪韩玉玲不断的融合精神修炼，自身的修为发疯一般的成长，堪堪达到了凝道境三重天的地步，这才终于不再有所增长！

这两天时间，李逍的成长到达如此地步，足以见得这其中的恐怖变化！

而同样的，李茹、杨千雪和韩玉玲，也同样是达到了凝道三重天的恐怖境界，不仅如此，三人如今的气血之旺盛，简直是不比那冷韵宁差了！

和那姜泓依，李逍如今感觉，已经绝对相差无几――甚至，很有可能已经超越了！

……

再次的精神融合修炼完毕，将一切修为完全巩固，李逍这才释然松了口气。

李茹杨千雪和韩玉玲三人，则是若有所思，心中已经明白，该是分别的时候到来了。

“李逍，我和玉玲，等你回来。”

杨千雪凝视着李逍，轻声说道。

此时，李逍放下了心中的担忧，完成了对杨千雪韩玉玲天赋上的修正，这才松了口气。

也是此时，他才打量起这个女子来，只见这杨千雪不施粉黛而颜色如朝霞映雪，肩若削成，腰若约素，手如柔荑，颜如舜华……确实是空谷幽兰，冰雪神韵。

李逍微微发怔，似是陷入了某种回忆之中。

“李逍？”

杨千雪眼珠子一转，看了看李茹，又看了看李逍，不由轻声呼喊了两声。

“嗯，到了如今你们也已经成为真人级天才没多大问题了……你们有什么不明白的，我都给你们再一一指出来。”

李逍嘿嘿一笑，倒是也没有表现出正人君子的模样来，精神融合修炼之后，他已经根本无所谓，不在乎了。

“战技，动作，招式……都并不是很难，把握也并不难，但是似乎，总是无法打出那种韵味……这，是怎么回事呢？”

杨千雪还没有问，韩玉玲就开始询问道。

先前，李逍打出的拳法，打出的战技，都有一种独特的韵味，这点，她们却是无论如何也学不来，是以有些迷惑。

李逍一拳打出来，甚至会有一拳拳影，但是她们一拳打出来，那就是一拳，威力虽大，但是似乎没有那么绚丽的效果和韵味？

这是她们一直都不明白的地方。

“韵味，之所以有韵味，是有一种意蕴在其中，意蕴，就是意志。只有在战斗之中领悟属于自己的意志，才算是真正的踏入了修炼之门。

意志，就是一种道，一种发自内心的道。”

李逍想了想说道。

“每一个人，都有自己的道，但是促成这种道，则是有很多的方法。这其中，情绪，是最为显著的方法，但是后遗症也最大。

比如说愤怒，无止境的愤怒，可以让修炼拳法者拳意带着巨大的怒意，一拳打出，让人气势一下崩溃！

比如说癫狂、比如说悲伤，比如说绝望。

这些情绪，催化出来的道，带着恐怖的杀伤力，但是往往自身也会因为情绪激烈，而导致性格扭曲。

除了情绪之外，就是奥义层次的东西了，比如说杀戮奥义的意志，那是一种杀之道。

杀道，一拳打出，别人顿时道心崩溃，无从抵挡。

比如说空间、时间，金木水火土阴阳等等方面的奥义之道，一拳打出，阴阳五行融合其中或者是各有所长，这都是一种道。

而这种道，要入门，首先就是意志，在意志之前，就是韵味。

所以，一拳打出，可以附加你们的情绪，但是最好，是信念，信心。坚信自己的一拳，有着无上的威能，无上的霸气。

比如说，曾经我说过的‘我心无敌’之道，便是如此。

这就是初始的意蕴形态。

打出一拳，如果你们自身都觉得没有威能，那自然不会有多么强大的威力。

同样的功法，同样的两个人，如果告诉这两人其中一人此种功法是神级最顶级的战技，而告诉另外一人这是灵级最低的战技，两人知道这个情况后，一样的对战，自认为功法是神级武技的人，肯定必胜！

这是什么原因？这就是因为一个有强大的自信把对方秒杀，他之所以自信是因为他认为神级顶级战技是完全秒杀灵级低级战技的。

实际上，战技强大，是因为战技的奥义强大，低级战技，有高级奥义与意志，那也不是低级战技。”

李逍详细的解说着，顿时，李茹三女顿时都豁然明悟了。

“对手再强大，但是自身的信念不可崩溃，就算是我们在真正的强者面前是蝼蚁，也要有踩踏对方的信念。强者，也是弱者走过来的，或许，他们在我们这个年龄这个境界的时候，比我们更为弱小。”

……

杨千雪和韩玉玲李茹三人默默的领会着，这似乎是可以意会而不可言传的东西，但是李逍理解深刻，完全的将领悟言说了出来。

如此，杨千雪三人都陷入了真正的领悟之中，而李逍，则是默默的感应着自身的道。

到如今，他所传授的一切，也足以让杨千雪和韩玉玲走上她们自己的道了。

这三天，对于御女宗师的强横威能，李逍也是第一次真正的得以认知，也因此，他也极为震撼。

如今，实力达到了凝道三重天的层次，这次的进步，肉身和境界，都是直接凝聚道则碎片成长起来的，这是一种恐怖的成长，这个时候的他，有信心真正的镇杀云天机等人了。

甚至，肉身隐约间，李逍感觉自己终于能撕裂虚空！

如今的他，用周衍当初的话来说，那就是――成了气候！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第153章先奸后杀！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:42本章字数:5759

悟道崖开启的日子，来临了。

在这之前，李逍去了一趟藏书阁，收集了很多资料，然后才带着李茹穿过数道禁制，来到了万剑宗禁制之地。

此时，严九荒等人，都已经来到了这里，正在等待着正式进入悟道崖，开始历练。

“嗯，很不错，这样我就更放心了！不错，强大了不少！好！好！好！”

万剑天看向李逍和李茹，话语之中充满了赞赏之意。

“嘿嘿，悟道崖这样的地方，实力强一分也是一分保障，不能让宗主失望。”

李逍微微一笑说道。

“哈哈，不错，有你这句话，那就太好了。

我说下，这里开启的传送阵是随机的，你们会被随机传送进入……进入之后，因为是随机法阵，法阵会崩溃……

其他宗门的真传弟子等修士，并非也是此时此刻进去，有的进去了许多年，有的也刚进去不久。反正就是什么都可能发生，你们不要大意。

嗯，该说的我也都说了，也就不再嗦了。

你们准备好，现在我开始启动传送阵了。”

万剑天说着又看了看严九荒充俊楚等人，这才微笑着说道。

说完，他便启动了身边的最后一道禁制，启动了独特的传送阵。

此时，在他手中忽然出现的一道金色令牌之中，有一道道金光射出，金光的璀璨很明显的。在开始黯淡……

李逍一眼看出，这应该代表了所谓的‘功勋值’被不断‘扣除’……

似这样珍贵的修炼之地，万剑天自己不修炼，竟是拿出来做了贡献……这的确是一种很伟大的情操，令人佩服。

……

传送阵启动了，各种光芒闪烁，强行的空间震荡。分离了汇聚在一起的众人。

面对面站着，忽然间就失去了对方的人影――即便是李逍牵手李茹，也忽然间的被某种桎梏阻滞了那么一刹那。随后他就已经不再和李茹牵着手了。

李茹，也已经不知所踪。

白光一闪，李逍出现在了一座大山中央的废弃矿洞里。

矿洞在完成传送之后。传送阵喀嚓一声闷响，四周的晶石碎裂，传送阵也坍弛了。

李逍从乾坤戒拿出无生剑，背负在后背上，走出了这个特殊之地。

与此同时，李逍灵识延伸开来，四周的一切清晰入目，方圆数百米，一切都逃不过他的感应。

在他的感应下，这片天地的一切。都极为了得，空间的壁垒确实强横了许多，呈现出一种严密的气氛意味。

这天地间的灵气，比之外界的灵气，真正的多了几分灵性。

灵识延伸。前方似乎有个清澈的小湖，那里的灵气更是极其的充裕，而且那里青山绿水，是一处非常好的优雅的地方。

“似这样的地方，自然该去看看。”李逍计算分析着留在李茹身上的一道元气信息，如接收信号的无线传递一样。晓光精确的计算着，而李逍便顺着这个方向前行。

李逍身影一闪，虚空雷光遁身法展开，身体一晃化为一道残影，刹那间便前行了很远的路程。

一路很随意的来到了这片湖的地方，因为这片天地的天色接近傍晚，李逍倒是没有想到，他来到这里的时候，湖水里，竟然有着一个曼妙的身影，正在清洗着身体。

这个身体修长而完美，皮肤光滑细嫩，洁白的如同梦幻一样神奇。她冰肌玉肤，滑腻似酥，细润如脂，粉光若腻。

李逍心性已经极为坚定，又与李茹三女有过精神融合修炼的体悟，对女人的免疫力更是大为增加。但是陡然看到这个女子，特别还是**呈现，李逍如遭雷击，竟是完全的呆滞了。

不过，只刹那，他便回过神来，目光扫向了这个女子的酥胸的地方。

那雪白完美的隆起弧度，那樱红的点缀……

在那波光嶙峋的湖面，水下那几根淡淡的芳草之下的雪白隆起，以及她修长双腿的拨动之下，隆起之处动作的一点粉色沟壑，都全部的呈现了出来。

李逍心中一凛，顿时浑身火热了起来，下身竟是自然的撑起了帐篷！

“咦？这女人的媚功好生厉害！”

虽然有一点自己的原因，但是以李逍的意志竟是呈现出了这样的状态，他心中也一阵无语。

这悟道崖，许多天才人物都能来，并不属于谁一个人的，他和对方也没有瓜葛，所以对方在这里洗澡，他从这里经过，李逍也没多少在意。

而且，他也和正儿八经的正人君子没关系，见识这般美妙风景，自然会驻足观看一番，好好欣赏这难得美景了。

李逍心中想法一闪即逝，随后就这么又欣赏了一番这具美妙的**，随后他才打量起四周来。

就在这个时候，水中哗啦啦一声水响呈现，之后，李逍转过头来，忽然发现那女子身影飘然而起的时候，已经穿上了一身紫色的锦绣长纱袍，那楚楚衣衫，在清风之下，竟是有种风吹仙袂飘飘举的气势与意境。

“成空境三重天！”

刹那间，当氤氲的紫色光华流转起来，李逍竟是一下子看透了这个女子的修为，他不由顿时脸色一苦。

凝道境、破丹境，成空境，差距是六大境界！

也是在这一刻，李逍刹那间记起来了，这个女子，他从弦月阁禁地三层的资料之中见识过，是星辰殿十年前的天女，名叫‘姜雨萱’。

消失了十年的天女，如今，竟是在这样的地方，在这样的环境之中出现了？

李逍一怔的时候，这才想起这个人来。

只是这么个人，怎么会在这里洗澡？她不知道，这里是悟道崖的小世界？很多天才都来了这里悟道潜修吗？

李逍百思不得其解，不过眼下，显然不是他思考的时候。

那个女子飞了起来之后，虚立空中，目光冷冷的扫了李逍一眼，眼神之中的那种冷厉，那种藐视，那种轻蔑，简直是让人无所适从。

“原来是你这个废物！卑鄙下流！去死吧！”

这个女子的声音很动听，美妙无比，但是说出来的话，却是要了李逍的命。

这件事，无法解释，也无从解释。

李逍眼见对方动手之间，天地元气浩荡，一股恐怖的压力席卷而来，脸色顿时就变得有些难看了！

“女人，你知晓我是谁，还如此出手？星辰殿，就是这样对待当初的恩人？”

李逍还在说话，那一股浩瀚的气势压力陡然压迫而来！

“噗――”

气势、强大到堪称无敌的气势陡然爆发，让李逍猝不及防一下子受了一丝冲击，一口鲜血便从口中喷了出来，在空中化作一团血雾。

刹那间，李逍就明了过来，和什么星辰殿，已经彻底没有交情可言了。

对方明知他是‘废物’，境界超越他那么多，还出手间以绝对恐怖的无敌气势，妄图镇压他，其心可诛！

李逍浑身血液即将沸腾。

他原本以为，同为天女，纵然相见漠然，也好过动手。

况且，对方一眼看来，就知晓了他的身份，还出口‘废物’，也证明她知晓了他的一切！

但就是这样，还下死手？看了洗澡？那又如何？

李逍刹那间便已经完全不想再念那一丝人情了，这样的女人，该杀！

“卑鄙无耻，这湖面四周有莫大禁制，你竟也能进入偷窥，我忍你不是一次两次了！

当初尚且在弦月阁，你就不老实对我新一代天女动手动脚，若非是当时你有些用，我早杀了你！

今回杀了你，正好卸我心头之恨！”

这个女子虽然极为美丽，但和李逍说话似乎都会被污染一样，一句话都不愿意和李逍多说！

李逍也怒了，他嘿嘿冷笑，一番遭遇之后，所有人都拿他当成是废物！而且变脸竟是到这个地步了！

在这悟道崖遭遇了，竟是这么个情况！看样子，人，该有狠辣的一面，杀的天下慑服，天下人惧怕，才算是真无敌！

那般遭遇之后，李逍已经不曾显露狠辣手段，但，这样竟然被人挤兑到这个地步！

成空境三重天，那又如何？一样镇压，圈养成为奴隶，先奸后杀！

李逍脸色阴冷，在对方一道光华之力宛如洪水般汹涌冲击过来的时候，他的身体陡然一退一闪，落在了旁边。

他身边的地方，竟然地动山摇一般的晃动了起来，轰然一声闷响，那个地方竟是直接被打穿成为一片虚无！

这，这分明是要他死！

“咦？”

“你一个小小的凝道三重天，竟可以躲避开来，倒是也有点本事！”

这个女子微微惊讶，随后又是一股更为浩荡的能量凝聚了起来，如镇压万古，就在瞬间要将李逍击杀！

就在这一刻，李逍瞬间感应到对方灵气凝聚的一个桎梏点，几乎想也不想，李逍大喝一声“锁！”

剑魂术刹那展开，剑魂的弧形一下子定住了一片虚空，锁住了刹那间的时间，如让一切停滞，让万物静止一般！

这刹那，对方的攻击竟是瞬间停滞了一下，李逍虚空雷光遁刹那展开，瞬间出现在这个女子身边，一把抓住空中的人的修长**，猛的一拉，只听那女子一声惊呼，竟是手足无措的从空中掉落了下来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第154章蹂躏圣女

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:42本章字数:5587

“嘭！”

这个女子和李逍一下子都摔在了湖水里，溅起一大片的湖水水花。

李逍将这个女子双腿一缠，将女人狠狠抱在怀中，右手一把抓住对方的头发，元气爆发，剑魂术展开施展，元气能量同时与她元气波动一致，一下子将她禁锢了起来！

同时，李逍掐住她的后颈，将她的脑袋死死的按在水里。

惊慌失措之下，这个女人挣扎着，忽然间一身能量失控，被禁制，她竟是连最基本的战斗意识都遗忘了，张口间便喝下无数湖水，呛的俏脸发紫。

一股强大的意志能量冲击扩散，从这个女人身上爆发，一举从湖水里冲出，李逍却将这个女人死死的拽着缠着，任她疯狂挣扎也无济于事。

“你认为我是废物？你是圣洁的天女？我便要看看，你到底多么圣洁！狗屎的圣洁，恶心的圣洁！

你要杀我，视我如废物，我自然不会让你好过！”

李逍冷笑一声，撕裂虚空一般的手一把撕开对方的紫色长裙，再次将对方那完美的**呈现了出来。

李逍本性就是亦正亦邪的，此时实在是被刺激了，当下如发狂，对这自恃清高的女子再无好感可言，反是恨极。

如今在这里，他也没有任何顾忌，直接一把抓住对方的饱满**，狠狠的揉搓了起来。

这刹那，那个女人浑身剧烈的颤抖了起来。运起的灵气竟是陡然崩溃，反噬之下，一口血水从口中喷了出来，原本灵气四溢、神韵流转的双眼，也萎靡了很多。

两人再次从空中落下，摔在之前被打穿数百米的那个大坑里，这一下。自近千米高摔落，而且元气崩乱，这一下真是够受的了。

对于这个结果。李逍心中也多少算计到了，反正对方坚决的要弄死他，他也绝对不会让对方好过。

这么摔下来。李逍甚至让这个女人当了肉垫，即便是对方成空境三重天的境界实力极其强大，但是结合一股向下的巨大冲击力，她依然被摔的多处骨折了。

毕竟她遭遇反噬，浑身实力去了一大半，再加上女人本身身体方面相对孱弱，她摔下来猝不及防也没有运功防御，自然严重了。

“该死的废物，贱种，我要杀了你！”这个女子恨的银牙紧咬。似是要吃李逍的肉、喝李逍的血一般！

之前冰雪圣女的形象，彻底的消失无形了。

“贱种？贱人，我很乐意看到你下贱的模样！看到你在我身下犯贱的索求！”李逍同样冷笑一声，抓住对方的酥胸又猛的一阵揉捏！

顿时，这个女子的俏脸陡然粉红欲滴。连耳根子都红了起来。

“你……啊……不，不要――”

这个女人眼神迷茫，又有些慌乱，特别是感受到李逍胯下那坚硬的长枪似乎正好抵住了她的某个地方，她顿时无比害怕了起来。

而此刻李逍疯狂残酷而嗜血的眼神，简直宛如发狂的野兽一样。她顿时更是极其恐惧。

“叫？害怕？我不过是废物，是蝼蚁，怎么会让你害怕！贱人，莫说老子不是有意看你洗澡，我从悟道崖传进来，就到了这里！就算是我有心，那也只是一份亵渎之意，你竟是如此！

先前对你弦月阁，我解九窍石胎，毫无保留，给予你们多大帮助！

如今，你们竟是说翻脸就翻脸，简直是无情无义！

说实话，就你这种贱人，我都怕弄脏了我的身子！但我你既然觉得我下贱，我就让你尝尝，被你认为下贱的人蹂躏的滋味！”

李逍也是彻底发怒了，先前，没有拿这个世界的人当人看，但是对弦月阁，他是抱着多么强烈的好感，什么命劫九剑什么九窍石胎，真是知无不言言无不尽。

这个女人算什么？开口闭口废物，戳别人的伤疤，是什么好人？

本来，李逍也没打算计较，还打算解释一下，结果这女人忽然出杀手，一个境界碾压他的天才人物，对她眼中的‘废物’还暗下毒手，这是李逍最为无法忍受的事情！

是以，他才真的发狂了！

“你……不，不要，求求，求求你――”

被彻底制住了，这是姜雨萱完全没有想到的事情，但是此时，李逍蕴含虚空神术的手法，完全学习于周衍，连不稳定的虚空都能撕裂，她身上纵然有极为厉害的灵甲，却也依然不堪，被李逍又是一把撕裂，瞬间崩开！

“啊――”

姜雨萱一声尖叫，声音凄厉。

李逍却一挺长枪，刹那杀入那一片狭窄之地，凶猛狰狞之物瞬间插入了一道狭窄紧凑而又极富有蠕动的甬道之内。

刹那间，姜雨萱悲绝的声音伴随着处子之身失去的血水，忽然间停止。

她娇躯颤栗，却保持了沉默，整个人完全失去了抵抗之力。

她银牙紧咬，双眸深处有绝望的光芒，绝望之中，却又有着滔天的恨意！

“贱人，爽不爽？！”

李逍动作达到了一种极致的频率，没有丝毫怜惜之意，狠狠的蹂躏着对方。

他那硕大昂然之物的动作，带起‘啪嗒啪嗒’的大力的响声，让即便是恨意之中的姜雨萱，也都呈现出了一种发自本能的呻吟――但，她却颤栗着激烈的抵制着这种让她觉得羞耻的快感。

她痛苦、绝望，如置身万丈黑暗的深渊，觉得被恶魔囚禁着，暗无天日。

李逍狠戾的征伐，感受着那处地方的剧烈收缩与蠕动性的刺激，他心中有着一种近乎疯狂的发泄的感觉，先前被猝不及防打的吐血的怒火逐渐的平息了下来。

时间流逝，在剑魂术对灵魂的压制，和强大的斗战体身体的征伐之下，整整两个时辰，不知道在羞辱的激情之中达到了多少次高|潮的姜雨萱，如失去了所有的地面，带着依然潮红的身体，倒在地上。

此时她一身粉红，那种惊人的妩媚呈现达到了一种极致，让人甚至一眼之下，都会**燃烧起来，无法自控。

即便是将一腔精华喷洒在那花心深处，此时李逍的小弟依然斗志昂扬，但他却没有再看那姜雨萱一眼。

“你去死！你这个恶魔！”

姜雨萱没有动静的身体，忽然爆发出刺目的光华来，刹那杀入李逍身前，境界的巨大压制，此时似乎让李逍五颗动作。

但，李逍只是冷笑的、轻蔑的看着她。

刹那，李逍紫血神龙斗战体开启，浑身唯美的骨刺一根根狰狞不已，便在此时，紫血神龙的身后，凝聚出了涅之火的火焰凤凰双翅！

龙凤斗战体，合体进化状态，第一次呈现。

一把直接抓住那姜雨萱杀来的恐怖光华，能量吞吸席卷，成为李逍自身的能量。

“怎么样，感受到了被我凌辱之后，自己的天赋提升了三四倍不止的好处吧？我不杀你！我把精华播撒在你身上，我要你带着下贱的我的精华，带着我施舍给你的天赋，继续圣洁的活下去！

让在别人心中神圣之极的天女、圣女，不过是披着圣洁的外衣、在我胯下受尽凌辱的卑微存在而已！”

“想杀我？我修炼一年，现在你尚且杀不了我，即便是你天赋提升了四倍，以后，你也依然只能仰望我了！

好了，高贵的圣女，下贱的废物，李逍，我就此别过！

我们，后会有期！”

李逍冷笑不已，战甲闪烁，整个人刹那间彻底消失在这片天地之间。

……

“忽然，很生气，也很失望！”

行走在山林之中，李逍心中一度很低落。

“那说明，你对姜泓依还抱有一丝的希望，潜意识认为，姜泓依的做法其实也不算错。但姜雨萱，给了你很致命的打击。”

晓光轻声说道。

“是，也不是。御女宗师之后，我似乎被改变了，是吗？”

“你这是在为你的所作所为找借口吗？”

“也许……吧……不过，真的很不喜欢被人藐视的感觉，越是强了，越是厌恶这样的感觉，特别是被女人这么对待。”李逍叹道。

“……心态问题。境界精进太快，境界不稳。偏偏又不以御女宗师那种身体双修之道来进行……你在顾忌什么？”晓光传音道。

“我……也不知道……对别人可以随意，对她们，随意不了……感觉背负着桎梏――”

李逍感叹道。

先前的一幕，发泄，多过享受。

如今，心中却同样空虚。

报复了，就快乐了吗？

“精神双修后遗症吧。境界不稳的征兆也是一个原因，所以一旦遇到媚体，多半会这样。不过现在，因为一番发泄后已经不再成为问题了。”

晓光传递着信息道，对于李逍的状态，这般情况，它也分析不出太多资料信息来。

毕竟光脑不是人，无法准确把握人的心绪每一处变化。

“好了，振作，前方，又有大动作了，有一场战斗……”

晓光分析了片刻，得不到结果后，忽然它再次传递来一丝信息。

“我感受到了。”

收敛了情绪，李逍直接隐匿了气息，整个人默默的波动了起来，朝着前方飘去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第155章坐山观虎斗

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:43本章字数:6856

深林之中，古木参天，枝繁叶茂，苍郁而遒劲，甚至映衬着地上的荆棘都呈现出一派勃勃生机。

在这古韵纵横之地，一青衣紫发男子与一绿衣黑发女子正在激烈的交战着，这种战斗的能量波荡，却被压制在了一定的范围之内，没有呈现出强烈的波动。

在这场战斗之中，两人身边的云霞极为灿烂，道韵流转，似与天地都相互交融，衍化出更为高深莫测的道。

“宫易尘，你不要欺人太甚！”

青衣妖娆女子露出炽烈恨意，声音冰冷如寒冰，与她娇媚的气质，呈现出了一种特殊的冰与火的媚态来，给人一种更为清新可人的感觉。

她的状态，将她弱女子的身份完全的演绎了出来。

“冷君宜，今天，你是从也得从，不从也得从，如今以你的状态，你还有什么胜算？你就算是自爆都没有机会了！束手就擒，我还给你一个活命的机会！”

叫‘宫易尘’的青衣紫发男子嚣张的笑道，脸上yin笑之色极为明显。

他一双有些发红的双眼此时呈现出了一种绝对的**燃烧一般的神色，整个人的心神似乎都落在了冷君宜的身上。

而那绿衣黑发女子冷君宜，此时则脸上多了几分悲哀的绝望之色，似乎已经准备玉石俱焚了。

“同门，你却如此！平时表现的似模似样的，此时倒是显出了你的本色来！只怪我冷君宜瞎了眼睛，竟是相信了你，还将圣级秘宝都给予了你！”

女子冷君宜声音冰冷，蕴含强烈的悔恨之意。

“你臣服我，当我鼎炉，我给你好处，让你活着，以后你还是一仙子般的人物，还是炎月宗真传弟子，有资格竞争百圣山开宗立派！

若是你不臣服，那结果只有一条，就是死！

现在，你考虑的如――”

紫发男子话语说到一半，竟是忽然间朝着身边的某处发动了极为惨烈的攻击，与此同时，那冷君宜也同样的对那一处地方发动了恐怖到极点的攻击，很明显，两人的所谓的‘争执’，都只是假象，他们联合演出了一曲假象，用意诓骗一些天才人物或者是智商比较高的妖兽前往此处，进行诱杀！

这是一种‘苦肉计’的真实版的计策，可谓是抓住了人性贪婪的弱点，布局了一场‘鹬蚌相争渔翁得利’的虚假之局。

此时，被攻击到的地方，出现了一道黑洞，随后，这黑洞瞬间席卷了这一切的能量，与此同时，一道环形的太极飞射而出，如定住了时间，刹那先后间杀入两人的眉心之中。

宫易尘和冷君宜几乎是在瞬间，被直接重创！

“啊――周衍的剑魂术！”

“圣剑真人饶命！我们无意冒犯！”

“圣剑真人手下留情，我们和您周家周天前辈有交情！”

……

惨厉的叫声呈现，宫易尘和冷君宜两人几乎是同时脸色大变，脸色也是有些阴晴不定了起来，很明显，忽然间遭受恐怖的重创，两人连还手的想法都没有，反而极为恐惧的后退了不少距离，表示对周衍的敬畏之心。

虚空光芒闪烁，李逍以自身的模样呈现了出来，随后他双眼冷漠的盯着两人。

这两人，故意相互交战，引人上当，妄图杀人夺宝。

杀人者，人恒杀之，出来混，迟早是要还的。

“啊……你，你，你是李，李逍，逍真人

看到李逍出来的一刹那，冷君宜这个绿衣长衫女子此时震惊的无以复加，她深深被震撼的表情完全的出卖了她的心思。

显然，李逍的事情，她是知道的，而且应该还了解的极其的透彻，到如今，李逍竟然使用出了来自周衍的恐怖必杀技，这……这是非常可怕的！

“嗯，我是李逍，周衍是我兄弟，剑魂术，也是他传授于我的，怎么？”

李逍盯着两人，眼中杀机凛然，似两人一个不对，他将爆发出极为恐怖的滔天杀招，将两人瞬间镇杀一般。

“李逍……真人，原来您是剑圣真人的兄弟……这次真的对不起，没有想到遇到了您。您也知道，在这里修炼，也是千难万难的，为了一些修炼资源和秘宝，我们这么使诈，其实也只是想过的好一些而已，而且我们，我们也绝对不会针对万剑宗的天才的，只求，求你饶恕我们一条性命。”

宫易尘这个紫发男子此时表现的十分恭敬，不过他看向李逍的目光，隐约闪烁着一定的忌惮和狂热之意。

传言之中，李逍乃是废物一个，实力很低微的只有凝丹境三重天的境界，如今他虽然看不透对方的境界，但是宫易尘绝对相信，李逍不会有太多的手段。

而且在炎月宗，如今所有人都知晓了意志震惊万古的天才人物李逍成为废物的事情，知晓了李逍被泓依天女退了三年之约的道侣之约的约定的事情，对于李逍，他们更多的只是作为‘笑谈’的谈资而已，没有想到，如今竟是遇到了这样的人物。

传言此人身上还有‘本源丹’这样的顶级疗伤丹药……

而如今，圣剑真人周衍竟是将剑魂术这样厉害的功法传授给了李逍，这要是将这李逍抓住，镇压，逼迫出剑魂术……

想到这一点，几乎是下意识的，宫易尘和冷君宜两人相视一眼，双方纷纷看到了对方眼眸深处的那一丝悸动。

“饶你们一条性命？我们既然无冤无仇，我自然也不会与你们为难，既然你们认识我兄弟的长辈，那便算是自己人，那先前的伤害，便算是我李逍对不住了。”

李逍淡淡一笑，将两人的一切动作看在了眼中，却没有表现出异样来，因为李逍在意的，其实不是这两个人，而是在他身后跟随而来、却隐藏了身形的圣女。

“没有想到，李逍真人如此豁达直爽，如此，我们两人也为先前主动出手表示歉意，还请李逍真人见谅。”

宫易尘微微一拉冷君宜，两人一同躬身向着李逍行礼，表现出了绝对的诚意。

但，在他们躬身的那一刹那，两人之间的一件秘宝陡然间飞出，衍化出山岳般大小，朝着李逍直接轰炸而来，显然是蕴藏着极为恐怖和狠辣的手段，要将李逍彻底镇压打死，然后震住灵魂进行逼问功法。

这般心思，尽管隐秘，但是李逍本就是眼观六路耳听八方之人，对这事情自然了解的透彻，见此，他心中也只是冷笑连连。

这两个成空境二重天的炎月宗真传弟子，实力虽然还不错，但是先前连成空境三重天的真正真人级天才姜雨萱，都被他蹂躏了，还谈什么成空境二重天的真传弟子……

是以，对这两人，李逍并没有太在意，在两人攻击的刹那，他的身体忽然破散了开来，如被山岳镇压到了一样，顿时成为‘齑粉’，惨厉无比。…。

“哈哈哈，什么狗屁天才，简直就是废物一个，这么一下就被打成了齑粉，真是不堪一击！”

“可惜了，早知道这么不经打，就打轻一点了，如今竟是连对方的灵魂都震散了，可惜了剑魂术这神级功法啊！”

“这都怪你，知道这李逍是个废物，还把他当成一回事！”

“怪我？谁让他出手间就是剑魂术，把你我的灵魂都创伤不轻！我这不是没办法吗？对对待敌人，咱们可不能轻视了，不然危险的就是我们自己了！”

“唉，可惜了剑魂术，这李逍也真是够垃圾！有这样的功法，可惜不知道怎么为人处世，在这个的世界，不狠，不足以立足！”

“那周衍要是知晓了这件事，只怕是后果不堪想象！”

“周衍？他又不是神，李逍死在这里，和我们有关系吗？我都不知道，难道你还知道是谁杀了李逍？”

冷君宜戏谑的笑道。

“哈哈，不错！我也不知道李逍来了这里，还死了！像是这样的窝囊废、世人的笑话，死的好啊！”宫易尘哈哈笑道，先前因为没有得到剑魂术的惋惜也少了几分。

“嗯，再说剑魂术就算是我们知晓了，怕是也难学到。这李逍意志悟性，都震惊万古，他能学会，我们却不能拿他作为比较。

这次的灵魂受创，又要耗费无数丹药资源了，怕是得击杀三四个真传弟子，才能挽回啊！”

“还好不是周衍的剑魂术，不然我们才真的够呛！”

……

李逍站在两人身后不远，表情平静。更远处，一袭白衣、霞光笼罩的星辰殿圣女姜雨萱，远远如女鬼，飘荡在身后，就那么冷漠的跟着李逍，浑身恨意凛然，却隐藏的很深。

她表情冰冷，如李逍欠了她千百万的钱一样，就那么远远的吊着。

“怎么不打死你这恶魔！”

她的表情，表现出了一种绝对的恨意，但是没有任何元气流荡，甚至，也没有任何的气息波荡，让那宫易尘和冷君宜两人，都根本无法发现。

李逍脸上露出一丝邪恶的笑容，他模拟出姜雨萱的元气波荡，轻轻触碰了一下天地元气，能量吞吸随后忽然出现在了姜雨萱的身前，一举吞噬了她隐匿的那种法阵的韵意，刹那这种特别的隐匿忽然间消失了。

“谁？！”

此时，宫易尘和冷君宜刹那间大喝一声，回过身来，一举朝着姜雨萱看去。

姜雨萱脸色更是冰冷，对李逍恨的牙根痒痒，再次看向李逍的时候，李逍竟是连影子都没了，一身隐匿手段，通天彻地，真是让人愤怒发疯！

“啊啊啊――”

姜雨萱觉得浑身冰冷的血水都燃烧了起来，恰恰她这表现，在宫易尘看来那就是‘不死不休’了，而宫易尘和冷君宜两人也因为秘密被撞破，不想得罪周衍，是以也动了杀心，当下便相视一眼，眼中杀机流转，对着姜雨萱直接出手了！

“寒天彻骨！”

“冰火九龙！”

两大杀招陡然祭出，直接展现了一种可怕的道。

炎月宗的真传弟子，自然个个都几乎是堪比姬苍穹云天机的人物，虽然和姬苍穹云天机有一定的差距，但是这差距并不是大的惊人，也是有一战之力的。

不然，如何成为炎月宗的真传弟子？

也是如此，两人联手，即便是姜雨萱，此时也不由凝重了几分，这样的两大真传弟子联手，那就不是一加一那么简单了。…。

默契的配合，强大的攻杀手段，极为深厚的战斗搏杀经验……这一切，注定了这一战并非那么容易。

即便是境界上有一重天的压制，但是达到了炎月宗真传弟子的地步，一重天的压制，也是有限的。

虽然宫易尘和冷君宜灵魂遭受了创伤，实力损失不小。但姜雨萱被李逍凶猛征伐两个时辰不止，更是弄的精疲力竭，实力同样损失不小……

是以，这一战，姜雨萱占据的优势并不明显。

两股能量碰撞到一起，演化出一种合体进化一般的能量风暴，杀入姜雨萱身前，姜雨萱纤手拍出，打的这一片天地为之扭曲，呈现出一种道的崩溃趋势！

一举绞杀两大能量，姜雨萱与宫易尘、冷君宜两人展开了激烈的碰撞，展开了惊天搏杀，打的这一片天地真正出现了强大的元气波荡翻滚！

李逍化身元气，飘荡在这一片天地之间，晓光的模拟能力彻底开战，李逍此时当真是舒适而优雅，等待着两方打到真正激烈，然后他再将宫易尘冷君宜两人抽取精气魂，增强自身实力。

若非是能量吞吸空间还没有凝练完成，这两个人，李逍都将将其抓成肉猪，圈养成为奴隶！

李逍惬意，而宫易尘和冷君宜毕竟无法真正的与姜雨萱这样的真人级天才相比，尽管开始战了一个旗鼓相当，但是很快就呈现出一种颓势，接着连连被姜雨萱压制，开始呈现出劣势来。

李逍也没有离开，在姜雨萱再次摧动精血，发狠要将两人斩杀之时，李逍忽然间身影一闪，两道紫色虚影巨龙陡然呈现，衍化出炎龙咆哮的紫光杀招。

这结合了虚空神术性能的炎龙咆哮，一招出，竟是坍塌了一片领域，打穿了一片虚空！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第156章恶魔！你去死！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:43本章字数:5638

这刹那，这股可怕的光华，直接将宫易尘和冷君宜两人瞬间杀死，化为劫灰，什么都没存下！

原本准备吃精气魂，竟是被浪费了不少，李逍脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，不由脸色也是有些发黑。

而这光华，如有灵性，去势不减，竟是瞬间穿透了姜雨萱的身体，一下子将姜雨萱身上的极品灵甲直接湮灭。

这下，一个光华神韵流转的美妙**，还带着下身的那方微红的肿涨痕迹，一下子呈现在了李逍眼前。

“呃――”

李逍愕然。这，这虚空神术，专门是为炎龙咆哮量身打造的吗？

“无耻！恶魔！你去死！”姜雨萱杏眼喷火，银牙紧咬，浑身气的发抖，引得玉体曼妙峰峦颤抖不已，美艳无边。

“这个――”

李逍心神激荡，胯下巨物再次昂首挺胸，他却一脸黑线，对这周衍传承的‘虚空神术’的‘贱’有了深刻的认知了！

“周衍，你这个人才啊！兄弟我不得不‘服’啊！”

心感叹，李逍赶紧开溜。

……

天曜荒原以北的荒原。

这里很大，穿行经过此处的周衍，如一道流光，从此飞跃而过。

和李逍离别已经有三四天的时间，这三四天里，周衍仔细深思，决定还是去面对如今千疮百孔的周家，尽一份力，也尽一份责任。

周家。在他存在的时候，尚且只是明面上的繁华，实际上却并不繁华，问题很多。

当初。他其实已经看出了很多的问题，但是他并不在意，因为他知道，实力强，足以让那些有异心之人，老老实实的呆着，生不出异心！

可如今，他周衍。实际上在别人眼，不过是一个死人，已经不再具备潜力……

周家，一切堪忧。

一路飞驰。很快，再次的回到了万化城。

万化城，万耀帝国，万化城，万耀府都是一个地方。

但是万耀府的万化城。也是万耀府的核心之所。

再次回到万化城的刹那，周衍便感应到了战斗的氛围，当即，他抬头看向前方。

城门上空的惨厉交战的声音和阵阵血腥味此时传递而来。两名红衣女子正对着一个蓝衣女子追杀着，那个蓝衣女子连战连退。娇美的身躯上已经染满了鲜血，这里一块那里一块的。看起来很是凄惨。

倒是另外两名女子，因为浑身穿着红色的极品灵甲长裙，倒是和血色交融，反而看不出伤势，这两个女子容貌几乎一模一样，杏眼明仁，仙姿玉色，确实是美艳异常。

“这个世界，女人倒是真美！即便是双修多次，也不由感慨万千，让我有些心花怒放啊！”

再次见到这等上上之姿的女子，周衍也不由轻赞一声。

而那个蓝衣女子，丰臀爆乳，杨柳扶腰，浑身成熟丰腴，也并不逊色，所谓秋菊春兰，各胜擅长。

周衍刚打量过来，城下的那些修士，无论男女，眼见周衍过来，顿时脸色纷纷一变，均是立马离着周衍避开数步，简直是避如蛇蝎。

这个时候，就听到数声恭迎讨好的声音喊道：“圣剑真人！”

“圣剑真人回万化城了，真是天大的欢喜啊！”

“圣剑真人回来了，周家光耀万世!”

“圣剑真人越发俊逸超凡了！有神子风采！”

“圣剑真人这是外出历练了吧？实力必然又是大有精进。”

……

一时间，倒是很多讨好的声音传来，这让周衍略微有些古怪的感觉，随后，他冷毅的面容没有任何变化，对于这些搭话的人，也仅仅只是随意的点了点头。

“圣剑真人，救救奴家，奴家是离雨愁啊！”

那个蓝衣女子似乎是听到了人群之的人的呐喊，顿时朝着周衍飞落而下，刹那间就站在了周衍面前。

“离雨愁？什么东西？”周衍微微皱眉，想了想，并不记得这回事。

“奴家，你不是让人找奴家，想要和奴家一起双修吗？”

这个蓝衣女子凤眼微微一眯，眼闪过一丝恼恨之色，随后却依然可怜兮兮的说道。

“嗯？”

周衍微微迟疑，却不记得什么时候有对这个女人动过什么心思，虽然说这个女人确实是个尤物，实力也达到了成空境三重天，但是周衍对她确实没什么想法。

当然，对方如果想送上门给他玩玩，他自然也不会拒绝。

潜意识里，他对于这个世界的人，态度太很随意，甚至没当成人来看。

这是一份非常诡异的心思，莫名其妙，却真真实实，真真切切的属于他内心本能的想法。

说不出的，就像是自己是主宰一切的神灵一样，傲气，高高在上。

“周衍，你敢坏我们姐妹的好事，我们一定不会放过你！你周家那位的实力，甚至比不过我们的师傅，你莫要不知好歹！”

那一对姐妹花眼见离雨愁躲到了周衍身边，脸色顿时一冷，眼满是忌惮与厌恶之色，却又不得不色厉内荏的说道。

“妹妹，不得无礼！”

这个女子说完，女子身边的一名女子却轻声呵斥了那个女子一眼，随后才说道：“周真人，离雨愁为人狠毒，狡诈多端，公子可不要被她所蒙骗。她害死了我们炎日宗的一个师妹，这个仇，仇深似海，不死不休，希望公子不要护着她。这件事后，我姐妹必定重谢！”

另外一个女子说话的气势大气磅礴，浩然而诚挚，倒是有着知书达理的儒雅风味，让人不得不心服口服。

“圣剑真人，奴家可是什么都交给你了，你可不能丢下奴家不管啊！”

离雨愁可怜兮兮的说道，双眼更是秋波浩渺，似乎就要哭泣一般，简直是我见尤怜，让人生出疼惜之意。

这离雨愁这动作和话语呈现出来，顿时场很多人都不由动了保护她的心思，这却是一种影响人心志的媚功，而且她施展起来，确实是无色无形，让人防不胜防。

周衍见两方人竟是因为他而停下了战斗，而另外那对姐妹更是说只要他不出手反而要重谢的话……

他微微皱眉，若是以往的作风，大手一挥，将三个女人都直接搞上床弄个欲仙欲死再时候，不过如今他已经不是过去的他了，觉醒了自我，与李逍接触之后，他不想再继续过去那样毫无人性的奴隶般的生活。

是以，他深深的看了这三人一眼，就准备拒绝三人，不插手这件事，而是直接回周家。

但，此时那离雨愁竟是忽然散发出一种可怕的魅惑之意，竟是让周衍感觉到自身的精神与灵魂都为之一阵波荡。

他心一凛，顿时闪过一丝狠戾之意，却没有任何表现。

他本不打算插手，但这离雨愁却使用媚术刻意勾引他，他也只是嘿嘿一笑，恍如被勾引了一般，朝着离雨愁就伸出了手。

他的手很快，离雨愁一愣之下，周衍的手就在她的脸上摸了一把，光滑柔嫩而富有弹性，确实是美妙不可言。

“白里透红，果然与众不同，哈哈，不错，好手感！”

对方算计他，周衍也不客气，不摸白不摸，摸了也是白摸，这么一尝试，果然，这女人，确实非常非常极品。

那肌肤的手感，一点都不比他曾经双修的那些顶级女人的手感差。

当然，他摸的是对方的脸，无法完全准确的对比判断，但他经验丰富，却也不会判断的太差，似这样的女人，用媚术来算计他，就该要想到会有这样的结果。

“噗――！”

“哈哈哈哈――”

“哈哈哈――”

周衍的话一出，顿时周围哄然大笑了起来，许多人都笑的都直不起腰了，毕竟周衍的做法和说出来的话确实比较‘搞笑’。

当然，这也是这些人笑点太低的缘故。

“圣剑真人，你弄疼奴家了!‘

离雨愁眼狠戾的杀意一闪即逝，却陪笑着娇嗔道。

这撒娇一般的做法，杀伤力自然又是极大，再加上因为周衍放肆的动作，她俏脸娇红，顿时也多了几分说不出的魅力。

“哼，好色之徒，迟早死在女人身上！”远处那个冷丽的女子不由轻声冷哼一声，她声音极小，甚至只是在近乎在心默念。

但是她绝对想不到，周衍的灵魂强横的可怕，又历经了虚空神术的洗礼，眼观路耳听八方根本不是问题，这话自然落入了周衍的耳朵之。

“妹妹，不得无礼！”那个冷丽的女子身边的美丽女子看了周衍一眼，眼眸深处也闪过一丝失望之色，随后却再次制止了自己的妹妹。

“姐姐！”

“妹妹，周家看似危在旦夕，但是周家并非是那么简单的，不知道这个周家和那人有无牵连，我们不要给师祖带来麻烦。”

“这可能吗？要是这样，这家伙早就对我们姐妹下黑手了，还会有所顾忌吗？”

“你知道，师祖的能力惊人，知道一些连大圣境强者都不知道的隐秘，这周衍飞扬跋扈、奸淫掳掠无所不做其极却依然安然无恙，自然有别的原因。”

“啊……该死的恶棍……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第157章圣女跟屁虫

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:44本章字数:5264

远处，两人低声的精神交流之后，周衍摸了摸鼻子，心中有些怪异的感觉。

以他的心性，他先前做的那些事情，在这两人眼中，竟是被这么的看待？尽管对方说的是事实，但这感觉，就和前世别人暗地里骂他是该死的混混恶棍一样。

这感觉……亲切啊！

看了看离雨愁，周衍顿时也明白，大概是自己真的约过她双修了，只是干掉那个‘他’之后，有些东西或者记忆，也随之流逝了吧……

有些记忆流失，没有找回，周衍也有些遗憾。

不过如今周衍也无所谓了，成也‘他’，败也‘他’，做人，总好过做奴隶！

他正微微失神，便在此时，一股恐怖的感觉忽然袭来，原本还我见犹怜的女人顿时露出了一种阴谋得逞的冷笑。

周衍脸色一冷，几乎是瞬间的身体一动，以虚空雷光遁的方式身体诡异的扭曲了一下，就像是他的身体忽然折断了一样，以及其诡异的方式一下子闪避了起来。

便在此时，只听“噗”的一声闷响，随后身后便有人传来“啊”的一声惨叫！

这是一个穿着黑色劲装的人高马大、满脸胡渣的破丹境修士，这个修士忽然间凄厉的嘶吼着，惨叫声有些撕心裂肺。

他倒在地上抽搐翻滚着的时候，浑身冒着黑烟，刹那间便化为一滩脓水，那脓水更是泛着浑浊粘稠的黄色光芒，奇臭无比！

这一眼之下，周衍的身体连连转换，随后心中杀意大增，这好大一个局，借助于穷途末路的时刻，忽然间发动杀手，手段狠辣惨厉，凶残歹毒！

若非是掌握了虚空雷光遁身法，这要是先前的那般实力，这猝然一击，简直是必死无疑了！

这一刻，周衍顿时明白，他被算计了！

忽然间想了个明白，周衍感觉胸中陡然升腾起一股无法言喻的怒火，那种怒火，震撼人心！

他浑身发出一种恐怖的气血焚烧起来的金色血气，金色血液沸腾而起，战意震惊天地，激荡八方。

此时，他金色长发飞舞，整个人呈现出一种可怕的狂暴气势！

“嗯？”

在这刹那间，周衍的变化，似乎引得那个离雨愁的注意，之前她瞬间出手，却没有能杀死周衍，这让她非常的惊讶，以周衍这种嚣张的人物，又中了极致魅惑之道，怎么可能躲避过那个必杀一击呢？

周衍之前的一系列变化，也不过是瞬间而已，他闪避开毒针，到那个壮汉修士死亡，到他气血狂暴，到如今的正视这个离雨愁，一切仅仅只是一个瞬间。

“死！”

周衍脸色一冷，双拳握紧，随后一股恐怖的气息陡然爆发了出来，震荡天地，道则神韵都在这一刻开始颤栗！

在这股气息之中，周围的人都在瞬间脸色大变，看向周衍的目光，再没有幸灾乐祸的那种隐约欣喜！

因为这瞬间，周衍爆发出的恐怖气势和那种通天杀意，简直是强大无比，震撼人心甚至是震惊万古的！

一刹那，离雨愁就被这无比庞大的针对他的杀意和气势所震撼了，她心神一颤，下意识的感觉到了无比恐怖的危机，一种浑身冰凉的寒意陡然升起，一下冲到了头顶，想也不想，她的身影顿时爆退，就想先闪避开来再说！

但是，她即便是最开始隐藏了实力，本身实力也不过碎空境一重天，只不过比成空境三重天高一个境界而已，即便是完全放开手，看似足以践踏秒杀周衍，其实却是不然！…,

这瞬间，周衍甚至连剑魂术都没有动用，这气血涌动之时，他直接动用的是九皇拳的拳法！这是李逍教给他平时参悟其中的拳法之道的一种拳法，当成是锻炼肉身的一种拳法。

尽管周衍觉得拳法不强，但当时李逍解说的时候很凝重，是以周衍也没有小觑！

眼下一出手，他便已经感觉到，这攻击手段，可谓是杀戮奥义之中最直接的攻击方式！

虽然这种拳法不是真正的杀戮之道，但也绝对不是一般的攻击方法可以比拟的，这种杀伤力，绝对是恐怖的！

刹那间，一拳笼罩了离雨愁整个人，拳头陡然化作拳影，爆炸开来，在拳头四周，六个血色的拳头，每一个，都有脸盘大小，就像是一个六芒星法阵一样旋转着，带着爆裂的空气爆鸣声，根本无视离雨愁的后退，直接一下子打在了离雨愁的身上！

离雨愁陡然间站在了原地，竟然一步也没有后退，她浑身似乎没有任何伤害一样，就那么漠然的站在了原地。

这个时候，血色拳影全部消失了，场中一片死寂！

就在此时，离雨愁的身体忽然间开始出现了一道道的密密麻麻的裂纹，随后她的整个身体，直接爆炸了开来，整个身体，连同身上的战甲装备，全部的化成了无数的血雾齑粉！

一拳，强力镇杀！

这一拳的威力，竟是恐怖如此！

一拳，暴力杀死这个碎空境一重天的女子，这等恐怖实力！

摸了摸拳头，被轩辕剑包裹的拳头忽然间恢复了正常。

“九皇拳――这，这是为我量身打造的拳法吗？李逍，你……对我如此之好，这样顶级的拳法，却告诉我是垃圾……我愧疚啊！”

“听说悟道崖开启……星辰殿肯定不会善罢甘休，华太初似乎也遁入了那里……我必须……要去帮你！”

“你的实力还太差，恐怕有危险，你若出事了，谁还能和我说说心里话，谁还能与我一起讨论一下街机，和我述说一下金庸武侠……”

周衍心中喃喃自语，似是陷入了某种呆滞之中。

而远处，四周的所有人都呆住了，似乎不敢相信这一切的真实性！

现场一片死寂，本来因为那个壮汉遭受无谓之灾其身边的强大修士，自诩不必周衍差多少的人，还想找周衍理论的，但是此时，所有人都不说话了。

周衍收回拳头，对于这样的杀伤力，他心中也非常震惊，但是他却没有任何表情流露，依然冷酷平静。

他看了看地上那碎裂成一团血水碎肉的离雨愁，没有说话，而是转过身来，脸色漠然的看着远处已经落回地面的那一对姐妹花。

这三人，看似追杀，如今，却是让这个女人接近自己，杀死自己，这局，可谓是完全利用了‘圣剑真人’好色的弱点，简直是狠毒之极。

这样的杀局，对他而言，自然不是什么好事，因此周衍心中也是非常恼火的。

“你们设计的好局啊！”

周衍冷笑着看着这两个女人，他的拳头已经捏紧了，只要这两个女人妄动，他一定会一拳把这两个女人打死，没有任何犹豫！

他并不是什么惜花之人，先前被‘他’奴役的时候，连老人婴儿都一把屠杀过一大片，是绝对残忍之人，此时找回自我，对敌人，也完全可以无视男女。…这件事我们真的不知情。如果你不信，你可以找人了解一下就知道了，之前，我师妹，也是我师傅的亲生女儿，被这个女人杀死了，我们尚且无法回去交代。

如果设局陷害圣剑真人，为何还要搭上我们最可爱的小师妹呢……对不起，我们也没有想到会这样。”

那个脸色苍白的女子还对于周衍的责怪颇有怨言，倒是这个很识大体的女子轻叹一声，亲自鞠躬道歉。

“这件事，我会彻查清楚的，我不管你们什么师傅师祖，若是你们存心害我，我定会让你们求生不得求死不能！”

周衍冷哼一声，转身就走！

“喂，你怎么可以这么凶！我们可是炎日宗的当选天女呢，未来就是星辰天女你懂吗？！”

那边，那个明眸皓齿的女子皱着眉大声呼道。

她显然对于周衍非常不满！

“妹妹，你不要胡说！周真人能不和我们计较，我们已经很感激他了！”

另外一个女子再次的呵斥了她的妹妹一声，然后这才对周衍远远的道：“周真人，对不起，舍妹不懂事，您千万不要怪罪。”

那个女子赶紧向周衍解释道。

周衍头也不回，没有理会这个女子，虽然不得不说那个姐妹花的姐姐倒是很识大体，但是人心复杂，这个世界，他先是被当成了奴隶，如今更是回到万化城就遭遇这就遭遇这样的杀局，可谓是凶险之极，而且周家那个周天会搞出什么情况，他也一定需要弄明白！

而且，李逍已经和星辰殿弄的有些不和，如果他再明目张胆弄死炎日宗的闹下去，只怕更是不妙。

所以，此时他没有在意这个女子多说什么，而是全力朝着周家飞去。

……

“我说你别跟着好不好？信不信我再次蹂躏你？！”

李逍对身后的跟屁虫一阵无语。

这个女人，铁了心跟着他，让他一阵无奈。

走到哪跟到哪，骂不还口打不还手，遭遇姜雨萱这样的极品，李逍也不由汗颜不已！

特别是，那双冷漠的美丽眸子，就那么一动不动的盯着他。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第158章杀局

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:44本章字数:3956

面对李逍的话，姜雨萱依然淡漠，没有回应任何话语，似乎回应的本身，都是一种原谅。

但，知晓李逍为人邪恶，这般话语说出，只怕是又动了邪心，是以李逍出言调戏之后，姜雨萱微微拉开了一定的距离，远远跟在后面。

对于这一幕，李逍却也没有再去在意，反而是全身心的向前穿行。

这一路上，他感应着被杀死的宫易尘和冷君宜两人的两枚乾坤戒指，心情当真是极为快意！

炎月宗麾下的真传弟子，果然比之天机宗这样的下属宗门的天才弟子要强的太多了，就连乾坤戒指里的极品，都多的无法想象！

尽管有这两人打劫了许多天才人物的原因，但是这两枚乾坤戒指的收获，甚至要比先前数千乾坤戒指里的资源还要来的丰厚。李逍将两枚乾坤戒指里的修炼资源全部纳入到了能量吞吸的空间之中，继续淬炼着能量吞吸空间，同时自身凝道境三重天的实力，也再更进一步的巩固着。

……

穿过这座山脉外围范围，李逍深吸一口气，心中惬意了不少。

这里的天气长年累月都是那种晴空万里、万里飘香的天气，很少见阴雨天，天地在灵气的滋润下，因此就算是就地抓一把土吃下去，普通人都可以获得一定的好处，可谓是连泥巴都带着灵气。

这样的地方，修炼一年堪比外面修炼十年，确实是有原因的。

李逍一路穿行，山谷间荆棘丛生，却见不到被踩踏出来的任何痕迹，由此可见，无论是人或者是动物，在森林里行路，都不会留下痕迹，以免惹来杀身之祸。

李逍虚空雷光遁摧动，整个人化作幽灵一般，当真是踏雪无痕。

原本，李逍就这样穿过这数千里的森林山谷，就会和李茹相遇，但是他行走了一段距离之后，忽然一种莫名的阴寒的感觉传递而来，随后，他感觉到，似乎一双在暗中的眼睛盯住了他。一种彻骨的寒意陡然滋生，几乎是在刹那，李逍不动声色，浑身绷紧、只要有任何动静，他必定会彻底爆发出虚空雷光遁的至高深的手段，不顾损耗的衍化身体如虚空进行闪避。

他有着很多的底牌和手段，暴露一部分并不担心什么。

远处，一股股血腥味传递而来，空气之中，逐渐的渲染着一种压抑的气氛。

李逍并没有太担心，他历经过多次生与死的磨砺，甚至连死亡都历经过，自是不会害怕，无非就是暗中防备着而已。

他想了想，朝着血腥气味之处走了过去，依然是虚空雷光遁的入门身法，依然控制了部分威力没有尽情发挥出来。

……

“交出天璇道剑，不然，死！”

远处，一声大喝传来，一道身影踉跄的来到了李逍的身边。

李逍的身影一动，避开了这道身影，似这样故意接近他并瞬间暴起要将他斩杀的事情，他也历经了不少，如今他便多了一份心思。“哈哈，严九荒充俊楚？！你们连李逍这样的废物都当成天才，那什么天才，想来也不过如此罢了！”

队伍里，那个叫毕兰吉的青年，实力达到了成空境三重天巅峰，浑身傲气凛然，一副运筹帷幄的模样。

“哼，原来是李逍李大天才在这里，哈哈，正好，反正都遭遇到我们，也没什么活路可言了，刚好一并解决！”

队伍里，那个穿着杏黄色长衫的艳丽女子在看向李逍的时候，眼中忌恨之色一闪即逝，言语十分恶毒。

“姜水烟？你真是好本事，到这地方来了！没有想到，你一个被我玩弄的不要的jian货，也敢大言不惭！”

李逍没有想到，曾经主动投怀送抱的女人，如今竟是翻脸无情，说起话来如此狠毒。

李逍本并不在意这些，不过他前世见多了翻脸无情的女人，今生也遭遇过几次，对于这种背叛的女人，向来极为反感，此时他心中怎么想自然就怎么说，完全没留口德。“哈哈哈，你一个废物都能来，我如何来不得？我还得感谢你成全了我，不然我如何可以来到此处，如何可以和师兄他们遭遇又获得奇遇？如何达到破丹境的强大境界？又如何将镜花水月神功修炼出七成火候？

可怜的废物，很快，你就会跪在我面前，祈求我的宽恕了！至于说什么投怀送抱的事情，当初你有那份能耐，表现尚可入眼，那也不过是权宜之计而已，若你真一直这样，我还真对你心有所属！可惜，你成为废物，还想得到别人的青睐？你是脑袋都被人打坏了吧？！

如今，我弦月阁的某位少殿下已经封锁了这一片天地，答应了苍穹真人的要求，对万剑宗斩草除根，你们叫吧，叫的越大声我就越快乐！”

“原来，天璇道剑，竟是你们设下的骗局！我早该想到了！”

就在这个时候，天际传来一道声音。

“席阳羽，没有想到，你竟然也来了，好，好！正好一起杀了！””又一道冷厉的声音传来，接着，两道身影同时出现在了此地。

……

“你们可曾想过，得罪万剑宗的代价？万剑宗宗主的家族老祖，万老祖已经出关了！”

对于那五个蠢蠢欲动的人，先前前来的两人之中的一人席阳羽没有任何在意，他背着手，浑身霸气四溢，简直就是王霸之气纵横驰骋，一发而不可收拾。

“大师兄，这些人，都是弦月阁的！弦月阁实际上也是和炎月宗等同的一个隐秘门派，以收集信息为主，但是也能开启悟道崖，培养天才弟子！弦月阁的人，尤其是女人，其实是万万信不得的。

弦月阁的女人，就是青楼女子，婊|子无情。”

席阳羽微微有些感慨的说道，他话语里有着浓郁的唏嘘之意和蔑视之意，对于弦月阁的女人，显然他也吃过亏。

“什么，万、万老怪出关了！”

“不可能！”

“怎么可能！”这一刻，围着李逍和易心菱的一群人脸色都变得极其的精彩了起来，他们脸上再没有得意之色，有的，是无比的忌惮之色！他们的脸色阴晴不定，似乎在思考着这件事的真实性。“哼，若非是易心菱不知好歹，杀了我们两位真传弟子，我们也不会出此下策对万剑宗的人动手了，既然万前辈出关了，这件事，就此作罢！”那个毕兰吉黑着脸说道，因为在此时，他听到了那少殿主让他后退的传音。“我们走！”毕兰吉说着，带着姜水烟等人，就要离开。“嗯？我说让你们走了吗？”席阳羽脸色一冷，回过头来，盯着毕兰吉，杀机四溢。毕兰吉脸色陡然一变，顿时后退了几步，盯着席阳羽道：“你要如何？莫非真当我怕了你不成？”“你们之前说的那些话，很好听，你们四人，各断一条手臂，这件事，暂时就这样算了！”“席阳羽，你不要太过分！”“我就是要过分，如何？”席阳羽脸上阴狠之色顿时呈现了出来，这一刻，原本还打算竭力一拼的毕兰吉立刻就哆嗦了起来。“席阳羽，别人怕你，我毕兰吉可不怕你，要打就打!”“你找死，我成全你！”席阳羽拳头捏紧，浑身的身影顿时一震，李逍忽然感觉到席阳羽消失了，他留在原地的身影顿时破碎了开来！“空间……空间之道与万剑诀的融合……好强的天赋！意境，奥义！怎么可能！你才成空境一重天而已！”“啊――”忽然间，被近身的毕兰吉在见到席阳羽的动作之后，顿时惊叫了出来，随后他的身体竟然一动不能动，他的右臂被席阳羽抓着，直接一撕，顿时血肉翻滚，森白的骨头直接的透了出来，大量的血水如喷泉般喷涌而出，血流如注。毕兰吉惨叫一声，面无人色。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第159章姜水烟死

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:45本章字数:5363

“既然，你不愿意自己动手，那我就亲自动手了！”

席阳羽将这条手臂抓在手中，手中灵气一震，顿时这条手臂直接化作齑粉血雾，嘭的一声爆炸开来，刹那间灰飞烟灭。

“你！”

“你们三个，要我继续动手么？”

“好，算你狠！”

毕兰吉身边的三名青年脸色一沉，随后阴沉着脸，拿出武器斩断了自己的手臂，控制穴道锁住精血后，将手臂丢到了席阳羽的身前。

“还算你们识大体，不然，哼！”

席阳羽冷笑着，从乾坤戒拿出一把血色长剑来。

这柄剑一出，一股嗜血、阴冷、狂暴的气息席卷天地，如上古邪神再生……

在这把剑身边的李逍的脸色也不由一沉，这柄剑，浑身透出极为恐怖的感觉来，似乎可以自动杀人一般，恐怖异常！

“血魂剑！”

“好，你们狠！我们走！”毕兰吉脸色苍白无比，颤抖着说道，这一刻，他才庆幸，之前的争斗没有真的发生，不然，就算是少殿主姜立道，也无法控制事情的发生了！“慢着，我让你们走了吗？！”

出乎意料，李逍在这一刻站了出来。

莫名的，就连席阳羽脸上也一阵错愕，之所以没有对姜水烟动手，只是因为他也知晓，姜水烟曾经是李逍所在的皓月府的弦月阁的花魁，两人关系莫名。

而无论对方怎么做，他不可能越俎代庖的去惩罚姜水烟，这对于李逍而言，是不尊重的。

所以他只惩罚了那四个男人。

但是他没有想到，李逍竟然在这个时候再次开口了。

“李逍，你又想怎样？”听到李逍的话，毕兰吉顿时暴跳如雷。

这次千万算计，连天璇道剑都拿出来了当诱敌手段，联手数名真传弟子，眼看就能将万剑宗的一众天才全部斩杀，但计划却没有成功，好在，没成功，但计划也并没有暴露什么。

却没有想到席阳羽忽然杀了出来不说，还连带来了万老怪的血魂剑！

原本，他们是打算以李逍以及万剑宗众天才的死去让万剑宗的一切运转都陷入瘫痪状态，一年后的比试万剑宗自然精疲力竭，无力应对。

同时，因为这样的事情，在闭关的万剑天的老祖自然也会遭受到心境方面的重创，这样一定会遭遇境界反噬，如此一来，可谓是一箭双雕了。

但是他没有想到，才刚刚动手，李逍竟是出现在了这里！

他原本打算一鼓作气将李逍和易心菱击杀，这样计划依旧可以按计划完成，却没有想到，在姜水烟这个无知女人说出了某些秘密之后，席阳羽竟然以霸气的姿势出现了！

既然席阳羽带着血魂剑，那么也就是说，一切，已经在化圣境强者的掌控之下了。……

毕兰吉的心情奇差无比，这次伏击万剑宗的天才弟子，是席阳羽还不知万剑宗外出历练的那些天才弟子们的具体损失多大，但是他却知道，一旦席阳羽知道了那些历练的真传弟子在外都在遭遇屠杀，只怕是不会再留他们活口了。

他原本打算立刻离去，然后告诉少殿下，迅速的和姬苍穹等人联合，应对万老怪的报复同时，挑唆兆邶枭与万剑宗的仇恨，却不想这会儿又被李逍喊住了。

他心中不由‘咯噔’了一下，却色厉内荏的暴躁的怒声回应，以混淆视听。

“姜水烟，你过来！”

李逍淡淡的说道，他没有理会毕兰吉，这些人在他眼中，已经必死无疑了，因为就在血魂剑拿出来之前的那一刻，他明显的感觉到，背后盯着他的那双眼的气息，忽然间消失了。

就像是忽然间被中断一样，李逍精明之极，立刻明白，这是那个所谓的强者被震杀的征兆。

虽然没有见到这一幕，但是隐约的，李逍的皮肤甚至可以在空气之中呼吸到淡淡的血气，这种血气之强大，让他的体内的能量，都开始震荡了起来。

正是如此，他才可以肯定，对方就算是不死，也只怕是重伤了。

而无论对方如何，这个叫做姜水烟的女人，他是绝对不会放过的，他清楚的记得，这些人先前的狠毒嘴脸和翻脸无情的做法。

“你，你想怎么样？哼，就算是你如今依然天赋满满，不是废物，你都也休想如何！”

“还有，大殿主对我很有好感，泓依天女更是拿我当亲妹妹，你敢动我试试！”

“和大殿主比起来，你连提鞋都不配，你是什么东西！”……

见李逍没有说话，姜水烟越说越是嚣张，不过，似乎感觉到李逍身边席阳羽就要喷火的血红双眸里的赤luo杀意，姜水烟终于不再多说了。

“说完了？**！”

“你说什么？”

“死！”

李逍没有再多说话，看着这个女人如同小丑一般的在那里表演，他心中无动于衷，虽然这个女人如镜花水月娇美绝尘、明艳无双，甚至比易心菱都要美了数倍，虽然不及姜泓依姜雨萱这等女子，但是绝对不差，但是在李逍眼中，与死人无异。

李逍没有什么迟疑，陡然间出手，出手就是无生剑衍化命劫九剑无我杀剑！

即便是简单的一招无我剑道，这威力也是近乎提升数倍的杀伤力，这样的招式，只是一道剑光出现，一闪，那姜水烟连反应都来不及，连惨叫都来不及，整个身体顿时多了一道血痕，自身体正中间出现，随后她就这么的朝着两边倒下！

她的身体，被一剑，劈成了两半，连骷髅骨头肠子，都在瞬间一分为二！

这样的场面，刹那间出现，随后一团血肉以极为震撼眼球的方式呈现了出来，原本鲜活美丽的女子，刹那间化为蠕动的血肉，被汩汩血水覆盖。

这种变化，强烈、刺激，震撼人心！而李逍的凶残、狠辣，在这一刹那就震住了在场的所有人!“啊――你敢杀水烟天女！死死死！”

这一刻，那三个浑身带伤的青年之中的一人一愣，随后双眼陡然血红，一股冲天的怒意暴起，他宛如发狂一般，撕心裂肺的怒吼了起来。

“命劫剑！”

李逍没有动，而是轻轻一拍自己的胸膛，一柄黑色大剑陡然飞出，在天空环绕一圈化为一轮孤月，这是一种死亡意境！

清冷的月亮下，一道剑光划过长空，环绕着洒下一片剑气光芒，在清月下熠熠生辉！

就像是一场梦幻而唯美的场景，在这道月光下，看不见天地，看不见风景，只有孤冷的残月在天空高挂，没有死亡的感觉，也没有生命的波动。

命劫剑道之下，只是一个刹那，那包括毕兰吉在内的四个人，瞬间呆滞！

数百道剑气纵横交错，湮灭了一片虚空！刹那秒杀一切！

这种属于高等意境的蕴含奥义法则的攻击，在这一次使用出来之后，瞬间将毕兰吉私人绞杀，化为齑粉，手段同样凶残狠戾。

而就在这个时候，那柄黑色的无生剑，如完成了最为轻松和微不足道的小事情一般，飞射而回，在李逍身前环绕了一圈，轻轻落入李逍身体之中，没入消失。

几个不过破丹境成空境的小人物，尽管是什么了不得的天才人物，但是在如今凝道境三重天巅峰，靠着凝练强大道则神韵成长境界的李逍面前，死的如猪狗一般。

一招之下，全部秒杀，这是斩草般的轻松！……

“好强！”

“大师兄啊，这是……你新领悟到的剑道奥义吗？这么强大？！”

席阳羽怪叫一声，震惊之极！

“不对，你，你竟然达到凝道境三重天，三三三三重天了！”

似乎是发现了李逍的修为境界，席阳羽颤抖着，哆嗦着，眼神极其震惊，表情极其的震撼！

他脸上的肌肉抽搐着，简直被震惊的差点疯了！

李逍的遭遇，席阳羽这个俊逸的青年又如何不知，在这之前，他也一直认为李逍实力很废――尽管李逍先前衍化万剑合一，但是那是结合了万千剑冢的力量……

李逍的修炼经历，其实真的很短暂，到如今，甚至怕是不到一年，从真气六层，到如今凝道境三重天，这种进步，太过恐怖！

这已经是惊世之才了！

之前，他出门一周，却又从凝丹境三重天刹那提升到了凝道境三重天，跨越了凝魂境的大境界桎梏……这，这简直是恐怖之极！

奇遇，任何地方都有，但是每一次奇遇，都是无数的生死造就的，后天真气境界好突破，但是先天，绝对没有那么容易，就算是再大的奇遇，没有自身的领悟，境界也难以突破一层！

就算是直接抽取别人的记忆领悟什么的，要转化为适合自己的来突破，也非常困难！

修炼，没有什么捷径可言，但是如今，李逍似乎改变了这个结果！在境界的突破和实力的提升上，表现的非常变态！

这怎么能让席阳羽不震惊！

“你，你这是得到大能人物灌顶了？”席阳羽哆嗦着问道，这一刻，他简直是被震惊的不得了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第160章危机

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:45本章字数:6858

“席阳羽，我不过是一时间有些领悟，进入了悟道的状态时间较长，所以突破的快而已！

当然，我本身的天赋，在这方面，比之一般天才，也应强了数十倍吧，是以有机缘，突破自然快了！”

“强，强上数，数十倍！”

这个时候，听到李逍的话后，席阳羽极为震惊！

而易心菱，原本对于李逍同情惋惜多过看好，这一刻，她一双美眸不由深深的被李逍吸引了。

这个时候，她才发现，李逍曾经浑身的那种嚣张轻浮风格似乎被风尘洗去，如今他冷毅而深沉，俊逸不凡，绝对是让人极为动心的男子！

她这般看着，俏脸不由顿时多了一片红晕！

“好！好！好！这当真是天佑我万剑宗啊！”

席阳羽心情极为激动、高兴，不过很快，他脸色又暗淡了下来。

“事情，其实并不乐观……我这次来之前，不过是狐假虎威而已，这次宗主知晓可能会发生一些围杀万剑宗弟子和围杀其他宗门弟子的事件，是以特意让我带上了万老祖的血魂剑，而并非是万老祖苏醒了……不然，以我的为人，定然会对毕兰吉等人赶尽杀绝……”

“大师兄，你的实力很强，但所有人认为你很弱……你最好，不要轻易暴露，如果有可能，这次，我们……”

席阳羽沉吟着，随后说道。

李逍沉默着，淡然道：“万剑宗，没有那么容易垮，或许，通过这次困难，万剑宗的那些反叛者、争权夺利的人，都可以很好的分辨出来了。”

席阳羽苦笑一声，没有再说什么。

两人说话，并没有避讳身后的易心菱，这并不是不顾忌，而是不需要顾忌，因为易心菱这次也是被击杀的对象，那些与外人与虎谋皮的人，绝对不会牺牲易心菱这样天赋的人--如果易心菱是他们的阵营的话！

另外一方面，易心菱纵然待人冷漠，先前遭遇李逍，第一句就是让李逍逃跑，这是本能的驱使，是发自内心的……

这点，假不了。人心都是敏感的，虽然大多无法感觉得到，但是绝对忠心真诚的人物，言行举止，都会有所表现，李逍灵魂蜕变数次，又掌握了情感之道，灵魂感知方面极其敏感，也是如此，他才可以更肯定的自己的一系列判断！

基于这些方面，易心菱倒是确实无需怀疑什么。

就算是这个易心菱不太喜欢表现什么，但却也并没有太冷漠，之前也是在遭遇危险后首先就要带着他逃跑，没有单独逃跑。

这些，便足够了。

“我也是这样想的，这次，就算是我们万剑宗遭遇各方围堵屠杀，我们在这悟道崖，也要让那些对我们动心思的家伙死无葬身之地，讨不到半点好处！”

席阳羽狠戾的道。……

同一时间段。

万耀府万化城，一片寂静。

就像是暴风雨要来临一样，无论是贸易还是拍卖行，都冷清了很多。

周家，长老会。

这是周家的七位一直跟随着周坎的老牌长老。

周坎坐在首位位置上，脸上无悲无喜。

“家主，这次……我们不如一口气把他们三家都灭掉？”

其中一名长老眼眸深处诡异之色闪烁不定，却是狠戾的说道，这明显，是在试探。

但是在周家人的霸气的‘同仇敌忾’的愤怒之中，这样说，倒是算是合理的愤怒表现。

“稍安勿躁，这件事，你们去和三大家族谈判，让他们割让手中五成的商业协会给周家，不然，三家全部斩杀！鸡犬不留！”周坎沉吟许久，随后似乎作出了某种决定。

“家主，这是最新的关于三大家族战线的报告，请您过目。”

周坎身边的一个长老想了想，拿出一份黄色的绢帛出来，上面，便是一些图画和三大家族的根系情况。

周坎若有所思，点了点头，伸手就要接过，这个时候，这个长老的距离和周坎的距离已经很近了。便在此时，他忽然身体一倾，朝着周坎的胸口猛然打出一掌，之后他迅速后退，一直退到长老会堂的门口，这才站定，目光死死的盯着周坎。

“噗――”

周坎身体一震，脸色顿时苍白了几分，一口血雾顿时就喷了起来。

“五长老你干什么？！”

“周天你找死！”

“你竟敢偷袭家主！”……

一时间，其他几大长老顿时纷纷喝骂了起来，其中一些长老一边骂甚至一边观察周坎的情况。

只见周坎的脸色苍白，浑身气血似乎变得更加孱弱了，之前那强大的气血感觉，竟似乎是一个幌子一样，根本就是‘假’的！

“哈哈哈，你果然冲击碎空境三重天失败，浑身气血亏损，造成了巨大的伤害！周家，周家完了！”一个之前维护周坎最厉害的长老，此刻却是忽然间冷笑了起来。

“周春，你，你这狼子野心的东西！”周羽瑶的爷爷周延山脸色顿时变得无比难看了起来。

“不错，我确实冲击碎空境三重天失败，如今寿命不过一年！甚至，我故意施展通天手段，耗损最后五年寿命之中的四年，将姜家老儿打成重伤！这件事，既然被你们发现了，那我也就不再隐瞒了！”

周坎一脸木然，对于这一切，没有任何惊讶，似乎早就想到了一样。

“哼，你果然已经不行了，如果周家因为你而遭到毁灭，你就是周家的罪人！为了周家的传承，我会和一些长老带着周家的蜀山剑宗和剑魂阁的部分资源离开，为周家今后的传承承担起重大的责任！”

这个时候，那个叫‘周春’的长老顿时极其大义凛然的说道。而他这话一说出来，顿时便有两位长老立刻附和了起来，表示同意！

“无耻，无耻之极！想不到你们竟然如此恩将仇报！还说的如此大义！周家危在旦夕，你们不但不想办法同心协力对抗外敌，反而还还想倒打一耙，连周家的修炼资源都想掠夺走，你们已经不是人了，因为人做不出这样的禽兽不如的事情来！”

周延山还没有开口，另外一位非常严肃的老者顿时就跳了出来，表情扭曲的怒声喝骂道！

“什么恩将仇报？不错，家主是对我们有恩，但是这些年，我们为周家也付出了很多，周家的强大，与我们也是休戚相关的！哪一次和家主征伐敌人，我们不是冲锋在前？

这么多年的护卫，已经足够偿还当初那丁点儿恩情了！”

又一名长老眼神阴冷，冷笑着说道。

显然，如今冠冕堂皇的话说完了，既然撕破了脸，他也就不再说什么好听的话了，直接冷笑着将心理想法说了出来。

“你们……你们一个二个的，竟然，竟然如此！周春，当初你身受重伤，被仇敌近乎残杀到濒死状态，若非是家主耗费无数精血和元气，损耗修为为你治疗痊愈，你如何会有今天？这样的恩情，竟然就是你说的丁点儿恩情？

不说当初，这些年你们在周家霸占着大量的修炼资源，什么征伐天下你们出手了几次？但是你们培养的弟子什么的，却个个飞扬跋扈，自认为高人一等，处处欺压周家嫡系旁系子弟，作威作福……

资源你们拿好的，功法你们修炼最好的，到了如今生死存亡的时刻，你们却反而要脱离周家，你们，真是出息了！”

周延山非常的愤怒，甚至，他就像是他自己是家主一样，胡子都乱翘了起来，满脸通红，脸色难看之极！

七大长老，如今，竟然就只有他和周延鲲长老在竭力维护周家，其他人竟然都想反水!

如果不是忌惮碎空境三重天真人级老天才的强大，怕周坎拼个鱼死网破，他们甚至会将周家屠杀殆尽！

这些人，简直是狼子野心！

“救我？如果我没有利用价值，家主会如此救我？不过是利益关系而已！至于飞扬跋扈，比之周衍这死人，却已经好的太多了！如今，到这一步，无需多说！”

“周明华，周昌深，周位泰……你们，可也是这种选择？”

周延山忍不住颤声问道。

这三人虽然没有回答，但是显然，他们也是默认了周春的做法。

“家主，没有想到，我周延山眼睛瞎了，给家族招来了这些狼子野心之辈，如今养虎为患，我对不起家主。”

“大长老，无妨！”

周坎背着双手，嘴角血迹虽然存在，虽然脸色也很苍白，却依然有一股渊s岳峙的宗师风范。

“你们，既然不愿意与周家一起同生共死，那便走吧！希望，他**们不要后悔你们的选择！不过，修炼资源，我是不会给出一分的，你们也不要挑战我的耐性！”

周坎脸色一沉，浑身便有一股极为恐怖的气息传递出来，简直是深不可测！

这，绝非是简单的对于下等境界的压制而已，而是让人震撼，甚至让人灵魂崩溃的气势。

“嗯？”

周春等人脸色并不是特别好看，这一行人，盯着周坎，似乎在审视周坎的真正的态度。见周坎一脸平静，周春倒是也不敢逼迫的太紧，百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，周坎虽然只有一年寿命，但是绝对不好招惹！

不愿意给修炼资源，那就只能联合其它家族一起对付周家了，当然，表面上他不会表现出这些情况来，主要还是怕周坎拼死将他们击杀！

以他们一行人的实力，只要是和其他家族联合，到时候获取了一定的修炼资源，就可以百尺竿头更进一步，冲击碎空境三重天，触摸化圣境的门槛……到那个时候，三大家族都没有化圣境境强者，最终这个万耀府万化城的格局……

这些都是周春等人早已经计算好了的，因此此刻见周坎把话说死了，顿时脸色也有些阴晴不定了起来。“周坎，我希望你能多为周家那些弟子考虑，不要冥顽不灵！”

周春明显是这些人里面的带头人，此时还想进一步试探，虽然忌惮周坎会不会将他们全部击杀，但是他们一旦联合起来，实力也绝不可小觑，再加上周家一行人如今的情况，周坎如果再出现情况，周家，就会直接分崩离析。

这也是周春不肯离开的原因之一。“滚！”

周坎脸色沉冷，浑身气势不可抑制的忽然间暴涨了起来，他整个人虽然脸色有些苍白，但是那不高大的身体里，似乎拥有着无穷无尽的恐怖能量一般，简直是深不可测！

忽然间就这么的近身感受了一下这种气势，周春等人的脸色这才真正的难看了起来，确实，就算是十不存一的实力，碎空境三重天巅峰真人级天才老辈的修为，确实依然不是碎空境一重天巅峰的人可以比拟的。

“好！好！我们走！”

周春脸上一阵阴冷之色闪过，带着其余四位长老，大摇大摆的就这么的走出了周家。

周家长老会堂之外，周显和周衍周羽瑶一行人都在这里等待着。

这里的人有周轩、周显、周芸、周羽瑶，周文ê椭芩等一共十一名年轻弟子。

而周衍，则是很低调的隐藏其中，暂时没有表现身份。

这十一人，是周家家主周坎以及大长老周延山和三长老周延鲲的后辈，如今却凝在了一起，在这里等待着长老会的最终结果。

而那些其他的周家子弟，似乎早已经接到了消息，竟是已经集结了起来，准备整装待发，意气风发之极，这也是这一群人放下修炼在这里等待的原因之一。

这些人，都希望知晓家主的真正的情况。

周家虽然有周坎坐镇，但是毕竟周衍这最天才‘夭折’，是以如今根基被毁。

周衍对于身边的这群人，倒是心中还是认同的，他的爷爷周坎年岁很大，很晚才想到传宗接代，对家族几位上心，对族人，也极好……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第161章周衍的隐忍

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:46本章字数:5586

“吱嘎――”

门打开了，一行长老如周春等人，背着手傲然离开。

在他们离开的时候，其中数位还狠狠的看了周衍一眼，似乎周家这个未来的家主，已经是一个死人一般！

以荒炎战甲化身实力不堪的状态，周衍此时并不出彩。但遭遇这样的态度，却也呈现出了周衍这圣剑真人的名气，已经有些过气了。

这**裸的眼神，毫无收敛之意，完全没有顾忌，狠辣如毒蝎一般，显然，这大概也是周衍之前曾经狠狠的践踏过他们的子孙后辈的原因，当然也有周衍天赋的原因在内。

周衍一鸣惊人，自创蜀山剑宗，成为名动天下的‘圣剑真人’，这其中的天赋才情，自是轰动天下的！

但也因为太锋芒毕露，又对奇秀女子来之不拒，不把人当人看，是以暗中也不知得罪了多少人物。

人在发达的时候还好，等到落魄了，自然是个人物，都想踩踏周衍一脚。

之前，周衍听到周显说让他稍微低调，他其实不以为意，因为以他如今轩辕剑魂结合九皇拳，简直比剑魂术都厉害，他还需要低调什么？

但是联想到了李逍在的遭遇以及这次家族的事情，他也便陷入了沉默之中。

这个世界，是真实的，不是游戏，死了，那就再没有他周衍的存在，那就再见不到为了他付出一切的铭u哥哥，那就对不起苦心孤诣的传授他九皇拳的李逍兄弟……

所以，即便是高傲如他，此时也选择了隐忍。

他刚回来，却是遭遇到周家危机这样的一幕，他历经的事情很多，看东西绝对不会这样的表面化，甚至，很多深层次的东西他也隐约有所把握。

或许，对周家而言。这并非是一个危难，而只是一场考验而已，纵横驰骋的周坎。怎么可能会这样容易就垮下？

空间奥义，这其中的东西，周衍比在这里的所有人懂的都还要多，周家主修空间奥义。爷爷周坎对于碎空境三重天的突破，周衍相信，这个关卡，绝对不会难到他！

从他的记忆里，对于这么个传奇人物。周衍哪里还不知晓，只有那些注重眼前利益的人，才会无法跳脱这个局势，看清真正的形式。

诚然，这也是他们对于空间并不能深入理解的一个原因所在，无法想像，一旦空间奥义进阶了一个大境界之后，大境界里的小境界。会变得容易无数倍……

此时。周衍依然呈现出破丹境一重天的修为来――虽然他并不在乎，但是他更想让所有敌人，这次全部饮恨！

像是李逍说的，把周家这份责任扛起来，然后，才前往悟道崖……

所以。对于这些蕴含着**裸杀意的目光，他根本性的选择了无视。这也符合他这个真人级天才先前的嚣张本性。

“该死，迟早会将这些老狗杀死。见风使舵贪生怕死的狗东西！”

周文冷毅的脸上满是愤怒之意，显然这些人的做法，让他极为不满。

“迟早，我会将这些吃里扒外的老家伙全部斩杀，敢对我周家的真人天才圣剑真人这么肆无忌惮的压迫！”

另外一边，周衍的堂哥周轩同样恨声说道。

“爷爷――”

“家主――”

“你们，整理东西，准备从周家特级密道离开，这次，周家真正到了艰难的地步了！”

周坎脸色沉重，随后轻叹一声说道。

“不，我们不走，死战到底！”

“这些人，敢侵犯我周家，就要有死的觉悟！”

“死，也不会让这些人好过！”

“家主，我们誓死和周家共同进退！”

……

看着群情激奋的模样，现场似乎很是热血沸腾，不过，这种气氛，周坎似乎并不喜欢，当然，虽然不喜欢，但是他很欣慰。

“衍儿，你这次不听爷爷的话，跟着商影婵这女子到处跑，还前往弦月阁范围，差点被人屠杀，毁了气血根基，让人笑话……

剑魂阁如今分崩离析、你那一堆女人走的走死的死，一个都没留下……

爷爷一把年纪，也已经没多少日子好活了，你千万千万不要再那么嚣张跋扈了，那弦月阁的女人――特别是天女，借刀杀人的手段委实厉害，多少真人级天才间接死于她们之手……那弦月阁出来的女人，虽然一等一都是绝对的人物，但从古到今，都没有出现过一位真正的痴子……

泓依天女姜泓依和商家那商影婵，你，千万别再念想着，不然，你怕是也会如那李逍华太初一样，多半没好结果……

这次你能回来，而且还保持着一定的气血水准，倒是也难得！以后，别再和姜泓依商影婵来往了，这两个女人，都不简单。”

周坎没有在意周家的生死存亡，反而看到了周衍之后，目光从他身上扫过，随后松了口气一般的点了点头说道。

他这句话说出来，周家的一些后代核心的三代弟子们，多少对周衍都有些不满了。

“衍儿，我周家周羽瑶、周霜，哪个也不比那泓依天女姜泓依差，以后你不妨多和她们走动一下，至于那泓依天女，此女人是个祸害，谁和她纠缠谁万劫不复，万万不可再与她纠缠，不然性命堪忧。”

另外一个长老周延山这个时候忍不住也说道。

“爷爷！”

周霜倒是脸上没有任何表情，对于周衍，直接无视了，无悲无喜，不讨厌似乎也不亲近，冰冷冰冷的，而反而是周羽瑶，因为见识过周衍的厉害，此时忍不住芳心一颤，俏丽的脸上竟是多了一抹红晕，说话间还有些娇嗔的意味。

这一下，现场的一群人不由都古怪的看了周羽瑶一眼。

这其中，只有隐约听到某些消息的周显心中明白，圣剑真人周衍，怕是已经并非是这么简单，而是比之以前更为了得，已经褪尽铅华，返璞归真了！

因为，他似乎看到了一个炙热的太阳，正在寥寥升起！

这太阳，是那么的刺眼，是那么的惹人注目！

“爷爷，大长老，你们请放心，似姜泓依这种贱人，下次见到，定斩不饶！”

周衍表情冷厉，目光之中杀机一闪即逝，这瞬间，一股恐怖的杀意，恍然间便渲染起一股冰冷森寒的阴气，似乎在忽然间气温下降了不少一般。

隔着周衍很近的周显，都忍不住浑身哆嗦了一下！

“嗯？”

刹那间，周坎周延山和周延鲲三人顿时便感觉到了周衍的强大，尽管那杀机只是一闪即逝，但是三人是什么人？毕竟都是成空境三重天巅峰的强者，周坎更是碎空境的强者，自然感受深切！

“衍儿，你能这么想，那就好！嗯，你这次，可是有什么收获与长进？”

“不错，这次遭遇之后，与李逍成为至交好友，得到一份特殊传承，另外也有些特殊的机遇，收获不小！稍后，我会传授一些修炼之法给爷爷和两位长老爷爷。”周衍肯定的道。

“嗯？那弦月阁那边传来的一切消息，说你……这些都是真的？”

“不，我与那李逍并非是不对眼打生打死，而只是互相赏识而已，以后，你们对他也要如对我一样，我和他已经成为异性兄弟！以我周衍的眼光，能真正结交的人物，你们大概也知道……至于说废物之说，那姜泓依算哪门子货色，也敢这么评价我兄弟？

就我兄弟的天赋，甩开他八条街！

这贱人，让我抓住，非得给她好看，将她狠狠虐待斩杀，出一口恶气！”

周衍狠狠的说道。

在周衍看来，这个女人让他反感到了极限，这种莫名的憎恶感觉，简直无从想象!

此时，说到这个女人，周衍也没隐瞒什么，直接说出了要将其击杀的话来。

“你？看到她，你能不腿软都算是了不起了，这个女人，不是你可以对付的！”

周文ㄓ行┎恍嫉乃档馈

之前，圣剑真人周衍在姜泓依这个女人面前的表现，只要是周家人，都会觉得丢脸！

而周家人，任何人敢在他面前说姜泓依，都会让他暴跳如雷，但是偏偏，周文ú⒉慌滤！

“你可以让你妹妹周霜看看，我哪条‘腿’会软！”

周衍嘿嘿冷笑。

他语气轻浮、无礼，明显的有着一种调戏的味道，这让周文ê椭芩的脸色一下子寒若冰霜！

“ǘ！”

周延山轻声呵斥了一声，周霜顿时便收敛了情绪，不过看着周衍的目光，那是一种想揍他的目光。

“ǘ虽然激进，但是说的也不无道理，你这次因祸得福，实力精进……这件事，各位听了便罢，无论是任何传承，无论大小，就不要说出去了，如今我周家动荡不安，不宜高调。”

周坎沉吟说道。

周衍却是知道，爷爷甚至还怀疑自己这一行人内部有不稳定因素，虽然这样有些打击两大长老的热情，但是防人之心不可无，或许，周坎已经见过太多的背叛了。

不过，周衍却是不在意，那些该走的，都走了。留下的，纵然有点儿什么不轨的想法，也无济于事。

他，会逐渐呈现出无法阻挡的实力，直接粉碎任何的阴谋诡计！

在这点上，周衍有绝对的自信，没有任何的难度！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第162章轩辕帝皇拳

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:46本章字数:7506

因为他见识到了‘他’的强大，在虚空乱流穿行了数不清的岁月，历经了生死的磨砺，还是穿越而来……在他眼中，圣境之下，都不过是蝼蚁而已！

对于境界，没有畏惧担忧之心，只有一颗无敌向前冲击之心，这才可以走得更远！

而且在回到地球之前，他是永远不会再骄傲自满的！

“爷爷其实无需做那些事情，那些要走的人，该直接斩杀，将其人头挂在门口，以儆效尤！任何权利和威势，都是在血与火的交锋之中铸就的，软弱怀柔，搞不起大的局势！”

周衍微微沉吟，随后平静的说道。

这一句话，可谓是让众人都浑身一震，随后，众人都满脸震惊、惊喜的看着周衍！

显然，从周衍的话里，他们听出了别的东西――难道，家主的晋升，已经成功了吗？

“衍儿，看样子，这次的生死磨砺，在那万古绝地一行，你真的长大了！

看来那万古绝地的磨砺，也确实非同小可！不错，这次境界提升，确实成功了，但是许多势力对我周家虎视眈眈，如今周家剑魂阁散了，蜀山剑宗垮了，连我们周家内部家族也是蠢蠢欲动，别有居心者比比皆是，我便应那些人的愿望，故意表现出失败的迹象来！

当然，这些人都是老狐狸，若非是真正的直接呈现出突破失败的迹象，他们反而不信，因此我才故意装成是‘成功’了，却‘外强中干’，这样似乎他们识破了之后，才会相信我是‘打肿脸充胖子’！

这样，对于周家的行动，才会真正的开始！

趁此机会，我将周家的不安定因素全部驱逐出去，然后把周家的残余势力真正的拧为一团!

这件事。任何人都不知道，想不到衍儿你竟然看出来了！

不错，你果然不错。不枉费我如此培养你！”

周坎捋了捋胡须，欣慰的笑了笑，这才释然解释了起来。

他一解释，顿时众人都是大喜过望！

不进反退。碎空三重天，达到这个境界，就算是在万耀府万耀帝国之中，都算是绝对的强者了！周家，周家只会更强。而不可能衰弱下去了！

“衍儿，我知道，你主张杀一儆百，杀鸡儆猴，但是不安定的因素，就是不安定的因素，等到他日周家真正危机到来，这些人甚至会在内部乱起来。将周家陷入极大的困境之地！

至于说放他们离开。这些人，很多都跟了我上百年乃至数百年，虽然骄纵跋扈如同毒瘤，但是终归为周家立下过汗马功劳，杀之，会寒了其他长老和家族子弟的心的。”

周坎详细的解释了起来。

随后。他接着道：“这些人，不出手对付周家则罢了。出手对付周家，那以前的一切。就都彻底成为过去，到时候，爷爷会亲自，将这些人一一斩杀！”

“爷爷，你错了，你放走这些人，只会是养虎为患！真正的强者，何须顾忌那么多，只需要斩草除根即可！动乱？一人动乱，杀他九族！任何权势，都是在铁血之中铸就的！只要我们让他们知道背叛的严重后果，这些人就会严格的约束下属，最终就是铁板一块，根本无法从内部被破坏！

这些人，既然已经选择了背叛周家，还指望他们真的良心发现？他日进攻我周家，这些人只怕是第一个冲来，喊打喊杀绝不留情！”

作为现代人，周衍将事情看得很透彻！

怀柔，不是不必要，而是要看对象，对自己忠诚的，给无数好处，适当宽容无所谓。那些背叛的，全部处死，无需留情！

什么给对方一个机会，念旧情，等别人强大了来报仇来击杀自己？这对于周衍而言，就是愚昧的行为。

不过，他也知道，周坎有周坎的考虑，所以这话，他也就到此为止而已！

他对于周家，没什么代入感，对方听，他就帮忙把周家发扬光大，对方不听，他便也无所谓，最终周家没落，只要他自己最终强大起来了，创建一个庞大的周家，也算是不愧对他穿越占据的这个肉身的血脉，算是对自己的责任尽心尽力了。

周衍的话，确实让周坎陷入了沉思，随后，他的精神面貌顿时为之一变，似乎忽然之间想通透了很多事情！

“衍儿，你说的对，因为少了锐气，这些年我的境界已经开始止步不前，这次若非是准备釜底抽薪不成功便成仁、置之死地而后生，甚至无法突破，就要耗尽寿元死去！所以你说的对，我放走这些人，将来这些人前来我周家报复，确实是纵虎归山，养虎为患！

他们既然已经选择了背叛，便已经决裂了，就无需再计较太多，该直接全部斩杀！

不过，如今事情已经发生，暂时这些人都不知我的真实情况，以为我危在旦夕，他们只怕不日便要前来进攻，这次，我们周家人，便让他们全部有来无回！

一举击杀之后，我们便占了这三大家族的药店和所有商铺，然后抢了他们所有的蕴藏，屠杀三大家族所有人，斩草除根！”

忽然间，无数的凶残狠辣的气势归来，这刹那，周坎似乎又回到了当年意气风发的日子了。

这，是他真正的再次的找回了自我！

“好！”

“好！很多年没有活动了，这次，杀个痛快！”

“杀个痛快！”

……

这一刻，因周衍的话，几乎所有人，都真正的热血沸腾了起来，全身都战意燃烧，已经完全再没有任何惧意了。

而周衍，因为其言辞如今变得凶残狠戾，原本这内部的十一人，大部分都并不怎么喜欢他，如今却都多多的看了他几眼，显然被他镇定而激烈的言辞所震撼了。

“衍儿，这次你的变化，当真是让人刮目，如今，你修为。如何了？”

周坎精神风貌变了之后，这才想起周衍的遭遇，当下询问了起来。

“家主。圣剑真人，又不是浪得虚名，这次损失了气血，却更为强大了！先前。我有听说在城门，周衍真人他一招斩杀了成空境三重天的强者离雨愁！

如今，想来杀诚恳境界的强者，他就如杀鸡屠狗一般容易！”

这个时候，周显忍不住已经抢先的说道。

“嗯？实力更进一步了？杀鸡屠狗？”

周坎脸色顿时一变。随后一双眼睛陡然间光彩闪烁了起来，那熠熠闪光着的双眼，就如同两个刺目的太阳一样，简直就是光芒万丈，刺目之极！

他一下子看向了周衍，脸上简直是不可思议到了极点的表情！

他很清楚离雨愁等人是什么修为，那离雨愁之名，实力虽然不是很强大。但是绝对也是一个刺头儿。有着莫大的气运，历经过两次奇遇，实力在同境界无敌，甚至还能跨越一个等级杀死敌人，这样的人，竟然被一招斩杀？

他没有怀疑周显的话。因为他太了解周显这个后辈，这个后辈。从不会说谎话，为人绝对的豪气干云。

不仅是周坎。就算是周延山和周延鲲两名长老，此刻也都死死的盯着周衍！

忽然，破丹境三重天巅峰的周轩，也就是周衍的堂哥，忽然道：“周衍，你和我打一场！全力以赴，我看看你如今有多大的潜力，你是我周家的未来，如今终于发力，如此甚好！”

“堂哥，我不需要出手。实话说，莫说破丹境三重天，就算是成空境三重天乃至碎空境一重二重天天才修士，如今我要杀死，都并不困难！”

周衍平静的说道。

这话并非是虚假狂妄之言，之前，他尚且能把姬苍穹这样可以匹敌碎空境的修士打残，如今融合了虚空神术和九皇拳，战碎空境的天才人物，毫无压力！

……

“什么？你可以力战碎空境二重天？你确定，是，是碎空二重天？”

周衍的话一出，顿时无数人傻了一般的看着他！不，是在看傻瓜一般的看着他，因为没有人相信，有人可以跨越五个境界杀敌，在凝道境破五，和在破丹境破五在成空境破五是完全不同的！而且这其中，还真正跨越了大境界！

所谓大境界，就是真正的相隔三个小境界以上！

而周衍如今成空境一重天，跨越大境界，就是碎空境一重天！

再跨越，那就不是跨越一个大境界了，而是破五！

这，古往今来，还没有这样的天才，绝对的前无古人！

这个时候，所有人的身体都颤抖了起来，他们都希望这是真的，但是却又都无法相信这是真的，因为，这根本就超过了他们的想象！

“这……周衍，你，你要真能和碎空境二重天的人战斗并且取胜，我，我就把我霜儿和羽瑶都嫁给你当小妾！”

周延山激动的无以复加，不过他一句话出来，顿时就像是点燃了火药桶似的，顿时周霜和周羽瑶都一脸不可思议的看着她们的爷爷――这，这今天发生的事情太多，她们甚至无法消化！

“大长老爷爷，您是碎空境二重天初期，您出手试试，我只出一招，您就知道了！”

“好，看招！”

周延山激动不已，他立刻就要出手。

这里是长老会议堂口的门口，这里并没有外人和仆人，四周也很开阔，不会有任何人看见。

“空化无痕！”

周延山第一次出手，虽然极其兴奋和期待想看到周衍是不是真的在境界跨越之后能有恐怖天赋破五杀敌，但是却依然在出手的时候只是试探性的攻击，连百分之一的实力都没有发挥！

但是就在此刻，周衍向前踏出了一步，而他的身边的周显等人，则是纷纷散了开来，将场地让了出来。

周衍浑身一震，一股虚空神术的杀戮奥义流淌了出来，这次不是对敌，而只是酝酿，融入自身的战斗意境之中！

随后，周衍浑身血气升腾爆散，一股恐怖惊人的杀伐气势陡然间暴涨了起来。

原本冷厉的他，瞬间就像是一名不世战神一样，矗立在了那里！

他不高大，但是此时却宛如擎天柱一样，让人不敢小觑！

这个时候的周衍，一份气势，比之当初的圣剑真人周衍的时候的气势，给人的感觉强了百倍不止！

“好！好强！”

这个时候，所有人几乎都把眼睛珠子都瞪出来了，仅仅只是气势爆发，就可以这么强！

“怎，怎么可能这么强，怎，怎么可能！”

“好强！”

“我，我连站在他身边的勇气都无！”

“好可怕！”

……

此时，十一名周家弟子，都脸色惨白！

周衍没有针对他们释放自己的道则韵意与气势，但是他们依然被余波侵袭到了，然后脸色煞白！

“这，这……”一直没有说话的周霜，终于说了两个字，俏丽的脸上，多了一份异样的神采。

“他，竟是可以在死亡边缘再次破五！”

周羽瑶喃喃自语，美目之中，流露出一种发自内心的喜悦与欣慰之情。

“现在，已经有了天地主宰一般的气势雏形，他，确实不愧‘圣剑真人’天才之名！”

周文ù耸保也不得不心服感叹！

先前，周衍在他眼中，就不是个东西，什么天才，太过嚣张狂妄，害人害己！

如今，他终于是认可了这个周家的曾经的不可一世的霸王人物，如今，这个霸王人物算是真正的成了气候了！

……

“好！果然强！哈哈哈哈，衍儿，今天，我便放开全力，和你对打几招，你能承受，那便是确实有与碎空境二重天巅峰强者一战之力了！”

周延山这个时候也是老怀大慰，当下不再保留，而是全力以赴！

“天地无痕！”

没有动用武器，周延山当下爆发出一股属于碎空境界的强大灵气冲击波来，这是属于他的惯用招式，以无边的灵气结合体内的能量，融合空间的部分规则，打出一道天地道则，衍化风云，杀伤力确实极大。

因为在之前那股气势之中，他甚至都隐约的感觉到了威胁！

而且，有家主周坎这个碎空三重天真人天才强者在，他也不担心会发生意外。

面对这一招，周衍没有任何退避动作，他的身影动了，慢慢的在动，看起来慢腾腾的，但是从起步，到一个进步冲拳，他的整个人就像是被分裂成为一段段的幻影一样，竟然每一个动作，都呈现出慢镜头一样的诡异场景来。

众人还在不可思议的时候，周衍的拳头已经打出！

轩辕――帝皇拳！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第163章与圣女对峙

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:47本章字数:5951

九皇灭心拳与轩辕剑剑魂的组合，形成了真正的帝皇拳法，竟是莫名其妙融合为一，衍化出了轩辕帝皇拳来！

这一拳，不再只是一个圆环一般的拳影，而是无数的拳头爆炸，如漫天过境的蝗虫一般，争先恐后爆炸打出，空间都剧烈颤栗，刹那破碎崩灭，显出了恐怖绝伦的威力！

“噗――”

这帝皇拳影，如足有百多拳，在一拳之中呈现，只一个接触，全力出手的周延山浑身一震，竟是倒退了十步不说，他竟是脸色一下子苍白了起来，一口血雾就这么的喷了出来。

显然，这一拳，已经把他打伤！

忽然间，周衍似在这一刹那与时空间的李逍形成了一种心灵上的共振，以帝皇拳的拳意，竟是连接了一片虚空！

“你们稍等一下，我处理点事情就来……”

时空的另外一边，李逍忽然身躯一震，随即和身边的青年男女说着一句话，接着转身走向身后的某处地方。

这个时候，他忽然从心灵传音道：“周衍？你真是有本事，这样都让你能与我传音？”

“……果然联通了……李逍，真心感谢！你传授给我的帝皇拳，不，是九皇拳，和轩辕剑魂自我融合进化了……

现在我忽然领悟到了一种特殊的剑道，剑魂术，轩辕剑道，九皇拳进化成为了轩辕帝皇拳，被我直接完全领悟顿悟，就像是打开了记忆传承！

我勒个去，这帝皇拳的威力，太太太强了，一拳，绝对能把姬苍穹打死！

我才凝聚了百分之一的拳力，把我们周家碎空境二重天巅峰的长老打的吐血了！”

李逍正准备继续和身后的跟屁虫说几句话，顿时竟是莫名的收到了周衍的信息波动，是以李逍也觉得非常奇怪。

因此一番沟通之下。李逍才知道，周衍这狗屎运通天的家伙，竟是让在他手中比较垃圾的九皇拳成为了轩辕剑道的载体。这可是真是气运逆天啊！

李逍心中也一阵无语，对周衍感恩戴德的感激之情深深体会了一把，顿时也觉得汗颜不已……

事实上，对周衍。他付出的还没他得到的那么多。

莫名其妙的，剑魂术和虚空神术配合斗战体，这简直就像是量身打造一般，威力提升的太多了。

碎空境二重天？李逍感觉，他一剑就能将对方直接斩杀了。也很轻松！

况且，这点，先前斩杀那弦月阁姜水烟等人也已经得到了最好的验证！

“你这运气也是极好啊！不过你竟是能与我远距离心灵交流……这是什么方法？”

李逍迟疑的询问道。

“这个，感应到了轩辕剑魂的那种若隐若现的联系，应该是血脉和我们的来历吧……具体也不清楚，反正就是忽然间顿悟了轩辕帝皇拳，就感觉能与你联系，我就联系了！”

周衍传递过来的信息。也显得有些迷惑。不知晓发生了什么事。

“这是因为……这片空间，和周衍所在的空间，应该有着一种道则的联系，这份道则，通过剑魂之间，传递出了一种信息。恰好你和他都蕴含帝血，使得剑魂拥有了超越一定空间的沟通能力！

本来这样的可能性近乎亿万分之一的概率才可能发生。堪比地球上九星连珠的概率！但是九皇拳是一种帝的意志才能修炼的拳意，本身拳要有帝皇之意。

周衍本身以九窍仙胎凝练肉身。肉身九窍本是一种灵，再加上轩辕剑衍化出他的拳法，结合了九皇拳，蜕变竟然发生了……

他领悟了虚空神术，恰好周家的修炼又是一种时间与空间奥义层次相同的道，这些方面的原因结合，在周衍悟道的时候，自然能忽然间开启两人之间的心灵桥梁。

这，在修炼上，可谓是一种‘通神’的境界，只是在这个星球，不知道有没有这样的‘境界’存在。”

晓光传递信息到李逍的大脑之中，让李逍忽然间明白到，原来这件事情的发生，还有着无数的巧合在其中。

不过，又是一个‘亿万分之一’的概率在周衍身上发生了，李逍只觉得对此人有些无语……

此人的幸运值，似乎高的有些离谱了吧，这样的好事，屡次都能碰到……

“原来如此，我想是你我血脉与都有剑魂在身的原因吧……告诉你一件事，天机宗的天机剑的剑魂，被我抽了！”

李逍嘿嘿笑着，传递一缕信息过去。

“我靠！我就说当时觉得天机宗的天机剑不对劲，我轩辕剑魂出现，那天机剑竟然没反应――要知道，吞噬剑魂，轩辕剑恢复可是要快很多啊！”

周衍再次传递来有些发苦的信息。

“……咱们真是难兄难弟啊！”

靠吞噬发家致富，不得不说，李逍这会儿还真有感同身受的感觉。不过周衍并不能吞别人精气魂，充其量只是轩辕剑吞噬灵兵的器魂，炼入自身而已。

“是吧！能体会就好！现在……唉，如你所料，我周家是自顾不暇。万化城这狗屎一般的地方，真的很让人恶心啊！我剑魂阁倒闭了，蜀山剑宗都被人夷为平地，不想和星辰殿为敌，如今还是和弦月阁干上了。”

周衍苦笑道，接着带着几分唏嘘感叹。

“呃，剑魂阁这么大的势力，就这么倒闭了……”

“所以说，这个世界，只有成功者才有地位，一旦你失败了，是个人都想踩你一脚！这他妈比地球还现实！地球虽然有些残酷，但是除非是人品极差，多少总是会有几个真心实意的……

但是在这里，我他妈上百个女人双修过，如今一个女人都没在身边的，走的走，跑的跑，剩下的被人杀死了……

号称双修无敌，如今孤家寡人一个，**来了依然还要与右手研究一下五个打一个的高深问题。

这些……还算是能接受。

可如今，这他妈万化城的一些狗屎一般的家族。都联合起来，反了我周家，实在是可恶……”

周衍传来的信息。让李逍一阵唏嘘……

“你妹――你是真人级天才，女人不是遍地的吗？还需要与五姑娘交流？你别说的自己多落魄似的！

倒是兄弟我，在这悟道崖，给个跟屁虫的女人跟的心烦！刚刚还杀了弦月阁的一个贱人。可这弦月阁的人，怎么弄的这么令人烦心呢！”

李逍没好气的传音。

“大师兄，怎么回事？”

停滞不前，在远处的易心菱走了过来，关切的询问李逍。

“没事。心菱师妹，我在这悟道，悟道。”

李逍随口忽悠道。

“这都能悟道？大师兄果然是天赋异禀，让人心生羡慕，佩服！”

易心菱信以为真，赶紧为李逍护法……

“……”

李逍一阵无语。

“难啊！不多说了，我还在和长老比武呢！等我尽快干死万化城这些狗杂种，再直接去悟道崖。和你一起把华太初、姬苍穹都打死。抓了那弦月阁的天女，先奸后杀！当然，奸杀这件光荣的事情，就交给你了！”

周衍兴致勃勃的说着，随后李逍还未说话，那边信息飘荡。这诡异建立起来的信息通道，忽然间波荡破灭了。

“……”

若非是知晓周衍不知道他的一切。李逍只怕是怀疑他凌辱姜雨萱的事情被发现了，听到周衍的那句话。李逍表情也是极为古怪。

“李逍，那种波动记住了，一定的情况下，有一定的可能性可以通过这样的信息波荡方式，感应到他的状态，不过能量损耗可能会很大。”

晓光传递信息给李逍道。

“嗯，知道了！周衍此人，一旦真心结交，倒是真不错，他气运也逆天，多一个这样的兄弟，好过多一个这样的敌人！”

李逍迟疑，心中倒是也多了几分欣慰之意。

周衍如今的遭遇，倒是和他先前的时候在李家的遭遇差不多。

但是万化城……万耀府的万化城，那是比飞鸿帝国的祖龙城都还要厉害的城池，绝非是一般的地方。

周家占据万化城，这需要多么强大的实力，这也是可以想象的。

周衍说的轻松，但是那些老怪，可是真不是那么简单的。

万耀帝国，还有李家，只是李家如今不是也在万耀府吗？

这件事……

李逍唏嘘，却也不想去理会那个李家了，管他死活，都看他们造化吧！

李逍深吸一口气，朝着易心菱示意了一个眼神，身影一闪，来到了身后远处的姜雨萱身边。

姜雨萱微微迟疑，没有退让，但是一双冰冷的双眼，恨意凛然的盯着李逍，没有丝毫淡化。

“都说了，弦月阁的女人都这么自以为是！已经不是我一个人这么看了……虽然，这有点像是吃不到葡萄说葡萄酸，但，弦月阁的为人处世的方法，真是让人唏嘘！

刚才，你都看到了，姜泓依身边的姜水烟，当初是什么样的一个人，我表现点天赋，就主动投怀送抱，甚至主动勾引，可惜我当初已经见到了此人那种势利的表现，因此不再在意她――如今倒是好了，竟是主动袭杀我万剑宗弟子……

请问，我万剑宗，与你弦月阁有什么深仇大恨？

哼！似这样的贱人，就该斩杀千万次，以泄心头之恨！”

李逍冷声嘲笑道。

“泄恨？你以为你是什么？有什么资格站在这样的立场说这样的话？星辰殿没有统一日月星三大宗，但改变不了日月星三大宗是星辰殿麾下势力的真相！

你有天赋，有女人喜欢，再正常不过！你成了废物，被人鄙视也再正常不过，反而怨恨别人不该鄙视你？那你有那本事就不要给别人鄙视的机会！

你难道，没有鄙视过不如你的弱者？”

一直没说话的圣女姜雨萱，此时冷冰冰的开口。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第164章圣女的迷茫

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:47本章字数:7940

“呦，那你又站在什么立场来说我？你是我什么人？

哦，对了，你是被我玩弄的不要的女人！”

“你――”

“我什么我？我有说过我李逍是正人君子？我纵然一文不值，是个废物，但是也懂得知恩图报、欠债还钱的道理！纵然我邪恶滔天，但是我也有我自己的一份坚持！

当初，在皓月府，我有屠杀过无辜的平民和老人小孩吗？以我的……

算了，有些事情，你过去不懂，你现在不懂，将来，或许你也依然不会懂！”

李逍深深的看了姜雨萱一眼，表情趋近于冷漠漠然。

被李逍这般漠然对待，忽然，姜雨萱只觉得心中极为难受，有种无法宣泄的憋屈感。

“自以为是，自命不凡，你以为你这么说，就能为你所做的一切找到理由与借口？这些改变不了你龌龊下贱的本质！”

姜雨萱有些不知所措，说出的话却尽是往刺耳方面去说，甚至有些话，都没有经过思考。

这实际上就如生气的人说出的气话一般，只是姜雨萱自己没有意识到而已。

“是吗？那你还跟随着我这下贱的人，你高尚如此，也被我这下贱的人搞的生不如死！你又装什么清高？”

李逍嘿嘿冷笑，心中也有些恼怒。

“你去死！”

“死？你先前不是被我弄的欲仙欲死吗？你不享受吗？”

“恶魔！我一辈子都不会放过你的！”

“原来你对我这么至死不渝啊！”

“你……”

“好了，别跟了。以你的实力，回去再练一百年，再来找我，才可能不再次被我蹂躏。

不然，下次再见你，我就再让你爽爽！

当然，也有可能。我会如你所愿，被人杀死，身死道消。”

李逍轻描淡写说道。说完，他的身影消散，竟是再没留下任何痕迹。

这般手段。竟是让姜雨萱微微愣在原地，半天没有能回过神来。

姜雨萱默默的呆立在这悟道崖这片小天地之中，竟是如忽然丧失了一切的动力，人也迷茫了起来。

……

“大师兄。”

忽然出现在身边，易心菱对于这个神出鬼没、神通广大的大师兄更为佩服了。

“嗯，我们速速前进，和李茹早些会和，希望她们不会出事。”

李逍沉声道。

“李茹师妹天赋异禀，大师兄应该相信她的能力，不会有事的。”

席阳羽这个时候也忍不住的说道。

“希望如此吧。”

李逍点了点头。心中释然了几分。

“李逍，根据周衍的共振之法，结合传讯技术，可以推衍出一种数据模型，可借助能量推衍一部分的气息。来判断某个人的生机强盛程度，借此实现了解对方的状态和所在地的大约情况。

这大概也是这个世界所谓的‘推衍’的方法的那种根本的根基方法。”

这个时候，晓光忽然传递信息给李逍。

李逍微微一怔，传音道：“你确定？”

“嗯，当然，事实上反推周衍的那种奇妙感应之后。这一段时间，我一直在反复运算，应该是没错的。”

“如果是这样，那相当好！”

李逍心中多了几分欣喜之意。

“根据对周衍的反推衍，感觉，他的遭遇和经历，似乎和你的遭遇有些相似，难道穿越者都是会有类似的经历遭遇？

如果是这样，会不会这本身的一种成长过程，是一种‘强者的复制’过程？

当然，这只是我的一点奇妙的想法。”

晓光传递着信息，其中包含周衍如今的一些被推测到的遭遇，这让李逍微微一怔之下，心中多了几分怪异与震惊的莫名的感想。

晓光的怀疑，其实不无道理。

如果真的有那么一位强者，要复制一个强者的强者之路，是不是会复制一段类似的经历和遭遇？这样帮助一些天才成为绝代天才？

这……难说。

这就好比是一条被试验出来的强者之路，实际上天才人物只需要安排出这样的坎坷之途，最终多半就可以收获‘最强者’。

莫名其妙的联想到这些，李逍不由也多了几分的深思。

“希望不是这样吧……已经怀疑系统邪灵还存在……如果还有自身的这条强者之路，都是冥冥之中的安排，那岂不是自身彻底成为了棋子？”

李逍轻叹一声，心中喃喃自语。

“大师兄，别担心，其实李茹她们的天赋都非常厉害的，只是不如大师兄你这么耀眼而已。”

李逍身边，易心菱以为李逍还在担心李茹，心中极为羡慕的同时，也忍不住安慰李逍。

李逍深深的看了这个女子一眼，心中倒是多了几分认可的想法，闻言他也只是释然一笑，并没有深入去解释。

晓光的事情，他不可能说出去。而晓光的怀疑，向来都不会是没有根据的，这任何怀疑，都需要引起重视。如今晓光的这份怀疑，给了李逍莫大的压力。

他也发现，这个世界，真的……很不好混。

不是被人仰视，就是被人轻视。要么实力不如人就老实做人，跟从强大的天才人物，才能得到一方安宁。要么就缩着头做人，打不还手骂不还口，可谓是很悲催……

但，偏偏他是一个追求自由、喜欢无拘无束的人，注定与这个世界的根本法则冲突，是以感觉生活下去，竟是无比艰难的一件事。

……

另外一边，收回拳。默默站立如傻了一般的周衍，甚至遗忘了这场战斗的本身，而是在和李逍传递了信息之后，他更是感觉古怪莫名了。

“竟然，竟然真的成了！这，这很奇怪啊！这其中到底是什么原理呢？是不是李逍说的那样？”

周衍顿时陷入了无尽的思考之中，但百般尝试。竟是再也找不到那种感觉，他顿时也觉得有些不是滋味了。

人一旦喜欢上了某种感觉，但当这样的感觉再也找寻不到的时候。对那个人而言，就是一件非常痛苦的事情了。

对周衍这种人而言，恰恰便是这样――以至于。原本该精进甚至悟道、对战的周衍，都练眼下的一切都遗忘了，只记得这心灵感应想通这件事……

……

“好！好！好！这是绝对的力战碎空境三重天的实力了！没有想到，竟是如此强大！”

此时，见到周衍的表现，周坎忍不住的极度的高兴了起来。

当然，他更高兴周衍的实力和天赋。

因为任何功法，都没有什么捷径可走，都只有自己领悟，从这拳法看。周衍的领悟，何其高深莫测！

所以，拳法强大是一个原因，周衍的变态领悟能力，又是另外一个原因。

这个时候其余所有人。甚至被打的吐血的周延山，都完全的陷入呆滞之中还没有清醒，因为周坎的大笑声，这才清醒了过来。

这个时候，这些人看周衍的眼神，就跟见鬼了似的。这，这已经不是人了，已经超越人类的极限了！

这，简直就是战神再世！简直就是震惊万古的神通天赋啊！

这，简直无法形容是如何妖孽了！

“确实，除了帝皇拳之外，还有命劫九剑稍微差点。但这命劫九剑虽然差，却也只是相对而言，其实还是很强大的！这些能传承的我都会传承一些出来，所有人可以修炼，但是因为奥义高深，并非那么容易修炼。”

周衍想了想说道。

他会传授这些人一些战斗技巧，但是也仅限于初次的东西。

这些人和他以及李逍不同，因为轩辕帝皇拳，完全都是直接的顿悟传承，是属于一种灌顶一样的传承，忽然莫名的就形成了深刻记忆烙印。但是这些人，却绝对不会这么容易的修炼成功。

而且，这看似不强的功法，看似在他的感觉之中只算是一般的东西，但是同样的，那是对于在虚空飘荡的他的那份思想而言，实际上这命劫九剑的九大见到奥义，高深莫测，又怎么可能是简单的东西？

那后面的命劫剑道，这就是真正的恐怖的东西了，这样的东西，并非是周衍不愿意真正全部传承下来，而是难度实在是太高！他需要看看这些稍微初级一些的东西这些人能不能修炼到一个极致。

如果连初级的东西尚且都无法修炼好，那么这些高深的东西，带在身上，那也只是怀璧其罪的结果了。

周衍的话语说出来，顿时，他身边的一群人简直都被震撼的无以复加了。

“衍儿，你，你甚至已经将这些都、都融会贯通了吗？”

周大少的爷爷周坎颤声说道，此时他真的非常的震惊。

“嗯，暂时只是粗略的了解了一些，爷爷，暂时我们可以先前往密室修炼之处，我将这些东西传承下来，然后我们就守株待兔，等待那些人杀上门来，将他们杀个措手不及！”

“好！我们现在全力修炼提升，在他们看来，也是为了应对危机拼命了！”

“不错，那些老狗离开之后，肯定会和那些人商议、谋而后动！不过他们肯定以为我们认为他们会立刻发动攻击，却是会凝聚气势，妄图一举击溃我们，实际上，他们认为家主您现在是‘回光返照’，所以估计他们应该会在三五天之后，才会攻击来！”

周延鲲沉声说道。

“不错！”

周坎微微沉吟，肯定了这个结论。

论老谋深算，其实这一次设局，便是将计就计，对方以为自己是将计就计的算计好了周家，实际上在这个程度上，周坎又再算计了一次，并且将自身都算计进去，实际上是要对这万耀府一网打尽！

这种手段，确实是非常狠戾的！

当然，在周衍没有说出杀戮之话来之前，周坎同样也有些不安定，但是如今他已经完全的不在乎了，对于这些人，他甚至已经不再放在心上。

周衍对于他的触动，确实，非常大。

……

传功殿，密室。

这里，是周家的一个极为重要的地方，在这之前，三代之中，只有周轩周显周文ǖ壬偈人才有资格来这里，但是这次，就连周羽瑶都来了。

因为，这次这一群人，已经没有外人了。

“爷爷，大长老爷爷，二长老爷爷，还有各位长辈以及各位兄弟姐妹……这万古绝地的传承，命劫九剑，这其中有九大修炼剑道奥义，现在暂时传授出前三大修炼奥义。

至于后续的剑道奥义，这就是暂时无法选择的了，因为只有在前面的各大剑道彻底融会贯通之后，才能继续升华。

不过升华战技，是后续补充的，前面的东西，才是真正的传承。

这四大剑道，分别是无我剑道、无情剑道、无生剑道和无道剑道四种。

在这种剑道的基础上，需要的是强大的**作为战技传承基础，当然，灵魂的强大也是必须的条件。

……”

不过，在这般基础上，有一种淬炼肉身的方法，名为九窍练体诀，这种练体方法，是一种心法传承，是锻炼肉身用以施展特殊功法的基础！

现在，我就详细的为你们解说，同时会以拳意演练四大战技，传授给你们！至于修炼资源――你们别担心。”

周衍说完，随后灵识一扫乾坤戒，顿时出了五万上品灵晶，六千极品灵晶！

灵晶这个东西，达到这个品质，一块上品，都足以让普通的碎空境一重天的强者修炼足足一整天的了，这上品灵晶的珍稀程度和珍贵程度，自是不必说了。

周衍直接拿出来这么一大把，可谓是惊天动地了！

要知道，灵晶乃是灵气固化的纯净能量！一块上品灵晶，足以兑换无数的凝魂丹！

……

就算是如今的周坎，身上的财富，只怕是也没有几块极品灵晶，这种晶石，是纯净灵气的结晶石，自然珍贵无比！

“这――”

“嘶――”

这一下，周衍的做法，再次的震撼了所有人，无形之中，他甚至渐渐的占据了主导，成为了周家的核心了。

就算是周坎，和两位长老，都不由深深的被周衍开始呈现出来的手段震撼了。

“各位，现在开始，我传授命劫九剑第一层和第二层的命劫剑道修炼之法，而第三层，暂时只会传授给第一代和第二代的长辈。如果各位兄弟姐妹都修炼的圆满了之后，方可向自己的长辈讨要第三层第四层修炼之法――这种东西，都是需要循序渐进的。

至于说第五层以及之后的修炼之道，暂时都不用想了，到一定的时机，我会传授下来的，但是绝对不是现在。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第165章九窍炼体

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:48本章字数:4899

周衍对于这些人，倒是没有信任不和信任的说法，命劫九剑对他而言，其实并不是多么强大和难以割舍的东西，但对于他人而言，这功法太厉害，搞不好会引起血雨腥风，是以他也适当有所保留。

眼下那九窍仙胎呼吸法，不过只是初始阶段的打基础的东西而已，并非是九窍仙胎的核心奥义呼吸之法，是以也看的不重。外传的，也不过只是一般之物而已！

就像是剑魂术与轩辕剑道一样，除了李逍之外，他并没有传授出去。

就像是他说的，传授出去，也没用，暂时，等这些人打磨一番再说。

……

“配合动作，调整呼吸，第一层，有三十六个动作，配合呼吸修炼完成，才算是第一层通过！

而要达到随意组合修炼，这其中就是变化无穷了，从一到三十六的随意组合，有无穷变化，只有领悟变化的每一种神韵，配合对应的呼吸节奏，才能继续修炼第二层。”

周衍当下开始讲述了起来，随后，周坎周延鲲等人都默默的记忆着，这些人都是修炼之人，自然是过目不忘的。

源自于九窍仙胎上的呼吸之法，效率极高，周衍讲述以及以身体示范，让众人学习，便沉浸在了这其中。

许久，将这些演练完之后，周衍这才详细的讲解了命劫九剑的传承，然后，就是让这些人去融会贯通了。

周衍讲完之后，现场便静悄悄的。每个人都陷入了深层次的感悟之中，没有人说话，都将周衍的演练深深的镌刻到了脑海之中，然后一手拿着灵晶一边开始深深的感悟。

周衍自己寻了密室单独房间的另外一处地方，关闭好密室的门之后，他拿出大量上品和极品灵晶，然后开始修炼了起来。

这一次。周衍是强制性的融合大量的灵气，淬炼身体，他如今的九窍仙胎呼吸法。也就是身体仙胎本身的修炼心法，已经达到极致，但是还需要一次蜕变！

一次在他体悟之后的破而后立的蜕变。

“嘭！”

下一刻。庞大的能量，直接让身体破碎炸裂了开来，但是那些肠子那些经络就像是成堆的蚯蚓一样没有散乱，反而是开始继续的凝结了起来，之后，无穷的能量汇聚起来，轩辕剑的那种融合特征直接将炸开的血肉收取回来，返本归元一般返回身体，这样一炸裂一还原的过程之中，周衍的肉身强度简直是达到了一种无法想像的强度。但是，这才仅仅只是开始！

九窍仙胎呼吸法，每一口，都可以从天地之中抽取无止境的天地之火，这种火焰弥漫在虚空之中。却全部的被周衍所抽取，根本就没有任何的逃脱可言。

这些火焰，汇聚在周衍的周身，再加上轩辕剑之中的涅之火的一丝火焰精华――这一团火焰，也从灵魂之中跳跃了出来，开始淬炼周衍的肉身。让肉身开始不断的被淬炼着，逐渐的强大。

破碎，重生，再破碎，再重生！

他的肉身强度，开始逐渐的强大了起来，在无数灵晶的能量以及涅火焰淬炼下，终于，身体再次崩裂之后，却再没有破碎，而周衍再次的淬炼之后，身体便坚硬如钢铁浇灌的一般了。

之后，无论周衍再怎么淬炼，身体再也没有出现任何压力可言，到这一步，周衍知道身体的凝练蜕变已经完成了。

当下，他又开始修炼九窍仙胎呼吸法，将自身衍化为天生地养的神胎，凝练日月天地精华，鲸吞天地间的神则道韵碎片成长。

这是李逍的一种成长方式，在双方共享修炼心得之后，他若有所思，此时使用出来，效果堪称逆天！

这样一来，周衍的修炼，身体的各种动作呈现出来，顿时身体又开始出现碎裂的裂纹来，特别是道则熔炼到身体之中之后，这样的裂痕逐渐增多，却又在轩辕剑魂的主宰之下，不断的被修复！

这种源自于轩辕剑魂的破灭与新生的能力，如不死不灭！似乎只要周衍本源不灭，似乎任何形态，他都可以恢复如初，简直堪称不灭奥义了。

轩辕剑魂，结合九皇拳，衍变出了一种轩辕剑魂的不灭奥义，堪称恐怖！如今拥有这样的奥义，简直就是堪称气运无敌！

原本，周衍是个死人，他穿越了，他也该是个死人！

但是现在，他却活着，自然，这就是变数。

这样的人物，就算是按照最为基本的成长成长下去，都绝对是惊人的存在。

他看到的境界，就已经有圣境魂境神境的境界，那么什么碎空境什么的，那对于他而言，就已经不算是什么了。

他本就见多识广，又历经时空流浪与沉沦，与李逍交心之后更是感慨极多，到如今，一身潜力可谓是真正的发挥了出来，不可想象的强大。

……

一连三天，周衍依旧沉浸在修炼之中，将身体淬炼到九窍仙胎呼吸法抽取天地间的道则而身体都无法动摇、没有任何异样的刺痛之后，周衍也明白，他终于把这个身体和自身境界都淬炼达到了这次奇遇机缘的极致！

他成空境一重天巅峰的境界，如今再进一步，达到了成空境二重天境界。

而他的实力，如今则是可以真正的对战碎空境三重天的巅峰境界甚至是化圣境一重天境界的强者了！

跨越两个大境界，已经不再有难度。

如今，如果再次遇到那个华太初，周衍绝对自信，可以和对方大战三百回合，不需要损耗什么能量，简单凭借肉身的能量打出轩辕帝皇拳，就足以打的对方跪下叫爹。

这还是华太初这样的绝对天才实力人物，若是一般的化圣境一重天修士，只怕也是抗不过几招，就会被他秒杀！

不过跨越两个大境界之后，要想再进一步，或许暴露全部的底牌或许可行，但是周衍也绝对不会好过，所以他的正常战斗力，如今，只是堪比化圣境一重天的优秀强者了。

深呼吸一口气，感觉到门外自己的爷爷等人都有所动作，周衍便也收敛气息站了起来，如今他灵魂融合轩辕剑彻底融合，与**都有一种说不出的诡异，似乎只要他愿意，灵魂可以把**同化，转化成为灵识一般的存在，了无踪迹一般。

周衍知道，这是灵魂融合轩辕剑魂之后的变化，只要等他再强大一定的时间，他就可以真正的做到这一步，灵魂**彻底融合，不需要达到碎空境，就能真正的掌控空的真正道则。

这种强度，自然无法想象了。

打开密室的门，周衍心意一动，轩辕剑魂与自身灵魂合一，隐匿了起来，因此他的整个人，看起来很是普通，不过修为没有什么隐瞒，呈现出成空境二重天的气息。

“哈哈，衍儿，这次因为你，我们都大有进步――呃――”

周坎说着，脸上的表情顿时变得极其的精彩了起来，周衍的境界，竟然，又进步了一层，达到了成空境二重天的境界，都快要赶上周家目前第三代修为最为高深的周轩了！

他脸上的表情顿时凝固了，随后肌肉忍不住的抽搐了起来，显然，周衍的进步，简直，简直是太惊人了。

“你，你，你到成空境二重天了！而且还似乎把这个境界巩固了，你，你如今的实力……依然能跨越两个大境界杀敌？”

周延鲲忍不住的也哆嗦了起来，显然，他也是极其的震撼。

这一刻，包括周霜在内的周家三代人，所有人都大气都不敢喘一口的死死的盯着周衍，看着他是不是会承认这个事实！

虽然这已经非常的无法想象了，但是这几天，周衍给他们的惊讶太多太多了。

而且，低级境界跨越境界杀敌，肉身强大点，境界稳定点，修炼强大点的功法，难度也并非是想像的那么大，因为低等境界本身没有太多的复杂性，但是先天之后就不同了，每一个境界都不可想象。

破丹境二重天对战碎空境三重天，这确实已经是惊世之举了，是前无古人的事情！

但是成空境二重天对战化圣境一重天，这不是前无古人了，这是根本就不可能！但是周衍已经把很多不可能的事情变成了可能，因此，他们此时感受到周衍身体里似乎潜藏着无止境的让他们灵魂都为之恐惧的气息之后，顿时忍不住抱着几分希望了！

即便是这几分希望很渺茫，即便是真的无法跨越两大境界，他们也不会失望，因为先前周衍已经那么强，已经是真人级天才之中的天才，如今更进一步，起码是能让碎空境三重天巅峰的强者讨不了好，这也已经足够让他们骄傲自豪的了。

但是，看着周衍很是随意的点头之后，所有人，都呆滞了。

“真，真真真的可以对战化圣境一重天了？”

周坎声音都走样了，由此可见，他有多么的震惊！

他麾下的两位长老，都是碎空境二重天，他自己是碎空境三重天，但是却依然忍不住的震撼着。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第166章创‘逍遥宗’的想法

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:48本章字数:5740

之前，周延山将自身境界生生完全封禁在碎空境一重天，却被周衍打的吐血，这是事实！

而如今，依然是他一下子跳了出来。

“衍儿，这次，我可是不会再控制修为了，我是碎空境二重天修为，只是用五成的功力，你若能接下――”

“大长老爷爷，你可以使用十成我们打一场试试看，顺便我也看看大长老爷爷您领悟了多少。”

“好！”

“等下，衍儿，你这些，领悟了多少？”

这个时候，周坎忍不住询问了起来。

“九窍仙胎呼吸之法、命劫九剑，全部领悟成功，不过因为境界局限，威力有限……毕竟没有到碎空境界，没有历经碎空洗礼，那种道韵与意志、奥义都无法真正施展开来。”

周衍想了想，倒是也没有隐瞒！

这一下，所有人都倒吸了一口凉气！

原本还打算有所收敛的大长老，此时却是顿时浑身战意盎然，很显然，他也知道，如今这个圣剑真人周衍，真正的成了人物，成了气候，成长起来了，已经冷静镇定，不再那么浅薄了！

所以，他也没有再矫情，而是再次的动手了。

虚空幻影身法出现，随后是一拳天地奥义之道。

这一拳，虽然只有八成能量，可是比周衍的拳法有威力的多，但是周衍没有后退，甚至没有运起很多灵气，只是以**的力量结合虚空雷光遁身法。一样的招式一样的拳法，就这么的对着打了出去。

“嘭！”

两拳狠狠的撞击到了一起，大长老周延山一动不动，而周衍直接倒退了三步，不过大长老在印证拳法拳意，而周衍在锻炼身体强度，将一切融合完整。彻底的把自身打磨出来。

所以随后，两人都默不作声的开始了真正的战斗。

一边的周坎等人，则都认真的观看着。和自己的修炼感悟结合，相互印证，让自己获得更多的进步。

“灭心拳！”

“孤月拳！”

“爆裂拳！”

“轮回拳！”

……

简单却大气、帝王之意流转的拳法。来来回回对打，无数的劲气撞击爆炸的声音传来，周衍浑身战意滚滚，延绵不绝。

而大长老的封禁，也开始弱化，能量一点点的提了起来。

到了九成左右的时候，周衍终于爆发了轩辕帝皇拳的三拳合一拳，这才堪堪抵挡了大长老这九成能量左右、容纳天地道则的神威无匹的一拳，随后，大长老从沉浸的意境之中清醒了过来。顿时便收手不再进攻！

而这个时候，三拳合一帝皇拳之后，周衍体内的元气，也挥霍掉了近一半，不过很快。被淬炼后变态的九窍仙胎身体毛孔如同一个个的黑洞一般，猛烈的吞吸着四周的能量，周衍的消耗很快就弥补了回来，不仅如此，大长老损耗的能量，还有部分被他吸收了。他整个人更是再进一步，精气神更为内敛了几分。

这种变化虽然任何人都看不出来，但是周衍浩荡绵长的气息，以及强大的持久力，这种战斗，大长老九成能量也才堪堪逼迫周衍使出了三拳合一，由此可见，周衍拥有对战化圣境一重天强者的实力，绝对不是虚假的！

要知道，大长老本身乃是同阶无敌的天才强者！有着堪比化圣境一重天修士的绝对实力！

是以，周衍应该是有着杀死比较强的化圣境一重天强者的实力，而不是一般的化圣境一重天修士！

这一次，周衍的表现，完完全全的将所有人都承服了！

“哈哈哈哈哈，好！好！好！真好！

我本打算在近期给你家主之位，然后损耗我最后的生命给你灌顶，让你实力更进几分，成为周家家主，却不想这次我突破了，这才打消了这样的打算！不过，如今你有了堪比化圣境的能力，那么家主之位，我现在就――”

“爷爷，不必！”

周衍当即伸手制止，出声拒绝，随后接着道，“周家如今毕竟太小，家主之位给我，也只是桎梏，最终，什么碎空化圣境，都不过是小境界而已！

我在那万古绝地，了解到了圣境魂境和神境的一丝有力能量，感受到了浩瀚的天地。眼下这些境界，真的太弱，不值一提。

我们有了这样的认知，自身天赋不差，今后苦修，定然能达到这样的高度，所以爷爷，今天之后，才是一切的开始！

我们处在一个小地方，所以才会显得目光有些短浅，真正的境界，就算是碎空境，只怕都只能算是渺小如蝼蚁般的境界。

拿先天来说，先天分聚元、炼血、凝丹、凝魂、碎空、破丹、成空、碎空和化圣境九小境界！

化圣之后，李逍曾经推测过，化圣之后可能就是所谓的‘圣境’，圣境之后，不知道是神境还是魂境……

但，不论是什么境界，眼下的境界，很差劲，这是真的！

我不想在这里被束缚，我要早早强大起来，与李逍一起，仗剑天涯，纵意人生！”

“……你，真的这么在意那李逍？”

周坎忍不住沉吟道。

“嗯！真的在意！可以以灵魂起誓！我所修炼的最强大的帝皇拳，爷爷你刚才体会过，你可知，这般拳法，他告诉我只是垃圾，为了怕我知道这拳法高深莫测而不好意思，才故意这么说！

这是多么诚挚的一份心！

而且，当初他并没有招惹我，是我看到他后受人蛊惑，追杀他！若非如此，我们怎么会打起来？

说起来。都是我对不起他！所以把周家整顿之后，我想把周家和李家合并，重建宗门，让李逍当宗主！

到时候，我们占据一个圣山，开‘逍遥宗’，开宗立派！

我相信。我与李逍的合并，会真正呈现出‘君临天下’的风采的！”

周衍说着，目光璀璨！

这。让周坎等人，纷纷目露异色。

随即，感受着他们自身学习到的一部分九皇拳的心得。周坎默默同意了周衍的决定。

“既然决定把周家交给你，你的想法，我们就会无条件服从！

你既然说他这么了得，稍后，带爷爷见见此人！”

周坎认真说道！

“没问题！相信爷爷，一定会震惊的，真正的震惊的！”

周衍十分自信!

接着，他似乎在缅怀，又似乎在回忆，说道：“他曾经说。‘这个世界之大，无法想象，我的愿望，就是走出这片大陆，走出这个星球。出去看看真正的宇宙……’

一个心怀世界之人的天才，你们无法想象他将来的成就……”

周衍似乎想到了地球，一时间有些默然。

那个世界，他还能回去吗？他未出生的孩子，是儿子还是女儿呢？如今多大了呢？会不会喊爸爸……

他有些怔怔出神，不过这个出神和那一丝情绪。却让周家人误解为他向往李逍说的那些话，从而对至高无上的域外世界产生了向往之心，因此这些人震撼、震惊之下，也就都释然了起来。

“好吧，不过你拥有了如今这般的实力，以后，就是周家第三位长老了。”

周坎深深的被周衍所说的那些境界和地域星球所震撼了，回过头来看，他才真正的觉得，之前的一切确实是有些太坐井观天了。

不说远的，就算是万耀帝国万耀府一个真人级天才下来，作为万化城第一人的他就不得不出面接待，这不是他实力比万耀府甚至万耀帝国的强者的地位低，而是万耀帝国万耀府本身势力庞大，有化圣境的强者坐镇！

一个帝国尚且如此，那帝国之外呢？

窝在一个小地方，经营的再大，那也是在那一块小地方厉害而已，终究是不入流的存在。

他想了很多，终究还是回过神来，将周衍安排为长老。

家族，都是强者为尊，无论嫡系旁系，还是任何外门，只要是真正的周家人，实力可以比拟碎空境强者，就可以成为长老，这是他当初定下的规矩。

“嗯，长老之位，倒是可行！”

周衍点了点头，应允了。

这点，他没有拒绝。

“好！如此，原来的三长老，自然就是二长老了，如今，你便是三长老，家族核心人物都在这里，等出去之后，我会昭告整个家族，这点倒是无需害怕别人知晓，你天赋越好，越是无需顾虑什么，这样，对你……会有好处的！”

周坎想了想，随后说道。

接着，他看很多族人依然沉浸在一种不知名的状态之中，他顿时镇定了下来，气势暴涨了起来，将所有人震惊惊醒，这才道：“各位，这次的事情，无论是传承还是衍儿说的重新开宗立派的事情，都不要外传，更不要让命劫九剑传承让其他任何人知晓。

这样的传承，没有真正言传身教，也学不走！但是，你们也知晓这功法的强横，这样的东西，泄露一星半点，那就是飞来横祸的局面！

如同衍儿说的，世界之大，自然有无数无法想像的强者，那万古绝地无数魂境强者尸骨，似这样的强者都陨落，我们如何能不顾忌？

另外，境界虽然很深远，甚至看不到头，但是我们的修炼，有了更为遥远的目标，那么就要有绝对的信念，首先要不被境界吓住，才可以乘风破浪，披荆斩棘继续前进！”

……

周坎将很多重要的事情都交代了一下，很显然，他心思缜密，联想到了很多，并且一一作出了部署。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第001章死神真人巴纳德

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:49本章字数:5765

日月当空，夕阳如水，玄月如秋。

这是一片很冷寂的天地，冷寂的天，让人心也随之清冷。

李逍一路穿行在悟道崖的日月森林之中，整个人有着一种说不出的松弛感。

连续三天的行路，让他终于离着李茹等人近了。但当靠近李茹的生命波动气息的时候，忽然间，李逍又有些迟疑,觉得有些不对劲。

自来到这个悟道崖，一切都显得有些莫名其妙，让他处于一种无法言喻的被规则桎梏的感觉之中。这感觉，虽不明显，却不时会在心中呈现，在能快速修炼的同时，也存在着这样的一种隐约的桎梏。

“大师兄，你真能确定师妹她就在那边吗？会不会是有人故意因此设下陷阱，等待我们踏入？”

席阳羽忍不住的询问道。

万剑宗如今的局势似乎并不妙，他也不由不多几分心思。

“这点你放心，不会有错。”

李逍看了席阳羽一眼，心中迟疑、斟酌之后解释道。

见席阳羽依然不放心，易心菱自信道：“师兄，大师兄的话，你还能信不过吗？大师兄最擅长的可不就是感应？这一路上，大师兄说没有危险的地方，就一定没有危险，不然我们也不至于这么顺利的来到这里了。”

易心菱说着，露出可爱的笑容来，这般笑容纯净而甜美，露出的那两个美妙的小酒窝，让李逍都忍不住的想去啃一口。

李逍摸了摸鼻子。掩饰了自己莫名生出的异样的想法，道：“这一路上，你们跟着我都没有休息，也没有说话，幸苦了。”

“能和大师兄这般真人级天才一起，是我们的荣幸，哪里还辛苦哩。”

易心菱娇声道。

“大师兄千万被这么说。若非是大师兄，我们都……唉，还会有我们活着吗？”

席阳羽也对李逍表示了真心的佩服。

“你们修炼万剑诀的地方。有不懂的就问我吧，我会给你们一个我认为比较合理的解释。”

李逍想了想，当下说道。

“啊……大师兄。你真好！”

易心菱极为高兴，一双月牙儿般的双眼熠熠闪光，妙不可言。

而席阳羽则激动的有些颤抖了，显然，能得到真人级的天才的指点，这绝对是一件难得的机缘！

要知道，同行三天三夜，即便是一个再简单的问题，没得到允许，席阳羽都没有胆量发问的。毕竟不是大师兄就该有责任去教导他们。

……

“韵宁妹妹，你说那家伙，发现之后，会不会活活的被气死？”

冷韵宁身边，充俊楚如粘皮糖一般。甩都甩不掉。

“气死？我快被你气死了！你能不能正经一点？这里是悟道崖，快点找到悟道崖的道韵之地悟道，才是根本！”

冷韵宁极为无奈，但是对充俊楚这实力强大却猥琐不堪的家伙，也实在是没辙。

“我已经很正经了啊！想我将那姬苍穹的女人打的晕死过去，然后在她战甲某处滴些血水……再给她留点‘内伤’。她肯定以为我非礼她了。

这不是重点，重点是，这件事某个隐藏着想算计杀戮我们的人，看走眼了！

当姬苍穹知晓他的女人，被我‘嘿嘿’的时候，不知道是什么表情？”

“是眼睛绿了，还是觉得戴上了一顶大大的绿帽子?”

“除了谢云嫣，现在姬苍穹还在乎什么莘碧玉这么个人物？你是为你自己的恶趣味找借口吧？！”

冷韵宁白了充俊楚一眼，表示了**裸的鄙视之意。

充俊楚骚骚一笑，没有解释，却依然自得其乐。

“好了，别回味那女人的身体的味道了，一会儿就到一处道迹之处了，我感应到了血气……想来很多人物在那里了。”

冷韵宁一双道眼看向前方，堪破了一切的虚妄，顿时沉吟说道。

“嗯，不错，我这大枪终于有了出头之日了，人生真是寂寞如雪――”

“寂寞你个头，快走！”

……

星月的光辉终于黯淡，从这幽暗而茂密的森林走了出来，李逍整个人也觉得心中阴霾去了许多。

密林深处，远远的，依然有个白衣飘飘的身影，没有跟着离开。

不用想，这个人一定是星辰殿的天女，自以为高人一等的雨萱天女姜雨萱。

对这个人，李逍心中已经近乎漠然，再没有了任何记忆的烙印，曾经的一切，如一场不真实的梦境，忽然间就发生了，又忽然间就坍弛了。

就像是回忆儿时的一场春梦。梦醒了，除了唏嘘几句，就是感叹自己的轻浮与幼稚。

前方，道痕交错，灵气纷呈，霞光韵彩，连连闪烁。

无尽的星辉，与无尽的苍穹，延绵交错，形成了一种可怕的道的烙印。

在此时，人就如同在道痕之中交错，站立，似乎沉浸到了道的发展之中，这，才是悟道崖的真正悟道之地。

刚刚来到这里，还没有站定，便有一道声音响彻天地。

“此处，已经属于我巴纳德悟道之地，十息之内，速速离开，不然便让你们以身化道，身死道消！”

这声音响彻天地，如远古传来，在时间与空间之中纵横驰骋，显出了绝对的霸气与神威。

“巴纳德？难道是修炼死亡奥义的死神真人巴纳德？”

李逍还在迟疑，他身边，席阳羽已经忍不住的惊呼出声。

显然，这又是一个不出世的真人级天才人物，而且看样子在时间之中，已经沉淀了很久，就如星辰殿的天女姜雨萱一样，在外面销声匿迹十余年，却是在这悟道崖悟道。

“大师兄，这个人很危险，也很强大，我们还是赶紧离开吧！”

李逍身边，席阳羽声音凝重。

“大师兄，我们尽快找到其他人的好，别在这里耽搁了，我担心……我们万剑宗的弟子这次多半都遭到了袭击――”

易心菱此时也忍不住的提醒李逍，同时，她也在说话的时候，对于四周的一切表现的十分警惕。

“嗯？你们是万剑宗万剑天的宗门弟子？”

沉寂之中，那巴纳德再次传音道。

这声音依然响彻在四方，但是声音之中有着一种莫大的高傲之意，显出了一种将自身放在主宰的地位一般的高度与傲气，似乎与李逍等人说话，那就是一种怜悯一般。

其高高在上的态度等等，表现的尽致淋漓。

“不错，我们是万剑宗的弟子！”

李逍伸手制止了已经脸色大变的席阳羽和易心菱，他若有所思的看了易心菱一眼，没有多说话，反而是很自然的回答了这巴纳德的话。

“你这蝼蚁，倒是有几分胆气！若是一般天才人物进入这里，我自然会信守承诺，但是万剑宗的弟子，嘿嘿嘿！”

这声音露出几分阴测测的冷笑之意，显出了一种莫名的恨意与杀意：“万剑天这狗东西，也能舍得让你们进来，想来你们的天赋，是他极为看好的！如此，我便屠杀了你们，提了你们的人头挂在万剑宗，书写上我巴纳德的名字！也让他看看，我巴纳德即便是十年不出，也依然没忘记当初他的那场厚赐！”

巴纳德的声音炽烈而强大，一道声音传来，竟是引得无数的修士飞遁而来。

显然，此人不仅嚣张，而且极为高调。

这，是一个如万剑天一般的老牌真人级天才人物，成名比姬苍穹还要早十年。

十年，属于真人级天才的十年，这份境界上的差距，可以拉出非常遥远的距离。

“大言不惭！装神弄鬼！”

李逍盯着虚空的某处，双目放射出异样的神采来，这神采闪烁于天地之间，呈现出一种特别的流彩，让这一片天幕，都发生了一种说不出的变异一般的异状，原本没有呈现出身形的巴纳德，此时竟是呈现出了紫色战甲身影来。

此人光是那一份气势，就表现的相当的霸气，此时被霞光照耀出身形，竟是双目炯炯有神、如两盏神灯一样直射着李逍，一头紫色的浓密长发迎风飞舞着，显出了极端的神采来。

在他身边，天地都呈现出一种拱卫与膜拜的气势趋向，可见此人的道则神韵，已经是让天地，都有些承服的趋向了！

这，才是可怕的！

“万剑宗的废物，全部――受死！”

紫发男子巴纳德吼声一起，天地震荡，此时所有道则波荡颤抖，不远处的参天古槐古松，都在抖动，显出了无穷的惧意。

落叶飞舞，随风飘零，道则随之崩乱，显出了一种强大的气势冲击。

“大师兄，这，这都怪我――”

易心菱一双美丽的眸子里满是委屈与悔恨之意，如果不是她说自己万剑宗之类的话，就不会招惹到万剑宗曾经的这么一个强大的敌人了。

“大师兄，你快走，我顶上！”

席阳羽脸色也是一沉，表情极为凝重，却暗自传音给李逍，想要为万剑宗留下一份传承。

“废物？很多人都这么看我，但结果，这些人，都没能活着！”

李逍语气淡然。

历经坎坷，双重斗战体凝练成功，李逍自信心再次澎湃，却再没有高傲之心，而是一种真正蜕变之后的沉稳与冷厉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第002章战死神真人

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:49本章字数:7321

“嗯？你倒是能呈口舌之利，想来也是一真人级天才？可惜，境界太低！虽然浑身气血十分旺盛，但终究太弱！

这样，你自己自缚手脚，跪下磕头请罪，再辱骂万剑天，加入我巴纳德麾下，我便给予你一场莫大的机缘！”

巴纳德盯着李逍的身体看了又看，眼眸深处寒光一闪即逝，随即却说出了这样的话来。

“自缚手脚，办不到！辱骂万剑宗宗主，更是痴心妄想！不过，我有个更好的提议。”

李逍冷笑一声，感应着大量的天才人物飞速飞来，在此地汇聚，他怡然不惧，沉着应对。

“什么提议？”

巴纳德脸色一冷，却忍着没有爆发，反而沉声询问。

“你自废修为，把脑袋摘下来，给我当球踢飞，我便饶你一条狗命。”

李逍开口。

这般说法，顿时让李逍身边的席阳羽、易心菱脸色苍白了几分，显然对于李逍的做法，两人有些难以理解。

“我斩了你！”

紫发男子巴纳德脸色大变，顿时一声冷喝，并指一点，一道紫色血光陡然射出，这血光紫气冲天，衍化出一条巨大的紫影虚龙，咆哮着向着李逍发动了毁灭性的攻击！

这种攻击一旦呈现，顿时周边的一切开始腐烂、腐蚀，这是一种可怕的死亡毁灭之道，就算是天地间的元气，都被腐蚀的冒着黑烟。显出了难闻的恶臭气味！

这种恶臭的气味传播极快，忽然出现，被人嗅到之后，整个人立马会产生强烈的晕厥的感觉，以至于让自身可以被对方瞬间抓住要害，给予致命一击。

对于这恶臭的气味，李逍并不陌生。当初在皓月府就见识了几次，此时再次面对这一幕，李逍没有任何情绪波荡。他站立原地，身边的易心菱和席阳羽甚至还没有来得及动手，李逍便伸手直接一抓。

这一抓。乃是周衍的虚空神术撕裂虚空的手段，被李逍结合荒炎神魔手手段，此时这般使用，效果极佳。

他一只大手一抓，抓住那巨龙虚影，猛的一个揉捏，那巨龙虚影直接化为一道龙形虚影，成为一只小泥鳅一般的元气精纯能量，落入了李逍手中。

李逍也没顾虑什么，将这元气直接张口一吸。直接吞入身体之中。

那邪恶的腐蚀元气巨龙，直接化为了李逍的身体里的能量！

“厉害！”

“了不起！”

“谁他妈说李逍是废物了？这一击，乃是巴纳德死神的拿手绝活，竟是被这么抬手之间化解，这李逍。绝不简单啊！”

李逍身边不远处，隐约看着这一幕的天才们，纷纷感叹。

敢伸手去抓元气巨龙，就算是这元气没有邪恶的腐蚀之力，一般天才人物都不敢这么去做，而李逍不仅做了。还把这腐蚀邪恶力量的元气，给吞了，还相安无事！

“看来你也知晓我这几天走路累了，送来这么多精纯的元气给我补补身体，我真是感激不尽！这样，来而不往非礼也，我也给你一点甜头尝尝。”

李逍大笑，伸手一拍，一道和先前一模一样的紫光虚空，刹那间飞射而出，这紫光虚影在虚空飞舞，形成圆环太极，中间那道弧线原本并不清晰，但是此时忽然呈现太极形状的那一个刹那，这白色的弧线忽然闪烁出一道别样的光芒，刹那没入了虚空。

“噗――”

忽然间，那紫发男子身体陡然被打中，竟是一下子全部的碎裂了开来，直接化为齑粉，没有血流流出，也没有更为强烈的元气波荡。

这，竟是如同被打碎了一个玻璃打造的雕像一样，先前的一切，竟是并非是真正的巴纳德？而是一个分身？

“哼！”

便在此时，天空之中传来一声冷哼，又是一道紫光龙形飞射而出，这一下，竟是直接朝着李逍的脑袋抓来，妄图一爪将李逍的脑袋抓掉！

可是，就在此刻，李逍的头顶忽然间光华大盛，如一道火焰冲天而起，李逍的黑色长发，如一根根被火焰点燃的烈焰之径，飞舞到了哪里，哪里就开始燃烧。

一根根黑色的发丝，化为一根根燃烧着火焰的长鞭，飞舞在天地之间，纵横激荡，似要焚烧天地万物，将天地间的那些道则神韵，都给烧的发出了狰狞的、破碎的崩灭异响。

紫发男子巴纳德一惊，掌法连连，震荡天地，妄图闪避这一道火焰，却是依然被火焰忽然间焚烧到，他惨叫一声，几乎是瞬间一下斩断了半截手指，这才断开了那可怕的火焰的焚烧。

他的手指如钻心的疼痛，脸色也是极为难看，这简单的一个对战，他竟是吃了亏！

“果然有些歪门邪道的本事！”

巴纳德冷声道。

“我的本事多着，就让你一一见识一下！”

“小小的凝丹境，也敢大言不惭！”

巴纳德丝毫没有被李逍的话语激住，反而因为先前的那失去的半根手指，而恨意凛然，近乎要狂。

他说话间，直接就是一拳，爆发出了十二分的实力，竟是没半点隐藏和保留。

“轰！”

他的这一拳，衍化一直紫色的大手，打的天地崩塌的同时，紫色大手如一座大岳，发出轰隆隆的闷响，震荡的天地都在颤栗！

“与我比拳法？”

李逍心中冷笑，连半步都没有退避，直接一拳打出，九皇拳三拳合一，以周衍述说的剑魂术的摧动方式打出，竟是同样具备轩辕帝皇拳的无上神威！

“嘭！”

这两大拳法碰撞，一声巨响。天空中的紫色云雾等等都全部溃散，如一座山岳忽然间崩塌一般，显出了恐怖的威势！

这种余波，都让其余天才人物纷纷变色，再次看向李逍的时候，眼中已经满是震惊与震撼之意！

显然，李逍的手段。太过逆天！

他不仅随意接住了这一拳，还一拳将死神真人巴纳德一拳打飞，倒飞出去数百丈远！

巴纳德此时心中惊骇之极。他若不是紧急退避，他的手臂只怕都会被这一拳给彻底绷断，化为齑粉。如先前凝聚出的死亡分身一般，瞬间成为天地间的元气，身死道消！

巴纳德成名于十年前，在炎日宗声势滔天，人见人怕，如今竟是被一个凝道境三重天的后辈打成这样，自然觉得十分丢人！

是以，他脸色极为难看，阴沉的可怕！

“看来，闭门造车终究也不见得是好事！既然说过。屠杀你万剑宗一众天才，我自然会做到！”

冷静了下啦，巴纳德的语气平静了许多，但是这种语气之下，却让人心中压抑与沉重。

看样子。巴纳德是准备真正的要发狠了。

他才说完，便大袖一挥，一把漆黑色的镰刀如天地间最为古老而邪恶的力量觉醒，刹那间天地间的阴冷气息浓郁了起来，不觉间，天地间甚至多了一枚漆黑色的阴冷森然的血色月亮。

这血色月亮。光芒吞吐闪烁间，不断飞舞，出现在了这把漆黑色的镰刀的身上，逐渐形成了月牙形的点缀。

但，无论怎么看，这一颗黑色的血月亮点缀，更像是一只最为邪恶嗜血的眼珠子，散发出一股股强烈的腐蚀的能量……

他镰刀一出，顿时所有天才修士纷纷脸色惨白，赶紧后退，本能的后退！

真人级天才的战斗固然精彩不容错过，但是也要有命活下来才能有所体会，若是靠近了连活命的机会都没有，自然不会有人再近距离驻足观看。

“呼~”

天地间，飞砂走石，狂风大作！天气阴冷的可怕，远处、近处的道则神韵，一些天地间游离的道韵能量，此时都充斥在这一片天地之间。

这黑色凶器上，那邪恶的眼睛如盯住了李逍，给李逍一种极为不安的感觉！

李逍脸色一变，这果然是绝世凶物，其中蕴含的那种邪恶暴戾的莫名情绪冲击，竟是极为强烈，若非是他身上晓光的能量吞吸在时刻运转，将对易心菱与席阳羽的那种冲击都减弱消除了，只怕是此时席阳羽和易心菱都要直接双目血红，陷入一种疯狂的地步了。

“一个小小的凝道境，即便是真人级天才，也不过是只蝼蚁！今天，我就镇压了你，教你今生一切修行机缘就此结束！”

巴纳德狞笑，这一刻他也是打出了真火，如要发狂。

这把镰刀，分割天地的同时，如分割灵魂，对天地间的一切，都直接分割，显出了一种死神般的破灭之道。

“轰！”

元气爆炸，李逍闪避了一次，随后冲天而上，想要再次避开，但却忽然间被滔天的神力束缚着，被那死神镰刀定住了身体，竟是没办法摆脱。

“不愧是死神镰刀，这般杀伤力，亘古罕见，只怕是唯有东皇钟，能与之一拼。”

“这般神器，便是苍穹真人的时空塔，都有所不如！没有想到，这巴纳德对这死神镰刀的掌控，竟是高深到了这一步，看来，他对于腐蚀的毁灭与死亡奥义修炼，更为精深可怕了！”

“巴纳德曾经就是破丹境三重天的真人级天才，如今十年过去，其修为只怕是高深莫测到难以想像的地步了，这李逍虽然有才，却也无法和上一代的真人级天才相比！”

……

远处，一行各路天才人物纷纷感叹。

如今，要说李逍之名，其实也已经完全名动天下了，毕竟‘才情惊万古、意志震乾坤’的李逍，早已经声名远播，曾经一度很多天才人物为他的陨落和破灭而唏嘘。

此时，李逍竟是再次站立起来，与死神巴纳德这般一战，委实也震惊了不少人物。

即便李逍战败甚至被斩杀，如今也已经无法掩盖李逍同样惊才绝艳的恐怖表现了。

“轰！”

那死神镰刀，没有任何桎梏的，一刀劈向了李逍，黑洞呈现，邪恶的眼睛绽放出一道黑芒，同时鲸吞李逍的精气魂。

便在此时，李逍如忽然中招，逐渐湮灭。

“大师兄！”

“大师兄！”

“李逍！”

“兄弟！”

……

便在此时，近处席阳羽易心菱、远处冷韵宁充俊楚顿时都忍不住惊呼了起来。

更远处，李茹也极速飞来，呈现出了一种可怕的疯狂状态――似乎她比任何人，都要在意李逍的一切。

“本来还当你是一人才，只想让你磕头请罪，转投我麾下，给你一场机缘！但是既然如此不知好歹，便彻底斩杀你得了！反正，万剑宗出来的，都是脑生反骨的反骨仔！“

紫衣男子巴纳德发狠，整个人与那死神镰刀身心合一，显出了一种可怕的腐蚀邪恶力量，震荡八方，无人敢靠近。

“这位真人，还望收下李清，莫要将他杀了！此人与我有仇，我发过誓，要亲手将其斩杀！”

远处的天际，又是一道声音传递而来，随即一道曼妙身影顿时响彻四方。

霞光涌动，道则冲天，有鸾凤和鸣，有大道在禅唱。

此时的这道声音传来，已经引得悟道崖的此处悟道之地自主呈现异象欢迎，可谓此人乃是惊天动地的人物。

而这声音，美妙动听，蜿蜒飘渺，曼妙无双。

“他不过是凝道境的弱小境界而已，竟是如此自以为是！得罪了我死神真人巴纳德，现在就算是他后悔了跪下磕头，只怕也难以活命了！”

巴纳德嘿嘿冷笑。

“怎么才不杀他？”

那声音再次近了几分，一个一身白色长纱、身形如万千霞光异彩之中走出的仙女一般的奇妙女子，此时缓缓呈现出来。

她明眸如水，浑身元气与大道合一，显出了绝对的绝代风采。她洁白如玉的容颜，此时更是带着一种说不出的唯美绚烂的神采，于淡泊和漠然之间的神态，点缀的如绝对的万古圣女一般，不可亵渎，也不容质疑。

她衣袂飘飘，长裙随风飞舞，显出隐约曼妙到极点的轮廓来，一时间这般风采，震惊了现场无数天才男女。

此人，正是星辰殿圣女姜雨萱。

她调整了心情，在李逍必死之时走出，竟是说出了这样一番话来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第003章圣女好个性

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:49本章字数:5909

原本巴纳德还不以为意，但见得姜雨萱如此美丽，竟是一下子发怔，呆在了原地。

片刻，他回过神来，脸上有些许尴尬和震惊之意，态度却是已经不由自主的少了许多的戾气，多了很多的温柔之意：“既然此废物与仙子有仇，那便交予仙子也未尝不可！

不过此人死罪可免，活罪难逃！便让他受我九幽腐蚀之力腐蚀灵魂，痛苦求饶，跪下认罪，便放了他。”

巴纳德嘿嘿笑着，话语却阴冷森然，让他身边不远处的修士发自内心的寒颤不已，显然这等折磨人的手段是让人闻之色变的。

“真是不知死活！”

死神镰刀内部，似乎传来了李逍冷笑的声音。

“到这地步，还如此嚣张，我便让你知晓九幽腐蚀之力噬魂的滋味！”

似在美丽的神女面前丢了面子，巴纳德恼羞成怒，直接显化出炽烈的手段，要将李逍彻底折磨而死！

“嗤嗤――砰砰――”

然而，让人吃惊的事情发生了，那死神镰刀的邪眼，此时呈现出了可怕的扭曲状态，那种狰狞的眼神，已经从最初的阴冷邪恶转变成为了一种极尽痛苦的眼神了！

这死神镰刀，此时竟是不断扭曲着，如一个人在痛苦的抽搐，散发出强烈的暴乱的能量，让周围的虚空都显出了坍塌的迹象。

“这，这是多么恐怖的震荡能量！这，这怎么可能？就算是真人级的妖兽。也不可能这么厉害！”

“这是怎么回事？”

“竟是让悟道崖的虚空都坍塌了，可怕的实力！”

不少天才男女发出了震惊的唏嘘的声音，显然无法相信自己所看到的一切。

“轰！”

一声大响，顿时死神镰刀这邪恶的能量武器，直接的炸裂了开来。

李逍浑身骨刺狰狞闪烁，散发出莹洁的光晕，此时他如一个战斗人身的兽神。一身骨刺的双翼，如一只巨大的恶魔蝙蝠的巨翅，呈现出了一种完美到极点的战斗状态。

此时。李逍从死神镰刀之中冲出，整个人战意盎然，一道圆形的圆环。携带着两道紫光虚影，刹那间杀出，直接撕开了死神镰刀的空间，一举打到了巴纳德的身上。

巴纳德在猝不及防之中被忽然打中，直接浑身喷血被打飞了出去！

“噗噗噗噗――”

接连数道恐怖的爆炸声连同血水横飞的血气四窜开来，这刹那，巴纳德被打的极为狼狈！

“你――”

巴纳德惊骇不已，死神镰刀是什么品次的兵器，他心中是最为清楚的，这样的兵器配合他的实力全力出手。再加上恐怖的腐蚀邪力，他从来都没有失手过，从来都没有！

但是这一次，竟然被人打破了，连死神镰刀其中累积数十年的血脉能量。都一招化为虚无，不知去向！

他浑身炸裂，灵魂都几乎被这样的紫光打的震散了，这是如何的一种可怕的能量冲击！

巴纳德觉得不可思议，极为惊骇!而李逍身边的姜雨萱则更是美目之中有异彩闪烁不定！

远处的李茹充俊楚冷韵宁席阳羽易心菱等人，又有几人不是觉得不可思议呢？

死神真人巴纳德。十年前纵横天下，连当时的云天机、薛飞云、万剑天见到此人，都会退避忍让，此人可谓是极尽嚣张与霸道！

虽然他没有圣山，但不是他没有资格，而是他根本不屑于要那圣山开宗立派！

用他的话说，那就是无需宗派，有我无敌！

他只相信他自己，相信他自己的力量，不相信任何人，是以实力方面，也是极强也极为恐怖的！

“想蹂躏我？让我下跪？你给我跪下吧！”

李逍大喝，一道紫光杀出，斗战体之下，任何攻击实力大幅增加，这下施展剑魂术，刹那间巴纳德直接中招，七窍再次喷血。

李逍身影一闪，虚空雷光遁身法展开，如穿越时空，忽然间冲了过去，出现在了巴纳德的身前，一拳将他打向地面。

“噗！”

巴纳德紫衣爆炸炸开，直接被李逍斗战体之下五拳合一的轩辕帝皇拳一下打成残渣，爆炸连连！

同时，巴纳德血水狂喷，如一截木桩一般冲撞坠落在地，震荡的这片大地都在颤栗！

他浑身血肉崩开，血水汩汩横流。

“砰！”

李逍飞起一脚，将巴纳德的脑袋踩在脚底，将他整个头都踩入了地下，让地面都龟裂出现一个坑来！

“我不仅踩你脸，我还要将你囚禁在我炼制的特殊空间之中，当成奴隶！进去吧！”

李逍大手一抓，将巴纳德如死猪一般抓入虚空黑洞之中，刹那，巴纳德消失不见了。

先前，能量吞吸空间缺乏很多能量，却不想这死神镰刀其中蕴含无数修士精血和天地奇珍，简直是最为理想的能量源泉！

刚好，这死神镰刀竟是散发邪恶能量，妄图进行‘吞噬’，这可真是遇到‘吞噬’这类特殊邪恶手段的老祖宗了！能量吞吸，简直是无所不吞，恰好找到了最好的食物，因此死神镰刀注定被绝对的克制了！

镰刀内部的那些能量，无一例外，全部的被能量吞吸熔炼，成为了能量吞吸空间的能量，终于开辟出了能量吞吸空间！

李逍圈养天才肉猪的想法，也终于得以实现！

将巴纳德抓入了黑洞空间之后，李逍灵识闪烁，进入了黑洞之中。

“你――你把我抓到什么地方来了――啊――”

巴纳德还在惊慌失措，顿时浑身气血直接开始冒烟，如被火焰焚烧抽离一般，顿时他发出了极为恐怖悲怆的呼吼声，却于事无补。

“叫吧，你叫的越大声，我抽你精气魂就越觉得爽快！”

李逍灵识传递着信息，这让巴纳德顿时双眼血红，如要发疯！

“雷电噬魂，开启！强度为10的惩罚！”

“另外，精气魂的抽取，强度为六成，然后以那些被他杀死的修士的精气魂形成僵尸、恶鬼，供给他去屠杀练级，等级练起来了，再继续自动收割六成精气魂给我，形成循环！”

李逍直接吩咐。

当即，晓光立马领取了这个命令，开始了真正的肉猪圈养的过程。

……

灵识流转之后，李逍看了看身边的表情沉默的姜雨萱一眼，没有在意，反而是远远的看了李茹一眼，这才对眼下一众天才道：“此处，我万剑宗李逍占据修炼，各位速速离开！不知各位可有意见？”

李逍目光森然，冷笑着，手中的来自于巴纳德的死神镰刀，在他手中散发出冷厉的幽光，如邪恶的幽灵获得了新的生命，让人心惊胆寒。

“不敢不敢！”

“李逍真人既然看上此处，我等自然立时离开！”

“李逍真人天赋震惊万古，威震八方，乃是我辈敬畏敬仰人物，我等自然不敢再次叨扰真人修炼！”

“李逍真人，咱们就此别过，后会有期。”

“李逍真人，不知你可有意找寻道侣？在下将荣欣，乃是准真人级破丹境三重天的修士，还是纯洁女儿身，愿与逍真人同探讨人伦大道。”

……

远处，顿时各路修士纷纷躬身行礼，很多即便是对李逍没什么好意的修士，此时也不敢在太岁头上动土，反而十分温顺的不敢露出半点杀意和恨意，表现的十分恭敬。

甚至，更有大胆而又绝美的天才女子，名言想以身相许，成为李逍的双修道侣，李逍却都没有理会，只是以目光是以李茹充俊楚等人过来。

当然，身边的姜雨萱在李逍此时说话的时候，却也二话没说，就直接飘然远去。

“你留下！”

李逍忽然对姜雨萱说道。

“嗡~”

姜雨萱反手就是一道蕴含恐怖的滔天能量，向着李逍袭杀而来，却并没有多么强烈的杀意。

李逍大手一挥，打开一片黑洞，席卷了这道能量。

“你既然无心杀我，便留下吧！”李逍远远抓向姜雨萱。

“你说的话，我还没想明白！等我想明白了，便是我斩杀你之时！”

姜雨萱声音冰冷，整个人说这话，却是迅速的远去，同时她道则延伸，席卷了这片天地，竟是瞬间收走了这片天地的悟道者的悟道过往经历的道韵，让这片悟道之地，直接成为荒芜之地。

“这，只是一点利息！”

远远的，传来了姜雨萱似乎带着几分舒爽的报复快感的娇嗔声音。

李逍一阵无语，这圣女，真是好个性啊！

……

“李逍，你没事吧？”

远远的，李茹飞了过来，脸上有几分风尘与担忧之色，整个人似乎因为数天的经历，而消瘦了几分。

她靠近了李逍，伸手就给李逍去擦拭身上的血迹。

便在此时，她纤美的手忽然衍化成为一只金色的铜钟，朝着李逍的身体直接爆发出极为恐怖的杀伤能量！

这股能量，早有准备，直接针对李逍而来，简直是不可想象的强大！

一经展现，简直有破灭万古的威力，比之之前在天机宗那缕打穿天地身心的圣气，都要更为强大猛烈！

“李逍，你还不死！”面色狰狞的李茹，此时忽然化身成为华太初的模样，他浑身的那种源自于李茹的精气魂的波动，竟是没有太多改变！

显然，李茹只怕是遭遇到了居心叵测的华太初的算计……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第004章镇压华太初

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:50本章字数:4968

“这样的手段，一年前我都用的已经厌倦了，还想要用在我身上？”

在充俊楚等人惊骇欲绝的眼神之中，李逍脸上呈现出了冷冽的笑意，身体如一道水波纹一般，迅速的化为一道光圈波荡了开来，那先前极为强横的一击，此时直接的溃散了开来，如击打在了虚不受力的虚空之中一般。

“可恶！”

华太初的声音显得各位的阴冷，表情此时也显得极为的狰狞，这个人，显然对李逍已经是恨之入骨了！

“李逍，你好手段，竟是看出来了！只是我很奇怪，明明我身上的一切都和李茹一般无二，你是如何能看出来的？”

华太初恨意凛然，却在一击没有成功之后，此时也逐渐的冷静了下来。

“怎么看出来？”李逍冷笑了一声，盯着华太初，道，“先说说，你把李茹到底如何了吧？以你的能力，犯不着做这样没有意义的事情。”

“哼！你倒是看得起我，不过只要能让你痛苦，我无所不用其极，那李茹，此时也是生不如死了！怎么，你很心痛？这样的事情，以后还有很多的！”

华太初哈哈大笑着，那种被扭曲的感觉，竟是无比的清晰。

李逍闻言，心中微微一凛，却是没有太强烈的表现。

“不错，你若杀死了李茹，我的确是会有些心痛，但如果以这件事想作为要挟或者是让我情绪崩溃的话，那你尽管可以试试。”

李逍看着华太初，此人竟是已经沦落如此？曾经高看此人一眼的感觉，已经荡然无存。

面对李逍那淡漠的眼神，华太初脸色有些难看，但一头白色长发依然疯狂飞舞着，显出了莫名的神则气韵。

“看样子，你倒是真的稳重了不少，可惜！”

华太初淡然出声，他身边没有帮手。而此时，李逍身边，充俊楚、冷韵宁等人都完全的与李逍一同进退。华太初没有任何胜算的可能性。

即便是华太初真的非常的强大，东皇钟甚至很有可能是神器，具有极为强大的威力，但李逍的潜力与实力。也同样的强横无敌。

别人或许不知道，但是当初被李逍打杀一个分身的时候，华太初怎么不知道那衍化成为凶兽身体的人，是李逍？

是以，实际上。对于李逍，华太初是极为忌惮的。

所谓一着被蛇咬三年怕井绳，其实也便是这个道理。

华太初的道身被灭，可谓是真正的被打怕了，以至于偷袭出手之后，又以李逍在意的人进行言语上的挤兑，妄图激起李逍的情绪波荡，好占据那一丝出手的先机。但如今的李逍沉稳之极。他没有丝毫的机会。

“可惜吗？一点都不可惜。人固然有一死，看开了，便也习惯了。今天，我纵然能保住李茹，他日我也不一定能保住她，所以。每个人都有自己的造化，我应该学会放手。

同样的道理。我想你也不会不明白。真正飞天才人物，又有多少人在意身边的人的生死？”

李逍话语平静。这句话看似说的非常绝情，但是心中是否是这么想，谁人也不清楚。

“时间，足够将一个人磨砺到可怕的程度，我承认我小看了你，我们下次再会！”

华太初说完，身形竟是瞬间扭曲了起来，竟是要脱离这片天地。

但李逍似乎早已经准备多时了，便在华太初身体扭曲的时候，他的身体四周忽然间出现了一道特殊的阴阳圆环，那圆环中央的一道弧线忽然间定住了时间一般，瞬间的定住了一切！

便在此时，李逍的身影忽然间波荡了一下，一道漆黑色的天幕忽然间笼罩在了华太初的身影的四周，直接将这一道身影完全的笼罩了进去。

这次，李逍显然是全力的出手，在能量吞吸的空间被晓光打造了出来之后，他便真正的感觉到了属于他的时代已经来临了。

这是一种无法形容的感觉，但是这种感觉，李逍却完全自信，一定不是虚幻！

能量吞吸结合荒炎阵道的法阵，以及东皇钟内部的大量的能量、再到结合了死神镰刀其中更为庞杂的能量之后，终于开辟了这样的一处系统的能量小空间世界，相当于是一处特殊的真实空间，有着属于李逍的掌控的天地。

在这样的天地之中，李逍自己就是绝对的主宰，其他人根本就没有任何反抗的余地。

在剑魂术的剑魂阴阳之道定住了那一刹那的时空的时候，李逍通过能量吞吸，将华太初的身影席卷到了能量吞吸的真实空间之中。

如李逍所料，华太初此人极为了得，竟是在那一刹那再次化为玄黄色的能量飞遁离开，可惜这次被卷入了能量空间之中，飞遁反而更是加速了其逃入能量吞吸空间之中的速度。

李逍此次面对华太初，真的轻松了很多，能量吞吸能发挥出的威力也更为强大，结合剑魂术，忽然出手，华太初没有反应过来，就被直接的卷入了能量吞吸之中，可谓是一次真正的胜算。

李逍此刻没有丝毫仁慈之念，毫不犹豫的开启了能量吞吸能力，瞬间抽走了华太初身影身上的精气魂六成。

这刹那，身体如吹气一般的膨胀了起来，这种极爽的感觉，许久都没有产生过，上次，还是兆阳曦死的时候产生的这么强烈，这次竟是又产生了！只是这一种表现，李逍便已经知道，这次是华太初的本体真正被抓住了！

被抓住了，抓入到了能量吞吸空间之中，成为了肉猪，就别想逃走了！

能量吞吸，不是原来的能量吞吸，收了东皇钟的玄黄能量，吞了死神镰刀和其他各路天才人物的法宝碎片精气，本身已经强大到了一个非常难以想象的地步了。如今的东皇钟纵然厉害，却依然再无法震开李逍的能量吞吸空间。

“李逍，你，你竟是能抽走我的精气魂！这，这是什么邪恶的功法！”

华太初声音都变了，变得尖利而有些刺耳。

一向诡计多端的他，此时也以及完全的被李逍所困住了，这次他甚至连偷袭，都没有能把李逍如何！

“你现在知道了？知道了这么多，我自然更是不会让你有好日子过！”

李逍盯着华太初，眼神之中也闪过一丝阴狠狠戾之色，对此人的恨，李逍可谓也是铭心刻骨的。

而对于李茹，李逍如何又不担心？但是他不想在这样的人面前表现出来，免得亲者痛仇者快！

“李逍，你以为，你囚禁了我，便能让我承服？我华太初还有的是手段和底牌没有用出！你一个凝道境的废物，永远不会知道，皇神境的强者有多么强大！”

华太初冷笑连连，对于自己被桎梏，没有丝毫的在意，脸上森冷的笑容，开始在放大。

“你抓我，如此轻松，可有想过，我其实不过是故意为之，不入虎穴不得虎子，现在，你就看看我到底凭什么这么自信！”

华太初忽然间哈哈大笑了起来，整个人浑身的气血冲天而起，似乎要挣脱这片天地的束缚，打破这片天地间的法则一般。

“我连你变化成为李茹都知晓，又如何不知晓你的手段和心思？但是你太大意了，有些地方，你进去了，就没有出去的机会了！”

李逍脸上露出不屑的冷笑，看着华太初的表现，没有任何异动，此时的他，在这能量吞噬空间，不过是灵识投影，并非是真实的存在。

但就算如此，华太初此时也终于脸色有些阴晴不定了起来。

“不可能！太初降临的手段，能无视任何桎梏。你不过才先天九境的蝼蚁，不可能……”

他话还没有说完，顿时，这片空间之中出现了无穷无尽的可怕的雷电，隐雷之光的效果，被李逍全力催动，雷电噬魂的滋味，曾经就算是以身怀帝血的李逍，都觉得无比痛苦，如今落到了这华太初的身上，在晓光的控制下，这种痛苦更是被这能量吞吸空间的规则放大了无数倍，是以华太初在一瞬间惨烈的嘶嚎了起来。

这种雷电噬魂的痛苦，让华太初所有的气血气势瞬间崩乱，他整个人痛苦的脸色惨白，在地上抽搐挣扎着，喉咙之中更是发出了如野兽低鸣、撕心裂肺的嘶吼……

“这就是犯贱！非得要好好惩戒一番，才知晓好好回答我的话。”

李逍看着痛苦到扭曲，颤抖着求饶的华太初，冷声说道。

“是……求，求你不要使用这种手段了，你，你想知晓什么，我，我都告诉你……想让我做什么，我，我也一定会，会认真完成的……”

到这一步，高傲如华太初，也不由低下了高傲的头颅。只因为，这种雷电噬魂的痛苦，真的太痛苦，痛苦的真正的生不如死！

真人级的天才人物，各方面的能力自然强大无比。能让真人级的天才如此，可见这雷电噬魂，绝非是一等一的痛苦！

就算是华太初，承受过一次之后，便以选择了放弃抵抗，由此可见，这种手段，确实是无法想象的强大。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第005章快刀斩乱麻

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:50本章字数:8041

“这下，老实了？”李逍灵识冷漠传音。

“老，老实了。”华太初低声鞠躬，表示了承服之心。

“李茹如何了？”李逍平静问询道。

“她，被我打伤，却是被一处悟道之地卷入，受伤不轻。但具体如何，却无法知晓了，因为后面，我有进入那处悟道之地，却已经感应不到任何异状了。”

华太初很老实的讲述着一切。

“行了，在这空间，好好练级吧！”

得知到李茹并无大碍之时，李逍心情好过了几分，灵识退出了能量吞吸空间。

华太初忽然消失，似被李逍一个特殊而又莫名的招式卷入了未知的地方，这样的能耐让充俊楚冷韵宁两人微微有些震惊。

在两人心中，华太初的形象太深刻，这是一个堪称无敌的真正真人级天才，是一个绝对响当当的人物，却就在眼下忽然间被简单的镇压了，这，他们甚至到了此时都依然觉得有些恍然如梦，觉得有些不真实的感觉。

……

悟道之地，原本是一处好地方，此时却因为姜雨萱的一份‘报复’而抽走了所有的道则神韵，让这悟道之地的根基，都被毁灭。

如今，镇压了华太初，李逍这才和充俊楚冷韵宁交流了起来，询问两人之前的遭遇。

“传送进来之后，我的一杆大枪已经打遍天下无敌手，这期间……”

充俊楚绘声绘色的描述着他的经历。但这其中的真实性，还有待进一步的考证。

“传送进来之后，我就通过道眼看到了一些东西，还看到了一道特殊的道韵桥梁，之后隐约发现，万剑宗的天才弟子们，似乎都遭遇了或多或少的屠戮……”

冷韵宁将自己的一切信息说了出来。

除了李茹之外。眼下也就易心菱席阳羽李逍充俊楚和冷韵宁五人在此，还有四人，没有任何消息。

“李茹生死不知。”微微迟疑。李逍平静说道。

“我妹妹充颜楚，也没有任何音讯，也感应不到。”充俊楚默默说道。

“孙湛静的气息感应不到。最初感应到了，后来消失了……”席阳羽迟疑片刻，给出了他的信息。

“严九荒师兄、侯宇达师弟，也都没有消息。”

易心菱忍不住轻叹一声，在为两人的安危担心。

“严九荒实力高深莫测，气运逆天，没那么容易陨落，你们不要担心。”

李逍想了想，安慰了众人几句。

这些人之中，他只是觉得严九荒活下来的可能性较高。其余人，李逍多少都有些担忧。

现实太残酷，这样的环境也远比一般的环境来的凶险，更重要的是，还被人刻意针对。这真是‘插翅难飞’。

除了严九荒之外，那侯宇达乃是当初李逍遭遇的候老祖的孙子，也是万剑宗一十分了得的天才人物，可惜这次只怕是也难说了。

“希望吧！这次我们到了一起，就一起闯荡这片天地吧，找寻到一处悟道之地。潜修修炼。”

冷韵宁轻叹一声说道。

她拥有一双道眼，可以堪破很多的隐藏障碍，在这样的环境，实力反而可以提升数倍，这可谓是一种莫大的优势了。

“前方三千里之外，隐藏着一处悟道之地，你们去吧，好好修炼，一年之后我们再见。

至于我，我跟着去的话，你们就不用修炼了，我再另外找寻一处修炼之地，你们别担心我。”

李逍对易心菱等人说道。

“这，这样的话会不会很危险？”

席阳羽担心的道。

“你们也是天才人物，要对自己也有信心。越是跟随我，对于你们而言越是容易产生依赖性，这对你们的成长没有任何好处。”

李逍迟疑道。

“嗯……好吧，那么，大师兄你多多保重。”

原本还想劝解什么，但是仔细思考之后，无论是席阳羽易心菱，还是冷韵宁，都接受了李逍这样的说法。

“我会的，你们也多多保重！”

李逍向着这些同门挥手作别。

并非是李逍真的不愿在这样的环境对这些人照顾，而是经过李茹的事情，李逍发现，他确实无需要刻意的去关注他人的死活，这和麻木不仁不同，而是他必须学会放手。

任何强者，都是在磨砺之中成长起来的，如果他一味的去守护他所在意的人，那么他们永远就只能是温室之中的花朵，即便是将来成就不凡，最终只怕也是不堪一击的废物。

这与这些天才的本质，是背道而驰的。而作为当事人，心中又会怎么想？换个角度，如果有一个强者什么都给自己包办了，不让自己历经任何磨砺……李逍自己心中也是不会乐意的。

这就好比明知悟道崖是极为凶险的地方，炎月宗依然让无数的珍贵天才进入送死一样，这，可不就是磨砺？

忽然间彻悟了这些，原本很担心李茹的安全的李逍，也逐渐的放下了这份担忧，如相信严九荒可以活下去一样，他也在坚信着李茹同样能面对困难，坚持走出困境。

他，是时候该放心、放手对这些人的呵护了。

他不可能一辈子一直这样的守护，授人以鱼，不如授人以渔。

直到此时，李逍才真正的明白了这个道理。

……

“好了，你出来吧，你还真是个彻彻底底的跟屁虫！”

李逍和席阳羽等人分别之后，一路穿行了许久，这才忽然对身后不远处的虚空说道。

那处，没有任何动静传来。

“还想隐藏？你那种自以为是的傲气已经将你出卖了！”

李逍冷声道。

实际上。除了晓光判断出那处方位有属于姜雨萱的气息波动之外，李逍根本感应不到任何东西。

但晓光的判断，李逍从来都不会忽视，是以此时忽然出口使诈。

他心性沉稳，说出话来似乎已经极为肯定姜雨萱在那里，而并非如晓光判断的那样，只是有可能。

“哼！你狗鼻子倒是很灵！”

虚空之中。再次走出一个白衣如雪的秀美女子来。

这女子极为美艳，只是那张冰冷的没有表情的脸，看起来并不会有什么好态度呈现。

“我的鼻子的确很灵。能屈能伸，能软能硬，能大能小。还能让圣女变成荡妇。”

李逍嘿嘿笑着，语气丝毫不客气。

这女人手段真是通天，竟是有这样强力的隐匿手段，甚至还能把悟道之地的道则神韵抽走！

这要是每到一处她都这么搞，李逍还真是白来这悟道崖一趟了！也是因此，纵然感应到了另外一处悟道之地，李逍却只是推荐席阳羽等人前往，而自己放弃了这个机会。

“你――下流！”

瞬间，姜雨萱便听到了李逍所谓的‘鼻子’的含义，顿时俏脸冷若冰霜。显然对李逍这邪恶之人，不知如何应对。

“行了，别装你的清高了！把这套给老子收起来！”

李逍脸色一冷，盯着姜雨萱的时候，态度同样强硬。

姜雨萱微微一滞。脸上怒意闪过，却最终和缓了几分脸色，冷声道：“你想如何？”

“如何？我承认，我脑子被驴踢了，竟然把你这自以为是的女人给上了！我现在后悔了！

但我不是后悔我做错了，而是后悔我这么做。真的不值得！”

“你――”

姜雨萱闻言，气的娇躯都有些颤抖了起来。

“你是第一次，老子还是真正的第一次呢！还有，你他妈别以为老子强迫了你你就吃了天大的亏似的，你的天赋起码因此提升了四倍不止，一身实力更为精湛了吧！

我后悔，只是后悔，不该与下贱的星辰殿的女人牵扯上了！”

李逍盯着姜雨萱，对这个女人，他真的很难说清是什么感觉。

周衍说过，弦月阁、星辰殿的女人真的碰不得，李逍此时已经有了深深的认知，就像是个粘皮糖似的，根本甩都甩不掉。

甚至，被侵犯了一次，这姜雨萱似对什么都不害怕，跟吊死鬼似的跟在身后，不时捣乱，这让李逍心情也是一阵烦闷。

听到李逍的话，姜雨萱微微一怔，心中竟是莫名的升起一股说不出的复杂感觉来。

“你觉得侮辱的我还不够？我表现的圣洁污秽了你的眼睛？”姜雨萱直直的盯着李逍的双眼，依然看不出情绪的变化来。

“侮辱？呵呵。

先前，你出手求情，想那巴纳德饶我一命。不管你出于什么目的，心总是好的，不然现在，我已经将你屠杀！

但，这件事，我并不感激你！”

李逍眸光一冷，话语之中，多了几分冰冷之意。

“你是担心，我对万剑宗的人下手，还是担心我抢你找寻到的悟道之地？”

姜雨萱冷然一笑，表情淡漠。

“你认为，我这种人会担心这些？”李逍反问。

“也对……以你的为人，你的确不会担心这些。”

姜雨萱说完，沉默许久。

“李逍……那一次，你……真的把……生命精华，流入我的身体之中了？”

许久，姜雨萱美颜多了几分犹豫、慌乱之意，却努力的保持着平静询问道。

“生命精华？流入……你的身体？”

李逍一怔，露出疑惑模样：“什么生命精华？”

一股怒火忽然的从心底冒出来，姜雨萱银牙紧咬，心中不断重复着‘镇定’两个字，连续深深呼吸好几口气，才冷声道：“我的意思，是你强迫我之后，真的把生命的种子播撒了？”

“你这么说，什么意思？”

李逍没有否认，目光灼灼的盯着姜雨萱。

“我感觉到了生命气息的波荡，这也是我默默跟着你的原因。但，你对我所做的一切，我一辈子都会牢牢记住的！

或许，如你所说，星辰殿欠了你的！但我不欠你的！”

姜雨萱将话语说开了，这才接着道，“你纵然只手遮天，也改变不了世人如何看你。我当初轻视你，我不觉得有错！

你加持在我身上飞屈辱和痛苦，我将来会一并都还给你的！”

姜雨萱声音冰冷。

她的恨意，没有减少，反而因为时间的累积，而变得更深了。

“你想说孩子？有我一部分，但也有你一部分！你尽管使尽一切手段，我都看着！”

李逍冷笑，对于之前的那件事，没有人比他更清楚具体的事情如何，是以他也不在意。

以‘还未出世的孩子’来要挟，这女人，真是搞笑。

李逍固然极为在意，但他却不会表现出什么来。

“你果然狠毒，竟是说出这样的话来！”

姜雨萱呆呆的看着李逍，眼神之中闪过失望、愤怒、鄙夷厌恶等各种情绪来。

她酥胸起伏，努力的平静下了自己的情绪。

“谢谢夸奖！”李逍平静回应了一句。

姜雨萱气的差点吐血，狠狠盯着李逍：“我这辈子，再不想见到你这恶魔！孩子，我也不会留下！我，继续是我的天女，你就继续当你的真传弟子吧！我们后会无期！”

这句话说完，姜雨萱气呼呼的直接飞走了。

显然，姜雨萱是有话可李逍说，却是被李逍气走了。

“人生，真是寂寞如雪。”

下意识的，李逍说出了充俊楚经常性挂在嘴边的这句话。

“到底是我魅力太大，即便是如此对她，她依然动情了。

难道是，我那大鼻子的功夫真的太厉害，让她饱尝到了欲仙欲死的滋味，因此由恨生爱？”

李逍心中喃喃自语，随即轻叹一声，终究是没有再去回想什么。

这是一段不堪回首的糊涂往事。

既然如此，便就如此结束，也好。

与星辰殿，终究是要大战一场的，他日，免不了要互相面对。

既然如此，索性快刀斩乱麻，直接断掉这份牵扯也好，免得到时候为难。

而且，他也想过，弦月阁、星辰殿的女人，他真的不想再有任何牵连了。

曾经，强大无比的华太初，如今被镇压的过程，轻松到难以想象。这固然是华太初实力大损的原因以及计算失误的原因，也未尝不是李逍实力大增、实力恐怖提升的原因。

在这样的成长的速度上，很快，星辰殿就会和他接触。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第006章悟道崖异象

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:51本章字数:4079

万剑宗。

一座座剑冢飞出，显出了一种莫名的诡异变故。

在这万千剑冢之中，一道血光冲天而起，让整个万剑宗，都被这血光笼罩着。

不安的情绪，忽然间滋生在每一个万剑宗的弟子的心中。

“不知是何方高人驾临我万剑宗？”

一个惊雷滚滚的声音响彻天地，震散了这无边的血云。

便在此时，一个黑衣枯瘦老者从血光之中走了出来，双目如两盏神灯，射向了万剑天。

“你就是万剑宗宗主万剑天？”

这黑衣老者声音阴冷，杀机凛然，却暂时没有动手，而只是死死的盯着万剑天。

“不错，你……你是兆邶枭……真人？”

万剑天说到此处，脸色顿时微微一沉，多了几分忌惮之意。

“你总算是认得老夫！万剑天，你收留了李逍？”

兆邶枭冷声询问道。

“李家老祖与我有恩，我自然需要报恩。”万剑天微微迟疑，感受到这枯瘦老者浑身深不可测的能量气息，顿时心中也是一惊，当即面不改色的解释道。

一般人，他甚至无需去解释。但这个枯瘦老人兆邶枭，乃是化圣境的真人，实在是招惹不起。

“你只需要回答，是，还是不是！”

老者声音冰冷。

“是！”万剑天脸色也是一沉，微微皱眉，轻吐出一个字来！

“好！你可以去死了！”

兆邶枭深深看了万剑天一眼。直接一把抓起大量的剑冢，以其中的剑，猛的向虚空一拍。

这极为随意的杀招，却在刹那间衍化出恐怖的杀戮之道，圣气飞舞，打穿天地，万剑天纵然实力惊人。但依然闪避的狼狈不堪。

他脸色难看，便在此时，他已经听到无数的弟子惨厉的嘶吼之声。显然是那兆邶枭出手对这后辈弟子动手了！

“你――以你身份，竟是对那些后辈弟子动手！”

万剑天也是怒极，手足的黑色大剑彻底震荡开来。直接衍化剑魂奥义，朝着兆邶枭杀了过去。

这无比凶狠的一击，在杀到兆邶枭身前的时候，兆邶枭连看都没看一眼，伸手一抓，便将无穷的剑光一把抓在了一起。

随后，他如扭麻花一样一扭，万剑天手中的黑色巨剑，顿时遭受到了剧烈的冲击，他一口血水直接喷洒了出来。显然是一下子遭受到了重创。

“一群蝼蚁而已，死不足惜！”

老者淡然说道，一双深邃的眸子，如死神一般无情。

“所有与李逍有牵连者，全部要死。没有例外！”

老者继续说着没有情绪波动的话，话语阴狠冷厉，杀机凛然。

“你，未免也太不把炎月宗放在眼里了！”

万剑天冷喝道。

“炎月宗？如今我孤家寡人一个，没有桎梏，想杀谁便杀谁。谁人能拿我何？

我可怜的曦儿，当初若非是我一意孤行，非要领悟什么时空之道，打破三大帝国的束缚，摆脱成为他人‘试验’的对象，眼下也不会让我孩儿如此遭遇了！”

老者似乎是在喃喃自语，又似乎是在和身边的不存在的人述说着什么。

这般做法，让万剑天心中也是一阵寒意凛然。

“一群活在别人圈养的天地禁制世界的废物，全部都该死，全部都是蝼蚁，成长的再厉害，也只是成为他人口中的粮食而已！”

老者一双眼睛炯炯有神，忽然说出的话，却让人有些莫名其妙。

“所以，提前去死吧！早些解脱也好！”

老者说完，一手直接朝着万剑宗的圣山轰杀而去，妄图毁灭这座圣山。

“嗤――”

万剑宗之中，忽然间万千剑冢再次飞出，黑色的光芒遮天蔽日，显出了一种无法想像的异象。

这万千剑冢之中，似乎出现了一道黑色大剑的身影，这身影衍化出了一副特殊的异象来。

在黑色的天地之间，老者那一手可毁天灭地的能量，忽然间失去了踪影。

而在这黑色天幕上，却呈现出了一汪金色的海洋，海洋上空，呈现出了九颗太阳的特殊的异象来。

这异象呈现之后，天地间的骄阳如烈火升空，照耀着金色的海洋，竟是显化出了一种莫名的道来。

“这――”

老者兆邶枭微微迟疑，盯着这一幕，竟是脸色极其的凝重。

他迟疑着，竟是再次凝聚更为强大的力量，一拳打出，如崩天灭地，毁灭万物一般。这一拳，直接绷断虚空，打穿了天地间的任何屏障，显得这种比斗的能量波荡是在是太大。

但，这样的一拳，同样的销声匿迹了！

金色海洋上，九阳呈现海上升明日的异象来，但随着老者兆邶枭的动作，这金色魂海顿时沸腾了起来，里面竟是飞出了一个如李逍一般的剑魂虚影。

这虚影，却手持一柄沉重如山岳一般的巨型战弓。

这巨型战弓，一看就不像是凡品，是与先前李逍意志呈现出的‘后羿射日’的异象几乎一模一样的出场方式。

而在这样的情况下，老者兆邶枭忽然间后退了几步，便见那天幕之中的虚影人物，手持巨型战弓，竟是瞬间锁定了兆邶枭。

浑身一冷，兆邶枭感受到了一股连他都感觉到危险的感觉，几乎是想都没想，他直接迅猛的闪避了开来。

那弓箭，就那么随意对准了兆邶枭，却再没有接下来的动作之中，随着异象本身一起，忽然间消失了。

剑冢逐渐飞回到了原处，而兆邶枭迟疑的看了万剑宗一眼，竟是没有再动手，而是若有所思，竟是转瞬间飞走了。

他，竟是直接朝着星辰殿的方向飞去。

……

穿行在一处孤~的悬崖峭壁附近，李逍感受着此处的道则神韵，心中一片宁静。

这里的道则神韵，竟是在此时莫名的显化出了万剑宗的地形来，还显化了万千剑冢的状态，这让李逍也一阵惊讶。

他端坐在悬崖峭壁旁边，观看着山崖虚空的道则碎片不断演化，竟是看到了他自身才有的那种异象，此时竟是于这悟道悬崖虚空呈现了出来。

金色魂海，九阳异象，后羿射日……

这，这到底是怎么回事？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第007章绝望之道

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:51本章字数:5509

面对悟道崖的异象，李逍默默沉思许久，在晓光的推测下，终于明白，这应该是如周衍先前的时候一样的投影。

一种被悟道崖的道则扭曲之后的投影，呈现在了此刻的天地，就好像是海市蜃楼一样。

根据周衍获取的那种感应他的状况的方法，李逍藉此对这异象进行了一番推算，从而得知，他所呈现的异象，在百圣山再次绽放，呈现出了一种莫名的道迹。

以往的天才人物，往往在得道之前，其悟道的经历都会有一段时间与空间的痕迹呈现。他在万剑宗万剑合一，与剑冢结缘，算是留下了一次悟道的痕迹。

但是这份痕迹，李逍也没有深想，此时竟是忽然间有所感应，甚至这份感应，让那道迹与他震惊天下的异象呈现结合到了一起，形成了一种如海市蜃楼一般的回放。

“实力达到了凝道境的三重天，如今即将踏入破丹境。破，破而后立。”

李逍喃喃自语，面对悬崖峭壁，这凶险莫测的环境，李逍心中一片宁静。

天边，残阳如血，高挂天边。

冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

“达到了天地大道境界之后，似乎，一个轮回已经走完，接下来如何进化呢？接下来就是破而后立，破丹境由此而来。

从这一点看，当初走出这条规则这条路的强者，是一个真正堪比核心智能的惊才绝艳的人物。

破丹境。破而后立，打破桎梏，点燃新生……”

这是晓光曾经对于先天九境的完全的解释，此时李逍想来，仍然如历历在目。

身心疲惫，不知不觉间的成长，还年少的心灵。却笼罩上了一层岁月的磨砺痕迹，变得沉重不已。

“晓光，根据你的感应。可是万剑宗遭遇危险了？”

李逍询问道。

晓光如雷达，曾经走过的地方，要结合周衍的那种方法去侦测。只要有能量，问题并不大。

“是的，根据我遗留在那里的能量颗粒结构，连通信息侦测，兆邶枭前往了那里，万剑天不敌。”

晓光沉默片刻之后，给出了相当明确的消息。

同时，一副立体的画面，如回放的电影，在李逍的脑海之中呈现了出来。

……

万剑宗。

万剑天对峙兆邶枭的一幕。呈现了出来。

从大战一触即发，到最后，兆邶枭莫名离开，再到如今万剑宗呈现出曾经的道迹异象，展现出了李逍的虚影。这个过程，如一幕不真实的电影，在李逍脑海之中上映。

“这……就是道迹吗？没有想到，我没有死，却已经出现了道迹。

或者，这是说明。我与那些能立道的强者的曾经，也能媲美了？”

李逍心中喃喃自语。

背负双手，他身形如孤鹤般站立在悬崖峭壁深处，身边，云雾缭绕，万象变化，却改变不了他的心。

处在凝道的境界，本身对于天地人伦等一切道，都有着极为敏感的感应，会展现出一种莫名的愁绪的状态。

这是一个最为不好踏过的境界。

先前的各种累积，在这个境界都已经被消耗，如今虽然能量累积达到了凝丹境三重天的巅峰，但是在这个境界上，对于破丹境的破，李逍的领悟依然不够。

破而后立，这是一句话，但是究竟是怎么样的破，又是怎么样的立，却是需要自己去把握的。

“原来如此，索性万剑宗没事，不然，我心中多半又会有愧疚感。不过，论实力，我依然不够！即便是达到了凝道境三重天，对上化圣境，依然……很难。”

李逍沉吟道。

“是的。按照实力计算，周衍或许有战化圣境一重天强者的实力。你或许有打败周衍的实力。但是你对上化圣境，却没有希望获胜，这只是因为，境界压制，太强大。

这就是所谓的‘破九’的难处。”

晓光传音道。

“嗯。理解。放下一切，悟这里的道，一年之后，再说吧。”

李逍喃喃自语，仔细感应了李茹的气息，依然无法感应到之后，李逍默然。

“各人，自有各人的造化与机缘，强求不得，你确实该学会放手。”

晓光传递着带有明显主见的信息。

“或许是我想的太多。”李逍感叹。

“这只是凝丹境各种情绪反应的必须。再者，御女宗师传承的负面影响吧。”晓光再次分析出了原因。

“是吗？或许是吧。”

李逍若有所思。

通过兆邶枭的话“一群活在别人圈养的天地禁制世界的废物，全部都该死，全部都是蝼蚁，成长的再厉害，也只是成为他人口中的粮食而已！”，李逍觉得，他和晓光质疑的事情，应该找寻到了方向。

“兆邶枭的话，证实了晓光你曾经的怀疑。”

李逍凝视着血色残阳，忽然说道。

“是的，通过这点，就可以证明，达到了化圣境之后，应该接触到了这片天地的某种桎梏，可以探寻到一些秘密。三大帝国的各种情况，明显的很不对劲。

还有，以往的那些天才人物，都已经见不到身影，老一辈的真人级的天才，化圣境之后，都不知去向。

这些方面，综合起来，再从兆邶枭的这句话来看，可判断，三大帝国，存在于某种囚禁之中。

说句不好听的话，你能用能量吞吸空间圈养华太初和巴纳德，这外面的强者说不定也能把三大帝国封禁起来，当成是肉猪来培养。”

晓光此时，从正面给了李逍一个特别的答案。

李逍闻言，陷入了沉默。

这个世界，天才如过江之鲫，这么多，即便是存活率再低，总还是有一些真人级的天才人物成为真正的强者的。

但是化圣境之后的真人级天才，真正的是凤毛麟角一般的存在，到现在为止，即便是窃取了弦月阁三层禁地之中的秘籍典藏，李逍也就知晓星辰殿的殿主南宫星辰乃是大圣境强者，再就是兆阳曦的爷爷兆邶枭是大圣境的强者，其余大圣境强者，竟是都莫名的不知去向。

天地间，留下了他们曾经化道的传说，留下了无数的道迹之地，却找寻不到他们的身影。

如今，通过兆邶枭的一句话，李逍判断出了一切……尽管不是那么的肯定，但是这个结论，来自于晓光的判断，已经是不会差距多少了。

“看来，我更应该努力了。”

李逍喃喃自语，在这片孤寂的山崖，他开始了他自己的悟道修炼。

……

遗迹深处，悟道崖小天地的一处云海之中。

云雾升腾，道则神韵与天地间的大道和鸣，禅唱出一方别样的韵意，衍化了虚空，使得这一片云海呈现出了一种上古的意蕴。

自被华太初重伤来到此处，李茹便深深的被这种道吸引着，如沉浸到了未知的天地之中，摄取着天地间的一切。

境界自精神与李逍双修之后，达到了凝道境，李茹自身的实力进步也极大，再加上九皇拳与万剑诀，李茹对于未来，其实已经充满了信心。

即便是遭遇到了华太初的偷袭，她也没有慌乱，和对方硬拼了几招，在荒炎战甲的守护之中，脱离了华太初的追杀，莫名躲入了一片特殊的空间之地，竟是在这样的地方获得了一份属于她的机缘。

她一直保持着平静，但是心中却一直对自己默默说道：“李茹，你终于也获得了这样的机会，那么，就好好的把握吧，这样的机会，足以让你成为真正的真人级天才，打开真正的天道天地。以后，你就不再是李逍的累赘了，就不需要让他一个人去承担那么多了。”

这些话，她都只是放在心中，默默的告诉自己，要努力，一定要努力。

但这份机缘，看似已经获得，实际上，当悟道的过程之中，道则加身，这是一种莫大的痛苦和折磨，想成为真正的天才人物，就要承受天地间的各种道则对于身体的洗炼，这种过程，第一次的承受，李茹感觉到了极端的痛苦。

以她柔润的身躯，竟是寸寸崩裂，血水横流，显得极为凄惨。

但，她没有屈服，在这道则碎片之中，领悟自己的道。

这是一种很残酷的道，在这种道之中，李茹逐渐的对于命劫九剑的无生杀道，有了深刻的认知，从这种无生奥义，结合这种痛苦的环境和道则之中的各种绝望的道则意志，于痛苦之中，李茹逐渐的学会了一种真正的毁灭之道之中的‘绝望奥义’。

这种奥义，是于‘死地之中获取一线生机’，有着一种莫可名状的可怕冲击力，任何人，沾染到这样的奥义道则，都会在瞬间，如面临无穷的绝路一般，会将自身的无敌气势瞬间崩溃！

这是一种，绝对的单挑无敌的奥义。

在无尽的痛苦之中，李茹逐渐的沉浸其中，无法自拔。

一层层的黑气缭绕在了她的身边，天地间的道则碎片，全部的融入了她的身体，此时的她，在不知不觉之间，如一个黑衣冷面修罗嗜血女神，在天地间主宰着一切。

这种蜕变，于无声息之中，逐渐的开始了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第008章李逍破丹境

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:52本章字数:5594

周家。

当周衍与周家家主周钦结合之后，针对各大家族的行动开始了。

在这样的筹备之中，周衍的轩辕帝皇拳，大放异彩，横扫无敌，直接在万化城数个家族进犯的时候，周衍一举杀出，震惊了整个万化城。

周衍圣剑真人的名气，再次从低谷爆发，冲天而起，震惊了整个万耀帝国。

在这次的行动之中，唯独李家表现的非常低调，并未参与一切行动，是以最终除了周家崛起之外，李家老祖李维道，此时也显出了一方霸气的豪情，直接与周家交好。

但在这期间，周衍提出的第一个条件，就是李家，必须承认李逍家族的地位。

而面对这点，李维道老祖哈哈大笑，说出了：“李钦本就是李家嫡系后人，乃是被人陷害离开李家，而并非是叛逆！李家之门，永远为李钦麾下的李家敞开！”的话，这点，让周衍欣慰不已，对于李家的刻意交好，也终于选择了同意。

于是，在周衍的撮合下，李家与周家的联合，在万化城开启了一方新的霸主势力。

这其中，最为高兴的，依然莫过于对李逍心生好感的李溯彦、李玲珑二人。

“周真人，先前，我一直很瞧不起你，但这次，我真心谢谢你的帮助，李逍此人，对我李家，真的很重要！”

“玲珑妹妹，你客气了！李逍是我周衍的兄弟，那你就是我妹妹！以后。任何人欺负你，报上我周衍的名，若是还敢动手，我追杀他十代家族！”

周衍对着身边的李玲珑笑着说道。

李逍的身边的人，周衍还是非常在意的。

尽管，李逍和他一样，灵魂不是这个世界的人。但是他从李逍那里学会了，肉身发乎父母的道理，这份情义。他是牢记在心的。

是以，对于周家的一切，他也很上心。

“明天。我李家老祖将会和你爷爷一起，前往万剑宗，找寻万剑宗宗主寻回我李家其余人，回归万化城。

可，我听老祖说，李逍进入了悟道崖。以他的状态，我真是很担心他。”

李玲珑忍不住轻声叹息道。

她的话语之间，那份关心，是发自内心的。

“他？你放心，我对任何人都担心。但是不会担心他，他强大的很，不必担心。原本我还打算在周家的事情处理完了之后，就去拿下他。

但是刚刚，我天机宗安排的弟子传来消息。姬苍穹说，李逍镇压了华太初，杀死了弦月阁的部分天才，甚至还将星辰殿的天女重创了。”

“嗯？你确定？”

李玲珑和李溯彦此时如听天书一般，简直无法想象有这样的事情发生。

“你们大概还不知道，李逍其实如今实力非常强。什么被废了简直就是笑话。以他的实力，凝丹境尚且厉害无比，如今凝道三重天，只怕是我都不见得能战胜他。

我这兄弟，没问题的！玲珑妹妹啊，你要是有想法，我劝你趁早主动。我这兄弟是木头一个，不知道在顾虑什么，这方面一点儿也不洒脱。”

周衍嘿嘿笑道。

“你说什么！”李玲珑俏脸生出几分羞恼之意，却也不知怎么反驳，一时间竟是有些难以掩饰的惊慌。

“这点你就别隐藏了，我周衍什么没见过。先前我周衍三宫六院七十二妃，女子成群……唉，算了，这种打脸的伤心事，不说也罢。

总之，哥哥我对于感情这方面，看的很开。李逍打破了某些桎梏之后，破了凝道境这个坎，他才是真正的成气候了！”

周衍若有所思，一双明亮的双眼里，睿智的色彩十分浓郁。

“这……这是外界传言的那个无法无天的草包天才周衍吗？这要是草包，那……那那些天才是什么？是废物吗？”

李玲珑身边，李溯彦深深看了周衍一眼，心中若有所思。

“你……我不跟你说了，你这人，真没正经。”

李玲珑一跺脚，一扭腰，顿时转身就走。

李溯彦则是尴尬笑了笑，表示歉意。

“去吧，我没事。我这人，其实心胸是非常宽阔的。”周衍笑着，盯着李玲珑转身扭腰的动作，若有所思,“这应该是凤贝……还这么纯洁，李逍有大福气啊！可惜不是喜欢的我，不然直接推了！”

“唉，老子命苦，兄弟妻不可欺啊！”

周衍轻叹一声，心中喃喃自语。

从天机宗得知李逍镇压了华太初之后，周衍便不再多想，准备闭关，继续领悟轩辕帝皇拳的帝王之道了。

……

时光荏苒。

转眼间，一年过去了。

这一年间，天下间，只发生了两件大事。

那就是，李家老祖李维道、周家家主周坎，两人联手上了万剑宗，寻回了李家李钦等人，组合成了新的门派――逍遥宗。

宗主，经过一致认定，竟是暂时为空，稍后，等李逍与周衍等人来决定。

这李家本是万耀府的顶级家族，李维道作为老牌的真人级天才，三百年前的影响力，堪比姬苍穹华太初，三百年后，此人的修为，深不可测，无法揣度。

而周家家主，周坎，此人同样是一真人级天才，从碎空境二重天，发疯突破，进入了碎空境三重天，真正的足以力战化圣境强者。

这样的两大家族人物，成立逍遥宗这一个宗门，简直就是让人震惊的，是以，逍遥宗很快，就成为了堪比万剑宗、天机宗这样的宗门的庞大宗门，甚至还有过之。

当然，若非是逍遥宗的底蕴比不得炎月宗，逍遥宗其实也能与炎月宗一拼顶级强者的实力。

逍遥宗成立，不出意外，周坎与李维道就成了两大太上长老，相当于是两方老祖级别的人物。

而如今，以周衍的实力，已经接近周坎，是以地位也不低。而李逍不低于周衍的实力，则同样获得了应有的地位。

所以，逍遥宗成立之后，各大成员的分配等，都被分配妥当。

而李逍与周衍，则分别被定义为宗主与副宗主。这其中，除了两大太长老的肯定之外，李维道比周坎实力强大也是一个因素。

这是第一件大事。

而第二件大事，那就是李逍镇压了巴纳德和华太初的事情。

这件事尽管是发生在悟道崖，但是当初李逍对战巴纳德的时候，许多天才人物都在远远的观战。尽管后来被李逍说走了不少天才人物，但后来华太初化身李茹攻击李逍，依然有很多天才远远看到了。

强大如华太初，如今竟是瞬间被李逍镇压，再加上死神真人巴纳德被李逍镇压的事情，这些事情从悟道崖传出来的时候，很明显，李逍再次的名动天下了。

……

时间流逝，一年时间，在悟道之中度过，来到这个世界，这一年，李逍过得是最为淡泊的。

他在这里默默的悟道，悟破而后立之道。

在这一年里，最开始，他什么都会牵挂，什么都无法放下，到最后，逐渐抛弃心中的一切挂怀，暂时放置在心底深处。

从而真正的摆脱了一份特别的桎梏。

在真正的了解感悟之中，李逍才明白，他之所以抵制双修，并非全然是系统的阴影，而是因为，他心中的伊人，他依然无法忘怀。

这个伊人，和姜泓依无关，而是在现代社会，那忽然间不知所踪的伊人，那个，他心中依恋许久的纯洁女子。

心底深处，既然已经充满了爱，那么又如何承载下其他的感情？

破而后立，真正的不同的世界，终于放下，李逍才真正的感悟了悟道崖的那种属于他人遗留下的‘无敌冷酷之道’。

在这样的领悟之中，李逍感触很深，一年的时间，如有十年的沉淀。以他的心性，再加上情感大道的认知，又认真的总结了现代如《道德经》《金刚经》甚至是《圣经》之类的经书的各种底蕴，终于也看到了不一样的道。

这次悟道，到这一年过去，李逍领悟到的东西，深沉而博大，以至于，他悟道成功，天地间不仅呈现了异象，而且还呈现出了劫雷。

这种劫雷初次出现，就已经显现出了可怕的威力。

这种可怕，甚至诡异。

当大量的道则碎片，成为导弹火箭弹之类的现代武器，朝着李逍杀来的时候，李逍稳定的心，甚至不由有些发突！

这，这是在和自己的文明时代的结晶在战斗吗？

这是在力战自己的文明吗？

科技文明？竟是以道则凝结，转化成为天地的劫难，呈现出了一种被天地都嫉妒的状态来。

灵魂，肉身，内丹等各方面的变异，再加上吞噬道则碎片的境界的成长，只有李逍自己知晓，如今，即将破丹，他的实力有多么的强大。

他，已经超脱了这片天地的法则，甚至凌驾于道之上。

一年潜心悟道，有晓光这超脑帮忙感悟，这时间上的沉淀，沉淀出来的，是极为强横的道。

没有走自己的路，是因为承担不起被天地针对的那种结果，但是李逍此时对道的掌控，真正达到了超越极限，非常高深莫测。

以至于如今破丹，天地间，甚至不惜降临天地大劫，这是李逍甚至不曾听说过的异象。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第009章神龙灭天劫

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:52本章字数:5632

尽管凝道之后，天地间的超级天才的境界在突破的时候多少都会有一定的异象呈现，但天赋之强，引得天地降下雷劫的，真的，史无前例！

至少，以晓光收集的数据来看，还没有这样的例子。

李逍，开了这个世界的先河。

看着天地间漆黑色的雷劫转化成为火箭弹导弹甚至氢弹等等杀招，直接射来，李逍目光没有变化，如一潭死水，那么幽深平静。

在这一切即将到来的那一刻，他一拳打向苍天，天地破裂，呈现出了一道可怕的黑洞，这黑洞，吞噬了一切是雷劫能量，让这恐怖的攻击，刹那一空。

而这黑洞，又反而吞噬了黑洞其中的虚空乱流，无穷的能量被不断抽走，显化出了让人心悸的力量。

“李逍，能量吞吸空间，结合你掌握的《荒炎阵道》，如今完全化了里面的世界。

华太初和巴纳德如今都上缴了灵魂之火，已经彻底成为了你的奴隶，对你会忠心不二，是否还继续抽取他们的精气魂？如今已经不缺乏能量了。”

晓光的声音响彻在李逍心中。

李逍默默的点了点头：“这般天才精气魂，好处堪比道则碎片，自然要抽取。将能量吞吸空间，仿照法阵与地球网络游戏格局，设立各种大陆，布置各种能量怪，能量怪里放置一定的白色雾气能量，让他们打怪练级穿装备，提升战力。供我驱使。”

李逍直接给了晓光如此吩咐命令。

晓光当下立即执行。

而此时，天劫再次降临。

“没完没了！”

“帝皇拳！”

李逍出手间，就是已经衍化千万亿次的帝皇拳，这帝皇拳的威力，如今当真是极为恐怖，绝对比之最初的那九皇灭心拳强大了数万倍不止！

这是李逍结合了弦月阁三层禁地之中的秘籍，以及荒炎神魔手和如今这片天地之道的道则、还有周衍本身的那种感悟。从而衍化出来的新的拳法！这拳法，极为强横，并不比周衍轩辕剑结合之下的拳法差了。

除了这帝皇拳。再就是命劫九剑，也被李逍身上的晓光极致的优化，结合巴纳德、华太初等人练级打怪的过程的手段以及各种被杀死的天才人物的秘籍融合出来的精华杀道。如今都被李逍一一融合在身。

他的功法不求多，但是每一招，都堪比别人底牌一般的存在。而他的底牌，如今在两大斗战体之外，还有龙凤合体斗战体！

两大斗战体合一之后，衍生出来的手段，又有召唤‘紫血神龙’的手段。

暂时，召唤‘不死火凤’的手段还没有能呈现出来，这需要在破丹境之后达到了一定的层次，才可以召唤‘不死火凤’。

但。光是召唤‘紫血神龙’的虚影，李逍就可以感觉，即便是对上那什么兆邶枭，他也绝对有一战之力。

一年之后，李逍如今。已经可以达到无视化圣境强者了，这种进步，真正的达到了无法想象的地步。

“轰！”

帝皇拳打破天地，无穷的劫雷，在挣扎痛苦之中湮灭，没有留下一点痕迹。

但。似乎因为李逍霸道的做法，这片天地都为之愤怒了，是以，天地忽然降落下了紫色的火柱，这紫色火柱，通天彻地，要抹杀这悟道崖的一切生机。

“哼！还来？我便将你这所谓的‘天劫’打的见我李逍，绕道走！”

破丹境逐渐成长完成，李逍心中的枷锁真正意义上的打开，该放下的完全放下，是以，他再次恢复了那个一往无前、无拘无束的真正李逍的状态。

达到了这样的状态，帝血沸腾，他傲意冲天！

甚至，此时的豪情，已经堪比天地之道，欲与天公试比高！

“龙凤斗战体，合体进化！”

先是衍化了斗战体，之后两大斗战体合体进化，此时李逍浑身包裹在火焰之中，一身龙形骨刺狰狞，闪烁着幽冷的紫光，这紫光，连不死火凤的涅火焰，都无法掩盖其锋芒！

紫血神龙，听我号令，屠灭天劫！”

李逍一滴精血飞出，化为龙形虚影，顿时在虚空焚烧了起来。

便在此时，天地间忽然黑暗了起来，强大的雷劫，似乎都在这样的气氛之下，开始颤栗，紫光冲天，雷劫颤栗，却依然狂怒冲来。

但在此时的天地之间，黑暗的尽头，一道紫色的模糊爪子的影子，逐渐呈现。

这一只爪子，紫光氤氲，却遮天蔽日，硕大到了极点。

只是这一只爪子，此时忽然从天地抓下，对准天地的那一片天地，一下抓了过去。

如此硕大的爪子，一下抓出，天地破裂，爆炸，如遭遇到了星空宇宙的毁灭，地动山摇。

所谓的恐怖的天劫，此时直接崩溃，烟消云散。

天晴了，悟道崖坍塌了，近乎遭受到了毁灭性的毁灭。

天地间的一切都陷入了死寂状态，身边不远处拥有生机的一切妖兽，如见到了万年老鬼、凶煞恶人，一只只都噤若寒蝉，不敢有任何异动。

远处，黑洞般的虚空，只剩下一片漆黑色的空洞，随后点滴血色雷光再次呈现，却再没了杀意，而只是一股股温润的能量，从天地虚空黑暗射出，落入李逍身体之中。

雷劫炼体，这次，李逍没有闪避，他只是默默看着天边坍塌的那一大块黑洞，心中悚然心惊。

这召唤‘紫血神龙’的手段，好强！

自己眼花紫血神龙斗战体，也不过只有不到这威力的千分之一的状态实力，如今，这般召唤紫血神龙本体，竟是有如此威力！

这样一来，什么化圣境，突然在对方猝不及防情况下，给对方这么一下，怕是也能一招给予对方重创了。

李逍心中不由深深的想到。

“出去之后，我亲手当着星辰殿的面，屠了那兆邶枭！”

李逍喃喃自语，眼神犀利，冷酷。

感受着施展召唤紫血神龙之后的状态，李逍心中也忍不住惊叹于这手段对于身体的损耗，开始还不知不觉，除了能量吞吸空间本身收取了一部分能量之外，身体能量，竟是也被损耗了超过五成。

这一旦再次召唤，李逍觉得，自己可能还会因此损**体本源――这种召唤，也是一种非常厉害的损耗手段，损耗精血还有本源，并不能大量使用。

“即便是无法大量使用，但目前连续使用两次，持续约莫两分钟也足够了！

两分钟，足以改变很多事情。

这次的损耗，大概需要一天时间修复。如果是吞噬死人精气魂，只要足够量，约莫一个时辰可以恢复。也就是说，大量战斗之下，可以短时间恢复！”

李逍将一切计算着，感受着那股血色雷电对于肉身的凝练，心中非常满意。

再过一天，悟道崖历练的时间完毕，他就会被天地间的法阵能量，传送出去，回到万剑宗。

但在这之前，他需要做好一定的准备，因为往往看似最安全的时刻，通常伴随着的，是无尽的凶险。

潜修修炼之下，一天时间转瞬即逝，随后李逍将自身一切调整到了最佳状态之后，等待着天地间的法阵的传送。

这一年，除了境界实力的提升，因为心境的沉淀和灵魂的蜕变，李逍也与晓光合力，完全的掌握了《荒炎阵道》，因此对于阵法，李逍此时可谓也是阵法大宗师了。

炼丹、炼器，法阵，在这三大方面，李逍均是真正的大宗师！

这就是一年时间专心的沉淀的结果！而他的实力，更是达到了破丹境境界，战力不仅没有后退，反而更进了不少。

是以，他依然是，真人级天才之中的天才！破五完全不在话下，甚至，近九乃至破九也是有可能的！

破丹境一重天，到成空境，碎空境，到化圣境一重天，这就是李逍如今的实力！

如今，化圣境一重天，对李逍的压制，也已经不明显，除非是化圣境二重天，才会存在破九之后的境界压制，那是一种无法抵抗的境界差距，达到了极限，被天道桎梏，无法打破。

但即便如此，破丹境一重天，力战化圣境一重天，这已经相当恐怖！

如今，李逍已经不再畏惧任何人。

……

白光闪烁，李逍忽然被天地间笼罩的道光卷入，然后传送了出去。

“原来是……小时空子母阵，我就知晓应该是这种法阵。这说明，这一切，的确是有人刻意为之啊！我们，果然是被外面的强者圈养的肉猪。”

李逍心中喃喃自语。

“三大帝国的版图是不错的，似乎被一种法宝囚禁了，与一种时空结合。一些绝地或者是特殊的地方，因为太强大，肯定无法被封禁，从那里，或许可以找到出路。”

晓光此时分析之后，传递给信息给李逍。

“嗯，我也这么想，不要三年，只过去了一年，如今，我也有能力去闯了弦月阁的万古绝地了。不过，那地方，嘿。”

李逍脸上闪过一丝冷笑。

“根据分析，除了万古绝地那处之外，炎月宗麾下的天才历练之地‘撼天古迹’绝对有出去的路。”

晓光传音道。

“嗯？当初那藏天月，就隐约提过这件事，宗主万剑天也说过这件事，看样子，那我还是要加入炎月宗了？”

李逍皱眉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第010章不出？我便屠了万剑宗！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:53本章字数:6719

“这目前而言是最好的选择。从炎月宗出发，占据圣山，开宗立派，设立法阵，守护万剑宗和你自己的家人，算是与李家与万剑宗最后的一份因果了。

这之后，你可以离开这三大帝国，到外面去看看，到底是谁有那么大手笔，把三大帝国版图都封禁了――也算是给这三大帝国一个出路吧。

恩，和怨，在大的方面来说还是没有的。

三大帝国，毕竟是根源之地。”

晓光传递的信息，瞬间就有很多。

李逍默默的思考之后，点头答应了。

这，的确是眼下最好的选择。万古绝地，即便是他有把握，也不想去那个地方。

而另外一处，撼天古迹，则是可以真正面对各路天才人物，也算是他自己圈养肉猪的一个选择，还有历练，与天才的战斗，是对自己磨砺的最好方式。

……

白光闪过，李逍出现在了万剑宗禁地的一处传送阵台上。

此时，这个地方，已经有数人站在了这里。

李逍刚出现，便有熟悉的声音向他打招呼。

“李逍，你也回来了！这一年收获极大吧？”

这是严九荒带着几分战意与自信的声音。

“还不错，严九荒，你如今气血更为丰厚，收获很大啊！”

李逍微微一笑回应。

“这你都看出来了，听说你斩杀了巴纳德。镇压了华太初？和你比起来，我自愧不如。”

严九荒打听着这件事。

他一询问，顿时他身边冷韵宁、充俊楚、席阳羽和易心菱等人纷纷多了几分好奇之色。

尽管这一切他们都看在眼中，但是到如今依然有些无法相信。

“这只是小事。怎么……李茹还没出来吗？”

李逍看了看四周，这片广场，目前还差三个人没有归来，李茹。便是其中之一。

“李逍，你最好有些心理准备。”

严九荒拍了拍李逍的肩膀，微微叹息。

“她应该能回来的。我在这也等会儿吧，离着传送阵完成，应该还有一刻钟左右的时间。这小型时空子母阵，是按照区域启动的。”

李逍想了想之后，继续在这里等待着。

“宗主说，你出来了，我们就赶快前往万剑大殿。”

冷韵宁想了想说道。

“你们先去吧，一刻钟之后，我就来。”

“孙湛静和候宇达师妹师弟，已经可以确定，已经……大师兄，我们先走了。”

席阳羽想说什么。却最终说不出话来，无论任何话，在这里，似乎失去了力量。

因此，除了给李逍一个人一个安静的时间之外。还能……做什么呢？

“你们……去吧。”

李逍拍了拍席阳羽的肩膀，表现很随意。

……

十分钟之后，这片广场，依然没有动静。

十三分钟过去了，这里，依然安静。

十五分钟。也已经过去，依然，没有动静。

李逍的心，渐渐低沉了下来，他无法相信，李茹，就这么的离开了。

正当他打算利用那种特殊的推算之法感应李茹的气息的时候，天地间闪过一道白光，随后，一名达到了破丹境二重天、浑身寒意冲天的女子，忽然间出现在了广场上。

这个女子忽然间出现，携带着一股古老而又让人心悸的气息，让李逍顿时心中不由一凛，随即，当他注意到这女子的容颜的时候，他眼中闪过一丝震惊之色，似乎有些难以置信。

“李茹！”

李逍惊喜出声，呼喊道。

黑衣女子娇躯一颤，顿时看了过来，这一刹那，万千冰雪融化，那令人心悸的气息也在此时消失殆尽。

黑衣女子化为一道残影，以李逍都难以看清的速度，忽然间出现在了李逍身前。

“李逍，你，没事就好！”

李茹的话语里，有激动，有心安，有惊喜，也有感慨。

李逍轻轻搂着这位佳人，心中无比宁静。

当达到了破丹境之后，重新凝练了自己的道，打破了一份桎梏，走出了困顿，李逍也给自己打开了一片新的天地。

过去的，终究是要过去。将来的，还需要去面对。

达到了破丹境，李逍成了气候。而如今，李茹也获得了莫名的机缘，实力深不可测。

“没事，我一直在这里等你。我相信，你一定会出来。”

李逍轻声言语，话语之间，有着说不出的信任之意。

李茹心中触动，紧紧抱着李逍，将头埋在李逍的胸膛，感受着这一份难得的静谧。

……

万剑大殿。

李逍和李茹携手而来的时候，充俊楚冷韵宁等人，无不都是震惊惊喜不已，特别是，感受到了李茹的强大之后，就连严九荒，一双漆黑色的深邃双眼之中，也忍不住闪过震惊的色彩。

机缘，是每个天才都会遇到的，但是能把握住机缘，都是无数的磨砺相伴。

所以，天才之所以让人尊敬敬畏，更是因为，那些天才，能把握住普通的天才难以把握的机缘。

越是机缘丰厚，所承受的磨砺越是痛苦。只是感应到李茹身上的蜕变，严九荒心中难免生出敬意！

让严九荒这样的嚣张人物暗中生出敬意，李茹的表现，绝对堪称是惊才绝艳的！

“好！好！好！”

万剑天看到这一幕，见到李逍与李茹大为进步的归来，感慨不已，激动的难以自持。

“如此，就真的太好了！”

这是万剑天第二句话。

“十年一度的宗门比试。即将开始，这次天机宗谢云嫣是一大难缠劲敌，再就是姬苍穹，已经得到炎月宗的看重，踏足了成空境一重天，进入了炎月宗成为真传弟子，有资格争取一座圣山开宗立派……

这次。情形不容乐观。

李逍，严九荒，李茹。充俊楚，冷韵宁，这次你们五人。就随我一起前往炎月宗吧。”

万剑天想了想，说出了第三句话。

“宗主，前往炎月宗，我们与天机宗、飞云宗之类的宗门比试，还要与炎月宗的真传弟子比试吗？”

李逍微微迟疑，询问道。

“与炎月宗麾下百圣山宗门比试，一算是排名。二则是应付挑战。

第三，这次带你们去比试，你们一旦绽放光彩，可直接成为真传弟子。成为炎月宗的真传弟子，甚至获得圣山奖励！”

“如果我麾下，再出一名炎月宗真传弟子，那么我万剑宗的万剑山，就算是真正的保住了！就算是被他人挑战了。也不会失去这个资格！

天机宗抛出了姬苍穹这个底牌，以至于天机宗的天机山，已经立于不败之地了！”

万剑天沉吟许久后，说出了一些隐秘。

“原来如此！这次，倒是便宜那天机宗了！”

李逍淡淡的说道。

他语气淡漠，但是那股杀意。却让严九荒等人心惊肉跳，似乎此时的李逍，当真是极为可怕的！

“嗯？不错，好，真好！”万剑天极为震惊的看了李逍一眼，又深深的看了不动神色却与李逍紧密的站在一起的李茹，心中若有所思。

“宗主，若是有两人成为了真传弟子呢？”

李茹忽然询问道。

“两，两人？若是这样，万剑宗，排名前十，没有悬念！”

“三名呢？”

严九荒向前踏出了一步，这一步，震荡了这片天地，显出了他极为强横的修为与气血。

“三名？三名，足以位列前三！这份贡献，那足以让万剑宗名扬天下！甚至能再夺一圣山！

如果是这样，那……”

万剑天看了看严九荒李逍李茹三人，又看了看充俊楚冷韵宁，一颗心顿时炙热了起来，这次的希望，真的很大！

他的双眼顿时呈现出了明亮的光泽，那份希望之火，如忽然间被点燃，焚烧了起来。

“你们，努力！如果真的可以，以后，你们都是我的好兄弟！当然，就算是不成，也依然是我万剑天的，好兄弟！”

万剑天忽然豪情万丈。

李逍看着近在眼前的万剑天，此时，李逍甚至有把握，能干死万剑天，这种把握，达到了七成不止！

而一年前，在万剑天面前，他需要仰望。

默默回过头，原来，自己已经走出了这么远的距离。曾经的万剑宗宗主万剑天这样的巨头，在这次大比之后，就是自己的兄弟了。

……

“万剑天，你麾下弟子，都从悟道崖出来了吧？李逍何在？出来一叙！”

便在万剑天雄心万丈的时候，一道声音，蕴含天地圣气，响彻四方。

四方云动，天地显出了可怕的异象，雷云翻滚，笼罩四方天地。

这，是圣境老怪，兆邶枭的声音。

这个声音，直接浇灭了万剑天一腔热血与豪情。

“妈的！”

严九荒顿时脸色一变，怒声骂道。

“小东西，不要不知好歹，这一个耳光，是给你长点教训！”

不见有任何动作，声音响起，严九荒就忽然挨了一个耳光，顿时整个人‘嗡’的一声，直接被抽飞，人头都差点被抽掉了。

严九荒，绝对是能堪比华太初的人物，竟是一下被打成这样，简直是无法想象！

“兆邶枭！你太狂妄！”

万剑天双眼陡然变红，大怒不已，大声呵斥。

“狂妄又如何？李逍？出来吧！不然，我今天屠了万剑宗！”

兆邶枭声音响彻天地。

但，就在此时，一道莫名的紫色龙形虚影一下子升腾在虚空，遮天蔽日的龙形大手猛的朝着某处一抓，一抽，就听到天地间‘轰’的一声沉闷的爆炸声陡然响起。

“老狗，我李逍在此，你想如何？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第011章今天，我必屠你！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:53本章字数:5434

李逍没有龙凤斗战体合体进化，但是此时直接开启了紫血神龙斗战体，召唤了紫血神龙，对着晓光锁定的兆邶枭，出手就是最为凌厉一击，直接将这圣境老怪远远抽飞，打的吐血！

除了这手段，法阵，能量吞吸空间，东皇钟，死神镰刀，还有剑魂术，这些，都可以拿出来用，对这兆邶枭，都有一定的打击能力！

是以，李逍并不惧怕这兆邶枭。

唯一的担心，便是这件事闹出去，曾经的仇人不再给他下手的机会，那就是一种遗憾了！

此时，他这一句话说出，随后猛的出手，直接让他身边的万剑天一张俊脸顿时都完全的傻了。

不仅是万剑天，此时就算是充俊楚、冷韵宁、李茹等人，都纷纷瞠目结舌，似乎无法想象李逍竟是敢如此疯狂的面对这化圣境的强者老怪。

而远处，被一下便打伤了的严九荒，此时简直是气血翻腾，整个人如要狂暴一般，若非是实在是知晓自己无法战胜化圣境的老怪，只怕的都要拼命上前去出手了。

这刹那的感受，便如当初万剑天怒骂姬苍穹的时候，姬苍穹的感觉一般无二。

除了憋屈，没有其他的感觉。

是的，憋屈，但是也没有办法，面对随手可以屠杀自己的存在，不低调，那就是找死！

严九荒甚至做好了被侮辱的准备，心中尽管恨极。却没有表现出太多来，只是将这份恨意深深的埋藏在心底。

但，此时李逍的做法，却一下子狠狠的沉浸了严九荒。忽然之间，严九荒真正的悟了，在各方面，他。不如李逍！

就算是这份胆识和心态，他已经不如！

而战力上，他。更是差的很远!

原本一直有心与李逍争，争天赋，争才情。比实力。但如今，李逍根本没有和他比，但出手间，已经直接的将他完全的压制了。

“原来，每次我以战意挑衅他，实际上，他只是不忍打击的我信心。看样子，华太初比我想像的要强！”

尽管不承认，但是严九荒却不是傻子，此时真正对比之后。便已经明白，很多事情要远远比他想的复杂。

“李逍，谢谢！对不起！”

严九荒远远的走来，用手扶正被他的歪了的脑袋，表示了他此刻复杂的心情。

他感激李逍的做法。更是对李逍忽然出手将老狗打的吐血而觉得极为爽快，是以那些情绪，此时都包含在这一句简单的话语之中。

但李逍对他这句话的一切情绪，都完全听懂了，是以他只是理解的点了点头，随后身影一闪。出现在了高空之中。

“老狗，你就如你孙子一样嚣张与轻狂，但，我万剑宗，还不是你能在此撒野的！”

李逍站立虚空，乱发狂舞，一身血气焚烧了起来，如不世战神，在血火之中焚烧，气动星河。

“李逍！你就是李逍！”

远处，一个黑衣佝偻老者，目光如两盏神灯，闪烁着刺眼的光芒，死死的盯着李逍。

“我便是李逍，屠了你孙子兆阳曦的李逍，如今屠你，也将如屠孙子一般！你待如何？”

李逍此时身体一震，顿时展现出了恐怖的斗战体形态，紫血神龙斗战体，第一次当众的展现了出来，这种源自于荒古的气息，这种震惊天下的远古能量，教人胆颤心惊，心神骇然。

“这……这是远古神兽的气息！”

“身体异化，展现图腾！”

“不，这是以身体，衍化图腾变化，血脉返祖吗？”

“恐怖的血脉，这般血脉天赋，当初那血魂祭台，不是没能力反应或者是出了问题！而是根本没有资格检测李逍的血脉！”

“姜泓依瞎了眼，这样的天才人物也会舍弃！”

“她会后悔的！”

……

底下，万剑天等人忍不住的唏嘘不已，这等气势，足以震撼天下！

从今往后，李逍在三大帝国，必定威凛天下，威名远播，名气冲天。

“大言不惭！你以为你衍化出返祖血脉，呈现出神话图腾异象，就能真正的力战圣境强者？小子，你太嫩了！”

老者冷笑一声，浑身干枯的身体里，似乎有着大道的声音在禅唱，在此时，李逍感觉到，一座山，开始拔地而起，这是兆邶枭的身体内的气血在苏醒的迹象！

“是吗？我就再让你尝尝，我是不是能镇压你！”

李逍冷笑一声，剑魂术陡然施展！

这剑魂术，对于任何人，必定有巨大杀伤之力，如今李逍实力更进一步，更是自身的灵魂蜕变也达到了一种极限的地步，又有圈养的肉猪如华太初巴纳德不时提供顶级天才的精气魂吸纳，此时的他敢站出来，就绝对的有着强力的自信！

剑魂术一出，所有人都可以看到一道虚无的透明圆环一下子飞出，被两道紫龙虚影环抱着形成太极，而那太极之间的弧形剑魂，如忽然定住了虚空，在所有人肉眼可见的那一个刹那，出现，然后没入了老者兆邶枭的眉心之中。

这一刻，即便是兆邶枭这样的圣境强者，都没有任何抵抗之力，只能乖乖的眼睁睁的看着这一招打出，杀入灵魂之中。

“噗――”

瞬间七窍喷血，即便是兆邶枭乃是化圣境的强者，此时也依然的在这样的一招之下，瞬间灵魂痛苦到扭曲了起来，在灵魂受创的刹那，他的身体开始崩裂，呈现出可怕的伤痕！

没有任何意外，他七窍喷血，头发炸开，冲天而起，血水汩汩流溢而出，猩红刺目，鲜艳欲滴。

“你――你竟是会灵魂攻击！这，这――”

黑衣老者猛然抬头，一双血眼之中，闪烁着骇然的光芒，如见到了最为恐怖的一步，无法想象和掩盖的那种震惊。

“怎么？”

李逍嘴角浮起一丝冷笑，论心性论心机，他如今也足以秒杀这老者――当然，实力上，差距还是存在的，但是他不会表现出来，也不会让对方看出，他是外强中干，真正实用的能对对方造成伤害的，也就那两招而已。

“灵魂攻击，不可能，不肯能！三大帝国，所在之地都被封禁，怎么可能动用灵魂之道，灵魂本身，就被种下了封禁！”

老者喃喃自语，被李逍打的如同被打傻了，竟是只是自顾自的说着话，连自身的伤势都没有在意。

“发了失心疯？”

虚空下方，万剑大殿的万剑天等人，脸色也是阴晴不定的看着兆邶枭，同样的也震惊于李逍的强力手段。

“这样的攻击，换了我，也躲不过！而且一旦中招，实力损失肯定是九成以上！李逍，真的很强啊，已经不比我差了！”

万剑天忍不住唏嘘道。

万剑天身边不远处，李茹默默飞看着兆邶枭，又比对了自己的实力之后，无奈的捏紧了拳头――如今，她依然与李逍有差距！

就算是有与兆邶枭对战的信念，但是境界的差距太大，她没有任何把握打出李逍此时对战兆邶枭的成绩来。更何况，如今李逍的实力比她还要弱一层！

越是这样，对比之后，李茹也越是知晓李逍的实力和潜力的可怕！

……

“没有什么不可能的，当初我尚且在凝丹境，屠杀兆阳曦如斩草般轻松，如今达到破丹境，对付你区区化圣境，我甚至无需动用全力！

你若不信，我再召唤几次祖龙龙魂，直接将你斩杀！”

李逍说着，随即一挥手，天际顿时又是一道遮天蔽日的紫色神龙爪影呈现，这一爪子比之先前的能量更为恐怖与庞大，这一下杀下来，哪怕是什么化圣境巅峰强者，只怕是也要饮恨。

黑衣老者脸色一沉，当即大喝一声：“慢着！”

“怎么？还想求饶？说好话?今天，我必屠你！”

李逍冷笑着，就准备‘下狠手！’

当然，他不过是做做样子，第二招紫血神龙召唤手段使出的话，他必定成为残废状态，反而很容易被看出破绽，是以此时不过也是做做样子而已。

但，即便是做做样子，李逍的那股狠辣的杀意，依然让人触目惊心，特别是首当其冲的兆邶枭，亲自感受到了李逍的杀戮决心和不屑的态度，心顿时也是一沉，知晓此次当真是踢到了铁板了！

“李逍真人，且慢，听我说几句再动手！”

兆邶枭语气软了下来，态度稍微收敛了几分，一个化圣境的老者做到这一步，算是已经表现了很好的诚意了。

“你说打就要打，你说屠杀万剑宗就要屠杀万剑宗？如今你说要说几句，就要说几句？你太把自己当回事了！”

李逍盯着这兆邶枭，语气带着几分嘲讽之意。

兆邶枭脸色一冷，心中杀机闪烁，却见李逍正杀机凛然的盯着他，他不由瞳孔一缩，脸色顿时好看了几分，堆起几分难看的笑容道：“李逍真人，咱们之间的战斗，无非就是因兆阳曦的事情而已！

你应该知道，以我的能力，真要与万剑宗为敌，当初我第一次来这里，便早已将万剑宗全宗上下屠杀殆尽了！

你说是不是？”未完待续)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第012章震慑老怪

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:54本章字数:5248

兆邶枭语气带着几分诚意，但是这老者装模作样的本事一点儿也不低，是以到底是真心话还是虚伪的话，却暂时也难以判断。

“说下去！”

李逍冷着脸，盯着兆邶枭，表现的十分冷漠。

那种眼神，如他自己高高在上，看待兆邶枭如看一只蝼蚁一般。

这样的态度，未免太过于狂妄，就算是万剑天严九荒李茹等人，此时对李逍都不由自主的有些担心。

但是李逍没有丝毫的改变，反而对待兆邶枭的态度一如既往的冷漠。

“是！”

在李逍绝对的主动压制的气势下，再加上晓光此时以能量吞吸锁定了兆邶枭，李逍同时也以血脉涅之火锁定了这兆邶枭，是以即便是兆邶枭极为嚣张，被涅之火这不明之物锁定，心中当真感觉极为凶险！也因为这极为凶险的感觉，他当真是不敢乱动，怕李逍出真正的底牌！

越是如兆邶枭这样的天才人物，越是知晓，每一个真人级的天才，那都不是能小觑的，搞不好一件顶级宝贝出手，就能翻盘，是以李逍此时越是高调，他反而越是卑恭。

这并非丢脸，而是越是懂得能屈能伸的道理，才越是能活的长久。

“我的意思是，我有屠杀万剑宗的实力，当初却没有动手，这绝非是因为星辰殿的原因，星辰殿殿主的实力，与我也不过是伯仲之间。我也无需惧怕他！

而相信他也不会因为我一怒之下屠了他宗门之下的一个小小的麾下宗门的麾下宗门。

但我没有动手，只是想看看，能化解圣气的天才，到底是什么人物而已！”

兆邶枭说到这里，看了李逍一眼，见李逍没有动杀心，情绪还算稳定。他也算是松了口气，接着道：“圣气，在圣气之上。才是真正的开始，相信李逍真人你达到了这个境界的实力，已经有所察觉了！”

“不错。这件事我很清楚。

三大帝国，给一个强者给封禁了，我们都被当成了肉猪给圈养了起来，这也不是什么大事！我一悟道，便知晓了这一切！等我实力再进一步，直接打穿这片天地的禁锢，走出去，将那强者给屠杀掉，就行了。”

李逍很随意的说道。

不过这句话，他只是传音给了兆邶枭。暂时没有让万剑天等人知晓。

“什么！”

兆邶枭脸上显出了绝对震惊之色，呆呆的看着李逍，许久，他才骇然回过神来！

这件事，他查证了不下百年。才隐约得出了这样的结论，而且还不明确！但是李逍，竟然可以达到这样的程度……这，李逍真实的实力，到底……达到了什么样的境界？

兆邶枭盯着李逍看了又看，心中是越发的忌惮了。

“你不信？这法阵。我可以肯定，应该是失传的冥王锁魂阴阳虚实阵，这九个字的法阵，代表了一种帝王之意，主宰之意。

三大帝国，我不知道发生了什么，得罪了外界的强者，是以三大帝国被南荒大陆的某个强者或者势力给封锁了！

或者说，三大帝国出人才，而某个强者需要很多天才的灵魂什么的，用以修炼或者是提升境界、悟道，因此便将三大帝国给囚禁了起来。

当天才突破了化圣境三重天的桎梏，再要突破的时候，就是被收割的时候了！”

李逍简单的传递着信息，兆邶枭整个人完全傻眼了一般。

“不信？我还知晓更多的情况！就如成空丹一样。假如这一切是真的，将大圣境三重天的天才炼成‘大圣丹’，南荒大陆的那个强者的家族，有天才强者诞生，给他吃一颗大圣丹，那么这个少年无需努力，可以执掌我们这三大帝国真人级天才大圣境的全部修为和悟道经历，可谓是一下省去无数时间，节省了寿命不说，还能直接成为真人级天才！

这是多么大的手笔，多么好的手段！”

李逍不屑的看了兆邶枭一眼，说出的一些源自于晓光的推断信息来，将兆邶枭忽悠的完全找不着北了。

“你……你……你竟然，竟然都知道了！你，你到底，到底是谁？”

兆邶枭看着李逍，眼神之中充满了深深的忌惮和畏惧之色！是的，畏惧！

此时的兆邶枭，再没有把李逍当成一个少年来看待，而是当成了天神一般的人物，心中发自内心的畏惧，恐惧！

“我是谁？这个不重要，该知道的，我现在都告诉你了！这个小地方的争端，其实从来都没有放在我眼里！

你大概也知道，先天，不过才是开始，圣境也不过是一个境界而已，相比较大千世界，无限宇宙而言，这都是蝼蚁！

另外，皇神境界是不是很强大？皇神再世的华太初，如今也不过是我的奴隶而已！你以为我会在意这世界的一切？”

李逍摆出一份帝王姿态来，身体内的帝血精华适当焚烧一点点，让兆邶枭感受了一丝的帝王血脉意志，顿时，兆邶枭整个人如遭雷击，看着李逍，脸色也是大变再变，瞬间浑身都颤抖了起来。

“我开始修炼，到如今，不过一年半。先前所谓的‘圣气伤’不过是我为自己找的一个台阶下而已，毕竟我一些实力尚未觉醒。如今达到破丹境，成了气候，可谓是已经三大帝国无敌！

而且，我精通一切法阵、炼器炼丹，所以我以及完全没有畏惧！

这次，对你没有动手，也有一部分原因便是，即便是你死了，对我而言，也没有任何好处。我就算是把你抓了当奴隶，也依然没有意义。

打穿这片天地的事情，要做砸表面，而不能做在暗中。暗中的事情，我自有安排。”

李逍看着已经被他彻底忽悠唬住的兆邶枭，心情倒是舒爽之极。

“是是！李逍真人乃是，乃是帝王之相，来到这里自然是有，有重要的事情要办了！只是不知，老夫，老朽能帮到李逍真人什么？若有吩咐，兆邶枭莫敢不从！”

此时，震惊于李逍的能力和神秘莫测的能力，是以兆邶枭表现的极为恭敬。

这，就是智慧的力量。

真真假假，将圣境强者，也都忽悠的听话之极。

“我说这些，或许你心中不信，或者依然有些不服。不过不要紧，很快你会服气的！”

李逍看了兆邶枭一眼道：“暂时，你该做什么就做什么，如今李家周家联合，成立了逍遥宗，你可以去那个宗门坐镇，暂时无需轻举妄动。

以你的修为，再修炼也没有多少进步，寿命也都差不多了，如果没有改变之法，最终也逃不过被收割的命运。

但我有办法暂时保住你，然后你只需要等待时机到来，就可以感受到这片天地的新的法则道则了。

到时候，你就没有任何桎梏，可以随意了！”

李逍想了想，给兆邶枭指明了一条路。

“是，李逍真人，我这就过去！”

兆邶枭看了看李逍，随后躬身行礼，表现的极为恭敬。

下方，万剑天等人已经听不到两人在交流什么，但是见到李逍三言两语之后，兆邶枭脸色大变，随后躬身行礼，态度极为恭敬，顿时再次瞠目结舌，觉得有些不可思议。

“不急，为了以防万一，你修炼功法，不可太依循这天地之道，不然今后怕是灵魂都逃离不了那位强者的掌控，身上会被种下奴印！”

李逍迟疑，仔细分析之后，说出了晓光的推测的可能性。

“啊――这，这可能性，极大！因为达到化圣境之后，莫名的总觉得背负了什么……”

兆邶枭脸色有些难看，想到自己这一生挣扎，最终要给外界的强者炼成人丹，彻底化道，一时心中也极为苦涩。

这样的命运，每个人都是不甘的！

尽管兆阳曦是他唯一的孙子，还被李逍屠杀了。但是面对自己的遭遇，还哪里管得了其他？

而如果自己的孙子主动招惹李逍这样的强者，死了的话，那也真是活该！毕竟他也已经了解了真相，了解了发生的一切，是兆阳曦主动挑衅在先的，李逍只是被动还手。

相对于李逍的来历，被动还手，已经算是极其给面子了！

感受到了李逍身上的无法抗拒的‘帝王之意’，便是兆邶枭，也在为不与李逍为敌而找着莫名的理由与借口。

“这样，你将修炼之法告诉我，我给你修正一番。”

李逍想了想，要拿下这老狐狸，先前打了一棒子，如今也该给点甜头了，也顺便让对方知晓，自己的某些方面的恐怖能力，加以震慑。

“好好，我所修炼的，乃是光之奥义，如今达到化圣境，便是修炼圣光了。光的奥义，源自于光明……”

兆邶枭将自己感悟的东西和修炼的《大光明术》全部的告诉了李逍，而李逍则微微皱眉，由晓光结合星辰殿的三层典籍之中的日月星的光明奥义典籍比对，修正。

片刻之后，在兆邶枭期待的眼神之中，李逍沉吟道：“光明，于黑暗之中诞生。但物极必反，大光明的极致，其实也是黑暗。”未完待续)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第013章发难

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:54本章字数:8223

“你单独修炼光明，本身会承受难以想象的伤害，就好比过刚易折一般，应该是刚柔并济。

以我的经历，拿出来的东西自然也非同一般，我现在就传授一段我结合你的功法修改的功法奥义，你好好修炼，可修复身体损伤状态，提升寿命六百年！

这，还是保守估计。”

李逍说的很平静。

但是，听到李逍的话之后，兆邶枭整个人都变得极为的激动了起来，他甚至无法想像，让身体焕发出生机来之后，他会将实力提升到一个什么层次！

实际上，当局者迷，旁观者清。

李逍说到过刚易折的时候，他已经有所领悟。但是他又如何能与光脑相比？

在如今可以抽取黑洞之中的能量自我补给之后，晓光的自我衍算速度何止提升了百万亿倍。在瞬间，晓光衍算了千百万亿次不知的《大光明黑暗术》，已经完全超越了兆邶枭不知道多少个层次了！

如果说兆邶枭开始修炼的是灵级最低级的功法的话，那么如今李逍修改之后的功法，就是圣级最高级的功法了！

这差距，那就是一个在天，一个在地了。

仔细感受了功法之后，兆邶枭整个人彻底的服气了，这样的能力，他没有办法不服气！

还想和对方战斗，此时兆邶枭更是觉得自己简直是坐井观天，完全小看了天下人。

“这大光明术，说实话也只能算是一般的功法。若非是现在我境界不够以及这片天地桎梏过多，我便会让你见识下，什么才是真正的功法，什么才是真正的奥义。”

李逍说着，随手捏了一道光明能量，又随手捏了一道黑暗能量，将两者强行的揉捏到了一起。两者之间，呈现出了一种噼噼啪啪的如要爆炸的雷火电弧。

在这其中，李逍以剑魂虚影形成弧线。融入这八卦之中，随手丢了出去。

“嗤――”

一声闷响，远处的一片天地。直接被打穿，虚空之中的黑洞，被打破了一层又一层，甚至露出了恐怖的蓝色的邪异的光晕来！

这一幕，看的旁边的兆邶枭心惊肉跳，他有想过，自己的身体遭受这样一下，只怕是瞬间化为劫灰了！

这李逍……简直是高深莫测，深不可测，绝对得罪不得！

他哪里知道。李逍这一下，其实是故意做给他看的，而不是研究什么功法，是纯粹的装逼而已！

但李逍装的有派头，装完了还哭着脸。轻叹一声：“不行，威力太差，而且融合的过程缓慢，无用之法！看样子还是要将这大光明大黑暗本身修炼到一种极致，到自我交融，意志控制。才可以出其不意，才会有那么点用处啊！”

李逍的话，听在兆邶枭耳中，简直是再次心惊胆寒，他忽然觉得，这李逍，是个不折不扣的疯子，和这样的人呆在一起，简直……简直是随时会有生命危险！

这个人，太疯狂了！

他刚想着，就见李逍再次融合了一个太极光团，这次，竟是单手捏着，直接将这光团捏成了玻璃珠子大小，然后彻底的给捏炸了。

兆邶枭心胆皆寒，瞬间头皮发麻，浑身都出现了一股彻骨寒意，但是此时李逍若无其事的摆摆手，似乎完全没事。

“果然……连我的**都伤害不了，无用啊！嗯，兆邶枭，你这奥义，就注重融合之道就行了，好好修复身体损伤，无需太投入，没多大潜力！你好好忠心对我，出了这方世界，我给你点好功法修炼，保证你到了外面，也足以横着踩别人。”

李逍忽悠道。

他背着双手，说的这一切都说的很轻松。而兆邶枭此时呆若木鸡，看着李逍一点伤害都没用的手掌，又看了看那先前的一团漆黑色和白色的能量凝聚的光团，整个人已经被彻底的震撼了。

“是，是，我，我兆邶枭一定不负李真人的厚望！真人，那我，我先前往李家了。”

“我的事情，就和外人看到的那样，你无需多言，心中明白就好！有些事情，我还需要安排。”

“是是是，这点我自然知晓！”

兆邶枭此时极为恭敬的躬身行礼。

李逍默默的受了兆邶枭的行礼。

“去吧。”

李逍挥了挥手，兆邶枭会意，再次行了一礼，然后他这才朝着万剑天微微躬身，道：“这次冒昧前来，多有叨扰。还望万剑宗宗主赎罪。”

“兆真人客气了。”万剑天当下躬身行礼。

对方是前辈，他自然要做到应该有的尊重。

“太初，去送送兆邶枭真人。”

李逍虚空一抓，从虚空之中将华太初抓了出来。

手持东皇钟的华太初，此时气血澎湃，在能量吞吸空间练级，简直是一身煞气冲天。

但被李逍抓出来之后，他当下朝着李逍虚空跪伏磕头，这才领命，跟随在兆邶枭身边，送兆邶枭前行。

“华太初……东皇华太初……”

此时，李逍的做法，震惊了万剑天等人，显然，华太初一心承服李逍的事情，他们简直是无法想象的。

而那边，兆邶枭已经不惊讶了，他已经真正的认定李逍的来历惊天动地，再加上检测的时候李逍的意志异象震惊万古的事情，他心中哪里还能有任何的怀疑，此时完全的表现出了绝对的恭敬敬畏之意。

“李真人不必客气，让太初真人继续潜修吧，我这便速速离去。若有差遣，还请李真人莫要客气。”

兆邶枭此时表现的何等卑微。

“嗯，也好。”

李逍微微挥手。一道黑光呈现，华太初顿时自主的进入黑光之中，消失不见。

而兆邶枭，此时也躬身行礼，直接远遁离去。

……

“李逍……大师兄……你，你和兆邶枭说了什么，怎么他如此嚣张的来。如此老实的离开？”

严九荒第一个极为惊奇的走了过来，询问李逍。

“你们，还是喊我李逍吧。没那么多讲究。

我就是告诉他，我能让他突破化圣境的桎梏，他就信了。”

李逍笑了笑说道。

“这。就这样就信了？”

“嗯，毕竟以我的悟性，完全不难做到这一点。在没有选择的情况下，他也只能选择相信了。”

“呃……也对，李逍你意志震惊万古，如今还能与其一战，他自然……”

“不，那只是特殊的底牌手段，只能用一次，吓唬他的而已。”

李逍笑了笑。说的话半真半假。

“……你，真厉害，这样也行。”

“兵不厌诈吧。行了，我们也该准备接下来的对战了。万剑宗，这一次就扬名立万吧。刚好我的逍遥宗已经建立成功了，就差一座圣山了！”

李逍笑道。

“李逍，以你李家和周家如今的实力，还在乎一座圣山吗？”

万剑天此时忍不住惊讶道。

“这只是一个目的。而且不得不说，圣山的修炼条件，非常好！以后又机会。屠掉星辰殿，我们掌管百圣山吧。”

李逍笑了起来。

“这……你这野心，当真不小啊！不过，我喜欢！”充俊楚顿时也极为期待的说道。

……

天机宗。

“云嫣，如今，你有我九成悟性和气运，有融合了万道霞光道韵，掌控了天华真人的道统，实力甚至不比我差了，那件仿神兵元神鞭，威力更是不在我时空塔之下，这次，一定要一举将李逍镇杀，不留后手知道吗？”

姬苍穹沉声说道。

原本，他没有在意李逍这个废物，但是他没有想到，这样的废物，如今竟然再次翻身了！

“能一次打的他成为废物，就能第二次让他饮恨！没有失去天赋我尚且不惧怕他，如今损失了天赋，他还不死？”

姬苍穹身边，谢云嫣一身紫色华贵长裙，身材妖娆曼妙。

在无尽的双修之中，结合时空天书，两人的天赋成长，极为可怕！

双修，乃是真正的大道，姬苍穹掌握之后，就知晓了周衍的进展的情况，而他最大的敌人华太初，则是被他算计，释放出了周衍，镇压了华太初。

这是他最为乐意看到的事情，尽管周衍和李逍没有对战起来有些失策，但是毁灭了华太初，姬苍穹心情也好了很多。

“希望如此吧！以我五百年时空轮回历练，历练之中，实际上是有两个人没有见到的。一个就是李逍，一个就是周衍！

而华太初最初的确是光芒万丈的，他甚至他踏入了大圣境，魂劫境……”

“夫君，你不是说这时空轮回历练，都只是虚幻的吗？”

谢云嫣质疑道。

“虚幻？真实？没有绝对的定义，假作真时真亦假，物极必反的道理，你还不明白吗？”

姬苍穹自信笑道。

“原来如此……那三大帝国？”

“我们三大帝国的事情，你或许不知道。但，嘿嘿，这次比试之后，我带着你前往撼天古迹。

等到了那古迹之中，穿过某种隧道，我们就可以离开这三大帝国的桎梏了。

如今达到成空境三重天，以你我的能力，在这里碎空，势必会引动天劫，引起镇压三大帝国的强者发现。

所以，我们要尽快！”

姬苍穹稍微有些严肃的道。

“不错，如果是这样，那的确不能耽搁。而且我隐约也感觉到了，我们双修修炼，进展太过逆天，让人害怕！

不过，若非如此，怕是还镇压不了那李逍！此人也是个奇人！”

谢云嫣恨声道。

“双修，乃是天地大道，无需害怕！注意时刻保持战力便可！

至于那李逍，一旦你镇压不死，我会出手的。此人太高调，竟是在那悟道崖度劫，还要避过了外面的状况，不然他第一个就被那些强者给‘收割’了。

不过，如此不知好歹，迟早也活不长！”

姬苍穹冷笑连连。

“哼，李逍，希望你别让我失望，别太弱了，让我出手都觉得没意思！”

谢云嫣冷笑着说道，此时，她同样已经并不太将李逍放在眼中。

“那华太初，被镇压成那样，竟是还冒出来，去找李逍麻烦，结果被镇压了。此人，也是无能！”

姬苍穹想了想道。

“一个废物，对战另外一个废物，反而被镇压了，这说明，华太初本身就废了。算不得李逍的能耐。”

谢云嫣笑道。

“我也这么想，不过总归还是不能大意！”

“这是自然！夫君，我们再继续双修吧，你说的那什么交叉采莲之法，我还不知是什么滋味呢！”

说到这里，谢云嫣娇媚连连。

“你这个喂不饱的女人！”

姬苍穹哈哈一笑，摸了摸谢云嫣的脸蛋儿，顿时兴致盎然了起来。

……

天清气朗，万里无云。

一柄漆黑色的飞剑，飞跃了万剑宗的上空。

这硕大的飞剑上，站着万剑天与李逍李茹严九荒冷韵宁充俊楚五人。

其余人，甚至没有任何弟子在上面。

但是这并不影响战斗的观看，因为百圣山的任何一座山，都会投影战斗的状况。

是的，十年一度，炎月宗麾下宗门天才弟子比试，即将开始了。

恩怨、仇恨、圣山归属以及宗主之间的挑战，都将在这一次的战斗之中，落下尘埃。

漆黑色的大剑，飞跃空间，穿越天地，很快的来到了一座高耸入云的硕大山门之前。

这里，就是‘炎月宗’，是整个飞鸿帝国真正的最大的门派，没有之一！

“万剑宗万剑天，携万剑宗五大天才弟子，到来炎月宗！”

来到宗门山门前，便如万剑天，也不得不通报一声。

守卫在万剑宗山门的，是两名精英弟子，但即便是精英弟子，他们的修为，都达到了成空境二重天的境界，实力之强，可见一斑。

“原来是万剑天真人，宗主说了，万剑宗实力落后，这次前来的天才众多，你们就在山脚下呆着等着就可以了，暂时没资格上山。”

守门的一个白衣青年嘿嘿冷笑着说道。

他说着话的时候，目光看向了万剑宗六人之中的五名真传弟子，最终的目光落在了李逍的身上。

“小崽子，你就是那个意志震惊万古的超级真人级天才？下来给爷爷表现一下你的天赋看看，表现的好了，爷爷我有赏。”

这个白衣弟子戏谑着对李逍说道。

作为一个精英弟子，地位并没有真传弟子的地位高，但是此时此人却这么说，很明显，他是故意的！

而且，他并不惧怕万剑天发难，显然也有靠山。未完待续)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第014章撼天古迹之说

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:55本章字数:5272

“炎月宗真是好厉害的地方啊！”

李逍还没有说话，万剑天已经飞了出来，他冷笑着盯着这白衣青年，脸上已经显出了炽烈的杀机。

“万剑天，你是想挑起与飞云宗的仇恨吗？这件事是宗主的交代，你们没地位，就活该进不了山，你待如何？”

白衣青年满以为戏谑李逍几句，以万剑天的能耐，多半也就打落牙齿和血吞了，但是不想此时万剑天竟然站了出来，还想动手，这一点有点超出他的预料之外。

“飞云宗？我连炎月宗都没有惧怕过，还在乎飞云宗？如果说你所做的一切是飞云宗指使的话，我很乐意与薛飞云讨教一下这个问题！”

万剑天说着，抬手之间，手中的黑色巨剑刹那衍化出一道剑芒，这一道剑芒，陡然射出，散发出震撼人心的不世威能！

“嗡~！”

这刹那，天地都忽然静谧了一般，黑色飞剑衍化成为一道流光，刹那间直接杀入这白衣青年的额头部位，一剑将这白衣青年的脑袋射穿！

“噗！”

鲜红的血水夹杂着白花花的脑浆，顿时迸散四方，那白衣青年，伸着手指着万剑天，双眼瞪得极大，似乎到死都不敢相信，一直很是低调隐忍的万剑天，此时会这么疯狂。

“万剑天，你死了，你死定了，你摊上大事了！”

另外一名白衣青年此时瞠目结舌的刹那，忽然化为流光。远遁而去，就要逃离这里。

但，万剑天却没有再次出手，而只是朝着充俊楚看了一眼。

便在此时，充俊楚嘿嘿冷笑，一掌朝着前方拍出，那强大到成空境二重天的炎月宗精英弟子。就在此时一下子被一道黑色的长剑瞬间贯穿了身体，被钉死在了虚空之中。

黑色的长发一根根的飘散着，上面有血水流溢而出。原本还惊慌的双眼。此时的那种灵性的光辉也黯淡了下来，失去了神采。

鲜活的生命，就在这忽然之间凋谢了。

怎么说。也是两大精英级的天才人物，放在万剑宗或者是天机宗，也是足以进入前百名的天才人物，却就这么的死了。

远处，李茹冷韵宁两人只是默默的看着，没有发表任何的看法，从最初对于天才的陨落的感同身受，到如今的习惯甚至麻木，这也是一种成长的变化。

到了这一步，回过头来看。实力低微，被人当成蝼蚁，倒是也再正常不过了。

“万剑天，你杀了宗门两大精英弟子，稍后和宗主亲自解释吧！至于你们的地位。依然是在山脚，你若不愿意呆，就滚出炎月宗，因为很多麾下宗主，都连一个山脚的位置都没有！”

这个时候，远处飞来了一名看起来有些苍茫的老者。这老者面容冷酷，说话间语气高高在上，漠视着万剑天。

在他身边，李逍心中恨极的藏天月这个天月长老，此时正站在此人身边。

李逍心中杀机凛然升腾，却迟疑了片刻，没有动手。

“藏天荒，我的事情，不牢你费心！山脚就山脚，迟早我要把你天荒山门给打下来的！”

万剑天声音冷漠。

“哈哈哈，你看我如此苍老，就知晓我的天荒奥义已经修炼到了大成！这样的大话，还是少说的好，不然你也活不了多久。”

老者哈哈大笑着，完全无视了所有人。

但，他的目光逡巡了片刻之后，落在了李逍的身上。

“你就是那个意志震惊万古的天才人物？气血的确很强大，不错，不错。”

这老者盯着李逍看了又看，目光之中闪烁则诡异的光芒――这是一种猎物对待美好的食物的那种眼光。

尽管这种表现很收敛，甚至连万剑天都感应不到，但是晓光这光脑依然清晰的感受到了。

“老家伙，是不是觉得我是很美妙的食物，我也这么想呢。希望你多多努力吧！”

李逍同样盯着这老者，眼中杀机凛然，却不表现出来，而是同样诡异的朝着对方笑了笑。

李逍这声音一起，那老者便是脸色一沉，再见李逍邪异的笑容，他顿时心中更是一突，不过随即他也哈哈大笑了起来，道：“有意思，有意思。”

说着这样的话，他大手一挥，带着眼光怨毒狠戾的苍天月，转身消失不见，其速度和实力，简直也是高深莫测的。

“李逍，这人，名叫藏天荒，乃是天月长老藏天月的大哥，也是苍天月的实力能得以进入炎月宗当长老的一个原因。藏天荒，也是老一辈的真人级天才。”

万剑天微微迟疑，随即朝着李逍以及严九荒等人解释道。

随即，他轻叹了一口气道：“我原本以为，这些话，会在几年之后才告诉你们，但李逍的成长速度远远超乎我的预料之外，就算是严九荒和充俊楚，都让我觉得震惊，速度太快了！”

万剑天有些感言，有些出神。

黑色的大剑带着李逍等人在山脚划定的区域落了下来，万剑天背负双手，陷入了沉默之中，似乎在酝酿着一些真正的隐秘的事情，要将其说出来。

“李逍，李茹、九荒还有韵宁和俊楚，你们五人，是我万剑天这一生，收下的最为得意的弟子！尽管这师徒之缘分并不长久，甚至堪堪一年。一年之后，我们便是师兄弟。

但是，我依然很欣慰。

也是时候，该告诉你们天下的格局了。”

“炎月宗，加入炎月宗，才是真正的起点。而出路，则在于炎月宗的撼天古迹。

炎月宗，炎日宗甚至是炎星宗，都有一处进入古迹之地的特别的禁制法阵。而撼天古迹，则是突破化圣境的唯一方法。

原本，离着化圣境，你们的境界很遥远，甚至遥远的一辈子未必就一定能触摸得到，但李逍让兆邶枭承服的过程，让我忽然间觉得，或许一切也不是想象的那么遥远。”

万剑天沉吟着，挥手制止了李逍等人心中想说的话。

“在这个世界，从来都不缺乏天才，因为天地灵气丰厚，每个人都是绝对的最佳身体体质，诞生下的孩子多半都是集合了父母的真正精华，所以天才总会是有很多的。

但如今在三大帝国，能叫得上名号的天才，以我目前的认知来排名，便有二十一位左右。

这二十一位分别是：商邪、南宫星辰、兆邶枭、李维道、藏天荒、周坎、周天、李逍、姬苍穹、周衍、华雨汐、姜泓依、商影呈、商影婵、万剑天、薛飞云、谢云嫣、云天涯、姜尚n、严九荒、李茹。”

实际上，除了李茹是我知晓实力极为强大之外，其余人根本不知，但我还是将李茹算上了，但如李茹这样声名不显的天才，其实还是有不少的。

所以，除开李茹之外，其余的二十位，算是目前比较公认的真人级天才人物了。”

万剑天解释道。

“商邪，就是商家的第一代老祖，真人级天才，境界无人知晓。”

“南宫星辰，星辰殿殿主，实力，就不用说了。”

“兆邶枭，化圣境的老怪，真人级天才，曾经纵横无敌，实力深不可测！”

“李维道，李家老祖，三百年前，声威天下，三百年前已经不弱于姬苍穹的声势，如今，实力莫测。”

“藏天荒，此人修炼天荒地老奥义，能让天地苍老而自身不老，自身苍老而天地承服，实力绝对堪称恐怖。”

“周坎，周家现在的家主，周衍的爷爷，一代枭雄人物，半步化圣境。”

“周天，周坎同时代的真人级天才，擅长刺杀之道，与周家目前分裂之后，不知所踪。”

“李逍，目前你是争议最多引起的话题也最多的人物，有人认为你是废物；有人认为你是藏拙、以假象欺骗了天下人；更有人则是认为，你实力高深莫测，只是以‘高调’来掩饰低调，属于假高调。”

“姬苍穹，此人高深莫测。从未有人见过其底牌手段，时空塔能抽人灵魂，修为诡异，早上是小孩，晚上是老人，中午是青年，能衍化时空轮回法则，长期以自己为敌人，此人――可怕！”

“周衍，有不明神异血脉，血脉之中还有剑魂守护，此人是打不死的小强，即便多次陷入生死困境，依然不死。其潜力非常可怕，其独创剑魂术，连南宫星辰等人，心中也有忌惮之意。”

“华雨汐，此女人一直很低调，但实力绝不简单。”

“姜泓依，镜花水月神功，神级功法，惊天动地，和此女人接触，任何天才，必定成为废、废物――”

“商影呈，商影婵，属于日月阴阳神胎，商邪的孙子，属于真正的天骄之子，不做赘述。”

“万剑天，客观来说，我万剑天，只因为开启了万剑圣山，才得以名动天下。一剑杀出，天下承服。说的就是我万剑天的万剑合一杀招。”

“薛飞云，飞云宗宗主，实力与我旗鼓相当。”

“谢云嫣，此女有星辰之异象呈现修炼过程之中，虽然知晓的人不多，但但凡是有异象呈现，百圣山都可看见，作为宗主，我知晓的自然更多一些。这个女子，实力很强。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第015章对战姜泓依

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:55本章字数:7633

“云天涯，天涯宗宗主。实力稍逊色于我，但是也不可小觑。”

“姜尚n，星辰殿长老，两百年前的真人级天才，实力非同小可！”

“严九荒，严九荒的实力，你们看到的都是表面的，他有个名字叫‘九鼎真人’，这个名字，你们可能知晓。不错，他曾经名动天下，叫做‘严九鼎’，遭遇一次悟道失败，几乎横死，被我救治好了，投入我万剑宗。

开始，原本是想以此去打击天机宗的姬苍穹等人，却不想遭遇了李逍等人的事情……”

“再就是李茹这样的，我将她加入，算是一个代表，代表了一些没有传承出名号来的，却依然实力惊人的后辈天才人物。

李茹如今修炼的可能是极为可怕的绝望奥义，这种奥义，越是实力不如人，越是可以爆发出恐怖的杀招！这种人，多半没有修士敢招惹，因为一旦凝聚绝望之心，那就是全天下的修士都畏惧的存在。

悟道崖传承数百年，这绝望之地，无人进入，想不到李茹却进去了，还完好无损的领悟了……”

……

随着万剑天的介绍，以及排名，李逍此时才感觉到，自己真正的算是站到了这三大帝国的高层的阵线上来了。

但，事情真的这么简单吗？师英悟、万蕴秀等人，哪一个不是惊才绝艳的天才人物？但是此时却算不得数，而严九荒。李逍一直都没有小看过这个人，此时知晓此人竟是九鼎真人，他心中可也是真是大为震惊。

要知道，九鼎真人的威名，那是真不在李维道这样的人物之下的，严九荒竟就是九鼎真人，也就难怪了。

不过。严九荒就算是如此厉害，却依然被兆邶枭一巴掌差点抽死，这就是老一辈真人级天才人物的实力。绝对的举世无敌。

李逍心中明白，他哪里能被排在前面？他不过是忽悠吓唬住了兆邶枭而已，毕竟似召唤紫血神龙的手段。他不可能多次运用。

而且很明显的，遭遇了紫血神龙那一爪子，兆邶枭虽然被打的吐血，但是实际上能有多大的损伤？对于化圣境的强者而言，这或许就是挠痒痒一般的伤害，算不得多么严重。

或许，兆邶枭忌惮的，不过是剑魂术这样的存在。

当然，李逍抛出来的三大帝国被封禁的事情，显然也戳中了兆邶枭的心头的症结所在。再加上李逍以晓光的衍算帮助分析的功法，等等手段，镇住了兆邶枭，才没有让这个骗局曝光。

不然真正的对上兆邶枭，李逍根本就没有任何胜算！

就算是龙凤合体进化斗战体。也没有办法。

在镇住兆邶枭的基础上，李逍又可以凝聚了恐怖的能量爆炸光团，以能量吞吸吞了，装成是随意的处理捏碎了的过程，就是让兆邶枭知晓，自己实力非常‘强大’。

这一切。各种心机计算，各种装逼，确实是如细微之处，都做到了毫无破绽，是以兆邶枭中招了还老老实实的承服，没有半点怀疑。

在他人眼中，李逍可以力战兆邶枭，所以排名在二十大绝顶天才面前靠前，但是只有李逍知晓，这一切都是虚的。

但，他不能说，也不能解释，这不仅是他无敌之心不惧怕一切的缘故，更是因为，说了，也不会有人相信。

如果按照这样的去考虑，万剑天将他排列在姬苍穹之前，这说明，他实力，还不一定能超过姬苍穹！

“姬苍穹这么强？”

李逍心中嘀咕，却没有怀疑万剑天的判断。

通过万剑天的说法，以及对于万剑天的本身的了解，李逍知晓，这个排名，还是很有分量的，这至少是在了解他的实力等基础上呈现出来的直观的排名。

如果他的实力是假的的话，那他此时的战力，是不是真的比周衍、华雨汐强？

是不是比姜泓依、商影呈商影婵兄妹强？

要知道，商影婵的实力，还排列在万剑天的前面！排列在薛飞云的前面！

看样子，如今的谢云嫣，还只是比薛飞云这飞云宗的宗主差那么一点点！

李逍微微皱眉，心中一时之间也感觉到了不轻松的感觉。

“宗主，这天机宗的云天机，怎么没上榜？”

李茹微微一愣，询问道。

“云天机，还差了点。虽然他也是真人级的天才人物，但是十年间，一个帝国麾下数百府，数万城池才能出个位数的真人级天才，而三百年间，这真人级天才不死，三大帝国综合起来，数量也不会少。

所以云天机纵然了得，却排不上去。”

万剑天不屑道。

是的，不屑，万剑天从始至终，对云天机，都表现出了浑不在意的态度，当初杀上天机宗，甚至还指着云天机的鼻子说事，云天机都没有反抗！

从这点可以看出，万剑天与云天机的差距，还是很大的！

尽管都是真人级的天才，但是这一点点的差距，就造成了地位的绝对不一样。

“呃……”

充俊楚摸了摸头，显然也是没有想到，以他的战力，如今竟是连个提名都没有。不过联想到这些人物，联想到云天机都没有能上榜，他顿时便也释然了起来。

“可是……李逍大师兄先前表现出来的实力，并非能上排名啊……毕竟，李逍大师兄力战兆邶枭的事情，只有我们几个人知晓。”

“这点，其实和华雨汐姜泓依等人能上排名，都是有联系的，只是因为，在某种检测上，能震惊天下之人。就可以获得这个排名的提名。

李逍的意志检测，就不用说了吧，这是力压千秋万古的奇迹异象，排了上去，再正常不过。”

万剑天笑着解释道。

“原来如此，难怪……”

“确实，检测之后的结论。证明了潜力。不出意外，果然，潜力呈现。李茹师妹当初也是震惊了一方天下，如今果然后来居上……”

严九荒感慨道。

“没有想到九荒师兄你就是震惊天下的九鼎真人，宗主说的时候。我们都有些呆了，想不到你隐藏的这么深！”

“深吗？还不是被兆邶枭一巴掌差点抽死，这也是我太狂的结果。”

严九荒苦笑，以这嚣张人物，能说出眼下这话，都极为难得了。

……

“好了，该说的我都说了，好好修炼，正式的比试要开始了，这次我们万剑宗只怕是挑战多多。不容乐观。”

万剑天说完，这才交代李逍众人。

“宗主放心，我们全力以赴，结果肯定会让你满意。”

李逍自信笑道。

“有你这话，就放心了。撼天古迹的名额也即将选定。李逍，好好表现，抓住机会！”

万剑天又多说了一句。

“这，是一定的！”

李逍眼眸一亮，当即说道。

……

万剑天同样的开始了修炼，而李逍等人。也纷纷收起心，开始修炼了起来。

而李逍，心情却久久没有平静，因为撼天古迹，这个地方，是破解三大帝国封禁的关键！

不仅如此，前往撼天古迹历练，也是炎月宗的一大真正历练的宝贵资格，万剑天已经拥有了这个资格，他李逍要拥有，还必须表现的绝对惊艳才行。

而撼天古迹的资格，却不是那么好获得的。

到时候，撼天古迹肯定不会像是悟道崖一样表现的那么平静，撼天古迹之中，真正的充斥着无尽的凶险和机遇。

在那其中，李逍可以想象，趁着这样的机会，抓捕一些天才人物，用以圈养，这是多么好的机会！

李逍心中沉思着，默默的开始了自己的修炼。

事实上，达到了破丹境，以他如今的修为，短时间，都不会有太多的进步，因为能量的累积，需要精气魂或者是道则碎片之地，而境界的感悟，要自我的顿悟与对天地之道的深入感悟才行。

想到这点，李逍也不由想到了万剑天所说的姜泓依，联想到万剑天的评价，李逍也不由有些无语的感觉。

想不到，这个世界也有‘祸水红颜’一说。

兆阳曦曾经与姜泓依有所接触，后来兆阳曦死了。

周衍曾经和姜泓依有所接触，周衍差点也废了。

而李逍自己的遭遇，可谓也算是一波三折，坎坷不断。

最后的那个华太初，对姜泓依有心，结果华太初也悲剧了。

说的似乎真是那么回事，但李逍却没太过在意这些，而只是因为他不想再与这等女子有所牵连，才没有继续在意。

联想到了姜泓依，就免不了的联想到了姜雨萱这个女子。事实上，所谓的生命波动，不过只是假象而已，李逍即便是故意将精华散播在她身体的花蕊深处，却也只是当时愤怒之下刻意为之，让对方产生错觉，事实上他完全以精元形成了双修的轮回，是以并不会形成生命。

那些，不过是姜雨萱的错觉而已。

但这个女子却拿这方面甚至来当事情，李逍心中才会有些震怒。

而姜雨萱这个十年前的真人级的天才，却也不在排名之中，可见，真正顶端的天才人物，每一个的入选，要求都非常的高！

……

炎月宗。

万众瞩目的百圣山麾下宗门弟子比试之日，终于到来。

对于这场比试，李逍并没有放在心中，不过，当李逍看到应战者的名单的时候，他微微动容。

他不知道为什么会出现这样的名单，但是看到这样的名单，他的心情，却有了波动。

对战的名单，百圣山不过近千人，但在这千人之中，李逍看到了姜泓依的名字。

作为星辰殿的圣女，她，有必要参加这场战斗吗？还是说，这场战斗，她已经有了某个需要动手的目标？

“这天才弟子战，看的是实力与天赋，拼的是能耐！只看胜负只看能耐，境界，是次要的！”

战台上，天地的云台之中，炎月宗的宗主一袭白衣，黑发迎风飞舞，衣袂飘飘，气韵与天地结合到了一起，呈现出了一种无法言明的道。

简单的几个字，让黑压压的人群忽然间都安静了下来。

“对战者的名单，都在虚空之中呈现。

此次，第一战，应星辰殿的要求，为第一天女姜泓依，与某位天才的战斗。”

声音滚滚传来，响彻四方。

李逍微微一怔，看向远处的姜泓依。

此时，姜泓依的眸光，也同时看了过来。

清淡、冷漠还有那种冰凉，给人一种无法撼动的心颤的感觉。

李逍凝眸，看向了这个女子身边的姜雨萱，心中若有所思，没有表情。

……

战斗没有那么多的讲究，在虚空出现华丽的光团的时候，战斗已经开始。

姜泓依一身雪衣，由远而近，衣裙飘舞，黑发飞扬。

她眼神清澈冷漠，凌空而立，与以前相比，没有任何的大的变化。

李逍什么也没有说，一步踏出，虚空神术展现，出现在了光幕之中，却也没有主动动手，只是平静的看着。

是攻击还是退避，是平和还是恩怨，就在对方的一念之间。

姜泓依盯着李逍，同样的没有说任何话，态度也极为平静，没有情绪上的波动，也看不出悲喜。但她逐渐更为冷冽的眼神，让整个战场一阵微妙。

此时，姜泓依身边不远处的姜雨萱，神态虽然很平静，但是那双同样冷漠的眸子之中，却闪烁着一丝丝灵动的光晕，这光晕，此时，竟是显得有些可怕。

这个女人心中的恨，并没有因为时间而变得淡泊，似乎知晓了身体里没有生命波动，只是当初李逍故意的羞辱之后，变得有些趋向于‘狠辣’了。

此时，李逍想到这点，心中不要微微一凛。以姜雨萱的能力，不难知晓他曾经对姜泓依用情至深，而此女人也是绝对的工于心计之人，是以借助于这件事，在比斗的开始，就要让他心乱，让他心境出现崩乱，要瓦解他的斗志，破灭他的道。

让他在接下来与他人的战斗之中，心死如灰，万劫不复！

昔日恋人，如今反目成仇，生死敌对，想来没有任何人可以平静应对！特别是曾经李逍因此成为废物，这个伤疤，在他人看来，更是深不可测！

这，是姜雨萱的攻心之术，要在这样的关键时刻，破他无敌之心！未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第016章下狠手！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:56本章字数:5643

以姜雨萱当初的跟随追随对他李逍的了解，难道不知晓他的斗战体之下的无敌神威？

眼下，姜泓依，完全成了给予他这次战斗当头重击的一次狠戾报复！这招，用的狠，真狠！

李逍的心微微一颤，瞬间将一切想的彻底通透，以他的智商，似这样的事情，自然一眼就看了个**不离十。也是如此，他的心，也渐渐的冰冷了！

这个时候，他才知道，姜雨萱，应该是从头到尾，都在想着怎么抓住机会报复他！

“弘毅师妹，你如果想真正的成为天女，执掌星辰殿，真正的将镜花水月神功大成，就需要彻底的斩断一切，就应该超脱自我，走出桎梏，方能打开新的天地。”

姜雨萱声音温和柔美，却不啻于是一剂毒药，让李逍肯定了先前的一切猜测。

而这句话之后，整片天地，都一片静谧。

所有人，都看出了此时的形势微妙，却都没有打破这个僵局。

“锵――”

一声轻响划破了这片天地的静谧，悠远的声音响彻在这天地之间，姜泓依浑身白色的长纱战甲，此时光芒闪烁，呈现出了可怕的道韵光环来。

而她的秀美的手，手持一道古筝一般的竖琴，笔直的指向了李逍。

没有手指拨动琴弦，但是琴弦在天地元气之中，却在轻轻的颤抖鸣叫，发出‘锵锵’的轻微的鸣声。

响声不断，圣洁如莲花的战衣此时迎风飘舞。清冽之意韵荡漾了开来，天地间，都在一种清丽出尘的圣洁气氛之中，显化出了一种明心淡雅的道韵。

五色的神光如彩虹，闪烁在天地之间，姜泓依素手之中的竖琴，此时散发出一阵阵幽冷的寒光。

此时的姜泓依。有一种说不出的别样出尘的气质――即便是心中冰冷如灰，对这个女人再没有什么好感可言，可李逍依然不得不感慨。这个能让无数天才成为废物的女人，真的……很不凡，很绝美。

那种晶莹与圣洁的味道。那种清幽与淡雅宁静的芬芳，真的是任何女子，都无法具备的。

“没有想到，你终究是将你的琴，指向了我。”

李逍话语平静，双眸平静的看着她，看着这个曾经在他记忆之中，被他强行抱在怀里，忽然有些不知所措甚至有些脸红的圣洁而美丽的女子。

曾经有一段还算让他值得回忆的爱恋，即便是最终她放弃了那个约定。李逍也能体谅。毕竟那时候的他，已经成为了‘废物’，他还可以在心中，给她找寻理由，给自己理由与借口。

如今。却需要真正的对战，而这样的对战，是生死战，并非只是小打小闹，这是――生死激战。

最终，生死激战。这是曾经，他没有想到过的事情。

姜泓依什么都没有说，而是一步步的朝着李逍走近，手中的琴，其上有冰寒彻骨的寒意。

而随着姜泓依的靠近，那份寒意，甚至转化成为了炽烈的杀意，这种杀意，真正的让人心惊，浓郁到了无法想像的程度。

李逍知晓，两人间的一切，在此时终究彻底的成为了过去，尽管他心中最为怀念的，还是那一天他将大手狠狠的蹂躏抚摸向对方的酥胸的那一幕，想到这一幕，他的心，不由自主的一阵疼痛。

爱与不爱，真正的面对的时候，只有自己的心，才能体会。

心痛了，那么，这就是爱情，逃避与回避，都改变不了这个结果。

“你真要动手？与我对战？”李逍深吸一口气，掩盖了眼神深处的一抹忧伤，话语平静。

“你走吧！离开万剑宗，一个人，走的远远的。”姜泓依放下了手中的琴，沉默片刻后，平淡开口。

“走？我需要撼天古迹的资格。”

李逍同样沉默，随后说道。

“那你是……真要与我一战了？”姜泓依表情更显清冷了几分，话语之中，寒意凛然，十分冷冽。

“呵。”

李逍笑了笑，情绪复杂。

“你这是在逼我。”姜泓依脸色更为冷漠，似先前那一丝犹豫，也彻底化为齑粉。此时的她，杀气再次呈现，越发浓郁了起来。

闻言，李逍笑了，这种笑容，带着一份洗尽铅华之后的轻松，也有着一丝无法言语的落寞。

毕竟曾经你情我愿的表现出了对双方的那种依恋，毕竟曾经的花前月下并非是虚假，也毕竟曾经面对万古绝地，她宁可重伤也不愿耗损他一颗本源丹……

许多许多，如今都如烟花云散，灰飞烟灭。

“到如今，什么都不用说了！姜雨萱，姜泓依，你们两个，一起上吧！”

李逍说话之间，再没有半点隐忍。

从这点看出，悟道崖，若是他对姜雨萱有半点懈怠倏忽，如今怕是早就暗遭毒手了！星辰殿的女人，永远都不要以常理揣度之。

“我毕竟不是周衍，把一个女人强奸了，那个女人会爱上我！生活，也不是小说，我太想当然了！不小心谨慎，在这个世界，我就会死，就永远不可能回到地球。”

李逍心中喃喃自语，也有一种无法言谈的哀伤的感觉。

挥剑，应对自己的女人，和自己的恋人，这感觉……

“你定住他的灵识，我困住他的身体，我们一起动手。”

姜雨萱似乎早就等待着这一刻，听到李逍的话，立刻一步踏出，竟是真的和姜泓依一起与李逍为敌。

“好！”

姜泓依没有迟疑，很显然对于李逍的莫名实力有些忌惮，或许在某个方面，她也得到了信息，李逍并不简单。

两人瞬间分工合作完毕，此时姜雨萱顿时便飞了出来，朝着李逍伸手就是一鞭。

一鞭，顿时如巨龙飞腾，抽的天地元气尽数裂开，显出了一方强横的道。

“喜欢玩鞭子的女人，真是伤不起啊！”远处，在战斗之时，周衍竟是朝着这里飞了过来。

在周衍身边，商影呈商影婵兄妹，此时也驾驭七彩飞车，从天地的尽头冲来，显然这炎月宗的比斗，吸引了这些天才人物的关注。

“圣剑真人说话总是这么标新立异啊！”商影呈笑道。

“一般一般，帝国第三。”

周衍嘿嘿笑着，目光却是落在姜雨萱和姜泓依身上，眸光之中闪过一丝狠戾之色。

“这家伙，不听话，说要好好等我，却先和别的女人纠缠上了，可恶！不拿本仙女当回事，看我不好好惩罚他！”

商影婵捏紧拳头，轻咬着银牙，露出可爱的小虎牙，一派‘我要给你好看’的架势。

……

鞭子抽来，杀机凛然，这次姜雨萱是真正的下了狠手，明显没有想过给李逍活路。

而姜泓依，此时则一挥手之间，拨动了手中的琴弦，悠扬的琴声，结合莫名的天道法阵，衍化出了极为可怕的杀机来。

天道变换，如要崩塌，李逍所在的地方，一切开始变得不真实起来，虚空都出现了裂纹。

如果李逍没有反应，或许就会如虚空一起，呈现出碎裂的裂痕，然后直接的破碎成为齑粉，横死当场。

李逍身影游动，浑身气血焚烧了起来，心中的那份迟疑，此时已经尽数消散。

既然动手了，以前的一切，就彻底烟消云散。此时，在他眼中，那就只有敌人了。

此时，李逍的身影游动之间，虚空神术展开，如要在天地之中穿行。

“定！”

忽然间，姜泓依直接弹奏出一道道十分诡异的金色音符，这些符号，每一个，都像是天地间的道则融合而成，有着一种无法言喻的道韵流转。

这金色的符文之中，有着一种未知的存在，在其中深处，如神灵一般高高在上！这符文之中，更像是有无尽的玄妙，只是刹那，李逍似乎就从符文之中看到了过去的种种，又看到了三皇五帝的那种虚影存在。

这感觉，很诡异。因为李逍并不认识三皇五帝，但是他一眼之下，就看到了这些人影，并且忽然的认识了……

而在李逍眼中，此时的姜泓依，浑身沐浴在金色的气血之中，整个人如金色战神降临，闪耀着让天地都为之震荡的光芒，她金色的长发飞舞着，眼神之中的杀意炽烈到了极点。

忽然间就看到了这样的一幕，李逍心头一颤，顿时一下子惊醒了过来，便在此时，那先前的一鞭，已经狠狠的朝着他的头部抽来。

“这是什么力量？”李逍心头也是一惊，很明显，这莫名的虚幻手段，简直是出其不意，攻其不备，根本就防不胜防！

李逍一声大喝，几乎是瞬间施展剑魂术，打出阴阳圆环，天机剑魂衍化出来的虚影弧线，刹那杀入了姜雨萱的眉心之中。

“噗――”

此时，姜雨萱同样直接中招，七窍直接喷出血水来，原本美艳的她，此时一下子就遭受到了可怕的打击。

而先前那一鞭，却依然没有半点迟疑，狠狠的抽到了李逍的头上。

这一下，就算是以李逍的肉身强度，都感觉被火车一下子撞到了一般，整个人浑身发出了如钢铁般的轰鸣响声，头部更是一下子火辣了起来，疼痛之极。

“嘶――”

倒吸了一口凉气，这若非是他身体强度非常大，只怕是这一鞭子，就能将他的脑袋抽成烂豆腐……这女人，真是能下狠手啊！未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第017章战天下！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:56本章字数:18706

搬家稿子丢，暂时找不回。book小说网[推荐无弹窗网站熬夜看书aoye]

稍后补回来。

“炎月宗真是好厉害的地方啊！”

李逍还没有说话，万剑天已经飞了出来，他冷笑着盯着这白衣青年，脸上已经显出了炽烈的杀机。

“万剑天，你是想挑起与飞云宗的仇恨吗？这件事是宗主的交代，你们没地位，就活该进不了山，你待如何？”

白衣青年满以为戏谑李逍几句，以万剑天的能耐，多半也就打落牙齿和血吞了，但是不想此时万剑天竟然站了出来，还想动手，这一点有点超出他的预料之外。

“飞云宗？我连炎月宗都没有惧怕过，还在乎飞云宗？如果说你所做的一切是飞云宗指使的话，我很乐意与薛飞云讨教一下这个问题！”

万剑天说着，抬手之间，手中的黑『色』巨剑刹那衍化出一道剑芒，这一道剑芒，陡然『射』出，散发出震撼人心的不世威能！

“嗡！”

这刹那，天地都忽然静谧了一般，黑『色』飞剑衍化成为一道流光，刹那间直接杀入这白衣青年的额头部位，一剑将这白衣青年的脑袋『射』穿！

“噗！”

鲜红的血水夹杂着白花花的脑浆，顿时迸散四方，那白衣青年，伸着手指着万剑天，双眼瞪得极大，似乎到死都不敢相信，一直很是低调隐忍的万剑天，此时会这么疯狂。

“万剑天，你死了。你死定了，你摊上大事了！”

另外一名白衣青年此时瞠目结舌的刹那，忽然化为流光，远遁而去，就要逃离这里。

但，万剑天却没有再次出手，而只是朝着充俊楚看了一眼。

便在此时。充俊楚嘿嘿冷笑，一掌朝着前方拍出，那强大到成空境二重天的炎月宗精英弟子。就在此时一下子被一道黑『色』的长剑瞬间贯穿了身体，被钉死在了虚空之中。

黑『色』的长发一根根的飘散着，上面有血水流溢而出。原本还惊慌的双眼。此时的那种灵『性』的光辉也黯淡了下来，失去了神采。

鲜活的生命，就在这忽然之间凋谢了。

怎么说，也是两大精英级的天才人物，放在万剑宗或者是天机宗，也是足以进入前百名的天才人物，却就这么的死了。

远处，李茹冷韵宁两人只是默默的看着，没有发表任何的看法，从最初对于天才的陨落的感同身受。到如今的习惯甚至麻木，这也是一种成长的变化。

到了这一步，回过头来看，实力低微，被人当成蝼蚁。倒是也再正常不过了。

“万剑天，你杀了宗门两大精英弟子，稍后和宗主亲自解释吧！至于你们的地位，依然是在山脚，你若不愿意呆，就滚出炎月宗。因为很多麾下宗主，都连一个山脚的位置都没有！”

这个时候，远处飞来了一名看起来有些苍茫的老者，这老者面容冷酷，说话间语气高高在上，漠视着万剑天。

在他身边，李逍心中恨极的藏天月这个天月长老，此时正站在此人身边。

李逍心中杀机凛然升腾，却迟疑了片刻，没有动手。

“藏天荒，我的事情，不牢你费心！山脚就山脚，迟早我要把你天荒山门给打下来的！”

万剑天声音冷漠。

“哈哈哈，你看我如此苍老，就知晓我的天荒奥义已经修炼到了大成！这样的大话，还是少说的好，不然你也活不了多久。”

老者哈哈大笑着，完全无视了所有人。

但，他的目光逡巡了片刻之后，落在了李逍的身上。

“你就是那个意志震惊万古的天才人物？气血的确很强大，不错，不错。”

这老者盯着李逍看了又看，目光之中闪烁则诡异的光芒――这是一种猎物对待美好的食物的那种眼光。

尽管这种表现很收敛，甚至连万剑天都感应不到，但是晓光这光脑依然清晰的感受到了。

“老家伙，是不是觉得我是很美妙的食物，我也这么想呢。希望你多多努力吧！”

李逍同样盯着这老者，眼中杀机凛然，却不表现出来，而是同样诡异的朝着对方笑了笑。

李逍这声音一起，那老者便是脸『色』一沉，再见李逍邪异的笑容，他顿时心中更是一突，不过随即他也哈哈大笑了起来，道：“有意思，有意思。”

说着这样的话，他大手一挥，带着眼光怨毒狠戾的苍天月，转身消失不见，其速度和实力，简直也是高深莫测的。

“李逍，这人，名叫藏天荒，乃是天月长老藏天月的大哥，也是苍天月的实力能得以进入炎月宗当长老的一个原因。藏天荒，也是老一辈的真人级天才。”

万剑天微微迟疑，随即朝着李逍以及严九荒等人解释道。

随即，他轻叹了一口气道：“我原本以为，这些话，会在几年之后才告诉你们，但李逍的成长速度远远超乎我的预料之外，就算是严九荒和充俊楚，都让我觉得震惊，速度太快了！”

万剑天有些感言，有些出神。

黑『色』的大剑带着李逍等人在山脚划定的区域落了下来，万剑天背负双手，陷入了沉默之中，似乎在酝酿着一些真正的隐秘的事情，要将其说出来。

“李逍，李茹、九荒还有韵宁和俊楚，你们五人，是我万剑天这一生，收下的最为得意的弟子！尽管这师徒之缘分并不长久，甚至堪堪一年。一年之后，我们便是师兄弟。

但是，我依然很欣慰。

也是时候，该告诉你们天下的格局了。”

“炎月宗，加入炎月宗。才是真正的起点。而出路，则在于炎月宗的撼天古迹。

炎月宗，炎日宗甚至是炎星宗，都有一处进入古迹之地的特别的禁制法阵。而撼天古迹，则是突破化圣境的唯一方法。

原本，离着化圣境，你们的境界很遥远。甚至遥远的一辈子未必就一定能触『摸』得到，但李逍让兆邶枭承服的过程，让我忽然间觉得。或许一切也不是想象的那么遥远。”

万剑天沉『吟』着，挥手制止了李逍等人心中想说的话。

“在这个世界，从来都不缺乏天才。因为天地灵气丰厚，每个人都是绝对的最佳身体体质，诞生下的孩子多半都是集合了父母的真正精华，所以天才总会是有很多的。

但如今在三大帝国，能叫得上名号的天才，以我目前的认知来排名，便有二十一位左右。

这二十一位分别是：商邪、南宫星辰、兆邶枭、李维道、藏天荒、周坎、周天、李逍、姬苍穹、周衍、华雨汐、姜泓依、商影呈、商影婵、万剑天、薛飞云、谢云嫣、云天涯、姜尚n、严九荒、李茹。”

实际上，除了李茹是我知晓实力极为强大之外，其余人根本不知，但我还是将李茹算上了。但如李茹这样声名不显的天才，其实还是有不少的。

所以，除开李茹之外，其余的二十位，算是目前比较公认的真人级天才人物了。”

万剑天解释道。

“商邪。就是商家的第一代老祖，真人级天才，境界无人知晓。”

“南宫星辰，星辰殿殿主，实力，就不用说了。”

“兆邶枭。化圣境的老怪，真人级天才，曾经纵横无敌，实力深不可测！”

“李维道，李家老祖，三百年前，声威天下，三百年前已经不弱于姬苍穹的声势，如今，实力莫测。”

“藏天荒，此人修炼天荒地老奥义，能让天地苍老而自身不老，自身苍老而天地承服，实力绝对堪称恐怖。”

“周坎，周家现在的家主，周衍的爷爷，一代枭雄人物，半步化圣境。”

“周天，周坎同时代的真人级天才，擅长刺杀之道，与周家目前分裂之后，不知所踪。”

“李逍，目前你是争议最多引起的话题也最多的人物，有人认为你是废物；有人认为你是藏拙、以假象欺骗了天下人；更有人则是认为，你实力高深莫测，只是以‘高调’来掩饰低调，属于假高调。”

“姬苍穹，此人高深莫测。从未有人见过其底牌手段，时空塔能抽人灵魂，修为诡异，早上是小孩，晚上是老人，中午是青年，能衍化时空轮回法则，长期以自己为敌人，此人――可怕！”

“周衍，有不明神异血脉，血脉之中还有剑魂守护，此人是打不死的小强，即便多次陷入生死困境，依然不死。其潜力非常可怕，其独创剑魂术，连南宫星辰等人，心中也有忌惮之意。”

“华雨汐，此女人一直很低调，但实力绝不简单。”

“姜泓依，镜花水月神功，神级功法，惊天动地，和此女人接触，任何天才，必定成为废、废物――”

“商影呈，商影婵，属于日月阴阳神胎，商邪的孙子，属于真正的天骄之子，不做赘述。”

“万剑天，客观来说，我万剑天，只因为开启了万剑圣山，才得以名动天下。一剑杀出，天下承服。说的就是我万剑天的万剑合一杀招。”

“薛飞云，飞云宗宗主，实力与我旗鼓相当。”

“谢云嫣，此女有星辰之异象呈现修炼过程之中，虽然知晓的人不多，但但凡是有异象呈现，百圣山都可看见，作为宗主，我知晓的自然更多一些。这个女子，实力很强。”

===

“云天涯，天涯宗宗主。实力稍逊『色』于我，但是也不可小觑。”

“姜尚n，星辰殿长老，两百年前的真人级天才，实力非同小可！”

“严九荒，严九荒的实力，你们看到的都是表面的，他有个名字叫‘九鼎真人’，这个名字，你们可能知晓。不错，他曾经名动天下，叫做‘严九鼎’，遭遇一次悟道失败。几乎横死，被我救治好了，投入我万剑宗。

开始，原本是想以此去打击天机宗的姬苍穹等人，却不想遭遇了李逍等人的事情……”

“再就是李茹这样的，我将她加入，算是一个代表。代表了一些没有传承出名号来的，却依然实力惊人的后辈天才人物。

李茹如今修炼的可能是极为可怕的绝望奥义，这种奥义。越是实力不如人，越是可以爆发出恐怖的杀招！这种人，多半没有修士敢招惹。因为一旦凝聚绝望之心，那就是全天下的修士都畏惧的存在。

悟道崖传承数百年，这绝望之地，无人进入，想不到李茹却进去了，还完好无损的领悟了……”

……

随着万剑天的介绍，以及排名，李逍此时才感觉到，自己真正的算是站到了这三大帝国的高层的阵线上来了。

但，事情真的这么简单吗？师英悟、万蕴秀等人。哪一个不是惊才绝艳的天才人物？但是此时却算不得数，而严九荒，李逍一直都没有小看过这个人，此时知晓此人竟是九鼎真人，他心中可也是真是大为震惊。

要知道。九鼎真人的威名，那是真不在李维道这样的人物之下的，严九荒竟就是九鼎真人，也就难怪了。

不过，严九荒就算是如此厉害，却依然被兆邶枭一巴掌差点抽死。这就是老一辈真人级天才人物的实力，绝对的举世无敌。

李逍心中明白，他哪里能被排在前面？他不过是忽悠吓唬住了兆邶枭而已，毕竟似召唤紫血神龙的手段，他不可能多次运用。

而且很明显的，遭遇了紫血神龙那一爪子，兆邶枭虽然被打的吐血，但是实际上能有多大的损伤？对于化圣境的强者而言，这或许就是挠痒痒一般的伤害，算不得多么严重。

或许，兆邶枭忌惮的，不过是剑魂术这样的存在。

当然，李逍抛出来的三大帝国被封禁的事情，显然也戳中了兆邶枭的心头的症结所在，再加上李逍以晓光的衍算帮助分析的功法，等等手段，镇住了兆邶枭，才没有让这个骗局曝光。

不然真正的对上兆邶枭，李逍根本就没有任何胜算！

就算是龙凤合体进化斗战体，也没有办法。

在镇住兆邶枭的基础上，李逍又可以凝聚了恐怖的能量爆炸光团，以能量吞吸吞了，装成是随意的处理捏碎了的过程，就是让兆邶枭知晓，自己实力非常‘强大’。

这一切，各种心机计算，各种装『逼』，确实是如细微之处，都做到了毫无破绽，是以兆邶枭中招了还老老实实的承服，没有半点怀疑。

在他人眼中，李逍可以力战兆邶枭，所以排名在二十大绝顶天才面前靠前，但是只有李逍知晓，这一切都是虚的。

但，他不能说，也不能解释，这不仅是他无敌之心不惧怕一切的缘故，更是因为，说了，也不会有人相信。

如果按照这样的去考虑，万剑天将他排列在姬苍穹之前，这说明，他实力，还不一定能超过姬苍穹！

“姬苍穹这么强？”

李逍心中嘀咕，却没有怀疑万剑天的判断。

通过万剑天的说法，以及对于万剑天的本身的了解，李逍知晓，这个排名，还是很有分量的，这至少是在了解他的实力等基础上呈现出来的直观的排名。

如果他的实力是假的的话，那他此时的战力，是不是真的比周衍、华雨汐强？

是不是比姜泓依、商影呈商影婵兄妹强？

要知道，商影婵的实力，还排列在万剑天的前面！排列在薛飞云的前面！

看样子，如今的谢云嫣，还只是比薛飞云这飞云宗的宗主差那么一点点！

李逍微微皱眉，心中一时之间也感觉到了不轻松的感觉。

“宗主，这天机宗的云天机，怎么没上榜？”

李茹微微一愣，询问道。

“云天机，还差了点。虽然他也是真人级的天才人物，但是十年间，一个帝国麾下数百府，数万城池才能出个位数的真人级天才，而三百年间，这真人级天才不死，三大帝国综合起来。数量也不会少。

所以云天机纵然了得，却排不上去。”

万剑天不屑道。

是的，不屑，万剑天从始至终，对云天机，都表现出了浑不在意的态度，当初杀上天机宗。甚至还指着云天机的鼻子说事，云天机都没有反抗！

从这点可以看出，万剑天与云天机的差距。还是很大的！

尽管都是真人级的天才，但是这一点点的差距，就造成了地位的绝对不一样。

“呃……”

充俊楚『摸』了『摸』头。显然也是没有想到，以他的战力，如今竟是连个提名都没有。不过联想到这些人物，联想到云天机都没有能上榜，他顿时便也释然了起来。

“可是……李逍大师兄先前表现出来的实力，并非能上排名啊……毕竟，李逍大师兄力战兆邶枭的事情，只有我们几个人知晓。”

“这点，其实和华雨汐姜泓依等人能上排名，都是有联系的。只是因为，在某种检测上，能震惊天下之人，就可以获得这个排名的提名。

李逍的意志检测，就不用说了吧。这是力压千秋万古的奇迹异象，排了上去，再正常不过。”

万剑天笑着解释道。

“原来如此，难怪……”

“确实，检测之后的结论，证明了潜力。不出意外。果然，潜力呈现，李茹师妹当初也是震惊了一方天下，如今果然后来居上……”

严九荒感慨道。

“没有想到九荒师兄你就是震惊天下的九鼎真人，宗主说的时候，我们都有些呆了，想不到你隐藏的这么深！”

“深吗？还不是被兆邶枭一巴掌差点抽死，这也是我太狂的结果。”

严九荒苦笑，以这嚣张人物，能说出眼下这话，都极为难得了。

……

“好了，该说的我都说了，好好修炼，正式的比试要开始了，这次我们万剑宗只怕是挑战多多，不容乐观。”

万剑天说完，这才交代李逍众人。

“宗主放心，我们全力以赴，结果肯定会让你满意。”

李逍自信笑道。

“有你这话，就放心了。撼天古迹的名额也即将选定，李逍，好好表现，抓住机会！”

万剑天又多说了一句。

“这，是一定的！”

李逍眼眸一亮，当即说道。

……

万剑天同样的开始了修炼，而李逍等人，也纷纷收起心，开始修炼了起来。

而李逍，心情却久久没有平静，因为撼天古迹，这个地方，是破解三大帝国封禁的关键！

不仅如此，前往撼天古迹历练，也是炎月宗的一大真正历练的宝贵资格，万剑天已经拥有了这个资格，他李逍要拥有，还必须表现的绝对惊艳才行。

而撼天古迹的资格，却不是那么好获得的。

到时候，撼天古迹肯定不会像是悟道崖一样表现的那么平静，撼天古迹之中，真正的充斥着无尽的凶险和机遇。

在那其中，李逍可以想象，趁着这样的机会，抓捕一些天才人物，用以圈养，这是多么好的机会！

李逍心中沉思着，默默的开始了自己的修炼。

事实上，达到了破丹境，以他如今的修为，短时间，都不会有太多的进步，因为能量的累积，需要精气魂或者是道则碎片之地，而境界的感悟，要自我的顿悟与对天地之道的深入感悟才行。

想到这点，李逍也不由想到了万剑天所说的姜泓依，联想到万剑天的评价，李逍也不由有些无语的感觉。

想不到，这个世界也有‘祸水红颜’一说。

兆阳曦曾经与姜泓依有所接触，后来兆阳曦死了。

周衍曾经和姜泓依有所接触，周衍差点也废了。

而李逍自己的遭遇，可谓也算是一波三折，坎坷不断。

最后的那个华太初，对姜泓依有心，结果华太初也悲剧了。

说的似乎真是那么回事，但李逍却没太过在意这些，而只是因为他不想再与这等女子有所牵连，才没有继续在意。

联想到了姜泓依，就免不了的联想到了姜雨萱这个女子。事实上，所谓的生命波动。不过只是假象而已，李逍即便是故意将精华散播在她身体的花蕊深处，却也只是当时愤怒之下刻意为之，让对方产生错觉，事实上他完全以精元形成了双修的轮回，是以并不会形成生命。

那些，不过是姜雨萱的错觉而已。

但这个女子却拿这方面甚至来当事情。李逍心中才会有些震怒。

而姜雨萱这个十年前的真人级的天才，却也不在排名之中，可见。真正顶端的天才人物，每一个的入选，要求都非常的高！

……

炎月宗。

万众瞩目的百圣山麾下宗门弟子比试之日。终于到来。

对于这场比试，李逍并没有放在心中，不过，当李逍看到应战者的名单的时候，他微微动容。

他不知道为什么会出现这样的名单，但是看到这样的名单，他的心情，却有了波动。

对战的名单，百圣山不过近千人，但在这千人之中。李逍看到了姜泓依的名字。

作为星辰殿的圣女，她，有必要参加这场战斗吗？还是说，这场战斗，她已经有了某个需要动手的目标？

“这天才弟子战。看的是实力与天赋，拼的是能耐！只看胜负只看能耐，境界，是次要的！”

战台上，天地的云台之中，炎月宗的宗主一袭白衣。黑发迎风飞舞，衣袂飘飘，气韵与天地结合到了一起，呈现出了一种无法言明的道。

简单的几个字，让黑压压的人群忽然间都安静了下来。

“对战者的名单，都在虚空之中呈现。

此次，第一战，应星辰殿的要求，为第一天女姜泓依，与某位天才的战斗。”

声音滚滚传来，响彻四方。

李逍微微一怔，看向远处的姜泓依。

此时，姜泓依的眸光，也同时看了过来。

清淡、冷漠还有那种冰凉，给人一种无法撼动的心颤的感觉。

李逍凝眸，看向了这个女子身边的姜雨萱，心中若有所思，没有表情。

……

战斗没有那么多的讲究，在虚空出现华丽的光团的时候，战斗已经开始。

姜泓依一身雪衣，由远而近，衣裙飘舞，黑发飞扬。

她眼神清澈冷漠，凌空而立，与以前相比，没有任何的大的变化。

李逍什么也没有说，一步踏出，虚空神术展现，出现在了光幕之中，却也没有主动动手，只是平静的看着。

是攻击还是退避，是平和还是恩怨，就在对方的一念之间。

姜泓依盯着李逍，同样的没有说任何话，态度也极为平静，没有情绪上的波动，也看不出悲喜。但她逐渐更为冷冽的眼神，让整个战场一阵微妙。

此时，姜泓依身边不远处的姜雨萱，神态虽然很平静，但是那双同样冷漠的眸子之中，却闪烁着一丝丝灵动的光晕，这光晕，此时，竟是显得有些可怕。

这个女人心中的恨，并没有因为时间而变得淡泊，似乎知晓了身体里没有生命波动，只是当初李逍故意的羞辱之后，变得有些趋向于‘狠辣’了。

此时，李逍想到这点，心中不要微微一凛。以姜雨萱的能力，不难知晓他曾经对姜泓依用情至深，而此女人也是绝对的工于心计之人，是以借助于这件事，在比斗的开始，就要让他心『乱』，让他心境出现崩『乱』，要瓦解他的斗志，破灭他的道。

让他在接下来与他人的战斗之中，心死如灰，万劫不复！

昔日恋人，如今反目成仇，生死敌对，想来没有任何人可以平静应对！特别是曾经李逍因此成为废物，这个伤疤，在他人看来，更是深不可测！

这，是姜雨萱的攻心之术，要在这样的关键时刻，破他无敌之心！

==

以姜雨萱当初的跟随追随对他李逍的了解，难道不知晓他的斗战体之下的无敌神威？

眼下，姜泓依，完全成了给予他这次战斗当头重击的一次狠戾报复！这招，用的狠，真狠！

李逍的心微微一颤，瞬间将一切想的彻底通透，以他的智商，似这样的事情。自然一眼就看了个**不离十。也是如此，他的心，也渐渐的冰冷了！

这个时候，他才知道，姜雨萱，应该是从头到尾，都在想着怎么抓住机会报复他！

“弘毅师妹。你如果想真正的成为天女，执掌星辰殿，真正的将镜花水月神功大成。就需要彻底的斩断一切，就应该超脱自我，走出桎梏。方能打开新的天地。”

姜雨萱声音温和柔美，却不啻于是一剂毒『药』，让李逍肯定了先前的一切猜测。

而这句话之后，整片天地，都一片静谧。

所有人，都看出了此时的形势微妙，却都没有打破这个僵局。

“锵――”

一声轻响划破了这片天地的静谧，悠远的声音响彻在这天地之间，姜泓依浑身白『色』的长纱战甲，此时光芒闪烁。呈现出了可怕的道韵光环来。

而她的秀美的手，手持一道古筝一般的竖琴，笔直的指向了李逍。

没有手指拨动琴弦，但是琴弦在天地元气之中，却在轻轻的颤抖鸣叫。发出‘锵锵’的轻微的鸣声。

响声不断，圣洁如莲花的战衣此时迎风飘舞，清冽之意韵『荡』漾了开来，天地间，都在一种清丽出尘的圣洁气氛之中，显化出了一种明心淡雅的道韵。

五『色』的神光如彩虹。闪烁在天地之间，姜泓依素手之中的竖琴，此时散发出一阵阵幽冷的寒光。

此时的姜泓依，有一种说不出的别样出尘的气质――即便是心中冰冷如灰，对这个女人再没有什么好感可言，可李逍依然不得不感慨，这个能让无数天才成为废物的女人，真的……很不凡，很绝美。

那种晶莹与圣洁的味道，那种清幽与淡雅宁静的芬芳，真的是任何女子，都无法具备的。

“没有想到，你终究是将你的琴，指向了我。”

李逍话语平静，双眸平静的看着她，看着这个曾经在他记忆之中，被他强行抱在怀里，忽然有些不知所措甚至有些脸红的圣洁而美丽的女子。

曾经有一段还算让他值得回忆的爱恋，即便是最终她放弃了那个约定，李逍也能体谅。毕竟那时候的他，已经成为了‘废物’，他还可以在心中，给她找寻理由，给自己理由与借口。

如今，却需要真正的对战，而这样的对战，是生死战，并非只是小打小闹，这是――生死激战。

最终，生死激战，这是曾经，他没有想到过的事情。

姜泓依什么都没有说，而是一步步的朝着李逍走近，手中的琴，其上有冰寒彻骨的寒意。

而随着姜泓依的靠近，那份寒意，甚至转化成为了炽烈的杀意，这种杀意，真正的让人心惊，浓郁到了无法想像的程度。

李逍知晓，两人间的一切，在此时终究彻底的成为了过去，尽管他心中最为怀念的，还是那一天他将大手狠狠的蹂躏抚『摸』向对方的酥胸的那一幕，想到这一幕，他的心，不由自主的一阵疼痛。

爱与不爱，真正的面对的时候，只有自己的心，才能体会。

心痛了，那么，这就是爱情，逃避与回避，都改变不了这个结果。

“你真要动手？与我对战？”李逍深吸一口气，掩盖了眼神深处的一抹忧伤，话语平静。

“你走吧！离开万剑宗，一个人，走的远远的。”姜泓依放下了手中的琴，沉默片刻后，平淡开口。

“走？我需要撼天古迹的资格。”

李逍同样沉默，随后说道。

“那你是……真要与我一战了？”姜泓依表情更显清冷了几分，话语之中，寒意凛然，十分冷冽。

“呵。”

李逍笑了笑，情绪复杂。

“你这是在『逼』我。”姜泓依脸『色』更为冷漠，似先前那一丝犹豫，也彻底化为齑粉。此时的她，杀气再次呈现，越发浓郁了起来。

闻言，李逍笑了，这种笑容，带着一份洗尽铅华之后的轻松，也有着一丝无法言语的落寞。

毕竟曾经你情我愿的表现出了对双方的那种依恋，毕竟曾经的花前月下并非是虚假，也毕竟曾经面对万古绝地，她宁可重伤也不愿耗损他一颗本源丹……

许多许多。如今都如烟花云散，灰飞烟灭。

“到如今，什么都不用说了！姜雨萱，姜泓依，你们两个，一起上吧！”

李逍说话之间，再没有半点隐忍。

从这点看出。悟道崖，若是他对姜雨萱有半点懈怠倏忽，如今怕是早就暗遭毒手了！星辰殿的女人。永远都不要以常理揣度之。

“我毕竟不是周衍，把一个女人强『奸』了，那个女人会爱上我！生活。也不是小说，我太想当然了！不小心谨慎，在这个世界，我就会死，就永远不可能回到地球。”

李逍心中喃喃自语，也有一种无法言谈的哀伤的感觉。

挥剑，应对自己的女人，和自己的恋人，这感觉……

“你定住他的灵识，我困住他的身体。我们一起动手。”

姜雨萱似乎早就等待着这一刻，听到李逍的话，立刻一步踏出，竟是真的和姜泓依一起与李逍为敌。

“好！”

姜泓依没有迟疑，很显然对于李逍的莫名实力有些忌惮。或许在某个方面，她也得到了信息，李逍并不简单。

两人瞬间分工合作完毕，此时姜雨萱顿时便飞了出来，朝着李逍伸手就是一鞭。

一鞭，顿时如巨龙飞腾。抽的天地元气尽数裂开，显出了一方强横的道。

“喜欢玩鞭子的女人，真是伤不起啊！”远处，在战斗之时，周衍竟是朝着这里飞了过来。

在周衍身边，商影呈商影婵兄妹，此时也驾驭七彩飞车，从天地的尽头冲来，显然这炎月宗的比斗，吸引了这些天才人物的关注。

“圣剑真人说话总是这么标新立异啊！”商影呈笑道。

“一般一般，帝国第三。”

周衍嘿嘿笑着，目光却是落在姜雨萱和姜泓依身上，眸光之中闪过一丝狠戾之『色』。

“这家伙，不听话，说要好好等我，却先和别的女人纠缠上了，可恶！不拿本仙女当回事，看我不好好惩罚他！”

商影婵捏紧拳头，轻咬着银牙，『露』出可爱的小虎牙，一派‘我要给你好看’的架势。

……

鞭子抽来，杀机凛然，这次姜雨萱是真正的下了狠手，明显没有想过给李逍活路。

而姜泓依，此时则一挥手之间，拨动了手中的琴弦，悠扬的琴声，结合莫名的天道法阵，衍化出了极为可怕的杀机来。

天道变换，如要崩塌，李逍所在的地方，一切开始变得不真实起来，虚空都出现了裂纹。

如果李逍没有反应，或许就会如虚空一起，呈现出碎裂的裂痕，然后直接的破碎成为齑粉，横死当场。

李逍身影游动，浑身气血焚烧了起来，心中的那份迟疑，此时已经尽数消散。

既然动手了，以前的一切，就彻底烟消云散。此时，在他眼中，那就只有敌人了。

此时，李逍的身影游动之间，虚空神术展开，如要在天地之中穿行。

“定！”

忽然间，姜泓依直接弹奏出一道道十分诡异的金『色』音符，这些符号，每一个，都像是天地间的道则融合而成，有着一种无法言喻的道韵流转。

这金『色』的符文之中，有着一种未知的存在，在其中深处，如神灵一般高高在上！这符文之中，更像是有无尽的玄妙，只是刹那，李逍似乎就从符文之中看到了过去的种种，又看到了三皇五帝的那种虚影存在。

这感觉，很诡异。因为李逍并不认识三皇五帝，但是他一眼之下，就看到了这些人影，并且忽然的认识了……

而在李逍眼中，此时的姜泓依，浑身沐浴在金『色』的气血之中，整个人如金『色』战神降临，闪耀着让天地都为之震『荡』的光芒，她金『色』的长发飞舞着，眼神之中的杀意炽烈到了极点。

忽然间就看到了这样的一幕，李逍心头一颤，顿时一下子惊醒了过来，便在此时，那先前的一鞭，已经狠狠的朝着他的头部抽来。

“这是什么力量？”李逍心头也是一惊，很明显，这莫名的虚幻手段，简直是出其不意，攻其不备，根本就防不胜防！

李逍一声大喝，几乎是瞬间施展剑魂术，打出阴阳圆环，天机剑魂衍化出来的虚影弧线，刹那杀入了姜雨萱的眉心之中。

“噗――”

此时，姜雨萱同样直接中招，七窍直接喷出血水来，原本美艳的她，此时一下子就遭受到了可怕的打击。

而先前那一鞭，却依然没有半点迟疑，狠狠的抽到了李逍的头上。

这一下，就算是以李逍的肉身强度，都感觉被火车一下子撞到了一般，整个人浑身发出了如钢铁般的轰鸣响声，头部更是一下子火辣了起来，疼痛之极。

“嘶――”

倒吸了一口凉气，这若非是他身体强度非常大，只怕是这一鞭子，就能将他的脑袋抽成烂豆腐……这女人，真是能下狠手啊！未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第018章李逍死了？

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:57本章字数:6024

战到最后，李逍也打出了真火。姜雨萱与姜泓依这两个女人，一个和他恋爱，一个和他有肌肤之亲，如今竟是齐心协力来杀他！纵然对待姜雨萱不厚道，但对姜泓依，李逍自问当初做的已经够好了吧？多么珍贵的本源丹，毫不犹豫的拿出来给她用，如今这般，将对方往死里打，无论是李逍自己对待她们，还是她们对待李逍，都让李逍觉得心寒。

他用尽了斗战体之外的一切实力，各种气血甚至是近乎学习了晓光的计算预判能力，都用上了，与两人全力一战。

无穷的血光交错，李逍带着金色的血光，与鲜红色的红菱的血光，冲击在一起，照耀了九天。

这种气势，在法阵被打穿破坏之后，更是呈现出了无法想像的冲击。

可怜的天地，都被这样的波动蹂躏的发出了无法言喻的呻吟，那是一种蕴含着痛苦的声音。

而在这其中，姜雨萱的化道琴，一道道的声音简直是夺魂追命，难缠之极。

她的琴，可以衍化山岳当头砸下，重逾万钧！可以衍化化道琴声，化为天地悲歌，无比凄凉，闻者催人老。

这是可怕的攻击手段，比之灵魂攻击，更是要让人防不胜防。

这一遭，就连累了不知多少天才横死当成，但对于真人级天才而言，对于门派而言，死去的天才，生前再天才，死了也成了空。成了垃圾，没有什么同情，除了那些死去天才的身边的人之外，他们，在生命之中，留下的也不过是微不足道的一个名字，会被人记住几年。

逝者如斯夫。战斗的残酷，在天才大比的时刻，总会显得异常激烈。

交战或许对战之人不死。波及身边的人，身边的人就会被打死。这都是正常的。

每个天才，都不认为自己会因为别人的战斗余波而被打死。灰飞烟灭，但是事实，却总会是残酷的。

生命，对于每个人只有一次，当危险到来，当死亡来临，当眼眸之中的神采黯淡，后悔，等一切都迟了。

……

轰隆隆的声响，在持续。李逍越战越勇，在战斗之中，能量吞吸对于能量的累积，已经达到了一个壁障的地步，破丹境一重天的能量累积。也达到了一个极限。

李逍战到了狂，整个人气血缭绕，浑身如燃烧在涅火焰之中，形成了不死的躯魄。

“轰！”

化道琴，血红菱与荒炎鼎，千百次之后。又一次激烈的碰撞在了一起。

这一次，李逍摧动燃烧了一滴精血，涅之火火焰之中的涅意志，蕴含其中，是以‘轰’的一声闷响，剧烈的战斗终于迎来了第一个分割点。

在这样的剧烈碰撞之中，姜雨萱如稻草人一样的飞起，整个左臂香肩连同整只白藕一般的手臂，直接被打碎了，成为一滩肉泥，胸脯等处也被打的真正塌陷，骨头多出裂开。

“嘭！”

紫光携带剑魂天机杀意，衍化命劫九剑九剑合一，一下子自李逍身体之下杀出，两道紫光抱着天机剑魂，瞬间杀入姜泓依的眉心之中，差点将她整颗脑袋都直接打爆，从其眉心直接一下穿透而过。

若非是其中有什么东西阻拦，这炎龙咆哮与剑魂术的杀招，将直接将姜泓依杀死！

这次，杀到了心寒，李逍也是完全下了狠手，毫不留情。

他可以体会到被曾经心爱的女人出手击杀的感觉，也一厢情愿的想把这种感觉传给对方。

但真彻底下死手，心情反而很平静，觉得自己似乎依然没有放下。

“噗噗噗――”

血水炸开，这次，姜泓依明显一下子遭受到了重创。

“两大天女联手，也不过如此！”

到了此时，他气血冲天，浑身能量澎湃，而对方受创，真正受伤不轻，是以李逍完全有信心将两人斩杀，因此信心一度空前强大！

不过，这等环境下，他也担心两人遁走，毕竟眼下的环境特殊，再说到底星辰殿是炎月宗的上方势力，炎月宗就算是不认可这件事，但是也不会明目张胆的放任姜泓依姜雨萱在这里被斩杀！

是以，李逍在这里也存了故意挤兑的心思，言说星辰殿两大天女不过如此之类的话，希望两人继续交战，不要逃避。

但两个女人心思都极为深沉，显然不会受到这样的激将。

果然，就听姜雨萱冷笑一声：“李逍真人意志震惊万古，为万古难出的奇才，倒是名不虚传！不过，待我虚空镜炼成，我一定会抓了你，将你炼化为人丹！”

姜雨萱声音冰冷，身影刹那出现在了远方一处危机难测的地方。

姜泓依此时则一言不发，体表呈现出镜花水月的光晕来，如迷雾之中的仙子，让人看之不清。在这刹那，他所有伤势瞬间恢复，完好如初。

她一双冰冷的眸子闪烁着冷漠的光辉，最后看了李逍一眼，转身身影淡化，同时出现在了远处姜雨萱的身前。

这速度和手段，竟是如瞬移一般，让人震惊。

李逍心中一突，就要出手，却是忽然心中一寒，浑身寒意陡生，是以他瞬间停下了追击的虚空神术，就那么的站在了原地，没有出手。

“哼！”

姜雨萱冷哼了一声，再次向前飞去。

而姜泓依同样没有表情，远远离去。

自始至终，李逍没有追击，这是因为，那一刹那，晓光提醒，那里隐藏了一个强大的神兵，一旦他出现在那里，那里或许会降下一道毁灭之光，瞬间将他一切摧毁。横死当场！

这说明了什么？这说明了两个女人即便是受伤不敌，最后还玩了一把阴的，想把他引诱到那样的地方，然后给予他真正的一击必杀！

从晓光那里了解到这个信息之后，李逍心中难以平静！即便是真正的知晓了那里是凶险莫测之地，李逍依然脸色阴冷！

“几成把握穿过去？”

“结合法阵，荒炎阵道书籍。有三成把握！”

“荒炎阵道完全学会了，这本书，毁灭了无所谓！”

“那可以金蝉脱壳来避开这道杀劫。成功率百分百，但荒炎阵道这本书，就彻底毁灭了！”

晓光传音道。

“书籍毁灭了无关紧要。反正我已经彻底学会了，但这两女人，今次不杀，下次难缠！她们修为进展速度，实在是惊人！”

李逍沉吟道。

“嗯，那虚空镜，很厉害的东西，真要被姜雨萱炼化了，恐怕就是斗战体合体进化都不见得扛得住这厉害的兵器的打击了。”晓光肯定道。

李逍沉默。

下一刻，他的身影消失了。远处的地方，忽然间出现了他的身影，便在此时，一道极为可怕的黑光忽然降临，如从天地太初时代杀来。让天地都颤抖。

虚空崩灭，天地暗淡，黑光所过之处，一条破碎的黑洞，随之出现。

时间似乎过得非常慢，在这一道黑光之中。似乎时间都陷入了停滞！

这是一种非常难以言述的诡异现象，就像是有一只无形的蚯蚓，在开坑着漆黑色的土地，将坚硬的土地打开一条漆黑色的甬道一样。

黑光穿过，极快又极慢的出现在了李逍身上，李逍的身体微微一怔，顿时吸纳了近乎一小半的黑光，随后瞬间炸开，刹那间，生机勃勃的气息，直接的消亡了。

李逍脸上呈现出极为惊诧、震惊、无法想像的情绪，似乎根本没有想到，这里会有这样的杀机！

“啊！李逍――”

“大师兄――”

“李逍――”

“李逍真人――”

“竟，竟是真神器，这是神兵啊！神兵的神光，比之华太初的东皇钟，都要厉害!”

“这是化圣境的强者在摧动神兵吗？李逍被瞬间秒杀了？”

……

各种议论声此时不断呈现，各路天才此时也都震惊了。

那一下坍弛一片天的神光，简直是……让人无法想像的恐怖。

每一个见到了这一片毁灭天地的黑光的人，灵魂都在颤抖。

而此时，万剑天等人，纵然瞬间有所惊讶，却也同时紧张激动的喊了起来，脸色苍白了不少。

而这些人之中，自始至终，冷韵宁和李茹的表现，非常淡定。

……

“可惜了，这狗东西死了。唉，害我白白准备了那么多手段对付他！”

姬苍穹身边，谢云嫣有些不满的说道。

不过，李逍死了，她心情还是非常好的。

总算，这个杂碎死了。

“不见得。”

姬苍穹背负双手，一双漆黑色的幽深眸子平静却闪烁着智慧的光芒。

“这还有假？那气血还有异象呈现，那气息，那灵魂气势波动等等，都是李逍啊！明明陨落了啊……你看天地间此时还飞舞着一些雪花呢，天地也在悲戚。”

谢云嫣迟疑道。

“你所看到的，有可能是有人故意让我们看到的。看到的不一定的真实的。真实的，也不一定的真的。”

姬苍穹说的有些笼统，谢云嫣听的有些迷糊。

“你是说，这是假的？”

谢云嫣微微蹙眉。

“假不假，看看冷韵宁的表情变化，便可知晓。这一幕发生的这么突然，那冷韵宁的一双道眼瞬间看到，却明显有惊异之色闪过，却没有情绪悲恸流过。

这说明了，她没伤心，只是惊异。

这般看来，李逍死了，实际上是没死，李逍在玩心机！”

姬苍穹如运筹帷幄，决胜千里，将一切看的极为透彻。未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第019章杀！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:57本章字数:5529

“人物，环境，情绪，气氛，甚至是身体肩膀手臂手指等等一系列小动作，都逃不了我时空塔的感应。而这些，可以告诉你，任何事情的真相。

以冷韵宁与李逍的关系，李逍死了，冷韵宁的道眼必定显化出悲哀之意，会引动天地间的道则随之变化，无法控制。

而以李逍的气运而言，既然天地道则排斥，他死了，天地道则不会悲戚，而是会显化出欣欣向荣的气势……

还有很多方面，都可以说明，李逍没死！

那么，他为什么要这么做？因为他要以金蝉脱壳的手段，去斩杀姜泓依和姜雨萱两个女人。”

姬苍穹淡然的分析道。

“这……夫君，云嫣服气了！”

谢云嫣不得不感慨，若是异地处之，他绝对没有姬苍穹这样全面的分析能力，只怕真遭遇到李逍，李逍玩这样一手，她立刻就会吃亏。

“你当然该服气！不仅床上，其他任何方面，都得服服帖帖的，我喜欢听话的女人。”

姬苍穹微微一笑，显得豪气干云。

“嗯，夫君，云嫣心服口服，身体更服气！”

谢云嫣娇媚的看着姬苍穹，声音含糖量一下子加了四个加号。

“嘿嘿。”

姬苍穹笑了笑：“看戏吧，看看李逍怎么玩出这手段来的，我也很好奇！难道他掌握了华太初的分身手段？”

姬苍穹若有所思。

两人说话，依然是那种源自于阴阳天书之中的交流方式。并不惧怕别人听到，因为阴阳天书，是一种特殊的道。

但此时，两人的话，却真的让李逍听到了。

先前，李逍乃是以《荒炎阵道》这本书结合法阵以及晓光的特殊能力，凝聚能量模拟了一具他的身体。以《荒炎阵道》这本书为蓝本核心，创造了一个‘分身’。

这个分身，实际上有一缕晓光分裂出去的灵智。可以说是一个真正的分身。

但是这个分身，并不能持久，不过其组合。在晓光的判定和处理之下，和李逍完全一般无二，甚至连基因和一些气血，都模拟复制的完全一样。

只是，分身就是个空壳子，而真身自然是没有任何损耗的。

以荒炎阵道衍化出来的分身，这本书籍本身具备恐怖的吞吸能量的能力，再加上晓光的能量吞吸处理，衍化成为李逍战斗方式，以那分裂的灵智处理那一道神兵黑光。自然没有问题！

不仅如此，晓光还借助于那一丝灵智，遥控李逍正常情况下到了其中会出现什么样的情况，该怎么死，怎么爆炸。爆炸的结果血水怎么飞，都没有一丝漏洞。

这一幕，瞒过了所有人。

但是李逍绝对没有想到，姬苍穹竟然没有被欺骗到，这一下让李逍心中吃了一惊，对于这个已经成为了炎月宗真传弟子的姬苍穹。更是多了几分忌惮之意。

另外的一方面，李逍对于姬苍穹的堪破方式，也有些无语和无奈，李茹不说，因为她对他太自信了，根本都不觉得这样的手段能杀死他，但是这是李茹心中的一份高看，姬苍穹也无法藉此来明确判断。

但是冷韵宁则不同了，这个女人有一双堪破一切虚妄的双眸，是以即便是李逍变化成为充俊楚，任何人看不出来，冷韵宁一眼就可以看出来！

他百密一疏，没有想到姬苍穹恰恰是结合他与冷韵宁的关系以及冷韵宁的表现的那一个刹那的变化，就抓住了机遇，知晓了事实。

一个人的情绪变化，特别是真人级天才人物，如冷韵宁，情绪变化等等是非常的迅速的，能抓住这个过程，姬苍穹的可怕，自然又深入了一层。

此时，李逍知晓了姬苍穹的算计和分析，尽管这是个敌人是个对手，他也不得不发自内心说一句‘佩服！’

……

此时，《荒炎阵道》这本书籍直接被神兵毁灭，刹那的劲气波荡，姜泓依与姜雨萱停了下来，转身看了过去。

两人，脸上都露出了如释重负的表情，这样的表情，则是更进一步的刺激了隐藏在虚空之中的李逍。

是以，李逍此时身影穿过了那片区域，忽然出现在了两女的身边，随后他直接出手！

剑魂术瞬间杀出，同时荒炎鼎直接衍化出了山川一般大小，以轩辕帝皇拳的五拳合一的手段，直接轰砸而下！

这一次，李逍出手的相当诡异，甚至于他忽然间再次出现，明显的，所有人都还在发怔。

“轰！”

“嘭！嘭！”

强大的荒炎鼎，山岳打下，打下天际的时候，连续两拳，直接打在了姜雨萱的身体上。

自胸部以下，姜雨萱的身体一下子断裂了开来，半截身体被打成粉碎，从空中掉落！

这是一种惨厉的打击，场面也显得极为血腥！

姜雨萱惨叫了一声，脸色瞬间惨白了起来，这一次真是遭受到了毁灭性的打击！

同时，李逍一把抓住了姜雨萱的头，就要直接生生撕裂，此时一把古琴衍化成为一柄古色的大刀，直接劈杀了过来，李逍心一横，宁可受那一刀，也要斩杀姜雨萱。

他手中发力，青筋毕现，但此时，那手中的人头一下子变得极小，竟是冲天而起，飞了出去。

李逍手捏了一空，心中顿时知晓又是那古怪大刀的效果，是以身体在黑刀杀到的同时，忽然化为一滩流水，一刀劈过之后，水花四溅，瞬间又化为一轮金色太阳，在这流水上衍化出了海上升明日的异象来。

这般变化，就算是姜泓依，也被一下子镇住了，被那阳光一下照射到了双眼，双眼如被毒针刺中疼痛难耐，以姜泓依的表现，此时竟是也泪水横流，无法自控。

便在此时，李逍冲天而起，不顾自己被一刀劈后极为痛苦的感觉，朝着那姜泓依直接冲杀而去。

“噗――”

又是荒炎鼎化身巨拳，以轩辕帝皇拳的五拳合一的手段，瞬间打在了姜泓依的身上。

“噗噗――”

因为先前遭受灵魂金光照射，相当于遭受了剑魂术的冲击，姜泓依无法反应，是以此时一下就中招了。

同样的，李逍出手极狠，这源自于周衍传来的被轩辕剑改造了之后的轩辕帝皇拳，威势极为强大，五拳合一，李逍一下打出，姜泓依的半边身体直接炸开，成为一片肉酱，骨头渣子飞溅，场面惨烈，让人惊心。

一直不喜说话的姜泓依，此时也忍不住一声惨呼，速度极快的飞退了出去。

李逍占据主动之后，也没有再去理会飞遁而远去的姜雨萱，而是极速追上姜泓依，再次出手，每一次都是轩辕帝皇拳，每一次都是以荒炎鼎融合在自己的拳头之中打出，没有别的奥义融合参杂，只是单纯纯粹的轩辕帝皇拳！

“嘭嘭――”

又是连续两拳，姜泓依如稻草人一般，再次的倒飞出极其遥远的距离！

她的身体被打碎了一大半，血水流溢了许多，精血也焚烧了一次，实力已经大不如从前了，是以也不敢再使用那镜花水月的修复手段，怕损伤了真正的本源。

本源一旦损失，那就真成了废物了！

此时，姜雨萱也好不到哪里去，剩下半截身体和一个差点被撕开扯裂的头颅，情形极为凄惨。

“去死！”

李逍一声怒喝，再次朝着姜泓依的脑袋打出轩辕帝皇拳的五拳合一，但是这一拳，打到一半，姜雨萱忽然飞了过来，挡向了姜泓依。

而姜泓依见到这一幕，却惊声叫道：“他是声东击西，故意要杀你！小心！”

姜泓依喊着，也主动的送上了身体，妄图挡住姜雨萱的道路，率先迎战李逍那一拳。

李逍脸上露出一丝冷笑，一拳打出，两人因为互相保护，同时中招，被打的远远飞去，砸入了土地之中，弄得灰头土脸，狼狈不堪。

“好了，该结束了。”

李逍心中喃喃自语，身影变化，一股涅火焰凝聚在拳头之中，这一拳打出，两人就会真正死去。

只有在其彻底重伤之后染上了涅之火，就会真正的化为劫灰，不复存在。

便在此时，远处先前杀出一道灭天神光的地方，忽然出现了一种极为恐怖的能量波动。

这种能量波动显出了一种让人无法忽视的强势，展现了一种无法言喻的气息。

那种毁灭黑光的气息呈现了，李逍想也不想，没有强杀姜雨萱与姜泓依，而是瞬间化为流光消散在了天地间，同时出现在了万剑天的身侧。

此时，这黑光之地，出现了一只紫色的人形虚影。

这虚影一出现，两个灰头土脸的天女此时也是脸色苍白，默默的跪在地上，等候发落。

虚空大手一挥，天地一阵震荡，轰鸣一声，李逍感觉双耳直接失聪了一般。

姜泓依和姜雨萱都忽然消失了，而那一道吼声，直接震荡的李逍如要发狂。

他心中知晓，这紫衣人发了怒，明显是针对他而来。

“万剑天下！”

李逍身侧，万剑天出手了，一剑，穿透了一方虚空，咻的一声，打穿了一片天地。未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第020章恨不早生三千年

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:58本章字数:4172

“万剑天下！”

李逍身侧，万剑天出手了，一剑，穿透了一方虚空，咻的一声，打穿了一片天地。

天地尽头，紫衣虚影一挥衣袖，云雾升腾，天地颠倒，万剑天身体一震，口吐鲜血，一双完好的双腿，一下子断裂了！

但，原本该跪下来的万剑天，双腿断了，依然站立，没有倒下。

“前辈一方人物，如此堂而皇之欺压小辈，也不怕天下天才嗤笑寒心！”

李逍身边，李茹走了出来，一身绝望奥义此时摧动无边黑光，遮天蔽日。

“站在天下巅峰，天下人便都是蝼蚁!强者，会在意蝼蚁的看法吗？”

紫衣虚影冷笑连连，大手一下朝着李茹压迫而来。

李逍此时身体一动，斗战体双重进化合体就要启动，却一下子被万剑天止住了。

他显出了一方异样的眼神来，示意李逍不急于动手。

此时，李茹摧动的奥义，幽深而博大，而且极为浩淼。

那大手杀来，在李茹眉心，忽然飞出一道漆黑色的圆盘，这是一方如死神镰刀一般气息的天盘。

天盘上，镌刻着无尽无法的命运之道。

这天盘，忽然飞出，狠狠的抽向了那一只手，双方短暂的一个碰撞，那紫衣人的手被一下反抽了回去，并没有得到任何的好处。

“有点意思，这次倒是出了几个人物，不错。”

紫衣人自言自语。身影很快的消散无形，那功法，明显是和镜花水月神功完全一样的功法，但是这紫衣虚影施展起来，确是比姜泓依施展起来强大的太多。

“李逍，好好表现，我会看着的！”

紫衣虚影消失了。却还传来了他的声音。这声音，带着说不出的意味，似乎很是戏谑。就像是猫戏老鼠一样。

“就怕你看不到！”

盯着某处，李逍话语平静。

他知晓此人是谁，也知晓此人的手段。他也想过此人会明目张胆的出手，却没有想到，此人连万剑天都想杀。

“宗主，，你怎么样？”

“无碍，别担心！”

万剑天微微一笑，身体拉长，失去的成为齑粉的双腿，此时再次的完好无损起来。

随即，他却是轻叹了一声。

“恨不早生三千年！”

万剑天低声唏嘘了几个字。

以他的傲气。被打当众打断双腿，竟是也没再动手，这感觉，李逍如何不能体会。

就好像是先前他感觉到了死亡的气息而瞬间飞遁而闪避一样。

李逍自信能和兆邶枭玩几个手段，但对这老牌的顶级化圣境强者。他能如何？他无论如何，都无法逆天。

差距，太大！而这个紫衣人，不是别人，正是三大帝国第二人，南宫星辰――如果。没有猜测错误的话，就一定是这个人了。

万剑天‘恨不早生三千年’的话，何尝又不是这个意思呢？按照万剑天的意思，早生三千年，如今就可以无视任何规矩，横踩此人，镇压此人……

可惜，万剑天成长的时间短，南宫星辰成长的时间长。

同样都是真人级天才，成长的时间长，才占据优势。

就像是现在的李逍，要斩杀当初的李逍，一个指头就能彻底戳死，这就是碾压！

成长的时间，最是让人无奈。

“宗主，会有这一天的！”

李逍安慰着万剑天，同时，这也是他的心声。

总有一天，他会和星辰殿算这笔账的。

但眼下，该怎么样还得怎么样，晓光计算得出，只有万古绝地和撼天古迹，才有三大帝国之外的路，万古绝地在弦月阁的附近，以李逍的能耐，如今再次前往那里，十之**会被直接秒杀。

就像是当初的周衍一样，还不是被闻天长老直接打的吐血。

眼下，在星辰殿范围活动，别人将他李逍斩杀，那也就没有任何的顾忌。

所以，他没有选择，要变得更强，就只能离开三大帝国！

而撼天古迹的名额，也就是一个机会！

“嗯，希望我有这机会看到！”

万剑天有些受打击，但是李逍感觉到，他不是心灰意冷，而是对接下来的撼天古迹的前行，没有包含多大的希望。

那里是机缘之地，那里，也是葬送之地。

撼天古迹，是一处真正的古遗迹，如果说悟道崖很强大，那么撼天古迹，才是真正的强横！

那里面的一切，都比悟道崖厉害千倍万倍不止，两者比较，没有比较！

撼天古迹，每一次开启，不仅有炎月宗的天才进入，也有炎日宗炎星宗以及其它星辰殿之外的势力进入！

比如说商家！比如说如今的逍遥宗！比如说天荒殿的势力等等。

当然，因为星辰殿的势力横贯了三大帝国，占据了总大头，是以其它分散宗门，能进入的弟子等名额都有限。

但这些人之中，没有百圣山的那种异象显露天赋，也没有修士流传他们天赋才情，但是他们之中，也不乏惊才绝艳的绝世天才人物。

所以，在这样的竞争之中，闯荡古迹，除了自己一行人的其他人的偷袭暗杀之外，还要小心散人势力的天才逆袭，还有就是诡异的鸟兽虫鱼，再就是古迹之中的绝地、禁制、龙脉之地等等凶险之地的杀机。

前者本就可怕，但是后者，才是真正的让人死都不知是怎么死的凶险地方。

因此，以万剑宗傲气的个性，面对撼天古迹，也仅仅只是有三成把握活下去。

达到了这样的年龄，活下去的年月时间，也并不长久。如果不找寻突破的计划，成功化圣，那么一切，都是虚的。

那，依然会被其他人碾压！

……

“李逍，出来一战吧！一战，了我们的恩怨！”

此时，刚刚落幕，谢云嫣便飞了出来。

显然，她已经看到了先前那一声大吼，李逍遭受到了剧烈创伤！

她要再次抓住这样的机会，将李逍镇杀！

这一点，显然也不是她的能力看到的，而明显是源自于姬苍穹的分析！

在姬苍穹的指示下，谢云嫣同样可怕！

这，也是一个为达到目的不择手段，心狠手辣的女人！未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第025章何人，敢一战？！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:58本章字数:4324

“这是轩辕帝皇拳……”

“周衍少爷把一切都传授给他了，他却学习的更为深奥……”

“好强大的能量波动！”

……

“荒炎神魔手！”

一只大手，在谢云嫣倒飞出去的时候，又狠狠的抽了过去，谢云嫣再次如稻草一般被打飞。

“炎龙咆哮！”

紫光冲天，打穿了一片天地，在紫光之中，谢云嫣半截身体化为劫灰，彻底湮灭，连莹莹剔透的肠子，都流着血水飞洒在了天空之中。

……

“够了！”

谢云嫣双眼血红，口喷鲜血，却是忽然间祭出了一座塔一般的法宝，这东西忽然出现，立刻化为恐怖的灵魂波动，要锁拿李逍的灵魂。

这对于他人而言，是绝对恐怖的杀招，如剑魂术一样难以抵挡，因为这就是强大的‘锁魂塔’！

但，对别人而言的东西，对李逍的灵魂攻击，将注定失败，因为李逍的灵魂，才是最为深不可测的！

在这座塔忽然杀人李逍的眉心之中的时候，李逍眉心的灵魂一下子站立了起来，一把抓住了那座塔，双手一撕，顿时这锁魂塔发出了痛苦的挣扎呻吟的声音，那种声音，如被雷火噬魂一般，谢云嫣瞬间脸色惨白，一口猩红的血水直接喷了出来。

李逍全力出手，她完全遭受到了压制！

到这个时候她才知道，李逍先前，保留了实力，而且也是在装伤，他其实――根本没有受伤！

“时空命劫剑，九剑合一！”

以无生剑，驾驭剑魂，命劫九剑九剑合一，第一次清晰的展现了出来，谢云嫣席卷一片天幕。用以抵挡，十分勉强！

但是毕竟她有着姬苍穹近乎九成五的悟性和天赋，自然不可能就这样失败。在她的抵挡之中，这必杀一击九剑合一，她挡住了。

但，这才依然是开始！

李逍没有了顾虑。很多手段，他可以无所忌惮的使用出来。

“镜花水月吞天术！”

镜花水月神功，源自于姜泓依的神功，此时李逍衍化了出来，神形兼备。有着独特的攻击奥义，一下子衍化出的化道之意，让谢云嫣几乎在刹那老了三十岁！

一个年轻妖娆的女子，忽然成为了一个风韵却带着皱纹的妇人，这让谢云嫣感受到了之后，发出了凄厉的惨叫！

这是一边倒的战斗，没有悬念！

“大光明黑暗吞噬术！”

李逍再次动用了一方手段，正是源自于兆邶枭的手段。这样的手段。融合之后固然使得其他功法威力更强几分，但是单独使用，在某个特定的方面，效果自然更好！

这手段一出，谢云嫣浑身如被抽走了所有有颜色的东西，是以她几乎感觉到身体在干涸和崩溃！

这是极为难受和可怕的感觉。忽然间，面度脸上带着笑容的李逍。谢云嫣心中产生了绝对的畏惧之心！

这种畏惧，甚至达到了一种不可想象的深度！

李逍要做的。就是即便被人阻拦无法杀死谢云嫣，也要在这个贱人身心烙印下他无敌的身影！

而李逍，此时有意震惊天下，有意表现的惊才绝艳，他就是要以最为耀眼的能耐，进入炎月宗，获得进入撼天古迹的资格！

所以，接下来，姜雨萱修炼的功法，星辰殿的甚至一些不传之秘，李逍都施展了出来，这些功法，每一种，都震惊了所有人！

每一种功法，李逍都修炼到了完全融汇贯通甚至举一反三的地步，这让无数天才都生出了敬畏之心。

而周坎李维道等人，更是心折不已，真正的觉得服气了。

这是真服气了！

特别是兆邶枭，他的大光明黑暗术，李逍施展的比他还要高深莫测，他心中震撼可想而知！

作为老牌强者，他活了多大年纪，感悟了多少年月，李逍又多大年纪，感悟了多少年月，最终自己最拿手的手段，对方都还要比自己修炼的更为深刻……

兆邶枭心中感慨不已，越发觉得自己没有与李逍动手，真是天大的幸事。

他哪里知道，事实其实并非如此……

“太初天地！”

又一招虐了谢云嫣，打的她已经生命无多的时候，属于华太初的东皇钟，出现在了李逍手中，他出手就是华太初的绝学，太初天下！

开天辟地的神威，震惊天下的绝学，震撼人心的皇神奥义，让李逍此时如绝世战神，真正的天下无敌！

就算是姬苍穹，这一刻也动容了。

“我认输！”

谢云嫣忽然高声尖叫，却被一片黄光打中。

谢云嫣的身体炸开，成为齑粉，但另外一个她忽然在远处的另外一侧出现，她手中的时空塔，衍化了时空。阴阳天书的一气化阴阳手段，在关键时刻，化身出了一具化身……

“死神降临！”

李逍似早有预料，东皇钟打出的天地之外，一心二用的另外一只手上，死神镰刀出现了，对着远处就是一招打出。

这是死亡真人巴纳德的绝世神术，此时也在李逍手中呈现！

无数天才，无数真传弟子们都在此时瞠目结舌，完全看傻了。

“好了，既然认输，那就行了！”

远处，自已虚影抬手，一把抓走了谢云嫣，让李逍的死神镰刀，又被一下子反弹打了回去。

这强横的一招，无功而返。

“火焰――掌天地乾坤！”

李逍心意一动，召唤紫血神龙神兽虚影，以虚影之爪，融合涅之火的绝学火焰掌乾坤，朝着紫衣虚影打杀而去。

“放肆！”

紫衣人声音一冷。一道白色掌法朝着这一火焰掌碰撞了过去！

“噗――”

那白色的巨大手掌，刹那崩溃，血水横飞。而李逍的火焰掌也被一下打成了齑粉。

李逍身形不动，远处的天幕，却落下了如飞雪的血花。

那紫衣人，受创了。

但，他没有说话，带着谢云嫣消失了。

“李逍，你四次无法杀死我！下次，就是第五次！下次，气运逆转，你必定被我斩杀！这是天道循环，你避不过！”

远处，传来了谢云嫣的声音。

而李逍凝立虚空，目光平静，脸上带着自信的笑容，似不将一切放在眼中。

他转过头，傲视四方，道：“还有何人，可敢上前一战？”

“还有何人，可敢一战？”

这样的话语，响彻了整个炎月宗……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第026章绝地风起

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:59本章字数:5942

他转过头，傲视四方，道：“还有何人，可敢上前一战？”

“还有何人，可敢一战？”

这样的话语，响彻了整个炎月宗……

便在此时，天地间都响彻着李逍的话，李逍整个人便成为了真正绝代的天才人物，已经显化出了别样的风采。

“嗯？李真人，刚刚我收获到了一个消息，姜尚n没有对李家和逍遥宗动手，是因为开启了万古绝地！

如今消息爆发，天下间的隐匿强者都轰动了，朝着那边去了，天下，将真正的风起云涌！”

忽然间，李逍耳边，传来了兆邶枭的声音。

“万古绝地？”

李逍一怔，显然没有想到那个地方爆发了！

他心中微微一凛，顿时想到了一处可怕的地方。而那姜尚n，没有对逍遥宗动手反而是前往了那里……

好一招声东击西的计谋，真正的目的，原来星辰殿的真正目的，是那万古绝地的异宝!

借着这次大比，吸引天下人目光，从而自身派出绝对的天才人物，前往万古绝地！

……

“嗯，你想去那里？”

李逍传音兆邶枭。

“雪夜真人、洞虚真人、红苍真人等绝顶人物，都去了。

星辰殿隐藏强者也去了，我们必须得去一下！

李逍，你可想去看看？”

兆邶枭询问道。

“如此，也可。”

微微沉吟，今日他已经动手两次，暂时也无人挑战，他便打算去见识一番。

对于万古绝地，如今有真正的能耐前往那里，李逍也想一探究竟！

……

“我们已经打了一天了，有消息传出去，只怕稍后会有更多强者前来，若不赶在前面。我们拿什么和那些大势力争？不如联手，先配合圣兵，打开禁制再说！”

雪夜真人张洞庭心中极为愤怒。但是此刻却只能忍气吞声的对方家和华家二位家主说道。

三方会战，之前可谓是损失惨重，原本各方都有三十人左右，如今一方都只剩不到五六人。

“如此甚好！”华家家主华安泰闻言后立刻点头称是。

“好。那就一起祭出圣兵，同时攻击！”张洞庭语气坚决！

“方萧山族长，你和方家长老们也动手吧！”华安泰淡淡的扫了不远处的方家族长方萧山一眼。

红苍真人方萧山看了看身边的全部负伤、疲惫不堪的五位长老，心中苦涩之极，轻叹道：“出手吧。方某也定当全力以赴！”

他心中也明白，再这样下去，只怕是三方都讨不了好处，还不如先进了这万古绝地的墓山再说。

当下，三方势力隔开了起来，形成一股别样的场景，然后三方又都开始以精血血祭出各方的兵器，准备对万古绝地墓山的禁制进行轰击。

当三大圣兵同时泛出剧烈刺目的红光的时候。三大圣兵同时击出。狠狠的杀向虚空之中的某处。

“轰！”

原本什么都没有的虚空如同平静的湖面被投入巨石一般，产生了非常明显的波纹，随后迅速的震荡了起来，接着这片天地竟也颤抖了起来，无色的虚空忽然绽放出刺目的光华，接着。一只黑色的圆形空间出现了。

这空间一出现，周围迅速破裂。无数的能量如同潮水般向着黑色空间涌去。

与此同时，三大家族族长也迅速的感觉到了一股恐怖的吸引力。这让他们感觉到心惊胆寒！

“不好，有大危险！”

张洞庭几乎是瞬间脸色大变，立刻就要退走。

同一时刻，方萧山和华安泰等人也同样如此。

“想退，都去填满这幽冥阴风的肚子吧！”

远处，一名乘着雪白色雷云风暴独角兽而来的青年远远的挥手一掌，顿时将张洞庭在内的数人全部打入了黑洞之中，一下落入黑洞之中的张洞庭等人当即疯狂的惨叫了起来，最后声音完全的没入了这所谓的‘幽冥阴风’之中。

很快，幽冥阴风停了下来，乘着独角兽的华服青年从虚空飞落，一拍独角兽，将其化为一颗黑点，收入手心，随后直接朝着这禁制之中走了进去。

他的身后，商影呈和商影婵也默默的跟随着，两人没有任何禁制在身，但是身边的那位老者，目光却时时刻刻盯着二人，让二人也不敢造次。

正在这个时候，一群女子同样从远处空中飞跃而来，全部都是一身紫衣装扮的女子们在飞落而下之后，二话不说，也跟了进去。

那华服青年虽然看到这一幕，却也没有阻止，也没有打招呼，先一步更深入的朝着里面行去。

华服青年一行人进去之后，紫衣女子这一群人也彻底消失在了虚空之中，那一片黑洞逐渐化为白色。

便在此时，天际出现无数“嗤嗤嗤”的破空响声，很明显，又有无数强者也接连赶到了。

……

虚空一阵扭曲，李逍忽然间感觉到了一种莫名的阻挡的感觉，当这种感觉消失之后，李逍出现在了一处到处都是枯藤老树的树林之中。

阴森森的环境，这让李逍有种不寒而栗的恐惧感。

在这之前，被兆邶枭一起带了过来的时候，李逍才发现，被兆邶枭的凌空渡虚的能力传送，却忽然遭受了空间的影响，和一众人竟是都彻底的分开了。

是以，他迅速的打量了一下四周，这才发现，这个地方，他似曾相识。

“嗯？这里，似乎什么时候来过……对了，当初在这里，感受很奇特，难道是虚空神术……”

“嘶……”

想到这里，李逍倒吸了一口冷气，这地方，凶险之极，绝非一般！

想到先前自己从兆邶枭虚空剑的世界横渡虚空，布置法阵穿梭，如今却忽然落入了九幽阴气之中。李逍不由心中苦笑，这次，栽了。

本来。作为一个穿越人士，他可没有那些特殊的想法，在这样真实的世界，揪自己一下都肉痛。活生生的世界里也就有着活生生的死亡存在，到了这里，无数次自梦境醒来他也没有回到现代，他也知道，回不去了。

所以。他更没有什么‘自己死不掉’的想法，认为自己是主角。

眼下，走在这个阴冷的、让人心情压抑烦躁的山林里，李逍甚至感觉自己身后似乎有什么跟着一样，这种压力，自然极大。

李逍并不惧怕什么鬼怪，但是那种被无数厉鬼跟随的感觉，确实心寒。

“这是万古绝地里面的阴山,传言。上古很多强者陨落在这里……”

李逍操控着吞噬后的纯白色雾气能量流转身体。顿时压抑的感觉好了不少，他沉思着，不由凝神观望，这一看，却看出无数死的极其凄惨的恐怖画面。

血淋淋的人头翻滚，白骨累累堆积如山的场景、断臂残肢满地。肠子如同成山的蚯蚓……

无边的血水如同洪流巨浪，翻滚咆哮。一只只阴魂张牙舞爪，残暴狠毒的死咬着血肉。嘴里的血水流水柱……

李逍的心跳不由自主的加快了几分，额头上此刻已经是冷汗涔涔。

他抬起头，看向远处的天空，忽然，天空上闪过一片血雾，血雾里，似乎有人影在战斗。

李逍下意识凝神看去，就见其中一乘坐独角兽的华服男子抬手间杀死数名紫衣女子，而另外那名配着水色玉剑的紫衣女子，则是同样出手之间，斩杀了华服青年身边的两名老者。

这时候，其中的一名紫衣女子上去，一掌劈出，那华服男子却直接一把抓住身边的女子抵挡了上去。

那名女子，被一举劈飞，落入远处一片暗红色的能量漩涡之中，不知生死。

同一时刻，那华服男子一把抓住另外一位少女，迅速的远遁而去，却是被那紫衣女子阻拦了下来。

闪避了数次之后，华服男子一把将女子丢入暗红色漩涡之处，在那紫衣女子冲向那少女的时候，华服男子立即远遁消失。

看到这一幕，李逍愣住了。

因为隐约看到的那一幕的第一位被劈中的少女，正是他的妹妹李芸！而另外一位少女，则是商影婵！

“这，是怎么回事？那华服青年，到底是谁？商家人也参与了？”

李逍这时脸色变得有些诡异了起来，如果那云团里呈现出来的一切是真的，那么，很可能，他妹妹李芸已经死了！而且，这里隐藏着真正的秘密。

他的心瞬间冰凉了起来，尽管本身意志力强大，说到底对于妹妹李芸还是非常在意的，在这样的干系重大的情况下，他的心彻底乱了。

李逍在心乱的情况下，忽然想到了周衍当初的那种推算之术，当下不再迟疑，迅速的对着自己的妹妹推算了起来，只不过，原本关心则乱，再者这样切合自身的情况难以把握，就如同医生对自己的家人治病一样，顾虑太多，反而难以成事。

再者，这源自于周衍的手段虽然实用，却有些勉强，李逍能感觉到自己的这种有心无力状态。

这般推算之下，竟是模糊一片，根本推测不出什么。

再次推算了一次，依然如此，李逍的脸色变得阴冷了起来。

“那人……我记住了！别让我遇到你们！”

身体内恍如一道火焰忽然间燃烧起来，无边的阴冷寒意，忽然化作无数愤怒的怒火，李逍怒发冲冠，一股恐怖的精神席卷了身体四周之后，涅之火也迅速的铺满了自身四周！

李逍感觉到身边的那些阴灵咆哮的更加欢乐了，似乎在嘲笑着他对妹妹的死的无动于衷！

但是，李逍不再理会这些，他的眼中一片冰寒，猛的朝着身后怒喝一声！未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第027章孤坟沧桑

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:19:59本章字数:5280

“滚！”

如同惊雷爆炸而出，身后明显无数鲜血淋漓的显出身形来的怨灵恶鬼，此刻如同被阳光猛的照射到一般，迅速的崩溃破碎。

“呦――”

“啊――”

接连惨叫，无声的嘶嚎此起彼伏，原本让人灵魂都为之恐惧的声音，却已经再无法触动李逍的精神。

李逍转过身，迈开步子，朝着山林中间走去。

浑身的涅火焰原本在扩散之中升腾，却是在行走之中，被无边的威压逐渐的压缩凝聚成了一团，逐渐的凝聚了起来。

正在这时，忽然一阵刺鼻的腥臭味铺面而来，随后一股飓风已经冲击近身，李逍身体一怔，随后脚下猛的发力，一下子闪避了开来。

这时，他才发现，一只漆黑色的，足有两米大小的长相如同猫头鹰一般的怪鸟狠狠的朝着他再次扑来。

这东西浑身腥臭无比，恍如腐烂尸体的奇臭无比的臭味实在是让人作呕，再加上这怪鸟的眼睛如同牛眼睛一般又大又圆，里面更是闪烁着如同鬼火一般的幽光，看起来极其阴森渗人。

“哼！”

李逍冷哼一声，白色雾气能量直接凝聚在拳头上，身体一抖，猛的朝着那怪鸟的颈部砸去。

这一击，可谓是用尽了全力，原本的一身强横实力，都全部发挥了出来，同时，体内的能量，也全部的涌出进入拳头之中。

这一击，可谓也是发了狠心了，毕竟李逍此刻心中怒火中烧，这怪鸟这个时候妄图吃他，算是彻底的点燃了李逍的怒火。

“嘭！”

李逍的拳头并没有砸到这怪鸟的脖子，似乎感受到了危险，这怪鸟猛的一闪，避开了脖子的位置，反而以锋利的爪子和李逍的拳头触碰到了一起。从而发出了尖锐的金属碰撞一般的声音。

“喀嚓”一声，怪鸟尖叫一声，身体颤抖了一下之后。迅速的飞上空中，身体盘旋着，而它的爪子，却是明显的弯曲了起来。显然，这只巨大的爪子，竟是被一拳打断了。

李逍心中微微一惊，如果是一拳打在怪鸟的脖子上，或许能造成一定的伤害。但是如今，竟是一拳仅仅打断了这怪鸟的爪子，这异兽未免也太厉害了。

李逍感受了一下自己的身体，忽然间在十成能量运转下，或许是之前能力未曾爆发，此时体内十成能量运转，他感觉到自己似乎十分强大，似乎可以徒手撕裂虎豹。

有这一拳的威力在前。李逍完全放开了身心。不再有任何忌惮。

这股强大的信念出现的时候，似是感觉到了异常，那只怪鸟忽然怪叫着，声音惨厉，另外一只爪子上忽然冒出幽幽的寒光，狠狠的朝着李逍拍来。

李逍的身体如同能未卜先知一般猛的一闪。随后又一个连环跳跃，再一个转身一下跳起。连续的旋转带起的巨大惯性，结合自身的力量和速度。李逍猛的就势挥出一拳，这一拳，正是出现在怪鸟的后背之处。

不过这一拳，则是狠狠的砸向那怪鸟的后脑。

拳风响起，怪鸟竟是反应不及，只得脑袋一垂，妄图减轻这一股攻击之力。

但李逍的拳头却以更快的速度狠狠的砸在了怪鸟的后脑勺上。

“嘭！”

难以想象这一拳的真正威力有多大，两米的如同肉球一般的怪鸟，如同断线的风筝一般，被这一拳狠狠的砸的朝着远处斜飞了出去，然后狠狠的撞在前方的一块灰色的石头上，石头受到这一下撞击，顿时‘嘭’的一声化作齑粉，灰飞四散。

而那只怪鸟，挣扎着，却再也无法站立起来，抽搐了两下之后，便再也没有动弹了。

这个时候，李逍这才出了一身冷汗，紧张的心这才松弛了下来。

清风一吹，一股寒意袭来，他打了个冷颤，这才释然了起来。

他屏住呼吸，随后靠近了这已经不再动弹的怪鸟，脸色有些阴晴不定来。

尽管已经知晓了一些特殊的鸟兽之类的知识，但是很明显，这怪鸟李逍是完全不认识的。

“腐尸鸟？”

李逍盯着这已经死去的怪鸟，心中惊疑不定，因为这巨鸟死了之后，原本如同鬼火的眼睛，此时竟然逐渐的黑暗了下来，然后那两颗眼珠子，顿时便成为了黑漆漆的恍如宝石一般的存在，圆溜溜的，黑的深不见底。

两颗黑色的眼珠稍微缩小了几分，顿时显得更加凝聚了，随后，两颗眼珠就这么忽然的滚落了下来，浑身不沾染半点腥臭血肉。

“咦？”

李逍脸色更是有些诧异了，本能的，他感觉到这两颗黑眼珠只怕是价值不菲，但是因为这怪鸟比死蛇都臭百倍，是以李逍暂时也没有拾取这眼珠子的想法。

不过，在沉吟片刻之后，手上包裹着一层白色的雾气能量，李逍将其直接的抓在了手中。

而刚刚抓在手中的刹那，一股清凉如水的感觉顿时传递而来，整个人焦躁暴怒的情绪，竟是安定了几分。

“嗯？这东西，竟是有这种效果！只怕价值不菲，只是这东西却并不强大，却不知是为何。”

李逍沉吟着，随后仔细的感受着这两颗黑色的眼珠子，不过片刻，白色雾气能量自主的吸纳掉了这两颗黑珠子，黑珠子也就完全消失了，而李逍也感觉到浑身如同泡了温泉之后被清风吹拂一般，那种轻松与写意、那种惬意的舒爽，自是难以形容。

不仅如此，白色雾气能量也明显的可以感觉到粗壮了那么一丝，虽然不多，但是既然能感觉到长进，这就已经很是喜人了。

李逍心中惊喜，顿时联想到之前的战斗，心中也若有所思。

似这样的东西，对修炼，很明显好处是极大的！

要知道，白色雾气乃是能量吞吸的特殊手段下的产物，竟是可以被增幅，这就极为难得了！李逍这个时候已经初步的认识到，这东西，很珍贵！

李玄沉吟着，他还待继续的观察这怪鸟身上有无宝贝的时候，忽然间，天上传来一阵尖锐的爆鸣声，随后，一道虹光飞射而过。

犹如黑暗之中的明灯，闪烁着太阳般光泽的虹光在这个阴沉暮霭的山林里格外显眼，因此其一出现，就让李逍发现了。

李逍心中一惊，这是什么地方他自然知晓，在这样的地方，还能驾驭虹光飞行，这人，端的是极为了得！

正这么想着，虹光似乎忽然遇到了阻碍一般，忽然间定格了一下，随后，一道人影忽然在前方很远的一处山头上空落了下来。

随后，人影身后，一只灰白色的脚下踏着云雷闪电的独角兽，同时出现了！

“害得妹妹生死不知的凶手！”

见到这一幕，瞬间，李逍的体内宛如火焰燃烧了起来，一股滔天恨意油然而生！

李逍毫不犹豫，跟着那华服青年前进的方向走了过去。

如今，他因为生机鼎盛，先前苍老后又转变的年轻，看起来也不过一个十三岁左右的少年，全身的实力也被晓光与眼下的环境同化，看似没有任何实力。

前方，空洞而飘渺，看不清具体的道路，就像是在迷雾之中前行一般，阴凉的环境再加上耳边不时鬼怪一般惨厉而无声的嘶嚎，绝对让人头皮发麻，冷汗涔涔。

如果是在之前，李逍或许会有些忌惮之意，不过如今他心中还记挂着妹妹的安危，再加上见到了亲手迫害妹妹的凶手，他的心已经完全不再惧怕这些厉鬼虚影。

这里的环境虽然说阴森恐怖，但是同样的，这里面的能量，绝对丰富，不仅是天地灵气丰富，就连这里的空间威压，也很强大。

如果单纯只是修炼，在这样的环境里，也可谓是完全超过百圣山最好的修炼之地了。

李逍已经顾不上什么危险，如今反正此地九死一生，要躲避也估计躲避不过，因此他也就憋着一口气一路前行。

也不知走了过久，这座看似阴暗却树木参差的山头终于被走过，李逍来到了山头上的一处山顶。站在这里，他远眺望去，前方，出现的是一片废墟，但是这一片废墟，却完全的凸显了出来，延绵到了天际的尽头一般，看不到边。

而这一片废墟，上空红云笼罩，如同一层凝聚了的血池一般，看起来极为诡异。

红云下方，无数破败的孤坟一座座的**着，一眼看去，这些孤坟，不下数万座。

这么多的孤坟忽然出现在一起，光是这种光秃秃的场景，就让人头皮发麻，心寒不已。

“嘶――”

倒吸了一口凉气，李逍这一刻也无法控制的感觉到全身发冷，这地方，简直是太恐怖了！

这，就是万古绝地的真正内部范围了吗？

李逍看了看四周，找了个地理位置偏高的山头走了上去，再次站立山顶，然后打量着前方。

身后是延绵的山脉，稀疏的枯藤老树诠释着岁月的沧桑，而前方，是一道沟壑一样的峭壁――峭壁下方，才是一片孤坟区。

李逍站在这里，他的目光，忽然被远处的一幕吸引住了。未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第028章古堡纷争

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:00本章字数:5282

“咚――”

一声巨响，就如同天地间的战鼓被敲响一样，这一声，震的下方无数孤坟忽然间爆炸起来，化作一片齑粉。而这一声，同样的也把李逍震的差点连心脏都蹦出来，五脏六腑似乎忽然错位了一般痛苦。

李逍脸色一变，聚集在身边的白色雾气能量再次紧密了几分，荒炎战甲闪烁着淡淡的光晕，默默的守护着他。

远处，一排排密密麻麻的孤坟被肃清之后，场地中央的地方，有着一座巨大的惨白的如同古堡一般的建筑忽然出现了。

这座古堡此刻在颤栗颤抖，里面似乎有着庞然大物即将复苏一般。

留意到这一幕，李逍又注意到四周似乎多了很多人影，因此他凝神再次看去的时候，四周的虚空，都确实站立着许多人。

远处古堡的北方位置，一群紫衣女子站立那里，她们个个脸色冰冷，浑身紫衣衣袂飘飘，恍如仙女一般，虚立空中，目光直接盯着古堡。靠近东方位置，一大群青衣人同样立在虚空，手中的各色兵器，宛如即将下凡的天兵天将一般，看起来勇武不凡，而他们的目光，也同样的注视着古堡。

另外一个方向，同样的有不少人站立那里。除了人之外，靠近东北方向的角落里，一群人身蛇头、牛头、虎头等野兽兽人站在那里，这些人身前的虚空，一位身材修长、浑身白色长裙的女子漂浮在那里，她的背后。一对白色的蝴蝶翅膀散发出惊人的耀眼的光晕，整个人，恍如一位女神、一位天使一般。

李逍以灵魂虚影聚集于双眼，看了这么久，没有任何人发现他，但是当他的目光落在这个女子身上的时候，这个女子忽然回头看了他一眼。随后又目无表情的继续关注那古堡的变化。

而那一眼，却让李逍感觉到了浩瀚的宇宙、无边的星辰出现在了他的大脑之中……刹那间，李逍回过神来。心神一凛，出了一身冷汗。

“咚！”

古堡里再次传来了一声震天动地的‘战鼓’被敲响的声音。

这一下，顿时虚空无数虚影被震的掉落了下去。落在了那孤坟之地的四周。

有了之前的准备，有晓光模拟出的白色雾气能量护体的李逍没有任何异常，因此，他的目光紧紧的盯着那些掉落在地上的虚影。

只不过，让李逍再次头皮发麻的一幕出现了，那些掉落在地的男女老少修士，一看就知道其来历绝对不凡，实力绝对非同小可！不过在这落地的一刹那，他们如同被泼硫酸一般，浑身开始冒黑烟。身上的血肉也迅速的干瘪了起来，随后整个身体迅速的化作一滩黑气，不出片刻，黑气消失，已经完全干枯的骨头被虚空的气浪一震。顿时化作一堆骨粉，平铺在地面上。

微风吹过，如同被风吹起的沙子一般，空气忽然浑浊了几分，而那些死去的人的骨灰，也彻底消失不见了。连点碎末残渣，都没有留下。

“嘶”

李逍可以感觉到，就算是那一群紫衣女子里面的站在最前面的紫衣女子，脸色也变得难看了几分。

至于说那位蝴蝶翅膀女子，同样的连同其身后的兽人，都忽然再次的后退了一定的距离。

“各位人族圣地的强者，这‘太阴古堡’乃是我妖族鲲鹏皇曾经的修炼之地，希望各位速速离去！”那蝴蝶翅膀女子背后的翅膀轻轻的扇动着，她没有开口，声音却清晰之极的传递到了四周的空间各处。

“哼，这太阴古堡，分明是人族圣地古堡建筑风格，你们还想混淆视听？简直是可笑之极！别说你们只来了一方人马，就算是你们妖族的金鹏真人来了，结果也是一样！”

人族之中，那一群青衣修士之中，一名年轻人冷笑着说道！

他的身边，这一刻忽然环绕着紫色的雷电弧光，那种恐怖的弧光，似乎能撕裂天地、掌控星辰宇宙一般，恐怖之极。

“哼，莫说人族古堡建筑风格由来已久，就算是没有这古堡建筑，人族密地荒古墓山，也和你们妖族无关！速速离去，不然不要怪我们不客气了！”

另外一方，那一群紫衣女子之中的一名女子冷声说道。

“不客气？你们人类好大的口气，如何不客气，不妨不客气看看！”那蝴蝶女子声音平静，却有着完全不可抗拒的霸道。

这种挤兑，可谓是完全准备开战的言辞了。

“姬真人，姜真人，一起出手，先将这妖女干掉再说！”

那青衣男子忽然脸色一寒，直接出声道。

“正有此意！”另外一边一位男子当即说道。

“如此甚好！”那紫衣女子也同时说道。

……

听到这些话，李逍的脸色变得极其精彩了起来，虽然早已经料到事情会变得无法想象，但是他觉得自己还是完全低估了一部帝经和一件圣兵的威力。

每一个圣地的真人，其修为，起码是九变真人境界的强者，这种级别的强者都来参与了，这让李逍有些无法相信。

这一切，都是他一手布置，却不想如今当真使得各大强者大战了起来。

李逍凝神屏息，心神不乱，当下也不再思考这件事，而是仔细的观看着人族与那妖族即将会发生的大战。

大战一触即发，但就在此时，天地忽然猛烈的颤抖了起来，而那古堡更是如同气球一般迅速的膨胀着，似乎要爆炸一般。

接着，膨胀着的古堡陡然发出“咚”的一声沉闷的响声，这一次。没有任何人和妖从空中掉落惨死，但是这一声之后，一只巨大的金色鲲鹏虚影陡然间冲了出来，那金鹏虚影，就如同一种变异的灵魂实体一般，忽然后出现之后，无声的嘶吼着。声音没有显现，但是在一股恐怖精神气浪之中直接让四周所有人都完全陷入了昏睡之中。

“嗯？”

李逍看到这一幕，没有任何异常感觉的他忽然觉得。这一幕，和他的那种灵魂变异之后施展血脉天赋大招所带来的影响似乎完全相同！

这其中……

“这些人都陷入了沉睡？还是这声音定住了时空？为何我又无事？难道依然是白色雾气能量庇护？”

李逍微微沉吟，随后他做了一件绝对大胆的事情凝聚意识。建立梦境！

如今足以操控梦中梦，但是李逍没有这么做，而是直接操控一重梦境，这样一切就非常的稳定！

对于那鲲鹏虚影的气息感觉到亲切，又见识到了那些强者的强大，李逍当即操控白色雾气能量，接近了那鲲鹏虚影，随后忽然将其拉入梦境之中。

同时，梦境掩盖了现实，这一切的环境。似乎忽然被套上了一层迷雾一般。

这一刻，李逍出现在这片天地，他在这个梦境里是主宰，自然无所不能。

一把抓向虚空，那挣扎着的鲲鹏虚影。果然是即将逸散的灵魂之力，而这种灵魂之力，是精神力高度蜕变之后的力量，于李逍而言，确实是大补之物。

这一把抓住之后，李逍浑身颤栗。外界的身体也在迅速的发生着改变。

但是境界上，并没有进步，这些灵魂能量，在进入梦境世界之后，完全转化为梦境里的建筑这片孤坟之地，所需要建筑所需损耗的能量，竟是极其恐怖，以至于灵魂能量的一半，都被其完全抽走。

而另外一半，被白色雾气能量吸纳转化，增加了约莫一成左右的白色雾气能量的同时，其余全部的淬炼到了肉身之中。

只片刻，李逍感觉到自己的肉身似乎有着无法想像的力量，似乎可以抬手间拔起一座大山！

李逍当然知道这只是恐怖的力量成长之后的一种错觉，但是他绝对相信，他的**，经过这白色雾气能量淬炼出来的灵魂力转化成为能量淬炼之后，绝对非常的强大！

片刻，这鲲鹏灵魂虚影就被李逍吸纳的连渣都不剩，李逍感觉到如此庞大的能量竟然也就只起到了这点作用，心中无奈的同时，也对于以后的修炼过程，有了一定的认识了。

因为梦中梦的存在，时间比例会出现增长，如果按照一比五的比例，梦中梦里修炼一个时辰，现实就是二十五个时辰，这样一来，如果身体不够强大，这样的事情一出现，身体必将无法承受外界二十五倍的一切规则压力而崩溃。

正是如此，李逍也明白，这次虽然进展不多，但是想必肉身的强大终于和操控梦境的能力持平了。

吸纳了鲲鹏虚影，没有了那种影响力和灵魂冲击力，梦境自然不攻自破。

在这样的梦境之中，李逍原本还存留着席卷几名强者进入梦境抽取对方的记忆学习修炼之法，可惜尽管所有人都被镇住了陷入了短暂的昏迷，但是李逍却无法将他们拉入梦境。

也因此，李逍对于自己的能力，也多了几分认识。

既然不能操控这些强者的梦境，李逍也就直接撤销了梦境世界，直接回到了现实之中。

回归之后，李逍睁开眼来，明显的感觉到自己强大了很多，但，他心意一动，超过九成九的能量，再次被席卷卷入菩提子之中。

而他本身，此时也依然如同原来一般，没有任何异常。

好在，这个时候，这些人依然没有清醒过来，李逍也就释然了不少，当下也装作被镇住了而目光涣散起来，呆立原地。

“是金鹏真人的父亲的身影！是金鹏真人！你们人类，还有什么话说！”未完待续。。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第029章皇神之坟

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:00本章字数:5241

对于李逍的能量吞吸而言，死人越多，代表着他吸纳的精气魂便也越多，实力的成长便也越是快速。

因此，听闻万古绝地引动了天下真正的人物前往，他才不惜一切代价前来。

而兆邶枭的传送，或许波及到了他的剑中世界，是以李遥李芸等人，都被送入了这诡异之地。

这次，只怕是连兆邶枭也没有想到事情会发展成为这样，是以此时只怕也不好过。

不过对于这些不认识的强者，他们狗咬狗，李逍却乐见其成！

这些人，即便是以李逍的实力和晓光的计算力来判断，都无法判断，换而言之，这些人的实力，是真正的高深莫测，以李逍的能耐，连一窥全豹的余地都没有。

……

此时，惨厉的厮杀不断呈现。

李逍冷笑着，眼见这些人不时抢夺死人的兵器财宝等又再次疯狂出手，他的心情反而好了不少。

随后，当光圈的光芒忽然阴暗了几分的时候，那些抢夺的人顿时一呆，忽然不再争抢厮杀，纷纷冲入光圈之中。

李逍在这个时候也不客气，直接从山头跳下，以极快的速度冲向了那白色光圈。

如果不是这白色光圈即将消散，李逍甚至有想过看看能不能抽取这些光圈的能量吞噬看看，看下效果如何--可惜，如今这能量暂时凝聚整体，牵一发而动全身，而李逍也没这个时间研究这点。他也知道这次是凶险达到了一个极点，索性也没有那么多顾虑，在经过某个死去的强者身边的时候，手一抖，将这死去的老者手中的一柄漆黑色的大刀一下抓在手中。

感觉到速度忽然一顿，手中一沉，李逍一个意志涌动。这漆黑色大刀顿时便进入到了能量吞吸空间之中，随后，李逍在白色光圈熄灭前的刹那。钻入了光圈之中。

……

光圈之中的世界，是另外一处世界，和外面的世界。有着本质的不同。

李逍进入之后，天地虽然说依然是灰蒙蒙的一片，但是这个世界里，到处流淌着一股说不出的阴凉之气，这股阴凉之气，李逍很熟悉，先前力战周衍的时候，李逍已经熟悉过这种气息，这就是那九幽的阴气，当初在万古绝地之中。李逍对于九幽能量还记忆犹新。

而当初，此地还不如此次凶险，因为能量波动与这里相似，晓光模拟之下，李逍才没有任何危机感。

不仅如此。在晓光的调整下，李逍逐渐完全适应了这样的环境。

眼下这个世界，这样的气味很浓烈。

阴凉之气，夹杂着一种清新的空气，让人闻之之后，整个人精神明显好了不少。

“这。就是皇神之坟啊，皇神……华太初如果真是皇神再世，他不可能什么都不知道啊……难道是记忆还没有完全觉醒？不过此地确实非同小可。”

李逍心中喃喃自语，这灰蒙蒙的空间看起来没有任何规律可言。脚下不时会出现一片凹陷的小坑，坑里有的地方干涸一片，有的地方却有着漆黑色的液体。

以李逍的见识，此时也并不懂这些小坑里的东西有没有用，但是如同之前遭遇那腐尸异鸟的眼珠一样，他是可以试探的。

不过他并没有去试探，而是快速的打量着周围的环境，同时避开那漆黑色的水坑。

一番观察之后，李逍通过晓光的推衍，对于这片地方进行了深层次的分析，可惜得到有用的信息非常稀少。

“既然这皇神之坟里确实有绝世宝贝，不论晓光的判断可能性有多高，也不论兆邶枭的消息真假，只要弄到一些东西，对于我这境界而言，就是莫大助力。另外只需要对于这个地方的法阵与天地脉络走势有所了解的话，那么要想借助于天时地利把那紫衣青年干掉，也并非不可能。

之前对于混乱能量与九幽阴气的把握，完全不差，一路上不仅有惊无险，更是得以掌控不少别人的隐秘……唯一值得担心的反而是那蝶真人，此女子怕是有所察觉。”

李逍飞快的算计着，随后心中顿时有所明悟，最终整个人逐渐的安静了下来。

这一次，他隐约间感觉到自己各种能力都在施展之中有所进步，或者说在悟通透了九幽能量之后，李逍感觉自己突破了一种精神上的桎梏，从而引起了一种精神灵魂层次的质的飞跃。

这种忽然间呈现出来的觉悟和感受很深入心灵，以至于他呆滞片刻之后，脸色更加平静了。

如果说之前的李逍像是一个少年老成的人的话，此刻，他看似平静稳重的模样，更像是真正的返璞归真。

这是天地之道的变化，也是一种道纹契合身心的自然蜕变，之前遭遇到他人救走谢云嫣，李逍还觉得有些难以承受，如今再次见到一些顶级修为的强者出现在这，他反而完全平静了。

此时，晓光也在对环境进行分析，模拟出似模似样的环境来，不断衍算计算环境之中有可能存在的威胁。

在这其中，李逍沉浸入定，同样默默的感应着，心中不断分析思考。

在晓光设立的虚拟的皇神之坟变化之中，李逍不断观望。

这一眼看出，眼中看到的，是无边的尸山血海，无边的煞气汹涌着整片天地。

远处的天空，通红一片，血雾弥漫，封锁了整片天地。而地上，高低不平的，是无数的血水冲击累积的结果。

那些漆黑色的液体，是无数血液沉淀之后遗留下来的精华血浆。

更远处，无数的血云成团成团的在一起，形如受伤的巨龙群蜷缩在一起，似在舔舐着自己的伤口。

如果只是一只受伤的巨龙相，这地方或许不可怕，可怕的是成山成海的红云里，无数的云团反复交错，形成了一副杂乱的‘衰兵’气势，但是这股气势之中，又夹杂着煞气与血腥之气。

这就好比是一场屠戮之后，敌人离去，留下的是惨厉之极的血腥场面。

那么，剩下的那些活着的生命，又会对再次前往被屠戮的家园的敌人做什么呢？

答案只有一个，那就是报仇！屠杀！

……

看到这一幕，李逍不再参与晓光的环境模拟，这样的损耗，他伤不起。

而且外界他只看到了一幕，他能衍化的，只有他在外面可以看到的那一幕，别的地方如何，他就看不到了，也就无法推算。

不过，结合这些信息，李逍依然找寻到了一条死路，而这条死路，在这样的环境而言，对于他，反而更像是一条生路。

李逍睁开眼睛，换了个方向，直接加快步伐，朝着前方冲了过去。

一路奔行，也没有遇见任何凶险和异常，李逍便直接的来到了一处雾气十分浓密的地方。

到了这里之后，李逍放慢了速度，随后微微停顿，仔细的再次推算了一下，随后直接走进了浓雾之中。

穿过了这层浓雾，天地间忽然间明亮了几分，灰蒙蒙的感觉消失了，只剩下那份暮霭沉沉的阴冷感犹存。

在这个时候，李逍已经感觉不到体内的能量的活跃了，不过他肉身极为强横，再加上玄黄之气并不受影响，他的心也就更加的安定了起来。

这一切，似是和他的猜想完全的吻合。

李逍感受着这片天地，无边的压力之下，禁制之中，这方圆数百里范围，任何人在这里，也发挥不了本身的实力，只能凭借本身肉身实力在这里前行。

这对于李逍而言，就是一个机会。

李逍仔细的朝着四周看去，他要找寻到那个紫衣青年，然后在这个范围内借助这里的环境和阵法对对方进行打击。

尽管实力上差距很大，但是李逍此时没有任何的担忧之心。

他的目光看向前方，这个地方晓光模拟分析了出来，知晓这里是一个很特殊的地方，里面有一处真正的坟地，坟地四周有一片古禁。

那一片古禁，才是真正的杀人无形之地。

李逍一路前进，却依然没有发现有活动的人影在四周，不过脚下，隐约的他发现了一丝丝行走过的痕迹。

如今，在这样的环境里，那些人被困逆了修为之后，想做到‘踏雪无痕’已经完全没有可能。

再次加速向前走了一段时间，忽然，李逍的身体停下了，前方一行人围在一起，很明显是有所发现。

“这里，我们全力攻击，必定有重宝飞出，到时候看各自机缘了！”

“不错！如此甚好！”

“姜真人如何？”

“好！一起动手罢！”

……

李逍刚到，他一眼看过去就知道，那地方绝对不是他所推测计算到的皇神之坟里面的古禁之地，但是这些人，却对这样的一个‘虚坟’动手，确实是有些出乎李逍意料之外。

不过更出乎他意料之外的是，他看向那个‘虚坟’的时候，这才发现那个‘虚坟’原来正是当初见到的那无数阴灵汇聚之地，这里一旦被打开，只怕是后果不堪设想。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第030章星辰殿少主

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:01本章字数:5417

李逍正想着，忽然间天地间一片震动！

“轰！”

一声闷响，如同天地裂变，银河倒泻，神海涛天一般，天地间忽然到处闪烁起刺目的白光，无尽的神辉交相辉映，巨大的能量汹涌，似乎这一片天地都要被掀翻。

这种恐怖气势，还是在被压制的情况下，可想而知，没有压制的情况下，这该是多么恐怖的杀伤力与毁灭力。

李逍来不及闪避，剧烈的能量席卷苍穹，豁然间将所有人都一举震飞了出去，与此同时，一道红云化出一道遮天蔽地的巨掌，朝着下方就是一拍。

“轰！”

天崩地裂，日月失色。

这一刹那，什么古堡坟地，什么白雾光区等等的环境，全部被一掌破碎瓦解。

三大真人以及那蝴蝶女子、还有很多长老元老级别的强者，刹那间死的死，伤的伤。

这一招，震惊天地，轰动了所有人的心。

即便是李逍，被震飞出去有了荒炎战甲全力保护，都被差点活生生的震死。

此时，他再次的回到了太虚墓山附近，而四周，一片狼藉，再无半点死气，当然，更没有半点生气。

不仅如此，那些死者的精气魂，竟是也诡异的消失了，以李逍能量吞吸的能力，竟是连一点涟漪都没有造成，也连一点精气魂都没有收获到。

这种情况简直是无法想象的！

李逍心中惊疑不定，那巨大的血红色手掌的强大。简直堪称恐怖，这是什么境界？那些老一辈的妖孽真人级别的强者，一巴掌都拍的不见人影，元老长老等强者更是被拍死无数……

李逍深吸一口气，平静下自己悸动的心情，默默的走在这片天地间，他一抬头。忽然看见一个熟悉的人朝着他飞来--这个人，正是他隐约见到击杀李芸的人。

这瞬间，李逍想到的不是仇恨。也不是屠杀，而是如何周旋的问题。

这个地方，被那巨大的手掌严重破坏。根本谈不上再有什么压制可言，之前算计的计划暂时还无法付诸行动。

不仅如此，论实力，李逍感觉与此人差距极大，以他破丹境甚至堪比碎空境乃至化圣境初期修士的实力，依然感觉差距极大，可见这年轻人实力高深莫测。

李逍当下也不惧怕的走了过去，在靠近这个青年的时候，见他似乎还昏迷着，李逍当下以晓光的灵魂气息波动。逐渐的模拟着此人的灵魂气息波动，逐渐的靠近了此人的灵识。

灵识既然能双修接触，也能进行类似于冲击和迷惑之类的手段，无论是灵魂攻击，还是魅惑能力。都是这些能力其中的一种。

在相同的灵魂波荡下，只一瞬间，李逍就直接破开了对方的精神防护，出现在对方的精神世界之中，随后，李逍的灵魂虚影展现了一种源自于‘御女宗师’的传承。一种属于灵魂秘术之中的迷惑手段，于是李逍和对方都出现在了之前的古地范围。

不过，李逍心中有所算计，在破解华服青年大脑信息密码、知晓了一些不多的隐秘之后，李逍心中不由多了几分惊疑不定的想法，随后没有以自己的容貌出现，而是以另外的一副容貌出现在灵识秘术的太虚秘境里。

太虚秘境里的世界，是先前李逍见到的那个灰蒙蒙的皇神之坟的世界。

“嗯？我竟然回到了这里，还完全没有受伤？”

站在这里，华服青年微微迟疑，有些惊疑不定的露出疑惑的表情，随即又挥手之间释放出一只独角兽，随后又和独角兽交流着什么，这才释然了起来。

忽然，四周传来了轻盈的脚步声。

“爹，你出来了？你没事吧？”华服青年看到李逍之后，当下很是恭敬的关切的问道。

“没事，这次，那血海之中的九幽古禁出现了反弹，杀伤力太强大，好在全力出手那会我心中有些顾虑，放了点水，不然现在只怕是损失惨重！”

李逍微微唏嘘，语气完全是之前观看到几位真人对话的时候的语气神态，没有半分差别。

以晓光的模拟，结合李逍得到的信息，自然能将此人记忆之中的人物模仿的丝毫不差。

“爹，东西已经到手，这个你拿着，放在孩儿身上，孩儿也难以保住，但是以爹爹您的无上空间能力，保存下来也无人知晓。”

华服青年没有半点犹豫，忽然拿出一部闪烁着异常光晕道纹的书籍来，这本书籍存放在一处类似于玉盒一般的透明盒子里，这盒子闪烁着青白色的氤氲光芒。

华服青年拿出来的时候很小心，同时也向着四周看了一眼，很是谨慎。

“嗯。”

李逍当下接过，一举将其吸纳进入眉心的分魂之中，分魂容纳系统芯片，有并不大的存储力，同时也有着强大的隐蔽性。

收完书籍，随后他忽然笑了起来，拍了拍华服青年的肩膀道：“哈哈哈，做的不错！”

说完，他的身体迅速的转化为蝶真人这个女人的模样。

见到这一幕，华服青年脸色大变，伸手指着李逍，气得直打哆嗦的道：“你……怎么可能……我和父皇血脉相连，完全有所感应，其他人根本冒充不了的，你怎么可能能欺骗于我！”

他的话还没有说完，蝶真人忽然伸手，狠狠的向他抓来，他想挣扎，却根本无法逃避，浑身似乎无法动弹。

这一刻，就如同梦魇一般，他挣扎着，却发不出声音，浑身被挤压的如同被雷电轰击一般刺痛酸麻……

“这感觉……不对，我这是精神出现了异常，是之前受伤的缘故！”

就在他即将被蝶真人杀死的时候，他“啊”的一声挣扎着，喉咙里终于发出了声音，而他也终于清醒了过来。

不过，此刻，他清醒过来的第一件事，就是抚摸向自己的腰间。

当他的手放在他的腰间的时候，他怔住了……

“啊……蝶女妖你这个无耻之徒，你欺人太甚，我要灭你九族！”

华服青年怒声喝道，声音如惊雷滚滚。

“是吗？那你，先去死吧！”

忽然间，天际传来一个冷冰冰的女声，随后，一道恐怖的闪电夹杂着一只七彩长鞭，狠狠的劈在华服青年的头上的同时，长鞭也狠狠抽在华服青年头上。

华服青年的脑袋如同足球一般被瞬间抽飞，身体却还停留在原地。

“放肆！蝶真人，你敢杀我儿！”

又是一声惊雷滚滚，随即一道更加恐怖的气势陡然间笼罩着这片天地。

“星辰真人，你为了南宫九霄这愚蠢废物，竟敢动用极品圣兵，也好，既然如此，那就看谁先杀死谁了！”

蝶真人完全不给星辰真人面子。

“蝶真人，作为半步真圣强者，对小辈动手，不觉得不齿吗？你妖族真人级天才倒是也不少，要是你今天真敢下毒手，别怪我星辰殿发下绝杀令！”

另外一方，又一位圣境强者怒声道。

“哼！上一辈不动手，这件事本真人并没有违背规则！之前，那南宫九霄口口声声呼本真人名头，说些难听的话，藐视妖族无人，死罪可免，活罪难逃！两位，本真人出手，饶他一命，你们再出手，那别怪我碟羽仙不给你们面子！”

蝶真人一出手，一面金色令牌飞上天空，疾冲而来的两位真人见到这枚令牌之后，脸色忽然间同时变得极其难看。

这时候，蝶真人一掌拍在南宫九霄的半截身体的胸膛上，直接将其胸膛打穿。

远处，飞遁在一边的头颅这一刻陡然从颈部、口部、眼部等位置全部喷出大量鲜血，这整颗头颅，此刻似乎完全已经失去了力量的支撑，都快要飘不起来了。

此时，早已经远去站在远远的角落处、靠近古禁之地的李逍，见到这一幕之后他握紧了拳头，很想趁人之危将其击杀，但是这个时刻，他却不会有半点情绪波动，因为面对圣境真人级强者，任何一丝杀意，足以给李逍带来灭顶之灾。

一掌击出，蝶真人收回黄金令牌，整个人影完全消失不见。

而一脸脸色发黑的星辰真人和姜一真人，这会儿都来到了南宫九霄的身边。

伸手一抓，将南宫九霄的头颅抓在手中，星辰真人直接将这颗头颅放在了南宫九霄断裂的颈部，随后挥手抹出一道光芒，将这颗人头和人身结合到了一起。

显然，境界高了，这样的伤势，一道圣气都能给予强大的治疗！

远处，李逍看的心中悚然，因此对于强大的力量更是渴求了。

“爹……”

眼见姜真人在此，南宫九霄只是喊了一声自己的父亲，没有多说话。

星辰真人扫了南宫九霄一眼，淡然道：“你的宝贝气息怎么没了？”

“爹……让蝶真人骗走了……”

南宫九霄脸色苍白，声音很低，很惶恐。

这种表现，远处，李逍看的心中不屑。

即便是再大的宝贝丢失，这种诚惶诚恐的模样，终究潜力有限。

“哼！你是越来越本事了，从今往后，回去之后，进禁地撼天古迹锻炼吧，没通过，就死在里面好了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第031章皇神拜祖书

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:01本章字数:5071

星辰真人脸色奇差，冷哼一声，二话不说，朝着蝶真人追了过去。

而另外一边姜真人若有所思，也同样跟了过去，刹那间消失不见。

许久，南宫九霄都呆在原地，脸色阴晴不定，脸上满是恨意。

“我丢失了《皇神拜祖书》，这次估计是彻底完了，该死的蝶妖女……看样子，只能靠舍弃独角兽的灵魂寻宝了，希望找寻到好的宝贝，让父亲不再生气……”

作出了决定，南宫九霄不再迟疑，当下释放出了雷电独角兽，随后他猛的一击自己的胸膛，喷出一口精血到独角兽的紫色独角上。

灰白色的独角兽这一刻忽然暴躁了起来，随即其独角上紫光闪烁，随后那紫光，竟是朝着李逍飞来。

见状，李逍一惊，原本他还打算通过《皇神拜祖书》刺激一下南宫九霄，把南宫九霄吸引到这古禁内部去，这会儿，李逍却不想对方主动的向他而来。

李逍脸上的表情顿时变得古怪了起来。

之前依靠御女宗师传承的灵魂控制法找寻到了一些秘密，后来建立灵魂太虚秘境，不想对方竟是在太虚秘境之中配合在现实世界动手，完全承服的打开了他自己的禁制，拿出了《皇神拜祖书》给他，而李逍也丝毫不客气，当即将将这《皇神拜祖书》放入分魂内存好，给予了决定的重视。

不过，让李逍感觉到诡异的是。这本《皇神拜祖书》刚进入分魂之中，《皇神拜祖书》就迅速的被灵魂能量所环绕，随后，不出片刻，这本《皇神拜祖书》就变成了如系统核心芯片一般的东西烙印到了系统芯片里，完全没有道纹道则碎片环绕，是以看不出价值。

李逍一感应。顿时便有什么：“天地人，精气神，望气。观势，知命……”

看起来似乎很是惊天动地，但是实际上。李逍与晓光仔细分析之后，暂时并不能研究出其中的玄妙来。

但不得不说，其中有很多的隐秘，还为揭开，这个需要李逍集中更多的信息资源，晓光才能进一步推算。

李逍又仔细感受了一下，对这特殊的秘籍自是留了份心，多观想了几次，因此瞬间他就暂时的全部记住了《皇神拜祖书》。

而这本失去了道纹交织的《皇神拜祖书》，如今更是连半分气息都没有展现。显得平淡普通，丢出来怕是都没人认识了。

也因为这样，这本秘籍，李逍也算是留下了烙印，心中轻松了不少。这《皇神拜祖书》。李逍此时就算是丢掉，也没有任何损失，而他人得到，无非也就是多体会到一点道意一点符文感悟而已。

此时，李逍见对方追杀而来，也只是淡然一笑。恍如没有发现，转身进入了那古禁之中。

随后，他很是随意的将《皇神拜祖书》放在了乾坤戒指里，并不在意其得失。

他无法判断别人会怎么查探宝物，若是因为这点而时刻被人定位追踪，那才真叫糟糕了。

是以将《皇神拜祖书》放在乾坤戒指里，李逍也是想过随时丢弃的。

李逍进入古禁之地之后，立刻就感觉到了莫大的压力，体内运转的丹元，也刹那间的停止了，只剩下一丝丝玄黄之气流转着。

李逍大踏步向前，来到了这个太阴古禁的一处平坦的空地，他剧目四望，四周都很空旷，但是并不大。

这片空间似乎被划分成为了三片陆地，因为前方是一处悬崖，悬崖下方，是一片黑色的液体深潭，那漆黑色的液体，和最初那个小水坑里的黑色液体完全相同，但是这里的液体，更显阴冷。

“嗤嗤--”

身后，明显南宫九霄也跟了进来，只不过，刚进入之后，他脸色也变得苍白了几分，也变得难看了几分。

只是在看到李逍的个头、容貌和穿着的时候，他还是露出了讽刺和不屑的笑容。

“小崽子，把你身上的宝贝交出来，本真人便饶你不死！”

南宫九霄轻声道，那种高高在上的语气，似乎对方交出宝贝，还是对方的荣幸一般。

这种态度，让李逍更是冷笑了起来。

“畜牲一般卑贱的东西，就你也配和大爷我说话？”

李逍哪里和这人客气，此时他也不知妹妹的遭遇，是以对此人恨不能吃其肉寝其皮，这般怒骂都算是轻的了。

但是听到李逍的话后的瞬间，南宫九霄的脸色变了，从白转红，然后转青，这刹那间，他就像是一个被点燃的火药桶一般，似是马上就要彻底爆发。

李逍哪里会坐以待毙，他早已经站在了太阴古禁的门口，当下身影猛的向前一冲，整个人就进入到了太阴古禁之中，只不过，从外面看来，李逍的动作没有任何异常，进入了太阴古禁之中如同没有进入一般无二。

为了诱敌，李逍甚至还运起一缕晓光模拟的特殊能量波动屏蔽掉一切异常朝着前方多跑了几步，以示这个地方并没有什么不妥。

果然，原本对李逍的话语就极其愤怒的南宫九霄哪里能想到这其中有诈？见到李逍这般，他猛的怒喝一声，直接以恐怖的速度冲了上来。

他一口气提的极其充足，速度也极为快速，刹那间只见白光一闪，他便已经出现在了太阴古禁所在的范围，随后因为速度极快，“咻”的一声，他就冲了进去。

原本极快的速度，就像是忽然间遭受了万钧压力一般，强烈的压力冲击忽然爆发，这个刹那间，南宫九霄宛如遭受到了雷霆巨力的冲力，整颗心在巨大的压力爆发下，如同要爆炸一般，忽然间膨胀了起来。

“啊--”

他惨叫一声，身体抽搐着，因为运起的巨大能量忽然被抽干身体遭受到了可怕的反噬，他忽然间从空中掉落在地上，剧烈的抽搐了起来，就如同发了羊癫疯一般。

见到南宫九霄在地上抽搐着，李逍心中极为爽快，那种骨子里的恨意如流水一般的倾泻了出来。

李逍看着南宫九霄身旁的那只还没有收走的灰白色的独角兽，这东西，奇妙之极，而且还应该是这南宫九霄的心头肉。

他冷笑一声，身影忽然动了，身上陡然泛起一道黄色光芒，随后恐怖的力量陡然爆发，一拳携带着巨大的劲风狠狠砸在那独角兽的额头上。

“嘭！”

反应不及的独角兽被一下打了个正着，惨叫一声之后，竟是调头就跑，刹那间就不见影子了。

“啊--你这个小崽子本真人要杀了你--”

南宫九霄气的七窍冒烟，忍不住又喷出一口血水来，脸色更是苍白之极。

“杀你妹！你个死贱人，去死吧！”

李逍哪里还会对这个人客气，扫了一眼这人身上的战甲，他的全部能量忽然灌注到了脚上，然后猛然飞起一脚，一个飞冲下踩狠狠的踩向南宫九霄的脸。

“嗤--”

一道白光陡然射出，这刹那，重伤的南宫九霄手中忽然射出一柄短剑，只可惜，失去了能量灌注和对于天地间的那种法则、道纹的掌控，这一招的威力，只是一般，李逍身体一侧，顿时便闪了过去。

同时，李逍的一脚也没有任何异常的狠狠的踩在了南宫九霄的脸上。

“噗--”

这一脚，李逍感觉到就如同踩在了一块坚硬之极的铁上一般，原本他以为没有能量守护，这一脚一定可以将对方的脑袋踩进地下，狠狠的将对方羞辱一番，只是这一脚落下之后，甚至感觉到了强烈的反震之力之后，李逍明白，对方固然无法运用能量，浑身能力甚至被太阴古禁封印住了，但是对方的肉身，也依然不是他可以破开的。

虽如此，但是下一刻，李逍依然一把抓出一把黑色大刀，运转强力的血脉能量，狠狠一刀砍向南宫九霄的脑袋。

被李逍狠狠踩了一脚，尽管没有受伤，南宫九霄这等人物，脸色也依然极其难看。

如今他面容完全扭曲了起来，因为这种屈辱和羞辱，再次的让他被反噬的伤更加严重了起来，忍不住的又一口血水喷了出来，整个人甚至被整的奄奄一息。

至于李逍砍过来的这一刀，他甚至闪避都欠缺。

“嘭！”

黑色的大刀猛烈的反弹了回来，震的李逍握刀的手都有些发麻。

“哼，小崽子，就你也想杀死我？你就期待着别让我出去了！”南宫九霄极其怨毒的说道，说完他冷笑一声，心中的愤怒似乎也被强制性的压迫了下来。

“你个贱人，就你？哼，不错，我是杀不死你！但是杀不死你我恶心死你！”

李逍想了想，忽然脸上露出了纯洁的笑容，这个笑容落在南宫九霄眼中，他不由心中一惊，声音有些异常的道：“小崽子，你，你想做什么？”

李逍看了下南宫九霄，此刻他的状态本就重伤遭到反噬，浑身没有力量支撑，也就谈不上逃跑离开，是以如今绝对成了待宰的羔羊，只不过因为他的境界太高，肉身跟着成长的太厉害，反而让实力不强的李逍无法破开肉身本身的强度。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第032章绝命尺

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:02本章字数:5662

但李逍完全相信，只要力量足够，多打几次，足以能让对方吃个闷亏。

不过，眼下他还没有打算继续硬碰硬，除了古禁之地能量反震强大的变态不能动用能量出手的原因之外，他对于星辰殿的恨意也让他对此人没任何好感！

他要狠狠的侮辱这个高高在上的所谓的‘天才’。

因为身体上的伤害，往往总是远不如心理上的伤害来的强烈。

李逍冷笑着，一脚再次的踩在南宫九霄的脸上，脚下的力量爆发，狠狠的蹂躏着南宫九霄的脸！

同时，他拉开裤子，念头凝聚，一泡尿就对着南宫九霄的脑袋射了出来。

“哗哗哗--”

白色的带着热气的尿液不断的喷洒流淌在南宫九霄的脸上，这一刻，被李逍狠狠的踩在地上的脸，终于再次的变色。

李逍感觉到一种无边的愤怒似乎在虚空之中蔓延，一种无法形容的疯狂，似乎即将爆发。

“你……你竟在我脸上撒尿……哈哈--啊啊啊啊啊啊--我，我乃是星辰殿殿主之子，乃是星辰殿的殿主候选人，啊啊啊啊--我和你拼--呕--”

南宫九霄发疯了，虽然被李逍的巨力踩在脚下无法动弹，但是他依然挣扎着，他浑身青筋毕现，脸色由白转为青紫。

只是，他在愤怒癫狂的同时开口说话，却不想那些尿液全部的流进了他的口中。

这一下，他终于爆发了。

发疯的忽然调集无数的能量。妄图对李逍暴起一击，却不想能量刚松动，太阴古禁的禁制再次爆发，他如遭雷击，身体一震忽然跃起的同时，他身体陡然间震荡了一下，随后又喷出了口血水。

“嘭”

一声闷响。他的身体抽搐了几下，扑倒在地上，再也没有动弹了。

李逍知道他没有死。只不过是再次遭受禁制反噬，伤上加伤而已。

这太阴古禁，越是反抗越是反噬巨大。再加上之前蝶真人将其重伤一次，此时连续两次被禁制反噬重伤，此时，南宫九霄只能是待宰的羔羊。

“哼！如今你防御还有那么强？去死！”

李逍冷哼一声，目光盯着对方手中的那个戒指，想了想，再次的拿起黑色重刀，灌注五成涅之火，狠狠一刀砍向那只手。

“噗--”

虽然遭遇到了巨大的反震之力，但是喀嚓一声之后。这只手，却是被直接砍了下来。

李逍一把抓起这只手，随后将上面的那枚看起来有些透明的肉色戒指取了下来，随后他提起刀就朝着对方的脑袋砍去，只是刀刚提起。李逍就感觉到了一种别样的悸动的感觉，似乎这一刀下去，必定会有凶险一样。

这个时候，晓光立刻发出了警报，有莫大凶险！

微微一滞，李逍盯着对方的双脚。换了个方向，狠狠两刀，将对方的双脚斩断之后，剧烈的疼痛刺激的南宫九霄再次的清醒了过来。

“你……你……”

南宫九霄哆嗦不已，下一刻，另外一只手臂，又被李逍一刀砍掉，随后，他冷笑一声，意志一动，这一对手脚，顿时直接的被吸纳进入能量吞吸空间之中。

能量吞吸一卷，南宫九霄的身体忽然抽搐了一下，似是感应到了什么重要的东西流失一般，只是此刻被打击惨烈的他浑身血水长流，却没有动弹的能力。

虽然很想一刀将对方的脑袋劈碎，但是莫名的心悸的感觉让李逍明白，这样的人，一旦真正遭遇死亡威胁，怕是有着恐怖的爆发力或者是什么最后手段，所以他没有这么做，而是又踩着对方的脸，狠狠的在脚下蹂躏道：“星辰殿？本来我与星辰殿无冤无仇，但是如今，是你们逼我的！还有，在搞清楚一件事情之前，我是不会让你好过的！

是的你实力强，但那又怎样，总有一天，我会不依靠这古禁，而依然让你在我面前如狗一般低贱卑微！！”

李逍说着，又吐了一口唾沫到此人脸上，随后直接的朝着太阴古禁另外一边快速的行去。

眼看着李逍远走，就这么的倒在地上，南宫九霄目光之中再没有任何情绪波动，他的脸色还有着鞋印子、尿水、唾沫等残渣存在，狼狈不堪。

更关键的是，他的四肢被砍掉了。

这样，在这里躺了半个时辰之后，一道人影忽然间出现在了这里，随后，一只灰白色的独角兽同时出现了。

“嗯？是谁弄的？”

那个身影并不真实，但是语气之中，却隐藏着让人惊心的愤怒。

“父亲，这件事，孩儿自己会去处理好的。”

“你丢了《皇神拜祖书》，现在被人如此糟践，已经丧失‘殿主’资格。你心中永久的背负上了阴影，除非彻底斩杀那人，不然，一生将再无寸进。

我默默培养你二十三年，倾尽一切培养你，你自认超越姬苍穹万剑天等一切真人级天才，但你让我很失望！

从此刻开始，你已经被逐出星辰殿，直到有一天，你能踏足半步真圣境界，斩杀侮辱你的人，你再回来！”

那虚影说着，屈指一弹，一枚漆黑色的丹药顿时射入南宫九霄的胸口，刹那间，他的被斩断的四肢迅速的生长了出来，他身上的那些被反噬的伤，也瞬间康复如初。

“父亲，孩儿以后绝不会再让你失望的--”南宫九霄语气极为坚定的说道，这个时候，康复了的他站了起来，只是这个地方，他依然无法运用能量。

而新生的手脚毕竟是重新生长出来的，比较脆弱，此时他甚至站立的姿势都有些古怪。

虚影不屑的看了南宫九霄一眼，语气冰冷：“你已经让我失望，我南宫星辰是没有脸承认自己的儿子被人踩在脚下吐口水拉尿的！哼！你好自为之！”

虚影说着，忽然间身影扭曲，化作一片虚无。

而南宫九霄微微发怔，随后他捏紧了拳头，眉心忽然射出一片金色残片，随后他一口血喷在上面，整个人同样的直接消失在这片天地之间。

……

“李芸，那星辰殿少主南宫九霄对你造成的重伤，你现在完全康复了，就跟着我们兄妹一起吧。”一个俊逸的男子，深深看了李芸几眼，提出了一个建议。

“我……我担心我哥哥。”李芸目光闪烁，回避着俊逸青年炽烈而真挚的目光，有些心虚。

“哎呀，我哥哥会带你去找那个家伙的了，你也别担心啦。祸害活千万年嘛”一个紫衣少女露出可爱的小虎牙，随后明晃晃的眼珠儿朝着俊逸青年眨巴眨巴的，显出了几分‘你欠我的’的意味。

俊逸青年苦笑，点了点头。

“商真人，我……”

“都说了喊我婵姐姐嘛，又不听话了，我可是比你大哦！”

紫衣少女狡黠的笑道，露出两个可爱的小酒窝。

“这么说吧……这次这万古绝地的动静真的很大，很多消失了甚至千年的老一辈真人级天才都出现了，这些人，达到了传说之中的半步真圣的境界，和我商家第一人……实力相差无几。

所以，这件事我们只是来见识一下，你跟着我，定然不会有危险！”

俊逸青年严肃道。

“嗯，这范围里，除了那该死的南宫九霄，也就只有元归一真人和妖族的一些人物敢对我们动手了，但是我们和他们没有利益冲突，他们也不至于为难我们。毕竟我商影婵的名号，也算是名动天下了，嗯，震惊万古，名扬天下，水灵可爱，魅力无敌……那就是说的我啦。”

商影婵笑嘻嘻的说道。

李芸见这少女性子极为可爱又极为古怪，不由也少了许多担心，多了几分轻松之意。

“咦――那，那是兆邶枭前辈，就是他带我们来的，可惜我们失散了！”

看向远处，两人战斗之中，其中一人，正是兆邶枭。

“和他对战的是天蛇真人，妖族的老派强者，麻烦了！”

俊逸青年商影呈微微迟疑，显得有些为难。

“我哥哥，很在乎他的。”

李芸喃喃自语。

“好！既然李芸姑娘你都这么说了，那我就上前帮兆邶枭前辈一把。”

商影呈微微迟疑，却还是虚空一抓，抓出一把碧玉一般的尺子来，这尺子一出，远处的天蛇真人和兆邶枭脸色同时一冷，纷纷停止战斗，十分警惕的盯着商影呈。

“原来是商家双娇，不知两位……咦，是李芸姑娘……”

兆邶枭脸色先是一冷，随后多了几分异样之意。

“两位真人，你们这是要如何？莫非是想挑起商家与妖族之战？”

“你妖族，也配与商家相提并论？这兆邶枭真人，乃是我长辈故交，你若继续动手，我长辈这盛名已久的‘绝命尺’就只能无奈出手了。

“你――哼，你商家不要太过分！”

天蛇真人吐着舌头信子，显得妖异无比。

“你走，还是不走？”

商影呈话语平静，声音冰冷！

“好，我走！”

天蛇真人冷哼一声，刹那化为流光，远遁而去。

天蛇真人走了，走的非常果断，由此可见，这绝命尺，绝对是一等一的逆天神器！

毕竟商家一个家族就堪比星辰殿的资源，有这样的神器，也不奇怪。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第033章古地崩乱

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:02本章字数:6818

“李逍，此处能量异常，波动显化出了一份特殊的道韵，很适合修炼。”

在古禁隐秘之地，李逍四处收集着一些原料和材料，虽然很多以他的见识也不识得，但是认识的那部分，竟是没有什么废材料，这点是让李逍心情大好的。

另外一方面，从南宫九霄的记忆深处，李逍最终还是搜寻到了一些记忆，这些记忆也让李逍稍微放心了不少，因为他的妹妹只是被重伤却是被人救走了。这个人，正是商影呈，李逍对此人记忆犹新。

有这人带着，李逍对于妹妹的安全也就有了信心了，是以最终他没有将南宫九霄抓入能量吞吸空间之中。

此人虽然是一代人物，但是吞噬了他近乎三成的精气魂，李逍感觉只是一般，也就是说，此人的天赋才情，并非真的很优秀，比之华太初巴纳德，差了真的不是一星半点。再加上古禁之地无法大肆开动能量吞吸，是以李逍也就没有办法将此人镇压。

而以此人的背后的来历，一旦他死了，那事情就有些不好处理了。

各方面权衡之下，李逍并没有击杀南宫九霄，而只是狠狠的打击蹂躏了对方。

如此一来，他算是再一步把星辰殿内的人物给得罪了，但只要这天才人物活着，星辰殿就不会大规模复仇，而是这个人自己，会想方设法复仇。

但如今……连他的模样都是虚假的，而且还嫁祸给了蝶真人。这人能到哪里找寻他？

这一系列的做法，都是晓光衍算到了极致的结果，算计这么一个天才，倒是绰绰有余。

此时，收集了大量的黑水之后，李逍刚准备继续深入看看，想找寻到更好的宝物。如果有那种近乎真正神器一般的逆天法宝兵器，那么他就有方法依靠晓光摧动，发挥莫大威力。不再有任何忌惮之心了。

正想着，那种莫名的波动又开始了，“嘭嘭――砰砰――”

整个古禁之地。都在颤抖，如有一颗极大的心脏，忽然间在开始跳动一样。

“这里能量在凝聚蜕变，找寻出路很难，我们赶紧离开！不然怕是要变天了！”

晓光忽然间紧急的传递着信息。

李逍一怔，当即毫不迟疑，展开特殊变化，身体忽然化为一道飞行器一般的飞碟，陡然间飞射而出，晓光的动力系统此时启动。以绝对的速度朝着远方飞射而去。

“嗡~”

“嗡嗡~”

天地间如忽然崩开，无尽的元气沸腾，展现了一种如海上浪涛席卷万里的豁达气势，这种能量风暴肆虐之处，一切灰飞烟灭。这是一种可怕的场景。

李逍远远飞遁离开，在中途，他也遇见了不少认识的和不认识的人，这些人也已经在仓惶逃离，只要出了古禁之地，就能动用能量。那就能依靠法阵横渡虚空。

刚走出古禁的范围，李逍化身为先前模样，顿时就感觉到了天地间的一片漆黑。

古禁内里还不觉得，如今出了古禁之地李逍才发现，原来时间正是晚上。李逍看了看空旷的荒山，这四周如今万籁俱静，虽然漆黑一片，却对他造不成什么影响。

李逍默默的踏出了几步之后，心中微微一凛，刹那间他体内的元气能量陡然灌注双腿，随后他身体能量爆发，整个人化作一枚炮弹一般弹射而出。

“咻――”

一举冲出之后，李逍速度不减，双脚爆发出恐怖的**力量，整个人疯狂向前飞奔了起来。

“轰！”

身后，一片荒山陡然间剧烈的爆炸了起来，一片恐怖的红光冲天而起，在李逍身后蔓延了开来。

……

出了古禁范围，李逍没有立刻离开，因为他知道，在如此的得罪了南宫九霄之后，只怕是此人一定会在外面某处等着他，所以李逍背靠着古禁的时候，也开始修炼了起来。

这一次，李逍一举吸纳了之前的修炼经验,好好的调整了自身的修炼状态，随后李逍灵识进入了能量吞吸空间之中，再次吸纳华太初巴纳德的部分精气魂修炼。

这个时候，两大天才的精气魂融合后继续变异，再次与李逍的丹元元力项羽之后，忽然间如沉睡的生命在刹那间苏醒了过来，这种苏醒的感觉，就好比是万物复苏一般，给人一种特别诡异的感觉。

李逍感觉到自身如同觉醒了另外一条生命一样，这种感觉诡异而强烈，狠狠的冲击着他的身心。

在这一个刹那，李逍甚至感觉到他自身似乎忽然间进入到了另外一个精神层次的空间之中，他本身的精气魂似乎忽然脱离了某种东西的束缚。

这是一种非常特殊的感觉，无法形容，又让人觉得自然惬意。

联想到先前各种悟道的状态，李逍感觉这就像是在‘飞升’一样，这是一份奇特的悟道经历。

虽然李逍获取了很多知识，但是对于这‘飞升’也不理解，如今这个状态，他也就仔细的研究了起来。

在这个状态下，李逍感觉到能量吞吸空间之中的一切，逐渐的开始衍化出了一定的生机，似乎因为这个空间吸纳过《皇神拜祖书》的部分能量之后，就已经变得有些不一样了。

在生命与觉醒的感觉之中，一种万物生的感觉充斥在心中，李逍察觉到，自己的一系列情况，都在发生变化，是一种类似于进化的变化。

“怎么回事？晓光，你可知晓？”

李逍忍不住询问。

“弄不清，这里的一切都非常诡异！如今数据一旦运算，只怕是要陷入大量运算之中。再等待一些时间，我会进行一次实体运算，在能量吞吸空间再次开辟一块类似于眼下环境的空间，单独真实化衍算，看看结果如何。”

晓光憋了许久，憋出了这么一段话来，这让李逍心中也是一阵骇然！

连晓光都无法知晓一切。此地，果然诡异凶险！

一路谨慎的行了许久，心中若有所思。感应了一下黑水的强烈杀伤能力，李逍心中定下谋略，当下化为流光。朝着远处古禁外部出口飞射而去。

……

“小崽子，哪里跑！”

南宫九霄的声音陡然间爆发而出，震天动地！

这时候，李逍心中一寒，他顿时明白，他还是被南宫九霄盯住了。

李逍二话不说，当即运起白色雾气能量，覆盖了自己的全部身体，隔断了元气流动的同时，整个人的速度一停的同时。他的意识忽然操控着能量吞吸空间猛的朝着身后喷出一道黑水。

与此同时，李逍的身后一道紫色巨龙虚影陡然闪现。

“炎龙咆哮！”

李逍怒喝一声，这巨龙虚影一出，如同要定住时空一般，强大的紫色能量直接涌杀出。李逍身体内无数能量被那巨龙虚影一举吞噬，随后，李逍身后追杀他的恐怖身影陡然间定格了一下。

接着，一团黑水猛然间喷洒到了这个身影的身上，一下子淋了个正着。

“嗤嗤――”

“啊――”

刹那间，那身影身上冒出恐怖的黑烟。同时，其身上如同被炙火焚烧一般，浑身的衣服刹那间就彻底被焚烧掉了不说，一身肉刹那间被焚烧的显出了骨头和内脏。

“啊啊啊――”

嘶声裂肺的惨叫声响起，身后的身影剧烈的抽搐了起来，随即一股股氤氲光芒不断从对方身体喷洒而出，无数血水向着四周飚射飞溅，原本漆黑色的夜里，血水和灵气的光晕交杂，显得异常诡异。

这刹那间，没有暴露手段的狠辣一击，消耗了近乎五成能量的李逍直接一阵踉跄，那黑水要驱使极为艰难！不仅如此此邪物还伤根本！是以下一刻，李逍脸色惨白，一身肌肤也迅速的开始老化龟裂了起来，就像是失去了大量水分一般，身体皮包骨头一般干枯。

不过李逍哪里顾忌的了这些，他二话不说的加快了速度，发疯一般的冲出，与此同时，李逍一把撕掉了身上的衣服，能量吞吸一卷，直接的冲向了前方的那处孤绝地的范围，随后，李逍一口气冲了进去，凝神屏息，玄妙的能量波荡着环绕周身。

在绝地古禁之中环绕了一圈，李逍又回到了这皇神之坟出来的那个出口，随后他整个人，借助于晓光的气息波荡隐蔽性，悄然前行，来到了南宫九霄之前毁灭掉的那一片山峦范围。

这个地方，可谓是危险之极，但是同样的，刚刚被南宫九霄毁灭和查探过，短时间他也不会再查探这里了。

果然，深深的遁入地下，凝神屏息，能量吞吸抽走身体内的所有能量，特殊的能量气息环绕身体四周，屏蔽了一切能量入侵，李逍如同龟息一般的躲在了这里。

外面，一阵惊天动地的狂暴怒吼声响起之后，四周不断出现恐怖的爆炸声。

“啊……小崽子，某记住你的气息了，就算是你逃到天涯海角，某也要将你拿下，让你求生不得求死不能！啊啊啊――一旦让某查出你的来路，某要灭你九族――”

外面，南宫九霄依然在发疯，但是李逍根本就不理会此人，莫说他灵魂气息和容貌彻底发生了改变，便是这次出来他更是隐蔽之极，至于说血脉天赋虚影，李逍如今也明白了，这个世界基本上一些天才修士都有各种离奇的手段，似这样操控巨龙虚影更像是异象，而异象是每个修士都有血脉天赋，是以也根本无法具体判断。

更何况，李逍表现出来的一切很模糊。

不仅如此，这种能耐，多半只能在特大势力培养之下才行，一般情况下根本不能出现。是以，这也是一种误导。

这会让南宫九霄怀疑他是强大家族的后辈而不会怀疑到还在炎月宗对战的‘李逍’。

这一点，李逍绝对是相信的，任何人见到他的血脉天赋虚影，绝对会下意识的认为他是超级家族或者是超级宗门的后辈弟子。

至于说对方记住的气息，那种血脉天赋的气息，则是李逍故意改变过的气息，对方能记得住才算是怪了。

有了光脑辅助这种能力，配合能量吞吸的抽取能量的能力，李逍的隐匿能力可谓是冠绝天下，他并不担心。

只要眼下能悄然离开不被发现，以后就算是站在这南宫九霄身边，对方都绝对无法认出。

李逍的自信也源自于对于晓光的自信，不过遇到蝶真人这样的人物，李逍则没有任何信心了，毕竟李逍心中也明白，蝶真人这女子，似乎对于能量吞吸以及能量隐匿，有所感应。

此时，李逍见南宫九霄不断的在四周来来回回搜索，不断的狂轰乱炸，他也就默默的凝神屏息，开始恢复自身的修为了。

没有丹药，但是李逍的能量吞吸最不缺的，就是能量。

而且，先前取得的那枚戒指空间里有很多灵晶，上品的极品的真是很多。这东西，比恢复丹药，都还要好使。

不仅如此，这次的极品灵晶，李逍都收获了十余块，可谓是真正的赚大了。

这个数字，在熟悉了几乎所有‘常识’之后，李逍也明白，这是一笔很庞大的财富。

如果把一块下品灵晶当成是基础单位的话，一块极品灵晶，那就是一百万下品灵晶。而一块下品灵晶的购买力，其价值约莫等于地球上一千块人民币的购买力。

当然，这个比例具体并不能这么算，不过以先前李家的家底，累积三百年的财力，也不过能凑齐一块极品灵晶。

由此可见，李逍手中，是多么巨大的一笔财产。

有晓光的模拟能力守护，李逍拿出一块极品灵晶，以能量吞吸吞噬吸纳，修复自身一切不好的状态。原本他没有想过能量缺乏的问题，但死人的精气魂，此地却无法收取多少，是以，这也并非是很好的感觉了。

这样一来，李逍也只能苦笑了。

当下，李逍将精神汇聚到能量吞吸空间之中，从其中找出了十余块晶体颗粒来，这是一块被震碎的灵晶，而且还只是中品灵晶，应该是受到破坏而碎裂的，李逍之前有拿出一小块丢入黑水河，便是丢的这种。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第034章影婵仙子

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:03本章字数:5750

此时，李逍在沉吟片刻之后，便将这些碎粒都丢入了能量吞吸空间另外一处空间之中，那处空间里存储的，是黑水河的河水。

“嗤嗤――”

当十块碎晶被投入黑水之中之后，顿时，晶体直接的被溶解了开来，随后，一股精纯的能量顿时就要冲出来，却忽然间被黑水吸纳了进去。

刹那间，李逍隐约感觉到，这黑水似乎变得更加的黑了。

李逍一阵错愕，他原本是希望黑水将晶体熔化，了解一下这东西到底有什么特征，此时竟是出了这等事情，倒是让他功亏一篑。

“这黑水，变得更黑了几分，是不是说，威力更强了？”李逍心中嘀咕着，当下他又拿出一块上品灵晶投入了黑水之中。

“嗤――”

一股黑烟升腾了起来，刹那间，灵晶消失了，黑水的体积不变，但是颜色明显的黑了一大片。

“咦？”

李逍此时明显的感觉到这黑水的威力强大了不少，隐约的感觉强烈之极，虽然不明显，但是却可以让人肯定威力增加了，这感觉自然有些古怪。

李逍的能量吞吸深入黑水之中，随后，李逍又丢入一块灵晶，刹那间，大量的‘诡异能量’被融化了出来，一瞬间就要被吸纳进入黑水之中，刹那间，能量吞吸陡然席卷，一举抽取了一半的灵气能量，随后，李逍明显感觉黑水的颜色比之之前变黑要慢了几分。而他的能量，在这一番吞吸之后，竟是刹那间恢复了那么一丝。

李逍通过计算分析了一下发现，要是靠着黑水来恢复身体能量亏空，只怕是需要近万块的这种灵晶。

这么一算，李逍大感疑惑，其中的能量。似乎完全不对……

“这黑水……和当初以能量阅读资料一样……也是吃大户的东西啊……”

李逍继续以能量吞吸探索了会儿，却没有发现什么异常，又喂下十块极品灵晶之后。李逍感觉到这黑水上空似乎出现了一座船的虚影。

这个时候，李逍又丢入十块灵晶，却不再有任何反应。他不由又开始计算了起来。

随后，李逍将这一切投影到能量吞吸空间之中开始衍化，以晓光对这一切进行高深的分析，随后李逍在空间之中拿出无数灵晶，投入了‘黑水’之中。

顿时，黑水河开始沸腾了起来，河上逐渐的出现了一座骷髅船。

黑色的大船就像是一座擎天巨轮一般耸立在那里，没有丝毫动静。

当李逍再次丢入大量的灵晶的时候，这座巨轮四周开始出现无数厉鬼。

再一次丢入无数的灵晶之后，巨轮四周的鬼影开始真实起来。化成无数的拥有实体的鬼怪。

于是，李逍意志一动，能量吞吸之中出现堆成山的灵晶，随后这些东西全部的进入了黑水河之中。

下一刻，这些鬼影呼啸着抢夺这些灵晶。随后这些鬼怪开始蜕变，从黑色逐渐蜕变成为金色，或者是金色巨鹏，或者是金色蝙蝠，或者是金色麋鹿，或者是金色蜈蚣……

无数的大妖出现了。鬼船也开始震动了起来，鬼船上的货仓开始震动，随后，灵晶减少，门打开了。

里面，一片漆黑。

漆黑的门里，有一只手指忽然间伸了出来。

原本高达二十多米的巨轮，就算是船舱，也有六七米，而这一根手指，的长度，也是六七米。

这根漆黑色的手指在伸出来之后，由黑色开始转变成为金色。

又一堆成山的灵晶消失之后，黑色手指化为金色，手指前方的指甲里面，一滴‘油’忽然滴落了下来，正好落在船头的船杆上方的一盏灯上。

“噗――”

这盏灯，被点燃了。

灯光闪烁照耀开来，李逍感觉到一股无法形容的达到了极致的恐怖感在心中升腾了起来，刹那间，他浑身发凉，头皮发麻，一颗心直接沉入谷底。

同一个瞬间，李逍的整个能量吞吸空间虚影被这光芒一照，忽然间直接被焚化了不说，一股恐怖的爆炸直接产生，整个虚拟出来的空间“嘭”的一声被强力的撕碎了。

“啊――”

眉心一阵刺痛，李逍惨呼一声，骇然睁开眼来，此刻，他再次七窍流血如注，这一下，直接伤到了本源，计算到了极为不好的画面！

不仅如此，晓光以能量吞吸衍算的光脑，差点都被焚烧掉了，若非是撤的早，只怕就算是晓光，都要遭受一定的损伤了！

这个时候，李逍感觉并非是如同先前操控黑水之后本源损耗一样难受，反而只是觉得很累而没有其他不适的感觉。

一阵深深的倦意席卷而来，没有任何抵抗力，找寻一处隐蔽之地之后，李逍就这样的沉睡了过去。

……

不知过了多久，李逍睁开眼的时候，他发现，这个世界忽然间变得丰富多彩了起来，而他自己，这一刻的实力，竟然直接突破了破丹境一重天，进入了破丹境二重天境界。

身上的伤完全恢复了不说，在感应一番之后，李逍惊喜的发现，连能量吞吸能力，都似乎得到了更进一层的进步。

以光脑辅助推算了一下，李逍发现自己竟在这里沉睡了一天一夜！

这个结果，也让李逍有些哭笑不得。

联想到之前的那些经历，李逍再次的感应了一下能量吞吸空间，他发现，除了里面的空间增大了三四倍之外，其他的没有任何的变化。

“晓光推衍出的‘黑水’的变化，那巨大的手指……是什么人的手指？那一滴油，是什么油？那盏灯，是什么灯？

那一道灯光，便是连能量吞吸这等强大的空间内的虚拟空间，也被融化了……

那东西，太过于恐怖，是什么？”

联想到那一幕，想到那盏灯的模糊形状，李逍再次的心惊肉跳了起来。

这一根手指，似乎，和那太阴古禁里那一巴掌将那些老辈真人等人差点拍死的那一只巨掌上的手指有些惊人的相似点。

李逍的思考，晓光都只是以沉默应对，显然数据不足，分析不出所以然来。

即便是推演出来了许多的结果，结果依然如此，晓光也无法明白，也判断不出太多的东西。

如果非得说，这黑水，应该就是一种九幽阴气能量凝聚起来的九幽之水。

而那手指手掌……这些，已经不在判断之中了。

想通透这些，李逍也不再在此地久留了，这次出来时间太长，他又是悄然离开，是以他不想在炎月宗失去了踪影太久。

暂时，实力不强，李逍还不能让南宫九霄这样的人物知晓一些事情是他做的。

是以，衍化为另外的形态，李逍朝着来的地方远遁离开。

……

不出片刻，李逍便出现在了来时的那一处法阵之处，此时，兆邶枭等人果然已经到了此处。

不仅是他，就连李维道等人，此时也到了此处。

“李逍来了，我们走！”

“还有李溯彦李玲珑兄妹没来！”李维道脸色有些难看。

“已经来了，在我后面不远。”李逍微微迟疑，说道。

“那再等会！”

“嗤嗤――”

此时，两道流光飞射而来，随后，两名浑身燃血的青年男女一下子飞了过来，兆邶枭二话不说，一把拍出一道黄金令牌，这黄金令牌刹那爆发出刺眼的金光，金光闪耀了一片天地，打穿了一方虚空，带着李逍等人，刹那间回到了炎月宗范围。

与此同时，剑之世界呈现，李维道等人都进入了剑之世界内部，不过这一次，这其中多了商影呈与商影婵兄妹。

而李逍，此时也站在这两人身边。

“芸芸，你没事就好。”

看到李芸没事，李逍终于松了口气，还要剑之世界内部的世界空间还算稳定，只有少量的人被空间规则震散了出去，不然这次在万古绝地之中，多半要损失惨重了。

“哥哥……”

李芸低着头，一副做错了事情的模样。

李逍伸手抚摸着李芸的头，温和道：“没事就好！不管什么事情，哥哥我都会好好照顾好你的。”

他说着，转过身对商影呈道：“我妹妹，这次多谢你了。”

“李兄客气了，如今以李兄的能耐，若是天下天才人物知晓李芸姑娘就是你妹妹，那么任何人都不会袖手旁观的，倒是我，借此机会与李兄的关系更近了一步，真是不胜荣幸。”

商影呈潇洒一笑，微笑说道。

“嗯嗯，李逍你现在是名动天下了，和我可以一比了。所以，你当初失信没去找我的事情，我就不计较了。”

商影婵挥舞着粉嫩的小拳头，示|威性的说道。

“如此，那真是谢谢影婵仙子了！”

李逍笑道。

“哼，知道就好！看天下，还不是我这仙女对你最好了。”商影婵得意的笑。

“……”

李逍对于这等自恋的小女孩，实在是不知说什么好了。

不过不得不说，这商影婵，有着独特的可爱魅力，曾经那些在李逍眼中很可爱的女孩子，和这位比起来，都完全的会黯然失色，她的可爱，达到了一种深入灵魂的地步，一言一行，都会让人觉得可爱无比，是真正纯天然的一种表现。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第035章吞噬云天涯

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:03本章字数:5594

“李逍宗主，那边怎么回事，你知道吗？”

微微迟疑，兆邶枭微微躬身之后，询问道。

有所顾虑，是以兆邶枭没有表现的明显的恭敬，但是语言上，他依然已经表现的让商影呈兄妹有些震惊了。

“万古绝地似乎有异物苏醒，如果说……撼天古迹是出去的路的话，那么这里有可能是那封禁三大帝国的强者的栖居之地。当然，这只是一份推测。

至于说皇神之坟之说，这些都难以印证什么。”.+

李逍知道，以商影呈等人的来历，以其绝对天下第一的家族资源，这件事，他们没有理由不知道。

是以，这句话，李逍没有隐瞒什么，而是直接说了出来。

这句话之后，李维道、商影呈兄妹，纷纷面露震惊之色，他们都有些骇然的看着李逍。

“这只是推测，但是可能性有一半。如果是这样的话，那先前那一掌，就可能是那人留下的一种简单的守护法阵了。这样一来，论实力，我们这些人，都成了绝对的蝼蚁。”

“嘶――”

商影呈等人，纷纷倒吸了一口凉气。

而这其中，李铉李钦等人，甚至是周坎等人，都觉得有些面面相觑，竟是对这件事都不知晓。

“李逍……宗主，你在说什么？”

周坎微微迟疑，还是心下承服的喊了一声‘宗主’，以示对李逍的尊敬。

李逍朝着这周衍的爷爷点了点头。微微迟疑，道：“这件事，稍后兆邶枭会和你说的，我原本以为，你也是知道的，看来……

不过这件事，没有堪比化圣境修士的实力。尽量还是不要关注了。”

“是……宗主。”

周坎见李逍无论是气质还是心性，完全超越了周衍一大截，心中也不得不佩服。也不得不认为自己的孙子周衍，确实有识人之明。

……

出了剑之空间，李逍便回到了炎月宗的山脚下的一处位置。这里，万剑天等人还在这里暂时栖居。

而这般离开，到如今归来，时间，也不过过去了一天两夜左右，炎月宗的大比，还在继续。

但这次的比试，已经逐渐的与李逍无关了，因为第一天的两次挑战，让他真正的名扬天下。已经无人不知无人不晓了。

归来之后，李逍表现的也很低调，和万剑天交代了几句，便陷入了修炼之中。

另外一边，也同样归来的姜尚n南宫星辰等人。则是默默的在炎月宗感应了一番，随后默默的离去。

……

一夜平静，之后，比试在继续。

李逍对于这次的比试，看的并不重，但历经了万古绝地。李逍知晓，这撼天古迹，已经成了唯一的了解真相的出路。

来到观战台，刚刚与万剑天严九荒等人一起站定，顿时便有声音高喊：“万剑天，可敢一战？”

这声音，如惊雷滚滚，响彻天地，振聋发聩，让人即便是沉浸在自己的世界领悟，也会直接被中断！

这样的声音，显出了一方嚣张与霸气。

李逍微微皱眉，就听万剑天冷笑道：“云天涯，我们争了也不是一次两次，这次看样子是有备而来了！”

“哈哈哈，那是自然，这次，你不仅得败，你麾下天才人物，都会另有大用途！”

这云天涯说着，目光**的看向李逍严九荒等人，其中蕴含着一种无法言喻的轻视的味道，高高在上的态度不言而喻！

“想不到，这次最先对我发难的，反而是你！我倒是小看了你！”

万剑天冷笑，身边，冷韵宁等人脸上多了几分担忧之色。

“师傅！”

“宗主！”

“宗主小心！”

……

充俊楚严九荒等人，纷纷关心道。

“放心，对待此人，我并无任何压力。”万剑天深深的看了充俊楚等人一眼，随后自信笑道。

这份自信，让李逍心中微微一动。

“宗主，此人敢出手挑战，想来是有什么隐藏手段，不如让弟子上场吧！”

李逍忽然说道。

“嗯？”

万剑天微微迟疑。

他自认为实力比李逍强大，开始他一直是这么认为的，直到前天见识到李逍的能力之后，他便不这么认为了。

如今，李逍更是有兆邶枭效忠，尽管很多人不知道这件事，但是他还是非常清楚的，也是如此，对于这样的事情，他才忽然间有些迟疑。

“宗主，撼天古迹的名额，我需要一个！姬苍穹已经入了炎月宗，显然是自诩天赋被上面认可了，而我的消息依然没有传达下来，那么我还得继续表现一下，这云天涯，纵然是老牌的真人级天才，但是那又怎么样，他能比兆邶枭强大吗？”

李逍眼中闪过一丝异样之色，莫名的达到了破丹境之后，李逍感受最深的，就是战力的增长，不仅如此，在那古禁之地被禁制了力量之后，再次拥有了力量的刹那，李逍就感觉到了一种极端明显的进步，是以这样的感觉一强烈，对于能量的需求也高，李逍便直接将心思用到了云天涯的身上，这是一个同样的天才人物，但是对于李逍而言，这样的人物，则是最好的滋补！

达到了破丹境之后，李逍对于能量的需求变得极大，而在古禁之地，他几乎没有吸收到多少能量，原本从南宫九霄哪里获取了很多的资源，但是可惜的是在晓光的实体推衍之中，这些晶体全部化为能量，损耗了。

甚至就算是战甲之类的法宝装备，也都被能量吞吸抽空了，如今对能量的需求，李逍是极为渴望的。

“既然如此，那你就上吧！好好表现，越是耀眼，你得到的资源，就越是多！”

万剑天想了想，还是答应了李逍的要求，因为他从李逍的眼中，看到了一种渴望，一种对于战斗的渴望！

他并不知道，这种渴望，不是战斗的渴望，而是对于杀人的渴望。

“云天涯，就你，还不配与我万剑宗的宗主战斗，我出来会会你，已经是给你脸了！”

李逍站了出来，破丹境二重天的境界修为直接展现了出来！

顿时，天地间一片哗然，就算是充俊楚等人，也对于李逍如今的实力表现的极为震惊！

因为，先前与谢云嫣与姜泓依姜雨萱等人战斗，李逍是实实在在的破丹境一重天的修为，这才两三天，李逍的修为竟是再次的大进了一步，又一次的跨越！这样的进步速度，已经达到了让人心惊骇然的地步了！

这样的进阶速度，不得不让所有天才人物震惊于嫉妒。

各种唏嘘感叹震惊的话语，此时不断呈现，显然整个炎月宗，便因为李逍的实力再进一步，而陷入了纷杂的议论之中。

另外一边，高傲的云天涯忽然遭遇到了李逍的对峙，顿时脸色一寒，杀机毕现，冷笑道：“小子，毛都还没长齐，也想出来战老一辈天才？你还太嫩了！”

云天涯的话，代表了云天机薛飞云等老一辈真人级天才的心理，对于李逍这样的新一代的真人级天才，心中多少有着一些抵制之意。

此时云天涯这么说，这些人纷纷露出了认同的表情。

“嫩？只能说，你已经老了，老到腐朽了！”

李逍同样哈哈大笑，随后朝着云天涯直接展现出了剑魂术与炎龙咆哮的杀招。

剑魂术，不出意外，被这老一辈的人物以特殊的圣兵挡住了，但可惜依然被打的七窍喷血，显然其自以为是的防御手段，并没有起到应有的效果！

同时，李逍的炎龙咆哮一下子便打在了云天涯的身上，而这紫光之中，一道道黑水如浓硫酸一下子泼在了云天涯的身上。

被紫光打中，云天涯只是身体忽然遭受到了毁灭性的打击，战甲出现了裂纹，没有破碎，但那紫光之中被白色雾气能量包裹着的黑水，源自于能量吞吸空间之中的黑水，此时却呈现出了可怕的威力。

“嗤嗤――”

黑水喷洒在了云天涯的身上，云天涯的身体如遭受到了毁灭的焚烧，黑烟滚滚冲天，他整个人发出了撕心裂肺的惨厉叫声，在虚空之中不断挣扎着，疯狂的抓扯着自己的头发脸身体等各处，将全身的血肉等等一切都全部的撕扯的极为狰狞。

这种东西，就算是南宫九霄，都被一下子差点灭成了渣，李逍此时运用，果然一下子就将云天涯重创。

李逍见机毫不手软，继续出手，衍化出不死火凤斗战体，呈现出一片火海的翅膀身影，如火神降临，他抬手就是一道火焰掌――这正是不死火凤斗战体的绝杀大招火焰掌乾坤！

配合涅之火与火焰掌，先前的黑水的伤害在火焰之下，顿时膨胀，爆开。

云天涯此时哪里还有什么反抗之力，被李逍以绝对强势的实力直接连连打压，真正的遭遇到了莫名的压制，完全无法出手！

不但如此，李逍更是在此时开启了进化版的能量吞吸功能，这种进化之后的能量吞吸，其能力甚至足以生生直接抽走重伤状态下的顶级天才的精气魂！

“吞噬！”

心中直接下了吞噬的命令，下一刻，能量吞吸黑洞，如太古恶魔，一口将云天涯吞了进去！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第036章对峙炎月宗长老

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:04本章字数:5090

一口吞了云天涯，这样的变化，让现场的很多天才人物纷纷脸色大变，显然他们都没有想到以李逍的手段，竟是能表现的这么强势和逆天！

在这样的情况下，李逍直接一下子将云天涯拿下了，是以现场也直接的轰动了！

“什么，这怎么可能！”

“是啊，我一直以为，云天涯会真正的爆发，显出一方老一辈真人级天才的威势，却没有想到，他连还手之力都没有！”

“李逍的手段，简直是强势碾压，他的实力，比起两天前，又有了非常强大的进步，这，这到底是什么情况？”

“事出反常即为妖，这李逍，身上多半有古怪！”

“看其狠辣手段，乃是魔头一般的人物！”

……

各种议论声不绝于耳，但对于这些，李逍充耳不闻，这些议论，他听的已经太多，已经到了完全不需要在意的地步。

此时，吞噬了云天涯之后，李逍的做法便是直接以云天涯的精气魂，与华太初巴纳德两人的精气魂进行一定的结合，然后感应精气魂本身的变化，这样的情况呈现出的是一种特殊的变化，经过多次的了解，李逍对于这样的情况心中已经有所把握，是以此时这么做，则是真正有所目的的。

达到了破丹境二重天，实力越发高深莫测，李逍对于道，也有了一种深层次的体会。

而晓光，则是在此时深入的分析这些天才人物的精气魂。进行一定程度的总结，这种总结，让李逍知晓，事情可以从另外一个方面去发展！

天才之所以为天才，就是天才的精气魂是与普通修士是不一样的，李逍对于这个情况，在多次吞噬之中逐渐的了解到了。

此时吞噬云天涯。则是完全针对这一情况的一种实验，这种实验一旦成功，将会是另外一种景象！

那么以后的吞噬。将会具有针对性，可以容纳万千天才人物的精气魂，对于自身的血脉的一种极端的开发与促进！

李逍。此时已经不再将吞噬放在重要的位置，而是在吞噬之中进行了深层次的选择，这种选择让他可以更加精华的优秀的进步，达到一种他人无法想象的地步！

就好像是查缺补漏，就好像是提取优秀的基因进行深入的优化与进步，李逍此时的做法，真的走上了另外的一条道理，可谓是真正的达到了另外一个层次。

“李逍，云天涯，乃是天涯宗的宗主。乃是炎月宗鼎鼎大名的真人级天才人物，你是使用什么下流手段将其拘禁，放出来，你算是过了！”

远方，一个老者发出声音。声音震荡天地，有着一种强大的贯穿力，明显的，是对李逍动用了一定的压力和威胁力。

这样的手段，对于一个后辈人物，显然但是不光彩的。但是李逍表现的很光彩，让一些人心中甚至有些不舒服，所以适当的打压，便在此时来了。

“这位长老，看你也活了一大把年纪，就是不知道你还能活多久！”

李逍冷笑，声音充满了挑衅之意。

此时，果然三大天才血脉凝聚，只是一成的血脉，李逍已经感觉到了莫大的好处，整个人如吞噬了大量的毒一样，产生了一种近乎痴狂疯癫的快感。

这不是主要的，最为主要的是，李逍此时的状态，好到了让人窒息的地步，浑身充斥着的天才能量，如要焚烧血脉，如要让血液沸腾一样，这是一种非常玄妙的感觉。在这样的感觉之中，李逍自信，就算是召唤多种斗战体的神兽虚影作战，也完全可以支撑下来。

这，就像是一阵真正的兴奋下的斗战状态，对于自己毫无置疑的达到了一种盲目自信的地步！

这也是每个天才人物都羡慕的一种状态。

“放肆，有你这样和长老说话的吗？”

老者胡子翘起来了，气的浑身发抖，身上一股炽烈的杀意丝毫没有隐藏。

“杀意冲天，老狗你倒是好手段，怎么，不服气想对我动手，你大可出手看看！”

李逍嚣张无比，当日的那种目空一切的态度又回来了，但是这次，他是真正的不再惧怕一切，不说他自己的战力，就算是身后的逍遥宗，也足以成为抗衡天下的一手势力！

他，不再是孤单单的一个人，而是有着无数的强者在身后！

这还不是主要的，主要的是，龙凤斗战体合体进化之后，他能召唤龙凤虚影斗战体的合体状态的神兽，这样的神兽，杀伤力，将会是更为进一步的强大！

毕竟，如今他已经达到了破丹境二重天，而不再是破丹境一重天那么弱了！

不仅如此，破丹境一重天到二重天的精进，是在古禁之地那样的禁域内突破的，吸纳的是那种古禁之中的皇神之道，身上的《皇神拜祖书》其中的高深能量，也是一种组成。

是以，李逍从破丹境一重天提升到了破丹境二重天，整个进步，堪称无法想象。

李逍嚣张的话语，让那个老者微微一滞，顿时竟是说不出话来。

他深深的看了李逍身后同样冷笑不已，摆明了态度站在李逍身边的兆邶枭，他浑身颤抖着，浑身气血流转，干枯老化的身体里，显化出了可怕的能量流动，但是他却没有动手！

“老狗，你不动手，我便送你一程！”

李逍嘿嘿一笑，衍化紫血神龙斗战体，直接浑身骨刺流转，显化出了可怕的神性光辉！如蛮荒巨龙斗战人身出现，如太古异兽再次生成！

三米高大、浑身血色骨刺狰狞，如不世神灵异种，李逍站在虚空，抬手间就是一道神龙虚影出现，就如古禁之中的那巨大的手掌，此时李逍一掌拍出，对着那白胡子老者就是下了狠戾杀招，浑身实力提升到了百分之一百二十的程度还不止！

在这样的情况下，就听到虚空猛烈的一震颤栗，“嗡！”的一声，那老者顿时身体一下子站立了起来，显出了无尽的神辉光晕，他干枯的身体里流淌着可怕的血光，血光燃烧了起来，显化出了一种异象，这异象，就像是有一开天辟地的强者，对着天地直接一斧头劈开一样！

“藏天棋，竟是有开天辟地的异象！可惜了啊！”

“就是啊，这人，年轻的时候天赋被毁灭，最是见不得真正的真人级的天才人物，此时却不想依然有这样的战力！”

“若非是遭遇化道攻击，此人只怕此时也是一堪比姬苍穹的真人级天才，可惜成了废物！”

“原本此人该与李逍惺惺相惜的，此时却动手了，这……”

“李逍也是废物，但是如今依然是天才人物，但是这藏天棋，乃是真正的废了！这怎么能相比！”

“羡慕嫉妒恨，自然难免，只是这李逍，也太狂了！”

“不狂还能是天才吗？懦弱的天才，终究不会成为真正的天才！”

“不，只有活着的天才才是天才，死了就不是天才了！所以还是得低调！”

“你倒是想的美，但是你没有感觉到，最开始是那藏天棋先出手的吗，以威压压迫李逍，这是李逍才先说几句，要是我，早一把灵魂火烧了那老狗！”

……

各种议论声不断的呈现，李逍对于这些，心中多少有一些触动，但是他的召唤神兽手段，在破丹境二重天的时候，威力简直提升的不是一星半单，因为在这一刹那，李逍自己就感觉到了一种极端震撼的感觉，这种震撼感，来自于心灵与灵魂，那种深入，如深入了灵魂深处，震荡的身体眉心没的灵魂小人，都再次睁开了眼，眼中闪过一丝璀璨的光华。

这种光华，让李逍一度甚至有些震撼和触动。

他微微平息了莫名的兴奋感，这种兴奋如疯魔了一般，把自身的豪情与炽烈完全衍化了出来，似乎就算是皇帝老子，此时都毫不在意的要去一战，这般状态下的反应，有些可怕！

深吸一口气，逐渐的平息了下来之后，尽管只是片刻，但对于天才的精气魂的融合，这一种变化，李逍心中极为期待，也极为的喜欢！

如今有三大真人级天才成为了被他圈养的存在，只要再继续下去，就能抓到更多！

而抓到的天才越是多，他底牌也就越是多！

……

……

紫血神龙的虚影，并不再是单纯的虚影，而是一种真实的兽爪，直接出现在了虚空，比之与兆邶枭敌对的时候的虚影，实力更是要高深莫测许多！

是以，连当初那不完全化的虚影都呈现出了这样的一种能耐，此时的虚影，则更是呈现出了可怕的威势，是以，这一道兽爪忽然抓出，李逍感觉到的不是任何东西，而是天地间的一种特殊的变化。

这次，没有破空，没有撕裂空间，显然这是对于道的另外一种把握！

成空，碎空，当能量把握到了一种极限之后，打出去的能量，除了对于敌人作用之外，对于空间根本都形不成伤害！也就是说，能量破空本身要损耗一定的能量，而强者碎空掌握道之后，打出的能量，不是碰撞的情况下，已经不会把空间打碎！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第037章威胁星辰殿殿主

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:04本章字数:5570

这就是另外的一种高深莫测的境界，这种境界，比之打碎空间，更为高深莫测。

李逍，如今也是真正的成了气候，特别是自古禁之中出来之后，吸纳了大量的黑水，尽管不知这是什么东西的，但是很明显的，这东西，也将是一大超级底牌。

“噗――”

如时间定格，真正的定格，此时的李逍完全的显化出了一种手段，兽爪忽然出现在了老者的身前，一爪子拍在了他的头上，很大的爪子，遮天蔽日！但在落到老者的头上的时候，也才刚刚一颗人头大小！

但是就是这样的爪子，带着一方镇压天地，震惊万古的气势，在老者极力摧动气血抵抗的时候，一下子打穿了这一方虚空！

这不是破空，而是连人带着空间，都一爪子拍成了虚无！

血水爆炸，血肉横飞，这一刹那的变化，震惊的现场所有人，无不都倒吸了一口凉气！

这是一种绝对无敌的气势，这一下，只怕是化圣境的强者，都不一定做的出来！

这个时候，就算是远远站立的姬苍穹，都忽然间退后了一步，然后默默的再次后退了几步，将自身影藏在了人群之中，深藏功与名。

而此时，李逍只是淡淡的站在那里，盯着血肉爆炸被打成碎屑的场景，大手一抓，直接将那一团血肉之中的黑色身影抓在了手中。

“够了，放了长老的灵魂！”

一个威严的声音出现了。一个紫衣人直接的出现在了此处！

此时，这个紫衣人，虽然身影等等都有所变化，但是李逍还是一眼就认识出了，这个人，正是星辰殿的殿主南宫星辰，号称三大帝国第二人的星辰真人。星辰大圣，半步真圣强者！

“请问，先前若是我李逍被抓住。缉拿了灵魂，殿主可否出面，求情？”

李逍目光平静。询问道。

“这是自然！我星辰殿炎月宗，对于人才，向来都是很在意的！”

星辰殿殿主目光清澈，似乎没有任何隐瞒的成分在内。

李逍抓住这藏天棋的灵魂，眼中杀机凛然，但是对上心机深沉的星辰殿殿主，他却没有任何的对策可言！

星辰殿殿主当面撒谎，而且目光清澈，无数人都认为他是对的，但此时的心机。李逍又如何不知道，也是如此，对于此人，他更是忌惮了！

似这样不要脸的事情，这个人都做的出来。李逍又能如何？

盯着星辰殿殿主，而星辰殿殿主也毫无惧意的盯着李逍，目光相对，两人都陷入了沉默之中。

而此时，现场也陷入了绝对的静谧之中，现场一片冷寂。此时的静，就算是一根针掉在了地上，都可以很清晰的听见。

这种静谧，反而更显得了此时的氛围有些凝重。

“哈哈哈哈哈，很久，我星辰殿炎月宗都没有出现这样的天才人物了！好，李逍，以你的能力，这次比试，也不用比下去了！

你便直接成为炎月宗真传弟子，赐予炎月宗第九圣山，圣山命名‘逍遥山’，你身后的‘逍遥宗’，可直接成为你的创建的宗门！

你看如何？”

星辰殿殿主南宫星辰看了看兆邶枭又看了看李维道，忽然间哈哈大笑了起来。

“我麾下宗门，可算是炎月宗的弟子？”

李逍冷声询问道。

“逍遥宗，只是属于你的宗门，与星辰殿与炎月宗无关，就好比姬苍穹的第八圣山苍穹山苍穹宗一样！你可知晓了？”

星辰殿殿主南宫星辰微微一笑，表现的很是和蔼。

似乎对于李逍，也一样的极为看好！

但是真正的心理如何，大概只有他自己清楚。至于李逍，是绝对不相信此人会这么好的！

对于星辰殿，对于这个势力，李逍如今已经没有了任何好感！

莫名其妙的，自己妹妹就差点被那南宫九霄给杀死，莫名其妙的，姜泓依就和姜雨萱要联手杀他……是的，即便是他强上了姜雨萱，但是……对待姜泓依，难道最初他还不够推心置腹了吗？

被如此对待，心中多少有些难受，李逍和这个世界的人不同，对于感情，他轻易真的不愿与付出，但是付出了，就一定会真心真意的去做。

这就好比李茹韩玉玲和杨千雪三人，对他已经到了任君品尝的地步，但是因为心中无爱，对于韩玉玲和杨千雪，他却真的没有下手。

人都有**，李逍正直青年，自然不会例外，甚至有时候会因为气血充裕而更加**高涨，但是他却没有对于这些女子动手，因为他无爱，所以他忍了。

如今落得星辰殿的人如此对待，出卖都也不是一次两次，李逍心中怎么能没有一定的怨念。

再者，都知道他李逍天赋厉害，甚至绝对已经不比姬苍穹差，但是对待姬苍穹是什么样的态度，而对待他李逍又是什么样的态度？

他连连战败了姜泓依和姜雨萱，已经足以证明自己的价值，却依然没有人出面将他收入炎月宗之中……

若非是只有撼天古迹一处出路，李逍绝对不会眼巴巴的盯着这炎月宗的名额，这炎月宗对他而言，就是一个出路而已！

如果三大帝国没有被封印，他管个什么，到哪里不能逍遥，要去受这种气？

很多很多的原因，导致心中有些憋屈，是以李逍对于星辰殿，谈不上任何感情。

此时，面对南宫星辰的话，尽管条件极其丰厚，但是即便是逍遥宗不属于炎月宗，名义上，连宗主都是炎月宗的真传弟子，兆邶枭李维道等人的身份自然要受到一定的影响。

不过李逍不在乎，因为他知道，也因为李维道等人也都知道，真正的出路才是最重要的。

而南宫星辰这么做，反而送了人情，又间接的将兆邶枭李维道周坎这等天才人物拉入了星辰殿，算是一箭数雕的手段了。

“撼天古迹的名额，我需要四个！”

李逍狮子大开口！

“撼天古迹，本身有兆邶枭真人、李维道真人两个，再加上你的，便是三个！

如果他们没有加入逍遥宗，那是没有问题的，但是如今他们属于你这方面的势力，一下子拿出四个，这不现实！”

星辰殿殿主此时也不由沉吟了起来。

“那些废物，就不需要进去送死了！或者说，有人有意见，可以和我的血脉斗战体来比比，看看他们服不服！”

李逍声音极为嚣张。

“这……”

“殿主，这样吧，撼天古迹名额，我要五个！”

李逍声音冷酷。

星辰殿殿主脸色一冷！

“殿主，撼天古迹的事情，大家都懂！你以为，我敢站在这里，就没有真正的底牌吗？那些斗战体什么的，都只是小儿科！我这么说吧，你看看兆邶枭、李维道、周坎等人为什么心甘情愿的跟着我，你看看周衍为什么心甘情愿的将我当大哥，你难道以为，我李逍真的这么容易被打压吗？”

李逍似笑非笑，盯着星辰殿殿主的时候，眼中闪烁着一种不稳定的情绪光芒。

这，同样已经是心机和手段了！

只要进了撼天古迹，管你个狗屎星辰殿殿主，等他日强了，就灭了你星辰殿，将一干贱女人全部抓来到性|奴！

“李逍，你不错！你很不错！你要五个，那就五个吧！”

星辰殿见李维道等人在李逍说出这话的时候，都表示了绝对的恭敬态度，顿时心中一凛！

这股势力拆开，都不算什么，但是此时凝聚在一起，他才真的有些凝重了！

不仅如此，此时在兆邶枭的剑之世界内部，星辰殿殿主还看见了商影呈商影婵兄妹，而那商影呈，对任何女人不假辞色的男人，竟是对李逍的妹妹李芸，似乎情有独钟！

这一眼看去，他心中已经如明镜一般，顿时也是冷了一头，这件事，可是真的不好处理了。

是以，尽管心中恨不能将李逍给宰了，但是此时他依然忍不住的堆起虚伪的笑容来，答应了李逍的要求！

这件事，他确实没有办法，他与蝶真人与天蛇真人这些妖兽之中的半步真圣强者的仇恨都没有化解，此时再要是李逍这里添乱子，他还真的有些应付不来！

特别是，要是商家掺和，他更是会直接落在下风！

尽管门派很大，宗门多，弟子众，但是每个天才，对宗门的归属感，可都不是那么强的，只能说，保证这些弟子尽量不与宗门为敌，至于拼死帮助，这就难说了。

“殿主果然是爽快人，既然如此，那我李逍，这就回我的圣山了！”

李逍哈哈大笑，微微躬身，算是给了星辰殿殿主几分薄面。

而见李逍鞠躬，星辰殿殿主心中的不快顿时少了不少，心中也是一阵快意，竟是有些飘飘然。

不过随即，他心中也是一凛，暗道这小子果真不好相与，就算是逼迫威胁了自己，最后给自己一点态度，自己竟是还发自内心的赞赏他――此人，真是个人物啊！

“姜泓依跟这他，或许还真是不差，可惜，当初不该判断的过早。不过此人脑生反骨，将来必定是一劲敌！也好，自己主动要前往撼天古迹，那么，就永远别出来了吧！”

星辰殿殿主心中冷笑，对着李逍的身影，眼中闪过一丝狠戾的杀机。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第038章姬苍穹，可敢一战？

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:05本章字数:5352

这种表现，任何人都察觉不到，但是他并不知道，李逍身上可是有晓光这样的存在的，而正是晓光的存在，李逍此时的脑海之中，星辰殿殿主的投影清晰无比，他的眸光，如忽然间定格了一般，在李逍脑海之中缓缓回放。

“此人，心机深沉，杀机凛然，不死就是祸害！等我打破三大帝国的封禁，等我再进步几分，我就来斩了你！或者是囚禁你当肉猪！以你三大帝国第二的实力，想必也是惊才绝艳的人物吧！”

李逍心中也是冷笑。

此时飞过数万天才人物的头顶，隐约感觉到无数弟子心中不忿的声音，李逍忽然停在了虚空。

“我听到，很多人对我李逍占据五个名额很不爽？

这五个名额，我一个，兆邶枭一个，李维道一个，周坎一个，还有一个，那就是周衍的！这其中任何一个，却都不是你们这些蝼蚁可以染指的！

我这么说，可是有人不服？”

李逍高声询问，声音震荡天地，这声音，蕴含着夺魂音的效果与剑魂术的威力，震荡的无数天才七窍流血！

无数人心中骇然，不敢说话。

“姬苍穹，你服不服？可敢一战？”

李逍高声叫嚣，挑衅姬苍穹！

“哈哈哈，逍遥真人你名动天下，才情震惊万古，我姬苍穹深感佩服！这五个名额，每一个，都是一代绝顶真人，我姬苍穹，很服气！

至于一战，我们撼天古迹之内。再痛快一战如何？

这里的空间太弱，不经打！”

姬苍穹尽管退后了。很低调，但是李逍叫嚣了出来，他依然只能应对。

但是即便是应对，即便是李逍重创了谢云嫣，他却依然只是将仇恨放在身心深处，没有表现出半点的异常来！不仅如此，他甚至还表现的非常的厚道与豪爽，显出了真正的真人级天才的风采，因得无数的女子美目异彩连连。

“如此，甚好！既然无人不服气。那。便就这样定了！以后有事，可来逍遥山逍遥宗！

若是有天才人物对逍遥宗有想法，也可以拜入我逍遥宗，我会给你们一条明路的！”

李逍哈哈大笑，再次的口出豪言。

面对这样的豪情壮语。即便是一些有对李逍心生不满的天才人物，此时也不得不感慨，这就是气度的问题！

一个天才就算是再天才，若是没有自己的豪情，终究是难以服众的，但是李逍不同，甚至还能与星辰殿的殿主谈判，这其中表现的是怎么样的一种豪情。

人便是如此，当一个天才和一般的天才人物的差距不远。那么这天才所受到的待遇，多半是无数天才的眼红和不甘，是羡慕嫉妒恨。但是当这个天才与其他天才差距达到了一种极端的地步的时候，这种差距就会表现的让那些天才都自叹不如，虽然表现的过程让人惊艳和震撼，在当场甚至有些难以接受。但是事后，即便是李逍与这些人根本就没有一毛钱的关系，这些人在面对其他宗门的弟子的时候，多半会很自豪的说：“我们宗的李逍真人如何如何……”

这就是差距达到了一个让普通天才都望尘莫及的地步。

这，也正是表现了李逍此时震惊天下、震住了天下天才人物的天赋，也坐实了李逍堪比姬苍穹的真正名声。

也是到此刻为止，李逍――逍遥真人，也将会是炎月宗一道新的靓丽的风景线！

从今往后，逍遥真人李逍，将会和万剑真人、苍穹真人、天日真人、天蛇真人、蝶真人一样，是同一个层次的名气了。

一代新人，真正的也达到了老一辈天才人物的地步！

这，是莫大的荣耀，真正的莫大的荣耀！

尽管这个荣耀得来的有些艰难，但是李逍这个名声，也完全的被天下人认可了。

逍遥真人李逍，真正的崛起！

这是属于姬苍穹、李逍、商影呈商影婵、华太初和周衍等天才人物的时代，至少，在三大帝国，是真实如此。

……

逍遥山，第九圣山。

与万剑天的第三十九圣山相比，这是一个真正的莫大的山头。

李逍，如今，为一代逍遥宗宗主，名至实归！

“逍遥宗，是我的逍遥宗，但是更是大家的逍遥宗！”

站在逍遥圣山的山顶，俯视天下，李逍感觉到一种真正高高在上的感觉！这种感觉，是那么的玄妙，是那么的让人心中爽快！

镇压了云天涯，华太初和巴纳德，重创了谢云嫣，打败了姜雨萱与姜泓依的联手，李逍的心情一度真正的恢复了平静。

此时，天空之中，阳光依然普照，还不到中午时分，阳光正浓烈璀璨，但是那光晕并不刺眼。

或许是双眼变得强大了已经不惧怕阳光的照射，或者是这个世界的阳光本身不具备刺激能力，李逍只觉得身心有一种温暖的光晕在流转。

那种高高在上的感觉，真的很舒服，也难怪每一个人，都喜欢将自己当成是主宰者，对下面的众人发号施令。

这是一种无法抵制的感觉，强烈，刺激人心，就好比是与女人欢好，像是有一种权利在握的瘾头在其中。

“拜见逍遥宗宗主！”

身下，以兆邶枭、李维道和周坎三人为主，各自带领一批人。

此时，这些人对李逍，真正的都表示了恭敬之意。

“嗯，各位不必客气。”

李逍抬手，一道道白色的雾气能量降临，落入眼下这群人的身心之中，这些能量并不强大，却比他们的能量精纯成千上万倍，是以这些能量进入他们的身体之中之后，这些人眼中纷纷爆射出了极为震撼的精光，显出了几分骇然之意，显然，这种手段，他们闻所未闻见所未见！

“属下，感谢宗主的栽培！”

即便是自身实力超强，但对于天才而言，选择更为天才的人物追随，这并非是一种耻辱，而更是一份荣耀！

真正达到了一定的程度之后，天才之中的天才，天才之中更有天才，摆在那些天才面前的路，要么是争夺真正的微弱的席位，要么选择追随更天才者！

李维道周坎等人，已经过气了，是的，过气的天才，依然是天才，但是已经难成大气候，一生都在逐渐的凋零。

兆邶枭的选择，在李维道等人看来，那其中的因果是非常明显的，是以支持李逍，成了三方人最为沉默的选择。

也不单单如此，李逍从出道到成长，不过一年数个月而已，但就算是这样短暂的时间，李逍的成长，却达到了一种其他人一辈子都达不到的程度！

而且，从始至终，李逍的战斗，跨越的等级境界是最多的，就算是华太初号称皇神再世，也被镇压！

如此人物，又和周家周衍是兄弟，又和李家是真正的直系血缘，这一点，自然没有任何的让人不满的地方。

这是最好的选择。

“成为逍遥宗的宗主了，那么有些话我就在这里一次性说完吧！”

李逍看了看在场的众人，随后微微迟疑，随后说道：“在这之后，我逍遥宗，与万剑宗，乃是生死联盟，不离不弃！这是第一点。”

“第二点，对于逍遥宗的势力划分，先前兆邶枭真人已经划分好了，三位太长老，七位长老人选，纷纷划出，我也没有意见。

之后的精英弟子真传弟子什么的，我们逍遥宗暂时就不扩招弟子了，我也没有这个心思！一切以万剑宗的做法为基准，招收也只是各地招收一些有真正天赋、肯吃苦的天才人物。

弟子的等级，也依然划分为那五个等级，都不变。

至于真传弟子的待遇，功法什么的，你们完全不用担心，我这里有数之不尽的功法，保证要比天机宗的好千百倍！

不仅是功法，还有阵法，《荒炎阵道》不知你们听说过没有，这其中的阵法我已经全部参悟了，所以稍后我会将其中灵级法阵从下品到中品上品极品到圣级下品，这五个等级的法阵，各以精神烙印修炼方式，收藏到逍遥山圣地禁制之中，让符合要求的真传弟子修炼。

这次所有的弟子先都成为核心弟子，随后再由三大长老把关，选出真传弟子。

真传弟子不要求境界，不要求血脉，不要求天赋，但是只要求一点，那就是意志。

在我的想法之中，只要你能吃苦，能扛得下痛苦，就能进入逍遥宗，成为真传弟子！

核心弟子之中，任何人，考验失败，将降低为精英弟子！

而考验意志的方式，是三重雷电噬魂的考验，很单一的方式，以特殊的雷电吞噬灵魂，进行磨砺考验，受得了，你就是我逍遥宗的天才，你就算是个废物，我也会让你成才！

你若是受不得考验，那么生死你自己选择！

这，也相当于是一次逆天改命的机会！”

“另外，稍后我会以法阵组合逍遥宗，真正的布阵！

这次奖励的圣山，将会直接的呈现出许多的资源，圣山之下，有灵晶灵脉，有灵晶开采，不用担心能量问题，所以这些你们都不需要担心！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第039章逍遥圣山，逍遥宗主

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:05本章字数:5542

“另外，我们逍遥宗，也不会缺乏法宝兵器，装备，这些东西我也会，炼器对我而言，很简单！

我身上的圣级战甲，荒炎战甲，这就是我自己炼制的，如今材料也已经不成问题，那么炼制圣级战甲，也不是什么难题！

你们想要圣兵圣甲？没问题，好好给我表现，我也绝对不会吝啬！”

“另外一个方面，大家都知道，我是李家人，周衍是我兄弟，那么对于这两方的势力，和我关系亲近的，我也会适当给予照顾，但是照顾也不会太过。

我逍遥宗开的不大，但是我希望每一个弟子，每一个逍遥宗的人都齐心协力同甘共苦！即便是做不到这点，至少不要做背叛的事情！

这样的事情，一旦被我查到，我想你们那就真的完蛋了！你自己，你整个家族等都要受到连累！

我李逍不是什么善良的人，别栽在我手里，不然我向来是斩草除根不留后患的！”

“好了，该说的我都说了，想走的，现在可以走！现在不走，那再想走，就只能死了！”

李逍说的话语不多，但是每一句，却蕴含着他感悟的独特的道，是以话语之间，他浑身道韵流转，显化出了可怕的威能。

浑身霞光闪烁，就算是他被天道排斥，但是被排斥的天道依然如飞蛾扑火一般，飞向了他，然后在他身边坍弛毁灭，被能量吞吸吞噬，成为修为成长的能量！

这是一种极其震惊人心的表现，别人在这样的境界，甚至是远远超过这样的境界。依然是吞噬天地四方的灵气来强大自己，但是李逍竟是吞噬天地间的那些道则碎片来强化身体。这种对比，就好像一个人是从水管里接水，一个是从大海里抽水使用一样，其本身已经完全不具备可比性！

这种震撼，是以也震住了很多人。

“我没想过在你们面前装逼，也没有想过以宗主的权力行使什么权力，我只是告诉你们，大家一心，那就都能过得好。

你们选择我当宗主，我也选择你们当宗里的各种守卫之人。大家同心协力。一起奋斗吧！”

李逍看着这些人，其中，无论是李铉还是李钦，无论是周衍还是杨千雪韩玉玲，都算是他的亲人朋友。此时这般面对，心情其实也是很好的。

“宗主，属下可以保证的，就是绝对的忠心！”

“誓死效忠，矢志不渝！”

“一心跟随逍遥真人，绝不二心！”

“宗主的话，就是我们前进的指向！”

……

各种话语，由各种熟悉的人物说出，表现的同样的都是斩钉截铁的语气。

事实上。历经了一次次的磨难，能有如今的团结，也再正常不过。

“李维道老祖，这是最后一次称呼你为老祖！这次，李家的一切，真心感谢你！”

李逍深深鞠躬。

“宗主严重了！没有曾经的李铉哥。就没有如今的李维道！虽然当初李泰做了很对不起我李维道的事情，但是不是李铉哥，而我李维道，绝对恩怨分明，自然有仇必报，有恩必还！”

“再者，李家，本来就是李铉哥的，如今你是李铉哥的嫡系后人，这点，我又如何会反对！

我生是李家人，死为李家魂！”

李维道语气正式，严肃，话语抑扬顿挫，有着绝对的傲气，但是在李逍面前，还表现的很恭敬！

这是发自内心的，李逍可以真切的感觉到！

李逍点了点头，表示欣慰与赞赏。

同时，他目光看向了兆邶枭：“兆邶枭长老，此前，斩杀你家孙儿兆阳曦，我表示歉意。尽管是他先出手，但是我的话语，确实也有火上浇油的意图，所以这件事，我也逃不了责任！”

“宗主，事情已经过去，死了便死了！以曦儿这般个性，仰仗我的威名，到哪里都喊一句，我老子乃是兆邶枭……这样的孩子，能活多久？

不是我心狠，这样的做法，迟早是要出事的。在你手上在其他人手上，都是一回事！如果宗主真要有觉得歉疚，下回我的孩子，宗主可否收为亲传弟子？”

兆邶枭微微迟疑，给出了一个回答。

“嗯？如果是这样，我定然为你教导出一个让你满意的孩儿！别的不敢说，但是说到教育后辈，这点，你完全大可放心！”

有晓光在，怎么样的教导才最合适，李逍是绝对有把握的！

晓光，足以把一个人教导成为一台光脑，这就是晓光的能力！

“哈哈，那就好！这样，我便再无遗憾了！”

兆邶枭非常满意，声音之中充满了解脱的意味。

李逍听出了其中的萧索之意，顿时会意道：“兆邶枭长老，对于那件事，你其实完全不用担心！你跟着我，我会让你真正踏入真圣之后的境界的，你可以完全放心！

至于说在撼天古迹之中，那其中，你不用担心遇到太大的危险，这点，你也可以完全放心，就那点儿危险，暂时也还难不住我！”

李逍感觉到了兆邶枭对于撼天古迹的不自信，当下给出了另外一个承诺。

对于撼天古迹，李逍已经完全无惧。

所以，他才如此肯定的给出了答案。

“宗主，兆邶枭给您鞠躬！”

兆邶枭闻言，浑身一震，随后深深的鞠了一躬！

“周坎长老……”

李逍点了点头，再次看向周坎。

“宗主，属下在！”周坎微微躬身，目光有些慈祥与满意之意，却并不明显。

“你是周衍的爷爷，周衍是副宗主，也是我兄弟，那也是我的爷爷！所以，你们周家，我也会视如自己的家族一般对待！

有什么不超越其他弟子接受范围的要求，可以随时提出来。”

“宗主，周家弟子，也都是天赋出众的人才，可与任何核心弟子一起考验，不成器，怪不得别人。”

周坎说的斩钉截铁。

“嗯，好！”

李逍满意的点了点头。

一系列的事情定了下来，李逍这才将权力分割了起来，然后稍微扶持了一下李家李钦等人的地位，不过因为李铉李钦实力都不强大，是以李逍也不好做的太明显。

另外一方面，便是周衍的安排了。

李逍将隐雷之光融合到了能量损耗一空的晶石之中，随后以能量将其封禁。

其中每一种灵晶，都蕴含着强度为10的隐雷之光，这隐雷之光，也就是所谓的‘雷电噬魂’！

这种能力，是以李逍的实力为进展的，以李逍如今的能力，强度为10，李逍自己也要痛苦的身体扭曲，浑身发冷颤抖，难以忍受。

连续三次，就算是神仙都要脱一层皮！

但是李逍就是要这么做！

对李逍而言，功法什么都不是问题，悟性也不需要，他甚至可以利用晓光，将功法完整奥义封禁在极品灵晶之中，然后让弟子直接接纳传承！

但是意志不强，这样的做法将会有极大的风险，是以隐雷之光的效果，此时就呈现了出来！

先前在古禁之中，能量吞吸空间被一只大手灭了一半，之后能量吞吸空间蜕变了一次，再加上吞噬了一小小部分的黑水，能量吞噬蜕变之后的能力，就是能结合法阵，如存储芯片信息一样，将感悟好的修炼奥义，封禁在灵晶之中。

但是这种吸纳，毕竟是艰难的，毕竟不是每个人都有李逍这样的蕴含帝血的魂体灵魂，有变异的灵魂坐镇，是以一旦能量信息过大，蕴含的领悟信息过多，就会造成人的意志崩溃！

意志崩溃，这是一种可怕的结果，相当于是毁灭了天赋！

所以，雷电噬魂的三重磨砺，才显得非常的有必要！

李逍这么做，这样的原因才是真正的原因！

这些人，集合了全部的心腹，算是真正的自己人，除了兆邶枭之外！

但是兆邶枭如今真正的归心，李逍心中也多了几分造就这些人的念头。

他在星辰殿，在炎月宗的藏书阁，将可以阅读到无数的典籍，这些典籍，选择一些不是太强大但是又绝对不若的功法，直接衍化成为高深莫测的功法，衍化成为大圆满的信息，存储在极品灵晶之中，配合法阵，可以直接如记忆传承一样传承给逍遥宗那些真传弟子！

但是这样的传承，李逍自然不可能传承如命劫九剑这样的东西，而只是会选择一门如灭魔图腾术这样的手段，衍化到大成，剔除粗糙不合理的地方，直接传承。

每个弟子，也限制于一门，其他的功法，则是让他们自己去领悟。

除此之外，圣甲圣兵，下品的对于李逍而言，难度如今更是变小了许多，炼制起来，几乎相当于成批的复制，也没有难度可言。

但是对于门中弟子而言，却是无与伦比的诱惑！

所以，李逍可以肯定，逍遥宗选择了他，而他，同样会给逍遥宗真正的繁荣！

等逍遥宗稳定之后，他破解了三大帝国的封禁，走向外面，逍遥宗的一切，将会进入极好的发展，有兆邶枭李维道这样的人物存在，李逍也不会再担心亲人的安全，可以放心的历练天下，游历世界。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第040章女人……女人

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:06本章字数:5775

逍遥宗的一切处理完毕，李逍对于眼下宗门各种势力分布，自热也非常的满意。

这些人因为他的修炼速度以及各方面其他的原因，选择了他成为逍遥宗的宗主，而如今，他也真正的成为了逍遥宗的宗主，这件事，到这里算是真正的有了一个交代。

其他无论是炼器还是功法烙印，这对于李逍而言，也就根本不存在什么问题，因为但凡是晓光可以很轻松解决的问题，那就都完全不会是问题。

对于他人而言，炼器等或许非常的艰难，但是有了固定的套路的晓光，甚至能制造一定的炼器工具进行流水线生产，不过这件事，对于李逍而言，却也已经并不太在意。

实力终究是实力，这些逍遥宗的人，李逍更愿意他们依靠自己的力量去成长，至于说外物，不过是对他们修炼的一种动力的提升而已。

此时，李逍带着众人落入了逍遥山之中，按照最先的要求，各方人物分别进入了各方山头，山间的浩宇琼楼，可以直接供给选择，这些小事，炎月宗早已经完全的安排妥当了。

李逍出现在了逍遥山的主峰头，感受着天地间无边的能量霞光和天地道则，他整个人有一种说不出的舒坦的感觉。

处理了一些狭小的琐事之后，这种感觉也就逐渐的呈现了出来。

遥想当年，也不过就是一年多以前，即便是在天机宗。也依然不得志，被人欺凌的甚至要靠着隐藏和谋算，才能侥幸苟活！

也因此，死了苏沐承这个亦师亦友的人物，以至于曾经很长一段时间，李逍甚至都丧失了斗志！

现实的残酷，永远无法想像。当这些深入心灵之后，才会显得无比的炽烈，深入人心。烙印在记忆之中挥之不去！

站在山峰之上，李逍没有选择与任何人交流，而只是远远的看向深邃的天空。遥想着天际的另外一头，哪里会有彼岸。

这种感觉，不是穿越人士，真的无法体会。

“李逍。”

周衍此时走了过来，来到了李逍的身边。

“周衍。”

李逍轻声呼喊了一句，没有回头。

“人世间，总是有太多的沧桑，看着你崛起，我很高兴。不过我隐约有所预感，我可能。没多少岁月了。”

周衍这样的人物，此时竟是有些感叹与失落。

即便是一个混混，也有一个混混悲伤惆怅的时候，这就是活生生的人，是有酸甜苦辣的而不是一沉不变的。

“不会的。你不是说，我们兄弟要笑傲江湖吗，一统天下吗？”李逍笑道。

“愿望是美好的，现实是残酷的！按说，过了凝道境，我也无需有太多感慨。但是近来，感觉确实有些多。

可能，我会选择在前往撼天古迹的时候远走高飞一段时间，消失一段时间，去找寻我心中的迷茫的原因，去找寻我自己的道。”

周衍有些萧索。

“你确定了吗？其实在撼天古迹的话，我倒是真的有很大的把握做成某件事的！”

李逍迟疑，随后给出了一定的信心。

“我知道，我败给你，所以才显得不冤枉，或许……你甚至有机会回去看看，那个‘他’曾经说过，我或许就是个备胎，是备份的！

不过，这件事我看的很淡。这个世界的道，与我的道并不融合，也就是说，这个世界的一切，我能利用的已经不多了。

以后的境界，我若没有进步，只怕是会同样的走向陨落，这是没有一个天才不会遭遇到的事情。”

周衍将心中的想法说了出来。

李逍沉默，周衍的话，的确是对的，因为修士所谓的过气，也就是所谓的‘天人五衰’，类似于这样的循环。

无论是气运还是其他，在达到了一定的程度之后，就会表现出一定程度的衰退趋势，把握不好，只怕就会过气。

所以天才表面光鲜，同样是要承受无尽的磨砺的！晓光曾经也说过物极必反的事情，此时周衍的话，验证了这一切。

显然，周衍是感觉到了什么危机，也或许是感觉到了一种新的境界上的桎梏。

对于他的决定，李逍也不能干涉什么，是以他转过身来，轻轻的拍了拍周衍的肩膀道：“既然如此，那就好好保护好自己，活下去，才什么都有可能。”

“这点，我懂。有轩辕剑魂在身，我只怕很难死了。”

周衍露出得意的笑容，只是这份笑容，有些艰涩。

李逍不知道周衍遭遇到了什么，但是可以肯定，周衍的轩辕剑魂，一定有了新的变化。

这就是他的命，他改变不了，那就只能学会去融合与接纳。这不是系统控制那样，而是命运本身的一种无常。

“好好干，你我之间，还有一定的感应力，利用这种感应力，我损耗一定的精血，可以推衍到你的气息强弱，藉此判断你的状态好坏，让我安心。”

李逍想了想，说道。

周衍心中一阵温暖，深深看了一眼李逍，强颜欢笑道：“很久没有这样感动的事情了，兄弟，这要是在那个世界，我们可以好好畅饮一番，可惜，这个世界，以我们的身体强度，就算是再浓烈的酒水，喝到口中，依然如水一般无味。

不仅如此，喝了，那些杂质如乙醇等，都会迅速的被分解，最终，根本无任何效果，连喝酒的快感都没有。

人总是长大了，才觉得英雄是寂寞的。”

周衍唏嘘。

李逍无言。

“我先去闭关了，撼天古迹开启之后，喊我一声吧，我的修炼之地，可以以虚空神术进入。”

周衍化为流光，直接远去，却留下了一句话。

“你……她来了，你不等等吗？”

“没有必要了，我不是她的菜，没有必要做的那么下贱。”

周衍淡淡的说了一句，顿时身影已经消失。

远处，商影婵与商影呈两人形影不离的再次到来。衣袂飘飘的两人，已经无法用神韵光环来形容了，这是两位真正的天骄。

“逍遥宗主，这次冒昧前来，还希望逍遥宗主不要见怪。”

“你人都来了，还说这些无意义的干什么，有什么事说吧。”

李逍看了商影呈一眼，随口说道。

微微一怔，对于李逍随意的语气，商影呈俊脸也不由抽搐了几下。

“是这样的，这一路劳顿，再加上外出历练许久，今回也终于得见逍遥宗安定了下来，我们兄妹便要起身告辞了！”

商影呈微微躬身道。

“嗯，既然你们要离去，就去吧，以后有时间，可随时来我逍遥宗来玩，当然，前提是没有什么异心。”

李逍笑道。

“逍遥宗主说笑了。”

商影呈微微错愕，随后笑道。

“我很认真的说这件事，不是说笑。以后我们是朋友，你来了我是欢迎的。如果我们是敌对关系，你来了，就只能让你们有来无回了！”

“……”

“李逍，你这个人，真的很扫兴你知道吗？我们是来和你辞别的，但是你看看你是怎么说话的呢！你就不知道说几句客套话吗？”

商影婵挥舞着粉嫩的拳头，对李逍示意，表示不满。

“那些漂亮的话就算了，我说不起。不过如果你真想听，我就说一句，周衍要走了，你知道他对你真的很不错的。

尽管从前他不怎么样，但是如今他确实很不错了。”

李逍眸光深深的看着商影婵，这个时候，他甚至有些明白李寻欢与龙啸天其中的关系了。

面对商影婵，李逍确实有一点点心动，但是也仅此而已。

商影婵的容貌很像是周衍的妻子，这一点，是最为让人无奈的。如果和周衍没有任何纠缠，李逍甚至会考虑一下与商影婵的发展的可能性，但是遭遇了姜雨萱的事情和姜泓依的事情之后，李逍对于这个商影婵，也已经完全的丧失了感觉。

但是周衍却没有，周衍对于商影婵，明显的依然是非常的心动的，这是一份暗恋，但是周衍似乎也已经知晓了，两人之间，似乎没有什么可能性，所以他也根本不再在这方面有任何的表现。

他的话，表现了现代人的真正傲气――不想再表现的那么下贱。

“周衍？他？”

商影婵眼中闪过一丝不屑甚至厌恶的冷笑之意，这个可爱的女孩子那一刻表现出来的势利，那种发自本能的一种表现，忽然间让李逍心中的关于她的某个形象一下子崩塌了。

女人……这就是女人。

即便是不喜欢，也需要露出这样的眼神吗？周衍是不堪，但是这一年来，周衍的名声更为震惊天下，却没有再传出周衍的任何负面的报道。

周衍对他绝对的忠诚，推心置腹，李逍心中接纳了这个朋友，是以将朋友的事情，也当成了自己的事情。

此时周衍被商影婵看不起，李逍的心情自然说不得好。

“他怎么了？配不上你商家大小姐？”

李逍冷笑，声音趋近于冷漠了几分。

“他周衍，我从头到尾都没有正眼看过他一眼。如果你说是你，我还会考虑一下，想本小姐国色天仙，魅力无双……那周衍连表白都要靠你来表白，算是男人吗？这样的人，我才看不中！”

商影婵表现出了自己的傲气。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第041章李逍，你会后悔的！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:06本章字数:5929

这并没有什么不对，但是站在李逍的角度而言，他心中却有些不舒服。

“我？我若是废物，你商影婵看的上我？这件事就当我没有提起过。也不是周衍让我说的，只是我忽然想撮合你们而已。算了，算是我妄想了。”

李逍笑了笑，声音冰冷了几分。

“其实也不是没有机会啊！你看，你妹妹与我哥哥，这不是很好的与我商家拉近关系的方法吗？你你逍遥宗的地位，只要让你妹妹成为我哥哥的小妾，这不是最好的方法吗？”

商影婵露出可爱而狡黠的笑容来，两颗小虎牙依然是那么可爱洁白，那月牙儿一般明亮的双眼，也依然是那么的美丽，但是忽然间，李逍觉得，少了很多的气韵。

话不投机半句多，这些不足以表述李逍的心情。

“我妹妹，当你哥哥的小妾？你可愿意当我的女奴？”

李逍不屑的道。

“李逍，我是什么身份，你妹妹是什么身份，你简直是不知好歹！”

商影婵冷声斥责道。

商影呈此时也微微皱眉。

“你是什么身份？我是什么身份，说的真好听。所以，你们，可以滚了！”

李逍声音冰冷，杀机凛然。

“李逍，你真以为，你能对我动的了手？”

商影呈脸色冷厉了下来。

“动不动得了，你们还不清楚吗？不错。我知道你们有绝命尺这样的恐怖神兵，但是那又如何，兆邶枭、李维道周坎的实力不说，以我的某些能力施展出来，你可以试试是你的绝命尺快，还是我的剑魂术快！一旦施展了剑魂术，你以为你重创之下还能如何摧动绝命尺？

另外。那焚烧云天涯的能量，我还有大把大把的，你。可以试试看。”

李逍杀机凛然，盯着商影呈商影婵兄妹，语气十分冰冷。

可以侃侃而谈的朋友。终究还是将身份看的很重，这个世界的人，远远没有地球人那么洒脱，有一点地位，就高高在上，根本无视弱者，无视蝼蚁！

想当初，若非是自己表现的惊才绝艳，这些人也绝对不会表现出温文儒雅的一面吧。

人性是复杂的，李逍原本一直无法真正的理解这句话。这句话意思，他很早就懂，但是真正理解，直到这一刻才算是深有体会。

一个被他看好的女人，竟然说出‘你是什么身份。我是什么身份’的话来。

“李逍，你又眼睛瞎了啊！”

李逍心中对自己说道。

而此时，面对李逍的驱逐，商影呈冷哼一声，带着妹妹远远化为流光，直接远遁而去。

“李逍。哼，你会后悔的，可惜了本天女给了你这么好的机会不知道把握！哼！”

商影婵依然美妙悦耳、动听之极的声音远远传来。

“呵呵。”

李逍微微一笑，心中却是意味深长。

“李逍，如果以地球人的眼光审核这个世界的女子，多半你都会很失望，不同的世界有不同的规则。当然这个世界或许也并不缺乏真正为了爱情不惜一切也不在意一切的人，但是那概率真的很渺小。

所以，这并不是你眼睛瞎了的问题。这就好像是鹤立鸡群，在鸡的世界，想找到另外一只仙鹤，这个，难。”

晓光此时传音安慰李逍。

“算了，我总算知晓周衍为什么说不愿意表现的下贱了，估计他早已经知晓这两人的心性。

那商影呈，本来是个人物，一心对待我妹妹，我并不会介意，但是既然只是想给我妹妹一个小妾的地位，哼，这辈子，他就去做梦吧！”

李逍心中冷笑连连。

商家是很强大，但是那又如何，不过就是三大帝国顶级豪门而已，这个世界大了去了，三大帝国之外的领域，是多么的庞大！

而那么庞大的领域，也只是算是南荒大陆的一片区域！商家是很大，但是和外面比起来，也不过是九牛一毛而已，算什么？

竟是让自己的妹妹当侍妾，只是因为自己李家势力比不得商家！

李逍心中也是憋了一肚子怒火，这简直是**裸的轻蔑。

原本心中还有些好感，此时早已经烟消云散。

……

“哥哥……宗主，你来啦！我和二哥刚刚准备去考核呢。”

见到李逍走来，李芸和李遥顿时都立刻表现的非常恭敬。

“芸芸，遥遥，你们还是喊我哥吧，我说过，任何时候，我都是你们的哥哥。”

李逍看了两人一眼，如今两人的境界也只是在凝丹境一重天的境界，一年来境界进展了几分，但是不强大。

“哥哥。”

李芸和李遥相视一眼，随后眼中都有一种说不出的激动的感觉。

李逍还是那个李逍，没有因为名动天下，就遗忘了兄弟和妹妹。

“嗯，你们的修为，稍后我会帮你们一把，给你们一场天大的奇遇。”

李逍看了看自己的胞弟和自己血脉相连的妹妹，心中有种无法言喻的亲切感。

看到他们，就好像看到了自己身上的一块肉，这感觉，很奇妙。

如今灵魂变异达到了一定的程度，对于这样的血缘关系，李逍心中也更为亲近了。

“哥哥，你还是将你自己的修为提升的更为强大吧，那样我们就可以更为高枕无忧了！”

李遥目光之中闪烁着强烈的崇敬之意，对于李逍，甚至达到了盲从的膜拜的地步了。

两人是双胞胎，李逍越是强大，他越是隐约可以感觉到某种心灵上的体会，心中的震动可谓是极大的，尽管他没有表现出自己的潜力，但是李逍的心灵影响潜移默化之下，李遥将来，也必定非同一般。

这点，李逍李遥心中都知道，也是如此，李遥对于李逍也更为崇拜了。

而李遥的话语虽然是这么说，实际上他只是不会表达，只是想李逍自己更进一步，免得因为自己等人的事情拖累了李逍的境界而已。

这就是一份诚挚的心，这是用心对待自己的亲人的一种表现。

“哥哥，我们的境界慢慢都会修炼上去的，感悟有，丹药也有，速度提升其实很快的，但是爷爷说要稳扎稳打，把基础打牢，所以我们的境界才没有进展太多。

但是在九皇拳的领悟上，我们都达到了很不错的地步呢！”

说到这点，李芸表现的很自信。

李逍深深理解了九皇拳，甚至为此衍化出了无穷的变化，如今李芸将其修炼到了什么程度，他甚至一眼都能看出来，是以也极为欣慰的点了点头。

“芸芸，这次，哥哥我找你，是有一件事情。”

李逍微微沉吟，表现的凝重了几分。

“哥哥，有事情就说吧，哥哥你的眼光，你看待任何事情，都是那么的高瞻远瞩，你说的，芸芸一定会听的。”

李芸对李逍，也已经上升到了真正的承服的地步，因为她也不傻，如何又不知道，李逍在炎月宗对峙长老，挑衅宗主，开宗立派，这是何等的辉煌。

“嗯，芸芸，你对那商影呈，可是非常有好感？”

李逍微微迟疑，随后直接询问了出来。

李芸闻言，顿时俏脸生出红晕，微微有些扭捏，却没有回答。

“芸芸，看你的表现，哥哥心中有数了。刚才，商影婵给哥哥我说，让你成为商影呈的小妾。”

“啊――”

李芸顿时一惊，脸上有些惊疑不定的幸福之意流转，显得又是娇羞又是难以置信。

“这，这是大好的事情啊，哥哥你一定同意了是吗？”李遥此时也立刻在身边兴奋了起来。

“……不，我拒绝了。”

“啊――”

“哥哥，你……为什么？难道……可是哥哥，我们，我们是兄妹，你和我是不可以的……”

李芸十分扭捏，也有些失落与难过，甚至说出了这样的话来。

李逍顿时微微一怔，随后立刻满脑子黑线：“芸芸，他如果真的在意你，应该是让你直接成为道侣，成为妻子吧？怎么能是当小妾呢？这是对我李家的侮辱！”

李逍解释道。

“原来……是这样。”

李芸闻言，顿时也极为窘迫，俏脸绯红，差点都恨不得找个地洞钻进去。

许久，她才回过神来，轻叹一声道：“哥哥……你是真不明白呢，还是假的不明白。如今我也不是不懂事的小女孩了……商家甚至堪比……星辰殿的规模，以我的身份和实力，以及天赋，能在商家成为商影呈的小妾，这已经是一份莫大的殊荣了。

还想要身份，这，这是不可能的！

大概，也只有星辰殿的圣女，才有这个资格与他平等吧！

所以，其实二哥说的没错，这是莫大的荣幸了。”

“你是我的妹妹，我李逍的妹妹，给人当小妾？还是以施舍的态度?”

李逍忍住心中的怒火，忍不住的说道。

“哥哥，你是你，我是我。你的天赋震惊天下，但是妹妹我，只是一个普通人，没有哥哥你，我连被商家知晓的资格都没有。

至于爱情，这东西能够奢望吗？商影呈纵然不好，但是绝对比绝大多数的天才更为耀眼，有这样的人作为夫君，是无数天才女子做梦都想的，你妹妹我，也无法免俗。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第042章神碑前的彻悟

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:07本章字数:7005

“而且，他当初于生死之间救了我，我对他，其实也挺感激的，心中并不反感，还隐约有些欢喜之意。”

李芸将心思说了出来。

实际上，不过一个十三四岁的少女，只是情窦初开的年纪，却有这么多的想法。

而这些想法，实际上是每一个少女，都会有的想法。忽然间，李逍明白了，或许，他没有选择韩玉玲杨千雪，对于她们而言，或者是自己根本就‘看不起’她们……

这个世界的女人，心思真的很奇妙。

原本对于李逍而言是一件屈辱的事情，在李芸和李遥这里，却成为了无比荣耀的事情。

“芸芸，哥哥给你回绝了！至于天赋，你们放心，我会让你们，成为真人级的天才的！这一点，相信我，绝对可以办到！”

李逍忽然间下定了决心。

“哥哥，你拒绝了，我也不遗憾，更不会怪你，因为我知道，哥哥只是不想让我受到委屈，这一点我怎么会感觉不到呢！”

“我有一个好哥哥，这一辈子，就算是没有夫君，也不会觉得孤单，因为哥哥，会一直陪着我，不是吗？”

李芸深深的看着李逍，目光很纯洁，但是这份浓郁的信赖与亲情，却让李逍心头颤栗。

“这是当然！”

李逍狠狠的点了点头，表示应允。

见到李芸的笑容，李逍忽然觉得。如做了十件大好事收获的快乐一样，一股暖流洋溢在了心中。

“芸芸，商影呈此人，同样很在意身份，一个因为身份而忽略爱情的人，真的是一个不值得关注的人，因为这样的人。太表面化，所以他不会是一个好夫君。

哥哥会帮你留意的！当然，如果你真的喜欢。哥哥我也不会阻拦，只会深深的祝福你们。”

李逍看了看李芸，觉得曾经的他对这个妹妹还是亏欠了太多。如今想来有些懊悔和心酸。

如今彻底的融合，李大少的记忆，也就是他的记忆，那个曾经的‘我’，也就是现在的‘我’。

“哥哥，没事的。芸芸都明白。”

李芸显得很是开明，表现也很是豁达，对他这个哥哥，表现出了绝对的信任。

李逍有些感动，当下以灵晶凝聚了华太初的绝学《太初天下》。同时凝聚了两份，然后准备全身心的传递给两人。

一般天才，李逍不会亲力亲为，是以融合传承，难度自然极大。

但是李逍在现场帮忙。自然可以做到没有风险承担这一切。

所以接下来，李逍便开始对李遥和李芸进行实力上的提升了。

通过能量吞噬转化白色雾气能量，操控这白色雾气能量帮他人提升境界，对于自身也是一种极大的磨砺与历练，当初，李逍便是这样完成了肉身的凝练。如今享受到的好处，自然也是难以想象的。

如今李逍的肉身强度甚至堪比化圣境的强者的肉身强度，战力也在这个边缘，所以这种过程，对于李逍和李芸等人，好处也极大。

在这样的帮助下，很快李芸和李遥的实力都从凝丹境界达到了凝道境界一重天，除了实力的进步之外，李逍也依靠晓光，将华太初的绝学《太初天下》传授给了李芸和李遥。

随后，在吸纳了《太初天下》的信息传承资料之后，就如同完全烙印在了心中一样，就如自己已经将此功法衍化了千万年一样，李遥和李芸直接的傻眼了。

此时，在白色雾气能量针对性的改造之下，两人的身体，气血等各方面，简直是变态到了极限，再加上李逍赠与的荒炎战甲与仿制的东皇钟，这对兄妹，就是新的‘太初真人’了。

这是对自己的妹妹弟弟，李逍才会如此，一般人，莫说那领悟的功法，他只会是将功法衍化到小成或者是大成的地步，而功法本身，也并非极为了得，只能算是一般。

但对于自己弟弟妹妹的《太初天下》功法，李逍则是让晓光复制的衍化了千万次的顶级大圆满的功法，也就是说，这功法再找不到瑕疵――至少是目前的李逍的能力与晓光的能力结合之后找不到任何瑕疵！

这样的功法，完整的传承，这将会是多大强大的大机缘！

以至于，完全的吸纳了这一切之后，无论是李芸还是李遥，都彻底的傻眼了。

随后，在两人傻眼的状态下，李逍又将九皇灭心拳和命劫九剑传承给了两人，算是彻底造就了两人的地位！

……

看着两人沉浸在极端的领悟之中，李逍自己则是松了口气。

如今，李逍更为强力的攻击手段，不是九皇灭心拳，而是轩辕帝皇拳，这是一种血脉变异拳法，更为强大。

再就是剑魂术，虚空神术，万剑诀和以及斗战体。

至于说九皇灭心拳和命劫九剑，这虽然也同样厉害，但是对李逍而言，只能算是并列的一种强大手段。

至于说太初天下这神级功法，李逍本身并不怎么喜欢，因为其无法与能量吞吸相比，李逍也就没有在意。

而死神真人巴纳德的死亡奥义，这种东西，太过于狠辣阴毒，李逍也没有打算传授给身边的人。

当然，云天涯身上肯定有好东西，但是李逍暂时没有挖掘这个人的天赋记忆的时间，而是打算先将此人镇压一段时间，让其彻底冷静了，老实了再说。

而除此之外，成为了逍遥宗的主人，则有一份领悟炎月宗古老传承的机遇，在一块圣山灵石之中，领悟宗门的传承绝技，用以在宗门之中传承。

得到圣山的真人弟子。多半也都能从中领悟一种绝妙的能力，成为自身修炼的一种真正手段。

就好像是天机宗的天机推衍能力，就好像是万剑宗的万剑诀，这圣山神石的领悟，也算是炎月宗给予圣山弟子的一个特殊的好处和奖励了。

像是这种圣山，也只有掌握了圣山石碑，才能领悟其中的功法。功法很特殊，要领悟出来，就靠自己的领悟力了。

这次来到逍遥山。这逍遥山先前并没有被人领悟过，算是闲置的一座前十的名山，此时在此处。李逍领悟，也算是第一人领悟了。

这样的话，一些功法，就可以随意挑选了。

石碑之中的功法有选择和契合性，就像是弦月阁三层禁地的藏书一样，也有着自己的灵智，所以也自然可以选择功法的主人。

功法选人，人选功法，实际上也是一种合道的过程。

此时，李逍和李芸李遥分别之后。便带着圣山石牌，来到了圣山的禁地神石之处。

面对这一块如九窍青石一样的神石，李逍一时间停顿在了原地。

这个时候，面对这浩然规模和这强大的威势，李逍第一感觉。就是，这一切，绝对不会是炎月宗或者是星辰殿能搞出来的架势，这些步骤等等，有条有理，纷纷呈现。显化出了一份特殊的规则。

从这其中，李逍看到了真正的大手笔，不说其它，光是这圣山石牌的归属权的问题，本身就是一种很强大的手段！

除此之外，再就是所谓的功勋点和记录灵石，这种记录的方法太科技了，甚至如同刷卡一样可以刷去功勋点……

这样严密的东西，星辰殿，做不出来！

这是很明显的！

李逍心中有所顿悟，对于这种情况，也开始正视了起来。

先前，对于这些没有接触，理所当然的认为炎月宗有百圣山百圣峰乃是再为正常不过的事情，如今面对这一切，李逍才明白，事情真不简单。

“晓光，你如何判断？”

李逍思想变化，各种推测纷纷呈现，整个人的大脑如计算机一样运转，十分强悍。

“如果推测不错的话，这些遗留的功法，一来相当于喂养肉猪的饲料，一方面则是对于道的一种感悟的促进。

这么说吧，当一个强者占据了圣山山峰，领悟了石碑之中的道之后，等待外面的强者收割他的生命用来炼丹的时候，这种功法的信息烙印，应该可以完整的剥离出来，成为他们自己领悟的东西！

这……这是一种很残忍的手段，但是可以对于优秀的弟子提升无数的机缘，减少很多基础的磨砺。

而且，因为三大帝国整体环境很差，是以在这样艰苦的环境下造就的绝顶天才，都将会是外面那些一般的天才都无法想象的存在。

这种判断当初我就已经和你说过，结合百圣山来看，这情况如今是显而易见的了。”

晓光给出的分析，也在李逍隐约的判断之中，这些足以证明李逍的判断不是出错了，而是事实就是这样的残忍。

“那这功法之中，有残余手段或者是什么烙印？”

李逍询问道。

“开始无法肯定，如今一番感应探查，便可以肯定了。这类似于一种道的奴役奴印的灌注，修炼百圣山的各种功法，会在灵魂之中无形的留下烙印，到时候那外面的强者一个念头，里面的很多强者，都灰飞烟灭！

也是这个奴印，这些人才无法突破半步真圣的境界，成为真正的圣境强者。

化圣境之后的境界，想来是一个全新的境界的开始，因为当初的分析就是，在这个境界的尽头，进化走向了轮回，又开始了一轮新的进化过程。”

晓光直接传递出来的信息很多，是以李逍瞬间接受了之后，也用了片刻去仔细分析和思虑。

是以，片刻之后，李逍目光闪烁，盯着眼前的神石道：“如此，我们先感应体会一下再说。”

“好。”

晓光十分赞同的道。

随后，李逍开始凝聚能量，将自身的能量与这神石的能量波动开始结合了起来，不过片刻，李逍便感觉到了一种浩大而幽深的星辰河流，在天地与时间的尽头在流淌，这是一种非常奇特的感觉，如身临其境一般。

“判断没有出错，这次感悟到的是《极光星辰诀》的功法奥义，高深博大，其说法，是可以直接修炼到真圣三重天，没有任何的桎梏可言。

真圣，就是化圣境之后的一个境界。化圣境之后，就是真圣境界。”

晓光只是分析了片刻，就将这种传承神石之中的一篇最为顶级的功法给领悟到了大圆满，不过许久之后，晓光才传来信息。

“这功法，说法是能修炼到真圣境界，但是实际上，感觉应该是更为强大几分的，而且推衍之下，这上面记述的是完整的，实际上却并非是完整的，应该依然是残缺的，但是小范围，算是比较完整的！

如此推测，这种功法，在外面，可能只是垃圾货色，三大帝国，连功法都被限制了，看样子，事情还要远远比想象的严重的多！”

晓光传递的信息，带着几分严肃之意。

李逍闻言，顿时心中了然，事实上看看百圣山的规模，炎月宗搞不起这样的规模，星辰殿依然也搞不起！那么，这就只能是那些更强者的安排，就像是他安排的能量吞吸空间的练级环境一样，各种牛逼不解释，实际上就是培养肉猪，等肉猪长成，然后不断收割，直接抽走一身历练的精气魂甚至是感悟和经历，炼制让那些强者会下的天才一下省去数千年苦修的时间……

真相，往往都是在各种痕迹之中被推测推衍出来，然后还原。

李逍可谓是真正的最早还原出了这一切的人，但是还原了出来，他的心情却无比凝重。

三大帝国内部，还依然在不断的厮杀惨战，而外面，早已经虎视眈眈，这三大帝国，就像是病入膏肓，真正的已经都无可救药了。

越是知晓一切，心情就越是压抑。

穿越到哪里不好，竟是穿越到了别人的囚牢之中，虽然说这个囚牢确实不小，但是再大的囚牢，也依然是个囚牢。

“希望，撼天古迹可以有希望吧！”

李逍有些唏嘘，却没有多说什么。心意一动，晓光就将大圆满的《极光星辰诀》传递了过来。

仔细的感悟着《极光星辰诀》之后，李逍忽然间心不由一颤，这星辰修炼之法，和空间近似，掌握了星辰之道，是不是代表了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第043章极光星辰诀

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:07本章字数:5674

---------..

李逍心中一阵激动，直接的就想到了星球的各种隐秘，想到了银河宇宙，想到了太阳系地球，想到了那地球上的一切。

掌握了星辰，代表的是不是掌握了星辰的规则，掌握了这种规则，那是不是说，到时候可以凭借这方面的知识，推测出地球的一系列情况？

李逍心意一动，这看似痴心妄想，但是实际上是非常有道理的。

眼下，对于极光星辰诀的领悟，李逍已经达到了一种绝对大成的地步，是以吸纳了这些信息之后，结合晓光的判断，李逍才明白了这一切。

这些功法，在他的眼中甚至是在化圣境的强者眼中，也已经是很了不得的东西，但是这些东西，只是残缺的并不是全面的，全面的完整的东西，本身只怕是要从外面的世界去寻找。

越是发现了事实，就越是感觉到让人心惊，越是觉得心惊，也越是可以想象外面的世界对于三大帝国的一种圈禁达到了一种什么地步。

“没有想到，是这么回事，如果说先前只是推测，现在确实可以完全的肯定了！”

李逍心中喃喃自语。

“是的，所以更是对撼天古迹不能放过，这是唯一的出路！可以肯定一件事是，撼天古迹也是一处属于那些强者都无法禁止的地方，甚至这个地方本身，是一处特殊之地，无法被屏蔽。

不然，以这些人的手段。只怕是早已经将撼天古迹也给封禁了。”

晓光传递信息给李逍。

李逍深以为然。

虽然面对这样的结果，让他一度心情不是很好，但是李逍很快就恢复了平静，这样的事情遇到了那也就无法避免。与其去感慨，还不如更进一步的提升实力，达到一举解开这个困顿局面的地步。

对于这样的事情，李逍一旦放下了，心思便转移到了极光星辰诀的身上。

以晓光的判断而言，极光星辰诀本身是一种源自于星辰奥义的高深奥义，源自于星辰衍变的轨迹从而诞生的一种收集星辰能量的功法，这样的功法本身。有着一定的大道规则蕴含其中，对于修士的好处自然是无法想像的。

也是从这一点，才可以判断晓光得出来的那一系列的结论，在这样的结论之中。李逍感悟着一定的星辰奥义，逐渐的转移到了星辰空间层次的奥义的大道之上。

星辰光明黑暗等等，都属于一种特别的道，与阴阳天道等都属于一个类别的天道，算是比较高级的天道。也是如此，李逍尽管知晓这是一种‘圈套’的功法，修炼了这样的功法今后会成为他人的傀儡的可能，但李逍并不畏惧。

“星辰。星辰的掌控，达到了一定的程度。就可以感悟整个星辰的变迁与演化，了解到一种真正的特殊的东西。如此一来，他日一旦我足够强大，对于星辰了解，就有可能直接打穿星辰，堪破宇宙的奥妙了。”

李逍传音给晓光。

“嗯，这个想法是对的，但是这其中的路，还真的很长，这就像是知晓了终点的方向，但是要走下去却还很遥远一样，这条路的尽头肯定是如你所说的那样，但走完这条路，却很艰难。”

晓光没有打击李逍的意思，因为相比较满天星辰的繁杂，所谓的《极光星辰诀》真的如沧海一粟一般，微不足道。

但这的的确确是星辰奥义的起步，即便是再不足道，掌握，比不掌握，肯定是要好的。

“我知道，从华太初那里，我虽然没有得到一些重要的东西，但是可以肯定，境界上，对于他而言，什么化圣境，也都不过是一个小境界。

或许什么境界到了外面，就可以很清楚的知晓了。”

李逍微微一笑。

晓光则陷入了沉默。

近来的各种能量变化，加重了光脑的工作，但是这并不是关键。关键是破丹境的境界的突破，再次成为了难题。

破丹境之后的境界是成空境，对于他人而言，成空境都是一大难题，而对于李逍而言，成空境将会是极其难的难题，因为上一次突破，就出现了天劫，但是那时候是在悟道崖内，这次再突破的话，引动天劫将会直接让一些真正的主宰人物关注，引来的后果，将无法想象。

这样的事情，李逍想过，但是晓光考虑的更多。

虽然说如今李逍不过只是在破丹境的二重天境界，连破丹境三重天的境界都没有达到，操心这么遥远似乎有些过了，但是李逍和晓光都知晓，机缘一到，境界要突破，那已经不是什么难事了。

……

苍穹宗。

成立了新的宗门，姬家的所有势力，以及追随姬苍穹的势力，此时都汇聚在这里。

“宗主，属下建议，对那李逍，直接出手屠杀就可！”

“是啊，宗主，那逍遥宗不过初次成立，如今什么都开没有展开，我们一举杀去，谅他们也翻不起大浪。”

“这次如果不出手，就丧失了这一次的大好机会了，如今逍遥圣山初次开山，必定有大量的资源，宗主，不要犹豫了！”

姬苍穹身边，无数长老以及一些天才人物，纷纷提议道。

“进攻逍遥宗，这是理所当然的，但是怎么打，却需要盘算。”

姬苍穹微微沉思，道：“这样吧，很多宗门肯定是要对逍遥宗动手的，但是逍遥宗如今兆邶枭等人也并非是什么善与之辈，是以我们也不能大意。

我们出人进攻，就暗中进行吧，不需要表现的光明正大，这个时候，也顺便看看这李逍的底牌如何。”

姬苍穹背负双手，沉吟了片刻，才做出了一个简单的决定，暂时只是试探性的攻击，并不打算真正的出手。

“宗主，我们应该直接大力出手，变得其他宗门抢占了先机。”

“是啊宗主，这李逍等人虽然有不少潜力，但是那兆邶枭等人又怎么能全身心受其摆布，自然不会真心出手。”

“宗主……”

一些天才人物纷纷再次提出建议。

“行了，就按照我说的办吧，暂时不可挑衅的太狠，更不要暴露我苍穹宗是主事之人，这次，大家先静观其变即可。”

姬苍穹微微迟疑，随后给出了一个很镇定的回答！

“为什么？宗主难道是怕了！”

一个尖锐的声音质疑道。

“这世界有我姬苍穹会害怕的事情吗？你们将李逍此人想像的太简单了！我让你们试探并且不要表现出什么苍穹宗的痕迹来，你们只管听着便是，事情不会有什么异常。

如果觉得信不过，那么你们可以退出苍穹宗！

对于我姬苍穹而言，让你们怎么做你们就怎么做，不需要问那么多为什么！”

姬苍穹若有所思的看了声音尖锐的那名弟子一眼，眼中杀机闪过，却是没有动手。

“是宗主！”

“宗主英明！”

“宗主运筹帷幄之中，决胜千里之外，你们若是信不过宗主，趁早滚出苍穹宗！”

……

随着姬苍穹表态，顿时便有一些人纷纷表示支持。

姬苍穹脸上挂着一丝若有若无的笑容，显得有些高深莫测。

姬苍穹的身边，谢云嫣此时已经沉默了许多。

她一直没有说话，先前提到李逍，每每她都表现的非常兴奋和活跃，想要给李逍狠狠折磨与打击，如今她反而表现的非常的沉默，显然先前的比试，她遭受到了无法想象的打击。

随着身边一众人纷纷被吩咐了下去之后，姬苍穹这才面对起谢云嫣来。

“云嫣，你有什么想法？”

姬苍穹询问道。

“夫君，你说的很对，先前的确是小看了李逍此人，所以这次吃了这么大的亏！难得这次有星辰殿主救我，不然我真的只怕是被打死了。”

谢云嫣声音有些冷，显然对于姬苍穹没有及时救她而有些不满。

“是啊，他爆发出来的实力，还远比我想像的要强，此人是一个异端，先前你我对于对付此人都是相当自信的，我也一度认为你足以击杀此人，却没有想到当时甚至连我都有些无法动手，这件事，我心中却是有愧，对不住你。”

姬苍穹表现的很诚恳。

“这件事，就这样过去了算了，我也不会多计较什么，你能将身边的女人都赶走，只与我一个人一起，我已经很满意了。

就像是我说的那样，连续四次无法击杀我，这李逍的气运也快过头了吧，下次，我一定会做出一番成就，将其镇压的！”

谢云嫣语气松弛了几分，姬苍穹顿时看到了一种别样的希望，顿时脸色柔和了下来。

“咱们其实要向前看，我所知晓的一条出路，也已经告诉了你，到时候我们离开了这个被囚禁之地，岂不是妙哉。

哼，任他再厉害，也想象不到这一点，所以这三大帝国之中的一些人物，你其实也完全不需要放在心中。”

姬苍穹若有所指。

“是的，这件事，很快就要过去了，撼天古迹也该要开启了，希望，时间能再过快点，我已经等不及了。”

“我也是……哈哈哈哈哈。”

姬苍穹与谢云嫣相视而笑，那种态度，完全是睥睨天下的态度。

……。。)

---------

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第044章九幽炼血阵

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:08本章字数:5772

---------..

星辰殿，弦月阁。

这里，一处安静的隐秘之地，于万古绝地旁边，属于一处特殊开辟出来的空间。

在这里，两个女子正默默的潜修着，其中一人手持红菱，一人手持化道琴，正在交流着什么。

“他成为炎月宗真传弟子，外号‘逍遥真人’，开宗立派，成了一方人物了。”

白衣女子忽然轻叹一声，说道。

“成便成了，与我何干。”

另外一位素纱长裙女子轻叹道，声音显得有些冰冷。

“你真的可以放下吗？”

白衣女子拨动着琴弦，演奏出一曲高山流水的曲子，这首曲子，曾经李逍在解谜远古九窍青石之后，曾经有弹奏过。

曾经，也因为这首曲子，以及他的高谈阔论，在她与商影呈商影婵等天才人物心中烙印下了非常深刻的印象。

遥想当年，弹指一瞬。

却物是人非。

叮叮咚咚的琴音，美妙而婉转，有着一种独特的魅力。

“放下？放不下？那又有什么意义，你以为，还有转圜的余地吗？

我们纵然身不由己，既然如此，那索性斩断一切吧！

我们星辰点的女子，生生世世背负诅咒，有一种近乎根源的禁制，所以这些事情，处理也要趁早。

而且，此人我心中并没有太多的感觉，成也好，败也好，也与我无关！

倒是你呢。作为这一代的天女，你又如何与我一起出手？”

素纱长裙女子轻叹一声，询问道。

“我？我还有‘我’存在吗？我早已经死了。”

白衣长裙女子露出几分淡雅的笑容，似乎看透了一切。

“是吧……确实，你和我，都已经死了，所以。这一切，已经不重要了。”

素纱长裙女子同样露出几分淡漠的笑容来，随后再次轻叹一声。

“曾经以为……却不想……也罢。眼下，不是很好吗？”

白衣女子轻声说道。

“嗯，你的镜花水月神功。已经大成，稍后有把握打穿这处牢笼吗？”素纱长裙女子询问道。

“没有，真的没有。想当初，十分自信的投生到这边世界，想瓦解‘蛟魔王’的底牌，却不想，这个世界，一切都被掌控，我们姐妹，这一生。注定怕是难成了。

我们姜家来人，多半都无法成功！”

“算上我们姐妹，算是有十次了，还有星辰殿的那批人，你当这个世界的土著。能有这样的实力吗？还不是与蛟魔王相对的强者麾下的天才人物转生过来的！

姬苍穹此人，应该就是个例子！你看无论他如何嚣张恋爱美色，对我们星辰殿的任何女子，都没有动过手！

再一个，华太初，传言是皇神。不知道这传言有多大可信度，但若是真的，就算是在我们天火岛，怕是也是一方真正的绝顶人物！

此人，却被李逍不知道以什么方式镇压了。

由此看来，这李逍，保不定还是蛟魔王派下来的人物。

如果是，那么我们更不该和其亲近。”

素纱长裙女子沉吟道。

“蛟魔王，此人手段极多，只是因为两千年前三大帝国的一位强者猎杀了他的亲生儿子，将其儿子的内丹炼化成为了圣元破界丹，他便真的发了疯，将三大帝国无数强者全部屠杀，取了内丹，炼成了丹药。

这一手段让他麾下实力爆炸成长，是以他便以大神通将三大帝国封禁了起来，将三大帝国无数人物都当成了炼丹的材料，对于任何强大的人类，手段都极为残忍！

不仅如此，如今他更是野心勃勃，妄图对天火岛下手，这百年来，我们天火岛第一势力姜家，已经让数位惊才绝艳的弟子从内部下手，进入三大帝国转生，从内部瓦解三大帝国封禁，可惜一直找寻不到方法。

眼下时间已经不多了，我们也该加快速度了！”

白衣女子随口说出了眼下的严峻形势。

“所以，但凡是有怀疑可能的，都必须诛杀，即便是，我们心中有所眷恋的人，也一样。

宁可错杀，也不放过！”

素纱女子语气冰冷了几分。

“原本，我们眼高于顶，但没想这三大帝国人才辈出，天才也极为厉害，比之我们这等挑选出来的人物，都要强的太多。

可以肯定，万剑天这些人，是真正的土著。李逍、周衍这两人，灵魂气息有些异常，不像是本土人物，但是具体来历，无法判断。

而可以肯定的，姬苍穹和华太初两人，一定是外来者，只不过不知道属于哪方势力。”

白衣女子沉思道。

随即，她接着道：“逍遥宗刚开，各方面防守都不怎么样，这样，找一些死士去动手吧，带上极品圣兵，以生命本源摧动，直接毁灭了逍遥宗！”

白衣女子思考许久，随后作出了这样的决定。

“这――”

素纱女子一怔，道：“泓依师妹，这样一来，逍遥宗无数人物，那就全部会被打死，而且，这样还会导致空间呈现出毁灭性的震荡，一旦极品圣兵出手，只怕是连蛟魔王，都肯定知道了一切，那时候我们再系那个隐瞒什么，就会非常的艰难了！”

“师姐，到这个时候，也已经顾虑不了那么多了，现在是特殊时刻，只能错杀，不能放过！

即便是这些人与我们有些交情，但……我们毕竟是天火岛的人，并非是这三大帝国的人。”

白衣女子有些冷漠的道。

“好，好吧，那就用那件秘宝吧，使用之后可以毁灭，这样也不至于留下痕迹。这件事，从此时之后，我们便什么都不知道。”

素纱女子轻叹一声，喃喃自语道：“李逍，你，好自为之吧，一路走好。下次若是可以，咱们在外面的世界，再相聚吧！”

“这次，他死了，就万劫不复了，也没下辈子了，所以你也别想了。该放下的，就放下吧！”

白衣女子冷声道。

素纱长裙女子则陷入了沉默。

……

逍遥宗。

源自于云天涯这样的人物的乾坤戒指，不仅有两枚，而且这两枚戒指之中，还有着极为丰富的资源。

这次，李逍相当于是洗劫了一个宗门的绝大部分资源，是以得到的东西真的非常多！

而此时，知晓门派初次成立，定然有很多心怀不轨之徒，是以李逍在感悟完极光星辰诀之后，便开始拿出极品灵晶，开始布置法阵来了。

当初极为了得的《荒炎阵道》，如今依然一样的牛逼，就算是以灵魂触碰，李逍依然可以感觉到灵魂被强力吞噬，这是非常可怕的感觉。

但是李逍已经掌握了《荒炎阵道》便是因为晓光的断续性分析能力，这就像是现代社会的断点下载一样，在晓光进化之后，就已经可以用这样的方式读取《荒炎阵道》其中的各种法阵。

此时有了大量的灵晶，李逍自然也不再迟疑，开始以晓光衍化出来的分魂衍化出一具道身，配合自己一起，布置宗门法阵。

无数的材料，在李逍的准备之下都被拿了出来，随后，李维道兆邶枭周坎李铉等人，都纷纷成为了苦力，开始在李逍的指挥下，悄然布置法阵。

大光明黑暗术，结合炎龙咆哮，荒炎神魔手等手段，再加上以李逍的能力甚至能炼制圣级战甲，所以这法阵，李逍如今在自身结合光脑晓光的能力下，甚至能布置出圣级上品的法阵来，这样的法阵，属于防御和杀戮法阵，有着能量吞吸的能力，可以吸纳能量！

所以越是攻击，一旦打不破的话，这法阵还能自我进化，这就是晓光加入的智能程序了。

这样的情况下，接连三天三夜的布置，这法阵也终于的布置成功了。

这是一种《九幽炼血阵》，这种法阵，表面上正气浩然，灵韵闪烁，为逍遥宗呈现了一种独特的美妙意境，但是实际上这种法阵有着神鬼莫测的凶悍杀伤力。

甚至，他能汇聚敌人的攻击，进行智能型的反击，这样的法阵，布置下来之后，就算是兆邶枭这样的人物，都差点累坏了。

反而是李逍，一直精神奕奕，似乎没有任何的消耗。

“宗主，这法阵，到底有什么方面的作用，为什么我感觉到，这种法阵似乎可以将我秒杀！”

站在法阵之中，兆邶枭也是一阵心惊胆寒，法阵成功的那一刹那，他整个人连汗毛都竖立了起来，浑身发冷打颤，若非是知晓李逍不会对他下手，他甚至忍不住都要出手了！

不仅是他，连带着李维道和周坎，都一脸震撼，也一脸的警惕，浑身气血燃烧，灵气动荡。

“这是《九幽炼血阵》，不知道你们听说过没有。”

李逍见兆邶枭三人纷纷被镇住了，当下解释道。

“《九幽炼血阵》，这阵法的名字，相当凶残啊！不过真没有听说过这样的法阵。兆邶枭长老，你可听说过？”

李维道微微思索，却不得任何信息，是以询问兆邶枭。

兆邶枭摇了摇头道：“虽然三大帝国都有接触法阵，但是法阵方面，并不怎么擅长，我虽然多活了几天，却也不知这些法阵。”。。)

---------

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第045章风雨欲来

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:08本章字数:7659

---------..

“《九幽炼血阵》，是一种圣级上品法阵，若非是灵晶只有极品的程度，这个法阵的威力，还可以提升三成以上。

不过现在这样的，也足够了，这样的法阵，足以抵挡一位真圣强者手持上品灵兵的无数攻击，若是进入了法阵内部，就算是一位真圣，也能被法阵炼死！”

李逍笑着解释道。

“真，真圣强者都能抵挡？”

兆邶枭李维道周坎三人都纷纷表现出了极为震惊之色，显然，三人甚至有些无法想象，因为法阵运用，在三大帝国并不全面，而法阵的威力，三人也没想过有多大。

就算是见识到了万古绝地之中的古禁的威力，三人也没有将这件事和法阵本身联系在一起。

“自然是真的，而且这法阵摧动之后，我已经记录了我们逍遥宗每一个人的气息，若是不属于我们逍遥宗的修士的气息，可根据血脉判断，一旦不是，一旦本身有表现出了杀意，这样的人物就会被直接抹杀，毫不留情！

可以说，这个法阵，甚至是有智能的！”

李逍自信的介绍着，李维道三人如听天书，似乎难以置信。

“除此之外，这法阵，还能将击杀强者的精气魂抽取，用以加强法阵本身，进行自我修复进化！‘

李逍再深入解释了一句。

“什么？！”

“可以自我，自我进化！还能吞噬敌人的精气魂！”

“太。太可怕了！”

“这，这是，是是真的吗？宗主我不是怀疑你，只是，这这真的太难以置信！”

除了三大强者之外，就连曾经的大长老，如今的李名耀。都忍不住有些结巴了起来。

“自然是真的，等着吧，很快就有一场伟大的战斗。让你们亲眼目睹一下。”

李逍的眼睛眯了起来，在进入宗门的那一天，李逍就将身体的一些头发飞散了出去。衍化成为了一个个的如摄像头一般的存在，与晓光保持了紧密的联系，特别是在姬苍穹的身边人的身上，都落有这样衍化出来的尘埃。

所以对于宗门的异动，李逍心中极为清楚，等待逍遥宗开山的时候，这些人就要出手，那么他就会给这些人一场难忘的教训！

“宗主，你是知晓了什么吗？”

兆邶枭询问道。

“你们，难道不觉得逍遥山获取的。太简单了吗？”

李逍笑意盈盈。

“简单？可是以宗主先前的战力，以及我们的身份，星辰殿殿主可是没有办法反抗的啊，我们的实力，与星辰殿已经不差太多了！”

兆邶枭质疑道。

“不。你看的还是太表面了，星辰殿殿主是个什么人物，你不知道，李维道长老怕是心中很清楚了！

此人道貌岸然，心机深沉，绝对不会这样简单的把逍遥圣山让出来的。他越是表现的和蔼，只怕背后越是会有手段！

以星辰殿的规模，我绝地不相信他们手中没有上品甚至极品圣兵，这样的兵器，一旦以他的实力全力催动，要镇杀我们，还是相当容易的！

但是他没有这么做，面对天下人，他自然是有所顾虑的！

但是当初力战姜泓依等人，他隐藏着出手救走这两个女人，同时对我下手，却说明了一件事情。

“什么？”

“姜泓依与姜雨萱很重要！”

“这两个天才人物，当然重要！”

“不，不是这种重要，而是另外一件事！以星辰殿殿主的能力，不可能单独这么关照这样的两个天才人物，星辰殿包括炎月宗炎日宗炎星宗三大宗门，麾下真人级天才也已经不少了。

但是在待遇上，绝对没有姜泓依姜雨萱等人的待遇好，这应该不是因为姜泓依姜雨萱两人属于星辰殿本身的原因，而是另外的原因！

一个宗主，不惜以虚影方式，在面对天下天才的时候救走两个女人！

这说明了什么！

另外，姜雨萱和姜泓依曾经各种传言被许配个谁谁谁谁，但是最终却都没成功，甚至流传出谁跟了天女谁必定成为废物之类的传言，当真如此吗？

这其中，是否有暗中的推手，才故意炒作？”

李逍指出了很多的关键点。

但，以兆邶枭等人的智商，却依然有些似懂非懂。

“炒作？”

“难道这两个女人，还有更大的来头？”

“难道星辰殿殿主南宫星辰暗藏杀机，准备对我们下狠手，才故意给我们好处和甜头，甚至不惜表现的对我们重视？”

……

一行人不由纷纷分析了起来，眼下在场的人，不过七八个，都是真正的内部核心人物，并不会传出去消息，是以李逍也不担心！

而且法阵已经成功，就算是传递出去了李逍其实也已经完全的不在乎了。

“不说姜泓依姜雨萱的名头和来历，李维道长老的分析就很对，但是这只是一个方面。

如果我猜想的不错，以姜泓依姜雨萱等人的来历，可能与华太初之类的人物也有一定的关系。

华太初，说是皇神转世，但是目前看来，这个传言并不实际，皇神多么强大，无法想象，但是华太初远远没有这样的能力。

东皇钟也在我手中，我也已经仔细验证过，这东皇钟，只是一件上品的圣器，而且还有些残破，发挥不出多大威力！

反过来推测，即便是这东皇钟极其完美的时候，也不过极品圣器已经很逆天了，所以，所谓的‘神’，只是虚假。

但是可以这么去思考：华太初前世。获得了一场惊天机缘，获得了皇神的传承，得到了这个属于‘皇神’的东皇钟，但是他却意外陨落了，然后在这一世复活，重新活过来，然后自称‘皇神再世’。

同样的。华太初能这样，姜泓依姜雨萱等人，也可以如此！

而除此之外。谢云嫣也是被那星辰殿殿主救走的一个人，那么这也说明了两个问题！

第一，谢云嫣本身。来头也极大，是以星辰殿殿主心中有所了解，所以他出手救了，结下一份因果。

第二，那就是姬苍穹的来历惊人，星辰殿殿主必须得救，一旦不救，将来姬苍穹或许会成为他的绝对的噩梦。

这两种可能，无论哪种，都说明了。姬苍穹谢云嫣的曾经，也不简单。但这件事，我更趋向于姬苍穹的来历强大。

传言，此人经常以自己为敌人，对其他天才向来不放在眼中。而且从未有人见到其真正的出动底牌！

此人的关键在于，他和自己的投影战斗的那个法宝是什么东西，能投影出一模一样的他来，这是一般的法宝能做到的吗？”

李逍将自己心中的一些想法说了出来，兆邶枭等人则是默默的听着，默默的分析着李逍的话语的意思。

“你们已经知道。三大帝国被封印的事情，我们做一个假设。

外面封禁三大帝国的强者，势力发展的非常庞大，威胁到了另外的强者，但是那个强者没有任何办法截断这个强者的底牌，也就是截断天才的来源――天才的来源，正是与封禁的三大帝国有关，因为三大帝国就是这位强者圈养的‘肉猪’，是他产生天才的真正源泉。

这样的情况下，外面的强者，肯定会想方设法让一些天才进入三大帝国，在这个帝国内部开始，从内部崩溃掉三大帝国。

这样，问题就来了。

三大帝国，天才一个比一个厉害，一个比一个变态，这是在以往根本就不可能的！

但是如今，天才如过江之鲫，可以想象一下，这其中的天才，有没有水分？

如果这是真的，或许我本身不受待见的原因，便也呼之而出了。

如果那些天才本身之间，在外面有照应的话，他们知道，那些天才是他们自己的势力，而堪比他们的天才却没有照应的，要么就是可以被外面封禁者采摘的果实，要么就是外面封禁者对待他们的手段而设下的棋子。

无论是哪种可能，都是不会被允许的，我的出现太突兀，所以必定是他们斩杀的对象！

这和星辰殿最开始斩杀周衍一样，没有任何区别！

开始，周衍和星辰殿没有任何仇恨吧，即便是调戏了一下星辰殿的女子，但是也不过是言语上的一点儿冲突戏谑之语，能达到击杀别人真人级天才的地步吗？

所以，我说的一切，其实很大可能，都是真的。

我既然，是必须死的人，那么借助于逍遥宗开山的各个宗门都会前来道贺或者是发难的机会，某些人物直接下狠手，就完全合理了！”

李逍丝丝入扣的分析，直接惊呆了现场的所有人。

李铉李钦等人，即便是第一次听说这样的事情，也都表现的非常震惊。

显然，他们也完全认可了李逍的分析与李逍的说法。

而李维道兆邶枭等人，则纷纷皱眉不语，很显然，事情肯定是说到了他们的心中。

“这件事，十之**没错了！难怪我一直被星辰殿排挤！”李维道深吸一口气，似乎想到了很多不快的往事。

“莫名其妙的被击杀无数次，若非是我命大，我能活着吗？这么一说，商邪和星辰殿的殿主，那就真是居心叵测了！”

兆邶枭喃喃自语。

“想当初，我阳曦孩儿身死，我被困在绝地之中，无法出来，差点死在那里，现在想来，还真是被商邪这老王八蛋算计的！”

兆邶枭又补充了一句。

“我周家，周衍当初被困在万古绝地，几乎身死！那之后，我周家立刻遭受到了打压，剑魂阁直接被莫名的打散了，宗门势力都差点被莫名的瓦解了，连一向忠心耿耿的周天长老，也都背叛了！

周天，当初可不是和星辰殿在一起？”

周坎脸色有些阴沉，冷厉之极。

“哼，后来我们成立逍遥宗，还记得当初姜尚n此人前来斩杀我们的事情吗？我们设立了一场苦肉计，斩杀无数人物，可惜，星辰殿动用的一批人都是死士，即便是对我们动手了，我们也抓不到把柄！但是我们如何不知晓此一些人的心思！

不说还好，一说，一切都完全都合理了！”

兆邶枭嘿嘿冷笑。

李逍的话，结合这些人的各种经历，一切迷雾，便在此时直接拨开。

“如果是这样，那么这次，很可能，以星辰殿的阴狠，怕是要出死士，对逍遥宗整体进行大规模屠杀了，这样的话，肯定是顶级神兵，然后以强大的死士不惜本源摧动……”

李逍沉吟许久，在晓光的衍算下，这样的手段，是最为好的手段，最为直接，狠戾，也最为能一举斩杀所有的祸端。

至于说天才死多少，天才死的越多，不是越是让肉猪损失的越多吗？这样一来，那外面的强者收获的肉猪也就越是少了，这正合那些人的心意。

李逍判断出了这样的结论之后，原本还对这九幽炼血阵有很强自信，此时却也隐约觉得怕是有些自信过头了。

“不好，这很像是星辰殿的手段！这法阵……”

李维道在这一瞬间便想到了这种可能性，是以脸色一下子便变了起来。

“不要紧，我再加持一层吧，另外，兆邶枭长老，这次你的剑之世界，又需要借用一下了，暂时将重要人物全部转移一下，稍后我们做出一场假象，来诱敌深入！

不管真假，这次我要让这些人，统统的有来无回！”

李逍声音显得有些阴冷了。

结合众人的经历，一分析，李逍也只觉得毛骨悚然，这些事情，明了了真相，他也才感觉到，事情有些可怕了！

“这自然没问题，哼，这次，我们也就一起动手，杀他个痛快！什么封禁，与我们无关，等我们打破桎梏，再找这些人算老账！”

兆邶枭在明了真相之后看，也是一肚子火没地方撒。

“很久都没杀人了，无论事情真假，敢在开山的时候对我逍遥宗发难，我李维道就会让他们见识一下，我沉寂三百年之后，到底是什么势力！”

李维道说的话不重，但是那种信念和杀戮之意，就连兆邶枭和周坎，都心惊不已！

显然，这也是个杀人不眨眼的狠人。

“嗯，大家心里有数就好，这些事情，兆邶枭长老，你去安排吧，法阵的细节，我再弄下，一天之后，逍遥宗必须要开山了，时间紧迫。”

李逍吩咐道。。。)

---------

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第046章逍遥圣山开山

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:09本章字数:5304

逍遥宗开宗立派，在三天之后，正式开山

一代圣山开山，自然有很多人前来祝贺，这就和现代人买了房搬家一样，算是一件很喜庆的事情

同样的，这对于真人级的天才而言，也是一件累积气运的天大的事情

姬苍穹立下了苍穹宗，也开宗立派过，不过姬苍穹开宗立派，却是在这之前，宴请的天下名流里，并没有李逍万剑天等人，那个时候，李逍也只是万剑宗的一名真传弟，身份地位，也并不足以得到宴请

但姬苍穹也没有宴请万剑天，万剑天也没有去，这件事算是隐约的立下了两方飞立场

如今李逍逍遥宗开宗立派，这方面，他已经成为炎月宗的真传弟，真人级的天才，是以炎月宗其他宗门宗主，即便是为了避免麻烦，这次也非常有必要前来观礼，甚至以示祝贺

即便是不表示亲近，但是也不能表现出明显的敌对之意

是以，逍遥圣山开山的事情，终究是会非常的轰动的

……

苍穹宗，主殿

站在这里，看着远方的天空，姬苍穹收回了自己的目光，双眼之中闪烁着一道道灵韵的霞光

此时，他身边没有人，他却依然对着身边说道：“好了云嫣，你的大阴阳术看样也修炼达到了一种非常高深的地步了，这次，你就和我好好的去祝贺李逍一番吧！”

“哈哈这是自然！”

谢云嫣话语之中传来了极其强烈的自信，此时她的身影才缓缓的从虚空之中呈现了出来，显出了妖魅而又风韵到了极点的妩媚风情

她俏丽的双眸流转着妖艳的光泽，浑身肌肤甚至依然有些潮红，就像是刚刚从欢好之中苏醒过来一样，整个人带着一种**而旖旎的气息，让人目眩神迷

显然她是深深的沉浸到了双修功法的修炼之中，也从中体会到了极大的好处

“嗯，时间也差不多了我们过去见识见识吧！”姬苍穹双眸之中闪烁着睿智的光华，整个人表现的依然非常的从容不迫，很显然对于任何事情，他总有着运筹帷幄的自信

这是一种非常强大又非常可怕的心态，在这样的心态下，任何天才，都会自觉的觉得自己比不上姬苍穹

“当然，我今天倒是要看看，这李逍能玩出什么花样！

希望他不会让我失望吧，不然就太没有意思了！这次我有着极为强烈的自信，完全的可以将他镇压，只是希望他不要太轻易的被人杀死！”

谢云嫣笑眯眯的说道声音却又阴冷又寒意彻骨，这是一种冷厉到了阴测测地步的恨意的直接表现

显然在谢云嫣心中，对于李逍，真正是恨到了极点

原本在她眼中蝼蚁一般的土著小人物，如今却也成长到了这个地步这若不是将其斩杀，这以后还了得！

可惜，对方的成长，如今终究是没有她的成长来的迅速，而且接连四次对她的算计都以失败告终，那第五次必定就是她将他镇压！

从来，没有哪一刻有现在这样的信念，真正彻悟了阴阳大道，谢云嫣心中甚至觉得自己逼姬苍穹更强，这不是得意忘形，而是纯粹的一种信念的呈现！

发自内心的一种感觉，虽然不知道这样的信念从何而来，但是谢云嫣绝对相信，这样的感觉一定不会错的！

谢云嫣这么想，但是她却不会告诉姬苍穹她的想法，因为天赋她最初是得来于姬苍穹，如果青出于蓝，她也无法判定姬苍穹到底会如何表现！

尽管感觉自身的实力要比姬苍穹还强大，但是对于姬苍穹的心思，谢云嫣却从来都无法真正的摸透，而且很多事情，即便是再复杂，在姬苍穹的眼中，都可以变得很简单也很直接，最终姬苍穹也能从中获得好处

所以对于姬苍穹，谢云嫣也发自内心的有些忌惮

本是夫妻，但是心中的差距和距离，却有很远，同床异梦，此时却是最好的证明

表面上，两人似乎感情好的不得了，但是谢云嫣知道，对于姬苍穹这样的人，当到了某个地步，可能最先被抛弃的，就是她！所以，同样的，心中也有着自己的后，谢云嫣与姬苍穹，也有很多的虚与委蛇的成分在内

但谢云嫣也不傻，她也不会表现出什么来，甚至在心中想着这件事的时候，还幻想着自己对姬苍穹爱的深沉炽烈，无法自拔，让这份情绪不时流露出来，显化出一定的以假乱真的现象来，用以麻痹姬苍穹

之所以这样做，其实也是因为姬苍穹曾经算计华太初的事情，彻底的震撼了谢云嫣

想当初，华太初横空出世，实力无敌，甚至直接碾压了云天机，在天机宗真正的无敌

那个时候，谢云嫣感觉到姬苍穹的实力并不低于华太初，但是为了避免实力爆发呈现出来，也不与华太初计较，但谢云嫣亲自见到姬苍穹释放了周衍的被封锁的灵魂！

当时，谢云嫣还无法想象，不知道姬苍穹到底想做什么，但后来，当周衍出现在天机宗的时候，当周衍活生生的将华太初斩杀的时候，谢云嫣才从震惊之中清醒过来，这是好一招借刀杀人的段啊！

这姬苍穹向来喜欢玩弄这样的段，将周衍算计了，周衍只怕也还不知道！

而李逍呢？

此时见到姬苍穹那再次露出的诡异而又带着自信笑容的表情的时候，谢云嫣心中才觉得此人真的有些可怕

这样的人物，如果可以，谢云嫣真的不想与其为敌，但是人不为己天诛地灭，真要到那一步，她也只能下狠了！

想到这里，谢云嫣心中杀机一闪即逝

“云嫣，我们走吧！”

姬苍穹此时忽然间说道

谢云嫣微微一怔，心中一凛，生怕先前那一份杀机被姬苍穹感应到了，不过她也并不傻，知晓被姬苍穹感应到杀机的可能性极大，是以很平静的点了点头道：“这次，我倒是希望那李逍别死的那么早，这样我就有机会亲斩杀此人！

当初，此人害了我皓月府谢家整个家族，这份仇恨，日日夜夜在我心中，不得排解！

以我如今的天赋，就差这一道心结了，过了这道心结，只怕是以我的天赋，也与夫君不差多少了！

到时候，我也可以成为夫君的得力助了！”

谢云嫣妩媚一笑，朝着姬苍穹亲昵的道

“嗯，这份心结完成了，你超过我，那是迟早的事情”

姬苍穹淡然一笑，表现的很潇洒，但是他心中深处的东西，即便是谢云嫣，也依然无法揣摩

“超过……那就别想了，只是希望可以和夫君一起吧，不被甩开就好，这辈有夫君在身边，才是云嫣莫大的幸福”

谢云嫣表现的十分真挚，此时的她又温柔又善解人意，多么美好的一个女形象啊！

“呵呵，夫君怎么会舍得丢下你！咱们肯定是同生共死，一起逍遥了！不过这次，以我看来，李逍没事的可能性很大”

姬苍穹笑了笑

……

星辰殿

“逍遥山开山，这样的好日，我自然得去看看”

“可是……你不是让他们动吗？”

“正是如此，我才要去看看，不亲眼看着一切毁灭，心，总是无法安定下来的”

“这……师妹，你……”

“走吧！我们现在过去”

白衣女对着素纱长裙女说道，随后，这两个女直接化为流光，迅速的远去

……

飞云宗，天机宗，万剑宗，华云宗，太位宗等等宗门宗主以及一些重要的长老人物，此时也纷纷动身，前往逍遥山逍遥宗

而此时，逍遥山山峰峰顶下方，一片云海之上，李逍依靠本身的逍遥宗的地势规律，将这一片云海虚空开辟了出来，形成了一方真正广阔的广场天地

这里，可以容纳很多很多的修士

在这里，也属于九幽炼血阵之中，一旦踏入，生死便已经不受控制

云海本身，李逍虽然准备作为招待客人的广场，但是欲取先予与进先退的道理，李逍又如何不明白，是以此时李逍直接的将云海和山门连接了起来，同时在山门之前开辟了另外一方天地，当成是众人落脚之地

这样一来，既显示了李逍和他人一般无二的应对之法，也显示了李逍同样的一份底气

敢在山门口迎接众多天才人物，这何止是一份魄力？

而在山门口内部，还有一方主事大殿广场，连接云海，这样**裸的呈现了出来，就像是没有设定任何防备段一样，给人一种敞开心房面对一切的感觉

此时李逍站在山峰峰顶，云海上是逍遥宗如今的人员，这些人都存在于剑之世界的范围之内，只是暂时没有表现出异样来，被法阵覆盖之后，这些人如站在云海广场上一般无二

李维道周坎周衍兆邶枭等人，此时也纷纷站在云海上方，站在李逍的身侧，看向远处欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第047章镇压藏天月

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:09本章字数:5190

[..]“飞云宗宗主薛飞云到！祝贺逍遥真人开宗立派，特奉上贺礼洗心灵髓十滴！”

远处，当先一方修士飞了过来，微微迟疑之后，这一行人没有飞入逍遥宗内部，而只是在逍遥宗外部的山门前停了下来，然后朝着李逍微微躬身行礼，算是很给面的了个招呼

“化消宗宗主于化消到！祝贺逍遥真人开宗立派，成为新的一方真人级天才人物，名动天下，特献上贺礼‘极品灵兵’三件！”

远处，又是一道流光飞射而来，直接出现在了山门之前之后，这个人微微迟疑，飞入了云海之中，朝着李逍躬身行礼，奉上了厚礼

……

随后，逐渐有很多宗门宗主飞来，纷纷献礼，这一次，可算是八方来朝了

李逍一一与这些人见过礼，收下礼品之后，又一一回应安顿，现场，暂时还算很和谐

一些激烈的冲突，也暂时没有发生

一个时辰之后，带着光晕的红色太阳逐渐上升到了头顶，这个时候，一些人都开始小声商议了起来，随后，便有一些宗门的宗主站了起来

这个时候，李逍心中已经知晓，该来的一些事情，还是来了

是以他没有等到那些人开始站起来说话，便直接道：“我李逍，除了一身战力之外，业余也对法阵有些研究，这次不才，在这云海之中布置了一些法阵，现在邀请诸位在这里都体会一下”

李逍声音很平静但是话语说出来之后，顿时便有不少宗门的宗主一下就站了起来

“逍遥真人，你这是什么意思？”

“我们诚心前来送礼，你倒是使这段？我看你是苞藏祸心吧！”

“李逍，你真把自己当一个人物了！我们不过是给炎月宗一点薄面而已！”

……

随着李逍带着杀机的话呈现，顿时很多宗主就坐不住了，纷纷站起来指责李逍

而除了这些别有用心的人之外还有一部分宗门的宗主长老，则是纷纷沉默坐在原地，饮食着琼瑶佳酿而并没有出言指责什么，表现的非常淡定

“诸位，大家难道没有发现山门并非是山门，而是云海吗？先前的山门，其实已经是一座幻阵，现在各位都在阵法之中，我劝你们都老实一些，不然，后果自负”

李逍冷笑一声，如今这些人不知不觉都落入了法阵之中，是以李逍也并不担心什么，因此对于这些人直接出言警告！

“李逍你放肆！”

此时，便有一位长老吹胡瞪眼，大声呵斥李逍

“倚老卖老的东西，看样你真是活的不耐烦了，我便送你一程！”

李逍嘿嘿一笑心意一动九幽炼血阵直接从某处涌动，一道血光没入了那老者的身体之中，老者的身体立刻开始腐烂了起来，一团团红色的血水，此时不断的冒出暗褐色的烟雾，这烟雾显出了一种刺鼻的气味让人烦闷欲吐

而烟雾一旦产生，无法控制的，这老者的身体就开始迅速的腐烂腐蚀，这种过程又痛苦又不断持续，是以刹那间这老者惨厉的嚎叫了起来，声音撕心裂肺，凄惨绝伦，让人听之心惊胆寒，浑身直冒冷气

不出片刻，这个老者浑身化为一滩脓水，随后连脓水都化为暗褐色的雾气，全部被这片法阵吸纳，现场，只是留下了莫名气味的一滩鲜红刺目的血水，其他，什么都没有留下

李逍出之间，感觉到这法阵的一切，当真有完全随心所欲的感觉，心意摧动之间，各种杀敌段，也纷至杳来，段完全多不胜数！

而且这样的段，任何一种都足以让人痛苦的生不如死，所以这般场景呈现之后，远处云海广场上的一行人，纷纷都有些发怔

“藏天月，你出来吧！”

李逍看了看人群之中隐藏着的藏天月，当下目光之中闪过一丝异色，随后说道

当年，看着苏沐承死，他没有机会出！如今，他要为苏沐承报仇，要完全斩杀这藏天月这个老家伙！

“逍遥真人，怎么，刚当上了真传弟，就想对我下杀了？这么多人在这里看着，你还敢以下犯上不成？”

藏天月话语之中无不显示着一种优越感，似乎也完全不担心，李逍会敢对他下!

“哼，我今天刻意前来，就是看看你能如何的！嘿嘿嘿！”藏天月看着李逍嘿嘿冷笑

那双老化的双眸之中，完全闪烁着狠戾凶残的光芒，显出了对李逍的同样不善

“像是你这样的老狗，你就该万劫不复！”

李逍冷笑了一声，随后直接摧动法阵，对这藏天月下了狠

这次这一批人里，李逍自然不会全部绞杀，因为他已经锁定了一批人，对于其他的一些人，尽管李逍很想将他们一并斩杀，但是很显然，若是有死士对这里的一切出，而且还是用强大的圣兵的话，这里的一切将彻底摧毁！

如果他死了，这笔账落在了他头上，如果他没死，更是他害死了这批人

所以无论哪方便，李逍死了还要背黑锅，被人憎恨

但他如今结合法阵，护住了一些人物的话，就会直接瓦解敌人的一部分狠辣毒计，到时候，这些人又没死，他也没事的话，也不会有人说是他故意屠杀宗门弟

欲加之罪何患无辞，但是此时李逍却甚至不希望给敌人找寻到任何的借口来对他动

法阵开启，针对藏天月这样的人物，李逍真的没什么感觉，如果是他动，他甚至有把握将藏天月给秒杀，但是这样太便宜这个人了，李逍要让此人遭受九幽炼血阵之中无尽的折磨，半死半残之后再抓到能量吞吸空间之中，不断用雷电噬魂进行折磨！

晓光作为系统核心，对于折磨人的段又岂会掌握的少？雷电噬魂，只是一种最为简单的段，其中还有各种类似于磨砺自身的段，用来折磨人，也极为合适

李逍对这藏天月和云天机，心中也是下了狠心要虐待蹂躏的，让这人简单死了，真是太对的起他了！

在这样的心思之下，刹那间被法阵裹住，然后被不断腐蚀炼化掉了血脉的藏天月，瞬间连反抗都来不及，便同样的极为痛苦的惨叫了起来

此时李逍身影一动，直接出现在了此人的身前，下一刻，李逍一道雷电之光从身体射出，这正是雷电噬魂能力，直接入了藏天月的身体之中

藏天月惨厉的叫声再次响起，整个云海之中，无数人脸色纷纷大变

除了云海之中的一系列人物，在真正的山门之外很远的天地虚空之中，依然站立着很多的天才人物，这些人都只是远远旁观，没有近前，是以也没有被法阵禁锢到

“好古老的法阵，估计就算是我，也一时半会没有任何办法”

这群人之中，姬苍穹轻声道

“没想到，这李逍还真懂得法阵，看样我们这次派进去的那路挑动是非的人马，多半没好下场了”

姬苍穹身边，谢云嫣双眸紧紧盯着云海虚空，声音沉重

“他懂的东西，确实不少，但要说全部是悟性的功劳，怕是不现实！此人，要留心”

姬苍穹沉吟许久，又默默计算着什么，却没有得到什么想要的东西，是以轻轻叹息了一声

另外一方，藏天月此时再没有什么高人一等的态度与眼神，在李逍的变态折磨下，他已经一把鼻涕一把眼泪的跪在地上，当着无数人给李逍磕头

“求求你，给我一个痛快吧！”

被彻底封禁住了的藏天月，就算是想死，此时都死不了！

这是一种很凄惨的状态，但是李逍却没有半点同情心，若是他没有这样的实力，今天，只怕是他会被这些人无尽虐待，然后大肆屠杀

所以，无所谓狠辣，只是强者为尊，弱肉强食而已！

“痛快？！你这老狗还想要痛快？！我会让你每天都生不如死的！”

李逍冷笑，随即能量吞吸展开，一举将那藏天月抓捕到了能量吞吸空间之中

而在此时，李逍也准备着抵挡源自于藏天月的大哥藏天荒天荒真人出，但等待了许久，却并不见藏天荒此人出

将藏天月镇压，李逍目光冰冷的扫向了人群之中的一大批人

这些人，其中某些人身上甚至有着恐怖的杀伤力，携带着的或者是瞬间可以毁灭一切的危险东西

李逍若有感应，当即露出了一分‘轻敌’的‘松弛’的状态，戏谑道：“就这样的实力，也敢来逍遥宗撒野？！

以为我李逍在这开山的时候见到了你联想到了苏沐承长老的事，从而心情变得不好，心中不痛快却又不能奈何你――以此，来挫败我的无敌之心，给我留下精神的冲击，给我的悟道带来一定的桎梏……

这个想法是好的，可是你想错了一点！我李逍，一旦有能力，我必定会屠杀一切威胁我的存在！”

李逍哈哈大笑着，似乎‘得意’到了极点！欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第048章你们可以滚了！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:10本章字数:7415

将藏天月镇压，收入了能量吞吸空间之中，让其遭受各种折磨，李逍心中其实已经舒坦了许多。

觉得亏欠，是因为当初对于真心实意对他好的苏沐承产生了质疑之心，以至于后来苏沐承死了，李逍知晓了全部的情况，才觉得对苏沐承心怀愧疚。

因为愧疚，所以才会有更对的自责，对于杀死苏沐承的人，自然也更为仇恨。

这是一种很特别的心态，在这个世界的人或许无法理解，但是对于现代人李逍而言，这就是一件再正常不过的事情了。

通过这一年多的生活，李逍对于两个世界的人的对比，已经明白到一件事，那就是，即便是地球上的那个国家的人有不少很麻木不仁，但是相比较这个世界的残酷而言，那里真的可以称呼为天堂！

那里的人，也不乏真正的真心实意的人的，但是这个世界，这样的人，却真的很难找寻到。

李逍此时因为镇压折磨着藏天月，是以心中轻松了很多，也正是这份发自内心的轻松的‘得意’表现，在他推测的可能性的情况，此时也发生了。

一道漆黑色的沟壑忽然间呈现，一刹那间忽然爆发了出来，一个黑衣青年直接以灵魂引爆了一件特殊的秘宝，这是一种一次性消耗的堪比极品圣兵的强大兵器，被灵魂引爆之后，爆发出的威力，简直是惊天动地的。

是以，几乎是刹那间。一种恍若灭世的感觉顿时充斥在这一片天地之中，李逍心神微微一凛，随后表现出了一种很‘震撼’的表情，显然似乎他没有想到这样的结果。

这个表情，也忽然落到了很多天才人物的眼中。

远处，姬苍穹谢云嫣等人纷纷若有所思，而更远处的姜泓依姜雨萱还有星辰殿殿主南宫星辰。太长老姜尚n等人，此时纷纷松了口气！

“轰！”

剧烈的爆炸发生了，一片黑洞空间。湮灭了一切，似乎这一刹那，李逍等所有进步逍遥山范围的人。全部的被斩杀。

黑洞展现出了无比庞大的威势，环绕了整个逍遥山山脉范围，云海直接被黑色夜幕一般的颜色遮挡，看不见天地。

这一刻，如天塌了一样。

这一刻，所有人也认为，李逍等所有人物，都在此时真正的湮灭了。

“什么真人级天才，也就如此了！”

“这圣级秘宝，直接毁灭。杀死了那么多天才人物，李逍显然是故意与很多人一起死，摆明了心思是要斩杀无数天才人物！”

“就是，此人肯定是天赋被全部的开发了出来，表现的是一种假象。然后利用最后一点生机，对于炎月宗进行恶毒的报复！”

“他的性格看样子已经扭曲了！一个废物，怎么可能忽然就成为绝代天才，看样子这些潜力是一些魔功激发出的本源潜力吧，这次故意摧动秘宝，将无数天才斩杀。特意报复炎月宗！”

……

类似的话语，开始弥漫，远处，姜泓依和姜雨萱默默的看着那一片破碎的空间，看着依然漆黑无比的黑洞，脸上闪过几分黯然之色，却也有几分解脱之色。

同时，天地之间，此时飘洒出了淡淡的道则碎片，如一枚枚晶莹剔透的雪花，在天地飞雪。

这是真正的天才陨落的时候才会呈现出的天地悲哀的能量道韵碎片，代表了天地在悲戚。

这样的一幕，更是证实了李逍的死亡。

“各位，没有想到，这次会发生这样的事情，这逍遥圣山……位列第九，乃是帝皇之意的山脉，如今，看样子李逍真人，并不符合帝王之道。”

虚空之中，星辰殿殿主的身影呈现了出来，显出了一方悲哀之色，说话间话语低沉，声音沧桑，似乎因为这样的弟子陨落，而显得无比悲哀。

“这只能说李逍没那种命！”

“没那个能力，却非要占据九圣山的圣地，自然身死道消！”

“看来，这逍遥真人，倒是也不过如此，气数已尽了。”

“从第一次在天机宗成为废物，我就知道此人没什么前途，你们还不信，这下，准了吧！”

“逍遥真人的一切，只能成为历史，历史的曾经，逍遥真人，也的确是一方人物，你们不能因为他已经陨落，就否定了他的成就！”

又有弟子开始为李逍正名。

“哼，什么人物，若是他活着，我也足以和他一战！要是我哥出手，只怕是一下就能将其斩杀！只是我哥向来低调而已！”

又一位炎月宗真传弟子开始口出狂言。

……

“看样子，你们都很希望我死啊！”

黑洞忽然消散，逍遥宗完好无损，而那些云海内部的大量修士，此时也绝大部分完好无损，只是这些修士身边，或多或少的洒满了各种血水痕迹，很显然，先前的黑洞内部，显然发生了一场极其血腥的屠戮！

“你？与你哥哥一起上来，与我一战。”

李逍站立虚空，伸手指向炎月宗一名真传弟子。

这个人，名叫‘萧岩心’，也是一个真传弟子，算是一个近四领域的天才人物。他的哥哥萧炎心，是一个破五领域的天才人物，距离真人级天才的标准，尚且差距一点。

“逍遥真人，谁人背后无人说。我这弟弟，一向口无遮拦，这次，便算了如何？”

一个青衣男子飞了出来，站在了萧岩心的身边，为他找台阶下。

“哥哥，怕他作甚，此人根本都是虚名，假借了各种势力，真正出手。实力在我看来根本不――”

“放肆！跪下！”

这青年打断了萧岩心的话，直接怒声呵斥！

“哼，凭什么？！”

“就凭，我是你哥！”

萧炎心冷声道。

“呵呵，你若是怕了此人，便是怕了！但是我却不怕！李逍，你可敢接我一招？”

这萧岩心大笑了起来。浑身气血沸腾，同样表现出了一方无敌的气势。

可惜，这样的气势。以及对方才成空境三重天的实力，即便是近四的能力，连化圣境都比不上。李逍又如何在意？

但是，李逍却没有轻敌的心态，他只是冷冷的看了此人一眼，道：“好！”

这个‘好’字，刚刚说完，李逍手中的无生剑，便已经直接‘咻’的一声杀出，随后一剑，融合命劫九剑的九剑奥义，这一剑带着莫大的杀机与极致的速度。刹那出现在了萧岩心的身前。

“噗――”

这一剑，直接洞穿了萧岩心的额头，将他的身体一下子杀飞，钉死在了虚空之中。

血水喷了旁边的萧炎心一身，他呆立原地。任由一团血水染湿了半边青色长衫。

“李逍，你无耻！”

萧炎心声音冷冰，杀意凛然。

“这个世界，没有人和你讲规则！你，也可以去死了！”

“噗――”

话刚说完，萧炎心已经动手了。但是李逍的速度更快，剑魂术打出的刹那，直接将萧炎心打成了残废，随后一道紫光，直接将其湮灭。

两大天才人物，尽管不是真人级天才，但是在炎月宗成为真传弟子，也是一等一的天才了，却是被李逍如杀鸡屠狗一般的轻易斩杀，这让旁边一系列天才人物看的都倒吸了一口凉气。

原本许多对李逍质疑很多的天才人物，此时纷纷闭嘴，不敢再多说什么，生怕惹得李逍发怒，一口气屠了他们。

对于李逍这等已经可以无视炎月宗规则的人而言，杀个把天才弟子，简直没有任何负担可言。

要活下去，当自己不是姬苍穹不是李逍的时候，那就要学会低调，学会怎么去隐藏自己的光环，默默的成长。

“李逍，你没事，我就放心了。先前这等圣兵，能拥有的势力很少，甚至可以明着说，大概也只有我星辰殿、商家以及个别隐藏的老怪有了！

所以这次的事情，我只是希望你心中有个数，到底是谁，我也不便明说！”

星辰殿殿主，此时语重心长，反而安慰李逍。

李逍心中冷笑，若是晓光没有推算出一切，李逍对于星辰殿殿主此时这么说，一定会下意识忽视此人动手的可能，但是有晓光的分析，这个人虚假的，简直已经不要脸了。

甚至，他只怕还以为他李逍不知道这件事的始末，又或者，他知道李逍也知晓这件事的始末，却依然要这么做给炎月宗一系列天才人物看，其心机手段……

“多谢殿主关心，这件事，弟子心中已经有数了。”

李逍微微迟疑，随后表情有些阴冷的回答。

他这样的表情，心中想的此时便是将‘商家’故意当成敌人，因为他和商家闹了一出的事情，也已经被传来了，此时他故意表现出一丝这样的情绪来，是刻意的误导，也是想看看，星辰殿殿主对于‘情绪波荡’的变化把握，到底有什么火候。

这一感应，从晓光那里了解到了星辰殿殿主的情绪细微变化，晓光分析之后，李逍心中不由咯噔了一下。

此人，心机比他想的还要深一些，是真正的老谋深算的人物，也是真正的老奸巨猾之辈。

李逍心中有所明悟，但是也知晓，一个人活了那么久，绝对不可能轻易相与，因为这个人不是兆邶枭这样的一心潜修的人物，可以那么轻易的威慑慑服。

这样的老家伙，站在权力的顶端，整天尔虞我诈勾心斗角，实力又高深莫测，这样的人物，怎么可能没有手段。

李逍此次即便是知晓和算计到了这些人要动手，但是此时也只能是吃个哑巴亏了。

因为就算是将云海的一系列天才人物都杀死，他也讨不了什么好处。

况且，云海之中很多天才人物是真心实意来贺喜的，这么斩杀，为人处世也太不通情达理了。

李逍散开云海，将晓光和法阵感受到的心怀杀意的天才人物镇杀之后，将其与天才人物送出了云海范围。

“你有数就好！倒是你这法阵，威力很强啊，差点我们都被欺骗了。”

星辰殿殿主看了李逍身后的云海，瞳孔微微一缩，随后看似平静的说道。

“嗯，这法阵还算不错，先前不是镇压了云天涯吗，刚好他资源不少，最开始我是一个废物的时候，也得到一场机缘得到过一本古老法阵书籍，学了些阵法。

这下刚好是活学活用，倒是献丑了！”

李逍笑眯眯的说道。

“这，真是一场天大的机缘！这证明逍遥真人你拥有着逆天的气运，这是好事！逍遥真人这次神威彰显，又成功开山，这百圣山，就数第九圣山最好，也显出了我对你予以的希望，希望你今后更为辉煌！”

星辰殿看了看李逍身后的云海，表情表现的很亲切和蔼，说话间是那种长辈对晚辈的极致呵护的情绪的自然流露。

“多谢殿主厚爱，李逍必定不让殿主失望！”

李逍笑道。

“如此，这开山之事，便由此刻开始？”星辰殿殿主询问道。

“山门已经开了，该来的朋友也都来了，还有远处看戏的朋友，也看到了好戏。

现在我打算封山一段时间，等撼天古迹开启，再重新开山。”

李逍看了看远处的众人，目光落在一脸冷漠的姜泓依与姜雨萱两女脸上，随后直接飘过，淡然说道。

“呃……这……”

“圣山已经是我的，我怎么处理，应该没有问题吧？”

李逍反问星辰殿殿主。

“当然没问题，既然如此，那我只能，就此告辞了！”

“嗯，不送！”

李逍微微抱拳，算是给了星辰殿殿主几分面子。

星辰殿殿主也没有介意，当下直接化为流光远去。

“好了，云海之中的道贺的朋友暂时先留着，其他人，都可以滚蛋了！”

李逍说着，随即朝着云海四方的众人大声呵斥道。

这一声呵斥，蕴含炎龙咆哮的神威和夺魂音的效果，直接让不少天才人物刹那间受创吐血，脸色苍白，心中骇然。

而远处，姬苍穹、谢云嫣、姜泓依姜雨萱等人，也纷纷直接被呵斥到了，这几人也是微微一怔。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第049章此人，很狂！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:10本章字数:5412

[..]“此人，很狂！”

谢云嫣对于李逍一向没有什么好态度，当下语气也很是冰冷的道-xiashuyd..-

“他有意针对你我等人，很显然是有些段的，而且他那法阵，不同凡响，我们当没听到便是，走吧！”

姬苍穹只是和谢云嫣解释了一下李逍的做法的用意，便没有出，反而是让谢云嫣和他一起离开

谢云嫣心中有些不甘，但是姬苍穹向来睿智，对于很多事情把握的也极为精准，几乎从来都没吃过亏，所以谢云嫣心中纵然不舒服，却也没有反驳

另外一边，姜泓依和姜雨萱见到这一幕依然失败，而李逍此时反而趾高气昂，心情也是一阵波荡，情绪有些难以平静

这样的结果，她们心底深处有那么一丝希望，但是又很不希望看到这样的场面

而如今，李逍并没有死亡，这让她们一时间也有些不知道该如何处理接下来的事情

不过，李逍的声音惊动了两人，两人观看着，心中也微微一凛，随后也不由分说的直接化为流光远遁而去

……

姬苍穹走了，姜泓依也走了，这两方的人物都走了之后，李逍这才收回了目光，眼中一道精光流逝而过

先前，他一直关注着这两方人物，最终，如他想像的，当他成功的瓦解了这场灾难之后，这两方人物二话不说的直接离开了！就算是他言语之间直接呵斥这两方人物‘滚蛋’但是这两方人物也都依然没有反驳什么

这一点，让李逍微微深思

一些心存杀机的人在晓光的感应之中，结合了九幽炼血阵这样的法阵，直接绞杀，成为能量促进法阵本身的进化，当然更多的好处，自然还是到了李逍身上

这次屠杀的人物其实并不是很多，除了法阵的消耗之外李逍也才堪堪将破丹境二重天所需要的能量升了三成左右，成长并非是那么强大

但是能够填满破丹境二重天三成的能量，李逍其实也并没有不满意

心情沉淀了下来情绪也恢复了平静，一身的背负也都逐渐的卸下了，如今逍遥宗稳定了下来之后很多事情他便可以放了

对于李家甚至周家，到如今这个层面，李逍觉得已经足够了

有了九幽炼血阵，又有了法阵掌控之法，李逍便也已经不担心逍遥宗的安危了如果说，逍遥宗依然会在危险之中覆灭，那么就算是他整天守在这里，也毫无办法，毕竟九幽炼血阵的威力，要真正超过他自身很多

即便是他自己落入了这样的法阵之中若是没有晓光的能量模拟的话，抗不扛得住，也还是个问题

此时，李逍回过神来，看了看诚心道贺的这些天才人物如万剑宗千幻宗等宗门，李逍肯定是要竭诚以待的

虽说不上滴水之恩涌泉相报，但是适当的回馈，那也是一定的

如此，在这般情形下，李逍便摆开了真正的山门宴席以能量道则碎片等汇聚的精华，凝聚一团团白色雾气能量，制作成为葡萄之类的珍馐，用以回馈这些人

佳酿自是不缺，又有如此珍馐，是以这场宴席之中，各位宾客也真正的尽欢颜了

期间觥筹交错，热闹非凡，自又是一番天地

……

逍遥山开山事宜完毕，李逍再次进入了禁地，进行最后的筹备

有了大量的材料和资源，李逍也没有藏着掖着，对于宗门的核心人物，都纷纷倾尽全力去培养，剩下的部分资源，则暂时交由李铉理

之后，李逍也通过传承给予了李铉老祖和李钦等主要人物各种支援，再便是荒炎战甲的炼制了，这次李逍大批量的炼制了一番，做到了逍遥宗他的亲人几乎人一套

而功法，最起码的也都有一套完整大圆满的功法奥义在身

处理完这些事情，时间再次过去了四天

这之后，李逍撒了权力，分配了下去，兆邶枭李维道周坎和李逍以及周衍五人，则进入了深度的闭关，为前往撼天古迹的名额，进行最后一次领悟

李逍这一次，是再一次的整合，是晓光收集到的无数信息的运算整合，这整合，整整耗费了近三个时辰，而三个时辰之后，李逍浑身流转着更为睿智的光辉，显然是各种功法等等的领悟更为深刻了不少

……

转眼间，十天过去了

这一天，炎月宗有消息传来，撼天古迹，即将开启了，是以早已经准备好的李逍五人，便直接前往了炎月宗主峰，准备前往撼天古迹历练了

说是历练，但是这是一个机遇，是一份机缘，李逍知晓，破解三大帝国的封禁的希望，便在这古禁之中，是死是活，是对是错，就尽在这一次的经历了

对于这一刻，李逍期待了许久，这次能得以得到这个名额，他也损失了许多的东西，甚至，不惜暴露了斗战体的一些底牌，名动天才，才得到了这样的名额

如今，撼天古迹开启，李逍心情多少有些不平静

他期待，期待着新的天地的到来，期待着突破新的桎梏，破新的规则！

“殿主，宗主！”

李逍到来的时候，星辰殿殿主已经站在了炎月宗的宗门主峰之上，在他的身边，站着的是一身黑袍浑身冰冷的炎月宗宗主天炎月，天炎月一直是一个神奇的人物，从来都很少露面，但是这次，他出现了

李逍微微蹙眉，却没有说什么，因为他知道，这次有资格前往撼天古迹的人，每一个，都起码有着堪比化圣境的实力，所以任何一个前往的人物，都非同小可

李逍皱眉，并非是因为其他，而是在弦月阁三层禁地的藏阁内，李逍知道的消息是，天炎月，天炎日还有天炎星三人，乃是三胞胎的真人级天才，已经有数年没有现世了，也是如此，南宫星辰才会出面！

李逍没有想到，这次，这个天炎月真人，竟然出现了！

李逍感觉此人非常的深不可测，一身修为会当绝顶，简直无可匹敌，心中也是一沉

“逍遥真人，兆邶枭真人，李维道真人，周坎真人，圣剑真人，你们来了”

南宫星辰微微一笑，向着李逍五人点头

李逍身边，李维道兆邶枭周坎周衍四人，纷纷点头示意，对南宫星辰回礼

这是最基本的礼节，即便是再仇恨，放在心中，也不能失礼

“殿主，宗主！恭喜宗主出关，实力再进一步!”

便在此时，姬苍穹谢云嫣也在这一刻站了出来，面对着南宫星辰

南宫星辰和他身边的天炎月，纷纷朝着姬苍穹点了点头，表示示意

虽然没有表现出什么异常，但是晓光依然捕捉到了一丝痕迹――天炎月对自己不理不睬，但是对这姬苍穹，却分明有着几分敬意――是的，敬意，晓光的感应是绝对不会出错的！

也是因为这一点，李逍的心不由微微一凛

“看来，事情比我想的还要复杂，一些名不见经传销声匿迹的人物，此时都纷纷出现了，是在等待这一个时刻的到来吗？”

李逍心中沉吟

“应该是的！如果判断不错，这一次撼天古迹开禁锢的可能性最高，所以很多天才人物隐藏着苦修，但是又刻意将修为控制在一定的没有继续突破的边缘，便是为了这次的机遇！”

晓光当即传递了信息给李逍

李逍听到这样的信息，心情更是微微一沉

一种不好的感觉忽然在心中扩散了开来，李逍脸色没有变化，心中却已经有所顾虑了

“嗯，你进步也很大，你们都稍等片刻，再等几位人物到来，我们便可以出发了”

南宫星辰笑着说道

他背着双，脸上总是带着那副让人觉得很亲近的笑容，显得心性非常的平和

但实际上，这个人到底如何，李逍心中又怎么可能不知道，而南宫星辰只怕更是知道他自己在别人心中如何，却依然如此，此人，可谓是难缠之极

“南宫真人，古迹，可以开了！”

天地间，忽然传来一道美妙而动听的声音来，一只彩色的蝴蝶陡然间飞射而来，整个人化为一个闪烁着彩色光翅的蝴蝶女

蝴蝶女身边，一个青衣却脸色苍白如鬼一般的邪异青年，口中不断吐出血红色的长长的舌头，戏谑道：“这次，希望奖真人等人本分点，嘿嘿，不然”

这邪异青年没有说话，但是话语之间**裸的杀意，却是非常明显的

“蝶真人，天蛇真人”

南宫星辰朝着两人微微点头，没有多说

此时，又一道身影携带两人飞射而来，这是一个白发苍苍的老者，老者携带着一男一女如神仙眷侣的双骄，飞射而来，凝立虚空

“星辰真人，该开了，速度吧！”

这白发老者说话很平静，但是话语间却有着让人无法抗拒的魅力

“商真人，还请稍等，一切马上就好！”

星辰殿殿主当下鞠躬，语气十分和善的道欢迎您来您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第050章直面商邪

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:11本章字数:5619

[..]这次，他的态度极为谦卑恭敬，甚至完全的表现了出来，而那白发老者，则只是点了点头，一脸淡漠

这人，便是商邪，李逍也是从他身边的商影呈和商影婵二人以及星辰殿殿主的态度判断出来的

“也好，刚好有点小事，暂时处理下”

白衣老者淡淡的说了一句，随后目光看向四方，最后落在了李逍这边

他语气漠然：“你们，谁是李逍？”

“既然已经看出来了，何必明知故问？！”

李逍站出来了一步，目光盯着商邪，没有半分惧意

“撼天古迹的名额有限，你们一群占据五个，太多了！这样，让兆邶枭和李维道留下，其他人，可以滚了！”

老者看着李逍，随后口出狂言

兆邶枭和李维道顿时脸色一寒，便要动

李逍伸，直接制止，随后盯着白衣老者道：“你一大把年纪，也活不了多久，你也不用去了！”

“嗯？”

老者脸色一沉，双目如两盏神灯，陡然射出两道灼热的光华，要将李逍抹杀

一道黑洞陡然呈现，直接吞噬了这道灼热光华，李逍面对老者，丝毫没有半点惧意

这个时候，和任何时候都不同，他不能退，也没有办法退！

“怎么？说错了？想要对我这后辈动？”

李逍满脸鄙夷，不屑道：“你商邪若是有脸，就让你后辈天才，以二战一，与我李逍生死战，如何？不敢，就不要在这里丢人现眼！”

“小，你倒是很会说话但我如今实力比你强，镇压你绰绰有余！弱者，没有说话的权力！”

老者冷笑再次对李逍动，这次，他大一拍直接碎了半片天空

李逍脸色不变，龙凤斗战体刹那呈现出虚影，剑魂术展开的同时，杀入老者身前，被老者一下抵挡住了，但是此时，李逍召唤的龙凤斗战体的合体进化神兽虚影，也在同一时间呈现

一道燃烧着涅之火的神龙巨爪，直接一下抓向了这白发老者

这白发老者脸色一沉，直接祭出一道玉尺一般的兵器狠狠一尺抽向了那神兽爪

但，这神兽合体爪，却有着恐怖莫名的威力，直接一下将玉尺狠狠弹飞，同时这一爪没有任何征兆跳跃空间，出现在了老者身前，一下在了他身上

他的身体纹丝不动，却浑身元气连连爆炸，响彻天地

他没有任何异常变化，元气爆炸之后他的身体更是看不出有任何损伤，但是他脸色却温和了几分

“不错，有进入撼天古迹的资格，很久不见这样的天才少年出现了”

老者似笑非笑，看不出心态变化，但是李逍却可以感觉到，此人心中的震惊于无边的杀意

李逍知晓，当初便是那兆邶枭对他出，而他尚且在破丹境一重天，而且施展的召唤神兽还是只是紫血神龙虚影，就将兆邶枭的吐血，震惊之极！

如今他达到破丹境二重天，乃是以道则碎片成长的境界，出的又是合体进化斗战体的召唤神兽合体虚影，全力一击，这足以让这商邪吃个大亏！

他越是表现的没事，李逍越发肯定，此人受了一定的创击！

若是他后退一步，李逍或许还只是觉得此人受了点震荡，但是如今……李逍心中也是冷笑

“商邪真人，告诉你一件事！”

李逍忽然平静的说道

“哦？”

商邪脸上带着几分玩味与吸血的表情

“从后天真气境六层，修炼到如今破丹境二重天，我李逍所消耗的时间，不过一年半而已！

纵然现在，我不过你，但是我要离开，这三大帝国，将无人能留住我！

而一旦，我李逍离开了，你商邪就是得罪了我，那么我李逍，倾尽一切，将会和你商家不死不休！以我的实力，隐藏修炼十年，出来之后，你就明白，你得罪的是什么人了！”

李逍丝毫不惧，盯着商邪，眼中尽是狠戾的光芒-xiashuyd..-

“有意思，还威胁我！你说你这么威胁我，我若是还留着你让你成长，岂不是滑天下之大稽！”

商邪依然是戏谑的表情，就像是看着一个小丑在表演，尽管他如此表现，但是李逍没有半点畏惧

“你试试看再次出，你就知道，你得罪的，到底是什么人了！”

李逍眼中表现出了无限的冷漠之意，甚至有着一种竭斯底里的狂，这样的表情，让原本心中已经极为忌惮的商邪此时也不由心中一突

但是他毕竟是老奸巨猾之辈，岂会被人吓唬到，即便心中已经被吓唬到了，却也依然不会表露出半点，这是一种非常深沉的心机

“李逍，你若是真有本事，还会说这么多？你不过是外强中干而已！或许，很多人会被你的言语吓到，但是你以为，我商家――”

“商邪，你可以随便说，也可以尽情试探，但你不妨出吧！出，你就知道了！”李逍嘿嘿笑着，整个人如要魔化一般

“一直让我出？那我就如你所愿！”

商邪沉吟片刻，随即鼓荡起恐怖的能量，这个时候的他，其干枯的身体里的能量，甚至爆发的比太阳都要耀眼，这是一种可怕到让人绝望的能量的呈现，这个老者的身体里，如有神灵在沉睡

而沉睡的神灵，此时已经苏醒了过来

“实力还不够，再强点就可以引动大禁制的神威了，然后，就等着所有人都被宰割，炼制成为圣元丹吧！”

李逍忽然冷笑道

忽然，空间停滞，下一刻，商邪一双精光四射的双眼陡然盯着李逍同时，姬苍穹、姜泓依等人，也纷纷骇然失色的盯着李逍似是想到了极为可怕的可能

“你，你是谁？你到底是谁？”

商邪声音颤栗，终于撤销了恐怖的攻击！而星辰殿殿主蝶真人，天蛇真人等这些人，都纷纷的盯着李逍

“李逍？逍遥真人？你的确是很有段，借助我的模样，盗走了《皇神拜祖》，还完虐了南宫九霄，这笔账，我还没有跟你算呢！”

蝶真人语气冰冷，说话的时候，整个人也透着一股杀意但是她也只是杀机凛然，并没有对李逍下

“《皇神拜祖》？这是南宫九霄自愿给我的，不过我真的不稀罕，既然蝶仙这么说，这东西便赠与蝶仙了”

李逍哈哈大笑，一把拿出《皇神拜祖》直接的朝着蝶真人扔了过去

蝶真人心意一动，微微沉吟，一把抓住了这《皇神拜祖》，随后翻开了一页，脸色一变便直接将《皇神拜祖》收入到了乾坤戒指空间之中

“你以我的名义，算计了我，让我背负了《皇神拜祖》的污名，如今给我《黄森拜祖》也是我应得的，所以这一笔，我们便这么抵消了

但你冒充我算计他人为我招惹仇恨的事情，我们，另外再算”

蝶真人语气温和了几分，面对无数炽烈火红的目光注视，她丝毫没有任何李逍这是故意乱他人的注意力的做法，而是表现的很实在也很随意，似乎对于天下间的天才人物，纷纷看不上眼

“你，到底是谁？”

商家家主商邪，此时已然对这个问题穷追不舍

“我？我只是我而已，难道我会是别人？不过，你们大可放心，我的根在三大帝国，我也不想三大帝国毁灭，所以，你们都懂的！”

李逍笑了笑，很自负的说出了这句话

随后，商邪、星辰殿殿主，还有姬苍穹等人，都陷入了沉默

“逍遥真人的话，完全可信！虽然我们妖族与你们人类并不投机，但是在大的方面，还是有着一定的认知的

你们也知道，撼天古迹之中的凶险，远超想象，我只希望，无论什么情况，暂时恩怨都放下！现在事情已经到了这个地步，我们所做的一切，那人要不是傻也该感觉到了

作为棋，要跳出棋局，那在棋局之中，就不能杀戮的太狠了”

蝶真人微微沉默，随后说出了一番颇有深度的话来

天蛇真人在蝶真人身边，却也只是嘿嘿笑着，笑容阴冷，似乎蝶真人做什么，他便会毫不犹豫的动一般，完全肆无忌惮，无所顾忌

“好，这次的事情，暂时搁置，撼天古迹即将开启，各位，都过来吧！”

南宫星辰微微迟疑，率先破了眼下的平静，当下说道

商邪盯着李逍看了几眼，随后便收回了目光，什么也没有说，带着商影呈和商影婵兄妹，直接的飞了过去

而此时，李逍同样无所在意，带着兆邶枭、李维道周坎和周衍四人，同样的飞了过去

接着，远处的姜泓依姜雨萱、藏天荒、华雨汐、万剑天、薛飞云、姜尚n等人，也纷纷飞了过去

“商邪、南宫星辰、姜尚n、天炎月、天炎日、天炎星、兆邶枭、李维道、周坎、周衍、姬苍穹、谢云嫣、姜雨萱、姜泓依、藏天荒、华雨汐、万剑天、薛飞云、蝶真人和天蛇真人，还有我李逍，一共有二十一人，除开天炎日和天炎星两人从另外的渠道进入外，还有十九人

但是名额，还有二十个，先前商邪说名额不够……难道还有人？是谁？”

李逍微微沉吟，心中却不断计算着欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第051章撼天古迹开！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:11本章字数:6865

十九人汇聚在一起，这算是目前三大帝国最为顶尖的力量了

就算是李逍实力境界不是最强，但是衍化合体斗战体之后，召唤斗战体合体进化神兽降临，杀伤力也足以堪比化圣境的真人级强者了，从先前商邪这样的人物一下吃了暗亏，便可见一斑

再加上兆邶枭李维道周坎周衍四人的组合，李逍的势力其实并不差，甚至还算是很强的一个组合

先前商邪敢动，只怕也并没有想过真的怎么样，只是算给李逍一个下马威而已！当然，如果兆邶枭等人不出反而退缩，那么他也可以名正言顺的击杀李逍，可谓是各种可能性其实在来之前也已经想到了

此时，站在虚空的某处，感受到法阵动荡，李逍才知道，炎月宗的主峰山顶，原来有着无尽的玄妙奥妙，深不可测

“李逍，我记住你了！哼！”

商邪身边，商影婵挥舞着拳头，咬着银牙，对李逍作出凶狠的模样说道

“原来影婵仙这么爱我，都把我觉得这么牢靠”

李逍戏谑一笑

商影婵顿时面红耳赤，狠狠瞪了李逍一眼道：“鬼才记得你，不要脸！”

“谢谢夸奖，原来我的魅力大的连鬼都记得我，这么说来，影婵仙记得我也就不冤枉了！”

李逍嘿嘿笑着，目光肆无忌惮的在商影婵的爆满胸脯上游走，没有丝毫介意

他当然不介意但是人家介意啊！

这样的毒辣的目光，这让一个少女如何能承受！

她双护胸，呼吸急促，恨不能将李逍的脑袋拧下来当球踢，咬牙切齿道：“下贱，卑微，像是你这种废物永远都是被女人甩的！活该！”

商影婵的话越来越显得恶毒，不过闻言，李逍也只是飒然一笑：“下贱？下贱的我先前向你们家主议与你们两个生死一战可惜你们家主对你们很失望，连我这个废物，你们二一都不过怕被我死，嘿嘿

至于说女人，刚才还有个下贱的女人说会记得我呢！”

李逍如今的智商，随便几句话都足以把这个少女气了，他没有冷脸，反而嬉笑着说话，把商影婵真的气的要发了

“啊啊啊――我会怕你，我要和你生死决战！”

“够了！婵儿，再胡闹就给我滚回去！”

商邪脸色一冷，恨不能掐死李逍但他也深知，以李逍先前对战他的那一，只怕是自己家族两大天才都要受重创！而且李逍此人，是他除了姬苍穹之外，第二个看不透的俊才再加上李逍先前意有所指的话语，他心中很担心李逍后路和靠山，如果真的是那样，李逍的背后的来历在天火岛极为了得，他多半会遭罪，是以他只能约束自己方面的人！避开个这个心思深沉三言两语便把自己麾下的天才人物逼上了斗战台生死斗的地步的人

这样的人物三言两语，便让一个天才和他生死斗，此人简直是妖孽，可怕！

“家主！”

“你是要忤逆我的话？”

商邪脸色一冷

“婵儿，道歉！”

一直沉默的商影呈，此时不得不出面说道

“家主，弟，错了”

商影婵很不满意，眼中甚至有委屈的泪水，却依然老老实实的道歉

就算是亲人关系，在外面，她依然只是弟，家主依然是家主，这是地位差别，将地位，不讲情面

“废物，我就说，你没胆一战吧！所以，以后就别吹嘘的自己如天女下凡似的！还有，我告诉你，我李逍要女人，大把大把的都有，那些人是没有你的出身条件，但是她们的身心，都比你美无数倍！知道吗？

若你这样的下贱东西，出生在土著之地，你就是一个废物，真正的废物！”

李逍毫不留情的击

或许，在他人看来，他有些小鸡肚肠，和一个小女人去这么计较，但是李逍却不这么看，这女人可爱，但是太爱挑衅是非，而且刁蛮任性，先前更是对自己的妹妹直接许下什么什么的，完全当成丫鬟对待！

即便是不看在任何情分上，当初不是以朋友相交吗？既然如此，那他李逍的妹妹，就不如一个侍女有地位？

这是**裸的脸，不尊重他李逍的亲妹妹，也就是不尊重他李逍，对于这点，李逍没的谈

不仅如此，这女人，开口闭口别人下贱，这样的话语，李逍这个现代人是极为反感的

以至于，原本还颇有好感的女，此时李逍恨不能狠狠抽她的脸，让她落魄下贱无比的去体会一下真正下贱的感觉

这就好比当初的姜雨萱自视甚高，觉得自己高人一等圣洁无比一般，当时也是把李逍气了，这才狠狠玷污了一番

如今，这两者，又何其相似！

即便是对任何女忍让几分，对于这样的女人，李逍甚至恨不能多虐待几次，才不会留什么口德，更不会下留情

下次一旦遇到，的她跪地求饶！

“哼！”

听到李逍的话，商影婵也只是冷哼了一声，不再理会他

李逍乐的清闲，没有这让他厌恶的声音在耳边唆，心情顿时都好了不少

人，并非如李逍想像的那样还有人来，而是在姜泓依万剑天等人过来之后，炎月宗整个山峰峰头，都忽然间摇晃了起来，随后如天地崩塌，整个天地一下次出现了一种莫名的震荡

“嗡”的一声，李逍感觉到了天地间的能量崩塌随后，他只觉得一股特殊的元气冲击而来，整个天地，发生了旋转性的颠倒，一道强光崩灭天地，照耀四方

刹那间，李逍便觉得被一股巨大的力量拉扯着一下甩了出去如飞跃了时空的感觉，身边甚至有电弧和乱流在汹涌

这是一种极为可怕的感觉，不过这样的感觉却也只是在刹那间便消失了

白光闪烁而过，李逍出现在了一处荒山密林之中

再次见到密林，但是感觉却是完全不一样的，这感觉，如心中忽然解开了真正的沉重枷锁，就如身上负重的全部的沙袋，也在忽然直接解开了，人如冲了温水澡一样的极端舒适

这刹那，李逍甚至感觉，自己的实力，可以发发挥的更为强横无敌，召唤的神兽甚至可以凝聚出更多的身体器官威势更为强大恐怖！

“我的感觉，可有错误？”

李逍微微迟疑，感应了一下四周暂时没有发现危险也没有发现熟人之后，当下询问晓光道

“先前一切推算正确，你的感觉也完全正确这里果然与外界相连，没有被封禁到，不过这里处于特殊的法阵禁制边缘，能量被削弱了很多，但是依然比三大帝国范围的能量，强了十倍以上”

晓光迅速的分析之后给出了非常肯定的答复

“比三大帝国能量最丰富的地方的能量，还强了十倍不止，那……代表了修炼速度，十倍升，还是天道本身的，十倍强度？”

李逍心中也是一惊，虽然早想到了封禁之外的地方肯定很强大，但是没有想到，一个因为被封印而受到影响的森林，能量竟然远超想象的强大

“嗯，是的，这里的能量道则，完全可以凝练出丰厚浓郁的纯正精华能量，甚至精华能量还能真正的凝聚出能量道则，道韵碎片给你吸收，不比在三大帝国吞噬天才人物的效果差”

晓光再次判断分析之后，给出了一个让李逍惊喜到了极点的结论！

“如此，好！好！好！”李逍一连说了三个‘好’，以他的心性，都惊喜无比，可见这次真的是什么都猜测正确了

“嗯，先将破丹境二重天的能量升到完美状态，这样你的实力能升五成不止！”

晓光当下传递信息过来，李逍自然没有任何犹豫，展开了能量吞吸开始狂鲸吞四周天地间的能量

不出片刻，极为完美精纯的能量忽然间出现在了李逍的身体之中，如晓光判断的那样，这些能量之中果然有着一些道则碎片和法则道韵碎片，给李逍吸收李逍一边消化着白色雾气能量洗涤淬炼肉身，一边运用这些能量淬炼灵魂以及身体本身的能量强度

身体内的能量，再不断的蜕变和与现实的能量交融，进行新一轮的（..）更新换代，这个过程并不慢，特别是能量极为充裕的情况下，整个过程也不过持续了两个时辰左右

这两个时辰的时间，李逍便完成了身体内的能量的再次的蜕变进步，他就如同是这个外界世界的修士一样，体内的能量，再也没有三大帝国相对弱小的能量的气息了

这就相当于，在能量品质上，他再次的迈出了一大步

本身，晓光凝练的能量就要比修士凝练的能量精纯的太多，如今在这外界能量如此精纯的情况下，晓光再次凝练出来的能量，自然更为强大，全部替换之后，李逍感觉到生命力忽然间暴涨了一大截！

这尽管只是一种十分纯粹的感觉，但是李逍知道这些一定不会出错的，而且他的感觉如今和他自身的计算能力一样，这是真正的判断，而并非是虚假的错觉

除此之外，新能量的蜕变，李逍的灵魂再次的产生了一种蜕变，一层层的褶皱再次呈现了，灵魂就像是一个苍老了的小孩，浑身有着褶皱的皮肤

李逍迟疑之间，联想到肉身挡出的进步，他在摧动灵魂蜕变的时候，让这次蜕下的一层灵魂之皮再次的被融入肉身之中，结合隐雷之光的帮助和精纯白色雾气能量的洗礼淬炼，李逍感觉到，身体似乎都撕裂了一种境界的桎梏，达到了另外的一种程度

而他的灵魂，也更为透明更为虚无了，就算是他自己，都感觉灵魂似乎要‘飞升’一样，轻飘飘的，太虚了

这种感觉怪异，但是当一切融合完成之后，李逍只觉得整个人更鲜活了一层，原本看着这个世界已经很有色彩，如今他感觉世界就像是一只巨大的生命体一样，这是一种玄妙奇特的感觉

“李逍，实力升了很多，斗战体威力，至少升了十倍！是在原来的基础上再升十倍！”

晓光惊喜的传递着信息

李逍的变异成长，甚至让晓光有些无法具体计算，只是能判断李逍进步了多少

“现在，先前击商邪的那一招出来，在合体进化的斗战体状态，能将其伤吗？”

“差不多能成重伤！概率分之九十！但是那一下你几乎耗去九成能量了！”

晓光给出了一个不能完全肯定的答案，这分之十的概率，就是秘宝防御段的存在的概率

“我想，我大概知晓此人的境界了和实力大概范围了！”李逍电了点头，也不再强求

来到了撼天古迹，不过两个时辰，他便将破丹境二重天的修为直接修炼到了巅峰状态，这是他无论如何都没有想到的

更没有想到的是，一直要蜕变的灵魂一直没有蜕变，但是在这里的能量精纯高度很强的状态下，一举蜕变进化，再次的进化了！

而实力，也因此再次升无数倍，这简直是算是一场极大的奇遇了！尽管这很简单，但是若是没有能量吞吸，这一切也就都不会存在！

这种进步，确实是非常强横和变态的！

李逍对于这撼天古迹的世界，越发的热心了，只有在这样的真正不被拘束的世界，才可以无比惬意的修炼！

在这样的心态之下，李逍收敛情绪，从一种简单设置的为他自己修炼防守的法阵之中走了出来

外面的世界唯美而美妙，空气清新，道则碎片等一切都显得很深邃，很贴近人心

李逍心情不由自主的变好了很多，远处，苍郁的古松和古杨树冲天而起，苍翠欲滴，鲜活明媚，李逍行走在荆棘丛生的密林之中，却没有觉得阴暗，而觉得无比惬意

“嗡~”

便在此时，远处传来了阵阵血雾的气息，以及一阵特殊的能量波荡，李逍的注意力一下被吸引了，当下朝着那边飞射而去欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第052章莫名杀机

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:11本章字数:5684

[.GUANM.?官场-小说]李逍才刚刚有所感应，远处忽然传来了一声巨大的嘶吼声，这一道强力的嘶吼声，瞬间的将李逍从入定的顿悟状态给惊醒了过来

“李逍！你这废物，纳命来！”

巨大的咆哮声，顺应着强大的煞气和杀机，从远处滚滚而来

这种声音之中的煞气，已经化为实质的存在，成为黑色的细小的颗粒！

这一颗颗的黑色微粒之中，蕴含着强力的杀戮之意！

黑色颗粒翻滚着，里面无穷的杀戮念头熠熠闪光，一股股血气从黑色颗粒里冲天而起！

远远看去，这黑色的颗粒里，似乎隐藏着一位又一位凶狠的地狱恶魔，不时发出狰狞的嘶吼

李逍一眼看去，脸色都不由一沉

原本被人从合道一般的状态给惊醒他心中就已经极其的不痛快，如今这人更是直接的欺辱上门来！

这一点，是可忍孰不可忍！

“找死！”李逍冷和喝一声，心意一动，能量吞吸能力陡然席卷，将这无边的黑色杀戮之气直接卷入能量吞吸空间里的黑水里，让黑水来将其吞噬

果然，李逍的推测没有出任何差错，这些黑色颗粒一下落入黑水之中，顿时如同肉包狗一般，刹那间灰飞烟灭，直接被融化成为了黑水的能量，同时使得黑水更加黑暗了几分

刹那间无边黑气就这么的被吞噬了，远远冲杀而来的黑衣青年男陡然间定格在了虚空之中，他脸色一变，随即由苍白变得青紫了几分，一口血水没有能忍住便从口中喷了出来

这一口黑色血水喷出直接便在空中爆炸成为黑色血雾，最终迅速的逸散在虚空之中

“好你个李逍不仅屠杀我妖族无数天才人物，还敢对我妖族圣女施展欺骗段，实在是死有余辜！”

那黑衣青年男开口就是一项莫名其妙的罪名，然后从大的方面入，妄图灭掉李逍

若非是李逍出之间将他修炼的凶煞黑气一举灭掉，只怕他会立刻出，将李逍一下杀死

“哼，可笑之极！你又是什么东西，敢来制裁我？！什么时候，等你成为了妖族的首领再来也不迟！至于我假冒蝶真人的事情你他妈是个傻逼吧蝶真人都没计较，你算哪根葱？！”

李逍冷笑着，语气之中满是不屑

这一番话气势激昂，说的简直是嚣张而又霸道

无论是风度还是气势，李逍都表现的比眼前这个黑衣青年更强

最关键的在于李逍根本对这黑衣青年都不认识，先前进入这里，也并没有发现这么一号人物，简直是诡异

“啊--你这小，牙尖嘴利，只懂逞口舌之威！哼，作为天蛇真人的亲传弟，无论你说破天，你玷污了蝶真人是免不了的！我这边将你拿下你可服气？！”

这黑衣青年怒声道，说着他还冷笑了两声，明显这会儿是在拖延时间修复之前黑气被吞噬所带来的隐患内伤

“拖延时间恢复你的内伤呢，我也不在乎，无能之人怎么着都是无能之人！你心中仰慕蝶真人吧？可惜，你没能耐只能在这里对我嚣张几句！不过，想抓我向蝶真人讨好也不是不行，只要有本事将我拿下！”

李逍语气很是傲气

他说着话，又看了看密林之处，那里，还有一道生命波动

似乎感应到李逍的目光逡巡，那隐藏的某个身影波动也终于不再淡定了

“李逍，你这是找死！你然你想死，墨哥，我们一起杀死他！”

远处，被李逍的目光识破的男顿时飞了出来，而面对李逍的轻视的目光，他顿时怒火中天，双目赤红，上来就恨不得干死李逍

“哼，这人果然目中无人，狂妄之极，是该狠狠给他一个教训！宁萧，我们上！”

黑衣青年脸色极端不愉的道{}{}{吧}{{}{..}

从两人对话，李逍便知道，这个人应该是宁萧的大哥，名叫宁墨或者是宁萧墨之类的名

“去死吧！”

忽然间，两人猛的冲出的同时，都狠狠的拍出一道黑光，这道黑光陡然席卷起一股冲天黑浪黑浪咆哮翻滚着，形成一道巨大的龙卷风，朝着李逍极速席卷吞噬而去

见两人忽然以绝对的速度冲来，李逍原本想一举将两人斩杀，但是想了想，他心中有所念想，是以当下转身就以虚空雷光遁遁术迅速的向前飞冲而去

一招发出，轰隆声不绝于耳，却是都被李逍瞬间闪避了开来等无边雪花纷飞落下，李逍已经跑出一段距离了，两人全力爆发的一招算是白了

“小崽，有种你就别跑！”宁萧墨怒声呵斥道！

“两只老狗，有种就别追！”李逍脸不红心不跳的回应道

“啊啊啊啊，气死我了！既然你这么厉害，怎么不和我们正大光明的一场！”宁萧怒声道

“嘿，既然知道你爷爷我厉害，我自然不屑于和你们两只狗！”李逍说着忽然转身，大喝一声道，“看暗器！”

“嗯？”

宁萧和宁萧墨都为之一惊，身影陡然一闪，瞬间闪避开来

只是，这刹那间啥都没有发生，更别说有什么暗器了

见到这一幕，宁萧和宁萧墨当即暴跳如雷，只觉又给这小耍了

“小崽，你找死！”

“看暗器！”

一听李逍又是这话，两人几乎同时意识到李逍此人阴险之极，再加上李逍本身说的极快，两人下意识的又回避了一下，结果又被被骗了

“小，你死定了！看你还能往哪里跑！”

一路飞冲，忽然，看到前方不远的悬崖之后，两人顿时兴奋了起来，两人同时一气，速度再次加快了几分

与此同时，两人几乎是同时祭出了圣兵，准备一举将李逍直接击杀

便在此时，冲跑之中的李逍忽然转身急停，大喝一声：“看暗器！”

“还来，你以为--啊--”

“啊--”

两股黑水瞬间飚射到了两人脸上和身上，刹那间，两人惨叫了起来，随即迅速的狂挣扎着，身体狠狠的抽搐了起来

一股股黑烟冲天而起，强大的腐蚀能力刹那间将两人的脑袋腐蚀的显出了头盖骨、将两人的身体腐蚀的连胸骨都烧掉了，甚至浸入了内脏

这瞬间，两人的圣兵甚至直接的被黑水化成了一堆残渣，随后被蒸发掉了

这忽然的转变，实在是极为突兀，李逍对于这在这片世界的变异黑水，心中更为惊疑不定了

便在此时，李逍一把抓出自己的黑色的无生剑，巨大的力道蕴含着李逍肉身的恐怖力量，李逍一把抡起巨剑，以命劫九剑的奥义就那么开天辟地一般的当头一劈，朝着两人的脑袋砍去

这一击，绝对的强横霸道，蕴含着一股舍我其谁的蛮荒气势与力量，带着无比狠辣的杀意的巨斧直接劈向两人！

“够了！”

远处，一道声音如同惊雷滚滚而来，妄图制止李逍

但，李逍怎么可能会放，这人都已经莫名其妙的追杀到了这里，今日若非是他实力不济，定然会被这两人直接杀死，灵魂被缉拿，怕是求生不得求死不能！

此时，眼见那一道声音携带着滔天威势、巨大的压力甚至妄图击溃他的精神，李逍刹那间也是心生怒意！

此人，只怕是实力达到了无法想象的半步真圣的境界，竟是还直接对他下了死！

这简直是欺人太甚！

李逍知道，这定然是那什么天蛇真人

他心中怒火冲天，全身的血液更是如同要燃烧起来一般灼热之极

一股难言的愤怒涌起，狂的怒意在血脉之中燃烧起来，一种无法想像的战意狂的滋生了起来！

“滚！”

李逍大喝一声，身后紫血神龙虚影一闪即逝，瞬间把那声音的巨大杀意和压迫之意给定住了那么一个刹那，随后李逍的巨剑一下狠狠劈出，斩杀在了宁萧墨的脑袋上！

“噗--”

如同劈在西瓜上一般，刹那间，那宁萧墨的脑袋被一下劈成了两半，白色的脑浆和红色的血水汩汩流出，交杂在一起，场面十分血腥！

一股阴暗晦涩的能量在这时候自宁萧墨的身体里冲天而起，却是被李逍的能量吞吸陡然席卷，一举拉入了能量吞吸空间之中

不仅如此，李逍直接将此人灵魂卷入能量吞吸空间的黑水之中！

“啊--”

撕心裂肺的惨厉叫声无声息的响彻在了黑水之中，只是刹那间，黑水之中的那股灵魂能量，便再次的消失了

也就是说，宁萧墨，如今是彻底的灰飞烟灭了

李逍一把抓住无生巨剑，再次朝着宁萧杀去

不过便在此刻，远处忽然被震住的身影终于发了

“小你敢！”

他说着，一只巨大的黑刹那间从远处飞来，妄图抓住李逍

面对这只巨大的遮天蔽地一般的黑色掌，李逍竟是浑身如被忽然定住，竟无力反抗，整个人忽然被一种恐怖意境压制着，无法动弹！

“行了，天蛇，这次就到此为止了！”欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第053章对峙天蛇真人

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:12本章字数:5493

远处，一道非常动听却很威严的声音忽然出现，随后一只同样巨大的掌虚影忽然出现在李逍身前，轻轻的一拂，将那只弹到了一边，同时，这只一把将地上的宁萧抓了起来，往心一捏，就如同捏着一只蚂蚁一般，宁萧原本被黑水烧的差点完全残废的身体刹那间闪烁出了无数的荧光，随后，宁萧被一下远远的丢了出去-xiashuyd..-

不过，宁萧被丢出去之后，整个人又完全恢复了生龙活虎的模样，算是根本都没有受伤了

李逍心中有些惋惜，但是他也知道，这件事到这里也算是告一段落了

“蝶真人，你这是什么意思?”

远处，一名邪异的青年面对插的白衣彩翼女，脸色有些不好看

“我的事情，我自己处理，无需你麾下宵小之辈去替我动还有，你以为李逍真的无法杀死那两人吗，他应该是在尝试检测黑水的威力”

蝶真人把李逍的一切都已经看透了，说出来的话，让李逍都心中一凛

“哼，就这般境界，再天才，也是个废物！小，在这地方，可要好好的活下去，别一不小心死了！”

天蛇真人脸色惨白，吐着长长的红色舌头，说话阴森而寒意凛然

“我自然会好好的活下去的，天蛇真人你也一样，这里危机四伏，别一不小心死了”

李逍也没有惧意，先前那一刹那的失利在于李逍对于此人的段不熟悉，如今分析之后，晓光已经可以同步变化了，是以李逍也已经不惧怕

所谓天蛇蛇吞象，代表的是空间之力，对于空间，虚空神术方面，李逍也已经有一定的研究了，而他本身也是穿越而来，对于虚空其实也并不模糊

是以，李逍此时也并没有客气

开始之所以没有直接杀死两人实力差距有一点点的因素在内，但是另外一方面，则是因为李逍还是想检测一下来到这环境之后忽然间变化变异的黑水到底有什么威力

同时，也因为自身的实力忽然间进展了许多以至于李逍对于自己的实力暂时也还没有能完全的随心所欲的掌控，是以先前一下触碰到敌人的空间禁锢段，李逍顿时也被一下定格了

在这样的状态下，他再去摧动全身的能量，便自然有些无力反抗

只能说是李逍自己对于实力的进步反而有些不熟悉，才会被了个措不及这就好比是一个赛车已经习惯了一辆旧车，但是忽然间这两旧车一下换成了高档的新车，尽管一切的一切都几乎是一样的但是忽然开动，对于速度的掌控肯定是没有曾经的旧车那么得心应，便是一样的道理

如今李逍便已经不再惧怕此人，掌握了对方的段和能力爆发节奏，是以李逍也并不畏惧此人发难

对于此人威胁性极强的话语，李逍也同样毫不含糊的威胁了回去

在这样的世界，李逍可以修炼的非常快速，远远超越三大帝国的世界，所以李逍还会在意这样的人物吗？别人修炼了不知道多少年，而他却不过修炼了一年，还是在封禁的状态下修炼了一年多而已，就已经达到了眼下这样的境界

如今，李逍不是对自己自信，而是对于晓光的自信，对于自身的逆天资源的自信！

而有了虚空雷光遁身法，如今在这样的外界的环境，那就真是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！

“嘿嘿，小，你口气很大，我会等着我死的那一天的！”

天蛇真人笑的非常邪异，而旁边，蝶真人一双美目却多看了李逍几眼

“蝶真人，可还有什么事情？没有，在下便离开了！”

李逍对于这蝶真人，倒是稍微有点儿好感，心中没有反感之意，是以也客气了几分

这个女人，李逍可以感觉到她还是很开明很大度的，尽管当初李逍以她的模样算计了南宫九霄，甚至还让她背负了《皇神拜祖》的全部骂名，但是如今，他给出了对于他已经毫无用处的《皇神拜祖》之后，这蝶真人的态度，本身还是很不错的！

不仅如此，这蝶真人先前说的虽然很冷厉，但是实际上不仅没有动对付他，反而在此次给予了他帮助

李逍对于这些，心中还是记着的

有些人，说的惊天动地，等到危难来的时候，就表现的宛如陌生人一样，世态炎凉

但也有些人，平素并没有什么交情可言，但是在危难的时候，这些人却会一言不发的默默的给予帮助

在李逍的状态下，因为实验，差点会遭遇为先，蝶真人却不声不响的便对他出帮助了

即便蝶真人只是随意的做法，李逍却依然记下了这份情

“没有了，你速速离开吧，此地，比较动乱”蝶真人语气很冷，但是并没有那种很拒人千里之外的感觉，至少李逍感觉便是这样

莫名其妙的，李逍深深的看了这个女一眼，随后微微躬身，一言不发的化为流光，远遁而去

通过先前对于黑水的检测，对于自身的实力的一种把握，李逍对于自己的一种情况作出了很好的判断，对于这个世界的能量，也了解的更为彻底了

“这个世界的能量，甚至比我想像的还要丰厚，看样离开三大帝国范围修炼，真的非常有必要”

李逍感慨道

“嗯，的确如此，是以先前一系列检测和我的一系列议，才会出现这样的情况因为情况的变化，甚至导致了一些危险发生，这件事，是我没有处理好”

晓光的信息之中，表述着一定的歉意

对此，李逍只是飒然一笑，道：“没事，对于这个开阔的天地，一时间无法适应，倒是也正常！像是道则，神韵等一系列的东西，在外面倒是更为难得触发，这两人使用的得心应，我使用的反而有些艰难

不过这件事对我而言，也就是一个适应的过程了，也就无所谓什么了”

李逍笑道

“嗯，稍后我会模拟能量运转，将最为直接准确的方式传承给你，这样的话，所有功法本身，也会因此升不少的威力”

晓光传递着信息道

“如此也好，虽然我自己也能做到这样的事情，不过你分析传承记忆的话，时间要节省很多”

李逍笑道

……

“蝶真人，你如何释放这小离开我这次辛辛苦苦带进来几个弟……”

天蛇真人有些无法想像，是以对蝶真人的做法出了疑问

“你是在质疑什么吗？”

蝶真人语气平静，话语淡漠，整个人却给人一种拒人千里之外的态度来

天蛇真人似乎已经习惯了这一切，倒是也没有在意，而是有些唏嘘的道：“真的……有这样的必要吗，那两个弟，可是，可是我们的核心力量天才了啊，被这么简单的屠戮，我这心中，真的很不是滋味！”

“李逍此人，有着很大的变数，希望，你真不要与其为敌，不要给我妖族招惹来灭族之祸！”

蝶真人轻声回答了一句，这话，直接让天蛇真人呆愣在了原地

“有没有搞错，灭族之祸？有这么严重？这小崽不过，不过是破丹境二重天而已，这未免，未免也太危言耸听了一些吧！”

第一反应，天蛇真人便是不可思议，无法相信

但是，他喃喃自语片刻，感觉到蝶真人没有多余的解释，是以又喃喃自语的持续了片刻，随后轻叹一声，没有言语

“你也知晓，我的能力，我既然这么说，自然有他的道理！”

蝶真人轻叹一声道

“这……”

“先不说我与他有一段姻缘，这件事，反而在其次主要的，其实有两点”

蝶真人叹息着，声音变得低了几分

天蛇真人沉默不语

“第一，这李逍，段出，天赋异禀，各种天赋已经不说，其体内甚至隐含太古神兽的血脉气息，我怀疑，此人来历极大！”

“嘶――难怪，面对此人我总觉得有股烦躁的感觉，原来竟是血脉的问题，如果是真的，我对此人动，岂不是违背了祖训！”

天蛇真人有些惶恐

“无碍”

蝶真人微微挥，示意没事，这才继续道：“第二件事，便是《皇神拜祖》的问题

《皇神拜祖》是什么东西你想必是更为清楚的，这东西并不简单，但是李逍给我的《皇神拜祖》也是真的，那么问题在于何处？

问题，便在于这籍，李逍是看懂了之后，记录记忆了下来，才给我的！”

蝶真人多说了一段话

“这……不，不，不可能！”

天蛇真人有些无法相信

“其实我也觉得有些不可能，但是这就是真的，因为《皇神拜祖》一旦有人真正彻悟了，《皇神拜祖》本身，就会失去真正的霞泽与道韵气息，但是这本，没有！

从李逍身体表现看来，的确是他彻悟了《皇神拜祖》真正的掌握了《皇神拜祖》！

你知道，这代表了什么？”

蝶真人沉吟着，说出了一些事实，顿时让天蛇真人目瞪口呆欢迎您来您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第054章炎星宗矿脉

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:13本章字数:5324

“原来如此，看来，还是我错了蝶真人，抱歉”

沉默许久，天蛇真人终于很老实的道歉

“我们妖族，苟延残喘，自然该相互关照你也知晓我的特殊能力，这李逍，咱们不能得罪”

蝶真人见天蛇真人态度极好，欣慰不少，再次说了一句

“嗯，此人，的确成长极速，我只是担心，今日这般说话，之后难免让其忌恨心头”

天蛇真人有些悔意了

“无妨”蝶真人肯定的道，这件事，就到此为止，如果，真的还有以后，还有未来，相信他不会对我们下的”

蝶真人很自信

“希望如此吧”天蛇真人邪魅的脸上，也多了几分失落之意

……

山风习习，穿越了阴暗幽冷的山林一段距离之后，那种宛如踏足万物复苏的春天一般的鲜活气息，让李逍感觉到生命的浩瀚和博大

幽暗的密林之外的四周区域，到处呈现的是一片万物复苏的生机，那是一种生命的渲染与豪情，那是一种波澜壮阔的意气风发的成长

沉浸在清风拂面的感受之中，一切不快便烟消云散，李逍脚踏黑色无生长剑，整个人与整把剑完全的融合到了一起，心中完全有着一股说不出的意蕴

“这就是万物拥有生命的感觉，感受真的很强烈啊整个世界都有了色彩，原来世界如此的美丽”

李逍忍不住感叹，如今，在真正的天地世界驾驭长虹，飞天遁地也是完全不是问题的

这么做，自然不是低调也不是特意高调而是并不在意

李逍知晓，高空是让人最容易发现的，但是他却这么做，代表了不是有自信有实力，就是绝对的找死！

但在这样的世界，有几个是真正愿意找死的？

基于这些考虑，李逍索性御剑飞行

……

“‘世界上不缺少美，而是缺少发现美的眼睛’，前世，罗丹的名言很多人都无法理解就算是理解认可，也无法深入心灵的真正认同，毕竟有些东西没有亲身经历过，说的再天花乱坠栩栩如生，也不存在代入感可以认同的程度也就很低如今，自己亲身感受到了万物的鲜活与美好，才能体会到这句话，是多么的真实和深切

如果不是罗丹本身达到了自己眼下这样的境界，那么这个罗丹，在感悟‘天道’方面，就有着很强大的天赋无论哪一种，这种人，都是‘天之骄’啊”

李逍心中一时间想了很多连带着回想到地球上的一切，心中又是一阵苦涩

一路飞行而过，气温逐渐的偏离了那种幽暗与冰冷，变得温暖宜人了起来，李逍在这样的飞行之中，逐渐的契合天地观察天地间灵脉与法阵能量的走向，了解关于一些山脉的能量分布

接连穿过两座稍小的山脉之后，忽然，前方一座大山映入了他的眼帘

那座山，似乎隔着有些远，因此看的不甚清晰远远看去，这座山的轮廓就像是‘奥特曼小怪兽’里的怪兽一般，狰狞而凶残

就那么突兀的竖立在天地间，就像是一只发狂的‘暴龙兽’一样，给人一种惨厉的感觉

这一片天地的天气非常好，再加上以李逍的实力和晓光的科技力量，要看清一座山的山势，那自然是简单之极的，但是如今，不但看不清楚，反而在接近之后，李逍有种灵魂颤栗的窒息感，似乎这是一头沉睡之中的‘暴龙兽’，招惹不得

似乎其一旦苏醒，必定暴虐残杀，血染一片

“这种形势，似乎有些不对啊……很强的生机，很强烈的让人心颤的力量……很像是天曜荒原的那种形势啊！”

李逍站定在虚空，没有再向前飞行，而是心中迟疑了起来

长剑化作一道黑光，顿时落在李逍的中，随后李逍一把将其收入到中的戒指里

微微迟疑，李逍以虚空雷光遁身法虚化了自己，以晓光的模拟化身能力，将自己衍化成为一团特殊的元气，飘荡在天地之间

随后，晓光摧动，李逍当下使出‘虚空神术’身法，快速的朝着撼天古迹大山行去

这一片撼天古迹大山虽然荒废，但是毕竟能量极强，在这里开采的话，绝对会有一番不小的资源！

设身处地的想了想，李逍便觉得，如果自己是星辰殿殿主，肯定要派人到这里来开采矿石的！

他这么想着，果然，晓光已经感应到了部分生机流荡着

心中迟疑，一路穿行，李逍很快的靠近了撼天古迹大山，远远的，他就听到了部分的呵斥的声音，很明显，应该是有强者在训斥麾下的工人在挖灵晶矿

灵晶并不是直接就那么纯洁的存在的，而是存在于一种矿石之中，这种矿石名为‘晶矿石’，又有一种名叫‘灵脉矿石’、‘晶魂矿’

这种灵晶矿里，有可能是灵晶，有可能是圣晶，也有可能是魂晶

李逍以虚空雷光遁术化为这片地势的灵脉的一部分，流转着来到撼天古迹大山外围的一处小山头，然后默默的感应着下方地势以及下方矿脉的挖掘

……

“啪--”

一柄极品灵兵长鞭狠狠的抽在一个黑脸少年的脸上，顿时，这黑脸少年闷哼一声，他脸上的血肉模糊翻卷了起来，露出一道深深的血槽

血槽里汩汩流出鲜红的血水，从下巴处到耳朵边，整体看起来狰狞而恐怖

“连一块矿石都挖不开，怎么不去死！今天的‘下品化元丹’没有了！”

一个波涛汹涌的美艳妇人叉着腰，怒声呵斥道

这妇人并不肥胖，但是脸上那股凶神恶煞的表情，确实让人有些厌恶--虽然说她的容貌也非常美艳

黑脸少年佝偻着腰，使劲的运起元力，摧动中的一件残破的极品灵兵长剑，继续的朝着一片漆黑的晶魂矿斩杀而下

“叮叮叮--”

依然火花四溅，残破的极品灵兵被磕飞了起来，巨大的反震之力让黑脸少年脸色更是苍白了几分，再加上脸上那卷起的血肉豁口，他的模样更显狰狞

“杂种，去死！”

妇人飞起一脚，狠狠踹在少年的后背上，少年的背部的脊椎直接被一下踹断，他直接向前飞出，撞击在矿壁上，“嘭”的一声，先接触到矿壁的肩膀，顿时间粉碎了开来，无数血肉破碎炸裂开来，臂的白骨裸露了出来，血水喷洒铺满了矿壁一片

少年从矿壁上反弹回来，身体狠狠摔落在地上，剧烈的抽搐着，一时间，生不如死

他呻吟着，喉咙里‘汩汩’的发出呜咽的声音，大大的双眼眼神空洞而深沉，却最终无法挣扎，巨大的疼痛，终究让他昏迷了过去

远处，另外一些挖掘矿脉的青年中年男见状之后，纷纷不要命的摧动体内的元气，快速的开采着晶魂原矿

那妇人就像是做了一件微不足道的小事一般，冷声道：“想在我星辰殿炎星宗当矿奴，想出人头地，就多挖矿！谁挖出了好矿，谁就有多的奖励，多的凝魂丹、化元丹！谁要是懈怠怠工，那就得惩罚！严重的，直接处死！”

妇人的声音响彻在整个荒山矿脉四周，其凶狠霸道的气势，让所有的矿工都噤若寒蝉，不敢有半点反抗之心

“南宫堂主的话，各位都听好了！有些贱种自己要找死就赶紧说，炎星宗的矿地可不是让你们这些贱种来混丹药的！”

那妇人的话刚说完，一个嚣张的男声接过话头高声说道

“姜管事，这特殊密道进来不易，这里多看着点，像是这样的，以后就别放进来了，直接杀了就行！”

那妇人居高临下的说着，接着，她的目光扫向那依然不时抽搐几下的倒在地上的黑脸少年，中的长鞭陡然卷起，接着就要再次抽出，将这少年彻底斩杀

便在此时，那妇人忽然一怔，顿时定格了一下，随后她整个人竟是凭空消失了

此妇人，正是直接被李逍以能量吞吸能力卷入了能量吞吸空间之中

……

“你是炎星宗什么人？”李逍的声音贯穿天地，落入周姓妇人的耳中

“你是谁？这里是什么地方？你如何进入我的精神世界之中？”南宫姓妇人惊骇之极，一时脸色也变得有些阴晴不定起来

“精神世界？你的精神世界？”李逍戏谑的笑了笑，“我是谁？你无需知道而我想要知道的东西，也无需你的许可！”

李逍嘿嘿笑着，也不再询问，他见这女人这般警惕，心中已经明白，多说无益

“哼，不管你是很么邪恶段，但在我的精神世界，自然是以我为主导！你能掌控什么？哼，就算你是真人级天才，也不行！”这会儿，似乎忽然明白了自身的状态，南宫姓妇人当即怒喝一声，妄图以自己的精神力自我清醒，甚至将李逍逐出她的精神世界

“看来，你很想当然，也不够清醒，我先让你清醒下”

李逍戏谑的看着这女人表现，随后随一招，一团雷电被招引而来，雷电噬魂的滋味，顿时让南宫姓女体会了一把！欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第055章南宫花娇

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:13本章字数:5132

---------..

只是，李逍又如何能让她得逞，如果只是一般的精神冲击或者是幻境，这个妇人这样的做法，是完全可以避免所谓的精神冲击的。

但是眼下能量吞吸空间之中的一切都是真实的，李逍表现出的一切都也是真实的。至于说李逍自己，则只是一份投影而已。

但投影本身，也是有着李逍的精气魂和意志的主导的，能量吞吸空间，可以说是一方属于李逍自己的世界一般的天地。

在雷电噬魂的滋味之下，妇人的精神强烈的波动着，以至于她自身的身体都形成了一种很不规则的扭曲，那种痛苦，连声音都痛苦的无法发出。

李逍冷冷的看着她在那里挣扎，就如同在看着一只待宰的羔羊一般。

“继续挣扎，看有用没。”李逍冷声说道，说完也不理会这妇人，直接继续摧动雷电噬魂的同时，让晓光分析一些信息。

对于和炎月宗齐名的炎星宗，李逍还真是一点都不了解，是以李逍也在尝试让晓光或许这女人所知晓的一系列信息。

晓光自然没有任何保留，当下如扫描一般开始强行扫描这妇人脑海之中的记忆信息，直接投影传递给李逍，随即李逍如同搜魂一般得到了很多方面的知识，而其中最多的，是一些关于阴阳之道方面的知识，不过这些知识李逍在了解了一下之后便摒弃了，不是他道貌岸然，而是这个女人。竟是极其变态的很喜欢皮鞭抽人，而且一般除非是她亲近的人，其他和她在一起的人最后都会在**的那个时候被狠狠的抽死，最终那人不仅被吸成了人干。还被抽的身体严重变形。

这些记忆之中恶心的鞭尸场景，真的让李逍大感重口味和变态，这已经到了一种无法想像的地步了。

“炎星宗，天苍城炎星宗，也算是整个天苍帝国的一个超级大宗门，竟有这等修炼‘阴阳道’之人。”

李逍摒弃了这些画面，对于这个女人身上其它的特长记忆，在一番扫过之后。也摒弃不要了。

这个女人，其能力除了长鞭之外，其它方面的能力，李逍确实看不上眼。而她的长鞭能力，是配合阴阳道修炼出来的，李逍干脆懒的吸纳这些记忆。

和御女宗师的能力比起来，这女子的一些能力简直粗浅的可笑。

稍微平息之后，李逍目光平淡的盯着这个叫做‘南宫花娇’的女子。心中已经再没有半点儿异样的感觉。

虽然没有完全吸纳对方的记忆，只是简单粗略了解，但是之前这一番了解，李逍也知道了这个撼天古迹大山出产的灵晶原矿。是无数的普通家族的后辈弟子以生命换取来的，在这里。无数普通家族的子弟被斩杀、被生生的打死、累死在了这里。

“你，你……你到底是谁……只要你放了我。我南宫花娇心甘情愿当你的女人，随意被你玩弄怎么样？”见来硬的行不通，南宫花娇顿时一把撕开自己的衣服，露出白花花的一对巨大的肉团来，想借以阴阳道，将李逍吸干并且抽死。

只是，尽管她撕开了衣服，呈现出**的身体来，甚至，傲然的身材和白花花的爆乳以及那平坦的小腹和小腹下那光秃秃的一片白馒头……但是李逍没有任何情绪变化。

“去试试黑水滋味！”

在南宫花娇还在期待着李逍怎么狠狠的干她、她要怎么迎合的时候，李逍顿时一道精神携带着强大的意志降临，天地将忽然出现一只巨大的手掌来，这只手掌朝着南宫花娇的身体直接横向拍去。

“啪”

巨大的手掌一下子拍中了南宫花娇的身体，随后她的身体发出沉闷的一声闷响来，接着南宫花娇整个人忽然飞向了不远处的黑水河。

“咚”

南宫花娇的身体忽然落入了黑水河中。

“啊啊啊啊”

这一刻，南宫花娇顿时撕心裂肺的惨叫了起来，随后她的身体开始剧烈的冒烟，无数的黑烟又迅速的被黑水河吸纳。

刹那间，南宫花娇整个人便彻底的消失在了黑水河之中，而李逍这个时候则一直在仔细的感应着自身的精气魂的变化以及这片能量吞吸空间的时间流逝的变化以及黑水形成的河流的变化，随即心中若有所思。

下一刻，他意志一动，这个能量吞吸的世界里的时间开始倒流。

原本在先前发生的一切，都像是在倒退一样，什么都反了回来，和时间倒流一模一样。

但感应外界的时间，时间依然在流逝，李逍所掌控的所谓的‘倒流’只是表面上将一切的能量返回而已……

不过，这其中，似乎有些特定的变化。

南宫花娇又被恢复了回来，随后她的身体倒飞了回来，地上的那只巨掌也倒回了天空之中，随后消失。

这一幕，发生的很快，不出片刻就已经完成。

到这一步，李逍开始感应起如今的南宫花娇的身体来，这个能量吞吸世界，南宫花娇的身体其实就是南宫花娇的精气魂，但是这样感应的时候，李逍察觉到，南宫花娇精神世界里的一种特殊的精神潜能消失了。

这种潜能，可以意会而不可言传。

举个例子来说，一个人在生气或者恐惧的情况下，会下意识的爆发极其恐怖的超越自身的能量来，这种爆发，就是特殊的潜力。

这种潜在的力量，一直存储在人的身体与精神的深处，很难被开发出来！就算是被开发出来，被开发的强度也很小。

但是此时，通过这种方法，李逍将别人的‘潜能’给抽走了，转化成为了白色雾气精华。

这就是先前在操控华太初巴纳德等人之后所出现的诡异变化的原因。如今，这般试验之后，李逍心中若有所思起来。

这样的情况，显然是能量吞吸的能力的一种，只是如今才刚发现而已，那么能不能直接吞噬掉对方的精神或者是灵魂呢？李逍不由这样想到。

联想到曾经的各种经历，李逍心情不由多了几分期待。

意志一动，南宫花娇被恢复的身体被踢出了能量吞吸世界，果然，外界的南宫花娇在清醒过来之后，顿时精神直接找寻到了李逍的‘精神’，然后开始‘承服’。

李逍当下给出一道指令，随后南宫花娇当下领命，接着站了起来。

“各位，暂时出山休息，姜管事，你留下来，在这里等候片刻，本堂主有些事情要处理！”

南宫花娇当即下达命令道。

“南宫堂主，不是要赶时间挖矿吗？这再耽搁，只怕是宗门耽搁”

“找死！”

南宫花娇大怒，当即一鞭子抽了过去，“啪”的一声，周管家脸上顿时多了一道血槽。

刹那间，猩红的血水汩汩流出，狰狞异常。

“啊”姜管事惨叫一声，手捂着血水泛滥的脸，当即恭声道：“是，是，属下不再多言。”

“嗯，各位，随本堂主出去。”南宫花娇当下冷声道，接着她转身先一步离开了。

此时，那些矿工又哪里敢反抗，当下一窝蜂的跟随着南宫花娇离开，而姜管事，则是老老实实的在这里等着。

这个时候，李逍顿时直接将姜管事抓入能量吞吸空间之中，随后，李逍的感应能量吞吸，尝试抽取姜管事的精神力，来直接促进自己的进化。

只是，虽然这样想，但是吸纳吞噬的过程完全无法开启，因为吞噬的过程根本没有办法开启！能量吞吸在这样的使用之下，完全没有半点效果。

这样看来，显然是无法直接吞噬的。

那么，李逍将目光看向了黑水。黑水的具体结构和组成的原理是什么呢？李逍很想研究一下，但是要研究就要亲身体会黑水的能力、仔细感受黑水的意境。

这么一想，李逍又想再次进入那黑水之中感受一番，但是这般想法出现之后，李逍顿时觉得有些冷汗涔涔，心惊肉跳头皮发麻起来，这莫名产生的身体反应，让李逍的心不由一沉。

“如果是以白色雾气精华覆盖身体，自然没有任何的危险可言，但是黑水之中的危险深不可测，也不能大意。而有白色雾气精华包裹，要感受黑水意境，难上加难。但是不用白色雾气精华包裹身体，那么进入黑水之中，想想就心惊肉跳让人窒息那绝对是找死！

以黑水的归于和这样强横变态的能力，就算是我是能量吞吸空间的主宰，进入其中，精神也必定会遭到摧毁！别人的精神被摧毁，我可以让时间‘倒流’回去，让别人的精神重生虽然别人的精神潜力将在这样的过程之中永久被剥夺，但是总算是可以恢复的！而我一旦遭遇这样的情况，那么精神死了就是死了，那时候还能如何时光倒流？

而这所谓的时光倒流，也只是能量的聚合与分散的原理，其实也不是真正的时光倒流。

就算是真正的可以倒流，那么……潜力被抽走，灵魂威能等等全部丧失，从今往后生死之间再没有突破的契机，那简直是生不如死！”

李逍心中思量着，将一切结果想的很彻底。。。)

---------

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第057章自卑的少女

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:14本章字数:4886

能量吞吸世界就像是一个真正的世界，李逍创造了能量吞吸世界的一切，但是黑水这东西，其本质却不是李逍创造的，而是外来的邪异存在。/吞噬小说网.tbsp;李逍不断的思考着，又不断的尝试着测试姜管事的精神，随后，在没有什么现之后，李逍干脆直接一脚将还迷糊的他踢入了黑水之中，随着姜管事的惨叫挣扎消失，李逍又感觉到了白色雾气精华的增加，只是……这次增加的分量，却不足百分之一，约莫只有最初白色雾气精华分量的三百分之一左右。

李逍心中顿时明白，这应该是这个姜管事本身的一种潜力偏低的原因。

李逍这么想着，再次的操控时间倒流，将姜管事恢复之后放了出去。

随后，李逍认真的吸纳着白色雾气精华，对于自身开始淬炼洗礼，并且操控精神能量吞吸不断的变化，产生复杂无比的衍化，用以锻炼精神世界。

李逍眨眼间在能量吞吸空间里抽取天地间大量元气凝聚出了无数的灵晶，直接将这些东西全部的堆入黑水之中，随后河水开始咆哮汹涌……当远处出现大船的虚影的时候，当船上的那一盏灯逐渐清晰起来的时候，李逍这才停止了继续操控能量吞吸尽管这个时候李逍还残余有百分之七左右的白色雾气精华没有损耗，但是他却没有继续了。

再继续，只怕是又会被巨船里的那一只手指给抬手灭杀了。

虽然这样的灭杀不是在古禁之中的黑水河里被黑水杀死，不至于让精神潜力被吞噬掉。但是这样的死亡，后果很严重，损耗过度，后果就是陷入昏迷数天或者是清醒过来后数天陷入衰弱状态。而眼下的撼天古迹更是一处凶险所在，所以李逍在此刻就适可而止了。

直接放弃了继续操控能量吞吸，李逍默默的睁开双眼来，一个意念支开了姜管事之后，李逍一道意志直接斩断了和这两人的主仆联系，这样，这两个人就和李逍没有主仆关系了。

但是即便是没有主仆关系，将来在面对李逍的时候。依然会产生无比‘亲近’之意，不会产生背叛之心。而在平时，两人则也不会联想起和李逍任何相关的事情来，就算是被搜魂。也不会出现泄漏秘密的风险，正是这样，李逍才十分放心。

这方面的能力，李逍就清晰的感应到了，这些就是忽然明白的。就像是本身存在的信息一样，忽然被李逍接受了，然后相信了。

这大概也是能量吞吸繁衍出来的能力。

此时，支走了姜管事之后。李逍对于另外那些矿工没有丝毫怜悯之意，反而对于这个依然不时抽搐一下即将死去的少年多了几分兴趣。

这个少年。浑身气血散着一种莫名的气息，这种气息。李逍隐约觉得，有一丝那种‘上古蛮荒’的意蕴，这种感觉有些奇怪，无法言谈无法说出来，但是却似乎通过灵魂或者是血脉，能有一定的感应一般。

李逍体会着身体的异常，随后确定了是这个少年对他产生的这种影响之后，他直接以虚空雷光遁术出现在少年身前，一股白色雾气精华将其席卷之后，直接带入地下，接着开启虚空雷光遁术，朝着另外一处荒野的山脉行去。

撼天古迹大山有部分外围山脉再被开采矿石，但是有部分相对凶险，而且矿石稀少，所以这样的山峰没有被开采，是以十分荒野。

此时，李逍带着这少年出现在了这些荒野山峰的一处山峰半山之处，这里丛林密布，荆棘丛生，尽管重力强了不少，但是依然生长了很多灌木。

一道元气爆出来，形成一道剑锋一般的平面，狠狠扫过地面。

这一片区域顿时如同遭遇龙卷风切割一般，刹那间，无数灌木都被连根拔起，无数荆棘直接的被切割掉，随后被那一股元气激荡，飞向了远处。

这片区域，很快被清理出一片干净的百余平方的面积来。

李逍轻轻的将少年放在身下，随后挥手朝着对方的脊椎一拍，一股浑厚的白色雾气精华灌入其脊椎之处，刹那间，断裂的脊椎以恐怖的度生长了起来，不出片刻，这断裂的伤势就已经恢复了起来。

李逍意志一动，一颗顶级化元丹出现在了他的手中，随后，他没有丝毫犹豫的将化元丹塞入少年的口中。

少年原本狰狞的血肉模糊的脸颊和后背，再次迅的恢复了起来，同时，少年也‘嘤咛’一声清醒了过来。

不过，当少年睁开眼的那一刹那，那双明亮美丽的眸子，忽然让李逍微微一怔，下一刻，李逍错愕之下，目光扫向了少年的喉咙没有喉结。

随后，李逍的目光下意识的扫向少年的胸口胸口虽然平平，但是明显有晦涩的元气气息波动，很明显，是以元气和某种特殊手法，把一对酥胸给隐蔽了。

“……”

李逍一时间有些傻眼，不过他既然是救人，又从南宫花娇记忆之中知道这个少年乃是一个贫苦家族的‘天才’，为了顶替他的残废父亲来赚钱养家的，南宫花娇想勾引他对方一直不上道，因此忌恨之下才出手准备整死他。

是以李逍救了他，却不想这个‘天才’，竟然是个少女！

世界上，最诡异的事情，莫过于此了！

其实无论这个少年是男是女，李逍在意的还是那一缕血脉气息或者是灵魂气息，不论如何，替残废的父亲出来打工养家，这样的人本身品质肯定不会差，即便是这少年原本没有吸引他的那丝血脉气息，在了解了南宫花娇的记忆之后，李逍也会救下这个少年的。

现在，李逍只是微微错愕，很快便又恢复了平静。

不过，李逍的一丝错愕落入少女的眼中，少女显然很敏感，当即已经明白自己的身份似乎暴露了。

“这位大哥……多谢您的救命之恩，小女子……”

这少女的声音比较细弱，这会儿恢复了原本的声音来之后，给人一种楚楚可怜的感觉。

“你先好好消化你体内的那颗丹药的药力，完全恢复了再说，至于感谢的话就别说了。”李逍当下打断了这少女的话。

少女闻言，当下也不再迟疑，全力的配合着这颗丹药默默的修炼着，她的天赋很好，借着这一颗丹药之力，很快的她的境界从凝魂境后期踏入了凝道境初期。

这是一个质变的进步！

李逍满意的点了点头，对于这个少女的天赋，又高看了几分。

在这样的等待之中，约莫过去了半个时辰，少女终于将境界稳定在了凝道境初期比较接近圆满的层次，这才停止了修炼。

随后，她睁开眼来，接着下意识的撤销了身上的某种禁法，顿时，她的身体忽然矮小了几分，整个人也生了一些让李逍都为之震撼的变化。

“你……你这么小啊！”

看到眼前的少女忽然变成了小萝莉，李逍不由有种再次傻眼的感觉，而越是这样，联想到先前对方遭受的虐待，李逍心中不由升起一股难言的疼惜之意。

这少女为了家人，甚至不惜以自己的性命去拼搏，这一点，又和当初现代社会的他何其相似？

这个世界的有些女人，真的很让人难以接受，但是这个少女，为什么就要这么傻呢，傻的让人心疼和怜爱。

即便是一个陌生人，看到一个才十一岁不到十二岁的少女为了扛起家庭的负担而遭受无尽的虐待，心中也是过意不去的，更何况李逍本身来自于地球，并非是这个世界的人大部分都这样心性冰冷狠戾，是以李逍都觉得自己有些莫名的‘爱心泛滥’了。

“哥哥，其实你也不大啊，但是哥哥你的实力却那么强大。”恢复了本来的样子，少女抿着嘴巴，眼中噙满了泪水没有落下。

她似乎有些欲言又止，有些话想说又不敢说。

“丫头，哥哥年纪不大，心却老了。实际上，哥哥年纪已经很大了，你喊的这声‘哥哥’并没有错。”李逍看出了这少女欲言又止，他心中也隐约知道对方似乎想他帮忙救治她的父亲，他自然不会拒绝，但是此时却没有提出这个话题，毕竟具体是什么情况他也不知。

还有，这撼天古迹他进入的很艰难，对方能轻易出去吗？

少女闻言，顿时点了点头，一双大大的眼睛里满是坚定之色，似乎作出了某种决定，她一下子在李逍面前跪了下来，只是刚跪下去一半，就被李逍给扶起来了。

“丫头，有什么就说吧，既然你都喊‘哥哥’了，哥哥帮帮你也是正常的。”李逍当即说道。

“哥哥，我叫‘杨云曦’，是杨家旁支的一名后辈。我父亲因为是一位长老和丫鬟所生，是庶出，因此没有地位。如今父亲双腿被人打断无法康复，修为也从破丹境后期倒退到凝道境初期了，因为这样，父亲也觉得再没有希望带我回到杨家……只要有一枚高级的化元丹，就可以恢复了。

但是一颗高级的化元丹非常珍贵，这需要我在矿地工作十年左右才能获得……”

这个眼下快满十二岁的少女杨云曦小心翼翼的说着，说着还不时看看李逍，似乎生怕李逍不高兴。未完待续。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第058章梅花香自苦寒来

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:14本章字数:5377

十二岁的少女，已经开始有些育了，青涩的脸蛋儿在撤销某种禁制之后，呈现出一片淡淡的健康的红晕，一身宽松的灰黑色布袍衬托出比较完美的身材来，胸前的那并不大的鸽乳在宽松的长袍下，若隐若现。tbsp;脚下，一双小巧的已经出现无数破洞的布鞋，将白嫩却沾染着泥泞的脚趾头都给暴露了出来。

她身高此时约莫达到了一米六一，年纪虽然不大，身高却不矮，等到十七八岁，定然能再高出不少，显然，将来必定会是个让人心动的奇女子。

李逍淡淡的扫了一眼，这并非是他很变态，而只是下意识的行为而已。

“云曦，既然你都开口喊我‘哥’了，嗯，若你不嫌弃，哥哥就收下你这个‘妹妹’了。”李逍当下走近了杨云曦身边，轻轻的摸了摸她的头。

李逍虽然如今只有十七岁，但是先前被化道琴和生机改变过身体，整体如十四五岁的少年一般，而他的身高，却是标准的一米八五左右，是以这个动作还是做的相当自然的。

在这样的一个‘抚摸’之后，杨云曦眼中的那一丝生疏感忽然间逐渐的消失了，随后是一种感动与忐忑之意。

“哥哥，可是云曦……什么都没有，也没有办法帮到哥哥，云曦没用……”杨云曦有些不知所措，显然骨子里，面对李逍的气质，她有些自卑。

这种气氛出现的时候，李逍感觉到有些怪异。毕竟一个女子在一个男子面前自卑，这有一种存在好感的情况，另外一种就是喜欢之心。

李逍心思细腻，隐约的明白了某些东西。但是他却不会表述出来，温柔的拍了拍杨云曦的肩膀，语重心长的道：“云曦，哥哥和你算是一见如故，以云曦的天赋，说不定将来比哥哥的成就更大，到时候哥哥有危险了，云曦一定会救哥哥的对吗？”

“嗯！”杨云曦很肯定的回答道。

“既然是这样。那从今以后，你就是哥哥的妹妹了。哥哥名字叫做‘李逍’，不过因为这次有些事情要处理，是以我不在的话。我结下的仇人只怕也不肯善罢甘休，所以我暂时不想对外公布我和你的关系。”

李逍笑道。

这一刻，他声音不大，却将一些想法没有保留的告诉了杨云曦。

这些，其实对李逍而言并没有什么。但是杨云曦却觉得李逍是特意为了她着想，而将一切都告诉他，是以她表现的极为感动。

“哥哥，如果云曦因为惧怕你的仇人而选择沉默。这样云曦会更愧疚了。”杨云曦低着头，眼中依然有些自卑之意。只是这份感觉被她埋藏的很深。

小丫头，经历了很多残酷的磨砺。虽然还没有满十二岁，但是心却真的成熟了。

乖巧懂事，心性善良，温柔体贴，坚强稳重。

这就是李逍从感受上得来的评价。

“丫头，哥哥送你两句话。”李逍正色道。

杨云曦娇躯一颤，随即同样严肃了起来，认真的道：“嗯！哥哥你说吧！”

“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨……”

李逍说了一段话，这一段话，有两段名言，这在前世，都是脍炙人口的名言警句，是家谕户晓的东西，但是在这个世界，在这里，还是第一次被说出来。

这句话之后，杨云曦原本低着头，脸上有些彷徨之色，不过很快，就成了一种坚定之色，那双明丽的双眸，终于不再饱含那么多‘忧郁’，反而多了更多的信念。

这一次改变，不是身体，而是真正的心灵！

李逍知道，今后，杨云曦的成就，必将更高。

“哥哥，谢谢你！”

许久，清醒过来的杨云曦认真的行了一礼说道。

这一次，李逍接受了。

“这句话，不要再对任何人说起，就雪藏在你内心深处就好了，不然恐会招来大祸。”

李逍当下说道。

“哥哥，云曦不会说出去的，你放心！”

“嗯，你既然是我妹妹了，你父亲就是哥哥我的父亲，他的伤势，你别担心，哥哥我虽然没有高级化元丹，但是哥哥有顶级化元丹，不，这个等级还不够，就给你本源丹一颗，让你去救你父亲！要是本源丹还不够，哥哥我再去帮你弄更好的丹药！”。

“哥哥，父亲的伤势，高级化元丹就够了，顶级化元丹太珍贵了。”

“这个无妨，好了，哥哥先带你离开这里再说！”

李逍笑着说道，说着，他向杨云曦伸出了手。

杨云曦有些腼腆，却依然鼓足勇气将伤痕累累的小手放在了李逍的手上。

李逍牵着杨云曦，意志一动，顿时白色雾气精华席卷了她，以虚空雷光遁术直接遁出了这片撼天古迹大山范围，随后，李逍脚下陡然出现了一柄黑色长剑，载着二人迅的朝着远处飞去。

“小官，可是从那南宫女人记忆之中获取具体方案？”

李逍询问道。

炎星宗能把弟子送入这里挖矿，手段绝非一般，那么肯定可以有方法单独出入。

“李逍，已经扫描出来了，路线并不复杂，是属于隐门禁制，一处被打开的地方的特殊之地，这南宫花娇的确和南宫星辰关系不菲，应该是其一个堂妹，所以恰好知晓这进入点。”

晓光给予了李逍答案，李逍这才松了口气。

如果真的不能出去，那么就只能让杨云曦在这里修炼了。

李逍也不知道自己为什么要对这个少女好，只是自本能的想去对他好，至于理由，或者，仅仅是一份相同的经历，或者，也仅仅是杨云曦那受伤却崛强的眼神触动了他。

这时候，他没有想过曾经的姜泓依姜雨萱等一切不美好的往事，而只是用心的去做自己想做的事情。

撼天古迹有方法进入，李逍就不急于这一时，在走之前，他想把杨云曦的一切都安妥，这只是一份莫名的想法，却很炽烈。

……

既然确定了出去的路和此地的地理位置，前往杨云曦所在的天苍城自然不是难事，不过因为需要约莫一个时辰飞翔，李逍对于这时间的利用也没有浪费。

“云曦，哥哥送你点见面礼。”

李逍先是拿出了一枚乾坤戒指，然后在里面装了十颗极品灵晶、一万颗上品灵晶，以及一万颗顶级化元丹，随后李逍将这枚乾坤戒指递给杨云曦。

顶级化元丹，实际上对于逍遥圣山的资源而言，其实也算不得什么，这丹药比破丹境使用的破元丹要珍贵一些，但是又比本源丹差了许多层次。

在资源上，李逍确实没什么在意的。

这乾坤戒指，李逍根本也没拿着当一回事，随便杀杀人放放火，资源都无数。

但，像是李逍拿出来的这样的顶级的乾坤戒指，毕竟也是比较珍贵的东西，一般人还真戴不起的。

“哥哥……”杨云曦想拒绝，却是不由分说的让李逍直接将戒指戴在了她的手指上。

虽然这是戴的，但是乾坤戒指在被李逍抹掉精神印记的时候，就自然成为了无主之物，因为是戴在手指上了，所以戒指自然的扎入杨云曦的手指，摄取了一丝精血，随后自然成为杨云曦的。

这一切不过短暂片刻，杨云曦还有些懵，便已经简单的收取了这枚戒指。

想了想，她终于没有再说什么，而是以精神开始沟通戒指，开始淬炼了起来，最后，戒指化为一道细小的印记贴在手指上，戒指就那么的消失了。

这，就代表了完全淬炼吸纳了。

“哥哥，这里面的财富，太，太惊人了。”

杨云曦一番感应，差点被震惊的掉下飞剑。

“拿着吧，那只是哥哥送你的微弱的一部分而已，若非是怕你惹来杀身之祸，哥哥再多给你一些也无妨。这些东西品质比较高，等你境界高些再拿出来用……具体怎么分配你应该是明白的，毕竟人心险恶。这次前往天苍城，我再给你兑换点低级的灵晶，再给你买一套灵衣和一把趁手的武器。”李逍把一切都为杨云曦想好了。

原本他是有一些资源的，但是战甲这类东西，都放在宗门了，包括他炼制的很多圣级战甲和圣兵，都是如此，所以此时身上还真没这种资源。

“嗯，哥哥，云曦都听你的。”杨云曦本想拒绝，但是看着李逍那认真的模样，不知为何，心中忽然变得很温暖，接着，她将头轻轻的靠在李逍的怀里，终于没有再为自身的衣服比较肮脏而躲躲闪闪了。

李逍轻轻怀抱着这个少女，心情前所未有的宁静，说不出有什么感觉，但是这一刻，这一幕，却胜过永恒一般让人难忘。

或许是太过于劳累，或许是李逍的怀抱很踏实安详，不出片刻，杨云曦竟然睡着了。

李逍觉得好笑的同时，摧动灵识，打算进入能量吞吸空间之中，了解一下黑水的变化，研究一下时间在能量吞吸空间的衍化变化。

外界，白色雾气精华自主引导着飞剑向着天苍城飞去，李逍以白色雾气精华屏蔽了浑身的气机，随后又开启了虚空雷光遁术将自身隐匿了起来，这样最大限度的保证了自身的安全问题，随后李逍才直接以灵识进入了能量吞吸空间之中。未完待续。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第059章诡异天道投影

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:15本章字数:5590

李逍没有想过，也没有意识到，当他的灵识凝聚起来之后，一切忽然生了一种莫名的变化。/.tbsp;能量吞吸世界，似乎，生了某种变化。

晓光在此时，似乎停止了运算，陷入了某种沉寂之中。

李逍心中疑惑重重，却没有深入去想，而只是灵识在这天地之间飞舞，感应四方。

这天地四方，此时竟是一片冰雪的世界。

万里冰山，北风呼啸，雪花飘飘。

天地间，一名冰雪女子站在天穹，遥看着远方。

这个女子，似乎有着强大的威凛，但是却心若冰谷，寂寥而孤独。

她一身白色的长裙，裙子随着北风呼啸而飘动着，她秀美的身材和绝顶的气质，是那么的让人震惊和震撼。

“这……这是杨云曦的精神波动，干扰了能量吞吸吗？好真实！好强大！”李逍出现在这个世界，刹那间只觉得一阵窒息和眩晕，这女子，好强大的精神力和气机！这绝不是普通人能比拟的。

李逍被狠狠的震惊了，在这个世界，作为能量吞吸的世界，作为能量吞吸空间的主人，李逍只觉得，在这里他被完全压制了。

李逍心中骇然，呼唤着晓光，却得不到任何回应，就如忽然遭遇到了可怕的梦魇，失去了一切的主导。

“前世千百次的回眸，只为今生能得一见……哥哥，就算是穿越宇宙、寻遍洪荒、横渡星宇。云曦也要找到你，也要告诉你，云曦，一直都深爱着你……”

“哥哥。你一定不会死的……”

那冰雪女子喃喃自语，这些话，把李逍震撼的不轻。

他想出现，却无法显形，这个能量吞吸的世界，将身为主人的他都制约压制了。他的思想可以贯穿这个世界，但是却无法在这个世界立足！

“这，这是怎么回事？那女子。是杨云曦？不对劲啊！什么时候我消失了？我死了?”

李逍心中喃喃自语，便在此时，那冰雪女子回过头来，目光如同穿越了千万年的时光一样。落在李逍的精神所在的这一片空间。

李逍没有身体存在，但是依然有着一种和冰雪女子对视的感觉。

而这一眼的对视，对方的那双美丽动人却冰冷无神的眼睛，却给了李逍极其深刻的震撼！

那是一双美丽却饱含伤痛的双眼，里面无数道纹交织闪烁。雷电滚滚，紫气浩然！里面蕴含着无数的天道法则，蕴含着无数的情意，也蕴含着无数的孤独和万古的寂寥。

这一个对视。就像是看穿了一片时空，看见了沧海桑田万物归寂的兴衰一般。李逍不由一时呆住了，随后他根本无法承受那种巨大的压力。忍不住的转头，避开了那道目光虽然说他没有头，但是他下意识的躲避了开来。

李逍心中不由有些冷，这次的事情，实在是透漏着诡异，从在撼天古迹那挖矿的大山感应到这个和他有特殊感应的女子的时候，他就觉得灵魂或者血脉有些异常，此时这种感觉被放大了，似乎随着女子的那些话，他的灵魂都燥热了起来。

“云曦，哥哥一直在你身边，你知道吗？”

李逍感觉到这女子无尽的哀伤，忽然间回过头，大声嘶吼，却说不出话来，剧烈的挣扎，却无法动弹，这感觉，让他刹那间心中猛的一惊这是梦魇！很明显的，这是梦魇！

自己是在做梦？！

还是自己再次陷入了系统的反噬？

又或者，系统邪灵复活了？

这么一想，李逍顿时心中寒意直冒，随即他直接冷静了下来，不再挣扎尽管此时浑身如电击一般酥麻难耐，但是李逍没有反抗，而是默默的集中自己的精神。

远处，再也不见那女子的身影，似乎李逍的回避，让那女子彻底走向了归寂一样。

李逍心中压抑，痛苦，无奈，但是他却不想在这个世界呆下去了。

“李逍，醒来！”

李逍心中对自己怒喝一声，随即，他精神猛的一震，顿时睁开眼来。

……

眼前的世界，并不是回到了地球的那个现代社会，也不是逍遥宗，而是依然在飞剑上。

之前的一切，就像是没有生一样，李逍掐指推算了一下时间，能量吞吸空间的一切，那么长久，在现实世界，只过去了一秒！

一眼恍若千万世！

这种感觉，极其深刻。

刹那间，李逍有种莫名的觉悟，他对杨云曦直接开始推衍分析起来，如当初周衍的那种推衍计算之术，不过这个推衍，什么都推算不到。

李逍询问晓光，晓光可以感应到，此时却就像是死机了一样，完全陷入了某种奇妙和诡异的停顿。

想了想，李逍再次进入能量吞吸空间，下意识的，他也凝聚起杨云曦的精气魂的波动，让复制出来的‘她’，呈现在这一方世界。。

这一次，依然是那一片冰天雪地，李逍自己的身影衍化了出来，他没有去改变自己，但是自然衍化出来的，是一名白男子，这位男子背着一柄七彩色的巨大弓箭，站立在天地之间。

但是，冰雪女子的身影，却已经不再存在。

男子四处观望着，随后，他大喝一声，如同疯一般，忽然一把握住七彩巨弓，拉弓，射箭，强大的能量，直接毁灭天地。

轰隆一声，天地爆炸，这一箭直接射破苍穹，延绵不绝打穿宇宙，无数星球被一箭射程粉碎，随后剧烈的爆炸了起来，甚至直接的形成了恐怖的宇宙风暴！

“轰！”李逍只觉得大脑忽然爆炸一般剧痛，下一刻。他又从能量吞吸空间里清醒了过来，灵识莫名其妙的退出了那个空间。

能量吞吸，破碎了，但是他却没有任何收获。

感受了一下自身的情况。没有任何异常，李逍当下又推算了一下能量吞吸空间里使用的时间，不出意外，依然是一秒。

“这冰雪女子，是云曦吗？那弓箭男人，是我？我死了？还是云曦死了？或者这是未来？

这不可能是未来！未来，谁也无法判定，无法把握！所以。绝对不可能！我再去看看！”

李逍了狠心，他感应了一下杨云曦，现她没有任何异常，当下他再次的凝聚灵识。进入能量吞吸空间，想去看看里面到底生了什么异变！

原本，他是想在能量吞吸空间抽取华太初等人的精气魂，进行一定的融合，看看有无办法再让杨云曦天赋更胜一筹的。却没有想到因为杨云曦的精气魂波动，竟然直接的影响了能量吞吸空间的一切。

李逍甚至有想过，这会不会是杨云曦陷入顿悟之后呈现出的异象导致了一定的影响？

这么想着，他再次进入了能量吞吸空间之中。

不过这次进入之后。李逍自己的灵识转化成的身体就出现了，依然和外界的李逍的模样等等一样。而且这个蓝天白云大草原的世界，让李逍完全有种随意操控的感觉。

“呃……先前那两次。是怎么回事？或许是血脉意志搞的鬼吧？晓光苏醒了就应该能知晓原因了。”李逍想了想，在退出这个能量吞吸空间之后再次进入，依然是这样的场景之后，终于释然了。

“看样子，能量吞吸空间，竟是被杨云曦的悟道给同化了，成了她的精神力的一种‘渲染’之地。就像是，在这样的世界，可以看见她顿悟状态之中，她自己的所作所为一样。”

李逍沉吟着，当下再没有弄出异常甚至主动操控能量吞吸空间，而只是以旁观者的角度，了解一下杨云曦在沉睡之中的梦境悟道，到底是怎么回事。

……

在李逍的关注下，此时，杨云曦躺在一片草坪上，姿势很是慵懒，正在晒着阳光。

这样的场景代表了，她在现实里，此时心很安详。

李逍远远的看着，并没有现身，因为这个身体，是灵识投影，是不受对方的心思所操控的。

他只是那么看着，看着这个世界里的一切，默默的感受着这个世界的轮廓。

因为精神力的原因，普通人在顿悟的时候，脑海之中呈现的幻象世界是被动的，呈现出一种随意的不规则的形态，就算是此时杨云曦的投影，虽然很广袤很开阔，但是却并不是真实存在的，其更像是一场幻境。

以李逍对于能量吞吸的空间的空间奥义掌控来看，杨云曦的幻象世界太过于脆弱，非常容易崩溃。

但是同样的，这样的幻象好处也是显而易见的，因为这样的简单结构的世界，才会实现简单的沧海桑田的变化，这样的世界或许经历了很长的时间，外面的时间才过去了一会儿，那种时间比例，甚至恐怖之极。

不但如此，这样的世界，看似阳光明媚，天清气朗万里飘香，但是这样的场景就这样一个，远处看似是一片碧绿的草原，实际上远处的那些东西，太过于飘渺。

而且，即便是美好的世界，这个世界的色彩依然不明亮，偏向于晦涩阴暗，虽然有阳光，但是整体上有这样一种潜在因素。

李逍分析着，逐渐对于能量吞吸空间和晓光所说的‘真实空间’有了莫名其妙的一种顿悟般的认知。

普通人在顿悟状态，就像是在做梦，又像是处于一种单调单一的幻境，在那样的境地之中，各种变化只是在其次，主要的是那样的状态，可以领悟很多东西。

但，这并不是梦境也不是幻境，而是道的投影。

道在人的大脑之中的意志识海的投影！

也是如此，属于杨云曦的投影，投到了李逍的能量吞吸空间里，以至于李逍觉得自己反而是外来人……这感觉，怎么能不诡异？未完待续。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第060章灰烬

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:15本章字数:5225

正想着，远处的草原上，忽然多出了另外一个‘李逍’，这个李逍拉着杨云曦的，快乐的在阳光下奔跑，欢笑

那一个远去的背影也只有刹那落在了李逍的目光之中，随后，这个世界忽然发生了变化，天地间忽然出现了一道血柱，这道血柱忽然间喷洒了下来，整片天地之间忽然血水如同洪水般泛滥，原本美好的天气忽然间说变就变

在这样的情况下，作为观看者,李逍都感觉到了一种束缚

“怎么回事？”

李逍心中微微有些不安的感觉，他目光扫过这一片色彩不明朗的世界，原本还汹涌如怒海狂涛的血水又消失了，接着，整片草原上开始下起小雨来

一阵阵冷风吹过，整体给人一种冰冷荒凉的感觉

淅淅沥沥的小雨落在身上，全身心都会不由自主产生一种颓废之情，李逍深深有所体会，随后对于杨云曦混乱的能量吞吸有些哭笑不得

雨下了一会儿，杨云曦化身成了四五岁的小女孩，草原变成了池塘，而她在池塘边抓着泥鳅……

她抓着活蹦乱跳的泥鳅，忽然高兴的拍着，结果泥鳅“唰”的一下从里钻了出去，跑到池塘里了

她咯咯的笑着，笑弯了腰

原本，李逍以为这个场景变换会不会混乱，不想抓泥鳅到一半，她又来到了撼天古迹那先前的大山的地方去挖矿……

这一下，李逍是彻底哭笑不得了而原本应该和她在一起的‘哥哥’，不知道被丢弃到哪里了

李逍讪讪的笑了笑

当下，环境忽然一变，一片蓝天白云，阳光明媚，随后，这片特殊的投影世界便开始变得朦胧了起来

李逍知晓这是杨云曦要苏醒的迹象，是以他也不再观察

这件事，从开始的一种揪心状态到中途的坦然，再到如今的随意，李逍感觉观看他人的顿悟投影，李逍也呈现出了一种属于自己的感悟，是以对于为什么能量吞吸能力空间拥有了杨云曦的投影这件事，他已经真的不那么看重了

当下，李逍的灵识波动，退出了能量吞吸空间，然后回到了现实

果然，这次回来，李逍也没有感觉到晓光被禁制的感觉，而对于晓光也可以轻易感受到

但是他没有热切的询问晓光是怎么一回事，反而看淡了，对身边的杨云曦关心道：“云曦，你还好吧？”

李逍的声音很温和，刚刚苏醒还有些迷糊的杨云曦听到李逍的声音后她便立时清醒了过来

等她发现自己竟然一直靠在李逍的怀抱里睡了那么久的时间之后，她也有些‘惭愧’了起来

偷偷的看了看李逍，发现他依然如同先前一般淡然站立着，并没有什么异常，杨云曦这才松了口气

“哥哥，我很好哩前面就是天苍城了我睡了那么久呢”杨云曦轻声说道，语气之中多了几分亲密亲昵之意

“嗯，到了，这段时间你太累了，所以睡着了哥哥先前为你准备了两套功法《镜花水月神功》和《大光明黑暗术》，稍后就传授给你你有晶石也有功法，就在家陪着爹娘一起修炼吧，功法也可以一点点的给你爹娘修炼，但是别一次性说说出来……”

李逍轻声交待一些事情，杨云曦认真的聆听着，嘴角挂着甜蜜的微笑

“哥哥，你真好！”

对于李逍的‘唠叨’，杨云曦没有不耐，反而感觉非常幸福

对于她而言，能有一个人这么关心她，她真的觉得很感动

《镜花水月》神功，来自弦月阁，李逍当初其实就会，只是为了避免麻烦没有去施展，因为相比较而言，《镜花水月神功》其实更适合女修炼，李逍身为纯爷们，自然不屑于修炼这样的功法，这要是修炼成了人妖，那可就真是亏大了

尽管晓光有强调不会，但是这功法，倒是不是李逍臭美，他已经魅力无敌，再要遭遇这样的升魅力和光环的功法，着实不好

但李逍没有修炼不代表他不懂，他看过的一切，晓光衍化之后，他其实都也已经大圆满了，其实也等同于修炼了，只是没有真正在肉身上施展体现

这就好比一台电脑安装了超级3D游戏，也能完全流畅运转却没有运转一样，没有运转就不会发热，不会有烧掉主机的可能――尽管其实就算是完全运转也不会烧掉主机……

李逍对于很多功法便是这样，他完全领悟了，甚至已经达到了极致的大圆满，只要让身体去发动，便可以施展这样的功法，逐渐熟悉，便可以更为了得，但是他没有去做

此时，传授给杨云曦，李逍自己都不知道什么原因，没有理由也没有原因，就想，好好的对她好

这就是一份简单的付出，对于李逍而言也算不得什么，他只是连自己都不知道原因的想让杨云曦快乐，这样他心中才会很安详

这样的感觉，和感情无关，也爱情更是相差很远，毕竟杨云曦只能算是一个懵懂的小女孩，尽管心性成熟了，但是依然改变不了她才十二岁的事实

除了《镜花水月神功》之外，还有《大光明黑暗术》，这种功法，更为注重光明与黑暗之道

杨云曦体会了黑暗，懂得了黑暗之心，如今或许能从他这样的温暖感受到一份光明之意，这样，她修炼这样的功法，多少也有一定的效果了

这，也是李逍想看到的

“傻丫头”不知为何，忽然间，心有些萧索

摸了摸杨云曦的头，李逍有些莫名的感触

但这些，他没有表现出来，而只是很温和的对杨云曦说道

“哥哥……”

……

天苍府城

再次来到三大帝国范围，李逍有种恍如隔世的感觉

拿出灵晶购买了一些材料之后，给杨云曦炼制了一套极品灵器战甲和极品灵兵之后，李逍又为她置换了一些下品中品灵晶和高级化元丹，李逍便准备带着杨云曦在天苍城到处游玩一番散散心但在炼器完毕的那一刹那，李逍忽然感觉到一阵莫名的悸动的感觉，接着他只觉一阵晕厥，眼前似是再现了杨云曦顿悟之中出现的那一道擎天柱般的血柱

这时，李逍身边的杨云曦，脸色忽然惨白了起来

“哥哥，我感觉，好像家里出大事了”

杨云曦声音有些颤抖，说出这句话之后，脸色更加苍白了几分

“嗯，走，哥哥带你回去”李逍二话不说，带着杨云曦直接化作飞碟白光朝着远处飞射而去

刚出现在天空，李逍便在飞碟形状的飞行器上再次加持了虚空神术，以极致的速度朝着杨云曦的家乡所在地飞去

杨云曦的家乡，位于天苍帝国天苍城府管辖范围内的拂云城万山镇

从最先在撼天古迹出来的密道之处到万山镇，需要近两个时辰的时间而从天苍府城到万山镇，只需要一个半时辰时间但即便是开始李逍不带杨云曦来天苍城而是直接以极速赶回万山镇，时间也依然不够

所以，只能说，这种危难，似乎注定发生，无可避免

以虚空雷光遁遁术加持在飞行器上，再加上飞行器抵挡阻力的法阵，李逍的速度绝对是无法想象的，比之半步真圣巅峰修士御虹飞行速度，也只快不慢，但是匆忙赶回万山镇的时候，整个万山镇其中的一片村落，却已经在一片火海之中，近乎化为灰烬

方圆近三十里范围，人口十余万，全部被无尽火海所吞没，整片天地之中，到处都是狂暴暴虐的织火气息

远处，天空之中数道身影穿梭，无边的能量咆哮翻滚，金色的、红色的、黑色的光芒不时交织，不时喷射

黑云压顶的天空，血色的残阳和火红的火海交相辉映，就恍如末日来临的灾变之地一般，压抑而沉重

“父亲！”

杨云曦大声呼喝了一句，双眼之中无法忍住的泪如雨注

虽然她并非是由她的父母所亲生，但养父母，恩重于山，情深似海

如今，她的父亲，她的乡亲们，都在火焰之中，走向了寂灭

以眼下这种情况来看，强者的战争爆发的极其惨烈，而且也极其迅速，根本没有给人缓冲的余地

远处，一位浑身彩光的女怒喝一声，身影化作闪光一般消失不见而另外一方，一位白发老者紧跟不辍，妄图将彩光女彻底击杀，却终究是让那女跑了

随后，又有数道身影紧跟了过去

这群人的身影化作流光，刹那消失

片刻，天际出现了一道彩虹，彩虹身后，九道祥云漂浮而来，祥云之上，彩虹之桥上，端坐着一位看不清容貌的清丽女

这女抬间，一片星宇倒灌而下，一片星河银光落入无边火海之中，刹那间，无边火海完全消失，这一片土地，却变成了一片暗黑色的星沙废墟之地

就像是天曜荒原的万古寂灭之地一样，这一个村庄，同样成为了寂灭之地，显得森冷而寒意肆虐欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第061章来自外界的超强者

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:16本章字数:5123

这是在三大帝国李逍第一次见到超越半步真圣的强者动，再联想到这个世界无数的荒野废墟，他这才心中一凛，这些起码是真圣境强者的破坏力，着实太惊人

不仅如此，这些人出，丝毫不控制，对于普通人的生死，根本就完全不在意

李逍心思活络，瞬间知晓，撼天古迹大动静的事情，外面封禁的强者等势力只怕都知晓了这一切，是以这三大帝国，如今有外界的强者进来了！

这些人，如此强横，若不是外界之人，根本不可能破化圣境的壁垒！

越是如此，李逍心中越发沉重

李逍制止了杨云曦发，而只是默默的将她抱在怀中，让她大声哭泣着

这个时候，以那女的强横，若是惹出不必要的麻烦来，只怕是会被抬间抹杀

李逍并不怕什么，也不在乎什么生死，但是若是就这样不明不白的给人抹杀，他却是不愿的

“四位乾圣，你们已经触犯了规则，这件事，瑶光魂阁暂且记下了！”女轻声说道，说完她远远的朝着远去的四人轻轻一挥

顿时，天边先前暗淡黑云与红光，刹那间便烟消云散，消失不见

这时候，那女忽然回过头，远远的看了李逍这边一眼，随后，她显然默默的停顿了片刻，随后将目光落在了李逍身上

“嗯？”

李逍心中微微一沉，脸色顿时变得凝重了几分但是他却没有太过于惊慌，而是依然很沉着稳定

他心意摧动飞碟，整个人化为虹光，朝着下方被毁灭的地方飞去，对于那瑶光魂阁那一批女，全然无视

以对方的实力，李逍觉得自身安危受到了严重的威胁而对方实力如此强大，就算是卑躬屈膝讨好又能如何，苟活？依然如蝼蚁一般不堪一击\\既如此李逍也没有半点儿敬畏之心

“这位公，请稍等”

李逍刚准备落在地上，忽然间那驾驭七彩彩虹之桥的女陡然出现在了他的身前，不过对方的态度，倒是放的很低，至少，和他说话，没有表现的那么高高在上

“嗯？这位前辈不知有何赐教?”李逍面对这领袖女，态度不卑不亢

“你身边这位女孩儿，有着罕见的‘先天道体与魂体’体质，这两种体质很特殊，我们瑶光魂阁想要找寻一些接班人来培养难度很大，如今……”

女话没有说完全，但是李逍也已经明白了

他本想拒绝，但是看了看瑶光魂阁的规模，又看了看眼前很面善、态度又放的很低的女领袖当下已经心动

杨云曦的资质方面，李逍并不担心，因为没有人知道，她的潜力是多么的恐怖，但是李逍心中非常明白--而且联想到那投影里某些片段，似乎他会死？

既然如此，给妹妹找个好点的靠山，倒是也挺好

而且，如今杨家已经尽数毁灭，杨云曦孤苦无依，他之后要前往撼天古迹，只怕是也无法照顾她

这个领袖女，实力高深莫测，在她面前，李逍再次感受到了什么是蝼蚁的感觉！而这女这么能耐，依然如此诚恳请求一名弟，纵观看来，这些人倒是也不错

是以，李逍也没道理否决

“哥哥，云曦只愿跟着哥哥，哥哥去哪里，云曦就去哪里”杨云曦坚定的说道

刚刚失去了父亲，如今，她只剩下李逍这个依靠了

“小妹妹，我们瑶光魂阁很自由化，没有太多的规矩你可以修炼强大了，再好好保护你的哥哥啊……当然，虽然瑶光魂阁不招男弟，但是如果你哥哥愿意，可以前往瑶光魂阁麾下，当外门核心弟或者外门执事都不是问题，这样你们就可以不用分离太远了”

那女虽然有面纱遮挡，但是那种清纯如水，婉约出尘的美丽却无法遮掩

李逍看了看杨云曦，想了想，他拍了拍杨云曦的肩膀道：“云曦，跟这位前辈去吧，瑶光魂阁，规模是非常庞大的，而且那里都是女，少了很多羁绊哥哥原本是算介绍你进入逍遥宗的，但是逍遥宗和瑶光魂阁，根本没有任何可比性”

“哥哥，如今父亲尸骨未寒，云曦……”杨云曦还待说话，却是被李逍制止了

“云曦，你其实不必担心我等祭拜完父亲，你再去也不迟这点时间，瑶光魂阁是愿意等的”

李逍的话语很平静，也很肯定，但是却没有让瑶光魂阁的任何人反感，似乎本来就是这样一般

“之前，这地方已经被毁灭了我瑶光魂阁的人才赶来，但是也已经迟了传言《元神拜祖》在三大帝国呈现，归一乾圣三人追杀这么久，在这里终于碰面了，这才导致了开战，还动用了魂兵不然不至于造成这样的损失

这里的一切生命，都化为了虚无，既然伯父葬身这里，瑶光魂阁就在这里为你父亲立下一块巨碑吧”

那女轻叹一声，在问明白几个问题之后，她随后抬间，一股恐怖的能量汹涌出来，刹那间，天崩地裂一般，整片荒芜区域刹那间被炼制了起来，不出片刻就形成了一座高达十余米的巨大墓碑

墓碑上，只镌刻了短短一行，几个--杨羽山之墓瑶光魂阁代杨云曦立

……

“李逍，谢谢你能劝云曦加入瑶光魂阁，作为报答，瑶光魂阁可以答应你三个要求，只要瑶光魂阁可以办到，就一定不推辞！”

瑶池圣女和李逍等人在祭拜完杨羽山之后，便对李逍说道

这之前，李逍已经和瑶光魂女穆倩莎相互介绍过

李逍是现代人，自身也极为傲气，没有什么尊卑之念而瑶光魂女穆倩莎平易近人，尊重生命，自然也没有摆谱，所以双方的关系还算很融洽

“条件，说来也有”

李逍微微沉吟，看了看满眼通红的杨云曦，温柔的道：“首先，好好照顾好云曦，别让她受了委屈无论她出身怎么不好，但是作为我李逍的妹妹，她的天赋你们也能知晓，若是有一天我得知她受了委屈，就算是你们瑶光魂阁，我也不会客气的！”

李逍这话看似很无理，甚至让瑶光魂女穆倩莎身边的九位护法女之中有几人都不高兴，认为其‘没有自知之明’、‘自视甚高’，但是更多的护法都认同了李逍的话

“你放心，我既然亲自收下她，就一定不会让她受委屈”瑶光魂女穆倩莎很肯定的说道

“第二件事，也不一定需要你们劳师动众，只是若你们有见到这些人其中任何一人有遇到危险，我都希望你们能出面暂时将他们拯救他日，我会再次和你们以平等的身份接触的”

李逍说着，一道灵魂力量直接在虚空勾勒出许家几位重要的人物的容貌来

这种对于灵魂力的恐怖操控力，让瑶光魂女穆倩莎美目甚至为之一亮

“嗯，这件事，我记住了，在我们在这里的任何时间内，我们一定会好好保护他们”瑶光魂女穆倩莎再次答应了

不过，她在答应的同时，却也有些古怪的再次看了李逍一眼，眼中似乎若有所思起来

但最终，她什么都没有说但是她的表情，却让李逍明白，他‘李逍’的一切，应该是被这个女彻底知晓了

如果说先前李逍自称李逍，这些人多半不怎么样，但是当他和逍遥宗联系起来，他的身份信息，自然被这个女真正知晓了

怎么说，李逍也是三大帝国堪比姬苍穹的绝代天才人物，如何不引起轰动呢？

但是李逍却并不在意如果不泄露点他的能耐，怎么让瑶光魂阁关注和保护自己的亲人和朋友？现在他李逍尽管实力厉害，但可以肯定，面对外界真正强者，他依然无能为力，但是瑶光魂阁却是一巨大的势力，可以用，自然要用

“就这两件事，没其它的事情了”李逍说完，场面一时陷入了沉默

“没了？这两件事第一件并不能算是要求，第二件算是，所以还有两个要求可以的”

瑶光魂女穆倩莎微微惊讶，随即醒道

“其实妹妹到瑶光魂阁修炼，反而是她沾了你们瑶光魂阁的光，我这个当哥哥的，更应该感谢你们才对甚至，几位护法心中可能想着，不知道多少女弟跪着希望进入瑶光魂阁呢你这人真是不知好歹……她们想的没错，事实也是这样

瑶光魂阁不缺人才，云曦天赋虽好也不是说天赋天下无敌

这件事，我反而拿来找你们要条件，本身就不厚道，甚至还存在‘交易’的感觉，影响我与妹妹的感情

但是如今三大帝国即将动荡，面对真正强者，动辄一念头天地崩溃毁灭……我自己暂时无能为力，也只能出此下策了……”

李逍解释了一下，把事情做的光明正大起来

瑶光魂女穆倩莎闻言，也终于点了点头，笑道：“嗯，既然如此，他日，欢迎李逍公与各大真人级天才前往瑶光魂阁做客”

“一定”

……欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第062章再战姬苍穹

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:16本章字数:7754

杨云曦走了

在依依不舍之中，和瑶光魂女穆倩莎以及九位护法一起走了，驾驭彩虹之桥，九云拱卫离去

李逍看着这一行人消失在天际，这才以虚空神术衍化飞碟，化为流光，瞬间离去

这一次，李逍没有再到处游荡，而是以密道直接回撼天古迹，这个世界，见识到了外界的强者，李逍越发的觉得要挣脱这片天地枷锁，才能更进一步！

再次的回到了撼天古迹，这次的进入并没有那么麻烦，但是李逍的心思已经不再如当初那么炽烈了，似乎一个杨云曦，已经让他的心产生了一种莫名的变化

在进入撼天古迹，回到原本的矿山之外的地方的时候，李逍心中依然一片宁静

到这个时候，晓光终于主动的与李逍联系了起来

“李逍，这次的事情，似乎有些严重”

晓光第一次以不确定的语气言述着一件事实

这，必定是事实，就算是晓光不说，以李逍的心智，其实也已经感觉到了

属于他自己的能量吞吸空间，却并不属于他自己控制，这只能说明一个问题，自身的那个邪恶的系统邪灵，依然在苟延残喘，还没有绝对的消失

当初判断过这个情况发生，从周衍那里，李逍知晓了，系统邪灵狡兔三窟，有一份投影在周衍的身上，似乎脱离了出去

无论是哪种情况，其实并不是一件乐观的事情但是心已经宁静，再没有波动，是以对于这一切，李逍也不再那么炽烈的反应了

似乎历经了时间与岁月，见证了时空流转和未来，得知了死亡的落寞之后，李逍如被磨砺掉了棱角只是期望一种平淡踏实的生活了

这，并非是意志笑容，锋锐尽去而是一种说不出的内敛，在蜕变之后的这次，其实各方面的变化都很明显，面对三大帝国之外的世界，李逍已经适应了这些变化

不由自主的，被大范围的天道所吸引，产生了一种莫名的解脱与变化，这些，都在潜移默化的进行，如今呈现出来，才显化出了一定的威力

李逍心情很平静，回应道：“系统邪灵苏醒了片刻镇压了你吗？”

“是的真的是这样那个女孩，有着最为让系统邪灵动心的能量，一旦双修，将会是可怕的结果！

那个女，或许是真正的来历惊人的人物……”

晓光传递来的信息有些激烈其中呈现出的一些信息变化闪烁，也让李逍平寂的心，有了一丝波荡

“真这么强吗？感觉，很艰难”

李逍叹息一声，累，这是他的所有的感觉

身体心灵，都累

但，他还要继续前进其实如果可以，他真不愿意选择与杀不死的系统邪灵为敌，这相当于是一种自杀行为

但，他没有选择的余地

“真的这么强，你觉得，那圣境强者很强吧，但是系统邪灵……真的是无法想象的强大存在而你血脉之中的帝血，毕竟不多，即使是整个地球最为浓郁的，但是也只是血脉，而不是那种帝王本身的血……差距，很远

所以，血脉虚影想杀死系统邪灵，难

至于说反噬……这个概率无法计算，如今，看系统邪灵的苏醒迹象，就可知晓一切了”

晓光给出的答案，也没有出乎李逍的意料之外，到如今，他便也习惯了电脑思考方式一般的思考问题，各种反应，自然非常了得

“走一步算一步吧，其实或许事情也没有那么糟糕”

李逍笑了笑，似乎是自言自语，阻止了晓光继续传递来信息

他其实知晓，没有任何应对方式，或许，抵制与杨云曦双修，这是一个最为关键的段，但实际上，对于这件事，在这之前，李逍甚至从未想过

而在这之后，他也不会去想

“好吧，那么我也只能尽力的做我所能做的一切，我们是一荣俱荣一损俱损……”

晓光叹息一声，随后默默的淬炼能量吞吸空间，重新理一切

而李逍，则是感应着这些各方面的收获，默默的领舞着在外界天地之间的那种虚无缥缈的道

……

一路飞行很顺利，但前方的一阵刺鼻的血水的味道和精气魂的能量，让李逍心中狠狠的一惊

便在此时，一颗人头飞滚了过来，在李逍身前不远，直接爆炸，成为齑粉

这，是周坎的人头

周坎，死了

远处，血雾之中，姬苍穹的身影逐渐的呈现了出来

他指持着一柄巨斧，遥遥指向李逍，杀机凛然

“周坎，有些太放肆过头了，所以，我先砍了他，抓了他的灵魂，囚禁在了时空塔之中，如何？”

姬苍穹面对李逍，话语傲意冲天，露出几分冷笑之意

“姬苍穹，在这里碰上了，那就一战吧！”

李逍心中有些黯然，但见识了杨云曦一个家族横死在火海之中，他的心，也逐渐的平静了下来

如果，斩杀姬苍穹，抓回周坎的灵魂，或许，还有救

只是，肉身死亡，灵魂纵然存在，一身修为也算是被废除了，这相当于是生不如死了

只怕也是没有多少人可以承受这样的一切结果的

是以，李逍心中也是杀机凛然，却没有表现的那么炽烈，相反，只是很淡然

“哈哈哈，早就知晓你很自负，却不想比我想像的还要自负一些，不过也好！”

姬苍穹笑了轻轻擦拭着斧头上的源自于周坎的血水，没有拿正眼去看李逍

他在心中重视李逍，却在行动上等各种表现上表现出了对李逍的蔑视

“废话少说，死！”

李逍也不废话，直接对着姬苍穹就是一剑，命劫九剑九剑合一，爆发出滔天威能

“去！”

姬苍穹没有使用时空塔而是直接对着李逍的一剑就是一斧头，这一斧头，竟是有着开天辟地的神威能力命劫九剑九剑合一，竟是瞬间被垮！

面对姬苍穹忽然超越先前实力的一击，李逍也是心中吃了一惊

杨云曦走了

在依依不舍之中和瑶光魂女穆倩莎以及九位护法一起走了，驾驭彩虹之桥，九云拱卫离去

李逍看着这一行人消失在天际，这才以虚空神术衍化飞碟，化为流光，瞬间离去

这一次，李逍没有再到处游荡，而是以密道直接回撼天古迹，这个世界，见识到了外界的强者李逍越发的觉得要挣脱这片天地枷锁，才能更进一步！

再次的回到了撼天古迹，这次的进入并没有那么麻烦，但是李逍的心思已经不再如当初那么炽烈了，似乎一个杨云曦已经让他的心产生了一种莫名的变化

在进入撼天古迹，回到原本的矿山之外的地方的时候，李逍心中依然一片宁静

到这个时候，晓光终于主动的与李逍联系了起来

“李逍，这次的事情，似乎有些严重”

晓光第一次以不确定的语气言述着一件事实

这必定是事实，就算是晓光不说，以李逍的心智，其实也已经感觉到了

属于他自己的能量吞吸空间，却并不属于他自己控制，这只能说明一个问题，自身的那个邪恶的系统邪灵，依然在苟延残喘，还没有绝对的消失

当初判断过这个情况发生，从周衍那里，李逍知晓了，系统邪灵狡兔三窟，有一份投影在周衍的身上，似乎脱离了出去

无论是哪种情况，其实并不是一件乐观的事情，但是心已经宁静，再没有波动，是以对于这一切，李逍也不再那么炽烈的反应了

似乎历经了时间与岁月，见证了时空流转和未来，得知了死亡的落寞之后，李逍如被磨砺掉了棱角，只是期望一种平淡踏实的生活了

这，并非是意志笑容，锋锐尽去，而是一种说不出的内敛，在蜕变之后的这次，其实各方面的变化，都很明显，面对三大帝国之外的世界，李逍已经适应了这些变化

不由自主的，被大范围的天道所吸引，产生了一种莫名的解脱与变化，这些，都在潜移默化的进行，如今呈现出来，才显化出了一定的威力

李逍心情很平静，回应道：“系统邪灵苏醒了片刻，镇压了你吗？”

“是的真的是这样那个女孩，有着最为让系统邪灵动心的能量，一旦双修，将会是可怕的结果！

那个女，或许是真正的来历惊人的人物……”

晓光传递来的信息有些激烈，其中呈现出的一些信息变化闪烁，也让李逍平寂的心，有了一丝波荡

“真这么强吗？感觉，很艰难”

李逍叹息一声，累，这是他的所有的感觉

身体，心灵，都累

但，他还要继续前进其实如果可以，他真不愿意选择与杀不死的系统邪灵为敌，这相当于是一种自杀行为

但，他没有选择的余地

“真的这么强，你觉得，那圣境强者很强吧，但是系统邪灵……真的是无法想象的强大存在而你血脉之中的帝血，毕竟不多，即使是整个地球最为浓郁的，但是也只是血脉，而不是那种帝王本身的血……差距，很远

所以，血脉虚影想杀死系统邪灵，难

至于说反噬……这个概率无法计算，如今，看系统邪灵的苏醒迹象，就可知晓一切了”

晓光给出的答案，也没有出乎李逍的意料之外，到如今，他便也习惯了电脑思考方式一般的思考问题，各种反应，自然非常了得

“走一步算一步吧，其实或许事情也没有那么糟糕”

李逍笑了笑，似乎是自言自语，阻止了晓光继续传递来信息

他其实知晓，没有任何应对方式，或许，抵制与杨云曦双修，这是一个最为关键的段，但实际上，对于这件事，在这之前，李逍甚至从未想过

而在这之后，他也不会去想

“好吧，那么我也只能尽力的做我所能做的一切，我们是一荣俱荣一损俱损……”

晓光叹息一声，随后默默的淬炼能量吞吸空间，重新理一切

而李逍，则是感应着这些各方面的收获，默默的领舞着在外界天地之间的那种虚无缥缈的道

……

一路飞行很顺利，但前方的一阵刺鼻的血水的味道和精气魂的能量，让李逍心中狠狠的一惊

便在此时，一颗人头飞滚了过来，在李逍身前不远，直接爆炸，成为齑粉

这，是周坎的人头

周坎，死了

远处，血雾之中，姬苍穹的身影逐渐的呈现了出来

他指持着一柄巨斧，遥遥指向李逍，杀机凛然

“周坎，有些太放肆过头了，所以，我先砍了他，抓了他的灵魂，囚禁在了时空塔之中，如何？”

姬苍穹面对李逍，话语傲意冲天，露出几分冷笑之意

“姬苍穹，在这里碰上了，那就一战吧！”

李逍心中有些黯然，但见识了杨云曦一个家族横死在火海之中，他的心，也逐渐的平静了下来

如果，斩杀姬苍穹，抓回周坎的灵魂，或许，还有救

只是，肉身死亡，灵魂纵然存在，一身修为也算是被废除了，这相当于是生不如死了

只怕也是没有多少人可以承受这样的一切结果的

是以，李逍心中也是杀机凛然，却没有表现的那么炽烈，相反，只是很淡然

“哈哈哈，早就知晓你很自负，却不想比我想像的还要自负一些，不过也好！”

姬苍穹笑了，轻轻擦拭着斧头上的源自于周坎的血水，没有拿正眼去看李逍

他在心中重视李逍，却在行动上等各种表现上表现出了对李逍的蔑视

“废话少说，死！”

李逍也不废话，直接对着姬苍穹就是一剑，命劫九剑九剑合一，爆发出滔天威能

“去！”

姬苍穹没有使用时空塔，而是直接对着李逍的一剑就是一斧头，这一斧头，竟是有着开天辟地的神威能力，命劫九剑九剑合一，竟是瞬间被垮！

面对姬苍穹忽然超越先前实力的一击，李逍也是心中吃了一惊

【后面2000我稍后修改下】欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第065章黑水邪血

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:17本章字数:3573

他眉毛一皱，顿时凝聚出一股精神力镌刻道纹，竟是一举袭入李逍的灵识之中，竟是妄图施展‘元神搜索’之术。

这术法邪恶无比，这黑脸胖和尚竟是懂得，这让李逍大是惊讶了一番。

不过随即，他心中冷笑，对方和他玩‘搜魂’，他就给对方留下一个难忘的教训！

这么想着，李逍甚至主动配合，精神一变，能量吞吸世界顿时衍化出白山黑水的场景来，随后李玄拿出‘黑魂石’，朝着黑水河里激射了出去。

黑魂石在河面的水平面上平向激射飞出不到十米，就莫名其妙的消失在了这地方，连波澜都没有带起多少。

这画面，可谓是真真假假，而且能量吞吸模拟的场景，就是真实的场景。

有之前的现实之中的丢弃一枚晶体作为实验，整个场景自然生动别致，没有丝毫不妥。

李逍自知对方的精神窥探，因此故意这般引导。

果然，那黑脸胖和尚见到这一幕之后，顿时呆了。

随后，他这才回过神，傻傻的看着身前这一片巨大的黑水河，脸上的肥肉不由自主的抽搐了起来，表情顿时精彩之极。

“我佛慈悲！你……你小子暴殄天物啊！我恨啊……我恨啊……”

黑脸胖和尚一脸苦瓜相，那模样，简直像是要发疯似的。

那细小的老鼠眼里闪烁出来的悔恨的光芒，简直是震撼人心。让人无法想象。

黑脸胖和尚恍如疯了一般，迅速的交织着道纹对于黑水河开始推算了起来。

只是，越是推算，他的脸越是发黑，最后那脸已经黑的发紫了，李逍在边上看着，也有些触目惊心。

这无耻的人。莫不是疯了吧！

“啊……啊啊啊啊啊……我佛慈悲，我恨啊……”

“我恨啊……我这手……我恨不能剁了他……我佛慈悲，化道珠的一部分啊……能融合天道的东西啊……我恨啊……”

看到黑脸胖和尚不断的‘我恨啊’。李逍心中当真觉得极其痛快，这和尚连一个实力在他眼中可以随手捏死的后辈的东西都抢，抢就抢了吧。还一副做了好事的无耻模样，简直让人无语。

不过，眼见这幽灵古堡内部，这黑脸胖和尚依然能释放道纹如开天辟地一般施展凌厉手段而无影响，他心中震惊可想而知，但是他却没有表现出任何异常。

“大和尚，你这是……难道那黑魂石真是宝贝？”李逍故作懵懂的询问道。

“啊啊啊……我恨啊……”

那黑脸胖和尚被李逍的话问的哆嗦了一下，回头狠狠的瞪了李逍一眼，又一句‘我恨啊’之后，似乎是下了狠心一般的猛的朝着黑水河跳了下去。

“噗通--”

河水荡漾了一下。黑脸胖和尚身影顿时就消失了。

李逍还当这黑脸胖和尚会找寻一会儿再出来，不想他刚下去的时候很快，上来的时候却更快。

“咻咻--”

一道红光冲天而起，如同火烧屁股一般，黑脸胖和尚惨叫一声顿时冲了起来。只见他此刻一身装备全部消失了浑身不说，身上更是被烧成了黑炭一般全部发黑。

胸部的肋骨一根根的如同钢筋一般，闪烁着阴冷的寒光，凸显了出来。

而他身上的肥肉，这一下，竟是被黑水河烧的去了五成之多。

“这是幽灵绝地。乃是绝对强人悟道之时却死于非命之大凶之地！”

黑脸胖和尚惊叫了起来，随即他二话不说连连拿出几颗金光闪闪的丹药吞吃了下去，才迅速的阻止了身体继续变黑，随后又吃了几颗金光闪闪的丹药，他的身体这才逐渐的还原了出来。

李逍看的心惊肉跳，这黑水河不动声色的将这么个强者整成这样了？以这胖和尚的能耐和实力，一身装备竟然面对这黑水河一点抵抗力都没有就化为黑烟，无法想象这黑水河多么变态。

“毒啊！这东西！”

李逍固然震惊之极，但是同样的，他觉得，这东西，实在是杀人不见血的好东西。

他从之前的资料之中已经明白，一些圣级强者若是意外死亡，那么其血液等等，或许会浓缩成为精华，但是同样的，一旦没有浓缩成为精华，则会是恐怖的毒药。

眼下这黑水河里的黑水，晓光研究结论是强者死后变异的邪恶之血！但李逍认为，这黑水河这么多水，肯定不都是超强者死亡所形成的血水，但是肯定有血水参杂其中，不然不可能这么大的毒。

黑脸道恢复了肉身之后，又拿出一道珠光宝气的装备穿在了身上，然后也没有理会李逍，就这么的坐在黑水河旁边，望着黑水河发呆。

李逍见他没有异动，联想到能量吞吸空间之中的白色雾气精华的强大，就算是那先前魂女等超强者都可以隐瞒，他当下尝试性的将一丝白色雾气精华逼入黑水河之中。

这一番接触，他却发现，这黑水河里的水，对白色雾气精华没有任何排斥和腐蚀之感。

这一发现，让李逍真正的动心了。

他同样盯着黑水河，只是这时候白色雾气精华席卷了一部分出去，随后包裹了约莫一立方米范围的黑水，意志一动，直接将其吸纳收入能量吞吸空间之中。

即便是黑脸胖和尚在身边，李逍这遥控取水，黑脸胖和尚也没有任何察觉，李逍心中便也更加的安定了。

这东西，既然这么毒，留在身边，也算是一个不小的底牌了。

“我恨啊……”

这个时候，盯着黑水河半天的黑脸胖和尚，似乎依然没有任何办法进入，只得再次悔恨的说道。

说着，他站了起来，随后似乎作出了什么决定一般，他忽然祭出一只形如飞碟一般的异宝，异宝化作一片红光，将黑脸胖和尚包裹了起来之后，竟是席卷着他再次的冲入了黑水河之中。

眼见黑脸胖和尚再次的跳入水中，李逍看了看再次平静下来的水面，又看了看远处那阴森森的鬼船，一时间也有些迟疑了起来。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第068章矿奴

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:17本章字数:7538

这等人物，境界不知道到什么地步了，这次真是栽了。[..]

“还挺个性的，嗯，我喜欢。”白衣青年微微一笑，朝着姬苍穹眨了眨眼，表现出了一个属于女人的妩媚动作。

李逍一怔，忽然浑身鸡皮疙瘩都差点鼓荡了起来――怎么回事，难道这个白衣领袖，竟然喜好南风，喜欢搞基？

李逍心中一阵恶寒，他下意识的看了姬苍穹一眼，这姬苍穹，悲哀了。

同时，李逍也对于自身的各种气息更深入抽走了几分，隐藏到了能量与灵魂之中，生怕自己给这男人看中！

这要是真被看中了，那就真是天大的悲哀了，这男人，实力强大，一旦强来，霸王硬上弓……李逍无法想像了。

“哼！”

姬苍穹闻言，刚刚恢复红晕的脸色也是一白，显然被这样的一句话给震住的打击到了，这可不是一种好结果！

他忽然看了看李逍，眼中邪魅之色一闪即逝。

李逍心中一凛，却不动声色，表现的很低调。

“脾气很大嘛，不过我最近有事情做，暂时还不能亲自调教你，把你送给大首领。”

白衣男子笑眯眯的说道。

“所以，肖雄，你就好好训练训练他们，或许大首领对这两个弱不禁风的小白脸，都很感兴趣，那么，你的地位，就真正的水涨船高了。”

“是，领袖。”

肖雄心中不屑。表面上却十分恭敬的道。

“嗯，带去挖矿吧。我先走了。”

白衣青年一甩衣袖，扭动腰肢，如女人一般飞遁远去。留下原地一种异常的清香之气。

这香气，要是在女人身上，李逍还算是可以接受，可是在一个大男人身上，一旦想到这白衣如雪的衣衫下，竟有一杆黑枪……李逍便无比恶寒。

这便是灵识太活跃人太聪明的悲哀之处，因为思想跳跃太快了，思想太活跃了。

李逍第一次对自己的聪明。表示很无奈。

“啪――”

刚刚白衣人飞走，那肖雄顿时一下拿出一柄长鞭，朝着姬苍穹和李逍便抽了过来，这鞭子也不知道是什么材料铸成的。一鞭子下来，抽了两个人，姬苍穹身上便出现了碗口大的一条血槽，而李逍的身体也是一样，一下子被抽的血肉狰狞。血水横流。

如果只是肉身被损伤，还不算什么，这鞭子，却还有一种刺杀灵魂的苦痛的作用。一鞭子下来，如灵魂被撕裂一样痛苦。李逍即便是经常性的遭遇雷电噬魂磨砺自身，在这样一鞭子之下。也不由被抽的倒吸了一口冷气。

而姬苍穹，则是闷哼了一声，显然吃了极大的苦头。

“两个小崽子，别动什么心思，还想被大首领看中，做梦去吧！”

“现在，随老子去挖矿，懂？”

说着，这肖雄，又是一鞭子抽下来，天地不动，道则没有变化，但是这一鞭子，就是一种舍我其谁的道，高深莫测，圣气缭绕。

一鞭子下来，血水被抽出余米，血气更是被打的翻滚不已，但是实力上的巨大差距，让李逍和姬苍穹都选择了沉默，没有反抗。

不反抗，能暂时活下去。

而一旦动手，对方只要一鞭子，就能连带着他和姬苍穹一下瞬间杀成稀烂，这一下瞬间灭杀，只怕就算是晓光，都无法阻挡也无法幸免。

绝对的实力，形成了碾压模式。

李逍沉默着，默默的跟随着肖雄，而身边，姬苍穹也沉默着，此时倒是也没有与李逍争执或者表现出杀戮之意。

……

“这里就是圣晶原矿，好好挖掘，挖掘好之后，将圣晶按照对应的纵横法阵模式摆放，懂吗？”

“纵横法阵？是什么？”

姬苍穹微微迟疑，小声询问道。

“纵横法阵都不懂？”肖雄脸上露出狞笑之色，一脚狠狠踢向姬苍穹的脑袋，姬苍穹便是想躲避，都躲避不开，一下子脑袋都被踢的倒飞了出去，而颈部，却还在原地。

“脑袋滚回来。”

肖雄说着，拿出黑色的长鞭，朝着姬苍穹的身体就是狠狠的抽着，一鞭子带起血水和被抽烂的碎肉横飞，姬苍穹惨叫连连，飞回来的头刚和身体结合到一起，就痛的生不如死，倒在地上蜷缩一团，如死狗一般。

李逍在一侧默默的站着，也不说话。

“你也不懂?”

这肖雄说着，先是一鞭子抽到了李逍的腰上，以李逍可以衍化斗战体的身体，都差点一下子被抽成两段，可见这人实力多强大！

心中怒意冲天，但李逍死死的克制了，只是很平静的道：“懂！”

“懂？”

肖雄说着，又是一鞭子抽来，整个腰身一下子如被打断了一样，火辣辣的刺痛，灵魂更是被撕扯着，如要崩溃，李逍心中怒意翻滚，恨意滔天，只是眼下就连一丝一缕的机会都没有，李逍是以也没有还手。

还手，就是必死无疑！没有意外可言。

“真懂！”

李逍冷声说道。

“真懂就行，你去挖矿！”

肖雄说着，放了李逍前行，李逍心中松了口气，暗中发誓，若有一日实力强大了，一定要屠杀这整个矿区，偿还今日虐待之仇！

但，李逍心中也清楚，这样的杀机，是不能流露出来的，不然这等凶狠之人，只怕是会瞬间斩草除根，不留后患。

“你懂不懂？”

又是一鞭子，姬苍穹已经出气多入气少了，这种豁大的天地，道则和规则高深莫测。就算是那肖雄简单的一鞭子，但他的境界碾压了李逍等人，姬苍穹再天才，此时也只能被虐待。没有还手之力。

而且他同样也不傻，知晓不还手，还能苟活，一旦还手，那就是瞬间必死的结局了。

“真不懂，但可以很快学会！”

姬苍穹艰难的说出几个，却再次连连遭受了两鞭子，被打的吐血晕死了过去。

以姬苍穹的意志能耐。竟是承受不住昏死了过去，可见这手段，确实狠辣到了极点。

“这两个小崽子，境界低微。倒是意志不错，能承受这么多鞭子，我这鞭子，可是这里的数千矿奴的噩梦，他们一鞭子几乎都必死无疑。这两小崽子，天赋好的让老子都嫉妒了！”

在姬苍穹昏死过去之后，肖雄这才很是不忿的道。

“一个碎空境，竟是可以挨这么多鞭子！而那个破丹境三重天。甚至比这个更厉害，不知道是什么来历！”

肖雄心中还是有几分顾虑的。不过瞬间，他便也释然了：“能到这里来。能有什么来历？天火岛那些势力，倒是也都并非不知，不过领袖看中两人，倒是真不好斩杀两人，便多给我练练地狱鞭吧！”

肖雄心中有些变态的想到。

矿奴，在他看来，就是卑微的存在，就是蝼蚁，不能有天赋比他还好的人存在，而在这之前，这一点是毫无疑问的，但是这次来的两人，对于地域鞭子竟是有那么强大的抵抗力，不仅能扛五鞭子以上，气血还极为了得，这让肖雄心中很是嫉妒和羡慕！再加上领袖对姬苍穹的关照，让肖雄更为不忿！而听到领袖说大首领或许还会对这些人感兴趣，他更是不忿了。

这两个新来的小白脸，凭什么去当大首领身边的面首，而他却还要苦苦的在这监守挖矿的矿奴！

……

在思考之中，姬苍穹再次的苏醒了过来，随后，肖雄微微迟疑，将一本法阵方面的籍丢在了地上，随后一脚踩在姬苍穹的脸上，脚下的靴子还使劲的碾压着姬苍穹的脸：“好好看看这本法阵采矿秘籍，好好学习，等会采矿要是没学好，我会让你知道什么是生不如死的！”

肖雄哈哈笑着，狠狠将姬苍穹的脑袋踩到地下，这才浑身一震，震散掉身上的血肉血水等杂质气息。

姬苍穹倒在血泊之中，半天都无法动弹一步，这次的伤害，不仅是身体，还有心灵上的伤害。

远处，李逍没有关注这里，但是晓光对于一切却关注的很严密，所以这一幕也没有出任何意外的出现在了李逍的脑海之中。

看着姬苍穹这个三大帝国的天之骄子，在这里如狗一般的被虐待，被毒打，李逍纵然是姬苍穹的仇人，也觉得心中有些不是滋味。

三大帝国之外的一些修士，真的是太强大了，一路走来，虽然见到的挖矿的修士不多，但是每一个，都起码都是真圣境三重天的实力。

李逍了解之后，也觉得心情十分沉重，他这才知晓，什么才是真正的‘坐井观天’。

“晓光，这……对于这个世界的能量估算，现在如何了？”

李逍无奈之下，灵识询问晓光。

“很强，具体境界判断，其实也不知道是怎么划分的，但是可以肯定，至少可以有比真圣境强大**个大境界的修士存在。”

“比真圣还强大**个大境界的修士？”

闻言，李逍心中叹息了一声，便沉默不言。

要知道。在三大帝国，最为强大的强者，便是化圣境三重天的巅峰，号称半步真圣。

而这里，真圣境三重天的修士，才有资格成为矿奴，这是何等的一种讽刺。

如果不走出三大帝国，永远就不会知晓外界的天地有多大，这，是真正的坐井观天！

而出了三大帝国，遭遇这般遭遇，李逍也没有觉得后悔，这，总归是要有这么一天的，实力不如人，遭遇不好的待遇，也很正常。

“挖矿，可以适当存留一些，他们检查乾坤戒指，但能量吞吸空间他们查询不到。这，也算是一大机缘，累积资源，非常有必要。”

晓光随后又给出了一道信息，李逍心中一凛。

“挖矿，对于能量吞吸能力而言，是极为简单的，所以你无需担心完不成任务，也无需担心有人怀疑你盗取矿石，这些，都放心好了，能量吞吸的运转，可不在你身边运转，不是吗？”

晓光再次传递信息道。

李逍心中一喜，随后表示了对晓光的肯定。

这也是被抓成为矿奴之后，李逍感受到的第一份惊喜。

有了圣晶的话，那么，修炼的速度……

再者，这个世界如此强大，要是死一两个强者，他们的精气魂，足以给李逍无与伦比的巨大好处。

李逍心中有所计算，是以直接认可了晓光的议。

看似前途暗淡，实际上，仔细思考，这未必也不是一个天大的机遇。

李逍心中有所计算，是以心情顿时也好了不少。

随后，李逍微微迟疑，拿出荒炎鼎，施展命劫九剑手段，切割矿石原矿，再碎裂废品矿石，从中出圣晶。

圣晶可以自由的汇聚，碎片放置在一起，自动聚合成为一个立方分米大小的晶块，这晶块，分成下品中品上品和极品，每种品次，代表的也是各种挖掘的能力和各种圣晶的本源来历。

能量吞吸能力自主的吸纳着一切，而李逍，则开始以荒炎鼎进行普通的挖矿工作。

他被分配在一处狭小却幽深的矿洞之中，这里方圆十余里路，都没有其他人来，算是一处僻静之地。

但十余里的距离对于肖雄这等人而言，也不过就是身影一动的距离，根本算不得什么。

他不时随意穿梭一下，来到那些矿奴的身边，不时一鞭子抽下去，满足自己的虐待感。

这是一个变态的人，有着一颗变态的心。

……

“啪――”

李逍挖矿挖的好好的，又被此人抽了一鞭子，而且此人到来毫无征兆，就算是晓光的判断，都把握的无法精准，这实力差距，太大！

也是因此，李逍即便是有黑水在身，有可能一下重创这该死的变态，却也没有直接动手。

“好好挖矿，这一鞭子，算是给你神。每天，三千块圣晶的任务，完不成，就是一鞭子的奖励！完成了，有一块圣晶用以奖励！”

肖雄说完，又是一鞭子朝着李逍抽来，而李逍这个时候，也已经有将能量吞吸空间的黑水全部泼到此人身上的打算了，搞死一个是一个，然后想方设法逃跑便是！

但，刚刚那一鞭子，这肖雄竟是没有落下，反而丢下一句“好好挖矿”，便化为流光，刹那消失了。

李逍有些意外，不知这肖雄到底是怎么回事，那一鞭子本要抽下，怎么忽然就放手了呢？欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第069章暗中潜修

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:18本章字数:4223

见这肖雄化为流光离开，李逍擦了一把身上的血痕，一把的血水在手中呈现，观看着自己的鲜血，李逍脸色有些阴晴不定了起来。/吞噬小说网.tbsp;三大帝国之外的世界，有些残酷，但是真实化的程度更高，这不是封禁之地，而是真正的世界。

所以李逍也谈不上什么感触，心性逐渐的成长之后，他觉得自己也成熟了许多。

李逍面对这肖雄的欺压，若是在以往，便是宁可鱼死网破的结局，但是如今，李逍却表现的很淡然了。

一时的落魄，并非是永恒，这代表了人生处在一个低谷，需要不断的克服困难，才可继续前进。

生命，是一条河流，不前进，就会后退。

一直以来的骄傲，适当的收敛，其实才是真的有必要的，这是一种真正性质的蜕变，是一种成长的体现。

或者，这是一种棱角被磨砺的表现，但这也是一种返璞归真的心态。

心情逐渐的平息了起来，手中一团白色雾气凝聚，随后，李逍将黑水从黑水湖抽了一团出来，凝聚在手心之中。

白色雾气之中，黑水在流转，如同漆黑色的深渊，仅仅只是一团黑水，便深不见底。

这是一种很奇特的感觉，李逍盯着黑水，甚至没有去挖矿，而是就这么的盯着，一时间甚至遗忘了其他的事情。

下意识的，李逍将一枚挖掘到的圣晶吸入了这团黑水之中。刹那间，黑水澎湃了起来，这黑水其中，顿时飘荡出了一丝丝的黑色雾气。这黑色雾气，就如同一团团的火焰气息，在缭绕燃烧一样。

也是出乎本能的，李逍凝聚了涅之火，朝着这黑水飘荡出来的能量凑了过去。

下一刻，一股炽烈的火焰陡然间冲天而起，直接烧穿了李逍身前的一片天地，让空间。都出现了一道崩裂的乱象来！

李逍心中骇然，脸色也是有些惊疑不定。

下一刻，几乎是本能的，他身体一变。浑身涅火焰气息与黑水气息顿时消散殆尽，同时他操控着荒炎鼎，全力的轰击着矿洞原矿，提取圣晶。

便在此时，数道光芒飞射而来。当前的一人，是一个紫衣男子，浑身带着几分妖艳与妩媚之意，整个人简直就是个妖艳的丰腴女人的打扮。看起来也极为妖气，但是此人是个货真价实的男人。晓光的判断，绝对不会出错。

“怎么回事？”

这女子一来。李逍顿时将自己的容貌上弄出了一些黑灰，同时还有一些密密麻麻的色斑黑痣之类的东西，然后，原本干净的身体，此时也立刻呈现出狰狞血污脏乱痕迹，让自己身材等等适当生了变化，变得并不出彩。

晓光的分析，瞬间传递的信息是，但凡是妖娆妩媚的男人，多半却表现的娇气而洁癖，这男人表现的尤为突出，所以李逍反其道而行之，果然，这妖娆男人见到李逍模样之后，差点捂着嘴巴吐了，可见李逍简单的改变，具有多大的杀伤力。

“你，刚才怎么回事？”

妖娆男子冷着脸，说话声音却如同在撒娇一样，娇滴滴的。

李逍吸了一口冷气，浑身鸡皮疙瘩四起，硬着头皮道：“大领，先前也不知道怎么回事，属下在这里挖矿，忽然就呈现出异象来……”

“想来是有异宝降临，你叫什么名字，你立下了大功，本领给你记下一件功劳，一旦这里挖掘出了重宝，你功劳将会更大。”

妖娆男子当下傲然说道。

“属下不敢，这还是大领气运通天，才让天地生出敬佩之意，因此降下道韵奇光，有异宝出世，便是为大领准备的。”

李逍忍住恶寒，当下说了一句。

这是晓光分析出来的此人的个性，叫做‘投其所好’，麻痹她的神经，给自己适当创造机遇，以求遇到机会逃离此处。

李逍尽管不愿意，却不得不这么去做。

如果在这样的大领的面前还嚣张，那死了也是白死了！

李逍并不怕死，但是要是这么窝囊的急死在了这里，那也实在是太不堪了。

“呦，你这人虽然长的脏脏的，而且丑陋不堪，倒是也会讲话！

肖雄！”

“属下在！”

“以后适当优待一下他吧，代本领便照顾一下他了。”

紫衣男子妖娆说道。

“是，大领！”

肖雄打了个哆嗦，看李逍的眼神更是**裸的充斥着恨意和杀机，却也没有表现的那么明显，当下反而很恭敬的答应了这个命令。

“属下多谢大领的嘉奖与照顾！属下对大领的敬仰之心，如滔滔江水延绵不绝，又如黄河之水一而不可收拾……”

再次忍住要吐的感觉，李逍平生第237章合在一起，一起挖矿了。

挖矿，其实是个苦差事，劳累一天，挖掘三千圣晶，这几乎可以把浑身的能量连带恢复的能量全部损耗完毕，而自身的实力，经过了一两块圣晶的补充，又会在第二天恢复大半，然后又这样被损耗完全……

这是一个很苦逼的循环，做的好也没前途，做的不好不仅没有恢复圣晶奖励，还会遭受到地狱鞭子狠狠的抽，这，是一种无止尽的循环。

无论多少的天赋，一旦陷入了这里，终究会被岁月磨砺成为废物，一生再没有出路。

李逍很明白这种结果，却无可奈何，只能等待机会，寻找可以逃离的机会。

这样的世界，一旦逃走了，那么先隐藏起来苦修，到一定的实力，结合跨越境界杀敌能力，能有堪比乾圣的实力再出来，也就没太多的担忧了。

这，也只是基本的保证自己活命的办法。

……

可悲……

李逍此时也只有这种感觉了，心中唏嘘，却也只能跟随着肖雄前方大矿山。

“小东西，你很会说话嘛！”

肖雄面对李逍，脸上露出了残忍的笑容。

“怎么，肖雄领头，你就想对我动手了？如果你想获得大领的喜欢，不妨，稍微对我好点，我会给你你想要的东西！”

李逍忽然露出了一丝冷笑，随后自信的笑道。

“嗤――”

肖雄手中再次出现了黑色长鞭，怒斥李逍道：“小杂种，你也想来主宰我肖雄的命运？我看你是活得不耐烦了！”

他虽然说的色厉内荏，但这一鞭子，却没有抽下。

李逍心知肚明，知道肖雄放不下身段，找不到台阶下，却浑然不在意，笑道：“肖雄，你现在做的这点，就只会增加大领对你的厌恶之情！这并非是因为我，你知道吗，你这样算是以大欺小，以小欺大，才是值得肯定的，对待实力弱的人，包容，往往比虐待要更为让人欣赏。

特别是，如大领这样深明大义的人，更是如此。”

李逍嘿嘿笑道。

他不担心肖雄不上钩。未完待续。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第070章极品男宠

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:18本章字数:7184

肖雄此人，李逍算是看准了，知道他心中对于任何与大领亲近的人都会显得非常仇恨，很明显这是一种‘争风吃醋’的表现。.tbsp;尽管肖雄本身甚至还没有意识到，但这就是一种完全的本能的表现，从各种羡慕嫉妒恨到因此心态的扭曲再到仇视任何与大领交谈的人……若非是晓光判断出的结论，李逍甚至无法想像，一个男人会如此的为另外一个男人而争风吃醋。

这可真是一大好风气啊！

李逍忍不住都有些感慨。

事实上，这样的事情即便是没有晓光的分析判断，李逍自然也都能看的出来，偏偏当事人肖雄对于这样的一切还并不知晓。

直到李逍说出来了这样的话，他才觉得心中的秘密忽然间被看穿了，是以有些恼羞成怒。

“肖雄，你可要想清楚了。”

李逍笑了笑，看着肖雄，心中对于这个人已经完全的‘吃定了’。

“你，你想做什么？”

肖雄脸色有些难看，特别是在他眼中，身为矿奴的李逍不仅能得到大领的‘青睐’，更是能压制着他的弱点，让他有些不甘心。

但，李逍的那些话，却又像是一团火，在他心中不断的呈现了出来，显然让他也有些焦躁不安。

这种感觉是很难受的，特别是隐藏在心中的某些小秘密似乎因为这样的情况而被看出来了，这让肖雄脸色显得阴晴不定起来。

“你。到底想做什么？想要什么？”

肖雄见李逍并没有回答，而是依然连带笑容看着他，一时间他心中更为恼火了。

以他的脾气，若非是因为这样的事情。早就将李逍给狠狠的抽死了。但，他却不好说什么，因为李逍，似乎真的很能说话，很会讨大领的欢心。

“其实我并没有想过要什么。肖雄，你起码也是元圣境界的强者吧，对于我这破丹境的小人物，却也如此狠辣……为了自保。我只是希望有一条活路而已。”

李逍若有所思，并没有真正的提出条件。

事实上，一些所谓的条件，对于李逍而言。甚至根本不屑于提出来，因为确实没有必要。

有能量吞吸的能力呈现出来，李逍对于其他的能量，丹药晶石等一切东西，要求都已经变得很淡很淡。

也因此。在别人看来强大无比的肖雄，在李逍眼中，其实也不过如此，他身上的所谓的‘资源’。李逍甚至还没有放在心上过。

实力间的差距太大，李逍无法反抗。却不代表他不能抓住敌人的弱点，给予重击。

“如果只是要活路。你放心，帮我做事，那么想要好好的活下去，是完全的没有任何问题的。甚至，任何资源，只要你有需求，我都会给你！但，你必须让我得到大领的心。“

肖雄微微迟疑，终于艰难的说出了心里话――得到大领的心。

这句话，把李逍雷的差点里焦外嫩了。

一个男人，爱另外一个男人到了这个地步，李逍甚至有种无力吐槽的感觉了。

这……这个世界，还真是什么都是有可能的啊！

“你知道，无论从说话办事，我要做到这点，其实并不难，就像是现在，同样通过简单的话语，让你无法狠下心来杀我一样，我说了只要活路，便是只要活路，其他资源什么的，我并不需要。”

李逍看了肖雄一眼，语气很肯定。

肖雄微微一怔，原本他以为李逍会在这样的机遇之下对他狮子大开口，狠狠宰他一笔资源，但是他却没有想到，李逍语气严肃的说什么资源都不要，只要活路。

这，只能说这个人心思很深，而且也知道在什么样的位置办什么样的事情。

自己和他，确实也没有不共戴天之仇，至于抽了几鞭子的事情，不打不相识，只要对方肯真心为他效力，那么，自己便收他当个心腹，那又如何？

思绪百转，肖雄将自身的一种想法很快形成了一种主观的念头，于是对待李逍，他在沉吟之后，便道：“既然如此，那么，我便好好待你，将你收为心腹，如何？

以后，资源随意，你随便贪污一点，不要太过便行，挖矿的事情当然还的得做，但是可以压榨他人，我给你这个权力，这样你就可以少挖很多矿，省下修炼的时间。

当然，这样之后，我自然也不会以地狱鞭子来抽你了。”

肖雄为了大领，很明显的同意了李逍的压迫――事实上，他也不得不承服，爱情的力量是伟大的，肖雄为了大领这个男人，已经准备豁出去了。

人就是这样，一旦没有明白自己的心，往往总还是会很糊涂，而一旦被捅破了那层窗户纸，那么就会真正的竭斯底里，不顾一切。

这便是李逍对于这件事的真正认知，晓光收集的资料以及对于地球的各种事件的分析对比，也确定了这个结论。

是以，李逍见肖雄上钩了，这才心中松弛了几分。

尽管杀死系统之后占据了很多的资源，初期在三代帝国内部，甚至一段时间无敌，但是仔细想来，那其实也是必然的，系统能打穿宇宙，一点资源，都已经非常逆天了。

而如今在三大帝国之外，出了撼天古迹，李逍才明白，那点资源，虽然强大，但是也要自己不断的成长才行。

一切，其实也才刚刚开始而已。

“肖雄头领，那么，我们就这样说定了。你是一个说一不二信守承诺的人，我也早有耳闻，所以对于你的话。我自然也深信不疑。

挖矿什么的事情，我像是其他矿奴一般便可，只需要不受那地狱鞭子即可。

另外一点，如果肖雄头领真诚了大领身边的红人受宠了。我李逍也不愿意分享什么更好的资源，只希望李逍我有敌人的时候，领可以为我说句话。”

李逍对于此人的心思当然把握的滴水不漏，是以他也故意这么说，只是麻痹敌人而已。

实际上，李逍并没有真正的有半分信任这肖雄，如今他每句话之中，都有陷阱阴谋。特别是让肖雄不要用鞭子对付他，额外的意思便是让肖雄了解，自己惧怕那‘鞭子’，实际上呢。相比较雷电噬魂，这种地狱鞭子的威力，也仅仅只是一般罢了。

李逍还不至于因此放在心上。

另外一方面，李逍说道仇人什么的，有寻求肖雄的帮助的想法。也间接的说明了，李逍对于未来的担忧以及担心仇人的报复――这也给了肖雄很好的斩杀他而推卸到仇人身上的机会。

而且，言说对肖雄的信任，实际上李逍却是无所谓的。根本就是糊弄对方的话，只是一番表面的好听话而已。实际上并非如此。

不过对于肖雄传授‘经验’，这倒是真的。

在这点上。李逍自然要肖雄尝到一点甜头，因为李逍也确实担心姬苍穹会真正的成为‘入幕之宾’，那么他李逍也就真正的将面临巨大的危机。

“大领此人，本身……所以你需要这么去表现，然后……

我所说的，你可都记下了？！”

李逍自信的道。

肖雄恍然大悟，随后深深的鞠了一躬，显然受益匪浅。

即便是如此人物，即便是深深鞠了一躬，但是此人是不是真心的，李逍怎么又判断不出。

李逍表现的有些‘受宠若惊’，实际上他心中想的则是出了这矿山之后，一定要好好的苦修一番，他日再来报仇。

为肖雄呢，让表面上满是感激之色，甚至连一些话都说的非常好，但是实际上，他心中却已经深深埋下了凛然杀机。

只要李逍的方法应验了，他就可以放手将李逍斩杀了，什么保证什么承诺，他根本就没有放在心上。

甚至，潜意识里，在他看来，李逍不过就是个想当然和自以为是的傻子，根本就不知道世间险恶。

但，这些事情他也只会放在心中，根本不会在这样的时刻表现出来，而是打算在得到大领的宠爱之后，再狠狠折磨李逍！

一个矿奴，竟然把心思呈现的那么深，还压迫到了他的头上……

肖雄心中这般想到。

他并不知道，他那点儿花花肠子李逍不仅知道，而且想的还比肖雄更为要深不少，就算是肖雄是活了不知多少年的老怪，都无法和光脑的算计相比。

眼下，更何况这肖雄本身，不过只是一个才修炼到大圣九境第二境或者是接近第三境的强度而已。

大圣九境，目前李逍真正放在心上的，还是前五大境界，真圣、元圣、乾圣、太圣和霸圣。

真圣境界，就是化圣境界之后的第一个境界，真正踏足了圣境境界。

而元圣境界，就是将身体内的元气转化为元力，圣元力充斥在身体之中。

乾圣，就是以圣元元力，掌控乾坤之道，更为将对于元力的使用深入到一个地步。

对于这每一层的进化状态，李逍比任何人了解的都透彻，但是这种进化方案，在李逍看来，却依然很曲折，远不如直接合道，度劫飞升这样让天地道则碎片淬炼身体成长来的迅。

也是因为对比，李逍反而更是觉得修炼修真系统，对于这种眼下的什么九境什么九境的效率来的更为高明一些，可惜在这个世界一旦领悟修真之道，不难想象，只怕是所谓的三灾九劫之类的东西，会在瞬间将他灭杀成一个渣。

……

肖雄得到了李逍的方法之后，本想极离去，想了想却直接带着李逍来到了采矿之地，这才对着远处一众挖掘矿石的矿奴直接呵斥道：“各位矿奴听好了，这李逍乃是我肖雄的跟班，同样负责挖矿，各位要拿他当我一般对待！”

“是！头领！”

各位矿奴在听到这句话之后，纷纷躬身回应。

“哼，要是我知晓谁阳奉阴违对这李逍动手，哼，别怪我这鞭子抽死你们！”

肖雄声音冰冷，充满了凛冽的杀意，让一众位矿奴都不由心中寒意凛然。

这些人已经被奴役了太久，都已经丧失了抗争的能力，眸子之中完全看不到任何的光彩。

李逍原本以为肖雄会故意这样强调自己和对方的关系，然后引这些矿奴因为对肖雄的恨而转化为对自己的杀戮，却不想这些人已经都失去了风采，完全成了死水一潭。

他们，没有了任何抗争之心，已经变得完全的麻木不仁了起来，被这里长年累月的奴役，从而失去了一切信念，心如死水。

“好了。你们好好做事！”

这肖雄大喝一声，随后直接化为流光，远遁消失。

……

另外一边，姬苍穹正如死狗一般倒在那里，先前的毒打，让他浑身伤痕累累。

“大领，我说的一个俊逸风采之人，便是这人……不过目前他被肖雄打成这样了，是有些难以入眼。”

白衣青年对着身边的紫衣妖娆青年说道。

“嗯，很强大的气息，血脉之力能感应到极强，而且浑身有着一股说不出的阳气，对于阴阳之道，看样子此人也是个高手，这样的，我是最喜欢的。”

紫衣妖娆男子激动的说道。

说着，盯着姬苍穹的时候，他甚至有些吞口水了。

“恭喜大领，贺喜大领，终于再次找寻到一位宠男。”

“嗯，哈哈，萧炎伦，这次，也给你留下品尝一下如何？”

紫衣妖娆男子当下高兴而又娇嗔的说道。

白衣青年闻言，顿时面露惊喜之色道：“如此，那，那属下感激大领的赏赐。”

“嗯，你跟着我，我自然也不会让你吃亏，这人看似一般，但是那方面肯定极为厉害，肯定可让你我都欲仙欲死的。

而且这人身体娇嫩，无论是作为进攻还是承受的对象，都是极品！”

“嗯嗯，这是当然。”

紫衣男子和白衣男子顿时就这姬苍穹进行讨论了起来，其话语，让刚刚清醒恢复了几分的姬苍穹直接喷了一口血，再次昏死了过去。

这次，他感觉他来到了恐怖的地狱深渊，因为哪里有男修士对于另外的男修士这么感兴趣的……未完待续。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第071章实力大跨越！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:19本章字数:4962

一想到这点，姬苍穹都感觉自己如被苍蝇盯住了一般，恶心至极，无法忍耐。/吞噬小说网.tbsp;但，便在此时，姬苍穹忽然感觉到有一道光，忽然间出现在了他的身上，这让他甚至在刹那间达到了一种在云雾之间升腾的感觉，他微微一怔，便感觉到身体上所有的创伤完全的消失了不说，还感觉到了实力竟是在刹那间拔高了不少，从碎空境完全没有任何征兆的达到了化圣境一重天。

碎空境二重天，忽然达到了化圣境一重天，对方不过是挥手间，就完成了这一系列的改造，这种手段，简直是惊天动地。

就算是如姬苍穹，此时也被直接的震慑了，因为这样的经历，他也没有体会过，更是没有想象过会有这样的情况存在。

但现实就是现实，直接的生在了眼前，这让姬苍穹一度认为自己是不是还在做梦，是不是自己重伤过度已经出现了幻听幻觉。

但是，看到紫衣男人盯着他的那种目光，姬苍穹忽然间有些真切的感受到，一切，都是真实的。

“大领。”

感觉到了境界的进步，忽然间，觉得无比恶心的妩媚男人，似乎也不是那么的不顺眼了，起码，眼下姬苍穹觉得这个对他出手提升了他的境界却没有让他战斗力水准下降的男人，真的非常了得。

“嗯，你很不错，一团圣元，在他人而言，起码都提升到了真圣境界一重天甚至二重天。但是你，却才堪堪提升到了化圣境一重天，只是提升了两个小境界，能量反而直接消耗完毕了！

你是一个天才，我很喜欢。”

大领对姬苍穹赞不绝口，双眸放出异样的灵动光彩。

姬苍穹心中一跳，脸上的肌肉不由自主的颤栗了几下。随后他深吸了一口气，心中有了某种决定：“大领能得以看重，是姬苍穹的福气。”

姬苍穹选择了承服。承服强者，只要可以强大，便不惜一切代价。

至于身体。或者是伺候一个男人，他却没有想那么多。

他，竟是在瞬间见识到了紫衣大领的能耐之后，便选择了心服。

这般识时务，只能说是让人无语的。

“嗯，看样子你很懂事，这样就好！这样我越是喜欢了！从今以偶，比便当我的男宠吧，我会好好宠爱你的。”

紫衣大领娇笑说道，身体微微摇摆。显出了一种娇媚的风情。

姬苍穹心中一突，有些本能的不愿意，但是既然做出了决定，又联想到先前被李逍打的如死狗一般狼狈逃窜，在这里又被那个什么肖雄用鞭子抽的生不如死。姬苍穹便直接消除了心中的不舒服的感觉，将这当成是对于自身的一种能量意志上的磨砺，当成是一种对于心的磨砺，完全不放在心上了。

“能得到大领这样的娇美人物喜爱，乃是我姬苍穹的福气。”

姬苍穹也很会说话，几句话下来。大领顿时媚眼如丝，双眸闪烁着异样的光芒。

这若是个女人，必定还是很有风情魅力的，但是偏偏这是个男人，而且是一个很娘化的妖魅男人。

“哈哈，很好，很好，不枉费我疼爱你一场。现在你就去我的宫殿等我吧，稍后，我会好好的爱你的。”

紫衣男子娇笑着，给姬苍穹抛了个含情脉脉的媚眼，姬苍穹目光闪烁，灵性的光辉流转，以真挚的情意与这人对视，当下再次获得这大领的好感。

“李逍，肖雄，你们两个，我迟早是会将你们尽情虐待斩杀的，哼，这时间，没多久了！”

大领和白衣男子飞遁而去之后，姬苍穹心中狠。

……

来带挖矿的地点，李逍刚走过来，原本在李逍身边不远处的矿奴，见到李逍到来之后，纷纷放下手中的工作，避开李逍，显然是根本不敢得罪李逍这样被肖雄关照的人物。

李逍摸了摸鼻子，对于这些人，心中也没有任何感觉。

矿奴，达到了这个地步，他们自己也不争，或许也是无法抗争，所以也只能混吃等死了。

不过，对于这些，李逍却没有太在意，选了一个晓光探测到的好矿区地点之后，李逍直接施展能量吞吸能力，将那一片区域都给笼罩了下来，能量吞吸开始深入极其内部，抽取吞噬着其中的圣晶。

而李逍在外面，则不断的以荒炎鼎轰炸着矿石，虽然矿石极为坚硬，李逍的荒炎鼎打出的攻击更是如敲击在铜墙铁壁上，但是依然阻挡不住无数次的冲击。

各种圣晶碎片不断的飞了出来，李逍不时收集一下，然后拿个别上品或者是极品的圣晶，补充到挖矿的区域，算是完成任务了，这样，多出来的大把时间，李逍便能用以继续研究涅之火对于黑水的燃烧的效果，以及不断吞噬炼化那源自于大领赠送的那一团元气。

那一团圣元元气，对于大领这样的乾圣强者而言，甚至根本都什么都不算，但是这对于李逍而言，却是绝对的大补之物，这一点能量，足以能将他的提升推动两个境界了！

如今在破丹境三重天，一旦再次精进，便能达到成空境！

达到了成空境之后，李逍将会对于境界的感悟更为深沉和透彻，各宗战斗功法等挥的威力自然也会更强大一筹！

这些，并非是盲目的自信，而是达到成空境之后，对于境界的掌握，已经到了一个接近空的地步，空，又是一种什么样的空，在他人看来，还需要摸索，但对于已经掌控虚空神术，甚至是系统打破宇宙将他从时空之中带来的人而言，这些其实已经是很简单的事情了。

毕竟，无论幻空诀还是虚空神术，甚至是九皇雷光遁，都是空间方面的手段，李逍对于这方面，更是手到擒来。

当下，李逍直接的以能量吞吸开始消化吸纳这团圣元能量，只是当能量吞吸深入到内部深处矿区的时候，忽然间，李逍感觉到浑身微微一震，随后，一种无法形容的异样感觉流转身心。

“这是！！！”

李逍心中一凛，顿时，便有大量的白色雾气能量忽然间涌入他的身体之中，结合圣元元气之中那紫衣大领赠送的道则感悟，刹那间，李逍吸纳之后，这些白色雾气能量便涌入了李逍的身心之中。

一股股让人刺激的能量，让李逍浑身如冒火一般直接喷出了涅之火，同时，李逍感觉到在矿区的某个方位，那里竟是有很多私人的遗骨，这些死去的人物尸体甚至已经腐朽，但是留下的骨头和一滴滴凝聚成为一团的血精，却依然拥有着强大的能量。

在能量吞吸扫过之后，这些骨头和血块，顿时全部的化为齑粉，开始破灭死亡，而一股股极为精纯而强大的能量，顿时冲击着李逍的身心。

“噗嗤――噗嗤――”

李逍的身体的境界，在各种加持之下，开始飞的提升了下来，这次，在外界的世界，因为天道更为复杂，所以本该降临的天劫，竟是也没有看到影子，没有如之前一样，伴随天劫降临。

而李逍的境界，也在不断的开始疯狂提升，从破丹境开始，直接的开始踏足到了成空境的境界，这个对于他人而言，破丹境到成空境之间的极大的阻碍，对于李逍而言，却根本不存在。

“这，这起码是霸圣强者的尸骸，这里，到底生了什么？”

李逍心中骇然，尽管境界和身体各种不断强大，但李逍对于身体如被灼烧的感觉，依然有些不喜欢。

“这里，不久之前死过大量的修士，所以这里的确是修炼的福地！好一处难得的地方。”

晓光分析着说道。

对于这点，李逍感受了一下，境界如坐了火箭一般的飞升，他又如何没有感觉？

也是因此，对于这个地方，李逍暂时也很喜欢。

当下能量吞吸席卷了很多尸骨，同时将那极品圣晶上品圣晶都开始往能量吞吸之中吞噬。

能狼吞吸的空间十分广袤，这会儿，李逍又哪里会和他客气，直接开始从暗处疯狂掠夺！

同时，白色雾气，也让李逍的实力，以肉眼可见的度不断的提升着。

达到成空境一重天巅峰之后，圣元其中蕴藏的感悟依然没有消失，李逍直接抽取过来感应修炼，然后这没反应的的白色雾气又再次的提升了各种效果。

从圣元之中获取的修炼记忆，在晓光推衍之后，李逍感觉效果也是极好，也是如此，李逍如今的实力，在死人尸骨的能量提供和转化下，实力开始再次突破，灵魂也在不断继续蜕变。

达到成空境一重天之后，又直接的踏入了成空境二重天，随后又是成空境三重天。

那紫衣大领给出的一团元气，看似普通，其中竟是蕴含了恐怖的感悟之道，可以让下面的境界修为没有任何桎梏可言！

这一点，要是在三大帝国呈现出来，只怕是人人都想给这紫衣人当男宠了！未完待续。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第072章一指头戳死你！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:19本章字数:6127

抢夺圣晶，这是在暗处进行，直接吸入能量吞吸空间之中，别人也察觉不到。.tbsp;而修为提升，这则是在明处进行，毕竟紫衣大领给予的能量，就连那个叫什么萧炎伦的白衣妩媚男子，都见到了。

那么此时修为提升的不多，或者是修为没有提升，都会是一件非常麻烦的事情。

一旦没有提升修为，在紫衣大领这个变态人心里，多半就是李逍无法信任他，心中有自己的盘算，使用心中肯定不会对李逍有什么好感。

在这样的地方，一旦没了好感，只怕是想活下去很难。

而一旦实力提升的很少，则会从侧面证明他的天赋太好了，因为这么一团元气，一个普通修士足以修炼到化圣境乃至真圣境的境界，这是晓光的评算，而将这团能量损耗完毕，若是李逍只是提升了一个两个境界，那么天赋方面的光彩呈现了出来，多半只怕是会被强迫着当那男人的男宠了。

一想到这件事，李逍心中便有些冷。

“还好，这次的莫名的巨大尸坑里，有着很多的死去的强者的尸骨和精血凝聚的血块，里面还有大量残余能量可以用来修炼，刚好这团圣元之中也有着完美的境界感悟，晓光衍算一下之后，我也可以进行高层面的蜕变进化，实力不降反提升，战斗力更是没有丝毫受到影响不说，还有更多的好处。

这一下，怕是省下了我苦修十余年的功力！”

李逍心中感叹。对于这个结果，自然是非常满意的。

一旦，他达到了碎空境之后，便也有了逃离的把握了！

虽然级的大境界的差距非常强大，化圣境和真圣境更是有着天壤之别！

但是破九近九的李逍，却几乎可以无视这些了。

眼下，丝毫没有越李逍的意料之外。在这般情况下，大量的源自于大圣境甚至越大圣境强者的死去的尸骨上寄存的能量，在被能量吞吸净化之后。李逍便感觉到实力上的疯狂的提升了。

成空境界三重天之后，如李逍所期待的，他的实力再次跨越了。一些感悟豁然间顿悟了开来，融合到了身心之中――这，看样子也是类似于传承一般的手段，这样的手段，也将李逍给震惊了。

原来境界，可以由强者复制悟道经历，直接给弱者传功！

也难怪，这个世界他李逍见不到圣境之下的人物，原因，竟是在这里！

李逍心中有些感慨。累死累活的修炼，在这个世界，别人只是随便一个传承，再结合几枚圣晶，就可以直接很轻松的把境界提升到真圣境界。

真圣境界。在这些人眼中，才是修炼的起点！

至于真圣之前的境界，都交给圈养的一批生命去修炼，修炼出了高深的感悟等等直接剥夺过来，形成自己的记忆，打下自己的基础！

同时。这份剥夺而来的记忆，还能与能量一起复制，传授给他人……

“这，不知道到底是什么东西，如果我能搞一大批这样的能量团回去逍遥宗，还怕什么星辰殿！”

李逍心中喃喃自语。

“这应该就是奥义之魂。”

晓光难得的在这点上给出了结论。

“奥义之魂？”

李逍微微一惊！

可以肯定，他并不知晓这点，但晓光，为何知晓？

“嗯，算是很粗浅的关于悟道方面的奥义之魂。因为这和真正的‘奥义之魂’还是有区别的。真正的奥义之魂，就像是我先前将功法大圆满的感悟等等直接融合到晶石里一样，吸纳了晶石，就可以获得这份功法的大圆满传承……

实际上，这也是奥义之魂的手段。

所不同的是，传授功法相对简单，传授悟道经历适当复杂而已，但是这都不是真正的奥义之魂。

这么说吧，传授真正的奥义之魂，相当于是逆天而行，将会有伴随天劫考验。”

晓光给出了答案。

“原来如此，我说感觉两者是很相似。看样子，我得尽快强大起来，搞点好东西给他们。

出来了，才知道三大帝国真的很渺小，很可怜。”

李逍想到。

晓光则并没有多说什么。

此时，白色雾气依然延绵不绝，可惜李逍提升一次境界需要损耗的能量，简直是多不胜数，如今，甚至在能量不足以供给的情况下，李逍焚烧了起码有十余颗上品圣晶，这才堪堪将实力提升到了碎空境二重天。

到这一步，白色雾气能量开始孱弱了，那圣元能量也早已经消失殆尽，李逍浑身的气血极为旺盛，感觉身体更是如钢铁浇灌的一样。

李逍绝对自信，再次面对姬苍穹，若是姬苍穹还是原来那般实力，他一个指头，就能把姬苍穹给戳死一万遍！

这就是实力进步之后的差距，如今，李逍对于姬苍穹，也已经完全的没有放在心中了，这次他的进步，堪称恐怖！

这绝对是一次逆天的机遇，实力从破丹境三重天，一举跨越了成空境，达到了碎空境二重天，这种进步，已经无可想像了。

碎空境二重天，到碎空境三重天，再到化圣境三重天，再到真圣境三重天，再到元圣境二重天。

这就是九大境界差距！

也就是说，不考虑炒鸡大境界的差距的话，李逍达到了碎空境的二重天之后，近九战力不生变化的话，那么李逍的实力，就可以堪比普通的元圣境二重天的修士！

而一旦破九的话，便是可以与元圣境三重天的修士有一战之力！

如此对比，这自然有些想当然。但是无法对抗元圣二重天，但李逍绝对自信，面对元圣一重天，他完全没有任何担忧之心。

他完全，绝对有自信，和元圣境强者一重天的境界，大战三千三万回合而不受创！

如果再计算融合晓光的能力和衍化能力。与光脑合一，那么……

不说杀敌，要逃走。又有何难？

不再对逃走抱着质疑之心，因此少了忌惮之意，李逍的能量吞吸哪里还会客气。疯狂抽取着能量吞吸空间可以感应到的一切圣晶，在李逍看来，什么下品圣晶，甚至还有些不入他的眼了，这次搞的，起码也是中品圣晶。

这般修炼完毕，回过神来，李逍才现，时间已经过去了一天左右了，而此时。却也没有人来找他领取任务所要缴纳的圣晶。

李逍心中也没有表示什么，知道那肖雄的能耐镇压了这里，让人无法反抗什么。

李逍站了起来，荒炎鼎不断砸下，能量吞吸席卷。顿时一千圣晶便出现在了眼前。

随后，李逍略微感应，心中若有所思，便继续以荒炎鼎‘挖矿’了起来。

“李逍，你果然能耐，昨天。我的表现深得大领喜欢，大领还约了我去赏花……这是一百中品圣晶，你拿着，算是对你的奖励！

一旦我和大领到一起了，我会给予你更好的奖励的！”

不出片刻，肖雄来了，脸上闪烁着兴奋的光芒。

李逍一阵无语，两个男人之间上演的爱情，还搞的这么炽烈，这简直是不要人活了。

“好，那就谢谢肖雄头领的奖励了。嗯，接下来你只需要……”

李逍随便从御女宗师之中的方法里拿出一条秘法，传授给肖雄。

御女宗师之中，很多类似的讨人欢心的手段，李逍不屑于用，是以传授了一条给肖雄，也没有想到，效果竟是极好。

“妙！妙啊！如此一来，我只怕是会在大领心中留下深刻的印象了！他只怕是永远对我至死不渝了！”

肖雄心中美滋滋的想着。

李逍心中冷笑，心道：“等老子搬空了这矿山，你就等着‘至死不渝’吧！”

“咻――”

肖雄迫不及待，顿时飞遁而去。

李逍看着山洞之外的那一片洁白的天幕，微微呆。

便在此时，远处又一道恐怖的能量波动传递而来，随后一个紫衣身影牵手一个头戴皇冠，身穿白色龙袍的男子飞了过来。

“李逍，出来，与我一战！”

姬苍穹高声呵斥。

李逍一下子傻了。

倒不是因为姬苍穹的挑战，而是……以李逍对于姬苍穹的了解以及此时他微微别扭的动作――尼玛，这不是被人爆菊了吗？

这姬苍穹……可真是能屈能伸啊！

“哈哈哈，没想到，姬苍穹你竟是成‘小受’了。我李逍从来没佩服过人，但不得不佩服你这爱好啊！”

李逍哈哈大笑，声音响彻天地。

在紫衣男子飞来的时候，对这大领，李逍已经有信心遁走，自然也不再隐藏自己了。

“嗯，好豪气俊秀的人儿，李逍，你可真是让我大开眼界了啊！”

紫衣大领笑眯眯的说道。

说着还不断给李逍抛媚眼，把李逍雷的差点里焦外嫩。

“行了，你暂时一边去。”

李逍大大咧咧的说道。

他只是下意识的呵斥紫衣大领，没有想到这男人最是喜好男人给予他威压，竟是微微鞠躬，扭着丰腴的屁股当下远远退开。

李逍见状，差点一口血喷了出来。

看了看这人，又看了看一脸喷火的姬苍穹，李逍忍不住再次放声大笑。

“笑够了？你这个废物！同样一团元气，你竟是能提升这么多的境界，看样子我还是高看了你！”

姬苍穹见到李逍一举提升了五个境界，不仅没有忌惮之意，反而在一愣之后，不由自主的露出了轻视之意。

面对这样的目光，李逍也忽然觉得非常搞笑。

“废物？姬苍穹，我一根指头戳死你，你信不信？”

李逍戏谑道。

“大言不惭！”姬苍穹同样冷笑连连，目光阴狠之极。未完待续。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第073章他叫万紫渊

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:20本章字数:5204

“是不是大言不惭，也要试过再说！”

李逍脸上露出冰冷的笑容来，整个人近乎达到了一种爆发的状态！

这种状态之下，李逍浑身气血如在焚烧一般，显现出了一种独特的神韵。同时，李逍也没有掩护什么，直接的开启了斗战体，以斗战体的形式，要力压姬苍穹。

紫血神龙斗战体，如远古蛮荒的神龙降临，让李逍浑身渲染在一种血色的光晕之中，那浑身狰狞的骨刺，此时更是显化出了一种独特的狰狞而又凶残的神韵。

李逍感受到气血在体内涌动，如被焚烧，浑身光泽冲天，第一次在碎空境这样的境界展示斗战体，李逍感觉到了一种莫大的欢快之意。

实力强大了，果然才是真正开启斗战体的好时机，因为只有真正的强大了，斗战体开启之后，才会深入的体会到那种源自于神兽的血脉与天赋的强大。

这一刻的李逍，完全的将紫衣大首领给迷住了，李逍的一切，在他的眼中，都是那么的风骚帅气，那忧郁却炽烈的眼神，那唏嘘的胡渣，都深深的将李逍出卖，让紫衣大首领觉得，自己以往喜欢的男人，都白瞎了！

除了姬苍穹有着独特的魅力之外，紫衣大首领还没有见过这么粗犷的男人，是以他的一颗芳心，不由剧烈的跳动了起来！

“九转轮回！”

姬苍穹在这瞬间同样爆发出了源自于他的底牌功法的超必杀能力，一下子打出一道光华。这光华极为可怕，那一道红光，如一抹毁灭天地的光柱，杀出刹那，空间竟是都被扭曲了。

但李逍却无动于衷，面对这杀来的红光，他身影没有任何动作。只是斗战体微微鼓荡膨胀了开来，随后，源自于巨龙的神威在这一刻也同样的爆发了。

“吼~”

响彻天地的怒吼声。-xiaoshuoyd...-代表的是紫血神龙的不世神威！

这吼声贯穿了天地，震惊了日月，让包括姬苍穹在内的所有人。都一下子被镇住了。

而在这吼声之后，那一道毁天灭地的紫色光柱，才是让人心惊肉跳的。

这一道紫光，直接射出，打穿了天地一般，咻的一声，直接打在了姬苍穹的身上。

“噗――”

没有任何意外，姬苍穹直接被打的浑身战甲碎裂，露出了**的身体来，而这身体上。竟是各处都有呈现出瘀伤……看样子，他与那紫衣大首领的爱情也显得有些粗暴啊。

李逍没有悲喜，即便是看到了这一幕，但在真正的战斗之中，他也不会去分神。

反倒是姬苍穹。瞬间被李逍摧毁红光大杀招，然后又被李逍的炎龙咆哮反震，一下打了个措手不及，竟是没有稳住，就被李逍开始接连攻击了起来。

“就凭你，也想镇压我？！”

李逍嘿嘿冷笑。不断的给姬苍穹予以狠戾的大杀招。

到了如今这般情况，李逍对于姬苍穹的出手，除了斗战体合体进化没有拿出来以及召唤神兽攻击没有拿出来之外，其他的倒是也全部的拿了出来，对这姬苍穹开始极力的给予打击。

每一招，李逍都狠狠的打在了姬苍穹身上，如今的斗战体状态下，炎龙咆哮如释放普通攻击一样，几乎是完全可以不断施展的，再也没有那种一招之后身体虚空的感觉了。

这，是最为明显的一种进步了！就算是没有其他的进步蜕变，光是这一点，就已经足以将姬苍穹制约了，更是不说李逍如今的实力变化是多么的惊人了。

面对这‘炎龙咆哮’的杀招,姬苍穹从哪里抵抗？

先前李逍实力和他的实力水平在一个程度的时候，李逍尚且打的他如狗一般狼狈不堪。如今他不过升了两个境界，而李逍却升了五个境界，再要对付姬苍穹，已经完全没有困难了。

李逍没有一出手就是最强杀招，而只是斗战体的神兽天赋施展，这便是为了一个真正的机会将姬苍穹一击必杀！

毕竟，如今姬苍穹便是那紫衣大首领的男妓，算是一个宠物玩物，若是他直接表现出了杀意，最终很有可能无法击杀姬苍穹，反而引得这紫衣大首领的出手。

所以虽然出手表现的很狂暴，但是实际上暂时李逍没有动必杀之心，只是将姬苍穹打的十分狼狈，再次显出了失败的痕迹。

姬苍穹怒不可言，心中也无比压抑和愤怒，倾尽了一切手段，却也依然抵挡不住！就像是当初面对华太初有些无力一样，这个时候，姬苍穹也同样感觉到了一股无法抵抗的力量，这感觉，就像是面对肖雄一样。

他感觉无能为力。

从最初被李逍追杀，在撼天古迹之中不断的逃跑，狼狈不堪，到后来被肖雄踩在脚下蹂躏，再到被紫衣大首领当成万物丢失尊严，再到如今面对李逍无法抵抗的那种强大威压和打击……

姬苍穹的心，几乎在此时已经崩溃了。

很不甘心，真的很不甘心！曾经的无数的风光，曾经何等的天之骄子，如今竟是落得这般凄惨与可笑的境地。

最不甘心的是，他最为仇视的敌人，在没有任何受辱的情况下，如今实力远远的超过了他，这一点，他最是不能接受！

“李逍，你去死吧！”

姬苍穹彻底的陷入了疯狂，直接的焚烧着自己的全部气血，浑身沐浴在金色的气血之下，整个人此时呈现出了一种夺天地造化的气势，此时的他，与整个遮天蔽日的巨大时空塔完全的融合到了一体！

不仅如此，在焚烧精血的情况下，姬苍穹也完全的将自己的潜力和底牌爆发了出来，他一把拍向自己的身体，从身体之中抽出一团血色的圆球一般的东西，往虚空一拍，一个和他一模一样的人物出现在了他的身前。

“大哥，我们兄弟，一起对敌吧！”

“这次，我们有难了。”

姬苍穹自言自语的说道。

“我早就说过，你不能太自负，你不相信，如今，你可是信了。”

姬苍穹继续说道，但是这次的语气，却显得很诡异。

这一个人的身上，有着另外的一个灵魂。

这到底是人格分裂，还是……还是本身就具有另外一个灵魂在他的身体之中？

这件事，没有人知道，因为就算是紫衣大首领，此时都陷入了惊愕之中，显然对于这样的一幕，完全没有想到。

“大哥，是我不对，但是身体不能就此毁灭……”

姬苍穹的声音再次出现了。

“你暂时沉默吧，这件事，交给我就可以了！”

姬苍穹的声音再次的变换了，显出的声音音色有些阴冷和阴暗。

这是一种阴测测的声音，就如一只老鬼忽然间复活了，说出的话是那么的沙哑那么的阴森。

但不可否认，这个声音的灵魂，强大而有深邃，让人不可小觑。

李逍感觉到一种无法形容的阴冷的寒意席卷了身心，面对如此诡异的情况，他甚至有些无法相信。

这姬苍穹的底牌，到底，到底是什么？

这未免也太匪夷所思了，看样子，姬苍穹身体里的那个‘大哥’，其实更是姬苍穹本人的兄弟，但是，为什么这个‘大哥’这么恐怖？

“大哥……我，我从此陷入沉睡，希望大哥，给我一条活路。”

姬苍穹的声音再次的呈现了，依然是原来的姬苍穹的声音，随后，他的气息逐渐的黯淡了下来，就如姬苍穹的身体忽然失去了生机一样，彻底的消散了。

但，随后，一股更为原始和荒忙的气息传递了过来，接着便是一种让人无法忽略的浩荡的杀机，这杀机席卷天地，震惊人心。

“天火岛一个小小的‘撼天府’，也想真正驾驭我姬苍穹？紫衣人妖，先前的事情我就不计较了，这件事稍后我会和你好好谈谈。现在，我要解决属于我自己的恩怨，你在一边看着，无需插手！”

姬苍穹此时的语气阴冷，如一个上位者，甚至对那紫衣人，更是直接称呼‘人妖’。

这一下，那紫衣青年顿时脸色也是大变，显然没有想到他的宠物此时会忽然变成这样，他脸色有些难看，随后对于姬苍穹的霸道却更是喜欢了，当下娇声笑道：“嘻嘻，没有想到我的苍穹如此男人，奴家可是喜欢的紧了！”

“就凭你？小小乾圣，也敢口出狂言！我姬苍穹，乃是霸圣世家的天骄，以轮回功法前往三大帝国历练的天骄，你，不过是一坨屎一般的东西！”

这个阴测测的声音，非常的嚣张霸道，把那紫衣人说的脸色一阵青一阵白的。

“呵呵，霸圣世家？好厉害，我万紫渊作为乾圣三重天巅峰真人级天才，从来没有人对我这么说话，便是霸圣，也要给我几分薄面！你真当我喜欢你就不敢杀你？

我便斩杀了你，你所谓的有霸圣存在的世家，姬家？我一巴掌都能灭十个，你便又能如何？！”

紫衣人万紫渊此时同样冷笑连连，此时的大首领，倒是真正的表现了一方强者的姿态。欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第074章撼天府郡主

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:20本章字数:5731

李逍也是在此时，才知晓这紫衣人妖名叫做‘万紫渊’，还自称是真人级的天才，想来这个外界的世界，同样也有着真人级的天才存在。[..]

如果是这样的话，那么大圣九境的人物，只怕是更为不好对付了。

李逍心中不由沉吟了起来。这一幕发生的很快，只是很短暂的一刹那，一切便发生了。

从最开始的那个姬苍穹说让李逍去死，再到如今万紫渊说话呵斥这个姬苍穹，一切都不过是很短暂的刹那。

如今，面对万紫渊的话，那阴测测声音的姬苍穹，也只是嘿嘿冷笑，最后伸手一抓，将那道分身再次抓入身体之中，随后目光看向了李逍。

“很好，很好的肉身，可以成为我篆养的鬼婴。”

姬苍穹的话阴测测的，十分寒冷，而且邪气冲天。

很显然，这可能是一种邪恶的功法造就的某种分裂，或者是，姬苍穹本身根本就是和这样的一个老怪共存的。

不论是什么原因，李逍都并不惧怕，论实力，姬苍穹达到了化圣境一重天，而李逍是碎空境的二重天，差距才两个境界而已。

但是姬苍穹的战斗力，即便是破七，也不过对战元圣境一重天，李逍却有绝对自信力战元圣境一重天，所以鹿死谁手尚未可知。

李逍，并不忌惮此人。

“你可以试试放出你的鬼婴，让我见识一下。”

李逍嘿嘿冷笑。同样狂妄。

鬼婴？这样的东西他见到了也不止一次了，但是对于能量吞吸而言，这才是真正纯正的好营养。

鸡肉味，嘎嘣脆啊！

在能量吞吸祖宗面前班门弄斧，结果可想而知。

李逍的戏谑表情，并没有触怒姬苍穹，他狞笑着。浑身黑气不断散发出来，一种九转的天轮旋转着，直接抽取了天地间的圣元元气。将李逍打入一种不被天地承认的空间圆环之中，一刹那间，就像是把时间与空间都阻隔断了一般。

这是一种可怕的手段。但是李逍却没有任何畏惧之心，反而不断的出手，衍化斗战体，依然是炎龙咆哮，不断的轰炸着这一片圆环，与姬苍穹真正的开始了激烈的战斗。

这次的战斗，是一种炽烈的战斗，相较于先前的那个正常的姬苍穹，这个姬苍穹似乎更为恐怖也更为难缠，战斗经验不但丰富之极。就算是各种功法，都无比的强横。

先前的炎龙咆哮，能打的姬苍穹不断吐血，但是眼下的炎龙咆哮，也不过是和姬苍穹打的势均力敌。

李逍感应着远处的能量波动。感应着万紫渊的注意力，不断的汇聚着自身的能量，隐藏着真正的杀招。

而在他的感应下，姬苍穹，又如何不是如此？姬苍穹同样担心出绝对杀招，会被万紫渊阻挡。从而暴露了底牌，是以在这样的境地，姬苍穹也没有下狠手。

双方，几乎是抱着相同的目的，不断的向着外围游走着，李逍如此，姬苍穹也是如此，似乎心照不宣一样，不愿战斗被人中断或者是打扰。

便在其中的一个刹那，李逍忽然出手了。

而姬苍穹，也在这个时候抓住了万紫渊分心的一个刹那，衍化时空塔和一道死亡的火焰长鞭，融合一体，直接给予了李逍凶猛的大杀招！

这一大杀招打出，可谓是绝对的没有半分留情，显然是想打出一个措手不及，将李逍完全斩杀，以免夜长梦多。

但李逍在此时也同样出手了，这次李逍没有隐瞒什么，直接以龙凤斗战体合体进化，形成血龙火凤的斗战体形式，同时他直接施展剑魂术，召唤龙凤虚影召唤合体神兽。

紫血神龙与不死火凤的身影出现了，出手就是炎龙咆哮和火焰掌乾坤！

既然是合体进化，召唤出来的神兽自然也合体了，这次，因为李逍的实力强大了不知道多少倍，这次召唤出来的，是有着真正的一颗燃烧着涅火焰的神兽兽爪。

这只燃烧着涅火焰的龙爪，简直是遮天蔽日！

这一招出现，便是远处的万紫渊，都震惊得脸色巨变！

显然他也没有想到李逍竟是有如此恐怖的战斗力，这种战斗力……

“不好，姬苍穹完蛋了！”

心中一凛，万紫渊身体没有动，因为他想到了先前姬苍穹的冷漠嚣张，一时有心让他受损受挫！

但下一刻，想到昨夜欢好的无边风情，以及姬苍穹的各种委曲求全的配合，让他爽快到了极点，是以心中没来由的有些软了。

他看向姬苍穹，便在此时，李逍的剑魂术一下子创击了姬苍穹的灵魂，姬苍穹微微发怔，此时这火焰龙爪一下子打出，将姬苍穹的身体直接打中！

“噗――”

姬苍穹的身体四分五裂，顿时爆炸，一团黑影陡然飞射而出，远遁离去。

李逍衍化能量吞吸，就要一举将姬苍穹吞噬，便在此时，一直纤白的素手忽然自虚空拿下，一举抽飞了李逍召唤的神兽火焰龙爪，同时将姬苍穹的黑影直接抓走了。

这种过程，快到了无法形容的程度，这种速度，李逍知晓，即便是他再来十次，也躲避不了。

“你是什么意思？”

李逍心中恨极，这姬苍穹三番两次的杀不死，最周必成大患！

这样的机会他已经等了很久，甚至先前姬苍穹还触怒了这万紫渊，这万紫渊此时还出手，救走姬苍穹，李逍心中极为愤怒。

“李逍，看在我给你圣元升实力的面子上，暂时放他一马吧！”

万紫渊没有咄咄逼人，反而语气很诚恳。

李逍沉默。

“你和他都可以算是真人级的天才了，特别是你，天赋极好，我也不忍心对你下手。

天下天才人物，虽然多，但真正天赋惊才绝艳的，没有几个。而且这样的人，往往都有大机缘大气运在身，很难被杀死的。

这是你的气运，所以我也不针对你！

但是这也是姬苍穹的气运，你也杀不了他。”

万紫渊再次说道。

“气运？这种东西，可信吗？”

李逍纵然知晓万紫渊说的话都是心里话，心中还是一阵不舒服。

“气运，自然是可信的。李逍，你天赋非常好，跟着我吧，我会给你绝大部分的资源培养你，稍后，你踏入大圣境之后，将会是这天火岛最为顶级的天才人物，名动天火岛，在天火岛十万府之中，成为最为顶尖的人物。”

万紫渊再次言语诚恳，希望李逍跟着他。

“跟着你？算了，我这个人，不喜欢男人。”

李逍冷声拒绝。

“我没说要强迫你，看你自己的意愿吧，我万紫渊，怎么说也是个人物，自然不屑于用强的。

姬苍穹承服我，并非是我用强，而是看到了我的强大能力。”

万紫渊柔声说道。

这个人，要是个女人，其实还不错。

但是，作为男人，李逍感觉极为古怪。

“姬苍穹……自愿的？”

李逍不可思议的看着被打成残废的姬苍穹的黑影灵魂，心中唏嘘不已。

而此时，姬苍穹的灵魂，表现的则依然很平静，纵然被打成这样，他似乎依然很淡定，和先前那个姬苍穹的各种情绪流露完全不同。

“嗯。其实我并非有撒谎，就像是气运之说，也是真的。

你不信，可以试试，我现在就放下姬苍穹，他作为真人级天才，既然被传承了这份名誉，那么你看你能不能杀死他。”

万紫渊说着，随手一推，将姬苍穹的灵魂打了出去，其灵魂，直接暴露在李逍身前。

李逍心中一突，却没有感觉到任何凶险在身边，他心中一横，直接席卷能量吞吸，施展黑洞空间，要把姬苍穹吞噬击杀。

但，气运果然很应验，因为这个时候，一道黑光一下子将李逍给缠住了。

接着，一个紫衣女子带着一个绿衣丫鬟忽然出现在了虚空之中。

这黑光，便是那绿衣丫鬟施展的，这一个丫鬟，实力竟是深不可测。

“你叫李逍？先前衍化图腾的功法，我家小姐很喜欢，你现在传授出来，给你一条活路。”

这绿衣丫鬟居高临下，直接以黑光将李逍禁制，让其动弹不得。

“啊……原来是撼天府府主的郡主到来，属下万紫渊，见过郡主，见过绿雅小姐。”

万紫渊这般人物，见到这两人到来之后，竟是一怔，随后赶紧躬身行礼。

“嗯，你带着你男宠下去吧，这人，我要带走了，你可有意见？”

紫衣女子，也就是撼天府的郡主声音清冷的说道。

“这，是万紫渊的荣耀，郡主好走。”

万紫渊当下躬身行礼，态度十分谦恭。

见到这一幕，李逍脸色一时间也有些难看。

那绿雅丫鬟，便是一招，就让他彻底失去了反抗之力，这下，斗战体功法还被这紫衣郡主看中了，这……真是麻烦大了。

“好了，现在你就是郡主的奴隶了，好好将功法出来，不然将你直接炼制成人丹，将一切剥夺掉！”

绿衣丫鬟绿雅此时声音冰冷的说道，她的话语之中，杀机凛然，语气高傲无比。欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第075章斩杀绿雅

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:21本章字数:7467

“将我炼成人丹吧，这样好点。”

李逍淡然的扫了这绿衣丫鬟一眼，心中其实也不畏惧。

他其实还有两大底牌，第一，是黑水配合涅之火，就算是乾圣境界的那个胖和尚，都遭遇如此凄惨！

李逍不相信，这绿雅能有这样的能力抵挡黑水配合涅之火的焚烧。

至于这紫衣郡主，李逍也不认为她可以抵挡黑水的攻击。

再一个底牌，就是悟自己的道，引动雷劫，让所有人都去死！

这样，几乎是百分百的自杀的行为，但是也同样给了敌人恐怖的重创。

到这一步，真要是无路可走，他也会竭斯底里的疯狂，谁怕谁？

也是因为如此，李逍此时说话间，语气无比淡然。

“嗯？还有些傲气。不过万紫渊说的对，真人级的天才没那么容易死，但他也只说对了一半。”

绿雅没有说话，反而是那个紫衣郡主说话了，语气同样充满了不屑之意。

“像是你这种，练自身境界的基础都没有突破的天才，真人级天才，在面对实力强大的真人级天才的时候，气运，根本就不能作为活下去的信念屏障。你以为，你这种卑微的存在，和那高高在上的郡主的地位的区别在哪里？”

这个紫衣女子真的很傲气，这种傲气的话语，给人的感觉非常的不爽，这种不爽，甚至比当初的姜雨萱。都要来的强烈百倍千倍。

李逍纵然已经变得心性淡定了很多，此时一听到这句话，心情也极为不爽了起来，闻言，他也只是嘿嘿冷笑：“一个下贱的女人而已，迟早也是被男人玩弄的下贱货色而已，狂个什么东西？”

“啪――”

绿雅毫不犹豫的一个耳光狠狠抽来。李逍身体如一团液体一般变化，却被黑光禁制着，依然被狠狠的打了一个耳光。

“贱人。你也就这点能耐，把我禁制着凌辱！”

李逍心中血液都燃烧了起来，在这个世界。遭遇这样的对待，简直是比杀了他都难受。

是以，他的心，也已经开始变得阴冷无情了起来。

“啧啧，好激烈的个性!但是，蝼蚁就是蝼蚁，你又能翻起多大的浪花？”

绿雅笑眯眯的说着，手中的黑光顿时释放，将李逍暂时放开！

便在此时，紫衣郡主脸色一变。呵斥道：“绿雅小心”

但，已经迟了。

李逍几乎瞬间融合了光脑晓光，同时衍化出龙凤斗战体合体进化模式，瞬间摧动了剑魂术，一刹那冲击了绿雅的精神。让她为之微微错愕。

便在此时，白色雾气能量席卷黑水，陡然间冲出能量吞吸空间，同时，涅之火的火焰乾坤掌法，也已经被召唤出来的合体龙凤兽打了出来！

“噗――”

黑水一下子笼罩了绿雅。同时涅之火一下子从绿雅身上焚烧了起来，受到了那巨掌一下狠狠的拍击，绿雅纵然实力强大，也被这瞬间无穷的手段打的无法反抗，吐血不止！

这不是最可怕的，因为当黑水遭遇到了涅之火，这一刻的黑色涅之火，便如天火一般疯狂。

绿雅惨厉的叫声震惊了天地，让这一方远处挖矿的矿奴都相继骇然失色。

更远处，姬苍穹、万紫渊等人，都纷纷脸色骇然之极，似乎根本没有想到了李逍有这么恐怖的底牌！

即便是姬苍穹，此时心中也真正的恐惧了，阴测测的这个姬苍穹，眸光阴晴不定，对李逍真正的充满了忌惮之意。

另外一边，那紫衣郡主一声提示已经迟了，下意识的她摧动一道水汽向着绿雅卷去，妄图救护绿雅，但是真的已经迟了，那水汽触碰到黑色的如天火一般的火焰上，如火上浇油，顿时黑火爆炸，火焰更为炽烈，烧的天地都被破碎了。

这火焰，烧毁了天地，破灭了苍穹，简直是人神震惊，天下震荡！

这般凶恶残酷的火焰，简直是见所未见闻所未闻，简直是杀人的绝对利器。

紫衣郡主脸色奇差，盯着此时浑身冒着血色火焰的斗战体状态的李逍，一双美丽的眸子里尽是凶狠毒辣之色。

这种眼神，如要斩杀一切一般，太过凶残，李逍直接感应到了，但是他只是嘿嘿冷笑着，俊美的脸在此时显得都有些狰狞和可怕了。

“贱人，老子就算是死，也要让你求生不得求死不能，想就这么死了？”

李逍声音有些竭斯底里，在晓光的融合之下，他如最为精准的机器，对于任何细节把握到了极点，实力，反而并不是最为重要的东西了。

凄惨的嘶吼声，一直在持续，那绿雅的浑身的圣元，被黑色的涅变异之火焚烧的不断爆炸，她整个人的身体血肉，都已经烧成了干枯之色，那秀美惊人的容颜，此时如枯草一般狰狞难看，那丰挺的爆|乳，此时也被烧成了飞机场，有两个黑洞一般的东西吊着，不断的冒着黑烟！

她痛苦无比，这种灼烧，带着腐蚀和刺激灵魂的力量，这一刻，就算是救活过来，也没有任何的恢复的可能性，因为这一刻的绿雅，已经彻底的成为了废物，真正的连灵魂，都被彻底摧残了！

“求，求你杀，杀了我，我，我错――”

“绿雅，你敢低头，我便灭你九族！”

紫衣郡主声音冰冷，有些尖锐的呵斥道。

绿雅直接陷入了沉默。

“哈哈哈哈，这就是你的主人，你的小姐，怎么样，对你是不是很好？”

李逍能量吞吸一卷，将绿雅卷入了能量吞吸空间之中！

在最后的那一个刹那。绿雅被卷走的瞬间，她的眼神，对紫衣郡主的那种仇恨之意，李逍忽然觉得心情极为的畅快！

“你――挑衅了我姜文瑶郡主的威严，彻底挑衅了撼天府姜家的威严，你，将受到你想象不到的灾难性的惩罚！”

这紫衣女子。说话咬牙切齿。

“是吗？”

李逍背负双手，面对紫衣女子，他不可能再如面对绿雅一样出手。两者的实力差距太大，他没有机会。

但，他有一个自杀的招式。可以牵连很大一片区域！如今，他光棍一个，没有拘束，什么都不怕。

“现在，你就乖乖的等待被虐吧！”

姜文瑶说话间，十指交叉，打出一方天地囚牢般的光团，以李逍根本来不及反应的速度，将李逍囚禁。

李逍没有反抗，也没有逃。因为在晓光融合在身的基础上，计算出的概率，就是0，就是说，他没有任何机会逃走。

当然。有特殊情况发生，除外。

而一旦呆在囚牢之中，反而有同步的可能性，同化掉囚牢，然后悄然找寻机会逃离。

先前的黑光，其实也正是如此。但是先前李逍没有异动，也没有同化那黑光囚禁，主要是怕第二次再使用对方有了忌惮。

如今，狠狠报了一笔侮辱之仇，又没有暴露可以同化别人能量的能力，李逍心情倒是好了不少。

李逍，从来都是一个骄傲之人，被人当面抽脸，这样的事情他绝对不会等待到了多少时间之后再去报复，当场的仇，当场就要报回来，而且还狠狠的报复，他就是这样睚眦必报的性格！

可以对不认识的杨云曦无比好，也可以善良的如最为伟大的伟人，但是同样的，也可以凶残狠毒，毒如蛇蝎，辣手摧花，完全没有任何忌惮之心。

这，就是李逍，就是真正的李逍，真正的以自我为中心！

“好好虐待我，希望别让我跑了，不然刚才那火焰，将会是你们姜家的噩梦！

姜家，嘿嘿，姜家，这个姓氏，我现在极端讨厌了！”

李逍似是和自己说，又似是个这个女子说，但这个女子也只是冷哼了一声，化为流光霞云，朝着远方飞去。

……

天火岛，是一处岛屿，在海上的岛屿。撼天古迹，只是岛屿边缘的一个部分。

在撼天岛上。

撼天岛，也是天火岛的一部分，中间，有着或者宽广或者狭窄的海洋。

这海洋区域，便有着很多外围的散修等在各处苟活生存，为一线修炼机缘而奔波。

一路飞过，李逍不知道要被这女子带往何处，但是不得不说，他飞跃了很远的距离，却依然还在天火岛的撼天岛上空。

从这一点看，天火岛，真的很大。

之前万紫渊说撼天岛十万城府，李逍还不太相信，现在，他觉得十万分岛屿，只怕是还说的少了。

这世界，大的有些惊心，这世界，人口的繁荣昌盛，也让李逍有些震撼。

这还是一个天火岛，那么其它的几大区域呢？

这天火岛、双魂海、还有个血冥古城以及三大帝国，竟也只是这南荒大陆的大陆范围。

那南荒大陆之外呢？西域？北荒？

“轩阳城属于皓月府管辖，皓月府属于飞鸿帝国的一个府邸，而飞鸿帝国、万耀帝国、天苍帝国、双魂海、天火岛、血冥古城这六大地域，又属于南荒大陆的大陆范围。

南荒大陆之外，有西方墓地有北荒沽源等其他浩瀚地域！

这些整体，又都属于齐泰星，还有其他星球星域……”

这是当初穿越之后得到的一系列信息，当初尚且只是觉得很浩大的地域，但是感受不强烈。

如今成为一个女人的阶下囚，被带着飞跃了无尽的距离，还是在十万分岛的一个岛屿上没有飞出去，李逍心中一片唏嘘，一片苦涩。

要脱离星球，这难度，已经不可想象了。

因为眼下要在南荒成名，都非常难，起码，要能在天火岛这样的真正的世界成名才行。

而这成名，需要的实力，恐怕要达到霸圣境界以上……

霸圣境界，那是什么样的境界，李逍简直是一抹黑，什么都不知道。

没有丰厚的资源，对于境界的计算，根本就不能具体推衍，晓光厉害，但是巧妇难为无米之炊，没有资源信息，晓光如何推算境界的进化？

这一切，都是难题，但是最重要的，还是要先解决眼下的困境。

被这个看不出实力的高深莫测的女人囚禁着，李逍知晓回去了肯定会被炼制成为人丹……或许，这其中也有一定的机缘和一定的利用之法，但若是每个人都有这姜文瑶这样的实力的话，只怕是想钻空子，都很难。

在这个世界，李逍第一次感觉如此的孤立无援。

正心情沉重的时候，忽然间，一种无法想象的凶险感觉陡然袭来，李逍浑身发冷，一股寒意如寒冰从头到脚几乎都凉透了，几乎是本能的他直接的同化了那个四方形的能量封禁空间，准备随时逃离。

便在此时，远处传来了震的李逍耳朵都为之颤栗的声音。

这声音如惊雷滚滚，如万钧雷霆爆发一般。

“哈哈哈，竟是撼天郡主姜文瑶，当真是幸事啊！”

“哈哈哈哈哈！”

三个身穿着诡异服侍的邪异青年，此时以一个三才阵的简单姿势站立虚空，对着姜文瑶戏谑笑道。

这，是一种近乎于猫戏老鼠的心态。

“三邪公子，还请让开！不要伤了大家的和气！”

姜文瑶脸色顿时有些难看了，却还是冷声呵斥道。

“和气？我不仅要伤你的和气，我还要伤你的元气，吸你的精气，你说好不好，妙不妙？”

三名穿着诡异的邪异青年其中一位，双眼闪烁着森冷而邪魅的光芒，盯着姜文瑶的时候，脸色阴霾无比。

“三邪公子，你莫不是一位我父亲不在身边，你们便能为所欲为？”姜文瑶冷笑不已。

“你父亲？撼天府主，哎呀，我们好怕呀！”

三位邪异的青年顿时啊哈哈大笑了起来，言语之间也十分露骨，十分低俗。

但，这样的环境里，这三人的一切举动，李逍却看出来了，这是针对姜文瑶而来的。

李逍刚刚找寻活下去的机会，这下子面对这样的情况，他的心思不由又变得活络了起来。

这次，这是一个逃离这里的大好机会！

不仅如此，甚至还可能有机会斩杀姜文瑶这个女人！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第076章巨兽腹中

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:21本章字数:3711

难得见到这般狗咬狗的情况，李逍自然不会放过这次机会。[..]

三位邪异的青年此时已经朝着姜瑶出手了，这种级别的出手，李逍确实连干预的资格都没有，甚至一旦不注意还会引火上身，将自己搭进去。

是以，在三人动手的刹那，李逍便已经将自身的状态调整到了最佳，以应对随时会发生的危险。

“嗡~”

一团汇集天地间的道韵的能量忽然爆发，响彻了天地，四周的一切都在瞬间湮灭.

这种动荡过大，而且能量的冲击威势太强，李逍开启能量吞吸席卷周身，将身体四周的能量全部的同化，再抽取着这四周的能量，进入能量吞吸之中，转化成为白色雾气能量精华，反过来滋补身体的各种损失，同时默默淬炼身体，让身体更为强大。

他在等待，也在准备着必杀一击。

“三邪，今天的事情，我姜瑶记住了！”

姜瑶脸色冰冷无比，美丽漆黑的眸光此时也带着炽烈的恨意，秀眉紧紧的蹙了起来。

和三邪对拼了一招，顿时已经落了下风。

虽然说都是乾圣一重天境界，但是境界也有高低。三邪公子三对一，可以将圣元力凝聚到一起，瞬间爆发，这绝对不是一加一那么简单，而是无数倍的递增。

姜瑶不敌，也是理所当然。

“记住我们？哈哈哈，你记住也没用。今天就是你的死期。”

三邪公子其中一人，目光邪异，嘴角微微上扬，露出几分阴邪的笑容来。

“是吗？”

姜瑶眼瞳之中透出不屑的光芒来。忽然从乾坤戒指之中一把抓出一道血光，这血光刹那衍化出一方小天地世界，如一座血塔，要将三邪公子如镇压李逍一般镇压。

“血魔塔？！这，不可能！撼天府主的血魔塔，不可能在你身上！”

“啊，这是血魔塔！走！快走！”

三邪公子三人之中的两人，都惊叫连连。脸色惨白。

但，姜瑶此时一摧血塔，卷起李逍，竟是要瞬间跑路！

也就是在这一个刹那。李逍忽然化解了那处囚禁他的囚牢，同时一摧能量吞吸空间，铺天盖地的黑水如一汪汪洋，刹那咆哮着将那血塔和姜瑶一下子覆盖，同时李逍怒喝一声。一道涅之火陡然打出。

再次召唤龙凤合体进化斗战体的同时，召唤龙凤兽，打出终极必杀火焰掌乾坤，对姜瑶进行死亡性的打击。

“啊――”

连番遭遇这般变故。忽然间被黑水烧的浑身春光外泄不说，无尽的痛苦和涅之火。更是让姜瑶脸色大变。

她纵然见识过李逍的能耐，却不想这李逍比她想象的还要可怕！

“不。这人，不能逃了，不能落入他人之手，一定要斩草除根，不能为我所用，便直接斩杀！”

姜瑶也没有多想，摧动被大伤元气的血魔塔的血光，一举湮灭了差点把她烧死的凶火――因为血魔塔的血光在身体层的守护，才不至于让黑水真正的焚烧到肉身，也才算是保住了自己。

此时，姜瑶焚灭凶火的同时，手臂一震，血魔塔化为血光，没有任何意外的一下子打在了李逍的斗战体身躯之上。

李逍浑身巨震，脸上的表情从震惊，到绝望不断转变，目光从最初的鲜活与希望，到随后的黯然和失去神采，也是那么的真切，给人以极强的冲击感。

不仅如此，此时天地间，竟是有雪花飘落，这是天地在为天才的陨落而悲伤。

……

身体炸裂，无数血雨纷纷落下，掉入下方深处的海域海水之中，天地间的道，似乎都一下子变得沉默了不少。

“这小子，倒真是个天才，可惜就此陨落了。”

姜瑶站立虚空，看了看远处的三邪公子一眼，眼中满是杀机与仇恨之意。

带着李逍，她忌惮不少，怕李逍死了得不到那极端强大的功法，如今李逍死了，死于她的手，她反而觉得是三邪公子逼死了李逍，让她失去了顶级图腾奥义功法。

“你们三个，别走了，留下来陪葬吧！”

“贱人，就凭你？！”三邪公子也看出这姜瑶发疯了，又感觉到了那血魔塔只是仿品，心中也安定了不少，不再担心。

……

“姬苍穹的精血化身替死术，的确高深莫测，有了晓光的模拟推算，别人也都看不出。”

李逍隐匿在一块被打碎的血肉之中，任凭无数血水散落，他心中并不急。

这就好像是被打碎的机器人一样，即便是一个颗粒，都会化为流水，最终在他身上重组。

以他的身体特征而言，这些并不足以构成伤害，更何况，所有的伤害，都被那个‘化身’所顶替了。

他成功的玩了一出金蝉脱壳的手段，而且还让这般强者都看不出来。

在这外面的世界，如今李逍想明白了，有些强者的确是比他强的太多，没有一定的能力，那就老老实实的修炼好了，出来找死，实在是不智之举。

刚落入海水之中，李逍的身体流转，任凭上方打的天崩地裂，如今都已经和他没有任何的关系了。

身体迅速组合，李逍几乎想都没想一下子沉浸到了海水的深处，同时身体各种变化，形成鱼类形状，远远的朝着远处游动而去。

但，便在此时，一种莫名的极端危险的感觉陡然传递而来，李逍浑身如遭巨震，竟是再次没有任何反抗之力，一下子被一道黑色的漩涡席卷，连同身边不少不是很强大的鱼类一起，被卷入了一个巨大的漆黑色的洞穴之中。

“不好，进入了一只很庞大的妖兽的胃部了，它这胃部，剧毒无比，能量吞吸必须得时时刻刻开启，转化剧毒能量！”

“啊？！”

李逍脸色也是微微有些阴晴不定了起来，刚出虎穴，便入狼窝，这运气，是否也有些好的过头了？

“这等强大凶兽，屏蔽外界能量极强，其胃部强度，也无法具体计算，想出去不被其胃液炼化的概率，有些低。”

晓光再次传来的信息，让李逍也一阵沉默。欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第077章碎空境三重天！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:22本章字数:5594

第0p;“这巨兽，委实厉害！但能量吞吸还不能进化到直接吞噬这些毒液吗？”不跳字。

对于能量吞吸的能力渐渐的跟不上，李逍表示了很大的不满。

系统本身，各种能力都是非常的逆天的，但是现在的情况，真的是各种坑爹。在这样的状态下，以李逍的心态，都免不了有些不平衡了。

从出了三大帝国那大封印，到被人抓去挖矿，再到被人差点直接打死，这其中的各种经历，也给予了李逍极大的冲击。

从纵横无敌，到忽然沦为蝼蚁，尽管心中有所准备，但忽然遭受这样的情况，也依然有些压抑的感觉。

明明获得的资源无比逆天，如今各种形式上却都不尽如人意，这种感觉，并不好受。

“李逍，你要，毒是一种蕴含重金属元素离子的，这种元素，对于身体的破坏力之强，是无法简单的去形容的，这其中涉及到非常复杂的化学方面的反应，就像是浓硫酸的腐蚀性一样。

能量吞吸空间，本身只是将元素改变破坏，形成一种纯净能量的过程，但这个过程元素本身没问题还好，一旦元素本身具备攻击力，那么这情况就变得复杂了。”

晓光解释着一些情况给李逍听，让李逍平复心情。

实际上，对于一切，李逍心中不比晓光了解的少，但是这种被压迫住的感觉，确实让人烦躁。

以李逍的心性，都觉得无比烦躁，可见这并不是简单的问题。

“我，尽力吧，破不了这个局，将寸步艰难。”

李逍沉声道。

此时，他的脸色稍微有些冰冷，整个身体因为这巨兽腹中的不知名压力，而有着一种被搅碎的难受的感觉。

“这是自然，光脑正在分析对应手段。”

晓光传递着信息。

李逍身边，白色的雾气能量不时翻滚，将一层层的绿色的腐蚀力极强的液体给推开。

盯着这些液体，忽然间，李逍的心思猛的一动，随即他脸上闪过一丝狠辣之意！

以白色雾气能量席卷自身，同时，李逍灵识直接操控能量吞吸空间，引出其中的黑水来！

这样一来，势必李逍也会被黑水伤到，但，这无疑是很好的一条路，尽管这样一来，他将会遭受到黑水的无情冲击，同时因为身体被黑水包裹，用来操控黑水的灵识，将会遭受到强力的冲击。

这是一种拼命的做法了。

因为就算是涅之火，在这巨兽腹中，都连召唤都召唤不出来，这和那所谓的封印一样，甚至，这里的封禁更为恐怖。

再这样下去，那就是必死无疑了！

李逍没有选择，只能拼了！

晓光找不出解决之法，是潜意识对于黑水这邪恶的有排斥心理，毕竟这样的，隐约连能量吞吸空间都无法压制，这才是其可怕之处。

“嗤嗤――”

黑水被直接的引了出来，刹那间流向了那墨绿色的，在这巨兽的腹中，那巨大的漆黑色的墨绿色的空间，此时因为黑水出现的一刹那，顿时开始剧烈的收缩了起来。

那粘稠的胃壁，一下子将李逍席卷，差点将他的身体揉搓成了一根麻花，这种扭曲空间一般的自然力道，来的极快，又极为剧烈，即便是不断变换形状，李逍都感觉到绝对的窒息的痛苦和火辣辣的被摧毁一般的撕裂感觉。

这是一种无法形容的让人肝肠寸断的痛苦感觉，刹那间，以李逍这般强大的意志，都忍不住近乎咆哮！

“斗战体！”

强力的撑起斗战体，身体内存储的能量，迅速的开始干涸，在这般情况下，李逍没有任何选择，圈养的巴纳德等人，直接以能量吞吸生吞――此时，再没有任何办法，只能以这些人的血脉，强行支撑各大方面的开销，让黑水杀死巨兽，才能解脱。

东皇华太初、死神真人巴纳德这些被圈养的天才人物，此时直接身体一震，在能量吞吸空间爆炸成为血雨，化为无穷能量融合一起，进入李逍的身体之中，源源不断又被黑水抽走。

同样的，那种极端的扭曲感觉，也开始慢慢的变淡泊了很多，而在黑水的强大杀伤力和腐蚀之力之下，一圈圈透明的能量，如精纯的圣晶能量，散发着白乎乎的热气，晶莹剔透，霞光闪烁，开始发疯的往李逍的身体里钻！

开始的痛苦了，以至于此时的李逍忽然，如一下吞下了绝顶的美食一般！

一股庞大的能量从头部灌注而下，轰然一声爆响，李逍的身体和灵魂颤抖不已，那透明的灵魂，此时更是直接的睁开了眼，眼中闪烁着七彩霞光，呈现出了一片源自于远古的道韵霞彩。

“轰！”

身体颤栗，境界没有任何桎梏的感觉，被瞬间打穿，这是一种恐怖的增益，源自于这巨兽被黑水腐蚀之后传递而来的能量，一大团，便直接把李逍的境界从破丹境，打穿到了成空境！

这就像是以大能量大修为强力灌顶一样，生生把修为拔高！

不，这根本就是赤luo裸的灌顶，以不知名的圣境妖兽的能力，直接对其灌顶，以最精纯的能量灌顶！

“嗤嗤――”

斗战体之下，李逍的身体不断膨胀，一双眼睛如巨大的铜铃一般，闪烁着血光！而他的手臂身体等，上面的经脉一根根的突出了来，如同血色的蚯蚓一般剧烈的蠕动！

这种妖兽的精气魂，强大到了让人窒息的程度！

“呦――”

“嗡――”

李逍感觉不到外界的情况，但是他却通过晓光的监控能力，一下子接受到了外界的信息。

在李逍的脑海之中，外界的情况顿时呈现了出来。

三邪和姜文瑶打的天翻地覆，海水冲天，而此时，一只遮天蔽日的八爪妖兽，如放大了千万倍的章鱼一样的，一瞬间冲出了天空，一条漆黑色的触手，足有千百里长宽，对着姜文瑶四人，一下子抽了。

这种场面，简直是震惊天下的！

“轰！”

天地间如爆发滚滚惊雷，那一触手抽下，惨叫声都已经被淹没了。

无边的海水，被抽的地动山摇，冲天而起，海底如爆发了地震，整个巨如把天地翻了一个跟头！

李逍看的瞠目结舌，甚至遗忘了身体的各种变化和进步，而那三邪，其中两位，直接被一触手抽成了肉酱，然后被海水瞬间抽走，不知到了何处。

另外一位，瞬间化为血光，席卷着一颗被抽掉一半的脑袋，喷洒着血水惨叫离去。

姜文瑶，此时身体被打掉半截，白花花的肠子和那半边馒头一般的胸部，都和血水纠缠到了一起，被巨冲击上了苍穹，不知到了何处。

李逍心惊肉跳，震撼的差点给呆了。

而这八爪兽，依然发疯的拍打着海水，海底深处，被活生生打出一条海沟，如开天辟地的时候遗留下的超级大峡谷。

……

无穷的能量，滚滚而来。

尽管没有亲手出手屠杀姜文瑶，但是这般遭遇，李逍心中也是极为畅快！

这种舒爽，让他心中的郁闷得到了极大的疏散，是以在境界上的进展，也更为顺利不少！

他本就天赋震惊天下，如今吞噬了这般圣境妖兽精气魂，那妖兽的精血，全部被吞噬，精血被吞噬，这就是极大的衰弱了！

而让能量吞吸缠住了，那就不是像是被普通强者缠住，还能丢弃一部分身体逃离！

被能量吞吸缠住了，那就只能等着被活活吸到死！

破丹境界到成空境界，原本是有一段极大的距离的，甚至这其中的突破难度极大，但是这次，直接就被强制的打穿了境界的壁垒，这其中，各种强横和变态，自不必说！

而能量吞吸，对于妖兽的妖核的吞噬，才是妖兽真正的噩梦。

妖兽挣扎着，几乎是将整个海域弄了个天翻地覆，弄死了无数的海兽，但是这些，都成为了李逍能量的来源。

成空境界到碎空境界，李逍本就有的道，以元婴当初感悟过的道，对于这些整体把握比他人要强的太多，再加上这起码超过了霸圣境界的妖兽的能量，以及那么多死去的海兽妖兽的能量，李逍的境界，真正的开始飞速的提升了。

但也是因为境界的桎梏，达到碎空境三重天这个境界之后，他再也无法突破境界的桎梏了。

从碎空到化圣境这其中的奥义，他并没有真正掌握，这需要累积，对于天道各种领悟和感受，需要天地法则的认可！

这种精进，是史无前例的！

不仅如此，因为精进，引来的恐怖的天劫，也成了加速妖兽死亡的原因之一！

以妖兽的强横，天劫本该不会太强，毕竟境界差距那么大！

但李逍在巨兽体内，巨兽的实力超强，便在天劫感应下，就成了妖兽是要逆天，庇护李逍度劫！

如此一来，那天劫，就不仅仅是针对李逍了，而是转移到了妖兽身上！

这么一来，妖兽等于是内外受到了冲击，强大无比的天劫的摧残，再加上李逍内部的不断吞噬……

足足三天三夜，这遮天蔽日的八爪章鱼，才真的死了个透彻。

……

第0p;第0p;隆重推荐

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第079章恐怖威压

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:23本章字数:5838

李逍接收到了这些信息之后，顿时心中也是一喜。

如今除了能量吞吸之外，他几乎是两手空空，当然，还有荒炎战甲和荒炎鼎，无生剑这三样东西留着，其他便什么都没了。

要生活下去，一定的资源，也是必须的。

这次，那存储的无尽的黑水，都给损耗一空，一个超级底牌也这么的给浪费了。

这些，可谓是损失惨重。

“好！”

李逍点了点头，获得了信息的准确地点之后，他直接化为流光，转身朝着某个点飞射而去。

……

“碧儿，你说先前这里动静这么大，咱们真的能侥幸有所收获吗？”

一个白衣女子询问着一个叫‘碧儿’的绿衣女子。

这绿衣女子皓月一般的眸子闪动着灵秀的光晕，她抿着娇美的嘴唇，微微迟疑，才不确定的道：“姐姐，这不是没有办法么，要是再找不到好的资源，这次比试，可就真的难啦！”

“唉，也是，我们李家已经没落了，再也没有先祖时候那种光辉，真的是很悲哀。”

白衣女子皱着眉，脸上满是悲哀之色，那种无力的情绪，深深的将绿衣女子给感染了。

“姐姐，我相信，我们努力之后，一切会好起来的！”

绿衣女子坚强的说到。

“希望吧！碧儿，这里可能会非常危险，要是有危险。你记得一定要好好保护自己知道吗？我们李家，被镇压到了三大帝国之中，彻底被斩杀，灭绝，如今没有了传承，你要是再出事了，我们李家就没希望了。”

白衣女子感叹道。

“姐姐。家族实力差，资源少，才显得李家没有天才。这也是我不愿意再呆在家族之中的原因。

你想。真正的强者，也都是在生死之中历练出来的，所以我才请求出来历练。”

绿衣女子轻声说道。

她的眸光之中。蕴含着一种深深的霞彩，那种光晕，甚至形成了一种奇妙的道则，与天地，在不断的共鸣。

这，是一个真正的可怕的天才人物，尽管看起来，她小鸟依人，可爱和纯情。

白衣女子娇躯微微一震，随即轻呼出一口圣气。点了点头：“是啊，所以家族才让你出来，但又让我跟着你。

其实，论战力，你元圣境三重天。我乾圣境二重天，但我根本不是你的对手。”

白衣女子感叹，随即却目光投向远处，微微皱眉，似乎在感应什么。

“有人来了，气血似乎非常恐怖。应该是海域之中的蛮荒凶兽！”

脸色顿时一变，绿衣女子娇美的容颜立刻显出了几分惊骇之意。

“不好！快走，此凶兽太吓人！”

一股气血冲击而来，顿时，绿衣女子脸色大变，一下拉着白衣女子，瞬间飞遁。

但此时，一道血光直接将两人笼罩，接着，两人直接娇躯一震，灵魂差点都暴乱了起来。

心中气血沸腾，双眼刹那间都几乎变得血红了，一阵阵杀机立刻在心中迷茫，人如要发疯！

“醒！”

绿衣女子极为惊骇，忍不住怒喝一声，将自己的意志和灵魂定住不动摇，同时将白衣女子也一下子喊的清醒了过来。

这个时候，两人均是娇躯发冷，浑身冷汗涔涔。

但当她们的目光落到了远处一步步走来的年轻男子的身上的时候，两个人忍不住浑身发冷，只觉得一股极大的恐惧不不安落在了心头。

以白衣女子乾圣二重天的境界，此时竟是吓得有些哆嗦了起来！

……

一路飞驰，定住了乾坤戒指的下落，李逍刚刚准备飞过去取得戒指，却不想灵识一扫，竟是有两个女人要去拿戒指！

这一下，李逍可是顿时就怒了，刹那间，浑身不算很安定的气血陡然炸裂一般的爆发了，一股源自于八爪凶兽的血气顿时爆发了出来，李逍心情顿时也变得冷了不少。

被追杀到如今，终于实力大进，竟然还有人敢抢他的戒指，简直是不可饶恕！

也是一刹那，李逍爆发出了凶残的意念，以灵魂震荡的气息传递了出去，直接将这两人给震住，他这才一脸冷厉之色的朝着远处走去。

看似是在行走，但实际上，李逍却是以虚空神术直接瞬移前行――尽管在天火岛这样的真正外围世界，天地法则更为艰难，但如今对于虚空神术的理解，李逍也达到了骇人听闻的程度。

他脸色不善，盯着两个瑟瑟发抖的女人，连正眼都没有看一眼。

不疾不徐的来到两个女人身前百米距离，李逍背负双手，目光冷漠的盯着这两个女人。

“前，前辈，我们，晚辈无心冒犯，只是，只是好奇经过，求，求前辈手，手下留情！”

不该以女子，乾圣二重天，此时面对这个看似修为只有化圣境三重天的白衣男子，却生不出任何战斗的念头，反而如遭遇到了霸圣强者的注视一般，浑身发抖！

对方这种气血与杀机，实在是让她没有半点反抗与战斗的念头。

“这位……前辈，希望您高抬贵手。“

绿衣女子深吸一口气，定住了自己悸动的心，盯着李逍，倒是没有显出多少惧意。

尽管两人脸色都极为凝重，但相对而言，绿衣女子，更为镇定。

李逍盯着绿衣女子多看了一眼，随后没有理会这两人，而是直接伸手，朝着两人脚下抓去。

这一抓，直接超越了空间的距离，两人根本没有来得及反应，就见一道紫光从她们脚下飞出，落到了李逍的手中！

两位女子此时脸色更是阴晴不定了起来，就算是先前的那位绿衣女子，此时也是倒吸了一口凉气。

这样的手段，一旦对方动手，两人考虑过，竟是没有任何反抗的余地！

……

一把抓过乾坤戒指，李逍灵识一动，扫描向戒指内部的空间和其中的一系列东西，通过灵识波动变化，顿时李逍的气质开始发生变化，这一幕，被两个女人看在眼中，更是极尽骇然！

这种不知名的地方出来的人或者是凶兽，简直是超越了她们两人对于修士和妖兽的所有认知，打破了她们以往一系列的看法！

如果不是亲眼所见，她们也绝对不会相信，竟然有修士能改变自己的灵识波动！

改变灵识波动，岂不是别人身上的乾坤戒指，别人身上的法宝，都可以被对方操控了？

想到这点，两人不由自主的相视一眼，眼中一片绝望之色。

“碧儿……对不起，姐姐没用。姐姐其实该阻止你来这里的！”

白衣女子忽然悲哀的说道，眼下，此人凶残的气息完全可以说明，此人不是善类。

此次，恐怕真的凶多吉少了。

“姐姐，和你没关系，只是没有想到，天要灭我李家吧。”

绿衣女子苦笑了一声，目光放在了李逍的身上，心情逐渐的平静了下来。

……

“你们两个，只有一个能活下来离开，因为我需要一个鼎炉！”

扫了一下乾坤戒指里面的东西，李逍原本其实也没有打算击杀两人，尽管论战力，如今李逍感觉要击杀这两人难度不大，但那绿衣女子，隐约也给了他一定的危机感。

再说，先前的感应确实并不是正确的，这两个女修士，的确是路过。

既然只是路过而并非是要抢夺乾坤戒指，李逍自然也不会赶尽杀绝。

之所以可以肯定，是因为乾坤戒指入手的时候两人的情绪变化等各种情绪流露，再加上对于情感大道有一定的认识，是以李逍对于自己的判断还是很肯定的。

如此一来，他已经没有杀心。但两人的对话，却让李逍心中微微一怔。

李家……尽管可能只是很巧的同一个姓氏，但李逍还是下意识的说了一个看似很残忍的承诺。

他并没有想过要杀两人，但见多了背叛，此时只是心中考校之心生出，因此尝试着看看离间这两人。

李逍也不知晓为什么会生出这样的心思来，只是潜意识的有这样的想法，然后就提了出来。

“这……”白衣女子微微一怔，随后看向了她身边的绿衣女子。

“碧儿，既然这位前辈需要鼎炉，就让我去吧！”

白衣女子说着，牵起绿衣女子的手，捏了捏道：“别和我争了，难得前辈让我们其中一人离去。”

绿衣女子平静的看着白衣女子，又若有所思的看了李逍一眼，这才对着白衣女子道：“姐姐，你多保重！”

她此时的情绪很平静，说出的话也带着厚实的感情蕴含其中，仅仅只是几个字，却可以让人感觉到其中深深的关怀之意。

“嗯，我会的。你也多保重。”

白衣女子欣慰的点了点头，露出几分甜美的笑容，随后，她转过身来，面对李逍。

便在这时，一股隐晦的能量忽然爆发，随后却恰如其分的击中了白衣女子。

毫无防备之下，白衣女子娇躯一震，顿时露出无法相信的神色：“碧儿……你――”

“姐姐，你只是昏迷一段时间，你为我付出了太多，还是你离开吧。我随着这位前辈走。”

绿衣女子露出几分甜美的笑容，面对着白衣少女，她此时的笑容，竟是如此唯美。

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第080章碧儿的震惊

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:23本章字数:3859

这份笑容，也在白衣女子脑海之中定格，但尽管她实力强大，李家功法的弱点，却没有人比这个天才少女更加清楚，一下，简单的一下，又是忽然出手，白衣女子无法抵抗的被制住了。

这是对于圣元的道则的运用手段，白衣女子心中纵然知晓一切，也已经无能为力。

在道则感悟方面，李家所有人，都完完全全不如碧儿。

这个绿衣女子此时的做法，倒是让李逍的目光为之一亮。

很显然，和以往的那种凶残不同，这个少女，倒是真的很有心，并没有将生死看的那么重要，是真的将唯一活下去的机会，留给了她的姐姐。

“前辈，你带走我吧，放了我姐姐。在各方面，我都比她强，也能将你服侍的更加好。

将我使用完之后，你也可以随时将我杀死。”

绿衣女子目光很平静，面对李逍，她生不出敌对之心，这一点让她明白，挣扎是徒劳的。

这不是没有胜算之心和没有抗争之心，修士在达到了这样的境界之后，对于危险的感觉是相当敏锐的，不敌就是不敌，强行出手，也只能是所有人都死的结局，所以她反而干脆不再反抗，静观其变。

但，绿衣女子的做法，却一下子赢得了李逍的尊重。

不说同姓的因素，对于这两个相亲相爱将亲情看的这么重的女子，他其实是发自内心的喜悦。或许这证明了他心中一直存留着的那点儿期盼和希望――在残酷的世界里，他总是希望看到一点真正的东西，就像是那个可怜的少女，在矿场拼死为父亲买药而挣扎，那个被他收为妹妹的女孩子一样，对待这样的人，他的心中。有着一份没有泯灭的良知，有着一份真正的亲善之心。

但，李逍没有想到的是。他随便表现出来的一点意志威压和气血压力，竟是如此强大？将这近乎乾圣境的美丽女子，还是两位。都给震惊住了！

自己，似乎在潜意识忽略了这次蜕变的强度……

杨辰不由心中嘀咕着，没有想到这样的事情会发生，这是很出乎他的意料之外的。

“其实，我只是和你们开玩笑，我不过只是化圣境三重天的修士，实力还不到真圣境，所以你们完全不必怕我！”

李逍忽然笑了，那些气势，直接的消散了。同时，那种恐怖的威压，也忽然消失无形了。

绿衣少女美目一亮，却有些惊疑不定的盯着李逍，显然是有些不相信这个世界上会有这样的事情。

“前辈……不论您是什么境界。比我们强是不争的事实，小女子既然答应了您的要求，那么小女子定然会做到的！”

绿衣少女微微迟疑，随后还是很诚恳的说道。

说着，她还对李逍躬身行了一礼，表现了尊敬之意。

“你……倒是也懂事。这样吧。你回答我一个问题，我就不与你们为难了。”

李逍笑道。

面对这样有点情感的人，他心情好受了不少，再加上同样是李姓，心中似乎潜意识的亲近了几分。

李逍也无法判定这是错觉，还是真的是这样，但无论是什么，他都不会太在意。

或许，是面对的残酷太多，心中总会殷勤的想看到一点温情，一点生命的传承与希望。

如今，这两个美丽的女子，以她们互相帮助的表现，赢得了李逍的肯定。

“前辈请说。”

绿衣女子碧儿没有任何犹豫，当下再次躬身行礼，那种温婉与矜持的表现，真的如古代的大家闺秀一般，气韵非常吸引人。

“你们李家……是哪个李家？”

李逍微微沉吟，询问出了心中的疑惑之处。

“前辈……”

闻言，绿衣女子脸上多了几分黯然之色。

“实不瞒前辈，我们李家，就是天火岛曾经的第一大家族李家，只是因为……火域大人的原因，李家被镇压到了三大帝国监牢领域之中，如今李家已经凋零。”

“嗯？竟是这么李家？”

李逍的心头不由一跳，顿时那熟悉的感觉，终于有了合理的解释和原因！

三大帝国李家虽然多，但能传承空间奥义幻空诀这样的功法的李家，明显并不简单！

李逍一直质疑过李家的来历，但是他没有想的那么深，这次误打误撞，竟是在这样的地方遇到了这样的事情，这可真是天意啊！

“是啊，就是这个曾经是族人的骄傲，如今是每个修士都会笑话的李家。

这次李家遭遇到了困难，而挑战也开始接踵而来。

这次我和姐姐出来，其实也就是为了一些资源，希望可以锻炼一下，提升一些实力，为李家夺取到一线生机。”

绿衣女子低声将一切讲述的很明白，并无太多隐藏。

“这样啊……刚好我没地方去，不知你们李家欢迎我过去住几天吗？”

李逍忽然笑道。

“这……这当然愿意，前辈，您真的愿意前往我李家吗？我李家如今，已经远不如当年的光辉了……”

绿衣女子显得很是担心。

“你叫‘碧儿’是吧？我告诉你一件事，我十八岁，也姓李。”

李逍哈哈大笑了起来，一道白色雾气能量席卷那白色长裙女子，顿时，那白色长裙女子直接清醒了过来，还有些迷糊不知发生了什么。

而李逍身边，那绿衣女子碧儿，此时则一脸惊愕，看着李逍，明显的有些欣喜又有些震撼的难以置信的情绪流露。

“十……十，十八岁？前，前辈，您，您真，真的是十八岁吗？真的，真的姓李吗？”

绿衣少女碧儿非常严肃和震惊的询问着这个事实。

“骗你们其实没有任何必要，我说的一切，自然是真的，我相信不久之后，你们就会知道了。”

李逍笑道。

“那，那真是太好了！前辈，您，您请！”

绿衣少女激动不已，那绝美的眸子里，甚至，隐约有泪光闪烁。

这，对于李逍而言，无疑是一件有些莫名其妙的事情，难道因为自己姓李，实力还凑合，就引得这些人这么疯狂？

李逍表示对这件事完全无法理解。

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第081章三大帝国封禁之谜

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:24本章字数:5289

面对李逍很是奇怪的眼神，绿衣少女碧儿俏脸微微有些涨红，一双灵动的眸子里闪烁着灵秀而喜悦的情绪，却又带着几分羞涩之意，完全是一种不知名的状态。

要说凶残，李逍自认为是个狠辣之人，可一个关系逐渐熟悉和好几分的女子这般做派，李逍也是有些迷糊了。

他悻悻的摸了摸鼻子，在绿衣少女的指引下，朝着前方飞去。

身边，白衣女子此时也表现的极为毕恭毕敬，显然也是因为知道了李逍姓李之后，表现出了特别的热情。不仅如此，在李逍的感应下，对方竟是没有丝毫因为先前的一系列动作而生气。

一路飞行了片刻，李逍忽然停了下来，脸上闪过一丝惊异之色。

“前辈……怎么啦？”绿衣少女很是清越动听的声音传递了过来，听在耳中，让人感觉到一股说不出的清凉与舒适之意。

这个浅绿色长裙的女子，站在李逍身边不远处，一阵清风吹来，李逍立刻闻到了那种很好闻却很清淡的芬芳，源自于绿衣少女碧儿身上的芳香的味道，让李逍不由深深的呼吸了一口气。

似乎是感受到李逍的动作，绿衣少女碧儿俏脸微微生出一分红晕，有那么一丝娇羞之意一闪即逝，却很好的隐藏了起来。

“你们……你是叫‘碧儿’，那她是叫？”

李逍见这个少女很是内秀，心中也有些好感。作为一个现代人，淫荡的个性还是有的，历经了许多，这番性格便也被逐渐的呈现了出来。

一些邪恶的想法等等，也因为实力的强大，以及在这样的世界的颠沛流离，而逐渐的没有了顾虑之心。因此也就可以随心所欲的做事了。

此时，因为心中比较有好感，又对于那种清香的气息很是心痒。李逍便下意识的靠近了碧儿几分。

碧儿似乎有所感应，俏脸更是红晕了几分，却没有避开。俏生生的立在原地，秀美的眸子里闪烁着几分亮亮的光芒，轻声道：“前辈，我叫‘李碧’，她是我姐姐，叫‘李媛’。”

“嗯，我叫‘李逍’，年龄不比你们大，你们就喊我李逍或者李真人就行。”

李逍想了想，目光又深深的看了碧儿一眼道：“你大概有近三的实力。也算是难得的天才人物了。”

“真，真人过誉了，没有想到，前，李真人你真的是真人级的天才！太好了。我们‘李姓’，终于，终于出了一个真人级的天才了！”

“嗯？”

李逍脸上满是诧异之色，对于碧儿的话，显然有些不能理解。

难道李姓，就都是自己人了？还是说。李姓本身，是一个整体？是在这个天火岛本身一直是这样？

李逍有些奇怪，所以这点表现的很明确。

对于李逍的表情，碧儿和李媛都有些奇怪，可是对于这么个真正的真人级的天才，却又不敢表现出什么过分的的地方，是以两人相互对视了一眼，都表现出有些担忧和不知如何是好的神色来。

最终，还是碧儿本身露出了几分坚定之色，秀美的容貌上也多了几分决然之意。

“李真人，请问，是不是您一直都在潜修，对于外界，不是很了解？”

她站在李逍身边，也能感觉到李逍的那种真正的强者的气息，即便是李逍没有对着她施展，甚至没有表现出任何的威压，但隔着近，她都感觉到李逍的血脉之中，如沉睡着万古的神灵一样，十分可怕。

也是如此，在李逍面前，她总会觉得畏惧！

真正达到了化圣境之后，各种姓氏代表的便是各种正统的传承，血脉各种，都会呈现出一定的威压，便是如此，才显出了本身的那种压力。

这些，在碧儿看来，李逍真人似乎真的不知道。

“的确，在一些基础的事情方面，我确实不太了解，你们先和我说下，我们暂时朝着海下飞，我带你们一场机缘。”

李逍微微沉吟，随后慢慢的朝着海域下方的某处飞去。

实际上，在这里停下，他也是因为感受到了海域之下的一处隐秘神秘之地的。

或者说，不是李逍发现的，而是晓光的能量吞吸空间，察觉到了天地间的神秘变化，从而破解了下方的隐匿空间和某种法阵的波动，才发现的。

然后，晓光便将这信息传递给了李逍，李逍才停下。

至于说说起什么姓氏，反而只是恰巧提起，并非是主要为了这件事。

李逍诚恳的表态，便让担心不已的碧儿和看着李逍神色的李媛都为之松了口气。

这种表现，就如众多的野兽在面对兽王一样――尽管美女是美女，而不是野兽，但是这种表现，真的太类似了。

“李真人，是这样的。”

整理了一下思绪，微微沉默，碧儿这才开口道。

她一开口，李逍便清晰的看见，她那小巧而整齐的如玉贝一般晶莹的牙齿，还有那粉腻的小香舌。

李逍收敛心神，暂时压下了心中的那种荡漾之意，便听碧儿的好听的声音道：“在三大帝国被封禁瓜分之前，三大帝国因为天地元气和灵气极为奇特，所以在那里往往诞生出让人震惊的天才人物，三大帝国便也因此逐渐的变得越来越强大了，也是如此，三大帝国便生出了一统天下的心思。

当时，南荒大陆上的六大地域的另外三大地域，自然都是不同意这件事的，因为这件事涉及到了修士的修炼根本。

三大帝国野心勃勃，对三大域发动了真正迅猛而惨烈的攻击，之后，天火岛双魂海和血冥古城这三方，终于无法抗击，从而做出了一件事，那就是找来了一位真正的无敌强者，将三大帝国强者尽数屠杀。

但是这样的做法，也是有代价的，三大帝国的强者被屠杀之后，那请来的强者便生出了特殊的心思，妄图侵占南荒大陆其他三大域。

那时候，因为整个大陆的混乱，以至于隐藏着的强者，属于我们天火岛的强者，有人甚至说就是我们李家的老祖，这个说法是不是真的，还无法确定，但我李家，的确是那时候开始陨落的。

那位强者出来后，终于将另外那位强者打伤。

那一战，直接毁灭了三大帝国，打到最后，让其他强者渔翁得利，那两大强者，也因此陨落。

后来，天火岛的一位强者冲了出来，将三大帝国和一件法宝融合到了一起，淬炼成为了一座封禁囚牢，那个时候，我李家老祖因为陨落，所以李家由此被镇压到了三大帝国之中，成为那位强者的药材。

这件事……

再后来，三大帝国便消失了，成为了那位强者的药园，无数的天才人物，都被采摘成了果实，让天火岛一度出现了无数的真人级的天才。

但很奇怪的是，将那些天才炼制成为人丹服用后的另外的那些真人级天才，虽然每个都惊才绝艳，却往往成就都不是很高，反而那些没有服用丹药却成为准真人级天才的那些天才，更为出色一筹。

也是这样，三大帝国这个药园的争斗，才逐渐的平息了下来。

……

这事件之后，李家就陨落了。

因为那位渔翁得利的强者，竟是那死去的强者的朋友……所以，我李家也因此不断被打压。

……

再说姓氏。

别的家族，或许不好说，但是我们李家，传承于一个名叫‘李耳’的绝代神人，除了这个人之外，还有姬姓、姜姓、商姓这三大姓氏。

这一共四种姓氏，在这个世界最初，都是不存在的。不知是什么岁月之前，有四个神秘的人来到这个世界，传承下了这个姓氏。

所以，这种姓氏的，完全可以肯定，是一家人！

这也是……我们知道真人你是姓李之后非常高兴的原因。”

“嗯，是啊，对于我们这种特殊的姓氏而言，姓氏与血脉，都有一定的感应力和一种自然的亲近之意，除此之外，血脉强大的人，对于越是直系血统的后人，越是具备一定的压力！

这种压力，其他人是感受不到的。”

碧儿身边，李媛此时也非常肯定的说道。

“还有，这种威压，其他人是感受不到的，只有境界在踏入化圣境之后，才会呈现出来。先前之所以没有反抗之力和反抗之心，这应该是很大一部分原因。当然，也是李真人你的气血威压和杀机强横无敌，我们也才不敢往血脉方向去想。”

碧儿同样解释道。

“原来……是这样！”

李逍在听到李媛和李碧两人的解释之后，就完全的相信了。

事实上，碧儿的说法，他心中也有所感应，在碧儿说的时候，李逍也让晓光感应侦查检测了一下，可以肯定，算是一种血脉。

不过，这些真的不是重点，重点是，李逍觉得，这种传承‘李耳’，怎么想，怎么都和‘老子’有关。

或者说，中国古代的神话传说，都不是空穴来风？

古代人有修炼之法，飞升到了这样的世界？

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第082章究极真人级天才

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:25本章字数:5594

这些，都是没有办法查证的，或许随着自己的进一步强大，这件事便可以很清楚的一点点的还原出来了。

对这件事，李逍也就是心中想了想，便不再深入思考了。

“嗯，在姓氏上，在天火岛和天火岛之外的双魂海和血冥古城，都是不屑于更改自己的姓氏的，即便是以他人的名字来掩饰身份，姓，也不会改变的。

因为姓氏，在我们看来，就是一种天道的根，是根源，是本源，是不容亵渎的。

也是如此，我们对于您的话，是深信不疑的。”

碧儿认真的解释着，那弯弯的柳叶眉，那清亮秀美的眼神，那修长的翘翘的睫毛，那琼鼻，那粉嫩的嘴唇，都让人看的一阵心动。

这，真是一个很内秀的女孩子，有种无形的婉约之美，有种小鸟依人的轻柔之美。

这种美，让李逍下意识的不由会多去看这个少女一眼，而李逍的目光注视，这个少女似乎也总能感应到，然后微微有些娇羞的升腾起那么一丝红晕的羞意，可爱而又清纯无比。

李逍不知道这算不算是心中喜欢，但是不得不说，这个少女先前的那种表现，确实让李逍很是另眼相待。

这样的事情，李逍做了很多次，但是大多，都是在谈笑之间互相出手要杀死对方，手段之残忍，变脸之快，让人感叹。

特别是在封禁之地的三大帝国，那里。真是很少见到人性的闪光点。

如果不是在那撼天古迹里见到了杨云曦这个可爱的小妹妹，李逍甚至对三大帝国再不会抱任何希望。

除了李家和周家，万剑宗逍遥宗等势力，其它的往往也都会令人失望。

“既然是这样，那我也不隐瞒了。我来自三大帝国李家，我自己创建了一个势力，名为逍遥宗。

有机会。我再进入三大帝国，将我麾下数位真人级天才带出来，带到李家来。”

李逍唏嘘感叹。

和外界的修炼条件比起来。那三大帝国的惨状，简直是无法形容。

在天火岛，地上扣一坨泥巴带到三大帝国去。让一个凡人生吞了，都能达到炼血境。

这就是圣气弥漫的地方的好处。

天火岛这样的条件，充满神圣气息的环境，是三大帝国修炼的最顶级的洞天福地，都无法比的！

“啊……您，您，您竟然还是三大帝国李家的天才，我们，我们在三大帝国，还有传承吗？”听到李逍的这句话。那碧儿和李媛，都激动的不得了。

李媛更是没有任何想法的一下子扑到了李逍的身边，拉着李逍的手臂摇晃了起来，如撒娇一般。

对方那一对柔软的大波，蹂躏在李逍粗壮的胳膊上。顿时让李逍产生了一种强烈的刺激感。

一刹那，他那胯下的巨物顿时一下子抬起了头，一下顶在了李媛的修长的大腿上。

李媛娇躯一震，顿时感受到了什么，如闪电一般迅速的弹开，整个人顿时闹了个红晕满脸。娇羞不已。

“啊……对，对不起，李，李真人，我，我不是故意的。”

李媛的脸红透了，声音很低。

虽然境界高，但是李逍眼光极为毒辣，完全能看出这两位完全没有历经人事，乃是真正纯洁之身，所以也不由淡然一笑，道：“没事，这感觉很好的，你可以多来几次，我不会怪你。”

“唔……”

李逍的一句话，说的碧儿有些发怔，还莫名其妙的不知什么情况，反而是李媛，更是有些无地自容的羞愧了，不过她还是有些娇嗔的白了李逍一眼。

渐渐的，身份拉开了，和两人之间的距离近了，那种亲切感，才明显了起来。

都说‘他乡遇故知’是一件很爽的事情，此时李逍才深深认识到，这句话，非常有道理。

“这件事就不多说了，嘿，既然是一家人，就好说了。你放心，你们的事情，就是我的事情。

不过在和你们回到李家之前，我会带你们先去一个地方。好了，快到进入的地方了，你们当心。”

李逍笑道。

“嗯，我们都听你的。”

碧儿和李媛此时都表现的非常乖巧。

“来吧。”

李逍对碧儿和李媛伸手。

碧儿微微发怔，随后很是脸红的将纤美的手放在了李逍手上。

另外一边，李媛则是大方了许多，她都感受过李逍那硕大硬挺的玩意儿的凶狠程度，牵手……已经有点儿免疫了。

而且，她算是也看出来了，这个李家的李真人，是一位真正的顶级的天才人物，他如果真能喜欢自己，那也是自己的荣幸了。

要知道，这位可才十八岁，还是在三大帝国封禁之地那样的地方出来的，都能一只手秒杀她这个乾圣强者……这样的天才，哪里找哦！

想着，李媛都有些发春了，似乎恨不得再和李逍多亲近一些才好。

李逍牵住两人的手，白色雾气能量覆盖两人，随后雾气能量开始不断的变化频率，形成了一种特殊的道韵霞光一般的变化，这变化，直接的把两个美丽的少女给完全震惊了。

两人都是倒吸了一口凉气――这李真人，到底还有多少手段呀，连这样隐秘无人知晓的法阵禁制隐匿点，都直接感应到了。

两人心中都是极为骇然，与当初的时候见到李逍、感受到李逍通天彻地的威压的时候的震惊还要强烈。

只有真正切身的体会到了各种变化，才能感受到此时的这种环境下李逍如此闲庭信步的强横与无敌。

“他，真的只是化圣境吗？”

“化圣境三重天，我是乾圣二重天……可我感觉，他真的能一指头戳死我，这，这岂不是近，近九领域了？”

“他是极真人级别的真人级天才！”

“极真人，究极真人级……”

……

李逍并不知道，以晓光模拟出各种信息变化之后，直接打开了这海底下的禁制，进入其中的禁制内部的过程，他闲庭信步的做法，竟是直接的将两个美丽的少女给震惊了，甚至让这两位，都有些悉心塌地的对他产生好感，产生钦佩与敬仰之心了。

“这是炼血阵的残阵。但是以六十四卦阵为补助，反而加大了威力！”

“这是珊瑚黑金，这种东西，你们以后见到了要避开，虽然是炼制圣兵的好材料，但是动辄会引起血脉中毒，无解。”

“这是死亡血精，乃是鬼婴的精血……这地方，很邪恶啊！我还以为是那八爪兽的洞府呢。”李逍又是一阵解释。

……

沿途，李逍对于各种所见，和各种危险，都一一直接点了出来，直接让李媛和碧儿瞠目结舌，彻底呆滞了。

“这，这真的是三大帝国那封禁之地的小地方来的天才吗？怎么，怎么比我这个李家的最聪明最精通天地万物的人都还要了解的多呢？”

李媛身边，那个有点儿可爱的有点儿喜欢小小的自我欣赏的少女，此时傻眼了。

李逍说的那些，她都是隐约了解，但是那些知识，却都是她不懂的高深莫测的，李逍却信手拈来，简直是博学多才，学富五车啊！

“好了，这地方的八八六十四处危险，都已经过了。现在还剩下一部分，以九为定数，这个空间内部的环境，怕是不简单了。

八八六十四，九九八十一，还有十七处危险，这是一处‘九幽至尊血冥阵’，不知道是什么地方。”

李逍微微沉吟，脸色凝重了很多。

一路上，闯过六十四处隐匿的危险，这些危险，在其他任何人看来，都是必死的绝地，但是在李逍这阵法高手又有光脑在身的人面前，都是很小儿科的东西。

人能比得上光脑吗？不达到一定的程度，自然比不上。

既然比不上，人为设置的法阵，比起光脑的计算，自然是远远不如的，这就好比一个聪明的小学生来解答题目，然后让一台超级计算机来挑小学生的毛病一样。

即便是没有毛病，但是这么浅显的东西，李逍要不知道如何避免危险，那才是不正常了。

而也是这样随意的举动，却给了李媛和碧儿无尽的冲击。

这个李逍，不是人啊！这已经逆天了！这天妖孽了！

从开始的震惊震撼，到麻木，到已经完全习惯了，是以如今，见到李逍再次点出法阵的结构，两女只能相视一笑，然后，叹息一声。

两个都还认为自己有些天赋的少女，被狠狠的冲击了，正在努力消化这一切所见所闻。

另外一边，当李逍说出‘九幽至尊血冥阵’的名字的时候，还在感慨着的两位少女，顿时都‘啊’的惊叫了起来。

“嗯？你们知道这阵法的来历？”

李逍也有些诧异之色，随即多了几分期待之意。

如果两人知晓，那么就可以判断，这法阵内部，到底是什么空间了。

“如果，如果李真人你判断的不错，那么，可以肯定，这是血冥古城的‘雪域幽冥海’，专门为他们那个域的天才进行历练之地！”

碧儿，此时很肯定的说道，她美丽的眸光，却惊喜不已的盯着李逍。

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第083章血狱幽冥海

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:26本章字数:5140

“雪域幽冥海？难道是上古古地‘血狱幽冥海’？”李碧儿身边，李媛脸上现出了震惊之色，目光有些惊疑不定，声音也有些哆嗦了。

这个地方，似乎来头极大，很显然，这绝非是一般的地方。

“雪域？血狱？”李逍听到这个消息，脸上也忍不住呈现出了震惊之色。

这个地方，他不是没有听说过，而是真的听说过，这个地方在当初的星辰殿的那个弦月阁，他在那第三层的禁地之中便有了解到这个很奇特的地方，但是他从来没有想到，所谓的血狱幽冥海竟是在这样的外界环境出现。

这些资料到底是怎么来的，那就不好说了，但是可以肯定，南宫星辰等人是绝对知道这样的地方的。

当初获得的那些资料，李逍记得非常清楚，对于这血狱幽冥海那是真的推崇备至，简直是将其当成了仙神之地了，很明显，对于南宫星辰等人而言，那不啻于是成神之地！

南宫星辰等人就算是实力不强，但毕竟是来自于天火岛的强者，这些人并不缺乏见识，再加上这些人有着强大的生命，都不知道活了多少年，这样的人推崇备至的地方，那简直是绝对的好地方。

残酷不残酷，再另外说，起码李逍此时听到了这个消息之后，那是完全的有些心潮澎湃了。

残酷的地方，总是伴随着机遇，而且这个地方，先前的那只强大的八爪兽能成长到这样的强度，毫无疑问是有一定的原因的。

在整个海域之中，这样的妖兽，也是数目非常稀少的，那么唯一的可能性，便是这里的环境，因为靠近血狱幽冥海而真正的有了那种可能性。

李逍的表情微微一变，随后恢复了平静。他看了看身边的碧儿，忍不住的伸手在她的俏脸上摸了一把，这让碧儿猝不及防之下，顿时俏脸通红一片。

“不要担心，我带你们进去。这样。你们先跟着我，必要的时候我会开启一种空间的法宝，你们就不要反抗知道吗？那种空间法宝可以让你们瞬间闪避掉必死的危险，但是你们一旦反抗。我无法将你们送入特殊的空间之中的话，那么你们就会非常的危险了！”

李逍说的很严肃，而李媛和碧儿听到李逍的话之后，更多的是感动，而并非是不乐意。

两人当下纷纷狠狠的点了点头。那乖巧的样儿，让李逍忍不住再次的在她们脸上摸了一把。

他的心结解开，整个人有了强者的气势，又历经了各种生死的洗礼和磨砺，此时的心也完全的恢复了最初穿越到这个世界的时候的那种嚣张与霸道的心态。

这一场生死战斗以及血脉的蜕变，李逍也真正的找回了自我，所谓枭雄的本质，也在这一刻完全的呈现了出来。

李媛和碧儿开始还和李逍有些距离感，等到李逍这么随心随欲的将她们抚摸一下之后。两人除了娇羞难耐之外，竟是也多了几分亲近之心，更是对李逍多了几分依恋之意。

感应到这一点，李逍忽然意识到，御女宗师的能力。或许要远远的比想象之中要强大的多。

他纵然是这么想着，却挥手打出一片空间，呈现出了一片虚空的黑洞般的环境，便在此时。李逍的身影一下子膨胀了起来，整个人的气血冲天而起。如远古而来的不世战神，完完全全的展现出了绝对无敌的风姿。

在李媛和碧儿还不知到底发生了什么的时候，李逍便已经一拳打出一片虚空，以虚空神术结合斗战体，直接破了这最后的一重禁制，随后伸手一抓，将远比自己强大的李媛和碧儿直接抓入手心之中，一团白色的雾气能量直接的出现在了碧儿和李媛的身侧，将两人完完整整的保护了起来。

此时的李逍，浑身沐浴着金色的气血，这种气血，在吞噬了八爪兽的气血之后，又发生了蜕变，已经从鲜红色逐渐的蜕变为金光闪闪的金色，呈现出了一种刺目的金光闪烁姿态。

纵横无敌，强大而霸气，简直就是王八之气真正的泛滥了。

这一刻，李逍破开禁制，各种道则神韵都在此时崩乱，显出了一种无法想像的震撼的恐怖场面，便是在白色雾气之中的李媛和碧儿两位美女，此时也都差点窒息。

她们已经鲜果李逍非常强大，但是见到此时的李逍的时候，她们才发觉，她们依然远远的低估了李逍此时的强大。

这种强大，到了让人窒息和震撼，甚至无法相信的程度！

一个境界才不到乾圣境界的人物，怎么可以这么强大？这到底是怎么样修炼出来的？

这些，都根本无从想象！

就像是一只蚂蚁，很难想象的出，为什么一只大象可以长的那么大一样！

“嗤嗤――”

空间如同被打穿，一种漆黑色的乱流崩溃，显出了一方无法想象的漆黑色的天地，但此时，李逍却化身一种银白色的圆盘一般的东西，“咻”的一声，刹那穿透了这道恐怖的让人心跳停止的黑暗区域，直接出现在了一片血色的天地之中。

空间的环境一下子变了，四周都是血水泛滥的环境，如一条深深的血河，贯穿了一片宇宙。

这是一种很奇特的地理环境，看不见其他，便只能看到不远处，如一条血水河流在流淌一般，血水河里，鲜红色的液体咆哮着，一个个拳头大的气泡不断的向上升腾着，带起猩红色的血水不断的沸腾，爆炸破裂。

这条河错综复杂，四周是红色的土地，如一片火山之地。

“血腥气息很重，这里就是血狱幽冥海吗？”

李逍喃喃自语，随后目光看向远处，先前来的时候，能量损失了一些，但是在这里，李逍感觉到了负面的能量的强大。

阴冷，邪恶，暴戾的气息传递在空气之中，深吸一口，人就有种本能的想发疯的感觉。

这里，不愧是残酷的地方。

“你们就跟在我身边，不要乱动，另外你们身边的白色雾气能量，你们可以吸收，但是注意分寸。这里的血色能量空气，千万别呼吸，不然你们的心性肯定承受不住，会陷入癫狂！”

李逍叮嘱着两个美女。

“嗯，好的，李真人，这里这个地方，传言有很多机遇呢，似乎，还有成神的契机呢！”

李媛微微迟疑，还是将自己道听途说的一些信息奉献了出来。

“成神？能活下去再说吧，那个境界，太遥远，想都别想。”

李逍笑了笑，和两个少女又说了几句，这才神色凝重的感应着四周的一切。

这一番感应之后，李逍的脸色更为凝重了几分。

“李逍，此地能量驳杂，确实有镇压强大的存在，应该是属于火属性和邪恶的邪修之法，如此一来，可以判断，此处确实有可能镇压有绝世的魔头人物。”

晓光忽然传递来的信息，让李逍也微微一怔，随后他默默的点了点头道：“这个地方，必要的时候你就和我瞬间合体，进行闪避吧，其它一切都是虚的，活下去才是真的。”

“嗯，那就好。”

晓光放松了许多，见到李逍再不反对合体，便释然了。

很明显，他也感觉到了，历经了凶兽之难之后，李逍完全放开了，这或许就是在死亡之中成长起来的那份心性吧。

一路穿行，各种温度不时变化，血色的环境，不代表就一定是火热的，恰恰相反，如岩浆蔓延的环境下，一片火红的天地，温度却非常低，那股彻骨的寒意再加上那种血腥之气，确实让人近乎疯狂。

若非是李逍心志极为坚定，只怕是这样的地方，他会彻底陷入癫狂，从而不断摧动斗战体，疯狂屠杀一切虚空。

“嗯？前方有生命气息波动！”

瞬间，晓光传递来了信息，李逍心意一动，身影顿时如消失了一般，同时能量吞吸空间微微席卷，隐匿了碧儿和李媛两人。

能量吞吸空间表现出的是对于周围的一部分空间的掌控，李逍此时呈现出这样的姿态来，摆明了也是对于李媛和碧儿的一种照顾，对于这两个李家的美女，李逍心中还是很喜欢的。

“李真人，怎么了？”

能量吞吸空间里，碧儿小心的询问道。

“你们看着。随时注意一下四周，发现有什么好东西，直接说话提醒我就好！”

李逍说道。

“嗯，好的，李真人，你也小心一些，一切以自己的安全为重。”

碧儿很温柔的提醒道。

“嗯，我知道。你们在里面，也注意，那些白色雾气能量，对你们效果很好，放开手来吞吸也没问题，这些是我收集炼化的多余的能量，放着也没用。”

李逍想了想，决定给这两人一场机缘。

“啊……李真人，真，真的可以修炼吸纳吗？”李媛最先惊呼了一声，那双清丽的眸子里，满是兴奋与激动之色。

而碧儿虽然相对而言比较镇定，但是此时也依然的娇躯颤抖，很明显，先前短暂的一点儿吸纳，她们便感觉到了这白色的雾气能量简直是神丹妙药，极为了得！

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第084章惊天一指！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:26本章字数:5102

一口气吞下去，整个人如苦修了两三天一般，这怎么能不让她们惊喜之极呢？

碧儿也惊喜的看着李逍，那种表情，真的恨不能投怀送抱一般，显然，她这一颗芳心已经沉沦在了李逍的温柔与霸气之中。

李逍面对这两个美女这般的表现，心中也非常的舒爽和自豪，当下豪气的一笑道：“放心修炼吧，没事，这样的能量，我要炼化出来也很容易，天才嘛，自然不是你们可以想象的！嗯，我去办事了！”

李逍说着，身影已经穿过了一条血河的上方，穿过了一座小山丘，来到了另外一处血色平原的地方。

远处，那里剑光冲天，打斗的声音震动着这片天地。

李逍凝眸看了过去，随后他脸上露出了似笑非笑的表情。

这打斗的，是一男一女两个人，男人占据了上风，女人浑身浴血，春光外泄，饱满的胸部都已经呈现出了部分，那粉色的樱桃上还有些猩红色的血水点缀，让她在凄惨的状态下，也有着一些狂野的野性魅力。

李逍盯着这一幕看了看，却也没有表现出什么来，直接淡然的飞了过去，远远的看着这两人。

两人打斗的非常激烈，已经到了生死边缘的白热化的程度，但感应到李逍的气息飞来的时候，顿时都微微一怔，随后下意识的对李逍警惕了几分。

“这位兄台，这女人身上有顶级的宝物‘石雪莲’，不若我们一起出手，将她斩杀如何？斩杀了之后，我们再来商定宝贝的分配方案。”

那红色战甲男子一头深红色的长发飞舞着，此时一边对抗着女子拼死的攻击，一边提议道。

“大哥，你与我联手，将这男人斩杀，我手中的雪莲。愿意拱手相让！我便是死，也不让这卢锦飞好过！”

女子满是狰狞与恨意的语气，说的李逍能量吞吸空间之中的碧儿和李媛都有些心惊不已。

“李真人，这女修士很可怜呢，你看那男人。浑身血气。一看就是邪修狠辣之人。”

李媛忍不住的点评道。

“碧儿，你怎么看？”

李逍没有说话，反而以灵识询问碧儿。

碧儿微微沉吟，盯着那女人看了一眼。随后道：“李真人，其实我觉得这女人的提议不错，你与她联手，将那男子斩杀，因为这女子的威胁相对较小。那男子的实力更强一些。

以我们三人的实力来说，先杀掉最强的，这是最好的选择。”

碧儿分析的很认真，李逍闻言，也只是点了点头，没有解释什么。

“兄台，怎么样？你可千万别相信这女人，这女人还有特殊的底牌，只怕一旦你与她联手。她会直接在得手之后将你斩杀！”

那男子赶紧说道，脸色也是有些阴晴不定。

李逍没有移动，只是笑了笑，表情带着几分玩味之意的看着那男子。

“好，我答应你。和你一起将他斩杀！”李逍笑眯眯的说道。

随后，他浑身气血一震，朝着那男子冲了过去。

那女子闻言，顿时露出几分希望之色。脸上的表情却带着几分阴冷之意，她点了点头。直接催动手中的血剑，朝着那血色战甲男子杀去。

但是就在这一刹那，杀入那男子身边的李逍的身影忽然被那一道血剑直接杀中，一道血水‘嘭’的一声爆炸逸散了开来，李逍的身影，如被瞬间斩杀虐死一般。

但也在同一时刻，李逍的身影忽然出现在了女子的身边，他手中的荒炎鼎直接衍化出斗战体的龙形虚影，同时剑魂术瞬间打入了这女子眉心之中。

女子娇躯颤栗，眉心一下子破裂，灵魂遭受了恐怖的巨创，但与此同时，李逍的荒炎鼎，被龙神虚影的兽爪抓着，狠狠的砸在了这女子的身体上。

“噗――”

这一下，惊天动地，震惊天地，打的这女子的身体直接碎成了血肉粉碎，成为一滩碎肉，连同灵魂都没有任何挣扎之力，一下子直接秒杀！

这是一位乾圣三重天巅峰的强者，却被李逍一鼎镇杀，将一下冲杀过来的男子瞬间震住了。

“啊――杏儿！”

男子睚眦欲裂，面目狰狞，有些难以置信，又有些竭斯底里的疯狂，很明显，这两人的战斗，根本就是一个局，一个针对其他人的局，为的就是杀人夺宝！

而李逍，第一眼就看透了这个局，却将计就计，瞬间斩杀了两人其中的一个！

男子始料不及，失去了同伴，顿时陷入了绝对的疯狂。

但李逍又何惧之有？他直接的以能量吞吸席卷了这女子的乾坤戒指和精气魂，吞入了能量吞吸空间之中，刹那间便有大量的精纯的白色雾气能量席卷而来，进入了李逍自己的身体之中，这让李逍几乎是瞬间的得到了更为强大的补充，这种乾圣三重天境界的强者的精血，还是在这样的血狱幽冥海这样的环境之中历练的人物，那绝对也是天才级别的强者，这样的强者的精血精气魂，乃是真正的大补之物！

一番吸纳，李逍双眼都有些血红了，猩红的眸子直接如两盏血灯，受到了几分这里的环境的影响，已经近乎发狂！

那男子冲了过来，手中的荒塔朝着李逍击杀而来的时候，便一下子看到了李逍血红的眸子，顿时心意一阵动摇，脸色一阵惨白，差点连手持的荒塔都无法砸下！

这一惊可真是非同小可，这一下让那男子几乎是脸色刹那间变得极为的难看，因为这样的环境绝对的代表了，这个人物的凶残和狠毒，以及这个男子可以在这样的环境下，战力倍增！

他心中很慌乱，第一次面对这看似只有化圣境巅峰甚至不到真圣境的人物，产生了惧怕之心！

而另外一边，能量吞吸空间里，对于李逍豁然间反手击杀那女子，碧儿和李媛也是看的傻眼了，她们这一下，是真正的长见识了，是真正的见识了李逍的变态，这简直是变态无极限啊！

开始的时候，对于李逍忽然间被那女子斩杀，两人几乎心都跳到了嗓子眼了，吓的也是花颜失色，但是随后的那一幕，却是让两人完全的傻眼了。

陷入了呆滞之中之后，两人便随后又发现了那男子的疯狂，顿时便都豁然大悟了起来，原来，这两人竟是同伙，竟是刻意制造出一场两败俱伤的虚假的局面引诱他人进入这样的圈子里，然后袭杀进入圈子里的人，从而杀人夺宝！

想到这点，两位美女顿时心都凉了一截，这要是她们自己来到这里，估计此时便完全的成为了一滩血肉，再没有生存的余地。

两人浑身冷汗涔涔，完全没有想到这个环境的一切，竟是这么**和残酷，这种真实和残酷，甚至震撼了两人，以至于两人半天都说不出话来。

此时，李逍一手持着荒炎鼎，直接一下子甩了出去，荒炎鼎衍化成为一片山岳，直接朝着男子镇压而下！

男子一怔，荒塔的气势被镇压阻挡，便一下子挡住了李逍的这一招，他浑身一震，一股气血冲天而起，随后他血色的长发迎风舞动，血色的战甲熠熠闪光着，他近乎咆哮，摧动精血！

这股战意凛冽而强大，冲天而起，他乱发狂舞，如不世魔神降临，彻底陷入疯狂。

面对李逍的疯狂，他选择了疯狂，以乾圣三重天的境界，以发狂的代价，彻底摧动了一身气血，要将李逍镇杀！

“笑话，去死吧！”

李逍面对对方的攻击，只是冷笑一声，身影不断闪烁，同时剑魂术再次出手！

“咻――”、太极拳的虚影，抱着一团白光，刹那杀入这血色战甲男子的眉心。

但是很奇怪的，这一次的攻击，竟是被一下子反弹了回来，李逍脸色顿时一沉，表情变得严肃了许多。

很显然，这个人拥有着特殊的灵魂防御法宝，而且这法宝，竟是连天机剑魂的威力都抵挡住了，这是唯一的一次！

李逍脸色一沉，摧动荒炎鼎，直接打出一道紫光，紫光冲天，天地震荡，这便是斗战体的虚影紫光绝招了。

但是那血色男子，直接摧动出荒塔抵挡，荒塔被紫光打中的瞬间，忽然呈现出了碎裂的裂纹，显然有些不敌。

但是就在李逍以为可以乘势追杀的时候，这荒塔之中，忽然伸出来了一根手指，这是一根硕大的手指，足有一座巨大的楼阁一般的巨大。

这一根手指，带着那荒塔的气息，一下子伸出了来，然后对着李逍的身体就是一戳，这一下，衍化了时间和空间，让李逍完全的无法抵挡。

几乎是下意识的，李逍没有任何反抗，而是直接聚合斗战体合体进化，启动了龙凤合体斗战体的身体，同时凝聚荒炎战甲，直接承受了这一根指头。

“噗――”

这一指头，威力震惊天地，李逍被这一下戳破了荒炎战甲不说，整个胸膛直接一下子被打穿了！

不但如此，李逍的胸膛还爆发出了刺目的白光，如电器被烧毁了一般，呈现出了机器人才有的烧毁了线路一般的情况！

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第085章龙凤合体，绝杀！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:27本章字数:5261

这个时候，李逍脑海之中，晓光发出了惨烈的叫声，滴滴滴的警报不断呈现！

这一下，李逍骇然之极，几乎是想都没想，抽取天地间的元气和无数的白色雾气，直接以合体进化的状态，召唤出了合体进化的最大绝招，火焰掌乾坤，直接以合体进化的龙凤虚影，打出了这一掌！

另外一边，以为李逍必死无疑的那个血色战甲男子，此时呈现出了阴狠的笑容，他不断的大口喷着血水，脸色狰狞而难看。】

显然，纵然是死，他也要为那个女人报仇，将李逍斩杀。

但是，李逍忽然间的反抗，以及身体呈现出来的异状，让他有些惊骇莫名！

似乎，第一次有人承受了他这样的攻击，而完全没有身体爆炸死去的。

他双眼瞪得大大的，在那火焰掌乾坤的一掌之下，甚至也同样来不及抵挡，便被一掌拍在了地上，一下子成为了一团劫火。

火焰掌乾坤，源自于炎龙咆哮和涅之火，其极为强大变态，同时李逍的身体和能力，已经全数的提升到了一个顶点，这样的一招，近乎达到了破九的战斗力，将这男子一掌打成碎屑，倒是也极为正常。

只是，被那荒塔里的一道手指打成了残废，也让李逍一下子变得凝重了起来。

他抽搐着嘴唇，努力的修复着身体，默默的走了几步，站在荒塔落下的那处地方。默默的站立着。

“这一招……差点把我这个系统辅助给灭了。”

约莫过了三分钟，晓光这才深吸一口气。传来了微弱的信息。

“嗯，打中了心脏，非常快，蕴含时间空间奥义，厉害，牛逼！”

李逍很肯定了这一点。

这一战纵然结束了，但是此时李逍依然感觉到非常的震撼，如果不是反应够快。如果不是意志一直和光脑融合过，被锻炼出来了反应，这一下，只怕是要身死道消了。

“是的，这外部世界，远远要比三大帝国那种环境来的变态，所以你真不能大意！”

晓光无奈的传递着心思。

“我知道。这点其实想过了，不然也不会反应了过来。不过，这些小人物也有这样的底牌，不好办啊！”李逍传递着信息道。

“这塔，是个好东西，和当初的那荒炎战甲里的荒炎神魔手有些类似。就是不知道原理是什么。可惜这荒塔目前也半残废了，你将它淬炼掉融合到我身体里，这样我尝试破解下。”

晓光传递了信息过来。

李逍点了点头，他其实也看出来了，这种手段。这荒滩不能长期使用，只是很长时间才能累积的一招。也是如此，被打成这样，李逍也不觉得不正常。

这外部世界，一些人拥有强大的武器，实在是太正常了，只等晓光自我修复完好，分析出这般手段，到时候炼化到自己的功法之中，那将会是一大超级战力。

看了看被打穿的荒炎战甲，李逍也有些无语，好歹也是圣级战甲，完全一下子被打穿了，完全没有反抗的余地。

“看样子，还是不够强啊，这战甲，得搞点材料重新炼制一下了，以后好歹也能抵挡一下！另外，心脏是我的缺点，如今才知晓。”

李逍心中将自己的弱点一下子发现了，也不由有些摇头苦笑。

“李真人……刚才那一招，起码达到了太圣二重天的强度，你，你现在怎么样了？”

李媛微微迟疑，说出了自己粗略的判断。

“嗯，那一招很强，完全抵挡不住，也是我太粗心了，不然闪避还是有一定的可能性的！”

李逍点了点头，无论这一招有多强，但证明了一点，在乾圣以上的境界里，李逍还有很远的路要走。

遇到这样的人，那就得有多远跑多远了。！

李逍得出了这样的结论，但是并不丧气，反而是对于自己的实战能力有了新的准确的认知，对于今后的战斗的把握，也更为精准了。

“李真人，现在，你还是好好休息一下吧，这个环境太残酷，从先前的战斗来看，这里的人也很毒辣，心思也深。”

李媛和碧儿几乎是同时对李逍关心不已。

“没事儿，你们放心修炼吧，我身体恢复力不错，一会儿就好了。”

李逍说着的时候，胸口的伤势如水流般不断的愈合，看的李媛和碧儿又是一阵目瞪口呆，随后感叹不已。

忽然间，两人真的非常庆幸这次自己出门了，要不然怎么能遇到这样的真正的天才人物呢？这是真正的究极真人级天才啊，家族要是知道了这件事，肯定是真的会喜悦的发疯吧？

忽然，碧儿和李媛都想到了这件事，随后对于这件事无比的期待了起来，对于离开这里回到李家，也更加的向往了。

而此时，李逍面对两人的情绪变化，其实都看在了眼中。而两人又是在能量吞吸空间之中，大体的情绪他也可以感觉到，所以感应到了点滴之后，他也不由飒然一笑。

回到那个李家？

嗯，总是会有那一天的，那到了那一天，就让李家，风风光光的崛起吧！到时候，也让自己的爷爷们，在这里重新走向更强，让爷爷他们能真正的返祖归宗，这样他们会很欣慰吧！

想到这点，李逍也忍不住的有些思念起远在三大帝国的逍遥宗起来。

想到这点，他也忍不住的想起了姜家的姜泓依天女，想起了曾经强迫过的女人，也是他的第一个女人姜雨萱，想起了李茹李芸，也想起了充俊楚武伟博和周衍那些人，他们，现在都还好吗？

思念，就是这样，被触动后，就会想念。

人总归是有感情的，于修炼之中，或许会迷失，但是想起的时候，总是有些渴望。

“唉……”

轻轻叹息了一声，将荒塔收入了能量吞吸空间另外的一处虚空之中，随后李逍操控涅之火，焚烧着这已经竭力的荒塔。

荒塔在挣扎，但是刚刚挣扎的时候，李逍直接衍化一部分灵识，转化成为那血色战甲男子的灵魂气息波动，杀入了荒塔之中。

内外攻击，荒塔的那点儿挣扎，直接被抹杀了，随后，荒塔被逐渐的融化，一些精选出来的元素材料，直接被李逍的身体和晓光吸收，转化成为自身的强大的因素。

同时，晓光的光脑也开始了简单的模拟运算。

随着晓光的逐渐完善和修复，这个运算的过程便也越来越快了。

李逍感觉到了这种变化，身体也在发热，但是却没有在意。

他一番修炼完毕之后，那些白色的雾气有近乎十分之七都被他吸收炼化到了身体肉身和灵魂之中，将自己的境界进一步的稳定巩固，达到了一种极限的程度。

另外的一方面，李逍对于自己的能量也逐渐的开始控制了起来，炼化到肉身之中，强大肉身，将不死火凤的斗战体进一步的凝练。

只有肉身强大，才能真正的自保，这次不是肉身强大，其实他也早死了。

所以在这方面，李逍也不携带，苦修不已。

在身体的颤抖之中，血水连同一些废弃的杂质都被磨砺了出来，李逍的身体如钢铁浇筑的一样，看起来绝美而壮硕。

那一块块的肌肉，呈现出了古铜色的光泽，看的李媛和碧儿都芳心剧震。

但这不是关键，此时李逍竟是在这样没有守护的环境下，凝练虚空的雷电之光，在身上淬炼肉身，这看的两人也是胆寒不已，心中震撼到了极点。

在她们看来，雷电乃是最为恐怖的力量，所谓的魂劫，便要遭受雷电惩罚，境界上的桎梏，遭遇雷电，百分之九十的人都会死亡，被雷电劈死，只有那零星的个别人，承受了过去，才可以更为强大一些。

但是这些人，都是不世的天才人物！

而此时，她们看到了什么？她们竟然看到了李逍凝练虚空之中的雷光，来淬炼自己的肉身，这简直，简直是变态，简直是疯了！

李媛和碧儿两人相互看着对方，都从对方的眼神之中看到了绝对的震惊之色，看到了绝对的恐怖之意，显然李逍的表现，一再的掀翻了她们心中的底线。

而此时呢，李逍不过是以隐雷之光修炼肉身而已，他没有那么多的桎梏，直接的开始修炼。

修炼之中，肉身进一步的强大，他也感觉到了雷电之中的强大能量对身体的细胞的璀璨的痛苦，但是强度十，对于李逍而言，已经构不成真正的痛苦了，他很轻松的承受了过去。

一切修炼完毕之后，他呼出一口浊气，这才拿着两个死人的乾坤戒指，下意识的扫了一下！

这一扫，李逍几乎一下子跳了起来，很显然，这两个戒指之中的东西，简直是超越了李逍的想象！

“这……这***打劫了多少人啊，我了个去！”

便是以李逍的镇定之心，也忍不住震惊了一把。

因为两个乾坤戒指里，累积满了密密麻麻的材料，这些材料，以李逍的认知，都有些目瞪口呆！

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第086章嗜血兽

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:27本章字数:5540

因为这些材料，真的，非常了得，其中的一些材料，更是强大的即便是在这个世界，都属于禁忌之物！

先是震惊，随后，李逍的脸色才变得极为凝重了起来，东西越多，是越好，但是也同样证明了一件事，那就是，这两个人的来头，怕是大的吓人。

这不知不觉之间，只怕是又斩杀了两个来头极大的人物！

这要是不被人以投影能力发现一切，还好说，要是被人发现了，少不得又是各种被追杀！

“李逍，这些材料，可以让能量吞吸空间再次升级，还能将你的荒炎战甲提升到圣级中品的程度。”

晓光在分析了片刻之后，立刻说道。

“嗯，我估计也差不多了，那就先升级能量吞吸空间吧！”

李逍当即传递信息给晓光道。

“但是升级的话，只怕是需要三天时间，这三天，能量吞吸空间内部，无法形成保护层，那么李媛和碧儿在外界，怕是呆不住。”

晓光再次传递信息来。

李逍闻言，脸色微微一沉，道：“那出去再升级呢？”

“出去之后，没有这里的这些强大负面能量，升级的成功概率，降低了三成以上。”

晓光传递的信息，让李逍有些迟疑。

“有解决之法吗？”

李逍询问道。

“解决之法，就是你带着两人，或者是传一点虚空神术的手段给两人。这样两人基本可以保证道心不乱。”

晓光分析之后，给出了答案。

李逍微微迟疑。点了点头，道：“那只能这样了。能量空间，是战斗和能量来源的根本，有这样的机会不升级，对于以后我的成长很不利！至于说三天，大不了我带着两人，以我的能力，只要不是遭遇到一大群人针对性的绞杀和法宝攻击。保住两人也是没问题的。”

“嗯，是的，再配合两人学会了虚空神术的能力和两人的境界修为，在这里也有一定的存活能力。”晓光赞成道。

既然决定了，李逍便也毫不迟疑，直接诶的将自己的一切气息呈现了出来，随后这才传音给了李媛和碧儿道：“我的空间法宝需要重新祭炼一下。所以你们暂时要出来呆几天了。

这个法宝祭炼，需要三天左右时间，这三天怕是有些危险，你们要当心。”

“嗯，好的，李真人你放心。我们会照顾好自己的。我们也会帮李真人放哨，李真人你可以……李真人您，您会炼器？”

李媛开始说话的时候还是毕恭毕敬的，忽然间，听到李逍这么说。再跟着说的时候，这才再次的震惊了起来。

碧儿此时也是一脸诧异。

这。这么年轻，这么强大，还，还会炼器？这，这有没有天理啊！

李媛和碧儿心中已经不由自主的大呼变态了。

李逍却只是淡淡的点了点头道：“炼器炼丹，只是小打小闹吧，随便学学的。嗯，我传你们一手本事，名叫‘虚空神术’，你们无需理解，直接从晶石之中获得传承就可！”

李逍说着，凝聚能量揉捏了半天，这种神秘而复杂的衍化阵法的手段，把两人给看傻眼了。

李逍，在她们眼中，已经，完全的无所不能了。

阵法尽管先前已经见识过了，但是依然没有眼下这样传承功法刻画晶石的手段来的震撼。

李媛和碧儿两女娇躯颤抖，随后两人都深吸了一口气，压下了起伏不已的酥胸，努力的保持了平静。

“这次，只是入门篇和稍微的深入篇，你们的实力有限，理解力也不足，全部承受，会出现一定的问题，以我的推算，这些刚刚好，你们两人好好的理解吧。”

李逍想了想，还是花了十余分钟，将这两团晶石弄成了传承芯片，把两个美女给震撼的麻木了。

可以肯定，现在李逍哪怕是一个念头，让两人脱光光来伺候他，两人都会毫不皱眉的直接奉献出自己，这是一种说不出的感觉。

但是李逍很喜欢这种感觉。

……

李媛和碧儿拿过晶石，开始沉浸到了修炼之中，李逍则是不断的算计推衍着先前那两人的战斗过程，修炼完毕之后，能量吞吸空间已经进入了自动吞吸能量和材料的氛围之中，李逍本想此时开始祭炼荒炎战甲，但是考虑到能量吞吸需要大量的材料，打算在能量吞吸空间升级之后，再来淬炼战甲。

战甲重要，是保命手段，但是肉身已经足够强大，反而是能量吞吸空间的升级，这才是非常的有必要的！

有着这样的考虑，李逍便将自己的心思转移到了对于功法的熟悉上。

这个血狱幽冥海很大，眼下的环境也只是其冰山一角，李逍没有想过这里之后会发生什么，但是此时他只是想更强大几分。

拿出了无生剑，默默的感应着，命劫九剑的各种剑道流转心中，显化出了一定的道韵。

李逍不断的回想着自己所学习过的一切，不断的回想着斗战体的各种好处，整个人便渐渐的自然进入了一种入定的状态。

这里的一切，可以说已经处于一种不设防的状态。

这在任何人看来，都是非常危险的，但是李逍却并不在意，对于这些，他完全不担心。

旁边，李媛和碧儿的修炼，也逐渐的沉浸到了一种顿悟状态之中，李逍身体内逸散出来的白色雾气，暂时自然的帮助两人抵挡着外界的那些血色的能量。

能量空间升级，李逍苦修，两女顿悟，看似无人放哨，实际上，晓光的那种感应力一直存在，一旦有异动，李逍是完全可以在瞬间的感受到的，同时也会在同一个时刻，直接的传授给李逍。

不仅如此，还会连带着将如何应对的方案全部呈现出来，直接传递给李逍，让李逍可以以最为完美的方案应对一切突发情况。

这个情况，李逍心中清楚，所以也才没多少担忧的心理。

但李逍清楚，别人却不清楚。见李逍如此，碧儿两人本想说什么，但联想到李逍一系列的变态举动，终究还是放弃了，也专心致志的去顿悟自己的一切了。

而另外一边，三个同样在这片天地历练的白衣女子，此时也因为在搜寻着什么，而一举来到了这片血色平原的地方。

这三个人靠近千米的距离的时候，李逍便已经有所感应。

这三个人，也都是乾圣三重天境界的实力，浑身气血比之先前被斩杀的两人还要强大许多，很明显，这三人都是很天才的人物。

不仅如此，三人气血强大，而且又一起行动，这自然就成了一股不可忽视的组合。

李逍感应到了，但是没有移动的心思，这个环境便是这样，没有闪避的必要。

再一个，李逍感觉到了三人的时候，三人已经飞射了过来，明显也已经发现了李逍三人的存在。

……

“这……这修士，竟然才化圣境三重天巅峰啊，还没有能踏足真圣境，怎么来这里了？”

一个白衣女子微微皱眉，远远的扫了李逍一眼，又扫了一眼李逍身边的李媛和碧儿一眼，这才微微释然了几分，但是目光之中的那种怪异与不屑之意，倒是有些明显。

“是挺奇怪的，不够可能是哪个家族被废弃了的废物丢进来试试运气的吧，没死，倒是也难得。”

“嗯，那两个女修士，肯定是保护这小子的，这种无能的东西，进来真是丢人现眼啊！”

又一个白衣女子戏谑的笑了笑，语气有些高高在上。

“管他做什么，我们继续寻找嗜血兽。”

“嗯，找到了的话，这次可就真是有希望了！”

“所以，我们要努力寻找，不要再管那些小人物的是是非非了。”

“嗯，大姐说的对。”

……

三人说着，直接从李逍头上飞过，完全也没所顾忌。

李逍也没有计较什么，继续修炼着自己的道，对于各种斗战体的奥义，不断的来回感受思考，不断的进行精神上的模拟。

这些东西，尽管已经传承属于自己，但是李逍感觉到了，自己依然要不断的深入去思考分析，不断深度的去掌握，这样才可以更好的运用，更完善的施展。

“嗜血兽，不知道是什么东西，倒是真没听说过。”

李逍心中喃喃自语，却也只是一想之下，便没有过多思考。

但就在此时，李逍明显的感觉到地面微微一震，随后晓光便传递了信息过来。

“李逍，这嗜血兽，是一种火焰精灵，通过血与火的本源成长起来的，被能量空间吸纳之后，能量空间蜕变的效果将极好，同时涅之火的威力，可以更进一层！”

晓光的信息，让李逍的心猛的一动，随后他的目光几乎是本能的看向了乾坤戒指珠子的石雪莲，这石雪莲本身，就是一只‘凶兽’的模样，这两者之间，可有牵扯？

还有，那两个人击杀了那么多强者，‘石雪莲’这个东西，明显不是凡物，两人又在这里伏击――那几个女的也飞到这里来找……

李逍的眼睛微微眯了起来，心中很快生出了一个想法，得出了一个结论――嗜血兽，一定就在这附近，要不然，那血气不会让人窒息和发疯！

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第087章黑河魔主

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1518:20:28本章字数:5306

对于这种血气的感应，李逍拥有光脑晓光，怎么会出错？

是以他在想到这个可能性的时候，就在刹那间有了探查四周的念头。

这念头呈现，晓光便开启了能量扫描，能量吞吸空间固然在升级无法动用，但是能量扫描这是没有任何问题的。

在这能量的逸散辐射出去的时候，李逍脑海之中便呈现出了一幅幅的特殊的图形投影。李逍分析着这些投影，对于嗜血兽的存在，更是多了几分肯定。

“晓光，能分析出这些能量的区别，从而推断出嗜血兽是什么东西吗？”

李逍联想到此地的环境，不由传递信息给了晓光，希望晓光分析一下这个情况，毕竟能让无数天才人物强者都如此竭心尽力的追寻的所谓的‘嗜血兽’，绝对不会是简单的东西。

这嗜血兽，在李逍看来，既然遇上了，那么就看看是不是能抓捕到了。

“根据能量分析来看，如果真有这种异兽，最大的可能性就是一种邪恶、暴戾和疯狂特殊能量兽，这点除了这片天地隐含的气息之外，最主要的推断因素，其实还是这‘嗜血兽’的名称。

这样的兽，一般来说都非常强大，在某一个方面，甚至成长到了一个极为可怕的地步。

再根据前往这里的修士实力来推断，这嗜血兽恐怕也不好抓，如果不能完好的屏蔽气息，或许就是引火上身的结果了。”

晓光的分析很全面。李逍也不得深入的去思考。

“当然，如果是能量吞吸空间进化升级完成。那么这样的能量兽，说实话是被培养的最好的东西，培养在能量吞吸空间之中，用来抽取精气魂，用来给其他囚禁成为肉食的强者当成是陪练的‘怪’，效果是极好的。

而且，能量吞吸空间可以依照这种能量结构，提取其血脉基因。进行各方面的复制克隆，形成特殊的如‘欢喜兽’、‘悲哀兽’等情绪兽，给修士进行非常强大的效果性历练。”

“这些，都是最为理想和完美的推想，事实上，现在能量吞吸空间封锁，没有能量吞吸空间辅助。嗜血兽很难抓捕到不说，一旦掩藏不住气息，只怕是会成为众矢之的。

在真正的超越太圣境界之后，我们没任何逃离的可能性，会被瞬间完全抹杀。我依附于你而存在，一旦瞬间被打死。我们都将万劫不复。”

……

晓光的各种分析在随后陆续到来，李逍闻言，脸色顿时也有些阴晴不定，犹豫难当。

“既然这样，那……就暂时顺其自然吧。只怕短时间，这些人也难找到这里。等能量吞吸空间完成升级效果之后再说。”

李逍沉吟着，最后做出了这样的决定。

其实李逍更是热衷于晓光分析出能量的对比情况，抽出其中的特殊的能量，进行顺藤摸瓜，这样足以探寻到嗜血兽的所在之地。

但晓光的分析非常有道理，因为如果真的是那样，嗜血兽绝对不是简单之物，弄不好反而会出现非常严重的结果。

这就是有多大能力做多大事的一种表现。

收敛了心思，李逍便继续修炼起来。

如今他还在化圣境三重天巅峰，离着真圣境界尚有一步之遥，但这一步之遥并非是无法迈过，而是需要一次整体的蜕变。

眼下，环境动荡而压抑，天地间不时有流光飞逝，给人一种莫名的压迫的感觉。也不时有虹光飞来，从空中穿行而过，留下或多或少的注视的目光。

但李逍呈现出的修为毕竟很低，碧儿和李媛表现出的能耐也很一般，所以并没有被这些人放在眼中，甚至，连出手击杀他的心思，这些人都没存想过，大概便是觉得，这种低端境界的，屠杀了，也没什么好处，甚至懒得动手。

这其实也是李逍此时各种气血内敛而造成的，如果是气血如最初在海域之上的时候那样，直接爆发外放，只怕是任何人都会极为忌惮了。

毕竟，当初在李逍的气势下，碧儿和李媛都根本不敢有反抗之心，尽管这两人有李家血脉影响，但这并不影响李逍气血爆发时候的强大与恐怖。

……

五天，不觉之间过去了，碧儿和李媛逐渐转醒，修为自然大幅度提升了许多，同时李逍传授的一些手段，她们也融合完整，能得心应手举一反三的运用了，战力自然便提升了许多。

对此，李逍也非常欣慰，同时，让李逍高兴的一件事便是，能量吞吸空间的进化，接近尾声，即将完成！

不仅如此，这么多天，晓光纵然没想过找寻嗜血兽，但一股特殊的能量波荡依然被晓光锁定了，这被锁定之后的情绪波动，很明显应该就是推算出来的嗜血兽了。

有了这样的机遇，再加上能量吞吸空间即将呈现出特殊的威力，李逍便逐渐的期待那一刻的到来了。

他心情逐渐的好了几分，随后，就准备等待能量吞吸空间继续完善，最终进化成功，然后开始抓捕嗜血兽了。

但就在此时，天地间忽然震荡了起来，似乎有一种大恐怖忽然苏醒，接着嗜血兽如遭遇到了惊吓一般，一下子爆发出了冲天血气，随后影遁到了李逍不远处千米之外的地下岩浆之中。

晓光锁定到这些信息之后，李逍立马知晓，事情变得糟糕了。

果不其然，李逍脸色陡然一变的瞬间，无数道极其庞大的气息，直接在天际化出如黑洞一般的黑光，‘哗啦啦’的一声声闷响呈现出来的时候，已经有十余道身影陡然间出现在了李逍头顶上方的空间各处。

……

“蝶真人，你竟是归来了？可喜可贺！”

“天蛇皇，好久不见，你的后辈我还照应着，莫非你想对我动手？”

“哈哈哈，不会不会，这次为了嗜血兽，千辛万苦打穿禁制而来，怎么会对你动手？先前那些仇恨，在你接纳我天蛇皇的血脉，进行保护的时候，就已经不再计较了。”

“蝶仙子、天蛇皇、天悦宫主，闻香殿下，没有想到，你们都来了。”

又一道声音响彻天地，一个白袍男子傲然扫向四方，目光之中，如有两盏铜铃在闪光。

“原来是摩西王子。”

又一个女子的声音从天际传来，这女子浑身韵彩霞光，万道彩虹加身，如不世神仙女，绝美出尘。

……

这些人打招呼，李逍心中哀叹一声，知晓嗜血兽没他什么事了。

不仅如此，这些人一来，他越发感觉到了真正的乾圣境的真人级的天才的恐怖与强大，顿时便准备直接离开此处，再从长计议。

但，往往事情总不会那么如人意，这样的势力，被卷进来了，要脱离，就是千难万难了。

“呦，现在真是什么玩意儿都能进入血狱幽冥海了，看来幽冥古城已经衰退了。”

“这等蝼蚁，也敢前来此处，影响心情。”

一个男子说完这句话后，又有一个黑衣女子冷声说道，说着，她便挥手打出一枚玉塔，朝着李逍轰砸而来，竟是要直接将李逍灭杀。

喜怒不定，一个念头，便随手杀人，这些人，简直是狂妄嚣张，狠辣歹毒。

李逍心中怒火升腾，却努力的克制了，因为他并没有改变太多模样，而那个蝶真人，曾经李逍认识的蝶真人，也在这一刻看到了他。

“嗤――”

蝶真人素手一挥，轻轻拍开了这一玉塔，看向李逍的时候，那双美目之中，顿时闪烁出无边的异彩，很显然，在这样的地方见到了李逍，她绝对没有想到。

随后，她仔细的打量了李逍一眼之后，眼中闪烁出无法掩饰的震惊之色。

“蝶仙子，你这是要开战吗？”

黑衣女子声音冰冷，带着几分无法掩饰的邪恶阴冷之意。

“黑河魔主，此人与我有旧，其来历也很神秘，万万不要动手。”

蝶真人扇动着流光溢彩的彩色光翅，轻声说道。

“嗯，黑河魔主，此少年气血悠长，身躯之中有大恐怖，让他离开，不要生事。”那先前如神女的女子淡淡说道。

她语气平静，话语轻盈，给人一种极为舒心安逸的感觉，让人忍不住就会迷失在她的言语之下。

但李逍只是微微失神，便在刹那恢复如初，同时对于此女人心中尤为忌惮。

而忌惮的同时，这女人也给他一种莫名的熟悉的感觉，或者说是一种熟悉的气质。

“小子，看在妖族圣女蝶仙子和星辰岛天女闻香殿下的份上，你滚吧，这里，不是你这种小角色掺和的地方。”

黑河魔主目光有些阴邪的盯着李逍的身体看了又看，隐藏不住的有些杀机凛然，却最终没有出手，反而让李逍离开。

李逍此时脸色微微有些不好看，但这些人，真的很强，这已经不是简单的境界差距了，所以他只是朝着蝶仙子微微点头，整个人直接展开虚空神术，大手一抓，碎裂虚空，瞬间遁走。

这一手段，以及那瞬间爆发出的恐怖血气，一下子惹得这一大群人纷纷脸色大变，同时那蝶仙子，也是在刹那间目瞪口呆、瞠目结舌，完全傻眼了。

♂♂

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第088章能量吞吸空间升级

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1812:21:49本章字数:5381

显然，在这些人眼中，本该是蝼蚁的李逍，此时爆发出了绝对让他们震惊的光芒，呈现出了一种属于‘蝼蚁’才有的强大！

黑河魔主的脸色有些难看了起来，李逍的表现，完全是对于先前她的那种傲气的一种冲击，这种冲击让她在现场无数的绝顶人物面前，有些颜面无光。

“该死的东西，就算是有点儿能力，但是显摆的太早了！别人本尊下次遇上你！”

黑河魔主心中很是有怨气，对于李逍的怨恨的念头也多了几分，因为先前她是拿李逍当成蝼蚁的，但是蝼蚁办到了连她都几乎办不到的事情。

如果是没有人在一旁，这件事也仅仅只是看走了眼这么简单，并不会有多大的波澜，但是眼下被如此多人看到，她丢了脸，自然怨恨到了李逍的头上了。

这种以自我为中心的逻辑，非常的可笑，但是黑河魔主，从来都是如此做派。

“黑河魔主，你这眼光，当真是连蝶仙子的百万分之一都不及啊，看看你所谓的蝼蚁，竟是连虚空都能打开，这似乎连太圣强者，都难以做到吧？”

一个同样阴冷邪恶的声音，嘿嘿冷笑着。

“摩西王子，你用不着出言讽刺，本尊看走眼那便看走眼了，毕竟每个蝼蚁身上，有点儿什么特殊的法宝秘宝，那也是再正常不过，难道摩西王子认为，此人会可以没有桎梏的无限施展这样的手段吗？

你未免。也太过于搞笑了！”

黑河魔主一张妖魅而魅惑的俏脸，此时变得阴冷无比了，那种阴冷的目光，更是如要吃人一般。

“别这么看着我，不然我不保证你会不会爱上我。”摩西王子眼中淫光闪烁，完全没有忌惮什么，表现的那是相当的肆无忌惮。

特别是那双铜铃般的双眼，更是目不转睛的盯着黑河魔主的身上的各处，完全没有半分收敛。

那双目光，泛着深深的邪恶的光泽。如要将黑河魔主的身上的战甲给看透一般。

“你找死！”

黑河魔主几乎就要当场发飙，却愣是压下了这口恶气。

“找死？我还想找快活呢！到这里来，不是来看你这婆娘的，等把嗜血兽抓了，便要你这女人知晓本王子的厉害。”

摩西王子嘿嘿冷笑，直接化为一道光芒，刹那朝着不远处的那血水河流一般的地方冲去。

黑河魔主脸色阴沉的可怕，表情也有几分忌恨之色，但面对摩西王子的强势。她竟是没有反击的力量。

另外一方，蝶仙子、天蛇皇和天悦宫主闻香殿下等人。则只是默默的看着这一切发生，似乎这一切，完全与他们没有半点牵连。

先前看起来很和善的招呼，在这一场争论之中，展现出了各方势力之间的那种隔阂。

……

处于地下的地脉之中，李逍脸色十分不善，这件事本并没有多大，遭遇到了超过自身实力过枪的强者，并非是一件什么很倒霉的事情。充其量老老实实的避开便是，李逍也不是说想不开。

但因为自身强大了，就去侮辱弱小的修士，这也太不是那回事了。

李逍的心情不爽，便在于境界的差距，成了这些人嚣张的本钱。而他确实没有多大的抗争之力，只能逃遁。

这是一种屈辱一般的感觉。若非是蝶真人在这里出面了一次，只怕现在只能和那些人拼命了。

“这些贱人，等我实力再强点，一定要抓来狠狠的蹂躏。特别是那什么黑河魔主，真是犯贱！”

李逍心中忍不住都已经开骂了。

“晓光，判断的如何？嗜血兽有结果了？”

李逍询问晓光道。

晓光此时正在测算之中，能量吞吸空间还有片刻才能完成蜕变进化，身边，李媛和碧儿也随在了他的身边，因为同样处于特殊的状态之中，两人修为固然突飞猛进，但是还需要多层次的布局一番。

“已经计算出来了，目前有所变动，但是可以肯定在这个地方。”

晓光传递着信息，接着又传来一副比较清晰的地图画面。

“果然，不过这嗜血兽倒是打的好主意啊，在这样的地方，只怕是那些人根本不可能抓到。”

李逍见到地图上的嗜血兽所在的地方，对比各种变化，心中也不由多了几分震惊之意，对于这嗜血兽的智慧，那也是相当的佩服的。

“李真人，那些人，来头都很大的，实力也很强，但是他们修炼了很长的时间才有这样的地位，所以你别不好想。”

李媛和李碧儿对于这件事其实也看在眼中，所以对于李逍其实也有些担心。两人一番对视之后，便由碧儿出面安慰李逍。

“嗯，我自然知晓，我才二十岁，但是他们，都起码是上千岁的人了，和这些人去拼境界，那是完全不理智的。

而且，很快，我就能与这些人的战斗力相差无几，我也不需要不好想。”

李逍安慰着李媛和李碧儿，对于两人的那种担心，心中好想了几分。

这样的世界，能真正担心他的人，真的不多。

这样的人，值得他去珍惜。

“李真人，能这么想才好。”

李媛和碧儿都松了口气，因为任谁都看得出来，先前的一幕，真的很憋屈了。

李逍闻言，却也只是淡淡一笑，心中却在更多的思考嗜血兽的问题。

能量吞吸空间的蜕变，还需要不足一个时辰，就能蜕变成功。

而现在，蝶仙子那些人，正对于前方的那处血水河流，进行着全力的攻击，因为那里嗜血兽的气息已经逐渐的呈现了出来。

但是这才恰恰是嗜血兽的聪明之处，因为嗜血兽这个时候呈现出来的表现，完全是忽悠住了所有人，只有李逍除外。

一系列的攻击横扫过去了，嗜血兽却故意先一步以法阵等因素组合成了特殊的自我存在，并且将自己的一部分特征衍化了开来，形成了一个‘替身’一般的东西，吸引了无数强者的眼光。

不仅如此，在这样的过程之中，在晓光监控下，李逍明确的可以判断出嗜血兽的做法很多都是故意的。

比如说，故意引诱了很多的强者到来，故意泄露一部分的东西，让这些人眼红，互相拼死抢夺……这，就如同玩弄于这些强者于鼓掌之中一般。

除此之外，嗜血兽自己的真身呢？真身则收敛了一切气息，这些强者前面从哪里扫荡了过去，将哪里彻底夷为平地什么的，它便会在那个地方……

也就是说，刚被无数强者无数次搜素之后，嗜血兽便出现在这样的地方隐藏，这简直是‘老奸巨猾’之极。

很难想象，一种‘情绪兽’衍化出来的灵智灵体，竟然有这样的能耐，这确实是让人非常另眼相看的。

起码来说，李逍在见识到这些之后，便已经狠狠的震惊了一把。

更为重要的是，嗜血兽的表现，那种‘吞噬精血’的能力，完全的和‘能量吞吸’一般，在那些强者死去之后，精血便直接的被嗜血兽的法阵吸纳了，这些精血全部的由那个‘替身’吞吸，然后在某种暗中的渠道里，不知不觉的出现在了嗜血兽本体的身体里，让嗜血兽变得更加强大了起来。

这种变化和手段，才是李逍最为震惊的地方。

“这是要逆天啊！”李逍心中忍不住有些激荡，在晓光具体分析之后，一旦这样的‘情绪兽’抓捕到了，那么他的好处，将会是很明显的。

……

时间流逝，很快，接近一个时辰的时间，过去了。

终于，李逍隐匿着的身体微微一震，顿时，他便从入定状态清醒了过来。

他的身边，李媛和碧儿已经在全身备注的警惕着四周了，尽管这个地方，是一个很隐秘的地方，但是那些强者的排查，也时时刻刻可以排查到这个地方，一旦查到，只怕是不好处理了。

也是如此，有好几次当强者的灵识感应过来的时候，碧儿和李媛都会非常的忌惮，但很奇怪的是，这个并非是很隐匿的地方，那些强者却无法感觉到。

此时，见李逍松了口气的模样，李媛和碧儿也都松了口气。

“衍算完毕，能量吞吸空间升级改造完毕，各种数据提升，如下详细描述……”

晓光传递过来一系列的说明性的信息，李逍默默的感受着，随后，他的目光逐渐的明亮了起来。

当下，他忍不住便哈哈大笑了起来，再也对外面的一切无所忌惮了！

因为，能量吞吸的蜕变之后，隐匿方面的最大能力，终于呈现了！

那就是，他这个主人，终于能进入能量吞吸空间了！

能量吞吸空间，炼化了‘内’与‘外’的极限，融合一定的虚空为太极，衍化出了自然空间，形成了一种特别的状态。

李逍开怀大笑着，能量一卷，带着李媛和碧儿出现在了能量吞吸空间之中。

随后，李逍所在的地方，就只有一点尘埃，在空间之中飘荡。

这一点尘埃，在下一刻，化为一道气体颗粒，融入了大气之中，随着风儿，迅速的飘荡着向前。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第089章蝶仙子被算计

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1916:35:08本章字数:5167

能量吞吸空间之中，李逍完全感觉到了外界的变化，整个人心情也非常的激动。

他出现在了能量吞吸空间之中之后，便对于整个能量吞吸空间，拥有了几乎完整的操控力量，这片天地里，他就是这里的神！

这，相当于是一个很特殊的领域，一旦在战斗之中，将他人收入到这个空间，那么，那个进入这个空间的人，将会再没有出去的机会，到时候此消彼长之下，这个人物自然会逐渐的被镇压，再没有出头之日。

李逍对于这个结果，自然也是瞬间就想到了，对于能量吞吸空间的这次升级，才感觉到非常的满意。

“李真人，我们现在这是……？”

李碧儿此时还有些奇怪，为什么李逍会忽然间变得完全不再忌惮了，反而还表现的有些‘挑衅’的味道。

李媛此时也有些担心，但是她却也摸不准李逍的心态，便也不敢多说什么，但是心中也同样的有些不理解，毕竟李逍的变化，可以说有些突兀，也有些出乎意料。

在能量吞吸空间之中，李媛和李碧儿的想法，李逍想要知道根本就没有任何困难，只是他并不刻意的去渗透两人的心思。但他还是感觉到了两人的担忧之情以及那种有些不安定的心。

他当下飒然一笑：“这件事，你们放心吧，这次修炼，可谓是又有了一点收获，保证。没有问题便是。”

李逍说着，大手一挥，整个人便直接出现在了外界的某处战场之中。

这战场，其实就是在那条汩汩流淌着的血水河流的上空，血水河流下方不断的沸腾着的气泡不断破裂，流溢出如血水一般的雾气。而血水河流之上，此时已经一片混乱了。

除了认识的几个人之外，李逍也见到了许多并不知道来历但是实力都极其庞大的修士，这些修士，一个个的都是摩拳擦掌。要争夺这条河流的归属权，显然是对那嗜血兽志在必得。

“蝶仙子，这里，还不是你妖族的领地，趁早滚蛋，不然我风邪，第一个就对你下手了！”

“蝶仙子，现在这里的领地，已经是我们这群人定下了。你莫要不知好歹！”

“风邪，云清真人。你们可知，这聚血河，乃是真正的危险之地，河水外域之门不开，你们也能进去吗？”

蝶仙子此时脸色也有些不好看，被人针对了，她却无法动手，因为对方的实力，同样极为强大。

“这是我们的事情。这些人，单打独斗，也只有你最有本事，所以为了维系平衡，到这一步，肯定是要将你先驱逐出去，其实这也是我们所有人的共识了。”

云清真人。此时捋着胡须，道貌岸然的说道。

“天悦宫主，你们，也是这个意思吗？”

蝶仙子脸色微微苍白了几分。娇躯之上，散发着一种无法言喻的道光霞彩的光晕，呈现出了一种气血的焚烧的气势，看样子，就如同要发飙一般。

她这一动，几乎一群人，都一下子看向了她，那种同时出手的念头，也在刹那凝聚着。

“呵呵，原来如此，我算是明白了，这不过是一个针对一系列人物的杀局罢了！

天悦宫主、闻香殿下，还有摩西王子以及天蛇皇，我相信，我不是第一个，也不是最后一个，你们，也好自为之吧！”

蝶仙子冷笑着说出了这些话，随后很轻蔑的看了看天蛇皇等人，那种戏谑和不屑的味道，顿时让这些人的脸色也变得难看了起来。

但是这些人却也没有什么额外的动作，在蝶仙子动作的那一刹那，默默的让开了一条路来。

蝶仙子淡然道：“也好，既然没有机会，那我便退出这里了，各位，后会有期！”

蝶仙子说完，便化为一道霞光，逸散在虚空之中。

便在此时，摩西王子等人和黑河魔主O人跟几乎是同时示意了一个眼色，接着便对蝶真人远去的身影同一时刻发动了惨烈的攻击，竟是要将蝶仙子直接击毙在这里。

这一幕，发生的情况让李逍这个旁观者都有些骇然心惊。

这就是利益，为了利益，这里，什么都可以出卖！

“噗――”

远处，一道雪白色的身影顿时燃血，随后爆炸了开来，看起来十分惨烈。

这种情况，也让暗中观察着的李逍心中不由一凛。

事实上，对于蝶仙子蝶真人这个女人，他心中还是有好感的，甚至这个女人实际上两三次都救了他，此时见到她落得这样的结果，李逍也有些不忿。

但是他很快意识到了，这样的一些人物，是绝对不会那么容易的被杀死的，这个结果，很明显的很不对劲。

果然，在李逍看过去的时候，他运用的能量吞吸手段，也隐约的发现了一件事，那就是，尽管蝶仙子表现出来被屠杀了的结果，但是此时这些人的表情都十分的凝重，这并不是击杀了一个强者之后该有的表情。

“你没有想到吧？你以为这么容易能将这个女人杀死？”

摩西王子有些不屑的看着云清真人。

此时的云清真人面色青紫一片，随即很不甘心的又喷出了一口鲜血，身体一震，一身战甲直接碎裂成为了好几道。

这个情况，将现场所有人给震惊了，除了摩西王子之外。

摩西王子，此人是一个黑色战甲男子，身上带着一股如白霜一般的霜感，如结了一层霜在身上。他头发花白斑驳，看起来有种历经风霜的魅力，但是此人，绝对不简单，因为任何一个强者，对于此人，都非常忌惮。

现场来的强者，都差不多是乾圣三重天到太圣一重天左右的境界，尽管境界上有高低，但是实力战斗力上，却相差不大，所以这个现场，一时间也有些静谧。

“这手段，你是知道的吧？”

云清真人脸色逐渐惨白了几分，盯着摩西王子，如要发狂一般。

“我知道！我当然知道，所以我也没有说话，你们出手我也没有出手。实际上她的这种手段，知晓的也不是我一个，现在，你可以去死了！”

摩西王子说着，随手就是一挥，一道恐怖的光轮如从远古冲杀而来，遮天蔽日，一举便砸到了云清真人的身上，云清真人还要行动反抗，便忽然被一道道的奥义瞬间砸在了身上，他的圣体，他的精气魂，也就是在这一个刹那，彻底的崩溃，成为了各种碎片，现场也体现出了一种无法想象的浩瀚与惨烈的状态。

李逍面对这一切的能量，毫不迟疑的能量空间席卷，一下子抽取了过来。

如今，李逍可以控制能量吞吸空间不再直接炼化能量到自己的身体之中，而是可以暂时性的存储了。

对于能量的存储，让李逍再也不用担心一次性的吞吸能量太多而出现那种身体被撑爆的情况。

能量一旦可以存储，那么就代表了，李逍可以没有任何约束的开始各种能量的不断吞噬，再没有桎梏可言。

在这样的情形下，李逍此时能量空间席卷，顿时抽走了无数的精气魂的能量，直接让现场的庞大能量，为之一空！

“嗡~”

天地间忽然呈现出一片朦胧的状态，这样的情况，让先前已经消失的蝶真人，此时一下子显露出了有些狼狈的身影。

蝶仙子一身白衣浴血，整个人有些狼狈但是并没有受重创，但是先前被众人联手合击的一下，明显的也被冲击到了，显得并不好过。

“嗯？”

这一番异常的变化，让现场所有人，几乎是在一刹那一下子感觉到了，但是因为蝶仙子的出现，这些人的目光，便一下子被蝶仙子吸引了过去。

“没想到，你竟然隐藏在这里，真是可笑，这次，看你运用完了蝶的特殊能力，还有什么本事！”

摩西王子依然冷笑，似乎对于蝶仙子的底牌手段，非常的清楚。

这样一来，如今的蝶仙子，那就是真的无路可退了！

“摩西王子，我承认如今我无路可走了，但是，我蝶真人一旦拼了出去，你们总归是要陨落两个人的。”

蝶真人此时也自认倒霉，隐藏的好好的，也不知是什么人抽走了这里的能量，让她万无一失的隐藏手段一下子曝光了，她心中对于这个人，也是恨意滔天，但是此时也不是追究这件事的时候，她只想应对眼下的危局。

“是吗？你以为你还有机会？”摩西王子冷笑着，随后双手开始凝结起一种很特殊的手势，这个手势一出，摩西王子身边的那些强者，无不脸色大变，纷纷后退，避开。

很明显，这种手段，任何人都忌惮。

“你――既然如此，那我便是自爆，也不会让你们好过！我一旦自爆，嗜血兽必定得到最大的好处！”

蝶仙子直接说出了另外一件事，这句话一出，现场也是在瞬间一下子静谧了下来，而且这种静谧，也十分诡异和特殊！

就算是摩西王子，此时也脸色一下子变了，他脸色变得有些难看有些狰狞，似乎对于这个结果被宣扬出去了，他十分的不满意一样。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第090章试探

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1916:35:09本章字数:5117

他目光如铜铃，朝着四周的人狠狠的看了过去，那种凶残狠毒的意味，让人心中阴凉一片。

但凡是接触到这样的目光的人，都不由自主的后退了两步，很显然对于此人十分畏惧。

“你们很好，这样的事情，都让蝶真人知晓了，很好，很好，成事不足败事有余的东西，实在是该杀！”

摩西王子面容狰狞的说着，却忽然转身，直接对蝶仙子动手了，很显然，先前放弃的手势，在此时却忽然爆发了出来，这一手段，让蝶仙子猝不及防，一下子中招了！

“摩西王子，你，你这手段，怎，怎么可能?”

蝶仙子震惊之极，而其它的强者，如闻香殿下和天悦宫主等人，也都脸色大变，没有想到摩西王子的手段变得这么犀利了。

因为了解，所以对于一些人的强大手段，都有着最好的设想和推算，在计算之中，甚至他们都已经很高看摩西王子的手段，哪里知道，摩西王子施展出来的手段，比之他们猜测的手段，还要强大数倍不止，这样一下便直接打破了平衡。

蝶仙子瞬间中招，身体一下子便被直接打穿，那一对彩翼光翅，直接被打成了碎片，身体也在瞬间几乎要爆炸一般称为齑粉。

便在此时，虚空忽然破裂，李逍的身影直接的出现在了这里，同时，他直接呈现出巨大的身影，如一座小山一般的野兽身影一般的身影。睁着戏谑的双眼，看着这一众强者，嘿嘿笑道：“各位安好，咱们又见面了。”

他一出现，顿时这片空间直接再次静谧了下来，随后无数的能量波荡着，如要发生海啸一般，朝着他一举冲击而来。

“多谢多谢!‘

能量吞吸空间陡然施展开来，如星辰大海一般，直接展现出了一种恐怖的天地黑洞。如太初的妖兽一下子张开了血盆大口，一口吞掉了无穷无尽的攻击！

这种手段，一下子便让所有人都陷入了无法想像的呆滞之中，因为数十位强者的瞬间冲击，这绝对不是一般的强者能阻挡下来的，李逍这个小小的蝼蚁一般的人物，怎么会有这样的手段？

这么一想，不少人便立刻眼红了，因为只有一个可能才会出现这样的情况。那就是真正强大的防御性的圣器甚至是魂器，只有这样。才可以解释，一个弱小的蝼蚁，为什么可以抵挡这么强大的攻击！

这些人的一刹那的震惊，却被李逍一下子抓住了这样的机会，同时直接一把抓住蝶仙子，将其拉入能量吞吸空间之中道：“别反抗，跟我来！”

蝶仙子娇躯一颤，几乎是本能的要反抗，但是她被人连连重伤。如今几乎都算是垂死挣扎的地步了，就算是反抗，其实也没有多少反抗之力。

李逍一把抓住她的身体，将她拉入怀中，然后在耳边说话，那热气吹到了她的耳根和脸上，让她古井无波的心。直接一下子激荡出了丝丝涟漪。

这是一种非常玄妙的感觉，无法形容。

在这样的一怔的情况下，蝶仙子便感觉自己进入了一个特殊的小空间一般的世界，在这个世界。她忽然发现，她所修炼的一切法则，都被笼罩上了一层特殊的阴影，境界便一下子降低了不少。

就像是再次回到了三大帝国的范围内一般，她心中一震，顿时知道，这是另外的一处被‘封禁’的空间。

她心中这么想着，便在此时，无边的儒白色的能量如汹涌的潮水一般，向着她直接汹涌而来，她娇躯颤栗，眼睛一下子瞪得极大，有些惊呼的不可置信的道：“生，生命本源能量！还，还这么多！”

这种震惊，当真是极大的，因为这一冲击，她竟是又忍不住的喷了两口血！

她还在惊呼，身边的李逍却是有些遗憾的抚摸着她断裂碎裂的光翅道：“这么好看的翅膀，可惜就这么断裂了，这只怕是很难长出来吧？”

李逍并不知道翅膀代表着什么，他这话一说出来，顿时他身边不远处的李媛和碧儿两人，都纷纷傻眼的睁大了眼睛张大了嘴，很明显的呈现出一种十分精彩的表情。

两人脸上的肌肉不时的抽搐着，表情也变得有些夸张。

李逍见到两人这样的表情，一时间也有些发愣，随后他才注意到蝶仙子此时脸红耳赤，浑身娇躯都有些颤抖。

“蝶，蝶仙子，你，你这是……？”

李逍一怔，随后心中顿时明白到，自己可能是作出了什么‘轻薄’的事情来，但是自己似乎只是抚摸对方的断翅而没有……

这么一想，李逍其实心中一下子就明白了，肯定是与翅膀有关，或者说，蝶仙子的翅膀，是不允许男人摸的？

估计……这个可能性已经**不离十了。

但是心中知道，这件事却有些尴尬，李逍便干脆装糊涂到底，直接继续摸了两把，这才结结巴巴的问道。

“李逍……你还在装?即便是先前不知道，现在也该知道吧？”

蝶仙子嗔怒道。

说话间，那种妩媚的风情，直接诱惑的李逍的下体一下子支撑起了帐篷，这表现，直接让李逍自己也有些汗颜。

不过如今性子也改变了许多，他便也没有在意什么，只是嘿嘿淫笑了一声，表情变得有些猥琐。

“唉，这，这还不是忽然间悟了，才觉得不好意思吗？蝶仙子，你也别介意，其实我也是很纯洁的一个人。”

“你纯洁？你纯洁还非礼了雨萱天女，你以为别人不知道？”

蝶仙子吸纳着这里的雾气能量，逐渐稳定下来了伤势，因为有些被挑逗的情动了，所以说话的语气那也是一片娇嗔，让人心神动摇啊。

李逍也是一阵心旌激荡，特别是蝶仙子那有些旖旎的话语，让他生出一种恨不能将对方彻底剥光然后狠狠蹂躏一番的冲动来，他深吸一口气，努力的压下了这份冲动。

他也知道，蝶仙子先前因为被抚摸到了敏感的部位――翅膀部位，从而发情了。

而大概也是他抚摸了蝶仙子的**部位，以至于达到了某种要求，是以蝶仙子对他的态度完全的改变了一些，这些不好去说，但是李逍完全可以感觉到。

也是如此，他的心才变得逐渐的有些不稳定了。

等听到蝶仙子说出他强迫雨萱天女事情来，李逍也是差点一口血都喷了出来。

这件事这么隐秘，怎么，怎么会知道？难道她还在隐藏的暗处偷窥了这件事的全部？

李逍有些邪恶的想到。

“呃，这个，这个其实只是意外。”

李逍嘿嘿笑着，倒是也没想过特意去解释。

“你也别胡乱猜测，我并不知道事情的情况，但是当初遇见雨萱天女的时候，她身上明显还有你的精气，所以我才这么认为的。”

“这件事之后，她尽心竭力的想置你于死地，可见她心中对你是很恨的。”

蝶仙子直接的说出了几件事情来，这几件事情联系到一起，其实就算是傻子都能联想到一些情况，是以李逍也只能无语。

如果没有蝶仙子说的第一件事，其它事情联系起来也说明不了什么，但是姜雨萱身上有他的‘精’气的味道，这他妈便彻底无从解释了？

难道还说她口活？反强暴自己？

李逍翻了个白眼。

“你的遭遇，我挺同情的，不过你的天赋，好的真的可怕，你是我见过的天赋最好的，无论是人族之中还是妖族之中，都是如此。所以，以后你要好好修炼，像是这样的危险事情，就别掺和了，因为就算是太圣境的强者，一旦参与其中，多半都会被吃的连骨头都不剩下，你毕竟境界低微，修炼的时间也不长。”

蝶仙子逐渐的按捺住了那颗异动的心，从而开始冷静了下来。

逐渐冷静下来之后，她便又多了几分那种高高在上的冷漠的感觉和一股子冰冷的拒人千里之外的气质。

也是到这个时候，李逍才知道，原来蝶仙子这个人，其实还是很温和很热心肠的人，那一切冰冷拒人千里之外的气势，只是一种本能携带的气质，只是一种外相而已。

这种情况，李逍也想过，只是曾经没有这么深入的去思考，如今才觉得，如果早些去这么想，那如今至少不至于这么狼狈了。

“……其实我也还好吧，那些事情，已经过去了，那就不说了。”

李逍对于过去的事情，并不是很想提起，尽管蝶仙子其实也是一番好心。

“嗯，这里是哪里？是你所持有的特殊圣器的空间？”

蝶仙子微微迟疑，还是一边吸纳着儒白色的生命能量，一边询问着李逍。

李逍点了点头，没什么隐瞒的道：“是啊，一件比较特殊的空间法宝吧，可能是顶级圣器，也可能是更强的法宝。不过除了空间能力之外，其它功能都是瘫痪状态，没多大用处。“

李逍当下留了点心思，很随意的说道。

如果蝶仙子此时动了异样的心思，那么李逍是完全可以感觉到的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第091章御女传承，很好很强大！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1916:35:10本章字数:5296

救人，只是出于对方曾经有一份好心的一种报答，但是如果对方不安好心的话，李逍也自然不会手下留情。

害人之心不可有，防人之心不可无，李逍在这个世界活的时间不长，但是对于这点的认识，非常深刻。

“原来如此。”

蝶真人点了点头，并没有生出什么异样的心思，最起码李逍与晓光都没有感觉到类似于贪婪的情绪，总算这点表现，让李逍没有失望。

“对了，你说的那种……生命能量的本源，如何解释？”

李逍微微迟疑，询问道。

“这，这些白色的能量，可不就是生命本源的能量吗?难道你不知道？”

蝶真人此时俏脸上也多了几分震惊之意。

她目光看向李逍的时候，甚至有些惊疑不定。

“我知道这是生命本源能量，但是你知道这些能量是怎么来的吗？”

李逍反问道。

“这个，你这个主人不知道，我又如何知道？”

“……”

李逍有些无语，但是却很好的隐藏了这些能量的来源。

如果这种能量无人知晓，那么还没关系，但是一旦有人认识来历，那么大量的存在于这片空间，那就不好了。

“我不是问你这种能量本身在空间里如何来的，而是问，你知道这种能量本源，到底是怎么存在的，你一眼能认出来。必定是曾经见过的吧，曾经又是在哪里见过的呢？”

李逍很想知道这种能量的比较性，从而推测出自身的这个系统的能力，曾经还体现在了哪些方面。

“这啊，这是生命能量的本源，一旦生命体死亡之后，这种能量一般都会逸散消失，但是也有一些地方，有特殊的聚灵之类的法阵，通过一种特殊的方法。会累积一些死亡的能量――比如说血祭的祭台之类的地方，就能提纯死亡后的生命能量或者是直接抽取活人的生机能量。

这样一来，一旦遇到这样的地方，自然就能知晓这种能量的来历了。

这种能量，曾经倒是有几个很厉害的人可以直接从人的身体之中抽取这种能量，但是这个人消失很久了。

这样的人，因为一旦存在，将会打破修炼界的平衡，会成为人人争抢的人物。”

蝶仙子当下也没有隐瞒。将自己的一切所知都说了出来。

“嗯，难怪如此。我这秘宝，其实还是当初在那撼天古迹之中取得的，这种东西我修炼完毕之后就自动的和我结合了，但是其中还是有很多生命精气的，开始我并不知道这些东西的来历，后来无意之间自己可以进入这里，才可以获得这些能量修炼，不然哪里实力能精进的如此迅速呢。”

李逍装模作样的感慨。

“就是不知道，这空间。能不能自主产生这种能量，记得刚开始的时候，这种能量很浓厚，现在已经稀薄到这种程度了。”

李逍现在只想隐藏这种能力了，根据蝶仙子的话，他便明白，这件事。知晓的人越少越好。

“这种能量自然不可能凭空产生，实际上有这样的机缘，已经很难得了。撼天古迹，是一处真正的上古战场古迹。能有这么多生命能量，已经难得，如今被你取得，自然也会无法保留的消散。”

蝶仙子微微迟疑，仔细感应之后，便又一番推算，便得出了这样的结果。

“这……倒是可惜了，如今我已经力争修炼到了化圣境三重天巅峰，倒是也短时间没希望精进到真圣境界了，所以这些能量，你都吸收去修炼自己的伤势吧。不然放着也是浪费了。

之前，我也给我两个家族的……妹妹吸收过呢。”

李逍说着，看了看碧儿和李媛两人，并不想承认两人是姐姐，因此只说是妹妹了。

这只是也是一个男人的一份主导地位的心理而已，好在李碧儿等人却也没有在意，反而听到李逍这么说，认为自己关系和李逍更近了一层，心中还是很开心的。

这种莫名的开心，却反而让李逍也是一阵莫名其妙，觉得女人，有时候还真是容易满足。

“如果是这样的话，我倒是可以帮你一把，让你达到真圣境界，但是需要你与我双修，你……可愿意？”

“双，双修？”

李逍一怔，随后表情要多古怪就有多古怪了。

这手段，其实他是会的，而且他这么说，便是也有那种念想，因为外界现在正打的热火朝天，而他，只需要再进一步，就可以主宰那些人的生命了！

这个机会，很难得，所以他也想过与碧儿和李媛双修，但是暂时还没开头而已。

此时蝶仙子这个大美人儿，竟然主动要双修？李逍觉得自己的世界观都一下子被震荡了。

“是啊，就是相互交融彼此的思想，然后互相感应对方的道，再将感受合二为一，进行相互感受。这样的话，你可以借助于我的境界，很快，就可以突破。而我，也可以重新长出自己的翅膀。”

蝶仙子的话，完全没什么心机，就是怎么想的，就怎么说。

旁边，碧儿和李媛倒是也没有奇怪，见到李逍这般模样，碧儿这个少女终于忍不住，红着脸走了出来。

“李真人，其实妖族的蝴蝶一族，一旦能被人触摸到翅膀，就会成为蝴蝶人的伴侣道侣的，那么她的翅膀，就会形成一种道，只有双修，才可以重新衍化出新的翅膀。”

“呃……”

李逍傻眼了。

“就是说，从出生的第一次开始的彩色透明光翅开始，无论是任何原因，翅膀不毁灭，就不会有道侣。不毁灭，就不会蜕变，这种毁灭，就被蝴蝶人称为第一次的蜕变。”

“另外呢，蝴蝶人的双修，注重于精神，并非是人类那样，比较喜欢以身体的交流为重点。

但是一旦精神双修蝴蝶人很满足的话，她们往往会任由对方随意索取，以此来满足对方的各种需求……但前提，一定要精神双修得到她们的满意的感觉，不然后面只能会呈现出各种修炼上的不顺利的。

再一个，一旦精神双修能彼此感觉到对方的真诚，她们便会真诚的认定对方为最为完美的配偶，即便是精神交流双修并非完美，却也会一辈子不离不弃，直到对方生命终结一百年或者一千年之后，才会再次选择新的伴侣。

当然，前提依然是在一百年或者一千年之后，她们的翅膀再次断裂……”

李媛和碧儿的解释，把李逍给震撼了，这……这是什么规则？

蝴蝶一簇，难道还有这样的规则吗？那要是精神强大的，直接和蝴蝶族人的美女各种精神交流，那岂不是要三宫六院了？

那还不是享受死了？

看到蝶真人的样子，就可以想象蝴蝶这个种族的族人，是何等的美丽妖娆！

碧儿和李媛这么一说，李逍差点都热血沸腾了。

心性回归之后，他就是一个活脱脱的现代人的心态了，对于这种奇诡的美丽妖娆女子，自然想多接触一些。

“嗯，现在，你不会怀疑了吧？”蝶仙子语笑嫣然，露出一种如神霞一般的气质，让人心旌激荡。

李逍点了点头，有些腼腆的笑了笑道：“这个，其实在精神上的能力，我是很强的，这个没一个时辰，嗯，两个时辰，我一般都很难以达到兴奋点，这个……”

“呃……”

听到李逍‘腼腆’的话，李媛和碧儿顿时再次忍住古怪之极的表情，争取不去看他，以免自己说错了花惹得他不痛快。

要知道，精神修炼，对于人类而言，其实不是什么丑事，这就像是一种精神交流一样，就李媛和碧儿知晓的，人类和妖兽强者的精神交流，时间都非常短暂，往往只有不到半刻钟，人类就无法承受。

这是因为人类本身的血统和意志，远远没有源自于自然而生的妖族的强大，所以和人类的精神交流和悟道，也就是所谓的精神‘双修’，人类从来都是出于劣等地位。

用妖族的人来说，人类就是弱不禁风的家伙，能有一刻钟的坚挺，都已经是相当的不容易了。

但是此时，李逍竟是说自己两个时辰都‘好’不了，就算是李媛和碧儿觉得李逍已经打破了很多记录，此时都忍不住差点笑了起来了，因为这不可能！

就算是妖族最强大的天才，在精神上的交流，也不过一刻钟左右而已，这已经是一种极限了。

精神双修，在妖族看来，是一件非常重大的事情，这不是丑事，也不是羞耻的做法，很是光明正大，就像是两个熟人的说话一样，很正常。

但是这种做法，又会有着严格的要求，对象要唯一，而且不能变，象征一种‘忠诚’，从一而终。

这些各种，李媛和碧儿想了想，碧儿还是没忍住，红着脸传讯给了李逍。

但是李逍知晓这些知识之后，那表情，同样也是极为的精彩。

碧儿和李媛这个时候还以为是李逍知晓了事实的真相而不好意思，但是实际上，李逍知晓了人类如此的‘萎哥’之后，他想到的，只是‘御女宗师’传承，真***强大！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第092章真实目的

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1916:35:10本章字数:5470

因为先前与李茹等人精神双修，一口气三个时辰以上，李逍都没有觉得任何的不快。

他的脸色有些古怪，表情有些异样，却没有明显的表现出来。

他看了看蝶仙子，此时的蝶仙子还是有些害羞的，第一次嘛，在人类而言，这事情不算什么，但妖族看的其实还是很重的，如人类的第一次上床一般。

所以蝶仙子红着脸，端坐了下来，李逍见状，便也毫不客气的坐在了蝶仙子的对面。

“你们两个，去西边那边去历练一下，这个空间，可以锻炼能力，去吧。”

李逍说着，大手一挥，两人便被送到了另外一边。

蝶仙子毕竟是太圣境一重天的修士，几遍是在这个空间有所压制，但是依然是如在三大帝国境内一般，呈现出了乾圣境三重天的修为来。

此时，这样的人物，在有他人在场的情况下，还是有些放不开的。

李逍知晓这一点，便也没有客气，直接让李媛和碧儿暂时的避开了这一幕，免得蝶仙子不好意思。

“嗯……”

李媛和碧儿还来不及说话，就被送到了另外一边。

蝶仙子此时努力的保持了平静，然后一双目光静静的看着李逍，看的李逍有些莫名其妙。

“蝶仙子。”

李逍微微迟疑，话语真诚的喊出了三个字。

“我叫归蝶。”

蝶仙子微微迟疑，轻叹一声说道。

“嗯。”李逍点了点头。

“这次承蒙你相救。不然，我就已经死了。”

蝶仙子轻轻说道。

李逍微微心中一动，却没有接过这句话。

“先前几次救你，其实对于你的一切还是了解的，很同情你，也很欣赏你，也有一点点的，喜欢你。”

蝶仙子轻声呢喃。

李逍的心，微微一凛。

“只是，当时你确实太弱小。而且遭受到了很多坎坷，虽然说每个天才，都是被无数的坎坷所磨砺过，但是你的遭遇，确实比之其他人更甚。

我本想出手，但是很多的阻滞在身。而且我是妖族，你是人族。妖族对于人族，从来都没有什么太好的心思，也并不喜欢。所以除了叹息一声，顺手帮一把之外。对你，其实也就淡了这份心。”

“或许是我的年纪也已经达到了一种蜕变的边缘，需要一位道侣，但是又一直找寻不到。

但是这次将死的时候，恰巧是你救了我，又抚摸了我的初翼部位，这让我原本还有的一点顾虑也消失了。”

蝶仙子依然轻声轻语的说着。

李逍却逐渐的沉默了起来。

其实，他也只是抱着一份感恩之心救的，却没有想到蝶仙子其实一直很在乎他。这感觉。就如同自己心中的仙子其实一直在喜欢自己一样，直到有一天，仙子表白了，自己才有些发怔。

随后，李逍便也明白到，如今的他，也已经不再是那个在地球上一无是处的**丝了。而是一个真正的天才的人物，甚至超越了这个世界的所有人的天才人物，自然是会受到无数的女人的青睐与喜欢的，这样。其实不是很正常吗？

就像是蝶仙子这样的女人，不是也是被无数的奇才俊才男子喜欢吗？那既然如此，又有什么好奇怪的呢?

李逍这么想着，心中终于彻底的释然了，也彻底的放下了那种自己还微不足道的心思了。

“蝴蝶族人的情况，其实比你想的还要复杂一些，但是你的那位堂妹说的很对。这些都是原因，但是只是一部分。

最关键的是，我可以感觉到你身上有让我心动的血脉，我们蝴蝶族人，对于血脉感应很强大，因为你的血脉，才是我喜欢上你的最为直接的原因。

但是我们蝴蝶族人的忠诚等，都是一种源自于血脉的本能，所以这份感情，说没有也可以没有，但是说深，也可以很深。

没什么算计之心，也没有什么阴谋诡计，就是这样的。

如果你愿意有这样的一个女人跟着你，守护着你，愿意为你传承一丝血脉，那么你现在可以选择与我精神双修，以后我便为你奉献出一切一切。

如果你不愿意呢，现在就可以让我离开了，这里的一切，我也都不会说出去的，不会给你带来任何危难。”

蝶仙子的话，看起来真的很普通，但是每一个字，都是发自内心的。

李逍其实可以窥探蝶仙子的内心，但是他没有去窥探，因为蝶仙子这些话，完全是从胸口那里飘出来的一般，这个空间是属于李逍的道，李逍知道，那是真正的发自心灵的语言，因为语言与心，呈现出了一种只有李逍才可以看见的心灵之道。

“唉……归蝶，你是个好女人，真的。”

李逍轻叹一声，但是他的话，让蝶仙子脸色一度苍白了起来。

“所以，我会接纳你！”

“啊――谢，谢谢。”

蝶仙子脸色顿时又是一怔，随后露出了惊喜的表情来，那种情绪的变换，很真切，也很炽烈，这一点也可以说明，妖族的女子，在感情上，确实没有那么多的心机。

“不用谢，其实在这之前，对于你这样的女子，我还是心中喜欢的，除了你，比如说闻香殿下那种如姜泓依那样的天女，心中也不乏好感，只是曾经被打击的有些深，以至于有些不太相信爱情这玩意儿，更愿意发泄一下**，找个女人玩玩。”

李逍说出了自己的心里话。

蝶仙子认真的听着，表现的很能体谅李逍这种心情。

事实上，她经历的多，懂得的东西也多，自然可以理解这种稍微有些扭曲的心态。

“但后来，历经了生生死死，便逐渐的放开了。就像是我这家族的李媛和碧儿，我一旦想要了，也会随时将她们推倒，不再给自己那么多的压力和桎梏，不必要，也不需要。

这就是这样的一个整体的世界，想要超越，就必须先去适应，和融合。”

李逍笑了笑。

“是啊……想要超越，先肯定得在原来的基础上处理好一切，如果不能融合进去，又如何谈超脱出来呢？”

这是一种道，对于这种道，很明显，蝶仙子比李逍领悟的更为深刻。

李逍点了点头，表示理解。

“其实，这也是化圣与真圣的区别。其实这个境界差距，不是想像的那么艰难，化圣巅峰，只是一个‘化’字，而真圣一重天，区别在于一个‘真’字，这说明，一旦有一天，你意识到，你是真正的圣境强者了，那么，你就是真圣境的强者了。”

蝶仙子将自己的想法完全的说了出来，呈现给李逍看。

李逍闻言，浑身一震，一下子领悟到了化圣境与真圣境的真正区别，如忽然间在坚硬的壁垒上一下子撕开了一道口子。

他忽然间明白到，其实自己已经达到了关键的境界，是自己放不开，才在某一方面有所桎梏。

他明白了，浑身气血流荡，便也知晓了前方的路，但是他没有立刻精进，便立刻的收敛了这种进步的趋势，继续谈话。

他知道，这是一次很有影响的谈话，因为蝶仙子给他的感觉，和以往的任何女人都不同，这种感觉，不可言喻。

“这份感情，其实来的有些快，但是绝对不会是其它的原因。只是，希望你能相信这一切。

另外一点，这次的嗜血兽很重要，即便是抓不到，也不能让摩西王子抢走了，因为一旦这样，那么事情会变得很糟。”

蝶真人又说出了一件事。

李逍点了点头，知道了一系列的原因，促成了蝶仙子接纳了自己，但是感情的原因，确实只是一部分。

因为李逍知道，喜欢，并非是完整的爱情。

但是他已经不再拘束于那些形势，所以当下他笑着点了点头，道：“我既然接纳了，便自然相信，嘿嘿，开始双修吧，双修之后，你就知道，我到底能力如何了。”

李逍的笑容，让蝶仙子微微一怔，随后俏脸再次的绯红了起来。

这次，没有异常的举动呈现，蝶仙子直接释放出了灵魂气息波动，而李逍微微沉吟，也同样的释放出了灵魂气息的波动，然后两者交缠在了一起。

一刹那，两人的身体也都同时一震，随后就呈现出了一种无法想像的波动趋势。

接着，灵魂能量的动荡，让李逍一阵头晕目眩，整个人很快就有种被‘吸干’的感觉。

李逍心中也是微微一惊，却装作浑然不在意，继续的坚挺了五分钟左右，这个时候，原本蛰伏的一系列精神波动，都暂时安静了下来，李逍表现的如后力不济一般。

这个时候，蝶仙子才传递来一丝特殊的波荡，灵识传递信息给李逍道：“李逍，对不起，这次是我算计了你。但你绝对请相信，除此之外，一切的话，都是真的。”

李逍此时，对于这一切，似乎有些不敢置信一般，盯着蝶仙子，表情满是不可置信的模样。

“对不起，我是真的很喜欢你，其实从当初留意三大帝国，我就在留意你，不知道你有没有感觉到总是有一个人在关注你……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第093章御女，成真圣境

[奇・书・网］更新时间:2013-4-1916:35:11本章字数:5064

“但是，为了整个蝴蝶族人，我必须要得到嗜血兽，只有嗜血兽的精血，才能解救深处三大帝国的蝴蝶族人的血脉封印。

我很自私，利用了你，但是你不用担心，我不要你的强大的法宝，也不会伤害你，甚至等你清醒过来之后，应该没有异常的再次进步了。

但是这里的生命能量我要带走，还要借用你的精神疗伤，恢复我的初翼……

我说过，我是你的人了，但允许我自私一次，为族人做些什么……

如果我出去了，死了，那么希望有一天，你能看在……我曾经救你的份上，能为蝶族出一份力……哪怕是，留下一个弱小的传承也好，只要种族不断绝……”

蝶仙子站了起来，测过脸，轻轻的在李逍的脸颊上吻了一口，随后就要离开。

但是她刚刚收回捧着李逍的脸的手，她的身躯就一下子定格了，她眼中的泪水甚至还没有来得及收敛，便感觉到精神直接受到了一种强大的冲击。

“你这个傻女人，开始我其实一直防备着你，喜欢但是不爱你，对你更多的，只有发泄的**，只有属于一个男人对美丽女人的那种性冲动！

但是现在，怎么办呢，我是真的喜欢上你了呢，还有一点点爱呢。”

李逍带着几分嬉笑的说着这句话，目光却很真诚的迎上了蝶仙子美丽如星辰一般的目光。

随后，李逍直接的打开了自己蛰伏的精神。迎上了蝶仙子的精神波动，随后传递出一种特殊的能量，让蝶仙子配合修炼。

“李逍……”

“别激动，一切都会好起来的，嗜血兽已经被我盯住了，跑不掉，你的伤势，陪我双修完，就会恢复了！”

李逍很霸道的说道。

“这……”

“既然是我的女人，一切交给我好了。别再做让我失望的事情，我也不希望，你和姜泓依姜雨萱等女人一样，给我难堪。”

“严格说来，你就是我第一个女人了，好好待我，我也会好好对你。”

李逍再次传递着信息，蝶仙子娇躯颤栗，终于选择了妥协。

李逍此时心情也平稳了下来。虽然知道蝶仙子莫名其妙的示好，有些不对。但是从这里来看，李逍其实还是真的相信她的，而这份信任，在她做出的那份很善意的决定来看，她只是傻，也傻的让人心疼。

“李逍……我听你的……”

被抓了现行，蝶仙子便也不再多说什么了，完全呈现出了一种‘承服’的心态。

开始，在她看来。李逍尽管有空间法宝这样的东西可以自保，但是实力并不强大，尽管先前抵挡了无数人的联手一击，但是很明显，那应该是属于法宝本身所携带的一次性的一种强大手段，这样的手段以李逍的能力摧动一次都很难，更何谈是摧动两次？

一次之后。想要再摧动这样强大的力量，自然是非常艰难的。

知晓了这点，蝶仙子才不希望李逍出面，但是她没有想到。李逍在精神被淬炼之后陷入了疲惫的状态，却依然如此强大，她顿时也是芳心剧震，顿时知晓，李逍绝对不是她想象的那么弱了。

因为妖族的族人都知道，任何强者，一旦精神极为强大，那这样的人物，绝对是潜力深厚到可怕的程度的人物，绝非是那么简单的人物。

正是这些情况的分析，让蝶仙子一下子听从了李逍的安排，呈现出了小鸟依人的一面，不再抵抗，完全顺应李逍的安排了。

李逍此时运用出了双修的那种手段，这是御女宗师之中的特殊双修之道，精神上的接触之后，使出这种方法，立刻，蝶仙子便被直接带入了云雾之中一般，如快乐的飞上了九天仙境，当真是欲仙欲死，欲罢不能。

这样的感觉，一直在持续，身心如被飞了一般无法回归，精神上的各种变化，也让她忍不住的身体都散发出了无边的旖旎春光媚态来。

她忍不住的发出了本能的呻吟声，身体更是无法自控的一下子纠缠到了李逍的身上，手也忍不住的开始抚摸起李逍的胸膛来。

这种变化，便是她自己，都并不知道。

李逍修炼着御女宗师的精神双修之法，便看到了精神世界之中，那个可怜的没有父母的小蝴蝶，一路凄惨的修炼成长的各种辛酸的往事，一番观看下来，他整个人也都被这样的蝶仙子所完全的吸引了。

知晓了她的高洁的品质，忽然间诞生出来的那种喜欢，便如忽然埋葬到了骨子里的种子，在心灵深处和骨髓的深处开始发芽了。

唯美的精神双修，让这种阴阳之道，直接打穿了天地间的法则桎梏，化圣境三重天的境界，也就在这个刹那，忽然间呈现出了一种撕裂的进化，李逍的境界，直接一下子达到了真圣境的一重天。

这一次的能量，庞大到了无法想象的程度，但是那个死去的太圣境一重天的修士的精气魂的全部，却还不够这次进步所损耗的能量！

不仅如此，在这次进步之后，整个能量吞吸空间，都呈现出了一种乌黑的趋势，如有浩大的毁灭性的雷劫到来一般。

这般场景，若是在外界，必定是无数劫雷轰炸而下，但是在能量吞吸空间，却直接屏蔽了这种可能性，让一切变得只是呈现出了一种该有的气势，而没有呈现出其它。

李逍此时，实力进化之后，很明显的，蝶仙子的身体也重新生出了翅膀，那种七彩光晕流转的肉色的翅膀，让人感觉到一种美妙到极点的触感。

这就像是除了**之外的那种诱惑一般。

精神双修还在继续，但是怀中的玉人已经开始扭曲的做着一些抚摸着的动作，而李逍也没有忍住的，再次伸手开始抚摸起那美妙而又如凝脂一般的肌肤凝聚起来的光翅。

这种触摸感，光华而又让人心中舒服，让人生出一种想要舔一下的感觉来。

那种柔嫩，那种弹性，感觉竟是比抚摸玉人的酥胸的感觉还要来的美妙。

李逍心中也升腾起一种无法言喻的异样的感觉来，这种感觉显然是非常奇妙而又无法言喻的，总之这次的抚摸之后，李逍甚至生出一种，以前见识的那些女人，没有一双翅膀，就如最初的女人少了**一般，有种不完整的感觉。

“这触感，真好，真美，也真让人心神荡漾。”

李逍忍不住不断抚摸着那弹性十足的双翅，又不时抚摸着同样酥软又弹性的挺翘酥胸，整个人也有一种不真实的梦幻感。

像是这样的真正的女神，以前在地球上那真是想都不敢想像，这不就是那美妙的精灵吗？蝴蝶女子，有着正常女子该有的一切，却还有着正常女子所没有的另外的一些东西，那种冲击感，真的是太强大了。

……

足足把玩着对方的身体有三个时辰以上，李逍才有些恋恋不舍的从双修之中退了出来，同时整个人也有着极为强大的收获不说，就连蝶仙子，也都伤势尽数恢复，同时境界还一举达到了太圣境二重天的境界，这种变化，简直是无法言喻的。

而清醒过来之后的蝶仙子，直接的彻底的倒在了李逍的怀中，嘤咛一声，那种粘性，完全是发挥了蝶族人的最为本能的特长。

这个时候，李逍知晓，他彻底的征服了这个蝴蝶族的女子，从精神上，也从……**上……

这个结果，李逍非常满意，看着怀中小鸟依人一般的蝶仙子，他心中是极为满足的。

而且，终于达到了真圣境一重天，身体各种淬炼达到了极限，第二重的不死火凤斗战体，也彻底的被激发激活了，斗战体的战魂，已经在体内之中打下了烙印，完整的呈现出了不死火凤的威力。

此时，涅之火也真正的成型了，也真正的完整了。

完整的涅之火，将会有着夺天地的造化，和毁天灭地的威力。

此时，李逍心中也是对那撼天岛和撼天府主等势力，多了几分灭杀之心了。

这份仇，也是时候，该去报了。

他心中的想法一闪即逝，便搂着蝶仙子道：“归蝶，你现在感觉如何？境界稳定吗？”

“嗯，很稳定了，夫君，没有想到，你真的这么强大。”

蝶仙子，此时直接都娇羞而又欢喜的喊‘夫君’了。

李逍以为自己有些抵触这种快速的发展，但是当对方那两个字喊出来之后，他竟是微微一怔，心中有些触动的感觉――不是反感，也不是有抵制的情绪，而是发自内心的喜悦和喜欢。

到这一步，他也知道，观看蝶仙子从小到大的各路坎坷之后，他是真的喜欢上了这个坚强不屈的可爱的妖族女子了。

她的一路修炼的过程都非常坎坷，百余次濒死的经历，更是让人看的心痛不已，但是凭借着一股坚强不屈的意志，她走到了这一步。

因为是李逍主导，李逍过去的一切，蝶仙子并不知道，但是蝶仙子能感觉到李逍对她的那种心态的变化，隐约的便也知道他看到了自己的过往，心中便又是欢喜，又是有些担忧害怕，害怕李逍不喜欢她。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第094章销魂

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2016:11:32本章字数:4986

这种情绪，是有的，但是这句‘夫君’喊出来后，看到李逍发怔却自然流露的喜悦之情的是，她明白到，即便是李逍再不在意以前的那一切，想来姜泓依的表现，依然彻底的伤了他的心。

其实，蝶真人有些事情还是知道的，比如说姜泓依和姜雨萱，其实也是有着不得已的苦衷的，但是这件事，即便是再说，也已经失去了意义了。

“你的夫君，能不强大吗，嗯，也没有想到，你这么能‘吃’。”

李逍哈哈大笑。

“夫君，这精神上完成了，那就让我来伺候夫君吧。”

蝶仙子微微脸红，抿着嘴唇，有些害羞的说道。

她修炼了许久，尽管自身很纯洁，但是一些该知道的，自然也是都知道的。

“咦，我的蝶儿还知道伺候夫君呀，怎么个伺候方法？是上面那张嘴呢，还是下面那张嘴呢？”

李逍笑眯眯的说道，表情顿时便有些邪恶了起来，说话也一点儿都不斯文。

蝶仙子闻言，俏脸红的如要滴血，白了一眼李逍，露出无限娇嗔的风情来。

“用……手可以吗?或者前面的胸部，或者后面的……翅膀……”

蝶真人没有说，这样的话，即便是她修炼的时间长，却是也难以说出来的，只能传递一种想法。

“我……靠，还有这么好的福利，行。行，都来一次我体会一把。”

李逍当真是心花怒放啊，这样的好事情，怎么就一下子遇上了呢？

他有些激动，也有点儿紧张，便开始做好一切工作――最主要的是，晓光这碍事的，千万不能偷窥，所以直接的将这晓光都暂时性的屏蔽了，这让晓光这光脑也郁闷的差点吐血了。

……

之后。一番风云旖旎春色之后，李逍的实力莫名其妙的又精进了不少，以至于他不得不感慨，御女宗师的能力，果真非常强横。

而同样的，妖族女子，在这方面的能力，简直是秒杀了人类女人十条街不止，李逍第一次体会到了蝴蝶妖女的那种能力。特别是翅膀的滋味，简直是让人欲仙欲死。极度，难怪妖族女人会成为修士的各种奢侈品啊，原来其中有这么多的道道儿。

李逍此时也才明白，曾经的地球上有些男人或者女人的重口味来自于何处了。

只可惜，那些理念太超前，地球人无法接受，而且那些动物也没有能化形成人，以动物的形态，这个就确实有些重口味了。

……

和蝶仙子的一番双修。也让李逍真正的体会了一把个中滋味，自然是非常舒爽的。

等到两人修炼完毕，李逍已经完全的可以面对外面的强者了，以至于他已经完全不再担心什么。

最为关键的是不死火凤斗战体完全的修炼成型，成为了真正的完美状态，战斗力以及那种斗战体双重合体的战斗力，都得到了无法想像的提升。这样的提升，便是李逍自己，都感觉到恐怖和震惊。

这足以让他的实力提升，达到堪比破九的程度。

李逍无法肯定战斗力具体有多强大。但是达到了真圣境一重天的境界之后，跨越三个大境界，李逍便也不再觉得艰难，特别是这次的精神双修，先前吞噬的那位强大的太圣境的强者死亡之后的精气魂，便都损耗一空不说，手中的丹药和圣晶等，也都尽数的光光一片，可谓是能量损耗极端严重。

除此之外，精神双修，也能强烈的抽取天地间的道则碎片来补充自身的能量，按说能量是非常充足的，但是这么多的能量，也才堪堪让他化圣境的境界突破到真圣境，那么这其中的那种战斗力的提升，自然也是不可小觑的。

李逍能感觉到血脉的各种变化以及蠕动，但是他知道这是身体的蜕变，也没有在意。

如今，实力达到了真圣境一重天，跨越三个大境界便是太圣境一重天，纵然战力无法破九，超越太圣境一重天的实力，但是和太圣境一重天的修士，绝对有分庭抗礼的能力！

一旦偷袭，那么将太圣境一重天的修士斩杀，也并不是什么难事。

不但如此，在面对乾圣境三重天的修士的时候，李逍也再没有任何的顾虑，完全可以将对方尽数屠杀！

少了境界上的压制的话，那么李逍便可以将自身的战力直接的发挥到一个恐怖的极限，从而打破别人无法超越的桎梏！

想到这里，李逍直接的将对于晓光的约束接触了开来，让晓光恢复了自己的功能。

这个时候，晓光也有些无语的传递消息过来：“我就是你的一缕分意识，你和那蝶仙子双修，用得着把你自己的分魂屏蔽吗？”

这个时候，晓光传递的信息，还带着属于李逍自己的情绪，这感觉，就如自己对自己有些不满一样。

李逍感受到这种情绪，也忽然有些哑然失笑的感觉，他只是下意识的自我想法从而屏蔽了晓光，等晓光将一切信息和他融合的时候，他才明悟，原来晓光也是自己的一部分。

“下意识的想到了这么做，不过你和我本身也是一体，被屏蔽和不被屏蔽其实关系不大吧。”

李逍笑了，当下传递信息给晓光。

“不是大不大的问题，是能量吞吸空间存在的话，可以对于一切的安全保持绝对的算计，你觉得自己会对自己的行为有什么感觉吗？只是会对自己的安危在意吧，你这样做就像是分裂人格所表吸纳的一种耍小性子的行为一样。”

晓光的信息再次的传来的时候，李逍便也知道这次莫名的做法有些不对。

但是总归是晓光本身是智能核心，从而对他有了一定的本能的防备，想到这点，李逍心中也有些不好意思了。

“下次不会了。”

李逍当下传递信息给晓光，这个分魂，此时在自己的主宰下，有了另外一种发展的路子，但是在这件事之后，晓光干脆让分魂和主魂有了一丝意识上的牵连，这样整体一体的感觉，才会存在，也不至于有发展出独立人格的可能性了。

“嗯，我也将分魂与主魂牵连起来，先前也主要是你的斗战体第二重没有圆满，也没有能真正入圣，所以魂魄的牵扯，怕出事。但是现在就没这个方面的忧虑了。”

晓光再次传递了一些信息过来，随后又传递了很多这方面的知识，李逍沉浸在这种知识之中，一时间也有些恍然明悟。

明悟了之后，他便也知道，他的那种表现，便是主魂魄与分魂即将产生隔阂的开始，这代表了分魂有独立的表现了，而一旦建立了灵魂上的连接，那么这种可能就会直接消除，相当于将那种火苗扼杀在了萌芽的状态了。

“很多事情，都有一份计划列表，时间不到，我并不能多说，因为那样的话只会让你修炼更加的分心，造成并不好的结果。所以我一般都是在你达到了某种境界和程度，就会传授你相对应的一些知识。

但是你我一体，我并不会伤害你，这点你现在已经完全可以肯定了吧？”

晓光完全不设防的将很多核心的东西共享了出来，李逍便也看到了很多核心层次的东西，这才终于明白了一系列的变化原因。

当下，心安定了，也因为这种分魂与智能的结合又与主魂的牵连，李逍的各种反应能力，如被加成了一般，变得更为强大了。

如今，李逍的感觉，就像是自己有两个大脑，一个大脑平时只是在蛰伏，并不动，而另外一个大脑，一直主宰者一切。

但是关键时候，另外那个大脑就会出手，对准第一个大脑进行辅助和配合，传递更为精准和强大的信息。

到了这一步，李逍便也感觉到了一种无法言喻的独特的强大的感觉，同时对于系统的掌控和了解，也开始深入了起来。

系统的资源非常的庞大，甚至庞大的有些难以想象，小小的功能很多，但是在开放之后，李逍没有拿到外界来运用，而只是将其加持在了能量吞吸空间里，将这个空间，想打造成一个完整的世界。

所以，各种自然的如雷电、如风暴等等各种资源和功能，便被李逍运用到了能量吞吸空间之中，将这个地方各种休整各种淬炼，希望能量吞吸空间更为强大。

只有这个空间更为强大，他在这里与敌人战斗，才更加具备无可取代的优势。

……

“夫君，外面的争斗已经陷入了疯狂，眼看就要爆发大规模的混战，到时候，一旦遭遇到劲气轰击，我们的法宝肯定是会被打的显出形状来，到时候只怕是难以抵挡啊！”

即便实力精进了一重天的境界，达到了太圣境二重天，但是蝶仙子并没有小瞧那些人，反而脸色十分凝重。

从双修之后的那种娇媚开始，到见到外面的情况，再到如今转变成为严肃模样，也不过就是片刻。

很显然，她心中真的很在意那所谓的‘嗜血兽’，很希望能拯救到族人。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第095章变态

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2016:11:33本章字数:5396

“不必担心，让他们打打杀杀吧，最后嗜血兽肯定要出来捡便宜甚至杀人的，毕竟嗜血兽也是靠强大的精血，才能不断的进化。

等这些人死的差不多，再伺机而动，反正嗜血兽，肯定是我们的！”

李逍盯着四周看着，随后很淡然的说道。

此时，他黑发飞舞，衣袂飘飘，完全是一派真正的强者的风范。

尽管只有真圣境一重天，但是他的战力，并不见得比蝶仙子弱。

“嗯……”

蝶仙子微微迟疑，但是却对李逍的话语没有半点不满，反而很是听话的在他身边站好了。

感觉着身边的玉人的那种芬芳气息，李逍心有些痒，联想到先前那种舒爽的滋味，他不由心中又有些邪火上升了起来。

他嘿嘿一笑，一把搂过蝶仙子，将其抱入怀中，他的手如虚无一般，直接穿透了战甲，进入了蝶仙子的柔软的酥胸上，之后便在对方饱满的酥胸上揉搓了起来。

这般近距离的揉搓，那对丰满而酥软的有弹性的玉峰，便在李逍的手中不断的变幻着形状。

蝶仙子娇躯颤栗，脸色潮红，娇喘微微。

“夫君……嗯……”

“没事儿，让夫君摸摸，这手感，真是好啊！”

李逍忍不住赞叹着，目光也变得有些火热了起来。

蝶仙子娇羞不已，便直接靠着李逍的胸膛。聆听着李逍的强健有力的心跳声，目光却是看着这片天地前方的一片虚空处。

那里，就如透明一般，呈现着外界的一切。

那外界的一切此时呈现出一派气势恢宏的状态，各种元气震天荡地，各种能量咆哮如汪洋大海，席卷虚空。

血红色的天空变得乌云密布，如末日即将降临一般。

各种如洪水猛兽般的冲击，打穿了一片片的天地，如浩宇即将消亡。如远古的天地都被洞开。

一层层的能量，逸散四方，血水河流冲天而起，倒灌而下，如血河洒落九天之上。

血水之中，不断有人疯狂的咆哮着，一片又一片的如大岳一般的法宝各种轰炸而下，呈现出了一种毁天灭地的气势。

在这之前，李逍见到这些。肯定会觉得这是一种非常强大而恐怖的战斗，毕竟在这样的世界。这样稳定而强大的世界，都能打的如此惊天动地，这实力绝对是非常惊人的，这种境界的强大，也是他无法想象的。

但是此时，再次看到这一幕，李逍心中竟然没有任何的想法，也只是觉得，也就一般般而已。就像是忽然间，自己就已经超越了这些人，再次看这些，就如同觉得是小孩子在嬉闹一般。

这感觉，很突兀，但是李逍知道，一旦自己出手。就算是九皇灭心拳，那只怕都是一拳能打穿这片天地，让无数人饮恨了。

李逍并不知道这种想法是不是太过于自信，但是只要不是天蛇真人摩西王子这样的强者。他一拳打死一片，都没有什么压力感。

“看样子，我是真的变得强大了，再次看这些人的战斗，感觉，有些小儿科了。”

李逍忍不住唏嘘，随后，他的手指又用力的捏了捏那一枚小小的樱红的葡萄，让蝶仙子的娇躯几乎在瞬间哆嗦了一下。

她有些娇喘着白了李逍一眼，有些娇媚的道：“夫君，疼……”

“嗯，就是感觉太好了，夫君真是好喜欢啊！”

李逍笑眯眯的道。

蝶仙子又是欣喜又是有些难为情，便抿着嘴不再说疼了，但是这时候李逍也不用力捏那粉嫩的小葡萄了。

“夫君，你境界只是真圣境一重天，按照破七来算，都已经很厉害了，但是这次，你精进的有些快，能达到多大的战力？我怎么感觉，你身体里，如有着远古的神魔在沉睡呢？”

蝶仙子将她所能想到的最为强大的战力想像了出来，说了一个‘破七’的词语。

闻言，李逍也只是笑了笑，摸了摸蝶仙子的粉嫩而红霞遍布的笑脸，看着她还没有褪尽的那种春色，都有些食指大动了。

但是他却没有进一步动作，只是自信道：“破七？很早就是近九了，甚至，这次进步之后，有可能破九！”

“破，破……破九？”

蝶仙子娇躯颤抖，几乎是无法相信的看着李逍，那双美丽动人的眸子里，写满了震惊之色。

“嗯，破九，当然只是感觉，但是近九，那是绝对不会错的！那什么乾圣境三重天巅峰的黑河魔主，嘿嘿，再次见到她，一招秒杀了她！”

李逍嘿嘿笑着，脸上的那种自信，显得都有些狂了。

但是不知为何，蝶仙子却非常的相信，李逍一定能够做到！

因为这个时候，她也想到了一件事，那就是在撼天古迹里的时候，李逍曾经大战过南宫星辰的后人，那个时候，那境界的差距，简直已经达到了九以上，甚至，因为化圣境之前的境界和化圣境之后的境界完全的不同，所以要化圣境之前的强者和化圣境之后的强者对战，就算是只有三个境界的差距，那种差距都非常的强大的。

所以，李逍的话，绝对有可能是真的！

联想到先前李逍当众破空，再加上李逍拥有的强大空间法宝，一怔之下，蝶仙子直接的主动的紧紧抱住李逍，主动的奉上了香吻。

李逍也没有客气，当下对着蝶仙子猛的一番痛吻，这才满意之极的道：“嗯，小美人儿知道主动投怀送抱，夫君很满意，特意奖赏你一只嗜血兽！”

“啊――”

蝶仙子又惊又喜，背后那重新长出来的彩色光翅顿时呈现出了极为炫目的流光溢彩，那种轻轻闪动着的翅膀，让李逍不由自主的想到了先前这对翅膀的那种夹着然后煽动的美妙效果，一时间感觉浑身都热血沸腾了起来。

这个女人，心里对他是千依百顺的，各种支持各种甘心情愿的付出，甚至是一些对她而言很是下贱的动作，都毫不迟疑的愿意帮他做，李逍心中还是很满意的。

或许暂时更要强过感情，但是他心中真的很满意。

妖族的女子，没有那么多的虚假，特别是在感情上，连骗人都不会。

先前，李逍就很轻易的看出了她是有备而来，但是这个目的，其实是伟大的，也是感人的。

“夫君……你对我真好，要是早些和你相知，你也不会受那么多苦了，对不起。”

蝶仙子很柔，此时竟是为先前没有早些对李逍好，而愧疚。

这种愧疚，简直是没有理由啊，但是这份傻傻的真诚，却也让人感动。

李逍心怀大慰，本想再拖延一下再抓取嗜血兽，以得到最多的死人的能量，但是此时，他却不想再等了，只是因为，怀中的美人儿真的很渴望嗜血兽！

嗜血兽，重要与否，肯定不用说，但是别人是拿来强大自己，她却是为了拯救族人，这种区别，是很大的。

所以，李逍顿时也是豪情万丈，再没有什么犹豫，当下哈哈大笑着，身影瞬间膨胀如放大的山岳一般！

他浑身骨刺，一根根闪烁着银白色的光芒，在血的环境下，呈现出一片片的血光。

满身血刺的斗战体状态，紫血神龙斗战体的呈现，让李逍犹如远古的战神，傲立天地之间。

此时，那一缕尘埃，落入了他的手中，融合到了身体之中，直接消失不见，而他，则是出现在了外界的环境之中。

他一拳，打向虚空，前方十余名修士，直接被一拳碾杀，没有任何意外可言。

那一处虚空，直接被打穿成一片黑洞，恐怖的强大威力，直接震撼了所有人的眼球。

更远处，黑河魔主以及天悦宫主等人，脸色纷纷大变，看向此时的李逍的时候，心中直冒冷气！

这李逍，先前不过是个蝼蚁，此时也不过真圣境一重天，但是他体内的气血，简直就是远古的神龙再世的血脉，让人心惊肉跳！

“这，这……这是战斗神体体质！”

“变态的图腾奥义，这是要破八的战力才会呈现出神兽的虚影，这***，这是哪里来的怪物！”

“这，这是什么地方的绝代天才人物，忽然冒出来，这么恐怖？”

“那气血的威压，让人要下跪，承受不住！我的灵魂竟然在颤抖，这，这怎么和他战斗！”

“太恐怖了，这是超级变异的神兽体质吗？他是兽神的孩子？是魂子？神子？”

……

各种震撼性的议论纷纷呈现，一时间，李逍一出场，竟是让无数的战斗忽然间停了下来。

李逍嘿嘿笑着，目光戏谑的看了看远处的黑河魔主，黑河魔主顿时俏脸直接苍白，蹬蹬蹬的连连后退了几步，脸色顿时由苍白变得潮红一片，一口血便喷了下来。

这个时候，李逍也收敛了灵魂的那种威压震慑能力，收敛了剑魂术的威压手段，直接转向虚空某处，然后大手一下子抓了出去。

这个时候，那一片虚空，忽然‘嗡’的一声，猛然的震荡了起来，接着，一只血色如火焰飞轮的血兽嗥叫了一声，陡然间飞射了出来，接着直接射出一道血光，朝着李逍斩杀而来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第096章抓摩西王子当奴隶！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2016:11:34本章字数:5530

这血光一出，天地间被打碎出一天甬道，显现出了可怕的毁灭能力。

但是李逍凌然不惧，他脸色露出淡漠的神色来，一拳打了过去，那一拳，打出一片虚空的黑洞，这血光杀入黑洞之中，刹那消散无形。

随后，李逍又是一手抓了出去，这一次，这一手抓出，就是一片黑洞笼罩，那血兽还要反抗，忽然身体一怔，便要被卷入黑洞之中。

但此时，又一座黑塔忽然出现在了血兽头顶之上，竟是挤走了黑洞，要将血兽缉拿。

“嗜血兽！”

“嗜血兽出来了！”

“快！”

“放下嗜血兽，不然，死！”

“去死吧！”

……

各种疯狂不时呈现出来，此时面对这一切，面对这疯狂的一幕，李逍没有任何表情，他只是冷淡的看着一切，看着那黑塔的主人摩西王子出现，脸上呈现出了一丝冷笑之意。

黑洞陡然爆炸，显出一片恐怖的范围，摩西王子闪避不及，连同嗜血兽一下子全部被黑洞包裹，他心中一凛，感觉到了无法想像的危机，便要转身逃离，却被李逍的大手一下子拍向了漆黑的深渊。

这一手，连带着摩西王子在内，有超过十三人一下子都被卷入了黑洞之中。

连同嗜血兽，也被带入了能量吞吸空间之中。

随后，李逍的身影消失了，如同从来都没有出现过！

“肯定是隐藏起来了。想逃，没门！”

“不交出嗜血兽，就把这片天地全部摧毁，看你能躲藏到哪里去！”

“不能等了，不然隐藏着悄然逃了，我们就亏大了，建议一起对四周强烈轰杀！”

……

外面，因为李逍和摩西王子等人的消失，以及嗜血兽的消失，而彻底陷入了真正的混乱。这个时候，那些等待着做黄雀的人，也已经忍不住纷纷冲了出来，对着各处可能隐藏的地方，发动了疯狂的攻击。

但是这些，已经和李逍无关。

能量吞吸空间之中，李逍挥手间将李媛和碧儿带到了身边，然后带着蝶仙子站立虚空，居高临下的看着有些摸不着头脑但满脸警惕的摩西王子等人。

“摩西王子。我在这里。”

李逍笑着，看着摩西王子的眼神。如在看一只蝼蚁一般。

这是先前，他看李逍的眼神，此时，李逍原本归还给他。

只是这个眼神，就让摩西王子脸色顿时一怔，随后变得极为难看了起来。

“你？竟然是你这只蝼蚁！还有归蝶你这个贱人，原来一切都是你搞的鬼！”

见到这一幕之后，那摩西王子还哪里不知道具体什么情况，顿时脸色就变得极为难看了起来。

“蝼蚁？我便镇压了你这只蝼蚁！”

李逍冷笑连连。目光也有些狠辣和疯狂。

在这个能量吞吸空间里，这摩西王子的境界完全被压制，完全没多少反抗之力！

而且在这里，不属于摩西王子的道，是属于李逍和系统的道，在这里，摩西王子使用多少能量。都无法补充，而李逍，则可以不断通过别人损耗的能量来弥补自己的损耗，可以说是完全立于不败之地了！

再加上李逍如今的战斗力。哪怕是在外界遇到了这太圣境一重天的摩西王子，都不会惧怕，更何况是在这个能量吞吸空间里，这个摩西王子的实力根本就被压制着后退了一层，只能发挥出乾圣境三重天的实力！

“镇压本王子？哈哈哈，不自量力的蝼蚁，你身边的所有人一起上，都不够！”

摩西王子非常嚣张，但是他话说完，李逍便直接衍化斗战体，有能量吞吸空间的加成，李逍的斗战体直接如不世战神一般，矗立天地之间。

他直接一拳打下，这一拳，携带着这片天地的能量，如滚滚惊雷，强大无比的摩西王子，直接被锁定的无法动弹，接着便被一拳打在了身上。

“噗嗤――”

他的身体上的战甲，瞬间炸裂，身体都被打成了粉碎一般，成为一滩血肉，能量等直接损失了三成以上。

尽管如此，但是这样的人物，绝对不会这么好击杀，因为在身体破碎的那刹那，另外一处，又一个摩西王子脸色非常狰狞的呈现了出来，甚至抬手间，竟是打出了一只荒塔，如要把能量吞吸空间都给打穿。

“咦！”

李逍也是惊疑了一声，却依然冷笑不止，又是一道巨大的拳头狠狠的打下，这个身体直接“噗”的一声，再次被打成一滩粉碎！

这一下，那个身体，又损失了差不多两成的能量！

这一下，所有的能量便直接去了五成，摩西王子的战斗力，直接降低了一半！

再次凝聚出了虚影，李逍不由分说，又是连连一拳轰炸而下，再次将摩西王子斩杀！

他尽管有极其强大的恢复手段，也有着强大的替死的手段，但是接连三拳头被灭杀了三次，这人的嚣张气焰，也被打压到了极点。

尽管越是被屠杀，摩西王子损失的能量越是少，但是李逍完全抱着一颗虐杀他的心，在摩西王子奋力挣扎的时候，接连八次，杀了摩西王子八次，让他虚弱的连再次凝聚起身体的能力，都有些欠缺。

“李逍，你不要逼我！”

摩西王子嘶声怒吼，咆哮不止！

他双眼血红，七窍流血，狼狈不堪，最后一次竟是愣是顶住了李逍的拳头，挡下了一招！

“看来你还不知你是什么地位！你已经被我屠杀了八次，一旦再被屠杀一次，你就算是能活下来，也成为了一个废物！现在，两条路可走，第一条跪下，磕头，忠心投靠我，成为我的奴隶！”

“我便是死，也不会投诚！”

摩西王子气的牙根紧咬，恨至癫狂一般！

“死？在我的世界，在我的领域，你也想死？”

李逍冷笑，眼中满是戏谑之色，如看着可怜虫一般。

这样的眼神，再次的刺激了摩西王子。

“不见棺材不掉泪！”李逍冷笑着，直接施展隐雷之光，这次，能量空间升级之后，隐雷之光的效果，可以提升到强度十二的程度。

强度十二李逍没有承受过，但是强度十一，确实差点要了李逍的命，效果确实极为逆天。

李逍想也没有想，直接开启强度十二的隐雷之光，顿时无数劫雷，如紫色的雷神审判的天劫，轰隆隆直接轰炸在了摩西王子的身上。

遭遇这样的劫雷，摩西王子灵魂都如被撕裂一般，那种痛苦，已经完全不是人可以承受的了，他痛苦的在地上不断翻滚着，再也忍不住死死的将脑袋往地上磕着，请求可以有成为奴隶的机会！

李逍见摩西王子磕头磕的头破血流，无比狼狈，彻底被破了那坚韧的道心，被折磨的生不如死，便收回了隐雷之光，脸色平静的道：“早知这样，刚才还不早些下跪认错？非要受一番折磨，才老实了，这就是犯贱贱的！”

“是是，是犯贱贱的。”

摩西王子再没有高手风范，当下不断的磕头如捣蒜。

“嗯，现在，奉献出一份你的灵魂出来，就行了。”

李逍说着，让晓光控制住这团灵魂，然后将摩西王子打入了能量吞吸的单独划分出来的圈养空间，将其当成抽取血脉的天才肉猪。

这样的太圣境的肉猪，那可真是绝美的食物，足以提供无尽的天才血脉，可以促进身体各种潜能的进化，让自身的气运更进一步的提升，极为了得。

这也是李逍对于此人恨极却没有将其斩杀而圈养起来的原因。

当初，那死神真人巴纳德等人，如果不是意外全死，现在李逍也觉得自己的境界或许更强，像是这般天才人物，能破五的，在这片大陆之外，都非常难得，要抓捕，自然更难。

现在这些人一下子主动的被打入了能量吞吸空间，李逍怎么会让他们跑了，自然不会放过这个难得的机会了。

面对李逍的这种做法，蝶仙子也被震惊的一塌糊涂，而那李媛和碧儿，此时也是有些无语了，其实她们已经被李逍的变态震惊的完全麻木了，反而逐渐适应了李逍的这种恐怖而强大的战力。

这就是简单的就这么的镇压了外面气势冲天，声威无敌的摩西王子……

“李真人，摩西王子来头很大，会不会……”

“不要担心，不怕他。”

李逍笑着解释道。

他并没有多少忌惮，便在于他的境界精进非常快，同时底牌逐渐的多了起来，战斗力也极为强大。

有这样的手段，再加上能量吞吸可以在一定的程度上吞噬强大的攻击，也给了他一定的保障，如果有这么多的资源，都不能随心所欲的做事，那么修炼，将又何谈什么意义。

李逍现在也明白了，这种修炼，都是要心念畅达，要随心所欲，一切顺其自然，不可违背念头，从而做出并不让自己喜欢的事情来。

这就是所谓的‘自然之道’。

也是如此，他才很随意的接纳了蝶仙子，甚至随随便便和她谈情说爱，做些自己想做的事情，不再压抑自己。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第097章嗜血兽认可

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2016:11:34本章字数:4972

因为如果如同以往一样，藏着掖着，境界等各方面也都会有桎梏，心中还会为了这些事情而去纠结，最终成为阻滞修炼的执念。

这就如当初面对姜雨萱一样，将她强迫了，便也是一种想法，便直接这么干了。

反而是面对李茹等人的时候，犹豫再三，反而失去了洒脱之心……

李逍想了很多，但是也不过就是刹那的事情，他看着此时被收走了部分灵魂，忽然被镇压效忠了他的摩西王子，这才算是舒坦了几分。

“主人。”

摩西王子眼神黯淡了几分，如失去了灵魂，成为了机械化的智能生命一般，躬身行礼，对着李逍毕恭毕敬。

“嗯，下去吧，好好修炼！”

李逍当下说道。

“是，主人。”

摩西王子一脸肃穆，毫无表情，当下答应了之后，便转身，化作流光远遁而去，直接消失在了远处。

而另外那十二个被卷进来的修士，此时也是脸色纷纷有些阴晴不定了起来，有五人当下就跪了下来，磕头求饶，希望能活一命，另外七人，则是有心同时出手，将李逍镇杀。

但李逍面对这十二人，这十二个，除了一个太圣境一重天之外，其余人都是普通的乾圣三重天境界，对李逍而言，在这能量吞吸空间再被空间的道镇压了一下，那就完全没有什么反抗之力。

李逍也毫不客气，直接召唤紫血神龙斗战体的神兽虚影。打出数道炎龙咆哮的紫光，直接将这些人瞬间斩灭，不给他们留下任何希望。

“没价值，又想动手，自然就该去死！”

李逍话语冷漠，声音平静，挥手间数道炎龙咆哮，那十二名男女修士，没有意外，全部被直接抹杀。化为了这片空间之中的能量，随后悄然进入了李逍的身体内，他的真圣境一重天的境界需要的能量累积，一下子便被堆积起超过三分之二了！

十二位修士，十一位乾圣境三重天，还有一位是太圣境一重天，尽管不是什么真人级的天才，但是也绝对非同小可，竟是将自身真圣境一重天的境界的能量需求。才填满了不到三分之二！

李逍心中有些无语，甚至有些想骂人了。这种能量，要求也太变态了！

他尚且才真圣境一重天，竟是都需要这样强大的能量，那么以后呢？岂不是要斩杀更为强大的修士，才能获取强大的能量来源？

李逍想到这件事，便也一阵无语。但是他也明白，需要的能量越多，便越是说明，战斗力的强大！从这方面来说。他战斗力极强，确实也是一个能量大户的体现。

若非如此，若非是需要大量的能量、甚至是超越一个普通修士无法想象倍数的能量精进一个小境界，他又如何跨越三大境界，九个小境界杀敌对战呢？

吸纳了这些能量，李逍便将目光看向虚空内的某处直接传递信息道：“是你出来，承服。还是将你彻底斩杀？”

这只是一份意志的传递，但是这种意志的声音，如同蕴含在这片天地的道之中，如惊雷滚滚。响彻天地。

远处，嗜血兽原本还隐藏着，但此时却忽然呈现出身影来，那一双如幽灵一般的血光眼镜，此时呈现出了可怕的血光。

这血光之中，却有着灵性流转。

“我承服，求留下自我，其它任凭处置。”

和李逍对视了一眼，似乎感受到了李逍身体内隐藏的气血的可怕，这血光流转的嗜血兽，竟是直接承服了。

这一幕，却将蝶仙子归蝶给再次震惊到了。

她一双美目有些异样的看向了那嗜血兽，随后目光有些兴奋又有些复杂的看着李逍，忽然间，原本那种自己比李逍强、自己要好好守护李逍的想法，顿时淡泊了，因为李逍的表现，确实比她强大的很多，她忽然觉得，自己找到了一个强而有力的港湾，可以任凭自己依靠了。

连从来不屈服的嗜血兽，都屈服了，那只能说明一件事情，李逍的气血，非常强大，强大到了，连嗜血兽这种情绪灵兽，精灵兽都不得不心甘情愿的承服。

嗜血兽这种情绪精灵兽，并不会迫于某种威力而承服，它们所认同的，只有气血。

只有气血远远超过它们，它们才会真心承服，付出一切也在所不惜。

但是嗜血兽这种情绪兽，几乎就是气血精气魂的精华组成的，又如何能有人比它们强大呢？也是因为它们的气血强大，它们的气血，才让修士视若珍宝！也只有它们的强大气血，才会打开血脉深层次的桎梏枷锁，解开一代代的血脉之锁！

此时，嗜血兽承服了李逍，李逍看样子并不知晓实情，但是知晓实情归蝶，此时却被深深震撼了。

“夫君，这件事，具体是这样的……”

将自己的想法直接传递给了李逍，李逍闻言，随后眼中也有惊异之色闪过，显然也是被嗜血兽的特征所震撼了。

随后，李逍才想到了自己的气血，顿时心中也若有所悟。

是的，若是说气血强大，除了炎黄帝血血脉传承之外，他体内还有八爪兽这样的蛮荒凶兽的气血，还有很多天才的精气魂炼化出来的气血，他体内的气血，是容纳了很多人的气血精华于一身的精华气血，他的一滴血，现在赠送给三大帝国的一个毫无修为的普通人，只要那个普通人能吸纳这滴血，境界起码都能修炼到凝道境界！

这绝对不是虚妄的空谈，而就是事实。

可以说，气血，是李逍最为自信的存在，因为只有强大的气血，才可以施展斗战体！

嗜血兽这样的精灵兽，此时表现出了这样的承服姿态，李逍才完全的明白了。

也难怪，他传递信息让嗜血兽承服，自己的女人归蝶会有一刹那的有些诧异的表情了，原来其原因便在于这里。

但若不是如此，这嗜血兽，又如何承服呢？

“也好，既然如此，你便跟着我吧，这片天地情绪，便交由你主管，与我一起，好好创造这片天地！”

李逍点了点头，当下收了一丝嗜血兽的灵魂，随后将其放逐到了能量吞吸的那种单独的圈养空间范围，那地方，就是被划分出来的历练范围。

这件事做完之后，李逍便给晓光传递了一丝信息，将情绪兽的分析工作交给了晓光，让晓光解剖这嗜血兽的各种能量累积方式，同时运用这种方式，累积圈养一批纯粹能量堆积配合灵智分裂体产生的情绪精灵兽，比如喜怒哀乐等情绪兽，由智能分裂出一定的意识掌控，对于这个能量吞吸空间进行深层次的安排，就如历练一样。

这样一来，以后这个地方，便可以成为一个移动的战斗堡垒了。

李逍有这样的想法已经不是一天两天，如今嗜血兽抓住了，便让这个可能变得更加可能了。

另外一方面，李逍吩咐晓光完毕之后，这才看向了蝶仙子。

“蝶儿，现在，你该相信夫君的能力了吧，虽然战斗力堪比太圣境一重天，但是实际的战力，还要在这个之上。这件空间法宝，能力也还不错，将敌人打入这里，就会降低一个境界，而我自己会提升一定的战力，在外面打不过的太圣境一重天境界，就会在这里被秒杀！”

李逍简单的介绍了一点情况，却并没有再让那种生命能量在这个范围呈现出来，毕竟知晓了生命精华能量的难得以及那种会引起全世界疯狂的情况后，李逍便也低调了许多。

这种生命精华能量随着境界的提升而逐渐的损耗了成，剩下的也不多，依然在虚空的某个范围飘荡，另外的能量，便在李逍自己的身体里，如今也已经被吸收完成。

以后便是有大量能量，也会在这片空间的特殊禁制之地之内存储，而不会在逸散在外面了。

能量吞吸空间稳定之后，空间也像是一个世界，既然是世界，有一些山川河流，存在一切特殊的禁制之地，便是也极为正常的。

李逍这样的做法，主要还是担心不小心有人在这个世界真的打破了这个空间出去了，引来无尽的血雨腥风。

李逍虽然自认为实力已经可以横行了，但是太圣并非是强者的终点，大圣九境，太圣也不过是第四个境界而已，在太圣之后，还有霸圣、阎圣等其它境界。

如果生命能量的消息流传了出去，一旦出一位霸圣，除了死，李逍想不到其它结果了。

“嗯，夫君，你有如今的能力，我便也安心多了，只是我那些族人被镇压在了三大帝国之内，需要嗜血兽的精血，才能打开那禁制。而且，那禁制的法阵很强大，我虽然有一定的信心破除那法阵，但是只怕也需要损耗十余年的时间。

所以……夫君，我想和你分别一段时间，等我拯救了族人，再来找你好吗？”

蝶仙子此时已经对李逍是千依百顺了，因此就算是有自己的事情要做，也当下好声好气的请求。

这就是完全将心思放在了李逍身上的表现。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第098章借雷劫屠百强者！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2016:11:35本章字数:5382

“阵法？这个很简单，李真人很擅长阵法的，他就是在撼天海域之下，打开了六十四层远古法阵，才进入到了血狱幽冥海这个空间里的。

李媛此时非常得意的说道，显然李逍有本事，她也觉得自豪，甚至觉得，要让蝶仙子知晓李逍的更多本事，才算是觉得爽快。

这也不知是一种什么样的心态，总之大概就是，希望李逍在蝶仙子眼中，极其极其出色，各方面都牛逼！

这种心态，其实就是最初蝶仙子表现的太过于惊艳，以及最初的那种圣女形象让她们觉得李逍有些高攀不起，此时才会这样。

但是这些心理以及担心的想法，其实却是不必的。

“是啊是啊，我们李家的李真人，那是绝对的各方面都精通，而且厉害着呢。所以蝶仙子您只需要随着李真人一起，那些事情哪里还需要你操心呢？”

碧儿此时也微笑着说道。

她心中有些羡慕蝶仙子能和李逍走到一起，但是羡慕归羡慕，她也知道，自己和李逍差距挺大的，便也不敢过多的去想了。

李逍闻言，笑了笑，伸手摸了一把碧儿的俏脸，调笑道：“我其实也只是幸运一点罢了，没你们说的那么好。你呢，以后也别和我那么客气。在李家，我看是很欣赏你们两人的。”

李逍看似有些轻佻的动作，却一下子拉近了碧儿的心，让碧儿身心都觉得有些愉悦。

“嗯。嗯……”

碧儿俏脸有些红彤彤的，又有些不好意思的悄悄看了看蝶仙子，却见蝶仙子很温柔也很娴静的微笑着看着她，那种平静却温婉的态度，给了她一种极为特殊的好感。

她忽然想起，似乎在妖族，强大的男子拥有多名妖族的女子，反而是一种很光耀的事情，一时间也有些芳心大动。

……

“蝶儿，你也不要急。这件事很简单，交给我就可以了。等出了这里，我反正是要先回一下三大帝国，便顺道将你的事情解决。到时候，我再带着族人，直接前往天火岛李家，让李家叶落归根。”

李逍想了想，将自己的计划说了出来。

李媛一听这话，便激动不已。

因为李逍身后。肯定是有着无数的天才人物的，因为天才人物。多半都是群起而存在的，所谓近朱者赤，近墨者黑，便是出了李逍的李家再差，也会有其他相对出色的天才存在。

或许那样的天才相比李逍黯然失色，但是相比较现在的李家，相比较碧儿这样的天才，碧儿却也会相对失色的。

而碧儿，在听到这句话后。也是相当的激动和高兴。

“夫君，那蝶儿便一切都听夫君的，再也不自作主张了。”

蝶仙子很婉约，当真正一颗心归顺了李逍之后，便呈现出这种真正的小鸟依人的温婉个性来，李逍对于这种温顺的女子，心中也是喜欢的紧。

“哈哈。那就好！”

李逍笑着，只觉得人生的光明时刻终于到来，先前那些倒霉的日子，如一去不返了。

“走。出去，抓了那黑河魔主那贱人，这人还想着杀死我，刚好将他们一网打尽！”

李逍霸气侧漏的说道，自己都感觉王八之气在漫天飞舞了。

“夫君，这些人来头都非常大的，咱们出去，会不会将事情闹大了？”蝶仙子毕竟经验多，为人也很谨慎。

“闹大了？没关系，其实就算是不闹大，很明显，嗜血兽也与我们脱不了关系，嗜血兽既然在我们身上，那还能有好日子过？

既然迟早是要得罪的，那便索性杀个痛快了！”

李逍一身戾气，但是他的话，确实是非常有道理的。

不主动攻击别人，但是已经抓走了嗜血兽，再也就没有安宁可言，只怕不动手，也依然要被人追杀到天涯海角。

既然如此，那便索性先下手为强了！

蝶仙子微微迟疑，但是想到一旦放弃嗜血兽，族人将依然永远生活在禁制与封禁的痛苦之中，无法自拔，顿时便也狠下了心，准备一起动手。

见蝶仙子还有这样的一份仁义之心，李逍心情还是很欣慰的，起码，保留了一丝人性，有些不想大开杀戒，这是很好的想法。

李逍心中欣赏，赞赏，但却不会妇人之仁，在这个时候，他直接身躯一动，出现在了外面的虚空。

外面的狂轰乱炸已经达到了一定的程度，到处都被毁灭的坑坑洼洼，到处都是一片片漆黑无比的深渊，看起来都让人心惊动魄。

但李逍此时直接的呈现出来了自己的身影，同时，蝶仙子此时也出现在了李逍身边。

实力不强的李媛和碧儿两人，便依然默默的呆在能量吞吸空间里，观看着外面的惨厉战斗，多学习一点战斗经验，多感悟一点收获。以两人的境界，纵然境界不弱，但是连近三都困难，出来打个酱油的资格都没，一旦被劲气席卷到，身体都会直接被碾碎，没有什么其它的可能可言。

所以，两人也就没有出来。

李逍和蝶仙子站在一起，顿时便有无数的能量朝着两人冲杀而来，卷起一片天幕。

但是那紫黑色的天幕，也在李逍出现的那一个刹那，爆发出了恐怖的异象，李逍尚且还没有出手，蝶仙子脸色便是陡然一白，惊呼道：“夫君，你，你竟然引来了天劫！”

“呃……”

李逍这个时候才想到了一件事，精进到了真圣境界之后，之前出来的很突然，这片天地虽然在变异，带是雷劫还没有降落下来，而他也在席卷了嗜血兽和摩西王子之后，便再次回到了能量吞吸空间之中。

这样，便导致了本该出现在他身上的雷劫，已经锁定不了目标，从而暂时没有爆发，但被挑衅的雷劫依然在继续累积着。

因为血狱幽冥海的环境，这种异象并不强烈，也被这漫天血光遮掩了许多。

此时李逍再次出现，这些蕴含强大神威的雷劫，便瞬间轰炸了下来，完全是一派要将李逍灭杀的气势。

“快，我把你送入能量吞吸空间之中，你境界强，不然引来更强大的雷劫，我就没能力度过了！”

李逍当机立断，直接送蝶仙子进入能量吞吸空间之中。

蝶仙子本想陪同李逍一起历经天劫洗礼，扛下天劫的怒火，但是李逍的说法，一下子说中了关键。被挑衅的天劫，一旦再次以她的修为标准凝聚，那将会是恐怖的灾难了！

这样一考虑，蝶仙子刹那便不再反抗，立刻被李逍一下子送入了能量吞吸空间之中。

便在此时，李逍没了顾虑，身影瞬间直接冲入人群之中！

“让天劫，来的更猛烈一些吧！”

“轰！”一道山岳一般的紫色血雷光柱，如灭世一般，从无尽虚空轰炸而下，李逍的身体，被雷光打中，直接化为虚无！

但，这竟是一份投影，李逍施展的，便正是那姬苍穹让人恨到牙齿都发痒的‘替身术’。

这般手段，损失一定的气血，直接替换自身的本体和气血虚影，用以顶替必死的击杀手段。

李逍的气血，恰恰又具备记忆特征，也就是说，即便是被烧成了灰烬，只要那饱含灵智的特征没有被消除，这滴精血是又会自动的流溢回来！

配合这种特征，这替身术就如给李逍这样的人量身打造的一般，几乎可以无限制的运用！

当然，前提条件是要反应的过来，若是没有反应过来被一下杀死，那么所谓的替身术，也只是一种笑话罢了。

但以李逍的光脑反应力，让他反应不过来就被彻底抹杀，这样的可能性不高，除非是境界远远超越李逍的战斗力极限，才有可能。

“啊――”

“啊，这是天劫！”

“魂劫，这是魂劫啊！这他妈那小子是什么来历？”

“那小子引来了魂劫，灭杀我们灵魂……啊――该死！”

“逃，快逃！”

……

各种撕心裂肺的惨叫顿时响彻了起来。

“尼玛勒戈壁的，刚才那数百道的能量往老子身上招呼，这次不整死你们！”

李逍本是想用涅之火焚烧天地，让这些家伙灰头土脸的，但是没有想到劫雷来了，这还是变异的天劫，当下不用是白不用，利用替身术，各种吸引天劫，然后引到人群之中，再远遁离开，借刀杀人！

一道道雷劫，发泄着疯狂的愤怒，不断轰炸，无数撕心裂肺的惨叫声，不时戛然而止。

而李逍的身体跑向哪里，哪里便已经有些哭爹喊娘的绝望惨叫了。

这一下，李逍当真是名动天下，彻底的扬名了。

……

这劫雷，铁了心的要灭杀李逍这种‘反骨仔’，但是李逍的身法，身体能力等都如机器一般，甚至可以瞬间分解成为粒子然后逸散到各处，再又重新组合，不是一下子完全锁定击中打成残废，几乎都伤害不了李逍的根基，以至于几乎半小时的雷劫，李逍生生借助雷劫灭杀了上百人，这些人死后的精气魂，连同带着雷劫气息的残魂，却都成为了李逍的能量吞吸空间累积的精华能量。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第099章他只修炼了三年！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2217:11:20本章字数:5490

如此一来，他不仅没有多少损耗，反而终于将境界累积到了真圣境一重天的巅峰境界，将那剩余的三分之一的境界能量，终于累积圆满！

……

“啊――李逍，我们归元岛，不会放过你的！”

“该死！李逍，我银月寺记住你了！”

“嗜血兽、还有摩西王子的仇，我们西雪原一定会铭记于心，我已经发出血魂印记，你等着被收拾吧！”

“收拾你妈！”

李逍毫不客气，最后接纳了一道雷光天劫到身体之中，却瞬间打出强度十二的隐雷之光，有了天劫在身，这一道隐雷之光，瞬间将这叫嚣着的人，连连打的浑身炸裂，雷光电弧不断闪烁，一身血肉都被雷电烧成了劫灰！

这隐雷之光，对于普通修士，那杀伤力，简直是强大到了变态的地步，竟是不比炎龙咆哮的威力弱！

李逍这也才感慨，达到了强度十二的隐雷之光，确实是一个好能力！

“别装逼，不然老子用雷劈死你们！”

李逍嘿嘿笑着，脸上闪过一丝狠戾之色，随后他目光看向远处的黑河魔主道：“黑河魔主，你还要逃到哪里去？你以为你能逃掉吗？”

被李逍点名，黑河魔主此时也是脸色煞白，再也没有先前那邪恶阴冷的表情和残忍的笑容。

“李逍，我们黑河谷，是一股很强大的势力，先前我有所得罪，愿意赔罪，但求放我一马。”

黑河魔主也知晓，此时李逍实力逆天，手中还有隐秘的天劫法宝，也是有些胆颤心惊。

如果是先前，纵然觉得李逍强大，也不会没有反抗之力，但是见不到摩西王子了。黑河魔主心中便已经有些暗叫不妙了。

现如今，但看李逍能引来天劫帮他杀人，又能让天劫加深运用天劫打出神雷……操控天劫的人，她是真怕了。

她修炼的邪恶功法，最为畏惧的。就是雷光天劫。此时李逍如玩雷的祖宗一般，她怎么会不胆颤心惊？

也是如此，她也不得不放低了态度，甚至不惜付出一定的代价赔罪。也不愿意招惹李逍。

……

“识时务者为俊杰，能如此强压怒火，倒是也不枉一枭雄人物。”

盯着黑河魔主，李逍杀机闪烁，却没有动下屠戮之手。

黑河魔主此时也呈现出了一种异样的风情。显然除了被李逍给彻底的震惊到了之外，她本身对于李逍的强大也是相当的忌惮的。

但是同样的她也不想在这个时候对李逍出手，她完全没有把握。

李逍的境界如今忽然的就达到了真圣境一重天的巅峰，但是这其实不是重要的，最重要的是，在真圣境一重天境界的李逍，浑身气血强大的可怕到让人颤栗，他身体内，似乎隐藏着极为恐怖的东西。这东西一旦觉醒，只怕是她整个黑河谷，都不见得有什么好果子吃！

开始的时候黑河魔主还不怎么忌惮，并不认为李逍有什么大来头，但是这次李逍动手之后她便已经完全的清楚了一件事情。那就是，这次的事情并不是那么容易解决了。

黑河魔主历经了许多次的生死危机，对于自己的判断从来也没有出错过，这次既然有这样的恐怖感觉。便直接的不打算和李逍动手了。

她有自己的底牌，但是同样的。她也相信，李逍也有绝对恐怖的来历以及特殊的底牌。

“这次的事情，是先前我黑河做的不对，但是开始的时候，你境界低，但气血强大，我们这种人，有一定的心思那我也不会否认，现在就这件事情，希望李真人你可以网开一面，这枚乾坤戒指，就当是我黑河魔主的一点小意思了，当是对李真人你的补偿。”

黑河魔主十分果断，当下便丢了一枚乾坤戒指过来。

李逍当下接过这乾坤戒指，随后仔细的感应了一番，顿时心情也是在瞬间好了不少。

当下，他哈哈一笑道：“既然黑河魔主这么给面子，先前的那些误会，便也只是个小意思了！嗯，不错，黑河魔主你能这么做，也算是英明的决定。你可以走了！”

“多谢李真人高抬贵手！”

黑河魔主当下二话不说，直接化为流光远遁而去，而这个时候，李逍也没有阻拦。

李逍身边，蝶仙子微微有些想法，但是见李逍作出了决定，她便也很坚决的维护，而没有有什么意见，尽管她其实很想将黑河魔主留下。

“蝶儿，你也别心急，这次不行，下次肯定能留下她。这个女人手段很多，而且还有一种隐藏着的手段，十分强大，硬拼之下我纵然可以拿下她，但是肯定也不会那么顺利，只怕是要被重创！

这个时候，做这件事那也是十分不明智的，既然如此，索性就给她个大方，表现的大气一些，直接让她离开了。”

李逍嘿嘿笑着，将一切都运筹帷幄之中。

蝶仙子闻言，顿时似乎想到了什么，俏脸微微苍白了几分，点了点头道：“我知道她带着什么了，没有想到，她表面上嚣张，却是将这东西也带着，这样的话，我们想要杀她确实很难，甚至可以说，几乎不可能杀死她了！”

“你知道，那就好，不过我看你对此人很有仇恨感，那下次，等我再强大一些，就直接斩杀了她。”

李逍当下傲然说道。

“不必的，夫君能从她手上拿到这么多的补偿，已经很难得了。这个人其实也并不是那么老老实实的一个人，如果不是不想暴露那个东西，恐怕就是打死她，她都不会选择对她而言很屈辱的上缴了。”

蝶仙子说着，不由微微一笑。

李逍心中倒是也想到了这个情况，当下也是一笑。

当下，李逍将乾坤戒指连同材料全部的收入了能量吞吸空间之中，然后目光看向了天悦宫主和闻香殿下等人，目光同样不善。

“怎么，李真人你还想对我们一起动手？你现在虽然占据了优势名单是――”

“不需要多说废话，将乾坤戒指交出来，你们可以走，不然我就算追杀到天涯海角，都不会善罢甘休！”

“你什么东西，简直是狂妄！”

“你以为我们是黑和魔主这等废物？”

……

刹那间，有人投诚，愿意缴纳所谓的‘赔偿’；有的认为李逍是在发疯，更有人根本不相信李逍有多么强，不过真圣境而已，可将李逍屠杀。

当下，对于那些不愿意缴纳资源的，李逍也根本不客气，直接凝聚火焰掌乾坤，一掌一个，将那些人直接拍死，抢了那些资源来。

这一下，又持续了近乎半刻的时间，等李逍将那些反抗激烈的修士斩杀，现场再也没有什么修士多嘴了。

面对李逍的嚣张，天悦宫主和闻香殿下两人，都是深深的看着李逍，似乎对于这忽然出来的一个人物很有些诧异。

还好的是，混乱的时间段里，天悦宫主和闻香殿下也没有离开，不然李逍可以很轻松的将两人卷入能量吞吸空间之中。

实际上，李逍这么做也有一定的逼迫这些人的意思，只是很让李逍无奈的是，这些人要么反抗要么冲杀要么静观其变并没有动手，却没有那种趁乱逃离的人。

而李逍在乎的天悦宫主和闻香殿下两人，更是没有逃离。

李逍有心将这两人抓来当成圈养的奴仆，但是对方不上当，他便也只有继续施加压力了。

“怎么样，你们还不愿意？”

李逍击杀了不少修士，顿时又有很多的元气席卷过来，被他全部的存储在能量吞吸空间的禁地之中，准备稍后再继续修炼吸收。

此时，面对闻香殿下等人，李逍也没有丝毫客气。

先前这些人疯狂而嚣张，并未将他当人看过，如今，不过是一切颠倒了过来而已。

“李真人……这是我的材料乾坤戒指，请笑纳。”

“这是我的藏宝戒指，这下，真人可满意？”

面对李逍的嚣张，天悦宫主和闻香殿下都选择了妥协，但是两人却都很镇定。

“嗯，不错不错。”

李逍笑眯眯的说着，再次将两枚乾坤戒指吸纳到了能量吞吸空间之中，随后卷起蝶仙子，带着李媛和碧儿，化作流光远远离开。

……

“就这么让他走了？”

天悦宫主脸色微微有些不愉了起来，先前的一切，并不足以让她情绪波动太大。

“嗯，当然。只是没有想到此人成长这么快。前不久不是我星辰殿有消息吗？那个时候，麾下的那些人提到过一个叫‘李逍’的天才人物，各种事迹也有说过，是个难得的人才！

但是此人此时却达到了真圣境，战斗力堪比太圣境，纵然是因为有特殊的强**宝加成，他本身的战力也绝对逼近八这个关卡了。

这样的真人级天才人物，才是可怕的！”

“天才？逼近八，那也不是没见过！”

天悦宫主声音冰冷，并没有u盾欧少感情。

“不，这不是关键，关键是，他只修炼了三年！”闻香殿下脸色也有些震撼，无法相信。

“什么？三年？你确定？”天悦宫主这一刹那的表情，那是相当的精彩！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第100章泰魔高地

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2320:00:34本章字数:5342

在黑河魔主忍住肉痛的情况下，赔偿了大量奇珍异宝之后，她才能借机逃离--这其实也是李逍知晓此人身上还有一定的拼命的本钱之后，没有动手的原因。

另外一方面，嗜血兽抓捕到手之后，李逍也知晓了这血狱幽冥海的具体地形特征，从这个特征，他便明白到，血狱幽冥海的历练之法，便是收集各种情绪精华，修炼成为自身的精华能量。

这是一种极好的手段，对于修炼，好处多多。

……

离开了天悦宫主等一行人的势力范围，李逍这才找了一处地域停了下来。

之后，他也没有隐藏什么，直接利用材料，重新炼制了荒炎战甲和荒炎鼎一次，将荒炎战甲和荒炎鼎的各种能力都修复完整，同时将品次也没有任何意外的提升到了圣级中品的程度。

达到这样的程度，这才堪堪和李逍此时的肉身强度不相上下。

也就是说，荒炎战甲如今充其量只能算是一件半防御性的圣器了。

反而是荒炎鼎威能依然强大无比，作用也进一步的被开发了出来，效果也能发挥的很强大。

“这血狱幽冥海，除了那血水河的范围之外，还有什么出路吗？”

李逍观看四周，出了血水河的范围之后，天地间就剩下一片坑坑洼洼的平原荒地，到处都是阴冷潮湿的那种阴风，伴随着有点邪气缭绕的血气气息，给人一种并不稳定的感觉。

这个地方，李逍便也知道其并非是一处好地方，并不太适合长期呆下去。

尽管这里可以通过情绪的刺激，从而达到一定的水准，刺激身体的潜力，让自身进入一种特殊的修炼状态。但是了解到情绪兽的各种能力之后，李逍才知道效果反而没有他的白色雾气能量好，这里算是一种特殊的修炼之法。偏向于极端，好是好，但最好并不要依赖这里来修炼突破。

“那除了这里之外，就只有泰魔高地那边有出路了。但泰魔高地那边很危险，到处是废弃的坟地。”

蝶仙子微微迟疑。随后说道。

“那就从泰魔高地走吧。”

李逍没有迟疑。直接作出了选择。

他的选择，虽然有些诧异，但没有出乎蝶仙子的预料之外，因为李逍如果选择普通的入口出去的话。嗜血兽足以引来无穷的追杀，到时候再来抢夺嗜血兽的，只怕已经不会局限于太圣境霸圣境界的强者了。

这点，蝶仙子其实也想到过，毕竟消息已经走漏了出去。再想隐瞒也是不可能的。一旦从普通的入口进入，那便只有被人截杀的结果了。

李逍选择泰魔高地，看似有些鲁莽和找死，这反而还是唯一的机会。

“夫君，那里的情况，我给你说下……虽然是古老的传说，但是真正进入其中的，却也没有几个能活着出来，所以我们一定要小心。”

蝶仙子将自己关于泰魔高地的一切都说了出来。再没有半点儿隐瞒。

李逍仔细的听着，不时询问几句，将从蝶仙子所了解的泰魔高地自己的分析了一次，做到了有所准备。

随后，他这才释然的点了点头道：“既然那里那么凶险。这样，材料也多，我就给你们三人都炼制一套中品圣器荒炎战甲，中品圣器无生剑。”

李逍说的很随意。但是无论是蝶仙子还是李媛和碧儿，那都是在一瞬间有些难以置信。激动不已。直到李逍开始动手起来，三人都依然如梦幻一般。

如今炼器，真是要多简单便有多简单，有晓光的光脑控制，这种近乎完全复制的过程，便谈不上什么成就感可言，但偏偏李媛和碧儿还有蝶仙子三人都被再一次的震撼了。很明显的，她们并不认为这是简单的事情，反而觉得非常的震撼。

李逍各方面，都展现出了让她们心惊胆寒的可怕天赋，这种能力的可怕，甚至近乎达到了妖孽和无法想象的程度。

……

耽误了约莫半天时间，杨辰炼制了三个套装，几乎是一模一样的能力的荒炎战甲和无生剑，这让李媛和碧儿一脸表情都有些凝滞了。

而蝶仙子也是唏嘘不已，看向李逍的眼神，更是欣慰而又古怪。

如果不是切实的感觉到李逍就是她的夫君，她一定会怀疑这是哪个超级的炼器大师化身出来的。

因为似这样妖孽的事情，哪怕是霸圣境界的强者，也完全无法做到。

这不由得蝶仙子等人不震惊异常。

……

泰魔高地，是一处荒域坟地。

这里，有着最为悠久与古老的传承，古老的程度，达到了让人敬畏的程度。

无数的岁月，都没有在这里传承中断，而是烙印下了历史的尘埃。

李逍一行四人飞行到了这里，便算是脱离了血狱幽冥海历练的范围。这一路上，因为有了荒炎战甲和无生剑的两大圣器在身，对于李媛和碧儿的安危，李逍也放心了许多，也就任由他们随意飞行。

这两大圣器，足以抵挡一般太圣境强者的攻击，所以对于自身安全的保障好处是极大的。

来到这个地方，李逍的感觉，如回到了撼天古迹之中一般。

这让李逍的表情也在一刹那严肃了起来，撼天古迹其实是个相当危险的地方，之所以他没有遭遇到危险，只是因为晓光的模拟能力非常强大而已。

此时，李逍将自身的各种能量波动调整的和撼天古迹之中一般无二，这才朝着泰魔高地深处行去。

泰魔高地一望无际的都是一座座的荒芜坟冢，看起来十分萧索萧条。

这里，只有无尽的寂寥与枯燥，有的只是一g黄土，有的只是一行行被浓缩之后的文字记述的碑文。

无论是强者，还是弱者，能埋葬在这里，有的人一生，也就一座荒冢。而有的人，一生连一座荒冢都没有。

这里，宛如强者的归途，宛如修士的末日一般。

来到这里，几乎是不受控制的，蝶仙子和李媛碧儿三人，都情绪变得有些低沉了起来，她们站在这里，却如同看到了自己的明天，竟是生出一种道心不坚定的感觉来。

“不要多想，要相信，我们可以比他们走的更远，没什么好感伤的，既然选择了，那就不要后悔的走下去。”

李逍声音之中带着‘夺魂音’的效果，震撼了三人的灵魂，让三人从那种感触之中清醒了过来，不再沉迷在这样的伤感之中。

再沉浸下去，很有可能，她们的道就会在此崩溃，成为一片虚无，在这里化道身陨。

所以，在听到李逍的提醒之后，蝶仙子那双迷茫的美丽眸子，顿时第一个绽放出了很是灵性的光辉，光彩流转，恢复了她本来的灵秀美感。

同时，随后清醒过来，目光原本近乎涣散的李媛和碧儿两人，也都再次的深吸一口气，稳定了被动摇的道心。

这里，是一处极为可怕的地方，阴凉寒风不时四溢，远处，如有千百万的幽冥灵魂在穿梭，前方不远处的那种阴寒气息，让李逍如同再次见到了黑水河一般，浑身寒意凛然。

“夫君，你看这四周，很多白骨。”

蝶仙子回过神来，莲步轻移，靠近了李逍几分，随后李逍便感觉到一阵香风顿时侵袭而来，迷醉了他的身心。

蝶仙子恢复了本能的那种灵性，确实是一个极为惹人疼爱和心动的美艳女子，关键她还有着女人的娇媚与那种仙子的清纯动人，几乎集合了女人的所有长处于一身。

如果说有什么不足，那就是她实在是太完美，反而少了一分女人的那种锐气。

但，这样的女人，不就是男人的最好的选择么？

李逍轻轻的抚摸了一把蝶仙子的娇嫩的脸蛋儿，毫不忌讳的在她的芳唇上痛吻了一口，这才哈哈笑道：“嗯，早见到了，正是如此我才留了心。

只是没有想到，这里这么诡异！”

“嗯，夫君也要小心，这里既然号称是修士的绝地，就万万不能大意。”

蝶仙子凝重的说道。

李逍点了点头，表示知道。

其实他又何尝不知，在得罪了黑河谷黑河魔主天悦宫的天悦宫主以及那什么闻香殿下之类的势力，再加上一些漏网之鱼对他的憎恨，多半外界都已经在到处的追杀他，针对他布下了天罗地网。

这一点，李逍又如何想不到？他想的到，蝶仙子和李媛碧儿也不是傻瓜，自然也想得到，却都没有任何犹豫的跟着自己前来泰魔高地，宁愿陪着自己一起死在这里。

想到这点，李逍忽然觉得，蝶仙子、李媛和碧儿对自己其实真的很不错。

“嗯，我会的。不过……我还是先和你们说吧。”

李逍想了想，忽然严肃说道。

“嗯？”

蝶仙子有些诧异，而李媛和碧儿则是一双大大的眼睛都同样的满含期望的看着李逍，这眸光之中，蕴含了敬佩、崇拜仰慕和爱慕等各种情绪。

“泰魔高地，远比我想的要强大许多，只怕是处理不好会出大事。

倒是我太自负了，如果真出事了，我们就会死在这里。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第101章伏龙深渊

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2320:00:35本章字数:5608

“现在呢，还可以往回走，这样你们带走嗜血兽，也不和我在一起，便可以避开别人的追杀了。

反正你们三人，特别是李媛和碧儿，别人都并不知晓你们与我一起。蝶儿要撇开关系也很简单的。”

李逍心中有点儿异样的想法，却故意就眼下的恶劣环境，给出了两条路，给了她们选择。

一旦这三人任何一人犹豫，李逍将不会再将她们当成心腹。

虽然对蝶儿已经很信任了，但是在作出这个决定、决定是否全身心帮她们度过这一关之前，李逍还想考验她们一下。

这不是李逍多心，而是李逍在来到这个世界之后，被出卖和背叛了不少次，一颗源自于现代的年轻人的心，已经有些伤痕累累了。

他不需要多么了不起的爱情或者是关怀，也不需要什么了不起的大人物关照，只是希望，属于自己的女人或者自己赤诚对待的女人，也可以为了自己而完完全全的尽心。

在这一刻，李逍甚至开启了晓光的那种御女宗师对于心性的把握，来考验这三个人。

“李真人，你说什么呢？你是我李家的天才，怎么能让你一个人陷入危险？就算是我们没能力，危机时刻，为你抵挡片刻，拖延一会儿时间，也是能行的。”

李媛当即很激烈的说道。

“李真人，即使你不是李家人，但我依然会誓死保护你。虽然我能力没你那么强，但我连死都不怕，又还害怕什么呢？”

碧儿话语非常坚定。

“夫君，蝶儿生是你的人，死就是你的魂。”

蝶仙子也非常坚定。

这一刹那的情绪流露，让李逍微微动容，也有些感动。

晓光的分析得出的结论，这些话，都是出自真心。不是虚假的，因为在这样的监测之下，在能量吞吸空间如今成长到了如此强大的程度下，在晓光多次蜕变到如今这般智能的情况下，再次侦测出来的结论。那几乎是完全真实的。

所以。李逍有一刹那的感慨和感动，但是他不是一个善于表现感伤的人，当下他豪气干云的道：“难得遇到你们三位知己，既然这样。我又如何会辜负你们？”

“今后，你们跟着我，你们起码都能成为破六的真人级天才！”

李逍非常自信，这句话说出来，直接让三位女孩子在一刹那都呆了！

“破……破六？”

李媛惊喜之极。忍不住的，她竟是激动的一把将李逍抱住了，随后似乎感受到了什么，顿时红着脸松开了李逍。

“李真人……对不起，我不是……故意占你便宜的，我只是，只是太激动了……”

“噗嗤――”

碧儿顿时也笑了起来，那种笑容，秀美而灵性十足。带着可爱到让人想亲一口的酒窝，真的有一种别样的韵味。

蝶仙子，则只是微微一笑，一双美目异彩连连，看着李逍的时候。那种热情，如要焚烧李逍一般。

这，似乎是情动了的表现。

李逍心中也是火热，也是有些惊讶。被一个美女主动抱了，还被美女道歉占自己的便宜……我了个去的。这世界，真是太美妙了啊。

这样的便宜，要是天天来占就好了。

李逍心中忍不住想到，但是还是没有多说什么，只是潇洒的一笑，表示了自己很大度的宽容之心。

至于说蝶仙子的那种情动的表现，这让李逍心中是极为火热的，若不是眼下在泰魔高地确实危机重重，他真是忍不住又想将李媛和碧儿支开，然后和蝶仙子来一次精神双修，再来一次，嗯……这个人体艺术的姿势运动研究。

……

“破六，其实难，但是也并不难，你们不要多问，我会炼制特殊的丹药提供给你们吃，同时提供一种很奇妙的修炼之法，等你们修炼了之后，就能达到破六的真人级水准了！”

李逍笑道。

“这，这是真的吗？”

蝶仙子此时也有些动容。

“嗯，是真的。我知道你的想法，没有任何问题，你么蝴蝶族人，有天赋异禀者，我也会选择培养十位出来，当他们的师傅。

至于李家，这是我本家血脉，我自然也会挑选出一些人来，但是这种培养，也需要损耗嗜血兽的精血，嗜血兽就一只，所以名额也多不了。”

李逍想了想，认真的给予了承诺。

这就是先前的犹豫的关键！

这相当于是表现出了一个非常逆天的能力――制造真人级天才的能力！

尽管所需要的资源有可能非常庞大，甚至能制造的真人级天才很稀少，但是这依然相当于一个非常强大的能力！

这一点，看那强者耗尽无数心思，将三大帝国炼制成为封禁之地，用来镇压和提炼丹药创造真人级的天才的手笔，就可以知晓，事情远不是那么容易的！

李逍这样的做法，就相当于是和那个将三大帝国封禁的强者可以媲美了，这如何不让人震惊？！

“李……真人，您真好！”

“李……”

李媛和碧儿都非常激动，李逍却客气的道：“既然你们愿意陪我一起死，那么以后，你们就喊我李大哥吧，别喊‘真人’这么见外的称呼了。”

李逍的意思，其实已经很明白了，相当于是和两人更进一步拉近了距离。

“李大哥！”

李媛和碧儿也不傻，在一刹那娇躯颤栗了起来，激动不已。

对于这样美丽动人的两个女孩子，此时竟是因为李逍主动和她们近了几分，而激动的眼睛都红了，可见这一路上，李逍的表现，已经逆天到了什么样的地步！

“嗯，媛儿，碧儿，以后我会好好照顾你们的。现在，你们跟我走。”

“嗯。”

李媛和碧儿也激动不已，也非常的感动和兴奋。

蝶仙子则是含笑的看着这一幕，表情温柔如水。

……

黑暗的虚空，出现了一条沟壑，一道光，打穿了一片坟墓。

无数漆黑色的黑水，从坟墓的下方冲了出来，无数的坟墓同时震荡着，如其中有绝世的老魔物即将苏醒。

这一刻，如百鬼夜行，如万鬼啼哭，那种悲怆的声音，当真是刺耳之极，以李逍强大的灵魂以及白色雾气能量环绕模拟出的波荡防御罩，都一下子被狠狠的震荡了。

这一时间，李逍浑身颤栗，一口血水猛的喷了出来，在虚空化为一团血雾。

血雾刹那消失，再次化为尘埃融入李逍身体之中，但是李逍依然遭受了震荡，虚无的灵魂小人也在猛然间睁开了眼。

能量吞吸空间一卷，李逍在受伤的刹那，便将李媛碧儿和蝶仙子三人卷入能量吞吸空间之中，但此时，这种席卷之力，直接遭受了强烈的反弹，刹那间，晓光‘滴滴滴’的警报声便再次传来。

“空间之力干扰，灵魂之力干扰，无法动用能量吞吸空间进行生命灵魂转移。强行运转，将会造成三人被奴役性的损伤灵魂。”

晓光的信息警报传递而来，李逍顿时也是吃了一惊，这种情况，来的相当的莫名其妙，进化了的能量吞吸空间，竟然无效？

这里有空间之力干扰，李逍有所感应，但是灵魂之力的干扰……难道那些鬼哭狼嚎的声音，都是真的，而不是虚假的阴寒法阵之类的影响？

李逍一想到这里，顿时心中凉了一半。

下意识的，他以那种望势的能力，仔细的睁开灵魂之眼，看向了四周。

这一看，李逍的心一下子直接的低沉到了谷底，因为在灵魂之眼里，四周没有所谓的荒原，也没有所谓的坟冢。

四周就是一处漆黑无比的深渊，他正行走在深渊虚空的无形能量上，虚空下方，是无尽的黑暗！

虚空四周，有九十九道如死去了的巨龙一般的尸骨的灵魂虚影，这些虚影，都占据着一个方位，呈现出一种姿势，表现出一种威严的孤傲之意！

每一只，都是死的，但是又如活着一样，睁着绿色的铜铃大的双眼，眼中闪烁着幽冥鬼火，正目不转睛的盯着李逍四人，如要将四人彻底镇压于此地一般。

这一看，李逍饶是历经无数生死考验，也在刹那间头皮发麻，脸色阴晴不定了起来。

他浑身发冷，额头上更是出现了涔涔的冷汗，这一幕，绝对是他见过的最为可怕的场景――没有之一！

李逍心中凉了一大片，却极力的以灵魂波动，让一切和外界的一切完全相同，同时努力的保持了平静和淡定。

“夫君，怎么了？”

蝶仙子修为高深，刹那感受到了李逍的异常，顿时关心的询问道。

“没事儿，你们都注意一些，但是千万别施展灵识波动，知道了吗？一切听我安排就好。”

李逍极为严肃的说道。

“嗯！”

蝶仙子、李媛和碧儿三女当即毫不迟疑，将准备散开的灵石直接回收了回来。

“不要离开我很远的距离，尽力保持在百米内，越是近，越是好！”

李逍再加了一句，随后这才摧动了晓光的分析计算能力，大力的开始计算了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第102章虚空古路

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2414:04:15本章字数:5758

似是眼下见到的这番诡异的变化，让李逍很是有些忌惮。

自身灵魂的双眼睁开，见到的环境，李逍相信绝对是真实的。正因为如此，对于这个奇异的地方，他才更有种说不出的压抑感。

“李逍，此处是一个很特殊的地方，如果能利用这些灵魂能量，倒是能让你各种能力再次蜕变，好处多多。”

晓光当下传递来经过分析之后的信息。

闻言，李逍也不由苦笑连连，传递信息道：“晓光，你在地球上呆了那么久，也应该看出来了这里是个什么风水阵势，不说法阵的影响，光是这种九十九龙蛰伏的地势，这完全是一个死绝之地。

这样的地方，能出去都还难说，什么利用这里的能量，那也只是……奢望了。”

李逍心中固然傲气，但是也有自知之明，比如说面对霸圣境的强者，他便完全无法撼动。

也比如说，面对这个伏龙深渊之地，他也完全无能为力，能自保，就已经很难得了。

“嗯，现在确实没有办法，但只要再进步一段距离，就行了，先把这个地方记住，下回我们再按照原路进来这里。”

晓光那是完全不懂什么叫‘怕’，知晓这里对李逍有莫大好处，便将这地方记下了。

李逍闻言，咧了咧嘴，脸上的肌肉抽搐了几下，愣是没能说出挤兑晓光的话。

他心中，如有百万头草泥马奔腾汹涌穿行而过，那种古怪的感觉，就别提了。

……

一路穿行，晓光以能量波荡模拟了外界的环境能量，从而形成了一种非常有效的前进方式，如今单纯的能量模拟，倒是也不是什么大难题。

李逍带着蝶仙子和李媛碧儿两人，沿途穿行，耗费了整整一天时间。却感应不到具体的空间位置变化。

李逍神色更为凝重了几分，他微微沉吟，再次睁开灵魂之眼来看，却发现，他们几人。根本都没怎么移动过。似乎依然只是在虚空之中，在深渊上方的那条路上。

李逍心中微微一凛，便几乎是下意识的认为自己等人中了法阵影响，在原地踏步。

但晓光这个时候传递来信息。很肯定的道：“我们一直在向前，只是这条路，按照计算很遥远，所以并不是原地踏步走。

另外因为前方和后方各处都是一样的，判定方向向前之后。就这么走下去，应该能看到结果。”

晓光的提示，让李逍也一阵发呆，显然他也没有想到，事情会是这样的。

以他的灵魂双眼看到的结果，都被误导了，很显然这里是一个可怕的地方。

路长不可怕，可怕的完全相同的路，不断的呈现。让人在这里迷失。

修士，一旦心茫然了，一旦迷失了，那么这将会是一件毁灭性的事情，对于修士而言。这就是毁灭性的打击，残忍无比。

“夫君，我们好像一直走不出去，一直都在原地。”

“是啊李大哥。一直没有对比之物，但是可以肯定。我们一直在原地踏步呢。”

蝶仙子和碧儿先后发表了看法，看法如出一辙，认为这是在原地踏步。

“蝶儿，碧儿，你们无需担心，我们其实一直在向前，原地踏步，只是一种误导。”李逍肯定的说道。

“啊……这，这竟然是一种误导！”

碧儿没有怀疑李逍的意思，只是觉得非常的震惊。

蝶仙子此时也有些失色，便是淡然如她也没有想到，这竟是一种误导。

这种误导是非常可怕的，因为一旦陷入其中，便可以很轻易的将一个人彻底的摧毁。

此时蝶仙子也不由仔细的感应了起来，只是因为不敢放出灵识，又不能清晰的查探，一时间根本无法判断到底是不是如此。

但是她很相信李逍，李逍这么说，她便这么信了。

“是一种误导，表面上这里到处都是一样的坟地一样的墓碑，穿行不时会产生变化，但是坟墓却千篇一律……

但是实际上，这里只是一个虚幻的场景，真实的场景应该是一片深渊，深渊的虚空之中有着一道紫色的虚无古路，这条古路从后方延伸到前方，然后在各种路口会有一刹那的旋转，让方向混乱，出现八条通往各处方向的路。

八条路，应该有八次旋转，我们尚且没有达到第一条旋转的路的平台之处，所以这里只能再次向前。

等到第一次旋转的时候，就要做出选择了。”

李逍解释道。

“啊……这，这似乎是传说之中超越神灵的存在才会走的虚空古路啊，怎么会……”

蝶仙子也是忍不住的惊呼。

这一路上，她竟是见了无数让她以前都无法想象的事情。

“虚空古路？那是什么？”

李逍有些好奇。

李媛和碧儿则只是有些傻眼的听着，根本都没有插嘴的机会。

论见识，她们与蝶仙子的差距何以千万里计。

“只是传说之中的一条路，传闻有强者发现了虚空古路，一路向西，历经九九八十一次磨难，终于得证天地大道，见证大道本源，取得无上道果，成就超越神灵。”

蝶仙子有些向往的说道。

“……”

听到这话，李逍的表情，那才叫一个精彩。

“一路向西，历经九九八十一次劫难……终于得证大道……好吧，可不可以不要这么强悍？这他妹的不是西天取经吗？”

李逍也是在这一刹那给震惊了，这种结果，他根本都有些没有能回过神来。

难道，地球上的那所谓的神话故事，都是有‘原型’的？

“夫君，夫君？”

“哦，这里只是八八六十四条路，这个那九九八十一道磨难，有牵连吗？”

李逍心中想着，嘴上却这么询问道。

论年龄，蝶仙子那真是活了很长久的岁月，各种见识和认知，暂时还是李逍所无法相比的。

“但是夫君不是说有九十九条伏龙吗？那就对了啊，九十九道伏龙，代表的是就是‘九九八十一’道磨难。”

“……”

李逍有些汗颜，这种说法，其中有牵连吗？但是为何蝶仙子这么肯定的说这件事呢？

他心中有个谜团，便是因为有西游的那种先一步的疑惑在内，事实上李逍也想明白了，在这个世界的人看来，这是极为正常的。六十四条路，但是不论是哪种走法，都具备九九八十一次磨难。

但是李逍反而有些莫名其妙的感觉，眼下，如果真这么说，那倒是相当有趣的。

其实最初来到这个世界，李逍就感觉到这个世界和地球在某种程度上有着很深很深的联系，此时出现这种情况，李逍这样的感觉便再次浓烈了许多。

“这么说……那就是了。”

李逍点了点头，便也不再多说，而是带着蝶仙子继续向前。

原本这条路是充满了各种艰险的，但是李逍的能量包裹了蝶仙子等人，带动着整个队伍前行，这就像是一种由能量组合起来的飞行器一般，尽管不能将蝶仙子等人装入能量吞吸空间之中，但是这样的能量包裹守护前行，却也是非常有好处的。

各种法阵以及隐匿的那种危机，在晓光的扫描以及对于法阵信息的收录侦查之后，便完全没有保留的呈现了出来，以至于李逍沿途走的都非常顺利。

但是越是如此，蝶仙子等人便越是震惊无比，因为每一次，李逍都如同有先见之明一般，会在某一刻忽然间停滞或者忽然间跳跃，然后在那一刻，地下的坟墓便会忽然爆炸或者是沉陷出一道深渊，一道幽冥绿色的火焰一下子冲出来，如果沾染一点，只怕就是万劫不复的结果。

这种情况那是真的相当的可怕，一路上李逍表现的很平静，但是蝶仙子三人看的都胆寒了一片。

三女都并不怕死，但是依然给震惊的不轻，给吓唬的不轻，可见这一路上各种隐藏的危险是多么的强大和变态。

从开始的惊吓到随后的逐渐淡定，再到如今的那种几乎是本能的信任李逍，这其中，也历经了许多。

李逍一言不发，依然不时传递着信息，解释前方的情况以及需要转换的方向等等。

这一路上，有惊无险。

就在四人穿行的某个时间段里，忽然间，李逍的身体微微一动，便直接的停了下来。

“前方，又是一处坟地，一望无际，但是这是假象，第一道选择性的路口到了，在那圆环一般的地方，如一个祭台，有八条路，至于选择哪一条路，却暂时还拿不准。”

李逍微微迟疑，随后说道。

“夫君，无论你怎么选择，我都跟着你。”

“李大哥，我们姐妹也是如此。”

蝶仙子和李媛碧儿此时直接一心跟着李逍。

李逍微微迟疑，随后走向了前方。

这条路其实并不好走，走的也相当艰难，但只是他没有说出来而已。

看似简单，每一步都很艰难，都是晓光万千计算之后的最为概率性的路，也就说，每一步，都在晓光复杂无比的对比运算之中计算出来的。

到了这祭台一般的地方，李逍其实已经从晓光哪里得不到答案了。

因为这个时候，以晓光的运算能力，短时间也无法计算出来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第103章圣魂丹

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2414:04:17本章字数:6008

一路再次走过近乎十余分钟，李逍终于来到了另外一片坟地。

果不其然，到了这里之前还是坟地，到了这里之后，这里的坟地，则成为了一片特殊的峡谷。

峡谷两旁，有两座漆黑色的石壁高山，山高入顶，见不到山顶的一切。

李逍带着蝶仙子等人，便站在这峡谷之中。

峡谷两边的石山，让峡谷呈现出了一个巨大的圆环一般的形状，看起来鬼气凛然，十分阴邪。

空气之中，弥漫着一股股潮湿、阴冷而冰凉透骨的寒意，给人一种不实在的感觉。

到了这里，蝶仙子和李逍感觉还好，但李媛和碧儿便莫名其妙的就被冻的有些寒颤不已。

李逍一道涅之火，加强了能量的护罩守护，这才免去了两人的那种寒冷之意。

灵魂之眼睁开，李逍可以情绪的看到在虚空之中，这里并不是一处峡谷，而只是一个紫色的虚空平台。脚下踩下，如踩在一滩水上一样，有紫色的波纹和电弧一样的能量如波纹一般荡漾开来，逸散到四周。

这是灵魂之眼看到的，但是肉眼甚至是灵识扫描到的，却依然是峡谷以及黑色的土地。

天地间，一片安静和静谧，这种死一般的沉寂，让人觉得心情烦闷，压抑，痛苦，绝望。

各种负面的情绪如一阵风暴，哗啦啦的直接侵袭而来，给人一种无法抵抗的感觉。

“八……代表了八卦吗？”

李逍喃喃自语，随后仔细的感应着，思索着，大脑也在此时动用到了极限。

“初九，潜龙勿用。大哉乾元，乃统天。”

若有所思，李逍看了看紫光荡漾的波纹的流动辐射性，随后看了看山壁之间的那条小路，先一步的走了过去。

“夫君……”

蝶仙子很担忧。

“没事。你们也跟上。”

李逍很平静的说道，此时他的一双漆黑色的眸子，当真是深不可测，深不见底。

原本以为，李逍的战斗力强大。甚至达到了破八的程度。原本以为，李逍只是阵法天赋好，又懂得炼器。

但是直到现在，蝶仙子才忽然发现。她对李逍的认识，还真的太浅薄了。因为李逍此时呈现出来的那种深邃程度，让她有些颤栗。

她不是没有见过天才，也不是没有见过什么世面，这么多的年月里。她见到了许许多多的天才和真人，但是此时，和李逍对比起来，她才发现，那些人，都真的不算什么了。

不仅是蝶仙子，此时的李媛和碧儿，又如何不是如此呢？

李逍此时表现出的那种深邃的程度，让她们真的觉得。如在看神灵一般。

一种莫名的感觉便由此在心中升腾了起来。

……

穿过小道，前方果然呈现出了八条路，什么生死惊休之类的路，完全是八卦的卦象之法。

“走生路。”

“生……”

蝶仙子心中一惊，一股危险的感觉便有些隐藏不住。她没有想过怀疑，但是她的本能觉得，这条路，只怕没生的可能性。

“走这条路吧。”

李逍迟疑。随后肯定的说道。

“嗯，你一定要当心。”

蝶仙子想提醒。但是想到李逍先前的那种深邃的眼眸，顿时忍住了这些话。

一个女人，最好就是要服从夫君的一切，这是她的认知。

在这样的情况下，李媛和碧儿也没资格发表意见，便一起跟着李逍。

选择了生门，承担的危险更大，但是每次，都有那么一缕生机。

而死门，到处是生机，但是出其不意的结果，就是一个死。

这是晓光推算出来的结果，也是李逍自己计算出来的答案。

在各种资源的吞噬损耗之下，晓光提供的能量在飞速减少，但是一路上，也算是有惊无险的闯荡了过来。

从最开始的谨慎，到随后的逐渐找寻到了这里的一切的根源性的出发点，变得稍微轻松了一些，再到后面的那些路。

李逍耗尽了几乎所有资源，终于走出了这八条路，最后，穿过了这诡异的地方，出了血狱幽冥海的范围。

……

走出了山洞，从一座阴暗的岛屿飞了出来，感受到了久违的阳光，李逍整个人都几乎散了架子一般。

“总算出来了。这一路上，真的是心力交瘁。”

李逍叹了口气，那种困顿和劳累，就是在地球上连上了三个通宵，都没有他现在这样严重。

“是啊夫君，那个地方，真是恐怖。”

“是啊，那种压力，不是李大哥在前面走着，我们努力的跟着，只怕一小会儿，我就崩溃了。”

……

三个美女忍不住都感慨了起来。

这条路，走了三个多月，饶是以李逍的心性，都被磨砺的沉默了许多。

不过，这一次的磨砺，对于心的沉淀，好处也是极大的。不仅如此，能量吞吸空间也完全的复制了这样的一处绝地，在能量吞吸空间内部，将一切完完全全的复制了下来。

虽然不敢说完完全全的复制出来，但是百分之九十九的复制，是没有问题的。

不懂那些深奥的东西，也不需要懂，如电脑拷贝一样，直接拷贝过来，就行了。

尽管有些高深的东西无法复制，但是李逍的能量吞吸空间，也是属于一种‘领域’，属于李逍控制，系统强大，各种特殊能力，足以将这一切彻底的完善起来。

能量吞吸空间内，摩西王子，此时正在这条路上接受磨练，那是被虐的怎一个‘惨’字了得。

李逍想着，深吸一口气，直接抽了一股属于摩西王子的精血出来，以能量吞吸能力吞噬转化成为精纯能量，落入自身的身体之中。

只是刹那，李逍就感觉到巨大的疲劳感觉逐渐的消散离去，身体都变得轻盈了不少。

“嗯，你们放松一下，我给你们炼制几枚丹药。”

李逍关心道。

“夫君，你也打坐修炼会儿，我们不急的，你也别累着。”

蝶仙子知道心疼李逍，开始关心起李逍来。

“没事，很快的。”

李逍虚空一拍，一团涅之陡然燃烧起来，将虚空烧出一阵扭曲的锅炉一般的东西，随后直接抓出一大把白色雾气能量投入其中，然后又以自身的气血凝聚其中，再填补了许多比较珍贵的药材，直接以涅之火熔炼，再通过能量吞吸空间，将属于巴纳德的十分之三的精气魂都抽离了出来，分成了三份，熔炼到了丹炉之中。

结合精纯的生命能量，李逍直接练出了所谓的‘圣魂丹’，但是这又不是真正的圣魂丹，只是有着强大无比的改变血脉的效果而已。

摩西王子的血脉，再加上李逍自己的一滴精血，这其中的血脉效果，那是相当强大的。

特别是李逍自己炼化出来的一滴精血，可谓是生死人肉白骨都毫不为过的！

这般炼制出来的三枚丹药，近乎通灵一般，闪烁出幽冷的光泽，那种气息，如丹之中，有神灵在沉睡。

这感觉，就如李逍自己的身体里有神存在一般，给人一种震惊到窒息的感觉。

看到李逍三两下就练出了这样恐怖的丹药，蝶仙子和李媛碧儿三人，都张了张可爱的小嘴儿，愣的给震惊的说不出话来。

看了李逍的表现和能力，再去回想那些在他们心中所谓的天才人物之类的人物，那些人物，那就是真正的渣啊！

“拿着吃了吧，起码能让你们战力近五了！”

李逍淡然说道。

“啊……”

李媛和碧儿当下就震惊了。

蝶仙子此时反而还好，但是也是有些花颜失色。

“看似炼制简单，但是其中有生命能量，有我的本源精血，还有收集的一些特殊的血精精髓，效果肯定比我设想的要好些。”

李逍笑着说道。

“这……”

用自己的本源精血来炼丹，不是没有，但这就像是耗损功力给人传功一样，这样做的人，无不都是为了自己最最关照的人，比如说父亲给儿子传功……

蝶仙子和李媛碧儿三人眼睛都红了，一路上她们几乎都成了拖油瓶，都是李逍护送着过来的，如今这么劳累的情况下，李逍竟然还在为她们耗损精血本源炼丹……

这简直是让她们深深的被感动了！

如此一来，她们也决定，一定要死心塌地的跟着李逍，哪怕是为李逍去死，都无怨无悔。

李逍不知道他随意的举动竟然会有这样的效果，此时他也没有想到这点。

而是这炼丹之后，晓光传递而来的信息。

晓光说，李逍的精血达到了近九的程度，血液有促进基因进化的效果，一滴精血，可对三人进行改造，让她们各种能力得到很强大的蜕变和提升！

用破九强者的血精本源，再结合其它药材，用来配置近五的基因药水――丹药，难度是不大的。

李逍一番炼制成功，没有夸大海口，便是因为，这丹药的进化效果，他并不是特别确定。

晓光纵然知晓理论上的知识，但是实际上，还要李逍炼制了，他才有知晓的可能。

“吃下，你们就都能比我强大了，这样可以帮我了。”

李逍笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第104章天圣宝阁

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2512:27:28本章字数:5081

看着蝶仙子、李媛和碧儿将丹药吃了下去，李逍直接启动能量吞吸空间将三人也席卷了进去。

依靠如今的能量吞吸空间可以给三人最为稳定的修炼之地，同时一些生命精华能量也可以给与她们一定的帮助。

而这次的改造之后，她们的潜力就会被彻底的开发出来，到时候能有多大的成就就要看她们自己了。

李逍做完这一切，他才目光平静的看向眼下的一片山峦。

这一片山峦有些奇特，起码在李逍看来是这样。

他心思微微一动，当下以荒炎战甲衍化出一身儒衫，同时身体变化，顿时以一个十二岁的少年的模样出现在了这里。

一身白色长袍，容貌清秀略显稚嫩，但是双眼如星辰般明亮，一道剑眉，蕴含着一股别样的气质……

此时，李逍虽然改变了他本身的身材和体型，但是容貌，却和前世的他的容貌一般无二。

之所以如此，一来李逍并不想太高调，他也知道，他‘李逍’的容貌，只怕是成为了无数强者追杀的目标了。

李逍暂时放下了各种心思，只是默默的观看着山水，一路自在逍遥的穿行着。

出了河流，沿路前行，不到半天，李逍就来到了一处平原之处，随后便逐渐的遇到了较多的往来的人群。

李逍有注意到这些人的实力多半都在元圣二重天三重天境界，乾圣一重天境界虽然有，但是数量很稀少，至于乾圣二三重天境界的，至少李逍暂时还没有发现。

这般一路上飞行了三个时辰左右，李逍终于看见前方出现了一座巍峨而巨大的古色城墙。

这座城墙极其巨大，气势恢宏，看起来一点儿也不像是李逍曾经见过的一系列古城那么随意，反而，李逍一眼看去。就像是看到了一只沉睡着的巨龙一般，那种荒古强横的蛮荒气息，让他甚至都有些心惊。

远远的，“幽冥城”这三个象形字宛如符文一般镌刻在城墙上，给人一种宛如一掌拍下去形成的文字的感觉。有一种夺人心神气魄的气势。

“好强大的气场。好古老的气息，好高深的道意！”

李逍只是看了一眼，顿时只觉浑身气血翻滚，气势拔高了起来。一旦再看下去，气血只怕会发出雷鸣般的声音，而气势冲顶只怕会自然开启血脉天赋……

感觉到这种趋势之后，李逍赶紧挪开了自己的目光，随后深吸一口气。压制住了心中的悸动。

“就是不知，这幽冥城，是属于天火岛，还是属于天火岛之外的血冥古城麾下……”

李逍不由沉思着。

低头默默前行，李逍很快就走到了城下，此时，这座城池的门口，站立着两名青衣装甲侍卫，似乎是在守门。

不过李逍从这里经过到入门。两人却都没有多看一眼，这让李逍有些摸不清两名侍卫在这里是干什么的。

不过他也没有那么大的好奇心，进入幽冥城之后，城内的繁华让李逍也不由有些震撼，摩肩接踵的人群。气势恢宏的建筑等等随处可见。

青山绿水、舞榭歌台、亭台楼阁等等，到处都是。

除此之外，一些青衣修士，红衣少女、黄衣蝶女、紫衣雪女。还有白衣狐女等等美丽女子，也随处可见。

“我靠”

李逍忍不住就说了一句。不说前世地球上，就算是李逍见过的炎月宗等宗门，要找到这样成群的各种风情的绝色美女，都有些难度。但是这里，真的是一眼就是一大把，随手人群里一抓，就是一大把。

“也对，修炼之人，都相当于是自身的‘基因’在进化了，拥有着强大的能量，如此一来，自身的缺陷倒是逐渐的可以弥补过来，除非是天生的缺陷或者是本身的某种传承外，一般的女子都已经改变了自身劣质基因，因此相貌比较标准。再加上修炼的那股气质无形存在，容貌不差。

而这样的地方，又是各处繁华的尽头，似乎是一个交易的城市，所以各种种族都来了……这样看来，倒是也正常。”

李逍心中嘀咕着，他向着四周多打量了几眼，这才发现，这些女子固然美丽动人，但是大多都缺少一些让他心动的韵味，反而除了在第一眼的惊艳之外，竟是没有再留下什么感觉，全然不像是他见到他蝶仙子、姜泓依、闻香殿下的时候的感受那么强烈。

李逍在街头东逛逛西瞧瞧，不一会儿，他就随着人群来到了一处非常热闹的集市旁。

在这里，很多修士竟是当街摆摊，贩卖着一些古迹里的东西或者是一些丹药、法宝之类的东西，甚至还有人开启圣晶的兑换。

圣晶就是修炼用的圣级晶石，眼下这个集市里，就有很多的晶石兑换点。

当然，这个兑换比例并非是一比十那么直观，而是以下品换中品，比例往往会超出一点，往往是十一比一或者十二比一。

李逍一路横扫而过，又以白色雾气精华一探，这一路上他也并没有发现什么让他动心的东西，因此，转悠了一会儿之后，李逍就走到了集市的另外一边，来到了集市里的一个很大的门面店里，准备购买一些资源回三大帝国。

这个门店，名为‘天圣宝阁’，看其口气似乎不小，里面的东西应有尽有。

而这里的人流，比不上集市的人流，但是人流量同样的很大。

在这样的城池有这样的店面，李逍觉得信誉方面应该不错，毕竟他身上携带的如今最差的东西都是上品圣晶，在集市上出手，只怕是会引起某些人觊觎。

习惯了大都市的繁华，李逍对于这幽冥城虽然高看了几分，却也没有什么敬畏之心，这个天圣宝阁，李逍因此也没太放在心上。

随意的背着手走进天圣宝阁，顿时，一位容貌清丽秀气的白狐少女便走了过来，她语气非常轻柔的道：“这位公子，欢迎您来到天圣宝阁，奴婢名叫小婷，不知您需要购买什么物品呢？”

“嗯，小婷是吧，带本公子看看丹药和圣器战甲吧。”李逍当下回应道。

他有注意到，许多人往来出入，却很少有‘导购’相随，而他刚来，一身‘普通’儒衫，竟是被‘导购’带领，这倒是不得不说，这地方的人非同一般了。

李逍虽然并不觉得自己很了不起，但是如今战力堪比太圣境一重天修士，本身又有无数底牌，心中自然傲气。

是以对方这么做，他觉得很是满意。

“好的，公子，请这边。”

小婷很快将李逍带着远离了人多的地方，随后进入到一个看起来极为富贵的大厅里，这个大厅里，每一位客人身边，都有一位狐女导购。

“公子，您需要元圣境界的元力药还是更高层次的丹药呢？”小婷依旧轻声询问道，那态度和姿势，做的非常低。

“就圣级初次的元力药就行了。”李逍说着，已经来到了贩卖丹药的地方，这地方，如同一道水波纹一般飘散着形成一种螺旋的云层一般的存在，云层上无数丹药镶嵌在上面，看似只有一颗，其实如同乾坤空间一般，内有空间。

李逍白色雾气精华微微一扫，随即指着其中的一颗丹药道：“就这种的吧，什么价钱？”

“公子，这种叫做‘顶级血脉丹’，是元圣境界最优质的汇聚元气、提炼血脉的丹药，需要十枚极品灵晶才能买一颗。”

“十枚极品灵晶？嗯，也就是一枚下品圣晶了？嗯，来一万颗吧。”

“啊”小婷微微一惊，随即捂住了嘴巴，有些不可思议起来。

原本热闹的人群，此时在小婷轻呼一声之后，忽然都安静了下来，都有些惊疑不定的盯着李逍，似乎很是震惊于他的购买力。

不过这些人在发现李逍浑身简单儒衫、一身垃圾的真圣境境界之后，表情又有些古怪起来，甚至其中有些还人开始仔细的查探起李逍的修为来，似另有所图，不过一番查探之后却又查探不到任何信息的他们，脸色忽然又变得有些惊疑不定了。

李逍没有在乎这些人的脸色，修炼之人，他虽然躲避超强者追杀夺取嗜血兽以至于暂时的‘隐姓埋名’，却还不至于会害怕的东躲吸葬的连买东西都不敢正大光明。

通过在这个城市转悠李逍已经明白，就算是幽冥城，乾圣境二重天境界的修士都不多，至于乾圣境三重天境界的，都不见踪影，他李逍能当面把太圣境一重天的强者都镇压，自然不怕这里的这些小人物。

“看什么？想死不成！”

李逍哪里是什么小众人物，这个世界，他明白的很，越是嚣张才越是有地位。

他双眼一瞪，怒喝一声，一股强横的精神力冲天而起，顿时，这股暴戾、强横的源自于‘八爪兽’的气势陡然扩散出来，顿时，客厅里一群人全部脸色大变，下意识的都退后了几步。

因为查探不出这小孩儿的实力，又见其一怒之下，气势隐约有真人之威，这些人顿时都骇的脸色大变起来，是以这片刻，竟是无人敢喘气一口。

“哼！”

李逍冷哼一声，挥手一拍，顿时虚空之中忽然多出了一颗下品魂晶。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第105章天圣令

[奇・书・网］更新时间:2013-4-2512:27:29本章字数:5314

“丹药钱！”李逍淡然说道。

下品魂晶一枚等于十枚极品圣晶，等于一万下品圣晶，刚好等同于一万顶级血脉丹。

“魂晶！下品魂晶！”

“精纯无比的魂晶！”

“毫无杂质！”

“这，只有黑河圣地才有！”

……

人群之中，几乎所有人都哆嗦了一下。

这其中，有两名青年男女盯着这魂晶，138看W突出来了，不过随后他们看了看李逍云淡风轻的模样，最终轻叹一声，无奈摇头。

“哥哥，这魂晶无杂质……可以治疗我们李家大长老的重伤呢……”

那个女子抿着嘴，低声说道。

“霜霜，别多说了，以免惹祸上身，这次我们的东西卖掉，要凑齐一枚下品魂晶也不难，这人有真人之威，只怕来历不凡，招惹不得。”那青年男子压低声音说道。

“嗯？你们有什么东西？一枚魂晶而已，还是下品的，你们的东西要是能让本公子满意，送你几枚魂晶又如何？”

“呃……这位……公子，舍妹年幼无知，话语有所得罪的地方，公子请见谅。”

这青年一身修为直达元圣境二重天，此时面对李逍却是噤若寒蝉，不敢有半点造次。

李逍明白，那八爪兽乃是太古的凶兽，他先前气息一出，简直是震惊了这些人，这些人对于他，那当真是避如蛇蝎一般，完全不敢有半点得罪，觉得他越是年轻越是来历不凡。

之所以出声，之所以听到这两人的话语，是因为李逍的白色雾气精华扫过两人，白色雾气精华有了异动也就是说，这两人身上有着特殊的宝贝，不管是不是他们要卖的，反正李逍一来见他们是李家人。而李媛说了，天下李家是一家。

再就是李逍也感觉到这男子乾坤戒指里的东西肯定是非常了得的，反正对方要卖，他的魂晶却是来自于黑河魔主，一大堆的下品魂晶。也吸收不了其中魂能。卖了也不肉痛。

真要想要，下次逮着黑河魔主，再让她交一笔出来不就是了？

是以，他才说出这样的话来。

黑河魔主此时要是知晓李逍的想法。那估计哭都没地方哭了：老大，之前给你的，都是我累积了近千年的财富啊，哪里能说有就有的？你还要来打劫我啊！！

……

“不需如此，这是十枚魂晶。本公子就表现出诚意来，你们要出售什么东西？本公子要了。”

李逍说着，故意很是轻佻的看了那个少女一眼，这样的表现，无非是告诉他人，这个美女，他看上了。

不过，李逍就是这样一眼看去，他还真是有些惊讶了。不看还不知道，一看还真吓了一跳，这叫做‘霜霜’的女子，其容貌甚至比李逍见过的碧儿都要出色一些，明眸皓齿。唇启留香，肌如凝脂，臂如嫩藕，身材窈窕。浑身氤氲之气缭绕，一身素白色的下品圣器长裙配合之下。给人一种仙女出尘般的灵动感觉。

第一个词，李逍便想到的是‘神仙姐姐’这个词，第二个想到的便是‘不食人间烟火’这句话。

微微错愕，李逍收回了目光，却不想，那女子微微迟疑，只拿取了一颗魂晶，将另外的九颗以圣元力推了回来的同时，一枚戒指同样的飞了过来。

李逍也没有多想，一股白色雾气精华席卷，将这些东西全部收走，随后将戒指大模大样的戴在了手指上，这才感应了起来。

这一感应，戒指里的一柄散发着黑色光晕的长枪，让李逍的心微微一凛，随即他哈哈笑道：“哈哈，不错，竟是这东西，刚好本公子找寻了许久。”

李逍笑着，随后又随手挥出两块魂晶道：“拿着吧，这东西，价值不止三块下品魂晶，这两块你们拿着。至于说你们担心一路上有人添乱子，本公子乐意跟你们一起前往你们所在之处，让你们大长老恢复之后，再行离开。”

李逍的话，让这青年男女一怔，随即大喜。

“如此，那多谢这位公子了，在下名为李俊，舍妹李霜，都是如今天火岛李家的三代弟子。公子可随在下前往天火岛李家，一旦大长老康复，必定厚报。”李俊这一刻十分严肃的说道。

“嗯，也好。”

李逍点了点头，脸上露出若有若无的笑意，随即看了看身边的有些傻眼的小婷道：“圣器战甲呢？”

“啊……公子，这边，这是圣级下品级别的战甲，这是圣级中品的战甲……至于更好的，公子，更好的暂时没货，但可以预定……所以小婷推荐您使用中级圣器战甲就行了。”小狐女很是忐忑的道。

这个时候，因为这内厅的变化，又有两名美女紫衣女子出现了，同时她们来到了李逍身前，恭敬的道：“公子大驾光临，天圣宝阁怠慢了，这是天圣宝阁的‘天圣令’，希望公子能收下。”

“啊，是天圣令！”

顿时，周围众人再次眼红了，很多人都忍不住震惊了起来。

两名紫衣女子对于人群的惊呼视而不见，反而在见到李逍没有任何表情的态度之后，顿时更是佩服起她们的父亲的天赋血脉神通真实之眼了。

她们的父亲，乃是天圣宝阁的大长老，这次刚好在这里。先前，她们的父亲只是一眼之后，就对她们说道：“此人，隐约有‘究极真人’道纹衍化，浑身实力看之不透，隐约透出一股让为父也恐惧的气势来……此子不凡，好生与之交好！”

想到这些话，再看这才十二岁的看起来稚嫩的少年，两女顿时态度更是好了不少。

这两名紫衣女子容貌气质等等都十分出色，即便是在这个世界，也是绝对难得一见的丽人，只是此时李逍联想到自己更为美艳无双的伴侣蝶仙子，便也少了许多兴趣了。

和蝶仙子相比，这些女子，便也只能算是一般了。

李逍感应了一下晓光，晓光便传递来一些信息，随后李逍便若有所思起来。

他随手接过这天圣令，点了点头道：“你们很不错，这个小婷，也很不错，本公子很满意。这次若非是事情比较多，我定然在你们那位太圣境一重天的真人面前表扬你们一句。”

李逍大咧咧的说道。

他本就很随意，这会儿难得有心装装逼，那就好好的装呗，谁又能拿他如何？

此时，李逍这话一出，两名紫衣女子顿时被震住了，片刻后，她们这才娇躯颤抖了起来，那美目之中流光溢彩，似乎恨不能立马以身相许一般，这激动的，可想而知了……

见到这一幕，李逍有种古怪的感觉，似乎，这个世界的人虽然比较残暴比较狠辣，杀人放火到处都是，但是整体似乎有些‘单纯’了啊，几句话造个势，竟是吓倒了一大群外带还拐了天圣宝阁大佬的一对姐妹花。

李逍这般心思也只是想想，当下笑了笑，也不再在意两女的呆滞，对着那件中品圣器的战甲道：“就这件吧，多少圣晶？”

“啊……公子，这中品圣器战甲，售卖价是八百极品圣晶。公子您想要的话，我们云月姐妹可以私下做主，送给公子，多谢公子为我们姐妹在真人面前美言。”

“不必，这点儿圣晶，本公子自然也不放在眼中，你们有心，就够了。”李逍微微一笑，伸手在两姐妹脸上摸了一把，态度有些轻浮，但是他一个十二岁的少年做来，反而似乎很是自然一般，倒是没有人觉得不妥。

这姬水云和姬水月姐妹顿时脸色泛红，很是有些不好意思，心中也有些不满李逍的‘轻浮’，但是知道此人不好得罪，只能陪着笑脸退后一步了。

李逍心中好笑，不过对这两姐妹倒是看好了几分，要是真的因为一点权势等而随意任人轻辱，那么这两人，也就如此了。

“来一百件吧！”

拿出八百中品魂晶，李逍递了过去！

这一刹那，现场都忽然静谧了。

那对姐妹花呆呆的站在原地，好半天才接过李逍的乾坤戒指，颤抖着感应了一下，顿时又被震撼的无以复加。

“八……八百中品魂，魂晶！”

所有人都倒吸了一口凉气，看向李逍的时候，那目光……

……

买下了圣器战甲之后，直接拿出一件，李逍一股白色雾气精华灌注其中，随即喷出一口精血将战甲瞬间血祭，再挥手间一团涅之火将战甲淬炼完毕，然后穿在了身上。

这个过程之快，手段之娴熟，淬炼的过程之精彩，再次的震惊住了所有人。

有些东西，一出手有多少斤两，是骗不了人的，李逍的做法，更是让人不再怀疑他的身份不凡了。

而见到李逍的‘天赋’，两姐妹这刚刚才恢复了几分脸色在这刹那又是变得极为精彩了起来……

好半天，想到先前真人的交代，她们才释然了几分。随后，她们又想到李逍才十二岁，不过是个小弟弟而已，心情又轻松了几分。

“好了，事情已经办完，嗯，霜霜，我们走吧，去李家！嗯，我很期待呦。”

李逍轻笑道。

他一个‘我们’，顿时让其余众人羡慕不已的看着李俊李霜兄妹，而此时那对紫衣姐妹花也赶紧的跟了上来，将三人好好的送出天圣宝阁。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第106章万曦城

[奇・书・网］更新时间:2013-4-270:45:16本章字数:3864

一路飞行在无边的苍穹之中，流光阵阵，霞彩翩翩。

李逍对于身边这对李家的兄妹，倒是也多了几分兴趣。

两人的资质也只能算一般，比之碧儿都要稍有不如，但是在各种为人处事上，倒是显得成熟一些。

“公……公子，真人，这次前往李家，只是希望你别失望，如今李家，李家比较乱，也比较，比较窘迫。”

开始还很欣喜的李俊，此时在飞行之中，似乎想到了什么，顿时脸色有些发苦，目光也变得有些犹豫不决起来。

他很怕得罪李逍，但是又害怕李家不稳定的现状让这位来头极大的‘大人物’失望或者是恼怒，从而好心办后坏事，以至于不可收拾，因此才有些担忧。

“呵呵，这又不是什么大不了的事情，不必担心。”

李逍笑眯眯的说道，此时他还没有公布自己的身份，暂时他也不想公布自己的身份，只是想暗中了解下这个李家到底是个什么情况。

“那，那真人……那这次就麻烦您了。”

李俊有些忐忑，这份心始终是难以放下。

倒是身边的李霜，没有那么在意，反而有些摸不清李逍到底是什么来头。

不过无论是什么来头，对方显然对自己好，自己李家也没什么对方需求的，她反而释然了。

“走吧，加速吧，你们要是快速不了，我带着你们走。”

李逍再次飞行了片刻，就受不了两人的缓慢速度了。

虽然相对而言两人的速度已经很了得了，但是在李逍看来，真的如蜗牛一般缓慢。

“那……有劳真人了……”

“公子，不知你怎么称呼呢？”

“我？嗯，你们喊我周玄吧。”

李逍想了想，用了另外一个很普通的名字。

说到这个名字，他倒是想起了那个哥们周衍，也不知这哥们如今怎么样了。

“周真人。我们李家在天火岛的万曦城，具体要这么前往……”

李霜除了最初的拘谨之外，便开始也逐渐的和李逍拉近了距离，不再那么生涩了。

而李逍倒是也没有摆什么架子，因为李逍觉得。可能这些人和李媛碧儿的关系很不错。

“嗯……好的。那我带着你们走了！你们稍加注意就行。”

李逍说着，当下白色雾气能量席卷，扩展开来，如一座ufo发出的极光一样。穿透一片天地，刹那直接远去。

“咻咻咻――”

刹那间，巨大的惯性差点都把两人给甩飞了，不过白色雾气能量也只是瞬间加速就达到了一个骇人的速度，是以片刻的差点被巨大的加速度给震的吐血之外。两人也是有些被震撼的无以复加了。

再次看向李逍的时候，那眼神，跟看怪物一样了。

速度均速了下来，但耳边呼啸的风声响彻天地，却又不刺耳，外面成了一道线，以他们强大的圣识，都感应不到外面的情况，可谓的让人无法想象之极。

“对了。问你们一件事，你们李家，有个叫碧儿的？有些天赋？”

李逍心意一动，他其实在意这个李家，更多还是看在碧儿和李媛的面子上。但是这兄妹为人虽不错，但他也想侧面了解下李媛和碧儿的生活环境。

“啊……是啊，李碧是我们李家为数不多的天才，而且天赋是李家现如今最好的。有近三的战力……周真人，或许和您没法比。但我们李家如今已经没落了，是修士都可以欺负我们，如果有个近三的天才，能修炼到太圣境界，哪怕是一重天修为，都是很了不起的，可以独当一面了！

哪怕是再差一些，达到乾圣境二重天，那也能堪比太圣境一重天的强者了。”

李霜有些惭愧的说道。

“原来如此。那你们和李碧的关系如何？”

李逍平静的询问道，让人察觉不出他和这人到底是好还是坏，便是为了探查一下这两人的为人魄力。

“碧儿姐姐是我堂姐，她和李媛姐姐是我们很多李家人都尊敬的人物，属于大家心中都要守护的人，关系，我们敬畏她们也尊敬她们，私下关系，也是挺好的。”

李霜解释道。

“嗯，那就好。”

李逍笑道。

“周真人，难道您见过了李碧儿姐姐吗？她现在还好吗？”李霜和李俊忍不住都询问了起来，对于李碧儿的安危，显然他们是真的看的很重。

“嗯，她们很好，你们不用担心，很快……嗯，很快你们就知道了。”

李逍本想说很快她们就可以成为李家的真正坐镇的强者，但话到嘴边，心中隐约某种念头闪过，他隐忍下了这些话语。

在这种速度下，李逍感觉到穿过了一段距离之后，前方果然出现了一座气势恢宏的巨城。

之所以是巨城，那是因为这城池真的高耸入云一般，插入了天地之间，让人仰望！

“这就是万曦城吧？万曦城到了。”

李逍看着远处，确实，仰头看去，天边的霞光道韵，如万道晨曦，这样一来，很能解释‘万曦城’的来历了。

“啊……这，这么快就到万曦城了？！”

李俊李霜兄妹还有些难以置信，但是见到远处高耸入云的巨大恢弘的熟悉城府的时候，两人也是傻眼了。

这，这自己两人遇到了一个什么样的变态的存在啊，这简直是打翻了他们对所有天才的绝对认知。

这看似才十二三岁的少年，越发的显得高深莫测了。

“嗯？是李家的两个废物，也敢公然在空中飞行，破坏规矩？！下来！”

城墙下，忽然有两个青铜战甲男子高声呵斥道，那种语气里，有着深深的藐视之意。

李俊和李霜脸色一白，就要开口，却听李逍傲然道：“两只蝼蚁，也敢在本真人面前放肆，死！”

李逍怒喝一声，能量吞吸能量直接模仿出黑河魔主的那种阴厉、残暴血腥的杀戮气息，一道血水直接杀出，哗啦一声化为两道冲击波，直接将两名元圣境三重天的修士瞬间屠杀！

“嗤嗤――”

血水狂飙，一念杀人，李逍这般做法，直接轰动了无数往来穿行的各路修士。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第107章造势！

[奇・书・网］更新时间:2013-4-281:21:58本章字数:5811

“此人，也不知是什么来头，竟是敢在这里动万曦城的护卫，简直是胆大包天啊！”

“看其年纪，实力倒是也不俗！看样子有点天赋！”

“嗯，他跟着李家人，大概是李家找来的什么人物。不过小小李家，能有什么大人物亲戚？所以这小子是嚣张的过头了。”

“自以为天赋了得，不过是个真圣境的废物，也才击杀元圣境三重天的修士，大概是想表现出‘真人级’的天赋罢了。”

“别说，那气势倒是和黑河谷相似，不知有无牵连。”

“黑河谷？还是算了吧，就他那样还能和黑河魔主那样的人牵扯起来，简直是笑话。”

……

顿时，就有很多的议论声传递而来。

李逍听到这些声音，倒是也没有在乎，反而是李俊和李霜两人脸色微微有那么几分不适应。

究其原因，还是因为李逍太强，而眼下却因为他们李家很弱，而承受了名誉上的损害。

“周真人，对不起，没想到一来万曦城，就给你惹麻烦了。”

李俊有些忐忑。

李霜同样脸色有些不好看了。

“这件事，和你们没关系，只是因为李家很弱小罢了。如果是因为弱小，被人欺凌，导致让我惹上事儿，那又有什么关系？强大给他们看，不就好了？”

李逍笑眯眯的说道。

他冷毅的目光扫向了四周看好戏一般的众多修士，脸色很冰冷，也很傲气。

他从来都是一个很喜欢逍遥自在的人，但是也更喜欢装逼，毕竟随便怎么做，都是出乎他自己的心。

他冷笑着，鼓荡起一股更为庞大的气势来，这气势震荡了天地，惊动了整个万曦城无数的隐藏着的真正强者。

“你是谁？竟是胆敢击杀我万曦城的护卫，你可当万曦城的城主是摆设？”

又一个浑身血煞之气很是浓郁的青年男子飞了出来。他语气十分轻狂，一双如铜铃一般的眸子盯着李逍的时候，十分嚣张。

那种指责之意，似乎要李逍跪在地方，请求赦免自己的罪孽。

“哦？你又是谁？胆敢如此和我说话。就算是黑河魔主。见了我也得鞠躬，你一个小小的万曦城，又能如何？”

李逍十分嚣张，目光盯着这青年男子的时候。脸上也满是轻蔑之意，目光之中，毫不掩藏那种戏谑之色。

“呦，看样子，真是狂的没边了！”

男子冷笑。一头黑色的长发鼓荡飞舞了起来，他一身血气暴涨，直接呈现出乾圣境三重天的修为来。

配合他强大的血气，顿时，便有人惊呼出他的身份来。

“秦家！秦家的乾圣境三重天的天才，秦延鑫！没有想到，他竟出来了！”

“秦家不是一直很低调吗？难不成和万曦城的城主走到一起了？”

“这你就不知道了吧，万曦城城主的女儿万子柔，乃是一等一的奇女子。这秦延鑫，大概是借此表现自己了！”

……

又有议论声传来，随后，便又有数道虹光飞射而来，这种表现。确实有些异常了。

李逍看着那飞射而来的九转流光，异彩之中，渲染着一道道的彩虹，彩虹之中。有数位美丽的仙女一般的女子，正坐其中。

“修为没一两点。一个个的架子倒是弄的很大，搞的鸾凤呈祥，仙鹤飞舞，如不世神女一般，真是本真人大开眼界！”

李逍哈哈大笑，一点都没在意这些气质飘渺的女人的能力。

这些人，纵然了不得，但实力连蝶仙子都不如，样貌更是有所不及！

其中那位身穿霓裳羽衣的冷艳女子，倒是确实有和蝶仙子一拼的容貌，但是真的在李逍看来，也差了那一对翅膀的风情。

所以他也看不上眼。

一来，李家人就被欺负了，李逍心中能痛快才奇怪了！

怎么说李家也是他这个肉身的血脉家族，他没看见倒也罢了，见到了，怎么能不管呢？

“小子，狂妄的没边，还真人？就你这种废物，也是真人？”

那男子见美女来了，当下激动不已，浑身热血沸腾，似乎能在这女人面前表现一下，是一种莫大的鞭策！

“下半身思考的废物！”

李逍冷笑着喝骂了一句，当下也不见什么动作，便见一道圆弧衍化一片弧光，刹那如一道圆盘，打入了那还准备出手祭出一轮双戟一般的武器的青年男子眉心之中。

青年男子浑身一震，七窍喷血，身体直接开始碎裂，便要往天空下方坠落而去。

李逍大手一抓，将其抓入手心之中，就这么提在手上。

随后，他手中紫光一震，这男子，刹那间如碎颗粒一般，寸寸碎裂，如齑粉一般，彻底消散。

就这么简单，一名乾圣境三重天的修士，就这么的死了，尸骨无存，连半点涟漪都没有动荡出来。

这一幕，一下子震惊了整个万曦城的现场。

“这位公子――请手下留情――”

那霞彩万丈的美艳冷艳女子，在七名侍女的拱卫下，赶紧说出了话来，可惜，她开口的时候，秦延鑫就已经被李逍镇杀了。

别说李逍此时达到了真圣境一重天的巅峰境界，就算是没达到巅峰，以他双修之后的强大，以及进化无数次的血脉体魄，击杀一个没什么能耐的乾圣境三重天修士，那简直是易如反掌！

如今，李逍接近破九，也就是可以力战太圣境一重天巅峰！甚至将其战败！

那么，一名太圣境一重天巅峰的强者，要斩杀一个乾圣境三重天的修士，那该是多么简单？

李逍现在的战力，那就是活生生的太圣境一重天巅峰，没半点参假！

甚至，只要和蝶仙子再双修一次，他就可以再进一步！

无数乾圣境修士的精气魂，才堪堪让他真圣境一重天的修为达到了一重天的巅峰，这种艰难的精进，不是正说明了李逍的强大吗？

“这位真人，你实力虽然强，但难道想与整个万曦城为敌？”

这女子脸色不好看了。

李逍戏谑的看了看这女子，她应该就是那个被人称为万曦城府主的女儿万子柔了。

只不过，就这容貌，还是算了吧。

李逍也不感兴趣。

“你能代表万曦城？别说不能代表，就算能代表，那又如何？想和本真人比靠山吗？嘿嘿，你们这天火岛、哪怕是血冥古城，在我看来，也不过是个小地方。

我师傅的强大，是你们这些蝼蚁所无法想像的，大圣九境，第九境宇圣境界三重天，即将渡化雷劫，成就天上地下无边强者的逍遥真人，就是我师傅！

你们这些蝼蚁，敢动我分毫？！”

李逍声音以夺魂音的模式，震荡了整个万曦城！

这声音，如惊雷滚滚，如血兽咆哮，有着八爪兽的恐怖气势，简直是把所有人都吓住了！

其原因，便在于李逍一个真圣境一重天的修士，竟是一手秒杀了乾圣境三重天的强者！

如果不是超级强者的弟子，那么这绝对做不到！

而李逍‘周玄’的名号，根本名不见经传，那很可能就是外来户，那么来自南荒之外的地方的强者，可能性就非常高了！

在南荒大陆之外，确实是有西方墓地和北荒古原等地域的说法。

如此一来，无论李逍是不是真有这来历，一个小小的万曦城，绝对是宁可信其有不可信其无的。

他们，纵然知道这是假话，可也真不敢赌那哪怕是一点点的概率！

……

万子柔首当其冲，被这样一声呵斥，给直接震惊的吐血连连。

她花容失色，看着李逍的时候，简直是惊为天人了。

“你……你隐藏了境界？不，不对，你是真圣境没错，道纹不可能有假……你，你怎么可以这么强，竟，竟然破八了！”

“破八？我师傅都破九了！破八在我师门，资质也只是算上等而已，我师傅说过，不能破九，就是废物！”

李逍继续吹牛，反正不用打草稿，必要的时候，还能让晓光模拟几个牛逼的气势吓唬人，何乐而不为？

表面上，李逍这么做没意义，实际上，李逍是要以新的身份，将‘李逍’的这件事给搅乱！

同时以另外一个身份，来渲染一个靠山，在李逍不出面的情况下，给李家一个崛起的机会。

毕竟‘李逍’得到了嗜血兽，纵然他和天火岛的李家没有关系，但是别人却绝对不会这么去想。

也就是说，李家，怕是会有灾难。而此时他这么做，然后前往李家的话，那就很能给李家一个神秘的靠山‘形象’了。

以至于，这些势力，再要针对李家，只怕是很难。

只要等待一段时间之后，李媛和碧儿两人出关了，势力达到乾圣境的话，再加上破五以上的战力，那么李家就可以真正的安定了。

这一系列的事情，看起来没有牵扯，实际上牵扯的实在是太大了。

因为这份牵扯，才有了各种猜忌在内，以至于风尖浪口的李家，暂时却可以保存下来了。

这是李逍也是无奈之下的第一步动作，通过舆论和造势，让李家暂时安定。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第108章可敢招惹？

[奇・书・网］更新时间:2013-4-292:46:03本章字数:3616

“你――”

万子柔听李逍的话，顿时也是有些惊疑不定。

她脸色一时间完全没有掩饰，有些阴晴不定了起来。

不论这件事是不是真的，但是从目前看来，十之激ǔ都是真的了！

既然可能性非常大，那么她不但不能对李逍动手，甚至还要在李逍存在于万曦城的时候，给予李逍绝对的守护！

因为她是万曦城的城主的女儿，一旦李逍在万曦城遭遇了不幸，那么李逍背后的势力一旦真的上门来，算是李逍不是她万曦城的府主麾下的人杀的李逍，李逍背后的实力，也真的会将整个万曦城屠城！

这并不是玩笑，而是极为有可能发生的情况。因为但凡强者，一旦自己的子嗣在某个地域出事了，那么最先被问责的，往往还是那个地域的头头。

万子柔不是傻子，如何不懂这点。

一刹那，考虑清楚了这些，万子柔顿时脸色也逐渐的柔和了起来，一双美目熠熠闪闪的盯着李逍道；“看周公子如此能力，想来也是一般势力无法培养的出来的。

只是不知周公子这次前往万曦城，所谓何事？那些不长眼的护卫，倒是给周公子添麻烦了。”

万子柔这么，其实也不过是下台阶的客气之语。

但李逍却打蛇随着七寸上，当下点了点头，很是同意的道：“这次是担心李家的安危，才急于前往李家！李家当初的老祖和我师傅有交情，李家老祖死了，现在师傅派我先来这边看看情况，随后再帮李家处理些事情。

现在，两个不长眼的狗东西已经彻底的耽搁了本公子的宝贵时间，没有上千上品魂晶的补偿，嘿，本公子可是不会这么算了的！”

李逍开口是上品魂晶，果然话语一出。差点让万子柔气的吐血！

“这……周真人似乎没多大损失吧……”

万子柔努力的保持着不发怒，语气温和的道。

而她的身边，八个女子都是敢怒不敢言，特别是李逍先前的惨厉凶残手段，是真的将这群人都给震慑了。

便在此时。远处飞来了一群人。一个黑衣老者面容阴鸷，目光凶狠，显然这是刚刚被打死的那个秦家少爷的家族强者来了。

不过，李逍也怡然不惧。

“没多大损失？精神损失。是最大的损失，我给你万子柔一个面子，给我九百上品魂晶，这件事，便也罢了。”

他着。随手摸出一块‘极品魂晶’出来，在手中很随意的晃悠着。

论造假，其实晓光很擅长的，将中品魂晶炼制成极品魂晶，难度也不是特别大，但这事情，确实是吃力不讨好的，但李逍为了装逼，为了震住一些强者。也不得已而为之了。

此时，这极品魂晶，便是合成出来的，但他绝对不会出去，别然当然也绝对查探不出这魂晶的真假。

“极……极品魂晶！这。这人莫不是真，真的是那南荒大陆之外的地方来的强者……那那可真是招惹不得！”

见那魂晶的一刹那，原本还想继续拒绝的万子柔，表情一下子呆住了。

“这……周真人。事情您还有所不知……我们天火岛，比较贫瘠。最好的晶矿资源，在黑河谷。黑河谷是个险地，能出产中品乃至上品魂晶，但是极品的，也没有！”

“算是上品，也是数十年都难得见几块，这魂晶，中品和上品的差距，已经不是十和一的差别了，那是萤火与皓月的区别……”

“所以，我们是真的……拿不出上品魂晶。但我们可以折合出九万下品魂晶，只是不知周真人，您可满意？”

万子柔服软了，她不得不服。因为她留意了李逍的眼神。在看那秦家长老来了五个的时候，这青年不但没有害怕，反而战意凛然，反而有一种‘嗜血’的如凶狼一般的眼神呈现。

纵然只是刹那，但忽然间，万子柔觉得，李逍获胜的可能性，真的很高。

“万真人，你这是要如何？”

老者阴冷着脸飞了过来，脸色十分不善。

“如何？自然是商量着灭了你！”

李逍冷笑！

“放肆！你这该死的，斩杀了我秦家绝代天才人物，今日，便让你求生不得求死不能！”

那老者的很夸张，也很阴狠，大概借助了某种未知的邪恶法宝之类的东西，以为可以目空一切。

“求生不得求死不能？”

李逍哈哈大笑着，随后直接摧动荒炎鼎，要将这老者一行五人全部镇压，只等抽了这五人的精气魂，他几乎又可再进一步了。

“笑什么？等下剥皮抽筋，也看你能笑得出来！”

那老者听李逍讽刺的话语，顿时气的暴跳如雷，如要发狂。

“秦大长老，你们这是要和周真人动手吗？周真人背后，是大圣九境第九境的真人级强者，你是确定要和周真人动手？”

万子柔这个时候向前踏出一步，一种百花绽放的花瓣光波荡漾了开来，形成了一种无法诠释的能量墙壁，震开了秦长老等五人，也隔断了李逍被攻击的空间。

这一手段，显示出了她同样非同一般的强大能力。

但李逍只是撇了撇嘴，脸上带着似笑非笑的玩味表情。

“什么？他背后……第九境的强者？真人级？万真人你，你确定？”

秦大长老，也是那个面容阴鸷身佝偻的老家伙，此时也是大吃了一惊。

这一刹那，他的表情顿时变得极为精彩了起来，进也不是，退也不是。

他所呈现出来的惊讶是真的，但是也是假的，因为在万子柔出那句话之后，再见李逍那肆无忌惮的模样，他心中便咯噔了一下知晓这次撞铁板了。

“嗯，不管如何，这件事，其实是你秦家少爷主动先动的手。而周真人只是被迫反击。

以周真人的后台，秦大长老，你确定了，可是要招惹？”

万子柔以目光安慰了李逍，随后带着几分戏谑之意，反问秦家大长老。

第109章万曦城李家

一路穿行，李逍正在思量着怎么回去李家，便听到李俊感激的道：“周真人，这次，真是多亏你了。”

“没多大事情，小事一桩。”李逍笑道。

“周真人，这次……还有一件事……您，希望您能帮我们隐瞒一下。”

“什么事？”

“这次，李家的第一天才李玄大哥，随着我们出门，在路上……陨落了。”

“嗯？”

“家族飘摇，一旦这件事被家族长老们知道，那只怕结果很糟糕……”

“他什么模样，这件事，好解决。”

“他是这般模样……”

李俊说着，以圣元力衍化出李玄的模样来。

“这个简单，我变化成他不就行了？其实我与李家很有渊源，你们放心。但暂时我不方便用自己的模样出来，以免给李家带来灾难。

但我的血脉，是李家的不假，所以，你们明白了？”

李逍飒然一笑，不由说道。

“这……”

李俊和李霜两人微微傻眼，随后感应到李逍的气血后，顿时才震惊莫名。

随后，他们便极为高兴了。

一切，就这样的安定了下来，同时李逍也从李俊李霜两人的描述之中，对李家开始完全了解了起来。

……

“少爷，您出关了！”

“嗯，是的。”

回李家之后，李逍很低调，以闭关为理由，先一步对李家进行暗中了解，同时熟悉这个李家的一切功法，做到惟妙惟肖。

而此时，刚出密室之门，一股清新的空气传来，李逍便只觉得无比的心旷神怡。

这个时候，耳边才传来了被他安排当成‘侍女’的碧儿的美丽的声音。

知道了李逍渗透到李家的计划之后。实力已经不俗的碧儿，雀跃不已，但又在知道家族天才李玄陨落后，一阵难过。

在碧儿的要求下，李逍便给了她一个‘侍女’的角sè。让她可以暗中观察李家的安危。

李逍此时回答着。随后便在碧儿的脸上摸了一把，柔嫩而有弹xìng的感觉传来，让他感觉到这个世界的真实xìng。。

“少爷，您……族长老爷说了。您回来之后，让您去下传功堂。”碧儿有些脸红，但是更多的是那份亲近之心。

“嗯，我知道了，你下去吧！嗯。碧儿你十六岁了吧？”

“啊……少爷……”

碧儿眼波流转，一身翠绿sè的长裙都有些飘荡了起来，那秀美白嫩的脸上，也红晕连连。

“哈哈哈，去吧，晚上少爷宠宠你！”

李逍笑哈哈的说道。

碧儿娇羞不已，却又心中美妙甜蜜。

跟着李逍已经不是一天两天了，她心中已经完全迷恋于李逍的强大与深不可测，可和蝶仙子比。她确实什么都比不上，这一度让她很黯然。

如今得到李逍的承诺，她真的又是高兴又是激动，但是心中又有些七上八下的心如鹿撞的不真实感。

……

李家，传功堂。

“大长老？”

到了这里。没有发现李家的家主，倒是发现了大长老李折在这里。

李逍微微皱眉，一般没有事情的情况下，不会单独有人刻意在这里等的。很明显，应该是有事情。

“你就是李玄？”

一个女子的声音居高临下的说道。

这个时候。李逍才发现，在传功堂里，一个白衣女子如不存在一样站在那里，这里近，开始他竟是没有发现，对方竟是如透明一般！

李逍心中微微一凛，如今他已经达到了真圣境一重天巅峰的境界，战斗力绝对稳稳当当的达到了近九甚至破九的程度，可谓是绝对不简单，堪比太圣境一重天二重天的强者了，对于这个女人竟是没有任何的感觉，这可谓是一下子让李逍心中有些惊疑不定了。

“我就是李玄，李家现在第一天才！你又是谁？”

李逍眉头一皱，倒是没有怎么客气。

“我是谁，你别管了，你是李家难得的天才人物，嗯，十八岁达到了乾圣境一重天巅峰，在这样的小地方，确实是不负你天才之名。”

这女人说着话走了出来，这才真实了几分，但是她的话，却让高傲的李逍脸sè有些yīn沉了。

但李逍也没有表现出什么来，因为这个传功堂此时的气氛有些凝重的感觉，还有些压抑的感觉，而且李逍可以感觉到，似乎，有一道目光一直落在他的身上。

“不过，你们李家把你吹嘘的也太过火了，李家人有什么能耐，我也见的多了，你也只能说是很一般！跟我走吧，回真正的李家去！”

女子再次向前一步，一阵清香之风袭来，李逍下意识的呼吸了一口，几乎一下子将心都迷醉了！

他心中一凛，暗道这个女人真是厉害！

“和你走？你说了我就和你走？现在是你在求老子跟你走，你就该有个态度！”

李逍也是天不怕地不怕的人物，此时哪里能被个女人这么压迫着，这像是什么话！

特别是这一幅施舍的模样，更是让人不爽！

“老子总有一天，shè你一脸！”

李逍心中狠狠的想着，话语却也不善。

“嗯？不走？这是你说的！以后，别下跪前往李家，知道了吗？”

女子冷笑一声，一挥衣袖，就要转身离去，但是移动两步之后，她娇躯微微一怔，随后又停了下来。

而此时，大长老却也没有说圆场子的话，只是默默的看着这一幕。

“李玄，万曦府已经打算对万曦城李家动手了，李家已经无法自保了。我们帮你出手，平定李家的患难，让李家可以成为万曦城的主人，让李家一切都安定下来，你再随我们一起前往大李家族吧！”

女子的语气迟缓了几分，也和善了几分。

尽管依然是冷冰冰的味道，但是再没有那种盛气凌人的表现了。

“万曦府已经有动手的打算了？”

李逍脸sè微微一沉，表情有些不好看。

这次李家杀戮起，震惊了沧澜城，但是没想到万曦府这就准备动手了！

虽然早想到万曦府是想对李家动手，但是李逍也没有想到会这么快！

至于说这女子撒谎，李逍已经不会去考虑了。

第110章傲气

“是的，现在让你离开李家，估计你也不放心！但你们李家，确实只有你现在有资格前往大李家族，如果你想你爷爷和你的家人过的更好，就不要眷恋着这弹丸之地。”

女子又说了几句！

“好！”

李逍微微沉吟，便点了点头，这件事来的很突然，他也不知原因，但是万曦府要对这个李家动手，他还是知道的。

“嗯，那就好。那你好好准备，一周之后，我们就出发。”

女子说完，身影又变得如透明了一般，很快便消失了。

李逍看着这女子离去到消散，脸上表情似笑非笑，有些邪异。

大长老此时则是轻叹了一声，道；“玄儿，这次不是你的天赋引来其他地方的李家强者，李家怕是要没落了。”

“大长老，我们之间还说这些，太见外了。”

李逍笑了笑。

“不，这次这两人前来，乃是大李家族的大人物，我也没想，我们李家和传说之中几乎消失的大李家族有牵扯。

本来这是一件好事，可以借大李家族的威名，让我们李家繁荣昌盛，让敌人心惊胆寒！但他们说了，我们不得公然提起这件事，所以我很生气！”

大长老有些义愤填膺。

“这自然生气，这些人，鼻孔朝天，不是东西！李家人当团结，这么傲气迟早完蛋！”

李逍没有顾虑，直接开骂。

“也怪，我们实力不足，被人看成是卑贱的蝼蚁，也是正常的！但是玄儿你不同，你才修炼五年，就达到了这样的境界！你的血脉是我李家最强的，这等天赋，哼！

我倒是希望她们瞧不起你，越是瞧不起就越是好。等到了大李家族，狠狠的打他们的脸，让他们知道，我李家，纵然是弹丸之地的小家族。但也能出的了他们目瞪口呆瞠目结舌的天才！”

大长老李折此时胸膛起伏。很明显的是在这之前受了不少的气。

李逍只是短暂接触，就了解这女人的傲气，差点都对骂了起来，如何不了解强硬的大长老被气着之后的心情？

这是真的感同身受。没有半点虚假的成分。

“这些鼠目寸光的东西，以为自己多牛逼，吗的，有一天shè她一脸！”

李逍很牛气的说道。

“啊？啊――你――哈哈哈哈，好！好！好！有志气。老子，呃，本长老支持！”

李折先是一怔，随后那张如麻花一般的老脸顿时笑开了花，那表情，要多jīng彩就有多jīng彩！

其实嘛，男人都是那种心态，将女人征服在胯下，那可不就是最大的成就了？越是高傲的女人。越是要征服！

“嘿嘿！”

李逍嘿嘿一笑，随即道：“对了，大长老爷爷，这件事是怎么回事？”

“我也不知道啊，这女人三天前和一个老头一起来这里。那表现，完全是把我们李家当成渣啊，家主见了她，和她说了几句。她就很有些不耐烦，还说我们不识好歹。

还打算直接使用传音秘术手段找你回来。好在那个老头子忽然制止了，不然玄儿你这次怕是没法外出找魂晶了！”

“唉，不过说来，你真是给我们涨脸！”

李折唏嘘不已。

他并没有打小报告或者是恶意中伤那女人的心思，只是实事求是的说着这些，而李逍，则听的心中也有些恼火有些不是滋味。

这两人的来历，无疑是非常强大的，但是李逍怎么都无法想像，那个李玄就算是出名，也不该就这么的被这大李家族的人关注上了吧，这……似乎不对啊！

还有，李家要是和大李家族有牵扯，碧儿和李俊他们还会隐瞒着自己吗？如果第一天才碧儿都不知道情况，那么这些人来的更是有些奇妙了。

难道是因为他李逍与嗜血兽？

想到这里，李逍微微一惊，脸sè也是一变。

大概是见到了李逍有些yīn晴不定的脸sè，李折当即微微一笑，道：“玄儿，你放心吧，这件事也不是你想的那样，估计就是那边的大家族念了点旧情给点施舍吧……那女人，那清高的样儿，实在是有些看不顺眼，我呸！”

“不过，那老头子，人还算稳重，从始至终都不言不语的，但是一来是他制止这女人这之前要去打开你的修炼密室之门的做法，二来刚才估计也是他制止了那个女人的离开。”

李折对于这个老人，倒是多了几分敬意。

一说到这个老人，李逍才记得自己似乎没接触过什么老人，但是他想到了背地里的那双眼睛，先前一进入传功堂，他便感觉到了那样的一双目光，想来就是那个老人没错了。

“这老人，估计实力高深莫测，我进来的时候，隐约感觉到有人在注视我！”

李逍皱眉道。

听到李逍的话，李折目光一凝，点了点头道：“你能感应，证明你确实非常了得。这次我和家主都和他们说过，你修炼时间短，很有天赋，他们只是有些小小的惊讶，但是觉得也只是那么一回事。

现在你达到了看起来不过乾圣境一重天，而且境界波动不稳，估计他们又认为先前的那些话都是撒谎的！不过随便他们怎么看，这件事之后，你跟着他们，去大李家族好好表现，别给我们和你爷爷丢脸！”

李折说的有些语重心长，又是希望孩子可以出人头地，但是又有些舍不得从小看着长大的李逍离开。

这种有些矛盾的情绪，李逍却一下子就感觉到了。

他点了点头，诚恳的道：“大长老请放心，一定会打脸打的啪啪啪响的，以我的天赋，闭着眼睛随便表现那么一点点，就足够他们震惊的了！

还别说破六，就算是破五的天才，估计他们都见的不多！”

李逍冷笑道。

“玄儿，你，你战斗力又提升了吗？”李折惊喜之极的问道。

“嗯，这一点是完全可以肯定的！”李逍对于这一点是非常自信的。

甚至，有句话他没有说，那就是，实战能力，只会更强大了！

他相信，论天赋，他足以秒杀这个世界所有人，他还需要担心吗？

第111章第一天才？

也是因为这一点，李逍才并不在在意那个白衣女子的轻视。

无论是什么地方，在这个世界，就算是晓光也都分析过，破五的战力都非常可观，而破八……至少目前李逍也没有听说过这样的情况！

这个情况的出现，虽然有些特殊，但是只能说，这个是一个奇迹，因为再没有他这样的传奇经历和逆天奇遇了！

斗战体，帝血、光脑等各种逆天能力……

什么天才，在李逍的眼中，和一坨屎的分量也都差不多，这不是骄傲，这是自信，是绝对的自信！

如果没有超越他的破九的天赋的强者出现，这份绝对强者之心，也无人可破解！

对于这些，李逍都非常了解，所以虽然万曦城李家在他看来确实也是个没落了的小家族，但是李逍也并不是可以随便被人轻视的――尽管他只是以李玄的身份面对这些。

一个地球人，被人轻视了，这感觉自然不好，偏偏李逍又是一个很臭屁很显摆又很嚣张的人，骨子里有傲气，又是来自于地球这样的现代开化文明，所以心中对于那个白衣女子不待见，心中也有打她脸的心思。

……

“秋长老，你为什么要护着这个小子？这个小子不过就是个乾圣境一重天的小子而已，有什么能耐值得我们这么屈尊对待？”

白衣女子身边，一个头发胡子花白的老头子正在凝眉计算着什么。

闻言，这老者微微一笑，捋了一把胡须，笑道：“这小子，没你想的那么简单！”

“哼，我才不信，你是看这李家太落魄，想接济一下他们吧，就因为那老头子曾经是我们李家的嫡系？他的母亲还不是只是丫鬟出身。”

白衣女子有些不满道。

“馨儿。这件事真的不是你想的那么简单。先不说那小子是不是短短几年突破到了眼下的境界，就说他的灵魂，他的灵魂的强大，是真的让我这个老头子，都有些震撼！

不动如山的灵魂强度啊。这有机会成为破四的战斗天才。稍加培养，说不定就是破五的真人级天才！再配合强**宝，战力更强！”

老者情绪微微有些激动，说的话都有些掩饰不住那种欣喜的味道。

“这……破四？就他那样儿？”

白衣女子馨儿有些无法相信。

“那老头子和我们说过。他不是可以战太圣境一重天的强者吗？”老者奇怪的反问道。

“哼，他们这边的太圣境的强者，也能算是太圣境的强者吗？这个是要打个折扣的，这些地方出来的强者，真的太弱了！”

白衣女子有些不屑。

她的话语之中。充斥着源自于骨子里的高傲之意。

白胡子老头闻言，微微叹息了一声，这天才少女虽然极为有天赋，堪称李家难得的天才，但是为人方面，确实不够沉稳，太轻浮。

心中虽然这么想，但是他也不好说什么，因为他并不好以自己的身份去训斥或者是教导什么道理。这是不合适的。

他的职责，这次就是将李玄带回大李家族，其它的，他也并不想多去理会，因为他明白。说的再多，如果自己不能深入心灵的去理解，那终究是无用的。

在李家，他见过了太多这样的天才人物。这些人物之中，十之jiǔ都陨落了。能真正笑傲天下的，十之不存一。

“他的气血，确实很强大，破四是完全没有问题的，我说的破四，是针对我自己的眼光来看的，在他们看来，那就是破五左右，很显然，这是一个真正的天才。

你可以看不起他，但是将来，你或许会崇拜他！”

老者语气逐渐的严肃了几分。

“我会崇拜这个小土著？李长老你真是糊涂了！”

白衣女子馨儿气极反笑了。

“馨儿，我和你爷爷关系好，就多插嘴说一句！

是的，这个地方是个小地方，没见识，也没好资源，更没有好天地灵气环境！但是同样的，这样的艰苦条件下，他十六岁，就达到了乾圣一重天！他的气血，让他足以和太圣境的强者交战，这不算是天赋吗？在更好的环境，他是不是会有更好的表现？”

老者认真的说道。

“这……”

白衣少女闻言，顿时也是一怔，随后脸sè微微有些难看，一阵红一阵白的，很明显是对于这件事情终于深深的认识到了。

她先前说的不错，这就是个小地方，小地方能出什么了不得的人才？但是这样的地方，就是出了一个乾圣一重天可以力战太圣境的强者的人物，这个人物有李家嫡系血脉，不管这个血脉是不是强大，但是李家一旦出了真正的天才人物，如李天华这样的人物……

那么，那将是真的很可怕的！

想起‘李天华’，少女娇躯都微微颤抖，脸上也多了很多的仰慕与向外之sè，目光也顿时变得更加的坚定了起来。

“我承认我或许小看了此人，但是此人又如何能和天华哥哥相比！我的目标是成为天华哥哥那样的破五的真人级天才人物，这里也不过是我出来见识一下的一个驿站，何必为这样的小人物去烦心呢？

至于说将来会佩服他？我心中，便也只有天华哥哥这样的强者，才值得我佩服！”

少女明眸皓齿，此时目光充满希冀之sè，没有丝毫的觉得羞耻或者是不好意思。

显然，这个叫‘李天华’的人，让她发自内心的仰慕与喜欢，钦佩。

“李天华，李家的第一天才人物，确实……让人佩服，嘿，让人佩服！”

老者微微发怔，却也只得叹息一声，感慨不已。

他想起了一件事，现在的李渊这个小地方的李家的家主，其实就是李天华的爷爷的堂哥。

李渊的父亲，其实也是当时李天华的爷爷的父亲赶出家门被人追杀而死的。

这件事，尽管后来证实是种了敌人的诡计，如今李天华的爷爷更是让人找寻李渊等人返回李家，但是李渊很明显不愿意再提及这件事，但是表明心态，让他自己的孙子，他这繁衍下来的一代的李家最为了得的天才，前往大李家族。

这一点的做法，确实是表明了自己对于李家的那份心，也泯灭了仇恨的心思。

第112章痴迷

但是，如今李家李玄，其实是如李天华一样的地位的，这真要是有这样的天赋，回去了，是福是祸？

大李家族如今的家主，纵然十分能亲贤臣远小人，但是李天华，却是如当年的家主父亲的个xìng一般，心胸有些狭隘……

“是福是祸，难以预料，但是希望，一切会好吧，大李家族，需要一个，真正的破五的天才，而不是仗着一柄超级魂兵，以近五的天赋成为破五的真人级天才。”

老者心中喃喃自语，一时有点儿感触。

“怎么了，秋长老，你还在为那个小子思量什么吗？你对他可真好，都比对我好了！”

少女馨儿有些不满，拉着秋长老的胳膊便撒娇了起来。

“唉，没为他想什么，只是人老了，想起大李家族李天华这孩子的天赋，有些担心而已。”

秋长老倒是没有撒谎，很实诚的说道。

“天华哥哥？他有什么担心的呢？他乃是真人级的天才啊！”

少女馨儿好奇的道。

“真人级天才？他还差那么一点点，算不得真正的真人级的天才，如果是像是天香圣女那样的真人级天才，才算是真正的真人级天才。”

秋长老有些向往的说道。

“天，天香圣女？那，那不是我们能想的，她，她都近七了，战斗力，堪称无敌啊！”

少女馨儿顿时也是傻眼了，完全无法想像这个结果。

但是这次，她确实没有反驳，心中也下意识的认为，李天华远不如天香圣女。

因为如果不是这样认为，哪怕是两者实力大体相当，她都绝对会为了李天华说话的，但是此时，她却一句话都偏袒不到，因为这是事实。

“嗯。天香圣女，无需什么法宝，不需要什么兵器战甲，以一只手，连战两大真人级天才。同时以一手琴曲。直接败了李天华这样的人物，才是真正的豪杰姿态！”

秋长老无比赞叹这件事。

“哼，她不过是，不过是修为高深而已！境界还高了天华哥哥一个小境界呢。有什么奇怪的。”

“等天华哥哥在此进步一个境界，和她打个势均力敌，那，那也是没问题的！天华哥哥说了，只需要将魂兵完全淬炼好。他就可以与那天香圣女一拼了。”

馨儿满是向往的说道，她那双眼睛里，已经完全是痴迷之sè了。

甚至有，她发自内心的骄傲与清高，这个时候都已经彻底消散无形了。

“魂兵？完全淬炼，呵呵，希望是这样吧。”

秋长老笑了笑，有些落寞。

“现在的这一代，完全依赖于各种魂兵。魂兵纵然强大，但是也终归是不属于自己的力量，只有自己自身拥有破五的能力，才能算是真人级天才！可是如今，这‘真人级天才’的含金量。也变得那么的含有水分了。”

秋长老有些落寞的笑了笑，终究也只是自嘲的一笑，这些事，又与自己何干？反正自己也是不再是当年那个叱咤风云的真人级天才李洛秋了。反正自己……一切已经都近乎毁灭了。

秋长老想起一些往事，忽然从乾坤戒里拿出一壶酒。仰头便喝了起来，似乎要喝下所有的沧桑。

“秋长老，你又喝酒了！”

馨儿就要去抢秋长老的酒，秋长老的手却是一抖，然后大口一吸，直接吞下半壶酒，这才将酒壶收入了乾坤戒之中。

“就喝一口，没事儿。”

秋长老笑着说道。

……

“少爷，您回来啦！”

碧儿见到李逍回来，顿时小脸蛋儿彻底的都红了起来，似乎是想到了李逍的承诺，心情有些激动，以至于心思都有些慌乱了。

“嗯，回来了，我的碧儿更加漂亮了，来，少爷亲一口。”

李逍心情还是不错的，因为眼下对于李玄这个装逼的身份，他很满意。同时对于碧儿这个天才‘侍女’，也多了几分异样的感受和亲近的心思。

自和蝶仙子双修之后，这感觉还是很美妙的。

至于说什么天赋，真人天才，李逍还真没放在眼里。

破五小境界杀敌，便是真人级天才的标准，这个评判，不是自称，而是各种战斗的公认传播，或者是一些真正的大家族或者大的宗门势力的检测认定的结果。

自己有什么样的战力，这和在什么地方无关，战力就是战力，战力是天才的直接表现！

正是自信，所以不将天下人放在眼里，至少在这个南天大陆，便是如此！

此时，他心情好，忽然便想和碧儿一行鱼水之欢，让碧儿快乐，让自己快活。

但他又想到了，还有一个星期就要离开的事情，一时间便多了几分迟疑与犹豫之sè。

不过，这点儿犹豫之意很快便彻底的消散了，因为李逍立刻回想到了碧儿的那种表情和那种含羞的态度，也想到了，无论自己走多远，总是会回来的，只要好好对待她不就行了吗？

况且这个女孩子，其实是真的喜欢他，在这个世界，有时候不要了她，反而对她是一种残忍！

这个世界，一般的女子以取悦男人为荣，她们侍奉的男人，越是有本事，她们便越是成功。如果到头来他李逍走了，碧儿还是完璧之身，那么这个结果只能说，碧儿无能。

先前，因为排斥，也因为姜泓依的打击，他有些抵制。如今倒是彻底淡然了，也就随意了。

“少爷……”

碧儿很扭捏的来到了李逍的身边，随后娇羞不已的低着头，走近李逍的身边。

李逍却没有客气，直接在自己的院子里这地方，将碧儿抱在了怀中，狠狠的在她的芳唇上痛吻了一口。

一口亲下，一股芳香的气息传递而来，李逍只觉得整个身体都有些酥软了。

不得不说，这个世界的女人，很自然，很清纯，也很极品！尽管这个世界的女人很多都很高傲很势利，但是在身体条件这方面，确实是曾经的地球很难企及的！

李逍深深的呼吸了一口碧儿身上那淡淡的芳香的气息，整个人都有些迷醉的感觉，所以痛吻在碧儿嘴唇上的动作都不愿意再有其它异动了，这让少女也陷入了一种如窒息的混乱之中。

第113章镇压！！！

这是一种迷醉，但也是一种迷茫，这是一种幸福，同时又是一种情动。

这是很好的感觉，但心中又有着一些不明的深层的渴望，一份无法言喻的需求。

碧儿芳心已经乱了，于迷茫与情动之中，‘唔唔’的呻吟着，而李逍却没有客气，直接将大手攀向了那一身翠绿sè的纱裙的酥胸的地方，轻轻的揉捏了起来。

“啊――少爷不要――”

碧儿一惊，如触电一般，但李逍的手，却透过绿sè的长裙感应到了里面的浑圆的弹xìng，所以他没有停止，反而从碧儿的领口直接的伸进了右手，笑道：“这小兔子不听话，让少爷捉住它好好教训一下，让它老老实实点。”

“少爷，你好坏！”碧儿娇躯乱颤，说话都有些哆嗦。

“少爷还有更坏的时候，想不想知道？”

李逍笑嘻嘻的说着，然后又吻向碧儿樱桃般粉嫩的红唇，同时以舌头挑衅着她粉腻酥滑的小香舌，挑逗着碧儿。

碧儿喃喃呻吟，而李逍的手已经摸上了碧儿右边胸部那挺翘的饱满，那浑圆而温热的弹xìng十足的饱满，在手中不时变换着形状，那种手感，真的好到了极点。

李逍的小兄弟经过这个刺激，已经昂然抬头，怒目圆睁了。

那炙热的热量和坚硬的硬度，紧紧的贴着碧儿修长的大腿，被碧儿感应到之后，她俏脸红透了，整个人都散发着一种勾人心魂的气息。

这是一个娇媚又可人的少女，心中很期待会发生的一切，但是又有些慌乱和害怕即将发生的一切，显得特别的矛盾。

“少……少爷，这里……是院子里……咱们，咱们回，回房间吧……”

碧儿脸皮儿薄，不好意思。但是李逍却没有在意。

“嘿嘿。”

李逍松开了手，却在那小樱桃的凸点上用了点儿力气的揉捏了一把，疼的碧儿娇躯一颤，几乎都流下眼泪来。

痛是痛，但是心里却是有异样的滋味儿呈现了出来。酥麻的感觉让人心旌激荡。心生欢喜，想再来几次，可羞耻的心思也让她努力的保持着少女的矜持。

“少爷。”

“碧儿，等会儿少爷好好疼你。让你感受一下在天地间遨游的妙趣。”

李逍哈哈大笑，心中爽快不已。

他伸出手，放在鼻子前闻了闻，竟然还有着淡淡的rǔ香，这……这简直是让他心旌激荡啊！

“你……你真无耻。下流！”

远处，那个让李逍厌恶如狗屎的冰冷的声音又来了。

这次，没有被人锁定的感觉，所以李逍可以肯定，那个老头子并没有来！

不过，这个老头子有些能耐，李逍也从大长老那里知道了，只是一直都没见到过这老头子什么模样，毕竟这两人。相对而言，李逍更看重那老头子一些。

“嘿，我有没有齿，你想不想知道？我是不是往下流的，你也可以体会一下啊！哈哈哈！”

李逍很放肆的调笑着。

碧儿有些不懂。但是知道不是正经话。

而那白衣少女，闻言顿时脸sè就变了，看样子，她绝对没有外表想的那么纯洁。起码一听，她竟是懂了‘下流’的另外一层含义！

见到这白衣少女这么明白‘事理’。李逍也笑了，笑的有些邪恶。

“你这个土著，你笑什么？我看你是欠揍！”

白衣少女馨儿简直是恼羞成怒了。

“欠揍？就凭借你这太圣境界二重天的实力，还不够看啊！”李逍笑了笑，目光同样充满了轻蔑之意。

他身上的荒炎战甲不说，连无生剑荒炎鼎都不想用，便对这人都有着足够的信心。

这少女纵然是刚刚跨入了太圣二重天的强大境界，但在李逍看来，也不过如此而已，毕竟不是那种老牌的太圣二重天的境界。

如今李逍的境界已经达到了真圣一重天的彻底巅峰，差一点点就达到了真圣二重天，根据近九的战斗力来计算，李逍绝对有着对战太圣二重天的资格。

可以说，在李逍看来，两人境界差距极大，但是战斗力，却并不差距多少。

但在少女馨儿听来，这句话就是**裸的打脸了。

她那一双灵动的眸子里，此时寒光乍现，整张俏丽的脸此时也显出了无边的寒霜！

“哼，我看你是找死！”

她恼羞成怒，直接一股气势爆发，朝着李逍直接的冲击而来，她要以强大的境界压力，让李逍下跪，在她身前跪下认错。

但是这样的压力，对于其他修士或许非常强大，无法抵挡，便是‘李玄’的爷爷――现任李家家主李渊，此时也有些难以支撑。

但李逍不同，他本身便是以肉身的强横与灵魂的进化为根本成长起来的，灵魂还穿越了时空出现在这样的世界，怎么会害怕馨儿的那种气势能量威压？

可以说，用别的方法还行，用这样的方法，那简直就是班门弄斧了！

“哎呀，我真是好怕怕！”

李逍话语极尽轻蔑之意，这女人，简直就是欠调教，这么没修养，还以这样的气势攻击他！

如果不是他恰好在这方面十分强大，这样的一下子，只怕是会直接造成灵魂创伤，将一身天赋给浪费了。

这样的做法，就有些狠毒了。

至于说对方是不是有心故意这么去损害他的天赋，李逍没有想那么多，此时，他心中也有些恼火，你他妈是个美女是个天才就牛逼啊？老子就要买你的账啊？

你算你吗什么玩意儿？

李逍本就不是一个好人，心xìng更是有点儿‘偏激’和‘邪恶’，此时感受到这股强大的威压气势，他也只是冷笑一声，浑身气血爆炸，直接沸腾了起来。

接着，李逍直接爆发出了源自于灵魂的那种威能，那种源自于自身血气与灵魂能量的蜕变后的jīng神能量，他双目一凝，目光yīn冷邪恶，盯着那馨儿嘿嘿冷笑，脸上多了几分残忍之意。

这股气势，顿时冲天而起，呈现出了一种震撼天下的气势，一种种道则神髓的那种气运，霞光韵彩，便在此时忽然间涌现了出来，闪烁在李逍的四周，让四周显化出了一种别样的光泽！

第114章帝皇拳

这股气势忽然冲天而起，狠狠的将馨儿爆发的那股气势反震了回去不说，一股如源自于远古而来的庞大莽荒气息，狠狠的冲击到了馨儿的身上，便在此时，馨儿娇躯狠狠的一颤，直接在气势上被反震受伤，忍不住就一口血水喷了出来。

“噗――”

猩红的血水，在空气之中直接化为一团血雾，那猩红刺目的血迹，看起来很是惹眼。

“你――你怎么，怎么可能有这么强的气势！你一个小土著……”

馨儿惊骇yù绝，此时，她在李逍的身上感受到了一种浩瀚如渊的深沉气势，这种气势，让她震惊之极，让她惊愕到窒息，让她根本无法相信！

同时，李逍出手，天地间的道则霞光跟随，这是达到破六之后才会产生的霞光云彩，这一点，就算是天华哥哥，都没有能达到这一步！

这一点，便是自然承认了‘破六’的战力啊！这是真正的真人级的天才啊！这是没有任何虚假的成分的天地的认同啊！

这一刹那，馨儿被彻底的震惊在了原地。

但，李逍没有停留，也没有收手，在出手反震了馨儿的同时，身影直接衍化出极光身法忽然间出现在了馨儿的身边，他的一只手，狠狠的向着馨儿的胸脯抓了过去。

馨儿一怔，大惊失sè，俏脸一红，脸上多了几分惊慌与愤怒之意。

“你这个下贱，下流的胚子，你怎么这么无耻！”

馨儿又惊又怒的呵斥道。

“你都说老子下流了，老子要不做点儿下流的事情，怎么对得起你的夸奖?”

李逍嘿嘿冷笑，目光里却闪烁着冰冷而狠辣的光泽。

一个女人，算个毛线？在这样耀武扬威，真当自己是公主了，真当来历很大，自己这些人就应该跪舔了？

如果先前不是自己可以承受。自己这一身天赋，就被这强大的毫不收敛的气势威压给摧毁了，废人修为天赋，这等同于杀父之仇，这样的仇恨。李逍怎么会轻易放手。

“你――你想干什么？”

馨儿惊怒交加。娇声呵斥道。

“做什么？难道你不知道？”

李逍冷笑着，也没有保留，气血焚烧一般的流动了起来，祖雷神光的能量在体内咆哮。没练成雷神斗战体，但是李逍已经感觉到身体里如流淌着雷神的血脉，整个人的战斗力，被增强了许多许多。

“吃我九皇拳！”

一拳打出，无边的雷声轰鸣。带着紫sè电弧的神皇拳法，在这一次真正的呈现出来了威力。

这样的一拳，确实是非常的强大的。

特别是那闪烁着的紫sè电弧弧光，更是给人一种心里发毛的忌惮的感觉。

“哼，怕你不成！”

馨儿也怒了，毫不迟疑，直接一把抓出一道玉尺，想也不想便直接一摧，这玉尺顿时衍化成为三五米大小。如一块方形的石板一般，狠狠的朝着李逍的拳头抽来。

这玉尺携带着一种滚滚的气流冲击力，更是有一种泰山压顶的威势，这般轰砸而来，如果只是以拳头硬碰。一般人绝对会被一下子打成肉渣。

但李逍没有半点惧意，拳头上闪烁着的电弧更是紧密了几分，九皇拳衍化出的轩辕帝皇拳带起一层层的霞光韵彩，狠狠的砸在了那墨绿sè的玉尺身上！

这个时候。馨儿脸上露出了冷笑之sè，似乎要等着看李逍的好戏。但她冷笑的动作还没完成，表情便一下子定格了！

因为这个时候，李逍的拳头打在了玉尺上的时候，又瞬间的连续打出了两拳，这两拳，打出了无数的拳影，九皇拳一出，拳拳合一，爆发出了累积的能量，汇聚一处，狠狠击打在了这玉尺身上。

“嗡~”

一股无形的能量直接爆炸一般爆开，随后这墨绿sè的玉尺被狠狠的击飞了出去，发出了‘咔咔’的宛如要破裂碎裂一般的声音，这声音，如痛苦的呻吟，很显然，是被这一下创击了。

但这才是开始，馨儿没有那么强大的战斗经验，一切可以说甚至是非常幼稚，尽管修为强大，却比之一般的太圣一重天巅峰强者，尚且有些不如。

此时，李逍击飞了那玉尺，在馨儿目瞪口呆的一刹那，又是一道气势凝聚，以剑魂术狠狠的冲击向了那馨儿。

馨儿娇躯再次一震，一下子被冲击到了，陷入了短暂的懵懂状态，而这个状态下，李逍彻底爆发了！

九皇灭心拳，五拳合一！

一个脸盆大的紫sè拳影，如忽然间从天地的尽头直接冲杀而来，瞬间出现在了馨儿的身上，接着这一拳狠狠的打了下去。

这般手段，完全没什么保留，简直就是要直接将馨儿镇杀在此！

“啊――”

看到这一幕，碧儿顿时脸sè苍白，有些大惊失sè！

而作为当事人，馨儿此时也是俏脸苍白，目光呆滞，一瞬间感觉到了死亡在逼近。

时间如定格一般，忽然间感受到了死亡的压迫，馨儿整个人都陷入了一种莫名的安宁的状态，似乎天地间的声音和能量，都完全定格了一样。

“要死了……”

她心中下意识的只想到了这件事，同时，她也看到了李逍漆黑的双眸之中那种疯狂与狠辣之sè，心中一跳，一种真正的惧意发自内心涌来。

“嗡~”

又是一道光芒忽然挡在了这一拳上，随后，一个白sè的身影后退了两三步，这才扶着馨儿站稳。

从迷茫和死亡的yīn影之中走了出来，馨儿有些后怕，这才感觉到是秋长老来了，顿时俏脸微微有些发红。

“秋长老……谢谢。”

馨儿喃喃自语，那炽烈的xìng格此时收敛了许多。

秋长老点了点头，随后皱着眉头盯着李逍，脸sè也有些惊疑不定。

他的目光里闪烁着异样的光彩，看向李逍的时候，那种表情，也有些jīng彩。

“你这小子，出手倒是够狠，但怎么说，馨儿也是李家人，你对自家人，怎可下的了如此毒手？”

秋长老话语之间，掩盖不了对李逍的欣赏之意，但是说出来的话，却带着责怪的语气。

“秋长老？你在这里，我又如何能下毒手？”

李逍戏谑的笑了笑，对于这一幕似乎完全已经想到了。

第115章下跪道歉吧！

“你小子――”

秋长老虎躯一震，顿时目光闪烁着异样的神sè，盯着李逍，似乎要将这个人彻底看透一般。

“我怎么出手，是我的考虑。你既然在这里，这个女人也肯定是死不了的！不过，话说回来，我纵然是李家人，但李家人不把我当人的话，那我也不会把他们当人看了！”

李逍笑了笑，目光之中的狠辣之sè逐渐收敛。

“不错，不错。”

秋长老点了点头，越发的赞赏李逍了，很明显，在他看来，确实只有这样的狠辣的强者，才可以在这个世界上更好的活下去。

“对了，你刚才的拳法，是什么拳法？怎么如此强大？”

秋长老微微迟疑，随后询问道。

“强大的不是拳法，而是强者的意志。拳法，只是其次。”

李逍自信的一笑，对于他而言，有了光脑晓光，有了战斗经验，拳法确实是在其次的。

但他这么说，却给人一种很骄傲的感觉，偏偏，对于这样的表现，馨儿这样的少女是最为看不顺眼的。

馨儿本想讽刺几句，但是想了想自己的遭遇，顿时这一句话硬生生的给吞了下去没有说出来。

“咦？你倒是真的有几把刷子！嗯，刚才的战斗，呈现出了破六的气势，只要达到了太圣境界而战斗力不下降的很明显，能够破五杀敌，那么就可以成为真正全大陆都承认的真人级的天才了，不错，很不错！”

秋长老赞叹不已，捋须表示欣慰。

“破五？这个其实根本没压力。不过这些也等以后再说了。

秋长老既然你也出手了，那么这次的事情，我就给秋长老你一个面子，这个歹毒的女人，只需要下跪道歉认错就行了，我也就不计较了！”

李逍看了秋长老一眼。提出了自己的条件！

“你想的美，给你下跪，你去死吧！”

馨儿闻言，顿时恼羞成怒，差点发疯。

“你想死？你以为我杀不了你？”

李逍目光yīn冷。盯着馨儿的眼神。如一只恶狼盯着待宰的羔羊一般。

面对这样疯狂而嗜血的猩红眼神，馨儿心中也是一阵害怕，她忽然觉得，这次来这里。是一次错误的选择。

“李逍，馨儿这人其实心思不坏，只是在家被宠坏了，这样，她道个歉。再给你鞠躬三次，算是就此揭过，如何？”

秋长老微微迟疑，随后说道。

“秋长老，你――”

馨儿脸sè也是一变，没有想到，秋长老都站在李逍那边。

“馨儿，你不要觉得不忿，你知道你错在哪里吗？”

秋长老没等到李逍的回答。便直接训斥馨儿。

“我哪里错了？我还差点被这个残暴的疯子给杀了，还让我道歉？”

馨儿很是不忿，几乎就要怒吼出来。

“他只有乾圣一重天境界，你有太圣二重天境界，在境界上。对于弱者施加最强大的jīng神威压震慑，你这手段，是一种十分狠毒的手段知道吗？

一般人威慑也只是一发既收，你却是刻意去碾压。

这要是李逍没有挡住。现在李逍就成为了一个废物了，你这手段。废人根基，确实是让人十分无法接受的。”

秋长老仔细的说道。

听到这句话，馨儿张了张嘴，竟是一句话说不出来。

事实上，听到秋长老说李逍甚至有堪比李天华的天赋的时候，她也不知道为什么心情就是非常的不痛快，这种不痛快便让她下意识的想将李逍毁灭了，也让她下意识的想看看这个李逍到底有什么能耐……

这些都是莫名其妙的生出来的想法，以至于她便朝着李逍的院子这边行了过来。

等到过来的时候，才发现自己看不顺眼的这个人，竟然光天化rì之下在那里调戏婢女，作出如此禽兽下流的事情来，她便越发的看不顺眼了，于是便有了这样的一幕。

此时回想起来，心中纵然有许多的不忿，但是馨儿还是默默的低头，鞠了一躬道：“对不起。”

“什么？”

李逍耳朵动了动，却似乎没有听到什么的问了一句。

“对不起，我错了，听到了没？”

“没听到，声音太小，也没有诚意。”

李逍冷笑着，丝毫不给面子。

“你――”

馨儿脸sè有些难看，随后却深吸了一口气道：”李逍，对不起，先前我不该下狠手，我错了！”

“知道错了就行了！看在秋长老的面子上，便饶恕你这一次，再有下次，就不是这么简单的了！”

李逍嘿嘿笑着，倒是也没有继续在这件事闹腾下去了。

其实看到秋长老来了，李逍便也知道，这件事情，最终也不能将这女人怎么样，能让其道歉，已经算是秋长老给的面子了。

秋长老的实力高深莫测，随便挥手，李逍的强大攻击都被直接的阻挡了下来，虽然有点儿因为没有估算到那一拳的强大而导致被劲气冲击后退了几步，但是也同样说明了这个人的为人。

因为一般长辈在后辈面前，即便是吃了亏也要硬撑，表现出自己的强力，维护自己的面子。

但是这秋长老被拳力震的后退了几步便直接表现了出来，没有强行站在原地让自己受伤。这点侧面说明了，秋长老这个人，并不虚伪。

尽管只是一个很小的方面，但灵魂蜕变之后，感知等各方面大有长进，李逍便也隐约可以从各种小的方面把握住一个人的心xìng了。

也是因此，李逍对秋长老的感官，其实一直不错。

“哼，你以为你的天赋很好？只是我自己实力不济又轻敌了而已，等我境界稳定了，到时候再看看谁更强一些！

另外，你虽然有些天赋，但是你知道大李家族的天才，李天华哥哥吗？面对他，只怕是他一根指头，就可以戳死你！还有更强大的天香圣女，那都是你无法想像的存在！”

白衣少女馨儿被打击了一下，却搬出了她记忆之中的牛逼人物，来挤兑李逍。

她并不知道，她不说还好，一说，李逍反而兴起了几分浓厚的兴趣。

第116章纵意

“哦？这么说来，我倒是很期待见上一见，被他们虐上一虐ｗωｗ奇Qìsuucom网了。”李逍忍不住目光泛出期待之sè了。

见到李逍这般的表情，听到李逍这样的话语，白衣少女馨儿顿时也是一怔，心中顿时也多了几分古怪的感觉。

“哼，你自己记好，一周之后我们就要开路了，这次过来的法阵定时开启关闭的，要是把握不好时间，短时间就难以直接传送过去了，那时候，我们就真的都很难回去了。”

说这句话的时候，这白衣少女语气倒是严肃了许多，也再没有那样的颐指气使的态度。

对于她这句话，李逍倒是也完全的听在了心中，闻言微微一笑道：“既然如此，那我肯定不会耽搁的。不过**苦短，时间也不多，你们没事就先走吧，我要和我家碧儿去行那天伦之乐了。”

李逍说的十分肆无忌惮，话语甚至有些露骨，这让碧儿顿时也是羞涩难当，恨不能找个地洞钻进去才好。

李大哥也真是的，这样的羞人的话儿怎么能这么随意的到处说呢？这样的话，自己哪里还有脸在这家族到处走动呢。

“呸――你真是下流胚子，流氓，sè鬼！”

听到李逍肆无忌惮的话语，馨儿顿时俏脸鲜红yù滴，忍不住就咬牙切齿的怒骂了起来。

而旁边，秋长老则是一脸jīng彩之极的表情，看李逍的目光，如看怪物一般。

“这小子……简直是……太，太太直接了吧？”

他一张老脸上的肌肉忍不住的抽搐了几下，呈现出极为jīng彩与古怪之意，显然也没有想到，这个李家‘天才少爷’，竟是这么直接的xìng子。

“谢谢夸奖，你可以走了，不送。”

李逍很是无耻的笑着回应，这句话。让心儿顿时差点气的吐血。

“卑鄙，无耻，下贱，下流！恶心！”

馨儿心中狠狠的骂着。

“还不走，难道是想留下来观看**大战？我不介意的。”

李逍又挤兑了一句。

馨儿娇躯一颤。闷哼一声。嘴角都溢出了血迹，这一下是真的气的吐血了。

“秋长老，我们走，这无耻的人。简直是死不要脸。”

馨儿咬牙切齿的道，一边走，一边扭着腰。

其实她很美，走路也很好看，一扭一扭的。那小蛮腰和那丰挺的臀部，让李逍忍不住就想冲上去，从后面插入，狠狠搞几下。

但总算这兽xìng的yù望只是在心中一闪即逝，但是那种报复这女人狠狠的虐待几次的想法，却终究是深深的埋下了种子。

“小娘皮，扭的倒是挺好看的，可惜就是太娇气。嗯，那张嘴。来个深喉的话，滋味儿肯定是很不错的。”

两人走了，李逍却抚摸着自己的下巴，喃喃自语。

“少爷，深。深喉是什么？”

碧儿有些怯生生的询问道。

这可爱的模样，忍不住便让李逍食指大动，当下直接拉过碧儿到自己的怀里，一番上下其手。这才小声的在碧儿耳边说了几句。

“唔――少爷，你好邪恶。”

碧儿听的娇躯发抖。颤栗不已，面红耳赤，娇羞难耐。

“怎么，你不喜欢吗？少爷的这活儿很好很强大的，嗯，等会儿你多弄弄。服侍好了少爷，少爷传授你进一步的天赋修炼之法，你好好修炼，和少爷永不分开。”

李逍带着几分溺爱之sè说道。

他倒是真没当碧儿只是发泄工具，而是发自内心的有些喜爱，因此说了一番真心话。

“少，少爷，真，真的吗？碧儿真的可以吗？”碧儿激动的声音都有些颤抖了。

她这种身份地位，看似了得，但李家确实很差劲很没落了，能有一夕之欢，她其实都不敢多想。如今，李逍允许她跟在身边，这就意味着，她已经成了‘伴侣’的地位了，可以和蝶仙子一般了！

这种地位上的变化，确实是十分巨大的。

碧儿喜极而泣。

“哭什么？其实我是真心挺喜欢你这个丫头的。即便是你不侍奉我，我也不会亏待你。先前呢，我纵然喜欢你，但是却不想侵犯你，现在却是没那么多想法了。”

李逍抚摸着这个明眸皓齿的少女，这样的美丽少女，在地球上，只怕是一些人耗费亿万家产，都愿意和她**一度，这样的人物，在这个世界，却只能是个普通没落家族的‘闺秀’而已。

说到底，修为不高，没有天赋的话，那地位就很卑贱。

这并非是李逍轻视什么，而是货真价实的地位。

……

“李大哥……少爷……你真好，碧儿何德何能呢……”

碧儿感动的一塌糊涂。

这个世界，没那么多的花前月下的浪漫，李逍这么简单的一句推心置腹的话，不啻于是一句最为美丽动情的情话，让碧儿直接死心塌地了。

感受到这种情绪与碧儿的依恋爱慕之情，李逍也忍不住有些发怔，有些唏嘘。

和地球上的rì子相比，尽管这个世界很残酷，但不得不说，只要有些能力，男人在这个世界，就是身处在天堂之中。

“碧儿，少爷等会儿教导你修炼轩辕帝皇拳和皇神天下的功法。”

李逍想了想，认真的说道。

“啊……少爷，碧儿害怕……自己天资愚钝，辜负了少爷的希望……”

碧儿很高兴，但是又很是担心，有些迟疑和忧虑。

“没事儿的，看你身体柔软程度很高，胸部弹xìng十足，这说明你的身体条件很好呢。”李逍笑眯眯的说着，又在碧儿的酥胸上抚摸了一把。

碧儿双眼泛出几分chūn意盎然之sè，呼吸也有点儿急促，酥胸起伏不定，一双水汪汪的眼睛痴痴的看着李逍，傻傻的问道：“少爷，真，真的是这样吗？可……碧儿也没听说身体弹xìng好，好。就，就有天赋啊……”

“放心吧！”

李逍在碧儿的芳唇上痛吻了一口，这才安慰道。

“嗯……少爷，您真好。”

碧儿欢喜愉悦，芳心荡漾。

“李大哥。你真好。不过你似乎和碧儿在撼天海域认识你的时候变了些呢。”

靠在李逍怀里，碧儿小声的说道。

“嗯？哪里变了？”李逍也是一怔，他确实感觉到了心xìng的洒脱与变化，先前纵然洒脱。但是似乎还有着一定的制约与束缚的感觉。但是如今，确实是什么桎梏的感觉，都消失了。

从头到尾，他便只有一种感觉，那就是率xìng而为。随心所yù。

“就像是今天，面对那位美丽的大小姐，其实李大哥人是很好的，却故意要表现的很不正经，让别人小看了。

可是别人小看李大哥，李大哥是会生气的，但今天少爷不生气，也不在乎呢。不过碧儿却有些生气，李大哥的天才天赋。是全世界都最好的最强的，别人看不起李大哥，碧儿就不开心。”

碧儿轻声呢喃，将小女孩儿的心xìng完全的表露无遗。

情到浓时，她甚至连‘少爷’、‘丫鬟’的身份都忘记了。

“这些呀。其实那又有什么关系？没必要生气的，等少爷以后表现出强大的天赋给他们看看不就是了？

嗯，现在，你就帮少爷‘深喉’吧。少爷可喜欢你呢。”

李逍怀抱着可爱的少女，终于禽兽的心态发作了。便也没有隐忍，当下笑着说道。

“嗯……少爷，去房间吧。”

碧儿娇羞难耐，秀美的面容娇艳yù滴，满脸红晕，煞是好看。

李逍顿时哈哈大笑了起来，一把直接将碧儿横腰抱起，朝着房间里走去。

……

李逍化身李玄，完成了李家的蜕变，扶持碧儿上位。

途中，大李家族有重大事情发生，老人和馨儿极速离去，约下一年后重回李家带走李玄，让李玄好好修炼。

之后，蝶仙子以周真人侍女身份出现，坐镇李家。

李逍和蝶仙子的能力，在这个李家，起到了决定xìng的作用，因此，李家的各种危难，便也迎刃而解。

之后，蝶仙子从妖族的特殊法阵传送阵回了三大帝国的封禁之地，而李逍则是返回了撼天府所在地域。

返回矿地，全部杀死当初欺辱自己的人，斩杀撼天府主的女儿，抓撼天老祖当肉猪，以涅之火，尽数焚烧毁灭撼天岛。

李逍却发现姬苍穹已经沿着传送阵逃离。

李逍沿着传送阵回归，回到炎月宗，宗门山头被姬苍穹毁灭，姬苍穹在炎月宗一人独大，李逍咆哮炎月宗，引得无数人前来捉拿他。

姬苍穹要当李逍面折磨李逍家人，李逍杀死数位长老，杀死炎月宗宗主，姬苍穹挤兑李逍，李逍不受激，杀死姬苍穹。吞吸姬苍穹jīng气魂，实力再进一步，整合炎月宗后，无数弟子投靠。

让弟子们杀死帮助姬苍穹之人，血腥屠杀之后，解救家人，改炎月宗为逍遥宗。

期间，夏云嫣不甘心屈居姬苍穹之下，借姬苍穹修炼之际，从古遗迹进入天火岛。

李逍设置护宗大阵，聚集天地灵气，为李家不想离开的族人设立新的修炼之地。

进攻炎rì宗、天运宗等其他宗门，顺我者昌逆我者亡，统一飞鸿帝国。

李逍招纳各大强者，发展逍遥宗，稳定之后，带上天才放置于能量吞吸空间，再次前往上古遗迹，前往蝶仙子族人所在禁地。

嗜血情绪兽培养成功，李逍jīng神打开禁制，解除各种艰难法阵，阵法天赋，震惊蝶仙子整个蝴蝶族人。

同时，李逍在古禁地再次感受到‘舜帝’的气息，从而跟随追寻而去。

根据舜帝气息，找寻到了三大帝国古禁的禁制强者。

强者抓李逍，一番血战，蝶仙子遭受重创，李逍打开第三重斗战体，将圣三重天巅峰的强者镇压，一战震惊天火岛和幽冥之地。

大李家族，李家老祖，曾经的盖代强者出世，找寻李逍，带李逍前往北荒苦修。

期间，蝶仙子创伤，被李家老祖所救。

于是，在安顿了三大帝国李家和天火岛李家人之后，完成了李家的重组，李逍和蝶仙子、碧儿，随着老祖进入北荒深处，开始了新一轮的不朽传奇修炼。

------------the~end------------

结尾及新书《天才邪医》

李逍化身李玄，完成了李家的蜕变，扶持碧儿上位。

途中，大李家族有重大事情发生，老人和馨儿极速离去，约下一年后重回李家带走李玄，让李玄好好修炼。

之后，蝶仙子以周真人侍女身份出现，坐镇李家。

李逍和蝶仙子的能力，在这个李家，起到了决定xìng的作用，因此，李家的各种危难，便也迎刃而解。

之后，蝶仙子从妖族的特殊法阵传送阵回了三大帝国的封禁之地，而李逍则是返回了撼天府所在地域。

返回矿地，全部杀死当初欺辱自己的人，斩杀撼天府主的女儿，抓撼天老祖当肉猪，以涅之火，尽数焚烧毁灭撼天岛。

李逍却发现姬苍穹已经沿着传送阵逃离。

李逍沿着传送阵回归，回到炎月宗，宗门山头被姬苍穹毁灭，姬苍穹在炎月宗一人独大，李逍咆哮炎月宗，引得无数人前来捉拿他。

姬苍穹要当李逍面折磨李逍家人，李逍杀死数位长老，杀死炎月宗宗主，姬苍穹挤兑李逍，李逍不受激，杀死姬苍穹。吞吸姬苍穹jīng气魂，实力再进一步，整合炎月宗后，无数弟子投靠。

让弟子们杀死帮助姬苍穹之人，血腥屠杀之后，解救家人，改炎月宗为逍遥宗。

期间，夏云嫣不甘心屈居姬苍穹之下，借姬苍穹修炼之际，从古遗迹进入天火岛。

李逍设置护宗大阵，聚集天地灵气，为李家不想离开的族人设立新的修炼之地。

进攻炎rì宗、天运宗等其他宗门，顺我者昌逆我者亡，统一飞鸿帝国。

李逍招纳各大强者，发展逍遥宗，稳定之后，带上天才放置于能量吞吸空间，再次前往上古遗迹，前往蝶仙子族人所在禁地。

嗜血情绪兽培养成功，李逍jīng神打开禁制，解除各种艰难法阵，阵法天赋，震惊蝶仙子整个蝴蝶族人。

同时，李逍在古禁地再次感受到‘舜帝’的气息，从而跟随追寻而去。

根据舜帝气息，找寻到了三大帝国古禁的禁制强者。

强者抓李逍，一番血战，蝶仙子遭受重创，李逍打开第三重斗战体，将太圣三重天的强者镇压，一战震惊天火岛和幽冥之地。

大李家族，李家老祖，曾经的盖代强者出世，找寻李逍，带李逍前往北荒苦修。

期间，蝶仙子创伤，被李家老祖所救。

于是，在安顿了三大帝国李家和天火岛李家人之后，完成了李家的重组，李逍和蝶仙子、碧儿，随着老祖进入北荒深处，开始了新一轮的不朽传奇修炼……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com