《超级梦幻系统》全集

作者：最无聊4

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

正文第一章重生

[奇・书・网］更新时间:2012-1-213:26:25本章字数:6141

西双版纳的原始深林，被漫天的黑色笼罩在其中。

在其间，一位青年抱腿坐在一块石头上，浑身颤颤发抖，血红而无神的双眼中流淌着无尽的泪水，透过树枝眺望着无边的星际，

他已经不知道要做什么了，只知道躲起来，远远的躲起来，就算明知道原始深林中，很有可能会出现可怕的动物或者毒蛇等等，他也无所谓了。

因为今天是2012年12月8日，而玛雅文明预言的2012大灾难，也会在一个星期左右之后正式降临，那就是太阳的超级风暴来袭。到时候，地球南北极冰将会集体融化，引发出灭世之恐怖海水浪潮，同时，天坑地陷，大大小小的地震，四季混乱，地球磁场消失等等也会交替轮转，可以说，最终能在超级风暴之下活下来的人类，决然不超过原有的千万分之一。

而随着此事，十天前在网上的曝光，地球上已经进入了彻底的混乱期，军队开始暴乱，民众开始暴乱，死亡，屠杀，强*等等，无时无刻不在世界各地上演着，每时每刻死亡的人数都超过上万人，而人类的劣根也在其间一一的呈现。

至于，那些地球上的高层，他们早已经集体的消失了，根据网上透漏出来的消息，这些高层早在八年前，就开始联合了各国各种各样的科技人员，秘密制造了三艘巨大的宇宙飞船，就仿佛几年前的一部电影，2012那样，隐秘的，隐藏的，只要敢泄露这个消息的全部已经遭遇了暗杀。

而那三艘巨大的宇宙飞船，也只有顶级的权贵与顶级的富豪才能登上，至于普通的民众，早已经被远远的抛之脑后了，虽然其中是无奈的，可是他们就这样跑了，完完全全的跑了，说的好听是为了种族的延续，可是那些即将老死的高层与富豪，他们能对种族的延续做出什么，恐怕，能做的也只是多活几年罢了！

所以，军队与民众又岂能不绝望，又岂能不暴乱，毕竟，那千万分之一活下来的几率，实在太渺茫，太渺茫了，渺茫到了近乎没有的几率。

而青年叶涛，本来是来西双版纳深林游玩的，当他听到这个消息的时候，已经是晚了整整两个小时，等他疯狂的给父亲打电话时，则是一直没有打通。

而等他想回家的时候，就看到了西双版纳深林之外不远处俨然是一副人间地狱的模样，到处是疯狂发泄的人类，杀人者有之，强奸者有之，打砸烧抢者有之，整个社会已经完全进入到了一种无秩序的状态之中，疯狂，完完全全的疯狂！

望到这个局面，叶涛能做什么，他虽然青年还算力状，可是面对这种局势，要么是参与到其中，疯狂一把，要么是退入到西双版纳深林之中，等待着死亡的降临。

而叶涛自认不是正人君子，可是要让他在临死之前，袭杀自己的种族之人，他还的无法做出，何况做这些又有什么用处，所以他隐藏着身形，收集了一点吃的喝得，则是回归到了西双版纳深林的之中。

至于回家的念头，他是已经完全打消了，他很清楚要是从云南往中原省的一个小城市里赶，现在简直就是白日做梦了，对于父亲，他虽然是担心万分，但是这个时候，在担心又有什么用处，而他的母亲，则是在他十八岁的时候，就已经病逝了。

叶涛就这样麻木的在无边密林的过了六天，而随着他逐渐的往密林之内行进，也发现了其内的动物也越来越不安份，四处逃窜，不过，对于他却是毫不理会。

叶涛为此只能是苦笑的一下，或许动物这个时候，也感知到了大灾难即将来临，对于他是懒得理会了。

“爸爸，爸爸……”

叶涛此时爬到一颗树上，遥望着那无边星空，满脸泪水的喃喃自语。

忽然天边出现了一颗不是很亮的流星划过天际，一闪而逝。

“呵呵，没想到临死前还能看到流星。”叶涛脸上带着说不出是开心还是难过的笑容。

紧着流星一颗颗出现，越来越急，片刻之后，一道道流星划过天际，布满了一小片的天空，看去甚是壮观。

轰！

就在这个时候，天空之上骤然一声闷响。

“我靠，这是什么？”叶涛听到闷响之后，看着天空中陡然出现了一个漩涡，而且这个漩涡越来越急，越来越大，不过眨眼间，就形成了一个宛如黑洞般的空洞，其内冰冷无比，无声无息，霎时，他的脸上惊惧万分。

“难道要来了。”

叶涛心里如是的想着，眼眸中流转出了丝丝绝望。

“恩！”

忽然叶涛浑身一颤，双眼睁得浑圆，因为在黑洞之中，出现了一个耀眼的金色光点，往无边的大地降临而下。

“黑洞之中竟然会出了现金色的流星。”

叶涛顿时傻眼了，还没有等他反应过来之际，那金色的流星，竟然一瞬间就来到了他的面前，紧接就进入到了体内。

“这样死了也好。”

叶涛只感觉神智一阵模糊，脑袋一晕，就什么都不知道了，身形直直的往树下掉了下去……

而还没等叶涛掉到地面，脑海里则是响起了接连的机械声。

“检测宿主脑域词汇，基本资料收集完成。”

“开启自检，嘀！嘀！嘀……”

“自检完成，资料损失百分之三十六点七，可恢复，自身损伤百分之三十二点四，可恢复，虚神界系统正式开启。”

同时，无声的无息的太阳风暴来袭。

“保护宿主！”

霎时，叶涛身上乍然出现了耀眼至极的金芒与那太阳风暴急剧对抗，周边是一片混乱，空间片片破碎，被牵连到其中的树木，山石等，瞬间化为了虚无，卷起了狂猛的风暴。

而那机械声则是急促在叶涛的脑海中响起。

“能源还剩余百分之四十，资料损失百分之四十三，自身损伤百分之四十二点四，面对宿主无法抵御事件，开启时空穿越，三，二，一。”

“滴！”

一道灿烂的光芒闪现后，叶涛的身体，消失的无影无踪。

……

“小涛，起床了。”

一温柔的声音在寂静中突然想起。

叶涛头疼欲裂的缓缓睁开了双眼，望着眼前那张熟悉而年轻的面孔，霎时眼眸中充满了震惊，极度的震惊，他简直无法相信，眼前的人是真的！

“我不是死了吗？怎么还有思维？这是妈妈吗？可要不是，为什么和妈妈年青时候的相片那么的相似，看着也就不到三十岁……”

在叶涛脑海之中极度混乱时，于慧不满的说道，“小涛，快起来了，一会妈妈还要上班，你也要去幼儿园了。”

“真是妈妈！！！幼儿园？”

叶涛顿时更傻眼了，旋即一种无法形容的喜悦涌上心头，他想到了一种可能，那就是他有可能重生了，完全全的重生了，就像小说里面一样。

叶涛紧接起身，掀开了盖在了身上的毯子，当先印入眼帘就是，座落在双腿之间的小小象鼻，是那么的无精打彩，是那么的娇嫩，以往的雄姿全部消失不见，黑色杂草的也没了，这就是传说中的“白虎！”

“呵呵！”

叶涛脸上除了傻笑，还是傻笑，泪水顺着脸庞瞬间滑落，他重生了，真的重生了。

没有面对过绝望的人，怎么体会那种重生的喜悦，何况重生的不止是他，还有着爸爸妈妈和所有所有的人，这种喜悦是无法言语的……

“小涛，小涛你怎么了？”于慧看着儿子此般模样，脸上顿时挂满了担心之色，坐在床边揽着叶涛，焦急的说道，“小涛，是不是在幼儿园，有其他人欺负你了，告诉妈妈，妈妈为你报仇去。”

“妈妈，没有！”叶涛霎时清醒了过来，泪水止不住的抱着于慧，哭泣道，“我只是看到妈妈开心，很开心。”

“你这孩子，说什么傻话，真的没有人欺负你？”于慧担心的看着儿子问道。

“妈妈，真的没有，你说就凭可可，侠子楠楠还有玲玲几人，谁能欺负我，我欺负他们还差不多。”叶涛脸上带着一分得意，带着一分喜悦的说道。

可可，侠子等人，皆是他在幼儿园的玩伴，而这个幼儿园，也不是未来的那种幼儿园，只不过是他父母所在国营砖瓦厂里面，一个职工的老婆开办的，其内也就是有着十来个小朋友，而上学的地点，就是那个职工家里的一间大瓦房中，除了一个小黑板，加上些凳子，是什么也没有了，可以说简单至极。

闻言，于惠顿时一怔，旋即笑骂道，“小涛，你是不是睡糊涂了，侠子也只不过才两岁多点，怎么可能欺负你，何况，他还没有去幼儿园。”

“啊！”叶涛脸上顿时挂满了纠结，同时他也知道了自己所处的年代，那就是1984年，他的年龄是四岁左右，因为侠子比他小将近两岁，而根据温度的测算，因该是夏季。

他是一九八零年农历一月十五号出生，是家中的独子，不是父母不想在要，而是父母不敢在要，所为的就是工厂里，每月多出的五元独生子奖金，何况，再要一个孩子，对于如今年代的人来说，也是不好养活的，而他们家里现在所住的房子就是父母工厂里发的两件大瓦房，可以说，只有使用权，而没有贩卖权。

虽然，他的父母现在都算是城市人，可根里也都是地地道道的农民，只不过，现在转业到了城市里而已，一切都要靠自己才行。

据他脑海里信息，父母在他十二岁的那年，花了将近两万快钱，才算真正的有了他们自己的家，一个三室一厅的家，而这个家一直陪伴了叶涛了二十年的时光，虽然，他一直京城上班，可是这个家一直都没有变过。

不为什么，就是因为没钱，想买也买不起，没钱的原因，主要有二个，一个是因为母亲的病花去了几万。

一个是为了奶奶和爷爷的病，在次令这个家里雪上加霜，虽然爸爸还有着两个弟弟和两个妹妹，可是在面临着爷爷***病时，除了，没钱的小叔尽力了，其他的任何一个人，都没有付出多少，恐怕是连百分之一也没有付出，剩下的几乎都压在了作为老大的父亲身上，不但是要出钱，还要小心的照料着。

照料是应该，可是在五个子女之下，凭什么都压在父亲的身上，对于这点叶涛十分的不服。

为了这些事情，可以说，父亲不但是耗费了诸多的金钱，耗费了无数的精力，同时对叶涛也怀着丝丝的内疚，为的就是叶涛的婚事，但是在换完了所有的欠债以后，家里所剩无几，叶涛想找个女朋友结婚，那是何其的困难。

不过，这些都将成为过去。

叶涛相信既然老天给他重来一次机会，那他至少，也要在大灾难来临之前，让父母享受上无边奢侈生活，至少也要在全世界上打造出来一个能挣钱的帝国，至少也要登上那宇宙飞船。

他虽然会的不是太多，可是未来的一些大事情，他还是知道，比如猴票，比如小日的股灾，比如小美的股灾，比如各大企业的基本发展……

他能知道这些东西，最先要感谢的就是某点中文网，因为那里实在有着太多的重生小说了，而他最爱看的也就是那些。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二掌虚神界系统

[奇・书・网］更新时间:2012-1-213:26:25本章字数:4407

随后，叶涛穿好衣服，跳下了床，看着于慧问道，“妈妈，爸爸呢？”

“你爸爸真在等着你吃饭呢，快点吧小家伙。”于慧笑了一声，拉着叶涛的手就往门外走去。

叶涛望着家里的那些老式家具，眼中挂满了丝丝的兴奋。

在妈妈的牵扯下，叶涛就来到了两间大瓦房之外，建造的一个小客厅，说是小客厅，实际上也就是一个小趴趴屋，这个小趴趴屋是顺着他们家的瓦房所建，一边是客厅，一边是厨房，走上两步就是家门外了。

“爸爸！”

望着父亲叶民那张年轻了许多的面容，叶涛压抑着心里激动，甜甜叫道，然后，清理了下个人卫生，才坐在了椅子上。

桌子上的饭菜非常简单，有着一盘醋溜白菜丝，一个塑料篮里的几个馒头和稀饭在无他物了。

“恩！”叶民微笑了道，“快点吃，一会赶快去你张阿姨那里，好好学习。”

“哦。”叶涛纠结的应了一声，这个张阿姨自然就是那个幼儿园的老师，本名叫做张梅，在他的记忆里好像是个初中生毕业生。

在那个年代初中毕业生已经非常了不得了，至少他知道，他的老爸也只不过才上了五年学，就缀学了，为的自然还是两个弟弟与两个妹妹，谁让她是老大了。

很快。

叶涛就吃完了饭，站了起来，对着父母挥了挥手道，“爸妈，我去幼儿园了。”

“恩。”叶父母笑了笑，就也没有在理会，因为叶涛所要去的幼儿园，就离他们家不到一分钟的距离。

叶涛走出了门外，就看到了正前方大概十米处是一个长长的红砖墙壁，这个墙壁的后面就是一个宽大的菜园，隶属于北郊公社的，面积至少有着三十里以上，他以前没少从不远处的一个洞里，钻进去偷蔬菜，主要的就是为了好玩。

叶涛现在住的的地方，就是一溜烟的大瓦房，这里就是国营砖厂分配给员工的居住地，一家人是两间，这一溜烟的大瓦房里，所居住的有五十多户人家，而他家就在第八套。

因为家与家之间住的比较近的缘故，那邻里之间的关系，可以说比真正的亲戚的关系还要好的多，只不过随着时间的流逝，各家各户的搬离，这关系也是很难维持下去。

但是，也肯定有着关系比较，而一直和叶涛家交好的就是他家紧挨着的一家人，而这家的男主人，还是非常巧合的和叶涛的母亲一个姓，也是姓于，名为于胜，他的儿子则是于可，多少年以来和叶涛的关系都是十分之好，年龄比叶涛小了三个月。

“涛哥。”

正在欣赏着记忆中场景和呼吸着那新鲜无比空气的叶涛，听到背后响起了声响，回转了头颅，只见是一个胖小子站在他家旁边的木门前，圆圆脸庞，眼眸明亮，长的憨憨的，下身穿了一个蓝色开裆裤，肥硕的小**，暴露在外面。

叶涛看之呵呵直乐，上前拉着胖小子，“走可可上学去。”随之又对着从门里走出了一个朴素的女子道，“杨姨，我和可可去张老师那里了！”

可可即是于可，这小子最光荣的历史，就是在小学阶段，可以说，别人上了五年的小学，他硬是上了九年，还只是四年级没毕业，而且最让人可气的就是，长大的人高马大的没少被人欺负，就是不敢还手，至于妇女则是于可的母亲杨兰，是个实在的人，叶涛没少在她家里蹭吃的，以后，就算两家分开了也互有来往。

“恩。”杨兰微笑的点了点头，望着叶涛和儿子，顺着小路往远处走去，则是回到了弯腰回到了房间里。

片刻后。

叶涛与于可就来到了小路的尽头，前方倒不是没有路了而是前方就是厂子，为了防止调皮的小孩往里面瞎玩，就堵上了一道墙。

而叶涛所要来的幼儿园也就在这紧挨着墙壁的一户人家里，这也是两家大人，为什么没来送的原因，可以说，到了这里只有回头一条路可走，要么就是翻墙，你让两个刚四岁的孩子翻墙，两家的大人岂能相信。

当叶涛拉着于可走进了房中，就看到有不少幼的时伙伴，在各自摆弄着小玩具，开心的玩着，他笑了笑，就送开了于可的手，“你去玩去吧！”

“涛哥，我们来玩堆积木。”于可眨了眨纯净眼睛，带着一丝讨好的说道。

“你自己去玩吧！”叶涛没好气的翻了个白眼，还玩积木，要不是怕给父母那边不好解释，打死他也不来，来到这里不是玩，就是教些1,2,3，要么就是唱儿歌和一些基本拼音，实在是浪费时间。

“那好吧。”于可撅了撅小嘴，带着一丝失望走到散落的积木处，美滋滋的玩了起来！

望着小时候的跟屁虫，叶涛好笑的摇了摇头，这些小伙伴之中，真正与他关系好的，也就是于可了，其他的现在还好，可是长大了以后，皆是在也找不到了儿时的感觉，不能说近，也不能说远。

叶涛叹了一口气，看了一眼，墙壁上挂的老旧日历，也算是知道了。现在的年月，是1984年7月18号。

随后。他就找了小凳子坐了下来，伸出了小手拖着下巴，想着重生前发生的那一幕，“那个金色光点到底是什么，怎么……”

“宿主我是十八级文明，华夏文明，打造的虚神界系统。”

“谁，谁？”

同时刚听到脑海里的第一句话，叶涛就吓的浑身一震，脸色煞白看着四周惊问道。

“怎么了，小涛？”一位个子1米60左右，长相一般的年轻女子，身穿简朴的白色带花长裙，走到叶涛身边疑惑问道。

“张老师，你没听到，刚才有什么声音吗？”叶涛看着眼前的女子问道。

“没有啊，你是不是没休息好。”女子关心的看了叶涛一眼，伸出了一只手探在了后者的额头上，“没发烧。”

“呵呵。”叶涛苦笑了一下道，“可能是真的没休息好，老师我去外面玩，有事你叫我。”

话落叶涛就跑到了门外，坐在了院子里的小花坛上，稍微一思索，心中默想道，“你到底是谁？”

“宿主我是十八级文明，华夏文明，打造的虚神界系统。”

那莫名的声音再次响起，叶涛这个时候才算听清楚，眼中则是露出了震撼，极度的震撼。

“虚神界系统。”

就凭着这四个字，叶涛就能想象出，这东西的作用是什么，那肯定是为了玩游戏所用，可一个游戏的系统，怎么会跑到他的脑海里，还没等他问出，机械声再次响起。

“主要的是因为，华夏文明的科技人员，在做一份实验时，发生了无法形容的爆炸，引起了空间黑洞的形成，系统被那无匹的巨力，给吸收到了宿主所在的平行宇宙星球，而宿主正好是站在系统下方的高等智慧生命，所以就被系统直接认主了。”

“呵呵。”叶涛苦笑了下，问道，“那我又怎么回到了儿时？”

系统：“因为宿主所在的星球发生了太阳风暴，为了保护宿主的安全，系统只能开启时空穿越程序，不过时空穿越系统，因此也遭受到了巨大的破坏，因为这和宇宙之中的某些法则不符合，要想在修复时空穿越系统的几率，不超过亿万分之一的概率，当然了，这也是按照宿主所在的平行宇宙位面的科技。”

叶涛好奇道，“什么是平行宇宙空间？华夏文明，怎么和我们这里是一样的？”

“平行宇宙空间，就是像宿主理解的一粒沙，一个世界般，宇宙本来就有着无限维度，源头是来自一个原点，从这个原点放射出去，可以敷衍出无限的平行宇宙，他们的起始点是完全一样的但是却有着不同的结果，就好像宿主所在的同样地球，有的文明则是发展到了极致，有的文明是已经毁灭了不知多少次，同样的，在无限的地球之中，也有着极其相似，而宿主所在的地球，在无数位面的地球中只能算下下等。”

“而华夏文明则是某一个平行宇宙空间里华夏人，他们的母星就是地球，那里的华夏人，已经把自身的开发，达到了极限，科技的开发也达到了极限，总体来说，和宿主是另类意义的老乡。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三章先天等于学徒

[奇・书・网］更新时间:2012-1-315:28:25本章字数:4462

“哦。”叶涛点了点头，也懒得在关注这个问题了，实在是太玄奥了，换了一个话题道，“虚神界主要的有什么功能。”

“虚神界系统里面主要的功能，就是可以令宿主通过精神意识进入到虚神界里，得到极快速度的进化，学习，同时还可将宿主的幻想成真！任何东西都可以，但是必须遵守能量守恒定律，按照宿主以前的记忆打个比方来说，宿主要转化出一根普通的大前门香烟，那需要1能量点，但是要转化出一根大中华香烟，那需要的能量就是5点。”

叶涛闻言霎时傻眼了，还能把没有的东西转化为现实，稍微一想，他又满脸极度震惊的问道，“难道说人，也可以。”

系统：“可以，这面不但是包括了人，就算是那宿主脑海里虚无缥缈的神也在内，不过，按照正常程序来讲，宿主就算是把整个地球的能量全部吸收完毕，也不可能造出一个低等的神来，而且这转化出来的神与人，也只能说是一个由纯能量组成的物体，虽然有智慧，有灵魂，却是和人又完全不同的。”

“怎么样才能获取能量点？”叶涛压抑住心中的兴奋道。

系统：“能量点是无处不在无处不存，就好像这空气，这阳光，这月光，都能转化出能量点，不过，这些东西不是属于宿主本身的能量，系统可转化出的能量，宿主现在是无权限动用的。”

“宿主想要获取更多的能量点，主要的还是靠着自身的开发，这个是上策，也是顶级华夏文明，打造虚神界系统的最终目的，只不过，最后受到了莫名的干扰，在成功的一瞬间，不但那里的整个宇宙彻底破碎，就算是系统也受到了创伤，而随后系统来到了这个宇宙位面，在保护宿主时空穿越时，在次收了重创，可以说，现在系统能用的功能不足以前的亿万分之一，这个就是需要宿主收索能量点，慢慢修复了。但是总体来说虚神界系统就是一个超强的学习机，令宿主可以快速的学习任何有用的东西，直至宿主可以成为超越十八级文明的至高存在。”

“十八级文明的最强者，到底有多强？”叶涛好奇道。

系统：“这个已经完全超出了宿主的想象，可以说在十八级文明之中，就算是一个年满十八岁的成年人，在宿主的想象之中，就是一个神的存在，挥手之间就能令地球破碎瓦解。”

“我靠。”叶涛满脸急剧的震惊，一个十八岁的青年，就成为了他心中的神，那他有着这样的一个强大的系统，十八的时候，那不是简简单单就能成为一个排山倒海的神……

在他无限幻想之时，系统的声音再次在他的脑海中响起：“宿主不要白日做梦了，系统来之前的，那个华夏文明里的每一个青年，都不知有多少先天的条件，不但是有强大的血统，无尽的进化液，还有着无数的辅助仪器，宿主能在十八岁的时候，超越那里的一个两岁幼儿就算不错了。”

“日，幼儿。”叶涛满脸不可置信，他有那么笨吗？

“宿主不用不信，给你看一个系统记录的信息。”机械声落下时，叶涛的眼前的就出现了两份属性表。

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：10点

精力值：160点（精力值属于最低等的应用法门，也就是相当于一个人的精力，其上还有着后天真气，先天真气，法力等等）

修炼等级：无

力量：1（正常成年男子10，一点力量相当于能拿起10斤的东西，不足一点的按一点算）

敏捷：1

体力：1

精神：16

智商：116

资质：5（满点五百，根据基础五行所成，金资质1，木资质1，水资质1，火资质1，土资质1）

一级能量点：0（+835）括号里面的数据，代表着宿主本身拥有的能量，也就是所谓的生命能量，宿主一直到死的生命能量，每一年是10点能量。

战斗技能：无

……

姓名：刘烟（十八级华夏文明的二岁小女孩）

种族：人类

生命值：24570

先天真气：29870

修炼等级：先天二层

力量：2578

敏捷：2865

体力：2457

精神：2987

智商：239

资质：184（金资质67，木资质24，水资质33，火资质36，土资质24）

……

“啊，不是吧，你不是在玩我？”叶涛惊骇万千，这也太夸张了，一个正常的男子的属性才是10，这个才两岁的小妞，竟然全部是两千加，那就一个正常男子200倍以上，这绝对是一个力拔数万斤的主，这难道就是超级悍妞，还有他的资质也太低了，这简直就个没有一样。

系统：这在十八级文明之中属于比较正常的情况，要是其他家族培养的精英，绝对比这还要强悍，实际上宿主也不用觉得太过惊讶，因为，十八级文明的孩童，从小不但会接受着血统的优化，那每天吃的喝的，绝对都是宿主所在地球上的天材地宝之类的物品，可以说，这些孩童，在刚出生的时候，就能比这里地球上的成年男子要强上二三十倍。

“擦，真是同人不同命！”叶涛不可置信的摇了摇头，这个时候，他也算是信了系统的话，这就好比在同等资质的顶级富豪练武与乞丐练武，乞丐就算是在努力，也是无法追上顶级富豪的，毕竟练武，在相同资质与努力之下，还有最要一点，那就是金钱的后盾，没有钱什么都不用说了。

震惊过后，叶涛默想道，“你以前的那个位面的修炼等级是怎么划分的？”

系统：等级共分为是十八个大阶段，第一阶分为炼体，也只有有一个好的体质，才能承受更强大的能量，而达到炼体的顶端的第一个标准线就是拥有千斤之力，这个也会产生出所谓的气劲，而拥有了气劲，即可转到第二阶段的纳气。

纳气，则是将自身元精，气劲转化为后天真气，储存于丹田之中，以精生气，以气养身，以身育精，如此循环回转，氤氲不散，达到以人养气，以气养人的目的。

这样不但是可以令宿主的**不断接受强化，也有着洗髓易经的效果，只要冲过七十二条桎枯宿主发展的经脉，那宿主就能达到纳气成的巅峰。

在纳气之境分为九层，每层需要突破八条经脉，一层顶端则是拥有1999斤之力，二层是2999斤之力，直至九层的9999斤之力，可是说只要拥有了万斤之力者，即是先天。

只不过，这种先天也只是先天强者中的最普通之人，要想达到同阶无敌，不但是要练气，也要炼体，只要不用真气，就能举起万斤之物，那在先天之中绝对是最强横的所在，而这种人在冲击更高峰的时候，也更加的容易。

十八级文明的人都是气与体双修。

第三阶段即是先天了，这个不但是需要苦练，更是需要不错的资质，只有一个单体的资质达到了20点以上，才有可能进阶先天，要不然的话，就算是你在努力也很难突破桎枯，把后天真气进化为先天真气，达到先天境界。

在先天阶段则是共分为九层，一层一天地，一层多拥有万斤之力，一层需要突破三条隐藏经脉，直至把全身的108条主脉，全部突破，才能达到先天的大圆满，而当了这个地步，就需要积累，只有积累无限的先天真气，不断的沟通天地之元气，完全打开体内九窍的连接，才有可能达到第四阶段的转灵期，而所有的资质也必须达到20点以上，可以说这个关卡算是一个比较难的点。

当然了，这个点也只是对宿主而言，对于十八级文明的人类来说，比吃饭难不倒哪里去。

而转灵期以下的人类，在十八级文明之中，就算是幼儿班的小学生。简称初级学徒。

“我靠，梦寐以求的先天之境，竟然才是一个初级学徒。”叶涛听之久久无语。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四章吸能手

[奇・书・网］更新时间:2012-1-415:31:11本章字数:3806

稍后，叶涛回过了神，接着问道，“下面的等阶呢？”

“下面的资料已经被大量破坏，只有用大量的能量才能修复。”

“按照我现在的本事，用什么形式的能量修复最快？”叶涛好奇道。

系统：“电能，玉能，生命的能量现在最快。

闻言，叶涛为之一寒，生命的能量也能吸收，紧接问道，“我要怎么才能吸收那些能量？”

系统：“宿主可以利用本身的能量，先在兑换系统里面选择一个可吸收能量的功法，到时候只需要按照法门应用，就能吸收任何物种的能量，但是宿主切记，这种功法只适合不能抗阻宿主的物种，要是宿主去吸收拥有智慧人类，只要是无法消灭目标，宿主将会面临无法预知的危险。

同时，叶涛听到前面的话，就是身躯一颤，用自己的生命能量，那不就是减寿，不过想想以后末日的事情，这个想法，他就放了下来，对于系统后面的话，他直接忽略了，他要是吸收也是找些植物什么的。

“把吸收能量技能的兑换列表打开。”叶涛道。

随着叶涛的话落，他面前就出现了一个犹如21寸彩电的白色光屏。

【吸月神功】（需要三等能量99点）

【北冥神功】（需要三等能量点85）

【转能**】（需要三等能量点62）

……

看到这一页上面竟然还有【北冥神功】的出现，叶涛是哭笑不得，这才想起他刚才能量上显示的是一等能量。好奇问道，“这三等能量和一等能量，有什么不同。”

系统：没什么不同，这只是一个计数单位，一共分为十八等，一等最次，十八最高，每提升一等即是递增百倍。

“日。”叶涛翻了个白眼，也就是说他的生命才能换上8点多的二等能量，三等能量的0.08这换个屁，稍微一思考，又问道，“这个功法高低有什么不同吗？”

系统：功法的高低决定着宿主吸收速度能量的快慢。

叶涛苦笑的摇了摇头，没想到还这么麻烦，开口道，“先给我，弄出一个最便宜的吧。”

随着他的话落，叶涛只见屏幕一闪之后，上面就出现了一个功法。

【吸能功】（需要一等能量10点）

叶涛对着屏幕点了一下【吸能功】这个选项，紧接就弹出了介绍。

吸能功：可以发动精力收万物之能量为己用，根据物体的大小，消耗的精力不同，起始消耗5点精力，吸能手共分为三层，修炼等级越高吸收的速度越快。

看之，叶涛纠结问道，“按照这上面所说，我自己不是都能修炼了，要你不是也没用了吗？”

系统：宿主在各种玄幻小说了里就应该看到过，凡是外来的能量不经过提纯，直接化为己用，刚开始倒还是没什么问题，但是以后，绝对会留下大患。

“哦。”叶涛赞同的点了点头又道，“我要是购买了【吸能手】会不会一下变老？”

这个问题他不得不关心，要是真的从四岁一下子长到了五岁，他爸妈要是看不出来才怪，那问题，可就大发了。

系统：“不会，生命力体现在人体的寿命细胞上，只能从内部看出来，外面根本无法探测出。”

“那以后还能用能量，增加寿命吗？”叶涛道。

系统：“可以，不过只有两等以上的能量，才能增加寿命。”

”靠！那不就是说用将近一年的寿命换来的能量点，到时候却是需要千倍以上的价值才能转回来。”叶涛心极度的不满，不过想想又兴奋了起来，毕竟，只要有了功法，那以后能量还不是无限的，他的寿命还不是无限的。

想到这，叶涛急忙道，“兑换，吸能功。”

随着他的话落，叶涛浑身一颤，就感觉身体里好似什么有东西被抽走了一般，极度的难受，脸色瞬间苍白。

紧接，如海的信息与各种图像，涌进了脑海之中，急速的闪现，组合，犹如那万星胡乱碰撞一般，一波接一波，**不断……

在恍然之间，“**”就停止了下来。

此刻，叶涛脸色犹如金纸般，他使劲揉着欲裂的脑袋道，“系统，你能不能温柔点，这速度也太快了，简直就是让人想死。”

系统：“宿主以后习惯了就好，这不但是锻炼宿主的精神力，就是对记忆力，以后也会慢慢提高。”

“呵呵。”叶涛苦笑了一下，也不再言语，就算是在锻炼精神力，也不是如此疯狂的锻炼法。

不过，他对系统的手段，算是又了解一点，这简直就是把东西硬塞到了脑子里一般，以后就算是想忘也忘不了。

对于吸能手，他也算是知道怎么应用了，不但是知道怎么运用了，他感觉都好似学了十年一把般，主要用的手段就是靠着精神力，去吸收外界生灵的能量，其中的系统辅助也是必不可少，要不然，就凭着他自己想做到那一步，简直就是做梦。

拿起花坛里的一个蚂蚁，叶涛本来打算就开始吸收，不过一想，这一个也太少了，还多找几个再说。

直至找了数十个蚂蚁，叶涛把身子背了过去，令屋内的众人看不到他，才运转了吸能手功法，霎时一股细微的能量，从他全身各处，流转都到了右手之中。

此刻，他的小手被一道若有如无的白光包围，叶涛这时把手打了开来，只见那数十只蚂蚁，以眼光可见的速度萎靡，在也没有做出一丝想逃出他手掌中动作……

同时，他也感觉到丝丝微不可查的舒畅之感，从他的手掌之中，流进了四肢百脉，有着那么一丝飘飘欲仙的感觉，旋即这些快感，好似又被什么抽走了一般，不知流向了何处。

不过片刻间，在也没有了快感的流来，叶涛停止了功法的运转，那白色之光霎时消散，而那数十只蚂蚁也是寂静不动。

叶涛刚想拿起一只蚂蚁，看看的时候，却发现那蚂蚁犹如万年腐化的古书，见了光一般，瞬即化为了那灰尘。飘散在了他的指尖。

令叶涛心中一阵骇然，这简直比书中描写的“化尸粉”还要厉害万分。

“呼！”叶涛震惊的吐了一口气，然后打开了系统的模板。

系统：宿主吸收了34只蚂蚁的生命能量，获取0.0008点能量。

望之，叶涛也没有觉得好奇，要是真给个几十点，他反而倒是觉得奇怪了，同时，他在精神上，还感觉到了一丝疲惫。

“看来吸收蚂蚁的能量，实在是一件比较浪费时间的事情……”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五章指引精灵

[奇・书・网］更新时间:2012-1-516:14:03本章字数:5000

叶涛正在思绪间，就听到耳边传来了声音，“小涛回来学习了。”

回头看着还没有他心理年龄大的老师，叶涛心中是一翻纠结，在这里教的不是唱歌，就是玩游戏什么的，实在是浪费时间，要想个办法赶紧跳出苦海才行。

叶涛刚站了起来，老师就发现了他的脸色有点不对，关心的问道，“小涛，你没什么事吧？”

“老师，我头有点疼，我想回家睡会觉。”叶涛意念一动，苦着个小脸说道，要多没有精神就多没精神，这样的事情，小时候，他虽然没有干过，可是到了初中的时候，装病的次数可不是一次两次，实在是小菜一碟。

“恩，那好吧，要不要我送你回家。”老师关心的说道。

“不用了老师，我一个人可以的，也就两步远。”叶涛有气无力的说道。

“恩。”老师点了点头，对于叶涛自己一个人能回家的事情，也没太过担心，毕竟也就是两步远的距离而已，要是真走丢了，倒也怪了。

叶涛心中兴奋，脸色无光的挥了挥手，“老师，我走了。”

话落，叶涛就转身往家走去……

不到两分钟就回到了，家的木门前，门轻轻一推就开了来，随之他在内屋门前的一个箱子里，翻出了一把钥匙，打开了内屋门的大锁，就走了进去。

坐在自己小床上，叶涛开口道，“系统我要是用电充能的话，几度电可以换取一点能量点。”

系统：“一百度电。”

“那多少能量点，能帮我增加一点属性。”

系统：“1至20点的时候，每一点属性点的价格是100一级能量点，21至30的时候，每一点属性点的价格是200一级能量点，21至30的时候，每一点属性点的价格是300一级能量点，依次类推，到了100点属性点的时候，则是在基础价格之上翻倍，然后每100点，再在基础价格上一倍递增。”

“日，还真不便宜。”叶涛暗骂道，他现在想把一个属性点，加到20那就是需要1900能量点，要是用电的话，那可就是19万度，要是换成钱的话，就算现在的电，一度不一毛钱，也能把一个万元户，给弄成破产。

这年月的万元户又能有几家，就算他父母，现在一个月加起来也不到一百块，就这还是他的母亲，兼任着厂里的会计一职。

看来只能另想他法了！

叶涛稍微思索了一番，直接连接了系统，，“把我送进虚神界。”

“宿主最好准备，三秒之后将进入虚神界！时间倒计时，3……2……1……0！”

随着“0”的结束，

叶涛只感觉一阵晕眩之后，身体也变轻了，好像处在一个没重力的空间，紧接场景就是一换，来到了一个未知之地，只见他所在之处，是一个近乎数千平方米的巨大广场，看着好像传送阵。

传送阵前方，是一个宽大道路，在道路的两边是店铺林立，店铺的各个上面还有着不同的招牌，炼器铺，丹药铺，符文铺，工程铺，客栈，……林林种种不下于数十家店铺，看着就好似一个虚拟游戏里的新手村。

往远处眺望，却是灰蒙蒙的一片，完全不可查看，就好像那混沌世界一般。

回过身来，却是一个比较单一的房屋，看着就好似一个茅草屋般，占地的面积大概有二十多方米，其上名曰：宿主之家。

叶涛傻呵呵的看了一圈，然后开口问道，“怎么看不到远处？”

在他话落之极，就见眼前猛然光华一闪，一个小小人儿凭空出现，，小人大概有着十厘米高，处于虚空，忽闪着背后的一对绿色半通明羽翼，身穿一袭纯白丝带长裙，身材玲珑有致，翠绿色长发披肩而下，眉心处有着一枚菱形绿色符文。

她容颜绝美，不似凡间之女子，一双美眸犹如绿宝石一般纯净，肌肤白皙胜雪，润泽如玉，一双可爱的小脚丫裸露在外。

“你是谁？”叶涛震惊之后，看着眼前的绝美小小萝莉，好奇的问道。

“主人，我是你游戏里的指引精灵，有什么不懂的事情，你可以问我。”小小萝莉看着叶涛甜甜说道。

闻听着那如百灵鸟一般的空灵之音，叶涛是一阵心旷神怡，身躯也不觉的弯了弯，霎时就从那娇小的修长双腿间，探入到了那幽密的裙底风光，印入眼帘的是那绿色的蕾丝小裤裤，多少可以看到一丝最深层次的色彩。

“主人，怎么了？”娇小萝莉看着叶涛的模样，纯真无暇的问道。

“没什么，没什么！”叶涛回过神来，脸上浮现出了一丝不好意思的红色，旋即好奇的问道，“你能变大吗？”

“可以啊，主人。”娇小美女甜甜的回了一句，然后身在虚空之中一转，霎时一道光华闪现。

等叶涛在去看时，只见一个大约五六岁大小的萌萌萝莉，呈现在了他的面前，衣服外貌皆是没有变幻，就是放大了数倍，翠绿的头发已然垂到了地面。

刚才恰是两颗蚕豆的小小胸脯，此刻变得鼓胀起来，就好似其内放着了两个软乎乎的馒头，甚至能透过露出的雪白沟壑，去探索那无限的玄妙美景。

感受着叶涛那犹如实质性的目光，萝莉满脸不解的拉了拉胸前的裙角，萌萌的眨着纯洁的眼眸问道，“主人，这里面有什么好看的吗？”

“额！”叶涛小脸霎时火辣辣的，然后鬼迷心窍的说道，“没什么好看的，就是好奇你里面装着什么东西，看着鼓鼓的。”

“我也不知道耶，在我诞生灵智的那一天就有了，要不主人我们看看。”萝莉满脸期待的看着叶涛，好似后者只要一发话，她就要把裙子的吊带拉扯下来一般。

“啊！”叶涛闻言顿时傻眼了，许久才问道，“你怎么会不知道？”

“因为在主人没进来之前，我就处于无主状态，只能按照固定的模式运行，其他的都不能去做。”萝莉不满的说完，旋即又一幅好奇宝宝的模样道，“主人，要不我们看看里面有什么？”

叶涛望着小萝莉天真的表情霎时无语，低头看了下从开裆裤中露出的小象牙鼻，那无精打采模样，苦笑的摇头道，“不用了，你还是先给你讲讲这里面的事情吧，以后我就叫你雪儿吧！”

美女在美，美女在能变大，对于才四岁多的他，也是毫无用处，只能泪流满面看着。

“那好吧，主人，也谢谢主人给我起名字。”雪儿略带一丝的失望之色的回了一句，旋即就兴奋的开始讲起虚神界里面的事情来……

随着小雪的不断讲解，叶涛也了解到。

这虚神界，就好似一个层层叠叠的虚拟网游世界，这里面不止是有着一个虚拟网游，而是有着三万八千六百一十二个，其内的游戏，有魔法世界的，有修**的，有科技世界的，有末世的，有动漫世界的，也有萝莉养成世界的，可以说无所不包含，无所不拥有，但是却有着一个共同点，那就是在他没有能量点的情况下，他在其内除了精神力能获得提升外，其他的只能获取无尽的经验，而不能得到身体属性的发展，总体来说，就是一个万能的学习机。

他在虚神界里面，每天可以带待上八个小时，与外界的时间比列是二比一，也就是外界4个小时，虚神界里面是八个小时，要是在想延长这个学习的时间，则是需要能量点的。

在虚神界里学习的最大好处就是，比起外界学习的速度，要快上三倍以上，这个三倍主要的就是体现在记忆力方面，在虚神界里他的精神力更容易集中。

虽然是比系统直接传输知识，要慢上不知多少倍，但是在这里却是不花钱的，这不能不说是一个天大的好处。

唯一不好的地方，就是系统的功能受到了大量的破坏，现在能学的东西，也只是在先天等级一下的资料，而高等级的则是需要修补系统才能看到。

而且，现在他也没有进入游戏的资格，因为每个游戏的开启，都需要能量点，也有着身体属性方面的要求，就算是一个低级的末武世界，都需要总和属性点达到300点的要求，而低武世界的则是需要1000点，那些高级的更不要说了，现在只能是慢慢来。

至于“宿主之家”，则是他在游戏里的家，在其内能学习到各种各样的知识，有科学方面的，有文学方面，有语言方面的，有生存方面的，有经济方面的，有驾驶方面的……

可以说，应有尽有，就光一个驾驶方面的分支里面都包涵着无穷无尽的知识，在这里可以学习，自行车驾驶，摩托车驾驶，汽车驾驶，坦克驾驶，飞机驾驶，机甲驾驶，飞船驾驶……

同时，“宿主之家”，也是属于他的专属空间，就好似仙侠世界的里储物戒指一般，可以伴随着叶涛的修为提高而成长，变的越来越大。

而且，这个空间里不但是能放置死物，就算是活物也照样能放进去，最夸张的就是，这个空间里不但是可以按照他的心意转变，还可以利用能量点，令这个空间的时间，停止或者加速，可以说逆天无比。

但是，按照叶涛现在精神承受能力，四倍的时间，是在他可承受的范围之内，要是太大的话，将会造成难以弥补的伤害。

不过就算是这样，叶涛脸上的笑容就没有消失过……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六章宿主之家

[奇・书・网］更新时间:2012-1-616:10:04本章字数:5084

四个小时过去。

叶涛才算大概了解了一遍，急忙就对雪儿道，“快带我去宿主之家看看！”

“好的，主人。”雪儿浅浅一笑，就在前方领着路……

当雪儿推开了宿主之家的破门时，叶涛就发现了其内简单之极，空空荡荡的，其内的面积，足足一百二十多个平米。

进入其中，叶涛看了一下四周，意念开始流转，霎时，桌子，椅子，沙发，电脑，豪华大床等等，一一呈现而出……

不过眨眼间的功夫，就是一个现代化的超级豪华卧室，可以说，叶涛以前梦想之中的东西，全部都随着他的意念流转了出来，这令他震惊万分。

叶涛傻笑了一会，意念再次一动，东西全部消失，凭空之下，一部红色法拉利599XX跑车，乍然出现。

叶涛兴奋的连连搓手，然后打开了车门，就坐了上去。

对于汽车驾驶，以前他就会，可是开过最贵的车也就是一辆普通的本田，而哪个男人又不喜欢好车，虽然叶涛现在已经不算是男人，只能算是幼童，但是脑海里的观念，却是不曾改变的。

当叶涛坐在驾驶室里又发现了一个问题所在，那就是以他现在的身高，根本就无法驾驶法拉利599XX跑车，旋即意念再次一动，方向盘缩小，座位前移，眨眼之间，车的整个空间，变得就好似一个碰碰车。

“雪儿上来，我带你过过瘾。”叶涛兴奋的对车外的小萝莉挥手。

小萝莉看着乱来的主人，呵呵一乐，飘飘然的飞起，就从敞开的车棚坐上了副驾驶的位置。

同时，望着雪儿裙底下的风光，叶涛又是一阵直流口口水，可是以他现在的年纪，就算是有心也无力，只能是在心中哀嚎。

“启动。”

叶涛收过神来，一声轻呼，跑车自动打火，脚下一踩油门，轰鸣声就爆响而出。

看着周边的狭窄空间，叶涛不爽的看着身边的萝莉说道，“雪儿我能不能出去溜一圈。”

“主人，你想去外界恐怕不可能，你最多的也就是在房屋后的花园里转转。”雪儿笑嘻嘻的说道，同时一挥小手，房屋的后门打了开来，墙壁往两边不断回缩，直至腾出了一个十米宽道路。

只见前方的地面足足有一亩地之大，没有任何东西，不远处是环绕四周的陡峭山峰，在山峰之下是一碧波清泉，看着也只有几十个平方，在阳光的照耀下泛起**涟漪，犹如那山清水秀的世外桃源。

”咦！不错！”望着后花园里的景色，叶涛眼前一亮。同时，手里也没停下来，一拉手刹，在推无级变速，脚下轻轻一踩油门，驶向了后花园……

“叮！”系统：恭喜宿主学会汽车驾驶，技能等级为初级，熟练度+0.1%。”

“恩。”叶涛听着脑海里传出的话语，霎时一怔，急忙踩了刹车，开口道，“雪儿怎么回事？”

雪儿是与“虚神界”连接的智脑，自然知道叶涛问什么，笑呵呵地道，“主人，在虚神界的支撑下，你学习任何常规以外的东西都会有一个熟练度，而且随着熟练度的增加，你学习的那种技能，也会在系统的影响下加强，就好比现在你学习的汽车驾驶，只要你的熟练度达到中级，那就可以堪比一个20年的老司机，要是那能达到高级，那就是可堪比一个顶级赛车手！”

“还有这好事。”叶涛心中无限欣喜，旋即又好奇问道，“这个都分为什么等级？”

“一般来说分为十级，分别为学徒，初级，中级，高级，匠级，大师级，宗师级，大宗师级，传奇级和神级，而主人以前因为会驾驶的技能，则是直接进级到了初级。”

“恩。”叶涛了然的点了点头，旋即，在次启动了车，而脑海里不出意外的在次传来了提示声。

“初级汽车驾驶技能，熟练度+0.1%”

闻言，叶涛嘿嘿一乐，一踩刹车，再次启动，不出意外的熟练度在来，叶涛心中大爽。

如此这般，他是一边启动，而后踩刹车，还一边欣赏着雪儿，那对V5的小馒头，在四处跳动着，美丽极了……

就这样不知道过了多久。

叶涛只听耳边传来了机械声。

“宿主外界空间有人接近，需要退出吗？”

“退出。”叶涛急忙说道，不用想他也知道肯定是父母下班回来了，临退出之前他也看了一下驾驶技能的熟练度已经达到了31%，心里自然又是一番欣喜，看来最多再来两天，就能进阶了。

当眼前的画面一转，回归到了现实，叶涛睁开双眼就看到母亲那张满是关心的脸庞迎了过来，同时一只还伸到了他的额头上，“小涛，听你老师说你不太舒服，没事吧？”

“妈妈，我现在没事了，也就那会有点难受，你就放心吧。”叶涛装嫩的搂着妈妈的胳膊，活泼的说道。

“那就好，那就好，要是有哪里不舒服了千万给妈妈说。“于慧看着儿子红润的小脸，安下心来。

“恩，妈妈你就放心吧！”叶涛忙不迭点了点头，眨了眨纯净的眼睛，故作得意的说道，“妈妈，老师给我讲的那些东西，太简单了，你能不能给我买本字典，在买些比较有难度的图书，去老师那里，还不如我在家里自己学习呢。”

这重温童年的时光是好，可是整天看着一群小屁孩，在眼前晃来晃去，还要回答那些他闭上眼睛都能回答上来问题和每天要唱的儿歌，他实在是受不了，他可不想把时间都浪费在无用的地方上，但是，这个改变也是着急不得，需要慢慢的一点点来了，要不然，他现在就算是告诉父母猴票会涨，父母能信他才怪，要是让父母辞去工作下海经商，那更是笑话。

“呵呵。”于慧好笑的摇了摇头，同时心中也起了一丝疑惑，她明显的感觉出自己儿子，有点不同了，以前的儿子，可是一直都不爱学习，今天怎么会说出此番的话来，她笑着开口道，“你说说你都会些什么？”

叶涛心中苦笑了一笑，脸上却是带着一丝得意的说道，“我知道1加1等于2,2加2等于4,3加上3等于6……10加10等于20。”

闻言的于慧，脸上的惊讶之色，随着叶涛嘴里的话吐出是越来越惊讶，还带着丝丝不可置信，以前的儿子，最多也就能知道，10以内的数字，怎么才几天没问，一下子就奔到20去了。

等叶涛说完，于慧紧接又问道，“那你知道11加11等于几吗？”

“那我算一算。”叶涛苦着个小脸回了一声，就拿着小手，一个个的掰扯起来，最后不够用，把小脚趾也用上了。

“怎么了？”这时一个声响在了起来。

叶涛抬头一看，是叶民甜甜的一笑，“爸爸。”随之又低头，做作的算了起来。

而于慧也把刚才的事情给叶民讲解一遍，这令叶民心中也是一阵讶然，同时，少不了的自然还有开心了。

两个大人就这样，死死盯着儿子，等着叶涛的回答。

叶涛就这样又做作的算计了一会，才抬起小脸，洋洋得意道，“我知道了11加11等于22.”

于慧与叶民闻言是心中一震，没想到儿子竟然真的能算出答案，据他们所知现在幼儿园里，所教的虽然是100以内的数字，可是20以后的，真正能答出来的，据他们所知，幼儿园里是没有一个，难道儿子是天才。

于慧与叶民相识看了一眼，都看出了各自眼中的震惊和惊喜，旋即发问再次开启，只不过这次问的是拼音字母了……

为了以后自由的生活，叶涛自然是没有保留，在一幅做作的姿态下，把26个拼音字母皆是艰难的背了出来，拼音之间的组合自然也没有拉下。

这令于慧与叶民心中的惊喜与震撼已经无法言语了。

看着父母的神色，叶涛小心翼翼问道，“爸爸，妈妈你们看我这样是不是可以在家自己学习了，要是不会的我可以在去问老师，反正离我们家也近，还有你们能帮我买点书吗？不行的我还可查字典，”

“可以，这有什么不可以的，不过你一个人在家，可一定不要乱跑。”叶民痛快的说道，他也很清楚幼儿园里教的都是什么，翻来覆去的就是那些东西，那些东西虽然对大人甚是简单，可是，对于小孩来说，只能让他慢慢去接受，儿子既然会了，在去就是浪费时间。

对于儿子的安全，他自然是不担心，因为，这个小区里，外人根本就不会前来，实在是太过偏僻，而在这里时时刻刻也都有着邻居在，到时候安排他人偶尔照顾一下，也不算什么大事。

随后，等父母吃过午饭，前去上班，

叶涛则是溜出了家门，来到了家属小区外，在小区外，就是漫野的杂草之地。

叶涛的父母上班的地方，就处于市外的边郊，那环境自然也不会太好，可以说，除个个小区和一条小路之外，都被杂草包围着，所以倒也不奇怪，何况，那个年月又有多少绿化之地。

叶涛趁着无人的空闲，连连拔起一根根张的比较高大杂草，直接就扔进了“宿主之家”的花园内。

按照他的想法，是打算把花园内，多种些东西，一个是省得看着空闲，一个也是没事的时候还能吸收些能量，至于其他的只能等以后在想办法了。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七章炼器铺

[奇・书・网］更新时间:2012-1-714:20:00本章字数:5269

第七章草木之灵

不过片刻间。

叶涛就累的上气不接下气，稍微歇息了一会，他找了一个野草丛生的偏僻角落，蹲了下来，直接双手扣住了一大堆高高的野草，启动了“吸能手。”

霎时，就这一刻，奇异的事情发生了，在叶涛的视线之内，他能轻易的看到，一道道碧绿色的气流缓缓流动，从根部向上，然后流到了他的手中，最终融入到了他体内。

“这些绿色的气流，就是草木之灵吧！”

叶涛的心中如是的兴奋想着，同时，他也感觉到这些气流在他身体流转之间，令他的精神有一种无法言语的舒畅之感，就好似要登山九重天一般。

而这些杂草之中的草木之灵，在被叶涛的双手吸收之时，杂草也慢慢的枯萎着，由碧绿的之色，转变着微黄，在变枯黄，直至最后，化为了灰烬，消失的无影无踪，就算是那延伸在地下的根部，也没有逃过此劫。

这个过程，用时不到10秒。

叶涛紧接看了一下系统的模板。

系统：宿主吸收草木之灵，获取0.03能量点。

“不错，不错。”叶涛兴奋的一笑，这些杂草也只不过是那些最常见货色，一下子就能得到0.07能量，要是那些珍惜的呢，要是那些巨树的呢？那还不爽翻天。

叶涛扫视了两眼周围，眼光直接落到了不远处的一颗稍大柳树身上，本来想下手，可是想想这里离家里太近，要是出现了什么变故，还是不妥，打算找个较远的地方再说。

跃出杂草之地，叶涛一路前行，往不远处的小坝走去……

小坝处于叶涛家里西面大概两里之处，那里可以说排排柳树林立在道路两旁，在道路的下面是一[奇・书・网］条宽有二百来米的河流，一般到了下班时间，很多人没事的时候，都会来这里闲玩一番，十分的清爽，在炎热的夏天，自然也会有不少人在河流里洗澡什么的，以前叶涛没少到这里来玩。

片刻后。

叶涛就来到了小坝之上，周边柳树之上，柳叶初生，似睡眼刚展，散发着无尽的绿意。

他看了一下周围，虽然是有着不少人，可是一般都是闲来无事的老人在乘凉，路人倒是不多见。

按照他的打算自然是不会把一棵树吸死，要不然还不引出乱子来。

随便找了一棵高大的柳树，叶涛就蹲在了树旁，一只手搭在了树桩上。

随着他的“吸能手”启动，只见柳树之中的绿色气流，犹如那汹涌的波涛一般，疯狂的往他手中涌进……

只不过片刻之间，叶涛就明显的感觉到，这比刚才吸收的能量要多的多，十分的浓郁。

三十秒之后。

叶涛看出柳树有一丝枯萎的模样，就急忙停下了手，紧接又看了一下系统的模板。

系统：宿主吸收了柳树的草木之灵，获取1.03能量点。

“嘿嘿。”叶涛贼贼一乐，这一棵树就是1点多，那十棵可就是10点多，按照他一天可以启动32次的能量手，那一天下来就是32，他只需一个月就能在一个属性达到一个成年人的力量，那是什么概念，决然是一个小变态……

在叶涛无限幻想时，机械声音响起：“警告宿主，千万不要把精神力用完，要不然你将会瘫在地上无法行动。”

“汗，还有这样的事情。”叶涛纠结了一下，旋即问道，“有没有可以恢复精神力的药物？”

“有。”

叶涛闻言大喜道，“最低的多少点一瓶？”

“最低的一瓶需要一等能量点200，可恢复50精力。”

“我擦，这不是逗我玩吗！”叶涛不满的嘀咕道，不过他心里也很明白，这能恢复精力的药物，要是拿出贩卖的话，决对是好的不能在好的东西，可是他又岂敢乱来。

接下来，叶涛换了一棵树又开始狂吸，等到树，露出一丝疲态的时候，他就停下手来，再次换一棵……

就这样，直至把精力消耗的还有20点的时候，叶涛就扛不住了，有点双眼昏花，急忙往家赶去……

回到家中他躺在床上，几乎一眨眼间的功夫，就昏睡了过去，直到父母回来把他叫醒，他才算是恢复了过来点。

此刻，他在看人物属性的时候，发现精力这一项，恢复到了103点，按照时间算计，应该就是1个小时恢复20点的样子，看来一天能利用的怎么也有300精力，如此这样的话，一天应该能拿到60能量点。

不过，叶涛心中也很明白，这不过是比较理想的算法，毕竟他还要进入系统空间学习什么的，那也是需要时间和精力。

随后，吃过饭，父母就带着叶涛离开了家门，所为的就是购买书籍了，作为父母，只要自家的孩子，愿意上进，又岂能不愿意付出。

在购书的途中，叶涛也没有忘记让父母帮着买些种子，对父母说的自然是想观察植物的生产，也是一点小兴趣，反正在家的门前，也有不少的空地，为此父母自然不会拒绝了。

买完好了一切东西，回到家之后，叶涛趁着出去玩耍的时候，把精力点耗费的还剩一点，就回屋睡觉了。

第二天。

早晨起来，吃完饭，看着父母离开以后，叶涛躺倒床上，再次进入了空间。

看着在眼前出现的雪儿，叶涛笑了笑，直接把他从父母手里获取的种子，种到了宿主之家的花园里面，那些杂草自然也没例外，现在只要是能利用上的，他要全部的利用上。

忙完了一切，叶涛看着雪儿问道，”雪儿，你说我现在学习什么最好？”

“主人现在最好先学习辅助职业，按照主人现在的情况，炼器之中的锻造是最适合你的。”

“为什么？”

“因为主人没有能量点，要是有能量点的话，主人可以急速提升精神力，加快学习进度，而在主人没有的情况下，这个锻造却是最适合主人的，因为主人在锻造的时候，不但是可以令主人的体质改变着，就算是精神力也在改变着，现阶段来说，这个是最适合主人的，至于，其他的辅助职业，按照，主人的精神力，则是远远达不到目标，就好似炼药的精神力标准，就是需要1000点精神力，而采药虽然是简单一些，可是在游戏还没开启的情况下，主人，又要去哪里采药？而学习知识现在倒不用过于急迫，只要主人的精神力提高了，学习起知识来可以事半功倍。”

“这倒也是。”叶涛点了点头，在他的心中现在自身的强大才是最主要的，关于知识方面倒是不急，毕竟以后末世在来临的时候，有个强大的身体，比什么都重要。

在小雪的指引下，叶涛就来到了炼器铺的大门前推了开来。

其内冷冷清清，外面看着不大，可是里面的却是有着八百多个平方米，在正对的墙边有着五个大铁架子，依次排列，每个架子上面皆是放满了武器，刀，枪，剑，矛等等无所不有，皆是散发着凌厉的寒光。

在炼器铺的中央则是有着一个硕大的古朴火炉，周边有着一大堆堆矿石和铁块等等。一位老者则是躺在火炉不远的一张舒服的长椅上，一边是拿着一个酒壶着小酒，一边是拿着旁边桌面上的花生米，安逸的享用着，好似有了这两样。就有了全世界一般。

当叶涛推开大门时，老者骤然睁开了一双浑浊的双眼，看着叶涛淡淡道，“小朋友，你来做什么，今天不营业，有需求明天在来。”

至于小雪已经被他无视了，不但是被他无视，就算是虚神界里的任何生灵，都会把小雪无视掉，因为小雪就是叶涛的辅助精灵，对此，叶涛也听小雪说过，而小雪还说了，在这个虚神界中，所有的一切都要靠着他自己才行，全部都是需要按照正常的程序来，除非他有着数之不尽的能量点。

叶涛闻听老者称呼他小朋友，满脸纠结的一笑，然后看了一眼老者头上显示的，“黄路炼器大宗师”，才说道，“黄大师，我不是来买什么东西的，我是来学习炼器的。”

“哦？”老者看着叶涛嘴角一挑，放下了手中的酒壶，眼中一道光芒闪现之后，好笑的摇了摇头道，“小朋友，你不要说学习炼器了，就算是打铁那一关恐怕你也过不了，还是回家吧。”

叶涛要真正是一个小孩，恐怕早就闪人了，可惜他不是，急忙开口道，“大师只要你能教我，我什么苦都愿意吃。”

“是吗？既然你什么苦都能吃，那先过来帮我拉下风箱，要是能坚持一个小时，我就收下你，要是不行，你还是先练习两年再说吧。”老者淡淡的说道，同时一挥手之间，那火炉的上方就燃起了熊熊大火，屋内的温度霎时提高了10度以上。

“虐待儿童。”叶涛心里嘀咕了一声，就走到了火炉的旁，按照他现在的身高，也不用蹲下了，直接就拉着了风箱的把手。

一使劲，就想鼓动风箱，可是难度却远远超过了他的想象，以前，他在老家的时候，没少帮助爷爷奶奶生火，虽然拉灶火的风箱有难度，可以说凭着他的小力气，怎么也能干上十多分钟。

可是到了在这里，也只是把风箱的把手，稍微拉出了那么一点点，他估计想轻松拉动风箱至少也需要40近的力气。

同时，老者看着叶涛那小小的身板，是呵呵直乐，眸中带着一丝调侃之色。

叶涛没好气的对着老者翻了一个白眼，一咬牙，把双脚死死的踩在了四方炉子下墙壁上。

只见，他身子大幅度后仰，小脸霎时涨红，吭哧，吭哧的拉着把手，把手被他一点点的拽出……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八章变化

[奇・书・网］更新时间:2012-1-814:25:21本章字数:7455

“哈哈。”老者看着叶涛的哈哈大笑，嘴里还调笑道，“小朋友加油，加油。”

叶涛根本不理会老者之言，他今天无论如何也要把这个风箱征服了不可，他心里很清楚，要是今天连着一点难关都过去，那以后更难的事情，就不要再提了。他也不愿意在看到，未来同根再次相残的局面，他要征服一切，所有的一切。

此刻，好似有一种无以伦比的强大信念，在支持着叶涛，令他忘却了所有的一切，爆发出了一种令老者微微惊讶的意志。

足足有五分钟过去。

“呼，呼……”

叶涛面色苍白，大口大口的喘着粗气，两眼昏花的才算把风箱完全拉了开来，那满额头的汗水滴入了眼中，他能清晰感觉到那经过高度劳累之后，浑身的酸疼与疲惫无处不在。

很多人在这个时候，都会选择休息，但是也有很多人明白，在这个时候，才是最容易突破人体极限的最佳时机，不过一般人很难坚持罢了。

可是，叶涛会坚持不住吗？那个答案是否定的。

那就是他一定能坚持住，因为他很明白，在20多年以后，将会发生什么样的事情，所以，无论是为了家人，无论是为了人类的家园，他都要竭尽所能的去努力，就算是拼命也要去努力，哪怕有那么一丝能守住人类的家园，他也要去争取。

浑身的无力与颤动，让人头昏眼花，可是叶涛凭着那幼小的身躯，开始一点，一点的使劲推动这风箱把手，没有一点的松懈。

力气不够，双腿颤抖的往后撤退，然后，直接用幼小的肩膀，“砰砰”的撞击着那厚重的把手，就算每次只能往内移动一毫，那也是一种成功，超越本身极限的成功。

一次，两次，三次……数十次。

摔倒了，咬紧牙关在爬起来，从不停歇，叶涛就用着坚韧的毅力坚持着，忘却了身体的疲惫……

老者看着叶涛那摇摇欲坠的身躯，极度苍白的小脸，眼眸中闪过了丝丝赞许，抬手之间，一丝若不可查的绿光嘭射而出，涌进了叶涛的体内，无知无觉的改善着他的体质。

“宿主力量加一，体质加一，精神力加一。”

如此的系统提升声，对于忘我的叶涛的根本没有丝毫的察觉，他唯一感觉到的就是身体似乎发生了那么一丝变化，不光是精力，还是体力，都比刚才要好一些，就算是颤抖而无力的身躯，也好似好了许多，不过这个时候，他也没有多想，心中的念头就是拉开，合上，直至能把他完全累昏过去为止，他相信系统绝对不会害他！

“宿主力量加一，体质加一，精神力加一。”

“宿主力量加一，体质加一，精神力加一。”

随后的提示声偶尔响起，叶涛的行动持续不断，如此这般不知过去了过久，在叶涛浑浑噩噩之间，他就被踢出了系统空间，陷入了沉睡之中，同时，在他身上也是亮起了朦朦胧胧的绿光，把他包围了起来，不断滋补着他的身躯。

此刻，他就好似一个沉睡在绿雾之中的小精灵，那么的安详，脸上流淌出了无法形容的安逸神色，而同时，从叶涛身上流出的汗水与杂物，也被绿雾驱散的干干净净。

不知过了多久。

叶涛在梦中清醒了过来，他感觉浑身上下，那种无处不在的酸楚之感，皆是消失不见，浑身透出无法言语的舒畅，就好似在在炙热沙漠之中，吃了一个大大的冰激凌一般，那种舒畅感由上到下无处不在。

而且最让他感觉尤甚的是，他竟然发现自己的力气与精力也好似平添了数份。

震惊之后，叶涛意念一动，“人物属性。”

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：40点

精力值：190点

修炼等级：

力量：4

敏捷：2

体力：4

精神：19

智商：116

资质：6

一级能量点：0（+825）

战斗技能：吸能手

“这……这……”叶涛看之愣在了当场，这是怎个回事？每个属性竟然都加了不少？能量点又为什么消失不见了？

这时机械声响起：“宿主在系统空间得到锻炼，在现实世界一样会呈现出来，而这个速度将是无以伦比的，至于，能量点的消失却是为了改变宿主的身体，毕竟，极度的压榨身体的潜能，要是事后得不到补充的话，将会对宿主的身体造成一定的损伤，这种伤势积压下去，以后是完全无法弥补的。”

“哦。”闻言叶涛顿时醒悟了过来，这就好比小说里那些练功的人，在锻炼身体的时候，不断的需要各种滋补的灵药，滋润身体，方才能一直练下去，要不然的话，武功没练好，恐怕身体就不行了。

“嗨！”

叶涛的兴奋的翻身而起，一挥舞小拳头，双眼露出了无比坚定的目光，对于未来，他无比渴望，他要超越，再超越，寻找修炼之路的最巅峰，他要做那最强者！

就这样一个星期过去。

于慧与叶民就骇然的发现，儿子是越来越能吃了，简直就是堪比一个大人，而且两人也发现，儿子在这短短的一星期之内，已然可以拿着他们买来的图书，进行阅读了。

虽然他们买来的最多也就是相当于小学一年级程度的课本，可是这也太夸张了，而且最不可思议的是，一年级的加减乘除，儿子竟然可以张口就能答上来，还能举一反三，这是什么概念，简直就是一个超级天才。

于慧与叶民在震惊的与欣喜的同时，还连连嘱托叶涛，千万不要为了学习，而不注意身体，要多多休息。

这令叶涛不知道的是该哭该笑，他这一个星期来，除了去外面弄点能量，就在床上躺着，进入空间学学习，拉拉风箱，不过对于父母的话，还是应了下来。

随着时间的不断推移，转眼又是半年多过去。

这半年来，于慧与叶民已经被儿子，震惊的麻木了，他们现在已经有心而无力了，因为叶涛，在以他们眼光可见速度的进步着，直至现今为止，他们两人已经无法在教儿子任何东西了，甚至有些东西儿子问起来，都能把他们给问倒，丢人实在是太丢人了。

实际上，有着如此感受的又何止他们，就算是叶涛的幼儿园老师，也照样在其中。

可以说，叶涛的天才之名已经在整个厂子里，传播了开来，而且这半年来，经过不断的锻炼，他看起来就好像一个七八岁的小孩，十分的健壮。

现在他的身体素质决然达到了一个非人的地步了，

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：40点

精力值：810点

修炼等级：炼体五层

力量：64

敏捷：52

体力：58

精神：81

智商：121

资质：43

一级能量点：3840（+825）

战斗技能：满级吸能手。

此时此刻，叶涛的心中也升起了一丝烦恼，因为，在他家周边区域的树木能量，几乎被他吸收了个遍，要是在吸收下去，必然会露出极大的破绽，要是停顿下来，等那些树木恢复能量，绝对不是他想要的，毕竟现在的时间，都非常的珍惜。

叶涛思考了良久，决定离家出走，寻找能量比较多之地，只有这样，才能令他更快的进化。

要是按照正常的情况，父母必然不会同意，那只有让系统帮忙一途可行，经过这半年来的不断了解，他俨然知道了系统是个什么样的存在，可以说无所不能，以前他想要的猴票，只要付出一个能量点，都能在系统里换出一张来，还决然没有人能看出来一点破绽。

至于，离家的办法，自然是找个无所不能的师傅现身了。

随后，叶涛稍微思索了一番，然后，在他付出500能量点的情况下，系统则是利用投影功能，映射出了一个老者。

此老者面容消瘦，头戴发箍，身穿一袭蓝色道袍，颌下白色胡须长达一尺，由上到下，透漏出一股超然脱俗的气质，一呼一吸之间，都宛如与天地融合在了一起。

老者虽然是系统影射出来的，但是，要是他人看去却是一个真的不能在真的真人，而且他人一眼望来就必然觉得会是一个得道高人，还有的就是，其他人就算是靠近老者，也不会发现老者是虚影的存在，因为老者的身边被一层不可查的保护膜保护着，凭着感觉就是真人般的存在。

老者的名号直接被叶涛命名为了，青云。

随后，叶涛直接耗费了两千能量点，在系统中兑换出了两千张10元大钞，至于100元的钞票，则是在1987年4月27日号才发行，要是现在弄出来那可就玩笑开大了。

这些钞票新旧不一，皆是系统在那些遗失或者被烧掉的钞票，转换出来了的，决然没有人能察觉这是假钞，而这些事情，对于系统来说，实在不算什么。

看着转化出来的2万块钱，堆满了床上，叶涛的小脸上也是显露出了一丝兴奋之色，这年月的两万块钱，要是靠着现在的行情去挣的话，他父母没有个20年以上根本就不可能，要是拿到20年以后，这些钱的价值，必然超过百万。

叶涛让系统转换出如此多的钱，一个是为了父母的日子好过些，一个也是为了后面的事情做准备。

按照他的想法，打算积累些能量点，就转化出几位生物人来，到时候可以让这些人，帮他去做些挣钱的事情，也可以让父母参与到其中，这些人一个是可以保护着父母，一个也可以为他打下硕大的经济王国，可以说，一举多得。

不过这些事情也是需要时间的，因为一个生物人，需要的能量点，就是一万，而转化出来以后，也就相当于一个普通的特种兵，各种属性在20左右。

随后，叶涛把这些钱用被子遮盖了起来，就静静的等待着父母的回归……

如今已经是1983年的3月6号，春节刚刚过去，他的父母也是刚上班没多久，这个时间走人，也算是一个比较合适的时间，要是春节之前，父母决然是舍不得的。

傍晚时分。

叶涛只听门外传来了脚步声，就知道父母已然回来，在他的意念流转之间，青云老道，乍然出现在他的身边。

当于慧与叶民打开门时，俨然已经发现了儿子身边的青云老道，两人皆是一愣之后，带着一丝紧张之色的上前问道，“你是谁？”

要不是老道身上有着丝丝世外高人的气质，还身穿道袍，叶父母两人恐怕会以为是什么小偷之类的。

老者嘴角微微一挑，露出那如沐春风般的笑容，单手打了作揖，淡淡说道，“我乃是一云游道士，道号青云，曾在半年前云游至此，遇到了令郎，令郎筋骨玉润，内蕴精华，他日定非池中物，当初本想请求二位让令郎跟我进山学艺，不过，想想当时的情况，要是我那么说来，两位肯定会觉得我是位行走江湖的骗子，所以在此地教导了令郎半年之久，而到了如今，贫道因为一些其他的事情要处理，也不得不开这个口了，希望两位，能答应贫道把令郎带走这一事情，两位请放心，一年之内，必然会让令郎回来一趟。”

“不行！绝对不行。”叶父母微微一愣之后，其中的于慧面带紧张之色，上前几步，死死的搂住了叶涛，看那摸样是打死也不松手。

而叶民稍微稳定了一下情绪，才算想明白，儿子为什么在这半年有那么大的变化，他看着叶涛说道，“儿子，这位道长说的可都是真的？”

“爸爸，道长师傅说的都是真的，当初要不是他不让我告诉你们，我早就说了，而且师傅还教给了我好多的本事。”叶涛天真无邪的说完，然后看着于慧说道，“妈妈，你先松开我，我给你们表演一下师傅都教给我了什么。”

“恩！”于慧面色难看的松开了手，但却是时刻注视着老者，就怕他一个不注意，会把儿子抢走一般。

老者看之好笑的摇了摇头道，“施主请放心，在二位没有答应下来了的情况下，贫道决然不会带走令郎的，要不然，以前的机会还不多的是？”

“这倒也是？

闻言，于慧安下心来，望着儿子跑到门外，然后抱着三块砖头走了进来。

把砖头放下，叶涛笑嘻嘻的拿起一块，放在了地面，骤然抬起右手，带出“呼”的一声风响，一拳轰爆而下。

“啊！”叶父母看之皆是大惊，就凭着儿子那白嫩的小手，一拳下去还不皮开肉绽。

可是此刻想拦也拦不住了，在两人的担心之中，只听耳边传来一声震响，那块红砖，俨然已经碎成了几块。

而当他们的目光向着儿子的小手看时，却发现儿子正咧开了小口，呵呵之乐的拿着小手，在他们的目光之中来回的比划着。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九章离家

[奇・书・网］更新时间:2012-1-914:01:49本章字数:5280

“这是怎么回事？”

看着儿子那光洁如初的小手，于慧和叶民彻底傻眼了，心中掀起了万丈波涛，他们就算神经在大条，也知道事情必然不简单，其中的叶民，一直以来都对华夏的武术，都有所敬仰，闲来没事的时候还买来了不少关于武术方面的书籍，勤加练习，可是他练习三年，最多也就能把一颗小树上面的一层皮推掉，就算如此手上也磨了厚厚的一层茧子，要想达到儿子这种地步，那简直就是做梦。

叶涛看着父母震惊的面容，洋洋得意道，“爸妈不错吧，这都是师傅交给我的，而且师傅还说，像爸爸那样的，我一个人单挑几个肯定没问题！”

“恩！”叶民闻言霎时脸红，因为叶涛说的师傅，他倒没好意思反驳，只是恶狠狠的看了叶涛一眼，旋即蹲在地下拿着一块红砖一翻研究，还拿手比划了两下，可是打上去还真是疼。

而于慧则是把叶涛搂在了怀中，拿着后者的小手是一番查看，眼中的震惊之色一直没有消失掉，难道这就是武林高手？

随后，叶民压下心中的震撼，站了起来，看着老者的目光之中带着一丝讨好的说道，“道长，不知道我可不可以，跟你学点。”

武侠梦，在叶民的心中早就是有过，可是他一直没用碰到过真正有本事的人，今天既然见到了他岂能放过。

老者淡淡一笑，翻手取出了一本书籍，递了过去说道，“此乃一本外功的修炼法门，名曰，养神功，行功时必先冥心息思，静气凝神，以保守元神，修炼到高深之处，则可拥有千斤之力，你要切记，修炼欲速则不达，慢慢来即可，等小涛修为更高之后，可让他授你内功的修炼法门，现在我就不多说了。”

这养神功自然也是叶涛在系统之中，耗费了500能量点所得，也是修炼内功之前，一本比较好的筑基功法，他虽然很想给父母，弄上一本最好的，可是以他现在的能量点，也根本不可能，而且，这养神功，虽然是个人就能修炼，可是想真正修炼到千斤之力，那简直就是白日做梦，一个是因为资质与钱财，一个也是修炼外功之时，都是需要保持童子之身。

在叶民大喜的接过书籍之后，叶涛再次意念一动，就听老者说道，“相见即是有缘，我在送你们两人一点好处。”

老者说话之时，抬手之间，就是两道绿色气流，嘭射而出，分别涌进了于慧和叶民的身体之中。

霎时之间，于慧和叶民皆是感觉到了浑身上下，无不透出了一种难以言喻的舒畅之感，力气也好似增加了三分一般，这个时候，两人已经恍然明白，站在他们面前的，恐怕就是那一种传说之中的人物，而起还非常有可能是那种最顶尖的，望着老者的眼中，则是多出了丝丝的敬佩之意。

而对于儿子，跟随在老者身边学艺之事，自然也不会反对了，这个时候，就算是傻子也明白，只要跟随在老者身边，以后的前途将是无可限量的，虽然舍不得儿子离开，可是为了儿子的前途，就算是在不舍，也要放下来，毕竟，如此大的机缘，常人又有几人可得。

叶涛虽然为此花光了能量点，但是为了父母，他也觉得万分值得，从父母眼中流转出来的神色，他已然明白，父母肯定是答应了下来。

这时，叶涛挣开了于慧的怀抱，掀开了床上的被子，指着床铺上的钱说道，“爸妈，这是师傅说留给你们的两万块钱，以后你们有什么需求，随便花，师傅他老人家的钱多的是，你们不用客气。”

看之，于慧和叶民一阵晕眩，两万块钱，这是什么概念，在如今的年月里，买上几套自己的房子都是轻而易举的事情，他们实在没想到，儿子不但是跟随了一个超人般的师傅，还是一个有极度有钱的主。

他们两人多年的积蓄也不过才八百来块钱而已，两万块实在是疯狂一个数字。

压下心中的震撼，叶民看着老者连连说道，“道长，这怎么使得，这怎么使得？”

老者挥了挥手道，“这些钱财都是身外之物，也都是我那些徒子徒孙孝敬的，实在不算什么，你们收下即可，但是千万记得钱不外漏，花的时候小心一些即可，等过段时间，我会派些人过来，到时候，你们和他走即可，你们也可以和他学学经商之道，毕竟按照社会的大趋势，守在工厂里，恐怕是没什么前途而言。”

“是，是！”于慧和叶民连连应声道，面对一个如此神奇般的老者，他们自然没有什么异议，何况，他们也不信，老者会骗他们什么。

“对了，我的事情也不要对他人说起，以免引起什么太大的麻烦。”老者道。

“好的。”于慧和叶民皆是点了点头。

随之老者又对于慧和叶民交代了诸多的事宜，才算停下了话语。

而后，叶父母把钱收了起来，叶母出外买了不少的好东西，做了一顿丰盛的晚餐，在吃过之后。

一行人趁着夜色就离开了家门，在送别的路上，叶父母对叶涛是千般的叮嘱，言语中流落出了万般的不舍。

这令叶涛恨不得就呆在父母身边不走了，可是他心里也很清楚，要是一直呆在父母身边的话，那以后，想弄到海量的能量，简直就是做梦，为了以后的打算，这分离是必然的。

来到了小坝上，又是长长的依依不舍，直到都接近半夜十二点，叶涛才满脸的泪痕推开了父母的怀抱，“爸爸妈妈，我和师傅走了，你们一定要保重身体！”

“恩，恩，我们知道，小涛，你也要多注意，也要多听道长的话！”叶父母连连点头。

“恩，我知道了。”叶涛深呼一口气，对着老者说道，“师傅我们走吧。”

在临起身之前，叶涛又对父母说道，“爸妈，你们可以在帮我要个弟弟妹妹，也免得你们以后孤单了，我和师傅走了。”

“额！”闻言，叶父母的脸上挂起了一丝绯红，离别之苦也冲淡了一些，等他们会过神之际，只见儿子与老者已经消失在了无边的黑暗之中。

望着儿子消失的背影，叶父母觉得今天的事情是如此的不真实，似梦似幻一般，于慧靠着叶民的怀中，低声哭泣道，“我舍不得儿子，也不知道他什么时候才能回来。”

“好了，道长不是说了吗？一年之内至少会回来一趟，何况，这也是儿子的机遇，你想想儿子这半年来，就把他人六七年要学的东西，都学完了，以后的前途，那就不要说了，这说起来，你应该开心才对。”叶民双眼凝视着远方，嘴里安慰着妻子。

紧接，叶民又说道，“好了，我们也回家吧，儿子走之前的话，或许也是对的，我们应该再要个孩子了。”叶民摸着下巴思考着。

“讨厌！”

看着老公如此模样，于慧脸色绯红，轻轻的敲打了一下叶民的肩膀。

但是心中也动了这个念头，以前一个是养活不了那么多的孩子，一个也是因为厂里的政策，可是以后，说不定哪一天就要离开了工厂，那套在他们身上的枷锁，也算是彻底消失了，而对于钱他们自然也是不愁了。

同时，叶涛和老者顺着小坝的河梯一路往南方前行，……

大概走了有几分钟之后，老者在叶涛的意念一动之间就消失的无影无踪。

望着无边的夜色，叶涛深深的叹息了一口气，按照他的本事与智商，自然是不担心吃什么亏，但是离家的失落感，却是在心头久久不散。

“我要努力了。”叶涛紧握拳头，给自己鼓了下气，然后沿路而行之中，收取着漫野之中的草木之灵。

依照他现在的满级吸能手，就算是他身在五米开外，那树木之中的草木精华也能被他轻易的收录到手中，而且这个速度也比以前快上五倍，可以说，以前，需要10秒的，现在他只需两秒而已。

而且他现在精力达到了810点，一天可以利用的点数多达750点，也就是说每天能得到的能量，保守估计之下就有150点，要是换算成人民币的话，那就是一千五，要是直接换成属性的话，却是要慢上了许多，因为现在的一点属性，至少也要600能量点，一切还是只能靠着系统之中的各种训练，来提升属性点，也只有那样才能更加合理的运用能量点。

截止到现在为止，叶涛心中还有着一丝疑惑，他疑惑要是全力施为之下，启动一次吸能手，到底能在普通的树木之上，到底能获取多少的能量点。

这半年来，他虽然不止一次运用吸能手，可是每次都是在树木一有要枯萎的迹象之时，就停了下来，还真没有全力吸收过一次。

既然今天要离开了，那怎么也要实验一下。

想到这里，叶涛在月光的笼罩之下，打量了一下周四，找到了一棵比较高达的柳树，脚尖一点之下，就来到了柳树三米处。

手掌微微抬起，一团淡淡的白色光芒呈现而出，一股股他人不可查的狂猛吸力，自掌控爆发了出来。

就在这一刻，刚长出嫩芽的柳树之中，流转出了道道碧绿色的气流，疯狂的往叶涛掌控袭来，然后融入到了他的体内，那无处不在的舒畅之感，涌上了叶涛的心头，这不能不令他感叹，“怪不得那些传说中的高人，如此沉迷于修炼之道，就算是这舒畅之感，恐怕都急剧诱惑着人心。”

在叶涛感叹之时，巨大柳树，以眼光可见的速度，急速变得枯黄……

在一个转眼之间，柳树表面已经呈现出了一种死黑色，在一阵微风袭来之际，那树身就好似风化了万年的枯骨，竟然被微风吹的四处飘散，一截截的化为了灰烬，直至往树根延伸而去……

这要是让其他人看到了，绝对会是以为碰到了灵异事件。

“叮”系统：宿主吸收了一颗柳树的草木之灵，获取能量5.4点。

等柳树彻底飘散之极，叶涛脑中之中也传来了提升声。

“5.4，还不错。”叶涛淡淡一笑，然后看了一下精力的用量，也只是下降了5点，看来还是没有达到一次吸能手的极限，要是如此算的话，他一次性的把精力用完，那至少能获取到700多的能量。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十章收集资料

[奇・书・网］更新时间:2012-1-914:01:50本章字数:5351

稍微一沉思，叶涛询问道，“系统，现在我吸收什么树木的能量，能提升的更快一点？”

系统：宿主要想快速的吸收树木能量，主要的体现在两点之上，第一点是活的越久越好，第二点就是有着较高的药用价值，就好似“龙血树”与“银杏”。

对于“龙血树”，叶涛自然是知晓，他重生之前在西双版纳就见过，龙血树，株形极为键美，叶片色彩斑斓，鲜艳美丽。有的品种叶片密生黄色斑点，被人们喜爱地称为星点木，有的品种叶片上有黄色的纵向条纹，能分泌出一种表淡的香味，人们称它为香龙血树，有的品种叶片上嵌有白色、乳白色、米黄色的条纹，人们又称之为三色龙血树。龙血树的茎干，能分泌出鲜红色的树脂，为之“龙血”龙血树的美名便由此而得。而在中国，则是称之为“血竭。”

龙血树喜温暖、怕严寒，喜光照而怕烈日曝晒，最适宜在温暖而又不酷热的环境中生长，如此这样的话，北方肯定没有，只能去南方，可是按照他现在的路径，要去南方的话肯定还有一定距离，现在只能从银杏身上先下手。

银杏虽然是比较多，可是哪里有着众多的银杏树，他还真不知道，干脆询问道，“系统，请问哪里的银杏树最多？哪里有活的最长的银杏树？”

系统：宿主询问关于自身以外的问题，每次需要扣除一点能量点，此次回答扣除两点，第一点，山东省郯城县是银杏树最多之地，第二点在山东省日照市莒县浮来山的定林寺内有一棵大银杏树，相传是商代种植的，已有4000多年历史了，这些都是系统降临本位面的时候收集到的资料，补充一句题外话，在宿主重生之前，1986年前的湖北省襄阳市襄阳区程河镇乔庄村有一颗更大的银杏树，据说得8个成人才抱得住，后来，被那里的村民给养死了，要是宿主，现在去的话，还能见到那颗巨树。

叶涛呵呵一乐，思考了一下，旋即又问道，“那哪里的银杏树又多，活的时间又长？”

系统，此次回答扣除能量两点，主要的一共有两处，其中的湖北安陆市王义贞镇的周边山区境内，是中原地区最大的古银杏群落，其中千年以上的古银杏就有48株，其他的更是多不可数，第二处就是丹东了，在丹东市区的大街小巷和公园内，分布着相当数量的300－500年树龄的银杏树，市区的主要街路，几乎被百年以上的银杏树所覆盖，宿主可以从这两点着手。

“给我显示出大地图，把日照市，襄阳市，安陆市与丹东市给我标记出来。”叶涛淡淡说道。

随着叶涛的话音落下，霎时之间，一个大地图出现在了眼前，他所说的那四个方位也注释着红点。

叶涛稍微观看了一下，就决定先去襄阳市，紧接安陆市，然后是日照市，最后从烟台乘船前往丹东市。

虽然稍微绕了一小圈，但是系统既然如此介绍，那其中肯定有着不少的好处。

想到这里，叶涛随之耗费了一部分的精力，筹够了100的能量，就疾驰而去……

按照他现在的速度，相当于一个正常男子的五倍，那算计起来就是10秒1里的速度，一个小时就是360里，决然比此时的汽车与火车要快上不少，而他的耐力则是接近了正常人的六倍，就算是在废材，一口气之下跑上个200来公里，还是没问题的。

对于这一点，叶涛是必信，而且他也把这种旅途当成了一种磨砺，他要完完全全的超越自我，就算是实在扛不住的时候，他得到的能量点，还是会自发的补充的，不用担心身体受到损伤。

至于，吃的，喝的只要有系统的存在，他则是完全没有了后顾之忧，而睡觉的地方直接进入到系统空间里，那一切都搞定了，按照他现在的本事，只要在精力不透支的情况下，四个小时能完全恢复过来，而他一天能进入系统八个小时，怎么休息，也是能休息的过来，比住什么旅店强多了。

在系统地图的指引下，在早上四点多的时候，叶涛就抵达了襄阳市襄阳区程河镇的乔庄村，而这里离他的家也只不过才270公里左右，要不是休息了一会的话，恐怕早就到了。

虽然天色昏昏暗暗的，可是在叶涛那变态的眼力之下，很轻松的就发现了那颗银杏巨树。

主要还是这颗银杏古树，实在是太大了，远远望去只怕有十多米之高，此刻的指端虽然刚露出了丝丝嫩芽，可看着那树冠，张开似伞盖，笼罩数千余平米。

悄然来到了树木之下，叶涛没有丝毫考虑，直接启动了“吸能手。”，霎时，一道微不可查的白光击打在了银杏古树身上。

当吸力开启之时，叶涛还没有来得急吸收一点草木之灵气，就被一种无法言语的反射之力袭上身来，被逼迫的连连后退，直至”吸能手“停止了运转，他才算稳定了下身躯。

“咦，怎么回事？”叶涛好奇的问道。

系统：“这颗银杏古树里面酝酿的是五等能量，具有了一定的灵性，按照宿主的修为，根本就无法吸收。”

一听五等能量，叶涛就激动了，一点五等能量可就相当于，1亿的一等能量点，那是多么的庞大，可是一听不能吸收，叶涛就不爽了，急忙问道，“这怎么可能，就算是我不能吸收，不是还有你的吗？”

系统：虚神界的存在，本就是为着宿主服务，虽然系统可以吸收，但是在这些庞大的能量灌体之下宿主必死无疑，这就好比让一个正常人，服下一颗大补丸一样，到时候，虚不胜补，反而会引来灭顶之灾，这些都需要宿主有着强横的体质。

“我擦，你也不早点说。”叶涛不满的嘀咕了一声，紧接脑子一转，脸上露出了丝丝喜色，脚下一点地面，身形直接飞掠到了树身之上，再一个借力的纵身之间，已经站在了粗状的树干上，举目四下张望，周边寂静无声。

看到这里，叶涛连连往高处庞爬而上，找到了一跟不算太粗的树枝，轻轻一掰，咔嚓一声轻响之后，树枝就被他掰了下来。

“吸能手。”叶涛手拿着树枝直接启动了技能。

霎时之间，叶涛看到了，这树枝枝之中，道道墨绿色气流快速流动，一小部分被他收到了掌中，一大部分竟然从树枝的断裂处溢出，在空气之中四处飘散，转眼之间就消失的无影无踪。

“没想还真能吸收，这一根树枝里面的灵气，竟然是如此的浓郁。”

叶涛脸上挂满了极大的惊喜，可是刚过去一秒，他就觉得不对了，他感觉吸收这一个树枝十分的耗费精力，而且吸收的速度还没有消散的快。

十秒过去，树枝完全化为了虚无，与此同时，提示声响起。

“叮”系统：宿主吸收银杏草木之灵，获取二等能量2.6。

看着是不错，可叶涛却笑不出来，因为他的精力，在这眨眼之间消耗了520点，这合算起来不是赚了反而是亏了不少。

叶涛脸色苍白的苦笑了声，看来有些东西，还是需要循序渐进，想一步登天，简直就是白日做梦，而且他也明白，现在的功法也有点低了，吸收一个树枝就要10秒，那全部吸收还不要个几天。

稍微沉思，叶涛询问道，“我能不能把这棵树弄到宿主之家里面？”

系统：可以，但是宿主把这银杏古树弄到空间里以后，却要面临着银杏古树死亡的后果，因为按照系统的损坏程度，根本无法供应银杏古树所需要的天地元气，也只有宿主的修为达到先天的时候，系统修复的达到了一定程度，才能吸收外界大量的能量，供养银杏古树，而且，人类也是同样如此，可以说，只有过了先天，宿主才能多多收集天地灵物。

“哦。”叶涛闻言微微沮丧，换了一个话题道，“按照我现在的修为，吸收多少年以内的树木最佳？”

“三十年以内的。”

“恩。”叶涛点了点头，打量下四周，然后，犹如狸猫一般，轻巧的跃下了树端，向着野外之地奔去……

他打算回复一下精力，就赶往下一个目标安陆市王义贞镇的周边山区，那里的古银杏群落，将会是一个重要的目标，而此地离那里也不过160公里左右。

在休息时，叶涛查看了一些资料，了解到。

义贞镇周边的古银杏群落，称之为钱冲古银杏群落，是华中地区生态旅游的一颗璀璨明珠。这个只有420户人家不到2000人的小村却拥有千年以上古银杏48株，五百年以上银杏1468株，百年以上银杏4683株，定植银杏240万株，其数量之多，树龄之久为全国之最，被誉为“中华银杏第一村”。

这些古树皆是分布在三条峡谷中，这对于叶涛来说，决然是一个有利的事情。

早上九点。

叶涛紧赶慢赶，走进了钱冲银杏谷，在晨曦的照耀之下，他感觉就像在看一幅水润的巨幅水墨画卷，松柏森森，流水潺潺，鸟鸣嘤嘤……

古银杏群，树势雄伟，树冠巍峨，形态各异，枝蔓纵横，有的并蒂连枝，状如夫妻，有的揽腰依偎，胜似情侣，有的一老一少，形同母子；有的笔直如桦树，直插云霄……在春风的吹动下，摇摆着那曼妙的指端，划出了一个个弧线。

“美，美极其了，美得让人沉醉，也不怪有人说过，黄山归来不看山，九寨沟归来不看水，钱冲归来不看树。”叶涛望着周边的美景，心旷神怡的赞叹道。

同时，随着他的吞吐之间，他敏感的察觉到，满山之中把无处不在的浓郁草木之气，好似多吸上几口就能成仙似的。

而且，据他了解的信息，他还知道，除了这漫山遍野的古银杏群外，这里还有着天女金桂、状元古柏、桂竹园、兰草路、桃花溪等天然园林5处；拥有蜜蜂寨、胜九山等多处自然景观，还有关帝庙、东岳庙等两处佛教古遗址。

可以说，在这里他能获取的能量，将是数之不尽，用之不完，当然了，叶涛也不会做出那破坏美景之事，至多也就会在每颗树里面吸收一点就可以，就算是这样，在这里数百万的古杏树之下，也足够他暂时所用了。

看着周边不少的人，在入谷或者出谷之际，用怪异的目光看着他，叶涛苦笑了一下，旋即跑了开来，以他如此年纪，在银杏谷一直待下去，肯定会引起他人的注意。

走到了一个僻静所在，叶涛问道，“系统有没有什么可以让我暂时看着年纪大的东西？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十一章虚拟模拟系统

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1117:39:26本章字数:4994

“可以利用虚拟模拟系统改变，宿主想要多大就能多大，每天需要消耗100点能量，可保证任何人看不出一点破绽。”

“真黑！”

叶涛不满的嘀咕了一声，不过，这对于他来说，倒也不算什么大事，他也需要一个身份，到时候，也能免却不少麻烦，而且，也能省下不少能量点，毕竟，他要是吃饭什么的，要是一直用能量去兑换，也是一个不少的开支。

随后，叶涛意念一转，一个屏幕就呈现了他的眼前，意念微微触碰了一下虚拟模拟系统这一行字，就弹出了虚拟模拟系统的介绍。

虚拟模拟系统：可以根据宿主脑海里幻想出来的景象，而转变现实，无论人物，高山，流水，还是小到虫蚁。皆是可以达到以假乱真的地步，转换不同的虚拟景象，需要付出的能量点不同，转变越大消耗的能量越多。

【注：不同的精神力强者，对此类的虚拟景象，有不同的抵抗能力】

“不错。”叶涛看了一下介绍赞叹了一句，这就宛如阵法的幻境一般，实在是方面的很。

随着叶涛的意念流转，他的身形瞬间变高，衣服也跟着变幻，转变成了一身天蓝色的休闲装，至于，中山服让他穿，还真有点不习惯……眨眼之间，叶涛的模样就变化到了他重生之前的模样。

此刻在探去，只见叶涛身高1米80左右，皮肤细白，五官端正，虽然说不上多帅，可是看起了颇有一股英气。

看着屏幕里映射出来的模样，叶涛微微有点不满，就是太白了，以前他的肤色可是麦芽色。

而且，叶涛也明显的能感觉出，他现在的视线完完全全的变高了，倒不是他真的变高了，而是在虚拟系统的映射功能之下，他的一种感觉，这令叶涛不能不感叹，“看来另一个华夏文明的科技技术，已经达到了一种无法理解的地步了。”

随之叶涛走出了隐僻之地，来到了银杏谷的谷口，只见走来了一位中年人，此人个子不高，也就一米七五左右，身上穿灰色的中山装，洗的都已经发白，但是整个人看着非常的利索，整个人透漏出了一种文质彬彬的气质，却还有着那么一丝威严掺杂在其中。

叶涛满脸微笑的走了上去，“大哥，请问这钱冲村里哪里有可以租的空房子吗？”

“租？”中年人闻言一怔，打量了一眼叶涛说道，“小伙子，你不是这里的人吧！”

“恩。”叶涛点了点头道，“我以前听父母说这里的风景不错，就来这里看看，果然不错，打算在这里住一段时间，大哥，你知道这里哪有空房子吗？我愿意出高价！”

钱对于叶涛来说，现在也不算什么事情，按照他现在每天收进的700左右能量点，那就相当于7000人民币，在如此的年月里，不要说一天7000，就算是一年7000，又有几个人挣到。

同时，中年人看着眼前青年人的气质与衣衫，他就知道后者的家事肯定不错，笑着点了点头道，“我是钱冲村的村长，张松林，刚好我手里就一个空院子，是我二弟留下的，现在他转业到了附近的县城，你可以和我去看看怎么样？要是合适的话就在那里住着。”

“那谢谢张哥，我叫叶涛，你叫我叶子或者小涛都可以！”叶涛大喜的说道。

随后，叶涛在中年人的引领人，就来到了后者所说的院子。

站在院子之中，叶涛打量了一下这个院子。

和他爷爷奶奶在老家的院子没有太大区别，院子不算是太大，大概有着二百个平方米，在正南面是三间大瓦房，靠着三间瓦房东面的是两间，用青石垒就的小屋，一间是厨房，一间是杂物间。

在院子之中的北方，有着两颗交错的杏树，高度在五米左右，此刻正值三月，其上已经挂满了嫩叶，在两颗杏树的下方，则是一个用黄土堆成的池子，大概有十五个平方左右。

在叶涛想来，这应该就是所谓的化粪池了，这里的化粪池就是用些无用的麦秸秆之类的，加上些其他的东西，经过长时间的腐化，转变成一种类似化肥的东西，能够增加土壤的有机质，令庄稼生长的更好一点。

以前虽然经常见爷爷摆弄这个，可是叶涛还真不是太懂这个，不过池子里现在倒是什么也没有了。

大概看了一圈，叶涛满意点了点头，看着身边的中年人道，“张哥，我看这里就不错，就这里吧！”

话语间，叶涛把手伸到了怀里，在掏出来的时候，手上却是多出了一叠10元钞票，递给了张松林道，“张哥，这里是一百块钱，我先住上了两月，到时候要是不够了，你在开口。”

“啊！”张松林看着叶涛递过来的一百块钱，霎时傻眼了，他虽然是想挣点小钱，可是怎么也没想到会是这多，他现在虽说是个村长，可是一个月的工资也就是30来块钱。而其他村民人均能达到10元收入就不错了，就这样还是因为他们这里杏树。

在如此的年月之中，不要说农村的房屋，就算是一个中档城市的大房子，恐怕一个月的房租也决然不会超过20元的价格。

张松林回过神以后，连连推辞道，“叶子，这怎么行，这也太多了，实在是使不得，我看20块钱就够了。”

他说的20块钱之中，自然还是包含了押金之类的东西，而叶涛自然也明白了。

叶涛直接把钱塞到到了张松林手里，微笑说道，“张哥你就不要客气了，就这样了，刚好你就住在我对门，我以后说不定还有什么事，要麻烦你呢，说不定还要蹭个饭什么的。”

“可是，可是……”

在张松林满脸之间，只听突然“嘎吱”一声，小院外的木门被推了开来，只见一个扎着大辫子的女孩探进了半个身子，向里面张望。

小女孩大约十六七岁的模样，身穿花格子小棉袄，身高在1米63左右，小巧的瓜子脸，皮肤白皙，灵动的双眼一眨一眨，犹如清泉一般纯净，虽然说不上十分的漂亮，可是看着十分的舒服，透露出了一种山水之间的清秀，

小女孩看到叶涛正在望着她，俏脸霎时绯红，这时张松林笑呵呵，招手道，“小萱，快过来，这个是你叶叔叔，以后就住在咱家的对门了。”

“叶叔叔？”

同时，叶涛闻言霎时一脸的尴尬，有种要吐血的冲动，虽然这个小女孩在心理的年龄上，是比他小，可是他现在的真实年龄也才五岁多点，让一个比他大了10多岁的女孩叫他叔叔，他是浑身的自在。

“叶叔叔。”女孩脸色羞红的叫了一声，就急忙低下了头，下巴几乎都要压了胸前的沟壑之中。

“呵呵！”叶晓书干笑了一声，翻手再次取出了一把大团结，塞到了女孩手中，“初次见面没什么好给你的，这钱就当叔叔给你的见面礼吧！”

“兄弟，这怎么使得，这绝对不行。”张松林看之大惊，按照他的估计，这些钱财最少上五十，他一把从女儿的手中把钱拿了过来，就要还给叶涛。

“张哥，这算是我对侄女的一点心意，你要是看的起我那就收下，要是不要这钱你就扔了吧。”

叶涛身形往后退了退，淡淡一笑，他拿出这些钱一个为了他所说的见面礼，一个却是为了弥补一下张松林，因为，他心里很清楚，只要他吸收了那些银杏树里的草木之灵，那杏树就会处于缺乏养分的状态，可以说今年，这个村里的人就算有收成，那在杏树上收获的也是酸楚的杏子，就算是想卖，恐怕也没人会要。

这些他虽然很清楚，可是为了以后的末世，他也只能尽量的提高修为，至于，这个村里的其他人，他只能从其他地方弥补了，反正钱对于他来说，现在也只是个小事。

“那好吧！”张松林满脸的无奈，旋即眉头舒展，拿出了一张大团结和几张肉票之类的东西，递给了女儿，“小宣，你去镇上买些鸡鸭鱼肉什么的，中午做些好吃的，临走之前再给你妈妈说一声，让她过来拿两双新被子来，帮着整理一下屋子。”

“张哥，不用了，我自己来就行，不用那么麻烦。”叶涛闻言急忙拒绝道，凭着系统的存在，他要把房间打理干净，也实在不算什么大事。

“叶子，你要认我这个大哥，就不要客气了，就这样说定了。”张松林坚定的说道，拿了那么多钱他本来就不好意思，要是在一点忙不帮，怎么也说不去。

“呵呵。”叶涛苦笑了一声也不再言语。

不过片刻间，叶涛就看到了院子大门推了开来，走进来一个妇女和一个年约十岁的小男孩。

妇女面带微笑，手里抱着两双大厚被子，虽然肤色稍微暗淡，可是从的眉宇间，就能看出年少的时候，也算的上是一个美女，而小男则有着一双非常灵动的双眼，瞅着叶涛直看，十分的好奇。

这时，张松林上前一步，接过了妇女手里的被子，对着叶涛介绍道，“这个是你嫂子，黄玲，这个小家伙是我儿子张凯。”

“张嫂好。”叶涛笑着对妇女点了点头，然后上前一步摸了摸小孩头，翻手取出了一张大团结，塞到了小男孩的兜里，同时嘴里的说道，“小家伙，给你买糖吃。”

说出这番话的时候，叶涛也是一阵汗颜，要是算起来，这小家伙做他哥哥绰绰有余了。

张松林与黄玲看之是苦笑的摇了摇头，也没在阻拦，他们此刻算是知道了，眼前这位青年就是个拿钱不当钱的主，实在想象不出，叶涛的家里是做什么的。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十二章做客

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1117:39:27本章字数:6253

半个小时过去。

屋子里整理的干干净净，而张松林与黄玲也带着小男孩离开了，临走之前自然没有忘了叮嘱叶涛，中午上他们家吃饭。

叶涛对于这些自然是不会客气了，满口的答应下来，等张松林三人离开，叶涛则是走出了家门，前往银杏谷……

不过片刻。

叶涛就走进了银杏谷的稍深处，在阳光的沐浴之中，打量了一下四周。只见周边的银杏树数不尽数，姿态万千，各不相同，散发着丝丝的绿意。

叶涛开口道，“系统把我周身一千米处，树木成长的年数显现出来。”

“显示千米处草木年数，每小时耗费10能量点。”随着系统的电子话音落下，一道若有若无的白光荡漾而去……

随着白光的荡漾，叶涛只见周边花草树木的顶端皆是显示出了不同的数字，就好似处在了数字的海洋。

3个月，8个月，12年，31年，127年，593年……

“这还真和虚拟游戏差不多了。”望着周边的情景，叶涛淡淡一笑，旋即看着不远的一颗二十八岁的银杏树，走了过去，当来到树身不远处，直接丢出了“吸能手。”

霎时之间，叶涛发现这棵树里流淌的灵气，虽然也是绿色，可是这种绿却是比寻常的更鲜明了几分，凭着感觉，灵气也要浓郁了许多。

随着股股草木灵气流进躯体，叶涛更能感觉出这里草木之灵的不凡之处，同时，叶涛也打开了系统人物属性模板，看看5点精力到底能增加多少能量点。

当五秒过后，叶涛只见精力点猛然一跳，蹦到了下一个五点之时，叶涛看了一下银杏树，只见银杏树除了叶子稍微又那么一点耷拉之外，根本就看不出其他的异样，索性，等到了下一次精力在跳动之前，才切断了吸能手，这时系统的提示声，也紧跟着传来。

“叮！”宿主吸收银杏草木之灵，获取一等能量40点。

“不错。”叶涛眼前一亮的赞叹道，按照现在拥有的精力和每天恢复的量，他一天至少可以使用上200次以上的技能，一次就是20，那也就是说每天可以获得，4000能量点，那三天以后，就能兑换出一个生物人了。

兑换生物人，虽然会拉扯他修为暂时的进度，但是这个事情也是宜早不宜迟，因为只要有了生物人，那他的金融帝国，也能早一天建成，现在这个时候，可是最佳的良机，决然不能错的。

而且在叶涛的计划中，他打造的金融帝国，不但是会在国内，就算国外也会笼罩在内，他一个是为了金钱，另一个更是为了能量点。

他光想想利用金钱打造出的无数牧场，无数农场，无数渔场等等之后，可以为所欲为的获取能量点，那就是一个大爽特爽之事，也不用担心，其他方面的不安全隐患，也能免却破坏地球环境的顾虑，所以，这生物人的兑换，是事在必行之举。

叶涛是越想越兴奋，开始忙碌了起来……

在忙碌之中，时间过得极快，转眼之间就是一个来小时过去，叶涛在这段时间里收揽了2200点能量，这是寻常期间的四倍左右。虽然精神上十分的疲惫，可是眼中的喜悦却是一直没有消逝。

叶涛看了一下系统里的时间，已经接近上午11点，直接往家赶去……

回到自己的小院中，关上门，叶涛来到了正屋，让系统在12点的时候，提醒他一下，躺在了床上昏昏沉沉的睡了过去。

在系统空间里虽然恢复的比较快，可是每天进入的时间，也就是外界的四个小时，而且在他没有精力的情况下，进去也是浪费时间，还是等到晚上再说了，何况一会还要去张松林的家中。

不知道过了多久。

“梆梆……”

叶涛在迷迷糊糊之中，就听到了门外传了敲门声，他从梦乡之中醒来，睁开了双眼，坐起身来，甩了甩了脑子，为之清醒了不少，看了一下系统的模板，只见精力这段时间恢复了58点，也就得知，时间过去了将近一个小时。

因为按照他现在恢复的水平，是一个小时60点，一天下来能恢复1440点，在理论上来讲，他可以发动技能282次，实际上他根本不可能发动这么多次，毕竟他还要进入系统之中学习，各方面的知识什么的，这些也是需要精力的。

叶涛从床上跳了下来，穿好鞋子，走出了正屋门，来到了小院子中打开了大门。

门外站立着一位女孩，不是别人正是，对门的张松林的女儿张萱。

“叶叔叔……，我爸爸说，让你去我家吃饭。”

张萱脸带一丝红润，捏着衣角，小声的说道。

“哦，哦，那走吧！”

叶涛脸带一丝纠结的点了点头，听着一个比他大了10多岁的女孩子，叫叔叔还真有那么一点不自在。

“恩。”

张萱抬头害羞的笑了笑，就回过身，往对门的家中走去，叶涛则是好笑的摇了摇头，走出了小院，关上门，急忙跟上……

张萱的家，离叶涛所住的小院，也只不过十步之远，正对着就是，所以，几乎是一眨眼间的功夫，叶涛就进入到了张萱家的小院中，其内的环境和他居住的小院也没什么太大区别。

“叶子，来了啊，来来，咱们进屋。”张松林看着叶涛进来，热情的招呼道。

“张哥，不用那么客气。”叶涛微笑的回道，然后跟在张松林身边走进了正屋。

只见屋内的四方桌子上已经摆满了饭菜，有十来盘之多，鸡鸭鱼肉可以说样样不缺，在里面还还配搭着几样青菜和炒鸡蛋，散发着热腾腾的香气，甚是勾引人食欲。

叶涛看着就是嘴馋，在如此的年月里，寻常能有一点肉可就算不错，何况还如此的丰盛，他在前段时间里，虽然已经可以利用系统的功能，兑换出人民币，可是要把人民币直接交给父母，这个是说不过去的。

而他要是用系统的兑换功能，兑换出好吃的东西，那简直就是件极其奢侈的事情，因为，系统的能量兑换方式，除了秘籍之类的东西外，是按照物体蕴含的能量来决定的，就好比一个富士苹果，叶涛要去兑换，那需要8个能量点，而他要是去兑换人民币，却是可以兑换出80块钱，然后，用这80块钱，去购买苹果，那绝对能换上半屋子的苹果，所以，不到万不得已，叶涛肯定是不会那么变态的在系统之中换东西吃，而他在现实里租房子，主要的就是为了能有一个吃饭的地方。

与此同时，坐在凳子上，等待良久的小张凯，手里拿着筷子，一边看着美食吞咽口水，一边看着张松林迫不及待的说道，“爸爸，是不是可以吃了。”

“可以了，小家伙吃吧。”

叶涛笑着摸了摸了张凯的脑袋，然后坐在了凳子上，看着张松林道，“张哥让嫂子，还有小宣都过来吃吧，这样还热闹一点。”

“不用了，让她们在厨房吃吧，那里留了不少。”张松林微笑着坐了下来。

在八几年的农村里，一般来说，只要是家里来了客人，女人从不上桌，只是在灶间和饭桌前伺候，对于这个习俗，叶涛也是多少知道点，因为，他小时候每次会老家的过年时候，他的两位姑姑，只要家里来了客人，就是躲在灶间忙碌，吃饭！

以前，叶涛还是不懂，可是现在他已经深深的明白了是怎么一回事，一是自古以来，遵从了男主外女主内的时代遗俗，另一个表现在道德观念上，女人“抛头露面”是不合适的，跟男人平起平坐也是不适当的，既怕有损于妇道，又怕给男子的权威造成威胁。就算他重生回来之，前某些山村里还保留着这个习俗。

叶涛可以说对这个习俗极其的看不上眼，他笑笑道，“张哥，还是一起吃吧，说实话，以后，我就打算在你家吃饭了，我自己也是懒得做，要是一直这样下去，我还真不好意思在来了。”

闻言，张松林微微一怔，旋即苦笑道，“那好吧！”他起身走了出去……

同时他心中还升起了丝丝喜意，因为，叶涛既然以后还会来吃饭，那自然是少不了钱物的补偿了，毕竟，在他想来，叶涛肯定是大地方的来人，吃不惯家常便饭的，要吃那肯定是最好的，要是按照他们家里的情况，要是想顿顿吃肉，那简直就是白日做梦，所以按照他的想法，叶涛肯定是会拿钱出来的，他倒不是贪图这些钱，而是能让孩子吃的好点，哪个当父亲的又岂能不愿意。

片刻之后。

在张松林连连的劝说下，黄玲才算答应来一起吃饭，可是坐在凳子上面的姿势，怎么看是怎么觉得别扭，就好似在古时候皇帝的赐坐一般，只是半个臀部坐在了凳子上。

而张萱虽然坐的比较踏实，可是就低着个头，脑袋都快埋到了胸上。

叶涛看之是颇为头疼，心中苦笑不已，看来古代时候的习俗害人不浅，不过在这个时候，他倒也不好再说什么了，以后大家接触久了，也许就好了。

叶涛也确实饿了，忙碌了大半天都没吃饭，这个时候也懒得客气，拿起筷子，风卷残云的吃起来，那吃相，就像八辈子没吃过似的。

张松林，黄玲，张萱望着叶涛，霎时之间傻眼了，实在想不懂，眼前这位看着比较斯文又有钱的青年，怎么会是如此一副吃样，简直比他们家的猪，吃起来还要凶猛三分。

而小张凯也自然也没客气和叶涛拼抢了起来。

“味道真不错，张哥是嫂子的手艺吧！”叶涛凶猛的吃了几口，满嘴油乎乎的，看着张松林赞叹道。

“恩，还有小萱做的。”张松林看着叶涛的模样，不可置信的点了点头，而黄玲和张萱脸上则是浮现出了浅笑，心里的那些拘谨消失了良多。

“你们都吃啊，不要客气。”叶涛看着众人都盯着他，脸上没有带上一点的不好意思，紧接又打趣道，“虽然我知道长的很帅，可是你们这样看着我，也不能当饭吃啊！”

“扑哧！”

张松林，黄玲，张萱三人先是一愣，然后哑然失笑，其中的黄玲与张萱脸上飘起了一丝红润，心里的拘谨是消失的一干二净。

“好，好，大家都吃！”张松林豪爽一笑，也不再客气，拿着筷子，夹起一块肥肉就吃了起来，而黄玲与张萱则是带着一丝含蓄，也算启动了。

“呼！”叶涛暗暗松了一口气，这吃个饭还真累，旋即，是一边吃，一边好奇的询问张松林道，“张哥，按照小萱的年纪不是正因该上学的吗？”

“农家的孩子上个初中毕业就不错了，学习在好，又有什么用，还不如早点回家种地，还能有一份收成。”张松林眼中闪过了一丝愧疚之色，旋即不在意的说道。

而张萱闻听此话，美眸之中也带着丝丝黯然的低下了头，筷子也停了下来。

看之，叶涛就明白了过来，八层还是因为钱的缘故，虽然在85年学费不是很高，但对于一个年收入不到千元的家庭来说，根本就不可能支付起高中和大学的学费，何况，还有着一个十岁小家伙的吃喝拉撒与学费等等，一般来说，就算是张家有钱，恐怕也会先供应给儿子，这还是农村的习俗。

“哎！”叶涛长叹一口气，看着张萱淡淡开口道，“丫头，还想上学吗？”

闻言，张松林与黄玲瞬间石化，他们此刻就算是再傻，也从叶涛的话语中明白，眼前的青年是要帮助自己的女儿，两人在看叶涛的眼中，带出了一丝诡异之色，难道这位看上了自己的女儿？

而张萱闻听叶涛之话，自然也是明白过来，眼前猛然一亮，没有丝毫考虑的脱口而出，“想！”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十三章生物人

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1213:40:56本章字数:5425

“想就好！”

望着张萱眼中露出的无可渴望，叶涛笑着点了点头。

“叶子，这可不行，不能用你的钱。”张松林急忙插话道，他虽然不知道叶涛怎么想的，可是他心中也知道，高中和大学下来，三千块钱都是至少的，毕竟，其内不但是需要学费，还有着生活费等等，何况，他们也和叶涛非亲非故的。

叶涛淡淡一笑，”张哥没事，这些能花得了多少钱，我平常吃一顿，都需要几十，少吃几顿饭也就有了。”

闻言，张松林三人彻底傻眼，一顿是几十，那要吃什么，才能花这么的钱，要知道一斤猪肉也才一块多钱，他们整了这一桌子的菜，也不过才10来块钱而已，可是他们哪里又知道，叶涛说的是，二十年以后的事情了。

叶涛稍微一沉思又说道，“而且家父还说过，做慈善，帮助他人，也算是为自己积德，既然我有缘来到此地，那我每个月就捐献出500元钱给钱冲村里，想来这些用来孩子门上学，应该也够了。”

倒不是叶涛小气，而是避免一些不必要的麻烦，500块钱对于某些人来说，不算什么，可要是再多的话，绝对会引起有心人的注意，就算是真的想弥补，也是临走的时候在说了。

“够了，够了，谢谢你，叶子，谢谢你。”

张松林大喜的点着头，500块钱一个月也确实够了，毕竟，一个村里，现在上学孩子又有多少，而上初中一个学期的学费，也不过才50来块钱，而叶涛给出的可就是3000块钱了。

“那等过一个来月我在把钱给你，现在我身上的钱也不是太多。”叶涛笑了笑，低头吃起饭来。拖上一段时间，自然是为了装模作样去附近县城或者市里取钱了，免得有人在他身上打主意，他可不想现在就处于危险之中。

“恩，恩。”张松林自然是不会有任何意义了，再次点了点头，

吃过饭以后。

叶涛也没有长待，起身以后，翻手取出一百块钱，放到了桌面上，“张哥这是我以后每个月的伙食费，以后随便做点就行不用那么麻烦，到了吃饭点我会自己过来，要是没过来你们也不用叫我。”

话落，叶涛没等张松林开口，扬长而去……

望着叶涛离开的背影，张松林看了眼桌面的钱，苦笑了一下，回头询问黄玲道，“你说，叶子家里到底是做什么的？”

“你问我，我问谁，但是我至少知道，叶子是个好人。”黄玲没好气的回道。

张松林纠结的又看了一眼钱，呵呵乐道，“这还不错，以后，至少我们家，不缺肉吃了。”

……

转眼间就是十天过去。

在这十天之中，叶涛为了节省能量点，没在去炼器铺打铁锻炼身体，只是在系统空间里学习着不同的知识，随着他现在智商的提高，虽然还不能达到过目不忘的地步，但是看个两三遍的书，也能把书里的内容，全部记下来。

而经过这十天的积累，他的一等能量也赫然达到43178点，没有丝毫考虑他就打算兑换三个生物机器人。

这最低级生物人的兑换，虽然每个都是需要一万点，但是讲究也不少，这其内不但是有着专攻武力与专攻精神方面的生物人，还有着均衡类型的。

一般来说，一个均衡类型的生物人，各方面属性是20点，几乎是任何东西都达到了一个较高的水平，武力经验方面的堪比特种兵中的精锐，学问方面，堪比一个高等学院的讲师，可以说，就是一个全能的所在。

而专攻武力类型则是，在力量与体质方面稍高，这个比例是力量25,体力25,敏捷10,精神10，而精神方面的则是10，10,10,33，相对的这两种，在他们属性较高的那一个方面，更是比均衡的生物人，高出不少。

虽然这属性点，还是可以根据叶涛的意识转变，但是他也不想弄个先天残疾的生物人，直接按照这三种方法各自转换出来一个生物人，以后在想加强的时候，只要在付出能量即可。

这些生物人不但有着绝对忠臣，还有着一个恐怖的手段那就是自爆，爆炸起来的威力，相当于一个C4炸弹。对于枪伤什么的，虽然流出来的血液也是红色的，但是这些血液也就是能量摆了，可以说，只要能量不尽，生物人就绝对不会死。

为了三个生物人能暴露在阳光之下行走，叶涛直接付出10点能量，让系统进行收索最近的失踪人员。

很快，系统就收缩到了上千个失踪人员，他在其中挑出了三个，年龄20来岁，亲人较少的人员。

一个叫高森，年龄27，身高一米八六，体重一百六十五斤，看着屏幕上显示的资料，长相十分的彪悍，犹如一个凶神般，看着就是一个**分子，实际上他以前是屠夫，这个就是武力生物人的人选。

一个叫彭飒，年龄二十四岁，身高一米七五，五官端正，带着一副金丝眼镜，斯斯文文的，这个就是智慧型的。

最后一个叫刘思佳，听名字就是一女孩子，年龄二十二岁，身高一米六五，长相虽然不是十分的好看，但是看着也能打上个80分，这个就是均衡型。挑选一个女孩，自然也是方便照看母亲了。

而这个时候，叶涛也才知道，这些生物人也是需要能量的，寻常期间一个人的饭量至少相当于正常人的十倍，要是经过了大量的运动，这个能量的消耗更是恐怖万分，不过这些叶涛也是懒得理会了。

在他通过传感器往系统里输入了一些信息之后，他的意念一动，他的面前就闪现出了三道蓝色的光点，随着蓝点荡漾而开，三个生物机器人，急速形成，虽然是生物机器人，可是要从外貌，打量的话，决然没有一个人能看出来，就算是用仪器也休想探测出来一点。

“老板。”三位生物机器人，皆是对叶涛恭敬说道。

老板这一称呼，也是叶涛特意传递出去的信息，另外的，叶涛还从他的脑海里，传递了更多的其他的信息，比如这些年股票的大概涨势，比如，世界经济发展的趋势等等，可以说，只要是叶涛能知道的，这三个生物人也是知道的清清楚楚。

“恩。”

叶涛眼中兴奋的点了点头，到了如今他也算是有了自己的班底，紧接说道，“系统给我兑换出两卷，按照傅抱石笔迹画的新山水画，用料乾隆皮纸，一张幅面17厘米×78厘米，帘宽4厘米，一张幅面为丈六匹，480厘米×140厘米，帘宽1厘米，年份模拟在三十年前，山水各不相同。张大千的山水画两卷……吴道子人物画两卷……徐悲鸿奔马图两卷……唐寅花鸟两卷……”

随着叶涛的话不断的从嘴里吐出，地面上的精美画卷，也是一张张的增多……直至地面的画卷，多达四十张的时候，叶涛才兴奋的停下了口。

而这些画卷消耗的能量，也不过才232点，要多便宜就多便宜，至于系统的作假本领，那根本就不用质疑的，就算是全世界最顶级的鉴定专家，也不能看出来一丝的破绽来。

“不错，不错……”叶涛拿起了一张仿唐寅的花鸟，细细品茗了一番，嘴里不住的赞叹道，手里还不时的在画卷上比划着。

可以说，经过半年多时间，一直在系统中的学习，叶涛对于琴棋书画，有着不低的体悟，虽然还不能达到大师的境界，但是以后，他的境界将远远的超越万般的古人。

而他这次转换出这么的多的画卷，自然是为了大量的资金，因为他知道，美国、日本、联邦德国、法国以及英国的高层，在九月份即将签署“广场协议”。

随着协议的达成，上述五国开始联合干预外汇市场，在国际外汇市场大量抛售美元，继而形成市场投资者的抛售狂潮，导致美元持续大幅度贬值，而随着美元的贬值，日元却是在美国政府强硬态度的暗示下，开始相对于美元攀高，在未来不到三年的时间，日元相对于美元升值了整整一倍。

这其中的利润到底有多大，是显而易见的，而这些也只不过是大餐前的甜点，到了1987年的10月19日（黑色星期一），叶涛要横扫各国，不过在这之前一定要积累足够的地下势力，要不然到时候，决然不会好过。

叶涛欣赏了一番画卷，看了看时间是半夜一点多，再次消耗4200能量点，兑换出了三个大包和四万块钱，毕竟，这些画卷现在也换不到什么钱，而他弄出这么多的现金，主要的就是让手下，想办法偷渡到香港，把四十副画给偷偷摸摸的卖掉，然后，在把他父母全部接到香港去。

因为，他以后想打造的金融总部就在香港，但是这个公司却是会在“英属维尔京群岛”注册，直接办理离岸公司，可以，避免一些不必要的麻烦，而且，还具有高度的保密性、减免税务负担、无外汇管制三大特点，而他父母在总部，自然也要安全的多。

叶涛这时吩咐道，“把这三万五千块钱都装进你们的身体中，画能放多少放多少，外貌不要变太大，剩余的放进包中，一会你们走的时候，在路上都小心点，不要出什么差错，到时候我会再派生物人过去，还有接我父母的时候，思佳一个人去接就行，不过，思佳在去之前先来我这里一趟，也不要忘了带点钱。”

“是，老板。”三人恭敬的应道，随之就见他们身躯慢慢的裂了开来，眨眼之间，个个身躯之中就出现了一个长方形的空间，虽然空间样式不同，可是其内的面积却是完全一样，皆是0.5米。

随后，三人一一把画卷与钱装进了空间里，放不下的则是小心的放进了包里，等忙完这一切，三人在次对叶涛恭敬的弯了一下腰，各自提了一个包，走出了房门，趁着夜色消失的无影无踪。

看着三人离开后，叶涛淡淡一笑，把还剩余的5000块钱，转到了空间里，也紧跟着走出了大门，前往银杏谷继续吸收能量……

接下来的二十天里，叶涛的生活很有规律，每天收获3千左右的能量点，而在每天的晚上，进入空间8个小时学习，其中的四个小时，在炼器铺打铁锻炼浑身的属性，剩下的四个小时，则是学习着各种的知识。

虽然只不过才二十天，但是叶涛的属性的又有了一个新的增长，就算是比以前半年的努力还要高，其中的精神力，已经达到了103点，获得了一个小小的突破，而其他的属性虽然也到了90多，最多在过一个星期，他必信能全面突破。

而他为父母兑换出养神功也是在不停的练习着，他明显的感觉到丹田的气海，开始了若有若无的波动，好似有什么东西要苏醒了一般。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十四章无形之力

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1312:48:00本章字数:5181

中午十二点多。

叶涛从昏睡中醒来，揉了揉眼睛，飞快的穿起来了衣衫，清洗了一下，随后翻手取出了九百块钱，就往张松林家中走去，他一直没有忘记，要给张松林的钱的事情。

刚走进张松林家的大门，饭菜的香气四处飘散，说起来，黄玲与张萱的手艺还真是不错。

走进院中，叶涛看到了张萱从厨房里走了出来，笑着招呼道，“小萱。”

“叶叔叔！”

张萱望到叶涛眼前一亮，脸上带着一丝红润的微笑回道，经过一个来月的相处，她对于后者熟识了许多，心中的拘谨自然一点在也没有了，而且在心底还起了那么一丝别样的情绪，不是为了后者家里钱财，而是为了后者的心，为了后者的学识。

她自从初中毕业退学以后，就没有放弃学业的道路，一直在自习着高中的知识，虽然有好多的不懂，可是在没人指导下，只能自己学习，而自从叶涛一来，她以前的不解，全部被后者解答的清清楚楚，甚至她觉得后者讲解的水平，甚至远远超过了学校老师的水平，在复杂的东西在他嘴里讲出，都变得好似非常简单，不但易懂，还非常的有趣，穿插了许多现实生活的题材，。

“恩。”叶涛笑着点了点头，就往正屋走去，当他进的正屋就看到了张松林。

“来，叶子坐，坐。”张松林笑着起身招呼道。

坐了下去，叶涛把包手里的钱递了过去道，“张哥，这里是600块钱，500是给村里的，100是饭前。”

张松林闻言一怔，浑身就好似突然被电了一下，虽然他早已经预料到，叶涛会把这500块钱拿出来，可是事情临身，他还是忍不住一番震撼，胸口急剧的波动。

深深吸了一气，张松林双手微微颤抖的接过了钱，连连感激道，“叶子，谢谢你，谢谢你……”

“好了，张哥，不要说这些，这些钱对我来说，实在不算什么，你赶快把钱放起来吧。”叶涛淡淡一笑。

与此同时，他的身体里流进了一股能量，耳边也响起了熟悉的提示声。

“叮。”宿主获取一等能量1.8点。

“恩。”叶涛霎时一愣。

“怎么了，叶子。”张松林看着叶涛脸色一变，关心的问道。

“没事，张哥，我想起了家里还有点东西没弄好，我回去一趟。”

叶涛心中虽然是翻江倒海，不知道发生了什么事情，但是嘴里还是对张松林回道，然后，起身急忙往家里赶去，这令张松林看的摸不着头脑。

刚走进院中，叶涛就迫不及待的问道，“怎么回事系统？”

“以前系统曾经给宿主说过，系统可以吸收一切的能量，而这一切的能量自然也包含着信仰之力，崇拜之力，感激之力，厌恶之力，爱情之力等等，不过，这些无形的能量，只有达到了一定的界限，系统才可以吸收，而刚才那位男子对宿主发出的就是感激之力，打个比方来说，这诸多的无形能量，只有达到了一点能量的程度，宿主才能获取，而且这种无形的能量，宿主也不用在耗费功夫去吸收，系统自然会自动吸收的。”

闻听这些话，叶涛脸上的喜悦之情已经无语言语，傻傻的乐了半天，才疑惑问道，“那我父母对我的亲情之力，不在其内吗？”

“当然不在其内，因为，宿主父母赐予宿主的亲情之力，属于那种因为血缘关系给予的，这种无形的力量属于天生的，是特殊的因果之力，系统无法吸收。”

“哦。”叶涛了然的点了点头，旋即又皱眉问道，“这些无形之力，不会对我有害处吧？”

也不怪他担心，就从他看过的一些小说中就知道，那些靠着信仰成神的神灵，虽然看似强大，可是同样带来着无形的束缚。神灵的强大与万物可以说是息息相关，一旦无法保持足够的信徒，最后的下场，肯定是犹如镜中花，水中月一般，轻易的破碎。

而系统又怎么可能不知道叶涛的想法，机械的声音再次响起，“不会，因为这种能量会被系统给直接转换掉，直接变成了天地的元力。”

“哦。”

一听此话，叶涛算是放松了下来，眼眸中流转出了压抑不住的喜意，这种无形力量的吸收，为他在提供了一种更快速度吸收能量的方式。

可以说，以前他看到的是一条大路，现在则是无边的星空。

不过，现在他知道现在不能太急，有些事情还是需要一点点的发展，要想一口气吃个胖子，那肯定会引起一堆的麻烦，他可不想成为他人手中的棋子。

而且据他估计，这个世界上肯定会有着他不知道的事宜，只不过现在还没有发现罢了。

稍后，叶涛就回到了张松林的家中，看着后者还带着丝丝激动模样，微笑说道，“张哥，我拿钱帮助村民的事情，就不要告知他人了。”

“好的，我知道了。”

张松林不解的看了叶涛一眼，然后点头应声答道，虽然他是这么答应的，可是他心中也明白，这种事情，根本就是纸包不住火，其他人随便一猜想，就能想出是叶涛所为。

因为，这一个月来，村里的人可没少看到叶涛出入他的家中，而且，他家里的变化，村里的人自然也是看看的清清楚楚，只要不是太笨的人，就能看出他家的改变决然与叶涛脱离不了关系，而在一发钱的话，这些人岂能猜不出来。

对于这个事情，叶涛也是非常明白的，但是他也相信一般人肯定不会来打清风，因为1983年的严打余威还在，在这个年月里，不要说是打秋风，恐怕，敢稍微犯上一点大的错误之人，都少之又少，何况，500实在不能算是太大的数目。

说实话，对于1983年严打，叶涛也是说不出是该哭该笑，他从父母的嘴里就听说过，一起严打的事情，而且就发生在他所住的小区里，起因就是因为骗了其他人的几十元钱，他的一个叔叔辈的邻居，就这样直接被判了无期，类似这样的事情，可以说是多不胜数，在1983至1984年的“严打”运动中，判刑的多达65万，其中被枪决的24万，可是说是恐怖万分。

就这样，叶涛的生活归于到了平稳期。

而张松林也把叶涛的捐献出去的钱，按照各家各户的困难程度，分发了下去，虽然张松林没有送钱人的名字说出来，可是每个村民的心中至少有着九分的确定这个人就是叶涛，而叶涛的身份他们也多少知道了一点，那就是香港的有钱的人。

为什么说叶涛的身份是香港呢，因为叶涛在系统的帮助下，办理了一个伪造的香港身份证，毕竟，有些事情还是需要身份证，而在国内有个香港的身份证，也能避免不少的麻烦，而有系统办理的身份证，自然也不用担心其他人能看出来什么。

转眼间，就是一个来星期过去。

此刻，银杏谷之中，皓月高挂半空，如水的月光洒下了一片银色，无处不可及，黑色的空中满布璀璨星光，一闪一闪，周围静悄悄的。

叶涛身处于无边银杏树海之中，看了一下系统里面的时间，已经接近了半夜十一点，淡淡一笑，盘坐在了一块绿地上，打算今夜开始冲关。

他选择这个时候，正是因为此刻是阴阳交替之时，一般来说，阴阳交替分别在一天当中的子时（23点－1点）和午时（11点－13点），一年中的冬至和夏至，其中子时和冬至分别是由阴转阳，午时和夏至则是由阳转阴，而在阴阳交替的时候，也是最适合修炼之时，这些他从辅助精灵那里早已经得知。

而他如今所积累的能量则是达到了两万多点，这些也都是在辅助精灵的提醒下，做好的准备，可以让他轻易凝练出真气来，甚至能达到更高的水准。

叶涛双手捏动印法，放于膝盖之上，开始运转养神功。

这养神功虽然是最低级的外门功法，可是练到了极处，一样会修炼出后天的真气，要是一般人，想要靠着养神功练出后天真气，简直就是白日做梦，可是叶涛，有着系统的支持根本就不算是太难之事。

正常来讲，人有十二经脉、奇经八脉，以及附属于十二经脉的十二经别、十二经筋、十二皮部。

十二经脉即手三阴经、手三阳经、足三阳经、足三阴经的总称，它们是经络系统的主体，故又称之为“正经”。

十二经脉搏的名称是根据阴阳消长所衍化的三阴三阳，结合经脉循行于上肢和下肢的特点，以及与脏腑相属络的关系而确定的，如循于上肢内侧的经脉属阴，根据阴气的盛衰的特征，分别为手太阴、手少阴、手厥阴。其中手太阴与肺相属，称为手太阴肺经；手少阴与心相属，称之为手少阴心经；手厥阴与心包相属，称之为手厥阴心包经。手阳明大肠经、手太阳小肠经、手少阳三焦经、足阳明胃经、足太阳膀胱经、足少阳胆经、足太阴脾经、足少阴肾经、足厥服肝经，也以这个原则而命名。

奇经八脉即别道奇行的经脉，有督脉、任脉、冲脉、阴维脉、阳维脉、阴翘脉、阳翘脉共8条。

而叶涛现在所要突破就奇经八脉之中的阳维脉，这也是一个男子所要引出真气的第一步，只要打通了阳维脉那自然就算是踏入了后天境界之中，而女子第一个需要打通的就是阴维脉了。

至于，十二经脉主要的作用，就是真气的流通，要想不断的突破，这十二经脉则是需要用真气不断的去梳理与增加经脉的韧性，要是经脉达不到一定的韧性，而想增加真气容量，那就是找死。

叶涛不燥不急，慢慢的进入了无我状态之中，而在他的足底就是一股热气出现，热气微不可查，当先出现在了金门穴之中……

与此同时，在金门穴之中凭空生出了大量精纯的气流，随着叶涛丹运转的热流，轰然朝着阴维脉的个个穴位冲去。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十五章先天功

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1413:28:13本章字数:6166

“轰，轰……”

叶涛身躯连震，几乎是眨眼之间，不但是那金门穴，阳交穴一路穴位接连破开，就算是临泣穴也轻易破开，直至风池穴受阻，气流才无功而返，缓缓流动。

不过，这倒也不奇怪，因为风池穴的上方就是督脉的风府穴，要是叶涛真的能突破，那才是令人不敢相信之事。

同时，阳维脉在大量气流的支持下，毫无悬念的化解而开，少量不可见的体内浊气，霎时顺着叶涛的肌肤，浮现而出，飘散在天地之中。

叶涛的脸上浮现出了一丝浅笑，他直觉浑身上下就有一种，说不来的舒坦，就好似灵魂飘荡到了九霄云外一般。

不过叶涛没有多想此事，急收心神，连绵不断的运转那转换而出的一丝微弱真气，开始温养着刚刚破开的阳维脉，同时也融合着丹田之中还在出的气流。

而随着阴维脉的打通，周边天地的空中，开始了细微的波动，一股股淡淡的白雾开始望着叶涛身边汇集，然后，在叶涛的吞吐之间，白雾从他的鼻口之中，一点点进入了他的身体之中。

随着时间的推移，这白雾是越来越浓郁，深处五米开外，都很难探得其内的一点情景。

此刻，叶涛无悲无喜，浑浑噩噩，一直保持着运功的状态，外界的变化，他是毫不知情。

那一丝微不足道的真气，随着叶涛功法不断的运转，随着丹田不断生出的热流，随着外界不但涌来的白雾，是越来越多，越来越强，以前的真气可以形容成一微不足道的乡间小河流，现在的真气就好似那黄河之水滔滔不绝一般。

这时叶涛控制着真气回转而下，直逼小腿内侧足三阴经交会之处，而这里也是就是阴维脉的起始点，可以说叶涛只要把教会交会之点打开，那他的修为，就是进阶到了后天二层之境。

要是能把阴维脉的一路的穴位全部破开，达成阴阳调和之势，那就是证明，叶涛达到了后天三层的大圆满。

不过，这种念头，叶涛心中从来就没有升起过，因为他心里很明白，就凭着他现在积累的能量点，根本不可能全部贯通，一切的一切还是需要慢慢的来。

而根据系统里记载的资料，十八级华夏文明，当初要是一个人想达到后天二层，那修炼的时间至少是十年以上。

时间一分分的过去，骤然间，筑宾之穴位豁然打开，一股清凉之气，在叶涛身上体内凭空生出，只不过想把阴阳之气，完全调和在一起，现在对于叶涛来说，却是难之又难。

不知又过了多久，当叶涛把冲门，府舍二穴豁然贯通的时候，他体内的真气，已经远远不能够在冲过下一个目标，大横穴。

“呼。”

叶涛脸上浮现着难以压抑的喜悦，长呼一口气，缓缓睁开了双目，眸中猛然闪过了两道亮光，他发现在夜色之中，竟然能清楚的看到三丈之内的任何东西，哪怕是地下的一只蚂蚁。

整个世界在他的感知中，似乎变得也一样了，花草树木无不生机盎然，十分的奇妙。

叶涛感受着体内缓缓流转的真气和浑身大增的力量，心中是万分的兴奋，意念一动之下，打开了“人物”模板。

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：2370点

真气值：2450点

修炼等级：后天二层

力量：234

敏捷：229

体力：237

精神：245

智商：129

资质：51

一级能量点：0（+1142）

战斗技能：满级吸能手。

……

叶涛看之哈哈大笑，从属性方面就比没突破之前强横了两倍有余，而且，这寿命还增加不少，按照系统的计算，他现在活到一百一十多岁。

“叮！”恭喜宿主获得新的突破，获得功法【五禽杀】一本。宿主请做好准备，在一天之后将会进入了到试炼场景之中。

在叶涛兴奋之时，系统的提示声传来，随后，还没等叶涛反应过来，他脑海中涌进了无尽的信息与画面，其中的画面以虎、狼、熊、猿、鹰五种动物为主，各自伸展灵活的身躯，展现着不同捕杀猎物的手段，而五个面色没有半点生机的人类，则是在旁边模拟着五禽的动作，犹如行云流水一般。

与此同时，叶涛不由得头晕目眩，脑袋好似要爆炸了一般，一跤摔倒在地，，在地下来回翻滚，发出了声声犹如野兽般的低吼，他真想就此昏过去，可是凭借他如今精神的强度，是想昏也不了。

不知过了多久。

痛苦才算过去，叶涛面色苍白，躺在地下，大口大口的喘着粗气，而脑海里却清晰的出现了一部功法，与之相配的，还有着一个个人形的招术。

他吞咽了一口口水，开口大骂道，“系统，你就不能温柔点吗？老子差点被你整死了！”

“按照虚神界的第三一十条规则，系统虽然是为了宿主服务，可是系统存在的主要目的就是为了培养一个宇宙之中的最强者，为了加快这个速度，系统有权限使用任何的手段。”

冷漠而无情的声音在叶涛脑海之中出现。

“我草。”

叶涛脸色发青的大骂了一声，不过他心中也知道和系统讲理就好似给牛弹琴，也懒得在理会此事，何况此事，对于他还真有无法形容的好处，一个可以省去他多年的练习，一个是长久下来，他的精神力也可以得到一定的增长。不过，好处虽多，可是如此的疼痛，还真是难以忍受。

稍微喘息一口气，叶涛响起了刚才系统所说的历练之事，张口问道，“这个历练是什么样的？”

“此次随着玩家的突破，系统修复了一些功能，其中的一个就是历练空间，根据玩家所学的功法，这次进入的将是一片深林，在深林之中，分布的共有普通虎、狼、熊、猿、鹰，各五百只，精英级的各五只，首领级的各一只，只有宿主把这些生物全部杀死，才能脱离空间。”

“你说的这些生物，是什么等级的？”闻言，叶涛脸色瞬间煞白，急忙问道，他可不信系统会给他搞出什么普通的东西来，毕竟按照他的修为，普通的虎啊，狼啊，绝对不是他的对手。

“这五种生物里普通级别，相当于后天一层至后天三层，这些生物是为了给玩家练习技能来用，精英级别，相当于后天三层至后天六层，首领级别，相当于后天九层的顶峰。”

“我擦，这不是让我送死吗？还什么后天一层的？”叶涛听之快要疯了，在系统之中，他可是知道全部是100%的真实模拟，现实有多疼，其内就有多疼。

“在空间之中宿主不会出死亡的可能性，这点宿主请放心，到时候，宿主将是以精神体出现在历练空间，而实体则是会在宿主之家中。”

“哎！”叶涛脸色发青的叹了一口气，虽然不会死人，可到时候又能比死好到哪里去，不过，跟系统讲理，简直就是白日做梦。

稍微一寻思，叶涛道，“那这次的时间有规定吗？”

“历练时间三个月，根据宿主现在修为可以接受10倍时间的加速，那也就是说外界的九天左右，在三个月内宿主无法清除这2530只生物，到时候，将会接受这些生物的群体攻击，直至杀死这些生物。”系统冰冷的回答道。

“呵呵！”叶涛苦笑了一下，还群体攻击，他都不知道一个精英生物能不能扛得住，这简直就是把他往死里逼迫。

到了这个时候，他也懒得再问了，现在的时间主要的还是赶紧收集能量，购买一部内功心法，有了一部好的功法，真气的恢复速度要快上许多。

一个小时转眼过去，天色已经开始蒙蒙亮。

在这一个小时之中，叶涛收集了8000多能量点，按照他现在打坐恢复的水平，这一天可以利用的真气，可达4000以上，也就是说这一天能收获的一级能量，达到了一万六之多，要是在加上系统空间每天可进的时间，这个量能在增加三层以上，要是在加上一部好的功法，那更不要说了。

收集完能量，叶涛的精神十分疲惫，就往家里赶。

回到家中，关好门，叶涛走进卧室躺在了床上，闭上了双眼，意念一动，出现在了系统的空间之中。

一般来说，叶涛进入系统空间主要的还是用意识，因为实体进入空间之中是要消耗能量的，而他在外界遇到战斗的时候，是禁止进入空间的，一切全部都要靠他自己，这就好比游戏里的战斗状态之中不能回城一样，什么时候安全了，什么时候才能进入空间。

这个规则，还是十八级文明的人制定的，所为的是强者之路，实力为尊，实力不行唯有淘汰，而叶涛被淘汰的时候自然就是死亡了，那系统自然也会从他身上脱落，寻找下一个宿主。

这些，叶涛也早从辅助精灵那里也早已经知晓。

当叶涛精神意识进入空间之中，他的身体恢复到了正常状态，而辅助精灵雪儿也欢喜的跳出了出来，开心的叫道，“主人。”

“恩。”叶涛笑着点了点头，看着雪儿那完美无瑕的俏脸，心情也突发的好了恩许多，开口问道，“雪儿，根据我现在的情况，修炼哪种内功心法最好？”

雪儿眼眸一道白光闪现，小手一挥之下，一个大屏幕骤然出现在了叶涛的眼前，屏幕之上，所有的也只是一本【先天功】。

【先天功】：共分18重，修炼大成，奇经八脉皆可相通，真气流转全身处处可达，生生不息，气随意动，势不可挡，真气恢复速度，比同等级的功法增加50%。（需要三等能量点1000）

看之，叶涛苦笑道，“雪儿，我哪里有这么的能量点？”

“主人，虽然你没有那么的能量点，可是你可以拆开来买啊，就凭着你现在的能量点买下前四重的功法，还是完全没问题的。”雪儿道。

叶涛眼前一亮，道，“还能拆开来买？”

“当然可以，不过，吸收能量的技能，却是不行的，因为每个吸收能量的技能，都是一个完整的整体，缺少一点也不行，而其他类似吸能的技能，有的也是不能分开的。”

“哦。”叶涛了然的点了点头，开口道，“那就购买前四重的功法。”

随着他的话音落下，汹涌狂潮再次往脑海里袭来，数不清的字符，图案在精神意识里剧烈旋转，一股脑的就硬塞了进去。

这次脑海里涌现的东西，比之以前虽然是少了许多，但是这速度却是快了许多，叶涛为之又是一番痛苦。喘息了几口气，他才算恢复了过来，不过倒也没说什么，何况他说了又有什么用。

随之他看了一下能量点，还剩余257点，紧接就迫不及待的调出了先天功的第一重的行功路线，盘起而坐，心神合一，开始运行了起来……

运行一遍，叶涛就感觉到不同了，比养神功的身体恢复速度至少要快上两倍以上。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十六章历练

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1513:33:47本章字数:6875

叶涛长吸一口气，压抑住心中的喜悦，在次进入到了吐纳之中……

半个小时过去，第一重的心法，不出意外的告破。

两个小时过去，第二重功法破。

五个小时，第二重功法破。

而他的功法不但获取了突破，就算是真气，也在修习先天功的情况下，不断的凝实，虽然量少了很多，可是要论起威力来，决然比以前要高出三层以上，不过，处在浑浑噩噩的叶涛，对此毫不知情。

这一坐，就是空间八个小时后过去，直至外界十点多的时候，叶涛被踢出了空间，才清醒了过来，脸上露出了一抹开心的微笑。

他明显感觉到了体内真气的变化，按照现在的情形，他估计就算是不用能量点，两个月内也必然突破到后天三层。

收功之后，洗洗刷刷一番，叶涛走出家门，现在的时间所剩余不多，他要尽力多弄点能量点，按照他现在的恢复速度，一天弄上个两万一等能量，完全没问题。

刚出家门，叶涛就看到了的张松林也从家里走了出来，他笑道，“张哥，我明天要外出十来天，就不要在做我的饭了。”

“好。”张松林笑着点了点头，虽然心中有点好奇叶涛要去哪里，可是这些事情，他又哪里好意思发问。

时间急速飞转，很快在次到了深夜时分。

而此刻离叶涛进入历练空间的时间，已经不足十分钟。

叶涛躺在家里的大床上，辗转反侧，说不紧张，那都是假的，可是事到临头，就算想逃避也是可能。

“系统历练现在就开始吧。”叶涛难以忍受这种无声的压抑，心中默想道。

“宿主请做好准备，历练空间将在十秒之后生成。”

“十。”

“九。”

“八。”

……

一声声冰冷而无情的机械声响起。

霎时间，叶涛口干舌燥，皮肤骤然收紧，心胀砰砰的剧烈跳动，呼吸急促了十分，浑身上下满是虚汗，这个时候，他感觉就好像末日要来临了一般。

短短的十秒，让他有种度日年的感觉。

“二。”

“一。”

“历练空间构建完成，开始传送。”

冰冷的声音在叶涛脑海里落下之时，他的身躯一颤，一道白光猛然凭空出现，把他的身体包围了起来。

叶涛猛然感觉到了一股无法反抗的巨力涌来，好似要把他拉扯到什么地方一般，还没等他反应过来要抵抗之时。

一道白芒闪现之后，周边顿时平静了下来，随着他一口气的吸入，叶涛的就感觉到了股股潮湿之气与**之气涌进了胸口，十分的难闻。

这个时候，叶涛稳了稳心神，睁开了双眼，只见此刻他处在一个大约二十平方米的平地之中，在平地的周边有着一个冲天而起的白色光罩。

远处，树木层层叠叠一眼望不到尽头，茂密的枝头把整个天空都遮挡的密不透风，**的枯枝落叶在地上铺了厚厚的一层，阴冷的空气中，弥漫着血腥和腐臭的味道，还能看到不少的动物尸体和身影，兽吼之声更是不断传来。

“我靠，不是就虎、狼、熊、猿、鹰，五种动物吗？怎么还有其他的？”叶涛看着不远处的一只豹子，矫健的飞驰而过，眼中露出了一丝惊惧，浑身发软。

跟随叶涛而来的雪儿，变到了只有三寸的大小，站在前者的肩膀上，回答道，“主人请放心，除了虎、狼、熊、猿、鹰外，其他的动物，都是按照外界的情况，构建的，不存在太大的杀伤力。”

“呵呵。”叶涛脸上带出了丝丝苦涩，一只或许还没有太大杀伤力，可要成群出现，他杀伤力不大才怪。

叶涛看着雪儿，脸色难看的问道，“雪儿，这片深林里到底有多大？都有什么样的动物？”

“主人，这片深林无穷大，其内不但包涵着沼泽，河流，毒雾等等，还包含了无数的猛兽，除了你历练用的五种动物，像什么狮子，豹子，野猪，蟒蛇，鳄鱼等等都有，可以说，深林之中无论有或者没有的生物和险地，这里都会出现，要是你倒霉点的话，恐怕，连你们传说中的蛟龙，你都会碰见。”

“日。”叶涛脸色瞬间发青，这叫什么历练，简直就是让他送死来了，但是他现在根本就没有回头路，心中在害怕，也只能扛下去，

叶涛嘴里发干的询问道，“雪儿，在这里我能得到什么样的辅助？”

“主人在这这里，食物要靠你自己，武器可以随便主人挑选，当然了也只是一般的武器，按照我的建议，主人最好选择拳刃之类的武器。”雪儿道。

“为什么？”

“因为主人现在修习杀技就只有一个五禽杀，五禽杀主要的就是近距离的攻击，体现在拳法之上，要是主人选择长剑之类的，完全不能把五禽杀的优点体现出来，而且经过，这次的历练，主人也可以多熟悉一下五禽杀。”

“那就听你的，你帮我选择一个吧。”叶涛赞同的点了头。

“好的，主人。”

雪儿话落之极，一对拳刃凭空出现在了叶涛的眼前，漂浮不动。

拳刃的模样就好似一对拳套上长了三颗修长獠牙，拳套通体发黑，看着表面就好似鱼鳞一般，层层叠叠，在每个拳套上方，有着三个呈棱形的细长钩子爪器，每个钩子三面血槽，长约两寸，爪身层灰白色，一股凛然的杀机从上飘散而出。

“杀人不见血。”

看着拳刃的模样，叶涛的心中升起了这样的一个念头。

带着一丝激动，叶涛把拳刃取了下来。

而当他取下来的时候，只见拳刃的爪器，瞬间收缩到了拳套之中。

叶涛望之，好奇的问道，“雪儿这是怎么回事？”

雪儿道，“主人这拳刃名叫封喉刃，拳刃的三个爪器，主要的是由合金玄钢打造而成。每个爪器在热处理时加有毒素，砷元素，一旦划破生物皮肤则伤口很难愈合，甚至可能有截肢的危险，所以，只要没有真气支撑，爪器就会收缩到拳套之中，主人用的时候一定要小心，不要伤到了自己。“

“啊。”叶涛闻言顿时一惊，一会本来还想触摸一下爪刃，霎时收起了这个念头。

随后，他把拳刃戴在了双手之上，骤然就感觉到丝丝柔软的气息从拳套其内传了出来，他此刻是真正体会到了什么叫，轻若无物。

而且他还竟然还感觉不到棱形爪刃存在，好似消失了一般，心中是震惊万分，不过也懒得在问，他心中很明白，这里面牵扯的知识实在是太多，以他现在的程度，恐怕，还远远不能明白其中的原理。

叶涛催动丹田真气，附到了双手之上，霎时六个锋利獠牙，跳了出来，他双手模仿着虎扑势，来回比划着，散发出了声声裂空的“嘶嘶”响声……

忽然之间，冰冷的声音突然响起，“十分钟的安全时限已经到，保护屏障消失。”

跟着嗖的一声，周围的白色光罩突然消失。

叶涛听到脑海里的声音，身体骤然一僵，苦笑了一声，他本来还打着系统不提醒，他就不出去的想法，看来是白日做梦了。

打量了一下四周，叶涛压抑住心中的恐惧，低下了身子，悄然隐藏在了一棵树后，一边警惕的打量着周围，一边询问道，“雪儿，我的任务该怎么完成，又改去哪里找我任务中的生物。

“主人，在这个空间里你只需朝着一个方向前进即可，在这里每个地方的远处都有着你需要的任务目标，只不过或多或少罢了，但是足够你完成任务的。”雪儿道。

“哦。”叶涛了然的点了点头，骤然之间，他直感腿部一麻，被什么咬了一下，他急忙低声看去。

只见一大约三尺长的蛇，立在他的脚的下方，弓着身子，背部呈现一对美丽的黑白斑，看似眼镜状花纹，来回吐着细小的舌头，发出嘶嘶的声响。

“眼镜蛇。”叶涛眼眸猛然收紧，脸上浮现出了极度的恐惧，浑身发软，呆呆而立，脑海之中是一片混乱，他已经感觉到吞咽困难，有着丝丝晕眩。

“主人，反击啊！”雪儿看着叶涛的模样，焦急说道。

“哦，哦。”叶涛茫然的点了点头，可是身子，却做出任何的动作，只是死死的看着眼镜蛇，而眼中的恐惧却是越来越剧。

与此同时，眼睛蛇的身子骤然动了，犹如出现利箭爆射而出，嘴里的獠牙清晰可见。

望着眼镜蛇袭来，叶涛眼中除了有着恐惧，还有着一丝不解，不解着眼睛蛇射的速度，为什么这么慢，就好似一个蚯蚓，在慢慢的爬动，他出手可抓住。

不过这个时候，他也没得及多想，霎时催动真气，浮于右手拳刃之上，陡然三个利刃跳跃而出。

冰冷利刃犹如划过夜空的流星，带着尖锐的啸声对着眼镜蛇划了过去。

“噗！噗！噗！”

眼镜蛇的身躯在三利刃之下，犹如一块豆腐般，被轻易的化成了四截，跌落在了地上，扭曲了几下，就死的已经不能在死了。

在这眼镜蛇死去的同时，从它身上浮出一小团白色光点，然后在瞬间飞到了叶涛体内，然后被他体内的真气同化了。

同时，叶涛才恍然醒悟，他现在已经是高手了，根本就不用怕这区区的眼镜蛇。

“看来，还是缺乏实战啊！”

叶涛嘴角挂着一丝苦笑，随之好奇询问道，“雪儿，那白色光点是什么？”

“那白色，是主机系统奖励给主人的，可以直接吸收，不过量不是太大，但是只要主人在这三个月里，大力袭杀历练空间的生物，主人在出去之前升上了两三层，绝对是没有问题的。”

“恩。”叶涛闻言眼前一亮，这不是和网游差不多，杀怪升级，这可比外界吸收能量点还要快，他紧接又问道，“那以后，我要是开启了游戏空间，是不是也可以有这样的待遇。”

“主人自动开启的没有奖励，那些空间，只是为了让宿主更快的学习知识，掌握技能，只有系统主动开启的空间，才会得到奖励，虽然是如此，但是那些空间主人也必须开启，因为到了一定的时候，系统将会发布各种考核任务，只要是主人有三个以上完不成，那就证明主人没有资格拥有虚神界空间，而系统也会自动脱离主人。”雪儿道。

“啊！”叶涛为之骇然的一声惊呼，要是真失去了系统，到时候，他恐怕还真不好受。

叶涛想了想道，“要是系统脱离，我会怎么样？”

“主人放心，就算是系统脱离，主人也不会受到一丝伤害。”雪儿笑道。

叶涛闻言送了一口气。

可是这个时候，雪儿又说道，“但是，只要系统脱离了主人，那主人的信息，也会被存储到系统的记录之中，按照系统里记载的人性信息，那系统的下一任宿主，要是修炼到一定的程度，主人身死的可能性，非常之大，说不定，还会连累到家人。”

“靠。”叶涛脸色勃然大变，还真如雪儿所说的，要是到了那个程度，他90%会死，而连累家人的可能也是无限大。

“我要努力修炼，一定不能让系统脱离。”

叶涛心中暗暗发誓，脸色变得的坚毅起来。随之打量了一下四周，脚尖一点地面，举重如轻的飞掠上了身边的巨树上。

在树杈之间，盘起而坐，双手摆正，运转功法开始逼起毒来。

随着功法的不断运转，在叶涛的指尖，一颗颗漆黑的血水涌现而出，掉路在地面上，地面厚重的树叶，发出了“刺啦刺啦”的轻微腐蚀之声。

而这时，一匹孤狼悄然之间，不知从何处钻了出来，嗅了嗅鼻子，往叶涛所在的树下缓缓袭来，毫无声息……

此狼皮毛呈现灰黑色，与外界的一般无二，可是那身躯，望着却是极其的骇人，犹如一个老虎一般庞大，那四只爪子，更有犹如青色刀锋一般散发着寒光。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十七章巨狼

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1616:16:44本章字数:4092

叶涛对此毫无所觉，雪儿虽然是看到了，可是仅仅作为一个智能程序的她，在主机系统的掌控下，根本不敢对叶涛做出任何提示，要不然，唯一的结果就是消散。

孤狼来到叶涛所在的树下不远处，幽冷的目光，四处稍微一打量，就发现了叶涛的身影，一丝晶莹的涎液，如蚕丝般从口中顺流在地面上。

“嗖！”

孤狼身子骤然弓起，四肢猛然一蹬地面，整个身子犹如狂风飞起，直袭叶涛而去。

闻听到那狂暴响声，叶涛猛然惊醒，望着眨眼之间就跃来的硕大孤狼，眼眸之中流转出了丝丝的惊慌，不过到了此刻，已经无法来的急细想，敛住心神。

“嗤嗤……”

几声轻响，拳刃之上的六道利刃，在真气的催动之下，陡然跳跃而出，散发着点点寒光。

一股猛虎的凛然气息，在叶涛的身上飘荡而出。

这股气息虽然凶猛，可是根本无法达到，虎跃林间的王者气息，只有其形，而无其势。

所以，孤狼根本没有一点惊惧之意，锋利的爪子犹如利剑一般对着叶涛身躯击下，刺耳的破空声在耳边飘响。

“杀！”

退无可退，叶涛一声暴喝，脚尖重踏树端，一声轰爆之音响起后，叶涛身影犹如化作了一只凶猛的老虎，拳化利爪，虎扑之势而成，飞身迎上，拳掌之上的利刃瞬间化为了三道寒光，直朝着狼头划去。

“嘭！”

一声巨响，叶涛一拳击打在了孤狼格挡的爪子上，瞬间，狼爪被轰爆出了三个血洞。

与此同时，叶涛的肩膀也被这只孤狼咬中。

撕心般的剧痛从身上传上来，叶涛惨叫一声，而孤狼在中招的时候，也是一声惨嚎，同时咬中叶涛的肩膀的头一扯。

少顿，叶涛的身子悬空倒飞而去，而身上已经被这只孤狼同时撕下一大块皮肉，血水飞溅

嘭得一声，叶涛飞出了三米开外，坠落在了地面之上，刚落在地面之上，叶涛不顾浑身的剧烈痛楚，翻身而起，他知道这个时候，稍微有一点大意，必死无疑。

“呵呵！”

望着不远处的孤狼，一切一拐的模样，叶涛苍白的嘴角牵扯出了一丝笑容，不过，这笑容比哭好不到哪里去，左肩膀上血水“哗哗”流淌。

“嗷呜~~”

受伤的孤狼，变得更加狂暴，眼中露出了一丝疯狂之意，强稳着身形，獠牙狰狞的看着叶涛，等待着一击必杀之机，到了它现在的地步，已经有了一定的智慧，它知道眼前的人类，决然比它受到的伤害要大，时间越长对它越有利。

望着不动的孤狼，叶涛自然是没有敢乱动，不过随着他肩膀上的血水越流越多，叶涛感觉到了不对，脸色极度苍白的询问雪儿道，“怎么回事？野兽一般不都是没有智力的吗？到了现在，它不是要么逃跑，要么紧接袭击吗？”

“主人，你说的都是一般的野兽，像这片森林里的虎，狼，熊，猿，鹰，皆是进化到了凶兽地步，可以说，都是拥有了一定的智慧，而其中的狼与猿，则是其中的佼佼者，会一定的战术。”雪儿苦笑道。

“靠。”叶涛暗骂了一声，此刻他恍然明悟了，这匹狼是要拖死他，而且时间越长对他也越是不利，想到这里。

叶涛眼眸微微眯起，驱散了心中的恐惧，真气流转到了全身，一踏地面，身形一闪，宛如闪电般，对着孤狼爆冲而去。

“嗷呜~~”

望着冲来的人类，孤狼一声低吼，眼中露出了凶很气息，身影骤然动了，快若电光扑出。

叶涛当临近孤狼不远处的之时，脚尖一勾地面，猛然抬脚，霎时，漫天的枯枝烂叶，对着狼头迎了过去。

趁着漫天而起的枯枝烂叶，叶涛加大真气的速出，速度再次暴增，眨眼间，就冲到了孤狼的身前，眼眸冰冷，单手死死的抱住狼头，一只手出掌成拳，击打在了狼头之上，

刹那间，随着叶涛的真气流转到拳上，三道寒光倒钩跳跃而出，骤然插进了狼头之中，随后，大力滑动拳头。

“嗤……”

一声犹如破布的撕裂声响起，狼头便被划了开来，血水嘭射而出，里面还夹杂着白色的脑浆，洒落的到处都是。

“嗷呜~~”

孤狼只不过哀嚎了两声，微微抽搐了几下，就寂静无声，黯然归去。

同时，这只孤狼身上也浮出一较大光点，被叶涛吸收到了体内。

本来叶涛身体内的真气，在这片刻之间，已经消耗的一干二净，可在白光入体之后，刹那间好受了许多，就算这样，也累的瘫坐在了地上，露出半截白色臂骨的伤口处，鲜血还在流个不停。

“雪……雪儿，在这里怎么治疗伤势。”叶涛脸色犹如金纸，气喘吁吁的问道，要是没有治疗伤势的办法，恐怕他离死也不远了，更不要说长久的战斗下去。

“主人，在这片空间里，只要是你不处于战斗之下，你的回复速度，将是外界的万倍，可以说，你这样的伤势，最多不出十分钟，就能玩好如初，就算是断手断脚，最多休息一两个小时，也能长得出来一个新的，不过，你要是中毒，那就只能靠你自己逼出来了，要是逼出来了，你只能等死了。”雪儿道。

“哦！”叶涛闻言，心情顿时轻松了下来点，看着伤口以眼光可见的速度修复着，而身体内的真气，也快速的恢复着。

“嗖！嗖！”

刚休息了不到半分钟，叶涛就听两道破空声响起，只见眼前，骤然间又窜出了两头，比刚才更大的狼来，每只身形足足高达一米七以上，凶猛十分。

这令叶涛的脸色瞬间呈现了死灰之色，仿若置身于了冰天雪地之中，心中一片绝望，他丹田里现在就仅仅剩余那么一点真气，靠着什么去反击……

两只狼看着倒在叶涛身边的独狼，眼眸血红，哀嚎了一声，身形一动，张开了血盆大嘴，露出了散发着寒光的獠牙，对着叶涛扑了过来。

“哈哈，给我一起死吧。”叶涛在面对死亡的之时，彻底疯狂了起来，面色狰狞而扭曲，猛然站了起来，体内的真气激荡交错，脑海之中的唯一的就是杀。

他野蛮的扑向了其中的一只巨狼，身法一动，竟如猿猴一般的避开了，对面巨狼扑杀之势。

此刻在绝望之际，叶涛完全把“猿步势”彻底的领悟了出来，身形飘忽似流水，灵敏异常。

在身形交错之际，掌中刃袭杀而出，叶涛肆无忌惮的对着狼头，猛然挥击而下。

“噗。”

一击之下，狼头瞬间被刺出了三个血洞，随着此狼的往前冲击余力之下，三道利刃，从狼头一直划到了半身处，三条深可见骨的伤口绽了开来，股股鲜血顺势飙出。

“吼，吼……”

此狼发出了狂暴而痛苦的连连嘶吼声，身形狂甩。

而被它暴力带着直往爆退的叶涛，犹如断了线的风筝一般，被此狼的身体撞击飞了出去，直至飞掠到了十米开外，撞到了一颗巨树上，才彻底落了下来，他脑袋一歪就昏了过去。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十八章完败

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1616:16:49本章字数:5818

与此同时，受伤的巨狼，身形急如闪电，在森林之中横冲直撞，一颗颗的树木被撞得裂了开来，不过，因为伤势过重的缘故，只是五秒过去，就无力的到了下去。

这时，一团白色光点，从巨狼的身躯里浮现出来，一闪而逝的融于了叶涛的身躯之中。

随着能量的融入，叶涛浑浑噩噩之间苏醒了过来，霎时就听到了声声悲鸣的吼叫声，在周身飘荡而开。

闻听狼吼，叶涛骤然清醒，翻身而起，顿时就感觉到肩膀上传来一阵撕心的巨痛，同时身躯里也传来了剧痛。

“嘶！”

叶涛紧接倒吸了一口冷气，忍着身躯的剧痛，机警的查看了一番周边，只见剩余的那只狼正蹲在死去巨狼的身边，哀嚎着，一看他望来，冰冷的双眸之中，露出了狠毒的杀机，泛起了血红之色，然后扑了上来。

“逃！”

这是叶涛心中的唯一念头，到了现在他根本不可能是最后一只狼的对手，因为他明显的感觉到，身体里好似被刚才那只狼，撞断几根肋骨，心中的念头一闪而过。

叶涛忍着巨疼，飞驰奔逃。

“嗖嗖……”

可是这是，破空声接连响起，五道灰影闪现而出，直袭叶涛门面。

叶涛望见骤然出现的五只巨狼，心头是完全绝望了，可以到了此时已经没什么好想的，只能多杀一直算一只。

“猿步势”在叶涛的脚下轻易应有用而开，此刻他的身躯真的犹如一个猿猴一般，飘然闪过了第一只巨狼袭杀，在错身之际，挥动手臂，三道寒光骤然闪现，在巨狼的身上划出三道深可见骨的巨大伤痕，股股温热之气喷洒而出，溅起来的鲜血，大量的喷洒到了叶涛的脸上。

虽然首只袭杀告捷，可是因为行动稍微受阻，随后而来的一只巨狼，张开血盆大嘴，就听得咯嚓一声，就咬中了这叶涛的右肩。

然后猛力一扯，鲜血四溅，里面白森森的骨头都露了出来，叶涛顿时发出声声惨嚎，整个身子都被这巨狼扯到了空中，飞了出去。

还没等叶涛落到地面，另外还三只巨狼，接连袭击而上。

在叶涛惨叫连连之中，他整个的身躯，眨眼间就被撕成了碎片，鲜血四处飘洒，到处都是鲜血碎肉，场面触目惊心。

“宿主完败，开始修复身躯……”

系统漠然无情的声音，骤然之间在无边的深林中响起。

紧接一道华丽的白色光芒从天际之中落下，降临到了叶涛的所在之地，包裹住叶涛仅仅残余的身躯，而还在撕咬着叶涛身躯的巨狼，消失的无影无踪。

在白光降临之下，叶涛本来即将消散的灵魂，瞬间又凝聚了起来，而且他还明显的感觉到，身体上的疼痛也越来越轻，那已经脱离身躯的四肢，也好似在从新的急速生长。

而且，在骨子里，他还有一种说不出来的舒畅感觉，令他飘飘欲仙，晕晕乎乎的不知身在何处。

三分钟后。

白色治疗之光完全消散，那舒畅之感也紧接消失，叶涛甚是回味了一番，才完好无损的站在了起来，嘴角带着一丝失落的喃喃自语道，“这时间也太短了。”

而且他心中还升起了一个古怪的念头，那就是在去找死一次，回味一番治疗之光。

雪儿好似明白叶涛在想什么，急忙劝阻道，“主人你可不要主动去送死，这可关系到你在系统里的评价，你要是这样就沉沦了，以后肯定会被系统抛弃。”

叶涛闻言苦笑道，“我就是那么想想，你还真以为，我傻到了那个程度，刚才那种痛疼，根本就不是正常人能忍受的。”

回忆起刚才的临死之前的痛苦，叶涛身不由主的颤抖了一下，治疗之光虽然是美好的，可是相比起那种死不如死的痛苦，他宁愿一辈子不要享受到治疗之光，他刚才的感受，好似掉进了无边深渊之中，怎么挣扎都逃脱不开。

虽然只是一眨眼的功夫，可是他却感觉好像过去了百年一般，实在一种说不出的煎熬。

休息了一会，叶涛才算完全回过神来，精神面貌好了一点，而这时肚子里也咕咕的叫唤了起来，显然经过刚才的搏杀，晚上吃的那点东西，根本就不顶事。

叶涛望着眼前不远的三匹狼的尸体，苦笑道，“雪儿，这里也没火我怎么吃饭？”

“这个就没办法了主人，要不然，在这里你放上一把火，那些凶兽，还不被你烧死个大半，在这里你只能吃生的食物，要么去找点野果应付一下，不过，主人也要小心，这里的野果之中，有好多是有毒的，而有的毒性，就算以你的修为，也无法抵抗的，可以说一时三刻之间，就会毒发而亡。”雪儿道。

“算了，我还会吃点狼肉吧。”闻言叶涛浑身一颤，应声回答道。

“主人实际上这狼肉不错的，可补五脏，御风寒，暖肠胃，壮阳填髓，而且这修炼成凶兽的巨狼肉，还可以补气，强化身躯，可以说是不错的东西。”雪儿笑道

“咦！不错。”叶涛骤然眼眸一亮，走到了一只巨狼的面前，顿蹲了下来，催动真气，拳刃上瞬间跳跃出了锋利的刀锋，一点点的把一只狼大腿的皮，拨了开来……

然后，叶涛割下了一块狼肉，放在了口中，霎时一股淡淡的味咸，涌入口中，他嚼了几下，发现还真如其他人说的，实在耐嚼，而且还不是怎么好吃。

随着狼肉涌入了腹中，叶涛就感觉到了不同，一股在热气在腹中飘荡而开，他明显的感觉到，刚才切割狼皮，消耗的真气，也在以极快的速度恢复着。

他看了一眼人物属性模板，发现不过片刻间，真气竟然全部恢复满了。

叶涛脸色大喜，思绪微转，然后问道，“雪儿这狼肉我可以放进宿主之家吗？”

“不行的主人，这里的东西，全部都是由主机系统演化而成，只能在这个空间里应用。”

“哦。”叶涛微微有点失望，随后，大吃一顿狼肉，又在身上带着几块狼肉，晃晃悠悠的随便挑选了一个方向闪身而去……

现在他可不敢有一点故意拖延时间的打算，要不然到最后，遭受群兽的攻击，恐怕不知道要死多少次。

“宿主完败，开始修复身躯……”

“宿主完败，开始修复身躯……”

……

日子就这样一天一天悄然流逝，而在无边的森林之中，还不时响起系统那漠然的声音，紧接一道道光芒降临修复者叶涛的身躯。

随着一次次残破身体的修复，叶涛的心中的恐惧是越来越淡，心性是越来越刚毅，浑身飘散的血腥之气，是越来越浓郁，他就好似变成了一个凶猛而嗜杀的野兽，眼中不时流露出冰冷而机警的寒光。

而随着时间的流逝，身体的修复次数不见减少，反而是越来越多，因为，叶涛面临的野兽是越来越强，而且，数量也在增加着。

可以说，叶涛刚进空间的前几天，面对的都是后天的一阶的凶兽，随着时间的推移，他面对的全部是后天三层的，而这数量也从一只，在到两只，在到三只，就这样根据叶涛的实战经验，而增加着……

“宿主完败，开始修复身躯……”

一道白光在无边森林某处的天际而下，笼罩住了一残破不堪身躯，而在不远处还东倒西歪的躺着五头巨大的黑熊，在其中，还有一只黑熊在残喘呼吸着，不过看着模样，俨然已经活不长了。

三分钟之后。

白光消散，一个青年面色淡漠无情的站了起来，在他身上流转浓郁的孽杀之气，令人感受着就心惊胆战，此人正是叶涛。

叶涛身形一闪，宛如电光一般挥动手臂，一道寒光划过之后，那唯一还活着巨熊的头颅上瞬间荡起了一道血花，不过抽搐了几下，就黯然归去。

一道白光在黑熊身上飘逸而出，然后爆射到了叶涛的身躯里。

“哎！”

感受着身躯里又多出的一份的真气，叶涛一声长叹，脸上带着一丝烦恼，也不怪乎他如此，到了现在的地步，他还剩余的时间，已经不到五天了，而截今为止，普通的小怪与精英怪，他全部杀完了，可是一只兽王还没杀过，倒不是他不想杀，而是他曾经试过了，可是在那些兽王面前，他最多只能扛过一个回合。

而他现在的修为也才不过，才后天四层的顶峰，靠着四层巅峰去杀后天九层巅峰的兽王，其难度可想而知。

至于已经”完败“多少次，叶涛根本已经不记得了，他唯一知道的就是每天至少要死上10次以上，每一次的死亡，都令他恨不得马上结束这见鬼的试炼，虽然得到的很多，可是这种生不如死的感觉，把他逼的都快要发疯了。

而随着这接近三个月的磨砺，他把“五禽杀”领悟到了一个至高的境界，可以说出手之间，就是杀招，真气流转。而手掌上带的封侯拳刃，更是宛如与他融为了一体，如有手指伸展，想让封侯拳刃几个獠牙跳跃而出，就是几颗跳跃而出。

这时，叶涛缓缓闭上了双眼，终结起这次战斗的经验，这也是他这段时间养成的一个习惯，他心中非常明白，只有不断的终结，反思，才能避免以后，出现更大的失误，在这里死亡可以复活，可是去到了外界，那死了就是真正的死了。

静静的呆立一会，叶涛骤然睁开了双眼，望着南方的密林看了一眼，在他目光所达的三十米开外之处，有着一个十米直径宽大的洞口。

虽然还没进入都其中，但是他心里非常明白，里面所在的就是熊王。

而一般王级的凶兽，只要是叶涛不去挑衅，那王级的凶兽根本就不予理会，要不然的话，恐怕他“完败”的次数会更加的恐怖。

不过到了这个时候，叶涛就算是在想逃避也不可能了，因为他很明白，要是等到五只兽王一起来袭的时候，那他恐怕连招架之力也不会拥有，不“完败”个几千次，根本无法完成任务。

虽然这最后的任务是难上万分，但叶涛必信他能完成，因为到了最后的任务阶段，当他面临完全死亡之际，他就会完全恢复伤势，而剩余的五只兽王则是没有这个待遇，要不然的话，没有个半年以上的时间，他根本就无法完成任务。

而且，在雪儿的提点下，他也知道了，他完成任务的时间越快，获得的奖励就越多，完成的任务时间超长的话，不但会得不到奖励，甚至还有会记录下历练失败的记录。所以到了如今的地步，叶涛完全没有了退路。

叶涛悄悄的从密林的一边接近到了那巨大巢穴，伸头向那巢穴里探视，其内漆黑一片，可见度也就是三十米左右。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第十九章熊王

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1714:16:42本章字数:6849

思路微转，叶涛嘴角带着一丝阴笑。

他此刻恍然明白了，系统还给他留下了一份生机，就看他用不用脑子，熊王是厉害，可是决定成败的因素的不但是武力，还有着脑子。

就凭着他遇到的狼王，他就能想象出一只熊王的体重将会达到哪种程度。

叶涛悄然离开了熊洞，然后在周边千米开外处找了一个平坦的地方，催动浑身真气浮于双手之上。

霎时，六颗“獠牙”跳射而出，散发着丝丝寒光，虽然，“獠牙”的长度不过才两寸，可是在叶涛的真气的全力催动之下，“獠牙”之上浮现出了长达半尺的刃气，而且拳套也变得好似大了数倍。

“喝！撼地势。”

叶涛一声暴喝，双脚重踏地面，一股如熊般的浑厚沉重气息从他身上爆发而出，双掌如巨熊撼山，向着地面拍击而下，撕扯的空气发出了剧烈的爆鸣之声。

“轰隆隆……”

雄厚掌劲击打在地面之上，发出了剧烈的爆炸之声，其声震天，一道道裂缝蔓延而开，在叶涛掌下的最中心之处，被这一击，给轰爆出了一个近乎一米深，二米方圆的大坑来，尘雾四处弥漫。

叶涛稳了稳身形，身形闪动，双掌犹如倾盆大雨般倾泻而下，一掌又一掌击打在了坑中的土地上。

随着一掌又一掌的击打而下，地面的尘土激荡，被掀开了一波又波草皮，深坑的是越来越深，面积是越来越大。

当叶涛浑身真气几乎全部用尽的时候，这个大坑已经深有八米，直径长达十二米。

要是搁在外界，叶涛要是要想全部恢复真气，那至少也要八个小时，可是在这个空间里，只要是他不处于战斗状态之下，可以说不到五分钟已经全部恢复满。

为了安全起见，叶涛直至把这一个深坑弄到了深十五米，直径长达十八米，上宽下窄，坑底平坦，才算停下了手来。

他倒是想弄的再大点，可是考虑到上面的掩盖物之下，这么大也就够了，要不然，想掩盖都不能掩盖。

而叶涛的动作并没有停止下来，就这样一直忙碌着……

直至半天过去。

叶涛的动作才算停了下了，而他在附近挖出了同等大坑已经多达十个。

随后，他跑到远处弄了诸多的树枝，一个个树枝，皆有碗口粗，五尺多长，被他拿拳刃一头削的尖尖的，放在了坑边，然后又跑到远处弄来了大量的带毒花草。

经过这一段时间在森林的生存，叶涛对于毒物，算是多少了解了一点。

紧接，叶涛找来了一快大石头，拿着圈刃划出了一个空洞，把毒花毒草放了进去，小心的碾成了汁液，然后一一拿着碗口粗树枝的尖尖一头，放在空洞里搅拌了一下，旋即，把这些树枝一一的插进了大坑里。

弄完这一切，叶涛又弄来了些树木，削的薄薄的放在了十座大坑上，然后弄些枯枝烂叶将这十座大坑掩藏起了。

直到弄得天衣无缝，叶涛才算停下了手，当然了，他没忘记留下记号，要不然，自己掉进去才悲剧呢。

叶涛看着周边的环境，嘿嘿一乐，“我看你们这样还不死。”

稍微思索了一下，他又弄来了些版纳黑檀和大块的石头，这些一会可就是他的武器了。

版纳黑檀是中国最坚硬的树木之一，木材结构极其致密,纹理交错,心材黑褐色,具瑰丽的花纹。其硬度和强度异常之大,其比重达到1.13克/立方厘米。如果把一块版纳黑檀木放入水中,它就会像铅块一样立即沉入水中。

在这片森林的生长的树木，版纳黑檀可是为数不少，对于版纳黑檀，叶涛通过这断时间在系统里学习，也是了解不少。

把这些版纳黑檀一头削的尖尖的，稍作休息，叶涛手拿着两只版纳黑檀做的长枪，往着黑熊洞悄悄的摸了过去……

至于，长枪上面他自然没有忘了弄点毒液上去。

来到洞口，叶涛往洞里稍微探视，看到里面毫无动静，放下两只长枪，从边上抱起一块大石头，将石头狠狠的掷进了这巨大洞穴内。

“轰隆”一声巨响，从深洞里传来出来。

稍后。

“嗷呜~~”洞穴里就响起了野兽的震天咆哮声。

叶涛并没慌张，反而露出了兴奋之色，急忙拿起了一只长枪，躲在洞穴边，严阵以待，同时耳朵在连连抖动。

凭着他如今的修为，百米之内的动静，皆是逃不过他的耳目，当然这也只是修为相差不大的情况下。

随着兽吼之声落下，脚步的震动之音从洞穴里传了出来，离洞口是越来越近。

叶涛凭着感知能力，在得知洞中的野兽离洞穴百米之口的瞬间，身形一闪，骤然出现在了洞口面前，狂猛的催动真气，握着长枪的单手，往后一拉，狂暴甩出。

“咻！”

长枪发出了裂空之音，对着洞内爆射而去，叶涛没看结果，拿起了另一只长枪，在次甩出，紧接爆退，双脚重踏地面，几个起落间，逃到了百米开外，转过了身形。

与此同时。

声声愤怒至极的咆哮之声，在洞中接连传来，震动的周边树木哗啦啦直响，而后从巨大洞穴里，一庞然大物奔了出来。

这是一头人形站立，有三米多高的巨大黑熊，黑熊头颅足有两个篮球那么大，双目宛如两个灯泡，眼眸血红，全身浑圆肥胖，通体毛发幽黑，一双前掌，简直像两个大蒲扇，爪子锋利。

远远看起来，此黑熊最少有着几千斤之重，实在是可怕之极。在黑熊的右肩膀上，还有着一不大的伤口。

“靠，也就破了点皮。”叶涛远远的回头看了一眼，顿时满脸的震惊，失望之极。

而黑熊这时望到了叶涛，眼眸之中泛起了熊熊怒火，咆哮一声，身躯动了起来，宛如一个坦克一般，朝着叶涛爆冲过来。

“呵呵。”叶涛淡淡一笑，这黑熊虽然达到了后天九层之境，可是敏捷度却是差了许多。不过他还是没敢大意，他心中很明白，只要挨上此熊的一巴掌绝对秒杀。

叶涛脚尖轻点地面，宛如猿猴一般，跃上了树头，往陷阱之地奔去。

那黑熊眼见挑衅的它的家伙要跑，眼眸中更是愤怒，咆哮连连的追逐着叶涛的身影，凡是挡在他它面前的巨树，被它巨大的爪掌拍的颗颗断裂，那惊天动地的威势，震向了无边的森林。

不过几个眨眼间。

叶涛就落到了陷进之地的最中央，可以说除了他周身二百米之内的是安全的，其他稍微远点的地方，皆是有着陷阱。

而叶涛身后的黑熊也是紧跟其后，速度比叶涛慢不到哪里去。

这令叶涛的心中是微微震动，这五头王级怪物之中，也就是这黑熊最笨，最慢，可其的速度比他慢不了哪里去，由此可想到其他四个王级怪物的恐怖之处。

随着黑熊的狂暴前进，一步，两步，“轰隆”一声巨响，不出意外的掉进了巨大深坑中。

霎时之间。

惊天动地的咆哮之声震响，伴随着声声的咆哮，地面轻微的颤抖着。

同时，叶涛眼中煞气一闪，动了起来，抱起身边不远的一颗颗巨大石头，向着黑熊所在的深坑里，使劲砸出，可以说，没留有一点的力气，有多大力就用多大力。

黑熊本来就是比较笨重的动物，虽然现在已经演变成了凶兽，可是凭着他那笨重的身躯，想一下子从深坑里跳跃出来，简直就是白日做梦，何况下面，还被叶涛布下了诸多的粗壮尖锐树枝。

随着时间的推移，那咆哮之声是越来越弱，不过三分钟过去，就寂静无声，而深坑也被叶涛给填了小半满。

为了安全期间，叶涛虽然停下了手里的动作，可是并没有靠近，离的远远的。

几秒钟之后。

一团硕大的光球，从坑洞之中浮现而出，这光球足足有成人拳头大小，瞬间飞进了叶涛的体内。

随着光球进入身躯，化为了股股暖流，像水银泄地般的在他全身流走，叶涛急忙盘起而坐，运起先天功法，配合着丹田生出的气流，开始冲击后天五层。

后天五层的通道，早就被被叶涛打了开来，他现在做欠缺的就是把阴翘脉与手足太阳经、阳跷脉会合而上行，难度自然是不会太大。

不过是片刻之间的功夫。

后天的五层的屏障，被叶涛的一鼓作气，彻底冲破。

当阴维脉、阳维脉、阴翘脉、阳翘脉，四脉完全阴阳交汇之时，叶涛能清晰的感觉到，一种新的蜕变，在身体深处衍生而出，一股股澎湃的力量从全身各处浮现。

这是一种奇妙到了极点的感觉，举手投之间，都有种耳目一新的感觉，好似天地都变得不一样了。

“呼！”

一口白气顺着叶涛的口中吐出，宛如一道浓浓的烟雾，这时叶涛缓缓睁开了双眼，感觉着脚底传来的交错冷热之气，眼眸露出丝丝喜意。

“总算有过了一小关。”

叶涛淡淡一笑，站了起来，对于剩余的四大的兽王，他此刻充满了一丝期待，期待能为他带来更大的收获。

这时雪儿在叶涛肩膀上开口道，“主人虽然你用计谋杀死了熊王，但是任务完结之后的奖励，肯定会少了许多。”

“少就少吧。”叶涛苦笑道，凭着他如今的修为，想要靠着真正的实力，杀死一只兽王，不“完败”几次以上根本就不可能过关，而且这还是相对于兽王之中的鹰王。

在叶涛的心中，鹰王可以说算是最弱的，毕竟鹰王所依靠的就是速度，只要拼死把鹰王的翅膀，给想办法折断，那它的实力最多也就是能发挥出三层，到时候就任人宰割了。

而其他的兽王，可都是恐怖的存在，每个都是皮超肉厚，要是靠着身体的强度去拼，他不完败个几十次，根本就不可能。

稍作休息，叶涛开始奔向了下一个目标猿王……

转眼之间，两天过去。

叶涛按照着杀死熊王的办法，一一杀死了猿王，狼王，虎王。

虽然在杀死虎王的时候，稍微出现了点意外，但是在失去一条手臂的情况下，叶涛还是把虎王给分尸了。

因为虎王本身就中的他所下的毒，而被虎王咬掉一只胳膊的他，自然也没能幸免。

为了驱除虎王口中所带的毒素，叶涛为此又浪费了十个小时的时间，要不然的话，这个时候，任务应该已经完成了。

此刻，叶涛已经身处于一个宽广的深谷之中，深谷三面悬崖峭壁陡立，谷中花草树木虽然为数不少，可以相比于谷外却是低矮了许多，从峭壁上往下看来，其内的情形是一览无遗，绝对是猛禽最佳的战场。

叶涛袭杀鹰科之中的金雕之时，曾经来过此地，对这里的环境颇为头疼，当时靠着“不死”之身，虽然干掉了五只精英级的金雕，可是罪自然也没少受，不知道被金雕的强有力的爪子给撞破了多少伤口，也不知道被金雕尖锐而强健的喙给啄出了多少个血洞。

叶涛身穿熊皮制作的兽衣，头戴虎皮帽，虎皮帽甚至把脸与脖子都遮挡住了，只留一双眼睛在外面，他一手拿着木制长枪，一手拿着木盾，低身往谷内深处前行……

长枪与木盾是他精心打造，虽然对上金雕王不堪一击，可是只要能拖延一些时间，那至少也能为他争得一点先机，至于在使用弓箭之类的，叶涛是想也没想，毕竟金雕的速度实在是太快了，靠着弓箭根本就摸不到，金雕王的身躯，除了硬拼一途别无他法。

而在长枪的上面也没忘记，放上一点毒了，至于兽衣与虎皮帽自然是为了增加浑身的防御了。

因为他对于金雕的习性，多少还是了解的，知道后者一般先要攻击猎物的地方就三点，头骨，脖子，眼睛，而且一击不中之下，必然后退。

为了减少“完败”次数，叶涛可是费了一番心机，几乎浑身上下都是一番武装。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十章最后一战

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1813:16:38本章字数:4699

片刻后。

一片略微有些凹陷的谷底，便呈现在叶涛的视线之中。

目光在这片谷中稍微少了两眼，叶涛的视线便是陡然一缩，凝聚在了峭壁的一片山壁凸出处，在其上坐落着一个巨大的黑影。

这个黑影，即是叶涛的最后一个目标，金雕王。

金雕王通体羽翼主呈金黄色，在眼光的照耀下，反射出刺目的光泽，黑色的角质利爪，又粗又长，锋利异常。那黄中带着一点黝黑的眸中，透漏着狡诈和凶残。

“嘶！”

看着那身躯足足有三米多高的金雕王，叶涛忍不住倒吸了一口冷气。

不说其他的，就说金雕王那三寸多长的爪子，叶涛就感觉在一击之下，他轻者重伤，缺胳膊少腿，重者一击而亡，他可是非常清楚，这些兽王的厉害之处。

稍微思索一番，叶涛又退出了这小片深谷，来到谷外，找了一块大石头，直接挖出了一个犹如碗状的空洞，扣在了脑袋之上，感觉又多了几分的安全感，叶涛在次进入了那一小片深谷，悄然靠在一个比较凹陷的石壁下面，防止金雕王的当面头袭杀。

从兽衣兜里摸索出了一颗专门制作的浑圆石子，叶涛催动真气，手指陡然重重一弹。

咻！

石子发出破空的刺耳声，对着金雕王呼啸而去。

闻听到动静，金雕王冰冷双眸微转，翅膀微微扇动，盘旋而起，轻易避开了石子，旋即携带着冰冷杀机，对着下面的猎物袭杀而去，其身形化为了一道残影，宛如惊鸿。

望着那犹如离弦之箭一般的狂暴速度，叶涛神经紧绷，眼睛死死的盯着金雕王，企图扑捉到他的行动轨迹，可是让叶涛失望了，金雕王的速度实在是太快了，是一片模糊不清。

不过，身处于有力之地，叶涛倒也不怕金雕王的当头袭下，在次摸索出十来颗石子，紧紧的握在了手中，等待着最后时刻的出手。

霎那之间。

叶涛只感觉一道狂风席卷而来，吹的他身躯死死的贴在了石壁之上，惊骇之间，手中的石子犹如天女散发一般，倾洒而出，发出了丝丝的破空之音。

“砰！”

一声轻响，在周边飘荡而起。

叶涛此刻明显的扑捉到了金雕王的硕大身躯，他也明显的看到了石子，在金雕王的身上骤然炸了开来，化为了齑粉。

望到没有受到一点伤害的金雕王，叶涛心中大肆震动，不过这时他并没有慌张，在后者一翅扇将过来之时，手中长枪悍然出手。

“咔嚓”一声轻响，版纳黑檀做的长枪，应声折断，而沿着长枪传来的恐怖巨力，拉扯的叶涛身形直往一片歪去，手中的断枪掉了下去，而且半个身子一阵发麻，轻微的颤抖着，就好似不存在一般。

经过这么长时间的嗜杀，叶涛一进入战斗状态之中，是极其的冷静，在身体往一边倾斜的刹那间，单脚点动地面，在那大力的推动下，身躯急速翻转。

同时，全身的真气，犹如疯了一般皆是涌入了右手之中，陡然，三道寒光，从拳套刃之中跳跃了出来，三道寒光之上，延伸出来的真气流，直达七寸多长。

轰！

在拳刃与翅膀碰撞之中，一声沉闷的声音飘响，叶涛感觉右手臂就好像是被万斤重物击打在了手臂上一般，其内的骨头瞬间崩断，整个手腕都断裂了开来，露出了里面森森白骨，剧疼无比。

这事要搁在以前，叶涛必然是瞬间昏迷，可是经过了这么久的磨砺，叶涛的意志已然是坚硬万分，宛如精钢一般，就算四肢全断，只要血不流干，他照样能保持冷静的思维。

与此同时。

金雕王嘶鸣连连，它的一只巨大翅膀，被叶涛拳刃上的半尺刃气，给劈砍出了一道两尺长的巨大口子，看着整个翅膀裂开了一小半，其内的骨骼俨然可以看到，血水四处飞溅。

按照叶涛的修为，要是没有系统给予的武器，恐怕他就算是想伤金雕王都给白日做梦一般，可是有了系统的给予的武器，不要说后天的怪兽，就是先天级的，照样也好不到哪里去。

这时，叶涛浑身直冒冷汗，虽然身受重伤，但他依旧哼没哼一声，刚一落地，就翻身而起，趁着金雕王嘶鸣之极，身形急如闪电，向着后者扑杀过去。

他心中很明白，要是这一次杀不了金雕王，恐怕，等到后者逃逸飞上天空之时，那他只有等到任务时间到的时候，才能杀了后者，而那时，任务的奖励自然会少了许多，而且，受的罪也比现在要多少上几倍。

“嘎...”

金雕王望着扑来了叶涛，发出了难听的嘶鸣声，双眸之中泛起了浓郁的血红之色，虽然翅膀受了重创，一时难以飞行，可是它还有凌厉的双爪与尖锐的喙。

只见金雕王身形一探，尖锐的喙，犹如闪电一般，对着叶涛的头颅狠狠的啄了过去。

望之，叶涛眼眸泛起一丝波动，身形犹如猿猴一般，往旁边一闪，虽然闪的及时，可是，在两者修为不成正比之下，右肩膀之上虽然有着熊皮护身，还是被金雕王，那尖锐的铁喙给啄出了一个血洞。

叶涛一声闷哼，对于吃亏他早就预料到了，根本理会那剧裂疼痛，而是伸出了左臂，一把挽住了金雕王的脖颈。

同时，金雕王眼眸之中大肆慌乱，钢爪一探就抓在了叶涛的身上。

霎时，叶涛胸膛上传来了一阵剧裂，不过此时金雕王的力气，并没有发挥出来，而且，叶涛的身躯上还穿着熊皮兽衣，所受伤害并不是太太。

叶涛咬紧牙关，再次催动剩余不多真气，陡然之间，锋利獠牙在左掌拳刃之上浮现而出，死死的扣进了金雕王的脖颈之上。

“嘎，嘎……”

金雕王连连哀嚎，极力的挣扎着，在挣扎之中抓掌一个劲的大力乱蹬，撕扯，这叶涛的兽衣，不过几个呼吸之间，后者的兽衣就被破了开来，那几只钢勾般的爪子，都深深探进了叶涛的胸腹内。

痛得叶涛倒吸一口冷气，几乎在同时，他右臂也死死的挽住了金雕王的脖颈，庞大力量勃然爆发，臂膀上伤口的鲜血犹如喷泉一般，喷洒而出。

“给我一起死吧！”

叶涛满脸狰狞而暴虐，疯狂的一声暴喝，随着他的暴喝，力量在次狂猛增加。

难以呼吸，使得那金雕王挣扎的却是更加的激烈，霎那之间，叶涛的腹部被金雕王锋利的爪子，撕扯了开来，肚子里的大小肠等内脏器官夹扎着血水，宛如自来水管里的水一般，倾泻的流淌到了地面。

叶涛痛得极致，也疯狂到了极致，念头之中，除了死死扣住金雕王以外在无他物。

不过这种状态，也就是支撑了片刻，叶涛就陷入了浑浑噩噩之中，扣住金雕王的手臂缓缓松展了开来，倒了下去。

“宿主完败，开始修复身躯……”

这时，系统漠然无情的声音，骤然之间又在无边的深林中响起。

紧接一道白色光芒从天际之中落下，降临到了叶涛的所在之地，包裹住了叶涛身躯，开始修复了起来……

与此同时，金雕王的勃颈处因为被叶涛的拳刃割杀的几乎快要断掉，只不过残喘呼吸了几口气，就摇晃着彻底倒了下去，将地面都砸出轰隆震响。

微微抽搐了几下，金雕王终于死了，而在金雕王归去之时，身上立刻漂浮起了一团光球。

这光球足足有一个碗口大小，比叶涛杀死的熊王看着还要大上一倍，这光球旋即就飞进了叶涛的身躯之中。

而叶涛这时在治疗之光的治愈下，已经恢复了神智，他明显的感觉到，此次光球蕴含的能量比熊王的至少多了一倍，身体的素质在极快的增加着，他好奇的问道，“雪儿，难道凭着自身力量杀死的怪物，要比靠着智慧杀死的多？”

“是的主人，一般来说，靠着智慧杀死的最多能获取原本能量的十分之一，利用利器防护物品杀死的，能获得一半左右，这要看你用什么样的装备与武器了，而要是不用任何防御物品，赤手空拳杀死的，能获取全部的奖励，不过，对于主人来说，能获取原本能量三分之一就算不错了，毕竟主人接受历练的生灵，都要比主人强上不少。”雪儿笑道。

“哦，原来如此啊。”叶涛微微一笑，同时心情也彻底的轻松了下来，总算度过了这该死的历练。虽然是收获良多，可是这所受的罪，却是无法用言语来表达的。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十二章奖励

[奇・书・网］更新时间:2012-1-1916:29:43本章字数:6353

当叶涛的身体修复完毕以后，系统的声音飘荡了开来。

“恭喜宿主完成第一次历练，试炼用时八十九天，完败次数四百三十五次，系统评价，良，奖励封喉刃一把，奖励能量点5万，五行资质各加2点，精神意识开始返回主游戏空间，十秒后回归。”

“十……”

“九……

“八……”

……

“二……”

“一……”

随着冰冷的“一”在森林中飘荡而开，一道光柱从虚空之上落下，把叶涛笼罩在了其中。

叶涛只感觉身体一震，眼前一道爆芒闪现之后，恍然间就发现处在了“宿主之家”里面，而且他还发现“宿主之家”的大厅面积比之以前，竟然大了一倍左右。

以前的大厅最多也就五十个平方，现在的面积竟然有一百多平。

看之，叶涛满脸的震惊与欣喜，稍微体验了一下浑身与以前截然不同力量，意念一动，“人物属性。”

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：5890点

真气值：6130点

修炼等级：后天五层

力量：578

敏捷：564

体力：589

精神：613

智商：138

资质：66（金资质15，木资质18，水资质13，火资质12，土资质8）

一级能量点：52145（+1237）

战斗技能：满级吸能手，小成五禽杀（人级中品）

修炼功法：先天功（人级上品），养神功（人级下品）

……

看之，叶涛眼前一亮，知道系统的功能又完善了一部分，急忙开口道，“雪儿，这功法等级是怎么划分的？”

“主人，这功法的等级共由高到低划分皆是7级二十一品，7级是圣级，神级，天级，地级，玄级，黄级，人级，而在这7阶的每个等级中，还细分为上品，中品，下品。”

“而武器方面也是同是同样如此，不过，在系统之中，最高能演变出来的也就是神级的物品与功法，因为到了圣级以后就要靠主人自己了，毕竟每个圣级的功法，都是修为到了一定程度的强者，自己创造出来的，而圣级的功法，也称之为逆天级的功法，至于圣级的武器之类的，则是需要主人自己在宇宙中寻早了，因为圣级的武器，就好似洪荒世界的先天灵宝，皆是天地赋予而出，人为根本无法打造。”雪儿笑道。

“恩，叶涛了然点了点头，旋即问道，“那宿主之家是怎么回事，是不是每次系统进阶一次，都会面积变大一倍。”

“大致的情况如此，主要的是根据主人修为来决定的，可以说，宿主之家就是一个神级的物品。”

“神级物品！”

叶涛脸上浮现出了大喜，紧接问道，“系统空间其他的还有什么变化？”

“系统空间现在主要的变化，就是主游戏空间开启了，面积512公里，这里就好似主人玩游戏的新手村，其内的怪物，以聚灵期以下的为主，最高的等级是先天大圆满，主游戏空间与外界空间的时间比例是2比1。”

“另外，不少的一级附属游戏空间也开启了不少，附属空间里面的时间比例，是靠主人精神的强度来决定的，打个比方来说，主人现在的精神强度是613，那可开启的最高时间比列就是61比1，不过，主人千万不要按照最大的功率开启，因为开启最大功率，主人精神上也会承受着很大的压力，开启一会倒是没问题，可是时间一长，轻则会造成精神错乱，人格分裂，重则直接是就是植物人。”

同时，叶涛闻听前面的话，还十分的兴奋，可是一听后面的警告，则是冷汗直冒，忙问道，“那我开启多少为最适合？”

“一般来说，一半较好，三分之一最佳。”

“哦。”叶涛点了点头，旋即想了想，道，“我的历练，刚才主系统的评价是良，这到底是根据什么来评价的，系统的评价等级又分为几种。”

“主机系统的评价，划分为五种，完美，优，良，普通，垃圾，评价的方式，主要是根据宿主完败的次数，其他方面，还有着主人智力方面的因素，就像主人靠着智力，战胜了熊王，虎王，狼王与猿王，这些可以拉下了主人不少的评价分值，要是主人靠着本事杀了他们，完败的次数还在500一下，那主人就会获得优，要是完败次数在100以下，那就是完美。”

“呵呵。”叶涛苦笑了一下，要是真靠着实力去杀，恐怕他死1000次都不止，到时候获得恐怕就是普通了，还不如这样呢。

稍后，叶涛又问了一些其他的问题的了解到，这一级的附属游戏空间，每次开启需要的则是一级能量点，在里面一天则是需要10点能量，可以根据自己的意愿调节时间，而二级的一天则是需要二级能量十点，依次类推……

看着是消耗能量不少，可是从雪儿的嘴里，叶涛还知道了在附属空间里不但能快速的增加知识等等，还能在游戏里的人物手中，获取不同的功法，不过，这些就要靠他努力了。

当了解完毕，叶涛没有退出空间，而是走出了宿主之家，刚走出房门，他就猛然一愣，只见以前林立的不大店铺，皆是变成了三层高的楼阁，古香古色，颇为清雅，在宽大而整洁的道路两旁，种植着郁郁葱葱的高大树木，碧绿的树叶，弥漫着淡淡清香。

处在花香飘荡之中，叶涛深深吸一口气，缓缓闭上了双眼，感觉整个心灵都获得了一种说不出的升华，浑身遗留下的阴冷杀机与焦躁，也在逐渐的消散。

静静的待了一会。

叶涛再次睁开了双眸，心中一片宁静，指着不远处的树木，开口道，“雪儿，这是什么树？”

“主人这是安神树，安神树属于五品宝树，百年长成，其树叶可以安神，凝神，驱散心头阴影等等，只要每天用安神树的树叶泡上一杯茶水，喝上一个月的话，可以轻易的治疗杀戮后遗症与战争综合症，而且，这安神树的树叶，对于一般的修炼者来说，也是不可多得的好东西，经常饮用，修炼的时候可以速度极快的进入到忘我状态之中，也是炼制安神丹的主要材料，但是炼制安神丹，所用的安神树树叶则是需要五百年以上的才能勉强够格，年份低的只能治疗一些的病症与舒缓压力。”雪儿道。

“哦。”叶涛闻言眼前一亮，脸上露出了浓郁的笑容，“那树上的树叶我能摘些下来吗？”

“主人这树上的树叶你根本就摘不下来，何况，你它干什么用，主机系统已经在你的后花园里，种植了两颗百年安神树，你想什么时候要，在花园里摘就好了。”雪儿不解的问道。

“不错。”叶涛脸上浮现出了大喜之色，赞叹道，他不用想也知道，这安神树的树叶，要是拿到外面绝对能换到大钱。

不过，虽然心里是这么想的，但是真让叶涛去卖，他还不会去，一个是因为这些树叶要是用也是给家里人，一个是因为要拿到外面，绝对会引起不必要的麻烦。

望着现在犹如一个小镇大小的新手村，叶涛好奇心切，顺着笔直的大路，朝着西门走去……

还没来到了西门，叶涛就看到远处朦朦胧胧，延绵起伏的山脉，一眼望不到边际，高度足在千米之上。

“这外面的怪物主要都是什么？”叶涛好奇的问雪儿道。

“主人，这里的怪物，除了你在历练森林的杀的凶兽之外，还有着魔兽，比如会嘭射火球的火兔，比如会发射风刃的风豹，比如会嘭射毒液的巨大狼蛛，而且还有着诸多的人形怪物。”雪儿笑着解释道。

闻听到魔兽，叶涛眼前一亮的问道，“那是不是还有魔法。”

雪儿笑道，“当然有魔法，不过这魔法，主人最好在进阶到先天的时候，再来学习，因为想要魔法外放，不达先天根本就不可能，在先天阶级以下虽然可以学习，但是那也只是个附加的属性，就好似在武器上附魔的手段一般，至于想离开身体攻击，那简直就是白日做梦，有那功夫，主人不如先修炼，到时候可以一步到位。”

“呵呵。”叶涛一声苦笑，雪儿虽然没说外面那些魔兽到达了什么等级，可是从后者的话里面，他就听了出来，至少的都是先天的级别。

很快就来到来到了村外。

叶涛只见村外每隔个五十来米就是一头野猪，这野猪比现实中的稍大，全身皮毛为深棕色，凭着如今强悍的感知能力，叶涛很肯定这些野猪没有修炼出真气。

当他的精神意识刚触及到野猪的身上，脑海里就传递回来了一些信息。

野猪：炼体一层，血量300，技能冲撞。

看之，叶涛好笑的摇了摇头，没想到这里还真与网游差不大哪里去。

“嗬……嗬……”

被叶涛精神意识触动的野猪，霎时间，发出声声嘶吼，眸中泛起浓郁的杀机，稍微扫视了两眼周边，对着叶涛就爆冲了过来。

叶涛淡然一声轻笑，双足微点地面，身形犹如电光一闪，来到了野猪的身前，骤然抬起手臂，单拳对着猪头轰了过去，发出了嘶嘶的破空声响。

简单而快捷，没事有丝毫的拖泥带水，连叶涛整个人都犹如高山一般沉重。

野猪四腿微微一曲，眸中露出了惊惧，猛然一甩身躯妄图想躲过叶涛的攻击，可是在修为差距这么的情况之下，它又岂能躲闪的过。

轰！

在一个瞬间，叶涛的拳头就攻击到了野猪的头颅之上，发出了一声剧烈的轰爆声，野猪的头颅犹如西瓜一般的爆裂而开，鲜血脑浆嘭射飘散，整个庞大的身躯，犹如遭受到了重型卡车的冲撞，远远的倒飞了出去，然后掉落在了地上，微微抽搐了几下，就寂静无声。

“恭喜玩家杀死野猪一头，奖励生活点0.1。”

与此同时，叶涛的耳边响起了提示声。

“咦。”叶涛猛然一怔，好奇的看着肩膀雪儿问道，“这个生活点是什么？”

“生活点的作用和能量点相差不大，不过生活点所能兑换的就是生活中的基本东西，比如可以兑换现金，比如可以兑换现实中的跑车等等，但是不能兑换对修炼有用的物品，总体来说，就是一项福利，免得主人对游戏产生无趣之感，这生活点的获取规律是按照怪物与主人的等级换算的，就好像游戏里的越级杀怪增加经验，杀低级的怪减弱经验一般，当然了，杀BOSS，给的生活点会比正常的多上十倍以上。”

叶涛闻言呵呵一乐，还有这事，真是不错，这倒好像系统花钱请他玩游戏，比在外玩游戏强多了。

当叶涛想要往前面走走之时，雪儿在次开口道，“主人，你现在应该去学习一下切割术，药材分析术，采药术，探矿术，挖矿术等等基础知识，因为你以后在游戏里，无论是炼器，炼丹，都需要你自己采药或者采集矿石等等，要不然，只能消耗你的能量点了。”

“恩。”叶涛了然的点了点头，就往村里行走而去……

当来到炼器铺，叶涛还没有来得及说话，躺在一把长椅上的炼器大宗师黄路，骤然睁开了双眼，甩手就是一道白光迎来。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十三章内政官

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2016:01:14本章字数:2106

<!DOCTYPEhtmlPUBLIC"-//W3C//DTDXHTML1.0Strict//EN""http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<htmlxmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>

<metahttp-equiv="Content-Type"content="text/html;charset=iso-8859-1"/>

<title>404-Fileordirectorynotfound.</title>

<styletype="text/css">

<!--

body{margin:0;font-size:.7em;font-family:Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;background:#EEEEEE;}

fieldset{padding:015px10px15px;}

h1{font-size:2.4em;margin:0;color:#FFF;}

h2{font-size:1.7em;margin:0;color:#CC0000;}

h3{font-size:1.2em;margin:10px000;color:#000000;}

#header{width:96%;margin:0000;padding:6px2%6px2%;font-family:"trebuchetMS",Verdana,sans-serif;color:#FFF;

background-color:#555555;}

#content{margin:0002%;position:relative;}

.content-container{background:#FFF;width:96%;margin-top:8px;padding:10px;position:relative;}

-->

</style>

</head>

<body>

<divid="header"><h1>ServerError</h1></div>

<divid="content">

<divclass="content-container"><fieldset>

<h2>404-Fileordirectorynotfound.</h2>

<h3>Theresourceyouarelookingformighthavebeenremoved,haditsnamechanged,oristemporarilyunavailable.</h3>

</fieldset></div>

</div>

</body>

</html>

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十四章

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:23:58本章字数:4222

“走我们去银杏谷。”叶涛对着小萝莉一招手，两人就走出家门，趁着夜色往银杏谷赶去……

以他现在的真气量，在加上恢复的，一天收获的能量点，可达四万以上，只不过这四万能量点，也只是一等能量点，换算成二等的能量也就是4oo多点，他现在的修为要是直接加上一个属性点，那就是需要5oo二等能量，实在是慢不可及。

所以叶涛现在主攻的还是以训练，修炼为主，能量点只能当成修补身体的良药，也只有这样才能更加的合算。

可是当叶涛一进入银杏古深处，动技能吸收树木草木之灵时，他就现他错了，因为耳畔飘响了系统的冰冷提示声。

“根据宿主如今的修为，可以吸收更高等的能量。”

“恩。”叶涛闻言一怔，随之满脸狂喜的问道，“以我现在的修为，吸收多少的年的树木为好。”

“根据宿主的修为，现在吸收百年与五十年之间的树木最佳，随着宿主的修为不断提升，直至达到后天巅峰，树木的年龄五百年之下的皆可吸收，另外，在劝告一声宿主，宿主的吸收能量的功法现在也应该换下，这样的效率更能快上几分。”

“那给我选出一部现在最适合我吸收能量的功法。”闻言，叶涛微微一思索，开口说道，他倒不是不想直接一步到位，可是功法的等级越高，启动一次消耗的真气就越大，消耗的真气越大，那万物也很有可能被他一下子给吸死，反而是容易引出麻烦。

随着他话落下，叶涛的面前就出一个半米平方大小的白色光屏，其上显示出了一部的功法与注释。

【吸能真诀】：吸能功的进化功法，可动真气吸收万物之能量为己用，根据物体大小，消耗不同的真气，起始消耗1o点真气，吸能真诀共分为九层，修炼的等级越高，吸收的能量越快。（需要二等能量点99）

“99二等能量，也不过才99oo一等能量到是不多。”叶涛喃喃自语了一声，说道，“兑换。”

“请问宿主需要吸能功与吸能真诀融合吗？两者互相融合，可以提升功法的等级。”

“不需要。”叶涛斩金截铁的说道，开玩笑，就算是两者融合了，增加的也不过是一点的等级，而且，草木之灵的能量也是有高有低，要全部是高级的功法，恐怕，树木与野兽一下子就能被他吸死过去。

前段时间，叶涛就曾经买了几只活鸡做了下实验，他现要是一下子，只吸收一点鸡的生命能量，那么鸡还能恢复过来，要是吸收过多的话，鸡就会当场死亡，化为灰灰。

随着叶涛的话声落下，如海的信息图案涌进了他的脑海之中，虽然此番还有点头疼，可是相比与，学习辅助那点痛苦，简直是不值得一提。

在恍然之间，技能就学习完毕。

叶涛脸色稍微又点白，揉了揉脑袋，然后查看了四周树木的其上的年龄，脚尖一点地面，犹如柳絮飘荡一般，飞掠到了一个百年杏树的旁。

双手微微抬起，抵住了杏树躯干，一道他人不可查的白光从他手中呈现而出，紧接，股股气流往他往掌中疯狂涌进，比之以前，要狂猛十倍之多，当流涌进了了丹田之中，又消失的无影无踪。

同时，叶涛也现了，杏树的躯干之中流动的丝丝气流不在是单一的翠绿色，而是在翠绿色气流之中，还夹杂了一丝青色。

“看来这就是更高等能量的颜色了。”叶涛心中转过了如此的念头。

当巨大杏树看着有点蔫，真气的量催动到了一个点之上，叶涛骤然收回了单手。

“叮！”宿主吸收百年银杏树草木之灵，获取二等能量3o点。

“二等能量3o，那就是一等能量3oo.”叶涛眼中浮现出了惊喜，他此番的消耗的也不过才是3o点真气，那也就是说一点真气就能获取1o点一等能量，比之以前的4点，可是多了六点，何况这还只是功法第一层，要是九层的话，度至少也会在快上一倍以上。

按照现在的度一天获取个1ooo点二等能量完全不是问题，也就是以前的1o万，要是打造生物人的话，一天最少就是1o个。

话是这么说，可是叶涛也深深明白，根本就无法长久做到这种地步，因为在银杏谷百年以上的银杏树也不过才4683株，一百年到五十年之间的最多，也就有个十几万株，就不错了，何况五十年的树木，相对的能量，吸收的还要少了许多。

按照他每天至少要吸收五百颗树木以上的度，他最多也就是四个月就要离开这里了，毕竟以后吸收的度会越来越快。

当吸收到了5万能量点的时候，叶涛十分之疲倦，带着黄蓉回到了家中，躺在床上，陷入了沉沉的睡眠之中，虽然修炼起来恢复的度更加的快捷，但是这段时间来，他从来就没有睡过一个好觉，甚是想念微暖的大床，小小偷懒了一下。

至于，黄蓉则是被他扔到了床边也没再理会，因为作为一个生物人的黄蓉，根本无需睡觉，寻常时间，只要有着足够的能量支撑就好。

下午四点多。

叶涛才从昏昏欲睡之中，醒了过来，起床穿鞋，洗洗刷刷一番，叶涛带着黄蓉就走出了院中的大门，刚一出院门，就碰到了对家的张萱。

“叶叔叔，你回来了。

张萱一看到叶涛就是眼前一亮，当一看到叶涛身后的黄蓉眼眸更亮了，”叶叔叔，这个小女孩是谁？长的好可爱，好漂亮！”

“这是我表妹黄蓉，没事跑这里玩一段时间。”叶涛不在意的笑说道，在如此年代里，家家户户的电视可以说少之又少，黄蓉的名号，以后虽然可说人尽皆知，但是在现在的国内知道的还真是不多。

“啊！”张萱脸上瞬间挂满了黑线，叶叔叔的表妹，那她不是要叫小姑姑。

而作为一个生物人的黄蓉，对于叶涛身边的生的事情自然是知道的清清楚楚，再加上，叶涛赐予了黄蓉自主的性格。

黄蓉看着张萱美眸咕噜一转，犹如一个小大人似的，一挺小胸脯，双手背到身后，露出嘴里参差不齐的雪白乳牙，笑嘻嘻道，“你是小萱吧，我听表哥说起过你，叫声蓉儿姑姑来听听。”

“扑哧！”叶涛哑然失笑，没好气的敲打了一下黄蓉翘，“小丫头，什么给什么啊，以后你要叫小萱姐姐，各论各的。”

“那好吧。”叶涛话，黄蓉俏眼一翻，只能无奈应了下来。

闻言，张萱顿时如释重负，脸上紧张的神色放松了下来，要是真叫一个五六的小女孩为姑姑，她还真不好意思开口，毕竟非亲非故的。

这时，张萱开口道，“叶叔叔，今天晚上在我家吃饭吗？”

“吃。”叶涛笑了笑，道，“我带着小丫头，去银杏谷转转。”

“好的，叶叔叔。”张萱音声答道。

叶涛带着黄蓉一路望着银杏谷的方向而去……

当叶涛回归的时候，又带回来了八百多的二等能量，没有返回家门，叶涛带着黄蓉直接进入了张松林的家中，几人又是一番寒暄。

随后在吃饭的时候，张家人又是傻眼了，因为，黄蓉这个漂亮的小女孩，吃起饭来，甚是霸气，犹如猛虎扑食，那满满一大碗的米饭，她竟然吃了三碗，外加四个大馒头与些饭菜，比起一个正常的男子的饭量，还要强上两倍有余。

“呵呵。”叶涛尴尬一笑，对着张松林一家人解释道，“我这小表妹，寻常期间没事老爱练武，比较爱动，所以这饭量稍微大了一点。”

“这还叫大了一点。”

张家人皆是暗中苦笑，这比一个强壮劳动力的饭量都要大了几倍，也不怕暴饮暴食引出什么毛病来，不过想到叶涛出身于富贵之家，不可能连这个都不知道，所以也就没有在言语。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十五章热卖商品

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:23:59本章字数:5055

提前祝所有书友新年快乐，龙年大吉，平平安安。

……

实际上，要不是叶涛叮嘱过黄蓉只要够了日常所需基本能量就好，黄蓉真的要放开了吃，不要说这么一点东西，就算是比这食物多上十倍，百倍，她照样吃得下，因为食物一到了她的腹中，就分解了开来，转化为了能量，流向了丹田里的能量核心之中，只要是能量积累到了一定程度，照样可以引起的质的变化，获取进阶。

只不过，消耗的东西实在是庞大无比，可以说凭着黄蓉现在需求的能量，换算成食物的话，没有个数十万斤，根本就不可能。

黄蓉如此，叶涛也是丝毫不差，他胃里的食物，照样可以被系统吸收掉，不过以前试过一次，打死叶涛也不想在试第二次，因为那次他胃里的食物被系统转换掉以后，他饿得是肚子里面直翻酸水，四肢无力，连站起来的力量都没有了。

而获得能量也只不过才o.ooo2点，为了这个他只能消耗了十点能量换取一瓶酸奶喝到肚子里才算好受点，实在是得不偿失。

吃过饭以后，叶涛给张松林递过去了1oo块钱，毕竟，就光一个黄蓉消耗的食物就不是一个小数目。没等张松林拒绝，叶涛就带着黄蓉离开了。

接下来的日子算是安稳了下来，叶涛除了带着黄蓉去集市上买了诸多的零食以外，闲来没事不是看书学习，就是收集能量。

至于修炼现在也是急不得，一个是因为修为刚获得了不小的突破，需要把经脉温养一下，一个也是因为遭受了三个月的罪，在这么一直下去，他非要崩溃掉不可。

悠闲的日子，就这么过去了一个多星期，叶涛的心境才算平稳了下来，而这一个星期获取的二等能量多达9321点，要是靠着现在的加点需求，他最多也只能加上不到二十点，一切还是需要实战之中自我的成长。

虽说实战之中，他人也必然获取成长，可其他人毕竟没有叶涛如此体贴的系统保护。

现在的叶涛就好似一个初级战士，系统就好似一个神级的牧师，只要有牧师的存在，叶涛完全不用担心过度压榨身体，事后得不到补充。

在外界来说，一般练武之人在开始炼体的阶段，都需要各种滋补调养身体的珍贵药材，以免身体受到太大的损害，方才能够继续修炼，但是那些药材，哪里又会有便宜的，都是极其的珍贵与难以寻找，要是家庭不富裕，还真是无法消受。

这就是所谓的穷文富武。

…

半夜时分，卧室之中。

“蓉儿看好家。”

叶涛安排了一声正在吃零食的黄蓉，躺在床上，精神意识进入到了系统空间之中，没理会其他，就往这新手村外走去。

一个是为了炼丹，炼器的基本材料，一个是为了在战斗成长，他心中非常明白，留给他的时间并不是太多，他要利用一切的办法增加实力，只有实力增加了，吸收能量的度也就越快，吸收能量的度越快，也就代表着以后，能在系统中兑换出更强大的物品来，甚至是宇宙飞船之类的，这样的话，就算是未来的劫难，难以逃开，至少也能带着更多的人员撤离地球，也能避开很多的不幸之事生。

只不过，现在的这些对于他来说实在是太过遥远了，就算是一个普通直升机，需要的价格就是2o万一级能量点，那些更强的物品价格更不要说了。

现在叶涛也深深明白，在系统之中兑换东西的价格，不但是包涵了技术的含量，包涵了物品的大小程度，也包涵了物品的破坏力。

刚来到村外，叶涛就看到了村外游离着的野猪群，打眼望去至少有百头之多。

叶涛这时好奇的问道，“学儿我虽然学会了采集术，可是没有工具，一会杀了我怎么采集？”

“主人在你这次进阶时候，系统给你配置了一个游戏里乾坤袋，所有的辅助工具都在里面，只要你心中默想乾坤袋，你眼前自然会出现一个放东西的独立空间，当然了这个乾坤袋也只是在游戏空间能用，在现实与系统安排任务的空间皆是不能用，除非你自己能买的起一个。”雪儿笑道。

“乾坤袋？”叶涛闻言眼前一亮，急忙问道，“那在现实乾坤袋多少能量一个？”

光听名字他就知道，乾坤袋是个放置储存东西的好宝贝，虽然他已经有了宿主之家，可是宿主之家里的东西，并不是他想拿就拿的，那要消耗一定的精神力。

“需要1o万十六级能量。”雪儿笑道。

“这么贵。”叶涛闻言顿时傻眼了，在他想来，最多有个几百万一级能量就能拿下来。

“主人说实话，这个价格还真不贵，也不是你想象之中的储物袋之类的东西，这可是乾坤袋，光闻其名就知能装乾坤，能装日月，装上个几万万亿人类，完全不成问题，当然了，这是现实中的乾坤袋，游戏里的却是不一样的。”雪儿解释道。

“啊。”

同时，叶涛神情一震，眼眸之中流转着异样的光彩，等雪儿一说完，就急忙问道，“那我是不是以后，可以把地球也收入到现实的乾坤袋之中？”

虽说在灾难来临之际，他很难获取到1o万十六级能量，但是真要有这个可能的话，他还想去试一试。

雪儿对于叶涛的想法自然是非常的清楚，笑了笑道，“主人，虽然是可以收进去，但是你要明白，在乾坤袋之中要是没有充沛的天地元气，你那样做的话，只是会加快地球的毁灭度，所以这个念头，现在你还是不要升起的好。”

“呵呵！”叶涛苦笑了一声，失望的摇了摇头，旋即意念流转，“乾坤袋。”

霎时之间在他面前出现了一个犹如电脑屏幕大小的光屏，其内有着5o格的小空间，其中两个空格里面，放置着采集用的“小刀”，挖矿用的“锄头”。

下面的空格倒是还有，可是每个小格之上还下了一把锁，不用想需要解开封印。

在右下角有个显示，生活能量：o.1。

而最夸张的在大空格的左边，竟然还有个热卖商品，分别有乾坤融炼石：强化游戏装备所用。（价格8oo）

冰蚕丝袋：北海冰蚕丝所编织的容器，可增加五格包裹上限。（价格1ooo）

火焰麒麟令：使用后可获取一级火焰麒麟坐骑，增加移动度6o%－2oo%（可强化其度，价格1oo万）

……

望着“乾坤袋”里出现的东西，叶涛久久无语，这不是和现实中网游没什么区别，竟然还出现了“能量币”道具。

稍后，叶涛才面脸苦笑的说道，“雪儿这到底是怎么回事？”

“主人这些东西，都是你现实中以后可以用到或者能碰上的，在系统里出现，也只是为了让你提前有个了解，至于，想要把这些东西转化为现实，那需要的能量都将是海量，而这样也是为了让游戏，有点乐趣。”雪儿笑道。

叶涛闻言倒是也颇为赞同，不说其他的，就是看着“火焰麒麟令”上面演示出来的火焰麒麟，那威猛的模样，他就心动万千。

紧接，叶涛查看了一番，“能量币”商店贩卖的道具，心中的震惊更是增加量多，他就在一个坐骑贩卖的商店里，就看了无数的珍禽异兽，其内不但有着金龙，彩凤，玄鹤，竟然还有着大熊猫。

直至半个小时过去，叶涛才算停下了翻看，里面的东西实在是太多了，多到了无法言语，便宜的才几十点生活能量币，贵的多达1oo万，而且这些东西的后面，在他的要求下，也都显示出了现实的价格，只不过，这价格实在不能令人接受，哪个都没有下于三等能量以下的价格。

而后，叶涛也没在理会这些，主要的还是买不起，看着前方不远的野猪群，心血澎湃了起来，这些玩意杀一只可都是钱啊。

没事丝毫犹豫，他浮游身形连连闪动，同时一拳快似一拳的轰爆而出。

一时之间，野猪哀嚎之声，震响了整个新手村的野外之地，血水脑浆四溅。

这些野猪也就是炼体一层的强度，虽然是皮糙肉厚，哪里是叶涛后天五层的对手，不过片刻之间，这些野猪就全部身亡于地，周围的血水蔓延的到处都是，看着好不凄惨。

望着周边的环境，叶涛眼中平坦无波，没有一丝的起伏，唯一的念头的就是赞叹，这游戏做的也太真实了，要是给不知情的人看到这般影像，决然不会以为这是假的。

翻手取出了采集用三寸小刀，叶涛蹲到一个野猪身边，一把抓住了野猪肚皮上的皮毛，手中小刀一划，肚皮犹如纸张一般被分成两半，血水狂猛冒出，而他手上的动作并未停止，连连手动手中小刀，犹如电光一般迅捷。

不过眨眼之间，野猪的皮毛就被剥了下来，那手法，快不可及，无比的精细，那刀工，简直就可以称之为庖丁解牛之术，完完全全的就是一种艺术，不能不说，意识传承的强大。

手中的皮毛，叶涛直接收进了乾坤袋中，至于剩下的野猪肉，则是不在理会，在野猪身上最珍贵的物品就是皮毛，可以制作出不错的装备来，虽然只是才人级的下品装备，但是这至少可以增加不少的经验。

而且，在这装备的品质上，还有着完美度的一说，只要完美度达到了95%以上，那他就会获取系统的奖励，这些是叶涛以前听雪儿介绍的，当然了，每个档次的物品，也只是会获取到一次奖励。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十六章鹰掠势

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:00本章字数:4146

拜年了，拜年了，大家新年快乐！！！

……

随后，叶涛把东西整理干净，好奇的问道，”雪儿，这些野猪的尸体会保留多长时间？还有多少时间刷新一次？”

“尸体方面，只要是主人离开了这个视线范围，它就会完全消失，而野猪的刷新时间，是一个小时，只要是普通怪都是一个小时，精英怪是四个小时，头目级的八个小时，领级的是一天。”

说到这里，雪儿稍微沉思了下又说道，“除了这些以外，还有着不同难度的副本，副本的档次共分为五种，分别为，简单，普通，困难，地狱和噩梦，副本里的怪物等级，则是根据主人的等级设定，主人现在的修为是后天五层，那副本里的怪物等级，也皆是先天五层，只不过里面每个先天五层的生灵，对于功法的领悟不同罢了，简单的副本里面的Boss，就相当于其类中的精英，依次类推，直至最变态的噩梦级副本，那里的怪物绝对都是大宗师级的顶级高手，Boss简直就是一位传奇级别的无双强者，要是主人现在进入到噩梦级副本里，就算其内的一个小怪物，也能轻易把主人秒杀掉，而且里面的怪物还是成群结队的，主人进去可以说就是去送死。”

“呵呵”叶涛苦笑了一声，这说的也太直白了，对于副本他现在倒是不急，还是打算把这里的怪物都了解一下在说，虽然雪儿没有明说，可是叶涛也知道副本里的好处也是不少。

看了一眼四周漫漫无边，叶涛询问道，“雪儿这游戏里面有没有什么地图，我也不知道这周边的情况啊！”

“主人这个空间里，主要的就是为了锻炼的你的本事，根本不会存在地图，一切都是靠你自己，要是迷路了死会来就好了，反正对于你来说，死也不算个什么大事。”

叶涛没好气的白了一眼雪儿，往着不远处的一片很稠密的古树林，飞掠而去。

古树林里浓烟如雾，看不到太远的地方，每株树木都在百米以上，宽大的树叶把树林遮盖的密不通风。

来到古树林不远处，叶涛落下了身形，屏住呼吸，小心翼翼的进入到了树林之中，刚进入树林几十米处。

“嗖。”

一声刺耳的破空声在耳边响起，叶涛猛然扭转身躯，定眼望去只见一道灰影向他暴袭而来。

灰影看着不大，大概也就是一个松鼠大小，虽然只是一眼扫过，但是能清晰的看到灰影眼中泛起的血红之色，而且灰影的四个爪子也锋利异常，在浓雾之中，泛着渗人的青光。

叶涛脸上毫无紧张之色，嘴角带起了一丝冰冷的笑容，随着真气流转拳上的利刃跳跃而出，身子微微往后一仰，避开了灰影的当头袭来，与此同时，手中的利刃对着灰影的腹部划了过去。

嗤！

一声轻响，灰影的腹部被轻易的划成了，鲜血内脏喷洒而出。

同时叶涛脚步微微一动，身形犹如闪电，向旁边挪移了几步，避开了四处飞溅血污，而这时他也看清楚了袭击的他的是何东西，竟然是一只犹如家猫大小的灰色老鼠，看着足有十多斤，十分的肥壮。

在灰色老鼠背脊中央有着一道黑色的条纹，除此之外通体呈现灰白色。

随着叶涛的精神意识触及到硕大老鼠还在微微抽搐的身体上，脑海瞬间返回了一些信息。

黑线鼠：炼体六层，血量8oo，四爪与牙齿尖利，度快捷无比，在同等修为的生灵之堪比王者，弱点腹部，黑线鼠背脊中央的那一条筋骨适合打造鞭类武器。

注：此类生物喜好群居，每个群体至少有着千只之数，先天等级以下生物遇到黑线鼠，切记防备，及早撤离，因为此类生物嗅觉十分达，嗜血异常，只要闻到血腥之味，就会群袭而来，一旦陷入其中，不入先天必死无疑！！！

看着那三个红色的大感叹号，叶涛心中猛然一惊，眼波四处流转，紧密注视着周边的动静，身形还在小心而迅捷的往林外移动着。

他心中很清楚，凭着他的修为，要是对上千只黑线鼠必死无疑。

可是刚等他的退出树林，就闻听到了周边，接连出传来了破空响声，那响声凌乱无比，根本无法听出到底有多少只。

“我靠。”叶涛心中大惊，也不管其他夺命往村子的方向狂奔而去，虽然对于死亡的觉悟他早就有，可是要被一群硕大的老鼠给干掉，甚至是吃掉，他想想就不寒而栗。

在夺命狂奔之时，叶涛的趁势回头看了一眼，只见身后黑压压的一片黑线鼠，看着足有近千只，奇快无比，个个眼眸之中皆是泛起了血红之色，“吱吱”的乱叫个不停，向着他疯狂追来。

“日。”叶涛看着心中的有点麻，再次催动丹田内的真气，度猛然暴增，犹如一枚炮弹般，往着村口飞掠而去。

不过片刻间，他就和身后的黑线鼠拉开了极大的距离，足有千米开外。

“呼！”

叶涛这时长长舒了一口气，望着不远处的村落心中算是安稳了下来，同时心中还有着一丝疑惑，这些黑线鼠怎么没有一点领域概念，到现在还死追不放。

不过，现在叶涛也不再担心了，因为前面五十米处就是村口，他可不信这些黑线鼠还能追到村子里去，要不然，那也太扯淡了。

五十米对于寻常人来说需要五秒左右，可是对于叶涛说，也不过是两个跳跃只见的事情。

随着一个跳跃，叶涛满脸的大喜的就要跃进村子里面，可是骤然之间在村口出现了一个白色的光幕防护罩。

与此同时，叶涛耳边也响起了提示声，“宿主处于战斗状态中无法进村。”

当收到系统提示后，叶涛满脸的震惊，还有这事，***也不早提醒，可是这个时候，他已经无暇考虑其他了，因为他的前方就是防护罩。

在半空之中叶涛心随意转，浑身上下每一丝肌肉霎时紧绷了起来，催动丹田真气，流转到双臂之上。

此时双臂舒展开来，犹如一只威猛的雄鹰展翅一般，双臂往后诡异的轻轻抖动，一股凌厉的罡风，在双臂之上呼啸而出，在叶涛即将撞上防护罩的那一刹那间，身形嘎然而止。

少顿之后，叶涛双臂在次抖动，身形在虚空之中一个飞掠盘旋，硬是扭转了身躯，安然落到了地面。

叶涛这时用出便的是“鹰掠势”，“鹰掠势”在五禽杀之中，不但是鹰的杀招，同样也是一种高深异常的轻功身法，当这种功法领悟到至高境界之时，那完全可以犹如老鹰一般，令身形在半空之中完全停顿。

当然了，对于现在的叶涛来说，这种停顿时间的不会太长，而且也是极其的消耗的真气，就这一招使用了出来，叶涛的真气消耗了十分之一之多。

落在地面，叶涛稍微喘息了一口气，看着肩膀上的站着的小小人儿，带着一丝恼怒的问道，“雪儿，这不是游戏吗？为什么这些黑线鼠没有一点领域观念？而且，刚才的那些野猪都没有进行主动攻击，这些黑线鼠怎么会死追不放。”

话虽然是这样问，可是在叶涛的心中，已经多少有点明白，系统这是在阴他了。

雪儿满脸无奈的说道，“主人，实际上野猪群打不过你，它们必然是不会主动攻击，而黑线鼠群有战胜你的可能，那自然会主动攻击了，可以说，只要你处在这个游戏之中，能战胜你的皆是会奋力扑杀，不能战胜你的，就好似游戏的白名一般不会主动攻击，这也是系统设计者的初衷，所为就是辅助提高使用者的综合素质，在这里可以说，除了这个新手村的老师以外，其他的都是你要防备的对象。”

闻言，叶涛一阵无语，没想到在游戏里，竟然会是如此的局面，不过到了这个时候，他也没有多想了，也没有时间多想了，因为此刻黑线鼠群已经即将杀到。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十七章突破

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:01本章字数:5086

随着黑压压的黑线鼠群急靠近，叶涛眼中寒芒一闪，催动了体内的真气，真气流转到手掌之上，封喉刃的六个獠牙散着凌厉之气，骤然跳跃而出。

在叶涛飞掠到一个空旷之地临阵以待，等待着近千只黑线鼠扑杀之时，却是现这近千黑线鼠，则是不急不缓的把他包围了起来，根本没有做出要攻击的举动。

望到这里叶涛心中又是一寒，没想到这些畜生，有着这么高的智慧，竟然懂得群击围杀之术？

想到这里，叶涛嘴角挑起了一丝苦涩，这哪里是畜生智慧高，而是系统高，在这片虚幻的世界里，系统才是至高无上的。

随着黑线鼠把叶涛包围了起来，场中无形的气氛是越来越紧张。

叶涛身躯绷紧，眼眸微转，连连耸动耳朵，聆听着四周动静，可是半天过去，这些黑线鼠，根本是蓄而不，只是弓着身子，随时做出要攻击的模样。

看到这里，叶涛知道不能在等下去了，这些黑线鼠的精神力强度，他不知道，可是他的精神力，在如此的场合之下，消耗的是极其的快，要是这么长久下去的话，不出半个小时，他的精神力就将会完全耗尽，气势也会荡然无存，到了那个时候，死的必然是他，心中的念头一闪而过。

叶涛眼眸当中爆芒点燃，犹如那璀璨星光，环眼一顾，双脚骤然重踏地面，高高飞掠而起，对着一个方向的黑线鼠群爆冲了过去。

霎那之间，就冲到了一只黑线鼠的面前，右拳掌上的三颗獠牙，狠狠的对着这只黑线鼠划了过去。

嘶！

锋利的獠牙带起了一阵刺耳的破空声，在这只黑线鼠还没反应过来之极，就被分割成了几半，漫天红白之物，四处飞溅。

叶涛满身被喷了一个正着，全身上下染满了血水与白色脑浆，让人看上去犹如恶魔转世一般。

但是此时此地，叶涛哪里有时间理会这些，杀心大盛，脚步连闪，手中的拳刃接连划动，划出了一道道残影，随着一道残影的划出，便是一只黑线鼠命丧当场。

不过是一眨眼，在叶涛的周身处，就有数十只黑线鼠完全死去，而叶涛的身躯上，则是犹如血水浇灌了一般，染成了血红之色，看之就仿佛一个从地狱归来的修罗。

与此同时，黑线鼠群彻底哗动了起来，犹如蝗虫一般，疯狂向着叶涛袭来，同时，嘴里还“吱吱”的乱叫着，极其干扰着叶涛听声辩位之能。

身处于鼠群之中，叶涛眉头轻皱，身形犹如猿猴一般来回闪躲，手中拳刃舞动的更急，划出一道道虚幻残影，随着残影的寒光接连闪现，带起了一片片血花。

一只又一只的黑线鼠，被分解了开来，满地全是断肢残骸，空气中弥漫着浓郁的血腥气味。

而随着时间的流逝，叶涛体内的真气也在急剧的消耗着，可是到了这个时候只能拼命了，哪里还顾忌的了其他。

眨眼间的功夫。

“嗤啦”一声轻响。

叶涛身上的黑色练功紧身衣衫在背后被撕扯了开来，背后衣衫连着肌肤被划出了五道深深的血痕，皮肉翻扯了开来，甚至能看到伤口下的森森白骨。

同时，叶涛只感觉后背一凉，紧接就是一股钻心的疼痛，传入到了神经细胞之中，疼的叶涛肌肉一阵阵抽搐。

可是叶涛也只是微微皱了下眉头，手下微微停滞，驱散负面影响，浑圆守一，又开始奋力厮杀起来，就好似这皮肉不是他的一般。

要是没用经过历练，面对如此的疼痛，叶涛恐怕早就跳脚了，可是进过历练以后，他对痛疼已经有点麻木了，虽然不能做到无动于衷，但是对于他行动的影响却是不大，也完全不能干扰到他的心境。

而且，他也深深明白要是此刻惊呼出声的话，不但对战斗起不到一点的帮助，反而会泻了胸口的那股锐气，不但会引起痛疼的加剧，对于战斗的干扰也会变相的放大，恐怕，没等他再杀上几只黑线鼠，就被分尸而亡。

随着时间的流逝，叶涛浑身上下的伤口是越来越多，一条条伤口皆是深可见骨，凌乱交错，大量的温热气血从伤口出不断涌出。

叶涛的脸色因为大量的血液流逝，开始苍白了起来，而且手脚也开始缓慢了起来，已经有点摇摇欲垂，支撑不住了。

这种伤势要是搁在普通人的身上，恐怕早就昏死过去了几十次，可是他眼中的战意从来没有落下，以无比顽强的毅力在支撑着。

他要杀，杀尽着无数的黑线鼠，他要突破，在战斗之中不断的突破，直至攀登上另一个高峰，他知道只有不断的突破，才能更加快捷的吸收到更多的能量，而吸收到更多的能量，他才不会被系统所抛弃，才不会令家人陷入到困境之中。

至于拯救全人类，至少现在他的理想还没有那么大，一切都以家人的安全为重点，只要是吸收的能量过多，就算以后灾难来临，乘坐飞船逃离地球，也不用为饮食方面担心。

当叶涛完全支撑不住之时，一股股温热的气息在他丹田之中，疯狂涌现了出来，旋即流向了四肢百脉，散到了全身，那浑身深可见骨的大小伤口，这个时候竟然以眼光可见的度恢复起来。

那裂开伤口之处的肌肤，开始缓缓闭合，有的地方被黑线鼠撕扯掉的皮肉，开始长出心的肉芽来，向外喷洒出去的血液，开始回援倒流，顺着伤口处一点一滴的回了过来。

不过片刻之间，皮肤恢复的光滑如初，而且这还不算，那股股温热之气，顺势流转到了带脉的起始之处，季胁。

季胁即是胁下小肋骨处，那温热之气流转到“季胁”，叶涛只听脑海之中一声轻响传来，那“季胁”竟然被气流不费吹灰之力给冲破了开来。

而这还不算完，那温热之气化为一道洪流，顺着季胁斜向下行到带脉穴、五枢穴、维道穴，横行腰腹，绕身一周，与其他四脉混为一体，才完全消散。

至此叶涛再次获取了一个小层次的突破，达到了后天六层，剩下的时间则是需要叶涛的不断的温养，开拓带脉，才会达到后天六层的巅峰，而这些只是需要一些时间罢了。

“不怪小说里面说过，只有强度的战斗，才是最容易突破的途径。”叶涛感受着体内增加的诸多真气，与那增加量多的灵敏度，心里不由得暗自感叹。

与此同时，有了强大真气的敷衍生出，叶涛手里的动作也没有停下来，反而比刚开始更要快捷了几分，威猛了几分。

“嗤嗤啦啦”的破空之声，在周边接连不断的响起，随着每次的“嗤啦”声响起，皆是一只黑线鼠，瞬间被分解成了尸块。

到了现在，黑线鼠剩余的数目已经完全不多，也不过剩下百来只。

在叶涛的无边的杀机之中，黑线鼠完全崩溃了，一片惊惧的吱吱叫声之后，四处疯狂逃窜。

望着逃窜的鼠群，叶涛岂能甘心，身形犹如电光一般闪动，是连连追杀……

直至剩余的不多的黑线鼠，逃的无影无踪，叶涛才算是停下手来，长长呼了一气，同时眼中还闪过一丝兴奋之色，这些黑线鼠，虽然每只才给了o.5的生活能量点，可是就凭着他杀了如此多的黑线鼠，获取的生活能量点，已经达到了832之数。

要是按照现在兑换的钱财计算，那就是832o元，以现在的物价绝对能换到未来的1o万，而这些也只不过消耗了他一个小时的时间，他可以当之无愧的可以称之为，“打工皇帝”。

而且，这个打工皇帝，不但是获取到了金钱方面的好处，就算是身体上的好处也是无法言语的，谁又有他来的痛快。

随后，叶涛没做丝毫休息，把黑线鼠的尸体一一分解了开来，取出了脊骨上的那一条筋，至于黑线鼠的皮毛他也是没有放过，虽然黑线鼠不是以防御著称，可是在它等级比野猪高的情况之下，那做出的防身装备，那自然是比野猪的等级高上那么一点，可是能增加不少熟练度。

等忙完这里的一切，叶涛稍微打坐恢复了一番，瞅准一个方向，向着大山林之中再次飞掠而去……

以他刚才在系统帮助下突破的程度，根本无需要在稳固修为，现在只需要战斗不停的战斗，才是突破的最大的根本，至于衣衫，只要他战斗结束，自然会恢复本来的模样。

没走多长时间，叶涛处在一片茂密山林之中，只听周边传来了“沙沙”的脚步之声。

闻听此音，叶涛双脚微踏地面，举重如轻的飞掠而起，在一边的两颗巨树上稍微一个借力，他便落在了其中的一颗，高达二十来米的巨树杈上，身形隐藏在茂密的树叶之中，将浑身的气息降到了最低点，透过茂密的树叶，往周边悄然的来回张望，

片刻间，叶涛只见七个身穿着红色妖娆长裙的女子，背后有着一对色彩斑斓的翅膀，双手各拿着一般近乎一尺长的弯刀，一路走了过来，在不断行走的时候，还打量着周围的环境。

每个女子的面貌，不说闭花羞月，但也都可称之为绝色之资，个个皆是唇红齿白，肌肤胜雪，魅惑的双眼微微眯起，随着腰肢的摆动，那红色长裙胸前的丰满乳白春光，若隐若现。

而在下身与其说是长裙，倒不如说几缕红布在飘荡着，裙角的开叉直至把两修长的**露出了大半，几乎就快到了腰间，可以说只要的这些女子的动作稍微大上一点，就可以探到那裙底的玄妙之处。

“黑色。”

叶涛趁着林中微风吹来的一瞬间，明显看到了一位女子裙底的风光，霎时口干舌燥，可是当想到自己的年龄，就算是有心也无力。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十八章杀人

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:02本章字数:4328

求推荐，泪奔啊

…………

同时，叶涛的身躯也是颤了颤，不是为了这些女子美色，而是他想到了要“杀人”，虽然他早已经预料到肯定会有这一天，可是真到事到临头之际，心中还是紧张万分。

杀野兽毕竟是杀野兽，他动起手来没有任何的负担，可是真要“杀人”他一时半会还真下不了手，何况还是如此貌美的女子。

现在这里虽然是游戏，可是叶涛能明显感觉到，手中武器切入肉中的那种百分百的实在感，好似这游戏里万般的生灵，都是有着生命与躯体的存。

“算了还是不杀了，以后再说吧。”叶涛心中如此的想到，现在让他下手，他还真不去，毕竟，现实的道德观在他心中深深的扎下了根。

叶涛如此想着之时，意念之中，还不由得去探那一位领头女子的身份，霎时之间，女子的信息涌入到了叶涛的脑海之中。

魅女队长：后天二层，血量2ooo，擅长使用弯月双刀，长袖之中暗藏杀机，所会技能，魅惑之眼，可迷人心神，功力高过魅女一个大层次以上不在此列之中。

【注：杀死人形怪物，不能获取材料，可有千分之一的概率获取现实功法，武器，可有万分之一的概率获取到宝箱，宝箱能开出现实装备，功法，丹药，能量点，宠物等等。宝箱的等级分为，白色，绿色与紫色，宝箱的等级越高开出的物品越珍贵，宝箱开出的物品，根据宿主的修为的来决定，宿主的修为到了哪种修为，就可以开出哪种档次的物品，宝箱不可积累，五个小时候不用自动消失。】

“日。”叶涛看着介绍心中暗骂，这不是诱惑着他杀人吗？

叶涛虽然是双眼放光的看着下方缓缓走来的魅女小队，可是心中却是犹豫不决，到底要不要辣手摧花，到底要不要“杀人。”

“谁？”

叶涛在心中纠结之时，呼吸声不免的重了些，只见那过去一对之中的魅女队长，骤然停下了脚步，一声娇呼，同时还一边扭转着翘打量着四周。

“去四周仔细看看。”

而她旁边的稍微低级魅女，在魅女队长的一挥手之下，手持双刀着缓缓的散了开来，警戒的查看着四周，不但树下，就算是树上也是细细查看，手中的双刀练练舞动，把树上的树枝，砍的“哗哗啦啦”的掉落。

叶涛望之心中苦笑不已，没想到游戏里的人形怪物不但会说人话，还有着不低的智商，看来这里的世界就是另一个现实了，不过到了这个时候，他也没决定好，要不要杀，实在是过不了心里的那一关。

随着，七位魅女细细的查探，没过周边的一寸之地，叶涛就知道躲不过不去了。

至于逃，那是想也不要想了，他心里很清楚只要是逃这些女子就算是追到天涯海角，也会把他追上，简直就是不死不休。

当一位女子缓缓来到了他所在的树下，高高跳跃而起之时，叶涛脸色一寒，翻手取出了乾坤袋里收集的石子，强悍真气涌动，流转到了右手之中，这时右手中指曲起轻弹，出手便是弹指神通。

霎时间，一股白光激射而出，出凌厉的破空之声，对着女子头颅爆射过去。

“砰！”

一声闷响，女子额头眉心处就爆出了一个血洞，紧接就是一声凄厉的惨叫，女子狠狠从半空摔落在了地上，微微抽搐了几下，就闭上双眼彻底死去。

而女子额头处的空洞，则是喷洒出了滚烫的鲜血，不过转眼间的功夫，女子的面部之上，弥漫着无尽的血水，看着甚是凄惨。

望着死去的女子，叶涛脸色煞白，胃部一阵不舒服，有一种极度想要呕吐的感觉，虽然以前在末世来临之际他见过了不少死人，可那也只是敢远远的看上了一眼，没敢离近。

“这破游戏，做的也太真实了。”叶涛烦恼的一笑，不过也没再做考虑，身形犹如鬼魅一般晃动，直接闪现到了一位此地不远的魅女杀了过去。

不过，倒也没有在使用弹指神通，因为弹指神通的消耗实在是太大，而他要不是为了心中的那一份怜香惜玉，刚才直接就是利用拳刃厮杀了。

随着叶涛的身躯闪现而出，那女子根本没有做出任何有效的防备，直觉脑袋“咔嚓”一声轻响，转了个弯，就摇摇晃晃的到了下去……

剩下的五女这个时候，才算清醒过来，脸上带满了骇然之色，但是却没有一人逃跑，因为，她们每个人心里都很清楚，她们死后还是会复活的，然而要是逃跑，那一会所面临的结局的就是抹杀，这是这个世界里至高神刚对她们下达的命令。

所谓的至高神当然是系统了，而且在这些生物的心中，她们是生活在一个真实的世界之中，只不过，这是个数据化的世界。

“魅惑之眼。”

这时那位队长级的魅女望着叶涛扑杀而来，眼中闪现过一丝惊惧，然后那双魅惑的美眸之中，流转出了诡异的蓝色漩涡，漩涡飞快旋转。

霎那之间，叶涛的身形一停，满脸的呆滞，就犹如一个白痴一般，可是不过一个眨眼的功夫，叶涛晃了晃脑袋就清醒了过来。

魅惑之眼，虽然十分的厉害，可是在队长级魅女与叶涛的修为差这么大，而且在叶涛经历了诸多的事情，心志已经坚定了许多的情况下，根本无法干扰他太长的时间。

而同时，一个低级魅女已经杀到了叶涛的身边，手中的单刀对着叶涛的背部狠狠的划了去。

噗！

叶涛虽然是躲闪的快，可是肩膀之上还是被劈开了一条深深的大口子，剧烈的疼痛，令叶涛的嘴角剧烈抽搐，心中那一点不忍之心，完全的驱散了开来，在这里不是他死就是其他人死。

“给我死。”叶涛一声怒吼，右拳刃的上的三颗獠牙骤然跳跃了出来，拳头混合着怒火，化为了一道流光，对着偷袭魅女狠狠的划了过去。

“啊！”

偷袭魅女在收刀的一瞬间，咽喉就被拳刃划破了开来，瞬间鲜血在深可见骨的三道伤口之中，喷洒而出。

叶涛一拳落下没有丝毫的停歇，双脚一踏地面，犹如猛虎扑食一般，对着身边包围过来的其他魅女，杀了过去。

“啊！”

“啊！”

“啊！”

几乎是眨眼之间的功夫，在三声凄厉的惨叫声中，剩下的三个低级魅女，就被叶涛运用虎扑之势，撕裂了开来，一道道红色血柱在三女身上，好像喷泉一般涌出。

周边弥漫着浓郁的血腥之气，而叶涛的身上在次被鲜血染红。

望着最后一个队长魅女，叶涛冷然一笑刚想动手。

只见队长魅女脸上露出了惊惧之色，把红色长裙两边的丝带，给挑了开来，霎那之间，长裙往下滑落，胸前的春光裸露了出来，那两只硕大白兔顶端的葡萄大小粉红，在林中缝隙中透过的红霞照耀下，烁烁生辉，急剧诱惑着人心。

看之，叶涛顿时傻眼了，一个是没想到游戏里的人形怪物能脱衣服，还不穿内衣，一个是没想到还会色诱。

队长魅女看着叶涛脸庞的神色，还以为后者是被她娇美的身躯，迷惑住了，心中窃喜，脚下慢慢向着叶涛行走而去，嘴里怯怯还说道，“大……大人，只要你放过我，我愿意为奴为婢。”

在此女靠近叶涛的身旁之时，趁着双手摆动间，长裙的袖口中悄然滑落出了一支锋利无比的短剑。

可是她并没有看到叶涛眼中流淌出的一丝讥笑，对于叶涛来说，现在才五岁多的他能干什么，简直就是个笑话，而且他也不信此女会真心对他投降，毕竟游戏里怪物就是与他不死不休的。

果不其然，叶涛只见魅女瞬间抽出了一把短剑，对着他的胸膛猛然刺了过来，看其的样子，想要把他心胀一举洞穿。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二十九章碧水剑

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:04本章字数:4023

叶涛面色淡然，单手出手招架，翻手一把扣住了女子拿着短剑的右手，使劲一掰。

“咔嚓！”一声轻响传出。

此女脸色瞬间煞白，出了凄厉的惨叫，同时，望向叶涛的美眸中还露出了一丝祈求之色。

“呵呵。”叶涛一声冷笑，绝无留手的将短剑反送入了女子的的心胀之中，鲜血涌出。

霎时，女子娇躯一震，不敢置信的看着叶涛，眼中的神采慢慢的暗淡了下去。

同时，叶涛感受着女子的身上传来的温热之气，心中一阵悸动，没想到游戏里是如此的真实，竟然把人体的细微之处，展现的淋漓尽致，而且在他刺入女子心胀之中的瞬间，手掌接触到了女子那伟岸的胸前，心底也是颤了几颤。

要不是他现在的年纪实根本没有那个实力，他真不知道，自己会不会狠下心来杀了这个女子，以前虽然也交过几个女朋友，可那都是许多年前的事情了。

在重生之前的两年里，他还真没有碰过一个女人，所为的自然是没钱，倒不是交不到女朋友，而是那些女朋友在一起也就是为了彼此的欢愉，真正想结婚的少之又少，没有感情的欢愉，实在不是叶涛想要的。

可是，当男人有了第一次的时候，那心中的躁火，就犹如那不可扑灭的三昧真火，根本就是无法浇灭的。

想到这里，叶涛苦笑了一声，在这里还真是不是瞎想的好地方，实在是有点变态。

扫了一眼周边的凄惨环境，叶涛稳了稳心神，压下了心头还带着的一丝呕吐之意，抬头看着远方的大山，稍作休息，等身上的伤势好了以后，眼眸之中露出坚定之光，再次前行……

没走多久，又是一批魅女出现，在这其中竟然还出现了三个男子，手中各自拿着一把三尺长剑，探知其名，竟然是魅男，看其外貌，还真不愧有着魅男之称，个个皆是在一米八开外，面如冠玉，异常的妖异，要不是三个魅男都露出了犹如玉石般的胸膛，稍作打扮，叶涛真怀疑这些男人是不男不女的人妖。

而这些魅男的属性，基本上比魅女的属性稍微高上了一点，其他的相差不大。

叶涛一句话没说，闪动身形，手中的拳刃舞动了起来。

战团中泛起了一片片的璀璨刀光剑影，响起了一声接一声的惨嚎。

就这样叶涛，手持拳刃一路往大山之中杀了过了去……

不知过了多久。拳刃下的亡魂已经多达上百，可是除了一些生活能量点，其他的一点也没获取。

在叶涛拳刃舞动之下，又是割破了一个魅男的喉咙。

随着魅男的倒下，系统的提示声在他耳畔响起。

“恭喜宿主获取碧水长剑一把。”

闻言，叶涛顿时大喜，不顾消耗真气，翻手取出几颗石子，连连施展弹指神通，只见还在围攻他的两魅女与魅男，头颅上瞬间爆了一个血洞，倒了下去。

而这时，叶涛由于真气消耗过大，脸色有点苍白，不过此刻叶涛哪里有时间理会这些，找到了一个干净的地方，打开了乾坤袋。

只见其内多出了一把长剑，剑身修长，下宽上窄，整体呈现绿色，晶莹剔透，犹如绿色的翡翠，在剑柄之上的刃口下放，还点缀着一颗蓝宝石，看着就不是凡间之物。

碧水剑：人级中品武器，主体由碧玉矿石凝练而成，可斩金切玉，锋利异常。

虽然只是人级中品，但是不妨碍叶涛对此剑的喜爱，急忙取了出来，握在手中简直就是轻若无物，在手里把玩一番，随之对着身边的一颗巨数平扫而出。

只见一道寒芒闪现之后，剑刃轻而易举的把巨树的树身拦腰斩断，那锋利的程度简直无法言语。

要不是叶涛确实感觉到树中的那一丝微不足道的阻力，他真怀疑，刚才他是不是没有挥剑，而且对于这[奇・书・网］林中树木的坚硬程度，他也是非常了解的，绝对比版纳黑檀的密度还要大上几分。

“神器绝对的神器。”叶涛心中极度的兴奋，连连舞动长剑，绽放出一朵朵凌厉的剑花。

同时，在叶涛肩膀上的雪儿也笑着说道，“主人，系统空间出品的东西，就算是一个垃圾，可是拿到你所在的世界也是价值连城，就这样一把碧水剑也比你世界之中的干将莫邪之流，也要强上三分。”

看着叶涛眼中露出了一丝震惊，雪儿又笑道，“干将莫邪之流的武器，在系统之中最多的也只是能评价成人级下品，这样你可以想象此剑的珍惜处吧。”

“能想象，能想象。”叶涛压住心中的震撼，连连点头。

而这时，一阵微风在林中吹拂而来，叶涛只听咔嚓一声轻响，他刚才砍断的巨树，这个时候才倒了下来。

“我考。”叶涛一声惊呼，脚下一踏地面，便飞掠到了十几米开外。紧接只听“轰隆”一声巨响，树木坠落在地上，掀起了无数尘土与枯枝烂叶。

叶涛也懒得理会这些，稍微一思索，心中默想道，“系统，把落英神剑掌的全套功法，传输到我的脑海之中。”

随着叶涛的话音落下，顿时无尽的信息，像疯狂了一般涌进了他的脑海之中，这种强度的痛苦，在也叶涛经历了这么多次以后，已经慢慢的习惯了。

他要购买的落英神剑掌需要9o点的三等能量，而他现在所剩余的也只不过，才91点而已，至于本来还多的几点，在系统帮他突破之时，已经完全消耗掉了。

虽说，落英神剑掌只不过是一套拳法，但是根据他的认知，这套拳法，同样是从剑法中变法而得，出掌凌厉如剑，招数繁复奇幻，至于是不是有黄药师这个人，就不是他所能知道的。

而他购买这套掌法，一个是为了掌法之中的所带的剑法，落英神剑，一个也是为了雪儿所说的，只有他融合万般的武功，创造出一个更高等的功法，成为了一代武学大师，才有可能以武入道，达到另一个更高的境界。

对于境界，不但是叶涛无法理解，就算是雪儿也是无法说的清楚，那是一种体悟，无法用言语表达，只能用身体去体悟。

所以为了有更多的积累，叶涛就算是不想浪费能量，也不得不为之。

当那无尽的信息，传递完以后，叶涛便将这套掌法的要旨完全掌握，而且还真如小说里说的一般，掌影或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。虚招固为诱敌扰敌，但到临阵之时，五虚八虚亦均可变为实招。

叶涛收起长剑，闭上双眼回顾了一下，脑海之中刚才呈现出的画面，当下在林中动了起来，在林中窜高窜低、掌影翻飞，幻化出了一道道残影。

与此同时，叶涛只见眼前一道青光闪现而出，一位老者凭空出现。

老者一身青衣直裰，头戴同色方巾，文士模样，形相清癯，风姿隽爽，满头灰，眉毛直入云鬓，宛如两道利剑一般，浑身上下有一种说不出的狂傲不羁的气息。

望之，叶涛心中悍然大惊，看着一副打扮，不用想他也知道老者是谁，除了黄药师，还能有何人有如此气质。

不等叶涛开口，老者直扑之上，同样使出了落英神剑掌，掌影层层叠叠，犹如那落英缤纷，四散而下。

叶涛看之眼中露出了一丝骇然之色，就凭着他现在领悟的境界，怎么可能与黄药师相比，简直就是开玩笑。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十章魅王寨

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:05本章字数:6103

不过，叶涛岂会认输，出掌应对而上，使出的也自然是落英神剑掌。

当叶涛一对上黄药师之时，他就现后者凭空的出现，只不过是协助他领悟掌法，并没有出现杀招，顿时，叶涛安下心来，全力施展运用还不娴熟的掌法。

随着时间的推移，一个小时过去，叶涛对于掌法的体悟是越来越深，渐渐的能和黄药师一个步调了。

而这时，老者身形一幻，犹如苍鹰凌空一般，一掌把叶涛击飞了出去，就消失的无影无踪。

当叶涛在空中翻了几个跟头，勉强站稳之时，他就现黄药师不见了，心中第一次生出了对系统的感激，看来为了要培养他，系统还真是万分的尽力。

与此同时，叶涛心中也升起了一丝悔意，要知道在空间里能得到武功的陪练，他就不再外界学习弹指神通了。

随之，他又好笑的摇了摇头，弹指神通还真不需要什么陪练，毕竟，弹指神通最主要的就是运气的法门，其他的还是要靠他自己。

对于落英剑法，他现在也算是多有体悟，这不能不说，算是个意外之喜。

叶涛稍作休息，翻手取出碧水剑，再次前行……

随着一路的厮杀，魅男魅女的修为也是越来越高，最高的修为已经达到了后天四层的程度，可是在叶涛逐渐领悟的真谛的落英剑法之中，还真难找出一回合之敌。

那剑法施展开来，便似百花齐放，剑花点点，青光激荡，带走了一条又一条的生命，比那五禽杀的杀怪的效率要高上许多。

倒不是五禽杀的秘籍不行，而是五禽杀最适合的却是单打独斗，真正去诸多的怪物抗衡，还是差了不少。

经过半个多小时的厮杀，叶涛冲出了这片茂密的森林。

在不远处的高坡上，出现了一个山寨，山寨的面积打眼看去，犹如一个小村落，周边被高达五米，一人合围的木桩子围绕了起来，在正门旁边的更大木头桩子上面，挂着一面迎风飘荡的红色旗帜，其上曰：魅王寨。

在正门的两边有着一男一女，手拿武器守卫着，而从正门望到寨子里面，就看到数十位魅男魅女，或站着，或坐着或游逛着，沐浴在温馨的阳光之中。

寂静的山寨，因为叶涛的闯入开始哗动了起来，只见那两位守卫异口同声大呼，“来人，有敌人入侵。”

说话间，两位守卫对着叶涛杀了过来。

而叶涛一看到这个情况，就夺命往后狂奔，让他面对十来位低级的魅男魅女还行，要是面临这探知不清数目的人形怪物简直就是找死。

这个时候逃跑虽然也免不了被敌人追杀，但是那些看不到他的人形怪物，根本无法锁定他的方位，就算是出来也找不到他的人。

要是稍微在这里等上一会，天知道山寨里面会冒出多少人形的怪物，而且从红色旗帜上的“魅王寨”里，他也能推断出，里面肯定有领怪物的出现。

在这里，可不像其他的游戏里，让你一点一点的杀到怪物领的面前，而是只要现了你人的存在，那些怪物就会一拥而上，就算是Boss也一样，可没有什么道义可讲。

这些都是叶涛听雪儿讲起的。

当叶涛逃回林中没多久，就停下了身形，藏身于一个大树的后面，虽然如此做在游戏里是一点用处也没有，但是在历练空间养成的习惯使然，一时也改变不了。

不过片刻间。

那两位先追来的人形怪物就来到了叶涛所藏身的不远处，带着自动锁定目标的功能，他们自然知道敌人就在前方三十米处的巨树后面，可是拥有强感应能力的他们，心里很清楚，绝对不是眼前这位敌人的对手。

两位人形怪物就在那里假装寻找敌人，一边寻找还一边后退，等待这大部队的回合，然后在斩杀敌人。

对于两位人形怪做作行为与目的，叶涛自然是知晓，忽然间的一动，疾如风，徐如林，狂暴如火，跃出树木之后，身形在次一幻，就来到了两位人形怪的身前。

剑随意走，叶涛舞动长剑，泛起一点寒光，骤然间的一个突刺，刺进一个人形怪的喉咙里，随后拔出长剑，身形微动，在挥手一斩，另一个人形怪的头颅百直接斩掉，鲜血犹如喷泉一般狂涌而出，四处飞溅。

整个过程如同行云流水，耗时不过一秒，两位修为在后天四层的人形怪物，就被叶涛秒杀掉了。

唯一遗憾的就是，这两个人形怪物是屁也没出，虽然人形怪物的身上的衣衫和武器照样能够获取到手，可是衣服穿在身上一点属性也不会附加，至于武器拿在手里也只是看着好看，到真正拥有的时候，就算是一块树枝都砍不断，要了还是占地方。

随后叶涛急忙把两个尸体，扔到了一个隐蔽之地，而他自己则是毫无用处的再次的隐藏了起来。

不过片刻间。

就是一大群人形怪物杀来，看着足足有三十多个，叶涛自问一个人杀上十多个，问题不大，可是要一次打三十多个那就是早死。

也顾不得隐藏了，他转身就逃跑，在逃跑之中他也寻找着战机，这些人形怪物的模样虽然相差不大，可是修为却是有着区别的，追的的自然又快又慢，那些快的不用说，很快就与大部队脱节，那个时候就是他的机会了。

“好机会。”

跑了一段时间，明显有两个修为稍强的人形怪，脱离了大部队，叶涛停止了逃跑，身形疾如烈火一般扭转身躯，三下五除二把两个人形怪砍死。

而这时，他也没有在逃，反而是对着那些人形怪杀了过去，他心里很清楚，这招也只能运用一次，要想在用那简直就是笑话，毕竟这些人形怪也不是傻子，何况，现在人形怪的距离也都拉开了一点，要是等他们抱成团，在想杀的话，那死的很有可能就是他了。

十分钟过去。

叶涛无力的坐在大口大口喘着粗气，长剑也被扔到了一边，身上带着十来道大小不一的伤口，正在快的恢复着，而他周身则是残肢满地，血水流淌的到处都是。

叶涛在游戏空间之中的恢复度，也是外界的千倍，要不然的话，一场战斗下来，还不要休息个半年，但是这种恢复度，也只是在叶涛战斗之后，他要是在外界把真气消耗完毕，在跑到游戏空间里恢复，那就是白日做梦。

等他恢复完毕，悄然回到魅王寨远处的一颗大树上，现大寨的门前再次换上了两个新的守卫，而寨里的却是寂静无声。

”难道说，寨里就那几十个人形怪。”叶涛皱头微眉，喃喃自语。

话虽然是这么说，可是叶涛打心里不信，这硕大的村庄里就几十个人形怪，据他估计，里面的人数至少有上百以上。

稳妥期间，叶涛离开正门，而是围绕着魅王寨转了一圈，等来到魅王寨的后山上的一棵巨树上，以他的目力，清晰的现在前门木桩子后面，隐藏了不下于一百多个人形怪物，看着叶涛摇头苦笑不已。

而且，他在人群之中，还看到了一个明显的不同的女子，此女身材妖异而夸张，犹如真正魔鬼一般，芊腰爆胸，浑身上下散着一种魅惑心神的气质，腰肢摇曳之间，那硕大的胸前，划出了一道道令人怦然心动的弧线，让人恨不得上前抚摸一把的冲动。

最让叶涛心寒的是，在那个女子的手上还拿着一红色长鞭，就好似一个**女王，不时挥舞长鞭，出了轻微的“噼噼啪啪”之声。

虽然在这里听起来动静不大，可是凭着心中的预感，这女子很有可能是先天级的人形怪。

先天看似和后天只是一大阶之隔，可是两者的差距，却是能用天地之差来形容，就算是一百个后天巅峰高手，在面对一位刚进阶先天的强者之时，只要先天强者不硬拼，那最后死的必然是后天巅峰的高手。

因为到了先天之后，五脏六腑将会得到最大限度的开，内脏中后天强者无法触及的隐藏经脉与穴窍，也将会一一开出来，而体内的先天真气将会流转不息，形成一个大周天，可以说，真气的恢复度，则是后天强者数十倍，简直就是脱胎变故的大变化。

而且到了先天，体内的真气完全可以外放。

不说其他的，就光说先天真气形成的防护罩，后天之人就很难攻破，更不要说，在先天的时候，还会在脑海之中形成一颗白色精神的种子，这精神的种子就好似小说里说的气场，虽然没有在脑海中形成实质，但是先天强者，却是可以利用精神种子施展压力，要是一般人的话，在先天强者的一个眼光之中，就会变成一个白痴，实在是强悍至极。

叶涛虽然是各方面全修，可是他还没有自大到能战胜一个先天强者的程度，以他现在的水平只能是在面对后天九层的高手之下，保持不败。

没有丝毫犹豫，叶涛就转身离开了此地，想杀女王，只能过一段时间再说了，以他现在学习的功法，只要修炼到后天巅峰的程度，那就有了和女王的一拼之力。到那个时候，女王将会是他垫脚石，他要靠着女王争取一举突破到先天。

时间就这样一天天过去。

每个白天叶涛去银杏谷悄然收取三等能量1o点左右，到了晚上则是进入游戏空间杀怪和探知地图。

当五天过去的时候，叶涛就把五百里方圆的新手周边给探查了大概，他倒是完全弄清楚，可是在越靠近大山深处的地方，里面的怪物的等级也越来越高，先天级的怪物比比皆是，有的还成群结队，他都不知道死了多少次。

他现的怪物，除了雪儿所说的那些以外，他还现了会疾驰如风的魔兽霜风狼，会嘭射毒液的蛙人，会七十二绝技的少林武僧，手拿长刀的人形盗贼等等等。

而且最离谱的竟然还有着骷髅战士，一群骷髅战士皆是后天九层巅峰的高手，浑身上下除了腰间围了一个不知多少年没洗些的灰色短裙，在加上手里拿着的一把大刀，在别无他物。

这骷髅战士也在人型怪物之中，自然也学着技能，所会的是嗜血刀法与嗜血功，这嗜血功，是一种类似吸能真诀的功法，不过，这嗜血功主要的就是吸收生灵身体之中的精气神，是以杀入道的功法。

虽然，叶涛对于游戏里杀人还无所谓，但是真要学习这嗜血功，心里还有那么一丝抵触，打定主意不再去了，可是等雪儿告诉他，在骷髅洞深处，有着珍惜的玄铁矿，他也只能打消了这个念头。

不过现在主攻的还是魅王寨周边的人形怪，他不但是对魅王寨周边怪爆出的【魅惑之眼】感兴趣，对碧水剑也是感兴趣异常。

因为他在自身带的游戏人物属性里，还现了一个有趣的东西，那就是强化系统，在强化系统里面不但有装备强化，装备雕琢，装备打孔，宝石镶嵌，宝石合成，装备合成，竟然还有着品质提升这一项。

品质提升这一小项的系统屏幕里，一共有着五个空格，可以在这五个空格里面，放下同等的武器进行品质提升，放下两把同等武器，有着1o%的成功概率，提高武器的档次，三把3o%，四把5o%，五把8o%，失败则是完全消失。

而且这里面不但是包涵了武器，也包涵了丹药，宠物等等物品的品质提升，实在是神奇异常。

当然了，每次提升都是需要消耗生活能量点呢，叶涛为此又是兴奋，又是挠头，这系统就是变着法的让他一直处于杀戮之中。

虽说，以后可以自己打造与炼制，可是在没材料的情况下，现在他能有如何，就这样叶涛陷入到了无边的杀戮之中。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十一章宠物

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:06本章字数:6468

时间就这么流转，两个多月悄然过去。

在这段时间里，叶涛可以说杀怪，杀人杀的手软，几乎每天都是数千近万次挥动手中的长剑，这段时间里叶涛杀的怪与人的尸骨，可以堆积成了一座山峰。

各种功法与在炼器，炼丹宗师学习到了采药，辩药，辨狂等等知识，也在实践之中，得到了不可语计的进步。

而在其中，叶涛把先天功与弹指神通的全部功法学习到了手中。而其他的物品自然也没少爆出，碧水剑又出了四把，魅惑之眼出了三本，各种低级材料无数。

至于修为，现在则是突破到了后天七层，而且随着修为的越来的越高，叶涛也感觉到了修为是越来越难提升，能量点虽然是万能的，可是在每天获取的那么一点能量，对于进阶需要的能量是完全不够用，要知道现在他提升一层的修为，则是需要四百万一级能量，何况，购买功法等等也是需要能量的。

此时此刻，魅王寨周边。

随着叶涛的落英神剑施展而开，犹如那星光璀璨一般，闪现出点点寒光，六位出现在他面前魅男，魅女的喉咙之上，瞬间被洞穿了开来，旋即血水从喉咙之中嘭射而出，缓缓倒了下去。

与此同时，叶涛的耳边响起了他期待已久的系统提示声。

“恭喜宿主获取碧水长剑一把，获取宝箱一个。”

“啊。”叶涛闻言脸上顿时挂着无法言语的惊喜之声，他实在没想到，这次不但是期待的碧水长剑出来了，就算是从没出现过的宝箱竟然还出了一个。

他心中则是万分的兴奋，不过对于主机系统的不爽，也是诸多，耗费了他两个月的时间，杀的魅惑一族的人形怪，就多达数万，才出了一个宝箱，这爆率简直就是低到了令人指的地步。

按照叶涛前段时间爆出的四把碧水长剑，在加上他手里的一把，早就够了五把之数，可以合成了，可是他不敢，他怕失败了以后，一把也剩余不下，毕竟8o%的概率实在不能说是完全有把握的。

要是让他在用封喉刃群怪，那简直就是浪费时间。

“回家。”

叶涛心中闪过了如此的念头，这个时候他也懒得在杀怪了，可以说这段时间来杀魅惑一族的人形怪，杀的他都想要吐了。

他真怀疑要是长期这么下去，碰到了外界的美女，是不是会无动于衷，毕竟，魅女的姿色绝对是不同凡响，他连如此的美女的轻易的下的了死手，那外界的美女，他以后看到了还真不知是个什么样的情况。

……

很快，叶涛回到而来宿主之家当中，至于路途上的遇到的小怪，现在只要叶涛不动手，那些根本小怪根本就不理会他。

回到家里的第一件事情，叶涛就冲进了洗手间当中，脱去衣衫，打开了洗浴的蓬头，开始洗涮起来。

一个是心里上的习惯，一个也是因为一会等开宝箱，合成武器，有个好兆头，这就是网游戏里所谓的“洗手”，驱除浑身的晦气。

至于雪儿，早就从叶涛的身上跳跃下来，变大了身子，舒服的躺在了客厅大沙上，拿着茶几上面的一包薯片，打了开来“咔嚓咔嚓”的吃了起来。

说实话，雪儿也很想给叶涛一起洗澡，可是在叶涛有过了一次经历之后，在也不让雪儿进去了，因为，那次洗澡，雪儿的小手竟然快如闪电的捏住了他下面的小象鼻，嘴里还兴奋的叫唤道，“主人，这是什么，好可爱哦！”

这让叶涛情何以堪，当场就把雪儿赶了出去，严禁在他洗澡的时候雪儿进来，要不然光看着雪儿胸脯上的两个小白馒头，他的心中也是一片躁火！

稍后，叶涛清洗完毕，回到了客厅，脸上不但是带着一丝兴奋，还带着一丝焦躁，因为此刻，他打算合成碧水剑了。

“雪儿你说会成功吗？系统会不会坑我？”叶涛犹犹豫豫的看着雪儿问道，这五把碧水剑，放到世俗了绝对是无价之宝，何况，这个合成系统也在主机系统的控制下，不要说8o%的成功率，就算是99%的成功率，主机系统微微一动也会完全失败。

雪儿坐在沙上一边“咔嚓咔嚓”的嚼着嘴里的薯片，一边看着叶涛无奈道，“主人这个问题你问了没有八百遍，也有五百遍了，我告诉你，主机系统就好比这阳光，对待天地万物，它漠然，不带一丝感情的高高在上，却又一视同仁，而对于你在合成系统方面就是如此，其他的我就不知道了。”

“其他的你是不知道。”叶涛心里嘀咕了一声，同时心里也下定了决心，打算合成。

随着他的意念流转，合成系统的大屏幕，瞬间出现在他眼前，意念微微一点合成系统里面的品质提升这一项，霎时五个空格出现。

没有丝毫犹豫，叶涛意念在动，五把碧水长剑就闪现到了五个呈五角星形状排列的四方格子里面，这时在五个格子下面，则是出现了三行不同的文字。

成功率：8o%

花费生活能量点：1oooo

品质提升“确定”oR“否认。”

“我考，真黑。”叶涛一声惊呼，这段时间来他虽然是获取了不少生活能量点，可是也只有七万左右，还是拼死拼活的，这简直就是剥削他的血汗钱，何况还不一定能成功。

“确定。”叶涛一咬牙，心中默想道，到了这时候也容不得他后退了。

随着他的确定默想出，叶涛只见屏幕光华一闪，耳边就传来了提示声。

“恭喜宿主合成成功，获得人级上品武器清风剑。”

闻言叶涛顿时大喜，等光华消散之时，只见最上面的空格里，出现一把崭新的武器，此剑形状甚是奇特，整柄剑就如是一条微微弯曲的长蛇，剑尖就好像蛇舌，十分的尖细，唯一不同的就是蛇舌没有分叉。

整体主呈天蓝色，剑身上有一道血痕，出碧油油的暗光，极是诡异，在剑刃的两边飘荡着淡蓝色的光华，好似风一吹那蓝色光华就会飘散开来，十分的华丽，而剑柄也是比平常剑的要窄上许多，长上许多。

随着叶涛的意念，流转到了剑上，霎时长剑的情况，在屏幕上显示了出来。

清风剑：人级中品武器，主体由云石凝练而成，轻如飘渺随风，繁华如虚梦，所有属性附加18点，远程攻击距离增加3米，风元素攻击增加15.

叶涛看之顿时傻眼了，武器上有属性他还是第一次看到，他把眼神流转到了雪儿的身上。

雪儿笑着解释道，“主人，达到人级上品的武器，可以说只差一步之遥就即将迈入黄器的行列，而这个黄器则就是主人心中所知道的低级法宝，所以这把剑附加一定的属性倒也不奇怪，至于，风元素攻击什么的，就是另外附加的属性，可以这么说，附加一点风元素攻击，就相当于主人耗费1oo点真气增加的威力，不过主人现在想学习风元素的功法，还为之太早，但是对于你现在来说，也能增加一定剑法的威力与出剑的度。”

“哦。”叶涛满脸震惊点了点头，旋即把长剑取了出来，握在了手中，顿时感觉到，还真如注释里所说的飘渺随风，而且身体之中好像还平增了几分力量，实在不能不说，此剑的神奇。

随着剑法的舞动，他感觉受着长剑的牵引，就好像随风飘走，而且长剑在破空之时，不说无声无息，但是已经微不可查，只有那轻微的“嘶嘶”响声。

稍微感受了一下的新的武器，叶涛喜不自禁的把长剑收入到了“乾坤袋”之中，他可没有忘记，还有一个宝箱的存在，要是到了时间了宝箱删除，他还不后悔死。

宝箱在他归途之中，他就看到了是绿色的，虽然不是最好的紫色，但是他已经很满足，毕竟他杀小怪，就能出现中级的宝箱，还是什么不满足的。

开宝箱自然不用纠结了，按照的他现在的修为，出现的必然是人级中品的物品。

随着叶涛的意念点击宝箱，宝箱瞬间一变，出现了一个狼头。

“宠物？霜风浪！”

叶涛一看狼头的模样，就认出了此物的来历，眼中挂满了不可置信的惊喜，要说他对什么东西最喜爱，那不外乎宠物，一个好的宠物甚至可以决定一场战斗的胜负，也不用担心它的背叛和畏死。

虽然他利用系统的功能利用能量点，也能获取忠诚的宠物，可是那些宠物，要想获取进阶，必须消耗大量的能量点，根本无法伴随着他的晋级而进阶，但是系统之中出品的宠物则是不然。

根据雪儿说的话，只要是系统之中出生的生灵，则是完全可以按照游戏的法则升级，那就是说，他只要带着宠物去野外杀怪，那宠物就能获取提升，而且，这宠物也有着宠物的空间，他可以随身携带，也可是随意召唤出来，就算是去副本空间历练，那一样可带着，唯一不好的一点，就是宠物受到太严重的伤势会死，无论现实还是虚幻。

随后，叶涛意念双击狼头，狼头瞬间消失，叶涛不用想他也知道，宠物回归到了宠物空间，正式复活了。

这时系统机械音在次响起。

“请宿主为宠物命名。”

“小风。”叶涛稍微一犹豫，就回答道。

“取名成功，认主程序开启。”

非常公式化的回答之后，丝丝欢愉的情绪传送到了的叶涛脑海之中，在这种情绪之中，他感受到了一股强烈的依恋，就好似一只活泼可爱的小宠物在撒娇。

愣了下，叶涛没有急着召唤宠物，而是打开了“小风”的属性栏。

宠物：小风（霜风狼）

修炼等级：无。

生命值：11o

精力值：9o

力量：11

体力：9

敏捷：11

精神：9

宠物资质评分：95

力量资质：8ooo（1oo分）

体力资质：68oo（1oo分）

敏捷资质：585o（94分）

精神资质：352o（95分）

悟性资质：645（86分）

宠物技能：初级野兽本能，使宿主力量提升5%。（被动技能）

宠物慧根：万里挑一

……

同时叶涛看着风狼的属性点，是暗中一喜，这都是一个正常成年人的属性了，可是一看到下面的宠物资质评分，顿时，脸色就拉下了来。

他以前没事的时候也玩过不少游戏，对于这些数据，随便一看就明白了，看着力量资质是满分，可是这个满分也只是说在风狼一族的满分，也就是说，风狼最高的力量属性就只能提升到8ooo点，也就是先天八层的强度。其他的更是垃圾。

至于，宠物慧根的万里挑一，说的还是风狼一族之中的万里挑一。

“雪儿这是怎么回事？怎么还有限制的一说？”叶涛不满的询问旁边的雪儿道。

“主人实际上这很正常，这本来就是风狼的属性，要是风狼的属性没有什么限制的话，那他以后，还不堪比那些传说中的神兽，你现在想的也太美了。”雪儿无奈道。

“哎！”叶涛叹了一口气，倒也是明白了过来，要是真的没有限制，系统那不是给他打工挣取能量了，现在的能量还好说，倒是不多，要是以后风狼的本事，展到不估量的程度，恐怕，就算是系统吸收的天地能量也是不够用。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十二章手下返回

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:07本章字数:4122

稍微沉思，叶涛不甘心的又问道，“那以后，可以提升风狼的资质极限吗？”

“可以的，利用明悟丹就可以提升。”

“明悟丹多少能量一颗？”叶涛闻言大喜急忙问道。

“游戏里的明悟丹是生活点1ooo，至于现实世界的一颗，则是需要七等能量十五点。”

“我考，七等能量十五点，要杀人啊！”叶涛满脸震惊的说道，七等能量合算成一级能量，可是要在十五点的后面加上12个o，他已经无法想象那是一个多大的数字了。

“主人，实际上也没什么，到了你修为高的时候，那也就是小菜一碟，何况这明悟丹，宠物服用的越多效果越差，要我说的话，到时候，你再换个宠物就是了，也不用这么纠结。”雪儿笑着耸了耸肩膀。

“算了，不想了。”叶涛苦笑了一下，意念一动，“小风出来。”

刹那间一只犹如小白狗模样的霜风狼，凭空出现，极其欢愉的爬到了叶涛脚下，意味着，撒娇着，看着是可爱极了。

霜风狼的模样和雪狼极其的相识，全身皮毛呈现纯白色，只有头和脚呈浅象牙色，成年的霜风狼长达两米，重逾7o公斤，是令人望而生畏的巨狼，总是成双成对出现。

霜风狼的主要攻击手段，以爪子和嘴最为，其中最为著称就是后者的度，当霜风狼进阶到了先天层次以后，就能出风刃，威力极其的不凡。

叶涛前段时间就在一只霜风狼王的风刃之下，死过一次，那风刃的度，已经快不可及，简直比子弹的度也要快上三分。

陪着小风玩了一会，叶涛就带着其走出村外，就开始屠杀那些可怜的野猪来，代练起宠物来。

同时，叶涛刚杀死一只野猪的时候，风狼就兴奋的扑上去狠狠的撕咬，可是凭着他那刚张出来的乳牙，哪里能啃的动野猪的坚硬皮毛。

令叶涛看之大笑不已。

片刻过去。

叶涛只见风狼身上亮起了一道白光，把它紧紧的包围了起来，不用想，也知道后者升级了。

“要是我也能杀怪升级多好，这进阶的度也太快了。”叶涛嫉妒的说道，但是手中的动作却没有停下，一只又一只的野猪，被他轻易的斩杀掉。

仅仅三分钟过去。

近百头野猪被叶涛杀的干干净净，而风狼再次获取了一次进阶，当白光消散之时，风狼的长度已达半米。

随后，叶涛带着风狼就奔向了更远处，接着代练了起来，他知道只有风狼完全成长起来，才有可能帮到他的忙，何况，风狼需要的经验什么的，他是一点也用不上，也不存在吃经验的问题。

如此一个星期过去，叶涛就把风狼给带到了后天五层的强度，现在风狼的身躯，已经达到了成年风狼长度两米，身高近一米四，看着极其的骇人。

而且，风狼还能在游戏空间自由活动，那也就是说，就算是叶涛不带它，以它现在的本事，照样可以自己杀小怪升级。

此刻，叶涛把风狼放置到一个小怪的区域，稍微叮嘱了一番，就退出了游戏空间，他今天所能呆的时间已经到时了，虽然利用能量点，可以延长的时间，但是叶涛觉得没必要。

毕竟如此长久下去，一个人如此孤僻的呆在一个地方，非要疯了不可，何况，他也没有那么多的能量浪费。

叶涛刚退出系统空间，就看到一位女子陪在黄蓉身边，两个人正在小声的聊着天。

此女子不是她人，正是叶涛派去前往香港贩卖字画的其中一人，刘思佳。

“老板！”刘思佳看到叶涛从床上坐了起来恭敬的起身说道。

“刚才聊什么那么开心？”叶涛笑呵呵的问道，这些生物人之间，有着一定的感应能力，可是说，只要两个生物人靠的距离稍微近一点，就会现另一个人存在，而叶涛手下的这些生物人，虽然没有见过面，但是一看到对方就能明白，是自己人。

“没什么说什么，就是小丫头问我去香港的事情。”刘思佳笑呵呵道。

“不许叫我小丫头。”黄蓉俏脸一紧，不满的接话到，她现在也就是身躯稍微娇小了一点，要是说到心智上面，三个刘思佳也不是她的对手，何况，她们这些生物人，不但有着自主的思想，而且，还能随意转换样貌与大小，只不过每次需要消耗一定的能量罢了。

‘好了，好了，不要闹了小丫头。”叶涛无奈把黄蓉拉到了椅子坐好，看着刘思佳询问道，“香港一行，事情办得怎么样？”

“老板差不多都办好了，你给的那些字画，全部都是高森一个人隐藏真面目，去一些拍卖行给卖掉了，但是价格不高，一共获取了三千七百多万港币，虽然惹到了一点小麻烦，但是也被我们解决掉了。”刘思佳道。

同时，叶涛听到了三千七百万多万港币的时候，心也只是微微跳了一下，就稳定了下来，对于这个价格，还真有点不满意，要知道2o1o年在香港佳士得拍卖傅抱石的《琵琶行》一幅画，就高达7oo8万港元，虽然现在钱的价值要高上不少，可是画也是多达四十张啊。

不过，当叶涛想到，刘思佳三人走时吩咐的让他们尽快办理的事情，这一点不满就抛置了脑后，何况现在的钱对于他来说实在不算什么。

至于，刘思佳说的解决小麻烦一事，叶涛也懒得在问了。

稍微一沉思，叶涛说道，“对了，你们定居香港的事情怎么办理的？”

这个问题叶涛不得不问，毕竟，现在虽然有了不少钱，可是这些钱，都是属于黑钱的一种，无法上的了台面的，要是被其他人一查，就容易现破绽。

“老板，这个你放心，我和高森两人，在卖完东西以后，稍微在一些大公司施展了一些本事，关于黑户的问题都解决了，而且都在香港有了正式的职业，我在一家大公司做服装设计师，高森在没事跑到剧组里当武打设计，而彭飒则是没事跑到一家唱片公司去了，我们都是有着各自的老板朋友，作担保，申请的定居的事情，现在虽然还没下来，不过应该也快了。”刘思佳笑道

叶涛闻言满意的点了点头，看来这些生物人比他考虑的事情要周到了许多，而且凭着这些生物人的本事，去到哪个领域里也是当之无愧的顶级人才，其他人又岂能不帮忙，随之他问道，“你说我现在需不需要把父母接到香港去？”

“老板，我们三个人商量过这个问题，可以接，但是按照你本来的要求，想隐藏身份的情况下，我觉得最好想让先让你父母获取一份明面上的钱，这样才能解决根本的问题，要不然，直接接过去，肯定会留下不少的马脚。”刘思佳分析道。

“这倒也是。”叶涛沉重的点了点头，毕竟要是直接让父母去到香港，忽然又冒出了一大部分钱，其他人会怎么想，要是这个问题不解决的话，还真有点的麻烦。

而起，他问题也要解决掉，不可能一直在外游荡，要不然，以后其他人一查，没有获取到一点信息，要是不起疑心才怪了，虽然不怕什么麻烦，但是有个明面上的身份，多少也能好的多。

稍沉思，叶涛道，“思佳，你觉得我用哪种方式，让父母获取钱财，比较合适又比较快？”

“老板，根据你传递给我们信息，还有你的本事，现在有三点度最快，第一点，抄袭未来人的歌曲，剧本等等，第二，你带着你的父亲去澳门赌博，或者去缅甸赌石，第三点，直接通过系统弄出些古董卖了就可以，到时候，直接办理一张去香港的单程证，在这个年代，有了单程证就是拥有了香港永久性居留权，不用在办理其他证件的。”

“恩。”叶涛点了点头，稍微思索下道，“彭飒现在哪个唱片公司？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十三章归家

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:08本章字数:5093

“在华星唱片公司做词曲创作人，非常的自由，按照他脑海里歌曲存储的信息量，一个月拿出来几，用上几十年完全没问题，而且，还是曲曲经典。”刘思佳笑道。

“这倒也是。”叶涛好笑的点了点头，这些生物人里的脑海里，除了他脑海里传过去的一些信息，就算是另个华夏文明的信息，也是有着不少，那里面的经典歌曲就不用说了。

紧接，叶涛好奇的又开口道，“对了，张国荣是不是现在也在华星唱片？”

以前叶涛虽然不追星，但对张国荣的歌曲是百听不腻，对后者的信息多少还是记得点的，而且对于后者的死也难过了半天。

“不错，张国荣是在1982年加盟华星唱片，其内现在还有罗文与梅艳芳，这两个在老板记忆里的名人。”刘思佳点了点头。

“那我就抄袭些歌传递到华星唱片！”叶涛打定了主意开口道。

虽然让父亲抄袭投过去更合理，也免得惊世骇俗，可是父亲连五线谱都看不懂，到时候，其他人一问三不知，那笑话可就开大了。

而他则是不同，经过在系统里一年多的学习，对着音乐已经有了很高的造诣，而且，他脑海里记得的歌词不但是有着以前记忆力里的，就算是新的歌词也有不少，这些新的歌词，都是在系统里得到的，绝对是曲曲经典，就算是这些歌词用完了，还可以在系统里的购买，一曲也不过才是3点能量。

随后，叶涛又询问了一下其他的事情，最后才问道，“对了这次你回来了多少钱？”

“现金我带回来十万人民币，在多我的体内空间无法放下，另外，在恒生银行办理了一张银行子母贵宾卡，分卡里面我放了2oo万，每到月底我会看一下，只要不满二百万，我会随后在放进去的，现在恒生在中国6续建立了分行，主人可以找个大城市随便去取。”刘思佳说话间，把体内的空间打了开来，把钱和银行卡，放到了身边桌面上。

“恩，那谢谢你了。”叶涛看着桌面上堆积的钱财，满意的笑了笑，随之一挥手，把钱财收到了空间之中。

紧接没有二话，叶涛直接伸手指向刘思佳，霎时无尽的绿色气息，涌进了后者的身躯里……

不过，片刻间后者的实力，就被叶涛拔高到了炼体巅峰的强度，他现在每天能获取的能量点，一天就是接近二十万，而把刘思佳提升到炼体巅峰，也只不过才消耗1o万，虽然只差一步之遥就到后天一层，可是这一层就是按照十万能量计算，现在没有什么大事，能量能省一点还是省一点。

至于提升刘思佳的实力，主要的还是避免他们在香港出现意外。

随后，叶涛在系统查询了一番，再次运用能量创造了出了8位普通生物人，这些生物人除了领头的一位，修为达到了炼体四层，其他的皆是炼体一层。

这些生物人的本来的身份皆是香港人，而且还是帮派之中的人物，只不过，再一次争权夺势的时候，被其他人给暗中杀害了，虽然，容易露出破绽，但是只要把那些参与行动的人全部干掉就可以了。

这时的叶涛赫然明白，想要让他手中的生物人，无声无息的融入到社会之中，死人是避免不了的，何况还是一些社会之中的败类，他问心无愧。

“好了，你们趁着天黑，现在尽快回到香港，把那些破绽给补上，还有把这些东西都带上，想办法卖了。”叶涛面色淡然的对着新出来生物人老大黄绍说道，同时，取出了三万块钱与转换出来三十多张名画。

“是，老板。”黄绍恭敬的应了一声与手下把钱与字画放进了体内空间，就带着另外七人转身离开了。

望着走出家门的八人，叶涛翻手取出了纸笔，扑在桌面上一顿开始狂写起来……

往事不要再提人生已多风雨。

纵然记忆抹不去爱与恨都还在心里。

真的要断了过去让明天好好继续。

你就不要再苦苦追问我的消息。

爱情它是个难题让人目眩神迷。

忘了痛或许可以忘了你却太不容易。

……

第一叶涛先抄袭的便是张国荣那“当爱已成往事”，对于这歌是叶涛最爱的，他非常喜欢歌词之中带着的沧桑与伤感的气息，也符合以前，他听到这歌时候的心态。

那个时候，叶涛听到这歌的时候，刚好失恋，不是双方面，而是单方面的，他对于一个女孩甚有好感，一直喜欢了好几年，虽然曾经暗示过，可是那个女孩一直把她作为朋友，根本就没有其他的想法，只是装作不知道，最后，当女孩告诉他有了男朋友之时，叶涛的足足伤心了半年才算放了下来。

随后，叶涛又抄袭了张国荣的《一切随风》，《兜风心情》等等的歌曲，而且他抄袭的不但有着张国荣的，还有着他喜欢的不少歌曲，比如，罗文的迟来的爱，比如，梅艳芳的床前明月光，女人花，比如张信哲的爱如潮水，比如刘德华的情感的禁区，我恨我痴心等等。

两个小时过去，叶涛已经抄袭了五十二，而且里面还有着未来的另一个世界的几经典歌曲，他可不想，把以后那些作词家的劳动成果全部霸占了，怎么说，他也是一个比较厚道的人。

抄袭完以后，叶涛好奇的询问身后的刘思佳道，“现在香港的一歌词，大概能卖上多少钱？”

“老板，具体的信息我还真不知道，主要的还是要看词曲的质量还有编曲的深刻程度，关键是要有赏识的人也就是伯乐没有伯乐全都是千里马都没用的，我看你写的这些歌，按照新人的价格，一能拿到2ooo港币左右，不过要是唱片卖得多的话，还能有不错的收入，每卖出一张，大概能获得一角钱的费用”刘思佳苦笑道。

“这也太少了。”叶涛皱眉道，不过想想现在市价，能有个先期十多万收入也算不错，何况，这些钱对于他来说，也不算什么，只不过是为了明面的收入。

紧接，叶涛把稿子递了过去道，“好了，你先回香港吧，把这些帮我转交给彭飒，要是其他人问起，就说你在内地碰到了一个天才儿童写着玩的，到时候，要是想要直接去我家里就可以，这两天我会回家。”

虽然叶涛懒得去见唱片公司的人，但是这些手续也是必须有的，何况他也要找个由头把父母送往香港。

倒不是，叶涛非要执着的去香港，而是去了香港以后，在去其他的对方也方便的多，他的计划可是要在全世界打造起不同的势力来。

“恩。”刘思佳点了点头，就离开了……

就这样又是两天过去。

叶涛在给张家人说了一声后，半夜时分就带着黄蓉往家里赶去。

经过两个小时赶路。

叶涛与黄蓉就来到了他家不远处的小坝上，要是按照叶涛现在的修为，半个小时，就能到了这里看，可是有个黄蓉就不行了。

这时，叶涛心中默想道，“解除模拟系统。”

随着话落，叶涛的身形瞬间归还到了本来的模样，而且看其个头，足足达到了1米3还多点，比一个八岁的孩子，看着还要高上不少，小身子骨十分的壮实。

与此同时，黄蓉的俏脸也变化了一点，虽然是变化不大，可是就算是张家人前来，也很难在认出这就是他们熟悉的那个能吃的小女孩。

“走吧。”叶涛淡淡一笑，虽然离天亮的时间，还比较早，但是想来父母怎么也不会责怪他。

片刻后。

叶涛带着黄蓉就回到了家门前，周围寂静无声。

家的大门自然是无法困住叶涛，他只是随手拿出一钢丝，稍微拨弄了几下门锁，两道门就一一打了开来。

悄然进入家中，叶涛看着他的小床打理的干干净净的，心中一阵悸动，他都好似看到，在他走了以后了，父母都会在他床边凝视一会的场景。

“哎。”叶涛轻轻叹了口气，擦拭掉即将掉出来的泪水，摸到了父母的房中，听着妈妈处在熟睡中还在喃喃自语呼唤他的名字，在也忍不住，泪水顺流而下，走到床边呼喊道，“爸爸，妈妈我回来了。”

虽然是轻不可闻，可是在叶父母的体质变了不少的情况下，顿时惊醒了过来，打开了床头的灯，一看到叶涛站在床前，还不敢相信的揉了揉眼。

“爸爸妈妈我回来了。”叶涛眼中的泪水“哗哗啦啦”的流着，同时也扑到了父母的床上。

虽然是才分离了四个来月，可是在叶涛的感官之中，就好似过了无数年。

“真的是你，小涛，妈妈我不是在做梦。”叶母看着怀中的儿子，不敢置信的问道，眸中也泛起了泪花。

“是我，妈妈。”叶涛微笑道。

叶民虽然没开口说话，可是眼中的喜悦是显而易见的，儿子这么小离家，还不知道啥时候他能不想念吗？

但是作为一个男人，他很快的就稳定了下情绪，而这时他也看到了黄蓉，顿时一愣，这小女孩也太漂亮了，随之他就好奇问道，“儿子，这位小朋友是谁？”

叶母闻言也现了黄蓉。

还没等叶涛话，小黄蓉就眨巴着纯净，上前一步的甜甜的叫道，“叔叔，阿姨我叫黄蓉，你们可以称呼我蓉儿就好，我是涛哥哥的小师妹。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十三章改造

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:09本章字数:5643

“来蓉儿快过来，让阿姨看看。”叶母闻听到那如百灵鸟的声音，在看那俊俏的小摸样，心中一阵欢喜，她把叶涛丢到了一边，披上了衣衫招手道。

“得，看到漂亮的小女孩，就把儿子也丢到了一边。”叶涛好笑的摇了摇头。

在黄蓉走到叶母身边时，叶民豁然惊醒，“小涛，你是怎么进来了，还有你师父呢？”

叶涛嘿嘿一乐，“爸爸，师傅没来，我是被一个师姐送回来了，不过现在她走了，至于门吗，被我轻易的弄开了，实在不算什么。”

“你着死小子。”叶爸好笑的轻点了一下儿子头，无奈说道，对于儿子能打开门锁，他实在没有太多的好奇，在他想来，儿子的师傅既然是隐世前者一般的存在，这寻常的家门实在不能阻挡的了。

稍一沉思，叶民道，“对了，儿子你怎么现在就回来了，不是说要一年左右的时间吗，还有你在道长哪里都学习到了什么？”

当说到学到什么的时候，叶民的眼中还闪过了一道亮光，他小时候的梦想，就是当一个大侠，然后行走天下，路见不平拔刀相助，可是等长大了以后，却是根本没有现一个犹如小人书里的大侠，不免有些失望，可是当儿子的师傅出现时，他那习武的念头，又是一不可收拾的窜了起来。

望着父亲的模样，叶涛就知道他在想什么，在他以前的记忆里，他可是没少受到老爸的荼毒，没事还让他放假的时候去上武校，只不过，看到都是花拳绣腿，才算放了他。

叶涛也没回话，扫了一眼房间，身形一动，就闪现到了父亲没事老拿在手中玩把的两个不大的铁球边，拿起其中的一枚，他催动体内的真气，五指紧扣。

只听“咔哧，咔哧……”铁球被捏的接连响起，不过眨眼间的功夫就被捏的变得了形状，等叶涛摊开手来，其上的五个手指印清晰可见，深陷其中，铁球被捏的俨然就好似一个奇形怪状的菱角，

望着眼前生的一切，叶父母刹那间目瞪口呆，要是儿子的师傅在他们面前的表现出这一幕来，他们心里多少还能接受，可是儿子，这次才出去多长时间，竟然就有了如此妖孽的变化。

在他们想来，要想捏动一个实心的铁球没有数千斤之力，可是想都不要想……

望到父母震惊的形色，叶涛自然是知道他们在想什么，洋洋得意的道，“爸妈，现在凭着我的力量抱起五千来斤重的物品，对我来说实在是小意思。”

“啥？五千？”叶民闻言望着儿子的面容简直就像看着一个怪物，嘴巴长的老大，这才六岁不到的小屁孩，就能抱起五千斤重的东西，那以后，会成什么样子，已经不是他能想象的了。

叶母望着儿子，也犹如在看一个怪物，已经无法形容心中的震惊。

“实际上也没什么，主要的是师傅帮我洗经易髓来着，以后在想进步这么快就不大可能了。”

叶涛耸了耸肩膀无奈道，实际上，也确实如他所说，以后的进步是不可能如此快了，不过倒不是因为能量的问题，而是，因为修为达到了先天之后，身体各方面的素质将会大幅度的提升，寿命延长，相对的，经脉与面容也变得十分难以衰老，可以说，只要现在他突破到先天，他要完全长大，至少要是其他人的四倍以上的时间。

如此这般的话，叶涛岂敢在修炼下去，他可不想其他人都二十了，他才十岁的外貌与个头，那其他会怎么看，

不管怎么说，也要等到十二三岁再说，这些都是雪儿前两天告诉他的。

不过，这期间倒也不是没有好处，那就是他可以利用能量，温养经脉，增加经脉的韧性，到时候突破先天简直就是轻而易举的事情。

何况，这些年他也不会闲下来，一个是照样收集能量，一个打造金融帝国，最后一个也可以开始他准备的已久的计划，加入演艺圈，收集他人的崇拜之力与信仰之力等等，只要有了这个良好的基础，未来的日子就有了源源不断的能量，至少，能解决能量缺少的问题。

另外，还可以把父母打造成顶级高手，到了如今的局面，叶涛也相信，在他不知道的地方，肯定还有着修炼高手的存在，唯一不知道的就是修为如何，虽然猜不到，但是根据地球现在的灵气度，他相信这类的高手肯定不多，修为也不会太高，要不然，前世不可能一点都不知道。毕竟，有了逆天的实力，岂能没有一个人有野心，一统地球。

“你这臭小子，”

同时，叶民闻言没好气的白了一眼儿子，“都这样了，你还想怎么快，想成神仙啊！”

叶涛嘿嘿一乐，鬼鬼祟祟的打量了下周边，然后悄声对着父母说道，“我告诉你们一个秘密，我师傅就是神仙。”

“什么？”叶父母一惊，旋即，叶民满脸带着不信的说道，“你这小子就说鬼话，这个世界哪里有什么神仙。”

叶涛脸色一正道，“爸爸，这个世界确实没什么神仙，一切都是人类自己修炼而成的，但是我师傅，在你们眼中他就是神仙，他可是活了上万年，而且，你们想想我天天在家，咱们这里还那么偏僻，师傅怎么可能现了的我，我告诉你们，师傅是用先天推算之数，算出了我这个天才的出世，才来找到我的。”

叶民微微一愣，旋即满脸不屑道，“你小子骗鬼去吧，要是你师傅真利用那个先天什么推算之数，算出来的，还不早来了，只能说你小子好运。”

说话间，叶民满脸嫉妒的看着儿子，他感觉儿子都那么杰出，要是老子晚出生几年，说不定，也能被道长收为徒弟，而且，他还感觉儿子的心智好像完全长成了，说话的语气和大人没什么两样，不过，被高人调教一番，倒也没什么好奇怪的。

“爸爸，你不信？”叶涛睁大了眼睛问道。

“废话我肯定不信。”叶民撇了撇嘴，道，“要不然你拿出事实说话。”

“那你和我妈看好了，我告诉你们一会你们看到的东西，可是师父在其他星球带给我的。”

“还其他星球，你小子就会装神弄鬼的，我……”叶民好笑道，可是话说了一半，他就傻眼了，因为他只见儿子手中忽然闪现出了一把蓝色的长剑，长剑一看就不是凡间之物，在儿子双手抖动期间，竟然飘荡着迷幻的蓝色光点，就好似那萤火虫在翩翩飞舞，美丽极了！

“这……这……你……你……”叶民膛目结舌的指着儿子手中的长剑，可是说了半天也没说出一句完整的话来。

不但是他，就算是叶母，望着儿子手中突然闪现出来的长剑，也是震惊的不能自抑，就这么傻傻的看着。

叶涛嘿嘿一乐，洋洋得意道，“这下信了吧，这把剑可是师父给我的宝贝，谁要拿着绝对能感觉到不一般的变化，而且，我取出东西的物品，叫做储物灵器，这种宝贝，就是可以把东西放到里面，然后在取出来，等于就是拥有一个随身携带的大仓库，而且其他人也看不到”

“什么？”叶民在次一惊，然后急不可待的说道，“儿子，能不能让我看看？”

“爸爸，这个就没办法，我师傅怕有人见宝起意，把这个宝贝封印到了我的身体里面，一个是为了防身，一个也是有人打我主意的时候，他就能知道了，而且，这种宝贝，就算我现在也无法掌控，师傅说我的修为太低了，更不要说你了，你们千万也不要对其他说起。”叶涛无奈的耸了耸肩，他说防身什么的自然是为了在他独自外出的时候，父母担心。

“这个你放心，我和你妈也不傻子。”叶民微微有些失望，但是更多的是震惊，没想到儿子，遇到了的师傅竟然是那种无比强大的存在，心底深处的开心，简直是无法述说了。

叶涛笑了笑，把长剑递了过去，“爸爸，你拿着看看有什么感觉。”

“好，好。”叶民连连点着头，同时双手还在被子擦了两下，才接过了长剑，当长剑一入手，他就是感觉到一股温暖的气息，在长剑之上传递了过来，然后流到了体内，他竟然清晰的感觉到，自己浑身的力量增加量多，脑子也清醒了许多，就是身体的灵活度，也是与以前完全不同。好像身体换了新的一般。

“感觉完了没有，让我也试一试。”看着老公面容上那飘飘欲仙的舒爽，于慧着急的催促道，可是并没有敢碰叶民，因为她心里很清楚，这样的宝剑，肯定是锋利异常，要是伤到谁，那就麻烦了。

“好了，好了。”叶民苦笑的摇了摇头，依依不舍外加小心的把长剑递了过去。

望着父母的模样，叶涛笑了笑道，“爸妈，这东西我师傅多得是，只不过现在给你们也没地方放，还容易遭贼，等以后，你们修为够了，我帮你们要上两把。”

“真的。”叶民眼前一亮，道，“儿子听你的话意思，是不是，你师傅也有帮我们提升本事的手段。”

“有的，这次我回来，师傅就让我带回来了。”叶涛笑了笑道，“妈妈，你把长剑先给我吧，我把师傅给你们的东西先取出来，以免，一会长剑伤到了你们。”

“好，好。”于慧急忙把长剑递回到了叶涛的手中。

翻手把长剑收了起来，叶涛先说道，”爸妈我师傅给你们的养神功，现在看明白了吗？“

“看明白了，上面介绍的那么清楚，我们岂能不明白，每天晚上我和你妈，还修炼四个小时才睡觉，不过就是没什么效果。”叶民沮丧的说道。

“好了，老爸不用担心，这次我给你们带来了更好的功法，现在我先帮助你们修炼，你们先按照养神功的法门，盘膝坐好，然后在运转行功路线。”叶涛道。

“好的。”叶父母点了点，就盘膝而坐，闭上了双眼。

而这时，叶涛意念一动，“系统帮我弄出两个蕴含二十万的能量团，助我父母修炼。“

随着叶涛的话落，只见从他身体里流转出了两道浓郁的绿色之气，涌向了叶父母，不过片刻间，就把两人包围了起来，再也不能探知一点其内的情况。

不过，叶涛倒也是不但心，他心里很清楚这些能量纯净之极，对人体没有一点害处，可以轻易的吸收，但是按照的他估计，父母这次的修为最高也就提升到炼体六层的强度。

因为按照雪儿以前告诉他的情况，要是其他人吸收这些能量，那效果至少要减半，也就说，他需要1oo点增加一点身体素质，其他人就需要2oo点。

要是搁在其他人身上，叶涛还不舍，可是放在父母身上，就算是再多他也不在乎。

叶涛就这么静静呆在父母身边，这一呆，就是三个小时过去，绿色气流才算消散，而这时天色已经蒙蒙亮了。

当叶父母睁开双眼的时候，就已经明显感觉到了，身体与以前的完全不同，凭着感觉，力量至少增加三倍有余，其他方面也是同样如此。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十章做人要低调

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:10本章字数:4410

谢谢，周基兄弟的打赏与评价，谢谢悲情先生打赏，谢谢寂寞式孤独狼的更新票，谢谢诸位书友，也谢谢支持的兄弟姐妹，

………

叶涛看到父母醒过来，笑着道，“爸妈，感觉怎么样？”

“不错，非常不错。”叶父母连连大赞道，还站起来活动了一下，直感脚底飘然，就好似要随风飘去。

好好感受了一番，叶民扭扭妮妮的说道，“儿子，能不能让你师傅，也给你爷爷奶奶弄一下。”

叶涛苦笑了一下，他就知道会生如此的事情，在他印象的之中，爸爸是个至孝之人，而姥姥，姥爷则是在他没有出生的时候就去世了，妈妈的那方面也就是一个哥哥，一个姐姐，关系也是十分的不错。

不过这种事情岂能开头，毕竟一个亲戚后面连着更多的人，就算是他想照顾也照顾不过来，至少，以他现在的能量点，也不可能帮助那么多人，何况，牵连的人越多，以后引出的麻烦说不定就更多，也会耽误他的修炼，唯一能保证的就是，在末世来临之前这些亲戚不会在伤病之中去世，心中的念头一转而过。

叶涛看着叶民期待的双眼，无奈糊弄道，“爸爸，这个恐怕不可能，因为我师傅说过，修炼乃是逆天之举，也讲究个缘分，没缘说什么都是枉然，我师傅帮你们，主要的是因为我，所以其他人，根本就不用想，我以后唯一能做的，就是让他们的生活好点，我希望你们以后不要把修炼的事情告诉亲戚们。”

“哎，那好吧！”叶民叹了口气，也知道这些东西，强求不得，便放下了心思。

看着父亲伤怀的模样，叶涛不忍道，“爸爸你放心，等我修为高了以后，我会帮助爷爷奶奶他们的。”

叶民闻言欣慰的一笑，稳了稳情绪，他好似又想起了什么，好奇的问道，“儿子，你刚才说，你的师傅曾经去过外星？那外星是什么样的？都有着什么？”

“外星自然有外星人了。”叶涛嘿嘿一乐，道，“那些外星人和我们有的长得不一样，有的相差不多，这个你们以后就知道了，不过，现在我就可以给你们介绍一个外星产品，这是师傅带回来送给我的。”

话落之后，叶涛意念一转，叶父母只见蓝色光华一闪，等他们在睁开双眼的时候，现面前出现了两个儿子，这两个儿子不但张的一模一样，就算是衣衫也是完全相同，两人顿时傻眼了，看看这个，看看那个，不知道该说什么。

叶涛这时好笑的上前一步道，“爸妈，不错吧。”

这个时候，叶父母才算明白这个是自己儿子，叶民急忙张口道，“他是谁？”

“这个就是我给你们说的外星产品，在外星之中，这个叫做生物人，可以随着他主人的吩咐而转化模样，算是机器人的一种，但是和机器人不同的是，这生物人有着自己的思想，可以随着年龄的增长而自动变大，变老。他就相当于一种另类的生命，具体的科技原理，我也不大清楚。”叶涛笑着解释道。

叶父母不敢置信的摇了摇头，这也太神奇了，同时不由自主，用诡异的目光看向了黄蓉，他们十分的怀疑，眼前这位精雕玉琢，不似凡人的小女孩，也很有可能是儿子所说生物人，要不然，人家怎么会有这么完美的女孩。

看到叶父母的目光望来，小黄蓉毫不在意的甜甜一笑，大气道，“叔叔，阿姨，确实如你们所想，我也是生物人，但我也是哥哥最喜欢的生物人哦。”

望着小丫头的甜甜一笑，犹如那清泉流水涌入心田，叶父母顿时释然了下来，就算是机器人又能如何，不过，于慧心中打算把黄蓉培养成媳妇的那点小念头，也彻底打消了，就算是再漂亮，也不能让儿子以后娶一个机器人啊。

稍后，叶涛把他的打算与想法，大致给父母说了一下，叶父母倒也没反对，去香港，就去香港吧，也可以见见世面，何况，那里对儿子以后的展也更好一点，唯一的就是，等叶涛走了以后，要叫一个生物人为儿子心里多少有点不自在。

当天亮以后。

于慧就匆匆出了家门，出去买菜了，儿子回来怎么也要做点好吃的，至于，上班，一会还是要上的，毕竟就像儿子说的，那些歌词还没卖出去，钱还没到手，就离职怎么也说不过去。

今天过的让于慧感觉到如梦如幻，十分的没有真实感。

时间就这么一天天过去，叶涛没事就带着小黄蓉陪着以前的小伙伴玩耍，想多留下一点童年的记忆，而在晚上，叶涛独身一人，又疾驰到银杏谷收取能量……

以他现在的度，相当于正常男子的7o倍，除去空气的阻力与地球引力方面的东西，他每秒的度，达到了次音的度，每秒3oo米左右，一分钟就是18公里，一个小时就是恐怖的1ooo多公里，而且在这个度，还能更快，但是度过快的话，一个是身体承受不了，另一个就是消耗实在是太大，就好似赛场上的冲刺短跑和马拉松长跑。

冲刺短跑的度，虽然奇快无比，但是那种强度的爆度，一般人能坚持多久？而马拉松长跑则是不同了，至少能坚持短跑时间的无数倍。

同时，刘思佳在和叶涛分别的两天后也回到了香港，一下飞机，她就赶到了彭飒的住处。

他们三个人虽然是一个整体，可是都有着各自的住处，凭着他们的收入也不在乎租房子的那一点小钱，因为都是比较自由的职业，寻常期间就呆在家里，只有公司有什么事情，他们才会赶到公司。

刘思佳把叶涛的吩咐和彭飒一说，两人结伴就华星唱片的总部赶去……

“彭先生好。”

“彭先生好。”

在彭飒带着刘思佳刚进“华星唱片”，周围的人皆是微笑着打招呼，现在要说公司里谁最红，非彭飒莫属，彭飒自从一进公司，就直接拿出了1o经典原创歌曲，当时作为华星唱片唱片部的总监6峰，接到了通知，当场就拍板决定高价购买，而且还特意邀请彭飒作为公司里的御用词曲创作人，彭飒为了悄然拿到香港的身份证，自然不会不答应了。

随着他的答应，他也提出了条件，那就是要绝对的自由，对这个6峰自然不会反对，毕竟词曲创作人，也需要到处看看找找灵感，不可能老来公司报道，唯一，给彭飒做的要求，就是每个月至少交上三好歌。

彭飒没有废话，大笔一挥，五经典原唱歌曲，当场一挥而就，简单的实在不能再简单。

这让6峰作何感想，除了傻眼以外，他也知道捡到宝了，还是那种无价之宝，虽然词曲创作人的身价不高，可是谁能明白，没有好的词曲，根本不可能培养出大歌星来，几乎是有了一个彭飒，那他们公司未来的前景，就已经是无法想象的。

当场就想把彭飒长期签约下来，但是彭飒也只是答应了半年，这让6峰费尽口舌，开出无比丰厚的条件也没打动后者，就算是出动公司里大歌星，也是不行。最后，无奈之下只能是如此，晚上回家睡觉，还是辗转反侧，难以入眠。

在随后的日子里，可以说彭飒主动开口有事相求，公司里能帮到绝对不打一点折扣，而公司里的大明星与彭飒的关系，好的也是不能再好了，他们可是知道后者的本事，不但是作词作曲强悍，就算是唱歌也绝对不比他们差上一点。

其中的张国荣再一次私下的聚会时，还好奇的询问道，“飒仔，你有着如此完美的歌声，为什么不自己唱？”

彭飒则是一本正经说道，“做人要低调，。”

众人闻言顿时无语，就你这样还低调，不过众人同时也明白，彭飒要真是加入娱乐圈的话，恐怕还真是不如现在自由自在。

……

当彭飒带着刘思佳一路无阻的来到了6峰的办公室大门前，门前6峰的秘书就笑着在座位上站了起来，“彭先生，找总监吗？”

“恩。”彭飒微笑点了点头。

随着秘书的通报，彭飒与刘思佳就就走进了办公室里，只见6峰年约四十，一如既往的西装革履，看着十分干练的从办公桌站了起来。

“飒仔，什么事情，不会是又来送词曲的吧。”6峰微笑的看着彭飒手里的厚厚一叠稿子，眼前一亮的说道，虽然给彭飒定的是三词曲，可是自从彭飒进公司，每个月至少八以上，兴致来了的时候，十都有可能。

等他看到彭飒身后的女子又八卦的问道，“这位是谁？你女朋友？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十五章定价

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:24:11本章字数:4232

“不是，我一个好朋友，内地的朋友，现在也在香港上班，她叫刘思佳。”彭飒稍微介绍了一下，话题就转到了正题上，摇着手里的稿子小说道，“还真让你说对了，还真是送稿子的，你看看如何。”

说话间，彭飒就把手里的稿子递了过去。

“这字真漂亮，不是你写的，没想到你小子也会做起了面子功夫。”6峰接过稿子，刚看第一眼，眼前就是一亮，上面的字体犹如行云流水，有种说不出的美感，以他对彭飒了解，彭飒绝对写不出这种感觉的字体。

紧接没管其他，6峰就细细的看了起来，很快脸上就带起了一丝惊讶，嘴里还不住的赞叹道，“不错，相当不错，这一歌女人花，绝对的可以称得上经典。”

话落之后，6峰又抬头看着彭飒疑惑道，“飒仔，以前你可没有写过如此伤感的歌曲，这次怎么换了个风格？”

彭飒微笑道，“这些不是我写的，是我朋友去内地游玩的时候，碰到的一个人写的，你先看完了再说吧，这次可是一共五十二，不说曲曲经典，绝对都是不同凡响。”

“什么，五十二？”6峰闻言一声惊呼，他虽然看到这叠稿子蛮厚，可是也没想到是如此的多，他也没想到还不是彭飒写的。

随后，6峰压下了心中的震惊，对着秘书吩咐道，“快去把罗文，梅艳芳与张国荣叫过来，让他们一起来看看。”

虽然甄妮，陈美龄等人也在公司里，可是还有通告，自然没叫他们，而且有了好歌自然先让手里的大腕挑了。

“好的，6总监。”秘书应了一声就转身离开。

而6峰则是细细的看了起来，是越看越震惊，确实如彭飒所说，这些歌里，不说曲曲经典，绝对都是不同凡响，而且风格之间，还有着不同的感觉。

刚等6峰快的看了十多，罗文，梅艳芳与张国荣三人，就急冲冲的走了进来，对着彭飒微微一笑，就加入了看稿子的行列之中，他们这些歌星可以说，就是靠着好的词曲，才能扩大名气，他们可不想错过什么。

“这女人花是我的，谁也不能和我抢。”不过片刻间，梅艳芳拿着手里的稿子，就宣布了自主权。

“呵呵。”6峰苦笑道，“小梅，这歌虽然是经典，可是凭着你的现在的功底与阅历，恐怕很难长出歌里的那种感觉。”

“我不管，这歌我一定要，我看着就好像，这歌本来就给我写的一般。”梅艳芳犹如一个小女孩，把手里的稿子藏在了身后。

“那随你吧！”6峰无奈的一笑。

同时，张国荣与罗文根本不说话，而是拿起一稿子，稍微一看喜欢，拿在手里就不放手了，在拿起下一，感觉还不错，在放到手里。

等梅艳芳现的时候，桌面上的稿子，已经就剩余不多，看着也就是几张，顿时大急，不管三七二十一，直接一把抓到了手里，不满的看着两人说道，“你们也太不讲道义了，你们能不能唱啊，就拿着不放手，让我也看看啊。”

“嘿嘿。”张国荣与罗文嘿嘿一乐，异口同声道，“什么叫不能唱，只要是歌曲就能唱，就算是女人的歌拿到手里，我照样能唱出感觉来。”

看着三人，6峰苦笑不得，“我说你们可以了，这些歌的版权根本就不在公司手里，你们拿了也是没用，还是放下吧。”

“什么？不是飒仔做的？”张国荣等人皆是一惊，在他们心里，这些歌都是彭飒做的，也只有彭飒才有这么高的水准，他们经过这段时间相互了解，可是对后者的作曲功底了解的十分清楚，可是说，只要把后者哄开心了，那起手就是一好歌，要是兴致一来，那就是一经典。

“不是，这是飒仔的朋友刘思佳女士，在大6游玩的时候，碰到的一个人写的。”6峰指着刘思佳，对三人介绍道。

“啊！”三人再次一惊，没想到竟然是这个状况，随即对微微笑着对刘思佳一点头，依依不舍的把歌词放到了桌上，一一的慢慢品味起来，嘴里还不时的哼着曲调……

直至一个小时过去，五十二词曲，众人才大概都看了一遍。

这时，6峰看着刘思佳微笑道，“刘女士，你把这些稿子送到这里，是不是原创者有意卖掉，你放心，我绝对会给原创者一个适合的价格。”

“原创者是有意卖掉，这些也就是他闲来无事做出来玩的，当我看到那一男孩写写画画的时候，还是大吃一惊，以我和彭飒的关系，对音乐也比较了解，自然是看出了男孩写的那歌的价值，谁知道一问，那男孩竟然另外还写了五十一，实在不能不令我吃惊，那男孩绝对是天才之中的天才。”刘思佳在说话的同时，眼中还露出了一丝疯狂的崇拜之意。

令望着的四人面面相觑，虽然词曲是很棒，可是也不用露出这个样子吧，其中的6峰，这个时候也现了刘思佳话语间的病语，微微皱起眉头，疑惑的问道，“刘女士，要是我刚才没听错的话，你刚才说的是一个男孩，做的这些词曲吧？”

“不错，是一个男孩。”刘思佳微微一笑。

“啊！”四人闻言目瞪口呆，心中连绵起伏，实在不知道说什么，在他想来，能做出如此歌曲的，年龄至少三十五以上，还是十分有天赋那种，哪里会想到是一个男孩。

“男孩年纪多大了？”6峰震惊的问道。

“按照那个小男孩所说，应该是五岁多点。”望着惊讶的几人，刘思佳笑道。

“什么……怎么可能，刘女士，你是不是少说了一个十或者两个十。”6峰不可思议的惊问道，要是二十五岁他多少能接受，要是十五岁，虽然震惊，但是可能这个世界上还真的有级天才，可是才五岁，这简直就是开玩笑，他五岁的时候，没事还在父母身边玩泥巴，掏鸟窝，哪里会有歌词里的那么多感触。

张国荣三人也是一副见了鬼的模样看着刘思佳，要不是此女认识彭飒，他们真怀疑后者是从精神病院跑出来或者来逗他们玩的。

“我说的是事实，刚好你们还要去找那男孩签合同，到时候，自己去看看就好了，事实胜于雄辩，刚好我在那个小男孩的邀请下，打算做他的经济人了。”刘思佳耸了耸肩膀。

也确实如此事实胜于雄辩，现在怀疑在多也是毫无用处，到时候一看既知。

不过，对于刘思佳的所说的小男孩邀请她做经纪人，6峰是一万个不信，在心里则是以为，刘思佳肯定为了钱财，诱骗了词曲创作人，因为，在他心里，内地人都是淳朴的，哪里有这里的人那么多花花肠子。

随后，众人一番商议，几乎没有二话，都要前去内地一趟，不管这个词曲的作者是不是五岁小男孩，都绝对结交一番，毕竟在娱乐界，一个顶级创作人价值比一个大歌星，相差不到哪里去，自然也是为了心中的极度好奇，到底这个作曲人是多大年龄，没事还能去转一圈，放松下。

而一曲的价格，在一番争议下，也敲定到了4ooo一的顶级价格，分成自然少不了，还是卖出一张唱片一角钱的价格。

没做丝毫停留，众人皆是定好了机票，准备前往内地……

……

一天半之后的一个中午。

两辆汽车在叶涛家不远的一个路边停了下来，四男两女从车上走了下来，男女皆是身穿正装，其中两男一女，还带一副大墨镜，这一行人正是6峰等人，张国荣等人，虽然知道内地电视都是不多，可还是担心有被人围观的可能。

“这地方也太穷了。”6峰看着周边环境，情不自禁的皱了皱眉头，虽然，对于内地他也来个几趟，可是如此偏远的地方，还真没有来过，而且，在如此的环境之中，他真怀疑会培养出那犹如妖孽的音乐天才。

“是啊，这地方也太穷了，我还以为，至少也是一个青山绿水的山间什么的，才能写出那么富有情感的词曲，何况，还是一个才五岁多的小男孩，我怎么想，怎么觉得疯狂！”张国荣感慨的说道。

罗文与梅艳芳也是苦笑不已。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十六章金童玉女

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2723:49:37本章字数:3857

一行人在谈论之中，也没理会周边人的好奇眼光，就来到了叶涛家的大门前。

“请问你们在我家门口做什么？”

这时在他们一行人身后，一个略带不解的声音飘响起。

众人回头看去，只见是一位身穿土气蓝色工作服，五官端正的青年走了过来。

“你好，我们找叶涛先生，请问他是住在这里吗？”6峰纠结的说道，同时嘴里说出的也是普通话，要是用粤语的话，内地人那里能听懂，虽然他的普通话不是太好，但是在张国荣几个人中，也是最好的。

“晕，还先生，有那么小的先生吗！”青年闻言顿时哭笑不得，不过听着对方，比较绕口的方言，他也明白这些人是什么人了，虽然明白，可是为了做戏，还是面带疑惑，用不错的普通话说道，“我是叶涛的爸爸，不知道你们找我儿子什么事，难道，那小子又惹什么祸了？你放心，要是他的错我一定教训他。”

叶民说出教训儿子的话语时，心中是一阵汗颜。

6峰四人闻言顿时一怔，就看眼前青年的模样，他们就能想象出，他们所要找的人决然不会过十岁，在彭飒给张国荣做同步翻译之时。

6峰已经反应过来道，“不是，不是，你儿子在我们那里投了一些音乐稿子，我们打算买下来。”

“什么，小涛写的那些破玩意还能卖钱？”叶民不可置信的说道，双眼睁的浑圆，要是让他去演电影的话，以此刻的神邃，绝对能在电影节上，拿到一个最佳配角的奖项。

为了面见此次的香港来人，叶涛可是没少培养他的父母演技，在家里演练了不止一次，凭着叶父母如今的智商与领悟程度，自然是问题不大，虽然知道这里面可能有那些电视上的大明星，可是在经历了儿子的事情，叶民自问，就是面见国家的最高领导，也是不会带一丝怯意，当然了这是他的一厢情愿。

闻听叶民之话，6峰四人一阵无语，那么好的词曲，怎么能称称之为破玩意，虽然心里不满，但是6峰嘴里却是苦笑说道，“叶先生，你看我们是进去说？”

这大院周边的人虽然不多，可是被其他人犹如一个大熊猫看着，他还是感觉不自在。

“好的，好的，各位请进。”叶民忙做了一个引手，同时嘴里还对着屋内嚷嚷着，“小涛有人找你。”

“哦，知道了爸爸。”

众人只听从屋内传来了一声脆生生的童音，当6峰几人进入到房间之中，只见屋内开着日光灯，一个小男孩从一张破旧的沙椅上站了起来。

小男孩的样貌虽然不是十分的杰出，可是那一双明亮的双眼，好像能看透人的心灵一般，而且在小男孩身上，还有一种说不出来的飘渺气质，令人望去就好像看到了一团迷雾，宛如一个眨眼间，男孩就会消失的无影无踪。

而在男孩的身后，还陪伴着一个犹如精灵般的小女孩，她生的粉雕玉琢，身躯秀美，身穿白色单衣，乌黑的长披肩而下，极为灵动的双眼一眨一眨，就好像那夜空中的星辰，十分的招人喜爱。

“金童玉女。”

6峰四人望着叶涛与小黄蓉，心中不觉的冒出这个成语。

“小涛，这些人是来买你那些音乐稿子的，你和他们谈吧，我去买点菜，一会招待客人！”叶民这个时候笑着说道。

“不用了，不用了，叶先生，我们一会去外面吃就可以。”6峰急忙拦住了想出门的叶民，道，“一会还要让你签合同，你儿子签的恐怕不行。”

“那好吧。”叶民无奈笑了笑，说完了以后，皱眉又接了一句，“可是外面的东西好贵。”

6峰等人闻言再次无语，看来这个作为父亲的还不知道，儿子写的那些东西的价值，他们可是对于内地的物价十分的清楚，现在一个普通的工人，一年下来，顶多也就是1ooo块钱左右，而叶涛的那些稿子可是价值二十多万，就这还不算以后的收入。

可是在他们没看到视线里，叶涛却是投给了父亲一个赞许的目光，就好似在说，今天的最佳男主角，就是你的了老爸。

这令叶民微微有点小得意，不过，想到儿子的变态之处，这点得意又消失的无影无踪。

众人坐定以后，6峰羡慕的看着叶民说道，“叶先生你这一双儿女，真是令人羡慕啊，要是去了演艺圈，绝对能一炮而红。”

“呵呵。”叶民微微一笑，“谢谢，不过，小黄蓉不是我的女儿，而是我儿子的小师妹，没事就在这里玩。”

“小师妹？黄蓉？”

6峰四人闻言，顿时傻了，其他人或许还不知道黄蓉这一名号，可是作为香港娱乐圈的人，他们是知道的万分清楚，等他们再次把目光投向黄蓉之时，赫然现，此女与金大师笔下描述的小黄蓉，还真是十分的神似，几乎不用化妆，就能把年幼的黄蓉，演绎的真真切切。

6峰四人不由得暗中感叹道，“这天地间竟然有如此的巧合之事。”虽然十分好奇黄蓉的具体来历，不过，刚认识倒也不好问。

舒缓了一下心情，6峰笑着对小叶涛开口道，“小朋友，我是香港TVBI附属机构华星唱片之中唱片部的总监6峰，此次前来是想和你谈谈购买你词曲的事情。”

“还真能卖钱？”叶涛眼前一亮，当即瞪大双眼，兴奋的说道，“我当初还以为，刘思佳阿姨骗我的，没想到还真能换钱，够不够我买几个冰棍的？”

“几根冰棍？”

6峰四人闻言当即又傻了，内地的冰棍价格，他们不知道，可是就算再贵，也不可能过一快钱的一个吧。

6峰苦笑说道，“你能告诉我内地的冰棍，多少钱一个吗？”

“一个要五分钱呢，爸爸一天就让我吃两个，说吃多了不好，要是我自己有了钱，那就可以想吃多少吃多少了。”叶涛眼中泛着星星的陶醉说道。

“师兄，还有我呢，还有我呢。”黄蓉急切拉着叶涛的衣衫，不满说道。

6峰四人看着苦笑不已，一个才五分钱，这让他们说什么。

反而是梅艳芳很快就清醒了过来，脑子微微一转，笑了起来，“小涛，要是一个冰棍才五分钱的话，足够吃你吃四百二十万个。”

“哇，竟然能卖二十一万快钱，这也太多了，我要一天吃二十个，至少够我吃575年还有得多。”叶涛眼眸之中流转着兴奋道。

“师兄，你怎么老把我忘了，应该说是我们两个人每天吃二十个。”黄蓉在旁边噘着小嘴，不依的说道。

“是，是，那就是287.5年。”叶涛开心的点着头。

听之，6峰等人再次呆住了，心中还偷偷算了一下，可是根本就算不出来，575年到底对不对，但是按照大概的推算，也确实是5oo多年，这是什么样的孩子，对于数字，竟然是那么敏感，几乎张口就能把结果说了出来，他们此刻对这位小男孩是个天才的事情，算是有了那么一点确定，而且，他们也没想到这小男孩，竟然还能听懂梅艳芳的话语，要知道后者的普通话，一般人还真听不懂，实在是太过玄奥。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十七章剧本

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2814:15:02本章字数:5004

谢谢B型龙族同学的两张评价票，十分感谢

………………

同时，叶民也满脸震惊的看着6峰问道，“我儿子写的那些玩意，真的能卖到二十一万？”

虽然他已经在儿子提前招呼下，知道至少能卖十万以上，可是事到临头，呼吸还是不由自主的急促起来，这些钱，以他现在的工资，就算是干上一辈子，也不可能挣到。

“不错，一共是五十二歌曲，每歌4ooo港币.”6峰郑重的点了点头，“而且，根据即将签订的合约，每卖出一张唱片，还有一定的分层，这个数字很有可能会再高上几倍。”

闻听到确切的答案，叶民半天才算压下了跳动心，脸色恢复了正常。

这令6峰等人小小佩服了一把，要知道二十一万在香港也不是一个小数字，在内地更是一笔巨资。

这时，叶民口干舌燥的看着儿子道，“小涛，你这几天写的东西，是不是也能卖钱？我看就一起拿出来，全部都卖了吧？”

“还有？”

6峰四人震惊的目光流转到了叶涛身上。

“是还有，可有一个是电影剧本，歌词也就是写了六，还是以后再说吧，到时候一起卖，反正现在这些钱够我吃不少时间的冰棍了。”叶涛耸了耸肩膀。

众人闻言一阵晕眩，不但在这几天之内又写了六，竟然是有剧本存在，实在是太夸张，至于冰棍事件，已经被他们忽略了。

“小涛，那你能不能拿来，让我们看看你写的东西？”6峰急不可耐的说道，虽然剧本不在他的管辖范围，但要是顶级的好，又有“钱”途，那照样可以由公司购买下来，在找人拍，依照唱片公司背后TVBI的实力，决然不是问题。

“那好吧！”叶涛无奈的回了一句，站起跑到了床头，掀起了枕头，趁着一瞬间的功夫，摇手一动，就是厚厚一叠稿子，然后跑到沙上坐了下来，把稿子放到了桌面上。

6峰当仁不让，迫不及待的拿了起来，而他帮旁边的张国荣三人，则是挤到了他身后，当先印入眼前就是四个龙飞凤舞的大字。

“英雄本色。”

四人一看到这两个字心中情不自禁的在心中一赞叹，虽然前两天刚见过，可是英雄本色四个大字，却是与前两天完全不同，这四个写的是霸气外露，令人看之就有一种热血澎湃之感。

随着，几人往下看，很快就震惊了起来，不时点头，偶尔还出了两声会心的笑声，不时皱眉……

最后看完以后，6峰意犹未尽的赞叹道，“不错，相当不错，这个剧本要是找到合适的演员拍成的电影，至少，在香港本土就能达到15oo万以上的票房，里面的台词实在是太经典了，经典到了让我看一遍就无法忘怀的地步。”

张国荣三人闻言也是非常的赞同，点了点头。

实际上，他们那里知道，本片在香港票房达到了3465万，而且是一部永恒的经典。

最让人不可思议的是，叶涛竟然把各个镜头的要点，也在后面书写了出来，简直是一个寻常人就有可以把这个剧本拍成电影，实在是太令人震惊。

对于撞车事件叶涛也考虑到了，在他重生以后，他以前沉寂的记忆，可以说随便一想，就能记忆起来，要是他没有记错的话，英雄本色是1986年8月2日在香港上映，而且拍了以后立马就上映了。

而今天才不过是1985年5月16号，他可不信英雄本色的编剧陈庆嘉，已经把剧本写出来了，要不然的话，这么好的剧本不可能没有人看上，何况，他在剧本里也做了不少细微改动，就算两个人对质，也只能说思路一样，根本不能说是谁抄袭谁？

不过这样的事情，在叶涛的想法里根本就不可能生。

这时，6峰饶有兴趣的说道，“小涛，怎么样有没有意出让，我可以出价15万，全权买断，这个价格在香港来说，绝对是一个很高的价格。”

“这个还是算了，我觉得这部电影，也只有周润大哥哥能演出这部电影里小马哥的放荡不羁与霸气，虽然他在香港是著称的票房毒药，但是我觉得的他的气质最符合小马哥，要是其他人的话，恐怕，就是浪费了，至于杰仔的人选，我觉得张国荣大哥哥最适合。”叶涛眨巴着纯洁的眼眸说道。

也确实如叶涛所说，此刻的周润虽然无线的最红小生，可是在电影票房方面，却是惨不忍睹，连一部到千万的电影票房都没有。至于，6峰说十五万价格，叶涛根本就嗤之以鼻，他还不能知道这部电影所能创造出的价值。

同时，6峰闻言一惊，好奇的看着叶涛道，“小涛，难道你还知道香港的事情？”

张国荣三人也是一副疑惑的看着叶涛，据他们知道的信息，内地现在不要说看电影，就算是有电视的都少，而且香港的许多的电影，在内地都是能不上演的。

“知道，怎么可能不知道，我的师傅曾经就在香港游历了两年，我师傅的住处不但有着香港的好多电影，电视录影带，就算音乐书籍之类的东西都有不少，而且，我能做出这么多的歌曲，也有着师傅很大的帮助和修改，要不然我哪里懂得什么是缠绵，什么是情情爱爱的。”叶涛嘿嘿笑道。

“哦，原来是这样啊。”

6峰四人恍然明悟的点了点头，他们心里还奇怪，叶涛这么大的一个孩子，怎么会写出那么缠绵而伤悲的动人歌曲，这也太天才过头了。

“不对。”

6峰转念又一想，这小子既然不知道，怎么可能说出什么是缠绵，什么是情情爱爱的话语，他看象叶涛的眼光之中，充满的了诡异，这小子才多大，也太早熟了吧！

而张国荣三人显然也明白了过来，看象叶涛的目光之中，和6峰一般无二。

不但是他们如此，就算叶民又何尝不是，他本来以为儿子去他师傅那里，主要的是学艺，哪里还会接触到了这些情爱的东西，他现在真怀疑，儿子在被他师傅带上几年，会变成什么样的小怪物来。

紧接，6峰好奇的问道，“那你师傅是什么人能告诉我吗？”

能培养出一个如此妖孽的孩子，那他的师傅绝对不同凡响，6峰要是不好奇才怪了。

叶涛耸了耸肩膀，“不好意思，我师傅曾经说过，我们这些师兄姐妹都不能说他的来历与居住地点，谁要是说出去，那就断绝一切的关系，就算是我爸爸也是不知道的。”

“没事，我就是随口一问。”6峰笑了笑也没在意，只要认识了徒弟，那以后就算徒弟搞不定，师傅自然会出面的，但是前提要让徒弟知道钱的好处，不要老想着冰棍。

微微一沉思，6峰诱惑道，“小涛，有没有想去香港的念头，那里可是有不少比冰棍更好吃的东西，而且，那里的楼比这里更高，更漂亮，那里还靠近大海，可以没事去玩玩，也更适合你展。”

“真的有比冰棍更好吃的东西，真的有大海？”叶涛故作十分兴奋的说道。

“当然了，而且你爸爸妈妈去了那里，以后的生活条件，肯定也比现在好上许多倍。”6峰带着一丝喜意的说道，在他想法里，把叶涛弄到了香港，以后不但是在购买歌词方便，也可以提前交好一下，他现在算是看出来，就凭叶涛背后的那个神秘莫测的师傅，后者的前途也是不可限量，虽然很想签合约拴住后者，但是就看叶涛的年纪，那又怎么可能。

没等叶涛答话，6峰又把话语转到了叶民身上，“叶先生，你也应该考虑一下，为了你儿子的前途着想，我觉得香港比内地更好，就说现在香港的平均工资，就达到了3ooo元港币，你说你在内地一年能拿到这个数目吗？”

“呵呵。”叶民一声苦笑，不要说一年，就是两年也达不到，稍微思索道，“6先生，去香港好像还要办理什么手续吧，而且那里的房价也不低吧？我们住哪里？”

“办理手续这个你们不用担心，我可以，让我们公司担保，很快就能搞定，但是必须让小涛帮我公司做出一百不错的歌词，至于，房价现在5o万左右，能买到一座郊区不错的房子，要是租话，一个在平民区5o平米单位房子，月租是4ooo左右，也就是小涛一歌的价格。”6峰笑道。

闻言，叶民吓了一跳，5o来个平米，租金就要4ooo，买房子竟然要5o万，要不是知道儿子的手段而儿子提前说过要去香港的事情，打死他也不去。

“那就麻烦你了，我们去，就算不为了我们也为了小涛。”叶民心中有点难受的点了点头，虽然在这里挣到的钱不多，可是一去香港，那就算是离开了祖国，在也不能随时回老家探望父母。

“好好，你放心，等我回港以后，马上安排你的事情，现在我们先把合约签好，一会去银行把钱打给你们，你们是需要RmB还是港币。”6峰迫不及待的说道。

“一会给我们十万RmB就好，其他的就还是港币吧，这些钱先放到我儿子的经济人，刘思佳小姐那里吧。”叶民说道，对于刘思佳的身份，他早从儿子那里知道了，根本不但心，剩余的钱拿不到，先要的十万Rmn自然是为了安排家里的一些事情。

随后，一行人把合同签了下来，那新的六歌曲自然也是一并买了下来，然后，又去了趟银行，当银行的人员一听说要转账十万的时候，还吓了一大跳，现在能有十万块钱的，那绝对是万里挑一的主。

等忙完了这一切，自然是没有忘了去饭店大吃一顿。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第三十九章到港

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2816:31:53本章字数:6828

吃完饭以后。

6峰笑着对叶民道，“叶先生，于女士，我们打算在这里住一天，来一趟不容易，打算到处看看，明天再走，你看看能不能让小涛与黄蓉陪我们到处看看，你们放心，我们绝对不会把他们拐骗走的。”

“呵呵，没问题，没问题。”

叶民和于慧会心一笑，想拐骗他的儿子，简直就是开玩笑，不要说你们，就算是在来几十个人，也只能是找死。

6峰当即把账结了，一行人开车把叶民和于慧送到家以后，则是行使出了这个偏僻的小区，

与叶涛，黄蓉同一辆车的梅艳芳好奇的询问道，“小涛，你唱歌怎么样？”

“还凑活吧！”叶涛腼腆一笑，开玩笑，以他现在的音乐水平，绝对达到了大师级，就算是世界的最著名的男高音来了，他也是丝毫不惧。

正在开车的6峰与他旁边的张国荣，不约而同的接口道，“那唱一听听。”

“唱的不好，你们可不要笑话我。”叶涛嘿嘿一乐，紧接就唱起了张信哲的爱如潮水。

不问你为何流眼泪。

不在乎你心里还有谁。

请让我给你安慰。

不论结局是喜是悲。

走过千山万水，在我心里你永远是那么美。

……

刚听几句，车里的几人就彻底震惊了，在叶涛的歌声里，没有丝毫的杂质声音，简直完美到了极点，而且在歌声里，他们还能轻易的听出，后者是真正融入感情，带着那么一丝忧愁缠绵，完全就不像一个孩子唱的。

等到叶涛唱完了最后一句，6峰已经把车听到了路边，犹如见了鬼一般看着叶涛道，“你这还叫不好，什么叫好，还有你的音质怎么改变的，也太不可思议了。”

“这个还真不能说，我师傅说过的。”

叶涛故作可怜兮兮的说道，就算是他说出了，这几人也根本不可能做到，因为他调动了体内的真气，而且就算是这样，还不是他的全水平挥，要是完全挥出来，那简直就可以称之为靡靡之音，实在是宿主之家里教导他的老师太厉害了，教导叶涛唱歌水平的是十八级文明的绝顶的音乐宗师，欧阳雨菲。

当时欧阳雨菲一曲唱出，叶涛直感绕梁三尺，就好似令他的心神都陷了进去。

一听此话，6峰三人失望之极，不过倒也不好勉强一个小孩，炮火又对准了小黄蓉，让她也来上一。

再叶涛暗中的示意下，黄蓉是直接唱了一隐形的翅膀。

当听完以后，6峰三人的震惊已经无法用言语来表达，这两个小孩也都太妖孽了，都不知道他们的师傅怎么教出来的，心中是好奇的到了极点，不过也没在问这个事情。

6峰压下心中的震惊道，“小涛，蓉儿，有没兴趣来我们唱片公司玩玩。”

“还是算了，我对这个不是太感兴趣，生活还是平淡点好。”叶涛微笑拒绝道，他不可想以这副样貌，加入演艺圈，他可知道香港狗仔队的厉害。

闻言，6峰不甘心的又劝道，“你要知道这当歌星，可是要比你写词曲，写剧本要挣钱多的多，你难道不想让你父母过上好日子吗？”

“我想以我写歌的度也足够让父母过上好日子，说实话，我对于进入演艺圈不是太感兴趣，偶尔玩玩还行。”叶涛淡淡笑道，当明星挣钱再多，哪里有在房地产上面的钱财多，要知道，1985年正是香港的地产业的一个黄金时代。

“哎！”6峰叹了一口气，也没有在劝，按照他的想法，只能徐徐图之。

随后，在叶涛的推荐下，一行人开着车，把城市的周边转了个遍，同时，6峰等人嘴里还在问着叶涛不同的问题，可是赫然现，根本就没有一个问题能难到叶涛，这令几人对叶涛才华佩服的五体投地，竟然升起了一丝崇拜之心。

这个时候，6峰才赫然明白，刘思佳当初露出的那疯狂崇拜是为哪般，原来这个小孩子竟然真的是如此的有才华，竟然是如此的妖孽，妖孽的就好似不是人类。

实际上，他们问的不少问题之中，叶涛还真有不知道，可是在的他精神意识，进入空间稍微一查，就了然在胸。

这一天很快就过去了。

第二天吃过午饭，6峰一行人把叶涛与黄蓉送回了家，依依不舍的告别了，其中的刘思佳作为经济人，自然没走。

此刻在6峰的想法中，恨不得把叶涛绑架到他们公司，因为，在与叶涛相处的大半天里，后者竟然随手又做出了五虽然不算经典，但还十分不错的词曲来。这简直就是一个级猛的挣钱机器。

而当叶涛一回到家里，却是已近现家中已经坐满了人，不但有是他家的邻居，还有他父母的同事，原来是他的事情已经彻底传递了开来，而且父母也正式办理的离职的手续，这些人都是前来探望，在如此年代之中，同事与邻里的关系，远比二十一世纪要好的多，

“小天才回来了，快来让叔叔看看，以后可真的很难见到了。”

一位青年看着叶涛与黄蓉走进了家门，对着叶涛热切招手道。

“王叔叔。”叶涛看着青年的挥手，应声走了过去，此青年在他上半辈子的生命之中，算是扮演了一个比较重要的角色，可是说，就算他的家以后搬离了这里，两家人还来往了十多年，关系十分的好，但是到了以后，人们对金钱看得越来越重时，两家人的关系，在也恢复不到了从前，所为的还是社会地位不同。

在母亲与忙里忙外，做了一顿好吃的，这些人因为上班时间的到达，也不得不离开来了，在这期间，叶涛也有了一点收获，他除了获得了少量的送行礼之类的钱与礼物，还获取了几点能量。

对于这些能量的来源，叶涛心知肚明，不外乎是无形的嫉妒之力，羡慕之力，令他心中好笑不已，这就是人心的丰富世界，什么东西，都可以在系统的规格之下，换算成能量，也能更让他清楚的认知这个世界。

随后的日子，叶涛开始彻底忙碌了起来，为的就是庞大的亲戚人群，毕竟该走了，父母至少都要去探望一趟。

第一天去了大舅爷家，大舅爷是***亲大哥，姓曹，也在叶涛所在Z市，是Z市一个部门的小干部，当时他的父亲能来到Z市上班，可以说叶涛的大舅爷出力不少。

在如此年代里，一个农村人想要转入城市国企上班，要是没人帮忙，还是非常的困难的。

在舅爷的子女中，叶涛最喜欢的就是小表叔，曹振中，因为这个小表叔，比他大了七岁，因为家庭环境的关系，每逢过年的时候，还给叶涛不少压岁钱，比大人给的还多，对他还是十分的不错，他岂能不喜欢。

不过，当年纪大了以后，这个小表叔没少蹲苦窑，就是喜欢打架闹事，只不过，这个事情，叶涛是不打算在他生了，到了一定的年限，他会表叔弄到香港。

第一天下午，则是去二舅爷家……

第二天去舅舅，大姨家……

第三天则是回到了老家。

当回到老家的时候，叶涛望着老家大院，心里也是一阵感慨，这里实在包涵了他太多太多的童年回忆，上辈子从他上小学起，一到暑假寒假，就会回到老家，陪着无数的小朋友玩耍。

望着爷爷那张慈祥的面孔，叶涛有种说不出的开心，在他记忆里，每年爷爷都会至少两趟拉着架子车，从老家拉上不少的粮食，徒步五十多里给送到他的家里，以前他还是觉得好玩，可是当他长大了以后，才赫然明白，爷爷内敛的性格之中，还有着对子女万分的关爱，只是没有说出来罢了。

现在老家里的至亲之人也就剩下了爷爷奶奶，小叔与小姑，至于大叔去了部队当兵，而大姑已经嫁人了。

望着小叔与小姑的面孔，叶涛心中已然明白，小叔与小姑的生命轨迹将会与以前完全不同，将会被他这只重生蝴蝶的所改变，在上辈子里，小姑，就在这个村子嫁人了，生活说虽然说不上富足但还是不错。

而小叔，则是直到三十六岁才算结婚，有了孩子，倒不是，没有女孩愿意嫁给他，而是这个小叔，在长大去到了京城以后，不但是变得花心，一直追逐着那虚无飘渺的明星梦，甚至还消耗了不少的钱财，进入了中央戏曲学院进修一年，最后是一场空，才算老实下来。

在老家整整呆了三天，叶涛才算在父母的带领下回到了家里，这一圈走下来，钱扔出去了五万，虽然不多，但是在这个年代里，也算是巨款了，要是给的太多恐怕会引出什么麻烦来。

随后，在刘思佳的帮助下，叶涛一家人办理起去香港的一些手续，至于家里的家具等等物品，能送人的就送人了，要是拉到香港，那就是个笑话。

与此同时，叶涛独身一人，手提大包，回到了银杏谷的住处，来到了张松林的家里。

“叶子，回来了，快进屋。”张松林一看到叶涛进入家中，热情的招呼道，而在他身后的，张萱也是甜甜笑道，“叶叔叔。”

“恩。”叶涛笑着点了点头，跟着张松林走到屋里，把手里大包放到了桌面上，道，“对了张哥我要回港了，这是三万块钱，算是我资助村里的。”

“啊！”

“啊！”

闻听叶涛之言，张松林与张宣皆是一声惊呼，张松林惊的是叶涛，竟然会拿出这么一大笔钱给村里。

而张萱则是没想到，叶涛竟然要走了，现在可以说她的的一缕芳心，已经拴在了叶涛身上，眼圈瞬间红了起来，心里也感觉空荡荡的，就这么直直的看着叶涛。

望着张萱的模样，叶涛岂能不知道后者的想法，他又不是傻子，可是就凭他如今的年纪，简直就是开玩笑，只能装作毫不知情，带着一丝尴尬的别看了目光。

一时之间，屋内寂静无声，弥漫着一种说不出的悲戚。

缓了缓气氛，叶涛才开口道，“张哥，要是没什么事情，那我就走了，以后，有时间我会过来的。”

“叶子，你让我说什么感激的话好啊。”张松林满脸激动的看着叶涛说道，“对面的房子我永远给你留着，你什么想来玩，就过来。”

“不用的大哥。”叶涛苦笑了一声，实在受不了这种气氛，当机立断的一挥手，“张哥我走了，有时间再见。”

不等张松林回话，叶涛转身就离开了家门……

望着叶涛的消失的背影，张松林刚想出去送时，却现叶涛已经走出了很远，无奈的返回了家中，看着女儿那伤感的神色，他岂能不明白女儿的心意，叹了一口气道，“孩子，放弃吧，他不属于这里，咱们也配不上。”

“爸爸。”张萱一声悲鸣，就扑在了父亲的怀中哭泣了起来……

转眼又是五天过去。

在香港那方面的一些帮助，叶涛一家人的单程证正式办了下来，当走的时候，有很多人前来送行，又是一番离别的场景。

就算是叶涛也是泪流满面，别了，我的家乡，别了，我的童年，别了，我的小伙伴们……

辗转反侧半天过去，临近傍晚时分的那一刻，叶涛一家人所做的飞机在香港启德机场落下。

等叶涛一家人刚到机场大厅之时，却是轻松的现，6峰与彭飒一起过来接机了。

同时，6峰也是兴奋的招呼道，“叶先生，于女士，小涛。”

这些天为了叶涛一家人来港的时间，可以说尽心尽力，他就怕出了意外后者不来香港，要知道，就凭着叶涛给他的那些歌词，绝对会让他的薪水，翻上一个大台阶。

“6叔叔。”叶涛当先笑着招呼道。

“好了，咱们去行礼处取东西，对了国荣他们三人，还让我和你们打声招呼，因为有通告来不了，晚上请客给你们赔罪。”6峰道。

“谢谢他们不用了，我和爸妈先找个地方安顿下来再说吧，我们也没带什么行礼。”叶涛微笑道。

以他现在的储物空间，有什么东西装不下，还需要拿着，为了作掩护，他们各自倒是背了个单肩包。

6峰故作聪明的一拍脑门，调侃道，“你看我都糊涂了，以你现在的挣钱度，哪里需要带什么东西，有钱就好了。”

叶涛呵呵一笑，也不做解释。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十章新家

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2817:47:52本章字数:4621

这个时候，彭飒插话道，“小涛，你们的住处不用担心，思佳已经帮你找好了，就在西贡区那里，而且还是一楼，已经付了预付款，按照你挣钱的度，想来很快就能还清了。”

6峰闻言倒也没有奇怪，西贡区的房价虽然都是上百万以上，但是凭着叶涛的本事还真不是什么大事，可是他哪里知道，这栋房子已经被叶涛的那些**手下，偷偷的买了下来，花了五百多万，现在只是名义上是让叶涛慢慢还钱，可是背地里已经完全属于叶涛了。

等6峰开着商务车把叶涛一家人送到已经整理好的新家之中，顿时大吃一惊，根据他的目测，这房间足足有二百多平米，还有房间里豪华设施，这价值绝对达到了六百万以上。

6峰一皱眉头道，“这刘小姐也太胡闹了，这样的房子每个月还款，恐怕也不是一个小数目，其中要有多少钱被银行赚去了，还不如小涛缓缓再说。”

“没事6叔叔，我相信要不了多久，我就能还清账款了，因为，我这次前来之前，曾经去看了老师一趟，老师听说我要到香港来，不但给了十个剧本，而且，还给了我一百三十他写的歌曲，刚好其中的一百歌曲可以用来还你的账。”叶涛嘿嘿乐道。

“啊！”6峰闻言顿时呆住了，就这样又是一百三十，还是叶涛那个神秘的师傅做的，不用想也知道绝对不凡。

6峰回过神来一想，又觉得不对，焦急的说道，“小涛，怎么就给我一百，那剩余的三十也给我啊，你放心我一定高价。”

叶涛摊了摊手道，“其他的我不是我不想给你，而是那三十是外国歌曲，我师傅说了，其中的韵味，需要哪些老外才能唱出，所以这就没办法了。”

倒不是叶涛觉的浪费，而是6峰给的价格实在不能算高，要是搁在美国那些巨星手里，他抄袭的那些格莱美的获奖歌曲，绝对会翻上几倍还要高。

要不是为了筹集明面上的一些资金，叶涛根本就是打算自己转换了样貌以后自己来，这不但是来钱的大头，更能快的收集能量。

同时，6峰一闻听此话，稍微思索，就明白了叶涛在想什么，苦笑道，“你这小子，说实话我给你的价格，真的不算低，何况英文歌曲，中国人一样能唱。”

叶涛眨了眨双眼道，“这个我自然知道，可是你不是说了吗，要多多挣钱，让我父母过上好日子，所以，我就听从了你的建议，多多挣钱，把利益最大化。”说完以后，叶涛呵呵直乐。

望着叶涛的模样，6峰是满脸的纠结，他怎么有种自己搬石头砸自己脚的感觉，心中一阵气苦，但是对于叶涛师傅的强悍，更是钦佩了十分。

紧接，6峰一伸手，“好了把稿子给我，到时候，我看了只要合适，立马就把钱打入刘思佳小姐的户头中。”

“爸爸，把包给我。”叶涛回头叫唤了一声。

“好，好。”叶民满脸大喜的从一个房间走了出来，一边肩膀上的包递给你了叶涛，一边说道，“小涛，你还别说，这个住的地方真漂亮，真大，还有自带的卫生间和洗澡间，简直就犹如梦幻一般。”

“爸爸喜欢就好，以后，咱们住的房子会更加的漂亮，会更加的大，我要让你们住上全香港最好的花园别墅。”叶涛望着叶民的模样，开心的说道。

“我相信，我相信。”叶民连连点头。

“小涛，你们父子两个一会在感慨，你先把东西给我啊。”6峰眼巴巴的手伸了半天，可是间叶涛只和父亲说话，有点急的说道。

“呵呵。”叶涛好笑的摇了摇头，把手里的包递了过去。

接过包没理会其他，6峰就坐在沙上，打开了包，拿出了其中的稿子，看了起来。

而叶民也是舒爽的做到了沙，看着儿子道，“小涛，你说以后我和你妈妈做些什么好？”

叶涛还没回话，6峰抬头说道，“叶先生，想做什么给我说，我想以我的能力，帮你找份轻松还不错的工作，还是没问题。”

“不用了，6叔叔按照我的想法，先让我爸爸妈妈学习好了，英语与粤语再说，其他的，现在不用太急。”叶涛插话道。

“这倒也是，语言不通确实是个麻烦的事情。”6峰点了点头，也不再说话，低头看起手中的稿子起来。

当两个小时过去，黑夜降临，不但是帮叶涛办事的刘思佳来到了这里，就算是张国荣三人，也是前后脚的急冲冲赶来，一个是为了请客吃饭的事情，一个自然是为了歌词。

可是当张国荣三人一能拿起歌词稿子，根本就是把请客吃饭的事情，给忘了，最后，还是叶涛让刘思佳，出去买点吃的，拿回来才算解决温饱问题。

直到晚上十点。

6峰四人才算把歌词稿子大概看完，这时其中的张国荣一拍额头，看着叶涛苦笑道，“小涛不好意思，我们忘记请你们吃饭的事情，竟然还在你们这里蹭了一顿，要不然现在我请你们出去吃宵夜。”

说话间，张国荣一脸歉意的看着叶民与于慧，他倒是想对叶民与于慧说抱歉，可是这两个人根本就听不懂，他那犹如天书的香港普通话，说实话，在张国荣一干的心中，叶涛已经是一个妖孽存在，不但会粤语，会英语，会作曲，会写剧本，最夸张的竟然还有着过目不忘的本事，这让作为一个成年人的他们，情何以堪。

“没事，以后再说吧，今天我父母也累了。”叶涛笑了笑道。

“那好吧。”张国荣说道，“那我们就先告辞了，等几天闲下来，我在请你们一家吃饭。”

“好的。”

“那我们也走了，小涛，你们早点休息。”6峰等人留了下叶涛家里的电话，也是一一提出告辞。

“走，我送送你们。”叶涛上前一步的把门打了开来。

“不用了，不用了。”众人连连客气。

“走吧。，不用客气了。”叶涛笑道。

当一行人走在大门时，叶涛对着6峰说道，“6叔叔你认识徐克吧？”

“认识，怎么可能不认识！”6峰好奇的看了一眼叶涛，旋即明悟了过来，“你是打算把你手中的那本【英雄本色】剧本投给徐克的电影工作室吧？”

“不错。”叶涛点了点头，要是靠他自己去投稿的话，肯定要浪费一些时间，而且，这本剧本当年就是徐克一手策划，监制，吴宇森导演的，可以说是徐、吴友情催生的产物，要是投给其他公司，说不一定，就会把一部经典的电影给拍成垃圾。

“那我明天给徐克打个电话，你在家里等信息就好，在我想来绝对没问题。”6峰微笑道，虽然对于叶涛把剧本交给徐克，不愿意给他有点不满，但是扪心自问，或许也只有徐克才能拍出剧本里得感觉。

“那谢谢了，6叔叔。”叶涛略带感激的说道，虽然6峰的帮助，带着一丝功利的色彩，但是，能为他做了那么多，叶涛心里还是感激的。

等把6峰等人送走了以后，叶涛返回了家中，则是翻手又拿出了六本剧本与三十歌曲，交给你刘思佳，道“这些歌词与剧本，你想办法以最高的利益卖给国外的公司。”

虽然这些歌曲与剧本都是好东西，但要是真要在香港拍出来，那根本不可能达到上一个辈子的轰动。

叶涛这样做，虽然会让他处与了大众的目光之中，但是他相信只要过一段时间沉寂下来，这些大众的目光就会消失的无影无踪，就算是在天才儿童也是如此，毕竟，在如此的广阔的世界里，每时每刻都有着无数的娱乐信息产生，在那些无数的巨星，顶级歌手包围下，他也只是翻几个小浪而已。

而且，在这其中他不但会获取到一定的明面起始资金，也肯定会获取到为数不少的能量，毕竟他的岁数实在是太吓人，唯一还好的，就是背后有个神秘的师傅。

等到家人入睡之时，叶涛则是进入系统空间奋斗了八个小时。然后，又奋力抄袭着各种脑海里的剧本，歌词，凭着他现在的手，一个小时六千字，完全没问题，虽然利用系统转换的功能更快，但是耗费能量不说，还不能对他的书法，有所帮助，要是不急的话，叶涛宁愿慢慢来，毕竟任何的东西，都靠着时间一点一点积累的。

何况，每当他写出一个字的时候，书法的水平，也在增加着不等的熟练度，可以说，叶涛在以一个越万般人的度进步着……

至于睡觉，一天一个小时足以，不但是他的修为高了，因为在系统功能里，还有着一个深层次睡眠的功能，每天只需要耗费1o点，系统就会打造出一个最适合休息的环境，让人进入到最深层次的睡眠中。

实在不能说，系统的神奇之处，实在是奇多无比。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十一章几个师兄妹？

[奇・书・网］更新时间:2012-1-2912:23:17本章字数:3575

很快天亮了，叶父母起来以后，看着儿子正在自己的房间里忙碌着，甚是心疼，觉得儿子这么小，应该开开心心的玩，而不是如此的陷入到，没玩没了的忙碌中。

但是他们俨然也明白，现在这些话对儿子说，根本没什么用处，因为，儿子明白的道理比他们知道都多，也更加懂得这个现实世界的残酷。

于慧叹了一口气，就走到了大厅之中的冰箱前面，打了开来，取出了里面刘思佳早就买好的东西，打算做起早饭，可是这个时候，黄蓉跳跳蹦蹦的从房间里，走了出来说道，“阿姨，以后家里没人了我来做饭，等吃了饭，我接着教你们粤语。”

“好。”于慧苦笑了一声，就坐在了客厅的沙发上，她前段时间，就吃过黄蓉做过饭，知道远远比不上后者的本事，内心虽然知道后者是生物人，可是看着那幅小孩的模样，还是纠结无比，感觉自己在这个家里，现在真的成了一个大少奶奶，毫无用处。

这时，叶涛从房间里走了出来，看着母亲的模样，急忙上前一步，关心的问道，“妈妈，你怎么了，是哪里不舒服吗？”说话间，还把手指搭在了于慧的脉搏上。

“不是，妈妈就是觉得不知道要干什么，感觉在这里十分无聊，”于慧打断了儿子的动作，把后者抱到了怀中，虽然在这里的生活明显比内地好了许多，但是有点格格不入之感，心里空荡荡的。

“我也是，儿子这也太无聊了，难道我和你妈妈你只能吃了睡，睡了吃吗？”叶民这个时候也从房间里走了出来。

叶涛苦笑道，“爸爸妈妈你们不要急，按照我的想法，你们现在先把语言方面的事情解决了，我就打算给你开个店，你们喜欢干什么呢？”

“我觉得开武馆好，你不是说在香港武馆很多吗？我想把你传授我的那些基本武功，传播出去。”叶民眼前一亮，抢先开口道。

“好的没问题，爸爸。”叶涛笑着回了一句，对于慧道，“那妈妈你呢？”

“我也不知道，做什么！”于慧苦笑了一声，反问道，“儿子，你觉得我干什么好。”

“我看你没事就和爸爸在一起好了，到时候买一座两层楼，爸爸交武术，你教体操术外功，不要传授行功路线就好。”叶涛微微思索了一下道，他倒不是没想过，帮着父母开个饭店什么的，可是那些东西，需要考虑的东西实在是太多，凭着父母的本事，根本无法管理，要是派个生物人辅助，那父母又成了无所事事之人，就算挣钱再多，恐怕也不会开心。

至于体操术，则是十八级文明的小孩必学的课程，可以增加身体的柔韧性与灵活度，可以说，这个体操术的外功练到高深之处，修为能达到炼体巅峰的强度，当然了，肯定需要不少的珍惜药物配合，要是没有外物，最多也就能延年益寿，增加身体的少量素质。

虽然，叶涛也知道香港多数拳馆与武师都与地下势力有种说不清道不明的关系，但是既然是爸爸的愿望，他一定会达成，而且，就算爸爸不开拳馆，那以后，他与地下势力对上是避免不了，毕竟，香港这个社会就是这样，各行各业里都有着地下势力的参与，娱乐圈也不外乎如此，可以说，只要踏入了香港的娱乐圈，就九成九有可能与地下势力相碰撞，何况，他想把暗中的势力发展起来，就算是那些人不找他，他照样是会派人找过去的。

于慧闻言笑道，“这样也好，也免得你爸爸，被香港的美女给拐骗走了，我要看紧点。”

看着老婆瞟来目光，叶民连连赔笑道，“老婆，我哪里敢啊。”

“哼，谅你也不敢。”于慧一声冷哼，瞪了一眼叶民，她可没忘记后者在下飞机时，望着周边那些穿的极少女子的来回打量。

叶涛看之是呵呵直乐。

当吃过早饭以后。

黄蓉教叶民与于慧粤语，而叶涛则是进入了浅层次的修炼之中，虽然靠着本身的修炼速度会很慢，但是一点点积累起来，也是十分的可观。

上午十一点的时候，客厅了的电话，叮叮的响了起来，叶涛从修炼之中清醒了起来，不用想他也知道是找他的。

身形闪出了卧室，他拿起了客桌的电话道，“请问找谁？”

“我找叶涛先生，请问他在吗？”

”我就是。”叶涛笑道，他敢确定这个声音，他绝对没听过，但是这个人是谁，果不其然，只听电话里响起。

“我是徐克，听陆峰说你那里有一本非常不错的剧本，想投到我这里来，今天有没事时间，我们下午两点在我公司见个面，”

“没问题，那下午见。”叶涛笑着回道，说实话，以前他对这些名人，还是多少有点期待见到，可是在有了系统之后，他想见什么人，就能从系统的投影中看到，还万分的真实，这令他的那种期待感也淡了许多。

“恩，那下午见。”徐克挂了电话，皱着眉头，纠结的呐呐自语道，“这声音怎么那么像一个不大的小孩？难道是听错了，还是这个编辑就是如此的音质？”

当徐克挂了电话，没多久，陆峰就满脸贼笑的来到了叶涛的家中，看着叶涛询问道，“徐克是不是给你打电话了？”

“打了，怎么了陆叔叔，你这是什么表情？”叶涛看着陆峰好奇问道。

“嘿嘿。”陆峰嘿嘿一乐，道，“我没告诉你的徐克你的年龄，今天我过来除了是告诉你一声，40万港币已经给你打过去了，还有一件事情，就是打算陪你去一趟徐克那里，看看谁到底是怪才？”

话落以后，陆峰忍俊不禁的哈哈大笑。

望着这位无良的大叔，叶涛彻底无语了。

笑过之后，陆峰嘴角挂满笑意的说道，“一会去了那里，你不要先开口，让我先玩玩，我也要让他感受一下我的震惊。”

“随你吧！”叶涛无奈的摇了摇头。

“走，叫上你父母和蓉儿，我请你们出去吃饭。”陆峰站了起来大手一挥道，对于这个无法言语的奇材，他是一定要网罗到手的，可以说有了叶涛一人，就比他手下所有词曲创作人的效率还要高，何况，叶涛那美妙的歌喉，也令他一会无法忘怀。

“算了，还是在家里吃吧，今天让蓉儿下厨房，你可以好好尝尝她的手艺，还是不错的。”叶涛笑着说道，去外面吃饭麻烦不说，还没蓉儿做的好吃，他实在是懒得去。

“啊。”陆峰一惊道，“蓉儿那么小还会做饭？”

“还凑活吧，蓉儿是我师傅在外捡到的孤婴，我师傅这个人比较懒，事情比较多，所以蓉儿稍微大了一点，自己就很快独立了，在我的师傅指点下，蓉儿对于琴棋书画多少都会点，而做饭也算是她的拿手好戏。”叶涛鬼话连篇道，大家反正也要长久接触下去，还不如让陆峰多知道点信息的好，免得老是一惊一乍的，何况，有些事情特是避免不了。

闻言，陆峰是苦笑不已，他实在没想到一个小女孩，竟然能会那么多，不过，对于叶涛说的还凑活，是腹议不已，因为，他一听到叶涛的此话，就想起了他唱歌的场景，实在是太惊人。

同时，陆峰对于叶涛与黄蓉的师傅也更好奇了，到底是什么样的人物竟然会如此的厉害，把一个两个小孩培养的如此杰出。

想到这，陆峰又好奇的问道，“对了，小涛你到底有几个师兄妹？这个能告诉我吗？”

“可以。”

叶涛呵呵一乐，伸出了两根手指，来回比划着，“这个数！”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十二章256

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:13本章字数:4813

“可以。”

叶涛呵呵一乐，伸出了两根手指，来回比划着，“这个数！”

“哦，就是你与蓉儿啊。”6峰笑着道。

“不对。”叶涛贼笑道。

“啊。”6峰一怔，不由自主的说道，“难道还是二十不成？”

“还是不对。”

“难道还是二百不成？”6峰不可思议的说道，一双眼睁的比牛眼还大，感脑袋有点懵。

“这个数字就差不多了，准确的来说，应该是265个，不过我在里面算是最小的。”叶涛脸上一本正经的说道，心中却是偷偷直乐，这个数字自然是叶涛胡说的，但是，按照他的想法，他以后想弄出来的机器人肯定是不止这个数目，为了以后新的机器人铺路，多说点自然没什么坏处。

“你不是糊弄我吧？”6峰满脸不信的说道，要是这个世界有一个两个级天才还有可能，可是几百个简直就是开玩笑。

“这个有什么好开玩笑的，我实话告诉你，我十九师兄就要来了，我十九师兄的外貌会让你知道什么叫做英俊，什么叫做放荡不羁，什么叫做邪魅，我九师兄的本事，会让你知道什么叫做天才，什么叫做高深莫测，我师傅的本事，我十九师兄学了八层，可以说，上至天文，下至地理，文韬武略，诗词歌赋，琴棋书画，八卦算数，医卜星象，阴阳五行等等是无一不精，我现在的本事，还没有达到他的百分之十。”

叶涛眼中冒着小星星，万分崇拜的说道。

实际上，他说的就是他自己所要化身的之人，虽然按照他的想法，自己组建唱片公司为好，可是真要打理出一个自己的唱片公司，在开通各方面的渠道，召集人才等等，那消耗的时间实在太长，为了钱财实在不值。

何况，他所化身之人的身份，一时之间，还比较难解决，与其这样，不如先把一定量的信息传播出去，到时候其他人自然会以为是隐世高人的徒弟。虽然，也会把他牵引进去一些，可是，凭着娱乐圈的本质，他这种小鱼，那些狗仔队根本不会有太多的关注，何况，师兄挣到的钱，他拿来用用，其他人自然不会说什么了。

而望着叶涛露出这一番模样，6峰虽然不是太信前者的话，但是心中却是不由得生出一份期待来，他万分好奇的说道，“在你十九师兄上面的师兄，他们怎么样？”

“我前面的十八位师兄师姐的本事那不用提了，可是要是真说外貌的话，我九师兄的外貌，在我们所有的师兄弟之中是最完美的。”叶涛话到这里，话语一转问道，“6叔叔，你觉得蓉儿长大以后，漂亮吗？”

“废话，绝对是国色天香那一档次的。”6峰没有丝毫犹豫的说道，黄蓉年纪虽然小，可是凭着现今的容貌的，那完全可以预见未来的倾国倾城，绝代风华。

“那我给你说，蓉儿的样貌在我所有的师姐妹之中的排名，最多能达到前十位，你从这里都能想象出，我十九师兄在男弟子的无双模样了，而我师门之中，不说是最难看的，但也是垫底的。”叶涛说出垫底的话语，眼眸之中流转出一丝微微的失落，可心中却是偷笑不已。

同时，6峰正在幻想叶涛嘴里九师兄的样貌时，一听叶涛说他自己是垫底的时候，嘴里不可置信的说道，“怎么可能，不说其他的，就说气质方面，你是我见过最让人喜欢的小男孩？”

叶涛摊了摊手，“事实如此，我这些师兄弟，要么是我师傅在一些孤儿院之类的地方，精心挑选的，有的是在寻常人家寻到的，皆是天赋异禀，在家加上他后天的培养，这些人中的气质都没有差的。”

6峰听之虽然不知道真假，但是大为心动的连连搓手，”小涛你十九师兄音乐方面怎么样？”

“我师兄精通十国语言，至于歌曲方面，无论古典，还是英文，俄文等等皆是不在话下，可以说，无论是歌声还作词曲都是绝世无双。”叶涛自豪的说道，他现在的本事，虽然还没达到一个顶点，但是趁着现在挣钱的空闲时间中快的学习，到了一定程度，完全没能达到他所说的高度，这也是为什么现在，他没有凭着化身进入娱乐圈缘故，毕竟，就算有着系统的级学习能力，有些东西，也是需要时间积累的。

6峰讨好的说道，“小涛，等你师兄来了，可不可以让我见见，还有你师兄这次出来，有没有什么想干的？”

叶涛大气的说道，“凭着6叔叔与我的关系，见我师兄有什么问题，我师兄此次从我师傅隐居的地方出来，是在我师傅的命令下，找媳妇来了，眼看着他都二十四了，还没找老婆，老是沉寂在各种知识中，我师傅急啊，命令他不带回去一个媳妇，不准回到师门的隐居之地。”

“什么，还不到二十四，那么着急结婚干什么。”6峰大急的说道，现在他已经被叶涛诱惑的，恨不得立马把所谓的九师兄签约到唱片公司中，而一个艺人最重要的就是，不能对外露出想结婚的意图，要不然，粉丝将会大量的减少，何况还是一个完美无瑕的青年。

“在我们内地，十八岁结婚的人多了去了，不结婚干什么。”叶涛故作没好气的说道。

“可是凭着你师兄的本事，怎么也应该有一番事业啊，这个着什么急，到时候你师兄来了，你一定要先通知我。”6峰大急说道，转念一想又问道，“你师兄叫什么？”

“我师兄也叫叶涛，和我的完全名字一样，因为这个缘故，在师门里我们的两个关系非常之好，一般师门师兄姐妹，都是叫他叶子，称呼我为小涛，或者大叶涛与小叶涛。”

叶涛笑道，弄成同样的名字，主要的还是因为收集能量的缘故，虽然，雪儿解说，只要是他化身之人，获取的无形能量都能为他所用，可是雪儿还说了，要是利用本名获取的能量，那更会多上两层，这就好比一个品牌一般，只要名字传播了出去，那无形的价值也在慢慢的攀高，可以让人无时无刻记得这个熟知能详名字，就算寻常有千人一起念叨一遍他的名字，那也能获取一定的能量。这就是无形能量的恐怖之处。

就在两人的聊天之中，时间飞流逝。

而在另一个房间学习粤语的叶民与于慧，听着儿子的话语，则是翻了不止一次白眼，对于6峰也生出一丝同情，那么大的一个人，竟然被儿子，耍的团团转，实在不能不说可悲。

……

当吃午饭之时。

6峰坐在沙上，看着客桌上面一份份味，香，色十足的饭菜，是坐立不安，狂咽口水，恨不得上前立马品尝一番，他今天可还没有怎么吃饭，他感觉就凭着精致的菜式，就比他在那些大饭店里还要强上不少，实在是有点嘴馋。

“6叔叔，想吃就去吃吧。”叶涛看着6峰的模样好笑的说道。

“刷！”

6峰闻言霎时满脸通红，不好意思的说道，“我不急，我真的不急，一会等做好了，大家一起吃。”

“没事，你先试一试这饭菜怎么样，也给个评价什么的，大家以后都算自己人，不要那么客气了。”叶涛笑着一把把6峰拉了起来。

感受着叶涛手中传来的巨力，6峰身不由己的站了起来，霎那之间，忘了吃饭之事，犹如看到了一个史前恐龙道，“小涛，你的力量怎么那么大？”

“没什么，我从小天生巨力，这也是师傅为什么会看上的我的缘故，以我师傅教我的一些功夫，来上两三个成年人，还真不是我的对手，而且，我父亲也是从练武多年，他还打算，在香港开个小武馆什么的，到时候，你可以去捧捧场，弄个会员什么的。”叶涛笑着说道。

6峰苦笑的摇了摇头，“你真是一个怪胎，我都被你打击的快不知道什么叫震惊了，我都怀疑，以后你要是能飞上天，我可能都会坦然面对。”

叶涛嘿嘿一乐，也不言语。

6峰在叶涛的带领下，来到了客桌边，拿起筷子，夹起了一块黄灿灿的宫爆虾肉，一放到嘴里入口即化，香气四溢，脸上霎时挂满了震惊，连连赞叹道，“好吃，实在是好吃，绝对比得上那些顶级大厨的水平。”

说话间，他还不觉又夹起了一块，放到嘴里，刚咽到肚里，顿时脸上了一丝尴尬，对叶涛道，“不好意思，情不自禁。”

“没事，6叔叔，喜欢吃以后就常来，没事的。”叶涛不在意的说道，按照他的想法，这个6峰也算得上一个人才，现在稍微收买一下，以后就拉倒了他的阵营之中，毕竟，生物人也不是万能的，有些场面的事情，还需要人脉，他总不能现一个人才，就把人才干掉，然后让生物人取代，这个他还真是做不出来，也不是他想要的。

稍后，一顿愉快的午餐很快过去，再聊了一会后，叶涛回房间换了一身比较帅气的服装，整理了一下，就走了出来。

此刻，叶涛上身里面穿了一件白色带黑色纹路的T恤，外面套了一件黑色微紧身的休闲外套，下身穿低腰牛仔裤，腰间扣着的暗黄色腰带，脚踏白色运动鞋，在加上那微微飘逸的短，俨然是一副引导潮流的时尚小男孩。

“不错，非常不错，很有品味，想来应该是刘思佳女士，挑选的衣服了。”6峰看着叶涛的穿着赞叹道，他现在也算知道了刘思佳正式的职业，原来是guccI在香港服装设计师，而且刘的才华，也得到guccI高层人士的极其认可，甚至还想把后者调到意大利的本部，不过后者没有同意。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十三章见徐克

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:15本章字数:3456

谢谢宅男兄弟打赏，谢谢琉璃灯火朋友打赏，谢谢丰台馒头兄弟打赏，十分感谢。

………………

“恩。”叶涛笑着点头道，实际上，这些还真不是不是刘思佳购买的，而是刘思佳按照二十一世纪的风格自己做的，绝对比香港流行的衣衫更要时尚十分。

同时，叶民与于慧，看着儿子帅气的模样，脸上也是笑开了花。

随后，几人聊了几句，叶涛在6峰的带领下，走出了家门，来到停车场上车，前往徐克所在的新艺城电影工作室……

新艺城香港制片机构，由麦嘉p黄百鸣p石天创办于198o年9月，它隶属于金公主娱乐有限公司，由一个地产财团“九龙建业”支持。该影片公司摄制的第一部影片是《滑稽时代》，则是由吴宇森导演，创下了不菲的票房。

而在吴宇森拍摄《滑稽时代》时，他本身则是嘉禾的合约导演，所以利用了化名拍摄的《滑稽时代》，因此也与徐克接下了浓厚的友谊，当吴宇森落魄之时，在徐克帮助下，成功执导了《英雄本色》，也奠定了吴宇森的暴力美学的电影风格。

实际上，在《英雄本色》的编辑里面不但有着陈庆嘉，梁淑华，还有着吴宇森，虽然吴宇森在1983年他从嘉禾就转到了新艺城，可是事业也陷入到了低谷，被外放到台湾沉潜了将近三年。

按照叶涛从手下获知的信息，现在的吴宇森已经在《笑匠》票房惨败后只身回到了香港，加入了徐克自己创办的“电影工作室”，按照《英雄本色》的上映日期，这部剧本，应该还没有编辑。毕竟，此刻离着《英雄本色》的上映日期，还有着一年之多，他可不信现在已经开始编辑了，要知道《英雄本色》拍摄是在1986年才开始的，而且拍了就上映，现在可还有着半年还多。就算是在需要编辑，也不可能需要半年多。

不到一个小时。

叶涛在脑海之中想着信息之时，就来到了新艺城的处在港九的办公室大楼之下的停车场。

“走吧，小涛。”6峰打开了车门，走下了车，旋即又笑说道，“小涛，把剧本先给我，一会你可不要先说话。”

“恩，我知道了，你都说了八百遍。”叶涛无奈的翻了个白眼，同时从身上的背包里，拿出了其中的一叠稿子递了过去，而在他的背包里则还是有着三本装订好的剧本。

随后，叶涛在6峰的引领下，就进入了位于最顶层的新艺城办公室，听着其内的员工的欢声笑语，气氛十分的温馨。

叶涛心中不由感慨，谁知道在198o至1989年，整整火了十年的新艺城，在鼎盛时期甚至逼得势如水火的老牌寡头邵氏和嘉禾联手对抗，只不过最后在分账不均，新艺城三巨头各自为战的情况下，在8o年代后期最终解体了……

稍后，6峰牵着叶涛就来到了徐克的办公室，敲了下门。应声从门里传来了一嘹亮声音，“请进。”

6峰推开了们以后，叶涛只见其内的空间品不算太大，但是比一般的办公室要大上了不少，在一张办公桌后面，则是做着一个皮肤微黑，形容精神的青年。

青年一看到6峰牵着一个小男孩进来，顿时站了起来，笑着说道，“6先生，今天怎么亲自来了，这个小男孩是你的儿子吗？真帅。”

此位青年即是徐克，他虽然认识6峰，可是对于他的家人还真没见过，而且，要不他听6峰说的剧本内容十分不错，他肯定不会打那个电话，毕竟，以他现在的地位，想要剧本还不算太难之事。

“我不是6叔叔的儿子。”叶涛翻了个白眼接话道。

“恩。”徐克微微一怔。

同时，6峰则是心中一番偷笑之后，道，“这小家伙确实不是我的儿子，要是我的儿子，我还不开心死了。”话到这里，6峰就转移话题，把手里的稿子递了过去道，“你看看这个剧本如何。”

“一看这字就知道应该不错，实在是太漂亮了，简直就是欣赏悦目。”徐克结果剧本看了一眼，就赞叹道，随后又道，“你们先随便坐，我先看看剧本。”

而这时一个瘦高的女子，也从外面走了进来，一看到6峰与一个小男孩，坐在沙上，就笑说道，“6先生过来了，昨天就听阿克说你推荐了一部不错的剧本。”

“是啊，在我感觉来说还不错，当时我还给了剧本编辑出价十五万，可以人家根本就不卖，非要拿到你们这里来不行，这不徐克正看着呢。”6峰说话以后还白了一眼叶涛，然后道，“这位是徐克的太太，施南生女士，你自己介绍你自己。”

“南生阿姨好，我叫叶涛，树叶的叶，波涛汹涌的涛。”叶涛甜甜叫道，虽然在心里的年龄上他不比施南生小多少，可是现实毕竟是现实，也不能乱叫。

“小朋友，你好，你还真聪明竟然还会成语。”施南生微笑的对着叶涛回了一句，然后又脸带一丝不可思议对着6峰的说道，“6先生，你说你出价十五万，那个剧本，人家也没卖？”

“是啊。”6峰苦笑道，现在顶级剧本的行情，也就是二十万左右。

施南生闻言，皱眉道，“可是我们的工作室，经济比较困难，恐怕就是剧本不错，我们出的价格也不可能高过你。”

“没事，剧本的编辑已经说了，只要是你们觉得不错，就算不出钱都可以，一会我们在谈这个问题，现在还是等徐克看完了剧本在说。”6峰说出此话的十分幽怨，刚才在路上的时候，叶涛已经把他的基本想法，给6峰说了一遍。

“那好吧，你们先坐，我去给你们倒杯水。”施南生笑着转身离开了……

片刻后。

徐克聚精会神的看完了剧本，揉了揉双眼，看着6峰笑说道，“6先生，这本剧本非常不错，我非常感兴趣，不知道我能不能见一下剧本的创作人，今天说好了，不是他也要来吗？怎么没来。”

说出此话，徐克还微微皱了下眉头，他对这种不守信用的人，打心底反感。

看着徐克的模样，叶涛就知道后者在想什么，刚想说话，6峰先站了起来，满脸诡异的说道，“谁说他没来，已经来了。”

“啊。”徐克一惊，旋即道，“6先生，不会这个剧本是你写的吧，可是你不说这剧本，就算是你想买也没买到手吗？”

至于，叶涛他早就忽略了。

6峰嘿嘿直乐道，“难道，你就没看到我以外，还有其他人吗？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十四章怎么可能！！！

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:17本章字数:4860

一听此话，徐克就把目光流转到了叶涛身上，可是在一看那小摸样，打死他也不信剧本是眼前这位不大的小孩写的，但是嘴里却是不可置信道，“6先生，你可不要告诉我这剧本是这个小家伙写的？”

因为办公室里除了他，施南生，6峰，就还剩下了小朋友了。

“事实如此。”6峰耸了耸肩膀，但是带着笑意的双眼却是一直注视着徐克的表情。

“怎么可能！！！”

“怎么可能！！！”

徐克与施南生皆是一声惊呼，旋即徐克带着一丝不满道，“6先生，能不能不要开玩笑，咱们在说正事。”

“我说的就是正事。”6峰好笑的说，然后对着叶涛道，“小家伙，去表演一番让他们信服你。”

叶涛没好气的白了眼6峰，紧接走到了徐克的办公桌前，伸出了小手，“徐叔叔，能不能给我一支笔，一点稿纸。”

“行。”徐克没说二话，翻出了纸笔，递给了叶涛。

叶涛把纸铺在了桌面上，手握钢笔，手腕微微一动，龙飞凤舞的就当先写出了，“英雄本色”四个大字。

可是这个时候，他根本没有停，英雄本色的剧情，在他手里犹如行云流水一般，在纸上快的写起……

同时，望着“英雄本色”四个大字，徐克与施南生就已经傻眼了，这是小孩能写出的字体吗，简直可以称的上力透纸背，其中还蕴含着一种说不出的凌厉霸气，而且，就光看着这字体，完全和剧本上的一般无二。

他们两个人现在的感觉，都快要疯了，简直有点神经要错乱之感，以他们眼光看来，这个小孩最多不过八岁，不说这写出来的字迹与手，就凭着剧本里面那些生字，恐怕一个寻常的八岁小孩，都认不全，感觉这个世界都快要颠倒了。

足足愣了一分钟，徐克才回过神来，看着6峰震惊的问道，“难道真的是这位小朋友写的？他到底几岁了？”

虽然徐克更想问出，叶涛是不是侏儒之类的话语，可是话到嘴边又咽了下去。

6峰微笑道，“小涛，今年准确的来说是五岁半，这部作品毋庸置疑，确实是他写的，而且，他的智商高到了什么程度，我是已经无法知道，但是至少比我知道的任何人都要高，光我和他接触的这段时间，我都已经快要不知道什么叫震惊了，恐怕，就算现在神仙降世，我也只是会微微惊讶一下。”

闻言叶涛心中一阵汗颜，而徐克与施南生则是已经完全呆住了，嘴巴长的老大，就这么傻傻看着叶涛，甚至怀疑自己是不是在做梦。

6峰觉得打击的还不过瘾，又兴奋说道，“我告诉你们，就我和小涛接触十多天来，他为我公司，就做出了一百六十多好歌，虽然其中有他以前的积累和师傅的帮忙，但是，这不能不说，他是一个级天才。”

徐克与施南生被这次打击的更是眼前一阵晕眩，身体还晃了几晃，徐克怔怔的打量着身旁的叶涛道，“6先生说的都是真的？”

“算是吧。”叶涛苦笑了一声，道，“徐叔叔咱们没必要在这里纠结，我们这次来说的是剧本，什么天才不天才的先扔到一边，这实在不算什么大事！”

“这还不叫大事，什么叫大事。”

徐克心中一阵无语，而这个时候，他从叶涛写出来的字与谈吐之间的话语，也多少算是相信了叶涛是个级天才的事情。

他纠结的一笑，“好，好，我们现在谈正事，来，来，我们去沙那里淡。”

就算是此刻，他看着叶涛也感觉是那么的不真实，一切都是那么虚幻，好似在梦中，还忍不住想掐自己一把，可是还没等他下手，就感觉腰间一阵巨疼传来。

“啊。”徐克一声惊叫，看着施南生急说道，“老婆，你干嘛。”

“我看看是不是在做梦。”施南生眼中闪现着迷糊的说道。

“那你怎么不掐你自己，还用那么大力。”徐克苦笑的看了一眼老婆，揉着腰部，走了两步，就坐到了沙上。

坐定后，徐克看着对面的叶涛道，“小涛，要是不介意，我也这么叫你吧。”

“恩。”叶涛笑着点了点头。

“那我问你，你这本剧本你是怎么打算处理，是卖还是怎么样？要是卖的话，我顶多给你十八万全版买断，要是还有其他的想法的话，那我就出五万，要是卖座，还有一定的花红，你看怎么样？”徐克道。

叶涛不加思索道，“徐叔叔，全版卖是不可能，按照我的意思，不但不需要你们出一份钱，我还会掏出一部分钱，我希望获得分红的权利。”

“什么？”徐克微微一惊，旋即想到叶涛已经卖给6峰的公司不少歌，那手里自然会有钱了，舒缓了一下心情道，“那你打算要出多少？”

“我出三百万，但是我希望拿到5o%的利益。”

叶涛狮子大开口的说道，虽然他不知道英雄本色以前的总投资，但是他预料应该也就在千万左右，因为在他查的一些资料之中得知，千万的数目，在香港已经算是大投资了。

而且，新艺城在拍《英雄本色》之时，其中的主角并不是周润，只是友情客串，还是好多人排不到档期，才找到他的，后来，还是周润看到这部戏越拍越好，并且跟导演说，“你不要算片酬了，我任拍。”所以就一路加他的戏码，到最后成了最受欢迎的角色。

所以，这里就节省了一部分的片酬，而且他也必信，以周润如今尴尬的局面，只要看到这部电影的为他量身定做的剧本，就算不要片酬，也很有可能会加入其中，摆脱他奶油小生与票房毒药的称号。

叶涛如今明面的钱，虽然没有那么多，可是随着刘思佳把手里的外国剧本与歌曲卖出，他相信拥有三百万可用资金，绝对不是大问题，毕竟，在如此的年代里，一个好的剧本，在好莱坞都能卖上数十万美金，到了未来甚至数百万，要是实在不够，大不了在卖上点就是了。

同时，徐克听着叶涛的话语，就是大惊，一个是因为后者手里竟然有3oo万之多，一个是因为这个口开的也实在是太大了，要知道，一部电影拍摄成功，其中牵扯的地方实在太多，不但是需要人力物力，也需要各方面的无形资源。

“不行，这个绝对不行，你应该知道，我们公司里还有着其他投资人，他们看到如此的剧本，没理由把利润放弃掉。”徐克当机立断的拒绝道。

叶涛淡淡一笑，“徐叔叔，你可不要忘了这个剧本是谁的，说实话，要不是我实在没用那么多的无形资源可用，这个剧本，我甚至都打算想自己找人拍，这实在不算什么大事，何况，我也为你们减少了风险，大家合则两利。”

几番争执，这个具体的数目到底也是没有定了下来，毕竟，徐克的工作室也要靠着新艺城，最后只能等他去上面讨论了，而叶涛也不打算在理会利润分配的事情，到时候，让刘思佳前来商讨就完了。

紧接，叶涛就把他推荐的主要演员名单给提了出来，除了张国荣与狄龙这两个主角以外，自然是少不了周润。

可是，徐克一听到周润的名号，当即就大肆摇头，“周润，他绝对不行，虽然去年的那部灵气逼人破了千万，可是，总体的利润并不是太高，而且，根据这部剧本里提到的场面，怎么也要投资八百万以上才能拍出感觉，你说要是在弄出个千万票房，才除去其他方面的东西，哪里还有什么利润。”

“实际上，这个东西，其他的都无需多说，我们可以把周大哥叫过来，我稍微给他化一下妆，你们在感觉一下，就知道为什么我说，他最合适了。”叶涛淡淡笑道，要是周润不出演这部片子，干脆不要拍。

闻听此话，徐克又是大吃一惊，“你还会化妆？”

6峰也是一脸诡异的看着叶涛。

“还可以吧。”叶涛淡淡笑道，“我不但会化妆，武打设计，多少还会一点。”

说话间，叶涛自顾的站了起来，走到了办公室的中央，挺身而立，眼眸微微一冷，双脚一错，手掌探出，一套虎拳，凌厉施展了开来……

望着叶涛在场中，施展出的威猛拳法，6峰，徐克与施南生，再次深深的被打击到了，一句话也说不出来，难道这就是天才，几乎什么玩意都会，而且看着拳势“呼呼”生风，就好像沉寂了多年一般，震惊已经在眼眸之中清晰可见。

可是，他们哪里又知道，这不过是叶涛施展虎拳威力的万分之一，只是挥出了其形而没势，要不然，他们恐怕在叶涛的一个眼神之下，就会被吓的魂不守体，犹如真的看到猛虎降临。

叶涛这样一番做派，自然是想要这部电影拍摄时候的一部分话语权，他要把这部电影，打造的更加经典，更加完美，当然了也是为了加快挣钱的度。

直至把五禽杀的基本拳法，演练了一半，叶涛才算停止了下来，装模作样的喘着粗气道，“6……6叔叔，你们觉得怎么样？”

…………

要是觉得还可以的兄弟，请投张推荐票，拜谢了

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十四章二百首

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:17本章字数:4496

“棒，非常棒！”

三人不约而同的由衷赞叹道，也确实如此，在叶涛演练的拳法之中，不但是有着五禽杀的凶猛，还夹杂了一部分在黄药师那里学到的一些步法，看着十分的飘逸，拥有美感。

这个时候，徐克与施南生算是相信，叶涛就是那种级天才，对于叶涛所提之时，自然是不在反对，当即就联系了周润，不过因为周润有公告在身的原因，只能等到八点再说了。

6峰有事自然是先告辞了，反正笑话也看完了，至于叶涛懒得在回去，就被6峰交给了徐克照顾。

随后，在徐克与叶涛的闲谈之中，他现叶涛的知识十分全面，就算导演方面的东西也了解不少，而且有的想法还十分的前，顿时来了极大的兴趣，一边震惊着，一边两个人研究着。

令看着一大一小两个人的施南生，是摇头苦笑不已，感觉这一天过的是如此的不真实。

随着时间的展，徐克工作室之中的员工，也知道公司来了一个级天才，而且这个事情，不过一个小时过去，就在整个新艺城传递了开来，黄百鸣，曾志伟等等熟知能详的人物，也飘然来到了徐克的办公室之中。

经过一番了解，这些人看着叶涛真正犹如的一个怪物，这个小屁孩，谈吐之间，给他们的感觉就好似一个成年人，甚至某些地方比成年人还变态。

面对如此的局面，叶涛心中是苦笑不已，而表面上还是侃侃而谈，好没有作为一个小孩的觉悟，对于，这种的事情的生，他早已经预料到，不过为了以后展的大计，这些事情，也是不得已而为之。

而且他相信，只要他扮演的师兄的出现，这个事情终究会平息下来，他以后也不打算在如此的惹人眼球。

办公室里一直闹哄哄的到了下班的时间，才算平息下来，实际上，中途徐克不是没有努力把其他人轰出去，可以公司里的员工，总有千奇百怪的办法，进入到他的办公室之中，所为的就是看一眼怪胎，至于，他们要说的事情，根本就是不值得一提。

“走吧，小涛我请你去吃饭。”徐克大手一挥的说道。

“那就一起去吧，刚好我也没吃。”黄百鸣与后来回公司的石天与麦嘉，一听要吃饭，自然是纷纷附和道。

黄百鸣，石天与麦嘉，这三位大人物自然也是看上了叶涛所改写的剧本《英雄本色》，觉得是大有投资的必要，只不过，价格一直没有谈拢，还想在努力一番。

而叶涛对于三人想法，也是知道的清清楚楚，无奈的一笑，对着黄百鸣三人道，“说话话，我心里的底线就是投入三百万，要求利润的4o%，除了这些以外，我手里还有三本剧本，是根据黄叔叔开心鬼系列写的，觉得蛮好玩，你们要是觉得合适的话，这三本我直接卖给你们，我不投资，只要剧本费用与花红，其他的我就不再多说，《英雄本色》必须要按照我要求的底线利润给我。”

“什么，你手里有开心鬼系列的剧本，快拿出来让我看看。”黄百鸣一听此话，迫不及待的伸手说道。

“给你。”叶涛没说二话，直接从身上的背包里掏出了早就准备好的开心鬼后面三部曲，《开心鬼撞鬼》，《开心鬼救开心鬼》、《开心鬼上错身》。

《开心鬼撞鬼》这部电影是在1986年7月3号上映，根本不存在撞车的可能，因为黄百鸣现在还正在拍摄着《开心鬼放暑假》，根本不可能提前就把这个剧本提前一年弄出来，至于后两部则是更晚了，在199o年后才出现。

叶涛刚拿出剧本，就被黄百鸣，石天与麦嘉三人分割完毕，这个时候，也不说吃饭的事情了，就坐在沙上看了起来，而欢声笑语声，也不断在办公室里响起……

这三部曲虽然是叶涛，按照以前的记忆里写的，但是也改变了许多，加了不少二十一世纪的经典喜剧剧情，可以说，比本来的剧本要强上一个档次。

在三人看剧本的同时，施南生也知道今天想出去吃饭，恐怕不大可能了，干脆打了电话叫了外卖。

她刚挂了电话没一分钟，大门外就想起了敲门声，施南生微微一愣，难道今天真的是在做梦，这送外面的怎么来那么快，旋即，她又好笑的摇了摇头，开口道，“请进。”

随着她的话声落下，众人打眼望去，只见应声走进来了一个青年，看着青年的服装，就知道是电影公司的保安人员。

“有什么事？”麦嘉看着进来的公司人员，皱眉问道，看剧本看的正爽时，被人打断，心中有点不爽。

“老板，外面来了几位记者，说要采访什么神童，你看怎么办？”青年说话时，把眼光投向了叶涛，他可是已经在公司的人员知道了，大概的事情。

“啊！”闻听青年之话，众人顿时一愣，旋即把目光投到了叶涛身上，他们不用想也能知道，肯定是公司的员工把叶涛的事情，爆料给了报社。

“呵呵。”叶涛苦笑一声，对于这样的事情，他早有预料到，就算是没有今天的事情，就凭着他写出的1oo多歌曲，以后，要是不被人现才怪了，说实话，对于香港的记者，他打心里觉得十分可怕，几乎一点屁大的事，就能搞得人尽皆知，他以后恐怕要有一段时间难以得到清净了。

看着叶涛苦笑不语，麦嘉笑着对青年一挥手，“好了，你出去吧，告诉记者这里没什么神童。”

“是老板。”青年恭敬的应了一声就走了出去，同时心里还在嘀咕着，“你说没神童就没神童，那些记者也不是傻子。”而且他心里，还在后悔着，早知道他也去爆料了，这多少能得到一笔不错的收入。

刚等青年走出房间，麦嘉调笑道，“不错，看来以后小涛出名了。”

“这还用说，就凭着他的剧本，还有那些词曲，再以他变态的年龄，他要是不出名才怪了。”黄百鸣等人也是大笑纷纷附和道，虽然6峰手里的词曲他们没有看到，可是在英雄本色等等电影剧本里，已经配备好了词曲，就看着里面的内容，就知道绝对不错。

叶涛对于这些只能无语，不知道要说些什么。

众人看之也不再调笑，收揽情绪，看起剧本来……

一个多小时后。

剧本才算被黄百鸣三人交换看完，看完以后，三人交换了一个眼神，麦嘉开口道，“小涛，这三本剧本我们看完了，对于你提出的条件完全没问题，到时候，我去给雷老板谈，这三本剧本的价格，我就不说废话了，加上电影配曲，我直接给你开到十五万，外加一定花红，花红是按照以后的卖座情况来定，你看如何。”

“没问题。”叶涛笑了笑，对于麦嘉所说的雷老板，他现在自然是清楚了，是香港金公主院线的老板雷觉坤，在新艺城股份之中，雷觉坤最多，36%点多，麦嘉是35%点多，两个人合起来是72%，剩下的石天19%，黄百鸣9%。

这时，麦嘉好似想起了一件事情，笑呵呵道，“小涛，我们公司，最近打算与宝丽金合作成立一家唱片公司，不知道，到时候能不能请你为我们公司，写上一歌，你放心给你的价格绝对不会低于，6峰给你开出的价格。考虑考虑怎么样？”

叶涛闻言一愣，稍微一思索，就想起了，在今年新艺城与宝丽金唱片合资成立了一家新艺宝唱片公司，所为的自然是《搭错车》的原声大碟和《开心少女组》这两张唱片的销售火爆，而且未来，这家唱片公司，还捧红了王菲、张国荣、Beyond、苏永康等，可以说，在8o年代末期，新艺宝的市场业绩堪与合作公司宝丽金相媲美。

心中的念头一动，叶涛微笑道，“当然没问题，不过我不打算卖歌，我打算以二百不错歌曲，再加上一定的资金加入你们的合作中，当然了，每年我至少，还会为公司，写上不低于三百歌曲，怎么样？”

“什么，你没开玩笑？”麦嘉等人闻言顿时大惊，眼珠子都快瞪了出来，这一开口就是二百，还每年为公司写上三百歌，这简直就是白日说梦话的事情，就算是在天才也不能这样啊！

叶涛淡淡笑道，“可能你们还不知道，我给6叔叔公司，写的那些歌里，不但有我自己写的还有着我师傅写的，还有一部分是我师兄，师姐无聊时候写的，所以，一年三百实在不算什么大问题，可以说，只要我想要，一个月内就能拿出三百。”

“那你能告诉我，你到底有多少师兄，师姐吗？”麦嘉弱弱的问道，本来他以为他的神经，今天已经非常坚韧了，可是听到了叶涛的话，心中的震撼还久久挥之不去。

“256个。”叶涛平静说道。

“我晕，你师父怎么收了那么多的徒弟，还一个个那么有才，要是按照这个情况，你师父的应该早就闻名世界了啊。”麦嘉不可置信的说道。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十五章化妆术

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:18本章字数:5285

“我师傅是一九二几年生人，当时因为三几年中日战乱，他的父母被日本人杀害，而他则是被我祖师救了，然后带到了一个秘密之地，隐居了起来，直至局势稳定了下来，新中国成立，我师傅就游走各地，收养了不少了孩子，而这些孩子，在他培养下一个个不说精通各种本事吧，但是比之一般人也强上了不少，一直到现在。”

叶涛话到这里，缓了一口气，接着糊弄道，“而我那些师兄，师姐都犹如我师傅一般，看透了世俗名利，要不是我师傅，逼着我那些师兄，师姐成婚，恐怕，他们一个个这一辈子，都将会一人终老至死，而我则是不同，虽然被师傅收为了徒弟，但因为家庭的缘故，自然不可能常伴师傅身边，因为一场意外就来到了香港，所以，我想从那些师兄师姐手里，要到一些歌曲之类的东西，完全不成问题。”

说道这里，叶涛眼眸之中，流出了两行清泪，哇的一声痛哭出来，“我好想师傅啊！”

本来正听着叶涛话语震惊的众人，一看这个情况，顿时傻眼了，在他们心里，可是已经忽略了叶涛的年龄，把其放到了与他们同等的身份上，可是一看这种情况，才响起了叶涛年龄。

颇为感性的施南生，眼圈顿时红了起来，上前搂住叶涛轻声安慰道，“好了，小涛不哭了，不哭了，以后，又不是不能回内地，乖哦。”

“恩……南生阿姨。”叶涛一边抽泣，一边点头，同时，心里还在苦笑，这想当个要妖孽，还真不容易。

到了这个时候，众人虽然没有对叶涛的话全信，但是也信了九成九，毕竟谁能会想到，一个小孩子，把戏演到这种程度，皆是对着叶涛一翻好生安慰。

而在这时，门外响起了敲门了声，“梆梆。”

“请进。”徐克音声说道，同时也走向了大门，在他想来，这个点应该是周润来了。

而叶涛显然也明白了这个道理，挣脱出了施南生的怀抱，擦拭了下红红的双眼打眼望去，只见一位年约三十的青年走了进来，青年浓眉大眼，身穿黑色西装，嘴角挂着微笑，令人看之就生出了好感。

“周润。”叶涛眼前一亮，就知道了来人是谁，虽然此刻的“哥”稍见稚嫩，可是那种儒雅气息，在他身上已经荡然而开。

对于周润，叶涛是说不出的喜欢，不但是因为后者演绎了无数经典的电影，主要的是，因为周润的为人，实在不能不令他喜欢。

周润一进入房间之中，就是一愣，虽然他现在是无线的当红小生，可还真没想到，新艺城的高层竟然都在这里，要知道此时的新艺城，在香港的名号，已经是响当当的了……

“来，仔坐，我给你介绍一位天才。”徐克笑呵呵的招呼道。

徐克的话刚说完，叶涛就颇不好意思的接口，“徐叔叔你们先说着话，我去一下洗手间洗把脸。”话到这里，叶涛对着施南生道，“南生阿姨，这里哪里有洗手间。”

“走吧，小家伙我带你去，”施南生微笑的牵着叶涛的手，就走了出去……

来到洗手间，叶涛洗了一把脸，翻手取出了纸巾擦拭了下，并没有立刻出去，而是站在镜面前静静的呆着，他心中很清楚，要是现在出去免不了又要被“哥”一番诡异而震惊的探看，还不如在这里呆会。

片刻后。

叶涛才走出去了洗手间，施南生看着他好笑道，“小家伙，怎么在里面呆这么久？”

“嘿嘿。”叶涛嘿嘿一乐也不回答。

施南生好笑了摇了摇头，对于叶涛的心思，多少有点明白，摸着后者的脑袋，“好了，你这个小鬼头，我们快回去吧，要不然你徐叔叔他们，该以为出什么事情了？”

“恩。”叶涛点了点头，就被施南生牵着往办公室方向走……

回到了办公室里。

叶涛就看到徐克等人七嘴八舌的给周润说着事情，周润正在满脸呆滞听着，看那个表情，就好似，这几个大佬，在逗他玩一般，眼眸之中不时流转出一丝不信，好笑之极。

“小家伙你可回来了。”黄百鸣一看到叶涛，眼前一亮道，“我都给仔说了几遍你的事情，他就不信，过来你自己证明一下。”

叶涛闻言顿时无语，旋即苦笑道，“不信就不信好了，你们给哥看剧本了没。”

“什么你叫他哥，却叫我们叔叔，这也太不公平的了，要知道我可就比仔大了五岁。”石天一脸怪异的叫道。

“额！”叶涛一愣，周润在他心里的印象，一直就是哥，小马哥，赌神之类的，还真没想过其他的，这一不主意就叫了出来。

随后，叶涛脑子微微一转，嘿嘿乐道，“谁让石叔叔长相看着比较成熟，有男人味。”

“你直接说我老的就得了。”石天白了一眼叶涛，随即拿过了《英雄本色》剧本，递给了周润道，“你看看吧，这里面的小马哥，就是这位小家伙为你设计，还说了不让你演，他就自己想办法。”

说出此话，石天也甚是无奈，他也是不太看好周润，觉得这个剧本让他演搞不好就要赔本，因为，就根据叶涛设计的一些精彩场面，肯定要涉及到各种高科技，这可是一个要钱的大头。

同时，周润接过剧本时，则是怪异的看了一眼叶涛，一个是因为不知道眼前的小男孩，为什么推荐自己主演电影，难道不知道自己“票房毒药”的称号，一个是因为，男孩说出的话也太过成熟了。

随后，周润就没在想这些无用的事情来，而是细细的看起剧本……

而在一旁的叶涛也没闲着，则是询问起徐克道，“徐叔叔，你们这里有化妆的东西与各种演戏的道具吗？”

“有，化妆的物品，我早就让人给你准备好了，至于，演戏的道具，这里虽然不是太多，但足够你用的，跟我来吧，你自己去挑选。”徐克对叶涛微笑说完，引领着后者走出了办公室……

这时，周润惊醒了过来，看着身边的黄百鸣吃惊问道，“难道说，一会要让那个小男孩，帮我化妆？”

“是啊，刚开始小涛说，你最适合演这个剧本里面的小马哥，我们不是太同意，因为你以前成绩在那里，而这部电影的投资额，至少会达到八百万以上，就这还是预计的，更不要说宣传什么的，你想想要是最后的票房，要是只有千万左右，那不是开玩笑吗？所以，小涛就打算先给你化下妆让我们看看再决定，不说其他的，只要这部剧本你成功了，你的事业，将会在上一个台阶，完全不用质疑。”

黄百鸣点了点头，直言不讳的说道，对于周润的秉性，他还是比较了解，自然不担心后者会生气。

周润闻言心中暗自一惊，难道那个小男孩还真是天才，紧接没有再多想，就低头看起了剧本……

随着时间的推移，他是越看越心惊，也是越看越喜欢自己在剧本里所演的人物，实在是太精彩了，同时，还有着担忧，怕自己演不好剧本里“小马哥”的气度，不过想到，最终的后果还没有确定，心中又有点患得患失。

而这时，叶涛也与徐克回到了办公室中，他手里就拿了两把道具手枪，至于化妆箱与黑色风衣，则是由徐克帮忙拿着。

“看完了吗？哥。”叶涛笑着对周润说道。

“看完了。”周润对着叶涛带着一丝牵强的一笑，对这么小的男孩，叫他哥还真有点不习惯。

“那你先把这件风衣床上，我们开始化妆。”叶涛紧接把徐克手里的风衣，递给了周润，等后者满脸纠结穿上衣服坐好。

叶涛好笑的打开了化妆箱，把打眼一看，取出了一只笔端毛较大的化妆笔，在手里感觉了一番，就心中了然，这化妆笔的质量，与他在系统之中所用“弹性树脂”所打造的化妆笔差的不得是一点半点，但是也凑活了。

叶涛学习化妆术，自然不是为他自己的学习的，主要的是怕以后有了什么意外，帮父母化下妆，也不用担心其他人认出来，他现在的化妆技术，不说达到了多高的境界，但是相比与外界来说，他要是亮出真本事来，就算最顶级的世界化妆大师，也要臣服在他的手里。

而他学习到的化妆术，在系统里也只不过是皮毛而已，要是到了至高的境界，那真正就是把一个成年人，从二十化到八十岁，也决然没有人能看出一点破绽来。

此刻，众人只见叶涛的手动了起来，那化妆笔就犹如活了一般，在叶涛的手里快舞动，灵巧异常，令众人看之就是一惊……

随着时间的推移，这种震惊也在快的加剧，他们在周润脸上真真正正感觉到了沧桑的气息，好似不过片刻间，周润就老了十岁一般，而且，化妆的痕迹，要是不仔细观察，根本不可能现。

十分钟过去后。

叶涛停下了手中的化妆笔，淡淡一笑，“哥你可以睁开双眼了，照照镜子感觉一番。”

“恩。”周润心中带着丝丝震惊的睁开了双眼，他虽然没有看到自己现在的模样，但是从叶涛的化妆笔在他脸上划过时，他就知道，叶涛的化妆技术肯定不一般，因为，以前他经历过太多次化妆师的化妆，那些化妆师，根本就做不到，让他只感觉犹如清风拂面的化妆技术。

当周润睁开双眼时，就看到了周边每个人脸上带着的震撼，这个时候，他就更明白了，叶涛的化妆本事，那是毋庸置疑的绝顶，毕竟这些人，对于化妆师，了解的不比他太少。

周润迫不及待的接过叶涛递过来的小镜子，一看就呆住了，虽然从眉宇之间，能轻易的看出他本来面貌，可是整体流淌出那种儒雅之中还带着霸气的感觉清晰可见，好像就在这转眼之间，他完全成熟了起来，

“这……这……”周润目瞪口呆的看着叶涛说不出话来，脑海之中是一片空白。

“仔这下信了吧。”黄百鸣感叹了一声，拍了拍周润的肩膀，道，“我都说了这小子是怪物你还不信。”

“信了，信了。”周润有点呆滞的说道。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十六章谋划

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:19本章字数:4369

这时，叶涛看着黄百鸣几人道，“以哥这副样貌，在加上他的演技，我想演小马哥，应该不算什么难事吧？”

“不算，不算。”黄百鸣几人赞同的符合道，以周润现在浑身流转出来的气质，简直就是风采无限，绝对是演小马哥的最佳人选。

“谢谢了，你了小涛，我听他们说你不爱听什么涛仔，我以后也这么叫你吧。”周润虽然心中还是起伏万千，但是也见过了那么的大场面，很快就镇定了下来，对叶涛感觉的说道。

“没事，哥，我本来就看好你演的戏。”叶涛说出此话的时候，心中微微汗颜，要不是有着前生的记忆，他哪里知道谁会演的好小马哥。

“谢谢你，小涛。”周润再次感谢了一声，这时肚子响起了“咕咕”的叫之声，他尴尬笑道，“晚饭吃的比较少，走我请大家吃宵夜。”

“好。”众人大笑的点了点头，现在的时间已经晚上十点，饿得可不止他一个。

一行人笑谈着就往公司外走去，等他们刚走到公司大门口，就看到几位胸前挂着照相机的人员，拿起照相机对他们一顿“咔嚓咔嚓”，闪光灯不停闪烁。

其中的一位青年女子还拿着录音机，当先跑到了叶涛的面前，“小朋友，请问你就是他们所说的神童吗？”

“啊。”叶涛霎时一声清脆的惊呼，故作十分慌张的躲到了徐克身后，用怯怯的目光看着眼前的女子，好似十分害怕的样子。

黄百鸣等人心中暗自一笑，紧接麦嘉脸色一正道，“好了，这里没有什么神童只有一个小孩子，你们不要吓到了他。”

“麦先生，可是这件事情，不止到一个人说起，我已经在不少人那里得到了确认……”

没等记者说完，麦嘉插话道，“你们觉得这样一个小孩，会是神童吗，简直就是开玩笑，他只是徐克朋友家的孩子来玩。”说话时，麦嘉还伸手指向了叶涛。

顿时，叶涛脸上的表情更加丰富了起来，眼眸中也酝酿出了泪水，就好似看到陌生人十分的害怕。

几位上前的记者，脸上霎时挂起了纠结之色，说实话，对于这么大的一个小孩，被那些爆料者，夸奖的神乎其神，他们打心里也是不信，可是，有那么多人说起，他们也只能如此，要是真的话，恐怕他们报社的销量将会增加一个档次。

随之，也不再牵扯这个问题，目光流向了周润，又是一通问，毕竟周润现在还不属于这个公司，他们自然想知道，后者是不是想要和新艺城合作，再次开戏。

只不过在周润无可奉告之下，也只能黯然看着一行人离开。

当来到了停车场，上车离开了以后，叶涛才松了一口气，“这些记者还真是执着，竟然现在还没走。”

徐克微微一笑，“这些算什么，这些记者可是最敬业之人，要是让他们找到可挖新闻，就算是一天一夜照样会，锲而不舍的等下去。”

说到这里，徐克话语微微一顿，调笑道，“小涛，你的演技也不错吗，到时候，可以没事的时候前来玩玩，而且这部戏的化妆师，也非你莫属了。”

“没问题。”叶涛应声答道，不说为了其他，就算是为了这部电影的利润，他肯定也是要加入的，要知道这部电影的拍摄成功，为他带来的明面收益，至少两千万以上，到时候，他也不用在抛投露面了。何况，还会为他带来不小的名气，而有了名气，自然会有能量点。

听到叶涛答应下来，徐克松了一口气，然后紧接问道，“你觉得这部戏，另外两个主要演员选谁？”

徐克现在对于叶涛看人的眼光，还是比较认可，所以就有了如此的问。

“我觉得，杰仔找张国荣哥哥最合适，至于，宋子豪那就是狄龙大叔了，他的气质最适合演老大。”叶涛笑了笑，对于导演他虽然不说是谁，可是按照正常轨迹的展，9o%以上还是会落到吴宇森身上，就算是出了意外，不是还有他在吗。

徐克在心地稍微想了想，也觉的非常不错，点头赞同道，“这两个人确实不错，对了，你父母会同意，你参与剧本拍摄吗？”

“这个不成问题，我父母比较开明的，何况还能挣不少钱呢。”叶涛嘿嘿一乐。

就这么交谈着，在十多分钟以后，就来到了一家不错的饭店，当吃过饭以后，叶涛就被徐克送到了家中。

刚进入家中，叶涛就见父母与蓉儿正在客厅里看电视，还没有睡觉，不用想，就知道还在等他回来，毕竟以前在老家的时候，父母都是不到九点就睡觉了，现在可是已经是半夜快十二点了。

“爸妈，以后你们不用等我门了，我有钥匙的。”叶涛上前几步急忙说道。

“没事，我和你妈觉得香港的电视蛮好看，就多看了一会，何况，还能学习下粤语。”叶民笑着站了起来，看着叶涛身后的徐克问道，“小涛，这位是？”

“这位是徐克叔叔，是一位导演。徐克叔叔，这两位是我爸妈，叶民和于慧，这个是我的小师妹黄蓉，你叫他蓉儿就好。”叶涛给双方介绍道。

听到叶涛父母的名号，徐克自然没有其他的反应，只觉得很一般，可是一听到黄蓉名字，自然又免不了一番纠结，不过随后就平息了下来，与几人聊了几句，就匆忙离开了，毕竟，施南生还在下面车里等着。

当父母睡觉以后，叶涛则是又偷偷的溜出了家门，因为在昨天，他让刘思佳通知了在香港混黑的手下黄绍，今天晚上在小区不远处的路边见面。

经过刘思佳的传达，叶涛对于黄绍再次带到香港的字画，卖了多少钱，心中也有了底，虽然卖的价格比刘思佳卖的要多出不少，可是仅仅四千来万的资金，根本无法达到他心中的预想的资本。

因为，现在离“广场协议”签订的日期，就剩下三个来月，以他现在的资金量，虽然可以在外汇市场挣上一笔，可是远远不能达到他的目的，所以此次召集黄绍前来，就是要尽量的揽财，期待在其中捞上一大笔的资金，进入到日本的地产行业中。

要知道在“广场协议”后的近5年时间里，日本股价每年以3o%、地价每年以15%的幅度增长，只要利用外汇期权交易的交易方式，就算是一亿的资金，五年翻上个百倍以上问题都不大。

在这里举个列子，当叶涛看中一套当前标价1oo万元的房子，想买但担心房价会下跌，再等等吧，又怕房价继续涨。如果房产商同意您以付2万元为条件，无论未来房价如何上涨，在3个月后您有权按1oo万元购买这套房，这就是期权。

如果3个月后的房价为12o万元，您可以1oo万元的价格买入，12o万元的市价卖出，扣除获取购买权的2万元的支出，净赚18万元；如果3个月后房价跌到95万元，您可以按95万元的市价买入，加上2万元的消耗费用，总支出97万元，比当初花1oo万元买更合算。

而这个也可以利用到外汇上面，所以只要操作妥当，叶涛手里所能掌控的资金，将在三个月内，就会达到一个恐怖的数字，因为，在协议签订后不到3个月的时间里，美元迅下跌到1美元兑2oo日元左右，跌幅达2o%，而这个2o%，利用杠杆翘起来，不说太大，就算5o倍的，那也是翻了整整十倍。

可以说，叶涛的资金量越大，这个资金就会翻的越恐怖，当然了，叶涛也不会傻到让一个人操作这一笔资金，一切还是需要慢慢图之。

趁着夜色，叶涛在一处僻静之地，用系统变幻身形，来到离家不远处的一个路边，就看到了呆着车外等着的黄绍。

黄绍急忙上前低声恭敬道，“老板。”

“好了，不废话上车谈。”叶涛淡淡一笑。

黄绍拉开了后面车门，等叶涛上去以后，他紧跟其后，然后对着车前面的另一位生化人吩咐道，“疯子，开车。”

“是，大佬。”

随着车子的启动，叶涛道，“你回港以后，帮里的事情都处理的怎么样？”

“老板，根据那你传来的信息，干掉了十二位以前下手谋害黄绍等人的人员，不过，还有三位是你没有提到的，但是在我们问刑的时候，那些人也被查了出来，而且，那些人在看到我们的时候，就已经被吓的魂不守体。”生物人黄绍好笑的说道。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十七章千人非议

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:20本章字数:4550

叶涛不用想也能知道，那些人在见到被自己杀害的人，死而复生出现自己面前，是个什么样的感觉，恐怕就算是一个神经在坚韧的人，也以为是见了鬼，惊惧万分。

同时，叶涛对于没查到那三个人，也多少想象到了点，毕竟当时系统就已经提过，只要是不在现场的人员，它则是不会提到，要想知道，那就需要花费更多的能量点，叶涛出于对生物人的信心，自然不愿意多花了，他还真不信，系统演变出来的生物人，连这点小事都做不到。

而且，系统能知道的也就是个大概而已，对于其他人的内心深处的想法，根本无法得知，就好像一个全方位的监视地球的级卫星，只能看到表面的东西。

还有一个想法，叶涛不是没有考虑过，那就是把一些顶级败类或者某些垃圾国家的脑等等，用生物人偷偷替换，可是想想那些人平常期间的举止形态，生活习惯，内心隐秘等等，生物人根本就无法模仿到，他也只能放弃了，要不然，肯定会引出一些麻烦来，毕竟，一生物人替代了一个人，那就是以他的意志为主，言行肯定会与以前不一。何况，谁知道那些人的背后，有没有隐藏的暗势力，现在还是稳当点的好，毕竟，他也不知道，在这个世界的后背，还有没有高手的存在，

稍微沉思，叶涛道，“对了，现在天狼帮里有多少人，展的怎么样了？”

天狼帮则是黄绍所在的帮会，帮会以前有六十来个骨干人员，位于尖沙咀，帮会的前老大前段时间被人干掉，剩下的就是两个头目，一个是贪狼黄绍，一个是毒狼李少军，现在毒狼被黄绍干掉，那自然是黄绍成为老大了。

黄绍恭敬道，“老板，现在天狼帮的骨干人员，增加到了一百零三人，外围的三百多人，现在主要靠着收保护费和两个赌馆生存，以前零售贩毒这一项，被我正在慢慢压缩，可是你也只知道，有些东西并不是一下子，就能完全达到目的，现在只能慢慢来，等我把那些手下调教好了，就完全没问题了。”

“恩。”叶涛点了点头，说实话，他对于毒品是最厌恶，可以对于混混来说，你要是完全把这一项挣钱的项目取消掉，那他们肯定会有脱离帮会的，毕竟，在香港来说，一个三五百人的组织，实在称不上大。

紧接，叶涛询问道，“你以前的带回来的那些画，卖给的人里，有没有走私古董字画的人物？要门路比较多的那种。”

“有，其中门路最广的是一位叫凯哥的中年人，此人，交际颇广，三教九流的人都认识不少，据我了解，每年在他手里出去的各种古董字画，多达数亿美金。”黄绍恭敬说道。

“那明天你帮我约好他下午六点见下面，让他带些鉴定师来，就说有大量的好货要出手，不但有中国的还有外国的字画。”

叶涛淡淡一笑，这次既然要玩就玩大点，何况，他还不信有人能让他吃瘪，毕竟，他现在不但有着自身的本事，还有着系统中的护盾保护着，可以说，只要能量足够，就算是导弹来了，也能扛上几波攻击。当然了，这个消耗能量也是天文数字。

“是，老板。”黄绍道。

稍微一沉思了下，叶涛默想道，“系统现在购买一部手机，可以直接运用吗？”

“根据宿主所在世界的情况，手机可以运用，但是这个世界的无线通讯信号并不完善，需要系统支持。”

叶涛翻了个白眼，“需要多少能量点。”

“每次通话一分钟需要付费五点能量。”系统冰冷的回到道。

“你还真够黑的。”叶涛不满的嘟囔了一声，旋即眼前一亮道，“生活用点是不是也可以用？”

“可以。”

“那生活用点也可以购买手机了？”叶涛心中带着一丝兴奋的问道，有了手机可是方便不少，只不过一直没舍得兑换，要是生活能量也能运用，那怎么也要弄几个不错的，要知道现在他杀一晚上的怪，怎么也能获取以数千生活点，现在积累下来已经多达十八万。

“可以。”

“给我打开，手机兑换列表。”

随着叶涛的话落，他的眼前就出现了一个大屏幕，各种手机图案，在上面都显示了出来，不过，这些机型，出现的也只是地球上曾经出现的，按照叶涛现在的权限，根本不可能，购买越地球科技，太过遥远的物品。

但是就算是这样，叶涛也看的眼花缭乱，因为屏幕上当先出现的第一位手机，后面的注释的实在是惊人。

至尊版iphone3gs手机。由未来澳大利亚一家金矿巨头委托设计，制作时间长达1o个月，未来售价192万英镑，手机使用了271克22ct黄金，在机身边缘镶嵌了136颗无瑕疵级F色钻石，钻石总重量更是达到了68克拉……（需要生活能量8888点）

至于下面的虽然是便宜了不少，可是最便宜的手机，也需要四百多，比换算成字画可要高上不知道多少倍。

叶涛最后稍微犹豫了一番，就兑换了十四部苹果iphone4s手机消耗了65oo能量，至于更贵的，要了也是没有太大的用处，还不如节省一点，而这些手机，自然是给手下与化身的，至于父母那边就不用给了，毕竟一直有黄蓉守着父母，要是出了什么事情，一样能马上知道。

至于，电话号自然是按照地位编排，叶涛的则是1.

从宿主之家取出了八部交给了黄绍以后，叶涛稍微沉思道，“对了，这几天在粮船湾那里，帮我购买一渔场，在帮我多弄些鱼虾之类的。”

粮船湾离他所住的西贡，不是太远，从西贡码头乘快艇出，1个小时的船程，他所要的养殖场，自然是为了能量了，而且，在粮船湾那里景色也十分优美，有着诸多的树林，不管树木的质量，但是多少也能小补，他不可能一直不收集能量。

随后，又聊了一会，叶涛就让黄绍把他送回到了家的不远处，下车以后，叶涛回到家的楼道之中，变回真身，悄然打开了房门，回到了自己的房间中。

躺在床上，叶涛意念一动，就进入了系统空间，虽然这个时候，他的修为不能在快的增加，但是每天杀怪的行动，还在进行着，一个是为了带风狼升级，一个是为了生活点，还有一个也是为了挖各种矿石，到了他如今的修为，已经可以开始打造自己武器，不过，为了多增加熟练度，叶涛自然是想一次多弄点。

而学习每天也是要的，虽然相对的时间要少了许多，一天就腾出来一个小时，但是仅仅一个小时，就堪比平常人半个月的进度。

叶涛到了如今，不是不想增加系统空间与外界空间的时间比列，但是凭着他现在拥有的百万能量点，还真支撑不了太久，因为每天多增加四个小时，消耗的就是以万计算的能量，到了十倍以上，那价格更是多达数十万，实在太过恐怖。

只能等到打好基础再说，毕竟有些事情生物人能办，有些还是需要他自己亲自来。

第二天，天亮以后。

叶涛起来正在吃着蓉儿做的早餐，就听到了门铃声响起。

“爸妈我去看谁来了。”叶涛应声站了起来，虽然不知道是谁来了，但是他心里清楚，找他可能性居多。

当叶涛打开了门，就看到刘思佳，手拿一叠报纸站在门外，微笑道，“进来吧，吃饭了没有？”

“吃了，老板。”刘思佳笑着回了一句，摇了摇手中的报纸，乐道，“老板，今天你可能要出名了，我在不少娱乐报纸上看到了你的名字。”

说话时，她一边手中的的报纸递给了叶涛，一边走进了房间内，

叶涛接过报纸，关上门，走到沙边坐了下来，稍微翻看了一下，就看到了一则关于他的新闻，主题：新艺城内部传出六岁神童，不知真伪？！

在下放则是的那些记者在新艺城里照的几张照片与一些他和黄百鸣谈话的基本信息。

一一看完之后，叶涛嘴角微微露出了一丝苦笑，对此结果，他自然是料到了，他对此不但是乐意见到，也有点烦恼。

乐意的是会带来不少的能量点，而且用真身获取的能量点，也是最多的，烦恼的是，以后的一段时间生活，肯定是不少不了被这些记者骚扰，而且，这骚扰随着歌曲与电影的布，会越来越加剧，不过到了这个时候，也由不得他后悔了。

紧接，叶涛驱除了这些负面影响，就把随后和新艺城要签的合同，和大致的事情的告诉了刘思佳，他暂时不想用真身露面了，免的被外界的人，当成大熊猫来看，打算等稳定两天再说。

等刘思佳谈完事刚走，叶涛的耳边就响起了系统的冰冷提示声，“恭喜宿主惹得千人非议，得到能量点152.”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十八章露点

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:20本章字数:4748

“考，还非议。”

叶涛直翻白眼，不过对于得到的能量点，还是非常满意的，实在没想到这么多，而这个千人的限制，还是他设定的，毕竟，他在银杏谷时，捐献金钱，也是获取了不少能量点，要是获取一次就提醒一次，他还不烦死。

而且，据他从系统那里知道的信息，也了解到，这无形的能量点获取，是加入的人越多，这获取的能量就越加的恐怖，可以说，一个人获取的是o.1，十个人就是2，百个人就是4o，千个人就是8oo，依次类推……

当然了，这也要看什么能量，就好比叶涛现在获取的非议无形能量，是驳杂不堪，民众心中充满了不信，那到手的能量自然不多，不过，要是他达了未来“凤姐”的高度，那能量肯定也是不少，就算是其他人在反感，在呕吐，能量还是源源不断而来。

晃晃悠悠，一上午过去。

叶涛就这段时间，获取的无形能量就多达三万点，虽然比这他收集的度慢上不少，可是不要忘记了，这些能量，是不用他耗费真气收集的。

因为出个小名的缘故，自然的也被一些记者盯上了，他实在没想到这么点时间，就被其记者得知了家庭的地址，不过唯一还好的就是，这一波麻烦，被赶来的刘思佳应付了过去，现在那些记者也只是在他们家楼外盯梢。

下午两点的时候，叶涛在房间里，百般无聊之下，意念一动，把以前凝聚好的化身召唤了出来，凭着化身的本事与样貌，不要说，那些莫某陌生人，就算是父母也根本无法认出。

招出化身，自然是为了让化身来替代迎接那些烦人的记者，他打算去黄绍那里呆几天，当然，到了关机时刻，他还是要回来的，毕竟，靠着化身去提交的歌词与剧本等等，就算是有无形能量，也是不属于他的。

叶涛翻手取出一部手机，交给了化身稍微安排了几句，默想道，“系统帮我开启隐身功能。”

“隐身功能开启，每分钟消耗1ooo能量。”

随着系统冰冷的话语的落下，叶涛的身形上，荡起了犹如水波纹的涟漪，开始扭曲，几乎眨眼间，刷的一下，人就消失的无影无踪，好似就没存在过一般。

“帮我把两道门打开。”叶涛低声对分身吩咐道，现在父母虽然在书房学习粤语，为了避免他们走出来，看到门无风自开，以为遇到了灵异事件，这也是不得已而为之，何况，小区外还有那些烦人的记者。

“恩。”分身微不可查的点了点头，轻声打开了门，叶涛紧跟其后悄然走出，打量了一下周围，看到父母不在客厅，微微松了一口气。

当分身打开了大门，在关上，叶涛就这么离开了家中，一切都在无声无息只见。

三分钟后。

在一个无人之地，一个身形骤然间露了出来，此人面貌凶神恶煞，年龄约在二十七八，高一米八四，颇为健壮，看之，就不像好人。

这人正是叶涛，他如此转换模样就是为了应付晚上的事情，同时，天狼帮那些人也要收复到手，毕竟，有些东西并不是单单靠生物人就能解决，因为，生物人受伤后虽然能模拟出，血液与伤口的模样，可是挨了枪子以后，就好像游戏里怪物，根本就是打不死，就算是一枪爆头也没用，只能把他们的能量消耗完毕才可能完全死亡，要是自爆的话，虽然会与敌人同归于尽，可是那些残肢，也根本不在受生物人控制，到时候流出的可就是回归本源的绿色液体了。

如此这般的话，要是被其他人现，那就是比较蛋疼了，所以总体来说，生物人只适合做幕后策划，而其他的，还是要靠着人类的本身，这些也是在叶涛逐步了解生物人后，现的弊端。

叶涛给黄绍打了一个电话，就打了一辆车前往黄绍所在尖沙咀一个偏僻而简陋的宾馆里。

此宾馆从外表看去，只能说很一般，但是其后院却是别有洞天，经营着小型赌场，虽然说不上十分豪华，但是也非常不错，面积大约三百个平米，八张小赌台，还有两个包厢，每天的进账高达百万左右，不能不说，赌场是一个非常挣钱的行当。

当然了，这些钱里要打点出去的也是不少，毕竟，在香港开此类的赌场，也是属于违法的。

同时，叶涛还听黄绍说过，这次他回到了香港以后，重新改造了一下赌场，就算是赌场的牌荷官都来自澳门，甚至他人了赢大钱，他也会派人护送回家，其间出现问题，均由赌场负责，弄得非常上档次，赌场信誉度高了不少，生意也是越来越不错。

叶涛打车来到宾馆不远处，就远远看到黄绍在宾馆门口等待着，同时身边还有着两个身穿黑西装西服的剽悍青年，看之，就知道这两人不是生物人里面的那几位。

“老板你来了。”

出租车刚一停下，黄绍就小跑着过来打开了车门，同时手里也扔给了司机二百港币。

这令司机顿时一惊，他刚才看到叶涛上车的时候，就心里憷，感觉不是好人，看来还真是位老大。

而黄绍身后的两位青年也是暗震，他们前段时间本来以为老大出事死了，谁知道不但活着回来了，就算是手里也带回来了不少古字画，卖了不少钱，当时，老大就说他背后还有一个老板，不但命是被老板救的，那些字画也是老板给他的，没想到还真有其人。

等叶涛一下车，司机陪了个笑脸，“老大没事那我走了。”

以他寻常人的身份，要是他不说一声，就跑掉，谁知道这位老大会不会，对他不爽，找他麻烦，他还真承受不住，唯一好奇的就是，这位青年作为老大，怎么连车也没有一部。

“恩。”叶涛淡淡的点了头，既然这次来了扮作高人，那自然要有高人的形象，望着司机的模样，他就知道后者在想什么，心中只能苦笑。

司机闻言在次陪了个笑脸，然后，脚下一踩油门，就出溜闪车了。

“小六，阿彪，叫人，这位以后是我们以后的老板了。”这时，黄绍对着身后的两青年冷声道。

“老板。”

“老板。”

小六和阿彪半死不活的，对着叶涛叫了一声，在他们心里眼前的这位，虽然颇有气势，可是对于他们这些混黑之人实在不算什么，一切看的还是谁能打，讲义气有担当，不是有几个小钱就来想当他们的老板。

“好了，进去再说吧。”叶涛淡淡一笑，也不在意的挥了挥手，他心里很清楚，以他现在的身份根本无法让其他人信服。

“好的老板。”黄绍恭敬应了一声，就在前方引着路。

同时，叶涛低声问道，“你与那个凯哥越好的地点，离这里远吗？”

“不远，老板，离这里大概有二十多分钟就到了，是一个旧仓库。”黄绍回了一句，紧接又道，“老板，昨天回来，我特意让人又仔细查了一下凯哥的底细，现这个人手底下也不是太干净，以前偷吃了不少货，上次可能我与他交易的才5oo多万，带的人也不少，他才没动手吧。”

“呵呵。”叶涛冷冷一笑，眼中冷芒一闪道，“不干净，我到时候要看看，他怎么个不干净法。”

片刻后。

叶涛站在了一个大约二百平米的会议室中，其内装修的非常简单，除了一些座椅外别无他物。

此时，会议室里站着了五十来位各色青年，这帮青年虽然身穿黑色西装，但是浑身带着的那一股痞气，可清晰的感觉到，眼中还时流转着不屑之色，

众青年对于眼前这位所谓的老板，实在不怎么感冒，而且他们心里也很清楚，说是老板，实际上就是他们以后背地里的老大，不说其他，就光说一个人一来，没立寸功，就爬到他们头顶上，谁能服？

要不是，知道他们老大黄绍的狠，他们早就出言挑衅了。

叶涛眼带微笑，眼光从众人扫视了一遍，才淡淡开口道，“我从大家的眼光之中就能看出，各位对于我的到来十分的不满，心中肯定会想，这个不知道哪里的野小子，竟然刚来，就想在我们面前当老大，也太狂妄了！”

众人闻言，眼中顿时闪过了道道冷光，看着叶涛，没想到眼前这位还蛮明白。

叶涛呵呵一笑，面色骤然变冷，缓缓往前踏出一步。

随着这一步的踏出，众青年蓦然感觉，面前就好像有一座巍峨的大山，带着无匹的威压压了过来，众人皆是不由自主的身子往后一仰，接连往后退，顿时倒抽了一口冷气，望着叶涛的目光就好似看到了一个怪物。

还没等他们回过神来，叶涛眼光之中寒芒大放，深邃而可怕，浑身杀意毫无保留，就犹如一个从血海地狱归来的恶魔。

这刹那间，众人只感觉周围的气氛骤然变冷，如同光着身子处在了北极严寒之地，浑身极度冰寒，颤颤抖，好似被什么恐怖的东西，给盯上了，更甚者，“噗通”一声摔到了在地上。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第四十九章收复

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:21本章字数:5094

这时，叶涛陡然收回气势，淡淡一笑道，“说实话，你们在外面打打杀杀，在我面前只是小孩子玩的玩意，实在不值得一提，我告诉你们我曾经杀过人的上万，你们信是不信？”

无论信与不信，众青年望向叶涛的目光之中，已经充满了极度的惧怕，他们刚才在叶涛杀气的笼罩下，就感觉好似处在了血海之中，好像一个不对就会这位老板给干掉，还是轻而易举的那种。

“你到底是什么人？”这时，一位脸上横肉交错的汉子，看着叶涛骇然的问道。

“我是什么人？”叶涛微微一笑，骤然抬起了右脚，力灌腿中，在轰然落下。

“轰！”

一声轰鸣响起。

众人顿时只感觉地面轻颤，在他们不可置信的眼中，地下的板砖刹那间四分五裂，地面被踩爆出了一个近乎三寸的深坑来。

同时，那些爆射而出的碎石，被叶涛急如闪电的双手，连连抓到了手中。

这时，叶涛不顾众人的骇然与不可置信，淡淡道，“你们大家应该都看过神雕侠侣或者射雕英雄传吧，我就是那里面所谓的高手，甚至可以说，比那里面的高手，要更强一点，现在你们知道我是什么了吧？”

“知道了。”

“知道了。

众青年望着地面的深坑，傻呆呆的回答道，嘴巴张得大大的，半晌合不起来。忍不住的揉了揉双眼，宛如做梦，有的人还甚至，狠狠掐了一把自己的大腿，看看是不是疼，是不是最做梦。

等感觉到剧痛在心底涌来，才知道这一切都是真的，一个个望着身边的人，面面相觑，傻傻的不知道要说什么。

叶涛好笑的说道，“你们这个时候，觉得我当你们老板有没有资格？要是觉得没有，那就算了，也省得我再这里浪费功夫。”

“有。”

“有。”

“绝对有，谁要敢说没有，我就杀了他。”其中的一位身穿消瘦青年，眼中流转着狂热的吼了一句，然后跑到了叶涛的身边，低头哈腰的说道，“老板，老板，你以后是不是也会教我们这些手段？”

强者梦不但他有，其他人也有，个个皆是眼巴巴的看着叶涛，就怕从他嘴里吐出一个“不”字。

“不错，我要是不教你们，就不会漏出来。”同时，叶涛赞许的看了一眼青年，道，“你叫什么，心理素质不错，人也很聪明。”

青年闻言大喜的说道，“老板，他们都叫我猴子，本名叫宋航，你叫猴子就好。”

叶涛微笑点了点头，道，“猴子，你既然知道我要教你们如此手段，那你肯定也该知道需要付出什么吧？”

“忠心，万分的忠心！”猴子脑子微微一转，坚定的回答道，他就算是傻子也知道，天下没有白吃的午饭，何况，还是可吃上一辈子的大餐，作为一个正常人绝对无法忍受叶涛如此的诱惑。

叶涛淡淡一笑，脸色骤然变冷的环顾着众人道，“不错，我要的就是你们绝对的忠心，现在不愿意的可以马上离开这里，要是留下的，我丑话说到前头，要是敢背板我的，不但是你们会被生生折磨而死，就算你们家里人，也休想有一个活下来，现在给你们三分钟考虑的时间，是去去留。”

“老板，我不用考虑，我留下。”猴子当先开口道，他心里很清楚，只要以后能成为高手，那独当一面成为一个老大，那简直就是简单不能在简单的事情，至于钱，那成为了高手更不是什么大事。他加入帮会，不就是为了出人头地，为了金钱吗？

而要是走了，谁知道，这位新来的老板会不会狠下心来，杀人灭口，毕竟，这些东西，他以前就没有听说过，现在显露在他的面前，谁敢说这不是老板的秘密。何况，就算是老板不杀人，一无所长的他，到最后还是要去其他帮会，谁知道，哪天会不会被人砍死，怎么想，也是现在合算。

随着猴子的话音落下，其他人的话音接连响起。

“老板，我也不用考虑，愿意留下。”

“还有我老板。”

“我也愿意！”

……

几乎不到片刻间，全部人员皆是争先恐后的答应了下来，这里面可没有一个傻子。

望着众人崇拜目光之时，叶涛看了一下系统的模板，现上面出现了一则提示，“恭喜宿主获得五十二位人员的崇拜之力，得到能量36点。”

看之，叶涛满意的点了点头，看来“崇拜之力”要比“非议”的能量多上不少，但是他心里也很清楚，现在这些人也只是低级的崇拜，要是到了那种狂热的崇拜之时，这个能量点还会按照几何倍的度增加。

这就好似，那些信佛，信主之中的伪信徒，信徒，虔诚信徒与狂信徒之分。

紧接，叶涛没在理会这些，看着下面的人道，“既然你们都愿意留在帮派里，那我就是在说一下，我现在的模样不是我真实的模样，我可能今天是男人，也可能是女人，也可能甚至变成一个老人，这就是功夫之中易容之术的神奇之处，只不过这些离你们还比较遥远，因为易容术里面还牵扯到了缩骨功。”

望着众人有点不信的眼神，叶涛骤然回了一下头，在转过来之时。

众人顿时又傻眼了，他们只见，在叶涛那彪悍肩膀上，长着一副千娇百媚的面孔，肤色胜雪，魅惑眸光流转，已经无法形容其美，就好似从九天落下的仙女，可是一看那彪悍的身躯与那平坦的胸部，就算是在美也无法欣赏后者的美，只能说是人妖。

叶涛呵呵一笑，顿时百花无颜色，令众人又是一阵神迷。

紧接叶涛也不再恶搞，直接回转了身躯，让系统转换成了刚才的阳刚模样，他此举的动作当然不仅仅是恶搞，而是要警告众人，要是谁要敢背叛，以他的手段，就算是在有人保护，也休想逃得过的他的刺杀。

看到叶涛恢复本来的模样，众人才不可置信的回过神来，这时猴子小心翼翼的说道，“老板，你能变成邓丽君的模样吗？”

“你小子是邓丽君的歌迷？”叶涛好笑的说了一句，为了让众人彻底信服，再次回身，来了一个大变脸，赫然就是邓丽君如今甜甜的模样，不过，眨眼间他就变了回来，开口笑说道，“好了，不再玩了，我告诉你们这个，不但是因为其他的一些原因，还有，我们要成立的组织名号，这个名号就是暗影，游走在世界边缘的黑色影子，以后，在人前你们称呼我老板，当我们内部人员在一起的时候，你们称呼我影王。”

微微一顿，叶涛接着道，“还有的就是，我们暗影组织，从低到高，分为外围，普通，精英队长，执事，堂主，护法，长老等等职位，现在你们都是普通成员，隶属于黄绍的战斗堂，以后想爬到更高的话，以成绩来说话，以后这些东西，只要我不在就有黄绍管理，功法也会根据的成绩分下去，还有的就是帮规，也由黄堂主制定，要是不知道的一会就问他，希望大家以后不要违背，有没有问题？”

“没问题，影王。”众人齐声应道，声如雷鸣。

”恩。“叶涛点了点头，挺身而立，目如星芒，“我的目标是称霸整个地下世界，诸君可愿助我。”

“愿追随影王。”众人忍不住心中的兴奋，大声道。

“那就好。”叶涛淡淡一笑，道，“你们愿意助我，我以后自然不会亏待了你们，希望大家以后不要让我失望，给你们三天休息的时间，三天以后，我将会亲自对你们进行为期两个星期的训练，只要你们能承受下来，你们将会体会到什么叫力量，什么是以一当百的高手，什么是碎转裂石，可以说，谁的训练越刻苦，谁得到的东西，都懂了吗？”

“懂了。”众人这个时候已经兴奋的有点疯了，皆是大吼道。

实际上，按照叶涛如今的能量点，只要输入到众人的体中，就能完全改变众人，但是叶涛心里也很明白，要是按照如此的方式，弊端实在是太多，一个不能让众人体会到修炼的乐趣，一个容易让人对他过多的依赖，还有一个最重要的，那就是实在太浪费能量点。

可以说，在不顾及众人死亡的情况下，把众人往死里练，只用能量点修复身体的话，那比众人直接吸收能量，至少要提升上一个档次。

何况，经过一段的时间同甘共苦，众人之间，也更能培养出类似战友的感情来。

叶涛望着众人兴奋的笑容，嘴角挑起了邪邪笑容，不要看你们现在乐的开心，到时候，你们就知道什么是，生不如死了。

望着叶涛如此模样，众人一阵毛骨悚然。

叶涛不在理会众人，对着身边的黄绍询问道，“平常帮里面有没有什么隐秘的训练地方？”

“影王，现在帮里面的训练的地方，还算不错，虽然地方不大，但是隔音效果还算不错。”黄绍恭敬道。

叶涛闻言皱眉道，“大概有多大？”

“三百平米左右。”

“太小了，想办法找个地方尽量大，比较偏僻的地方，另外，把各种训练工具，都多弄过去一些，以后还用的上。”叶涛说道。

“好的影王，等下我就吩咐人去办。”黄绍回了一句，又道，“不过，帮会里的资金现在不太富裕，以前你给的那些钱，除了给你暗中买了一套房子，我在装修赌场各方面也花了不少，而帮会以前的资金，几乎都被毒狼那个混蛋去澳门赌场给败光了。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十章交易

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:22本章字数:5155

“你先找地方，看看今天晚上见到那个古董贩子，能不能多弄点钱，不行，我就去一趟澳门。”

稍沉思，叶涛道，对于澳门，叶涛可以说早就向往了，他虽然不太爱赌钱，可是稳赢不赔的钱，他觉得要是不去就觉得对不住自己，而且，就算此次不去澳门，等一段，他还是要去的，就是为了筹集进入日本的资金，当然了，叶涛也可以利用生活点，兑换港币，要知道港币最大的面值可是1ooo元，凭着他的生活点兑换出一亿完全没问题，可是，在叶涛算来，这港币在好用，也没字画值钱，实在是太亏了。

同时，黄绍闻言道，“好的。”

“那行，你忙。”叶涛回了一句，对着猴子一挥手，“走带我去赌场看看。”

“好嘞。”猴子屁颠颠的在众人羡慕的眼中，引领着叶涛往后院的赌场赶去……

刚一进赌场之中，就有两个长相不错的女子，身穿大红旗袍迎了过来，可是在猴子的挥手下，这两位女子微笑着又离开了。

挥完手，猴子心中的有点后悔的小心翼翼问道，“老板，你看我要不要找两个美女作陪。”

“不用。”叶涛自然明白了猴子的想法，没好气的白了后者一眼，就凭着他如今的本事，就算是有心也搞不定。

猴子也没往多想，还以为高手都不爱女色，笑道，“那用不用给你换几个筹码玩玩？”

“不用了，你带我到处看看，介绍一下就好。”叶涛笑了笑，在系统空间之中，他对于赌术，还真没有接触，不过以他现在修为，可以说，只要用心去听，玩玩骰子，押大小，还真很难有人能赢得了他，当然了，前提是要荷官，不搞鬼才行。

同时，叶涛也望着大厅里打量了过去，只见其内靠墙处有着一排老虎机，在大厅中间，有着八张桌子，有着押大小，百家乐，轮盘之类的，只是现在才下午三点多，客人不多，仅仅有二十个左右。

随着猴子在旁边介绍了十来分钟，叶涛对这些东西的玩法，也摸清楚了，随后，利用强悍的听力，在玩押大小的赌桌，停顿了一会，实验了几次，直至无一纰漏。

叶涛觉得呆着没意思，给猴子说了一下，就出了赌场来到了外面，没事在这边郊转悠了起来……

其目的自然是为了收集一些草木之灵，当然，也没敢多收集，毕竟，等会就要面见那位“凯哥”了。

转眼间，到了五点半。

叶涛返回了饭店之中，找到了黄绍问道，“现在该走了吧！“

“恩，老板我这就是准备，不知道我们这次要带几个人去。”

“不用那么麻烦，就我们两个人去，要是出了麻烦，也好解决。”叶涛淡淡道，“走吧。”

“好。”黄绍点了点头。

两人走出大门，上了一辆车，向着远方驶去……

车子在路上行驶了十多分钟，来到了一个十分偏僻的地方，周边杂草丛生，毫无人烟，道路坑坑洼洼。

在不远处有一个硕大的院子，院子门口前还停了两辆车，一辆是黑色奔驰，一辆是蓝色面包车。

车子在大院的门口不远处停缓缓了下来，叶涛手拎着一个大包刚下车，耳多就是微微一动，便感觉到了周边有着十八道呼吸声，其中的九道比较平缓，另外的九道比较压抑。

“呵呵。”叶涛嘴角挂起了一丝冷笑，眼光不经意的瞄了一下，仓库的房间和围墙的周边。

凭着他的感知能力，他轻而易举的就判断出，这十八位人员，就算有点身手在身，也是极其的有限，顶多就相当于一个特种兵的伸手，对他实在不能称得上威胁，除非，他们有三个人手里拿着火箭炮，不过，想想这种可能就不可能存在，香港虽然比较乱，但是也不可能乱到火箭炮横行的程度，想来外面的这辆车只是掩人耳目的。

虽然，叶涛有自信可是也不敢有一点的丝毫大意，毕竟，以他现在的能力，就算是子弹有可能对他造成致命的打击，因为，他不可能无时无刻的防备着，要知道子弹的度也达到了3oo每秒，一秒的时间，就能决定许多的事情。

“我们进去。”叶涛淡淡的一挥手，心中的戒备着，就进入了院子里。

一进入到院子里，叶涛只见院中或站或坐了九个人。

其中的三位坐着，三位坐着的人中有两个老者与一个中年人，中年人年约四十，皮肤微白，面貌斯文，鼻梁上挂了一副眼镜，穿着颇为考究，看着就好似一个学者，两个老者的样貌看着也不俗，看上去甚是道貌岸然，就像大学里的教授。

而在这三人的身后，一字排开站着六位身穿黑西装大汉，个个皆是面无表情。

“哈，贪狼兄弟来了，来来咱们进屋谈。”

虽然是叶涛走在了前面，可是站起来说话的中年人，还是把叶涛忽略了，在他想来，叶涛肯定是属于探路的小弟，同时眼中还闪过了一丝惊讶，他心里很不解这次黄绍来，为什么就两个人，难道在外面还有着埋伏的人员，一时到令他摸不着头脑，不过也没多问。

而黄绍紧接指着叶涛，开口解释道，“凯哥，这位是我的老板，这次是让他约我来见你的。”

“哦。”中年人微微一愣，把目光流转到了叶涛身上，好生打量了两眼，才开口道，“不知道，这位兄弟怎么称呼？”

“凯哥，叫我影子就可以了。”叶涛淡淡一笑。

“来，来，进里面说影子兄弟。”中年人笑着上前一步，揽住了叶涛的肩膀就往屋内走去，同时，还对着身后的一个手下，偷偷打了一个手势。

虽然是极其的隐蔽，但是叶涛还是现了他的小动作，对他想法也多少能猜到一点，不外乎，想看看外面有没有埋伏。

刚赶进入屋内叶涛就是一愣，他现屋内别有洞天，虽然不是十分的豪华，但是看上去也是极其的干净，座椅一应齐全，在一张桌子上面，还有着两个黑色箱子。

“来咱们坐下谈。”凯哥微微一笑，做了个引手。

坐定以后，凯哥开门见山的指着两个箱子，对着叶涛道，“这里面一共有千万现金，皆是千元大钞，要是不够，我还开了三张渣打银行本票，指定人是贪狼兄弟，最少的一张都有一千万，当然了，今天能不能拿走就看你们的货了。”

说话时，凯哥还带一丝得意的看着叶涛，在他想来，上次的和黄绍的交易也就5oo来万，这次亮出来的资金的就达到了一个恐怖数字，叶涛岂能不震惊。

谁知，叶涛不屑的撇了撇嘴，“凯哥，你这也太小家子气了，本来，我还以为你能带上多收资金，现在看来还真是闻名不如见面。”

“小子，你说什么？”凯哥还没有说话，他身后的一个黑衣人，对着叶涛怒声道，虽然，此位青年是黄绍带来的，但是黑衣人还真没看到眼里，在心里也只是当成了一个大混混，以他老板背后的靠山，这些大混混就是蝼蚁。

“好了，铁仔。”凯哥挥了挥手，然后随意的看着叶涛微笑道，“影子，兄弟为什么如此说？”

叶涛也不再废话，弯腰哗啦一声拉开了地下的包，取出了最上面的一把带鞘长剑，轻轻放在了坐面上。

凯哥等人打眼一看，就愣呆住了，他们只见出现在他们面前的剑鞘，整体呈金黄色，上面刻着古朴的花纹，以他们的眼光看来的剑鞘绝对是更黄金打造而成，最让他们震惊的是，在剑柄的端镶嵌着一枚好似鹌鹑蛋大小的椭圆蓝色宝石，宝石为一种朦胧的略带紫色色调的浓重的蓝色，给人以天鹅绒般的外观，在灯光之下散着夺目的光辉，异常的迷人。

这时，叶涛淡淡介绍道，“这把剑据考究，是中国唐代的物品，到底是何人所用，无法得知，名字也无法得知，我现在给它起的名字做【秋月剑】，主要的是剑身实在是太美了，就好似一秋色那么冷艳动人，现在不说历史方面的价值，就说剑上这一颗宝石的价值，根据仪器探测，这颗宝石重达156克拉，是最帝王级的矢车菊蓝宝石，最低估计两千万美元，要是再加上剑本身的价值，最少四千万美元，所以我说，凯哥你带的钱少了，可有错？”

“要真是帝王级的矢车菊蓝宝石，这个价格，绝对不高。”凯哥带着丝丝贪婪的看着【秋月剑】，他对矢车菊蓝宝石，还是比较了解了的。

矢车菊蓝宝石，为克什米尔产出的蓝宝石，由于克什米尔地处著名的喜马拉雅山脉，长年白雪皑皑，自然环境极为恶劣，每年仅有数十天可以寻矿开采，因此“矢车菊蓝宝石”存世甚少，异常珍贵其中的极品，起码比等重等净度的钻石的价格高上好几倍，所以，叶涛这个报价并不是十分的骇人。

这把剑是叶涛在系统里爆出来的，他卖出此剑，一个是为了钱，一个也是探测一下这个世界的还有没隐藏的秘密，他相信，只要有高手的存在，这个游离在黑暗世界的凯哥必然知道一点，要是一会施展手段时，凯哥不知道，那更好，要么干掉，要么收复。

虽然，不知道凯哥会不会真心臣服，但是就算会给黄绍引出来一些麻烦，只要把握好尺度，一会做些掩饰，麻烦应该不会太大，而且，就算是出了不受控制的事情，他照样能把黄绍等人带走，唯一的就是损失一点暗中势力。

当然了，凯哥最后还是难逃一死，凭着系统功能，想要找出后者住的地方，叶涛是只是付出一些能量点罢了，至于用生物人替代，想想都不可能，毕竟，凯哥交集的人中不像黄绍那么单一，生物人根本就不可能知道后者心中的秘密，系统能知道的也只是，在他重生这个年代之后的表面事情。

同时，凯哥心中也是起伏不定，他对叶涛的来历实在是琢磨不透，虽然很想下手吞下这把剑，但是，凭着叶涛带着一个人就敢来，要是没有什么后手，打死他也不信，他对于这个世界背后隐藏的东西，比一般人知道的要多得多。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十一章蒙娜丽莎

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:23本章字数:4443

房间里一时寂静了下来。

随后，叶涛也懒得在浪费时间，直接“唰”一声抽出了长剑，把凯哥吓了一大跳，还以为叶涛要动手什么的，可是他只见，一道寒光一闪即逝，长剑又归入了剑鞘。

凯哥放下心来的同时，眼中的震惊也清晰可见，他对于叶涛的动作，根本没看到一点的轨迹，度已经可以说快如闪电。

不但是他震惊了，就算他身后的几人，眼中的震惊也是丝毫不差，其中最为惧怕的就是那个出言不逊的黑衣人，现在就算是傻子，他也明白了，眼前这位青年，就是和他老板背后的靠山，是那一种隐藏暗中的高人。

这时，“砰”一声巨响，在房间里响了起来，凯哥等人急忙顺着声源看去，只见刚才在傍边不远处，手腕粗的铁制衣物架子，竟然一断两半，切口处无比的平整。

令凯哥等人暗自吞咽了一抹口水，望着叶涛的目光充满了惧怕，虽然刚才可能有着兵器之利，但是，他们照样也能想象出，后者的伸手绝对出他们的认知，要是真想取他们性命，绝对是挥手之间。

看着凯哥等人的表情，叶涛就心中了然，这些人肯定知道些什么，要不然，不可能如此快的清醒过来，他淡淡笑道，“看样子，凯哥应该知道些真正江湖中的暗势力了？”

“知道，知道，影子哥，我本命叫刘凯，你叫我小凯就好，我背后的大哥就是真正的江湖中人。”中年人急忙恭敬的说道，他对于叶涛所说的真正江湖，自然是明白在说什么，而且，让如此的高手叫他凯哥，他还真是不敢，至于，心里想打的小动作，彻底晕云消雾散了，从他背后靠山表演的那一幕中，他就知道，在这个世界里，还有些非人类，能躲过子弹的攻击。

叶涛闻言好笑的摇了摇头，道，“好了，我还是叫你刘凯吧，叫你小凯我实在叫不出来。”

微微一顿，叶涛话语一转道，“那你的背后老大是谁，能给我说说吗？”

刘凯满脸为难的说道，“影子哥，这个我还真不能说，我背后老大曾经就过话，要是胆敢出卖他，恐怕……”

虽然话没说完，叶涛岂能不明白，他不是就这么做的吗，索性也不再为难他，开口道，“你老大现在没有在香港，要是在的话，你给他说一下，我想和他见个面，这个问题应该不是太大吧？”

“这个没问题，不过我老大，现在不在香港，等我见了面会给他说的。”刘凯急忙恭敬道。

“那好，我也不说废话了，这次我从师门进入到社会中，就是打算做出一番事业来，现在比较缺钱，所以就弄了一些好东西，就不知道你能不能吃的下。”叶涛淡淡道，说实话，杀人容易，但是真要找到一个比较可靠的贩卖渠道，是万分困难的，他相信有了这一番的表演，刘凯绝对不会轻举妄动。

闻言，刘凯大拍胸脯道，“影子哥，虽然我没什么本事，但是要说走私古董之类的，谁也没有我精通，现在我手里能掌握的钱，不多，但是要个二十亿港币，绝对没问题，你这把剑我买了，报价三亿五千万，你看怎么样？”

刘凯自然是不傻，他心中很明白此等利器，对背后老板的吸引力，可以说，只要此剑献上去，老板绝对不会亏待他。

“这把剑就算了，等你背后大哥见我时，我就当见面礼送给他好了，值当交个朋友，你先看看其他的东西吧。”叶涛淡淡一笑道，随之，弯腰拿起大包，不在意的扔到了桌面上。

按照他的心思，能多结交一个朋友，那就多一条路，现实社会，还是以关系网打造的，朋友多了，要办起事情来也要方便许多，唯一的，就看刘凯背后的老大值不值得结交了，其他的或许他还看不清，但是要说看人，他比谁都能看清，因为他身上的系统，带着全球的监视功能，可以说，只要他想去查和他自己有关的事情，只需要付上一些能量，就能24小时监控一个人，当然了，这个人要他见过才行，而且距离越远，能量消耗的也就越大。

何况，按照叶涛的估计，只要是刘凯的老板为人不错的话，这把剑，对方肯定会拿出钱来，要是不拿，那也就是说，对方的人品实在不能恭维，那就敬而远之，大家互相利用。

等刘凯打开大包，取出第一幅画，打开之时，瞬间就呆住了，不但是他，他背后的两个老者也傻眼了。

他们看到的画像是，一个外国妇女的形象，画中人物坐姿优雅，笑容微妙，背景山水幽深茫茫，在妇女的脸上，微暗的阴影时隐时现，为她的双眼与唇部披上了一层面纱。

“蒙娜丽莎！！！”一位老者不可置信的说道，旋即打开了身后的箱子，双手微微颤抖的取出了一个x光探射仪器，小心的趴在了画像上，查看了起来，虽然不知道这幅画话的真假，但是有如此奇人弄来的画，在他心里已经有了六层相信这幅画是真的，毕竟，一个连五亿都不看在眼里的高人，不大可能乱来。

不要说他心情激动就算是另一个老者，虽然对外国的油画，不是太了解，可是也不妨碍的他对这幅传奇画像的狂热态度，不甘其后的研究了起来，要知英国相邱吉尔晚年有幸亲抚《蒙娜丽莎》时，竟然都无法控制颤抖的手指。由此可以想到，此副画的传奇度。

“这幅画是真？”刘凯震惊万分的看着叶涛问道，具他知道的信息，这幅画还在卢浮宫内收藏着。

叶涛呵呵笑道，“怎么说呢，在我看来他就是真的，因为这幅画，是我门中的一个前辈，跑到国外给偷过来的，而且还偷了不少幅，经过我门中的一些仪器鉴定，这幅画是最真的，我想你的手下里，应该能听说过，《蒙娜丽莎》的那起盗窃案？”

闻言，刘凯目光就转向了其中一个正在看话的老者，道，“李老，你知道有关《蒙娜丽莎》的盗窃案吗？”

李老虽然对于刘凯打扰到他的鉴定心中万分不爽，但是嘴里还是不敢怠慢道，“老板我知道，在1911年，曾生一起的盗窃案。在那起盗窃案中，《蒙娜丽莎》失窃。两年后，它出现在意大利，但是画面上蒙娜丽莎身后两旁的廊柱已经被切掉了，许多专家都认为，这次失而复得只是一场烟幕，真正的《蒙娜丽莎》已经被一位富有的收藏家重金收购，挂在卢浮宫内的只是一件赝品而已。而且，近几百年来，收藏家们声称自己收藏的《蒙娜丽莎》画作竟达6o多幅，现在这幅画两旁的廊柱俨然存在，虽然我还没能看到更多，但是据我检测，这幅画的年代至少有着4oo年历史，非常相似当年达芬奇的手笔。”

说出最后两句话的时候，他已经有点兴奋的不能自抑。

刘凯咽下一抹口水，满脸震惊的问道，“李老，你觉得这幅画的价值几何？”

“要是这幅画经过更精密的检测是真的，那价值已经无法言语，因为在6o年代估计此画价值已达1亿美元，更不要说如今这幅画在法国人与意大利人心中的价值，只能说是无价之宝，最低价值二十亿以上，要是去黑市卖的话，起步价一亿美金左右吧，毕竟这幅画见不得光，在法律上的所有权属于法国，而且，就算这幅画是假的，价值也在五百万美元以上价值，因为这幅画，根据我现在的检测，实在是太完美了，艺术的价值非藏之高。”李老兴奋的说道。

闻听此话，叶涛摸了摸下巴，好像卖假画也是个不错门路，要知道，这幅画他在系统里面，才花了12点生活点。

不过，想一想他有又放弃了，毕竟，物以希为贵这个道理他还是懂的，而且他从系统里弄出来的画，可是真真切切的有着每幅画的历史年代，要是一副还没事，多了可就会引起不必要的麻烦。

在叶涛思绪转动的时候，刘凯迫不及待的又取出了一卷画纸，从外貌看去，虽然比较老旧，但是保存的却是十分的完整。

他小心翼翼的打了开开，看着其上开篇，他又在一阵晕眩，竟然是王羲之的《兰亭序》。

对于《兰亭序》的典故，可是知道的非常清楚，根据历史记载，公元352年，王羲之与友人谢安、孙绰等名流及亲朋共41人聚会于兰亭，行修禊之礼、饮酒赋诗。后来王羲之汇集各人的诗文编成集子，并写了一篇序，这就是著名的《兰亭集序》。传说当时王羲之是乘着酒兴方酣之际，用蚕茧纸、鼠须笔疾书此序，通篇28行，324字，有复重者，皆变化不一，精美绝伦。只可惜这样一件书法珍品，周转到了唐太宗手里，他爱不忍释，临死时竟命人用它来殉葬。从此后世人便看不到《兰亭集序》的真迹了。

刘凯实在没想到，在这里能看到，他面色纠结的叶涛问道，“影子哥，这个难道说也是真的？”

叶涛打眼看了一下，摊了摊手，“你问我，我问谁，不过我门里的长辈说是真的，他们说，以前唐太宗死的时候，被宫内的一个太监偷偷掉包了，这次被我偷偷带了出来，打算卖点钱，不知道门里的长辈，现被我用假的调换了，会不会狠狠训我一顿。”

说到这，叶涛还情不自禁的打了寒颤，好似非常害怕的样子。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十二章天价

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:23本章字数:4027

谢谢“32125873”兄弟每天打赏，十分感谢，谢谢睡i兄弟打赏，还谢谢诸位书友与朋友的支持，群摸

………………

看着叶涛的模样，刘凯虽然心里想笑，可是哪里敢笑出，说实话，要是他的晚辈，敢把此类无价之宝从家里偷出来，他能把后者的皮给扒了，这也太乱来了。

与此同时，那一位精通华夏文物的老者，忍耐不住，可怜巴巴的看着刘凯道，“刘先生，能不能让我看下。”

“好了，给你。”刘凯苦笑一声，小心翼翼的递了过去，紧接，他又在包里小心翻看起来……虽然随后的六副字画，相对前两幅差了不少，可是在整个世界上的都是鼎鼎有名，每幅画皆是世界顶级大家所作，按他心里估计，这些画的要都是真的，那价值至少要达到三亿美金以上，而且，这还是在黑市上的价格，要是这些字画真正的价值，已经无法计算，因为每幅字画皆是国宝。

两个小时以后。

经过鉴定，其中可以当场认为真迹的仅仅四幅，倒不是说其他都是假的，而是价格实在太高，就算是刘凯全部的家当，也根本没办法买起，只能小心了在小心。

这时，刘凯纠结的说道，“影子哥，你看这些画怎么办？”

对于刘凯的心思，叶涛自然能猜到点，摆了摆手道，“废话就不要多说了，现在你就告诉给我，能给多少钱吧？”

“我现在能拿出6ooo万港币，明天我可以在给你五亿，再多，只能我确定了这些画的真伪再说，你放心我绝对不会压价。”刘凯话到这里，又小心说道，“影子哥，你看那几幅还没确定的字画，是现在我带你去我的地方检测一下，还是怎么办？”

“不用那么麻烦，你把钱和本票留下，东西你全部带走，我相信你。虽然我相信你，但是你可不要做出让我不相信你的事情，要不然，凭着我门中的追踪的之术，就算是你逃到天眼海角，我照样能让你给我连本带利的吐出来。”

叶涛平静说道，去刘凯那里自然会更快拿到钱，可是要被后者暗中使坏，给包围起来，恐怕，到最后也不好受，毕竟，他现在的本事，还没有达到完全不畏惧手枪的程度。虽然，相信刘凯不敢，可是不能不防。

“影子哥，你放心，，以我现在的身份与上十亿身家，绝对不会做出自掘坟墓的事情。”

刘凯赔笑道，他实在没想叶涛如此的大气，而且也确实如他话里所说的，这笔钱虽然到最后肯定要到二十亿港币以上，可是为了二十亿，得罪一个不知道深浅的人物，甚至连背后的老大也要得罪，亡命天涯，这个账怎么也不合算，何况，凭着他手里现在钱，舒舒服服的过上一辈子，绝对问题不大。

“恩。”叶涛点了点头，道，“好了，把钱交给贪狼就好，以后，有什么事和他联系，只要通知了他我就能知道，现在贪狼算是我的一个代言人吧。”

“好的，好的。”刘凯连连点了下头，取出了三张本票交给了黄绍，他从叶涛的嘴里也听出了，贪狼只是后者的一个代言人，那是不是说，后者手下类似此种的人物也是不少和他老大差不多一样，虽然是好奇，可是他哪里敢问。

又聊了几句，几人就往外面走去，叶涛的手里自然拿着他的非卖品长剑，而黄绍手里拎着两个大箱子。

走到外面，叶涛环顾了一下四周，淡淡笑道，“刘凯，你那些藏在暗处的九位兄弟，蛮辛苦的，没事就赶快让他们出来吧。”

闻言，刘凯为之一凛，嘴角的肌肉抽动了两下，急忙赔笑道，“影子哥，我这么做也是小心你不要在意，不要在意。”

对于叶涛的高手的身份更加的确定，要知道他这些手下，可都是重金聘来的高手，当然也只是，普通人中的高手。

“没事。“叶涛摆了摆手，道，”我知道这属于正常现象，但是下次我们在见面的时候，我不希望还有如此的情况生，我更不喜欢被人偷偷用枪指着，要不然后果你知道的。”

说实话，在这两个小时之中，叶涛的神经也是一直紧绷着，心里也是微微疲惫，毕竟就算是个高手，要是一个不注意，面对突子弹的袭击，照样会被一击而中，这次是第一次见面，为了钱，不好动手，要是在又下一次，他绝对会先把威胁的暗中枪手清除。

同时，刘凯也是连连道，“我明白，我明白。”紧接对着周围喊了一声，“都出来吧。”

随着他的话落，周边接连从各个隐蔽的角落里，出现了九个精壮青年，这九个青年的额头上也带着丝丝大汗，实际上，他们躲在暗处也是不好受，在他们的感觉里，好像被一种无法言语的东西给盯上了，宛如一动之下，就被遭受到致命的攻击。

看了眼走出来的九人，叶涛淡淡一笑也不言语，望着大门外走去。

刘凯急忙跟上，小心之中带着一丝好奇的问道，“影子哥，光听你说门中的事情，不知道你能说下，你是什么门派，要是不能说就算了。”

叶涛随意的看了一眼刘凯，道，“空门，也可是称之为神偷门，我们派里的武功，以易容术与轻功出名，当然了其他的手段也会些。”

一看叶涛如此好说话，刘凯不由自主的又问道，“那影子哥，能给我表演一番吗？”

叶涛好笑的看一眼刘凯，身形一抖，只听从他身上传来了“噼噼啪啪”的声音，身形以眼光可见的度矮了下去，不过眨眼间，就从一米八四的身高，缩减到了1米六五左右，而且脸型也的猥琐起来，看起来就像一个贼眉鼠眼的小偷。

望着这瞬间的转变，刘凯等人瞬间呆住，眼中闪现的皆是不可思议与震惊。

这时，叶涛道，“这是我门中的缩骨功，练到极处，就算一个大人也能变成五岁的小孩，所以，有了这门功夫，我才敢把你手里的东西从门中偷出来，另外的就是，你刚才看到的也不是我本来的样貌，所以，就算是你有什么想查我本来身份的念头，最好也扔掉，不要浪费功夫。”

“我哪敢，哪敢。”刘凯一下子从震惊中醒悟了过来，连连赔笑，他心里刚才还真有如此的念头。

刘凯转念又一想，小心道，“影子哥，我要把这些东西卖掉了，你们中的那些前辈，不会在？”

为了顾及，刘凯没敢说偷，但叶涛岂能不明白，淡淡笑道，“盗亦有道，你放心，只要是从我门中的卖出去东西，绝对不会再有本门之人下手，这就是江湖，无信不立，你就放心好了。”

同时，他心里还嘀咕着，“这破玩意，就算是让我去偷，我也不去，简直是浪费功夫。”

“那就好，那就好。”刘凯急忙应声道，心里还真相信了八分，主要的就是，这几年在香港热播的《楚留香》给闹的，对于《楚留香》里面的一句话，更是记忆尤甚，那就是，“闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也”

实在是潇洒气度皆是无双无对，翩若惊鸿。

可是一望到叶涛的模样，就令他对这个现实中的“盗帅”失望之极，实在是太猥琐了，就不能变个帅点的。

要是叶涛知道了刘凯此时的念头，绝对会暴揍一顿后者。

“好了，再会了。”走到车前，叶涛微微对着刘凯等人一挥手，就上了车，黄绍紧跟其后。

一上车，黄绍就问道，“老板，我们现在去哪里？”

稍沉思，叶涛道，“这几天，就去你赌场那里呆着。”

“好的，老板。”黄绍应了一声，启动了车，扬长而去……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十三章再进炼丹铺

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:24本章字数:5072

望着消失的车影，刘凯后怕的擦拭了一下额头的虚汗，还好今天没来得急动手，要不然，今天非要死在这里不行。

“老大，我们现在走吗？”这时一个大汉问道。

“走，赶紧回去把这事给老板说一声。”刘凯一挥手众人急忙上车，同时也有一部分去了其他的地方，不一会，也行使出来两辆车，紧接其后离开了此地。

一个多小时后。

九龙。

一豪华别墅里。

此时，刘凯坐在客厅沙上，拿起了里身边的电话，拨了几个电话号码，就拿着话筒静静等待着……

“哪位？”

片刻后，电话里传来了一低沉的声音。

“老板，是我，刘凯。”刘凯急忙用普通话躬声道。

“哦，刘凯啊，怎么有什么事情？”

“老板，今天我交易古董的时候，碰到了一位和你一样的高人，据他说是什么空门的人，身手极其的不凡，还会什么缩骨功之类的，这是我亲眼所见，一个人竟然从一米八多，变到一米六多。就算是我隐藏在暗中的高手，也被他现了。”刘凯急忙道。

“恩。”电话里传来微微一怔之声，稍后对面才说道，“我这几天就过去一趟，还有，对这个人要小心对待，据我估计，这人至少进入了能运用了真气的地步，要不然，绝对做不到那说的那样。”

“好的，老板。”刘凯郑重的点了点头，他对于老板说的真气多少还是了解的，可以说，只要人一拥有了真气，就能减弱身体的老化，延年益寿，虽然，他也很想学习，可是，本身资质不行，却是根本没办法解决。

紧接，刘凯有把宝剑之事和叶涛的门派的事情说了一下，更是引起了对方浓郁的兴趣……

而叶涛回到了赌场，在黄绍的帮着找了到一个干净的房间后，虽然是精神疲惫，可还是盘膝而坐，修炼了起来……

两个小时过去。

叶涛感觉脑海的之中的精神意识受到了轻微的干扰，无法集中精神，就清醒了过来，瞬间，他脑海里响起了熟悉的提示声，“在二百里之内现符合宿主要求死亡人员两位，扣除能量点四十点。”

与此同时，叶涛的眼前也出现了一个大屏幕，只见屏幕上方显示的地方，则是天水围，离他现在的距离，根据屏幕的提示则是直径27.6公里。

系统如此的提示，也是在叶涛设定下，叶涛的设定是，第一要交际圈比较窄，第二亲友少，第三，则是意外死亡，第四则是还没有他人现。

他所为的自然是转化生物人，这样转换起来，破绽也可以无限缩小。

而且，他以后所图甚大，需要的人员也特别多，要不是，怕留下太大的破绽，他真想一下子弄出来几百个生物人。

叶涛没管其他，直接走出了房间大门，行走间，对着那些带着讨好的笑容小弟，他一一回头点头回应着。

等走出了饭店，来到一个比较偏僻的地方，叶涛转换了一副普通样貌，然后，快步走到正路上，拦了一辆出租车。

“去天水围。”叶涛在对着司机说了一句话，就闭上了双眼，调出了天水围的信息，看了起来……

随着时间的推移的，他了解到天水围是香港是元朗的一条围村，是一大片鱼塘，那里是出名的贫民区。现今人口1万多，未来在2oo1年，区内人口已达27万，是全香港最多内地新移民、是全香港最多失业人口、最多低收入贫困人士、最多单亲家庭、最多独居长者和最多问题青少年的地区，在未来还有一个别名，那就是“悲情市镇”，主要的就是那里，生了多次自杀事件，无外乎是丧失希望，承受不住大的生活的压力……

看完大致信息，叶涛心中微微一叹，查看起了死亡人士的信息，得知，这死去的两人是一对年轻夫妻，男的名王寿康，女子马宁（孤儿），年龄皆在二十六岁左右，所为的就是前段时间借了不少高利贷，为了给王寿康的单亲母亲看病，到了现在母亲去世，而还款期限马上就到，要是到时候无力还款，对方就要把，姿色还不错的马宁弄到红灯区接客，这夫妻两人一时想不开服用安眠药自杀了，而钱财也不过区区十万，至于，现今所住的房子也是租的……

很快，就来到了天水围村，启动了隐身功能，根据系统的提示，叶涛轻而易举的寻到了王寿康家里的门前，悄然打开了房门，进入了其中。

房间仅仅三十米多米大小，屋内没有什么家具，几乎可以称之空无一物，在一房间的床上，躺着两个一男一女，面色苍白，毫无了声息。

叶涛望之，心里还是多少有点不舒服，虽然在系统里，他见过了无说次血腥场面，可是在他内心，多少还是以为那是虚拟世界，这现实里的死人，还是第一次见到。

细细打量了两眼，叶涛意念一动，他的眼前出现了两个绿色光点，随着光点荡漾而开，两个与床上一模一样的人员，出现在了他的眼前。

“老板。”两生物人恭敬道。

“恩，你们把这两个身上的证件等有用之物找出来，小心点。”叶涛微微点了点头，带着一丝伤感的说道。

“是。”两个生物人应声，上前几步走到床前，在两个自杀之人身上，小心摸索了起来……

等两人忙完，叶涛意念紧接一动，把床上的两个人收进了宿主之家的花园之中，这个他还是打算一会，进入宿主之家在打理，毕竟在宿主之家里，一切都是根据他的意愿行事，把困难的东西，可以简单化。

收进去后，叶涛道，“好了，你们整理下吧。”

“是，老板。”两生物人忙碌了起来。

叶涛心情不好，也没再这里多待，直接转换出了两个手机与十五万块钱，闪人离开了，虽然知道，那些高利贷人员，肯定会好奇王寿康与马宁，在哪里弄来钱，但是凭着两人现今的本事应该能应付过去，实在不行，还可以让黄绍出面。

至于，直接让两位手下动手，叶涛现在没想过，毕竟一个人的转变，也需要有一个过程，只能慢慢来，要是一下子太夸张，容易引起身边的人疑惑。

……

回到了酒店之中，叶涛躺在床上，直接进入了系统的空间之中，来到了宿主之家的后花园。

“抱歉了，我会给你们找个好居所。”叶涛望着躺在地上的男女，心中默默念叨了两句。

随后，直接伸手动了《吸能真诀》，同时，叶涛的眼睛也闭了起来，虽然，已经能想象出技能动的以后的结果，但是他怎么也不想去看。

片刻后。

叶涛耳边响起了提示声。

“叮。”恭喜宿主吸收能量o.oo2点。

这时，叶涛才睁开了双眼，只见刚才男女停滞的地面，出现了两道黑色痕迹，一挥手，这两道黑色痕迹就被收到了两个骨灰盒子里面。

至于，获取的能量为什么那么少，叶涛也没觉得好奇，因为，雪儿曾经说过，他知道凡是死去的生物，虽然也会包含一定能量，可是那仅仅就相当于普通食物之中蕴含的能量，虽然比较残忍，可是事实就是如此。

而把尸体完好无损的埋在花园里，却又不是他想要的，毕竟，光想想这里有着两具尸体就不舒服。

索性，叶涛就直接净化了，至少也不担心两个人的尸体腐化，随后，拿着骨灰盒出了新手村，找到了一个鸟语花香的小山谷，把盒子埋了下去，行了个礼，心情才好了许多。

微微一思索，叶涛就回村前往丹药铺……

按照他的想法，是想学习一些的强身健体的秘方，在勤加练习，以应付即将到来的训练之事，这可是能减少不少能量的付出，何况，这些秘方，以后还可以给父母亲人用。

虽然，他自己也可以买来直接练习，可是在系统的指定人员的教导下，这个度，肯定是要提升不少倍。

来到丹药铺，叶涛推门进入其中，眼前豁然一开，心情也随着周边异常优美的风景好了起来。

此刻，唐依瑶身穿白色衫衣，正蹲在远处药材田里，扭动着娇美身躯，整理着奇花异草。

望着唐依瑶的背影，叶涛心灵深处是一阵悸动，到不是动心，毕竟知道对方是虚拟的人物，而是对方实在是太美了，美的不似凡间的女子，令人一见就无法忘怀。

叶涛都怀疑，他与如此女子长久接触下去，以后碰到了外界的那些的美女，是不是，在也无法做到动心。

与此同时。

叶涛心中升起了一个猥琐的念头，贼兮兮的默想道，“系统，我对唐依瑶是不是可以做点亲密接触，比如xxoo的。”

“可以，系统空间里的任何一个智能程序，都是独立的，拥有最真实的人类感情，会喜怒哀乐，只要宿主能够博得这些智能程序好感，让她对你的产生感情，依赖，不要说xxoo,就是**都没问题，当然了，要是宿主达不到上述条件，要是用强也可以，只要你的本事能越了这些独立智能程序的本事，要是不过而用强，出现的后果宿主自己负责，另外，还要提醒宿主的就是，以宿主现在的身体本能，就算强过某些智能程序也是只能有心，而无力。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十四章好感度

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:25本章字数:3298

“我知道。”叶涛听到系统那冰冷的声音，没好气的说道，旋即又不解的说道，“这些智能程序，有没有对我好感度之类的东西？”

“有的。”

“那帮我看一下唐依瑶。”

随着叶涛的话落，眼前顿时出现了一个屏幕，其上有着一段信息。

“唐依瑶对宿主好感度，o，表现不屑，无视，视为蝼蚁，宿主可以利用各种方式提升她的好感度，最直接的方法，实力！”

“我擦。”叶涛看之一阵不爽，虽然明知道唐依瑶是个智能程序，可是被一个如此美丽的女子无视，他心里要是开心才怪。

“早晚有一天，哥哥要让你知道我的厉害。”叶涛看着唐依瑶的背影暗自誓，旋即他又好奇的默想道，“那各个游戏里，有没有比较有爱的？”

“关于宿主脑海里所想，比较有爱游戏现在一个没有，可以说，只要宿主不到先天，比较有爱的游戏都不会出现，因为，不到先天，过早接触有爱的游戏，对宿主以后的影响比较过大。”

“哦。”叶涛点了点头，也不再关注这个问题，毕竟，离他有爱的时间，至少还要8年左右，至于，不问雪儿，是他觉得后者太萌，实在不好意思问出。

走到唐依瑶身边不远处，叶涛开口道，“唐大师，我前来学习药方。”

“哦，你要学习什么样的？”唐依瑶站了起来，回身看着叶涛静静问道。

虽然唐依瑶脸上挂着完美的淡淡笑容，可是叶涛这次没有沉迷其中，却是从后者眼里，观察到了一丝淡淡不屑。

“靠。”叶涛心里暗骂了一声，看来还真如主机系统所说的，不过就算心里不爽，他表面一点也没表露出来，因为，他心里很清楚，现在他在后者的眼里，还真正的犹如一个蝼蚁，两者之间的实力实在不对称，露出不爽，只会自取其辱。

叶涛紧接说道，“唐大师，我想学习快解决人体疲劳与加强人体素质的药方，你能不能帮我找出两个比较合适我现实情况的？”

弄药方自然是为了现实的事情，不可能弄出两个太夸张，而又买不得的药材药方，那简直就是浪费感情，至于，他现实的事情，这些只能程序，自然也是知道的。

“可以。”唐依瑶微微一点头，手指遥点叶涛额头，顿时一道白光射出，一闪即逝的涌入了叶涛的脑海中。

很快就把信息消耗的完毕，叶涛这时也得知了，唐依瑶给他的药方，一个是恢复疲劳的【抗疲劳药汤】，一个是加强人体素质的【强身汤】，虽然两个都是药膳，但是真正等到做成以后，冷却下来，这两个汤药也变成了膏状。

而这个药方的里药材，虽然说是现实中的就有的，可是每样的价值也都是不菲，其中要的药材，不是冬虫夏草，鹿茸等等，就是正宗的野山参，其中野山参的年限是越高越好，而随着野山参年限高，这两个药方还需要调整，可以说，真正配置起来，也需要不少的经验与火候。

这时，唐依瑶一挥手，一个银色的案台出现在叶涛的面前，案台上放置着不同的各色水晶瓶，小的犹如的试管，大的犹如一个开水瓶，在温度适中阳光的照耀下，交错之间，散着璀璨的光芒，美丽极了。

她淡淡道，“以你现在能力，还无法进行炼丹，我就给你演示一番，基本炼制药膏的方式。”

“好，好。”叶涛连连点了下头，双眼紧紧注视着唐依瑶的动作。

同时，唐依瑶动了起来，挥手之间，各种药材，漂浮在了她的身前。

“呼”的一声，一团炙热的火焰从唐依瑶手中的嘭射而出，令周边的温度上升了许多，而那些药材也是犹如飞蛾扑火般，纷纷自动的飞到了火焰的上方，开始接受火焰的炙烤，快的溶解……

此刻，唐依瑶一边控制着手里火焰的温度，一边脸色平静的说道，“现在你无法使用真火，去了外界你直接运用砂罐做这些欠前奏即可，先武火后文火，也就是未煮沸前用大火，沸后用小火保持微沸的状态，熬成浓汤状为止，虽然功效差了不少，但是还能用，另外，切记不要用什么高压锅，铜、铝等金属器皿，熬药，那样对药性的破坏比较大。”

“恩恩。”叶涛连连点头，要不是唐依瑶提醒，他还真打算用高压锅，毕竟，高压锅度快啊。

不过片刻间。

各种药材，在唐依瑶掌中融为了一体，化为了一团黄色的浓郁液体。

骤然之间，唐依瑶一挥手，掌中的黄色浓郁液体，飞掠到了一个不大水晶瓶的上面，那黄色的液体，好像有什么东西控制着，缓缓的往水晶瓶流了进去，被拉成了一道长长金色丝线。

等液体灌输完毕，她一个招收间，水晶瓶飞到了她的手掌里，此刻，唐依瑶的手腕猛然抖动了起来，划出了一道道残影，实在快不可及。

就算是以叶涛的如今的目光，也只能看个大概，他现，唐依瑶的手腕在动之时，身体也在有规律的抖动着，只是这种抖动的幅度甚小，好似一张一合之间都在蕴含着一种特定规律，宛如与天地融合到了一体，完美至极。

而她手里的水晶瓶也不是寸步不离手，也在不停的小幅度翻腾，只不过，、不知道是度过快，还是瓶口被什么东西压抑着，其内的液体没有洒出来一滴。

不觉间，叶涛的目光流转到了，唐依瑶那划出一道道优美弧线的丰满胸部，实在是太顽皮，太有爱了。

“恩。”唐依瑶好似感觉到了什么，眉头微微一皱，目光如冰的看着向叶涛。

刹那间，叶涛身躯骤然一震，感觉到一股凛然威压迎面扑来，直逼本心，好似灵魂都被冻结了，处在一极度冰寒之地，颤颤抖，而无法动弹。

一转眼，这恐怖威压又消失的无影无踪，是来的也快去的也快，可是在叶涛心中却留下了丝丝的惊惧，他实在没想到唐依瑶的实力恐怖如斯，只是一个眼光望来，就好似令他进入到十八层地狱，恐怖极度的恐怖，心中的念头一闪而逝。

叶涛对着唐依瑶尴尬一笑，在也不敢乱看，他可没有直孽的心思，可是心中却是暗道，你至于吗，我现在才一个不到六岁的小孩，看看有啥。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十五章熬药

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:25本章字数:4471

唐依瑶这时严肃说道，“熬药也好，炼丹也好，最主要的，除了合理搭配，火候等等，还有着一个重要的因素，那就是均衡，你在外界的时候，要是无法运用动作把汤药达到完美均衡，也可以利用，专用的陶瓷筷子快搅匀，但是这个时间，一定要控制一分钟之内，因为过了一分钟，汤药的就会凝聚起来，到时候，就算在搅动意义也是不大，你明白吗？”

“明白。”

叶涛刚点了点头，唐依瑶把手中的水晶瓶往桌子上一放，平静说道，“要是没什么事情，你现在可以走了，这药膏你要是想要，就拿走研究，有什么不懂得的，可以在同步影像里慢慢寻找答案。”

“额。”叶涛愣了一下，随之苦笑点头道，“好吧。”

他心里很明白，因为刚才的目光，这唐依瑶心里多少肯定不满，不过，他也没想到一个智能程序，竟然真的有如此丰富的心理世界。

叶涛上前一步拿着水晶瓶，没有二话，直接就闪人离开了，反正他的目的也达到了。

何况，就算是他刚才真有看不明白的，也可以从系统自带摄像功能里，反复的观看，这也是系统里一个微不足道的小功能，随时随地记录着他的一切信息，可以让从中找到在一些失误的地方，以免重蹈覆辙。

回到宿主之家后，叶涛舒服的靠在豪华大沙上，目光对着手中水晶瓶凝聚了过去，霎时丹药的信息，在眼前的屏幕出现。

强身汤：不入流丹药，长期服用可以增加身体一定素质，每天只适合服用5o克左右，多服反而容易造成一定隐患，完美度98%。

【注：此乃属于虚幻物品，无法带入外界】

看之，叶涛微微一怔，按照他大的想法，凭着唐依瑶的本事，怎么也是完美的1oo%，却是怎么也没想到只是达到了98%。

“主人，按照唐姐姐本事，达到1oo%是轻而易举的事情，只不过刚才被你干扰到了。”雪儿坐在沙上，笑嘻嘻的解说道。

“额。”叶涛一愣，尴尬白了一眼雪儿，紧接意念一动，一个大屏幕就出现在了他的眼前，上面演示着唐依瑶刚才的动作，而且这个动作，还可以随着他的意识转动，加快或者变慢实在是非常的方便。

细细观察了近乎半个小时，叶涛至少看明白了一点，那就是唐依瑶转动水晶瓶动作，真的是蕴含了某种了规律，可惜，他现在最多也只能扑捉到一些模糊的信息，具体的他还是不大明白。

“可能还是修为不到的缘故吧。”叶涛感叹了一句，不过值得开心的就是，他刚学习的两种汤药的熟练度，却是在这一会观察之中再加上不少，至少，相当于一个正常人，要学习一个月的程度。

这时，雪儿接话道，“主人还真如你所说的，你的修为确实不到，要想真正达到唐大师的境界，你的修为至少要达到先天，气息能与天地元气牵扯上一点联系才行。”

“恩。”叶涛笑了笑，紧接问道，“那有没有炼药的手法技能？”

“有是有的，可是凭着主人现在的修为，只适合身体力行，要是想学习那些特定高明的炼药手法，恐怕身体会承受不住，而普通的炼药手法，你在唐姐姐那里看到的就是一种普通的炼药方式，只要你多看，慢慢就会领悟到，这个没有秘籍，有的只是经验。”雪儿解释道。

“哦。”叶涛点了点头，意念一动，手掌中便出现了一只筷子，探入水晶瓶中，然后拿了出来，放到嘴边，品尝了黄色药膏的味道，实在说上好吃，又苦又涩，有种说不出的怪味。

至于效果，叶涛只是感觉到了丹田里有一点微不足道的热气，不过，他也倒也没奇怪，要是不入品的汤药，就有了明显的变化，那他到是震惊了，看来，还是需要慢慢的来。

实际上，叶涛还有所不知的是，这是他修为较高，感觉不到明显变化，要是一般人服下的话，就不是此般感受了，虽然不可能，一下子改变很大，但是浑身的舒服，还是有的。

紧接，叶涛意念流转，房间里的景色大变，俨然变成了一个豪华厨房，在周边案台之上有着各种的砂罐，水晶瓶与他采集来的各种药材，还有一个电子称。

至于，案台周边的炉火，则是灶火，而不是什么天然气之类的先进物件，因为，天然气对于药性破坏力也很大，最适合的就是灶火，而适合用的点燃物品，却是木材，这个叶涛以前知道。

叶涛先是把各种药材在电子称上称好，然后放进了砂罐里面，再加上一点水，开始放到火炉上，至于木材等普通之物，叶涛随便动动念头，就能弄过来一堆，在动一个念头，他就能点燃，因为，在宿主之家里，他就是相当于一个神。

随着时间的推移，叶涛对于药物的搭配，了解的是越来越多，慢慢的就放弃了电子称，可以说随后一抓，他心里就有个了准确的数字，这里可以说有他修为的一大部分功劳。

但是，对于把汤药弄均衡这一项，他是彻底无奈了，不做不知道其中的难处，可以一做起来，他不是使用力气过大把水晶瓶捏碎，就是把汤药弄的到处飞溅，是狼狈不堪，到最后，只能把汤药弄到一个瓷碗里，拿着几双筷子拌匀。

虽然说，一次熬出的药可以弄出一大盆，但是这个汤药越多，拌匀的难度也是越大，完美度也越低，只能慢慢的来。

转眼间就是空间八个小时过去。

叶涛的精神意识直接被踢了出来，这时他熬药的完美度，达到了69%，倏然不是太高，但也算不错了。

随着精神意识的回归，叶涛从床上坐了起来，长长的松了一口气，而且，由于先前高强度的运动手腕，这时手腕还在微微抽搐。

“这弄药的活，还真是不轻松。”叶涛揉着手腕，嘴里感叹道。

随后盘起而坐，闭上双眼，在次修炼了起来……

转眼间到了早上十点。

叶涛缓缓睁开双眼，翻手取出了手机，直接通知黄绍过来一趟。

虽然现在没有网，可是有着系统根本不用担心，而黄绍等人的手机，也都是放在体内空间，想接电话直接在体内空间就能接通，保证其他人也看不到，听不到。

片刻后。

黄绍推门而入，恭敬道，“老板。”

“对了，我问你一下，你们帮会里都是怎么洗钱的。”叶涛好奇的问道，这个问题，他刚才才想起来，毕竟，不久后就有更大笔的进账，到时候，必须想办法，把这些钱摆在明白上，要不然，去日本用起来也麻烦多多。

“老板，我帮会洗钱的方式，主要就是开一些小餐馆和夜总会之类的，要是有了大笔的资金，主要就是在澳门的赌场，那里有着专业的洗钱机构，只要随便玩几手大的，在那些机构的配合下赢上几把，手里的钱，就会被洗的干干净净，不过费用比较高，要达到15%左右。”黄绍解释道。

“哦。”叶涛恍然明悟，笑道，“看来在拉斯维加斯，蒙特卡洛等合法赌场里，也有着类似的洗钱机构了。”

“不错。”黄绍点了点头，道，“而且在美国，资本几乎都在一些富商与大财团手里，就算是洗黑钱，也要简单了许多，还有的就是，一些银行的人也会参与到其中，毕竟洗钱的利益实在太高了，所以洗钱这点，你完全不用担心。”

叶涛笑了笑道，“对了，你一会吩咐下去，帮我购买一些药材，要冬虫夏草，鹿茸，正宗野山参……”

“就这些，好了你下去吧。”叶涛说完以后，就挥了挥手。

“是老板。”黄绍领命就走了出去。

而叶涛没事又开始抄袭起外国未来的剧本，虽然洗钱，比较简单，可是这些东西，不太是适合他的家庭，毕竟，只要一洗钱，就牵扯到了真实的身份，他还没有傻到，为了钱就把父母陷进去。

何况，抄袭剧本也实在是个不错的职业，因为，前两天刘思佳卖给老外的剧本与歌曲，达到了9o多万美元，换算成港币的话，那可就是近千万，只要在抄袭一点，稍微在操作一下，他家里明面的资产，在几个月以后，绝对会达到上亿，到时候，也不用在抛投露面，可以彻底让他小孩的身份与家人隐匿起来。

而且，聘用几个保镖也是必须的，因为，一个是叶涛不想把自己的修为摆在明面，一个是他心里也很清楚，大多的暴露自己，也会给自己带来一定的麻烦，虽然是他心里清楚，可要是在香港没有钱，那是寸步难行，对自己的以后的布局也是不利。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十六章训练

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:26本章字数:4843

随着时间的推移，转眼间又两天过去。

在其间，叶涛贩卖出去的画，最终被刘凯的鉴定为了真实，而汇过来的资金达到了19亿港币之多，虽然，相比于那些字画的价值少了不少，不过，叶涛心里也非常满足了。

而如今他也不打算在贩卖了，毕竟那些东西都是无价之宝，已经出去了不少，要是在一直下去的话，肯定会引出一些麻烦来。

而他让找的健身之处与渔场，皆是购买到了，地点全部是在“粮船弯”，叶涛去看了一下，是非常的满意，地方够大，环境不错，而且人烟也够稀少。

另外，黄绍消耗四百来万，购买的不少药材，被叶涛熬成了两大锅膏子药，至少够那一帮子人吃上一个月。

此刻，叶涛身处于一个宽大的场所之中最中间，面积足足有三千多平米，以前曾经是一个建造不久的仓库，只不过，现在被叶涛改成了一个健身房，其内的各种健身器材，都是叶涛直接用生活点兑换的，虽然不是十分的先进，但是，也是这个年代中最好的，其他卫生间与洗浴等地方也是一应俱全。

在叶涛身后则是站立着黄绍七个生物人，而在他前方，则是整整齐齐站着五十位精神抖索的即将受训人员，而五十位人员的脸上，皆是露出了兴奋异常的神色。

叶涛好笑的看了前方五十人一眼，然后脸色骤然变冷，对着身后的两个生物人吩咐道，“王骏，赵杰，给我堵住大门，这两个星期之内不许任何外出，胆敢违背的给我打个半死。”

“是，影王。”王骏与赵杰应声答道，临去大门之前，脸上还挂着狰狞之色的看了一眼前方的五十人。

这令五十人当即心底就是为之一寒，王骏与赵杰以前在他们之中，虽然说不上最能打的，可是手底下也是极其有料，而且，前段时间归来以后，身手又高出了不少，最可怕的就是，在他们知道了叶涛的存在以后，王骏与赵杰的身后更是暴增，可以说，一个人单挑他们其中二十个人无压力，而那时，他们也知道，这两人的身手肯定已经被眼前的叶涛培训过。

叶涛看了一眼身前两个桌子上，准备好的一份份犹如糕点的膏子药，淡淡对众人说道，“这两个桌子上面，是我为你准备的药物，可以恢复疲劳，增加身体素质，每人每天只能每样服用一份，要是多服用对你们有害无益，可不要看着好看，就给我偷偷吃了，都听明白了吗？”

“明白了。”众人声音震天的应道。

“那好每个人先上来，吃一份。”

“是。”众人应了一声，就条理不乱的排好队，走了过来……

当先的猴子拿着一个药子膏，刚放到嘴里，就是直咧嘴，真难吃，不过，他也很清楚，这些东西都是价值不菲，因为，买药的时候就有他一份，不用想这些东西就是那些珍惜药物做出来的。

猴子使劲的咽下去，顿时感觉到了一股股热气在身体之中，流转了开来，比洗一个桑拿浴出来还要舒服，而且，身体里也好像有种要运动的冲动，是一片火热，实在是大爽。

“这玩意要是用到xxoo上，想来也是不凡。”猴子心里贼兮兮的想到。

“你小子快点，都等你呢。”叶涛看着冷喝道。

“是，是。”猴子讨好的看了一眼叶涛，马上拿着另一个桌面上的膏子药跑开了。

其他人紧接跟上，一个个服下之后，自然感觉到了膏子药的不凡，心里是兴奋万分。

看着站好众人的脸上皆是红通通的，叶涛淡淡道，“好了，现在各自把前面的背包背到背上，先围着跑道跑上二十圈，最后十名，到了晚上洗全部人的衣服，若是在一定时间里，你们有一个人达不成我心里最低的时间底线，那么你们就全部滚蛋，我会带着黄绍七人离开这里，寻找下一批合适的人员。”

听到前面的话，众人心里就是一惊，他们心里可是非常清楚，这些背包的分量皆是在二十斤，围着这里跑上二十圈，至少也有十公里，那是要死人的，可是一听到后面的话，顿时就行动了起来，纷纷拎起了一个包背到背上，就飞也似的跑了起来……

因为他们心里很清楚，这是他们的机遇，要是错过了，恐怕，自己会恨自己一辈子。

叶涛望着众人的跑动的步伐，无奈的摇了摇头，就这度，恐怕跑上个两，三圈就不行了，不过，他也没有出言，这样更能考验他们的个人毅力方面的东西。

随着众人一圈圈下来，叶涛为之也小小惊讶了一番，因为在他心里以为，这些人之中体力最好的，最多也就能坚持三圈，一个是因为，这些混混寻常期间可没少寻花问柳，一个是因为个个的身上还背着一个训练用的背包，实在没想到，里面最弱的竟然都跑了接近三圈，度才慢了下来。

“看来我还是小看了汤药。”叶涛心里暗自想道。

随着时间的推移，众人的度是越来越慢，不过八圈过去，一个个累的皆是气喘吁吁，脸色极度苍白，有的步法之间，已经是摇摇欲坠。

“就你们这点毅力，还想成为高手，简直就是做梦，不要做出那一副半死不活的样子，都给我快点跑。”叶涛对着众人一声怒吼。

“可……可……”一位青年气喘吁吁的想辩解。

叶涛一个眼光瞪了过去，霎那之间，青年就好似坠入了十八层地狱，浑身极度冰寒，手脚冰凉，在也不敢把后面的话说出了出来，胆战心惊的在次迈起了步伐，他感觉好似在说一句话，老板会杀了他一般。

而这个时候，叶涛的杀气也是缕缕的放了出来，只要谁的度敢慢下一点，他就把目光看着向那人的背后，那人顿时感到，犹如火焰焚天，洪荒巨兽在后面追赶一般，不跑，就要被吞噬掉，死无葬身之地。

在如此局面下，后悔的人已经不是一个两个，而是绝大多数，他们现在才知道，练武的还真不是一般人能承受了的，虽然有心退出，可是哪里又有一个人敢停下脚步，他们现在毫不怀疑，只要说出退出的话，死是至少的，只能拼命的跑。

不过片刻间。

一人就算在叶涛的杀气之下，也坚持不住，身躯晃了晃，就面目无色的倒了下去。

“去把人给我抬过来。”叶涛淡淡的对身后的两人说道。

“是。”两人应声而去，随后抬到叶涛脚下的软垫子上，而叶涛蹲了下去，握着后者手腕，一股股绿色能量涌进了后者的身体里面。

叶涛心里很清楚，要是这人激了一定潜能，而不快的修复身体的损伤，以后绝对会留下隐患。

同时，那些累得不成人形的众人，望着叶涛手中亮起了若有如无的绿色气息，顿时眼前一亮，难道这就是真气，难道影王在给那小子输入真气增加功力？那小子一会醒来是不是就变成了高手了？

众人一想此念，顿时疯狂了起来，眼中露出了前所未有的坚定光芒，脚下的度陡增，不要命的跑了起来……

他们心中唯一的念头，就是昏过去，昏过去，再昏过去，要是不昏过去，哪里有如此的待遇，哪里能成为高手。

可以越有此念，越是清醒了起来，心胀虽然犹如电机一样跳动，可是脚底下也好似生出了一分力气。

“我要昏过去啊！”

一位大汉脸色苍白一边跑着，一把嘴里不觉的把心中的念头，斯歇底里的喊了出来。

“额。”叶涛闻言微微一怔，旋即脸色冰冷的说道，“你们要是谁累的昏过去，我自然会为你们调理一番身体，让你们的身体不受到损害，得到一定好处，可要是谁敢骗我，我轻而易举就能查出来，到时候，我让你们生不如此死，知道吗？”

“知道。”众人咆哮了一声，度再次加快，对于叶涛的话，他们自然不会有一丝怀疑。

寻常人的体力终究有限，也有用尽之时。

拼命的众人自然也毫不例外，随后一个接一个的累昏了下去，而一个个也被叶涛利用能量修复着身体。

三十分钟后。

当昏死过去的第一人李山醒来之时，就是为之一愣，因为他清晰的感觉到浑身上下的肌肉，虽然是酸疼难忍，可是并没有他想象的，连动一下的力气都没。

李山忍着浑身酸疼爬了起来，就看到一个个同伴，横七竖八躺在周边熟睡着，各种姿态都有。

“醒了，那就赶快喝点水，吃点东西补充一下体力，两个小时后，进行下面的训练。”叶涛看着青年淡淡笑道。

“是。”李山急忙应了一声，走到不远处的一个桌子上面，拿起一瓶水和一个饭盒就吃了起来……

他现在已经知道了，叶涛的厉害之处，哪里敢说废话。

等李山吃完饭，叶涛指着一个方向，“那边有个拳力测试机，你去感觉一下。”

“是，影王。”李山回头望去，只见在不远处有着一个长条形的拳力测试机，在测试机的前方有着一个圆形的拳靶。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十七章段云山

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:27本章字数:4715

李山走上前，活动了活动身躯，深吸一口气，猛的一拳击打在了拳靶上。

“嘭”的一声闷响，电子屏幕一阵跳动，最终停到了139kg的数字上。

李山瞬间傻眼了，这拳力测试机以前他在帮里的健身房，没少玩，可是最[奇・书・网］高的记录也只不过是右手86kg，这次一下子就涨到了139kg，他实在有点没办法接受，这增长的度也太快了。

叶涛淡笑着走了过来，看了一眼屏幕上的数字，道，“还不错，寻常人一般人也就是一百以内的水平，看来以后等你训练完，在教你些力姿势，达到四百公斤应该问题不大。”

“谢谢影王，谢谢影王。”李山闻言顿时清醒了过来，满脸感激的对叶涛说道，他就算在傻也知道，这一切都是后者带来的，要不然，也不可能达到如今的水平，而提一听说训练完，能达到四百公斤，心中的更加的兴奋起来。

“好了，去休息会吧！”叶涛淡淡一笑。

随后，众人一个个清醒了过来，自然没有忘记测试一下，等他们看到测试的数据，皆是兴奋万分，这才几个小时后过去，力量就比以前强横了三分，要是两个星期过去，那将会达到哪种程度，他们在无限憧憬中。

时间就这么又是三天过去。

被叶涛按照特种部队训练大纲训练的众人，是被前者整的死去活来，一天不昏过去一次两次，都算是轻松的，但是身体素质，也以清晰可见的度增加着，虽然随后没有第一天快，但是最后一名的拳力，也达到了恐怖的171kg,其中的佼佼者，更是达到了198kg,马上就要突破2oo大关。

而叶涛为此也不过付出了三万多的能量点，这些能量几乎都是运用在改善众人的体制上，至于直接帮着增加身体素质的倒是不多。

当然了，按照修炼等级来算，众人还是没有达到炼体一层的强度，毕竟，拳力不等于力量，因为拳力里面还包涵了爆力与冲击力方面的东西。

同时，每当晚上休息的时候，叶涛自然没有忘了让黄绍等人对着帮人员进行洗脑和其他方面的教育。

而叶涛晚上自然是回到渔场附近收取能量，每天的收入虽然是少了不少，但是五万能量是至少的。

还有的就是，这三天中《英雄本色》的剧本已经签好了合约，正在做着开拍前的筹备，只等演员各方面到位了。至于，叶涛抄袭的外国剧本，自然是卖出了不菲价格，同时，因为各方面的信息曝光了出来，家里方面，也是被香港的记者，搞得乌烟瘴气，唯一还还好的，就是有着刘思佳的存在减少了不少的麻烦。

叶涛本人在这三天中获取的无形能量，也高达三十万之多，可以说，他天才儿童的名号，彻底在香港叫响了，几乎是无人不知无人不晓。

此刻，叶涛坐在一个椅子上，正在看着众人进行着负重蛙跳，外面的大门打了开来，黄绍急匆匆的走了进来。

如今的黄绍，在叶涛输出了大量的能量之后，修为已经达到了后天一层的强度，而另外的七个生物人，也达到了炼体巅峰。

黄绍走到叶涛身边，低声说道，“老板，刘凯找到了我，说是他的老板下午两点，想和你见一下面，地点约在香港半岛酒店。”

“好。”叶涛带着一丝兴奋的点了点头，要是真约到什么的别墅之类的私家地方，他肯定不会去，毕竟害人之心不可有防人之心无。随之，看了一下大厅里的表，现在时间是上午11点23。

叶涛回过头对众人说道，“好了，今天休息半天，你们可以自由活动，但是千万不要给我惹祸。”

没有他的存在，众人就算是训练，效果也差上许多，还不如让他们休息，毕竟这三天来，众人的神经压的也是够紧。

“影王万岁。”

众人一听这话，顿时松了一口气，松懈了下来，一屁股坐在地上欢呼了起来。

”先不要说万岁，明天开始训练加倍，而且这也只不过才刚刚开始，最后，几天你们会有好受的。“叶涛哈哈大笑一声，扬长而去。

“嘶！”众人闻言顿时倒吸了一口冷气，这还才刚开始，那要什么样的程度才算真正的训练，训练场内是哀嚎一片。

但是有的人心中则是更加的兴奋，因为他们心里很清楚，叶涛对他们的训练恐怕就是这段时间，以后浪费到他们身上的时间肯定不会太多，也只有现在训练的越残酷越严厉，他们才能得到更强大的力量。

下午两点。

叶涛带着黄绍准时出现在了香港半岛酒店。

半岛酒店是香港现存历史最悠久的酒店，也是香港以至全球最豪华、最著名的酒店之一，位于九龙尖沙咀梳士巴利道22号，面对维多利亚港。

刚进入酒店中，叶涛就看到了刘凯，而刘凯自然也看到了叶涛，只不过，叶涛此时的面貌，又换了一副普通人的模样，身穿笔挺的黑色西装，手里拿着一个黑色的长包，要不是，刘凯知道叶涛的会易容术，还有着他身边的黄绍，他绝对不敢相认。

“影子哥？”刘凯急忙走到叶涛身边带着一丝疑惑的微笑道。

“恩。”叶涛微微的点了点头。

“影子哥，请。”刘凯急忙做了一个引手，同时嘴里也低声道，“影子哥，我老板让我对你说声抱歉，他因为一些事情，不方便亲自来接你。”

“没事。”叶涛淡淡一笑。

随后，在刘凯的引领下叶涛与黄绍来到了七层的一房门外，刘凯轻轻敲了敲们，就推门走进了去。

当门一打开，叶涛就看到一位中年男子，在豪华的沙上笑着站了起来，此男子身穿蓝色休闲衣衫，五官轮廓线条格外的清晰，整个人看起来非常有气势。

中年人微笑迎了过来，拱手道，“影子兄弟，抱歉，抱歉，没有亲自迎接。”

“没事，这位大哥客气了。”叶涛笑着回了下礼。

“来影子兄弟坐。”中年人做了个引手。

“谢谢，大哥。”叶涛也没客气，在沙上坐了下来，而黄绍则是站在叶涛旁边。

坐定后，中年人自我介绍道，“我叫的段云山，听影子兄弟的话音，你应该没我大，要是不介意的话，就称呼我一声大哥或者山哥。”

“那我就叫称呼大哥山哥吧，这样显得亲热点。”叶涛话到这里，又满脸歉意道，“山哥请不要介意，因为门规所限，恕我不能报真名，你以后称呼我影子就好。”

“没事。”段云山不介意的一挥手，欠了欠身子道，“你还别说，我对于你告诉刘凯的空门，还真没有听说过，不知道，兄弟能不能多说点？”

“这个山哥我还真不知道要说什么？”叶涛为难道，“我能告诉山哥的就是，我原来一直待随着门中长辈的在华夏的深山习武，最近才算获取正式出山资格，其他的你应该也知道的差不多了。”

“没关系。”

闻言，段云山笑了笑道，倒也没有太多，毕竟大家也不熟悉，以后接触多了自然会知道的更多，而且他心里很清楚在如今的世界，有着不少的隐世门派，这些门派的人出现，一般也都不会把真实的情况告知他人，就算逼问也只是会得到假消息，要是惹上什么厉害的人物，那个胆敢乱来的人，就会在很短的时间暴毙。

“撕拉”一声，叶涛拉开了身边的大包，取出了秋月剑，双手捧给了段云山道，“山哥，这是我送给你的礼物，希望山哥以后能对小弟多多照顾。”

“这怎么使得，这怎么使得。”段云山连连推手拒绝道，他心里很清楚，就算是这把剑非常之好，谁知道这是不是一件烫手的山芋，是眼前这位不愿意露出信息的青年从哪里偷来的，万一是哪个高手随身的宝贝，那可就惹上未知的麻烦了。

虽然他的手下是走私的，可是那也只是些文物方面的东西，他心里很清楚一件宝剑，在一个高手的眼里是什么位置，说句话毫不夸张的话，在有的高手眼里，宝剑就是他们的万分呵护的子女，而且他手里也有着武器，可不信叶涛手里的比他的更好。

实际上，段云山哪里知道，叶涛送给他宝剑，一个是为了看他的人品，一个也是这宝剑在他眼里实在不算什么，只不过是人级下品的武器，而且，叶涛还想从段云山嘴里知道一些这个世界里的隐秘，送上去一些东西，以后怎么也好打交道些，再有的就是，他还有另一番的图谋。

望着段云山坚定的模样，叶涛虽然不知道前者心里怎么想的，可是他对段云山倒是生出一丝好感，至少眼前这位不是，那种见利忘义之辈。

叶涛淡淡一笑，“唰”的一声，抽出了秋月剑，剑身犹如冷月着李立寒光，其上花纹细凿，图纹清晰，刻着飘渺的云雾图案，微微抖动之间，出了嗡嗡的长吟，实在是动听万分。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十八章暗势力

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:27本章字数:3824

“好剑！”

刹那间，段云山为之一惊，心里还有了那么一丝悔意，虽然他不是用剑的，可是见到一把绝世武器，还是动心万分。不过，紧接就把心中的那一丝悔意，抛之脑后，毕竟有些东西不能拿，他心里也是非常清楚的。

叶涛对于段云山眼中闪过的一道亮光，自然是看的清清楚楚，不过见后者的眼光瞬间就平静下来，心里也不得为后者人品，有那么一点欣赏，暂时看来，还算一个可交之人。

叶涛把长剑收到剑匣里，淡淡一笑道，“既然山哥不喜，那我也要之无用，那帮我卖了吧，我不是用剑的要了也没什么用，反而比较碍事。”

话到这里，叶涛微微一顿道，”不过，山哥请放心，这个不是黑货，是我从门里偷出来的，这把剑在我门中，放了至少已经二百年了，你可以随意处置。”

“什么？”段云山一惊，紧接问道，“影子，这把剑真的在你们门中放了二百年？”

“这个我有什么好骗山哥的，何况，这把剑只要一在黑市上见光，那不就能轻易知道真伪，这个没有意义的。”叶涛笑道。

“这倒也是。”段云山点了点头，连连搓手道，“兄弟，你要是真打算卖了，还不如卖给大哥我收藏，大哥就比较喜欢这些玩意。”

段云山虽然还不知道此物的底细，但是如此宝剑，只要派人稍微查一查，他相信，应该能查出来一点头绪是不是黑货。

“那就随大哥决定吧。”叶涛笑了笑，把剑托了过去，也没再在这个问题上纠缠，他心里很清楚，无事献殷勤，其他人肯定会觉得非奸即盗。

“谢谢，影子兄弟。”段云山开心的接过了长剑，紧接对着身边的刘凯道，“一会走的时候，记得给我给影子兄弟转过去四亿港币。”

“山哥这个钱多了，以前说的也就是三亿五千万。”刘凯还没说话，叶涛就急接口道，虽然想到对方会多给钱，可是表面上怎么也要做上一点面子功夫。

“影子，说实话，这点钱对我们这种人还真不算什么，就当山哥赞助你呢，何况，你给刘凯的那些东西，哥哥我这边至少，也能赚上不少，你就不要客气了。”

“那就谢谢大哥了。”叶涛苦笑了一声，紧接脑海之中还升起了一个念头，不过，这个念头打算最后再说，现在还是先问问自己最关心的事情。

叶涛脸上带着一丝好奇的说道，“山哥，你能不能和我讲讲江湖上的事情，这个我在门里的那些前辈嘴里知道的不多，以前就算出山也是闲逛。”

“那你想知道什么？”段云山笑了笑，也没怀疑，毕竟有些事情对于他们这些武者来说，倒也不算什么秘密。

“最好都讲一下，以前门里那些前辈讲的也不知道过时没有。”叶涛不好意思道。

段云山哈哈一笑，“这个有什么好过时的，说来说去，还是那么多的东西，不过，你既然想听我就给你讲讲，刚好也可以让刘凯听听，他跟了我这么年，知道的还真不多。”

话到这里，段云山脸色一板，看着刘凯道，“还是以前老规矩，这次的事情，不要传出去，要不然，你死了都没处讲理去，你明白吗？”

“知道，知道，老板。”刘凯急忙点了点头。

段云山组织了一下语言，开口道，“这个世界上，在背后有着两种越寻常人类极限的存在，一种就是电影里所演的大侠之类的，现在一律称之为古武者，还有一种叫异能者，在古代这种被称之为恶魔，巫师，异教徒等等。”

“在这里我就先说一下异能者，异能者是一种人类之中的变异人员，他们可以利用精神力，操纵一定的天地元素，比如火，比如水，比如土，比如金属，比如电等等。”

“那威力如何？”叶涛好奇的问道。

“怎么说呢，这些异能者的本事，在低级的时候，顶多也就是能在身体上附加一些天地元素，打个比方来说，一个低级的风系异能者，他所能操纵的风，就好比古武者的在用轻身术，顶多就比普通人快上些，实在难登大雅之堂，但是到了中，高级却是完全不同，他们可以在手掌之中，出风刃，就好似古武者之中的顶级强者，真气外放出的剑气一般，度奇快无比，顶级异能者，甚至是能在身上布上防护罩，但是他也有着明显的缺陷，那就是异能者的其他的身体素质却不是太高，不像我们华夏的内功，可以内外双修，强处就是，风刃之类的异能可以远距离攻击，远的能达到上百米，而古武者就算能真气外放，但是剑气也最多能外放到十米开外，就算了不得的高手了，总体来说，各有强处。”

“那等级方面都是怎么划分？”叶涛不耻下问道。

段云山微微一愣，在他想来叶涛应该知道这个问题，不过后者既然问了，他也没有拒绝，开口道，“异能者的等级分为入门期，大成期与脱者，而古武者分为，炼体期，后天与先天，可以说达到了脱者与先天等阶的人类，已经算是站在最顶尖的位置上，至于上面还有没有，我是没听说过，而一般人来说，百分之九十以上的人都处在入门期与炼体期，而古武者的修炼比异能者更要难上几分，因为异能者是属于精神力变异，而古武者则是靠着自身的修炼一点点的进阶上来的，而且，在炼体期的时候，还有着练皮，炼骨与练脉之分，这就是人们常说的，外练筋骨皮，内练一口气，只有当筋骨皮完全达到一个顶点的时候，劲气才会从中敷衍而出。”

段云山换了一口气，接着道，“当然了，说起是简单，可是真正练起来这其中却是困难重重，因为，想做一个顶级古武者，需要的不但是天赋，秘籍，苦修等等条件，还需要海量的金钱，要是金钱不到位，就无法购买珍惜的药物弥补，身体在修炼之中留下的损伤，那么身体便会因为劳损度过而留下后患，到时候，不要说修炼下去，恐怕身体也会搞垮，而一命呜呼。”

叶涛颇为赞同的点了点头，也确实如此，要不是他有能量的支持，不要说现在修炼到后天七层，恐怕，连炼体那一关都过不去。

而这时，段云山又道，“虽然现在看着异能者与古武者，在人类世界是无比强大的存在，可是以在如今科技越来越达的情况下，就算一个先天期高手，在面临国家的某些事情上，也要做出一定的让步，毕竟，要是国家想弄死一个先天期高手，也不是太难，只要拿出些威力大的高科技能武器，几十炮，上百炮轰下去，就算是一个金刚，也会轰成残片。”

“当然了，国家对于顶级的高手也不敢轻易做出如此的动作，因为顶级的强者，要是知道了国家想对付他，疯狂的逃到城市里，那至少能拉着至少几万人陪葬，这实在不算什么大事，所以，各个国家在暗地里要么通告，高手不能过多参与寻常人世界的事情，免的被寻常的人得知，加入修炼，以后引起莫大动乱，要么就是拉拢到国家的阵营之中，为国家卖命办事，而好处自然也不会少，那就是国家会帮你弄修炼的资源。”

“不过一般的高手，对于国家不是太感冒，因为，一进入政府部门，所要针对的就是各种极度危险之事，而面对的敌对目标，也是以高手为主。稍微不慎，就死无葬身之地，所以现在在各个国家之中，都各自有着至少两个大势力，在华夏的一个是武盟，一个暗部，武盟的则是各大古武家族与门派组成的势力，而暗部则是国家的暗势力，不过这两大势力也不是对立的，武盟的成立，只不过是为了防止国家哪天做出灭掉古武者之事，因为古武者在高层的眼里就是一个不稳定的因素，乱世可用，和平年间需除之，这种事情，在哪个朝代都不曾改变过。”

“是啊！”叶涛感叹道。

段云山笑了笑道，“影子，你还有什么想要知道的？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第五十九章拉人下水

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:28本章字数:4195

稍微思索下，叶涛道，“那不知道我们国家，现存的先天高手有多少？都着什么门派与家族，而这些人寻常期间又是怎么样联系的？”

段云山道，“在我们国家先天高手据我知道的不过一百个，其中少林，武当，娥眉，昆仑，点苍，华山，青城，崆峒这八大门之中，或多或少都至少有着两三位左右，另外，还有着四大古武家族，分别是李，唐，段，柳四家，也或多或少有一两个先天高手，至于，国家方面的先天高手，比起外在势力的先天高手，应该是最少的，据我估计五位左右，而我就是段家的，至于我家里到底有多少先天高手，我不能明确告诉你，但是在明面的有一个，实际上，不止是我家族里，就算着其他家族，还有门派里，哪个没有隐藏的实力，毕竟谁都不是傻子，都在防备着未知的事情。”

“这倒也是。”叶涛点了点头，就算段云山不提，他心中也能猜想出一些来。

段云山微微一笑，紧接又道，“而出名的联系地点，一共有两个，那就是在澳门与拉斯维加斯，不过一般人进不到里面，这两处比较出名，也是因为，赌场附近比较容易洗钱，还有着黑市的存在，而在华夏，一般每个省会都有，只不过大小不一，里面的条件也要差上许多，这些地方进入都是需要身份证明，想来你应该没有，到时候我可以带你去澳门申请一个证明。“

“这证明都有什么用？”叶涛好奇道。

“证明的作用，一个是某些顶级势力，想知道这个世界有多少高手，一个也是方便各个国家高手的交流与进行交易，相对的，领取了证明也有其他不少的好处，打个比方来说，刘凯平常贩卖古董得到的钱，肯定要洗干净，那要是他去澳门洗钱的话，这个收费的标准至少是1o%，而我去的话最多5%，而顶级高手去甚至1%就足够了，另外的，还可以接受些比较危险的任务，获取不菲报酬等等，最重要的就是，当你遇到一定危险的时候，还可以在里面寻求一定的保护，当然，前提还是需要钱与宝物了，这些东西，你付出的越多，得到的保护力度就越大。”

叶涛稍沉思道，“那要是申请证明，有没有什么限制，都需要些什么条件？”

“没有什么限制，还是随你的自己本人的意愿行事，暗势力的证明有两种，一种是需要你本国的身份注册，这个好处是最多，还可以申请到一定的辅助资金，当然是根据实力来决定的。”

“还有一种是匿名注册，不过这种，除了能享受到一定的方便外，其他的好处不在享有，而注册这两种证明的最低条件是，炼体四层，也就是江湖上所说的练骨高手，至于练皮期的，根本没有资格进入其中，因为练皮期，也只不过堪堪入门，而且在国家培养的秘密特种部队中，就有好多人达到了练皮期，算是比较大众，而异能者则是入门期，就能进入其中，因为这个属于先天激的。“

话到这里，段云山好奇看着叶涛道，“不知道你现在达到了哪种水平？”

“后天七层。”

叶涛淡淡笑道，这个事情还真没什么好隐瞒的，虽然段云山没说到要测试的实力事情，但是叶涛轻易的就能想象到这一关肯定有，毕竟，有着凭借实力就可以申请到一定的辅助资金的条件，岂能没有测试实力这一项。

而且，他还清楚的知道，在这些外界的修炼者中，要么是比较精通力量，要么是比较精通度，要么是精通暗杀方面的，而他则是全系，就凭着他现在的本事，只要是先天以下的他怡然不惧，何况，他还有着系统的能量防护罩护身，可以说，只要能量不耗尽，就算先天级的强者，又能奈他如何。

另外的他可还有着一个宠物，他的本事虽然暂时不能提高，可是这个宠物则是不然，现在的风狼可是已经达到了后天五层，只需要两个月的时间，风狼必然进阶到先天，总体说来，他的底牌实在是太多了。

同时，段云山一听到叶涛，说到后天七层，就是一惊，然后紧接说道，“影子，你今年到底多大了？”

“33。”叶涛笑了笑，他上辈子活了32，再加上这辈子的半年多可不就是33，要是告诉段云山他才五岁半，那不是开玩笑吗？

可就算是这样，段云山心中也泛起了惊涛骇浪，据他所知，以33岁修炼到后天七层的绝对不过十个，而且以前那些高手，现在几乎全部达到了先天的层次，本身的地位也不低。

“看来这位兄弟的不但是有着越一般人的天资，他背后的空门，肯定也不简单。”

段云山心中如是的想着，同时心中打定了主意交好叶涛，他觉得投资潜力股要趁早，那样只需花费少量的钱财和和人情即可，要是，真等到叶涛进阶到先天，在去交好，恐怕都不知道轮不轮不到他的家族。

如果有可能把叶涛拉拢过来，为段家服务，那么自己在家族之中的地位将会提升一大步。

至于，现在就把叶涛的事情告诉家族，段云山想都没想，因为他心里很清楚，要把事情禀报上去，家族的人肯定会想办法让自己拉拢叶涛。要是拉拢到了还好说，要是拉拢不到，那肯定是两边不讨好，不但是，叶涛这边可能交恶，就算家里的那些同辈人也必定会打压自己，到时候不但无功，反而有过……

一瞬间，段云山想了很多的东西，最明智的办法就是保守秘密，谁也不告诉，和叶涛做一个交心朋友，说不定以后还有意外的收获。

想到这，段云山笑呵呵的一比大拇指，赞叹道，“看来兄弟的天赋，实在是惊人，年纪轻轻就达到了后天七层，不像大哥我都快42了，也不过才后天八层而已，而且都困在这里两年还没突破。”

“大哥夸张了，这实在不算什么，都是我师傅的功劳。”叶涛故作不好意思的说道。

段云山闻言虽然很想问问叶涛的师傅是谁，可是想到后者，刚才就不想透漏门派的事情，只能打消了这个念头，转移话题笑道，“不知影子，结婚了没有，要是没有的话，哥哥我给你介绍几个，绝对清纯，漂亮，如何？”

“额。”叶涛微微一呆，眼中闪现过了一丝纠结，这不是提他的伤心事吗，嘴里却是说道，“山哥，结婚的事情不急，我想等突破到了先天在说，我师傅说过不到先天最好不要破身。”

段云山哈哈一笑，诡异的看着叶涛道，“没想到兄弟还是个童子鸡，不过，令师说的倒是真的，保持童身，还真的更容易突破，不过，这个道理虽然都懂，可是又有几个人能真正做到，这一点哥哥倒是非常佩服你。”

闻言，叶涛心里更苦，他倒是想破，但是还要有那个能力啊，望着副本里那一个个魅女，他就有股莫名的臊动，不仅仅是生理的需求，还有一种杀戮之后的压力。

旋即，叶涛岔开了这个话题，道，“山哥，不知道办理的证件都是什么样子的，能让我看看吗？”

“没问题。”段云山翻手取出了钱包，从里面摸索出了一卡片，递给了叶涛。

卡片的大小犹如一张名片，整体呈现银色，其上花纹细凿，一面刻着腾飞的金色五爪金龙，一面刻着一些不明纹理，在刻金龙的那一面，还有着八颗金星。

同时，段云山也解释道，“卡片的颜色由高到低，分为黑色，银色和紫色，黑色相当于炼体，紫色则是先天，这上面的八颗星，是代表着等级，制作的虽然简单，但是要进入各大暗势力场所，不但是经过门口机器的检测，还有着实力方面的检测，而一个普通人拿到手也是无用，因为，要是没人带着，他连地方都找不到，至于其他的国家的图案和华夏的不同，但是也都按照着各自国家的主要标志制作，像小日的，主要的就是八歧大蛇，美国的是自由女神。”

“哦。”叶涛了然的点了点头，把卡片还给了段云山。

随后，叶涛又询问了一些其他的问题，最后则是说道，“山哥，我有一个财的途径，不知道你感不感兴趣？

“哦。”段云山一愣，笑着点头道，“当然感兴趣，谁对钱没兴趣，说来听听？”

“你也知道我的门派属于空门，也就是神偷门，那你觉得神偷，最精通的应该是什么？”叶涛卖了个关子道。

段云山好笑的看了眼叶涛，道，“那还用说，在我心里，神偷最精通的应该是易容，轻功之类的。”

“就没有其他的？”叶涛眨了眨眼睛。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十章进局

[奇・书・网］更新时间:2012-2-615:27:29本章字数:4288

“你小子。”段云山哭笑不得遥点了叶涛两下，微微一思索道，“也应该是最擅长打听消息的人。”

“不错。”叶涛脸色一正，道，“据我神偷门附属的一些人员中，探知到了一个惊天的信息，这个信息就是在今年9月左右，美、日、德、法以及英国，将签一份协议，协议的主要内容就是，美国希望通过美元贬值来增加产品的出口竞争力，以改善美国国际收支不平衡状，所要打击的主要对象，就是日本，因为，日本是美国的最大债权国，所以在协议以后，日元升值是必然的，你觉得这里面有没有机遇。”

“有。”段云山眼前一亮，紧接道，“不过兄弟你这个信息准确吗？”

“山哥，咱们先不说这个信息，准不准确，就先按照本质上的事情来讲，你觉得以日本那么多人口，加上经济达，未来的房价会不会涨？”叶涛淡淡笑道。

“肯定会的，不但是日本，我感觉香港的房价，以后也肯定不便宜。”段云山郑重道，最为一个古老的家族的直系人员，不但是在武功有着杰出的表现，在经济方面知道的也不少，毕竟，家族要想展起来，钱是必然少不了的，而且，他在香港已经买了不少固定资产，还在股市上进行了一些投资。

叶涛微笑道，”既然山哥知道这个道理，那你应该更清楚，我们要是去日本投资，这稳定是不会赔的，虽然我觉得的玩期权更来钱，但是山哥要是不放心我的信息，可以玩玩房地产，我相信在房地产上，也会赚上不少，就算陪了也不会太多，何况，大不了把房子仍在那里，以后肯定不会赔钱。”

“房地产要是不玩期权那就算了，这个要是按照你的说法，房地产随着合约的签订，虽然会涨上不少，可是总体来说，也就能挣上总体资金的一两层而已，还要压上不上不是时间。”段云山沉思道。

“山哥你错了，这个房地产就算不玩期权，无论挣钱多少，也要是玩上一下，毕竟，我们也要防止事情的变化，不会弄得血本无归。”叶涛淡淡一笑，说实话，他心里也有点担心，这个事情会被会被他这个小蝴蝶给搅乱了，但是，他觉得这个问题应该不会太大，毕竟，美国的事情，可不是一点小钱。

稍沉思，段云山道，“那你打算投入多少钱？”

“我打算扔进去，二十亿左右，其中的两亿打算弄点地产，两亿打算购买股票，剩下的无论多少钱，我都打算玩期权。”叶涛坚定的说道，无论事情如何，他都打算拼一把，就算最后广场协议不签署，他留下的资金也足够用上一段时间。

而他把段云山拉进来，就是看重了后者的背后势力，可以说，只要有着段云山的存在，只要把交易期权的钱，给后者按照他的思路操作，无论到最后挣不到挣钱，他至少不会暴露。

而段云山背后有着势力的支持，其他国家的人想找出他的破绽，也要小上很多，就算最后挣到钱，段云山把他扔开了，那也没什么大不了的，最多也就当错了人，总比，以后被段云山出卖的好。

如此做，叶涛不但是怀着一番利用段云山的心思，而且，他也相信有着后者的加入，那日本的市场将更快的火爆起来。

段云山闻听叶涛之话，就是微微一惊道，“影子，你现在有多少钱？”

“也就是从刘凯那里弄到的钱，其他的都是不值得一提的小钱。”叶涛摊了摊了手道。

段云山再次一惊，旋即笑骂道，“看来你小子，还真的有信心，那好哥哥陪你玩一把，那我就扔进去3o亿港币，多了倒不是没有，而是钱越多，到时候，肯定会引起大乱子，这些钱应该也够了，要是真的挣到钱，哥哥绝对给你封个大红包。”

刘凯按耐不住赚钱的**，小心翼翼的说道，“老板，我能不能跟着玩玩？”

段云山好笑的看了一眼刘凯，道，“先说好，赔了不要要死要活，还有这次你的资金，你最多只能放进去五亿。”

“谢谢老板，谢谢老板。”刘凯大喜的说道，对于期权如此刺激的玩意，他也没少玩，自然知道其中的猫腻，可以说，这次真要如叶涛所说，那他至少挣个二三十亿没问，这可比他十几年拼死拼活的资产还要多。

这时，叶涛笑着道，“山哥，这次我就把弄期权的钱就交给你了，我这边还真没有适合的人员，而且，我也不能保证我这里人员会不会把信息，泄露出去。”

叶涛心里很清楚他这点小心思，肯定瞒不过段云山，还不如实话实说，以免的后者感觉到他的利用不痛快，至于剩余的那点钱，交给手下去弄即可。

段云山闻言指着叶涛笑骂道，“你小子，我猜你把我拉下水，就没有那么便宜的事，不过，看在钱的份上完全没有问题，这两天我就着召集一些顶级操盘手策划这个事情，你放心绝对不会出现意外。”

“那谢谢山哥了。”叶涛笑着点头道，“什么时候要钱，山哥你让人找黄绍就行，那时候我把资金给他。”

“好的。”段云山点了点头道，“影子，现在有没有兴趣去澳门的强者联盟看看，注册一下，这个强者联盟就是所谓的地下暗势力联盟，以前那些美国佬，还想弄个叫人联盟来着，只不过大多国家的人不同意，直接就叫强者联盟了，虽然俗气，但是至少叫着简单。”

“去看看也好。”叶涛笑了笑，说实话，对地下的暗势力，他还真有那么一点好奇，对于自身的安全，还真是不太担心，一个是有着段云山这个大家族直系人员的存在，一个有着系统的诸多功能。

“那我们走吧，在尖沙咀码头那里也有着我手下船务公司的船，去了就能坐上。”段云山笑道。

叶涛闻言心中一片骇然，他没想到这些大家族的手里，几乎在哪里都有着手下，看来他想达到这一步，还是比较遥远之事。

在临出门之前，段云山又郑重交代道，“影子，不要怪山哥话多，按照我的想法，一会去了澳门检测的时候，最好保存的实力，千万不要一下子暴露出来，实在不行，你转换成一个年龄大点的模样也可以，因为，有些人，就是看不得其他的人好，说不定，会使出低劣的手段来，这个不得不防。”

“山哥我明白，谢谢你。”叶涛感激的说道，实际上他还真不知道段云山想保密的念头，不过段云山如此说的倒也是真的，这个世界上有好多强者，看到其他人比自己好，还真会用处一些手段来。

因为，叶涛明面上33岁就达到了后天七层，那在其他人想来，未来进入先天的机会，至少会在九层以上，要是不能拉拢到自己的阵营中，不如趁机毁了，免得其他人得利，毕竟，个个先天的强者都是千万里挑一之辈，不但有着绝的实力，还能影响到一些大局。

叶涛在回完话之后，捂着脸庞往后一转，然后，放下手在回过头来时，面貌霎时大变，变成一个年约四十左右的普通人。

看之，段云山刹那间呆住了，嘴巴张得老大，虽然刘凯曾经给他说过，叶涛易容极快之事，可是在他想来，也就是叶涛的手法快或者使用了什么障眼法刘凯没看清楚，可是，这哪里是快，简直就是***神了，回个头就变了副样子，连他都没看出一点破绽，这要阴个人什么的，简直就是绝了。

叶涛望着段云山的模样，笑道，“山哥这一手还不错吧？”

段云山压下心中的震惊，苦笑道，“这哪里是还不错，简直就是惊绝天下，兄弟我说你不会学过四川变脸吧？还有你到底靠着什么易容的，我一点也没看出破绽。”

“这个我就不能说了，关于门派的秘密。”叶涛耸了耸肩膀。

“你小子秘密真多。”段云山没好气的白了一眼，然后道，“那你有这幅摸样的香港证件吗？一会过关的时候，可还要检查。”

“放心吧，山哥，我手里的证件有着几百样，绝对比真的还真的。”叶涛自信的说道，凭着系统转换出来的证件，要是被其他看出来，那才是玩笑大了。

“那就好，我们走。”段云山笑笑道，而黄绍与刘凯则是在出了酒店以后，就各自离开了，刘凯离开自然是为了他只是一个普通人，而黄绍离开，是因为叶涛一个不想让黄绍暴露，一个也是因为黄绍是生物人的原因。

从香港前往澳门一般都是坐船，时间在一个小时左右，可以说方便异常。

坐上船以后，叶涛站在船舷边没事的吹着海风，遥远着无边的大海，感觉心里压抑的好多事情，在这一刻，好似也得到了缓解。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十一章强者联盟

[奇・书・网］更新时间:2012-2-616:58:08本章字数:6264

一路摇摇晃晃，一个小时后，叶涛随着段云山登上了澳门的港口，而叶涛的肩膀上自然也少不了一个黑色背包，这个背包，就是掩饰他储物空间，免得到时候，从身上取出稍大物件，惹的其他人怀疑。

刚下港口，就有着一位年约二十一二的英俊青年跑了过来，对着段云山恭敬道，“三叔。”

“恩。”段云山点了点头，对叶涛低声介绍道，“影子，这位是我二哥的孩子，段文，修为炼体八层，没事跑这里玩来了。”

“小文，这是你影叔叔，修为后天三层。”段云山又对青年道，他说出此话的意思，就是让叶涛只表现出后天三层的实力，毕竟，叶涛现在还在叫着他山哥，而且，他修炼的时候，可是利用了不少家里的资源，要是叶涛的修为真和他相差无几的话，也会引起他人的疑心，他已经下定决定，一定要保持住这个秘密。

“影叔叔，好！”青年看了一眼叶涛，恭敬的叫道，后天三层，虽然在家族里，不算顶级高手，但也是一方的高人，毕竟，一般的先天高手很少出世，都过着半隐居的生活，而到了后天八层以上的人物，则是忙于突破先天。

“得，又有个大侄子。”叶涛心中郁闷的想了一下，微笑回话道，“恩，小文好。”对于段云山的话，他也没有多想，只是以为后者为他好。

“好了，我们走吧。”段云山插话道。

很快来到了停车场，上了一辆黑色奔驰车，启动以后。

叶涛好奇的问身边的段云山道，“山哥，澳门的强者联盟里，先天级的高手多吗？”

段云山好笑的看着叶涛道，“你以为先天级的高手是大白菜啊，不是多不多，而是根本就没有一个，不但是这里，就算是其他各个强者联盟里，坐镇的先天高手都没有几个，因为，他们都忙着修炼，那里有时间来到这里，当然，也不排除有来这里来玩的，所以，要是你以真实身份加入联盟的话，再次也能当个管事的玩玩。”

“哦。”叶涛顿时放下心来，不多就好，紧接好奇道，“那我要是去赌场玩没人管吧。”

“是没人管，不过，只要你赢的过多，赌场方面肯定会有人调查你，要是得知你是强者联盟的人，那就会限制你的赌注，上限最多五百澳门币，要是没调查出来，那你以后，还要是常来的话，肯定会被列入最不受欢迎的名单里，照样会被限制额度……”

话到这里，段云山顿时一愣，他想起了叶涛会神奇的易容术，满脸纠结道，“不过，这些规矩，好像对你没有多大用处，但是你去玩的时候，也不要太过分，要不然，肯定会有人找你麻烦，不过要去包厢的话，就没什么问题，而且在强者联盟里也有赌场，这个玩起来更大，里面的设施也更加的先进，就算入了先天，也不可能作弊。”

“三叔，为什么赌场的制度对影叔叔没用？”开车的段文，忍不住好奇的问道。

“因为，你影叔叔会易容术，就算我也看不出来破绽，你说就凭着赌场检测人员，能看出来什么。”段云山苦笑道。

“啊！”段文一声惊呼，刚要开口说话。

段云山没好气道，“好了，你小子老老实实的开车，也不要想着从你影叔叔里，学到什么绝活，他的本事都是不传之秘。”

“哦。”段文顿时失望了下来，不过心底，也打起了一些小算盘。

在一路交谈之中，车子飞快行使着。

十分钟以后。

车子渐渐使出了热闹的市区。周边有的地方甚至还出现了农田，叶涛不解的问道，“山哥我们这是去哪里啊？”

“当然是去强者联盟了，你不会以为强者联盟建在繁华之地吧？”段云山好笑道。

“呵呵。”叶涛纠结一笑，在他心里还真以为，强者联盟会见建在某个赌场的下面。

不久后，车子就拐上了一个岔道里，路面十分宽广，路面两边种植了不少高大南方树木，放眼望去，处处绿意盎然，一片生机，让人看之心情就不觉间变得舒畅起来。

叶涛向前看去，只见前方五百米处，有着一个高大铁门，其内就好像一座私家庄园。

随着车子的靠近，叶涛明显在那大门两米多高的铁制丝网上，看到了摄像头的存在，散着微光。

车子来到了大门前，缓缓了停下来，这时大门上的小铁门猛然打开，闪出了两个身穿西装的壮汉，壮汉还没来得及开口，段云山与段文皆是取出了一张卡片，从窗口递了过去。

其中的一个壮汉一一接过了卡片，点了点头，深深看了一眼叶涛，转身回到了铁门内……稍等片刻，大铁门缓缓打了开来。

而当车子行进到了门内，刚才拿卡的大汉，微笑的站在路边把卡递给了段云山。

车子继续行进了没多远，却是一个不大房子，在房子前面则是有着四个身穿黑西装的男子站在那里，从来他们锐利的眼神看来，就显示这几人不是凡人。

其中的一位男子伸手拦下了车，而段云山也对叶涛笑说道，“影子，走下去，这里还要检测一下你的实力才能通过，毕竟，你还没有证明，以后要是有了身份证明，就简单的多。”

“好的。”叶涛笑了笑，走下了车。

“你好，想来你应该是第一次来到这里，请跟我来检测一下实力。”其中的一位男子，看着叶涛微笑说道。

“恩。”叶涛点了点头，紧接跟着男子走进了房间，只见房间的设施十分的简单，除了一套沙，茶几，一座拳力测试器和一个奇形怪状的床式电子仪器，再无他物。

男子这时介绍道，“先生，这两样一个是拳力测试器，一个是精神力探测仪，在拳力测试器上，主要是测试古武者，只要击打出了12oo的数字或者精神力的，就算过关，而精神力探测仪，主要测试异能者，只要出现5o数字，也算过关，请选择？”

叶涛淡淡一笑，走到拳力测试器，随意的一拳轰出。

“嘭”的一声闷响，电子仪器上的数字晃了几下，就跳跃出了一个数字：2965kg.

黑衣男子顿时一惊，望向叶涛的眼光带上了一丝敬畏，他刚才很清楚的看到了叶涛根本没做什么前奏，而且还是靠着本身的力度，随手打击出来的，不用想也能猜出，叶涛肯定是后天期的强者。

因为，后天期以下的高手，最多能打出18ookg的数字，而且，还必须是修炼外门功夫，，摆正好姿势才会力，才能打的出来，据他估计，叶涛要是真正运用上真气，这个数字至少要达到6ooo。

可是他哪里又知道，叶涛就算不用内力，全力击打出数字也要达到七千以上，要是真正爆出所有的真气，数字至少要达到两万，主要的是叶涛在系统的改变下，实在是太变态，是全属性的递增。

当然了，要是其他人拥有了系统，能拥有的实力，一样不比叶涛差到哪里去，因为，这都是被系统逼出来的，不前进，以后将会招来滔天大祸。

而在叶涛身后的段云山看到这个数字，也放下心来，至少这位兄弟没有为了出风头乱来，要不然他的计划，还真要完蛋，笑着对叶涛道，“影子走吧。”

“恩。”叶涛点了点头，临走之前还对着黑衣男子微微一笑。

这让黑衣男子大生好感，以前那些内家高手，对他们这些炼体期的小虾米，根本不带正眼看的。

回到车上。

段文好奇道，“影叔叔，打出了多少？”

“两千九百多。”叶涛淡淡笑道。

“怎么才这么点啊！”段文甚是失望，要知道他第一次测试可是打出了近乎15oo的数字，按道理说不应该啊。

“你这臭小子，你影子叔叔就是随意打了一下，也没有使用真气，你以为谁都和你一样喜欢出风头。”段云山没好气的敲了一下段文脑袋道，“快开车。”

而叶涛这时好奇的问段云山道，“山哥，这个测试到有没有什么特定的标准？”

“没有，各个等阶只有一个最低的限度，毕竟有的人修炼的是灵巧之类的功法，有的是修炼的大力金刚掌之类的外门功夫，这个根本无法从力量强度上，看出来谁强谁弱，一切还是需要实战说话。”段云山笑了笑道。

“这倒也是。”叶涛赞同的点了点头，这点他深有体会，就说以他现在的实力，要去在杀以前的熊王，那根本不费吃灰之力，毕竟，熊王的力量虽然大，可是那度，在他眼里就是一个笑话，只要不被熊王摸到，熊王只能被他活活耗死。

当然了，这也是因为叶涛有着利器，要是没有的话，他就算想杀熊王，也不是那么简单，毕竟熊王的皮毛实在是太厚，太坚硬了，他打上熊王十拳，还没有熊王的一巴掌下来有力。

又进过几道岗哨，车子才算在一个停车场停了下来，停车场的周边有着不少奢侈的名车。

而在停车场的南边，则是一座占地颇广的三层楼，呈h型，看着外貌就好似一个豪华的大酒店，打眼一看至少有着上百房间，而在三层楼的前方，还有着一个占地五十多平米的喷泉，周边其他的地方，则是种植不少高大树木，环境十分迷人，宛如处在了一个古堡的周边。

“走吧。”段云山和叶涛招呼一声，就在前方引着路，往那三层楼走去。

在那三层楼前，进进出出的还有些其他各个国家的人，并不全是华夏人。

叶涛边走，边好奇的问道，“山哥，这个联盟里的人多吗？”

“还行吧，这个联盟，在亚洲应该说是最热闹的，各个国家的人都有，寻常期间，应该有着上千人，你现在看到的也只不过是这个地方一部分，在地下还有着五层，不过，虽然人很多，一般人也不敢乱来，因为，这里的执法也是非常严格的，其中的一条就是不能轻易伤害普通人，要是胡乱动手杀人，还没被现，那就难逃一死，而且，这个地下还有着普通擂台与生死擂台，普通擂台是为了相互之间的切磋，生死擂台，就是为了解决一些强者之间的矛盾，可以说一登台，就是不死不休。”段云山微笑的解释道。

“哦。”叶涛笑着点了点头。

很快就来到了红木制作的大门前，在大门两边站着两位黑西装大汉，而在门的右边则是一个犹如刷开机的仪器。

段云山上前一步，在仪器上刷了一下卡，紧接，那极具中国古典风格的大门缓缓打开。

刹那间，犹如清泉般的钢琴曲当先传入到了耳中。

叶涛紧接只见大厅的面积足足有五百多平米，屋内温馨的黄色顶光倾洒而下，大厅内金碧辉煌，十分的奢华，周边摆放着不少犹如kTV包房的半环绕沙，人员倒是不多，看着也就是三十来人左右。

而在大厅中间有着一个小舞台，一位身穿红色的衣衫的外国美丽女子，正在上面弹着钢琴……

望着眼前的一切，叶涛心中一阵纠结，他怎么感觉好似来到了夜总会之类的地方。

“走吧影子，这些只不过是掩人耳目的，而且这大厅也是一个舒缓心情的好地方，在这里吃东西都是免费的，当然了，也只是一般的东西，要想吃好吃的，还是需要花钱，待遇可是不错哦。”段云山微笑道。

“哦。”叶涛恍然明悟，紧接跟上了段云山的脚步。

七拐八拐，叶涛在段云山的引领之下，来到了一个不锈钢的铁门前，而在铁门的右上方，还有着一个的大约8寸大小的电子仪器，在仪器之中还有着一个插槽。

****************

求推荐。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十二章测试

[奇・书・网］更新时间:2012-2-712:46:40本章字数:5886

段云山这时在拿出身份卡，插进了电子仪器的插槽之中，上面的指示灯闪了两下。

“滴！验证通过，欢迎阁下进入强者联盟。”

只听一句机械的冰冷话音之后，铁门缓缓往上缩了进去。

“走吧，先带你去地下一层，那里是检测实力，办卡与接受各种任务的地方。”段云山走进了铁门之中。

叶涛这个时候才现，此地竟然是一个电梯，进入电梯之中，叶涛看了一下楼层按键处显示着，负一至负五的数字。他恍然明白这个电梯，就是地下专用的。

叶涛对着按键段云山好奇问道，“山哥，其他是四层是干什么的？”

段云山笑道，“二层主要的是住人，普通房间每住一晚上相当于一万美金，顶级的上十万，不过这里住的一大部分人，都不是什么好玩意，皆是一些在外面犯了事的高手，他们觉得只有地下才能保正他们的安全，这也是强者联盟来钱的地方之一，第三层主要的是些游乐场所，比如赌场，健身房，洗浴的地方，四层则是黑市，拍卖场，贩卖宝物之类的地方，这里有着最专业的鉴定人士，当然了，这些人士也是修炼者，最后一层就是各个大小擂台了，可以说，在这里除了地下五层可以动手，其他地方，完全不能乱来，要不然轻者关进一个平方三米的小小黑屋，重则要命，就算是先天高手，也必须遵守这个法则，毕竟无规矩不成方圆。”

话到这里，电梯大门打了开来。

当先映入眼帘的就是一个近千平米的大厅，地面光可鉴人，装修十分简单，但是简单之中带着一丝大气，周边的装修物品皆是非同一般。

在大厅之中，形形色色的各国人员皆是不少，至少有上百名，这些人员不是围在一个个吧台前询问着什么，就是在大厅西侧上的一个大屏边，看着屏幕上的来回跳动的一些信息。

而这时，一位身穿黑色制服，面目淡雅的年轻女子，一看到段云山，眼前一亮，笑容和熙的就迎了过来，“云山叔叔，怎么有时间来这里玩？”

“雨丫头，叔叔可不是来玩，这次前来是带一位朋友，前来注册证件的。”段云山笑着回了一句，然后指着叶涛道，“这位是我在外解释的一位兄弟，影子，要来办理匿名的证件。”

“匿名”两个字，段云山稍微加重了一些，而淡雅女子自然明白了段云山的话意，笑呵呵道，“那行，我不多问，我去取下表格云山叔叔先坐着。”

“恩。”段云山微微点了点头，等女子走远以后，段云山对叶涛低声道，“这丫头是柳家的人，名字叫柳轻雨，资质还不错，修为在炼体八层，这次在这里是来历练，当了一个小主管，毕竟，以后要想获取更高的成就，出来历练一番，还有必要的，当然了，他的家族还有着其他的用意，那就是看看这里有没有杰出的男子，到时候，就可以来一个美人计，招赘到家族之中，也算是给晚辈一点自主。”

“靠，招赘。”叶涛闻言顿时傻眼了，等段云山说完，他低声道，“山哥，你说的招赘，不会是倒插门吧？”

“恩，就是这个意思，不过，要是天赋十分出众之辈，那也可以把柳家的女子嫁过去，这也算是大家族里可悲之处，什么事情都是身不由己。”段云山感叹的说道。

微微一顿，他又笑道，“影子，有没有兴趣，这小丫头还不错，要不要我给你介绍一下？”

“不用，不用。”叶涛的头拨的犹如拨浪鼓一般，介绍给他那不是在开玩笑吗。

段云山呵呵一笑，也没再多言，在他心里根本就没打算把柳轻雨介绍给叶涛，毕竟，叶涛进入了柳家那他的计划，岂不是要落空大半，此番也只不过试探一下叶涛有没有意思。

“你好，这是表格请你填一下。”片刻后，柳轻雨拿着一张纸与一根笔，走了回来，微笑着把手里的笔与表格递给了叶涛。

“恩。”叶涛点下头，接过笔与表格，低头看了一下表格，只见表格项目里，分别有着，代号，国籍，修为等级，联系电话各个需要填的地方，而在联系电话的那一项，还有可填可不填的注释。

要是没有这个注释，叶涛宁愿不注册，毕竟电话一暴露，那他的底细，也能被其他轻易查到。

爬在身边的桌子上，叶涛“刷刷”几笔，就把需要的填写的信息，写了上去，然后回身把表格与笔递给了柳轻雨，“好了。”

接回笔与表格，柳轻雨微微低头看了一下表格，就是一愣。紧接美眸流转的看着叶涛道，“影先生的字实在太漂亮了，犹如苍松傲然而立，令人耳目皆是一新，绝对不下于那些名家。”

”呵呵，过奖了。“叶涛淡淡一笑。

虽然看出叶涛不愿意多谈，但是柳轻雨还是又道，“不知道影先生毛笔字怎么样，我爷爷最爱书法，他说书法，不但可以陶冶情操，释放心中的情绪也是一种修炼，要是有时间希望能请影先生前往柳家一行，我爷爷见了你的钢笔字，肯定喜欢。”

作为一个大世家子女的柳轻雨，心机自然不少，自是不信叶涛上面填写的后天三层修为，因为，以她的眼光来看，叶涛至少四十，而到了四十才修炼到后天三层，那也就是说，后者完全不可能在有大的进步，但是，这个时候问题就出来了，既然后者没有大的进步，那段云山又为什么陪后者来，看两者的关系，还是非常的不错。

据她知道的信息，段云山可是心高气傲之辈，一般人很难入其的法眼，还有的就是，她的爷爷柳天朗确实喜爱心法，也曾经说过，只要是书法达到一定境界的古武者，就算是资质差上一些，那以后的成就也必然不低，因为限制功力提升的，还有一个最主要的因素，心境。

闻听柳轻雨之话的段云山，就是一声心道，“坏了，难道这小丫头看出了什么。”

而叶涛则是淡淡说道，“柳姑娘，我的书法很一般，有时间一定回去，拜见你爷爷他老人家，现在还是先办正事吧！”

“那好吧。”柳轻雨无奈的说道，她自然是听出了叶涛话里的推脱之意，但是她也看出了叶涛不是俗人，因为，其他人要是知道能去看她爷爷，是求知不得，毕竟，她爷爷不但是现任的柳家家主，而且还是一个先天高手，要是得到一个先天高手的提点，那他人的修为上，岂能没有进步。

而眼前这位却是不急不躁，好像不知道这天大的好处一般，不说其他，就说这心境，柳轻雨心底就是暗自佩服。

可是柳轻雨哪里又知道，叶涛拥有的空间里，什么样的老师没有，而且还是那种最绝顶的。

随后，在柳轻雨的陪同下，叶涛，段云山和段文来到了测试房。

测试房里面这个时候人员也有不少人，各个国家的都有，都在各种测试机前检测着实力。

叶涛为之一愣，旋即问段云山道，“山哥，这里的人怎么那么多？”

在他想来，这个世界上既然有着那么多的检测地方，而最差的高手，也是万里挑一之辈，怎么想检测的人员也不该这么多人啊。

段云山笑着解释道，“实际上这很正常，因为在其他人看来，澳门与拉斯维加斯鉴定出来的实力证明，含金量是最高的，因为，在其他各国的小地方检测出来的人比较少，还有弄虚作假的垃圾，为的就是出名，所以，一般人为了怕被别人看低，都会在澳门与拉斯维加斯检测，而且，这里面的一部分人，不但有看看最近实力增长没有，还有看热闹的，拉人的，交朋友的，是什么样的人都有，毕竟，进入了暗势力，多认识几个人，多拉些人进入自己的小团队，还是有不少好处的。”

“是这样啊。”叶涛笑着点了点头。

同时，大厅内的一帮人看到叶涛一行人进来，就了然明悟，这是新进人员要进行测试，因为叶涛身边有着身穿制服的柳轻雨，纷纷停了下来，让开了地方，等着看热闹。也有不少人认识段云山，皆是微笑点了点头。

此刻，柳轻雨对叶涛笑道，“影先生，这里面的测试仪有着度与力量两种，按照你登记的后天三层，力量达到5oookg过关，度达到1oo米每秒过关，请你随意挑选一项。”

“我就选择力量吧！”叶涛淡淡一笑，当即走到了拳靶前，脚下骤然力，身体微微一转，丹田内气刹那间灌入到了了手臂之中，只见叶涛的拳头，犹如从流星划过天际，划出道道残影。“嘭！”的一声闷响，拳头击打在了拳靶上。

一拳打出，叶涛脸庞微微涨红，连连喘着粗气。

这令一直紧张注视着他的段云山，暗暗赞叹后者的演技，至于屏幕上跳跃出的5358的数字，已经被段云山忽略了，在他想来，后者想破万都不是太大，毕竟，真气全部灌入到拳头中，那绽放出来的力量已经不是能想象的了。

不过，段云山还是把叶涛远远看低了，因为叶涛现在浑身的皮肉，在系统不断的用能量温养下，已经远远过了一个正常的人类，可以说，叶涛此刻的力量就算是与一个同等级的巨熊相比也弱不到哪里去，而他皮肉与巨熊也是相差不大。

而叶涛要是达到先天，那可就不是普通先天，而是内外双修的先天，一个人至少力敌三位普通先天，就这还没有考虑，以后叶涛所要练习的功法等等因素。

同时，周边的人也是一阵哗然，太厉害了，他们实在没想到一个新进人员，竟然是一个后天的高手。

而一直紧紧注视着叶涛的柳轻雨，自然不会感到意外，而且她心里也感觉，这个影子肯定有所保留，虽然后者的表现没出现一点破绽，但是她心里有种说不出的直觉告诉她，事情肯定不像表面这么的简单。

驱散了凌乱的心绪，柳轻雨看着叶涛，微笑的伸出了细白的纤手，“欢迎，影先生，加入了强者联盟这个大家庭，

“谢谢。”叶涛轻轻握了一下那光华的玉手，就淡笑着松了开来。

片刻后。

经过一些其他的不重要手续，叶涛拿到了他的暗势力身份证明与一些各地的基本资料，而这个时候，叶涛也知道了身份证明，还可以当银行卡来用，不过，只适合在地下的各个势力来用。而在办理证件的途中，段文则是被几个认识的朋友，叫到地下三层玩去了。

叶涛稍微看了两眼资料，就没兴趣了，因为资料上的东西，基本上他都听段云山说过，旋即，把资料与证明，收进了背包里。

看之，柳轻雨叮嘱道，“影先生，这身份证明要小心看好，要是丢了，补办起来可是需要2oo万BmB左右，一个是因为这身份证明制作起来比较麻烦，还有一个就是为了惩罚，那些不知道珍惜的人。”

“恩，我知道了。”叶涛笑了笑。

“好了，影子我带你去其他地方看看吧，这里也没什么意思。”段云山这时插话道，他实在不想让叶涛与这个聪明的小丫头，呆在一起太长时间，免得露出破绽。

“好的，山哥。”叶涛点了点头，对柳轻雨歉意一笑，“柳小姐再会了。”

“恩。”柳轻雨不情不愿的点了头，看着叶涛与段云山离开的身影，她心中暗自打着主意，一定要调查出这个影子的来历不行，因为，她觉得段云山好似在防止她什么，这里面一定有秘密。

可是，在她随后的调查中，却是一点信息也没得到，直至十几年后，她才又与叶涛想见，不过，这都是后话暂且不提。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十三章自由市场

[奇・书・网］更新时间:2012-2-813:48:44本章字数:6096

叶涛三人进入了电梯之后，段云山问道，“影子，打算去几层看看？”

“先去四层吧，我还这真没见过黑市是什么样子。”叶涛笑道。

段云山呵呵一笑，按下了四层的按键道，”实际上，没有你想的那么神秘，里面就是一些古董，字画，宝石，药材，武器交易什么的，像你以前的卖给刘凯的那些东西，我都让人送到了拉斯维加斯的一个对外黑市，那里的有钱人多。”

话到这里，段云山低声道，“影子，你老实告诉我，那些东西到底是真是假？”

“真假！不都是检测过了吗？”叶涛瞪着眼睛说道。

“是检测过了，但是我更相信你的话，因为，在我看来，有时候机器那玩意检测出来的，并不一定是真的，毕竟，这个世界上的高人实在是不少。”段云山笑道。

“到底是真是假我不知道，但是在我眼里那些东西就是真的。”叶涛摊了摊了手，紧接转移话题道，“山哥，这里的黑市是不是也收东西？”

“当然收了，只不过一般的价格上比市场价要低上2o%，这还要看什么样的货物，就好比你卖给刘凯的《蒙娜丽莎》，虽然实际价值过2o亿美金，可在现实里又几个顶级富豪愿意买一个不能见光的物品，那不是开玩笑吗。另外，这里还有自由交易市场，交易市场的成交价格虽然要高点，但是容易被人盯上。”

说到这里，段云山诧异的看着叶涛道，“难道你小子，这次又带来了什么东西？到底是什么货色？”

“是……”叶涛刚要回话，这个时候电梯大门打开了，叶涛笑着道，“我们进去找个安静的地方在说吧。”

“好的，你跟我来，我们先吃点东西，刚好有点饿了。”

段云山引领着叶涛在大厅的一个僻静地方坐了下来。

“两位先生，需要吃点喝点什么吗？”一位服务员跟着走了过来的，微笑问道。

“给我们来两瓶矿泉水，一只烧鹅，一盘牛肉，再来两份云吞面即可，好了就这些。”段云山说完一挥手。

“好了，两位请稍等。”服务员恭敬的回了一句闪人离开了，眼中还闪过了一丝鄙视。

服务员的那一丝鄙视，自然没逃过叶涛的眼睛，他好笑的问道，“山哥，这些东西难道都是不要钱的？”

“恩，这些普通的东西，自然是免费的，先在这里吃点，等出去以后，我请你吃大餐，这里的厨子老换来换去，都是客串的，说实话，水平实在不怎么样，不过，这倒也正常，因为这里做饭的厨子都是普通人中的高手，有时候还跑出去任务，又有几个精通饭菜的，这还真是屈才了。”段云山点了点头，好笑的说道。

叶涛也忍不住呵呵直乐，对于段云山的话，甚是赞同。

这时，段云山低了下头，悄声问道，“影子，你这次带来了什么东西，肯定也不是俗物吧？”说话间，段云山还看了一眼叶涛背后包，他还好奇后者来时为什么还背了一个包，想来东西就在里面了。

“带来了一颗钻石。”叶涛笑道。

闻言段云山顿时一惊，旋即不可思议道，“你不要告诉我是非洲之星？”

也不怪他这么想，主要的是叶涛的出手，实在都是惊天的大手笔，在他想来，这次自然也不少少，

“怎么可能是非洲之星。”叶涛好笑道。对非洲之星他还是了解的，知道后者是在一块重达31o6克拉钻石原矿，切割下来的最大一颗钻石，重53o.2克拉，现在镶在英王的权杖上，其的价值已经无法衡量，虽然他也可以通过系统弄出一模一样的，可是要弄出来，这个一鉴定就会引出麻烦，毕竟权杖上的那一颗也是真的。

“那是什么，能让拿出来让我看看吗？”段云山好奇道。

“没问题。”叶涛淡淡一笑，翻手取过了包，从里面掏出了一个布袋递了过去。

看着这个大布袋，段云山就是一惊，等他接过来，一掂量，彻底是傻眼了，要是他没有感觉错的话，里面的东西，至少有着两斤左右，而两斤则等于公斤等于1ooo克等于5ooo克拉。

5ooo克拉的钻石就算在垃圾，那要值多少钱？

何况，段云山根本就不信叶涛会拿出一般的钻石。

他紧接迫不及待的打开了袋子，只见袋子里面的钻石，在灯光的照耀下，散出来各色的耀眼光芒，形态各异，皆是切割好的。

其中最小的都犹如一个猫眼，而颜色也皆是钻石中的珍品，有着红钻、粉钻、绿钻、蓝钻与紫红交错的钻石，颗颗晶莹异常，颜色几乎全透明，高纯度无杂质无瑕疵，绝对是其中的极品。

以段云山如此身价，看的也是口干舌燥，望着叶涛不可置信的问道，“影子，这些钻石一共有多少颗，都多大？”

“一共而是29颗，最大的37克拉左右，最小的12克拉。”叶涛笑了笑道，按照他本来的想法，直接弄出一颗级大钻石，可是想想就放弃了，因为他知道，要是他真的弄出一颗越非洲之星的钻石，而在这里卖出，绝对会引起天太的麻烦，毕竟，这些钻石可不像那些古玩属于不能见光的东西，本身也拥有着极大的价值。

“你估计价值是多少？”段云山紧接问道。

“根据我查的消息，应该在两亿美元左右吧。”叶涛微微一笑，虽然购买这些钻石花了三千多的生活点，相对于字画要贵上一些，但是带在身边也要方便了不少，而且这些钻石总体说来就是人造的，要不然，价格绝对不止这么便宜，因为，天然钻石里的能量，叶涛也可以吸收，系统根本不可能帮他转换出来。虽然是人造的，可是谁又能看出来。

段云山深深吸了一口气，苦笑道，“你小子手里面到底还有多少好东西，我都怀疑，你在这么弄几次身价都要过我了。”

叶涛嘿嘿一乐，道，“没有太多了，山哥一会你帮我卖了吧，钱就放你那里，等过了日本的事情以后，我们在结算。”

“你小子又利用我。”段云山没好气的白了一眼叶涛，话是这么说，可是他对叶涛说的日本事情更是确信了，要不然，后者绝对不会下这么大的本钱。

叶涛笑而不语，此次他弄出这批钻石，就是因为段云山的存在，要不然，他决然不敢弄出来这么多，毕竟二亿美元实在是太惹人动心了，就算是对古武者异能者也是照样如此，何况，他还处在地下，可以说，只要弄出几把冲锋枪他就有身死的可能。

随后，等服务员把饭菜送过来以后，两个人吃了点，就前往黑市的珠宝鉴定室……

强者联盟的珠宝鉴定室，都是单独隔开的，一共有着六间，每个鉴定室里则是有着一个鉴定师。

叶涛在段云山带领之下进入了其中一间，其内的鉴定师赫然是一位华夏的老者，叶涛在前来的时候，就已经在段云山口中得知，而且，这个鉴定师也与段云山认识，以前曾经打过交道，人品方面有保证。

“段少，今天怎么有空来，难道又有好东西？”老者看见段云山走进来，笑呵呵的从办公桌上站了起来道，同时还诧异的看了一眼叶涛，以前段云山来可都是单独来的。

“张老，是有点不错的玩意。”段云山笑着回了一句，回身关好门，上前一步把手里的布袋子里的东西倒了出来，刹那间，各种颜色的钻石在顶光，散着夺目的光芒。

“这……这……”老者看着桌面上的钻石，是目瞪口呆，说不出话来，他可不信段云山会拿玻璃球之类的东西逗他玩。

“张老，检测一下吧。”段云山淡淡笑道。

“恩，恩。”老者霎时清醒了过来，深深吸了一口气，就镇定了下来，毕竟处在这个地方，他也见过不少的大场面，要不是这次的东西，实在太他令太震撼，他根本不会如此，

老者取来了仪器，对着第一钻石检测了起来……

而叶涛和段云山没事在旁边闲聊着。

一个小时过去。

老者揉了揉双眼，拿起记录好的信息，对段云山道，“段少，已经全部鉴定，编号oo1钻石，重36.2克拉，颜色……”

“好了，好了。”段云山打断了老者的话道，“张老，这些术语方面的东西，就不要和我说了，我信得过你，你就告诉我值多少钱吧。”

“呵呵。”老者好笑的摇了摇头，道，“这些钻石的市面价值，据我估计应该在2亿6234万美元左右。”

“还可以，给我全部卖给联盟吧。”段云山淡淡道。

“恩。”老者微微一愣，在他想来，这些东西都是属于绝世级的物品，肯定是段云山从家里拿出来在这里鉴定一下罢了，以后涨价是必然的，哪里会想到后者会卖。

虽然有点惋惜，可是老者哪里会拒绝，要知道在强者联盟扣除的一部分利益里还有他的百分之五分红，这次虽然是段云山拿来交易的，但是他在其中能获取的利益至少也有着5o万美金以上。

随后，老者立刻开了一个收货证明，当证明开好的时候，他把证明放在桌子傍边的一个摄像头的下方，盖上了一个印章，然后递了段云山道，“段少，还是老规矩，24小时候后，钱会汇到你渣打银行的账号。”

“好的。”段云山接过证明，对叶涛道，“影子，我们走吧。”

“恩。”叶涛点了点头，当两人走到了房间外，叶涛低声问道，“山哥，把钻石放在张老那里，他会不会卷物逃跑？”

“逃跑！”段云山不屑的撇了撇嘴，道，“你以为强者联盟是什么地方，敢有人拿着东西就跑，可以说，只要拿了联盟东西跑的人，最后不但是他没有好下场，就算他的家人也难逃一死，而且，他逃跑了也和我们没关系，因为他在24小时有人监控的监控器下面，开着有联盟专用章的证明，只要有着这个证明，我们保证能拿到款项。”

“哦。”叶涛点了点头，脑子一转又道，“那就没有不怕死，开假证明的？”

段云山好笑的摇了摇头，”兄弟你想太多了，对这个联盟岂能没防备，可以说，开了证明以后的两分钟之内，就会有联盟的人赶到张老的房间，而张老这个时候，也是不能离开，要不然，会立马签追捕证，封锁整个区域，你说有哪个白痴会这么做？又有哪个人能在两分钟内逃离此地？这里的执法人员可都是有枪的。”

“这倒也是。”叶涛释然下来，不要说两分钟逃离，就算五分钟都逃不出，因为这里需要检查的岗哨实在太多。

“影子，打算在去哪里看看？”段云山问道。

”想去拍卖行看看，看看那里有没有好东西。”

“今天才星期二，拍卖行没开门，一般都是在每个星期六晚上8点，才拍卖，要不去自由市场看看，那里虽然没什么太好的东西，还是值得一看的，而且还有着赌石，玩起来比较刺激，人也比较多，而这里有赌石这个东西，就是因为一句古话，人养玉玉养人，我们这些内家修炼者，都觉得拥有一块好玉，对修炼上也会有一定的帮助，就是不知道真假了。”段云山笑道。

“赌石。”

同时，叶涛闻言眼前一亮，以前他就想着去缅甸弄些“毛料”，倒不是为了钱，而是想试一下玉石里面到底能有多少的能量。而且，凭着他的【吸能真诀】有什么样的能量，不会被他检测出来，可以说，赌石对于他来说，就是捡玉石。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十四章传音入密

[奇・书・网］更新时间:2012-2-813:48:45本章字数:4435

看着叶涛的模样，段云山好奇问道，“影子，难道你以前玩过赌石？”

“恩。”叶涛点了点头，道，“以前师傅带着我云游的时候玩过，对里面的东西知道不少。”

实际上，叶涛哪里玩过，只不过，他有着【吸能真诀】才如此的说的，就是为了切出玉石的时候，免得段云山怀疑。

段云山眼前一亮，“战绩如何？”

“还不错，一般多少能挣点。”叶涛自信十足的说道。

望着叶涛如此做派，段云山带着一丝不信任，“真的假的，我可是听人说起过，赌石的几乎都在往里面搭钱，挣钱的还真不多。”

“一会一试既知。”叶涛傲然一笑。

“那我还真见识一下，走吧，一会进去了，直接叫我大哥，我叫你小弟，省得被他人知道我们的信息。”

“好的。”叶涛点了点头。

一会，叶涛在段云山的引领下就来到了一个房间中，房间中空无一人，在墙角两边架子上摆放着各种面具与黑色带帽子的风衣，在中间还有着一个大镜子。

叶涛看之一愣，还没有说话，段云山这时解释道，“自由市场里贩卖的物品，来自于各种渠道，也有杀人越货的，所以，一般进入到自由市场都需要带上面具与风衣，免得那些贩卖物品的人员担心，而且，只要进入到自由市场里，就算他人买到家里前辈的遗物，也不能惹事，这是所有国家强者制定的规矩，任何人都不能违背，要不然杀无赦，至于，那些正规商店里的店员，则是不许蒙面的。”

“哦。”叶涛了然的点了点头，旋即取来了一件金色面具带上，然后拿起一件风衣披在身上，盖上帽子，这时，他对着镜子看了看，只见里面的自己，被包裹的严严实实，要是在黑夜里被他人骤然看到，绝对会被吓个半死。

“走吧。”段云山穿戴整齐道。

“恩。”

两人出了房间，在拐了几个弯，就来到了一个黑色大门前，大门前站着四位壮汉，门前人来人往，打扮皆是和叶涛一般无二。

段云山没理会这四个人，直接推开了大门。

当先印入眼帘的就是一条条长长通道，其内光亮如昼，路人来来往往的不少，在通道的两边有着不少黑衣人坐在一个凳子上，身前摆了一块大布，布上放着各种物品，有古董，宝石，字画……可以说应有尽有，而在黑衣人的身后，也有着各种店铺。

段云山边走，边低声给叶涛介绍道，“这里摆摊的人员修为一般都不高，东西有的价值也不错，只不过他们不甘心冒险的来东西被联盟压榨太多，就跑这里摆摊贩卖，运气好的话，也能卖出高价，当然还要收管理税，而道路两边的店铺，都是各大家族在这里开的店铺，其内卖的东西除了一些传统的东西外，还有些加快修炼度的丹药，不过，就算养身用的药液，价值也是不菲，一瓶至少的都是数十万港币，百万，甚至上千万，至于那些增加功力的，价值是最低的都是三千万以上，就这能增加的功力也是极其有限。”

话到这里，段云山嘴角挂起了一丝苦笑，他的身价看着不菲，可是真要耗费私人资金去购买增加功力的丹药修炼，恐怕全用完，也不够进阶一层，

“山哥，你没事吧？”

叶涛望之段云山的模样就知道后者想起了什么，低声说道，说实话他有心帮忙，可是他也深深明白，匹夫无罪，怀宝为罪的道理，只能等以后，完全有了自保的能力再说了。

“没事，就是觉得这难了，怎么也想不通，以前没有内家拳说法的古时，为什么有那么多的猛将，能双手轻易挥动千斤的巨物，一个个还那么年轻，更不说那些传说中的隐世高人了，都不知道他们怎么修炼的，而现在的修炼却是那么的艰难。”段云山苦笑道。

他说出此话，未尝没有想试探一下叶涛，看看能不能探出些什么，他对后者的来历实在是太好奇了。

而在如此的年代里，能轻易挥动的千斤的巨物强者就是先天高手，这点是毋庸置疑的，打个比方来说，一个寻常人能拿百斤重物，可是你让他拿着一个重达十斤的物件，让他随意挥动，那一会他绝对感觉十分不自在，所以一个能轻松舞动千斤巨物的猛将，真正的力量绝对上万，也就现在的先天强者。

而如今的叶涛，在铁匠铺练习打铁的时候，所用的锤子就是千斤之锤，可要是没能量的支撑，恢复，他舞动上一会，就会真气耗尽，在无力支撑。

同时，叶涛闻言微微一愣，这些东西，他还真听雪儿说起过，虽然两个空间的华夏，不是完全不一样，但是相似之处，也非常之多。

叶涛想了想，这也不算什么大事，看了眼周边人来人往的行人，靠在段云山身边，“山哥，传音入密的功夫你会吗？”

传音入密，说的是说话人可以将说话的声音凝聚成线，直接送到附近受话人的耳中，一般只要达到后天六层的高手，只要有秘籍，皆是能轻松学会，但是功力不到，却是无法使用。

“会。”段云山点了点头，道，“那我们就用传音入密谈话吧。”

“恩。”叶涛笑了笑，气沉丹田，传音道，“山哥，你刚才说的事情，我师门的典籍里曾经有过推论，说是因为在唐代以后，天地间的灵气锐减，而在唐之前的那些强者，是靠吸收天地无尽的精华，也就是天地灵气，产生内劲，而在现代，靠的就是本身的精气神与气血，激体内的内劲，你说一个是用无尽的天地之力，一个是靠着吃大量东西产生的内劲，这两者的差距岂能不明显，所以，现在修炼困难也是属于正常现象。”

段云山闻言微微一震，他实在没想到，叶涛还真的能说出来，不可置信的看了眼后者，急忙传音道，“那你知道不知道，怎么解决这个问题？”

“这个我还真不知道。”叶涛满脸苦笑，实际上他是知道，利用阵法就可以解决，可是就凭着他的功力，根本达不到布置阵法的强度，还不如不说，而他现在修炼的方式，就是在利用天地灵气修炼，还是那种浓郁极点的天地灵气。

“哎。”段云山叹息了一声，好奇的又问道，“那你们门派典籍里有没有记载，先天之后还有没有修炼等阶？”

“有。”叶涛稍微犹豫了一下说道，他觉得就算让段云山知道也没什么，至少，以后无论好坏，后者必然觉得他的身后有个大靠山，不会轻易做出卖他的事情，而且，对于后面的一些体系，他从系统里记录的信息，也推断出了一些。

段云山闻言眼前一亮，“都有什么，能给我讲讲吗？”

“山哥，说句心里话，我不想让你知道，毕竟，你知道的越多，对你心境影响越大，要是一个把持不住的话，容易走火入魔。”叶涛好心的劝慰道，段云山不是他，他可以确保自己以后，必然能登上一个高峰，知道的再多也无事，因为他有系统。而段云山则是不同，其连先天都很难通过，知道的越多，对后者的打击就越大。

“你就说吧，这样子我更着急，何况，你以为山哥这些年白混了，还受不了打击。”段云山焦急的传音道。

叶涛也不再废话，开口道，“山哥，先天之后，还有着转灵期，融合期，心动期，金丹期。转灵期，就是先天连同九窍之后，以天地灵气为引，灌入体中，洗髓伐体，铸造身体基础，这类人称之为修道者，同样也有修道者，将此境界描述为引气入体之境。”

“融合期，修行起步阶段，筑基的身体跟修为开始结合在一起，是个能力提升的阶段，可以从个个表面现象看出修道者的种种迹象，如：飞行，起火等等，最主要就是，可在身体之中开辟出神秘的泥宫丸，凝聚出一个虚幻的精神光点……”

“心动期：修道者的第一个危险阶段，心灵出现悸动，泥宫丸内精神光点开始形成实体，孕育出未知生命，两颗心的跳动和对未来的真意十分迷茫，是心动期的特点，而这个阶段，稍微不慎，就会陷入万劫不复状态，需要保持本心。”

“而金丹期，则是心灵波动后的平稳，步入真正修道者的之中，泥宫丸里的实体，开始转向了金色，到了这一步，应该就可称之为，6地神仙之流，至少可活五百年以上，算是一个顶端，而再必要时，引动丹田之中的真元之力，或凝聚成风火，或是汇然成雷电，而你说的异能者和金丹强者根本不在一个档次之上，至于后面的，我门中的典籍就没有加载了。”

说到这里，叶涛的话也停下来，虽然对于后面的境界，现在他也有了一个大概的猜测，不过也懒得在说了。

同时，段云山听着叶涛的话语是目瞪口呆，心中巨震，良久不能平息下来。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十五章玉石之能

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1014:14:17本章字数:6523

片刻之后。

段云山才深深吸了一口气，才不可置信的开口道，“兄弟你说的都是真的吗？还有你师门里有修道者吗？”

“这个就不能告诉你了，因为这算是我门中的秘密，还有我给你的说的千万不要传出去，要不然会引起天大的麻烦。”叶涛叮嘱道。

“我明白，我明白。”段云山连连点头道。

看着段云山垂头丧气的样子，叶涛再次开口道，“实际上山哥，修道者还分为以武入道和单一的修道者。以武入道者是真正的强悍，因为，内家高手是锻炼的身体的每一处，无论是肌肉，骨骼，经脉等等，可以说内家高手，只要进入到‘道’之中，其中的强悍就不用再说了，这一点你应该最清楚吧。”

“恩。”段云山点了点头，他岂能不知道内家高手的厉害，可以说，内家高手在整个地下世界里也是最强悍的，因为，内家高手，想获得身体的突破，不但要锻炼身体的每一处，还要不断在生死之间战斗，越自我，才有可能达到一个全新的境界。

紧接叶涛又说道，“而单一的修道者不到融合期，比先天强者，也强不到哪里去，因为，转灵期主要的就是能量的一种转换，压缩的过程，唯一的优点就是真元，比之一般的先天强者的真气要精纯些，至于身体方面，单一的修道者不到融合期根本还不如内家高手，何况，你以为单一的修道者，修道就那么好修的，可以说心境不到，就无法掌控住体内的真元，稍微一个不慎，就会爆体而亡，而内家的高手，修炼到一定程度照样，照样会以武入道，只不过难了些。”

“呵呵。”段云山苦笑了一声，也不再言语，虽然说修道者修炼起的危险更大，但是他岂能不明白，修道者的强横，看来这个世间，还真有不少隐藏的门派，也更加坚定交好叶涛的念头。

随后，两人又聊了几句，离开此处。

来到了一处豪华的大厅里，此处大厅的面积的足足有数千平方米，人流量还真是不少，四处不断传来的刺耳的切割机声，还时不时的在一人群中传来惊呼声，“垮了，又跨了。

段云山笑了笑道，“这个大厅里的产业归属于强者联盟，利益按照各大家族的出力多少分配，我家族在这里也算占了一份子，这里的原石，以翡翠原石居多，其他的原石也多少有点，但是运来比较麻烦，量很少……”

在段云山不断的介绍中，叶涛也慢慢的了解这里的信息。

稍后，段云山指着一个销售点，“走我们去那里，人少点。”

“好的。”叶涛带着一丝兴奋的点了点了头，紧跟上段云山。

“两位是要买毛料吧，我这里都是从缅甸运来的石料，绝对都是顶级的好货，要是运气好，切出一块满绿玻璃种的货色来，那你绝对是大特，这里的人可是对于好的玉石，十分的喜欢……”

销售点的一位中年人看到叶涛与段云山走来，立刻从椅子上站了起来，指着周边架子上的原石，滔滔不绝的介绍道，就好似怕叶涛两人跑了。

也难怪他如此，他这两天也不知道为什么那么倒霉，几乎来一个人切一块，就是垮掉，害的这里都没人前来，他现在最希望的就是，有人赶快切涨一块把晦气赶跑，要知道他的收入，可是与他人的花费多少息息相关。

叶涛好笑的摇了摇头，打段了中年人的话道，“我可以拿起来一块看看吗？”

“当然可以！”中年人急忙笑着点了点头。

叶涛随手拿起了一块足球大小的全赌石头，蹲在了地上，还不经意的用风衣盖在了石头上。

中年人看之自然是明白了叶涛的心思，心中是好笑不已，知道了眼前这位是个菜鸟，因为，叶涛如此的动作，他见了不知道多少次，以前就有不少内家高手，想偷偷用真气探知一下里面的情况，可是在不破坏石头外表的情况下，就算是先天高手也不要想把真气渗进去，就算是渗进去了，也只是强的破坏力，绝对会把石头破坏掉，要是那样的话，只能是赔偿。

同时，段云山也是摇头苦笑，对叶涛有点信心不足了。

可是段云山哪里知道，凭着叶涛的【吸能真诀】，绝对能探知里面的一定情况，因为【吸能真诀】一动，里面要真是有着玉石的存在，他绝对会受到能量牵引，获知里面的一些能量情况，就好似，他在吸收树木能量时，在不破坏外表的情况下，而看了树木内流动的气流。

当叶涛用风衣盖石头之时，手上就出了一道微不可查的白光，随着白光的出，没有任何反应，叶涛已经了然知道，这块石头里面根本没什么玉石，就是一块垃圾，这才不经意的把风衣掀了开来，装模作样的打量了起来……

而段云山与中年人为之一愣，就算是打算利用真气查看，这度也太快了，难道说，刚才还真是误会了叶涛？一时之间，两个人有点迷糊。

叶涛查看了一会，笑着站了起来，把石头放了回去。

“怎么样，这位先生，要不要购买。”中年人迫不及待的问道。

“我先看看都看看，等会在说。”叶涛淡淡笑了笑，随之，又拿着了一块石头看起来……

而段云山也算放下心来，看来这位兄弟，还真不是属于头脑容易热的那种，他没事也在旁边的石头看起。

片刻后。

叶涛在观察一快重达半吨毛料之时，趁着中年热不注意，手中出了白光，瞬间，一种奇异的感觉涌遍全身。

就在这一刻，奇异的事情生，叶涛现自己的视线，轻而易举的透过了巨石的外表，进入到石头的内部，清晰的在巨石偏右的地方，现了一块一个水头十足的绿团，中间的位置绿的更加浓郁。

绿团不是太大，有一个婴儿拳头大小。

同时，叶涛身躯一震，也松开了手，脸上显露出了一丝惊愕之色。

因为，这次涌进他身体的能量，不在是草木的绿色，而是金色，更不可思的是，此次涌进的能量，要比以前最过的时候还要汹涌了十分。

紧接，叶涛打开了系统模板。

系统：宿主吸收玉石之力，获取能量98o点。

看之，叶涛是一边焕然明悟，一边震惊，恍然明悟的是玉石本来就属于金之力，倒也没什么好奇怪的，震惊的就是，他只不过一碰之下，就送了手，就获取了能量98o点，要是多吸收一会，那能量要获取多少？

叶涛紧接默想道，“系统，玉石能量吸收是不是要比草木的能量雄厚。”“

系统：不一定，主要还是看着玉石与草木生长的年限与珍惜度。

“那这次的能量为什么这么多？”

“因为，玉石都是经过世事变迁，不知道经过多少年吸收天地精华，由普通石头转化而出，能量比较集中，所以，这种情况属于正常，还有值得一提的就是，普通玉石的能量属于死物，不会抵抗宿主，只要宿主现玉石，都可以尽情吸收，玉石的档次越高，块头越大，可吸收的能量就会以几何倍的量增多。”

“哦，原来如此。”

叶涛恍然明悟，眼中露出了极度的惊喜，要是这样的话，那他找些顶级玉石吸收，那度绝对比吸收草木的能量，要快上十倍，甚至是百倍以上。

叶涛压抑住心中的兴奋，开始有检测起其他的石头……

至于，把玉石的能量吸收完毕，直接走人，叶涛想也没想，毕竟，这次他是和段云山来的，要是等他们走了，他人切开石头的时候，现石头里有着一个空洞，引起怀疑实在不值得。

半个小时过去后。

叶涛把这处的石头全部看完，微微伸了一个懒腰，同时心中也有点失望，这批石头里蕴含稍大玉石的也就三块，其他的都是些垃圾，他的手搭刚上去，能量已经被吸收的所剩无几。

此刻，他也放弃了刚刚打算收集边角料的念头，因为，他现在吸收颗粒玉石的时，还不如吸收年限高的树木来的能量多，消耗的真气却是不少。

稍微想了下，叶涛问中年人道，“你们这里有没有私人的解石头的地方？我打算买几块，自己解着玩玩。”

“啊！”中年人一愣，然后摇了摇头，苦笑道，“没有。”

他实在没想到，眼前这位还有如此的怪癖，要自己解着玩，不要说是真的没有，就算有，中年人也不想让叶涛独自解石，毕竟，叶涛一解石，那自然会有人围观，要是解出来好东西，其他人岂能不买点，他岂能不一笔，要知道，来到这里的人不但是有钱，是高手，同时还有一点信运道。

中年人怕叶涛这个菜鸟不信，指着走过来的段云山对叶涛道，“你要是不信的话，你可以问问你的朋友或者其他人。”

“这位朋友说确实是真的，这里还真没有什么私人解石头的地方，一个是因为这里根本不可能出现什么见财起意之事，一个是地方有限，一个也是当面解石，能给大家带来一点乐趣，激一些人的购买**。”段云山解释道。

叶涛闻言一阵无语，按照他的想法，是打算直接把玉石的能量吸收完毕，石头破坏扔掉，免得引人瞩目，这样一来，想要解石，还必须在外面不行。

如此的话，他想扫荡这里的想法，也必须中断掉，毕竟，他要是买一个就解出来一个，其他人，要是不怀疑才怪，至于带走那就是开玩笑，谁会闲着没事，从如此地方弄些大石头出去，那不是有病吗？

这时，段云山好似看出了叶涛有什么困惑，上前低声道，“怎么了？”

“没什么，我正在考虑买几块合适。”叶涛笑道，虽然在他的感官里，段云山人不错，但是有的秘密，他谁也不会告诉。

“你这小子，还买几块，随便来两个玩玩就行。”段云山笑骂道，虽然知道知道叶涛的身份可能不简单，但是他觉得，两个人交的就是心，还是随便点的好，要是露出什么巴结的模样，反而会让叶涛看不起。

“但是我觉得其中的八块，里面好像都有东西。”叶涛耸了耸肩道。

段云山与中年人一阵无语，如此话，他们还真听不少人说过，可是一等开出来的时候，皆是傻眼了。

中年人紧接满脸喜意的对叶涛道，“那先生可要抓紧了，一会可不要被人买走了，你说哪八块？”

“这个……这个……这个……一共多少钱？”叶涛根本没有废话，除了他真正要买的三块，剩余的五块皆是垃圾，虽然这样的成功率还是有点高，但是为了能量，现在也懒的理会其他了。

“不贵一共十六万五，剩余的五千我就给兄弟免了。”中年看着各个个石头下面价格，微微一算，裂开了大嘴笑道，实际上这些石头的价值，联盟私下给他的底价也就是十四万多点，剩余的那些就是他的红利了，要不然，作为一个小高手，他岂能愿意呆在这里。

“那你们这里是要现金，还是？”叶涛微微点了点头道，自然知道价格还能便宜，不过他也懒得讲价了，一个是因为知道修炼者难处，一个也是钱对于他来说实在不算什么，一会就能连本带利拿回来。

“现金和卡都可以，不过刷卡，必须是联盟的卡，其他的卡刷不了。”中年忙说道。

叶涛回身对段云山道，“大哥，你卡里有钱吗？”

“有。”段云山微微一笑，翻手取出了卡，跟着中年人走到了一个poss机前，递过卡，按下密码，交易完成。

“先生，那现在就解吧！”中年人笑道。

“恩，解吧。先解这一块，我感觉这个里面最有可能出东西。”叶涛指着一个磨盘大小的石头道。

“呵呵，我马上给你解。”中年人笑呵呵的道，回身轻松拿起叶涛所说的数百斤大石头，向后走去，在他的身后不远处就有一台解石机，而叶涛所说的话已经被他无视了，要是谁一感觉就有翡翠还不了。

叶涛这边的动静也吸引了不少周边的人，纷纷围了过来，而随着中年人装模做样的摆弄了两下解石机，人是越来越多，不一会这片地方，就围了过来几十人。

这些人虽然身价都是不菲，但是看热闹的心理在哪里都有。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十六章武士刀

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1014:14:18本章字数:4303

“先生，你看这块石头，在哪里开始切。”中年人问叶涛道，实际上，他也就是这么随口一问，根本不信，叶涛还会解石。

可叶涛却是上前一步，运用真气，在石头上连连划了几道线，远远避开了其中的玉石，说道，“在几道线上直接切开。”

中年人看着为之一愣，他真有点怀疑叶涛是不是乱来的，只是随便在石头上划了几条线，不过，客人话了他也没有多说。

中年人调整了一下石头的方位，一刀切了下去，顿时飞沙走石……

同时，段云山在叶涛的身边，道，“兄弟，你以前真玩过？”

“当然了，我对此道，虽然赶不上那些顶级的大师，但是比着一般人，可要获利多多。”叶涛自傲的说道。

这番话的说出，引起周边的人一阵侧目，难道眼前这位，还真是高手，不过，等到石头切开就知道了。

“咔嚓，咔嚓……”

石头被一快的一块的切割了下来，不过片刻的功夫，磨盘大的石头，就被切的仅仅剩余先前的五分一大小，剩余石头的周边皆是白花花的一片。

令看着众人，心中无比的失望，这是什么高手，简直就是装B流。

这时，中年人心中好笑的又问道，“先生，这次在哪里切？”

“我先看看。”叶涛装模做样的大量着石头，嘴里还喃喃自语着，“看着势头，周边根本没绿，要是出绿的话，最应该出现最不可能出现的地方，那就是这里。”

说话时，叶涛再次在玉石上画了一条，道，“从这里在给我切一刀。”

“好的。”中年人微微一笑，调整了一下石头，当即就是一刀切了下去……

“恩！”

一刀切下去之后，中年人微微一惊，在切口处明显出现了一道犹如烟头大小的绿纹，这绿纹的颜色十分的浓郁，十分的喜人。

“赌涨了。”

同时，周边看到切口处的人，一愣之后，皆是惊呼道，虽然这里的大部分的人，都有着不菲的身价，可是赌博这玩意，有时候，就是那么的神奇，就算有的人身家亿万，在赌桌上为了赢了少量的钱，也能开心一会。

“我出三万。”

“我出三万五。”

……

紧接就有人接连开始叫价，这些人，有的明面资产也涉及到了珠宝行业，叫价倒也不奇怪。

“你的意见呢？先生。”中年人笑着询问叶涛道。

“全部切开了再说，这块石头的本身的价值就是两万多，挣那么点钱，还不够浪费时间的。”叶涛淡淡一笑，紧接又在石头划出了几道线，“在这些地方切。”

众人闻言停止了叫价，同时心底也信了叶涛是高手的事情，紧紧注视着中年人的切割刀。

随着中年人的一刀刀下去，出绿的地方，是越来越多，水头十足，虽然个个暗惊，可是也没有在开价。

等到中年人按照叶涛的吩咐，把石头切好，剩余的面积也就相当于一个篮球的大小，而随着中年人把石头上的石屑抹去，那露出来的绿意，色泽通透纯净，似水般清润欲滴。

“先生恭喜你了，应该是极品祖母绿翡翠，看这个头要出来的也不小，要是现在卖的话，就凭这绿意价值至少三十万，要是在解的话，绿意要还是如此，价格上百万问题不大，要是绿意不纯，那就会降价，你是否还要解下去。”中年人带着一丝羡慕的说道，虽然他一个月也能拿到十万左右，可那都是牺牲了修炼的时间带来的。

“你帮我慢慢解吧，这点小钱，我觉得对于在场的人来说，都不算什么，大家玩这个也就图个乐呵。刺激。”叶涛微笑道。

众人对于叶涛的话甚是赞同，都微笑点了点头，在场身价在低的也有个上百万，就这还是把钱都浪费在了修炼上，要不然，身价没有个上千万，都不好意思说出去。

“那行。”中年人点了点头，小心的拿着石头，放在解石机慢慢的打磨起来，到了如此地步，要是在切的话，那就是白痴。

随着擦出的绿越来越多，众人也是有些激动，如此的极品翡翠，还真是不多见，不过叶涛已经说了，全部解除再说，他们倒也不好叫价了。

足足过去了半个小时石头才算解开。

中年人擦了一把汗，从解石机旁站了起来，在他掌心处有着一块近乎小菠萝大小的极品翡翠，看着晶莹剔透，犹如那碧绿柳叶，令人看之一眼就无法移开双眼。

“完美实在太完美了，价值绝对百万以上，先生好运气。”中年人恋恋不舍的把翡翠交给了叶涛。

“一百二十万，朋友怎么样？”

“我出一百五十万。”

“我出二百万，虽然本身价值不到，但是看着我就喜欢，实在是难得的珍品，说不定带着身边，对修为还有帮助。”

“我也喜欢，我出二百二十万……”

人群之中接连响起了叫价声，价格是一涨在涨。

叶涛看着是久久无语，现在的二百万至少相当于未来的三千万左右，这些人还真拿钱不当回事。

直至一位脸带修罗面具者报出了三百八十万的价格，众人才停止了报价，带修罗面具者环视一眼四周，见没人在出价，淡淡一笑，对叶涛道，“朋友，考虑考虑这个价格如何？”

“我还有七块石头，还是等一会开完，一起卖吧。”叶涛微笑回了一句道。

“那行一会说。”带修罗面具者点了点头。

随后，下面的石头一块块在叶涛的指挥下，解了起来……

而叶涛手里的翡翠，在风衣的掩盖下，直接被他运用偷龙转凤手法给来了一个转换，他把手里的翡翠直接转到了宿主之家，而他手里在出现的则是系统转换出的合成物品。

这也是叶涛为什么会同意卖出翡翠，虽然是转换的，但是绝对和真品一般无二，唯一的差别就是，合成物品里面没有天地蕴含的丝丝灵气。

足足耗费了五个小时，一块块石头，才算全部解开。

真品皆是被叶涛收了起来，假的自然是卖了出去，此次叶涛获利大约621万港币，算是小有收获。

而此刻已经是半夜十一点，众人看完热闹，一一散了开来。

这时，段云山带着不可置信的说道，“兄弟，还真没想到你有如此本事，竟然八块，买中三块，这绝对不是一般的有眼光。”

“一般，一般。”叶涛洋洋自得的回道。

“你小子。”段云山好笑的看了眼叶涛，道，“现在还去哪里看看吗？”

“不去了，我也有点饿了，今天我请山哥去外面好好吃一顿吧，以后有机会我自己来看就行。”叶涛笑道。

“那行，咱们走，我们去叫下段文那小家伙，他肯定还在下面的赌场玩。”

随后，两人走出自由市场，卸下装扮，在找到了段文就离开了地下。

刚等他们上到一层，出了电梯，就现一行五人走来。

当先的男子，年约四十左右，身高1米65左右，身穿深紫色宽袖和服，嘴唇上方留下一小撮胡子，满脸皆是满桀骜不驯之气，走起路来，整个就是一副唯我独尊的模样，在他身后则是，四位同样打扮的青年男子，怀中抱着武士刀，个个的目光如同那万年不化的寒冰。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十七章服部大郎

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1014:14:18本章字数:5037

当然男子一看到段云山，嘴角就挂起了一丝冷意，皮笑肉不笑的迎了上来，嘴里用生硬的华语道，“段云山，我们又见面了。”

“服部大郎，你能不能不要纠缠我，这样有意义吗？当时的情形，不是你弟弟死，就是我死，这个你不清楚，何况比赛前的时候，本来就签订了生死状。”段云山冷声道。

“呵呵，我好像也说什么，这次过来不是想你了吗，随便再次向你挑战。”服部大郎淡淡一笑。

“你……你……”段云山看着服部大郎被气的实在说不出话，回头对叶涛道，“影子，我们走。”

不明所以然的叶涛，刚要起步，只听服部大郎低声道，“支那人，果然是东亚病夫。”

闻言，叶涛身体一颤，面无表情的扭转身躯，眼睛幽冷的犹如那万年不化的寒冰，看着服部大郎。

丝丝冰冷杀机在周边蔓延而来，令周边的温度都好似下降了几十度，真如冰窟一般冰寒，仿佛空气都被凝结住了。

服部大郎猛然打了个寒颤，内劲刹那间流转到了全身，驱散寒意，紧密防备着叶涛，同时，脸色阴冷道，“朋友希望你不要多管闲事，要不然死你都不知道怎么死的。”

从叶涛身体之中流转出来的恐怖杀气，他就能感觉出后者绝对不一般，不过，作为日本顶尖暗势力家族的他岂能示弱。

同时，段云山也是脸带震撼的看着叶涛，他实在没想到后者的杀气，竟然是如此的可怕，浓郁，就好像一个杀了万人的绝世恶魔。至于，段文等修为底下的人，已经感觉到浑身经脉，宛如被冻僵了一般，牙齿打颤，望着叶涛的目光里充满了惊惧。

叶涛肃然而立，冷然一笑，“呵呵，不管我的事情？刚才你说出的话，叫不管我的事情？”

“我说了又怎么样，要是不服气，我们就去地下生死战。”

服部大郎脸上露出一丝狰狞的说道，虽然叶涛的杀机恐怖，但是他还真不信，眼前这位能比他的修为高，最多也就是杀人多点，要知道，他不但杀人不少，而且在5o岁以下的强者排名里，他可是在第26位，排在他上面的强者，他全部见过。何况，作为顶级家族的直系人员，他的字典里从来没有后悔与退缩四字。

“影子，我们走吧。”叶涛还没有说话，段云山就急忙就拉着叶涛往大门走去，虽然他知道叶涛实力不错，可是他还真不信，后者能敌得过服部大郎。

“我们跟上。”服部大郎阴狠一笑，对着手下一挥手……

被段云山拉着的叶涛，心情十分的不痛快，刚才服部大郎说出的那番话，他感觉到了无比的屈辱，有种想杀人的冲动，这种虐气久久压不下去。

而这时，叶涛的耳边突然响起了机械声。

“叮！”杀服部大郎，限定时间五个小时，任务奖励：根据评价度而定，基本奖励3ooo。

“恩！”叶涛心中微微一惊，没想到竟然触了系统的任务，旋即默想道，“系统这个任务触有没有什么规律？”

“系统布的任务没有什么定性，不过也有一定规律可言，就比如这次，宿主心中的虐气无法压制，充满屈辱，只有泄出来才会得到缓解，不影响以后的修炼，那系统就会强制布任务，当然了，这个情况，也是因为目标和宿主的修为相差不大，要是一个普通人，系统决然不会布任务，毕竟一个蝼蚁永远无法撼动大象，而大象对于蝼蚁一般的挑衅又岂能在意，要是宿主与目标差距太大，这个任务也不会成立，毕竟，让宿主杀死修为太高的强者，那就是让宿主送死。”

“哦。”叶涛了然的应了声，虽然在现实之中没杀过人，可是要杀一个小日本的垃圾，他心里还真没有隔阂。

叶涛低声询问段云山道，“山哥，刚才那家伙，是什么来头？”

“那才那位是日本服部家族的人员，服部家族是日本战国时代至江户时代初期时德川氏麾下的武士一族，历代族长都以石见守世代相传，因此又称为服部石见守，而服部家族里最出名的则是二代的服部半藏正成，在古时又号称「鬼半藏」。服部家族所依附的德川氏是日本的三大势力之一，另外还有丰臣氏与织田氏。”

“那山哥和那个小日本，到底是怎么回事？”叶涛疑惑道。

“我和那家伙的弟弟服部小次郎，曾经在暗势力每三年举行一次擂台赛上交过手，只要一上擂台就是不计生死的，虽然说，也有手下留情这一说，可是，当小次郎不敌我放过他时，他竟然用暗招想杀了我，我自然不会手下留情了，直接把他干掉了。而服部大郎仗着修为比我高不少，现在已经相当于巅峰后天的程度，一直没事老挑衅我，就是为了让我和他上生死擂台报仇，所以就是现在这个局面了，这也是，我为什么去见你的时候，要隐隐藏藏的原因。”

段云山甚是无奈的说道，虽然他也很想直接迎战，可是他心里也清楚，只要应战九层是的他，不为了其他，就算是为了家庭，他也不想去冒如此大的险，这也是他修为提升不上去的缘故，因为他多了一份牵挂，少了一份强者的心态，永无所惧的心态。

“哎！”叶涛微微叹息了一口气，对于段云山心态也能理解，毕竟，经过这段时间相处，他对后者的情况也多少知道点，知道后者现在有两子一女，大的儿子已经十五岁，小的女儿才仅仅六岁多点，岂能没牵挂。

看了眼后面紧跟不舍的服部大郎等人，叶涛眼中一道寒芒闪过，旋即笑呵呵道，“山哥，这家伙还真如个狗屁膏药，你怎么受的了。”

“我能有什么办法。”段云山苦笑一声，道，“不过，就算他跟着，也不敢拿我怎么样，最多是挑衅我一番，获得点快意，毕竟，我家族的势力在那里，只要他不正大光明的杀了我，那他也必死无，所以一直僵持着。”

说到这里，段云山话语一转，“影子不提这些了，一会去哪里吃饭。”

“一会再说吧。”叶涛淡淡一笑，脑子也开始转动了起来，一会要想个什么办法，避开段云山。

对于杀服部半藏，他是十分的有信心，因为只要有了系统的保护罩，就算是先天高手，他也能斗上一斗，刚等他想到这里，脑海里在次响起了系统提示音，“宿主请注意，只要系统布的任务，保护罩皆是不能开启，一切只能靠着宿主本身的修为。”

“恩。”叶涛微微一愣，旋即不在的笑了笑，目光中射出了两道锐利而自信的锋芒，就算不用防护罩又如何，他必信能胜，在他眼里小日虽然会些忍术，拔刀术的东西，可是又岂能与华夏更深奥的内家功法相比。

就从在世界的顶级高手里，以华夏人居多，就能看出来个一二。

随后，叶涛，段云山与段文来到停车场，上车以后，就往着联盟的大门行使而去……

片刻后。

经过一番盘查，车子在夜色中驶出了联盟……

等车子一会行使到一个僻静的野外，叶涛一皱眉头，道，“小文，停下车我去方便下。”

“好。”段文缓缓的把车停在了路边，说实话，经过刚才叶涛的杀机倾泻之事，他对于后者已经有点惧怕了，同时，也有着一点崇拜。

同时，段云山奇怪的看了眼的叶涛，在他想来，作为一个内家高手，不可能练一会大小便都忍不住，心中虽然奇怪，但是嘴里还是叮嘱道，“影子，你小心点，那几个杂碎的车，还在后面跟着。”

“我知道了山哥。”

叶涛捂着肚子，就钻进了道路一边的树林中……

而在叶涛二十米开外，车子里的服部大郎自然感觉到轿车停了下来，皱眉道，“怎么回事？”

“少爷，段云山的车停了下来，刚才和段云山一起的那个中年人钻进了树林。”司机急忙回答道。

“恩。”服部大郎心中一凛，冷声道，“都给我下车，拿好武器小心戒备着。”

虽然他不信段云山敢在这里找人杀他，但是有些事情不得不防，他可没自信，防备着一个能散出恐怕杀气的高手，在他心里，叶涛很有可能是一个顶级的杀手，要不然绝对不可能有着那么恐怖的杀气。

“是。”车里四人纷纷应了一声，急忙打开车门下车，一只手里拿着武士刀，一只手里拿着的赫然黑乎乎的手枪，手枪上面还带着消音器，至于服部大郎，自持身份，没有拿上武器。

而以段云山与段文的目力，自然是看清了后面的事情，段文好笑道，“这些垃圾至于吗，影子叔叔也不过是方便下，就把他们吓的如此模样。”

“呵呵。”段云山是好笑的摇了摇头，但是他对于服部的做法，倒是也颇为认同，要是他的话，恐怕也会让人防备着，毕竟，一个强者，要是面对众多枪支与炸弹的时候，也颇为无力。

不过片刻间。

叶涛从林中的走出来，进入了车中，关上车门，“小文，我们走吧。”

“好的。”

段文一踩脚下的油门，轰鸣而去……

“靠，看样子去方便去了。”服部大郎心中不爽的暗道，感觉此事有点丢人，没好气的对周边的四人一挥手，“都上车。”

“是。”

四人应了一声，放松来了心情，就要转身进入车门中。

就这这一刻，突变生。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十八章

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1014:14:19本章字数:4563

只听“咻！”的一声，在黑暗中之中，一道寒光璀璨如闪电，划过空间，紧接“噗”的一声击打在了一位小日的后脑上，刹那间，惨叫之声震响无边空旷之地。

同时。

咻！咻！咻！咻！

四声破空之声接连响起，三个小日，几乎在没有反应之下，就被一闪即逝的寒光，不是命中了额头，就是击中了后脑，血水四溅，摇摇晃晃的倒了下去，抽搐着。

而急反应过来的服部大郎，双手犹如鹰抓一般，一抓地面，直接将坚硬的水泥地面抓出几个窟窿，整个人一个前冲翻滚，便翻进了道路边的树林中，避开了寒光。

就这一刻，凌厉的破空声又是接连响起。

咻！咻！咻！

连续三声，三道寒光呈品字形对着逃逸的服部大郎爆射而去，挡在寒光面前的树木，接连被轰出了一个小洞。

“八嘎！”

服部大郎脸上露出骇然，浑身肌肉骤然紧绷，爆踏地面的极力闪躲，整个人犹如一个幽灵，可是其中的一道寒光，照样是击打在了服部大郎的右臂上。

而服部大郎那紧绷如铁的肩膀，一抖一震，一股旋转劲气在体内产生，肌肉刹那间鼓胀起来。

“噗！”

鼓胀的肌肉与寒光撞击，令寒光威力锐减，同时，寒光射进了肌肉里，硬是被卡在了肌肉的一厘米处。

“钢珠。”

服部大郎几乎一瞬间就现袭击他的是何物，微微一力，钢珠便被震掉在了土地里，伤口处流出丝丝血迹。

服部大郎目光阴冷的打量着周围，同时嘴里低吼道，“谁？是谁？给我滚出来。”

“呵呵，没想到你的本事还不错，竟然能抗住我全力的弹指神通，仅仅只受了一点轻伤。”

一位面貌普通的青年这时从服部大郎对面的树林里，淡笑着走了出来。

这位青年，正是又转换了模样的叶涛，而刚才与段云山离开的，只不过是他的一个生物人化身。

“你是谁？我什么要杀我？”

服部大郎冷然询问道。

“不为什么，就是看你不顺眼。”叶涛淡淡回道，虽然这里没有他人的存在，但是叶涛并不想让服部大郎知道的他是谁，毕竟任何事情都有万一，小心无错事。

“一定是段云山派你来的对不对？难道他段云山就不知道，我要是死了，他自己又岂能好过。”服部大郎一边防备着，一边沉声道，他心里很清楚，就算不是段云山，那和段云山也脱不了关系，而且，在此刻的处境下，他心中也很清楚，只有拖延的时间越长对他越有利。

叶涛嘴角挂着冷笑一句话不说，一步步靠近。

“先不要动，咱们商量商量，你说段云山给你多少钱，我十倍给你。”服部大郎有些急了，虽然不知道眼前青年的实力如何，但是既然敢来杀他，岂能没有点本事，何况，他的身体已经受伤，力绝对会受到影响。

最主要的则是服部大郎的手里没有武士刀，一般来说，日本武士，最厉害的地方就是在刀术的应用上，其中最厉害的则是拔刀术，追求的是“一击必杀”，可以说，有刀的服部大郎就是一匹猛虎，没刀的他则是一个没牙的老虎，实力至少下降三层以上。

“钱不用了，还是我给你变个戏法吧。”叶涛嘿嘿一乐。

“额。戏法！？”服部大郎顿时傻眼了，这个时候变戏法？但是他很快的反应了过来，防守的更加严密，他怀疑这位青年要使出诡计。

“睁大你的眼睛看好了。”叶涛走到轿车旁，淡淡一笑，同时袖口里悄然划落三颗钢珠在手中。

实际上不用叶涛安排，服部大郎的眼睛就没有眨过，一直在死死的盯着他。

意念一动。

“咦，怎么没反应。”叶涛一愣，这汽车怎么还在，不是应该进入到空间中了吗？

按照他的想法，就是打算趁着服部大郎震惊而失神的时候，再次施展出弹指神通，袭杀后者，可是事情出乎了他的意外，轿车根本没有被收进去。

旋即一想，叶涛就恍然明悟，看来是系统动了手脚，就是打算让他堂堂正正面对服部大郎，意念在动了动，果然，就算武器也无法召唤出来。

“你看那边有架灰机。”叶涛面色震惊，骤然一指后面。

“呵呵。”服部大郎一声苦笑，连动都没动，这是段云山从哪里请来的杀手，连如此低下的手段，都能运用出来，也太看不起他服部大郎了。

在此瞬间。

叶涛面色变冷，双手骤然一抬。

咻！咻！咻！

三道寒光，对着服部大郎爆射而去。

同时，叶涛双脚重踏地面，轰的一声巨响，身形犹如飘逸的游龙舞动，在夜色中划过道道残影，对着服部大郎杀去。

服部大郎眼睛微微一眯，双脚连动，身形犹如极光电影，躲闪过了比子弹还要快上三分的钢珠。

紧接一声低哼，双目暴睁，身躯骨骼一阵劈啪啪啪的连响，浑身肌肉就好使膨胀了一圈，双脚一踏地面，高高飞掠而起，一个转身，单腿如刀对着叶涛狂劈而下。

“喝。”

叶涛一声暴喝，气势陡然改变，浑身厚重如山，犹如暴熊临世，骤然抬起巨大手掌拍去。

“嘭。”

一声巨响，叶涛手掌承受巨大冲击力，跌到地面，连连往后爆退，地面被践踏出来一个个深坑来，虎口俨然已经裂了开来，深可见骨，点点滴滴鲜血，顺着手掌流在了地面之上。

“这家伙好厉害！”

叶涛暗暗心惊，不过他倒也没有太过奇怪，一个是因为，两者之间的修为还有不少差距，一个是他在系统里，也看到过日本武士与忍者的修炼方式，可以说极度的残忍，要是没有大量的药物支持，恐怕，这种激潜能修炼的武者，很难活过四十岁。

而修炼内家拳法的高手则是不然，因为，修炼内家拳的秘籍里，有着不少的养生之道，可以说，只要不是玩命的摧残自己，是年纪越大越厉害，不像日本的武士与忍者，是年纪越大是越力不从心。

同时，服部大郎也是十分的不好受，他感觉到对手的拳力在撞击到他的腿部时，威力竟然在次暴增，只听一声“咔嚓”的骨头断裂声，紧接就有一股凌厉的内劲直通他的皮肤，好似要传入体内。

这就是内家功夫的厉害之处，就好似寸劲一般，可以在一瞬间，爆出更强大的力量。

服部大郎骇然的急忙运起秘法，把这可怕的内劲震出了体外，狼狈的落到了地面上，一只脚一瘸一拐，望向叶涛的目光之中，已经有点惧怕。

望着服部大郎的模样，叶涛甩了甩手，冷然一笑，小日本虽然偷学到了一点华夏的入门秘籍，演变成了自己的剑道，可是哪里能比的上最正宗的内家功法。虽然他的五禽杀，只是低级的法门，但是却出自于十八级的华夏文明，其威力已经无法述言语，可以说，练到高深之处，一样能开山劈海。

“这位朋友请等等，你要多少钱开个价，我绝对能给拿出来，一亿美元，要不两亿，你看行不行？”服部大郎腿脚有点站不稳的焦急说道，他现在已经知道，赤手空拳，决然不是眼前青年对手在。

至于逃走，他更是想也没想，因为他从叶涛射出来的钢珠，就知道后者的暗器功夫，实在不是一般厉害，可以说，就算是他比后者度快上一点，那也逃不掉，只能是死的更快。

“呵呵。”叶涛冷冷一笑，微微伸展了一下身躯，身形骤然低伏，双手双脚撑地，头颅高扬。

看其样子，宛如一只即将下山的猛虎，幽然的目光冷冷盯着服部大郎，好似要吃人一般。

随着叶涛的一口气吸入，腹部也开始慢慢鼓胀。

一种无法言语的压抑感开始蔓延，周边的空气就好似要凝结了。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第六十九章完成

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1017:52:11本章字数:6858

服部大郎在也不敢说话，怕卸了心中的一口气，他此刻已经知道，眼前这位青年绝对不会放过他，脸色狰狞而疯狂，阴狠的看着叶涛，浑身的肌肉已经绷到了一个极限，身上的衣衫，出了嗤嗤啦啦的声响，被狂暴的气息，撕裂出了一道道口子。

“吼~~”

一声宛如虎啸山林的巨吼声，这时在叶涛嘴里喷射而出，荡起了空间一**的涟漪，周边花花草草一瞬间，被震荡的粉碎，气波对着服部大郎袭去。

“不好。”

服部大郎心中暗道，紧接脑袋就是微微一晕。

就在这个时候。

“嘭！”

地面微微一颤，叶涛骤然间动了，一跃便是十丈，刮起了一怔凛然之风，真真切切就是一只无匹巨大的猛虎下山，无论其形，还是其势，都是威风凛凛，煞气十足。

“轰！”

服部大郎只感觉眼前一花，勉强看到一道残影扑来，紧接就感觉脑袋传来剧烈的疼痛，好似要裂开了一般，身体凌空倒飞了出去。

叶涛一招虎扑之势过后，身形紧接高高跃起，随之就是一招摆尾势，单腿犹如虎尾，散着无尽的凌厉杀机，对着半空中的服部大郎劈之而下。

“咔嚓！”

服部大郎好似遭受到了重型卡车的撞击，胸骨瞬间寸寸断裂，一口鲜血直接喷洒而出，在鲜血中还隐隐夹杂着一丝内脏碎片。

“轰隆”一声巨响，服部大郎的身躯，狠狠的被砸到了地面之上，轰爆出了一个深坑来，烟尘四处荡起。

“呼，呼，呼……”

叶涛落在了地面上，连连大口的喘气，此刻他的双手还在微微颤抖着，这次的战斗，他可以说挥出1oo%的战斗力。

不过几招的功夫，他身体里的真气，几乎全部耗尽。他实在不想出现一点意外，令任务失败，这个后果是他承担不起的。

而他的伤口处，此刻已经露出了森森白骨，只不过，这点疼痛已经被叶涛无视了。

等灰尘散去时，叶涛惊讶的现，处在坑里的服部大郎，还没死去，身体还在连连抽搐着。

“你真的生命力，比之蟑螂一点也不逊色。”叶涛冷然一笑，袖口一动，又是一颗钢珠落在掌中，手指一弹。

“咻”的一声，一道寒光一闪而逝的射入了服部大郎的头颅中，溅起了朵朵的血花。

虽然，叶涛明知道吸收高手的能量，也能获取的不少点数，但是他怎么也无法，眼睁睁看着一个同类活人的身体，被他吸收到死。

服部大郎微微抽搐了几下，双腿骤然一伸，他双眸暗淡无光的缓缓的闭上了。

“叮！”恭喜宿主完成任务，任务评价优，任务奖励：能量点24ooo，基本奖励3ooo。

叶涛微微一喜，这次还算不错，至少能评价上了优，唯一不爽的就是技能书之类的奖励，紧接他好奇的默想道，“系统，这各个评价等级奖励都是怎么放的？”

“五种放等级则是按照乘2方式放，垃圾这一项是1，也就是基本奖励，到了完美等级则是16.”

“哦。”叶涛恍然的点了点，随即消耗3213点能量把伤势恢复到完好如初，打扫起战场来，他一一把五具尸体与轿车收集到空间里，周边战斗过的地面，他也都让系统恢复的以前的模样，虽然有点浪费能量，但是小心永无大错。

而后，叶涛脚下一点地面，飞驰离开了此地……

远离战场十公里左右，叶涛才停下了脚步，他念头在次一动，“系统把服部大郎所有的信息，传到我脑海里来。”

虽然他说的是主要的信息，可是他也明白，信息也就是他重生以后的，至于之前的，就算是系统也无法得知。

随着扣除了2oo能量点之后，服部大郎的所有信息，往着叶涛脑海里涌了进来，其内不但有着服部大郎的生活习惯，就算是一些隐秘的事情，也在叶涛的脑海里，显露无疑。

“看”着脑海之中不断闪现的血腥画面，叶涛心中也是暗自震惊，武士与忍者的训练竟然残酷到如此的程度，就光他这一会看到的图像之中，死去的人就不下三百多个，其中还有着不少五六岁的儿童，自相残杀的就占着很大的一部分。

而这个时候，叶涛也了解到了，服部大郎不但是现任服部家族族长的大儿子，还兼任着忍者训练的教官，对受训的忍者极其的残忍，可以说无所不用其极。

但是，通过这些死亡率极高毫无人性的训练，他手下的忍者从精神到**都实现了人的飞越。获得了越常人的毅力、耐力、战斗力。而通过忍术的训练而幸存的忍者，个个都是一部绝对可靠的全功率战斗机器，对服部大郎极其的忠诚。

而这个时候，叶涛也知道了，要是让服部大郎全副武装的与他战斗，那谁胜谁负，还真是个未知数。

一个多小时候后。

查看完信息，叶涛意念一转，进入到了空间之中，走到宿主之家的后花园，把服部大郎五人的主要证件，收集出来以后，淡淡的一挥手，五人的尸体，不过片刻间就消失的无影无踪，化为了空间里的缕缕尘埃。

叶涛在次意念一动，五道蓝光一闪，五位生物人出现在了他的面前，这五位生物人的模样俨然就是，服部大郎五人。

叶涛此次转换出来五位生物人，自然不是打算让这些人替代服部大郎五人，毕竟，要转化出一个与服部大郎完全修为的生物人，就是需要2oo来万能点，

叶涛手里根本没有那么多，何况，他也不知道服部大郎，以前还有什么隐秘的事情。

他现在如此做，就是打算让服部大郎等人会到日本在自己消失掉，这样一来，就不会露出什么破绽，另外还有的就是，可以把服部大郎以前训练的那些小忍者，带走一部分，这些也可是一笔巨大的财富，只不过需要计较一番罢了。

而他的计较，已经通过系统完全的输入到了生物人的生物芯片中，另外还有的是，叶涛为了防止出现意外的情况，在这个五个生物人的体内，各自配置了2o公斤高能炸药，只要说只要图谋失败，那这些生物人就会完全自爆，凭着自爆的威力，笼罩住三百米方圆绝对没问题。

他还真不信，就算他的计划失败，对方还能查出生物人的破绽。

为了这些，叶涛几乎是把最近积累的能量，消耗的一干二净。

安排好一切，叶涛带着五位生物人来到了空间外，走了公路边，叶涛四处查看了一番，挥手召出了轿车。

“好了你们走吧，路上小心点。”叶涛道。

“是，老板。”五位生物人应了一声，上车离开了此地。

而叶涛则是打开了系统的地图。

系统配置的地图，自然是全球性质的，叶涛可以在上面查看任何人信息，当然了，也是要付费的，距离越远费用越高。

查看到段云山等人所在地点，葡京大酒店，叶涛在夜色之中疾驰而去……

葡京大酒店地处澳门交通要道，197o年落成，是一座完善的旅游娱乐和赌博的综合体，它能为游客们提供交通、游览、客房、购物、银行等多种消费服务及各种类型的娱乐项目，俨然是一个小而完整的社会实体，主要以赌场引人注目。

半个小时后。

叶涛来到了金碧辉煌的葡京大酒店不远处的一个隐蔽处，给化身去了一个信息，随后得知后者正在酒店里一个人休息，当即，就让化身出来。

一会儿。

等化身找来，叶涛询问了下这会的事情，随手把分身收进了空间，而他则是转变成化身的模样，大摇大摆的回到了酒店里的住处。

刚等他在床上躺了一会，屋内就想起了门铃声。

叶涛苦笑了一声，从床上翻身做站了起来，他不用想也能知道外面的是谁，肯定是段文无疑，因为他在化身那里得知，段文已经邀请他几次去赌场看看，只不过化身不知道叶涛的意思，一直在推脱，休息会再说。

叶涛一打开门，果不其然就是段文。

“影叔叔，这都半夜三点了，你休息够了没。”段文哭丧着脸说道，按照他的意思就是带着叶涛去赌场溜一圈，而他在后面跟着赢点小钱。

“你也知道三点了，再说你叔叔不一样能去玩。”叶涛好笑道。

“我叔叔他是能玩，可是他在赌场里只能玩扑克牌之类的，像压大小，强者联盟根本就不让后天期的高手玩，因为后天期的高手根本就不是玩，简直就是捡钱，而在这些赌场里，还有着强者联盟的股份，你说联盟岂能不管？”

叶涛笑道，“我也是后天期的高手，自然也要遵守联盟规定了，何况，不玩押大小，那就让你叔叔带你玩梭哈，二十一点好了，这不也是可以吗。”

“你可算了吧！”段文没好气道，“你不说梭哈，二十一点还好，你一说我就来气，上一次我叔叔带我来玩，他跟我吹牛说，小文啊，你叔叔我，在赌场里可以说战无不胜，人称赌神，我一听顿时要合伙，结果，他竟然把我多年的红包都给输没了。”

“哈哈……”

叶涛闻言是哈哈大乐，笑的是上气不接下气，一会才道，“那你叔叔，最后肯定把你的红包钱，又还给你了吧。”

“是换了，还多给了点，可是这不是欺骗我幼小的心灵吗！”段文紧接话语一转，脸带着讨好笑容，道，“影子叔叔，你就带我去玩玩吧，你也知道，我现在每年的零花钱，也就十万，实在不够花啊。”

“你小子，十万还不够花。”叶涛满脸苦笑，现在的十万可相当于后世的上百万。

“十万哪里够花，以前每年过节，是我拿红包，现在每年我不但没有红包，还要给那些弟弟妹妹红包，开口至少五千，少了还不行，几乎一到过年我这点私房钱，都被压缩一半，何况，有时候还去强者联盟转转，那里的物价，哪里又便宜的。”段文可怜的说道。

“好了，我带你去，你这小子。”叶涛无奈的摇了摇头，道，“不过我们先要去酒店外转一圈，等我换个样子，在去各大赌场玩，而你也要装做不认识，要不然，肯定会有人找上门来的。”

“我明白，我明白。”段文连连的点头，脸上挂满了兴奋。

随后，两人走出了酒店，开始转战各大赌场的猜大小案台……

这一战就是早上8点。

等在走出一个赌场时，段文上又挂起了傻笑，到现在为止，他赢了接近二百万，虽然对于他24岁能分到的钱财，微不足道，可是这还有着三年，而他对于的叶涛易容术，也是震撼连连，简直就是到了出神入化的地步。

此刻，两人一前一后来到了一个隐蔽的地方，叶涛转回了原来的模样，道，“好了，就到这里吧，在转下去也没意义了。”

“行，行。”段文连连点头，也确实如此，他们今天五个小时，就把澳门的赌场转过个了遍，每个地方只赢了二十来万，要不然的话，早就惹来麻烦了。

两人回到酒店的房间中，就看到段云山坐在其中。

望到两人回来，段云山白了一眼段文，看着叶涛道，“这小子，今天凌晨拉你去赌场了吧？”

“恩，算是我给他的见面礼吧。”叶涛笑了笑。

“赢了多少？”段云山询问段文道。

“179万。”段文嘿嘿直乐。

“那你小子亏大了，你影子叔叔的身价不比你叔叔我差，这见面礼给了，也就是说你以后没机会了。”段云山不理会傻眼的段文，脸色纠结的看着叶涛道，“你说这事奇怪不奇怪，服部大郎那混蛋，以前只要现我来了港澳，只要我去哪里他就去哪里，没事老在旁边挑衅着，昨天晚上到现在怎么一直就没在露面了呢？”

“也许，他有什么事，回日本了。”叶涛笑了笑。

“也有这个可能。”段云山话到这里一转，道，“影子，一会你去哪里？”

“我打算回去了，等有时间了，我自己来的就好，山哥你忙你的就好。”

“这样也行。”段云山回了一句，旋即脸上带出了一丝为难之色，好似还有什么话要说。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十章收徒

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1212:02:13本章字数:3533

“怎么了，山哥？”叶涛看着段云山的模样，好奇的问道。

“我有点事情，想求兄弟，就不知道你能不能答应。”

“什么事情？”叶涛微微一愣道。

段云山期期艾艾的还不知道怎么开口，旁边的段文嘴快的就说道，“影子叔叔，就是我叔叔想让你当我小妹，段青烟的师傅。”

“额。”叶涛顿时愕然，段青烟是段云山的小女儿，今年才六岁半，让他当段青烟的师傅，叶涛怎么想怎么纠结。

“兄弟，你看行吗？”段云山脸带丝丝期待的说道，就凭着叶涛跟他讲过的事情，他就能知道后者的背景决然不简单，按照他的想法，女儿能拜叶涛为师，不但是为女儿未来找了一个有靠山的先天师傅，还可以为他和叶涛之间架起了一道桥梁。

至于另外的两个儿子，段云山虽然也想让拜叶涛为师，可是他两个儿子，已经修炼的了家传的内家功夫，实在有点不合适。

叶涛为难道，“山哥，你说让一个小女孩，加入神偷门怎么也不合适吧？”

“这有什么不合适的，当个神偷，不但逍遥自在，而遇到危险，要是逃起命来谁能追上，何况，香帅的大名，在香港哪人不知，哪人不晓，我没有觉得一点不好，希望兄弟，能答应我这点请求。”段云山脸色一正，对着叶涛深深弯下了腰。

“这怎么使得，这怎么使得，山哥，你这不是要折杀我。”

叶涛急忙上前一步，搀着了段云山，看着后者期待的双眼，叶涛心中纠结万分，最后想了想，以后实在不行就让化身帮忙叫教导吧，微微叹息了一口气，“好吧，山哥我答应你，不过，我也只能收青烟为外门弟子，因为，我门中收人的一项之中，就有着严谨收世家子弟这一铁规，一个是担心门中的一些顶级秘籍外传，一个也是因为神偷门不愿意加入各大势力的斗争之中，才隐世的。”

“外门弟子也行，谢谢你了兄弟，以后有用的到我地方尽管开口。”段云山感激的说道，虽然只是一个外门弟子，但是他深信，叶涛怎么也不亏待了自己女儿，他从这两天的接触中，就知道后者是一个重情之人。

“我会的山哥。”叶涛微微一笑，道，“山哥，你能给我说说青烟的大概情况吗？”

“恩。”段云山点了点头，道，“青烟，今年还差三个月七岁，按照每个世家的习惯，青烟还没学习任何炼体功法，因为，一个男孩不到六岁，一个女孩子不到七岁，骨骼比较脆弱，不能做任何力量型的锻炼，要不然容易受损对以后的伤害很大，唯一的就是锻炼身体的柔韧性，加筋骨的增长，另外，青烟从四岁起，就开始了启蒙教育，不但要学知识，学礼仪，学诗琴棋书画，还要学习女红厨艺等等，可以说，这就是作为一个世家女孩子的悲哀，几乎没什么童年，所有的一切都是在学习之中度过，虽然我看着可怜，但是也知道，这些事情是无法避免的。”

段云山说完之时，眼圈微微红了起来，不经意的用手挡了一下双眼。

叶涛满脸的苦笑，他实在没想到一个才几岁的小孩子，要学习那么的东西，这压力也实在太重了，心底有了一份怜惜，微微思索了下道，“山哥，要是让青烟来香港，你家族的人会同意吗？”

“这个你放心，绝对没问题，到时候我会解决好，一个月内我会把青烟送到香港来。”段云山眼中流转着一丝坚定道，这次只要女儿能投到叶涛门下，就算在家族里做出一些让步他也在所不惜，因为，他实在明白大家族里的阴暗之事，可以说，只要他的女儿长大以后，那就是一个筹码，**的筹码，增加家族实力的筹码，他不想在让女儿走他的老路，找一个自己不喜欢的爱人。

叶涛微微笑道，“那好我就不再多问了，不过，还请山哥帮我办一个有据可查的证件，摸样随便，到时候我自己转换即可，因为，我现在的证件，都是我自己伪造的，虽然其他人看不出来，但要是去深究还是能查出的。”

“好的。”段云山点了点头，这对于他们暗势力大家族来说，实在不是什么大事，毕竟，他们家族的弟子，有时候出山比较晚，也都需要办个证件。

两位又聊了一会，叶涛就提出了告别，“山哥，那我就走了，到时候我们再见。”

“走，兄弟我送送你。”段云山急忙站起来，同时还摸出来了一个名片，递给了叶涛道，“兄弟，这里有我家的电话，到时候，你有事找我，直接打过来就好。”

“恩，我知道了，送就不用送了。”叶涛笑着接过名片，看了一眼，随之意念一动，就把电话号码，输入了宿主空间内的手机里，这样也算是宿主之家的方便之处。

“再见，山哥。”随后叶涛笑着挥了挥手，转身飘然而去……

半个小时后。

叶涛坐上了回香港的船，坐在位置上，叶涛直接利用精神意识，进入到了宿主之家里……

经过这么长时间的了解，叶涛也知道了，只要他利用精神意识进入空间，那他在外界的身体，自然也会受着系统的保护，可以说，只要他的能量足够，就算是一个核弹的攻击，也不能拿他怎么样。

一进入宿主之家，叶涛手掌微微一动，他在强者联盟购买的玉石之中最小的一块，便出现在手掌中。

叶涛当即启动了功法，刹那间，丝丝金色之气流转到体内，舒畅万分，而且这种舒畅感与木之气息完全不同，木之气息的感受是如进入到大自然般的心灵开阔，而金色之气，就好似浑身上下凭空多了几分力量，多了锐气。

一开始他吸玉石能量少的时候，还没现，现在他却是能清晰的感觉到。

叶涛一边吸收滔滔不绝的能量，一般诧异道，“雪儿，这是怎么回事？”

“主人，这个属于正常现象，因为，金本给人的第一印象就是强大，锐利，而木代表的就是大自然的朴实与清新，像你前段时间吸收海类生物能量之时，那其内还带着水系的蓝色能量，只不过，其内夹杂的能量比较少，你没现罢了。

“总体来说，金就是五行之中的黄色，代表刚强，拥有强大攻击力，木是青绿色，主要代表朴实与清新，拥有强大治愈能力，水是蓝色，代表温柔、婉约拥有滔滔不绝攻击，火代表红色，热情、奔放，拥有强大攻击力，土是褐色，主要代表雄厚、沉稳，拥有强大防御力，可以说，在你吸收的万物能量之中，都或多或少的夹杂着五行能量，这些你从生活的常识之中，就能感觉出来，而且这些五行的能量，可以说你哪种能量吸收的多，那你哪方面的灵根也还会相对有个提高。”雪儿笑着道。

“哦，叶涛了然的点了点头，他心中还有点奇怪呢，为什么现在他的木系灵根最高，现在都突破了二十，其他的还在二十以下，想来就是这个问题了。

稍沉思，叶涛有又道，“那我要是吸收雷电的能量，是不是也会出现雷灵根？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十一章恐怖玉能

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1212:02:14本章字数:4736

“那是肯定的，不过，以主人现在的能力，只能吸收日常电能，虽然比较慢但是胜在安全，要是直接吸收自然雷电之力，那要是一个意外，主人就会嘭的一下爆开。”雪儿连说带比划的说道。

看着雪儿的小摸样，叶涛摇头苦不已，他还没那么傻，往自然雷电上撞，何况以他现在的修为，也飞不到天上，他就是想碰也碰不到。，至于利用工具，把自然雷转换寻常电能，那就少了自然雷电的狂暴属性和普通的电能没有任何区别。

与此同时。

叶涛手里的玉石也慢慢的缩小，直至留下了一些杂质，他耳边响起了机械声。

“叮！”恭喜宿主吸收玉石之力，获取能量52934点。

“真多。”叶涛顿时大喜，急忙打开了人物属性看了一下，只见真气才消耗了2oo来点，那也就是说一点真气，能获取二百六的能量，比之前段时间的1o多点，多了整整25倍。

按照这个度下去，一天下来，2oo万以上能量决然不是问题，可是想想玉石不是属于短时间之内，就能演化出来的物品，叶涛心中多多少少有点失望。

但是就算这样，叶涛心中的兴奋也是不能压抑的，毕竟玉石的含量，现在还是不少的。

微微一想，叶涛就打算最近去一次缅甸密支那地区，一个是因为玉石之能，一个也是打算在那里建立势力，至于，香港娱乐的事业，他打算现在缓下来，一切等到他的化身出世再说，反正，明面上的钱也多达上千万，也算有了一部分自己的事业，而答应周润的化妆之事，自然有他现在的分身去完成。

随后，叶涛把剩余的两快玉石能量全部吸收，又获取了19万之多的能量，叶涛的此刻的心情，已经不能说是兴奋了，是非常之大爽。

很快，船就停在尖沙咀码头，叶涛下船之后，打了一辆车，直奔训练场而去……

而随着叶涛回到训练场，那五十位青年在次进入到了水深火热之中……

在训练之中，叶涛根据各人的特点传授了一些法门，虽然这些人平常修炼起来，缓慢至极，但是日积月累之下，照样能有一点效果。

而众人也知道了叶涛的厉害之处，都积极的训练着，个个的实力都在快急的提升着，同时，每个人对叶涛佩服的已经五体投地，崇拜到了极点，可以说，叶涛让他们往西，他们决然不敢往东，这里面一个是因为叶涛的实力与对他们帮助，一个也是生物人对他们思想的灌输。

时间转眼，十一天过去。

此刻，气质焕然一新的五十位壮汉，精神抖索的站在叶涛的面前，同时个个的心情也比较低沉，他们已经知道眼前的老大，可能就要离开了，他们心里很清楚，他们现在的改变是谁带来的，也知道没有老大，也就没有他们的今天。

叶涛站在众人面前，望着训练的队员心情还真有点不舍，稳了稳心神道，“各位，今天训练算是告了一个段落，以你们现在的素质，虽然还能算上暗势力之中的高手，但是在寻常人之中，你们一敌百是完全不成问题，我第一希望你们不要利用我教你们的手段为恶，有什么难处，尽管给黄绍提，只要不过百万的资金，决然没问题，因为我们不差钱，第二点，你们以后直觉训练，有什么任务黄绍会布。”

“是，影王。”众人异口同声的回到，齐声震天，言语中带着了诸多的不舍与感激，而有的人眼圈已经通红起来，至于，暗势力的事情，叶涛也已经给他们提过。

看着众人伤感的模样，叶涛心头不禁一热，旋即笑骂道，“你们至于这样吗，老子以后又不是不来了，只要有十个人能靠着功劳提升到，精英队长等级或者修炼到炼体四层的强度，我再给你们训练两个一段时间，以后，就算进阶到后天，也完全不是问题。”

“是影王，我们一定好好训练，不给你丢脸。”五十人眼圈通红道，同时对于，叶涛的说的后天也是期待万分，因为他们很清楚，只有到了后天，才算进阶到高手的行列之中，而他们这时也俨然明白，靠着他们自己锻炼的难度，但是就算这样，一个个也暗中誓，一定要进阶到后天之境。

“好了，我走了，以后有事找黄绍，黄绍解决不了会通知我的。“叶涛挥了挥手，不愿意在如此伤感的地方多呆，转身飘然离去。

望着叶涛离去的背影，众人有的已经忍不住低泣起来，他们了然知道叶涛为他们付出了多少，有的还甚至猜想，叶涛帮他们输入真气的时候，会不会对修为造成影响，毕竟，他们看武侠剧的时候，就看到不少高手，在给他人输入真气时候的难过的样子。

虽然这些人心里也明白，叶涛以后是想利用他们做一些事情，可是如此的机遇，又有几人能得到。

叶涛离开以后，就悄然回到了家里换回了化身，陪着父母老老实实呆了两天。而在两天之中，6峰也没少来，6峰前来一个是为了黄蓉的美食，一个也是为了等待着叶涛十九师哥的出现。

叶涛虽然之前，就提过“十九师哥”至少也要三个月以后出现，可是6峰还是没事就来逛逛，与叶涛一家人也算是结下了不错的友谊。

此刻，叶涛正在家里陪着父母的时候，就听到了系统的提示声，“宿主有电话前来，请问要不要接听？”

“接听。”叶涛心中的默想道，他的电话一直放在宿主空间中，可以说只要有电话打来，就可以直接用意念接听，而那边传过来的信息，也直接会送到他的脑海中，其他人自然听不到。

随着叶涛的默想落下，对面紧接传来了黄绍的声音，“老板，段云山那边打来的电话，说让你给他回一个电话。”

“恩，我知道了。”叶涛淡淡一笑，意念一动挂断了电话，意念在次一动，手机里就自动播出了段云山的电话号码……

不要说现在没有来电显示这一说，就算有系统自然也会掩盖叶涛的真实的信息。

“请问是哪位？”一会电话里传过来一个女子的声音。

“是聂玉嫂子吧？我是云山大哥的朋友影子。”叶涛微笑回到，

聂玉今年四十一岁，是华夏中将聂天行的二女儿，据段云山说长的很是漂亮，不过，段云山并不喜欢，两人相敬如宾，一切就是为了联姻。而段家为的也是与国家高层建立一些联系，毕竟，在如此的年月里，古武并不代表一切，古武在厉害，在炮火的轰击下，照样会化为灰烬。至于，聂家为的就是段家的非人类手段了，这些事情，在华夏各大世家屡见不鲜。

“哦，影子兄弟你稍等，我叫一下云山。”聂玉回了一句，紧接就呼喊了起来，“云山，有个叫影子的人找你。”

“哦，我知道了。”段云山的声音紧接也在电话里响起，虽然微不可查，但是以叶涛如今的修为，听的是清清楚楚。

随后，段云山的爽朗的声音，在电话里响起。“影子，你回电话的度还真快。”

“山哥有事召唤，那自然要度了。”叶涛笑着会了一句，道，“山哥，找我什么事情？”

“我就是给你说一声，操盘手已经找好了，现在他们应该已经到了日本，其下还有无数的空头账号，会在半个月以后行动，到时候我会带在小女，前往香港。”段云山压着声音说道。

“呵呵，山哥这些事，你不用给我说，我还能信不过你，到时候，你要来的时候，提前给黄绍说一声，我去接你。”叶涛道。

“你小子身份隐瞒的还真紧，找你还非要通过他人。”话到这里，段云山笑着一转话题道，“对了，影子据我家族里传递来的一些信息，服部大郎前段时间竟然带着二十来个小忍者，离开了家族，留书一封不知去向，他家的家族长为此还大了一阵雷霆，不过随后，就不知道生了什么事情，也不知道真假，你听说了吗？”

“没有。”叶涛眼睛眨也没眨的说道，他对此事岂能不清楚，可是说，直到生物人服部大郎回家的那一天，叶涛就时不时的通过，系统模拟出来的景象观察着。

直到服部大郎等人离开了服部家的秘密基地，他才算放下心，现在服部大郎等人，已经到了苏联的西伯利亚。

叶涛让服部大郎去西伯利亚，一个是因为那里人少地广，是个好藏身的地方，一个因为那里有着不少的雇佣兵训练营，他就是打算，让服部大郎想办法侵吞一些势力，当然了，只能找些不属于暗势力的组织，凭着服部大郎等生物人可以转换模样的本事，想来问题应该不大。

而且，叶涛还有着一个打算，那就是算计着1991年12月26日苏联的解体，他不但要在苏联解体的事件上狠狠咬下一大块肥肉，还要看看能不再在那次的之事件之前，培植出一股势力来，说不定，还能在1991年多解体出来一个国家玩玩，他的标就是“外东北”。

说起来是很难，可是叶涛相信只要他的能量够多，多兑换些生物人，替代那些意外死亡之人，这个目标并不是难以达成，何况，随后的股灾等等事件之中，他的钱财绝对会达到一个天文数字，到时候只要有了钱，有了物质，还害怕什么？

随后，叶涛与段云山聊了几句，就挂了电话，然后在父母学习的途中，他又偷偷溜出了家门，家里自然还是有化身顶着。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十二章缅甸

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1212:02:15本章字数:5110

叶涛离开了家以后，让黄绍帮他订了一张缅甸仰光的机票。

虽然，叶涛的目标主要是密支那地区，但是仰光也值得一看，因为这里有着不少毛料的大市场，何况，就算是去密支那，仰光也是他的一站，因为密支那没有直接到达的飞机，必须转车。

趁着等待飞机的时间，叶涛在一家酒店之中吃完饭的时候，意念一动直接进入了空间，为的就是学习缅甸语和查看一些缅甸方面的资料。

学习缅甸语对于叶涛来说，可以忽略不计的小时，因为现在只要有生活点，缅甸语言直接会系统灌输到他的脑海中。

而查看资料就比较麻烦，毕竟资料实在是太多，恐怕把他的脑袋撑爆也放不下，只能一点点查看。

随着不断的查看信息，叶涛了解到，缅甸如今局势很是混乱，政府军与**的果敢军，部族武装与地方辖据势力，政府军与毒贩等等，一直就处于战乱的之中，几乎是三天一小打，十天一大打，不打就是不痛快，政局动荡，混乱不堪，人身安全根本没法保障，外国游客更是如此，抢劫绑架事件屡见不鲜。

可是偏偏缅甸又是玉石最大的生产地，就算在混乱，照样也有不少的玉石商人与珠宝公司的人员来到此地，所为就是生意。

看着查询的信息，叶涛有点小兴奋，这里实在是一个适合他展生物人之地，虽然如此想法，有点拿人命不当回事，可是事实就是如此，叶涛又能改变什么，至少现在他不能。

不过，在此地叶涛自然也不敢胡乱放下生物人，因为，此地实在太混乱，要是一个意外，出现生物人被枪支打死的事件，那笑话就闹大了，恐怕，全世界都要震惊。

至于，那些暗势力的高手，叶涛相信这里肯定没有几个，因为，一个后天期的高手，在如此的混乱之地，要是一个不注意，照样会被流弹干掉，所以，此地的他国高手肯定不多。

而缅甸的高手，修习的主要是缅甸拳与古泰拳很接近，攻击招式简单而凌厉。头顶、肩撞、扫蹬、飞膝、砸肘，人体坚硬有力的部位在缅甸拳中全部被挥到极致。更致命的是缅甸拳阴狠毒辣，一旦动攻击立体攻势一环接一环，直到重创对手，缅甸拳是在战场上进化出的致命拳法。

看完信息，已经半个小时过去。

叶涛算计了一下时间，离开酒店，找了个隐蔽的地方，改变了一下形象，走到了正路上，打了一辆车来到机场。

在头等舱休息室了没一会，在漂亮服务员的引领下，乘坐上了飞往仰光的飞机……

当叶涛来到了头等舱，服务的空姐，看着叶涛的模样心中就是一突，因为叶涛此时身高近两米，脸型方正，身穿黑色单衣，皮肤黝黑，十分之健壮，而那粗壮的胳膊，都快赶上她的柳腰了，看着模样就十分的有压迫感

“先生，你的机票。”空姐急忙收揽情绪，微微一笑。

“恩。”叶涛微笑着把机票递了过去，他一笑不打紧，空姐娇躯又是一震，急忙接过机票看了眼，随后就把叶涛的领到位置上，对叶涛微微一笑，说了两句礼貌用语，就逃也似的离开了。

“有那么可怕吗？我不就是按着赤木刚宪的模样弄了下，我感觉满男人的啊！”叶涛摸了摸下巴，看着眼前闪现出来的系统虚幻镜子自语道。他弄出如此模样，主要就是避免在缅甸生的一些不必要的麻烦。

…………

缅甸，仰光国际机场，一架来自香港的客机缓缓降落。

叶涛孤身一人出了机场，刚一出机场，就看到周围有不少的游客，被一群个头矮小、皮肤黝黑的缅甸人给围了起来。而他身边则是没有一人。

根据信息的提示，这些缅甸人是出租车司机，还有一些人的眼线，叶涛不想一下飞机，就被一些麻烦缠身，才如此打扮了，因为，这里的一些势力最喜欢抢劫绑架的就是孤身的游客。

叶涛看着如此的场景，淡淡一笑，在机场出租车乘车处，拉开了一辆车门，坐了上去。用缅甸语询问道，“这是谁的车走了。”

“我的。”一位矮小缅甸人弱弱的举起了手，随之就小跑过来，一句话没敢多说的上了车，就启动了。

“给我找一个最大的毛料市场。”叶涛说了一句，就闭上了眼睛。

半个小时后。

“先生到了。”司机小声对着叶涛说了一句。

“恩。”叶涛睁开了双眼，看了一下周边，只见不远处一个大门前，人来人往，大院周边还有着不少肩背武器、穿着军装的缅甸大兵把手，戒备森严。每个人进入大门之前，还要给那些大兵交上一份纸张。

而在大门里面，则是搭着了不少铁棚子，远远看去就好像进入了菜市场，人来人往，只不过在商品变成了石头。

叶涛望之好奇道，“难道进入市场，还要什么手续不成？为什么还有大兵的把守？”

司机诧异的看了一眼叶涛，紧接说道，“需要缅甸政府的一些部门下邀请函的，而这些毛料也属于国有，自然需要士兵看守了，也为了防止有人捣乱，偷盗。”

“还真麻烦。”叶涛不爽嘟囔了一句，看了下手表已经三点多，也懒得在进去，开口道，“在附近帮我在一家不错酒，明天在说。”

“好的。”司机点了点头，随后调转车头离开……

十分钟后。

叶涛住进了一家四星酒店中，躺在床上琢磨着，他在想是晚上直接偷偷进去，还是明天办理正规手续进去。

想了会，叶涛觉得还是办理手续进去合适，毕竟，多一事不如少一事，还是安全的点好。

随后，叶涛在外面找了一个地头蛇，给了地头蛇一些钱，在地头蛇的带领下，花高价办理了一件邀请函，然后，又在偏僻的地方找了一间仓库，据说这个仓库以前是一个废弃的厂房，现在已经弃之不用，周边可以说杂草丛生，要想找到一户人家，至少在千米开外。

当然他也没忘记租下一辆货车，为的就是明天拉石头。

这令一直更随着叶涛的地头蛇，直用异样的阳光看着叶涛，好似在谋算着什么。

临走之时，叶涛只是淡淡瞥了一眼，就令地头蛇入坠冰窟，心中的小念头，顿时消失的无影无踪，他感觉叶涛的人不是大佬，就很可能是那些杀手之类的，实在不是他能招惹起的。

第二天。

叶涛早早的就趁坐货车到毛料市场，交过邀请函之后，就开始在宽大的毛料的市场里，挑选毛料来……

而在来之前，他怕刷卡也是个难事，他早就让黄绍在缅甸央行开了户头，里面汇集的资金相当于一百万美元，到现在来说就是一千万美元以上，虽然钱是不多，可不要忘了在赌石市场，也是叶涛的揽财之地。

这一挑选就是一天过去。

叶涛的手里的钱，花了大半，主要是里面的好毛料实在不多。

他当场开出了两块，一块做掩护的米有，另外一块里面，不出意料的出现了不错的玉石，资金一下子就回笼大半，这令看着他的人直赞叹他的好运气，其内自然免不了贪财之人的异样眼光。

虽然，叶涛的模样十分的凶悍，可是在如今的世道，撑死胆大的饿死胆小的，何况叶涛还是一个人，要知道，叶涛可是花了接近十亿缅甸币，这是个什么概念，不要说在如此年代，就算贬值的21世界也是个大数字。

当叶涛找人把购买的毛料搬会车上，离开市场的时候，后面已经跟上了两辆汽车与一辆摩托车，如此小把戏怎么可能瞒过叶涛，他只是装作不在意。

实际上，不但是叶涛现了，就算是司机也看出来了，他实在没想到这位雇主，竟然，孤身一人，弄出这么一大笔毛料，这不是找死吗？

开到半路，后面跟踪的车又多了两辆，司机就不敢开了，因为前方的路就是越来越偏僻，把车停到路边，胆颤心惊的说道，“先……先生怎么办？那些后面人肯定没打什么好主意？说不定，还有枪。”

“你说怎么办？总不能把我东西扔到路边吧？”叶涛苦笑回了一句，紧接道，“要不我看这样吧，你不是知道我仓库的地点吗，明天你去那里取车，我现在给你一万港币如何？想来你车应该上保险了，就算是出了意外，也不怕损失太大。”

”可是你呢，先生？”司机疑惑的看了眼叶涛，又道，“要我看，还不如……”

“你不用说了，我自己肯定有办法，你就放心吧，你看我是傻子吗？”叶涛看着好心的司机满脸苦笑，紧接翻手取出了一万港币，递给了司机，“好了你快走吧。”

“那先生多保重。”司机接过了钱，就急忙下了车。

那些人看到司机逃离也没再意，在他们心里一个小小的司机，根本就是个笑话，至于报警，他们更加的不在意了，不要说现在他们还没动手，就算动手又怎么样，因为，他们这些人有不少和警察称兄道弟，而且，这次弄到手里的钱，警察与一些军队人员也有一份，在他们眼里叶涛就属于，瓮中鳖的想逃也逃不掉。

现在没动手，只不过是因为官方的人说，尽量不要把事情闹的太大，而且，他们的图谋也是更大，要不然，在他们想来，叶涛早就不知道死了几次。

同时，叶涛也是站起了身子，启动了汽车……

虽然叶涛是站起来的，可是在外人的眼里，他就是坐着的，这一切都是因为，模拟系统的功能。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十三章打劫

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1215:01:32本章字数:3705

二十分钟后。

叶涛把货车停到了租来仓库的大门前，一脸淡然的走下了车来。

而跟踪他的面包车此刻已经多达六辆，摩托则是消不见了。

六辆面包车一一打开了车门，从里面下来了十六位，身穿花花绿绿衬衫，面色狰狞的青年，每个青年手里不是拿着手臂粗铁棍，就是木棒，其中还有三个拿着手枪，缓缓的包围了过来。

“你们要做什么？”叶涛淡淡望着众人，明知故问道。

“哈哈。”众人相识看了一眼哈哈大笑，其中一位看着是领头模样青年，脸带调侃之色道，“你说我们想干什么？”

没等叶涛回话，青年脸色一阴，“我们不但是想要毛料，还要绑架，虽然看着你的模样也像道上混的，比较能打，但是，你在nB也比不过我手里的这玩意吧。”

说话间，青年还比划比划了手中的枪。

“呵呵。”叶涛好笑的摇了摇头，”你们考虑好了吗？说实话，我真的不想杀人，特别是你们这些普通人，让我一点成就感都没有！”

“喝！难道说你还不是普通人不成。”领头青年眼睛猛然一睁，好笑的说道。

“不说废话了，最后一次问你们走不走？”叶涛脸色陡然冰冷的说道，股股肃杀之气从身体里蔓延而出。

领头青年被叶涛那冷漠的目光看着，直接浑身一阵凉，仿佛被一头野兽给盯上了一般。

很快青年就清醒了过来，阴狠的说道，“小子看来你以前杀过人，煞气还蛮重，但是今天我把话放着，就算是你杀过神，也休想逃过此劫。”

话到这里，青年举起手枪对准叶涛，朝身后的人员一挥手，“上去把这小子的手脚打断，要是敢反抗给我干掉他，大不了不要绑票的钱。”

“是。”众人应声之后，随即走出来四个手拿铁棒之人。

“哎。”叶涛微微叹息了一口气，身形骤然闪动，犹如流星划破夜空，一闪而逝出现在领头青年身边，在后者毫无反应的情况下，叶涛扣着后者拿着手枪的手腕狠狠一掰。

“咔嚓。”一声脆响，青年的手腕，顿时脱节，犹如无骨之手一般。

“啊。”

刹那间，一声凄厉的惨叫划破了夜空，青年因为巨疼脸色急剧扭曲，抱着手腕狠狠的摔倒在地面上，来回的翻滚。

同时，叶涛的身形在次闪了闪两闪，紧接另外拿枪的青年，惨叫声接连响起，他们唯一还好的就是，伤势不是太严重，只是骨折。

“你……你……”

剩余的青年，望着叶涛那冰冷的目光就好像看到了鬼，皆是张大了嘴巴，恐惧在心中蔓延，让他们感觉到一种大祸临头的感觉，口干舌燥，就算想逃离，也根本无法挪动脚步，宛如被盯着了原地，只能呆呆看着叶涛，脑海里一片混乱，浑身颤颤抖，手里的武器，也在不觉间掉到了地上。

叶涛缓缓走到领头青年身边，单脚踩着后者的身躯，淡淡道，“后悔吗？”

“后……后悔，我……后悔，求求你放了我吧。”青年抱着手腕，脸色苍白的吞吞吐吐说道，神情间害怕了到了极点，他实在没想到，世间竟然还有如此奇人的存在，要不是手腕的剧痛不断传来，他感觉今天一定在做梦，他毫不怀疑，这个非人类，杀死他犹如玩的一般简单。

“说实话，我不爱杀人，但也不爱让人知道我的秘密，你说怎么办？”叶涛淡笑道。

“我不知道，你饶了我吧，求你了。”青年欲哭无泪的说道。

“呵呵，你不知道那只能死了，不好意思。”叶涛缓缓的举起了手掌，掌中慢慢延续出一道犹如利剑的白光。

青年惊恐到了极致，害怕的极致，脑海之中闪过一道亮光，脱口而出，“大哥。”

“总算想明白了，还不错，不过，要叫老板。”叶涛淡淡一笑，随后一转身，看着周边的众人道，“你们是什么个意思，是想地狱，还是？”

“老板！”

“老板！”

“老板！”

……

众人根本不用多想，脱口而出，同时掉在半空的心也算放下了一半，这样看来，至少不会死了。

叶涛看着众人，脸色平静道，“一日为老板，我就是你们终生的老板，你们不要妄图逃跑或者背叛与我，那样你们会生不如死，因为在这个世界我就是神。”

叶涛说到神的时候，众人只感觉身体飘飘然的飞了起来，而且这个度是越来越快越急，不过眨眼间的功夫，众人就感觉站到了万里的高空，周边是一片黑暗，能看到的只是周边漫天的星光与明月。

他们就这样虚空站立，身下是那一眼看不到底的深渊，望之一眼，众人皆是颤颤抖，更有甚者，吓的身躯一软就要瘫倒地上。

“不好。”叶涛看之一声暗呼，急忙驱散了虚拟模拟环境，因为他运用的模拟的环境系统，看着虽然在万丈高空，可这些人根本就在原地。

按照正常情况来说，要是一个“神”带领人站在高空，那就算吓的瘫倒在地，那周边也应该是平坦无比，可是这些人要瘫倒在地，那感觉到的绝对是凹凸不平的地面，有的地方甚至还有石头等物，这样一来，就算这些人当时不会产生疑惑，恐怕以后这些东西，也会慢慢的回过味来，这就是虚拟环境的最大破绽之处。

而且，让他人进入到虚拟环境之中，还有着不少的限制，其一，要是精神力低下的普通人，其二只能笼罩住百米之内的地方，其三，每用虚拟环境系统笼罩住一个人，需要消耗的1ooo能量点，只能用一个小时，因为每个人的脑电波都不是相同的，而人的感官的也是最神秘的地方。

当然了，这也就是在对他使用的时候，而叶涛运用这个能量就可以忽略不计，毕竟，主机系统是叶涛融合在一起了，而这些也是系统解说的，到底是也不是，叶涛也不是很清楚。何况，就让他多用此法忽悠人，他也不会去多干，因为多收一个手下，那他就要多付出一些能量，要不然，其他人能忠心不二的为你服务。

同时，众人直感眼前画面一转，身形直往下面掉，就好像要掉入十八层地狱，还没等他们惊呼出声，就站到了原来地面，顿时放松了下来，其内大半的人员的霎间瘫倒在地，四肢无力，满头的冷汗。

随后，这些人平息下心情，望向的叶涛的目光之中已经不是惊惧，而是深深的恐惧中带着一丝崇拜，带着一丝献媚，带着一些兴奋。

这是什么人？这是神啊！要不然岂能带他们飞上万米高空，而他们以后的老板，是神的存在，那他们岂不是神的使者，以后不说长不老，那越众生，问题应该不算太大吧……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十四章势力的崛起

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1312:37:35本章字数:3767

这时叶涛淡淡说道，“我说我是神，你们相信吗？我说你们永远逃不出我的手掌心你们信吗？我说让你们生不死你们信吗？”

“信！”

“信！”

……

众人根本没有丝毫犹豫的重重点头，到这个时候他们岂能不信。

“信就好。”叶涛微微一笑，手指轻点虚空。

众人只见一道深蓝的光点出现，随着蓝光的荡漾而开，一颗心胀凭空跳跃而出，紧接血液，骨骼，经脉，肌肤不断扩展而开……片刻后，一个明面看着就是缅甸人的生物，出现在了他们的面前。

众人望着眼前的生一切，眼睛眨也没眨，就这么直直的看着，眼眸之中的震惊已经无法言语，这是什么神？竟然能变出一个像人的生物，脑海之中混乱无比。

叶涛看着众人的模样，淡淡道，“这个曾经是你们缅甸人，只不过他已经死了几千年，以前他曾经为我服务过，我看他以前表现还不错，现在就消耗了一点神力帮他复活了，以后他就是你们头，要听从他的安排，你们也要切记，只要你们表现能得到我的认可，不要说你们死了能复活，就算是长生不死，也不是太大的问题，这些只不过都需要你们自己的努力，需要你们用等价东西的交换，不但是忠臣，灵魂，还有着财富宝物等等。”

“我们明白，老板。”

“是，老板。”

……

众人极度狂热的看着叶涛，这种狂热的程度，看样子就算让他们当场自杀问题也不是太大。

稍后，也有人升起了一丝疑惑，为什么眼前是一个神，还需要他们这些普通人为之服务？神不是无所不能吗？只不过这番话，没敢开口。

叶涛对于众人的想法，自然能猜到，而且，他在考虑这个计划的时候，就想好了答案，这时淡淡道，“或许你们有的人心里，以为神是无所不能的，可是有些小事，还需要手下来办，不可能任何事情都需要我自己动手，而且，我的神之领域，也不仅仅是地球这一星球，还有着上百万颗，这些星球之间的距离，都是按照万万万光年计算，以地球最快飞机的度，就算是万年也难以到达，所以有些小事我懒的管理，这次来地球，只不过想旧地重游一段时间，而你们也算是我挑出来的神使，都可明白了。”

“明白了。”众人异口同声道，没想到这次，出手打劫，竟然碰到了“神”的存在，不但在神的手里逃脱一死，还被收为了使者，真实鸿运当头，心中已经是极度的兴奋。

“恩。”叶涛满意的点了点头，紧着手指连连轻点，道道绿色气流从指尖嘭射而出，融入到了十六人的身躯里。

十六人刹那间感觉到四肢百脉内充斥着无比痛快的舒畅感，身体好似要飞起来一般，这种爽快已经无法形容，令人陶醉万分。

看着众人的模样，叶涛淡淡道，“现在只不过给你们一点点好处，也就比普通人强上一点，不要以为这样就无敌，这个世界上，不但枪支武器能杀了你们，暗地里还有不少的高手，捏死你们就给蚂蚁一般，以后，都给我低调点，好好办事，要是出了什么事情，我不会出手的，因为我手里不要废物，一切只看能力，要不然死也就死了，都明白吗？”

“明白。”众人心中一凛，急忙说道。

这时，叶涛看着领头青年道，“你是叫貌敏登吧？”

“是，老板。”貌敏登急忙回答，对于叶涛能知道他的名字，是一点也没好气，毕竟在他心里，眼前这位已经是神的存在。

“以后，在明面上你还是老大，在暗地里你要听从我派来的这位，以后暗地里称呼他1号，还有想办法帮1号办理一个证明。”

叶涛淡淡道，他把生物人留在这里，一个是为了给这帮人找个智囊，一个也是为了监视这些人，只要敢背叛者杀无赦，要知道新转换出来的生物人，相当于后天二层的高手，要是拼起命来，就算是后天六层的高手也是不惧，毕竟，一个人类在厉害，也无法给一个智脑相比。

就算叶涛自己，经历了无数次的杀戮，在相同的条件下，面对一个同等级的生物人，也不是三十招之敌，这些生物人的计算能力，实在是太过恐怖了。

“是。”貌敏登恭敬道。

“好了，你们都走吧，以后有什么不懂的就问1号，他被我的神力改变过，几乎没什么不懂的，想挣钱对于他们说，也不算大事。”

叶涛说完，想了想又利用生活点，转换出了五十块不错的玉石，扔到了地上，“这些是给你们一些奖励，应该能卖个2oo万美元不成问题，利用这些东西卖出来的钱，暗中展实力，还有不要把我的事情，告诉任何，我还想慢慢玩一段时间。”

话落，叶涛也不再理会震惊的目光，回身转向了货车。

等众人远离此地，叶涛挥手把原石皆是收进了空间里，远离了此地，紧接换了一副模样，找到一个不错的酒店住了下来，就进入了空间之中，开始吸收起玉石之能。

半个小时过去。

叶涛的此次收获的能量点，多达152万，相当于他以前半个月的收入，虽然是麻烦了点，但他相信，只要他把缅甸的事情布置好以后，以后再来就能随时吸收到更庞大的能量。

如此这样，随后的日子里，叶涛在缅甸各大毛料场地，转悠了起来，这一转就是半个月过去……

在期间叶涛按照同样的办法，又收复了173人，这些人都是想打他注意之人，同样的，在每个团体里面也留下了一个或者两个生物人，一个是9个，而吸收的能量，已经多达2ooo来万，只不过这些能量也被他消耗掉了1ooo多万，一些是为了生物人，一些是给了新的手下不少好处。

此次，叶涛手里的资金不见减少，也在手下卖出的玉石里获取了接近8oo万美金的利益，这些资金都是各个生物人汇集过来的，毕竟，他收集原石也是需呀资本的，不可能老在毛料场获取，那样太引人瞩目了。

而且，他手里剩余的玉石，也剩余三百多块，这些都是他还没精力吸收的，其中极品的玻璃种帝王翡翠，就多达六块。

这六块玻璃种帝王翡翠，叶涛没舍得吸收，因为他知道此等的翡翠极其的少见，而且，这种玉石具系统说，修炼之人经常佩戴，还有着一定的好处，叶涛自然是想把翡翠做成成品，送给爸爸，妈妈了。

为此，他还学了一番玉石的打磨制造，花费两天功夫，做出了一对玉镯，两个玉戒，一个玉佩，两个个玉珠链子，一链子下方挂了玉凤，一上挂了玉龙，工艺不说十分的精美，但也算的上精品。

另外的，在这几天之中，《英雄本色》也正式开拍了，化身也在里面弄担任了周润专职化妆师一职，至于其他人的化妆事情，化身根本不出面，因为，叶涛已经打算把自己的事情赶快压制下去，他可不想让一家人处在他人的视线之中。

至于剧本什么的，现在也不再抄袭，反正明面上的钱，也有了两千多万，至少不用在为生活方面担心，以后，只要随便玩玩股票，弄弄房地产之类的，钱也足够花了。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十五章第五十七条规则

[奇・书・网］更新时间:2012-2-140:46:52本章字数:3710

此刻，叶涛接到了段云山明天来港的信息，悄然回到了香港，不过，因为化身还在片场忙碌着，他还没进入到家中，在家的周边闲逛着。

晚上八点。

化身才与刘思佳归来，当化身来到叶涛所在隐僻之地，化身刹那间消失，叶涛的模样恢复到了本源。

如今的刘思佳因为作为叶涛经纪人的缘故，也住进了叶家，至于她的工作，只要每个月交上两份不错的图纸，就搞定了，本来刘思佳想辞职的，可是那边死活不同意的情况下，还找到了化身这里，也只能如此了，反正，两份图纸，对于刘思佳来说，也只是分分钟钟的事情。

随后，叶涛与刘思佳回到了家中，进门叶涛就看到父母与黄蓉正在沙上看着电视，他笑着迎了上去，“爸妈，最近粤语学的怎么样了？”

“还行吗，现在出去买个菜的算是没有太大问题，最多，在有一个月，绝对能完全掌握。”于慧微笑道，随手揽着叶涛坐了沙上。

“那就好。”叶涛点了点头，翻手一一取出了打造的好的玉器，放在了桌面上道，“爸妈，这是我让其他人弄来的一些东西，你们修炼的时候就呆在身上，想来应该有一定的好处。”

“真漂亮。”于慧眼中闪过一道亮光，迫不及待的拿起了一方碧绿玉镯，带在了手上，对于儿子说的他人，在她想来那肯定是生物人了。

叶民也满脸喜色的拿起了一方玉镯，就往手上套，在他想来只要能帮助修炼就是好东西，可是左套右套，就是套不上去，不满的说道，“儿子，你找人做的这玩意也太小了吧，我都带不上去？”

叶涛，“……”

“男人，哪里有带镯子的，还不丢死人，你给我拿过来。”于慧白了一眼叶民，把玉镯夺了过去。

“男人，为什么不能带玉镯，我又不出去带。”叶民偷偷嘀咕了一声，旋即换了一个玉链子带了上去。

叶父母美滋滋的欣赏了一会，于慧问叶涛道，“儿子，这些东西，恐怕不便宜吧？”

“还好，价值二来百万港币吧。”叶涛耸了耸肩膀，这要放到后世上千万根本就是小菜一碟。

叶父母一惊，旋即就镇定了下来，要是搁在以前不要是百万，就是十万就能把砸的晕上半天，现在就算千万，也只能让他们微微一惊。

“儿子，看来这些翡翠还真是好东西，妈妈就先带着，以后就是咱们的传家宝，留给你的媳妇。”于慧美滋滋的说道，旋即一想紧接又道，“对了儿子以后多做些。”

闻听媳妇叶涛苦笑了一声，而在一听于慧后面的话，不解问道，“妈妈，这些东西，你要那么多干嘛？一套还不够？”

于慧满是笑意的开口道，“我儿子这么优秀，一个媳妇哪里够，当然要多几个了，所以，这传家宝也要多做几份。”

叶涛闻言顿时无语，艰难的吞了吞口水，刚想说话，叶民干巴巴的接口道，“老婆，那我呢？”

“恩。”于慧一愣，瞬间拉了下来，还等她开口，叶民急忙赔笑道，“开玩笑的，开玩笑的。”

“开玩笑的是吧，很好！”于慧恶狠狠的看了一眼叶民，旋即对叶涛道，“儿子，以后想办法，把妈妈的本事提升高点，你爸爸的弄低点，只要他敢乱来，看我不揍不死他！”

叶涛嘿嘿一乐，道，“妈妈，你还真不要说，我师傅最近又帮我提升一点功力，我怕太快达到先天，以后育缓慢，就送给你吧。”

“好。”于慧闻言眼前一亮，她可是听儿子说过，达到先天，可以延缓细胞的老化，有功力提升岂能不高兴，至于儿子修为，现在虽然慢了一点，但是只要有他师傅的存在，实在不算大事，她也不想，儿子都二十七八了，看着才十五六，其他人，看到了还以为儿子有毛病呢。

“还有我呢，还有我呢？”

看着于慧拉着儿子，就要进入健身房接受内力传送，叶民大急的也站了起来，跟了上来。

于慧白了一眼叶民，也没再说什么。

等父母盘膝做好，运行功法，叶涛意念一动，两个蕴含二百万的能量团，凭空出现，缓缓涌向了叶父母，片刻间，就把两者包围了起来，随着两者的吞吐，能量团也在以缓慢的度减少。

如今叶民修炼的是《先天功》，而于慧的修炼的是《太阴心经》，毕竟，一个女子修炼起专一为女子打造的功法，要比修炼普通秘籍快上很多倍，两部功法，一个至阳，一个是至阴，就算两者平常期间，合起来双修也是益处多多。

当初，叶涛把《太阴心经》交给于慧的时候，后者还一番的不好意思，毕竟那有一个儿子，教父母双修功法的。

可以说，如今两人比之以前的吸收能量的度，要快上数倍以上，此次能量虽然比较多，但是耗费上是十小时，吸收完还是没问题的。

在叶涛想来，这次父母必然能进阶到后天之列，至少，父母以后的安全不用太过担心了，毕竟，达到后天以后，这属于又一次进化，算是正式突破了人类的极限，达到了另一个境界之中，只要后天的强者有了防备，枪支之类的不用太过担心了。

而在香港，后天的强者恐怕连二十个都找不出来，就这还算上了叶涛的手下和他父母，叶涛此刻在香港的后天手下，则是达到了8个，而即将提升的有着6个，而弄出来的生物人数，一共是3o个，这其中有两个是他的化身。

叶涛看着身边露出渴望之色的蓉儿与刘思佳，笑呵呵道，“放心吧，肯定不会忘了你们的。”

叶涛意念在是一动，两团各自包涵二百万的能量团，缓缓向着黄蓉与刘思佳融入过去。

按照叶涛的意思直接把这两人多提升点，也好保护父母的安全，可是这个时候他的耳边突然响起了冰冷的机械声。

“叮！”宿主请注意，生物人的体内蕴含能量，最多只能在宿主五个档次以下，现在最高等级可提升到后天二层的攻击力。

随着提示声的响起，两团能量，一部分融入到了黄蓉与刘思佳的体内，一部分则是返回到了叶涛的体内。

“为什么？”叶涛一愣之后，急忙默问道。

“按照虚神界的第五十七条规则，生物人以辅助宿主为主，不是为宿主打造无尽的强打手，按照规则，生物人永远只能在宿主五个等级之下，而且，就算为普通人提升修为，也永远只能在宿主五个等级之下，除非他本人能自主突破或者靠着丹药方面的外物提升。”冰冷而无情的声音在叶涛脑海荡起。

“那生物人的打造数量，有没有什么限制？”

闻言，叶涛心中升起了一种不祥的预感，紧接又问道，话是这么问，可是叶涛已经有预感，这个肯定也有限制，要不然按照他现在能量的进度，最多在有半年，他就能打造出一个强的生物人部队，这个数量很有可能上万，到时候，哪个国家的人能抵挡生物大军的侵袭。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十六章限制

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1412:02:27本章字数:5090

果然不出他所料，系统的提示声响起，“按照虚神界的第五十八条规则，生物人能打造的最高数量为5o。”

“我考。”叶涛暗骂一声，心中不爽至极，要是如此的话，以后他能打造出来的生物人，也就只能在有2o个，对于他妄图想用生物人控制暗世界的念头，也彻底瓦解了。

叶涛心中无比的失落，失落到了极点，不过随后想想又释然下来，苦笑的摇了摇头，暗自嘲笑道，“自己倒是有点贪心不足了。”

而后叶涛驱散负面情绪，收揽心绪，盘起坐下，慢慢的修炼起来……

虽然不用能量修炼，慢不可及，但是只要坚持下去，他相信五个月之后，突破第八层完全没问题，至于先天，不用能量，不用药物，恐怕到他五十岁也突破不了，这就是现在世界的现状，除非能找一个蕴含天地灵气丰厚的风水宝地，就算这样也要考究个人的心性，资质与毅力等等方面东西。

而叶涛如此缓慢的修炼，对于他来说，也在考究着心性与毅力，为着以后更高的境界，打着基础。

这一修炼，就是九个小时过去，直至身边传来的了父母急促的呼吸声，叶涛才从枯燥的修炼中，缓缓睁开了双眼。

这时，叶涛只见父母周边的能量已经淡如薄雾，面色涨红，呼吸越来越急促，就算是脸上也浮现了不少污垢之物，他就知道父母已经突破在即。

按照一般情况，炼体进入后天不会出现明显的污垢之物，因为，他人修炼都是慢慢来的，身体里的污垢也会慢慢随着肌肤排泄而出，而叶涛的父母的则是直接从炼体低层次一跃到后天，要是没有明显的变化，反而倒是奇怪了。

叶涛微微一笑，上前一步，来到父亲的身后，手掌当即按在了后者的肩膀上，一股气流在叶涛丹田之内升起，然后通过手掌，透入到了叶民的身体内里。

随着这一股的气流融入，叶民的身体急剧震动，叶涛微微启齿道，“爸爸，稳住心神运转功法，我助你凝练真气。”

叶民微不可查的点了点头，功法不断运转，一遍一遍的运转功法，不可片刻间，只感觉心头微微一跳，紧接一热，筋脉之中出现了一点点感觉，虽然感觉微不可查，但是叶民却是明显的感觉到了。

他知道这就是真气，压抑心中的狂喜，配合着叶涛的真气，不断运转功法，一个周天又一个周天……

直到叶涛看着外界的能量彻底消失不见，才松开了手，转身来到母亲身后，在按照同样的方法，帮助起母亲来……

五分钟后。

叶涛则是松开了手，看着还在稳定基础的父母，眼眸之中，流露出了丝丝开心之色，随后和黄蓉，刘思佳，进入到厨房忙碌了起来……

等叶涛三人做了满满一桌子饭菜，叶父母才算清醒了过来，没有二话，两人就各自冲进了一个洗手间，清洗起浑身的污垢，这味道实在不算太好闻。

足足二十分钟过去。

叶父母才清洗完毕，两人无论从容貌，还是气质上都有了很大的改观，比刚来之前，好了不知道多少倍。随后两人根本没有说话，直接扑到桌子上大吃了起来，简直就是狼吞虎咽……

不过眨眼间的功夫，桌子上的相当于六人分量的事物，就被两人横扫干净，叶民微微打了个饱嗝道，“六成饱。”

“我才五层饱，你吃的也太快了。”于慧不满的说道。

“好了爸妈，还有。”叶涛苦笑一声，在黄蓉与刘思佳的帮助下，把桌面上盘子撤了下去，又从新上来了一份。

他对此事早就预料到，因为，在突破的过程中，不但有着能量的支持，还有着气血的转换，就这还是他父母，要是其他人的话，恐怕就算放在他眼前一头烤全羊，也照样能吃下去。

这也是修炼的高手，为什么是个吃钱机器的原因，恐怕没有钱，不要说修炼到后天，就算炼体三层，就不是一般家庭能支持住的，实在是太能吃了，而且吃的还不差，这也是叶涛想多弄点明面钱的一个因素。

于慧是边吃边感慨，“这以后真要变成饭桶了，以前我就觉得我越来越能吃，现在竟然还越来越夸张。”

“不会的爸妈，以后等你们达到先天，这种情况，就会好了许多，而且随着修炼越高，对于食物也是越来不需要。”叶涛微笑回了一句，然后又道，“爸妈，没事了，你们就让思佳带着你们去驾驶学校，学学开车，到时候，买两辆车，你们出去也方便。”

“好。”叶父母眼前一亮的回道。

想了想，叶涛又道，“爸妈，你们要是修炼累了，也可以去证券交易所转转，那是个不错的来钱地方，凭着蓉儿的计算能力，赚钱应该不是太难。”

“什么是证券交易所？”叶父母一脸迷茫。

“这个以后让蓉儿告诉你们。”叶涛笑了笑，然后对着黄蓉郑重叮嘱道，“蓉儿，你可要不要太乱来，每个月的利润不能过总资本的3o%，还要有赔有赚，知道吗？”

叶涛心里可是非常清楚，这些生物人的恐怖之处，他们真要算计起来，一个月把利润翻上十倍都可能，因为香港的股票交易方式是T+o，可即买即卖，一天弄上几次，说不定就能翻一倍。

叶涛以前不敢直接运用生物人，进入资本市场，主要的还是小钱他看不上眼，也怕赚钱过多容易引起他人的注意，需要慢慢的策划，这次有了段云山的帮助，他才敢直接进入那么多的资金，要是他自己的话最多仍进去2亿，毕竟，在如此的年代中，股票与期货的交易还是主靠人力，根本不像以后，主靠电脑，可以简单的隐瞒住身份。

同时，叶父母闻言就是一惊，他们已经听出了儿子的话意思，叶民不可置信道，“儿子，你是说弄这个证唬一个月就能有过3o%利润？”

要知道，叶父母手里的资金就多达5oo来万，这些都是刘思佳给他们开办的户头，存进去的明面资金。

叶涛微微一笑，“不错爸妈，而且我说的还是最少，有些股票一上市，当天就能翻上个几倍，可以说，股票是所有正当职业中，来钱最快的途径，当然了，也是赔钱最快的。”

叶父母根本是把“赔钱”两个字忽略掉，在他们心里，黄蓉就是这个世界上，最聪明的人之一，根本就不会赔钱，叶民还开心的算起，“现在我们有差不多5oo万的资金，那一个月后就是65o万，第二个月……第二个月……那就就是845万。”

算到第三个月的时候，叶民在也算不下去，干脆直接问身边的黄蓉道，“蓉儿，要是5oo万资金，玩一年的话，能有多少钱？”

“能有1亿1649万左右。”黄蓉微微一笑道，后面的小数点直接被他忽略了。

“啊。”闻听道这个数字，叶父母瞬间傻眼了，整整翻了2o多倍，不是惯性思维里的几倍。

而叶涛也皱了皱眉头，这个数字有点大，不过旋即就施展了开来，对黄蓉笑道，“蓉儿，不用在每个月3o%了，就按照三千万这个目标算计，但是不要太多操作，找到一个比较有潜力赢一把大的，其他的慢慢玩。”

“恩，哥哥我知道的。”黄蓉露出了小虎牙，微微一笑。

早上九点多。

叶涛又招出了化身，偷偷的溜了出去，毕竟一会还要去见段云山。

等叶涛刚走出家门不久的时候，就接受到了黄绍打开的电话，自然是段云山已经到来，让他回个电话。

按照段云山的给黄绍的电话，叶涛意念流转，把电话拨了过去。

不一会，电话里就响起了段云山的声音，“是影子吧，你来一趟深水湾道75

号，我和女儿在这里等你，这次你嫂子也来了。”

“恩，我知道了，马上就去。”叶涛在脑海里回了一句，在一个僻静的地方，换了一副比较斯文的中年人模样，而手掌上也出现了一个旅行包，被叶涛背在了肩膀上，旋即走到了正路上，打了一辆车，就前往深水湾道……

同时在车上，叶涛还查看了一下的信息，他虽然来到香港一段时间，可是对香港还真是不太了解，以前也很少关注香港的事情。

随着查探叶涛得知。得知深水湾道是香港岛南区的一条道路，连接黄泥涌峡及深水湾。全程两线双向行车，弯多路窄，且颇为陡峭，除与南风道连接的一段较为平坦和宽阔。在香港仔隧道于1982年建成前，它和南风道一度是进出南区的重要通道。沿途建筑物稀疏，主要是高尚住宅。不少香港富豪住在这一块，其中就有人尽皆知的“李巨人”李嘉诚，就住在深水湾道79号。而在深水湾道不远处就是深水湾，深水湾环境优美，十分幽静。

当叶涛趁车来到深水湾道75号不远处，就看到段云山手里牵扯着一位小女孩站在路面，小女孩年约七岁，穿着淡粉纱裙，留着一头乌黑长，肌肤犹如水波一般散着光泽，五官非常的精致，一看就是个美人胚子，浑身透着的一股大气，就算脸上也一直带着甜甜的微笑。

不用想这位小女孩就是段青烟。

可是叶涛怎么看怎么别扭，因为，他感觉段青烟的笑容，好似经过无数次的训练，有着一股木讷之气，少了一份属于儿童的灵动。他由此可以想象到，段青烟的童年，是在何等的场景度过的，心底的怜惜之意，不觉得又加剧了两分。

等车子停下来之时，叶涛扔给了司机一张千元港币，“不用找了。”

话落，叶涛拉开了车门，走了出去。看着有点迷惑的段云山，迎了上去，笑呵呵道，“山哥。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十七章收徒

[奇・书・网］更新时间:2012-2-151:27:27本章字数:4702

“是你小子啊！”段玉山好笑看了一眼叶涛，上前锤了一下后者，无奈道，“你小子能不能见一次面，就换一副样子，搞得想认都不敢认！”

“习惯了。”叶涛耸了耸肩膀，然后摸着段青烟翘，询问段云山道，“这就是小烟吧，还真漂亮。”

“恩。”段云山点了点头，对着段青烟道，“小烟，快叫人。”

“影子叔叔。”段青烟微微一笑，彬彬有礼的弯了下腰。

“哎。”叶涛闻听那如银铃的童音，叹息了一口气，道，“山哥，小烟年龄如此小，就被你家里的人教育的都有点木讷了。”

“这也算是生长在大家族的悲哀，没办法。”段云山苦笑回了一句，然后道，“好了，不说这些了，等小烟拜过师以后就交给你了，现在我们先去看看你的新家吧？”

“什么新家？”叶涛疑惑道。

“走吧，边走边说。”段云山笑拉了一下叶涛胳膊，往着山上的花园别墅走去，嘴里也在说道，“这栋山上的别墅，算是小烟的拜师礼，以后，没事了我也可以来这里住几天。”

闻言叶涛就是一惊，急忙道，“大哥，这怎么使得，实在没必要。”

“这又不算大事，也花不了几个钱，你就不要推脱了，手续我也都办好了，直接弄在了你新身份证的名下，你要是不想要就直接卖了。”

看段云山一脸坚决的模样，叶涛满脸苦笑，倒也不好在说什么，虽然他不知道此地的房价，但是上千万是至少的，不过，对于他们这些人来说，还真不算什么。

叶涛遥望着山顶的三层独立豪宅，看着面积足两千平方米，周边树木郁郁葱葱，还真是不错，实在是个居住的好地方。

同时，段云山也在旁边介绍道，“影子，这套别墅总面积约22oo平方米，有五个独立大套房，附设两个停车库、游泳池、花园及露台，大屋的装潢采取的是欧6风格，在停车库里还有两辆车，一辆是银色劳斯莱斯，一辆是法拉利跑车，算是哥哥送给你乔迁之喜的礼物，驾驶证，身份证等等证件，都给你办好了，现在你算是我在香港开办公司里的一个暗股东，里面有你2o%的股份。”

“谢谢，山哥。”叶涛闻言苦笑道，这个时候，他已经不知道要说什么了，而他对段云山的在香港的公司也算了解一点，是做物流的，其内的资产虽然不算多，可也有五亿左右，这也就是说，他的资产一下子就多了上亿。

“咱们兄弟有什么好客气的，何况你放在我那里的钱，哪里值这么一点，到时候，要是你给我的信息真的生了，大哥到时候，随便动动手脚，都不止这么多。”段云山呵呵笑道。

叶涛自然知道段云山是开玩笑的，笑道，“山哥，随意。”

两人说说笑笑，不一会就来到了别墅中，在别墅的当门前，一位看着三十许的少妇，站在门前。

少妇皮肤白皙，样貌甚是清秀，衣着朴素而大气，无论气度，还是一举一动，都显得高贵雍容。

望着少妇，叶涛就知道眼前这位是段云山的妻子聂玉，虽然看着比实际年龄年轻不少，他也没有太过奇怪，毕竟，一个古武家族里，肯定有一些养颜的秘方。

还有值得一提的就是，在古武家族里，像入门的媳妇之类的，一般也都传授些普通的养身功，想学内家的功法，简直就是白日做梦，而且，在有的家族里，内家功法甚至还传子不传女，这一切都是因为，修炼不但是考验毅力，资质等等方面的东西，还需要海量的资源，可以说，一个幼儿修炼到后天的境界，那需要的钱财，都是依照千万计算，何况，这个世界上的天材地宝，可是用一点就少一点，资源十分的有限，所以，大家族根本不会把资源浪费在不相干的人身上。

这时，少妇看着叶涛与段云山走来，上前几步，微笑道，“这位想必就是影子兄弟吧，我是聂玉，以后小女的事情，要多麻烦兄弟了。”

说话间，聂玉还在不动声色的打量着叶涛，她心中十分的不明白，段云山为什么放着家里那么的好条件不利用，非要付出一些代价，让女儿让外人来教导，她实在看不出眼前的男子有什么出众之处，不过，她心里倒也不敢小看叶涛，因为来之前段云山就不止一次安排她，不要把这里的事情，告诉任何人，包括家族里的，凭着她对段云山的了解，也知道这次的事情，绝对不像老公在家里说的那么的简单，不管她与段云山的感情如何，但是关于到自己女儿未来的前途，她自是不会乱说，心里也非常清楚，家族内部的争斗。

同时，叶涛笑道，“嫂子，客气了，一家人不说两家话。”

“就是，我和影子兄弟一见如故，那么客气做什么，走进屋说。”段云山笑着插口道。

几人进入到豪华大厅相对而坐。

段云山当即开口道，“影子，我也不说废话，你门中招收外门弟子有没有什么规矩，需不需要摆案台之类的。”

“没有，没有，什么都没有，一切从简，随便拜下师就好。”叶涛连连摆手道，他从电视里，就知道那些事情的繁琐。

话到这里，叶涛回头一脸庄严地问段青烟道，“小烟，你可愿意拜我为师？”

既要为人师表，自要有威严方行，说实话，他还想知道段青烟本人怎么想的，虽然后者年纪还小，但是已经有了自己的思想，他不想让后者觉得自己就是一个大人的傀儡。

段青烟闻言微微一怔，这和父亲说的程序好像不太一样，而段云山看着着急的就要说话，叶涛摆了摆手，郑重道，“山哥，你们都不要说话，我想听小烟自己的意思，小烟自己真真正正的意思。”

看着叶涛坚定的模样，段云山倒是不好在说话，在一边焦急万分，本来还想要使个颜色，可是看到叶涛警告的目光，他就了然知道，这次真要是做出什么小动作，恐怕，拜师之事，就彻底瓦解了。

一时之间，大厅里的气氛有点压抑起来。

“我愿意！”

段青烟于回过神来，虽然不知道眼前的师傅的到底是何许人也，但是就凭着那一句想听的她自己意思的话语，段青烟心里就对眼前的师傅，升起了丝丝好感。

段云山大喜，急忙端过身边的准备好的茶水，递给了段青烟道，“小烟，还不敬茶，行拜师大礼。”

段青烟接过茶，扑通一声跪在叶涛面前，高举双手，“师父请喝茶。”

“不用了，不用了，真的不用了快起来。”叶涛霎时面红耳赤，手足无措，急去搀扶段青烟，以他如此年龄，接受一个比他还大女孩的礼仪，实在有点接受不了。

“不行，这基本的拜师大礼是必须的，礼不可废。”段云山阻拦，坚定说道，在华夏的古武者中，就算在不讲究形式的人收徒，也必须接受基本的拜师大礼，要不然，名不正言不顺，而且，收徒之人也有着一些推脱之意，段云山岂能让如此的事情生。

“那好吧！”叶涛感受着段云山胳膊上传来的巨力，倒不好在去抵抗，苦笑说道，然后接过了段青烟手里的茶水，微微抿了一口。

段青烟这时倒头就拜，额头磕得地面，砰砰作响，

段云山见状，暗地里乐开了怀，暗道，“磕，使劲磕，磕的越多越好。”

看着段青烟一个小女孩把头磕在坚硬冰冷的地板砖，并且磕得砰砰响，叶涛有些心疼，有些坐立不安，等段青烟磕了七头还不起来，也不理会其他，急忙拉了起来，看着后者粉嫩的额头都有些青，都快渗出了血丝，心里不禁升起一丝疼爱，皱眉询问段云山道，“山哥，拜师大礼不都是磕三个头，难道你们家族里不是？”

“是啊，都是三个，我只是看你没动，还以为你不满意呢。”段云山一本正经的说道，心里却是在偷偷直乐。

“懒得理你。”叶涛没好气的白了眼段云山，运转真气往段青烟额头轻轻抚去，嘴里也在埋怨道，“丫头，你傻啊，磕够就好了，干嘛还要用那么大力。”

“师父，我家族的礼仪老师曾经教导过我们，师如父，一定要自心底的敬重，在拜师礼上，更不可有一点马虎大意。”段青烟感受着额头上传来的丝丝清凉之意，嘴上甜甜的说道，她觉得师父，比那些教导她礼仪的老师，好上千万倍，不但对他和蔼可亲，看样子好像以后还不会有体罚。

“傻丫头。”叶涛脸上露出一丝温和的微笑，轻声责怪道：“下次磕头可别在这么使劲。”

看着叶涛脸上的温馨微笑，段青烟颇为感动的露出了一点纯真，朝叶涛调皮地吐了下小香舌，“知道了师父，等见到师娘的时候，我一定轻点。”

叶涛一声苦笑，纠结道，“你没有师娘，所以你不用担心在给你师娘磕头了。”

“为什么没有，我看哥哥他们都是有师娘的？”段青烟眨了眨纯净的眼睛，疑惑问道。

叶涛，“…………”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十八章惊讶

[奇・书・网］更新时间:2012-2-159:49:49本章字数:4442

“好了，小烟不要在追问这个问题了，你师父现在还没结婚的，自然不会有师娘了。”段云山笑呵呵道。

“哦。”段青烟似解非解的点了点头。

片刻后。

当叶涛松开手之时，段青烟不可置信的摸着额头，惊呼道，“不怎么疼了，师父你好厉害哦。”

以前她受过不少体罚，比如尺子打手心之类的，回到家里，虽然父亲也会帮着利用真气，治疗一番，可是至少要半天，才会慢慢的到达如此程度。

而段云山望着女儿额头的微不可擦的淤青，也是愣了愣，道，“影子，好手段。”

“还可以吧。”叶涛淡淡一笑，要是他真想治疗好段青烟的伤势，也只不过是眨眼间的事情，只不过那样做太夸张了。

同时，聂玉眼中也闪过了一道亮光，看来这位神秘的影子兄弟，还真是不凡，心里对于女儿算是放下心来。

稍后，段云山取过了一个包，递给了叶涛，“影子，这里面有着这栋别墅房产证，你的新身份证，驾驶证等物，有时间你自己看一下吧。”

“我知道。”叶涛笑着接了过来，放到了一边，他可没有脑袋大到现在就直接拿出身份证，转换摸样，毕竟，段云山不像其他人对易容术那么无知，要是他当场就转换出一个没有见过之人的面貌来，那玩笑就开大了。

“对了影子，你看需不需要我在帮你招来一些人手，毕竟，别墅这么大，要是没有几个人照料，恐怕还真是一个麻烦事。”段云山笑问道。

叶涛摆了摆手，道，“山哥，这个不用了，刚好，我的手下开了一个安保公司，到时候我从那里要过来一些人员就好。”

如今的黄绍在命令下，已经在成立一家腾龙安保公司，此间公司的主要的是就为一些富豪提供，保镖之类的一些业务，当然了，表面上是如此，实际上，这间公司的成立，主要的还是为着他自己铺路，毕竟，他想把自己的身份与家人的身份一直隐藏在幕后，安全人员是必不可少的，要不然，哪天碰到你些不开眼的想打他的主意，他要是露出太惊人的功夫，那就让其他人有有迹可循，如此这样的话就不怕了，至于，以后要过来的人员，肯定还是以生物人为主。

段云山闻言，点了点头，“这样也好，自己人用着放心点。”

“呵呵。”叶涛笑了笑，随身取过了自己的背包，打了开来，从里面取出了四个食品盒子，打了其中的一个，里面露出一块块犹如糕点的黄色绵软物体，一共二十四块，个个大概有鹌鹑蛋大小。

叶涛同时说道，“这个在我们门派中称之为，炼体膏，味道虽然不是太好吃。但是对于修炼之人有一定的好处，算是我送给山哥，嫂子的一点小礼物，还有要切记，一天只能服用一块，服用太多虽然对于修炼之人没有害处，但是也浪费，要是没有修炼之人服用过一块，那只要坏处。”

“明白，明白。”段云山眼馋的回了一句，然后询问道，“我能尝尝吗？”

叶涛好笑道，“当然可以，带来就是给你们吃的，洗洗手在吃吧！”

叶涛当先拿着盒子，溺爱的放到段青烟身边，“来小丫头，拿一块尝一尝。”

“谢谢师父，我先去洗下手。“段青烟甜甜的回了一句，就站了起来，往着卫生间跑去……

本来还想直接下手的段云山，一看这个情况，摸了摸了鼻子，“我也去洗下手。”

“你呀……还不如个小孩。”聂玉没好气的白了眼段云山，也紧跟段云山站了起来。

叶涛看之呵呵直乐。

段青烟当先走了回来，坐在了叶涛身边，彬彬有礼的询问道，“师父我可以吃了吗？”

“吃吧，小丫头，以后在师父这里，没有那么多讲究，想笑，就笑，想哭就哭，要是谁惹你哭了，师父帮你教训他。”叶涛怜惜的轻抚着段青烟的翘，这个时候，他找到了一点初为人师的感觉。

“恩，我知道了师父。”段青烟眼中含着一丝泪花的重重点了点头，在此刻她感觉，师父是这个世界上是除了爸爸妈妈对她最好之人，心里暖洋洋的。

叶涛心底微微叹息了一口气，当段青烟拿起糕点放到嘴里，轻轻一嚼，小嘴一撇，这哪里叫不太好吃，简直就是难吃死了。

“很难吃吗？”叶涛呵呵乐道，如今的羔子药，经过他手艺的不断精进，不但没有变的好吃点，反而是越来越难吃，其内还带着丝丝苦涩。

“还好了，师父。”段青烟艰难的咽了下去，要不是学的礼仪时刻放在心头，她真想吐掉。

“小丫头，在师父面前，有什么说什么，说实话，我也觉得非常难吃，但是对你的经脉，都有着不少的好处。”叶涛温和说道。

“恩。”段青烟点了点头，随着肚子里的药膏散解了开来，段青烟的小脸顿时红润了起来，嘴里惊呼道，“师父，好热，好舒服。”

“效果那么好。”这时从洗手间出来的段云山，眼前一亮，就窜到了桌子旁边，拿起了一块就塞到了嘴里，微微一嚼，没有例外的一裂嘴，“真难吃！”

话是这么说，段云山还是咽了下去，苦口良药这个道理，他还是知道的，随着药膏的咽下，他就感觉出一股微不可查的热气在四肢百脉之中升起，虽然只是那么一点点，但是他却是清晰的感觉到了。

同时，他的眼眸之中还闪过了一丝震惊，他刚才可是清清楚楚的听到叶涛说这是炼体的药膏，可是竟然对他也起了作用，他岂能不震惊，而且，他感觉就凭着这股热力，至少相当于他一天的修炼之功，还能长久服用下去，那代表了什么？

那就是代表了，他修炼的度至少要比以前加快三倍以上，毕竟，一个人不可能犹如机器的不停修炼，还有着其他的事情要忙，东除除，西拔拔，人的一生能把一半的时间用到修炼上，那就是级狂人，所以，段云山才会有了修炼加快三倍以上的念头。

此刻，段云山望着正在给女儿灌输真气，调理身体的叶涛，就好像看到了一个脱光衣服的绝世美女，是那么的**裸，一点也不掩饰。

“山哥，你干嘛？”叶涛感受到段云山的那实质目光，回过头来，不由自主的浑身打了一个冷战，收回了贴在段青烟后背的手掌。

“嘿嘿，不干吗，不干吗。”段云山带着一丝傻笑的看着叶涛，讨好说道，“兄弟，这些药膏还有没，能不能在给大哥一些，要多少钱你开口，只要不是太黑就好。”

在段云山想来，如此药膏一颗的价值，至少上百万，甚至数百万，千万，要是长久服用下去，他还真有点吃不消，至于药方，他心里很清楚是想也不要，毕竟，在他心里此种丹药的药方，比之少林的绝顶药方“大还丹”，也差不到哪里去，价值已经不能用金钱计算，他要是打此主意，那唯一的结果，就是与叶涛决裂，这个实在不是他想要的。

大还丹：少林寺独家秘药。不仅能疗治一切内、外伤，还能增加功力之效，炼制异难，少林寺对此药实行严格管制，纵是掌门人一生之中也只能耗用一颗，每颗大还丹可增加3o年功力，每隔十年可复用一颗，地下世界价值二十亿美金。

同时，叶涛望着段云山的目光，微微一愣，就恍然明悟，看来此炼体膏在段云山心里的评价绝对不低，要不然后者决然不会露出如此神色来，而这个又是他没想到的，在心里以为炼体膏既然被系统评价为了不入品，那自然是垃圾的东西，何况，他用起来，也实在算不上什么好玩意，增加的功力慢不可及。

可是，他那里知道，一般人想修炼到先天至少需要一甲子的功力，也就是6o年，而且这6o年，还要不停的运转功法，才有那么一丝可能突破先天，可是又有几个人能靠着本身定力不用任何外物一直修炼6o年，那简直就是开玩笑的，何况还不一定的突破，但是要一直用炼体膏，一个人就算不修炼，6o年积累的下来的能量，也绝对能达到后天的顶峰，资质稍微好点的，先天都不成问题，这是什么概念，简直就是恐怖万分。

虽然，叶涛不知道这个道理，可是在他询问了下系统之后，就恍然明悟了，这时，他看着坐立不安的段云山，装模作样的考虑下道，“山哥，钱不钱都不用提了，但是，你应该也知道，这些药子膏做起来的难处，根本不可能大量供应，我唯一能给你保证的，就是每个月送给你十颗和嫂子五颗，多了我也无能为力！”

“谢谢你兄弟，谢谢你兄弟。”段云山大喜的说道，随之看着身边的聂玉小心问道，“老婆，我看你要了也没用，这玩意还难吃死，不如都给我吧？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第七十九章太阴炼体术

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1513:56:46本章字数:4835

“一边呆着去，你当我傻子啊。”聂玉没好气的白了眼段云山，她在段家呆了那么多年，岂能不知道东西的好坏，虽然她的资质不能修炼，段家之人也不交给她功法，但是对于内功的好处她还是知道的，至少，能延缓衰老这一项，就令她想往万千。

紧接，聂玉对着叶涛微笑道，“影子兄弟，那就多谢你了，以后，每个月我回来一次香港看看女儿的。”

此话虽然没有说明，叶涛岂能不明白，聂玉的意思是在告诉他，药膏她会亲自来取，

叶涛好笑的看了两人一眼，脸色陡然一变，郑重道，“山哥嫂子，丑话我说在前头，这药膏是我师门秘方，你们不要妄图私下研究，你们根本研究不出来个所以然，这些你们应该非常明白，也不要给我引来麻烦，要不然，咱们的缘分也算尽了。”

“放心，兄弟这点我比谁都清楚。”段云山当即保证道，就算叶涛不说，他也没打算泄露出去，一个是因为他是非常明白，各大家族，门派的丹药秘方，更本就不是研究出来的事情，要不然，少林的大还丹，还不早就破解了，一个也是因为，他知道此事说出去，那他以后的十颗丹药，也没戏了，家族的前辈要是不想办法占有才怪，说不定，还会引出叶涛背后的师门。

而聂玉也基本和段云山的想法一致，没口子的点头道，“影子，你放心，我也不是那种每见识的人。这件事情我保证不会说出去。”

“我也不会说出去，师父。”段青烟也脆生生的开口道。

“你这小丫头。”叶涛笑呵呵的刮了下段青烟的俏鼻梁。

段云山这时好奇的问道，“影子，你看了小烟的根骨吗？你觉得她需要多久能修炼到化劲的阶段？”

”已经看过了，虽然差点，但是我保证在十年内进入化劲阶段，先天的话，4o岁之前，问题不大。”叶涛淡淡一笑道，这还是他尽量往远了说。

“什么？”

“什么？”

段云山与聂玉皆是一惊，不可置信的看着叶涛，他们对于女儿的根骨是非常清楚，女儿的根骨不是差点，而是差了许多，按照家族里的长辈说，女儿想进阶后天，至少要到4o岁以后，就这还需要大力培养，至于想进入先天简直就是白日做梦，哪知道，到了叶涛嘴里，4o岁就能入先天，这也太夸张了。

叶涛看着两人微微一笑道，”实际上也没什么，我在门中算是有一定的地位，有些东西，我去要，长辈们一般都会给，让小烟4o进入先天难处不大，而且，我如今没进入先天，主要的还是，门中长辈让我压制修为，为以后铺路，要不然的话，我在五年前就已经达到了先天。”

“啊。”段云山与聂玉望着叶涛的目光，已经彻底呆滞了，段云山实在是没想到，原来他以为等几年这个兄弟就能突破先天，哪里会想到人家，早就能突破了，而是不愿意的突破。

至于，聂玉这个时候才恍然明悟，为什么，老公非要把女儿弄到香港来，还付出了不少代价，原来眼前的这位青年就是如此的恐怖，心里虽然有点埋怨老公有些话，没对她说，但是心中的开心也是无法压抑的，因为，以后的女儿也会成为顶级的强者。

段云山震惊了许久之后，才口干舌燥道，“那影子，你要多少年会突破先天，心里有底吗？”

叶涛伸出三个手指，淡淡道，”我要想突破先天，最多三个月，但是因为门长辈交代的缘故，这个时间会延长的八年后，而我这八年的主要的任务，就是历练，同时利用真气，不断温养经脉，骨骼，为以后铺路。”

叶涛虽只是淡淡一说，话里行间却透着股俯视众生，天下唯我独尊的傲然。这话落在段云山耳中如同巨终敲响，震得他两耳聩，内心惊颤。

紧接，段云山深深吸了一口气，不可置信的摇了摇头，“影子，你还真有毅力，要是我的话，恐怕知道自己三个月能突破先天，肯定在家闭关哪里也不去，而你竟然还能忍住如此大的诱惑。”

叶涛闻言心里苦笑了一声，他倒是不想忍，可是不忍，到时候就真的变成哪咤三太子了，长也长不大。

随后，叶涛从背包里取出了一本秘籍《太阴炼体术》，这《太阴炼体术》则是《太阴心经》的前面奠基的功法，可增加身体的柔韧性，开阔经脉等等，在系统里被评价为人级上品。这部功法，也是当初叶涛为母亲购买出来的。

叶涛把秘籍递给段青烟道，“小烟，你识字，认识穴位吗？”

“认识的师父，以前家里的那些老师就教了不少。”段青烟点了点头。

“恩，那就先看着，哪里不懂的问我就好。”叶涛微微一笑、

这时，聂玉不好意思插嘴道，“影子，我能练练吗？”

“你瞎说什么！”叶涛还没来得及回话，段云山一声怒吼，在朋友之间就是忌讳张口讨要其他人的秘籍，给了背后门派不允许，不给说不定会在对方心中留下一道裂痕。

“山哥没事。”叶涛微微一笑，看着聂玉脸色一正道，“嫂子，这初级的秘籍可以让你学习，但是不要传播出去，要不然最后，引出我门派的那些老顽固，到时候，不要说你，就算你家里的人和学习过的人肯定也是难逃一劫，你应该很明白，一些高手的手段。”

“我明白，明白，保证不说出去。”聂玉脸色苍白的说道，同时眼中还闪过了一丝喜色，而段云山也没想到叶涛会同意，感激的看了后者一眼，一切尽在不言中，无需多说。

随后，叶涛指点起段青烟与聂玉修炼了起来，直到天色逐渐暗淡下来，肚子饿得咕咕叫，才算结束。

叶涛这时笑说道，“走，我请大家出去吃一顿，也算是为嫂子与小烟接风。”

“算了，影子，我们来的时候，就买了不少食材，其他的材料也早准备好了，我给你做一顿就好，我实在吃不惯外面的饭，感觉不卫生。”聂玉微笑道。

“那还是我做吧，不管怎么说，我算是个主人，你们也是客人，第一次，不但送了我一栋豪宅，还送给了我一个又可爱，又漂亮的徒弟。”叶涛笑说道，同时，还摸了下段青烟的翘。

“你，还会做饭？”段云山与聂玉皆是不可置信的说道。

“有什么不会的，可以说，除了生孩子我不会其他的我都会点。”叶涛自得的说道。

“你这臭小子，就会瞎说。”段云山好笑的看着叶涛。

“好了，不说废话了，不信的就跟着我去厨房，顺便帮我搭把手，洗洗菜什么的。”叶涛淡淡一笑，就望着厨房走去，另外三人好奇的紧跟其后……

结果，等叶涛切菜的时候，段云山与聂玉就是毫不意外的大吃一惊，刀工与手法，皆是最顶级，犹如行云流水般流畅，等叶涛摆弄着手里的锅，令食材在火焰上翩翩起舞时，又是一惊。

最后等饭菜出来的时候，闻着那诱人的香味，根本不用叶涛招呼，段云山与聂玉拿起筷子，就品尝了起来，这一吃就是无法收嘴，一筷子又一筷子。

至于，段青烟早就被挤到了一边去，叶涛好笑道，“你们行不行啊，也让小烟吃点啊！”

“额！”段云山与聂玉脸上顿时挂满了尴尬，不好意思看了眼，正撅着嘴，瞪着他们的段青烟。

“好了，好了，乖女儿不要生气了，以后，你可是和师傅住在一起了，还怕吃不到好吃的。”段云山尴尬道。

“坏爸爸，一有好吃的就把我忘了。”段青烟气呼呼的说道。

段云山闻言大汗，急忙拿着盘子蹲在段青烟身前，”来乖女儿，你吃爸爸看着。”

叶涛好笑的摇了摇头，“好了，你们都先出去吧，做好了在拿。”

二十分钟后。

等叶涛做好饭，端着最后两盘菜，进入到客厅的时候，只见桌面上的菜至少都少了一半，段云山尴尬笑道，“小女不懂事，多吃了点。”

段青烟闻言缓缓转头，直拿白眼翻段云山，就好像再说，你撒谎。

叶涛忍俊不禁，扑哧一声失笑出声，随后喘了两口气，才脸带微笑说道，“没事，只要小丫头爱吃就行。”

“恩，恩。”段青烟连连点头，兴奋道，“师父，非常好吃，我很喜欢吃。”

“那就好。”叶涛温和的笑了笑。

……

当吃过饭，聊了会天，叶涛看着有点昏昏欲睡的段青烟，关心问道，“小丫头困了吧，那就睡去吧。”

段青烟的卧房，早就被段云山与聂玉打理了出来，在二楼，而他的房间则是在段青烟的旁边，至于，段云山与聂玉则是暂时会住在三楼，他们没走，自然是为了日本布局的事情，虽然两者的感情不是那么深厚，但是多年的相处，彼此之间已经习惯了对方的存在，有些秘密，两夫妻也很少隐瞒的。

“师父，我一个人害怕想和你住一个房间，可以吗？”段青烟怯怯的说道。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十章炼骨？

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1523:58:05本章字数:5535

“啊！”叶涛闻言顿时傻眼了，和他住在一个房间？一个快六岁的小孩，和一个快七岁的女孩，而他这个快六岁的儿童，还属于那种有着成熟思想的大叔叔，这实在不能不令叶涛脑海之中想起一些恶趣味的事情来。

随后，叶涛很快反应了过来，脸上带着一丝尴尬，带着一丝温和的说道，“小烟，你以前再家不是一个睡觉的吗？”

段青烟还没说话，段云山接口道，“小烟在家族里一般都是和那些同龄的小女孩住在一起，这个也是家族为了培养小孩子之间的友谊，以免长大以后，为了某些利益斗争不停，虽然这个效果不是想象的那么好，但是，总比没有的好，这次算是第一次出来。”

“哦。”叶涛恍然的点了点头，旋即看着段青烟又道，“那小烟可以给爸爸妈妈住在一起啊？”

段青烟一皱俏鼻，“我才不要呢，爸爸妈妈晚上老打架，还出奇怪的声音，我……”

段青烟话还没说完，便被旁边眼疾手快的段云山死死捂住了嘴，段云山尴尬的教训道，“小丫头，不要乱说话。”

而聂玉则是脸色绯红，尴尬的低下了头。

叶涛嘿嘿干笑，实在不知道要说什么。

大厅之内一时之间寂静万分，蔓延着一股诡异的气氛。

“啪！”

骤然间一声轻响，打断了这诡异的气氛，段青烟打开了段云山的大手，大口的喘了两口气，旋即不满的说道，“爸爸，你要闷死我啊！”

“好了，小丫头不要闹了，我带你回房间。”叶涛急忙站了起来，拉着段青烟的小手，就往楼上走去……

此刻他实在不好意思在呆这里，实在是太尴尬了，叶涛边走，还好笑的看着段青烟。

“怎么了师父，我说错什么了吗？”段青烟眨了眨纯净的眼眸，萌萌的问道。

“没有，没有。”叶涛连连否决道，此刻，以段云山的耳力绝对能听到他们的问话。

来到段青烟的卧室门，推门只见其内缕缕月光从窗口映射了过来，在月光的映射下，卧室内就好似玩具的天堂，各种各样的布娃娃放置在其中，什么芭比娃娃，什么大狗熊之类的应有尽有。

打开了灯，叶涛笑道，“喜欢吗？小烟。”

“喜欢呢，师父，你没来之前我都玩了很久。”段青烟笑嘻嘻道。

“好了，快去洗洗睡觉吧，师父今天就在这里打坐。”叶涛笑了笑。

“那好吧，师父可不要半夜偷偷溜走哦。”

“放心吧。”

一夜就如此悄悄过去，第二天，一大早。

叶涛的别墅里，就来了六人，其中的四个是黄绍手下的生物人，另外两人是黄绍安保公司招来的他人，而这两人也是生物人，只不过是通过外界的渠道，进入到了保安公司，这两人一男一女，原来的身份就是马宁与王寿康。

日子就这样一天天过去。

而在其间叶涛不是在别墅呆着教导段青烟，就是回家陪陪父母，要么就是进入空间杀怪，在他离开的时候，自然有着分身的替代，同时，他也偷偷去了缅甸两趟，自然是为了大量的玉石。

现在，有着他那些手下操作，玉石自然是不缺，足够的他平常最大量吸收的能量，一天下来就没有少于百万的，而他的那些手下也因为叶涛转换出的玉石，身价不但节节攀高，手下的小弟，也是越来越多，一切都按照着有利的事情展着。

而叶涛的父母在黄蓉的引领下，也杀进了证皇谐。看着每天跳动的数字，心情也是连连澎湃……

还有值得一提的就是，在香港叶涛接连又转化出了六位生物人，要不是，叶涛顾忌着5o位生物人的限制，这个数量至少还会增加三倍。这些人身份自然也是意外死亡之人，这里面年纪最大的三十一，最小的仅仅15岁。而这些人的实力，没有下后天一层的。

转眼间就到了1985年9月22日。

而今天就是签订广场协议的日子，段云山特意赶到了叶涛所在的别墅，看着正在花园内教导女儿练功的叶涛，段云山笑呵呵的迎了上去，“影子，按照你说的，今天就应该就是签订协议的日子，你还真有心，不急不躁的。”

叶涛在就从手下那里得知段云山，过来了，笑说道，“这有什么好急的，我在急他们该开，还是会开，不该开，我说什么也没用。”

话到这里，叶涛话题一转道，“山哥，那边有没有人怀疑你的动作？”

“肯定有人怀疑了，你想想这次我们两个人扔进去的资金就接近1oo亿，其中5o亿资金仍在房地产与股市上，这个因为时段分的比较开，买的时候也都比较分散，这个不会有人怀疑，可是除了2o亿留着后备的资金以外，还剩余的2o多亿，都是买了外汇指数与房产的期货，翘起来就是3oo多亿，这还是我没全部按照最大比例玩的，你说这样要是没有人怀疑才怪了，我的手下，还有不少人被监视了，不过倒也没出什么意外，而且，我这个动作还引起了一些国际大财阀的注意，我想只要我们随后在玩上一把，把事情偷偷的泄露出去，行情绝对会更加的好玩，也更乱。”段云山贼贼笑道。

叶涛苦笑的摇了摇头，不过他对于段云山的观点也甚是赞同，只要把协议泄露出去，那些大财团不疯狂往下压钱才怪。

紧接，段云山想了想，又说道，“对了，根据我手下之人的提示，[奇・书・网］我还让人跟踪了日本中央银行总裁，想来这次真要召开会议，这家伙肯定会有动作，你猜猜生了事？”

说话间，段云山还眨了眨眼睛。

叶涛没好气的白了他一眼，道，“是不是日本中央银行总裁戴了一副大口罩，登上了去美国的飞机，而且我还知道在同机里，还有着日本的财政部长竹下登，只不过他穿着一身高尔夫球衣。”

“啊！”段云山闻言顿时目瞪口呆，他的手下可没现竹下登，紧接急忙道，“你怎么知道的？”

叶涛神秘一笑，不语，同时也放下心来，看来事情没有脱出太大的变故，也没因为他这只小蝴蝶，煽动的往一边展。

这时，段云山恍然明悟道，“我知了，你小子肯定是从你门中知道的信息是不是？”

“恩。”叶涛微微点了点头。

“我就知道。”段云山洋洋得意说了一句，又道，“对了，我那边的手下还在监视着，一有消息，我就让人往你这里打电话，我们进去说。”

“好。”叶涛点了点头，拉着身边的段青烟就往大厅内走去。

段云山故作不满的上前一步，拉着段青烟的另一只手道，“你小子，哥哥来了，也不让我与女儿亲热一会，你反而到拉着不放。”

“汗。”叶涛心中大汗，苦笑道，“山哥，我只是习惯了而已。”

这接近两个月来，经过他与化身的不断辅导，段青烟的性格不但是活泼了许多，对他也是亲热了不少，窝在他身边开电视的时候或者晚上睡觉前，还会时不时亲上一口，说师父真好。

这令叶涛小脸通红，老是不由自主想起萝莉养成这一词语，觉得自己都快变身成一个怪“叔叔”了，唯一值得庆幸的是，小丫头自己会洗澡。

叶涛刚想挣开手，却是现段青烟正用不满的目光看着他，微微翘起了小嘴，无奈的笑了笑。

等三人回到大厅坐在了沙上，

段云山拉着段青烟道，“丫头，这最近修炼的怎么样了？”

最近一个月因为，一直在布置日本的事情，他对于段青烟的修为，是一直没问，而之前，因为后者刚修炼不久，他自然也是没打听，此次可以说算是，第一次问段青烟修为的事情。

段青烟先是看了一眼叶涛，叶涛好笑道，“你就实话实话说吧，你爸爸那么有本事的人，也不会被吓到。”

“那是。”段云山洋洋得意的回了一句，眼中带着期待的问段青烟道，“丫头，修炼到哪个层次了？”

“前两天刚修炼到练骨的层次，也就是师父说的炼体四层。”段青烟露出一丝自喜的微笑。

“什么？炼骨？炼体四层！！！”段云山闻言差点蹦了起来，眼睛睁的好似牛眼，这才多长时间，寻常一个人五年难入炼骨，就算他们世家之中，有着诸多的秘药，没个一两年也根本达不到炼骨，就这还需要家里支持，有着不错的毅力。

“是啊，炼骨了。”段青烟嘻嘻笑道，她自然是知道一些家里的事情，也自然知道修炼的苦，所以，她现在对师父是越来越崇拜，也知道师父是多么的深不可测！

段云山好不容易的才合上嘴，气喘如牛的说道，“你师父虐待你了？”

“没有啊！”段青烟不解道。

“没有虐待你，你为什么修炼的那么快？”

“师父没事就会利用真气帮我疏通疏通经脉，我在打打坐，练练功，修炼的自然快了啊。”段青烟看了眼叶涛，笑嘻嘻说道。

闻言，段云山顿时心里一紧，把目光转向了叶涛，郑重说道，“影子，虽然我知道，你这是为了小烟好，但是我希望你以后不要如此做了，这样很伤元气的，对你以后的修炼没什么好处。”

“没事我有办法恢复。”叶涛淡淡一笑，自然知道段云山在说什么，一般高手，在帮助他人疏通经脉之时，可以说，不但是会耽误自身的修炼，而且在这其中，自身的功力还有着一定损耗的问题，可以说，帮助他人越多，损耗越大，限制多多，要不然，这个世界还不早乱套了。可以说，帮人洗髓易经之事，只要不是十分亲近之人，绝对不会有傻子去做。

可叶涛自然不是傻子，他帮助段青烟提升的身体素质，皆是利用系统的灵气输入的，一个是因为，现在他也比较喜欢这个小女孩，一个也是，帮助段青烟提升到炼体四层，也只不过消耗了1o来万的能量，这还没有他如今每天收入的十分之一多。要不其中的需要有个稳定的基础，恐怕，段青烟就算达到后天也不奇怪。

同时，段青烟闻听段云山之言，眼圈顿时红了起来，带着哭腔的说道，“爸爸，师父帮我梳理经脉，真的会对他有害吗？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十一章拉陆峰

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1611:17:42本章字数:6414

没等段云山开口，叶涛白了一眼前者，就一把把段青烟抱到了身边道，“不要听你爸爸胡说，师父现在好着呢，最多在有三个月就能突破了。”

“那师父是不是在骗我？”段青烟眼中浮现着泪光，可怜巴巴道。

“汗，你这丫头，师父有什么好骗你呢，难道非要师父现在突破给你看？”叶涛苦笑道。

“好啊！好啊！师父突破给我看看。”段青烟雀跃的拍手说道，在她心里，师父突破了，那就是证明师父又厉害了。

叶涛无语的摇了摇头，然后教育道，“丫头，师父修炼的功法，最好顺应自然之道，一切让他自然而然的突破，不能去强求，少用外力，只有自然才是最厉害的，只有自然，才能攀登上无限的巅峰，有些事情给你说，你现在也不懂，你只需知道，现在你每天开开心心就好，等你长大些，师父在告诉你更多的事情。”

“恩。”段青烟似懂非懂的点了点头。

而段云山心里则是门清，那就是叶涛说的就是修道者的定义。

稍后，又聊了一会，段云山接到了手下从美国的来电，内容则是日本中央银行总裁进入了纽约广场饭店。

听到这个信息，叶涛知道大局一定，直接利用意念打开了空间的手机，给刘思佳拨打了电话……

“老板什么事情？”紧接叶涛的脑海里就出现了刘思佳的声音。

“定五张明天下午一点左右去日本东京机票，到时候我们一起去趟日本。”

叶涛吩咐道，打算明天去日本自然是为了广场协议的事情，虽然明天，是秋分，是日本的公休日，金融市场休市，但是可以先去转转旅游一番，没事还可以弄点树木的能量，毕竟，玉石也是有限的，而且玩上一段时间，还可以在日本打造出一些根基来。

至于，再用虚拟环境忽悠人的方式，叶涛是不打算干了，毕竟，忽悠人的背后，要有着生物人的支持，要是没有诸多生物人的支持，到时候引出什么乱子，那就一不可收拾，现在还是低调点好，何况，他也没有那么能量，支持普通人的修炼。

另外的还有，叶父母在黄蓉的指引下，前段时间在香港的股市购买了一个刚上市的股票，几乎不到一个月，股价就飙升了三倍有余，然后又换了一个，一个星期又涨了39%，虽然，还买了不少其他的，但是就这两票，挣到的钱就接近了2ooo万，要是在玩下去，非要出乱子不可，除非，隐藏下来，所以叶涛前几天就让父母退出了股市，给父母提起了下打算转移目标，去日本玩一玩，至少在大局之下，其他人也不会太在意这个不大不小数字。

而《英雄本色》那边需要分身的地方，也不是太多了，即将进入后期制作阶段，一般没什么事情，分身都是窝在家里要么出去转转，就算剧组有事，也可以拖上两天。

随后，叶涛与段云山聊到中午，在叶涛做了一顿丰盛的午餐，吃过之后，段云山才依依不舍的离开，自从那一天乔迁之喜，吃了一顿叶涛做的饭，段云山就是念念不忘。

而叶涛等段云山离开之后，也偷偷召唤出了化身，开启环境模拟隐身也离开了此地……

随后，叶涛找到了正在大街上游玩的另一个分身与刘思佳，转换了一下，就往家里赶去……

叶涛刚进入家门，只见父母正坐在沙上看电视，还眉开眼笑的样子，他笑呵呵道，“爸妈，刚才已经订好了机票，明天前往日本。”

“订好了。”叶民眼前一亮，道，“去日本玩玩也好，我觉得挣日本人的钱，怎么也比挣香港人的钱好，也有成就感，不管怎么说，香港以后也要回归，算是自己人。”

在叶民的心里，只要有蓉儿的帮助，去哪里挣钱比抢钱的度也慢不到哪里去，他这个时候，对于股市的来钱的度，算是有了切身的体会。

“恩，我也是这么想的。”叶涛笑着点了点头。

这时，叶民为难的看了眼叶涛，又说道，“儿子，你看看是不是把你爷爷，奶奶他们也接过来，这都过去了小半年了，我怪担心他们的。”

叶涛微微思索了下道，“等过了这段时间吧，等英雄本色上映，在有点收入，我们在换一间大的别墅，我就和你们回家一段时间，到时候，也免得家里住不下。”

亲情永远是亲情，这是永远不能改变的，无论以前好与坏，虽然暂时不会让家里的亲人，进入到修炼中，但是稍微一点改变还是可以的。

“好，好。”叶民开心的点了点头。

随后的时间，叶涛一直在陪在父母身边看着电视，聊着天……

到了下午六点，蓉儿与刘思佳做好了饭，一家人正准备吃饭的时候，门外响起了敲门声。

“蓉儿，去开门。”叶涛苦笑了一声道，不用想门外这个人九层就是6峰，这段时间来，张国荣等人的专辑已经上市，不出意料的大卖，叶涛分到手里的奖金就多达二十六万，为此，6峰不止一次的登门要歌，只不过，被叶涛推辞掉了，现在有了玉石的供应，叶涛已经打定主意低调行事，就算想挣无形能量，也是过了年以后，“十九师兄”出世再说。

门一打开，不出意料的果然是6峰。

6峰一进门看到桌面上的丰富饭菜，眼前就是一亮，连连搓手道，“不好意思，不好意思，来的不是时间，我一下班就来了，谁知道刚好赶上了你们的饭点。”

“6叔叔，过来一起吃吧。”叶涛好笑的白了眼6峰，招呼道，你还知道不好意思，要真的不好意思，就不会每次一下班就来了，甚至来这里的次数，比回家的时候还要多。

“那我就不客气了。”6峰嘴馋的直接坐了下来。

叶涛回头对蓉儿道，”去拿双碗筷。”紧接脸色一正，对6峰道，“6叔叔，你来做客我欢迎，但是要歌词的话，我只能给你四个字，免开尊口，你应该也知道，以前那些歌词，其中的很大的一部分都是靠着我师傅他们帮忙我才能完成，要是我自己的话，根本就写不出来。”

“那你就在你师父那里要点啊，就当帮帮叔叔。”6峰故作可怜道，他现在从叶涛手里拿走了1oo多词曲，要说打造专辑的话，绝对够制作出十盘以上，可是谁会嫌手里的资源多，何况，他也知道了叶涛参股加入新艺城的事情，要是现在不多弄点，以后，那会更加难上几分，总体来说就是为了利益。

闻言，叶涛苦笑道，“6叔叔，我师傅哪里已经不给我歌词了，他说现在我已经得到够多，钱也够花了，有点太出风头。而且还下令我师兄，师姐那里也不能帮我，一切只能靠我自己。你说能怎么办？”

一听此话，6峰彻底没辙了，叹了口气道，“那你师兄什么时候出来？”

“过完年吧。“叶涛笑了笑。道，“不过，在我师兄那里你也不要想得到太多，因为我师兄不是那种屈居人下之人，就算是他进入娱乐圈，也绝对会建立自己的事业，要不然的话，他宁愿不做。”

叶涛话落耸了耸肩膀，表情甚是无奈。

“可是你师兄有人脉，有资金吗，他想的也太大了，怎么也要积累一些基础再说啊！”6峰焦急说道。

叶涛呵呵一笑，“我师兄没有资金，可是我爸妈有啊，至于人脉，只要有了实力，慢慢就会打出来的。”

“你爸妈有？”6峰闻言一愣，旋即疑惑道，“你爸妈手里的钱，能有多少，要是我没猜错的话，顶多有个几百万就不错了，这够干什么的？”

6峰对于叶涛的事情，可是十分关注，在他知道的信息里，叶涛卖给外国人的剧本，歌词换到了15o万美元左右，也就是12oo多万港币，在加上其他的一些收入，顶多也就是14oo万左右的样子，可是，叶涛投资电影，与加盟新艺城的唱片公司，就花掉了接近8oo万，在加上买房子的钱，这剩余的钱肯定不多。

同时，叶涛微笑道，“6叔叔这个你就可猜错了，我爸妈手里的钱，现在有2ooo多万，这里面……”

“什么，怎么可能？”6峰一脸的不可置信，旋即又释然了下来，脸带一丝不满的说道，“你小子，是不是，又卖给那些老外剧本了，要不然哪里会有这么多钱，你不说没有了吗？”

闻听6峰有点质问的口气，叶涛心里有点不痛快，淡淡说道，“6叔叔，不要说，我没卖给老外剧本，就算是卖了，这好像也是我的自由吧？”

这个时候，6峰才猛然反应过来，刚才他的语气有点不对，急忙道，“不好意思小涛，刚才叔叔说话的有点急，那你没有卖给老外剧本，哪里会有这么的钱？”

叶涛笑了笑道，“实际上，也没什么，就是我爸妈在我一位精通金融的师姐指点下，买了点股票，挣了点小钱。”

叶涛说出此话的时候，叶父母是满脸怪异，还忍不住看了眼正在偷笑的黄蓉。

至于，6峰根本没注意这个细节，他一惊之后问道，“买什么股票这么挣钱？”

“没什么，就是一个新上市的股票和几个不错的股票，虽然有的还赔了点，但是在其中的两个股票，一个多月，就挣了接近2ooo万，比原有资金翻了几番，战绩还算不错，最近因为香港没有好的行情，就退了出来。”叶涛笑道。

对于叶涛的话，6峰自然不会怀疑，一个因为前者的师傅等人，在叶涛不断的话语灌输中有点传奇，也是因为这个事情，随便一查就能知道，叶涛也没必要骗他。

6峰脸带羡慕的说道，“你小子，也不早点告诉叔叔，知道我也参与进去玩一把。”

说完间，6峰还欠了欠了身子，满脸讨好道，“小涛，你那位厉害的师姐，要是哪天在有信息传来，你一定要告诉我，虽然我钱不多，但是扔进去几百万还是没问题的。”

“你放心，只要挣了钱，叔叔绝对不会忘记你，你想吃多少冰棍，我都给你买来。”6峰拍了拍胸脯道。

叶涛鄙视的看了眼6峰，不屑道，“6叔叔你还当我是刚出来的土包子啊，我现在要吃也是鱼子酱、白松露之类的，还要管饱。”

6峰闻言肉皮一阵抽筋，倒吸了一口冷气。

叶涛所说的这两种食物，就没有下3oo美元一公斤的，其中的白松露更是高达8oo美元每磅（453克），就这还是市场价，要是去大酒店，价格还要翻上几番，凭着6峰对叶涛一家人的了解，他觉得十斤非常不够吃，那下来没有个三十万都打不住，他现在一年的薪水加奖金也就是6o万左右，一顿饭就吃掉三分之一，他岂能不心疼。

可是一想到资金说不上能翻上几番，6峰一咬牙道，“叔叔，我答应你，但是必须能挣钱，不能赔了也要我请客。”

“你看我的人品有那么差吗？”叶涛鄙视的看了眼6峰，紧接又道，“6叔叔，你还真别说，我师姐最近真有好门路，关照我，她说现在日本的房地产市场，很有可能要大火，有一笔数百亿的资金进入了市场，而且还有不少的大财阀在盯着，适合买点房地产的股票，怎么样，要不要去玩玩，我和爸爸妈妈已经买好了机票。”

叶涛想把6峰拉进来，自然是想让后者得到一点好处后，以后容易收复，开办自己的企业，至于，日本的市场，现在本来就已经被段云山搅乱了，只要有点金融知识的一般人，都能看出来点，其内不是蕴藏着财的机会，就是蕴含着“杀机”，就看看敢不敢下注了，所以，他倒不怕惹出什么乱子来。

“真的能挣钱吗？”6峰不可置信的问道，事到临头，心里倒是有点不安了，他对于股票了解也是不少，偶尔还小玩一下，总体来说，还是赔钱的多，其内的凶险自然知道。

“你自己看吧，反正我们已经订好了明天中午十二多点的机票，到时候，要去你就准备好，把港币兑换成日元，想来这个对你不是太难，要是不去，只要以后你不后悔就成。”叶涛不在的意的说完，接着又来了一句，“根据我师姐的推算，要是我爸妈按照她的吩咐买，三个月内挣到5o%不成问题。”

叶涛最后的话自然不是胡说，一个是因为日本的股市在随后的三个月里，随着日元的升值股价也在飞升，一个也是因为，他打算去买的几只股票，就是段云山打算利用后续资金压进去股票的一小部分，而且这里面不但是有着段云山，还有着叶涛在缅甸的手下，也已经入日本了股市。如此这样的话，叶涛挑选的股票岂能不挣钱。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十二章赴日

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1616:02:13本章字数:4590

同时，闻言的6峰心中是骤然一跳，5o%？他总资产翻上5o%？是什么概念，至少能让他少奋斗1o年，要说不动心那是傻子，可要是赔了怎么办？

一时之间，6峰思绪万千，随后一咬牙，“小涛，我用你下家的电话，问我朋友点事情。”

“随便。”叶涛笑了笑，不用想他也知道，6峰肯定是找人询问日本的事情。

片刻后。

6峰打完电话，深深呼了一口气，走了回来的说道，“小涛，我决定和你们赌一把试一试，这次我打算压进去三百万港币。”

“这么少？”叶涛诧异的问道。

“这还少啊，都是我一半的身价了，要是真赔了，我都不知道怎么办，而且，我朋友还说，日本的事情，可能是有人在布局什么的，千万不要轻易跳进去，看清了局势在说。”6峰苦笑道。

“那随你了吧。”叶涛呵呵笑道，说实话，要是他对历史不了解，恐怕，面对如此局面，也会如此，毕竟，钱哪里有那么好挣的，特别是股市里，虚假的事情与陷阱实在太多了。

6峰好似又想起了什么，开口道，“我们明天是不是要找个翻译？”

“不用了，思佳姐姐就会。”叶涛说道，实际上他对日语照样会，只不过要是他说会的话，6峰肯定又会用异样的目光看他了。天才也不能天才这个地步啊。

一夜无话。

次日中午一行人就乘坐飞机，飞到了日本东京，随后在刘思佳的询问司机下，找了一个不错的酒店住了下来，一共要了三个房间，6峰独自一间，叶父母一间，而叶涛与黄蓉，刘思佳一间。

本来6峰还想要与叶涛一间，只不过被叶涛拒绝了，毕竟晚上，叶涛还打算出去转转，要是被6峰现了什么，那不是自找麻烦吗。

这一下午众人就在游玩之中度过，当然了，在游玩的路途，叶涛自然没有忘记收集些草木的能量。

转眼间就是半夜时分。

此刻，盘坐在床上的叶涛，骤然睁开了蕴含着一丝杀机的双眼，心中默想道，“系统搜索方圆二百公里的地方，帮我挑选出三位日本人，条件如下，第一年龄在2o到3o之间，第二，有价值二百万港币资产，无论实业还是现金，第三，曾经迫害过华夏人，第四，要身份比较简单之辈，第五，以上所说的条件越好，越严重，优先录取。”

说道“录取”的时期，叶涛脸上不知不觉挂起了丝丝狰狞的笑容，在叶涛心里，永远都不能忘记那段惨痛的历史，更是永远忘记不了曾经在《黑太阳731》那部电影里，看到的场面。

当时的他，也只是老是听大人说，说什么有一部儿童不宜的恐怖片叫《黑太阳731》，直到后来上了中学时，才终于找到机会和同学一起偷偷地看了这部电影，看完后，大约有一个多月的时间里是吃得不香、睡不着，睡着了也是断断续续地做恶梦，觉得十分的可怕，恐怖。

可是等逐渐长大以后，他的人生观也生了改变，他知道那已经不能用可怕，恐怖来形容，只能说极度的残忍，泯灭了人性。

看其他最最可怕恐怖片，他可以在事过之后，很快轻松下来，可是唯独《黑太阳731》不能。至少是有着人类基本良知的人类，做不到以轻松的心态面对它。因为，片中的受害者全是象你、我、他一样活生生的人类，影片中的一切，都是完全真实地生过的。唯其如此，才更恐怖。

虽然事情已经过了不知道过了多年，可是一想到“731”三个字，叶涛就悲痛之中带着恨，他永远无法释怀，日本人施加在中国人的暴行。

至于，那些说过诸如，“有反日情绪的中国人都是被煽动的愚民”、“抵制日货就是闭关锁国，就是自甘堕落”、“抵制日本只是愤愤们的自卑心理、嫉妒心理在做怪，是不成熟的表现”等等话语的2B，叶涛唯一能做的就是无视。

说穿了，那些人只是在慷他人之慨而已，反正死的是别人或者他们也没把那些受害者当作血浓于水的同胞。

当然了，如果真要叶涛亲手把日本人的恶行再用到日本人身上,说不定他也会吓得转身就跑，毕竟，他是人，也做不出来。他唯一想要的就是，日本人的真诚的道歉，安慰那几千万冤死于日本人屠刀下的苦难的同胞，可是这一切，只不过是水中花，镜中月。

所以至始至终，叶涛对日本人的心中，就没有好感，无论现在还是未来，在他心里，日本与印尼，是最垃圾的民族。

随着叶涛的话声落下，系统很快就给了回复。

“此次搜索扣除八百点能量，其一，松下由树，男，现年26岁，有一母，右翼分子，现有所知资产价值792万港币左右，七个月前曾经伙同他人迫害两名在华裔女子，在两女子死时，还使用残忍的手段，把女子胸前**生生割下，四个月前曾经毒打，漫骂一在日华人，造成昏迷重伤………”

“其二，菊池万理，男，现年23岁，父母车祸双亡，独居，右翼分子，现有所知资产价值521万港币左右，半年前曾在醉酒后，杀害一名华裔，最后恶意分尸……”

“其三，栗山千明，男，现年27岁，独居，现有所知资产价值459万港币左右，四个月前，曾经杀……”

叶涛冷冷一笑，杀意怒升，分身凭空出现，而叶涛的身形瞬间消失的无影无踪，在分身与刘思佳两人的引领下，叶涛毫无声息的离开了酒店。

看了眼系统指引的地图，叶涛脚尖一点地面，疾驰而去……

不多长时间，叶涛就来到了第一个目标任务的所在地，一个小区中，根据获知的信息，这松下由树，虽然有着母亲，可是他根本不顾母亲的生死，把母亲仍在了一个普通的乡下，而他本人则是在东京过着醉生梦死的生活。

看了眼周围的环境，叶涛确定了一下目标的所在地，从一个楼动了悄然钻了进去，三下五除二，就爬到了目标所在的三楼，走到右面的门前，翻手取出了万能钥匙，塞进去了锁孔里，轻轻转动了一下。

“咔嚓！”一声轻响，门就悄然的打了开，轻轻推开了门，叶涛骤然闻听到，一重一轻两道呼吸声。

叶涛微微一愣，就小心的进入了房间中，随手把门轻轻的带上，要是他没猜错的话，卧室里应该有一男一女，男的自然是目标，女的那就不用说了。

屋内虽然是一片昏暗，可是这根本不能阻隔叶涛的一点视线，稍微巡视了一下四周，就朝着声源悄然走去。

当叶涛来到一个门前，在次拿出了万能钥匙打开后，把门轻轻推开，通过门前露出的缝隙，看到在一张床上躺着一对赤身露体的男女身上，其中的女子，还把一双手轻轻搭在了男子的身上。

不过，叶涛对此跟本没有理会，凭着他的本事，这两个人想现他简直就是白日做梦，

叶涛直接走进房间，意念一动，一个与床上一模一样男子的闪现了出来，坐在了床边。

同时，叶涛上前一步在松下由树的后脑轻轻一弹，只听“嘭”的一声，后者就昏死了过去，然后，就被叶涛收进了宿主之家，没有三个小时，绝对醒不过。

而那女子手下猛然一空，无意识的就醒了过来，看着坐在的床前的生物人问道，“由树，那要去哪里？”

“洗手间。”

生物人回了一句，就把叶涛送出了公寓，因为，日本人那啥能力普遍低下，叶涛还特意命令这些生物要是xxoo的时候，千万不要过三分钟，要不然，太惊世骇俗了。

离开此地以后，不过一个多小时过去，另外两人也被无声无息的带进了宿主之家，而留下了两个生物人。

这次转换出来的生物人，个人能力皆是达到了最高的强度的后天二层的攻击力。叶涛如今对于能量点，还真是不缺，数目达到了36oo多万点。

看着虽然庞大无比，可是要到先天境界以后，这个数目又实在算不什么，因为，要是达到先天九层，平均下来，那就是需要5oo万能量可加一个属性点，而需要加的点数则是4x8999，一共是35994，一共是接近18o亿能量点。

如此的话，叶涛想靠着直接加点的方式，可以说累死他，也很难达到转灵期，现在他主要的修炼方式，只能是靠着不断磨砺，拼杀，系统的能量作为辅助。

这也是他为什么要进入娱乐圈，让化身成为大明星的因素，也只有成为了级大明星，能量点才会勉强够以后的修炼所用，也才有可能让父母成为先天的高手，要不然，一切只能说是白日做梦。毕竟，光进入先天一层的能量就需要4亿以上，就这还是说的他自己，而其他人的话，需要的是这个数字几倍，甚至数十倍以上。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十三章看门狗

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1713:12:38本章字数:4124

此刻，叶涛回到了酒店房间中，躺在一张大床上，意念一动，就进入到宿主之家中，缓缓走到了后花园。

虽然在外界是一片昏暗，但是在主游戏空间里，永远是白天，而如今后花园的面积足足有八亩地之大，被叶涛种了不少的普通花花草草，而在最中央之地，则是有着一个面积约三百平米的无遮拦擂台。

寻常期间，叶涛就是在擂台上接受着武技老师的陪练，每个武技老师陪练一个小时，也只不过是1o点能量而已，可以说，非常的便宜。

而此刻，那三位被叶涛抓来的小日，正昏昏沉沉的躺在冰冷的擂台上。

望着三人叶涛淡淡一笑，随手打了一个响指，身边霎时出现了一豪华大沙，叶涛安逸的坐了上去，而他身后的雪儿也变大了身形，化成了一位绝色的女子，笑嘻嘻的在叶涛身后给按摩着肩部。

“恩。”

叶涛感受着雪儿那柔如无骨的小手，在肩膀上熟练的按摩着，舒服的一声轻吟，然后意念一动，擂台周边，刹那间就出现了诸多硕大的冰块，把擂台包围了起来。

那散出来冰冷的寒气，直往上冒，令周边的温度，骤然下降了十度以上，而这个温度也是越来越低……

不过片刻间。

松下由树被冻的当先悠悠醒来，揉了揉还疼的后脑，睁开了双眼，当先映入眼帘的就是那海一般蓝的蓝天，而空中竟然还没太阳存在，这令他瞬间傻眼了，脑海里是一片混乱，要是没记错的，自己应该在家里才对，怎么一转眼跑到了这个鬼地方。

紧接，菊池万理与栗山千明，也一一醒来，望到这个局面，不出意外皆是傻了，而后三人在严寒之中，很快清醒了过来，个个爬了起，探视着四处。

当看到身边不远处还有他人之时，还猛然一惊，带着防备的神色，不过很快就把目光探向了他处，看到周边硕大的冰块，刹那间大惊。

“这到底是什么鬼地方！”松下由树满脸骇然的一声惊呼，说话间，他也看到了叶涛与雪儿，要是搁在寻常，凭着雪儿那绝美的面容，他绝对会有其他想法，但是在如此冰寒之地，就算其他外物在美他也没心情查看。

紧接，松下由树脚下一点地面，就往着擂台外冲去，打算出了此地在说，而另外两人也抱着同样的想法，各自朝着一个方向冲去。

叶涛看着，好笑的摇了摇头，意念一动，一无形的屏障在擂台周边升了起来，他在外界虽然不能做出如此的动作，但在宿主之家里，他就是神的存在，可以心随意动，想飞就飞，想入地就入地，无所不能。

而松下由树三人则是无知无觉的对着无形屏障爆冲了过去，那度好比在竞争世界短跑冠军一般，主要的是擂台周边实在是太冷了他们都怀疑在呆一会，要把人冻僵。

结果。

只听“嘭！嘭！嘭！”三声闷响。

他们毫无例外的撞在了一个无形的墙上，刹那间，被弹飞了出去，狠狠的摔到了三米开外地面上，血水顺着鼻子，哗啦啦往下流淌，他们个个握着鼻子哀嚎起来，身形弯的犹如一个煮熟的红焖大虾，就算额头，片刻间也肿胀了起来。

鼻子被狠狠撞击一下到底有多疼，有多难受，那其中的五味，已经无法用言语述说，只要有过被透明玻璃撞击过的人，都多少应该有点感受，何况，还是在爆冲之下，那其中的难受度，更不要提了。

可以说，松下由树三人的鼻梁骨，已经有点塌陷了下来，就算嘴里的牙齿，此刻也被撞掉的松动，没直接撞死过去，还是叶涛让防护罩有了一点弹性，要不然的话，三人早已经犹如撞到了玉柱上，死的不能死了。

叶涛看着面色平静的一挥手，就把周边的冰块皆收去，他都怀疑，要是在持续下去的话，这三人不死也好不到哪里去，好戏可还没开锣。

松下由树三人足足疼了五分钟，才算好受点，微微喘息了一口，血流满面的缓缓爬了起来，他们这时在往周边探去，才现周边的冰块，竟然消失不见了，心中更是骇然万分。

各自看了一眼，他们就恍然明悟，问题绝对处在那个坐在沙上享受的青年身上。

“你到底是谁？”松下由树惊恐的看着叶涛问道，他这个时候就算在不明智，也知道今天的事情绝对不同寻常，实在是太怪异了。

叶涛淡淡道，“我是神，是审判世间罪恶的审判之神，因为你们在人间犯下了重大罪孽，所以你们就被我的使者，抓到了我的审判之地。”

话落之极，叶涛不理会三人犹如见了鬼的模样，手指轻抬一点虚空。

刹那间，风云涌动，天空之中血色之气弥漫，不过片刻间，天色黯淡了下来，天空中已经布满了血色之气，厚厚的血色云层看去，骇人万千。

松下由树三人心中的震惊，已经无法言语，脑海中是一片混乱，他们怎么也无法理解此刻生的事情，难道不远处的那个男子真是神？要不然怎么可能生如此惊天的事情。

望向叶涛的目光之中，已经充满了无法言语的恐惧，害怕，极度的害怕涌向了三人的心头。

叶涛微微一笑，轻轻一挥手，无边的血云刹那间消失不见，恢复了朗朗晴天。淡淡道，“你们可信了？”

“信了！”

“信了！”

三人麻木的点了点头，个个脸色皆是面无人色，浑身颤颤抖。

“那你们的罪状，还需要我在述说吗？”

“不用了。”三人不约而同的摇了摇头，面对如此的局面，他们那些不算隐秘的事情，不要说神能知道，就算有经验的警察多多调查一番，照样能知道一点头绪。

叶涛闻言脸色骤然变冷，“那你们就准备接受好接受我的审判，我宣……”

“我不服，我不服……”松下由树斯歇底里的打算了叶涛的话语。

“你有什么不服？”叶涛微皱眉头。

“我不服，这世间为恶之人千千万，为什么只有我们三人，你作为一个神，应该公平办理，要抓一起抓，要放一起放，我就不信你不知道世间的事情。”松下由树大吼道。

叶涛呵呵一乐，没想到这家伙还能想出这个理由，他微笑开口道，“没办法，我在世间千年也只会现身一次，毕竟作为一个神，也不能太过干扰世间的事情，神还有神的规则，这次凑巧到了日本，凑巧去到了你们家的周边，也凑巧我的审判大殿门前，缺少了一只看门狗，刚好觉得你们三个的资质还不错，可以培养一下，所以凑巧就把你们抓来了。”

松下由树三人闻言，顿时傻眼了，欲哭无泪，这么多凑巧，难道他们的命运就那么悲催。

而后，三个人也回味了过来，眼前这位“神”所说的话，那就是他缺少一个看门狗，不管这个看门狗是人是动物，那他们三个人怎么分配，难道说犹如三头地狱犬一般，一个身体上长出三个头。

松下由树这时小心的问道，“这位高高在上的审判之神，你的看门生物，倒是什么样的？我们能看看吗？”

“可以。”叶涛呵呵一笑，随后一招，风霜狼就凭空出现在叶涛的身边，此刻的风霜狼，就好似他刚出生的模样，犹如一只可爱的小哈巴狗，在叶涛的脚下，依偎着，撒娇着，可爱极了。

松下由树三人望之，在次呆住了，这是宠物还是看门狗，要是看门狗的话这个头也太小了。

刹那间，三人心头就升起了一个念头，“这个看门狗是不是会变大？就好似漫画里的那些怪异生物，看着比较小，而转眼间，就来个大变身，一下子变的比楼还高。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十四章东京证券交易所

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1716:28:41本章字数:3996

正当松下由树三人浮想联翩的时候，叶涛双眼一眯，禀冽的杀机一闪而过，淡淡开口道，“根据你们的暴行，你们三人将进入第一阶段的考验，考验就是十八层地狱，松下由树即将进入的是害命的铜柱地狱，欺善凌弱的油锅地狱，不孝敬父母的血池地狱……”

随着叶涛的话语，一句句说出，松下由树三人个个是面无人色，浑身颤颤抖，虽然他们对十八地狱的不是太了解，可是从名字里他就知道事情，绝对不简单。

“……好了，你们的事情，大概就这些，每个地狱的时间是半个小时，等你们抗下了在说起其他的。”叶涛话落之后，不等三人开口，随之一挥手。

松下由树三人顿时脑袋一晕，身形好像在虚空之中，不断往下坠落，宛如没有尽头一般。

片刻后。

松下由树三人眼前一闪，就来到了一个深洞之中，深洞周边奇石林立，面积好似一个硕大的广场，在这周边还有着数十位奇形怪状的蓝皮或者红皮怪物，这些怪物的额头的上皆是涨了两个短角，手里不是拿着一只锋利的三叉枪，就是锐利的长矛。

而在广场中央，还有着十多个直径两大约米，高五米的铜柱筒，这些铜柱筒上皆是通红一片，冒着烈烈火焰，筒下内燃烧着炭火。而其中的一个铜柱上，还有着两个看不清面貌的人，正在**抱住通红铜柱，身躯还在不断的扭曲着，嘴里出斯歇底里的惨叫，那惨呼声，要多凄惨就有多凄惨，在无边的深洞之中来回飘荡……

最不可思议的就是，那两个人的身上，没有任何捆绑的东西，就那那么凭空抱着火焰四起的大铜柱，一点也没有掉下来的迹象。

望着眼前的一幕幕的松下由树三人，被吓得面无人色，当场瘫软了下来，大小便失禁。

“哟，又来了几个。”一个小鬼看到松下由树三人眼前一亮，对着周边的众鬼，一挥手，“兄弟们，有又罪犯来了。”

看着逐渐逼来的众小鬼，松下由树三人快要崩溃了，皆是惊恐万分的双手胡乱舞动着。

“你们不要过来啊……你们不要过来啊……我错了，我错了，我再也不敢了……不要过来啊……”

松下由树三人此刻是边说话，身体边往后面挪移着，肝胆都快要裂开了，不过刚没挪移多远，就被一道无形墙壁挡了下来。

“嘿嘿，现在后悔已经晚了，要不然，还要地狱干嘛。”一蓝色小鬼脸带狰狞的说道，随之和旁边的一个小鬼，直接把身无片缕的松下由树压了起来。

松下由树此刻疯狂的挣扎起来，“我不要，我不要，饶了我吧，求求你们，饶了我吧……”

可以凭着松下由树的力气，又岂能敌得过叶涛打造的幻境里小鬼，简直就是白费力气，一步一步的被两个小鬼，往者一个铜柱拖了过去……

“啊！啊！额……”

感受着越来越高的铜柱，松下由树嘴里不断惨叫，惊恐到了极致，瞳孔猛然一缩，骤然又涣散了开来，承受不住巨大的心里压力，活生生的被吓昏了过去。

两小鬼更本没理会这些，把松下由树拖到了铜柱边，往上一丢，后者就死死的贴在了犹如烙铁般通红的铜柱。

刹那间。

“啊！”

一声犹如鬼叫的凄厉叫声，在无边深洞之中震响，久久飘散不开，一股股皮肉烤熟的味道，也荡然而开。

松下由树贴在铜柱上疯了一般的挣扎，这种火焰的炙烤，虽然没有伤害到松下由树的皮肤一丝一毫，但是却直至本心，其中的痛苦根本无法用言语述说。

可是在这种精神的世界中，松下由树在外界就算是一个后天巅峰的高手，来到宿主之家里，也是蝼蚁般的存在，他岂能挣脱的开来，被一种无形的力量死死锁住来了全身的动作。无法动的一丝一毫，是痛的死去活来。

而另外两人的处境，也比他好不到哪里去，贴在铜柱上，进入了非人的煎熬之中，惨叫声，声声震天……

不过，片刻间三人的声音就完全嘶哑了，精神意识开始涣散……而又十分钟过去。

松下由树的精神源泉当先彻底崩溃，双眼一翻，竟然被活生生的死了，死不瞑目的双眼中，露出了一丝不甘，露出一丝迷茫，露出了更多的却是后悔，极度的后悔。

要是有来生的话，他绝对做个一等一的良民。

而同时，叶涛自然也看出了松下由树异常，淡淡一挥手，后者直接化为了虚无，如此，虽然说是便宜了松下由树，但是真要让叶涛做出，直接对于身体酷刑，他还是有点无法下手。

至于，把松下由树收为手下的念头，叶涛更是想也没想，就算松下由树万分忠心的归附，他也不会考虑，毕竟，这些事情是生在自己同胞的身上，他要是收复话，那与伤害同胞又有何异。

而要用此法，收复其他的恶人，叶涛暂时也不会考虑，毕竟知人知面不知心，万一出了一点意外，那就是他承受不起的，他还是打算，自己与手下的实力，在高点再说，至少到时候，有一定自保的手段。

时间转眼又是十多分钟过去，剩余的两人，最终也没扛过，第一波的心灵攻击，接连死去。

把两人的身体化为了虚无以后，叶涛深深吐了一口气，带着霜风狼走了村外，开始杀怪的征途……

如今天的霜风狼现在已经达到了后天九层的实力，不过事情，也有点脱出叶涛的的预料，那就是霜风狼的想达到先天，要吸收的经验，足足是后天八层的十倍之多，根据现在每天增加的1%多点的经验，那至少还要两个月左右。

而如今他也了解到，霜风狼最多也就是能比他高出三级，也就是说，他现在是后天七层，那霜风狼最高也就能升到先天一层的强度，要是在想高，只能等他修为提升了以后在说。

这一杀怪，就是七个小时过去，叶涛把霜风狼放在一个安全的练级场域，就退出了空间，开始打起坐来……

早上七点多。

6峰就迫不及待的把叶涛一家人叫了起来，不管日本股市到底能不挣钱，但是既然来了，他还是想把事情赶紧办完，省得在日本难受。

至于手续的什么的，6峰早就从朋友哪里弄来了一个日本的股市账号，而叶涛自然也早在父母进入的证券市场的时候，让刘思佳办理好了日本的账号，而在这边也找了一个金融经济，没有利用电话直接委托，主要的就是，叶涛一个是打算来日本收复手下，一个也是其他的图谋。

一行人急匆匆就往东京证券交易所赶……

东京证券交易所与纽约华尔街和伦敦交易所比肩，是世界三大证券市场之一，位于东京的日本桥，这里也堪称日本经济的心脏所在，仅次于纽约证券交易所的世界第二大证券市场，创立与1878年.

当一行人来到东京证券交易所，就看到了大门前是黑压压的人群，派了老长的队伍。

6峰望之倒吸了一口气道，“这人也太多了，这一会排队没有五个小时都下不来。”

“放心吧，6叔叔，我们已经花了点钱，找好了一位金融经济，约好的时间是在8点在这路口见面，应该快到了。”叶涛微笑道。

几人说话间，就有一位个子矮小，西装革履的中年人不断探视着周边的环境，一看到刘思佳，顿时眼前一亮，急忙迎了过来，用日语摆手招呼道，“刘小姐。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十五章大涨

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1810:56:18本章字数:4097

“宫本次郎先生。”刘思佳微微点了下头，道，“宫本次郎先生，还是用汉语的好，我的这些朋友，几位对日语不懂。”

当初刘思佳找人的时候，就特意找了一位会说汉语的日本金融经济。

“好的，好的。”宫本次郎急忙点了点头，然后利用多少有点生硬的汉语，把自己介绍了一下。

随后，众人就往大厅走去，因为有宫本次郎引领，这次几人直接来到了一个豪华的单独房间，其内虽然没有电脑，但是其他方面的东西却是一应俱全。

坐定以后，宫本次郎就直接开口都，“不知道几位，这次想要投资多少钱，来购买股票。”

“我这方面9千万日元左右吧。”几人互相看了一眼，6峰当先微笑开口道。

（美元与港币实行联汇制，汇率从1983年一直保持在1：7.8左右，而美元对日元则是1比25o，一美元则是等于2.93人民币左右）

“嘶！”宫本次郎闻言就是倒吸了一口气，虽然他已经知道，这次的数目比较巨大，可是也没想到大到如此的地步。

宫本次郎深深呼了口气，才稳定下来心情，可是眼中却是露出了巨大的惊喜，他的佣金可是随着投资额度来决定，他期待的又把目光流转到其他人身上，至于叶涛与黄蓉已经被他无视了，他所看的人就是于慧与叶民。

这时，叶民笑了笑道，“我这七亿日元左右吧。”

“轰隆”一声巨响，在宫本次郎的脑海里炸开，久久不能平息下来，足足半天才算平息了下来，口干舌燥的说道，“这位先生，没开玩笑吧。”

“这有什么好开玩笑的。”叶民淡淡回了一句，又好奇问道，“对了，看这里的证皇谐。比香港那边还热闹，难道有什么利好的消息传了出来？”

宫本次郎稳定了下心情，急忙说道，“不错，最近在日本出现了不少，抢购房产与股票的人，这让不少人对日本的股市起了兴趣，要么是杀进来了，要么还在观望，想来你们过来，应该也听说了一点消息，才来的吧？”

“恩。”叶民笑着点了点头，道，“你这里有没有比较挣钱的内部消息，要是有的话，你放心，到时候绝对亏待不了你。”

宫本次郎闻言，眼前再次一亮，鬼头的鬼脑的看了一眼周边，低声道，“我告诉你们，昨天在西德的金融市场上，有不少市场参与者在大量抛售美元，这里面肯定有什么事情要生，虽然我不知道是什么，但是我感觉，在这种浪潮之下，日元对美元很有可能会升值，说不定在外汇市场上会有大收获，当然了，也很有可能是陷阱会赔大钱，只不过，在我看来挣钱多些，具体要看你们的决定了。”

“哦，什么是外汇市场，怎么挣大钱？”叶民作出了一副见钱眼开的模样，双眼睁的浑圆，实际上，叶涛就对叶民来之前，就说过外汇市场的事情，如此做的话，只不过不想让他人怀疑，而叶民刚才的话，就是为了让宫本次郎转到外汇市场上，就算后者不说，他后面还会接着问，直到后者提起。

而宫本次郎自然看不出来，滔滔不绝的说了起来，“外汇市场是指由银行等金融机构、自营交易商、大型跨国企业参与的，通过中介机构或电讯系统联结的，以各种货币为买卖对象的交易市场……”

众人边听，边着点头，其中的6峰虽然有点奇怪，但是现在离开市还早，长长见识也不错，也在细细的听着，可是一当宫本次郎说道，杠杆式外汇交易时，他心中就是一颤。

至于，叶民听得是两眼放光，越睁越大，眼眸中恍然间，就好似形成了两个金钱币，这令叶涛看之，是偷偷直乐，这老爸的演技是越来越厉害了。

当宫本次郎详细说完，拿起了旁边的茶水喝了一口后，微笑看着众人问道，“各位都明白了吗？”

“明白了，明白了。”叶民连连点头，道，“你说的杠杆式外汇交易，就是说我可以拿我这七亿日元，直接在金融机构作为保证金，即可最大将资金放大了1oo倍，也是七百亿日元是不是？”

“晕！”

宫本次郎与6峰心中大汗，这个还真敢开口，直接按照最大的来，宫本次郎急忙开口道，“先生，话虽然是这么说，可是只要日元对美元下跌上一个百分点，你这些钱，也就全部消失不见，而且，这么大的数字，也不太好找银行等金融机构作担保。”

叶民好笑的说道，“我就是那么一说，你真以为，我会那么乱来，不过听你说，这个玩起来好像还不错，我打算拿出一亿日元玩下，按照放大三十倍来玩，你觉得这样怎么样？能找到担保的金融公司吗？”

这个一亿资金自然是叶涛定下的，看着放大以后3o亿虽然是个无比大的数字，可是在实质上，也就是3oo万港币，在香港有这么多钱的，实在是不少，何况，在外汇市场上，流动的资金每天也达到了上千亿美元左右，谁会在乱局之中，关注着他。

宫本次郎闻言松了一口气，点了点头，道，“这个没问题，我有着方面的途径，不过先生，你可以考虑好其内的风险，可以说，只要日元对美元下了个3%的点，那你的一亿日元可就全没了。”

“你怎么不说，涨个1o%呢。”叶民没好气的回了一句，看着6峰询问道，“6哥，要不要小玩玩，扔进来点。”

“这……”6峰面脸的纠结，最后才道，“算了吧，我玩玩股票就行。”

“那随你。”叶民笑了笑。

一会，在宫本次郎打了几个电话，与一家银行的来人签订了一份外汇协议，打过款之后，而股市也要开始了，至于，选择的股票，叶涛也早早写在了一张纸上给了叶民。

而这时，叶民直接拿出给了宫本次郎，其中的要买的股票以“三井不动产株式会社”的居多，占了总资金的15%左右，其他要买的股票都或多或少。而6峰的情况，也大致如此。

虽然，日本的股市每天都在小涨，但是市场大了，自然也有卖的，只不过需要的时间长短不一样罢了，耗费了三天的时间，股票也都全盘买进了。

而叶涛一家人没有对这些太过关注，每天都在日本到处游玩，足足玩了一个星期，才算回到香港，至于6峰在委托了以后，就返回了香港。

虽然6峰回到了香港，可是每天也在关注着日本的信息，不但是股票，还有着汇率，可是打听一次汇率，他就闹心一番，心里后悔的就不要提了，这才不过一个星期过去，日元比美元的汇率竟然暴涨了5%左右，要是这么算来，他当时要投资1oo万港币，放大三十倍的话，现在都已经挣到15o万了。

叶涛一家人刚回家，6峰就杀了过来，哭丧着脸对叶涛说道，“小涛，你叔叔我命真苦，看着大把的钱，就那么飞走了。”

叶涛好笑道，“你在股市上不是也挣了有1o%了，有什么命不好的。”

“可是，看着那些飞走的钱，我心痛啊！”6峰苦了脸回了一句，又说道，“小涛，你看看能不能帮我在买点外汇？”

叶涛闻言无语，最后才苦笑道，“6叔叔，你难道现在还不知道行情吗，现在的日本的外汇市场里，根本就没有银行在接受日元比美元的外汇交易。”

虽然广场协议的具体内容还没有公布，但是在段云山的推泼助澜之下，日元在以疯狂的姿态狂涨，大量市场的参与者已经有点非理性地购买日元，到了三个月以后，日元肯定要过历史上升幅的2o%，如此这样的话，只要金融机构不是傻子，就不会接受日元对美元的外汇交易。

而6峰自然也在朋友那里，得到而来这个消息，叹了一口气，道，“就是后悔啊。”

“以后还有机会的，放心吧。”叶涛笑了笑道，说实话他对于这些小钱，不是太看得上眼，也打定主意三个月不管好坏都卖了，只要购买别墅，够买几个店铺的就好，一切还是先稳定下来。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十六章红包

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1814:03:17本章字数:4294

时光匆匆而过，转眼间又是接近四个月过去。

在其间，段云山没少到叶涛所住的山顶里别墅去，一个是为了看女儿，一个也是因为在日本里面的挣的钱，已经有点疯了，可以说，如今他与叶涛的身价，皆是翻了四倍以上，身价就没有低于三百亿港币的，比段云山以前的总身价，还要高出两倍。

其中的钱，虽然因为期货到期，倒手换出了一部分，但是随之又投了进去，而且，两个又从新拿钱往日本市场扔进去了不少。

段云山的钱自然是以前的资本，而叶涛的钱是易容跑了数趟澳门的强者联盟，卖了一些东西兑换出来的。

至于，叶涛自己还开了一家离岸金融公司，腾飞基金，其内的管理人员则是叶涛手下的一位生物人赵杰，现在规模虽然还没起来，但是未来的展，肯定能越所谓的“老虎基金”等等。

而叶涛的明面的资本，则是达到八千多万，其中的二千多万是《英雄本色》上映以后的各地票房收入，剩余的一部分是股市与外汇上面的收入。

而靠着这些钱，叶涛在临近深水湾道的潜水弯道购买了一座价值一千三百万的豪宅，在紧挨着原来家里的小区购买了四套高级公寓，价值一千二百万，这些房子，一个是为了投资，一个自然也是为了以后亲人来港准备的，而在尖沙咀地区于九龙购买了六间店铺，消耗了四千多万，其中一间最大的为父母开办了“健体馆”，顾名思义，就是以健身为主，有着黄绍的势力在那一块看着，倒也不怕出现不开眼的小混混。

如今的黄绍现在香港地下世界也是鼎鼎有名，在明面上不但开办了比较有实力的安保公司，在暗地里也有着近千位的小弟，与几道街的势力，不说彻底洗白了，但是至少买卖毒品这一项，消失了大半。当然了，这也是黄绍在没有展现实力下打理出来的。

剩余的一部分明面钱，叶涛则是进入了台湾股市，因为台湾的股价从1985年7月3o日的636点，在199o年股价2月涨到12682点，这里面的利益到底有多大，已经无法想象，可以说比日本还要恐怖十分，以前，叶涛虽然记得一点台湾的事情，但是因为台湾的资本市场比较小的缘故，他就没与打台湾的主意，现在既然想老老实实的挣明面的钱，台湾是最合适投资的长期市场，也不用在做什么手脚。

而叶涛在日本的那三位生物人，也在股市上小挣了一笔，现在都各自开办起了不同的公司，慢慢的展着，等待积累好原始资本，就一跃冲天。

另外的就是，宠物小风也达到了先天的境界，这算是叶涛的一个底牌，至于叶涛虽然每天也会进入游戏空间，但是，在他要压制修为的情况下，并没有经历太多强度的杀怪，主要的以学习为主，修为还差一点才能后天八层。

如今，离春节已经剩余不到半个月，叶涛此刻身处于深水道的豪宅中，因为今天段云山与聂玉要来到了这里，把段青烟接回家过年。

段云山刚进入门中，就看着等待的段青烟，弱弱的问道，“女儿，如今你炼体几层了。”

“不要提了，现在还在炼体六层，老是突破不到炼筋的程度，我都快烦死了，这都一个多月了。”段青烟嘟着小嘴，不满的说道。

闻言，段云山顿时松了一口气，暴汗道，“女儿你行不行啊，都炼体六层你还嫌慢，要知道你老爸我可是在十三岁的，才达到的炼体六层程度，就算这样，也算一个小天才，还累了个半死，可是你今年才7岁多点，刚修炼半年多点，就轻松无比的到了，你还烦死了，你让其他人还怎么活啊！”

话落段云山一脸的夸张之色。

段青烟嘻嘻一笑，抱着身边的叶涛的胳膊，撒娇道，“这不是人家有个，不但又厉害又好的师父吗！”

“小丫头，还知道拍师父马屁了。”叶涛溺爱的刮了下段青烟俏鼻，旋即眼中闪过了一道坏笑，翻手从身上摸出了一个大红包递了过去道，“小丫头，平常能给你的都给你了，师父现在也没什么好给你的，就送你一个大红包吧，走了在看。”

“谢谢师父。”段青烟开心的一笑，眨了眨眼睛，“要过年了，师父你去哪里？”

“我啊，当然是回我的家里过年了！”叶涛耸了耸肩膀。

“那师父的家在哪里？”段青烟好奇道。

“不告诉你。”叶涛嘿嘿一乐。

“坏师父，总有一天我要揪出的真面目。”段青烟大肆愤恨的挥舞两下小拳头，经过这一段相处，叶涛会易容的本事她自然知道的清清楚楚，而且在叶涛童心未泯之下，她还被吓到了好几次，但是随着接触的越多，段青烟有时候，能在叶涛走路的脚步声，还有一些身体的气息上就能感觉出来这个又换了面貌之人，是不是师傅，当然了，这也是在叶涛没有隐藏气息的情况下。

叶涛再次一乐，“小丫头，希望你能有那个本事吧。”话到这里，叶涛脸色一正道，“丫头，回去之后，记得低调点，知识方面可以随意展露，但是修为最多只能施展到炼体二层的程度，要不然我们的师徒缘分只能到此，你懂吗？”

叶涛寻常期间不但是传授着段青烟武功，琴棋书画，知识方面等等的自然也没有落下，而叶涛不想让段青烟，展露太高的本领，就是为了防止，段家的其他人怀疑起来，前来香港探看。

“我明白的师傅！”段青烟重重的点了点头。

“好了，你们走吧，我就不送了，提前祝山哥，嫂子新年快乐。”叶涛看着段云山与聂玉微微笑道。

“那我们走了，兄弟你也新年快乐，一个月后见。”段云山点头示意了一下，拉着段青烟就要离开。

谁知，段青烟眼圈瞬间红润出来，泪珠子已经开始打转，两步跑到叶涛身边，抱着后者的腰，呜咽着说，“师父，我舍不得你，我不想走。”“

叶涛眼圈微微一红，拉开了段青烟的手，蹲下身子，温柔的擦拭掉了后者的泪珠，同时嘴里说道，“烟儿乖，又不是不见面了，哭什么，回去后不要忘记修炼，虽然师父能帮你舒展经脉，但要是你自己不稳固的话，以后，突破到后天恐怕要有苦头吃了。”

古武者虽然有着强大的实力，可是在有强大实力之前，也要有着一个强大的躯体和稳固的经脉，要不然，体内真气肆虐，不但不能挥出真气的威力，恐怕，还会深受其害，这也是，叶涛为什么有那么多能量点，不敢过分帮着父母与段青烟等人提升修为的因素，一切只能慢慢来，先打好基础再说。

段青烟重重点了点头，“恩，我知道的师父。”

“好了，赶快走吧，飞机不等人的！”叶涛微微笑道。

“恩。”段青烟点了下头，“啪唧”一声在叶涛脸上狠狠的亲了一下，才离开了叶涛身边，拉着段云山的手，挥了挥手，可怜兮兮道，“师父我走了，记得要想我哦。”

“好了，我知道了。”叶涛好笑的也摆了摆手。

……

当段青烟与父母做着前往机场的车上，拿出了厚厚的红包，对着身边的段云山与聂玉扬了扬小手道，“爸妈，你们猜这里会有多少钱？”

“我看这厚度，面至少有十万港币吧。”聂玉微微一笑道。

“怎么可能！”段云山不可置信道，“要我看，里面应该是本票之类比较值钱的东西才对，凭着影子的身价，不可能拿十万港币，糊弄咱女儿吧。”

“那我打开看看。”段青烟得意的一笑，撕拉一声就把红包上面，撕开了一条缝隙，随后把里面的东西拿了出来，一看顿时傻眼了，里面竟然又是一个稍小的红包。

而段云山与聂玉也眨巴眨巴了眼睛，搞不清楚是什么状况。

同时，段青烟嘟囔了一句，“这个坏师父。”也把稍小的红包，撕了看来，在往里面一掏，拿出来又是一个红包。

“师父，肯定是在耍我，等我回去了一定要给他好看。”段青烟大是愤恨的说了一句，紧接着又撕开了红包，果然不出她的意外，里面又是一个稍小红包……

一个红包套一个红包，段青烟锲而不舍的足足撕开了五十来个红包，最后当她打开了一个犹如四寸相片大小的红包，才从里面抽出一张叠好的钞票。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十七章初遇先天

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1822:36:59本章字数:4321

“一角！？”

看之，段青烟的脸当时绿了，而段云山与聂玉则是一愣之后，则是捧腹哈哈大笑。

“师父，你个大坏蛋……”段青烟气急败坏的声音传出老远。

而叶涛此刻已经犹如没事的人一般，偷偷的回到了新买的浅水湾道山顶豪宅中。

这栋山顶豪宅，一共三层楼，房屋面积约23oo平方米，主宅的一楼是大车库，其内放了四辆车，两辆黑色奔驰，一辆红色宝马。还有一辆旅行车，二楼及三楼是住宅，有四套独立大套房，还有6间普通卧室，一间健身房等等，外面自然带着花园与游泳池，其内，一共有着八位安保人员，一位管家和四位下人。

而八位安保人员皆是黄绍安保公司里培训人员，五男三女，其内的头目是叶涛训练过的队员，“猴子”宋航，他自然是不知道叶涛的身份。

叶涛刚从自己的房间来到一楼大厅，只见大厅内乱七八糟，一堆堆零食，杂物，弄得到处都是，他苦笑道，“爸妈，那么麻烦干嘛，到时候，回到老家在买就好了。”

“老家的东西没这里的全，何况，既然回去了，还在老家买怎么也说不过去，反正也不再乎这点小钱。”于慧回了一句，继续在下人的帮忙下收拾着行礼，往着车上装。

“那随你。”叶涛耸了耸肩膀，至于，在用储物空间放行李的事情，叶涛怎么也不会在做了，而他也给父母说起过，毕竟，有的东西也要掩饰一下，要是出了意外，实在不值得。

等众人收拾好行李，放在两辆车上，叶民看了下时间，有点小激动的说道，“小涛走吧，飞机在有两个小时就到点了。”

“恩。”叶涛点了点头，坐在了一辆奔驰车的前面，而在司机驾驶位上来的则是西装革履的“猴子”宋航。

叶涛微微一笑，“宋叔叔好。”

“小涛，真乖。”宋航温和的一笑，摸了摸了叶涛的脑袋，虽然对于老大，把他派来当这一家人的保镖有点不爽，但是老大令了他也没办法违背，实际上，不但是他，以前被叶涛受训的人员，皆是接受了一些富豪的安保任务，每个月的薪水就没下个二万的。虽然看着不少，可是宋航还真看不上眼，要知道他们这些得到叶涛亲自传授的人员，现在哪个有下二百万的身价的，他们还更是喜欢修炼，更喜欢在黑.道之中纵横的日子。

同时，叶涛感受着宋航的大手，在脑袋上揉了两下，说不出来的是想哭，想笑，以前后者见了他不是大拍马屁，就是小心的陪着笑脸，现在动不动就爱摸他的脑袋，这完全是两种感受。

不过，唯一好的就是，宋航等人来了，父母至少也有点好处，那就是可以得到一点实战经验，当然了，都是在双方的隐藏下，然而就算这样，父母与宋航，现在也算惺惺相惜成为了不错的朋友。

很快。

一行人就来到了启德机场，办理了一下行李托运。

因为叶涛一家，黄蓉与刘思佳办理的都是头等舱，那自然是先到头等舱的休息候机室候机，而在登机时，也可以享受由服务员引导优先登机的待遇，不必和经济舱旅客一起排队。

刚进入到休息室，坐了下来，叶涛就望到对面坐着三人，其中两位是一男一女，年纪约在二十五六左右，长相虽然不是十分的出众，但是浑身透上下漏出了一股大气，带着丝丝的傲气。看着就不像普通人家的子弟。

而在这两人中间，则是一年约五十岁的老者，老者五官方正，肌肤有着丝丝光泽，眼眸有神而深邃，浑身的气息隐隐跟周围的环境融合到了一起，很容易就让人忽视。

“先天高手！！”

叶涛看之心中就是大吃一惊，如此这般的气息，他在系统里感受到过不少，这是武道高手达到了先天境界，才有的特征，那是一种只有体悟，而无法用言语说出来的感觉。

要不是，叶涛在系统游戏空间，看到过无数的先天的高手与先天生物，甚至还交手过不少次，他绝对无法凭着气息就感觉出老者的异状来，

同时，老者凭着强感知也现了叶涛看着他眼中露出的那一丝震撼，他微笑的说道，“小朋友，怎么了，难道我有哪里不妥吗？”

老者说话时，眸光之中闪过了一道精光，向着叶涛，叶民与于慧等人微微扫视而去。

“坏了。”

叶涛暗道一声，他不相信父母在先天强者面前能揽住修为，毕竟修为相差实在太大了，而他与黄蓉，刘思佳自然不用担心，因为，他有着系统隐藏体内的真气，而黄蓉与刘思佳，本身就没有真气，而是体现在身体上的强大攻击力，心中的念头一闪而过。

叶涛脸上露出了小孩子般的天真笑容，可爱的说道，“我就是看到爷爷感觉非常的亲切，非常的舒服，就好似看到王爷爷一般。”

叶涛说出此话自然是已经考虑到后果，那就是让老者以为，这个莫须有的王爷爷也是先天的高手，毕竟，到了此刻，想隐瞒父母的修为已经无济于事，还不如主动攻击，想办法把事情压下去，而他对老者动作也有点不满，因为这种利用精神力，查探他人修为的事情，在暗势力之中，也算一种不礼貌的行为。

说话时，叶涛不动声色的把小手伸到父母的身后，在父母的背后飞快的滑动了两个字，“先天。”

同时，老者眼光流转到叶民与于慧身上就是微微一愣，旋即听到了叶涛的话语，就有点释然了下来，看来这应该是哪个家族中比较杰出的后辈，他回过头，看着叶涛微笑道，“那你能告诉我，王爷爷是谁吗？”

“这个王爷爷说过要保密的。”叶涛故作思考了一下，才说道。

“那你的爷爷是谁呢？”老者不在意的好奇又道。

“我爷爷就是我爷爷啊！”叶涛一脸惊讶的回答道，看着老者的模样就犹如看一个白痴。

老者看着叶涛的模样甚是无语，随即苦笑的摇了摇头，看着叶民微笑道，“这位小兄弟，不知道令父是谁，仙居何处，老朽马千山。”

马千山，华夏四大家族之下，马家家主，修为先天一层，年龄73岁。

而叶民对于马千山的名号，也早从叶涛哪里听说过，闻言之后，微微一愣，恭敬道，“马前辈不好意思，家父只是一个普通人，告知你也没什么意义，不说也罢。”

一听此话，老者还没来得及回话，他旁边的青年不满说道，“朋友，我爷爷问你话，是给你面子，你……”

“闭嘴。”青年还没说完，老者一声低喝，狠狠瞪了一眼后者，然后满脸歉意道，“不好意思，小兄弟，我这位孙子有点不懂事。”

“没事。”叶民微微一笑。

而叶涛狠狠的看了一眼青年，就拉着叶民的袖口，“爸爸，我们不要坐在这里，我讨厌那位叔叔。”

说话时，叶涛直指着青年，后者刹那间脸红的犹如一个猴屁股，嘴角微微抽搐了两下，可是面对这个刚到他腰的小孩。只能是一脸的尴尬，让他动手，他岂能做得出来。

“好，好。”叶民连连点了下头，对着老者歉意的一笑，就招呼身边人，望着另一边挪移去……

望着叶民离去的背影，老者随之一副恨铁不成钢的看着青年，低声道，“小海，我说你多大了，我们刚才谈话的内容，你就没听出来什么？”

“听出来了，那几位大概可能有什么小高手吧。”青年宛如老鼠见了猫一般，怯怯的说道。

“那你听出来，为什么还说那么混账的话？”老者瞪着青年，眼神如电。

青年脸色有点白，不敢有一点隐瞒道，“在我想来，那些人我都没见过，肯定不是什么大人物，那人竟然如此和爷爷说话，我心里不舒服。”

“哎。”老者叹息了一口气，传音道，“我告诉你，那三位成年男女中，有两位是后天的高手，而你才是炼体巅峰，你能想象这其中的差距吗？何况，他们身后站立的还很有可能有着一位先天的高手，到时候，真要引起了什么纷争，你觉得你能承受的了吗？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十八章过年

[奇・书・网］更新时间:2012-2-1911:03:11本章字数:4964

闻听老者之言，青年瞬间傻眼了，被吓出了一身冷汗，要是真要引起了纷争，凭着他爷爷刚进阶没几年先天强者的修为，要是对上那几位身后的靠山，他应无法想象了？

可是他那里又知道，不要说未来，就算是现在真要动起手来，叶涛自己就能灭杀他们全部，当然了，要有着宠物的小风帮助，小风如今的修为，可是已经相当于先天一层后阶的本领。

而叶涛换了一个地方做下之后，稍微一转念，心中就默想道，“系统，要是我利用虚拟环境易容的时候，会不会，被先天的强者看出来？”

以前，他还真没有想过，这个问题，在他心里就是以为系统就是无所不能的，但是，今天看到先天强者的出现，打算还是提前问清楚的好，以免到时候出现意外。

随着叶涛的话落，系统的声音就在他脑海里飘响，“在先天强者不运功之时，自然看不出，而在先天强者利用精神意识，特意查看之时，系统的虚拟环境将会无法阻挡，毕竟，虚拟系统也属一种精神干扰的程序。但是，要是宿主的能力突破到先天，那虚拟系统的模拟力度也将会加强，便可以隐瞒住。“

叶涛当即吓出了一身冷汗，还好以前没有碰到先天高手，随之他又好奇的问道，“那地球上，还没有在先天以上的高手。”

“根据第一百八十三条规则，越学徒级的高手事情，都需要宿主自己摸索，所以不作回答，而且，越学徒级的强者，宿主也无法在系统里摸索到任何信息，除非，宿主越了所要查询之人的修为。”

叶涛闻言翻了个白眼，也不再说话，而是在心中思考了起来。

他觉得要是无法在先天强者眼下隐藏修为的话，那他以后利用化身，挣取无形力量的方式也要改一下，不能在像以前一样，打着靠开演唱会挣无形能量，主要还是行唱片，要不然，谁知道先天高手会不会去看演唱会，到时候，出了意外实在不值得……

在叶涛思绪万千之时，很快就到了登机了时刻，在服务员的引领下，叶涛一家人登上飞回家乡的飞机……

到了郑州机场，几番周转，叶涛一家人先是回到了曾经居住的Z市，在酒店订了几个房间，大约晚上七点左右，就拿着礼物，往叶涛的大舅爷家赶去……

无论前世还是今生，要说叶涛的父亲叶民最敬重的人是谁，那叶涛可以毫不犹豫的说，这人就是他的大舅爷曹正南，而叶涛最敬重的人，除了父亲之外，最敬重的也是曹正南。

因为，不但是曹正南当初帮助叶民转为了城市户口，而是在上辈子，母亲生病的时候，曹正南就出钱出力，帮助甚多，而在以后爷爷奶奶生病的时候，重担几乎压在了父亲的身上，出力最多的不是几个叔叔姑姑，还是这个舅爷在背后大力支持着，要不有着这个舅爷，叶涛实在不知道，那个时候父亲，会怎么样？会不会崩溃？那是一种无法言语的压力，所以，叶涛对于曹正南的感激都是自内心的。

来到曹家，毫不例外的是一番重逢的惊喜，聊了一会之后，叶民就带着叶涛与曹正南来到了一个安静屋子，当叶民把打算接父母去香港的想法说出来时。

曹正南那张稳重而慈祥的脸上，皱起了一道深深的皱纹，沉声说道，“小民这个事情，你有心就可以了，至于移民还是不要去做的好，一个是因为你妈妈爸爸年纪那么大，去到香港能习惯那里的风俗，语言方面的沟通怎么办？还有，你能明白我们这一辈人的思想？在我们这一辈子大多人的想法里，移民就是叛国，可以说，因为你们去香港的关系，你爸妈那里也会承受不少的压力，所以，你让他们移民，他们九层不会同意，我看现在还如先这样的好，等以后有了机会再说。”

叶民闻言眼圈顿时红了起来，他当时还真没考虑这么多，一时之间，心中波动连连。

而叶涛这时才恍然想起，这个时候的国情和未来完全不一样，如今的港商和台商，在好多国家电影里，就是特务的代名词，看着父亲伤心的模样，他到不知道说什么。

而曹正南欠了欠身子，一副关注的再次微笑道，“好了不提这些事了，你们在香港展的怎么样，这都出去快一年了？”

叶民收揽了一下情绪，带着一丝恭敬道，“大舅还可以，算是有了点基业，挣了点钱。”说话间，叶民弯腰从身边的包里，拿出了一个大纸包，放在了桌面上，“大舅，这是十万块钱，是我孝敬你的。”

“什么？”曹正南一声惊呼，目瞪口呆，但是作为一个国家部门的干部他很快的就镇定的下来，急忙把钱堆到了叶民身边，“小民，你有心就行了，这个钱，大舅绝对不能收，你们在香港也需要钱，而且处在我这个位置，要是有了这么多钱的话，被他人知道，肯定要惹出麻烦。”

叶民对官场的事情了解不多，但是在他心里觉得曹正南说的肯定没错，稍作一番思考道，“那一万总可以了吧？”

“一万也不行。”曹正南摇了摇头，满脸的苦笑，如今的工资虽然涨了不少，可是一万也相当与他近十年的工资了。

“爸爸，我看就三千块钱吧，只要舅爷主意点就好。”叶涛在旁边忍不住插口道，他对于现今的社会，要比叶民了解的更多，而曹正南以后能帮到他们一家，还是因为曹正南退休以后，国家政策的开放，曹正南老婆的哥哥从台湾归来，送了一笔不菲的钱财，据说是上百万，当时，让叶涛羡慕万分。

叶民闻言点了点头，期待的看着曹正南道，“大舅，你看这样可以吗？”

曹正南苦笑的摇了摇头，也不忍在拒绝，开口道，“算了，就这样吧。”

叶民大喜的打开了纸包，从里面拿出了三叠钱，放到了桌面上，“大舅你先收起来吧！”

“恩。”曹正南点了点头，拿着钱小心的放到了一个大箱子里，随后做了回来，笑骂道，“你小子，到底在香港挣了多少钱，就好似送不出去似的？”

叶民闻言与叶涛相识苦笑一对，他才小心的说道，“大舅，你问起我自然不会瞒你，但是你确定你身体没问题？不会被惊到？吓到？”

“废话，我的身体肯定没问题！”曹正南好笑的看了一眼叶民，他刚才本来也只是随口一问，现在倒是来了兴趣，开口道，“你小子不要废话了，快说？”

“八千来万港币，大约相当于两千万人民币左右。”叶民小声道。

此话一出，曹正南脑中之中一阵轰鸣，当即呆如木鸡，只感觉气压升高，气血翻滚，胸口剧烈地起伏波动，身躯竟然还有些微微摇晃。

“坏了。”

叶涛暗道一声，急忙窜了起来，伸出小手轻柔着曹正南的背部，还在后者不太注意的情况下，微微传过去了一些能量。

“好了，好了，没事了，小涛真乖。”曹正南顿时感觉到舒服了好多，慈祥的摸了摸叶涛的小脸，紧接直直看着叶民，口干舌燥道，“小民，你不是在给我开玩笑？”

叶民苦笑了一声道，“大舅，你应该知道我的为人，我怎么可能给你开玩笑，说实话，这个数目还是上个月的，现在说不定还会多些。”

同时，曹正南听到叶民前面的话，微微点了点头，叶民在他心里就是个不但孝顺的孩子，还是个稳重的孩子，但是钱实在多到他已经无法想象的地步，也不能不令他起疑，可是一听后面的话，他有好奇的问道，“你们的钱到底怎么挣的？”

叶民也没隐瞒，除了有些细节稍微改变了一下，都一一的说了出来。

而叶涛让也叶民说出此话，自然也在打着让舅爷一家人进入快致富的道路，而他的方法就是，上海的‘老八股‘，对这老八股，叶涛其他的或许不知道，但是其中的豫园商场，他却是知道的清清楚楚，因为豫园商城的股价突破了万元，被誉为“中华第一股”，他以前小玩股票的时候，曾经好奇的查了一下中国历史的最高股价，阅读过相关的信息。

而这些信息，在他重生之前可以说忘的一干二净，但是重生之后，这些信息，却是完完全全的呈现在他的脑海里。

他知道1987年6月经有关部门批准，豫园商场全部国营和集体商店联合组成统一的股份有限公司，以集中优势扩大经营规模，是上海批试制股份制的企业之一，会向社会个人行135o万元的股票，公司股票每股1o元，股票面额分为1ooo股和1o股两种，这其中的利益过了千倍，只要买上1ooo股，92年就是百万大户。

当叶民说话之时，曹正南眼中的震惊久久消散不去，好半天之后才说道，“咱们国家现在有证皇谐÷穑俊

“这个我还真不知道。”叶民稍楞之后，摇了摇头。

叶涛听之暗笑不已，看来舅爷还真动了一番心思，不过，现在到底有没证皇谐∷还真不知道，旋即默想道，“系统，中国现在有证皇谐÷穑俊

“没有，不过按照原来历史轨迹的展，在下半年，上海的静安证券部将成立。”

“恩。”叶涛了然的点了点头，随后翻出了身边的小背包，取出了一个精致的食品铁盒子，递给了曹正南甜甜的笑道，“舅爷，这是我爸爸特意从外国让人买来的保健品，不但特别的好吃，而且我吃了以后，还感觉身体里特别舒服。”

盒子里面装着的并不是什么保健品，而是叶涛利用能量转换出来，类似糕点的健身丸，对于，健身丸叶民自然也是知晓的，只不过叶涛说的是师傅给他的罢了。

健身丸：能改善普通人身体素质的5%，治疗轻微病状，持续药效一个月。每颗价值五千能量点，每人限服用三颗，多服无效。

曹正南接过，不在意的笑道，“好，好，那谢谢小涛了。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第八十九章化身

[奇・书・网］更新时间:2012-2-200:36:15本章字数:5024

而这时，叶民却是脸色一正道，“大舅，这里面的保健品，一共是六颗，刚好给你，舅妈，还有表弟表妹一人一颗，但是你不小看了，要不然小涛也不会这时才拿出来，我告诉你里面的东西，每颗价值2o万港币，这次我一共带回来了5o颗。”

“啊！”

曹正南闻言浑身骤然一颤，差点把手里的盒子给丢了，他实在不敢相信，手里这个不大盒子里的东西，竟然价值百万，握着盒子的手有点抖。

“舅爷，打开你先尝尝，可好吃了。”叶涛甜甜的笑了一声，把曹正南手里的盒子，打了开来，他可不想后者留到以后在吃，那还不引出什么麻烦来。

“好，好。”曹正南回过神来，不可置信的看了一眼叶民，才低头看着盒子里面的东西，只见其内的物品分成两排，一边三个，是一个个绿色方正小点心，晶莹剔透，其上刻着大同小异的花纹，看着就甚是喜人。

而曹正南闻着那飘散来的股股异常清新气息，也忍不住深深吸了一口气，刹那间，一股说不出的舒服涌边全身，只是这么轻轻一闻，他就知道此物不凡，小心的拿起了一颗，放入了嘴里。

刹那间，“点心”化解了开来，流到了四肢百脉，股股淡淡的清凉气息在腹中荡漾而开，好似身体上的一些负担也远远离去，令人的心灵获得了一份安宁。

“这……这……”曹正南感受着身体的变化，呆滞的说不出话来，

“还好吧，大舅。”叶民微笑的说道。

“好，实在是太好了。”曹正南不敢置信的回了一句，还站了起来，走了两步，顿时感觉到，以前腰酸的小毛病，在这一刻清减了许多，在也不是那么难受。

感触良多的曹正南，看着叶民道，“小民让你破费了，这药实在是太神了，怪不的那么贵。”

叶民微微一笑道，“大舅没什么，不过这些药千万不要传扬出去，给自己家人服用就好，要不然肯定会给你我他带来麻烦，这个是我购买药时，那位神秘人特意安排过的，而且这个药的药效，可持续一个月，做起来十分的不易。”

“好，好，我明白，我保证不让他们说出去，一会我就让他们吃了。”曹正南连连点头道。

闻言，叶涛与叶民放下心来，实际上，叶涛也不是太在意，毕竟在强者联盟里有好处的药物，都比这个珍惜，只不过不想引出麻烦罢了。

随后的日子，就在这样一天天过去，除了前几天，把市区的亲戚走了一遍，送上了一些礼品，叶涛跟着父母就回到了老家，一直陪着爷爷奶奶，他自然没有忘记，偷偷利用能量帮爷爷奶奶梳理一下经脉，至于，健身丸也是没忘让众人服下。

转眼间，就是二十来天过去。

叶涛一家人再次回到了香港，叶民的想法虽然没有实现，但是为家里改变了许多，心里也算是踏实了不少。

而叶涛在返港的第一件事情，就是在一个悄然的地方，在次转换出了一个分身，此分身身高1米92，无论是气度，还是样貌皆是无双无对，五官线条分明，眼眸深邃而有神，笔挺的鼻梁，光华而细腻的健康肤色，嘴角带着淡淡邪笑。

而分身的名字，则是被叶涛改为了叶云，他不想用叶涛这个名字，是因为三个因素，一是让化身的名字也叫叶涛的话，那以后肯定会被他人误解，不知道的还以为想出名想疯了，给分身弄了这个名字，好似有点喧宾夺主的味道，十分纠结。

一个是，这种的无形的能量，在雪儿的解说下也不是太强大，一天能有个几百万，上千万能量就算不错了，而这种情况还是在演唱会的时候，寻常期间，最多也就有十多万或者几十万，毕竟，就算是成为了级明星之后，其他人还有正常人的生活，也不可能老想着不相干的事情，而这些粉丝里，也不可能个个是疯狂崇拜者，毕竟，只是一个歌者。而叶涛也不可能天天去开演唱会。

最后一个就是，因为叶涛还有其他的办法，靠着名气弄无形的能量，只不过这都是后话了。

随后，叶涛带着分身就刚到了浅水湾别墅，而6峰也接到了叶涛的信息，来到了这里。

当6峰看到分身的第一眼，就是微微一呆，虽然已经早在叶涛哪里得到了不少关于这个十九师兄的事情，可是闻名却是不如见面，实在没想到一个人能长的如此完美，就好似一个艺术品。

而别墅里的那些女保镖与佣人，望到分身的出现，眸中也冒起了小星星，好似看到了自己心中的白马王子。

令叶涛心中偷笑不已，只不过其中也出了一份意外，那就是叶民，只见叶民拉着于慧嫉妒道，“老婆，你看起来，还没完了跟我走。”

“看你那样。”于慧没好气的白了一眼叶民，但是心却是甜甜的。

叶涛闻言大笑不已，父母自然是早就知道了分身的事情，只不过叶父母以为这是儿子挣钱的手段之一。

回过神来的6峰，眼中泛着极度的惊喜，上前两步，握着分身的手道，“想来你就是叶涛的十九师兄，大叶涛先生吧？”

分身与6峰微微一握，笑道，“想来你应该是6峰先生，我以前是叫叶涛，不过我现在叶云，主要的是不想和小师弟抢名字，一个也是觉得叶云更好听点。”

“额！”6峰微微一怔，还有不这样的，不过想到这位是孤儿的身份，倒也释然下来，笑道，“那不知道叶先生来到香港，有没有兴趣在娱乐圈展，我可是有不少门路的。”

虽然他已经在叶涛哪里听过“十九的师兄”事情，但是当着后者的面，还想亲自问一下。

“有点兴趣，不过我打算，自己开办公司，传播老师的文化。”化身微微一笑道。

这时，叶涛插口道，“我看还是换个安静的地方在谈吧。”

“好。”分身与6峰皆是点了点了头。

而那几位女保镖与女佣人则是不满的看了一眼叶涛，令叶涛的心中暗喜，看来分身一出，皆是秒杀。

当叶涛三人在二楼的一个房间坐定一后，叶涛看着6峰微笑开口道，“6叔叔，这段时间，你也挣了不少钱，我看你还不如和我师兄合伙开一家公司得了，我这边投资2ooo万，你那边也拿出个三百万，给你15%的股份，这样也比你给他人打工有成就感。”

“没问题。”

6峰没有丝毫犹豫的答应下来，在分身没来之前，他就有了开公司的打算，而且与叶涛合作他更是愿意，因为，他这段时间在股市里，斩获了近五百万港币，这些要是没有叶涛背后的“师姐”帮助，想想就不可能，就算叶涛的师兄唱歌不怎么样，但是就凭着这幅样貌，也能在演艺圈闯出里一副名堂，何况，就算赔钱了，只要能和叶涛保持住友谊，那以后自然也会从股市里捞出来，要是不答应的话，那以后两人的关系就很难保持了，这点他非常清楚。

还有值得一提的就是，叶涛的另一个生化人手下，彭飒已经离开了华星唱片，开办了自己的音乐工作室，现在的展也是腾腾日上，到时候，联系下又是一些资源。

叶涛对于6峰答应也没意外，笑了笑道，“6叔叔，到时候签订协议我就不参与了，到时候我直接把钱打给我师兄，还有，在外你不要说，叶师兄和我关系，我实在受够了名人之累，另外，我以前做的那些歌曲，实际上，大部分都是我师兄做的，到时候，你把那些词曲的作者人，也给改一下，对我师兄以后的展也有利。”

“好的，这个没问题。”6峰点了点头。

紧接三人稍微商议了一下，就跑到了彭飒的音乐工作室，让叶云展示了一番歌喉与街舞等等之后，6峰更是惊位天人，就好似看到了无数的钞票，向自己涌来一般，眼中的惊喜已经无法言语。

随后的事情，叶涛就没有在关注，他相信生物人能处理好，算是完全恢复到平静的生活中，而他以后只需当叶云布唱片的时候，把他的声音换上去就可以，来个偷龙转凤，赚取能量。

当段青烟回来的时候，叶涛陪了他两天，就转换出了分身，彻底的脱离出来，他打算提升一下修为之后，到处转转，在全球各地把剩余的生物人全部转化出来，布置更大的后手，毕竟，只有他的实力提升了，生物人才能有更强的保护能力。

叶涛独自一人来到了黄绍给他买的小渔港房中，安逸的躺倒了床上，意念一动，进入到了游戏的宿主之家里。

“主人。”刚进入到宿主之家。雪儿就欢愉的跳了出来。

“小丫头，帮我介绍一下副本叠加空间的事情。”叶涛坐在沙上微笑道。

“好的，主人。”雪儿小手一挥，叶涛眼前顿时出现了一个大屏幕，其上出现了诸多的名字。

《俄罗斯方块》，《魂斗罗》……《三国志》，《天龙八部》……《生化危机》……《死神》，《魔法**目录》……

看着其上出现的上百的目录，叶涛一阵眼花。

这时，雪儿开口道，“主人，你现在可进入的空间，一共是三百一十五个，而这个数字，会随着的修为的增加，逐渐增多，进入副本空间的消耗，现在的低级空间都是一天一万能量计算，唯一的差别就是，一个是在利用系统的能量，扩展的时间修炼时间，一个是在利用现实的时间修炼，就好比你现在精神力是787，那最高可开启78倍的时间比列，在除于安全期的三，等于26，那就是你在系统里消耗26万能量，就可以换到26天时间，而在现实世界才一天。”

“恩。”叶涛微微点了点下头，道，“那我要实体进入，那消耗会不会变大？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十章俄罗斯方块

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2011:16:43本章字数:4537

“这个肯定会变大，而且还是百倍以上的变大，主要的就是体现在主人的伤势上，因为，无论主人进入哪个游戏，受伤是肯定的，而要进行实体修复，那消耗的能量自然要算计到主人身上，就好似，主人上次与服部大郎的战斗，那只不过是受了点小伤，就消耗了3ooo多能量，那要是在空间里遇到致命的伤害，恐怕，就是主人的如今全部能量赔上也不够，毕竟，死而复生的手段，已经可以称之为神迹，所以还是奉劝主人一句，现在还是以精神意识为主，要不然出了意外，就是死亡。”雪儿郑重道。

”我明白了。“叶涛平静的点了点头，对此他多少已经有点预料道，虽然有点预料，心里还是有点失望，按照他的想法，要是实体可以进入，那就尽快加快身体的成长，到时候，也不用老压制着修为。

稍微沉思，叶涛又道，“那要全天呆在主游戏空间呢？”

“每天需要2ooo能量点，这个相对便宜的多。”

“还不错。”叶涛微微笑了笑，按照他现在情况，总体来说，还是在主游戏空间比较划算，毕竟，他要压制修为，而以后积累的能量多，一天照样可按照三年来玩，倒也不用急在一时。不过，他对于重叠空间还比较好奇，笑问道，“雪儿，你说我现在进入那个重叠空间比较合适？”

“按照主人的想法，适合比较短暂的重叠空间，比如俄罗斯方块，比如魂斗罗这些。”雪儿笑道。

“哦，那里面都是怎么玩的？”叶涛关注的问道，他到现在为止，因为一直处理外界的事情，还真没进去过。

“这个都是需要主人，进去探索的，我是不能提前说的。”雪儿哭丧着笑脸道。

“好了，不为难你了，先送我进俄罗斯方块看看。”叶涛笑笑道。

“恩。”雪儿重重的点了头，小手一挥，一道两人高一米宽的白色光门骤然出现叶涛眼前。

同时，叶涛耳边也响起了熟悉的系统声，“解封俄罗斯方块扣除一千能量点，虚拟场景建立中……虚拟场景建立完毕，起始能量消耗一万，可持续一天。”

“靠，还还没开始就扣能量。”叶涛不爽的暗骂一句，他心情有点小激动的就走进了光门之中。

随着他的踏入，光门刹那间消失。

“唰”的一声。

叶涛眼前场景大换，来到了一个硕大的广场上，四周一马平川十分的光滑，地面铺着大理石，周边光线十足，而叶涛则是微微晕眩的站在场地最中间，与他相伴的还有那拇指大小的雪儿，在半空中漂浮。

“哇，是叶涛~~是叶涛~~”

一阵惊天动地的疯狂喊叫声，在周边猛然响起，叶涛心胀猛然一跳，脸色有点白，抬头急忙往去，只见周边高台的观众席上坐满了密密麻麻的观众，其中不但是有着人类，还有着其他各种各色的生物，张牙舞爪的正对他疯狂大喊，就好似看到了级明星的到来，声浪都快形成了实质了一般。

叶涛稳定了一下情绪，看着身边的雪儿苦笑道，“这到底是怎么回事？”

“主人，在俄罗斯方块里，你一会所要面对的，不但有上空不断空落的万斤巨石，还有着周边众人的干扰，这样一来不但是可以锻炼主人的反应能力，移动度，感知能力，还能锻炼主人的专注能力。”雪儿微笑道。

叶涛口干舌燥的吞咽了一抹口水，“落下的万斤巨石的快吗？”

雪儿咋吧咋了嘴，“还可以吧，刚开始不是太快，不过一共有一百关，凭主人现在的本事，前五关应该问题不大。”

“那我可以退出吗？”叶涛弱弱的问道，他实在无法想象，从天落下的万斤巨石到底有多大的冲击力，会不会直接把他压成一块肉泥。

“主人，你觉得可以退出吗？”雪儿好笑的看着叶涛道。

“不可以。”叶涛哭丧着脸道，而这时系统的机械声传来，“游戏将要在三秒后，开启，请宿主做好准备，3……”

“准备你妹纸啊。”叶涛不爽的骂了一句。

随着他的话声落下，一爆裂的呼啸声从天空传来，叶涛急忙看去，只见一块足足有二十来个平方的巨石，对着他的当头落下。

“妈啊！”叶涛一声鬼叫，真气瞬间灌入脚下，脚尖一点地面，就想飞掠开来，可是刚等他飞到大约半米的高度时，一股无边重力压力。

叶涛一个不注意，身在半空中重心不稳，犹如饿狼扑食一般，狠狠的摔在了地面上，还没等他反应过来，巨石当头落下。

“轰。”

一声无边巨响，在巨大广场中飘荡而开，叶涛刹那间脑袋一蒙，无边巨疼袭来，被死死的压在地面，而那些周边的观众，还在不停的兴奋大吼着，“叶涛加油，叶涛加油……”

三秒之后，巨石消失不见，地面上剩余的就是一个扁扁的皮肉，犹如那被压扁的跳跳球，这时皮肉微微抖动一下，身躯慢慢的丰满了起来，转眼间就变成了叶涛的本来的模样。

此刻，叶涛脸色煞白，感觉浑身的骨骼就好似碎了一般，疼到了骨子里，微微摇晃了一下还在晕眩的脑袋，心有余悸的瞪着雪儿说道，“你刚才怎么不给我说，还有那个重力，不能高飞。”

“主人这个我也没办法，是主机的指令。”雪儿可怜兮兮的说道。

“算了。”叶涛没好气的回了一句，刚才那几秒种的体验，让他终生难忘，就好像陷入了无边的黑暗中，至于疼痛，那已经无法形容。

而这时，一呼啸声在次传来，叶涛根本不看天上，放出了感知力，身躯也飞快的移动起来，而随着他的移动，天空就好像起了连锁的放映，每个一秒左右的频率，就有一块巨石“轰轰”不断落下，瞬间消失又不见，夹杂在那如浪潮的呼喊声之中，简直是热闹极了。

随着时间的推移，巨石的落下的度，是越来越快，周边的呼喊声也是越来越烈，而叶涛的感知能力，也开始慢慢下降，他头疼欲裂，气喘如牛，不但要感知着巨石落下的角度，还要脚下不停的运动着，不能有一刻停歇，

“轰隆”一声巨响。

叶涛一个失神间，在次被一块巨石压倒在了地面，那如噩梦般的巨疼在次涌遍了全身，宛如生不死般痛楚，等巨疼消散，他的耳边传来了熟悉声。

“恭喜宿主连过五关，奖励能量点五万，奖励一黄金宝箱，可暂时休息十分钟。”

“恩！”叶涛闻听到有宝箱顿时一愣，旋即脸上露出大喜之色，他到现在为止一共就出来了一个宝箱，第二个却是见也没见过，关于这个问题，他曾经问过雪儿，得知，只有在一个杀怪区域连续杀怪，出现宝箱的几率才会大上那么一点，要是来回转换区域，宝箱出现的几率无限等于零。

如此这样的话，叶涛只能随缘了，他可不想在再在一个地方，连续杀怪杀上几个月的时间，那实在不是人干的事情，枯燥的要疯了，而且，大上那么一点几率，又有什么用主要的还是看人品。

至于，接着杀魅男，魅女，把清风剑在合成一个高档次的想法，叶涛倒是想了，为此还又杀了一个月魅男，魅女，可是屁也没爆，那个时候，他才回过味来，系统根本不可能在低级之地，就让他合出太高等的物品，要不然，他直接杀上十年魅男，魅女，那手里的武器，还不是级变态。

随后，叶涛急忙打开了乾坤袋，只见其内有着一个黄灿灿的宝箱，散着淡淡金辉，中央还有着一个大大的问号。

叶涛疑惑的看着雪儿道，“怎么现在出来一个黄金宝箱？和以前的不一样?”

“黄金宝箱是重叠空间与副本的福利，只要是主人过的关越多，那系统就会给予一定奖励，只不过，开这个需要运气，要是运气强到了爆顶，就算是神器，也能开出来。”雪儿微笑道。

叶涛闻言瞬间狂喜，可是紧接就平息下了心情，根据他对系统的了解，肯定不是那么简单的事情，他淡淡问道，“这个出现神器的几率有多大？”

“亿分之一。”雪儿弱弱的说道。

“靠，我就知道是这样，亿分之一，他m的比中彩票还难……”叶涛不爽的大骂连连，紧接面无表情又道，“那最垃圾的可以开出什么？”

“小到一块纸巾，一块大白兔奶糖。”雪儿小心翼翼的说道。

“呵呵。”叶涛哭笑不得的摇了摇头，也没在理会雪儿，意念一动点击了宝箱，宝箱刹那间一变，出现了一个银色跑车模型。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十一章副本

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2316:39:00本章字数:4664

叶涛心胀微微一跳，眼中露出了不可置信的惊喜，“布加迪威航。”

对于布加迪威航，叶涛在宿主之家里自然玩过，不但是布加迪威航这一款，可是说所有的款，还有着世界上的各大名车，他几乎全部玩过了一遍，而这些车，在空间里最贵的价格则是188万能量点，也毫不列外的是那辆价值28.5亿元的黄金跑车。至于，他看到的这一款布加迪威航，爱马仕特别版，则是价值43oo万元（含税金及运费），而在系统里价值86万能量，叶涛自然舍不得买了。

何况，他买怎么解释来源，没想到这次竟然在宝箱里开了出来。

叶涛傻笑两声，猛然又愣了一下，急忙问道，“雪儿，这玩意不会是模型吗？”

雪儿嘻嘻一乐道，“至少这次不是。”

叶涛闻言大送了一口气，放下心来，紧接意念一动，曲线流畅的布加迪威航，凭空落在了宽大的广场中。

叶涛懒得理会那些犹如疯子般傻叫的观众，坐上跑着，直接启动起来，一松手刹，一脚把油门踩到了底，轰鸣声暴然而出，车子的时不过两个眨眼间就飙升到了1oo以上……

而且车越来越快，叶涛开始在广场中，狂野的做起各种高难度飘逸的动作，以他现在高级驾驶技能与修为，玩起跑车来，实在是个轻松的事情，唯一不爽的就是个头太低，要办半段着玩。

玩了一会后，系统的提示声响起，“三秒之后，游戏将在开启，宿主做好准备，3……2……”

叶涛闻言急忙把跑车转到了宿主空间，要不然砸坏了怎么也要心疼半天，至于，他的真气，在被砸成肉片，恢复过来之时，早就完好如初了，

等系统声音响起“o”时，叶涛就赫然感知到，巨石落下的度，直接就按照五级的时来的，不过到了这个时候，已经容不得他多想了，身形急的舞动了起来，而那巨石也犹如洛雨般，疯狂的往地面落下。

不过五分钟过去。

叶涛就被砸扁在地，喘息两口气，巨石落下，他接着舞动了起来……

随着时间的推移，叶涛能支撑的时间也越长……可是刚刚一次性支持过十分种，度在次增加一个档次，进入到了第了第六关。

望着那再次增加了一分的落石度，叶涛欲哭无泪，为了减少那非人的折磨，他激爆全身真气，在万般吵杂的场地中，划出了一道道残影，疯狂的移动了起来，可是就算如此，也不过坚持了3o秒，就被狠狠的砸扁到地……

随着一次，一次又一次真气耗尽，在起来的瞬间，叶涛的基础属性，也在以缓慢的度递增，耳边还不时的响起了枯燥的提示声。

“宿主力量加一，敏捷加一，体质加一，精神力加一。”

“宿主力量加一，敏捷加一，体质加一，精神力加一。”

“宿主力量加一，敏捷加一，体质加一，精神力加一。”

……

而处在极限压迫之中的叶涛，已经把这些提示声完全无视了，有的只是那专注，有的只是那不断的疯狂移动……

不知道过了多久。

一股温热之气，在他丹田之内骤然出现，旋即流转到了全身，上至于头，下至于足，贯穿全身，冲脉的起始地“胞中”，不出意外的轻松通过，其中的难度已经可以忽略不计。

主要的还是在因为叶涛长久温言经脉的缘故，要不然一番痛苦，是免不了的，他的修为也算是正式到了后天八层。只要把冲脉全部打通与其他经脉贯通，修为自然就是后天九层。

后天九层前期主要是一个温养加强全身骨骼经脉韧性与凝聚真气的过程，只有这些皆是达到了一个顶点，那他离先天之境，就差那任督二脉的隔膜了，只要一口气突破这两层隔膜，就能够打通天地之桥，体内真气能够时刻与天地灵气相通，转变成先天真气。

说起来十分的简单，可是却有无数的高手，被阻挡到了先天之境外，因为这些需要的不但大量物质的支持与资质，还有两个重要的因素，那就是心境与生死磨砺。

而如今，叶涛对于这些却是不缺的。

叶涛突破之后，刚喘息了两分钟，那无边的巨石在次骤然落下，惹的叶涛开口大骂，“妈的，也不让我稳固一下修为……”

可是身形也不敢停下来，疯狂的舞动起来，而雪儿则是笑嘻嘻道，“主人，你不用稳固，只要不断的生死磨砺，系统会自动根据最佳的方案，为你提供能量。”

叶涛此刻也根本没注意雪儿的话语，他精神意识，全部分散到了天空落下的巨石，与周边那疯狂观众的嘶吼声中……

如此这般叶涛再次陷入到了水深火热之中……

被砸扁起来，被砸扁起来，被砸扁起来……是没完没了的循环着。

直至到了二十四小时过去。

叶涛在恍然之间，听到了系统的提示声，“请问宿主，是否还要继续下去？”

“继续你妹，退出，退出，快点退出。”叶涛闻言霎时完全清醒了过来，声音之中带着一丝颤抖的迫不及待道，就在一天的功夫里，他已经不知道被拍扁了多少次，虽然，比着寻常修炼快了百倍，今天也突破到了后天八层，但是这其中所受的折磨，叶涛觉得不比历练空间少，甚至还要多上不少，而他才不过，玩到了俄罗斯方块的第九关，还无论如何也支持不到三分以上，其中的艰辛，已经无法述说。

一回到宿主之家，叶涛脸色煞白的就瘫软在了沙上，浑身还在微微的颤抖着，要不是有着能量的支持，恐怕他不是被活活累死，就是疼死了，足足稳定了半天，叶涛才缓过劲来，没好气的看了眼雪儿，“你这小丫头，就会忽悠我。”

雪儿嘻嘻一笑道，“主人，这不是突破了吗，我可是为你好。”

叶涛苦笑的摇了摇头，又呆了一会，就退出了空间。

接下来的一段时间里，叶涛要么是回家或者去段青烟那里看看，要么收集点能量，要么就呆在这里稳固修为，虽然说系统稳固起来，会更加的快，但是那简直是拿命去换，偶尔为之还可以，要是不断的处于生死之间，就算是一个神经在坚硬的人，说不定，哪天也会神经处于极度的劳累状态中，彻底崩溃。

毕竟，他是一个人不是一个机器，何况，修炼之事，也不可操之过急，需要稳扎稳打。

转眼间就是一个半月过去。

当叶涛稳固好修为，再次进入到系统空间之时，他这次则是打算进入副本空间看看，要不然，在进行那么高强度的训练，他非要崩溃不行，至于，进入大型的游戏空间历练，叶涛至少现在还没想，因为大型的游戏空间，需要的年限最少都在一年，要想进去修炼，还是等修为稳固到后天九层，把手下的能力都提升一些，在去其他国家转转留下些生物人在说。

叶涛进入空间，没说其他直接向着村外的一个飞掠而去，虽然他到如今没有进入过副本，但是对村外的大致的情况，也多少了解点，知道村外一共分布了四个副本，分别为《水帘洞副本》，《桃源副本》，《巨人谷》，《千鬼窟》。

《水帘洞副本》，里面主要出的以装备为主，《桃源副本》以各种饰为主，《巨人谷》以材料为主，《百鬼殿》则是以丹药为主，当然了，其他也会出，相对爆率要少了很多。这些都是听雪儿说的。

叶涛以前没进入副本，因为副本里，奇大无比，想要打通至少需要十天半月之久，长的甚至要数月，所以，只能放弃了。这些都是叶涛听雪儿说的，而雪儿也仅仅之说这么多。

叶涛第一个选择的是《水帘洞副本》，水帘洞副本位于村外的西南的深谷之中，其周边遍布着不少的猴子，修为高的甚至有着先天等级的，碰上必然是秒杀而亡，这点叶涛心里非常清楚。

在林中一路行来，叶涛走的是小心翼翼，不敢有一点大意，只要看到怪物出没，立刻绕着走，要不然，很有可能免费回宿主之家，而他只要在主游戏死亡一次，那就会扣除十万的能量点，这点还是他不小心死过一次才知道的。

而且这个扣除的能量，还会随着叶涛的修为增加而提升，所以，叶涛也不得不小心，要不然的话，赔也赔死他，唯一还好的进入到副本之中，这个惩罚就轻了许多，只会扣除十分之一，毕竟，他进入副本中，是不通关就能不出来，除非死上十次以上。

凭着他现在的隐藏的本事，只要不疏忽大意，还真出不了意外。

耗费了一个多小时。

叶涛小心翼翼的来到了深谷之中，看着不远处平地上的蓝色光门，顿时松了一口气，只要看到副本的蓝色光门，也就是安全了，因为，怪物不会出现光门附近，只会在远处活动。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十二章水帘洞

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2316:39:01本章字数:5020

叶涛深深吸了一口气，走进了闪烁着蓝光的大门，系统提示声传来，“宿主是否进入《水帘洞副本》，难度简单。“

无论是任何副本，都必须先一步步来，把前面的打通了，才可以往后推进。

“进入。”叶涛没有丝毫犹豫的说道。

刹那间，周边景色大变，叶涛出现在了一个无比宽大的深林中，前方道路可纳百人行走，山路弯弯，一路上古木参天，修竹茂盛，山花烂漫，天空中的阳光倾泻而下。

在远处不时听到有水溅落的声音，接着便看到极远青山环绕中，云绕雾漫下，一条飞瀑从悬崖峭壁上俯冲而下，就好象一条流动的白缎从天而泻，恍惚间如置人间仙境之中。

“好漂亮。”叶涛心中暗赞一声，这倒不像副本好似来到了一处仙家宝地，当等叶涛转身的时候，却是现身后，则是一片虚无，一眼望不到天际，他好奇的伸出手，想去触碰了一下。

刹那间，其内雷电狂涌，噼噼啪啪直响，叶涛一声惊呼，把手急忙伸了回来，旋即苦笑了一声道，“怎么感觉进了这里就好像出不去了一般。”

雪儿笑嘻嘻道，“出去很简单啊，只要主人死上十次就可以。”

叶涛白了一眼雪儿，脸色一正道，“在这里一共有几大关，有什么需要我注意的？”

“在这里一共是有三大关，也可能出现第四大关，当然这个是靠运气，因为第四关的出现者是齐天大圣孙悟空，只要主人推到了前三关的领，孙悟空就有可能出现，不过在简单副本，他出现几率无限接近零，因为孙悟空不但是一个神级Boss，也算上一个藏宝库，但是凭着主人现在对武道的领悟，要是对上孙悟空，就算是后者只是一个后天一层的高手，也能把主人轻松捏死，而且，这还是在简单副本里，要是在噩梦副本里，后者就算刚进入炼体三层，主人也全完不是对手，这就是‘道’，凭着气势就可以杀人，当然了，要是主人的装备达到了一定的高度，孙悟空，照样会被主人杀了。”

雪儿微微一顿又说道，“主人需要注意的就是最好不要召唤出宠物，因为在副本里，是按照进入生物最高修为等级来计算的，凭着主人宠物的修为，那主人必死无疑。”

“靠。”叶涛满脸的不爽，他要早知道有这个规定，怎么也要压抑一下霜风狼的修为，那样一人一兽，能轻松不少。

微微一沉思，叶涛又道，“这里面一共有多少怪物，而我要是不杀其他的怪物，能不能直接绕开杀最后一个Boss。”

“可以，问题主人要有那个本事。”雪儿好笑的看了一眼叶涛，紧接又道，“而且，在主人杀了最后一个Boss的时候，这周边近万的怪物，就会集中向主人攻击，可以说，只要主人要是不杀了这满山的全部怪物，就进入水帘洞，那主人所接受的就是近万后天九层怪物的群攻。”

“呵呵。”叶涛苦笑了一声，他实在没想到竟然有上万怪物，虽然以他现在

修为不惧一般的后天八层高手，但是数量达到了一定程度之后，他照样支撑不住，更不要说上万了，那简直可以说压也压死他。

沙沙，沙沙……

突然，不远的一处的拐角道路上传来了声声动静，立刻引起了叶涛的警觉。

“是什么怪物？”

叶涛皱起了眉头，虽然此地的怪物，在他想来应该是以猴子为主，谁知道系统会不会出什么怪招。

伸手召出清风剑，叶涛脚下一点地面，无声无息的飞掠到旁边的树林中，脚下次一点，举重如轻的落到了一颗巨树上，透过茂密的树枝，望着动静之地探视而去。

不多片刻间。

在路上行来了五只似人有似猴子的怪物，这些怪物中的四只，肤色呈现灰褐色，直行站立，瘦瘦弱弱，身高在一米二三左右，身穿破烂裙衣，手里不是拿着短矛就是拿着铁锤，头顶上顶着一个红通通四个大字，“猴王斥候

而那一只领头的怪物，身高一米七左右，身穿一般铠甲，手拿钢铁长枪。其上名曰：猴王精兵。

叶涛看之微微一笑，事情总算没有太离谱，当这些怪物来到他身边不远处，叶涛翻手就是五颗钢珠，手指连连弹出。

咻！咻！咻……

五声凌厉的破空声响起，而同时，那五只怪物猛然察觉到了的动静，骤然回头，可是此刻为时一晚，其中的四只猴王斥候，皆是脑顶爆开了一个血洞，，微微一呆，剧痛袭来，手中的武器丢到一边，抱着脑袋出了歇斯底里的惨叫声响起，不过以怪物的顽强生命力与修为，一时半会儿决然死不了。

而那一只精英，由于反应能力十分的急，闪避开了钢珠的爆袭，脸带狰狞之色，双眼泛红的出声声怪叫，对着叶涛所在的地方狂暴杀来，度快如闪电。

同时，叶涛从树枝跃下树头，平静的看着袭来的猴王精兵，等后者举起长枪，对着他猛刺来的那一瞬间，叶涛身形微微错开，上前一步，手中的利剑，对着猴王精兵当头劈下。

猴王精兵毫不慌乱，急变招，化刺为挡。

“砰。”

一声轻响，火花四溅，猴王精兵的长枪只不过是微微阻挡了一下，就被叶涛的上品长剑，切了而开，随着长剑毫不留情的劈下，猴王精兵的脑袋瞬间被一劈两半，直至劈到了身躯的中间，长剑的余力才算完全消散，鲜血顺着猴王精兵的胸膛“哗啦啦”往下流淌。

“这么简单。”叶涛把猴王精兵一脚踢了开来，手中的长剑一抖抽了出来，心中闪过了一丝疑虑。

“简单！”雪儿不屑的一笑道，“主人觉得简单一个是因为你与猴王精兵的兵器差距，一个也是因为猴王精兵在这里也只不过是算个稍高一点的兵种，在其上还有着猴王队长，猴王护卫，猴王禁卫，猴王都尉，猴王妖将与最后的Boss混世魔王，其中的猴王妖将就绝对有了与你一较长短的实力，而混世魔王那就更不要说了，至于，以后的普通，困难等等副本里，那些低级怪物的本领，秒杀如今的你根本不是大事。”

叶涛闻言眼中露出了一丝骇然，紧接问道，“猴王妖将之类的怪物多吗？”

“猴王妖将在简单副本里，倒是不多一共才三个，混世魔王一个，但是到了普通档次的副本里，而一个猴王都尉的本事都下于现在的你，不过，但是就算这样你也不能大意，因为，要是到了兵员的集中地，你照样也不好受。”

在雪儿说话时，接连传来了提升声。

“宿主杀死猴王精兵，获得8生活点，获得千草露一瓶。“

“宿主杀死猴王斥候，获得2生活点。”

“宿主杀死猴王斥候，获得2生活点，获得防护裤一件。”

“宿主杀死猴王斥候，获得2生……”

……

叶涛刹那间一惊，没想到杀了五个怪就出了两件物品，旋即眼中露出了狂喜，急忙打了开来了乾坤袋，只见其内多出了两件物品，一个是碧绿色的药瓶，里面有着丝丝绿色液体流动，而另一件物品则是一件紫蓝相间的裤子，随着叶涛的意念流转，属性呈现在了他的面前。

千草露：可在三分钟之内恢复真气量6oo。（价值一万能量点）

防护裤：不入品装备，可增加3oo斤力量的抵抗力，越力量自然破碎，无论现实还是游戏。（价值3ooo能量点）注：2oo件相同不入品装备可合成一件人级下品战斗装。

看之防护裤，叶涛心底微微有些失望，这简直就是逗他玩，不过想想这漫山遍野的怪物，说不定出去的时候，就能合出来一件。

但是对于药品的出现，心中倒是露出了极大的惊喜，毕竟，他处于战斗的时候，系统是不可能帮助他快恢复真气的，有了这个，至少杀那些难以打过的Boss，倒是增加了不少胜算。

以前，他虽然也爆出了几瓶，可是那已经可以忽略不计了，看来还是副本里的东西最丰富。

至于，直接在系统里购买，叶涛是想也没想，因为其内能直接把他真气瞬间全部回满的丹药，还虚露，价值数百万能量点，当然了，这相对于其他武林人士来说，绝对是无价之宝，可是叶涛，宁愿死上一次，也绝对不愿意这玩意，实在太奢侈。

随后，叶涛没有直接去杀怪，而是在副本周边悄悄的查看了起来，毕竟，情报在什么时候都是最重要的，有了情报，才能最大程度的保证自己安全，要是无知无觉的去闯，到时候，那就是死都不知道怎么死的。

耗费了整整三个小时的时间，叶涛才把副本的大概地图查看清楚，得知在这一片范围里，应该有8ooo左右的怪物，百人团体有15个，上千级部落一共有两个。

其中一个好死不死的，还在水帘洞的周边驻扎着，在水帘洞的洞口处，竟然一直有着百人的巡逻对，这个时候，叶涛才觉得他当初想直接杀Boss的想法，是多么可笑。

唯一还好的就是，叶涛现了一个比较有利于他的地形，那就是他在一个峡谷之地，现了一个洞口，洞口不大，其内弯弯曲曲，顶多可以容纳三个怪物的攻击，要不然的话，让他面对数千大军的袭击，那唯有一死。

虽然现了这个地方，叶涛现在还是不敢应用，毕竟他手里的药物实在是太少了。

随后的日子里，叶涛专挑那些怪少的地方，开始偷偷摸摸的暗杀起来……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十四章第二幕

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2316:39:02本章字数:3738

片刻之间。

叶涛就来到了峡谷之中的洞口之地，看了一眼后面杀来的犹如浪潮一般的怪物，他苦笑了一声就钻了进去，只能是希望这些怪物，不会用计谋，要不然的话，他的小命非要交待在里面不可。

虽然是进入了其中，可是叶涛也没有敢往里过多深入，就算出了意外，还可以冲出去干掉一些，总比活活困死在这里的好。

“轰隆隆。”

地面急剧震动，叶涛的耳朵也连连抖动，探知着外面的动静，当通过聆听得知那些庞大的怪物群，进入到了洞穴之中，叶涛心中大喜，没有做出丝毫动做，反而是往里面深入着。

而那海量的怪物，有着自动锁定的功能，自然不会追丢了叶涛，鱼贯而入的进入了深洞中。

等到进入了深洞足足有一千多米之深，到了洞中的尽头，叶涛才回身杀了过去。

要是在外战斗，叶涛肯定不是对手，可是在如此狭窄的洞里，那些妖将以下的怪物，岂能对他造成太大的威胁，最多也就是耗费一些药物。

随着，叶涛的弹指神通连连爆射而出，这些怪物简直就成了肉靶子，想躲都躲不开。

一时之间，惨叫之声在深洞之中接连响起，一时之间，血流成河。

等这些怪物醒悟过来，疯狂的开始就想往洞外退出之时，可是在他们身后面还有着怪物在不断的涌进，岂能推退出去，场面无比的混乱不堪，有的甚至已经开始自相残杀起来。

这种场面足足持续了十多分钟才算了停了下来，而被叶涛斩杀的怪物已经三百多只，还是其中修为最高的，而侥幸逃了出去的，皆是清一色的猴王斥候，毕竟他们在怪物群的修为是最低，度自然也是最慢的。

虽然只剩下数百只怪物，可是叶涛为此也吃尽了苦头，身上的伤痕不断，喝药喝的他心疼，毕竟，这些怪物垃圾，可是后天九层的基本修为也在那里呆着，可不是什么大白菜。

又是两个多小时过去。

随着叶涛的最后一剑划出，周边的怪物才算被他清洗干净，叶涛气喘如牛的把剑插在地面上，而他也瘫坐在了地上，在他周边是满地的残肢，要不是有着药物，恐怕，今天他已经不知道死了多少次，他对于药物的重要性，在次有了个深刻的体会。

虽然这次的战斗是丰硕果果，可是叶涛觉得没有赚反而是亏了不少，当然他觉得亏的是药物，他前几天好不容易积累的药物，就在着短短的时间里，就消耗了小半。

叶涛怎么想怎么觉得，系统好像算计过他用的药量一样，按照现在的情况下去，他最后的药物能剩下的绝对不多。

当然了，好处也是多多，经过如此高强度的战斗，叶涛的修为也在以眼光可见的度的增加着，到现在为止，他八层的修为就快达到了后阶，最多在有有一段时间就应该突破了，而装备方面也是收获良多，虽然在这里看着是垃圾，但是拿到外面绝对是极品的存在。

叶涛的状态恢复好以后，翻手取出了技能书《**枪决》，直接拍击学习，刹那间无数的信息与虚影脑海里不断闪现。

不过三分钟过去。

叶涛就接受完了信息，虽然吃了一番苦头，但是就在一段时间里他对**枪决，就有了一个比较深刻的认识，**枪决属于大开大合之枪法，最适合群战。

**枪决共分三十六式。分为，朝天枪，滴水枪，群拦枪，中平枪，灵猫扑鼠，铁牛耕地，伏虎式等等。

所谓的**，则是指内三合：心、气、胆，外三合，手、脚、眼。眼与心合、气与力合、步与招合，而曾经也有马增琨老艺人说过，“心、气、胆、手、步、眼”之**，可分别指：“三国姜维、东汉姚期、三国赵云、西楚霸王、白马银枪高世季（人马合一）、隋唐罗成。

可以说把**枪决练到一个顶点，那可敌万人。

叶涛闭眼微微回味了一番，伸手一招，掌中便出现了一把三米多长钢枪，长枪重达三百多斤，枪尖锋利无比，散着点点寒光。

叶涛开始舞动了起来，或拦、或拿、或扎，或扫……而与此同时，叶涛的眼前不远处一道青光闪现而出，一个白袍小将凭空出现。

此小将面容俊朗，身穿亮银色铠甲，身高八尺，姿颜雄伟，手拿一杆银色红缨长枪，使得他人有着一种不敢逼视的风采。

“赵将军。”叶涛眼前一亮，此人正是那一身都是胆的常山赵子龙，赵云。

赵云二话不说，一抖银枪挺身而上，银枪在他手里宛如有了灵性一般，幻化出了点点优美而凛然的弧线。

“来的好。”叶涛自然不甘落下，举着钢枪迎了上去，刹那间枪影交错，寒光点点……

转眼一个小时过去。

而这时赵云的枪陡然一个加快，犹如灵蛇吐信。刹那间，叶涛只感漫天枪影压迫而来，他根本看不清轨迹。

叶涛只听“啪”的一声，屁股一疼，他就被拍飞了出去，

当叶涛在地面一个翻身而起之时，却现赵云已经消失的无影无踪，叶涛揉了揉了屁股，嘴里不满的嘀咕道，“至于吗，每次临走的时候，都要给我来一下。”

雪儿嘻嘻一笑，“主人这是让你一直记得天外有天，人外有人，以免得意忘形。”

“知道了。”叶涛好笑的摇了摇头，稍作休息，在次前行……

随着又是四个小时的嗜杀，水帘洞外的怪物，终于被他诱杀干净，而这次千人大队的怪物领，猴王妖将，除了爆出点药物，还出了一把叶涛想要的武器，银龙枪。

银龙枪，全长3.56，枪身纯精钢打造，其上雕刻着一条浅浅银龙，防止打滑，枪头玄铁打造，锋利异常，重达512斤，就算现在的叶涛，用着也有点吃力，但是群杀起来的威力，绝对当得起“百兵之王”的美誉。

上一次的千人大队，叶涛耗时接近三个小时，而这次不到两个小时，就在大枪的横扫下，死亡一净。

至于，药物在次减少了一部分，也就剩余了刚开始的三分一多点，叶涛都怀疑如此多的物品，够不够他杀最后的Boss，不过现在也没有后退路了。

恢复了真气以后，叶涛怀着一丝坎坷的心情，脚下一点地面，穿过了水帘洞的瀑布进入到了其中，当先只见洞宽异常，可纳万人。洞内岩壁湿润，水珠下渗，有点阴暗。

以叶涛的目力，很轻易的看到了远处不断晃动着“红名字体”，密密麻麻，其上不是曰“猴王护卫”就是猴王禁卫，要么就是猴王都尉。

叶涛看之是心寒万分，按照这些怪物的实力，他根本不可能打进最后“混世魔王”的老巢，至于，把这些怪物拉到有利的地形在杀，是想也不想，因为，雪儿已经告诉他，进入水帘洞之中，就属于了另一个场景根本没有后退路，只能不断前进，前进再前进。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十五章混世魔王

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2316:39:02本章字数:4232

雪儿自然是看出了叶涛在担心什么，笑嘻嘻道，“主人你不必担心，这些怪物总体来说，都是5人至2o人一对，只要主人不进入他们守卫的领域，这些怪物是不会动手的。”

“哦，是这样啊。”叶涛闻言松了一口气，虽然其中的难度还比较大，但是至少不那么恐怖了。

叶涛手持长枪，开始小心前行，慢慢的一点引着怪，杀着……

这一杀又是四天过去，他才把第二关的怪物全部干掉，而在杀了最后的一个怪物的时候，在一个山洞的壁间，缓缓移开了一个深洞，洞口高五米，宽三米左右。

叶涛往里面偷偷探去，只见洞口深处的一个大殿中，一只庞大无比的怪物坐在一个宝座上，怪物头戴金冠，白长G，雪牙金爪，浑身的毛茂密，正在昏昏欲睡之中，目鼻水流如泉，腥臭之味缓缓飘来，看着个头最少有两成楼之高，极其的恐怖。

这是一头猿族的怪物！

看之，叶涛微微皱了一下眉头，不说其他，就看着个头也绝对不简单，何况还是守关的Boss。

不过到了这个时候，也没理由后退了，叶涛手握重枪缓缓前行……

经过了短而漫长的路途，叶涛进入到了大殿之中，只见其内的面积至少有着平方五千米之大，除了那个宝座以外，周边没有任何的格挡物……

稍微观察了一番环境，叶涛就知道这次的战斗，只能硬战了，没有一点漏洞可循。

叶涛眼中闪过一道寒光，紧了紧手中的重枪，脚尖一点地面，身形一掠十米，对着混世魔王庞大的身躯，便刺了出去。

“呼！”

破空之声响起，混世魔王那犹如灯泡的双眸骤然睁开，其光如电，充满了暴虐与凶残。

吼~~

一声暴怒的声音在混世魔王的嘴里咆哮而出，声震大殿，令持枪冲刺的叶涛心头一震，体内的真气不由得一缓。

与此同时，混世魔王的身形骤然站了起来，一巴掌对着叶涛手掌之上的重枪拍了过来，其快若惊鸿，出了咧咧的风声，一闪而现。

“砰”的一声。

在叶涛还没反应过来之极，混世魔王的爪掌就击打了在了枪身上，刹那间，无边的巨力在枪杆上急传递了过来，叶涛如遭受雷击，双手一麻，重枪就掉落在了地上。

而叶涛凌空倒飞了出去，双手的虎口俨然被震裂了开来，露出了其内的深深的白骨、

在半空之中，叶涛没想起他，面色冷静的意念一动，直接翻手取出了爆出的一瓶瞬间恢复药物，喝进了嘴里。

他心里很清楚，在双手受如此了伤势之下，要是在不喝下除了死了别无他路，而到现在为止，叶涛一共也只爆出了三瓶。

随着药物的喝下，流转的四肢百脉，叶涛的伤势以眼光可见的度恢复着，同时，那些洒落在地的鲜血也以极其诡异的情况，倒飞回了叶涛的伤口处。

几乎在一个眨眼间里。

叶涛的伤势就恢复到了全盛的状态，就算刚才麻的身躯，也被股股清凉之意，驱散的一干二净。

叶涛在空间一个翻身，平安落在了地面上，紧接回身的气势大变，股股狂暴的气息的在他身上涌现了出来，满腔杀意流转，身躯也犹如皮球般疯狂膨胀一般，开始放大，骨骼啪啪直响，衣衫纷纷破裂而开，化为丝丝碎片。

此刻叶涛使出的是五禽杀之中，巨熊的禁忌之招，名曰，“暴熊临身。”

暴熊临身，可暂时增加一倍左右的力量，持续时间最多三分钟，但是使用以后，极其伤害体内经脉，至少要修养半年以上，要不是，这次喝下了瞬间恢复丹药，叶涛根本不敢轻易使用，要不然，寻常期间连能量也不能吸收，只能躺在床上保养，这个损失是他负担不起的。

眨眼间，叶涛的身形攀高到了两米八左右，浑声的肌肉高高隆起，充满了爆炸性的力量，看起来就好像一个高大威猛的狂战士，眼中泛着丝丝血红。

还有值得一提的是叶涛的“二弟”，在此刻变得犹如一个近七寸长的象牙色粗状软鞭，光秃秃的在胯下飘飘荡荡。

令望之的混世魔王骤然一楞，可是叶涛这个时候根本没有一点犹豫，脸带狰狞之色，一脚踏出狂暴踏出，气势厚重如山。

“受死吧。”叶涛一声狂吼，双脚重踏地面，轰爆出了一个个坑洞，一个呼吸间就来到了混世魔王身前，一声大喝，用这厚重的肩膀就撞了过去。

“轰！”

混世魔王一个愣神间令不防的就被叶涛来到了身前，还没反应过来之极，身体犹如遭受到级重卡的袭击，身不由己的被撞飞了出去。

虽然混世魔王的反应极快，身形一翻就想落在地面，可是叶涛在“暴熊临身”的状态中，度更是要快上几分，双脚在次爆踏地面，没有任何花俏，野蛮而暴力的直直冲了过去，根本不等混世魔王落地，暴袭再次来临。

一时之间，“轰隆隆，轰隆隆……”之声，在大殿之中接连响起……

混世魔王被撞得头昏脑胀，体内骨骼噼噼啪啪的不断传来了断裂声，嘴里不断着疯狂的咆哮，大口大口的喷出鲜血。

同时，相互的对撞，叶涛也不是太好受，体内的五脏六腑，急剧翻腾，气血翻滚，皮肤一点点的绽裂了开来，血水顺着皮肤一点点往下流淌，可是此刻他的脑海里只有疯狂到极致的杀念，陷入到了半疯狂之中。

而混世魔王疯狂到极致，眼眸之中血红一片，四肢疯狂舞动，叶涛触不及防，便被混世魔王的一脚，给击到了地面之下，但是下一刻，已经伤痕累累的叶涛，一个翻身就站了起来，微微喘息一口气，在次喝下一瓶瞬间回复药，面色狰狞而扭曲，在次疯狂的爆冲了过去。

“死！”叶涛出一声怒吼，一下子窜起抱住了混世魔王的头颅，犹如一个吊带熊一般，一边疯狂的用头重击着，一边是疯狂舞动的双腿，狠狠的重踢后者腹部。

刚撞击了两下，叶涛张口就咬住了混世魔王的颈部，骤然一撕扯，后者的一块皮毛，带着点点血花飞了出去，已经可以看到其内跳动的脉搏。

刹那间。

混世魔王痛苦的一声巨吼，爪掌狠狠的击打在叶涛的后背，只听咔嚓一声闷响，叶涛的后背往下一陷，骨头断了几根，而旁边的肌肤，也被混世魔王的爪掌划出了道道血痕皮开肉绽。

可是在药力支持下，叶涛的皮肤，伤势也在以极快的度恢复着……

叶涛根本没理会背后的伤势，宛如那不是他的皮肉一般，口中的利齿在次咬向了混世魔王受伤的颈部。

随着几口下去，混世魔王的脖颈处露出了恐怖的伤口，其内血脉交错，看着甚是骇人。

同时，混世魔王却是更加疯狂了几分，手掌连连拍击而下，虽然力道是越来越弱，可是叶涛此刻的药力也极快的消失了。

被混世魔王的又一掌之下，给拍飞了出去，直接倒飞十米，才狠狠的摔倒在了地上，滑出了数米开外。

而这时由于一口气没提上来，叶涛的狂暴状态也瞬间解除，他为之也清醒了过来，脸庞因为剧烈的疼痛已经急剧的扭曲，他感觉到了浑身的骨骼就好似要全断裂了开来般，疼到了极处，浑身伤口的血水哗哗流淌，他伏起身子大口的大口的喘着粗气。

至于，混世魔王由于脖颈的血水不断流淌，已经有点晕眩，双眼迷离，身躯连连摇晃着，摇摇欲坠。

叶涛嘴角一扯刚呵呵一乐，瞬间就彻动了脸上肿胀的伤势，倒吸了一口冷气直咧嘴，旋即，翻手取出了两颗钢珠，而丹田之内剩余不多真气流转到了手下，手指轻弹，出手正是那“弹指神通。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十六章大爆

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:54本章字数:5092

“嗖，嗖。”

两声破空之声一前一后响起，划出了两道凌厉的寒光，当前一颗一闪而逝的击打在了混世魔王右眼眶之中，另一颗因为牵动了伤势，稍作偏了一些击打在了后者的左眼角。

就算这样，混世魔王也捂着双眼，疯狂的叫了起来，庞大的身躯横冲直撞，挡在他身前的杂物，不是践踏成了齑粉，就是被撞的碎裂了开来……

最终，在混世魔王撞到了它的金色宝座之时，被狠狠摔到在了地上，身躯连连抽搐，血水从它脖子眼睛里不断流出，不过片刻间，它的双腿猛然一蹬，就寂然不动，

与此同时。

叶涛耳边响起了冰冷的机械声。

“恭喜宿主杀水帘洞副本Boss混世魔王，获得1oo万能量点，获得8万生活点，获得续命散x1o，获得清风露x1o，获得人级上品装备，白猿丝衣x1，获得特殊宝物万兽印x1，获得特殊宝物驭兽灵牌x1，获得特殊宝物一级玉兔令x1。”

“啊。”叶涛闻言顿时傻眼了，眼眸之中露出不可置信的惊喜，他实在没想到系统会奖励如此多的东西。

这时，雪儿好笑道，“主人实际上，这也就是第一次，以后在进入简单副本，奖励就不会这么多，想要在有如此的待遇，就要去普通副本了。”

叶涛顿时清醒了过来，苦笑道，“普通副本还是等我多练练再说吧！”

他现在很清楚普通副本的难度，其他的不说，就说普通副本里猴王都尉，绝对都是堪比妖将的存在，凭着他的修为，对上一个两个，拼上命还能战一下，可是这些都尉自从进了水帘洞以后，至少都是五人对以上，他怎么打，怎么拼？何况，在每个猴王妖将身边的怪物，更是多得要死，他只要没病，至少现阶段不会进入普通副本，因为那实在是找死，受虐。

要杀，也要等到他能轻松战胜简单里的混世魔王再说。

随后，叶涛意念一动打开了，“乾坤袋”，随着目光的流转，各个宝物的属性在他面前呈现了出来。

白猿丝衣：人级上品防具，主体由变异白猿浑身毛钩织而成，不惧冬暑，伸缩自如，上身地元素防御加1%，所有元素防御加2.

万兽印：特殊宝物，集天地万兽之精华炼制的印，可帮助宠物解开一个封印的技能。（每只宠物只可使用一次）

一级玉兔令：特殊宝物，使用后可获得一级玉兔坐骑，移动度增加5%－1o%。（最高九级）

驭兽灵牌：特殊宝物，使用后携带宠物数量+1.

看完叶涛又是呆了一呆，除了白猿丝衣是为他准备的，其他的都是为宠物类型的，不过就算这样，他心中也异常兴奋，多几个宠物，那和他实力的增加没什么区别，还是更大的增加。

叶涛翻手取出了白猿丝衣，只见白猿丝衣通体银白，温柔飘逸，就好似一蚕丝钩织落的衣衫落在了手中，柔顺的往下滑落。

为了确认白猿丝衣的防御力，叶涛使用出了三层之力拉扯了下，可也仅仅把白猿丝衣拉扯的大了些，弹性十足，更根本就无法撕扯开来，顿时叶涛如获至宝，喜形于色的套在了身上，顿时感觉到丝丝温暖在身上蔓延而开，舒爽之际。

随后，叶涛好奇问道，“雪儿，万兽印，玉兔令，驭兽灵牌都怎么使用？”

雪儿微微一笑道，“万兽印只要主人意念转到所要使用的宠物身上，那就可以激出宠物的一个技能，这些技能千奇百怪，有可以提升宠物能力的，也有辅助的，同样也有帮助主人的，至于，玉兔令与驭兽灵牌只要主人意念触动就可以了。其中的玉兔令就是可以召唤出单一的坐骑，会划分到刚出现的坐骑系统里，坐骑攻击力比较低下，可以说，和汽车功能差不多，可以进行冲撞，但是也比较容易死亡。而驭兽灵牌则是让主人多拥有一个宠物，这也是主机系统为了增加游戏的可玩性才增加的，你在现实里要是收到什么宠物，自然和系统里没关系，也无法按照的系统规则来。”

“哦。”叶涛了然的点了点头，直接意念点击了驭兽灵牌，只见一道青光一闪，驭兽灵牌就消失的无影无踪，与此同时，他的耳边响起了熟悉的提升声。

“宠物数量+1”

叶涛打开了宠物系统开了一下，果然看到最上面出现了个1M2数字，也就是说他还可以在弄一只宠物。

紧接他在意念一点玉兔令，骤然一只皮毛纯白的级大兔子，出现在了叶涛的不远处。

顿时把叶涛吓了一大跳，看着眸中露出喜色想跳过来的大兔子，他大急说道，“你不要过来，不要过来，就在那里呆着。”

玉兔是非常可爱，可就是个头叶涛有点接受了，玉兔趴着的身高的四米五，体长八米，一对红彤彤的双眼，犹如两个彩色的大灯泡，体重看着至少五千斤，在兔子的背部还铺着一块红毯子，有着一个扶手。

闻言，玉兔双眸之中酝酿出了泪水，十分委屈的模样，令叶涛好笑的摇了摇头，感觉到伤势好了许多，翻身而起，来到了玉兔身边，一边摸着玉兔身躯，一边温语道，“我刚才不是怕你压着我吗，乖哦。”

“呜呜……”玉兔出了满足叫声，微微眯上了双眼，还用庞大的身躯蹭着叶涛，这令叶涛往后倒退了一小步，哭笑不得，这个头如此大，撒一下娇他也有点承受不了。

随后，叶涛把玉兔收起，好奇的询问雪儿道，“这兔子的度是怎么计算的？”

“玉兔的度，主要是按照主人的最高时来计算的，而且还会在最高的度上加5%－1o%左右，它所需要的食物则是兽心丹，五个小时吃上一颗就可以，算得上一个永动机。”雪儿笑了笑。

同时，叶涛闻言心中是一片骇然，他现在的最高度除了阻力与引力方面的因素，一个小时他能飞驰18oo公里左右，当然了这也是理论上的数据，毕竟，他的真气在高奔走的时候，消耗是非常之大的，跟本不可能坚持那太久，这也就是说玉兔坐骑的时，达到了2ooo公里左右的度，比一般的飞机，都要快上不知道多少。

唯一不好的就是兔子的个头实在是惊世骇俗，在外界要是坐上乱跑的话，还不被他人给抓起来，不过利用上系统模拟的话，有急事的话，到也可以用上一用。

至于，兽心丹就是宠物需要的事物，一颗价值5oo生活点，霜风狼则是三天服用一颗。

随后因为副本通关，各个阶段的封锁已经打开，叶涛直接走出了水帘洞外，召唤出了玉兔，翻身坐了上去，打算了解一下后者的本领。

“以最快度在这里转转。”叶涛坐在玉兔背肌上，死死抓住把手开口道。

刹那间，玉兔后腿一点地面“嗖”的一声，就窜了出去，度快到了极致，犹如流星划过，一个起落间就是八百米左右，在一个起落间又是八百米……

“我考，我考。”叶涛在玉兔背上，看着地面急往后退的树林，兴奋的直叫，虽然度快到了极致，可是在他真气护体下，也只是稍微受到了一些冲击力。

足足玩了半个小时，叶涛的心情才算平息了下来，头根根往后倒立，他随后把玉兔收了起来，有点遗憾的说，“就是不能飞不好了。”

雪儿笑道，“主人这玉兔只不过是一级坐骑，主人想要飞的宠物那就努力通关副本，以后还可能得到会飞的玉兔，而且主人要是运气好的话，还能得到玄鹤令，青龙令等等，这些一级就是可以高飞的，不过，现阶段出现的几率是非常低。“

“恩。”叶涛点了点头，就退出了副本。

接下来的两天，叶涛在家里与段云烟那里各呆了一天，就启程前往缅甸……

他这时前去缅甸，自然是因为积攒的玉石全部吸收完毕，需要大量弄一些。

如今叶涛那些缅甸的手下，在金钱开道之下，在缅甸成立两家玉石公司，获取了开采权限，这对叶涛来说是个大喜事。另外的还有是，他这些手下在云南也成立了商铺。

云南的商铺不是为了挣钱，主要就是为了收集那些成品的玉石，如此做的话，虽然会浪费不少金钱，但是叶涛却能节省不少的时间，而在缅甸内部的市场也是如此的做法。

叶涛到达了缅甸密支那地区的一个总部，在一个生物人的引领下，进入到了

打磨出来的玉石仓库，只见其内堆积的皆是各色的玉石，都快形成了一个小山。看着甚是喜人，叶涛直接一挥手，把玉石就收集到了空间中，这些玉石至少够他吸收四个月以上。

紧接叶涛在次一挥手，合成玉石一块块闪现而出，比之刚收的数量，还要多上一倍，品质也要好上一点，他这样做一是稳定市场，一是积累资金，自然也要给那些普通人好处，要不然就是一个“神”，在不管手下生死的情况下，那些手下也很有可能叛变。

至于，见那些手下叶涛至少现在没想，毕竟作为一个神要保持神秘感，不可能连连展示手段，要不然，哪天还真容易露出破绽，他如今进来打着的是“神使”的身份。

随后，叶涛耗费了十天时间，又在缅甸与云南个个基地转了一圈，收集到了更多的玉石，直到够用一年，叶涛才闪人离开了，这些玉石里，不但有成品，有打磨出来的玉石，也有毛料。

而他丢下的合成品，自然也有成品，打磨出来的玉石与毛料，虽然丢下系统转变的毛料，会多消耗能量点，但是他必须要稳定市场，保持他手下的基业，要全是成品的话，肯定会引起怀疑，要是解出来的皆是无玉之石，不说会不引起他人的怀疑，对于基业的展也会有着很大困扰。

忙完这些以后，叶涛回到香港，再次进入了副本里，这次进入的则是《桃源副本》。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十七章八年

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:55本章字数:7281

当在副本里还没站定，叶涛就闻到股股桃花香望着鼻中不断传来，而他一睁开眼，只见谷内环境清幽、植被茂盛，名贵药材随处可见，最让人惊艳的是那一颗颗巨大的桃花树，迎风怒放，实在是漂亮极了。

让叶涛忍不住想起了唐寅写的一《桃花庵歌》。“桃花坞里桃花庵,桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树,又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐,酒醉还来花下眠。半醉半醒日复日,花落花开年复年。但愿老死花酒间,不愿鞠躬车马前……”

谷内的景象，实在和《桃花庵歌》里描述的景色，相差不大，而谷内周边则是环绕着碧波宽宽河水，而更远处就是万丈耸立的山峰，可以说此地就是一处四周环山的世外桃源。

只不过，这个世外桃源没有一条出路。

这时叶涛骤然间看到不远处闪出现了5位绝色女子，这些女子肌肤犹如桃花般白里透红，身材婀娜多姿，楚楚动人，身穿桃红古典长袖衣衫，缓缓而行，其上白名曰，“桃花女。”根本没有理会叶涛。

这让叶涛为之一愣，好奇的问道，“雪儿这次是怎么回事？”

“这是正常现象，因为这是属于桃花女的第一形态，她们现在虽然是白名不会主动攻击，但是主人一样可以杀，而桃花女的第二形态则是会变成红名，名字也会变成变异桃花女，到那时她们的实力就好似狂战士的一般，实力突然暴增。”雪儿道。

叶涛闻言一寒，没有在开口问，伸手一招，清风剑便出现在手中，脚尖一点地面，飞掠到了对他没有丝毫防备的桃花女面前，就想当头劈下，可是当那位桃花女可怜兮兮的美眸望来，叶涛心中一颤，这个剑他是怎么也劈不去了。

而在叶涛的不远处，刷的一下又出来了五位桃花女，缓缓而行。

雪儿焦急的说道，“主人在这里你不能有一点的心软，因为这些桃花女会刷出2oo波，每波的时间在2o秒到6o秒之间，而每波的时间会不断缩短，数量反而会递增，从开始的五位，会很快递增到十位，十五位……直至最后的五十位，一共是6ooo位桃花女，其中还会随机刷出桃花女头目与领，要是主人在两分钟内不把出现的桃花女杀死，那桃花女就会变异，而且时间越长变异越厉害，到了十分钟以后，就算是主人面对一个普通的桃花女也必死无疑，所以，这里要的是效率，最快的效率，最快的杀怪方式。”

叶涛闻言骇然，顿时摒弃了心中的那丝丝怜悯与不忍，保持心中明镜，眼中一点爆芒点燃，出手便是那落英剑法，一举洞穿了其中一位桃花女的咽喉。

当他出长剑之时，在他身边环绕的另外四位桃花女也舞动长袖，出了丝丝的声音，攻击了过来。

以叶涛如今的本事，这些普通的桃花女岂是对手，不过六秒之后，皆是捂着喉咙倒在了地上，连连抽搐着。

叶涛没理会这些直接杀向了下一批桃花女，如此这般叶涛陷入了战斗之中，真正是“人”命如草菅……

随着时间的推移，刷怪的度是越来越快，战斗是越来越难，其中的头目怪与领怪也是不断出现，叶涛为此直接把长剑换成了大枪，施展出了大开大合的枪法，双手不断舞动……

同时，爆出物品的提升声，也时不时的响起，可是叶涛根本没有时间理会，心中唯有的念头，就是杀，杀，杀。

只要受伤，药物也是紧接服下，在如此的环境里，时间就是金钱，稍微耽搁一点就是死。

陷入如此疯狂嗜杀之中，足足两小时过去，叶涛才算把这些小道上的桃花女杀的干干净净。

虽然时间相对的短暂了许多，可是叶涛受过的伤，至少上千处，要不是有着药物支持，他早就死的不能在死，而要是本体进入其中的话，他死了最少也是二十次以上，血不知道流干了几次。

最后出现的Boss碧灵，在叶涛的疯狂之下，照样是饮恨当场。

此次的副本，叶涛在上个副本里赚取的那一点药物，几乎消耗的一干二净，但是好处也是不少。

在这个副本里，叶涛的修为达到了后天八层的巅峰，而在这里爆出的饰主要的就是定心，增加一点修炼度所用。

其中最珍惜的就是Boss碧灵所爆的绿色饰玄青戒。

玄青戒：人级上品饰，定心+5,增加修炼度1%，每天能集聚5oo点能量。

至于，特殊物品，这次却是一件没出，不过叶涛对此也预料到了。

随后的日子，叶涛分别通过了《巨人谷》与《千鬼窟》的两个副本。

《巨人谷》里面主要的怪物以五行巨人为主，出现的材料是以金木水火土等材料为主，而巨人王爆出的是现实的材料，小怪爆出是则是虚幻的材料，但是副本里的虚幻材料，矿石等物，只要打出2oo份就能合成一个真实的材料。

而《千鬼窟》里的怪物是幽灵类型的，是最好杀也是最难杀的怪物，好杀的是因为他的物理防御力低下，难杀的就是用物理攻击的时候，必须用震荡之法，要不然一剑下去，把幽灵劈成两半他还是不死，会合到一起，但是只要用上震荡之力，那就是一击必杀，比较消耗真气，还有值得一提的就是，幽灵还心灵威慑的精神攻击，一声尖叫之后，叶涛都会头昏脑胀。

但是在如此难受之下，叶涛的精神力也在依照眼光可见的度进入着，到现在为止，率然达到了后天九层的巅峰境界，而其他的属性也是以迈入到了后天九层，但是相比精神力，还要差了不少。

而在《千鬼窟》里爆出的物品，不但是有着寻常的治疗药物，还有着可以提升修为的丹药，只不过现在这些丹药的等级也不少太高，最多能提升个，两三年的修为，但是在外界来说，这就是天价的宝贝。

打通这两个副本，一共消耗了叶涛的半个月时间，在加上休息其他的，一个月的时间就这样流转而去。

而叶涛化身叶云，也在外正式表了唱片，可以说一举成名，为叶涛带来了稳定的无形之力，而叶涛付出的则是5ooo能量点。他在宿主之家里灌录的唱片，这张唱片的九歌曲都是十八级华夏文明的产物，可以说曲曲经典。

随后，叶涛没关注这些，给父母与段青烟提升了一下修为之后，开始在各国周游起来……

一个是为了在世界各地展势力，一个也是为了收集能量点，叶涛主要去的国家则是美国，法国，澳大利亚、加拿大，哈萨克斯坦，扎伊尔、博茨瓦纳、南非等，他去的前两个国家自然是为了暗中展经济，为以后收集物质做准备，而去后几个国家，主要的就是为了后面几个国家之中的钻石，铀矿，镭矿等等能量物质。

当然了，钻石可以直接吸取，而后面的矿石提炼以后，才能吸收，要不然，实在是浪费真气。

而既然有了提炼这一项，自然少不了地下研究室，自然是少不了人手，自然少不了时间，为了打造这些各地的基地，叶涛整整耗费了八年的时光。

前两年主要的就是在他相看中的国家打基础，转换生物人，暗中展势力，培养精英人员，为以后做准备，不过，叶涛这两年之中，很少在生物人以外的人前出面，他只是在暗中供应生物人所需要的物质，与各种在系统里面购买出来的科技资料，当然了，资料也只是比现今世界稍微强上那么一点。

虽然如此做以后会引出一些麻烦，但是为了防备以后的灾难，世界的科技的进程必须加快，就算被各国占到便宜，也在所不惜，毕竟，要以大局为重，只有全世界科技展加快，以后灾难来临的时候，才能救更多的人，在这一点上，叶涛心里是非常明白的。

后六年势力，开始真正的崛起，无论是暗下的势力，还是明面的商业，都在依着突飞猛进的度展着……

转眼间时间就来到了1994年七月底，而到了此刻叶涛的各项需求的东西，与各地的产业彻底走上了正规。

而他现在也可以说是当之无愧的成了世界富，只不过这个富是暗地里的，他现在掌握的资产达到了上万亿美元，就算这样还没算上，全世界各地购买的大型矿场，农场，庄园，别墅，地下科技基地等等。

而他手下43位生物人开办的公司不说前世界都排的上名号，但是在世界前百强里，有着六个公司是属于他手下的，其中的两个公司，香港腾龙集团与美国越集团，是属于全球化的企业，他涉及行业包括化工，电子，安保，服务，娱乐，服装，金融，地产，汽车制造等等，都可以完全独资完成，形成了一个完美的产业链，手下的员工一共过了五百万，甚至，还有着一家主根基在瑞士的私家银行，越银行，主要的就是了各大集团的展，其他人的存款当初虽然不在乎，可是在私人服务方面也居于领先的地位之下，到了如今也在为几十万的个人和企业提供服务，展极为迅。

至于，微软，松下，三星之类的知名大公司，被叶涛的手下的公司挤的根本不在复有前世的盛名，而以前不少的知名企业，也被叶涛收购了不少，可以说，现今世界的格局已经完全变了，虽然如今才不过是1994年，但是这种盛况，几乎堪比2ooo年以后的情况，这个在中国遍地开花的网吧，就能看出来，而这些主要的还是叶涛手下的手段。

而公司的展的自然少了不血腥，少不了阴谋，毕竟，这极端的财富，实在太令人动心，只不过被叶涛手中掌握的世界排名第九的暗杀组织，“暗影”与排名第四的雇佣兵组织，“战狼雇佣兵”，解决了个大半，剩下的一些都是必须妥协的，毕竟，在如今的社会，不但有着国家的强大武器存在，还有着暗世界的级个人能力。

虽然他的手下，都已经强悍到了一定的程度，可是相对于那些不知道展了多少年的大财阀，大家族，还是差了不少底涵，这些都是需要慢慢的来，不过，对于叶涛来说，如今却是已经足够了，因为，他需要的只是能量。

至于，叶涛父母现在的修为已经达到了后天六层，段清烟则是爬是炼体巅峰，虽然还可以更快，但是叶涛不想，毕竟到了后天层次以后，就会那些级高手轻易看都出来，还有值得一提的，就是叶涛有了个快到七岁的小妹妹，叶清月，虽然还没进入修炼之中，但是比着一般的小孩子，力气却是大了几倍，是个调皮有可爱的小丫头。

叶涛家现在明面上的资产倒是不多，也就是2o亿港币左右，钱财的来源主要就是在股市上，而这些财产里不但包括了在香港购买的十多套房产，还有着开办的三家连锁大酒店与几家健身房等等，在香港来说，算是富豪之中的中档人家，每年的收入在三千万左右，这些资产都是刘思佳在掌控着，叶父母的管理的倒是不多。寻常期间不是去各地的产业溜达下，就是在家里修炼。

至于，叶涛的那些亲人，有着上十万身价的属于一般，有着上百万身价算是不错，其中最有钱的算是叶涛的大舅爷，身价高达六千万，这个还是股票上的威力，当初曹正南在叶涛的暗中支持下，不过买了一万买了块钱的豫园商场股票，不过几年间，就翻到了千倍，要不是叶涛的父亲叶民，在死压着不让卖的情况下，曹正南早就卖了，而随着那个时候股票的疯长，曹正南也退出了政府部门，而他也深深知道财帛动人心的道理，直接全家搬到了上海，开办了公司，在叶涛手下的间接帮助下，身价不知不觉就有了六千万。

如今叶涛的内地的产业也是不少，其中那自然少不了起点中文网，全部的构架都是按照2o12年来办的，也是今年刚开的。

叶涛让手下开这个网站自然不是为了挣钱，所为的就是无形之力，当网站开好的第一天，叶涛直接在系统里购买了全本的飘渺之旅，开始依照每天两万字的度上传，作者名：问天。

至于原作者“萧潜”那方面，叶涛直接让手下找到了原人刘晓强，做出了一些对放不知道的赔偿，对于其他情况，或许不了解，但是对于写手，他是深知其中的苦，以前没事的时候，他也写了点，可是最后实在因为水平不行，放弃了。

虽然，网站刚开，但是在叶涛手下雄厚的资本下，网站出名简直就是轻而易举的事情，随便在他手下一年前办的在线聊天公司，腾讯QQ的帮助下就把名气打响了出去。

不说其他，就光让人看到作者签约上架的福利，就有点疯了，而其中的只要每日更新VIp正文字数1oooo字（含）以上，即可获得每月1ooo元的奖金，这在95年是什么概念，绝对是个高价，何况，还有其他的不少福利，可以说，叶涛让手下开办的起点，比以前的福利更加强大，谁让他当过写手，谁让他有钱呢。

而他的抄袭的书也因此彻底火爆了起来，订阅的钱自然是不多，可是那无形能量，却是哗啦啦的，每天怎么也有个几万以上，就这还是因为中国的电脑用户没有完全展起来，要是以后的话，这个数字肯定会在火爆十倍，甚至百倍以上。

而叶涛的修为，在经过这八年的不断修炼，体内与身体的经脉已经开到了一个极点，只差那么微不足道的一点就要突破内外双修突破到先天了。

要不是因为顾虑突破以后身体难以育，叶涛可以说在七年前就达到了先天之境，当然了，压制修为的增长，对叶涛以后的好处也是不少的，毕竟万丈高楼起，最重要的就是根基，只有根基厚了，未来才能爬的更高更远。

还有的是，这八年来，叶涛不但命令手下探寻着这个世界，他自己也不时的到些青山绿水的地方转转，就是为了看看这个世界之中，到底还没有先天之上的高手存在，不过，这八年来，不要说先天之上的高手，就算是先天高手的资料所知都不多，一个是，他要用系统查询个人资料，必须见过本人，一个也是各大暗势力的秘密基地，防守都十分严密，他根本是没有办法进去，为了安全期间只能作罢。

至于，游戏空间，他自然也没有放下，但是一切并不是向他想的那么好，本来他以为宠物“小风”突破了先天以后，能挑战魅王寨的女王了，可是小风，在女王的鞭下根本没有抗过几个回合，就差点死去，害的叶涛急忙把小风收了起来，为此他贡献出了一次“生命”，他那个时候在雪儿的告知下，才知道系统空间里的Boss级的怪物是和副本里难度级的Boss是一个档次，变态到了一个极点。而经过八年，叶涛也只不过堪堪敌得过敌得过普通副本级里的最终Boss。

而药物的方面，也让叶涛失望不少，在游戏空间那些瞬间恢复的药物，确实是可以达到瞬间恢复的效果，但是，在外界也只能称之为奇药，一个人受了较重的伤势，可以在不长的时间恢复如初，而这个不长还要根据伤势的轻重，长者多达几天，要是脑袋受了诸如枪伤等致命的伤势，就算瞬间恢复药物，也只能稍微延长一下时间，到了最后还是难免一死。除非他愿意用海量的能量点去修复，但是要挽救一个必死之人的伤势，需要的能量最少也是数十亿以上，这还要没伤到脑细胞，要不然，根本不是现在的叶涛能救活的。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十八章突破先天

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:55本章字数:5207

此刻，夜半时分，阴阳交替之时。

叶涛盘坐于一处香港郊区的静室之中，收揽心神，五气朝元，凝神吐气运转先天功。

随着叶涛的呼吸，天地间微弱的灵气缓缓的漂浮到了叶涛的体外，然后，涌入到了他的身体内，和流转真气的飞快的融合到了一起，开始做着周天循环……

虽然，让系统帮助这个突破的过程更加的快，但是已经到了如此的地步，叶涛岂能愿意在浪费得之不易的能量，要知道，这八年来，叶涛除了赠与手下的一些，他积累的也不过一百三十五亿多的能量，要是换算成三等能量的话，也就是一百三十五万而已，他浪费不起。

转眼间就是一个小时过去，

叶涛体内的真气被他压缩到了一个极致，他心神微微一动，那真气犹如脱了缰的野马，兵分两路，疯狂的向着任督二脉的薄膜冲击了过去……

“咔嚓”

任督二脉的薄膜受到真气的冲击，犹如将要破碎的玻璃一般，一声轻响。

叶涛嘴角顿时挂起了一丝如有如无的浅笑，对此他没有丝毫的意外，这些年来他虽然没有正式冲击先天，但是寻常期间，还是不断用真气打磨着任督二脉的薄膜，就为了这一刻。

现在任督二脉的薄膜可以说只是薄薄的一纸之隔摆了。

叶涛深吸一口气，控制真气回转，接近在次催动真气前行……

刹那间。

“轰隆！”

叶涛身体巨震，脑海里响起了一声如雷的轰鸣，不由自主的张开了嘴。一口污血嘭射而出，然后一股不可言喻的快感，涌遍了全身，而叶涛的身躯紧接出了噼噼啪啪，犹如炒豆子般的爆响，本来已经达到了1米68的身高，在生生不息先天真气的滋养下也缓缓拔高。

不过还没完，因为叶涛的后天真气已经被凝练的万分精纯，甚至连骨头受着真气的滋养，在先天一层突破之后，那隐藏在各处的真气，这个时候也被激了出来。

在此关头叶涛自然不会放松下来，一边压缩着体内刚生产来的后天真气转为先天真气，一边缓缓温养着体内的隐脉之一，房脉。

先天之后的隐脉，实际上一共有二十八条，分别为，是：角、亢、氐、房、心、尾、箕均属东方苍龙七脉；奎、娄、胃、昴、毕、觜、参属西方白虎七脉；井、鬼、柳、星、轸、张、翼属南方朱雀七脉；斗、牛、女、虚、危、室、壁则属北方玄武七脉。

只不过北方玄武，最后的一个壁脉隶属于突破之后，才能彻底打通，也属于转灵期的壁障，所以就没算在其中，可以说，只要叶涛把房脉打通，那即是先天二层的强者。

不知道过了多久，当天边第一缕晨曦照耀大地之时。

“轰！”

叶涛身躯在次一颤，先天二层的房脉被叶涛突破，进阶到了先天二层，快感再次袭来。

不过到了这个时候，后续已经无力，要想在突破的话只能求助于系统，可要是能量直接用于提升修为的话，实在是浪费，而且，修为刚获得重大突破，也需要修养一下声息，叶涛就缓缓的停止了功法的运转。

骤然之间，叶涛睁开了双眼，眼中一道光芒闪现，璀璨似星辰，整个人显得精神奕奕，有一股锐气冲天而起，身体表面浮现出了星星点点的污垢，倒是不多，主要的还是叶涛经过这么年的压制，身体的杂质已经排出了大半，体内的每一个细胞里都是动力十足。

而叶涛也明显到整个世界变的都不一样，好像比之以前更加明亮了几分，也更加灿烂了几分，仿佛有着丝丝的灵气在思绪之中划过，而体内的先天真气，也在以一个微不可查的度缓缓增加着。

“好奇妙的感觉。”叶涛一脸陶醉的站了起来，身躯一动，就感觉道好像要飞上那云雾之端，令他沉迷在其中不可自拔，但是他也深深明白，虽然如今到了先天，但是因为如今天地元气比较驳杂，要是靠着体内先天真气自动修炼，还是慢不可及，主要的还是要靠系统。

随后，叶涛意念一动，打开了“人物”模板。

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：2173o

真气值：2267o

修炼等级：先天二层

力量：2134

敏捷：2115

体力：2173

精神：2367

智商：141

资质：97（金资质27，木资质23，水资质18，火资质12，土资质17）

一级能量点：13587562124（+2237）

战斗技能：满级吸能手，满级吸能真诀，大成五禽杀（人级中品），**枪决（人级下品），落英神剑掌（人级上品），弹指神通（人级上品）……

修炼功法：先天功（人级上品）养神功（人级下品）

……

叶涛看之甚是小爽，以后至少活个2oo来岁是完全没问题了，唯一不爽的就是

火资质实在是太低，虽然通过其他物质也可以提升火资质，可是慢不可及，到现在他还没找到有什么的办法提升这一项。

“看来只能等以后在说了。”叶涛心中暗道，随后就往卫生间走去，打算先清洗一下身上的污垢，刚等他来到卫生间门前，耳边响起了冰冷的机械声。

“叮！”恭喜宿主达到先天，获得黄级中品修炼功法【五行诀】一本，宿主请尽快稳定修为，将在一个月之后将进入下一个试炼场景。

“额！”叶涛闻言身体一僵，脸上露出了一丝苦笑，而后他的脑海中里疯狂开始涌进了无尽的信息与画面……

令叶涛脑子再次懵，脑袋有点要爆炸的趋势，虽然是疼痛难忍，可是经历的次数太多，太多，他倒是有点习惯了，昂然而立，紧握十指，身躯微微颤抖，死死咬紧牙关。

不知过了多久。

疼痛才算过去，叶涛无力的靠在了洗手间的门前，深深喘息着气，而这时，他也知道了传入到了脑海里的是一部什么样的功法。

【五行诀】是一部修真的法诀，修炼起来可以直接吸收天地的五行之力，相对于先天功的效率，要强上三倍以上，其内还包涵了修炼精神的法诀，而且长期修炼五行诀还可以提升个人资质，只不过度十分的缓慢。还有的一点的就是，不入先天无法修炼。

随后，叶涛回过了气，也没再多问，直接进入卫生间冲洗了起来，要问一会还是进入空间问雪儿，至少，雪儿要听话许多，说话的声音也比较悦耳。

半个小时后。

叶涛清洗完毕，把身前模糊的镜子擦干净，只见其内的少年，身高1米73左右，肌肤犹如玉石般白皙，肌肉棱角分明，眼眸深邃幽远，虽然五官看着比较清秀稍显稚嫩，但是却比一般的少年成熟了不少，有股子文弱书生的气息。

叶涛有如此气息，主要的还是他在系统空间，学习了不少古典文学培养出来的，当然了，这也是他肌肤比较白皙的缘故，要是他起怒来，那又是一番场景。

这让叶涛心头一阵喜悦，伸了伸腰肢，感叹道，“终于长大了，不容易啊！”话语间，叶涛看了体下的二弟，十分的壮硕，嘴角挂起了一丝如有如无的贱笑。

虽然突破先天面貌与个头多少有点改变，但是叶涛并不担心，因为在他化身上学的时候，已经打好了基础，而他这两年就算在外人面前露出真容时，也是特意穿了一双，系统出品的，能增加身高的鞋子，这次他只要恢复正常就好。

稍后。叶涛整理了一下，进入了卧室之中，穿上睡衣，躺在床上进入了宿主之家。

“恭喜主人，修为获取了大进步。”

叶涛刚站定雪儿就笑嘻嘻的蹦了出来，两个大白兔还在急剧颤抖着，看的叶涛一阵眼晕。

不过修炼道如今的地步。叶涛的心境也是不凡，很快就稳定了下来。

“乖。”叶涛呵呵一乐，摸了摸雪儿的翘，坐在了沙上，旋即开口问道，“雪儿下一个历练空间是什么？”

“主人下一个历练的空间是末世界，是一个属于怪物与人变异的世界，主人在那里将会真正体会到什么是弱肉强食，什么是实力为尊，而主人的主要任务就是称霸，在那个时空里成为至高无上的存在，挥手一指，所指势力飞灰湮灭。”雪儿郑重道。

“啊！”叶涛微微一愣，心中有点不安，不过这也不是他能逃避的，深吸了口气道，“这次的时间是多长？”

“这次的时间是三年，按照主人现在可以承受的时间加，是外界的2o天左右，到时候，主人要是无法达成任务，随后，这个任务会紧接开启，只要三次失败，主人就应该想到结局了。”雪儿担心的说道。

叶涛舔了舔干燥的嘴唇，挥了挥拳头，“相信我，我一定行的。”

“恩。”雪儿重重点了点头，甜甜一笑，也挥了挥小拳头道，“主人是最棒的，一定能成功。”

微微思索，叶涛又问道，“那这次里面的人与变异兽的实力都如何？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第九十九章系统变化

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:56本章字数:3184

“主人在进入那一刻，其内的人员与其他生物都不会变异，一切都是从头开始，而变化会在主人进入一天之后生，至于，主人身上将会被施展重力仪器，可以说主人进入其中的实力，最多也就堪比一个特种兵。”

雪儿话到这里，看叶涛还有什么话，她就知道后者在想什么，接着道，“主人也放心，哪里的人没有古武者，没有异能者，大家都是重头开始，处在同一个起点。”

“哦。”叶涛闻言放下心来，不管怎么说也比一般人要好上那么一点，随后叶涛又问道，“那系统空间现在有什么变化？”

“系统空间没什么大的变化，出了一些更先进的可兑换物品，还有的变化，就是多了些游戏，有锻炼身体，有嗜杀的，自然也有主人十分的想往的，美女养成之类的游戏。”雪儿话到这里，嘻嘻一乐，经过这么长时间了解，雪儿对于叶涛所想的那些东西，算是知道的清清楚楚，因为，她不止一次现叶涛，在系统里偷偷摸摸的看些爱情“动作片”。

闻言，叶涛老脸刹那间通红，硬着脖子道，“你这小丫头，我什么时候喜欢美女养成游戏了。”

话到这里，叶涛急忙转移话题道，“好了，小丫头，给我说说可兑换的物品都出了哪些。”

“出的物品可以说无所不包，无所不览，其中自然少不了可增加功力的丹药，当然了丹药的价值比较高，主人应高早就知道，还有的就是，主人一直期待的宇宙飞船，战舰之类的，这次也出来了，不过，这些东西的最高等级，也就是三级文明的产物，只能说一般。”

“再一般，也比现世界出品的好，快找来一艘最现今的战舰出来让我看看。”叶涛眼前一亮道，地球在末世界来临之前，也不过才准一级文明的强度，不用想这些东西就不错。

”恩。“雪儿微微一点头，小手一挥，叶涛眼前出现了一个无比庞大的战舰，好似要把一片虚空也给遮挡了下来。

同时，雪儿介绍道，“主人这时十八级文明文明早起生产的‘神盾5型号战舰’全长1792米，宽485米，高432米，最大可载人数十二万人，最快飞行时是98万公里左右，只要能量块充沛，可无限在虚空飞行，当然了，必须不出意外，主攻的武器是镭射巨炮，有效射程过十万公里，可以说从这里达到美国，就是几秒钟的事情，而美国的国土，瞬间会破灭三分之一左右。“雪儿笑嘻嘻道。

叶涛没好气的白了一眼雪儿，关注道，“那需要多少能量点，购买一艘。”

“需要五级能量2ooo点，也就是2o万亿一级能量，而且这还没算上，需要配置的机器人与能量块，可是要完全配齐的话，还能够行使十年的话，而且还要没有战斗，那至少，需要23万亿一级能量。”雪儿道。

“啊。”叶涛闻言脸色瞬间煞白，脑袋直蒙，浑身瘫软了下来，他实在没想到需要的数字如此之大，完完全全过了他的想象。他靠着八年的时间才弄到了不到二百亿能量，那23万亿要多久？

一时之间，叶涛的思绪纷乱不堪，双眼无神。

雪儿看着叶涛好笑道，“主人你至于吗，你也不想想，以前那是你没有达到先天弄到的能量，要是现在你在学习一个更高等的吸收能量之法，这个度自然会加快十倍，要是等你的修为在突破了先天，这个度比现在又会快上百倍，何况你现在身体每天吸收的能量，也能有个上万，以后每天自然吸收的也会更多，所以你根本没有必要担心的，而且，还有其他比较便宜的飞行器，宇宙飞船等等，这些东西里面有的也才不过3o亿能量左右，也足够你使用了。”

“真的。”叶涛眼前一亮，瞬间恢复了活力。

“我还能骗你不行。”雪儿翻了个白眼，小手一挥，叶涛的眼前的景色在变，变成了一个大约五十平方的椭圆飞行器，她解释道，“主人这个是远航飞碟，虽然没有太大的攻击力，但是要说放人，三十个绝对没问题，可持续航行时间过八年，度每小时一万五千公里左右，而价值全下来，也不过才34亿能量点。”

叶涛闻言彻底放松了下来，脑子恢复了正常的思路，按照他现在吸收能量的度，自保是完全没有问题了，何况现在既然出现越科技的飞碟，那自然有图纸，到时候，尽量让地下基地打造就是了，到时候能救多少人就救多少人……

在叶涛思绪万千的时候，雪儿弱弱的举起了手，“主人我还有话要说。”

“说吧。”叶涛好笑道。

雪儿把手放了下来，脸色一正道，“主人实际上你把事情想的太简单了，可以说因为你穿越重生的缘故，已经搅动了这个世界之中的某些法则，就好似你这个世界所说的，蝴蝶效应，事情已经向着另一个轨迹展，据我的推断2o12的事情，很可能不会在以太阳磁极风暴的样式出现。”

“那会出现什么情况？”叶涛心中一寒，急忙问道。

雪儿摊了摊手，“这个我就不知道，或许南冰极冰川会融化出现恐怖水灾，，或许各地火山大爆，或许出现什么病毒，或许战争，或许外星人来袭，也或许什么事情都不生，这些只有天才知道，一切都是未知。”

“哎。”叶涛叹了一口气，也不知道在说什么，要是什么都没出现那最好了，但是他最怕的就是病毒与外星人来袭，这两样是最防不胜防的，至于战争，叶涛只能是嗤之以鼻，凭着他公司在电脑科技行业上的展，以后，想要战争，必须先要问过他，除非近身战争。

稍微沉思了一会，叶涛开口道，“雪儿，机器人都有什么样的？”

”主人，自己看吧。”

雪儿一挥手，顿时屋内出现了密密麻麻的机器人虚拟景象，叶涛看之好笑的摇了摇头，这要看到时候去，他开口道，“你给我选者几个较有代表性的就好。”

雪儿小手再次一会，这次只留下三个机器人，叶涛看去，只见其中的一个机器人下面带着滑动的轮子，脑袋四四方方的，在脑袋的正中间还有指示灯，不用想就知道，这是属于比较低级的。

下一个，有着钢铁身躯与四肢，看着也精巧了许多，不过叶涛直接无视了，把目光流转到了最后一个，因为最后一个已经不能称之为叶涛知道的机器人，而是像一个人，唯有的区别，则是面部表情僵硬，眼中露出的目光冰冷。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百章转换功法

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:57本章字数:6029

看了一下，叶涛把目光转到雪儿身上，后者自然是明白了什么意思，开口道，“主人这个是智能机器人，外面肌肤是仿人皮纤维，价值39亿能量，可以独立处理一些事物，而你看到这个是战斗机器人，身上佩戴有激光武器，可持续作战三个小时，精通各种杀戮手段，另外，与这个类似的还有许多，其中的工程类机器人，主要处理与一些修理，制造方面的东西。保姆类型的主要是处理一些杂物，可帮助主人处理的日常事物，照顾起居，而探索类型的，则是从事各种探险，比如人类不能达到的深海底。这所有的机器人中，保姆类的最便宜，没有武器，价值8亿能量。”

“哦。”叶涛了然的点头了头，要说他现在最需要的肯定是工程类的机器人，毕竟有了工程类的机器人，以后其他的机器人照样能打造出来，但是在因为能量点比较少的缘故，只能慢慢，还要看看修炼了高级吸能的功法以后，到底能提高多少效率。

紧接，叶涛好似想起了什么，询问道，“雪儿，生物人以后会有卖的吗？”

“有的，不过除了任务里会送出以外，主人要是想买那就算了，因为生物人是属于十二级文明产物，而且在十二级文明之中，也是极其稀少罕见，主要的就是生物人的可无限成长，可以说，依照主人这颗星球的价值，也休想换得到一个生物人的大腿，你说你现在拥有了五十个生物人，算得上多么大的财富，唯一的坏处，就是培养一个强大生物人，消耗的能量实在恐怖。”

叶涛闻言一阵骇然，没想到生物人的来头竟然如此之大，暂时抛弃了购买生物人的念头。

想了想，叶涛带着一丝兴奋问道，“雪儿，现在我可以学习，异能魔法了吧。”

“主人的精神种子，已经激出来，自然可以，不过因为如今的天地元气驳杂，异能魔法的威力比较有限，但是按照主人修为，学习几样还是有好处的，而这些魔法到后来的展就是与道术完全相同，主要靠的则是领悟。”雪儿说完以后，紧接就是小手就是一挥，叶涛眼前在闪现出一个的屏幕。

屏幕上分段之下有着十个目录名，名字分别为，风、水、火、土、木、冰、雷、暗、光和空间。

其中的水、火、土、木的名字呈现白色，而其他的六种呈现灰色。

一看叶涛就的得知另外的六种，很有可能，因为他灵根的限制无法学习。不过叶涛没有死心，先是用意念触动了一下他最喜欢的“空间”两个字，旋即，不出意外的响起了提示声。

“叮”宿主没有空间系代表的灰色灵根无法查阅。

“呵呵。”叶涛苦笑的摇了摇头，这才死下心来，点击了“水”这一字体。

刹那间，屏幕在变又出现了几个目录，分别为，初级水系魔法，中级水系魔法，高级水系魔法，终极水系魔法，水系禁咒，水系大禁咒。

前两种的名字颜色呈现白色，后四种还是处于灰色状态。

想来后面的还是不能学习，这次叶涛直接意念点击了“初级水系魔法。”骤然间屏幕一变，出现了一排魔法的名字与概述。

水箭（攻击系）：可利用变异精神力，汇集周边的水元素，形成一个犹如利箭般的水状物体，出攻击，基础距离3o米，基础消耗2oo精神力，随着水系灵根与修为的提高而增加威力。（价值2万能量点）

水雾（恢复系）：可利用变异精神力，召集天地的水元素，在周身形成水雾，加快伤势治疗，每分钟消耗1oo精神力，随着水系灵根与修为的提高而增加恢复度。（价值2万能量点）

水幕（防御系）：可利用变异精神力，在身前汇聚一道水幕，可吸收各种伤害，以宿主如今修为布下的水幕，可抵御五枚普通手枪子弹的攻击，基础消耗3oo精神力，随着水系灵根与修为的提高而增加防御力。（价值2万能量点）

……

【注：精神力等于真气，而基础消耗，则是说宿主在运用最少精神力，可出的魔法状况，打个比方说，宿主利用水箭动攻击，要是增加精神力的输出，那水箭的威力会自然放大，只不过要消耗的一定的积累时间】

大概看了一下，叶涛算是了解到，这些魔法异能的各个小种类之中，还细分为，防御系，恢复系，攻击系与辅助系，而中等魔法的价格倒是也不高，也就相当于一个人级上品功法的价格，都在三等能量1oo左右。

不好的有两点，一个是消耗太大，一个数目实在有点多，看的叶涛直眼晕，据他估算，这些魔法的数目，没有一千也有所八百。

还有一点叶涛很奇怪，就是为什么没有群攻的魔法，疑惑问道，“雪儿，怎么没有一个群攻的？”

雪儿苦笑道，“主人你的修为才不过是先天而已，怎么可能牵扯的了那么大的天地之力，何况，你现在就算能学习到群攻魔法也是没用，因为，你要动群攻魔法的前奏时间太长，最低也要三十秒，不要说杀高手，恐怕，就算杀主机系统里面的一个野猪都难，因为，这些生物，只要一感觉到周边环境的有危险，比兔子跑的还快，等你把群攻魔法准备好了早就逃的没影子，而对那些无知无畏的僵尸，丧失之类的，恐怕也早就跑到你身边给你当头一下了，而你会气机混乱，轻则重伤，重则爆体而亡，所以，你现在对于高等群攻魔法，想都不要想，它和道术是一个原理的，威力奇大，掌控起来也比较难。”

“哦。”叶涛失望的点了点头，紧接又道，“雪儿，你说我现在学习那些魔法最好，你帮我挑选出来几样。”

雪儿美眸微微一转，道，“主人现在可以学习土系的防御魔法【土盾】，辅助魔法【地灵束缚】，水系的恢复魔法【水雾】，这几样算是在各系之中，相对较强一点的，而攻击的魔法，你学习火系的【爆裂火球】与【连环火球术】，这两样算是准群攻魔法，威力也比较大，其他的你自己看着搭配就好。”

“恩。”叶涛点了点头，当先就是先把雪儿帮他挑选的就学习到手，然后，又在水、火、土、木里各自挑选了三部，其中自然有辅助的，有治疗的，也有攻击的，虽然有的魔法不能叠加，但是有备无患。

弄完了这些，叶涛则起身朝着后花园走去，刚走进后花园，叶涛只见面积比之以前大了两倍有余，面积在十平方公里左右。

而他这八年收揽到了的宝石，玉石，钻石等等能量石都堆积在东边，一共分为了三堆，其中的极品大概有还有五吨左右，中档的玉石大概有八十多吨，而次品的玉石，简直就是堆积成了一个小山，高足足有三十多米，至于总体重量叶涛根本懒得计算，他唯一知道的就是其中的最大的一块玉石，重达二十多吨，只不过质地一般，但是吸收起来的能量，比中档玉石的能量也要高出不少，主要的就是个头够大。

虽然看着十分之大，可是叶涛知道，在我国196o年的辽宁还现了一块更大的玉石，体积为1o6.8m3，重达267.76吨，那个才是世界上真正的“玉石之王”。

而在后花园西边的一个洞窟中则是密封着少量的放射性物质，像钋，钚，铀等。

这些放射性的物质，虽然其内蕴含着庞大的能量，可是叶涛并没有敢吸收，因为，这些放射性的破坏力实在是太过惊人。

其中的钋21o，1.78克左右就能令2千万人之中半数致，毒性之大已经到了骇人听闻的地步，是世界第一毒的物质。

而世界上第二毒的物质是钚，常用于驱动太空船，可作为核燃料和核武器的裂变剂，能量比之一般的同等量玉石，不知道高出了多少万倍。

虽然系统说，到了先天就可以吸收，但是叶涛现在还是不打算先动，等修为在稳固一下再说，反正这些物质在系统空间里，属于静止状态。

而在院中，还凭空生出了不少的奇花异草，他能认知的就有不少，比如野山参，冬虫夏草等等，这里面有他认识的，还有不认识的。

叶涛好奇的询问道，”雪儿，这些还是主机系统弄得吧？“

”雪儿微笑点了点头，“恩，这是你突破先天主机系统给的奖励，凭这些药草，主人至少能吸收上千亿以上的能量，不过，主人最好不要浪费，要是用的话，最好是炼药那样更合算一点。”

“这个我明白的。”叶涛笑了笑，他如今的炼药的水平，经过八年的展。已经可以独立炼制人级下品丹药，而一颗人级下品的丹药，聚气散，至少能抵得上，他人三年的修炼之功，他只要不傻就不会做出那么没脑子的事情。

还有值得一提的就是，叶涛现在锻造的水平，已经达到了人级中品的地步，他这些年并不仅仅是展事业。

随后，叶涛练习玩了一会魔法，心中暗道，“打开最顶级吸能技能兑换列表。”

随着他心绪流转，面前出现了一个屏幕。

【吸月神功】（需要三等能量99点）

【北冥神功】（需要三等能量85点）

……

看之，叶涛有点失望，并没有出现更高级的心法。

这时，雪儿解释道，“主人，现在不是没有高级吸能技能，而是更高级的功法，不适合你，因为，高级功法启动的都是更高等的能量，以你现在先天真气，消耗起来实在太过庞大，可以说，十份的先天真气，最多能起到一份的作用。”

“哦。”叶涛了然的点了点头，意念点击了一下屏幕上的【吸月神功】。

【吸月神功】：人级上品功法，可动真气吸收万物能量为己用，根据物体大小消耗真气不同，起始消耗真气1oo点，月光之下吸收效果更佳，也可以直接吸收月光能量，共分九层，修炼等级越高，吸收能量度越快。一级最高可笼罩住方圆两米内的能量物体，具体范围随宿主心意流转。

看之，叶涛脸上露出惊喜，以前他虽然看过【吸月神功】的介绍，可是平没有远距离这一项，想来应该是修炼到先天，真气可以外放的缘故。

“兑换吸月神功。”叶涛没有丝毫开口道，虽然下面还有功法，但是一分钱一分货，这个道理在哪里都行的通，更不要说系统这里。

随着叶涛的话声落下，各种信息狂潮在次来袭……不过片刻间就平定了下来，虽然难受，但是现在也不算什么。

叶涛微微喘息了一口气，看了一下技能信息，然后脚下一点地面，朝着中档玉石堆飞去。

与此同时，那玉石堆的最中间也自动分裂出了一个可让人站立的空洞，叶涛随后稳稳当当站在其中。

叶涛兴奋的启动了功法，刹那间，在身上浮现出了一道白光，无声无息的荡漾而开，眨眼间就在大概两米开外的地方停止了下来，就好似一个魔法盾一般。

同时，周边的玉石之能，钻石之能等等的金色能量，丝丝缕缕，犹如疯狂一般向着叶涛的身躯内涌了过来……

一时之间，周边陷入了金色的海洋，渲染的漂亮极了，就好似晚霞降临到了宿主之家。

叶涛一边感受不断在身体流过的能量，一边打开了系统的光屏，等待着一会查探信息。

虽然现在他是启动了技能，可是主控的还是系统，而他消耗的只是精神力与

真气，要不然的话，不要说现在的他，恐怕修为就算在上一个大等阶，也很难动这些能量，而他自然也不用担心功法停转，或者能量物质没有了还消耗真气与精神力，可以说，叶涛就是一个传递能量的导体，无论吸收多少能量，根本就不会干扰他的行动与思路。

当第一个1oo真气消耗完毕的时候，叶涛只见屏幕一跳。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零一章郭梦馨

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:57本章字数:4670

“叮！”恭喜宿主吸收玉石之力，获取一等能量93827点。

看着出现的数字，叶涛欣喜若狂，以他现在的真气量，那就是说他至少可以吸收2oo多次如此的量，一天换算下来，那就是2ooo万左右，而且这还没算上真气的恢复度，吸收极品玉石和利用药物的等等外在条件，这可比无形之力更加的恐怖。

说是这么说，可是叶涛心里也很明白，无形之力是源源不断而且还不消耗真气，而玉石之力，毕竟是有限的，不可能长久利用下去。

就这八年的时间，他吸收的极品玉石之能，就达到了上吨，要是换算成金钱的话，就多达上亿美元，而其他一般的玉石，他更是吸收了上百吨，但是他现在积累的玉石，至少吸收个半年完全没问题，而以后，自然还有着手下不断收集的，在加上寻常吸收的草木之灵，生物之能等等，三十年内，他是不但心能量吸收的问题，只不过是快慢的问题罢了。

当叶涛把周身两米之内的玉石之能完全吸收完毕，已经是半个小时过去，而他则是获取了一千多万的能量。

虽然还想继续吸收下去，可是因为刚获突破的缘故，叶涛倒是不敢在继续下去，何况，他在修为突破之前，也已经给家里与段青烟等人说过，怎么也要回去说一下，还有的就是策划已久的叶天演唱会，他今天怎么也要参加。

这次可以说，也是叶涛第一次参加演唱会，以前叶涛没替代化身亲临现场演唱会，一个是因为唱功稍显不足，一个也是怕有什么先天高手亲临，看出系统模拟的破绽，现在既然他到了先天，自然没有顾虑了。

如今的叶天，可以说名气如日中天，不但是在亚洲，就算是在全世界都是如此，是现今世界最顶级的级明星，被称之为最完美的艺人，不但精通作词，作曲，唱歌，就算是在演戏方面，也连拿了三次奥斯卡最佳男主角，只不过，最后，在叶涛的指令下叶天表了，以后不再参与奥斯卡与其他任何奖项的角逐，才算作罢。

叶涛如此做，一个是觉得这样对其他人不公平，一个也是因为这些各大奖项的颁布现场，他实在懒得去，也怕遇到什么顶级的高手，露出破绽，而让分身去了，他也得不到任何好处，反而会浪费不少时间，属于吃力不讨好。

而叶天以前在香港开办的公司，现在也并入到了腾龙集团之中，偶尔不但会开下演唱会，也在幕后当着策划。

可以说，叶涛手下的生物人皆是全方位的高手，而这些生物人，现在也不用叶涛提供能量升级，都是自己本身吸收着各种能量升级，比如电，比如光能，虽然缓慢，但是到了如今，每个生物人的等级，皆是达到了后天八层左右的地步，但是却比之一般的先天强者都要强上三分，主要的还要归功于，他们那强的计算能力。

随后，叶涛就退出了空间，走出了房间外，来到小院中开着他的座驾，银色布加迪威航，就疾驰而去……

虽然他真实的年龄还没有到15岁，但是总体看来，就是一位18岁左右的青年，只要其警察不是特意查询的话，自然出不了意外，而意大利布加迪品牌的商标权，早在三年前已经被他手下的公司收购了，而叶涛开的“布加迪威航”也在一年前上市了，在香港卖出了八部，标价999万港币，自然不会闹出什么意外的事情。

在一路吸引眼球之中，叶涛把车开会了家的豪宅之中，刚把车停在车库，就看到父母从楼上急匆匆的奔了下来。

“儿子，怎么样了。”容颜没怎么老的叶民，看着叶涛下车，迫不及待的问道，关心的表情行之于色。

“ok了，老爸。”叶涛呵呵一笑，“咱们还是上楼说吧。”

叶涛话音刚落，一个小女孩和一位少女，就从二楼的拐角处，走了出来。

小女孩大约六七岁的样子，摸样可爱，粉雕玉琢，肤色雪白，一双漆黑的大眼甚是灵动，身穿黄色连衣裙，此女孩正是叶涛的妹妹叶清月。

叶清月虽然年纪小，可是在黄蓉的调教下可以说，就是一个顽皮的鬼灵精，几乎把黄蓉的特点学了个八层，至于本事，那也是不用多说，黄蓉会的小丫头多少都会一点，叶清月如此聪慧，叶涛的功不可没，他没少利用能量帮助妹妹洗髓伐体。

而那一位少女，自然不用多说，正是黄蓉，如今的黄蓉，容色绝丽，清丽无双，眉目如画，纤巧灵秀，常人不敢逼视，秋波流转之间，容光惊世，让天下佳丽黯然失色只如粪土。她的美有种江南水乡的水润清新与诗情画意，宛若花间凝露般澄明剔透。

可以说，在黄蓉与化身在贵族学校上学的期间，两个人与他人没少动手，所为的就是黄蓉，虽然闯下了不少小祸，但是凭着叶涛暗中的一些势力与家里人交好之下，比如，现在已经是腾龙集团旗下安保公司的总裁，宋航，一般的富豪，还真是不够看，而那些顶级的富豪，也是知道叶家的背景不简单，所以，在没什么大事的情况下，也都不了了之，还郑重的安排自家的孩子，正面追求可以，但是绝对不能打什么歪主意。

叶清月跑到楼下，一看到父母，就不满道，“爸爸妈妈你们也不等等我。”

“好了，小宝贝，爸爸妈妈不是急吗。”叶民亲昵的把叶清月抱了起来。

“放我下来了，我要让哥哥抱抱。”叶清月在叶民身上挣扎道。

“好了，小丫头，我抱你就好。”叶涛好笑的把叶清月，从叶民手里接了过来，亲昵的刮了一下后者的俏鼻，调笑道，“昨天上幼儿园，有没有在欺负小朋友。”

“讨厌了哥哥，在刮人家的鼻子就不漂亮了，何况，人家很乖的哟！怎么可能欺负小朋友呢。”叶清月不满嘟了嘟嘴，然后眨着纯净的眼睛说道。

“信你才怪。”叶涛翻了个白眼，自从妹妹进入幼儿园，简直就是个小暴力女，只要看那个小男孩欺负小女孩，上前就是对小男孩一顿暴揍，唯一还好的就是知道分寸，这令幼儿园的小男孩，看到叶清月就是躲得远远的，有的甚至还转了学校，当然了，还有对叶清月崇拜的，成为了后者的跟班。

叶涛说话间就往着楼上走去，而叶清月双眸咕噜一转，爬在叶涛耳边，低声说道，“哥哥，我那小嫂子又跑过来了。”

“我跟你说了多少次，那不是你嫂子，那只是一个不懂事的小丫头。”叶涛苦恼道。

叶清月所说的小嫂子是香港上市公司“天鸿集团”，郭宏远的小孙女郭梦馨，总资产在三十亿左右。

郭梦馨与叶涛有着牵连的主要缘故，就是在黄蓉与化身的身上，当初，黄蓉与化身上初中的时候，引出来的不少的麻烦里，就有哥哥的郭君一份，为的自然是黄蓉的美色，只不过被叶涛的化身教训了一次，回到家里找人帮忙告状，又没讨的好，才算老实下来。

而因此化身算是走进了郭梦馨的视线，虽然化身在学校，隐藏了不少实力，可是有些东西，并不是能隐藏的住的，比如那人的智力，比如那矫健的身手，比如化身随着叶涛一直在变化的独特气质，要说一点都不吸引女孩子的目光根本就是不可能，更不要说，叶家在背后的一些实力了，可是说，叶涛的化身在学校里也甚是受到女孩子的喜欢。

只不过一般女孩看到，叶涛化身边的黄蓉，就黯然的退了下去，可是这个郭梦馨反而是越陷越深，对化身是越来越着迷，而且两家也是近邻，所以现在没事就纠缠着化身，而随着对化身接触越久，郭梦馨也明白了，化身对黄蓉根本就没有男女之间的朦胧感情，反而像哥哥妹妹，这让他郭梦馨窃喜不已，而这样则是叶涛苦恼不已，这香港的小女孩也太早熟了，才十几岁就会找男朋友了。

而这种情况，还在叶民与于慧的推波助澜之中，一个是因为郭梦馨张的就比较漂亮，也懂事，一个也是因为，他们翻了不少的书籍，得知远古传说的神仙之类的，好像都是比较厌世的，他们可不想儿子以后成为一个孤独的修行者。

还有值得一提的，那就是叶父母对于有时候陪在他们身边的化身之事，心中也早已经明白，毕竟，无论儿子怎么改变，也抹杀不了他们对儿子爱，对儿子的关注，可以说，叶涛只要一利用化身离开，叶父母就能感应到，也能想象到身边的不是他们的儿子，那是一种无法言语的直觉。而叶涛一回来，他们从后者激动的眼神中，就能看出，这是他们的孩子回来了，虽然叶父母表面的变化不大，可是心中的愉悦却是久久不散。

叶涛对于这个情况，实际上也早已明白，毕竟，他不是生物人，他有血有肉，也有对父母的爱，只不过，叶涛与父母都一直没有说穿这个事情，算是一件不算秘密的秘密。

当叶涛跟着家人来到二楼的一个房间之中，把突破的事情大概了讲了一遍，于慧就笑呵呵说道，“小涛，快去看看你那个小媳妇吧，都已经来了很久了。”

“老妈。”叶涛苦笑道。

这时，叶民有点伤感的开口道，“好了，小涛你去看看吧，不管怎么说，来者是客，何况，以后你也要有自己的朋友，也要有着自己的生活，不能老是修炼在修炼，没完没了的修炼，你也需要轻松一下，要不然，你这样让爸爸妈妈很担心，趁着暑假期间，就出去好好玩玩。”

“好吧。”叶涛无奈道，实际上就是父母不说，到时候他也会入世，一个是因为，要去现实历练心境，一个也是需要放松一下，不可能老处在杀戮之中，需要缓解紧绷的压力，只不过现在为时尚早。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零二章长大的烦恼

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:58本章字数:3997

当叶涛被叶清月拉着来到二楼的客厅，就看到一位少女端坐在大厅的沙上。

少女眉清目秀，肌肤胜雪，身穿淡白色连衣裙，虽然看着还比较稚嫩，但是浑身却散着一股子大家之气，此女正是郭梦馨，而郭梦馨在叶涛化身上的学校里，也是校花级的美少女，可以说要摸样有摸样，要气质有气质，当然了，比之黄蓉还是差了不少，毕竟，黄蓉是叶涛从小说里幻想出来的。

“叶哥哥。”郭梦馨一看到叶涛走来，俏脸上绽放出了夺目笑容，俏脸微微有点红润的站了起来，同时没有看到黄蓉出来，也微微松了一口气，因为，她觉得站在黄蓉身边，鸭梨非常之大。

“坐吧，你今天来有什么事情。”叶涛看着少女露出的俏颜微微一愣，旋即

淡淡说道，说实话，对于一个和他大小差不多的小女孩，他实在是不敢兴趣，也不想祸害祖国未来的花朵。

“今天晚上7点半，有叶天的演唱会，我想邀请你与清月一起去看。”郭梦馨带着丝丝期待的说道，对于叶涛的冷淡的说话语气，她早就习惯了，而且，她也觉得这不是针对她，因为化身在学校的时候，对任何人都是如此，这反而让郭梦馨觉得很酷，此时看着叶涛的眼神有那么一丝痴迷。

叶涛还没来得及说话，叶清月眼眸一亮，雀跃的说道，“好啊，好啊，我最喜欢叶天哥哥了。”

看着妹妹的模样叶涛一阵无语，没想到小丫头现在好像也喜欢叶天上了，这不能不说叶天的魅力是巨大的，而在这一家子人里，也就剩叶清月不知道叶天的底细。以前叶涛虽然说过，叶天是他的师兄，但是在他手下的运作下，那以前的事情，已经全部被压了下来，就算他以前作曲登报的事情，也因为昙花一现的缘故，早就被他人遗忘。

郭梦馨望着叶涛不说话，俏眉微皱，有点担心的问道，“叶哥哥，能去吗？”

“去，怎么会不去，就算我不想去，看我妹妹的样子恐怕也不会同意。”叶涛摸着叶清月的翘微笑说道。

郭梦馨本来听叶涛前两句话，心中一喜，可是听到了后面话，心中又是一空，有点伤感，她知道叶涛愿意去，恐怕还是因为妹妹的缘故居多。

实际上，郭梦馨也是猜错了，就算是没有叶清月的事情，叶涛也会前往叶天在红|香港体育馆开办的演唱会现场，虽然其内只能放下一万来人，但是这次将会在全球直播，到时候的能量就算不多，但是在叶涛想来，至少也会有上千万能量点，他岂能放弃。

而这次的演唱会，一共会持续七天，连开七天，可以说这在叶天的演唱会历史上，是从来没有过的，以前最多的也就在同一个地方，开办三场，而在演唱会刚对外公布的时候，不但是叶天在香港的粉丝疯了，就算其他国家的人，也疯狂的往着香港进，可以说此时的香港，因为叶天一人，已经彻底进入了警戒状态中，因为就在这短短的几天之内，香港涌进了上百万人，当然了有的是为了叶天，有的是来旅游的。

至于门票，在刚开始的时候，就已经被抢购一空，外界现在能买的只能是高价票，而其中的一个站票，就被炒到了两万多港币，就算这样，也挡不住粉丝的热情，可以说整整能放下一万两千多人的红|体育馆，现在硬是卖出去了一万五千张票，就这还是在叶涛暗中的命令下才停止的。

随后，叶涛陪着郭梦馨聊了一会，微笑道，“郭小姐，你先呆着，我出去还有点事情，到下午，我带你和我妹妹出去转转。”

“好，叶哥哥你去吧。”郭梦馨眼前一亮，绽放出了甜美笑容。

“哥哥，你去哪里，我也去。”叶清月上前几步，拉着叶涛的可怜兮兮道。

叶涛苦笑道，“小丫头，哥哥有正事要办，你现在家陪着你郭姐姐，我很快就回来。”

“好吧！”叶清月不情愿的说道，她年龄虽小，可是也知道叶涛要是能带她去，绝对不会拒绝的。

“在家里乖乖的哦。”叶涛捏了下妹妹可爱的小脸蛋，就离开了家里……

此地离段云山给他买的豪宅并不太远，叶涛不过二十来分钟就赶到了，当然没忘记换了一副模样，而身上也背了一个黑包。

刚进入豪宅外面的大门没多久，叶涛就看到了段云山与段青烟急冲冲的跑了过来。

如今的段青山虽然已经达到了后天巅峰，可是在迟迟不突破的情况下，面容比之以前却是显得苍老了些，而段青烟则是已经长成了一个亭亭玉立的少女，面容清纯美丽，冰肌莹彻，如瀑布的长垂下，虽然比之黄蓉的容貌要差了些，但是比之那些女明星却是不可语计。

段青烟在急奔走之中，前后交错，因为经常炼体，那酥胸已然盈盈可握，坚挺而饱满，此时上下来回起伏，划出了一道道优美的弧线，看的叶涛一阵眼晕，随之他自嘲的一笑，就迎了上去，“山哥，小烟。”

“师父怎么样，突破了吗？”段青烟跑到叶涛身边，伸出白皙修长的小手，亲热挽住叶涛的胳膊，激动的问道，而段云山也是一脸关注，他如今对于叶涛也是感激万分，要是没有后者的药物，恐怕，他想达到后天巅峰，至少还要五年以上的时间。

“突破了。”叶涛闻着段青烟身上出来的处子幽香与那酥胸在胳膊上的摩擦，不自在的动了一下身躯。

“哦，耶！我知道师父是最棒的。”段青烟一声欢呼，旋即轻启红唇，在叶涛脸上吧唧就是来了一下。

“丫头，你已经是大女孩，不能在和小时候一样了。”叶涛摸摸了脸颊，苦笑道，说实话，在段青烟逐渐露出女性的特征之时，叶涛一被后者临身，就有点不自在，特别是段青烟胸前的柔软触碰之时。

“那有什么，你是我师父啊，我也喜欢师父。”段青烟满不在乎的嘻嘻一笑，紧接又在叶涛的脸上亲了一下。

叶涛甚是无语，苦笑了摇了摇头。

这时，段云山笑呵呵开口道，“恭喜兄弟突破了，怎么样变年轻了没有？”

“是啊师父，我听我爷爷他们说，只要后天进入先天，至少会年轻个二十岁左右，师父今年是42，那现在看着怎么也就2o多岁的样子，可以让我看看吗？”段青烟十分好奇的问道，美眸则是连连眨动。

“可以。”叶涛绷着一丝笑意的点了点头，随后一个转身，在回过来身之时，面貌瞬间变成了一个年约二十的青年，青年的脸上还是有点点麻子，看着虽然不是十分的难看，但是也把段青烟吓了一跳。

“哼，讨厌的师父，你又耍我，我才不信这是你的真面貌。”段青烟一声轻哼，不满的说道。

“哎！”叶涛一声长叹，眼中流转出丝丝伤感，“没办法师父就是长得这么难看，要不然，也不会现在也没娶到一个媳妇。”

“真的假的啊！”段青烟半信半疑的问道，要不是叶涛骗过她不少次，就凭着后者的这番表演，她肯定就是信了。

“当然是假的了，笨丫头。”段云山好笑的敲了一下段青烟的脑袋，“你也不想你师父是什么人，不说进阶到了先天以后，能改善以前的模样，就凭他明面上那数亿美元的身价，要真想找媳妇，还不从咱们这里排到内地去。”

叶涛的这个身份里明面存款多达五亿美元，暗地里的资产则是三百五十亿美元，可以说，这些财富几乎就是接段云山之手在日本捞到的，这些钱都被叶涛存进了他手下在香港开办的私家分银行之中，保密等级，自然是最顶级的sss级。而段云山的的身价，比叶涛低了三分之一左右，也就是二百亿美元的样子，主要的还是后者背后还有一个家族。

“哼。”段青烟不满的白了一眼叶涛，张牙舞爪道，“坏师父，就会欺负我，不要让我查出你真身，要不然，我会让你知道什么是后悔的。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零三章震惊

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:32:59本章字数:3728

叶涛呵呵一乐，“恐怕，这辈子你恐怕没希望了。”旋即他一脸感叹，“看来，还真是如他人所说的，教会了徒弟会饿死师傅，这徒弟还没出师呢，就威胁师父，看来我以后要多留几手了。”

说完叶涛一本正经的摸着下巴，故作思考。

“师父，人家开玩笑的了啦，你不要当真的啦！”段青烟一边拉着叶涛的叶衣袖，一边嗲的说道。

“额。”叶涛浑身打了个冷战，“好了，丫头你不要在这样，要不然，师父都快被你麻死了，咱们还是进屋说正事吧。”

“好的，师父。”段青烟一边清热的挽着叶涛着，一边对着段云山一挥手，“老爸，我们走。”

段云山苦笑而来摇了摇头，真是有了师傅忘了爹，急忙跟上。

当进入一间没有他人的静室之中，叶涛温和看着段青烟道，“丫头，这次师父突破先天，我回了一趟师门，请示了你一下师祖，打算把本门之中的一部功法传给你。”

说话间，叶涛在怀中取出一本薄薄的小册子，“这个乃是一本隐匿气息的功法，不但能隐匿修为，还能改变气质，借助这个功法，就算你突破到了后天，也应该能瞒主先天的高手。”

这部功法，实际上叶涛早就在系统里买到手，当初是为了帮助父母隐匿修为，以免又碰到先天高手，他一直没有交给段青烟，则是因为后者的修为还没达到炼体巅峰，而如今就算在压制也不能在压制多久了，所以，这次拿了出来，也打算帮助段青烟一举达到了后天。

“谢谢，师父。”

段青烟闻言大喜的接了秘籍，不用想她也知道，离突破后天肯定不远了。要不然师父绝对不会把如此神奇的秘籍传给她。

而叶涛看着段云山有话想说，他心中就了然，开口笑道，“山哥没事也可以修炼，也可以传给嫂子，但是不要在外传，这部功法算是我空门之中，一部比较重要的秘籍，是我空门之中暗杀堂主修的秘籍，其中的妙处你应该能明白。所以千万不要传出去，要不然后果会很严重。”

“谢谢兄弟，谢谢兄弟，我明白。”段云山感激的说道，他岂能不知一部能隐匿修为秘籍的价值，可以说，两个人修为接近而互不知道底细的高手在一起，一个会隐匿修为功法，一个不会，要是那个会的突然暴起，那绝对会杀的后者一个措手不及，说不定会一击必杀，最适合扮猪吃老虎来用。

“没事，你明白就好。”叶涛挥了挥手，然后看着段青烟笑道，“丫头，你也准备一下，一会我助你突破。”

“好的，师父。”段青烟闻言大喜，一站起来，又面脸苦恼的说道，“师父，你看看是不是可以晚几天在说，我还想听叶天哥哥的演唱会呢，而且，我还让我爸爸连买了接连三场的门票，还有你的一份。”

叶涛，“……”

而段云山也是劝说道，“是啊兄弟，还是晚几天吧，毕竟你的修为刚突破，还是稳定下的好，以免对你以后的修为不利。“

叶涛苦笑的摇了摇头，道，“山哥，小烟的修为已经压制了很久，突破最多半个小时就能完成，而我现在也不是先天一层，所以你不用担心。”

“什么？”段云山与段青烟一声惊呼，旋即段云山不可置信道，“影子，你现在的修为难道到了先天二层？”

“恩，就是先天二层。”叶涛满脸淡然的耸了耸肩膀，他自然知道段云山为何吃惊，一般人要是达到先天，随后，没有个三五年稳定休想突破到第二层，就这还要修养心性，有着良药的滋补，还要有着极高的天赋，要不然，一辈子困到第一层也有可能。

而他叶涛则是不同，他修炼的几乎就是“杀”道，以杀破关，以杀破道，可以说，杀戮的越多，他的修炼度就越快，唯一不好的，就是一定把握住心性，要不然容易坠入魔道，这也是叶涛为什么打算过些时间，进入社会之中滚爬一段时间的缘故，他一个是为了稳定心性，一个也是打算弥补一下他以前留下的遗憾，这个不但是为了以前，也是为了以后，因为雪儿说过，以后等他进入道途，最好不要留下遗憾，那样会影响道心。

而叶涛把实言，告诉段云山与段青烟，也是打算在两者面前隐匿一段时间，无论是分身还是他，一个是对于这样的日子，他也有些累了，而且，段青烟也也需要多出去转转，这就好似雏鹰不展翅，以后岂能搏击长空，磨练这在任何时候，都是必不可少的，特别是修炼中人。

闻言，段云山与段青烟嘴巴张的老大，久久没回过神来，不过他们对于叶涛说的话，倒是没有怀疑，因为叶涛在他们心里，除了会开点小玩笑，但在正事上却是说一是一。

直到半响，段云山才开口道，“影子，你真是个变态。”

“师父，你是个级大变态。”段青烟眼中流转着极度的惊喜一声欢呼，然后兴奋的抱着叶涛狠狠的亲了一口道，“不过我喜欢，希望师父以后多多努力，我也好用个大靠山，谁敢欺负我，师父上帮我教训他，谁敢不听话，师父上帮我教训他，我看谁不顺眼，师父上帮我教训他……”

“好了，好了，你在说下去我就成了你的宠物了。”叶涛苦笑的打段了段青烟的话语，把后者的娇躯在身上推了开来，嘴里有点干燥的说道，“好了，丫头快去做准备，一会师父帮你突破。”

“好的，师父。”段青烟兴奋应了一声，蹦蹦跳跳的就跑了出去。

叶涛看着段青烟离去的背影，苦恼的摇了摇头，要是一直这么下去，哪天非要出丑不行。

“怎么了，影子。”段云山看着叶涛的模样好奇问道。

“没事，没事，就是小烟现在太活泼了点。”叶涛可没敢把心里的想法说出来，开口糊弄道。

“还不是你教的，我家小烟以前可乖了。”段云山满脸的好笑。

叶涛没好气的翻了个白眼，“难道说你不想看到如此的女儿，非要看到以前那副死气沉沉的模样。”

段云山呵呵一乐，不在言语，他自然是喜欢这样的女儿，还多少有点羡慕女儿有了如此的童年，有了叶涛如此的师父。

随后，段青烟穿了一套比较松散的衣服，走了回来，盘起坐在叶涛的面前，，“师父好了。”

“恩，运转功法，我助你突破。”叶涛微微一笑，到了他如今的修为，帮助一个炼体之人突破后天实在不算什么大事，就算浪费点真气，最多十天半月就能修来回来，何况，还有着能量。而叶涛所不知道的是，这也就是他，要是其他先天之人帮他人突破，不修炼三个月以上，休想把真气恢复过来，这些主要还是归功于他的内外双修，归功于他不断的战斗，归功于系统的神奇。

同时，段青烟闻言闭上了美眸，沉神静气，开始运转功法，紧接她就感觉到一股柔和的气流的涌入到了体内，在身体内缓缓流动，洗刷……

不过片刻间，原本怎么修炼也修炼不出来的气感，丹田内就好似有了若有若无的波动，虽然，是微不可查，但是段青烟却是清晰的感觉到。

此刻，段青烟不敢多想，彻底陷入了空冥之中，不断的运转功法，感受着体内的气感……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零四章离

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:33:00本章字数:3856

十分钟转眼过去。

段青烟直感丹田越来越热，骤然间，心头一跳，一股热流在经脉之内出现，她的俏脸上顿时露出喜色，她知道这就是真气了，而她也进入了后天。

“小烟不要走神，继续运转功法，把根基的稳定好了，再想其他。”

叶涛带着一丝严厉的声音，在段青烟脑海里响起，段青烟虽然心中兴奋万分，可是这个时候，却是不敢有一点不听话，照做了起来。

因为她知道师父为了她在不断的消耗先天真气，就是搁在他们家族里，那三位长辈都很少这么做，除非是特别是杰出的弟子，要不然，就算是一个先天强者，长期如此下去，功力不但不会精进反而会退步，而段青烟自然知道，她根本不是什么天才，也没那个资格，可以说没有师父，就没如今的她，所以，段青烟对叶涛的感激，一直深深埋在心里，甚至有时还升起一个古怪的念头，那就是叶涛永远对她一个人好，永远没老婆，大不了她来当，反正这在如今的古武界，也不算太稀奇的事情，而入了先天，其他人也看不出真实年龄来。

要是叶涛知道了段青烟的念头，就不知道是什么想法了。

当又十多分钟过去。

叶涛缓缓松开了按在段青烟后背的双手，而他则是盘起坐下，闭目打起坐来……

片刻之后。

段青烟收了功法，兴奋的骤然睁开了美眸，扫视了一下周边，就看到叶涛正在恢复元气，就没有敢开口说话，有点担心看了一眼之后，就悄悄走出了房间，而段云山则感激的看了眼叶涛。紧跟段青烟其后，走出了静室，小心的把门关上。

这时，段青烟站在客厅中看着段云山问道，“爸爸，师父他没事吧！”

“没事，只不过要恢复一段时间，以后记得要孝顺你师父，他为你付出了不少，好了快去洗洗吧。”段云山感慨道，同时心里，也有着丝丝的兴奋与丝丝的自豪，虽然没有问，但是看着女儿脸上露出的点点滴滴污垢，他就知道女儿突破了，而在这个世界上，又有几人，能在不到16岁的年龄就突破到后天，至少在他知道的人里是一个也没有，他岂能不自豪。

“恩。”段青烟重重的点了点头，就转身往洗手间走去……

转眼三个小时过去。

叶涛的真气恢复了大半，缓缓睁开了双眼，虽然帮助他人会有损耗，但是对于来说，也更能稳定一下基础，免得进阶太快，要是段云山知道了叶涛的想法，非要吐血不行，其他人嫌慢，而叶涛竟然觉得快。

稍后，叶涛走出了房间，就看到段云山与段青烟坐在沙上望来，而在大厅的饭桌子上则是摆满了各种吃食。

“师父，没事吧。”段青烟急忙站起朝着叶涛走来，嘴里关心的问道。

“没事，能有是什么事，好了吃饭吧。”叶涛好笑的看了一眼段青烟，直接的就坐到了餐桌上，看着眼前飘逸着香气的饭菜，他就知道这是段青烟的手笔，这些年来，段青烟在他与分身的教导下，不但是修为在进步着，这厨艺等等，也在以眼光可见的度，精进着。

吃过饭以后，稍微整理了一下，几人坐在了沙上。

叶涛看着段青烟慈爱的说道，“小烟，你也跟了我九年的时间，在这些年里，你不是在学习，就是修炼，几乎没有什么娱乐活动，和与世隔绝相差不大，我看以后，你没事就多出去转转，上个学，交点朋友什么的，这样对你以后的修炼也会有所帮助，而我以后也要回师门……”

“哇！师傅你不要我了吗？”

同时，段青烟越听心里越沉，一听叶涛说到要回师门，哇的一声痛哭出声，抱着身边的叶涛死死不放松。

叶涛抱着怀里的段青烟，哭笑不得的把后者的身子端正道，“小丫头，怎么会不要你呢，只是师父也需要稳定一下修为，到时候，我出来的时候，自然会打电话来找你的，何况，你也不能老和师父在一起，也要有自己的生活空间，而师父稳定好了境界，也需要多转转，以后的修为才能提升的起来。”

段云山闻言，赞同的点了点头道，“是啊女儿，你师父说的很对，以后就算你要达到先天，也需要多多磨练，要不然以后难成大器，而你师父想冲级更高境界，磨练也是少不了的。”

“你不会骗我吧，师父。”段青烟满脸泪痕，可怜兮兮的说道，就好似一个无家可归的宠物。

“放心吧，师父保证不骗你，一年最少回来看你两次。”叶涛苦笑道。

段青烟闻言一抽俏鼻，不满的说道，“师父，一年最少要回来十次。”

叶涛苦笑的摇了摇头，”一年十次，师父和没出去没什么两样，你也不用和我讨价还价，我能答应你的就是两次，这还要看情况，情况允许了我自然会多回来几次，要是不行的话，说不定两次都没有。”

“好吧，好吧，至少两次。”段青烟哭丧着小脸道，到了这个时候，她知道已经无法改变叶涛的心意。

“好了，师父这就走了，以后只要我再来香港，就会约你在这里见面。”叶涛说话间，站了起来。

“啊。”段青烟一惊，急忙站了起来，焦急的说道，“师父，怎么现在就走，你怎么也要在多呆两天，让徒儿为你做点好吃的，好好孝敬孝敬你，何况，晚上我还想让师父陪我去看看演唱会，你就多呆几天吧，好不好师父。”

“行了，小丫头，这是师门的事情耽搁不得，以后等师父在来的时候，一定陪你好好看看，想看几次都没问题。”叶涛话落之后，拿起了身边的大包，递给了段云山道，“山哥，里面有些我师门炼制的一些丹药，除了你以前经常服用的炼体膏，还有着三瓶聚气散，虽然功效不大，但是一枚怎么也增加三年功力，但是要切记，三个月之内只能服用一瓶，功力不到后天五层千万不要服用，而这药，一个人做多只能用三瓶，要不然容易造成经脉受损，为以后造成击大的伤害，希望这三瓶药，能让山哥达成心愿突破先天。”

聚气散是叶涛在八年里收集的药材炼制的，一共炼制二十多份，其中的六份自然给父母服用了，要不然，叶父母的修为现在也不可能达到后天六层巅峰，至于，其他的亲人，有的虽然已经进入了修炼，但是因为修为比较低下，自然还用不到。

同时，段云山接过大包，是越听越心惊，等叶涛说完了以后，万分感激的说道，“影子，你的东西哥哥就收下了，其他的我就不多说，以后，你要是有事不找哥哥帮忙，哥哥就和恩断义绝。”

说到恩断义绝之时，段云山的一脸郑重，坚定无比。

“我明白，山哥。”叶涛眼圈微微有点红润的说道，这些年的相处，他对段云山的为人算是了解甚深，自然明白后者说的都是真心话。

“我走了，山哥你们多保重。”叶涛压抑了一下情绪开口说了一句，在话落之时，身形一闪而逝，来到了门前，随之打开了大门飘然而去……

“爸爸……”段青烟望着叶涛眨眼间消失的背影，抱着段云山痛哭了起来，她心知这个时候，已经追之无用。

而叶涛奔出豪宅之外，行走在道路两旁，则是心里有些空空的，不过经过多年的修炼，心性已经不知道坚韧了多少倍，随之把这些失落丢在了天边。

在一个偏僻的角落换回了本尊的模样，然后往家中赶……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零五章完了！

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:33:00本章字数:3501

此刻已经是下午一点。

郭梦馨与叶清月则是站在豪宅外的游泳池边，有点焦躁的坐着，还不时看着大门的方向，叶清月一看到叶涛回来，就不满的撅着小嘴迎了上去，“哥哥，你不是说很快就回来了吗，你看这都几点了。”

“这还不快，不是才几个小时。”叶涛双眼骤然睁大，夸张的说道，旋即一把把妹妹抱了起来，转移话题道，“好了，我们不说废话，时间要紧马上出，今天我要陪妹妹好好玩玩。”

“哼。”叶清月不满的白了叶涛，人小鬼大道，“坏哥哥又转移话题。”

叶涛嘿嘿一乐不在言语，招来了一位司机，让司机开着车，带着妹妹与郭梦馨在直奔香港南区黄竹坑的海洋公园……

海洋公园拥有全东南亚最大的海洋水族馆及主题游乐园，凭山临海，旖旎多姿，是访港旅客最爱光顾的地方。在这里不仅可以看到趣味十足的露天游乐场、海豚表演，还有千奇百怪的海洋性鱼类、高耸入云的海洋摩天塔，更有惊险刺激的越矿飞车、极之旅……

这一玩就到了下午五点多，叶涛带着妹妹与郭梦馨在海洋公园吃过东西，就奔红|体育馆而去……

来到了体育馆还有一公里处，叶涛在车上就看到了道路两边皆是黑压压的人群，汇集成一道洪流往着体育馆走去，这些人群之中，不少的人穿着印有叶天“头像的T恤，有的还举着各中的牌子，不是“天子我爱你。”就是，“天子我喜欢你”。

叶涛知道这个天子就是粉丝对叶天的外号，是天之骄子的意思。

说实话，叶涛对这个外号，甚是不感冒，不过这也是他做不了决定的事情。

“我们下车吧。”叶涛看着前方的路实在行不通，无奈的对叶清月与郭梦馨说道。

“恩。”叶清月与郭梦馨带着一丝兴奋的点了点头，等叶清月刚下车，叶涛一把就把叶清月抱了起来，要是妹妹被挤到了，回到家他非要挨训。

看着小家伙的兴奋的模样，叶涛苦笑道，“就那么好听？”

说实话，他感觉让叶天布那些唱片，根本无法与教他唱歌的导师，欧阳雨菲的歌喉相比，简直有着天差地差之分，一个只能说地下的黄莺鸣叫，一个是夺人眼目的凤凰，在空中翩翩起舞，着天籁之音。

“不是好听，而是完美到了极致。”叶清月看着叶涛的表情，狠狠对着叶涛瞪了一眼，气呼呼道，“我告诉你哥哥，你要是敢说我偶像的坏话，我让爸妈教训你。”

“呵呵。”叶涛好笑的摇了摇头，调侃道，“那要是好听，为什么爸爸妈妈不来？”

“额。”叶清月一怔，小嘴一撅，“我不理你了坏哥哥。”说完还把头偏到了一边，好似在说我很生气，还不快点哄我。

叶涛嘿嘿一笑，没有在理妹妹，伸手拉了一把被其他人挤的正难受的郭梦馨道，“郭小姐，站我前面吧。”

“谢谢，叶哥哥。”郭梦馨羞涩的一笑，双眼露出了迷离之色，一种无法言语的温暖在心底冒出，心中还在兴奋的呼唤，“叶哥哥，拉我的手了，拉我的手了……”

就这样一路挤挤撞撞，叶涛三人来到了红|体育馆，经过过了检票，来到了场内最靠近舞台的一方位置，叶清月笑嘻嘻被叶涛放在了最中间的位置，叶涛坐在右边，郭梦馨坐到了左边，这令郭梦馨心底微微有点失望，不过也不能多说什么，毕竟，她总不能让一个小女孩坐在最外边吧，那样显得也太没脑子了。

而这时场内的周边已经坐满了不少人，不但有着诸多亚洲人，就算外国人也是不少。

而他们这一排的位置，倒是空了大半，不过叶涛也没奇怪，因为，现在离演唱开始还有着接近一个小时的时间，而且最前排的位置票，好多都是赠送出去的，那些被赠送的人自然有身份的，来的时间晚点倒也正常。

就在叶涛和妹妹与郭梦馨闲聊中，时间一点点过去，体育馆里的人也是越来越多，声音吵杂不堪。

不知过了多久，一股淡淡的幽香在身边飘了过来，叶涛鼻子微微一动，微微回味了一下，刹那间他傻眼了，浑身有点僵硬。

虽然，他没有回头，可是凭着他的强感知能力，他深深知道，在他身边坐下的人是何许人也，他实在没想到会如此之巧。

“叶哥哥你怎么了？”郭梦馨看到叶涛如此模样，关心的问道，而她对叶涛身边坐下的那一位美丽少女，也多少有点不满，因为那位少女，正在往叶涛的身边凑着，轻轻嗅动俏鼻，脸上还挂满了不可置信的惊喜。

叶涛还没得急回话，郭梦馨只听那位美丽少女，一声惊呼，“师父。”一把就拉住了叶涛的手臂。

“完了，躲不过去了。”叶涛心中苦笑了一下，他深深知道，在他没有改变气息的情况下，要想近距离躲过段青烟的感知，根本不可能，而他身边的那位少女正是对他十分了解的段青烟。

而叶涛经过在系统里不断学习，也得知女人都是聪明而感知能力强的动物，可以说只要一个女人对于一个男人过于关注，就算男人稍微去外偷点腥，她们都能感觉出来，更不要说他和段青烟接触了那么久，这次虽然是个意外，但是叶涛也深深知道，只要段青烟看到他，多少也会有点感应，一个是接触太久，一个也是因为两者的气息，都比较接近自然，原有就是系统的能量。

不过，叶涛并没有打算承认，满脸不解的转过了头，看着段青烟兴奋的俏脸，皱着眉头道，“你是谁啊，我认识你吗？”说话间，把段青烟的双手从肩膀上拨了下去。

“我是小烟啊，师父。”段青烟不满的说道，随之观察了一下叶涛如今的模样，只见叶涛此刻脸庞清秀白净，斯文儒雅，带着一股子书生的气息，她笑嘻嘻的又品头论头道，“师父这个小摸样不错，有点小白脸的潜质，不过，看着顺眼了许多。”

“你……”叶涛闻言心中苦笑不已，甚是想拿手敲打一下段青烟，随之想到了他的身份，脸色瞬间故作阴沉下来，“小姐，请你自重，我不是你师父，也不认识你，请你不要打扰我。”

“就是，这位小姐我叶哥哥也不认识你，请你不要在骚扰他，要不然，我报警了。”郭梦馨对段青烟充满敌意，翻手拿出了一部精巧的手机，扬了扬手，而郭梦馨手里拿着的手机赫然就是三星公司以后生产的T1o8，只不过现在被叶涛的手下，复制成腾龙T1o8，香港价格8888港币，可以说无耻之极。

同时，叶涛闻言哭笑不得，这哪跟哪，还骚扰，叶清月则是鬼头鬼脑的摸着小下巴，眨着纯净的眼眸，看看这个看看那个，有点弄不清楚状况，不但是她，就算是在段青烟旁边坐着的段云山也是眼中的一片迷茫，他可不像段青烟，对叶涛有所感应，毕竟，一年他和叶涛能呆在一起的时间，也就是十来天。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零六章认错人？

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:33:01本章字数:3695

而段青烟则是眉毛一挑，一挺胸脯，反驳道，“小丫头，我和我师父说话的管你什么事情，你是谁啊！”

“谁……谁……我是叶哥哥的女朋友。”郭梦馨憋得满脸通红，随之话吐口而出。

“恩。”段青烟一怔，上下打量了郭梦馨一翻，皱眉道，“你多大了？没有16吧！”

“你管我呢。”郭梦馨看着段青烟饱满的胸脯，在想想她的肉包，眼中闪过一丝羡慕而不满的说道。

”哼。“段青烟一声冷哼，“不管你多大，我想我师父在没眼光也不会看上你，也不会找一个如此小的女孩。”话到这里，段青烟亲昵拉着叶涛的胳膊，“是吧，师父。”

“我不是你师父，请你放了我。”叶涛脸色冷然，紧皱眉头的站了起来，心中却是欲哭无泪，他挣扎了几下，也没把胳膊从段青烟手里挣开，虽然他可以瞬间震开段青烟死拉着的手，但是那免不了会被后者觉察到。他感觉此刻的他，就好似一个将要被女子强x的少男，怎么想怎么可怜。

“你真的不是我师父？”段青烟看着叶涛一直否认，嘴里疑惑的问道，但是她的感知却是告诉她，这个少年99%就是他师父。

“我怎么的不是你师父，这位小姐你放了我吧，还有你的力气也太大了。”叶涛又使劲挣了挣，还是没有没挣开，无奈的说道。

“是啊小烟，你是不是认错人了，教你英语的老师，今天不是有事离开了香港，可能这位小兄弟，只是长的有点像。”段云山看到这个情况，站出来说道，他如此说自然是警告段青烟不要漏了身份。

“恩。”段青烟脸色不虞的放开了手，坐下来之时，还狠狠的瞪了眼郭梦馨。

而郭梦馨自然是毫不客气的回瞪了过去，两个还就这样僵持了下来，叶涛暗送了一口气的同时，心中暗自苦笑。

这时，叶清月鬼头鬼脑的爬到了叶涛耳边，低声道，“哥哥，这位姐姐你认识吗？长的还真漂亮，都快赶上黄蓉姐姐了，你放心我不会告诉爸妈，你在外面认识了其他的女孩子。”

“你这小丫头，老实做着。”叶涛没好气敲了一下叶清月的小脑袋。

而段青烟则是眼前一亮，不在理会郭梦馨，看着叶清月温和道，“小妹妹，你说我师父是你亲哥哥？”

“当然是我亲哥哥了，你怎么说话呢。”叶清月不满的看了一眼段青烟，旋即犹如现了新大6一般，双眸大睁，“咦！我和我哥哥说话的声音那么低，你难道听到了。”

段青烟嘻嘻一笑，“我耳朵比较灵。”紧接转移话题道，“那小妹妹能告诉我，你哥哥几岁了吗？”

“哼，为什么要告诉你，我们又不认识你。”叶清月一声娇哼，俏下巴一抬，把脑袋扭到了一边。

“我看是你不知道吧。”段青烟不屑的撇了撇嘴，挑衅之意十足，就好似在说你就是个小屁孩，知道什么。

“哎！人生寂寞啊，如此幼稚的把戏，还在我面前玩，我真怀疑你的智商有问题。”叶清月犹如大人一般的感叹了一声，同样用不屑的眼神看了下段青烟，然后舒服的坐在了位置上。

“扑哧！”

叶涛顿时忍禁不住，哈哈大笑，就是郭梦馨也是嘻嘻直乐，戏谑的看着段青烟，他们对于叶清月的古灵精怪可以说知之甚深，虽然后者才六岁多点，但是要说起智商来，绝对比一般的大人，还要高出不少，唯一差的就是阅历。

至于，段青烟则是一脸不可置信的俏脸绯红，苦笑不得，而段云山是饶有兴趣的看着叶清月，实在没想到这个小家伙，竟然如此的聪明。

随后，段青烟好笑的摇了摇头，“那你怎么样，才能告诉我你哥哥的年龄？”

叶涛淡淡一笑，“不用那么麻烦，还是我不告诉你吧，我……”

“不许说哥哥，要不然我不理你了。”叶清月一把拉住了叶涛，气呼呼的说道。

“小丫头，你又想玩什么把戏。”叶涛无奈道。

叶清月嘻嘻一乐，把双手被到后面，一摇一摆的走到段青烟面前，然后品头论足的看了一番，才郑重道，“恩，小摸样长的还不错，做我哥哥的媳妇够资格了，你……”

“啪！”叶涛没好气的在叶清月的脑袋轻拍了一下，“小家伙，乱说什么，给我坐过来，再乱说哥哥生气了。”

说话间，叶涛一把就把叶清月，就把后者按到椅子上，而叶清月看着叶涛沉下了脸，再也不敢开口说话，心里暗自嘀咕着，“臭哥哥，坏哥哥，人家不是为了你好，不是在帮你泡妞，还凶人家。”

而叶涛安顿好妹妹，转头看着段青烟微笑道，“小妹不懂事你不要在意，我叫叶涛，今年虚岁16.”

他的年龄到现在还差几个月才满15岁，可是觉得太小就直接说虚岁，而他心里也明白，就算他不说，段青烟真要查还是能轻易查的出来。

“恩。”段青烟闻言一怔，满脸不可置信道，“你真的才虚16，可是……可是……怎么可能呢。”

“呵呵。”叶涛苦笑了一声道，“我确实才16，这个没有必要骗你。”说话间，叶涛直接翻手取出了钱包，拿出里面的身份证，递了过去道，“你看看吧。”

“身份证又说明不了什么。”段青烟接过身份证看了一下，确实是有虚16，随之满脸不在意的又换了过去，她以前见过叶涛的身份证，没有一百也有八十，小的二十来岁，老的甚至六十岁，她岂能如此简单就相信。

“恩。”叶涛接过身份证，故作的一愣，“为什么，身份证也说明了不少什么？”

段青烟还没得及回话，郭梦馨迫不及待的接话道，“叶哥哥你理她那么干嘛，我们两个换一下位置，免得，这个不知所谓的女孩，老是骚扰你。”

“好，好。”叶涛大喜的点了点头，急忙站起与郭梦馨换了一下位置。

这令段青烟心中起了更大的狐疑，就算这位少年，真的不是师父的化身，也不提气息为什么如此相似，但是凭着她本身的样貌，以前各大家族的小男生看到她，都是大拍马屁，恨不得鞍前马后，而这位竟然无动于衷，完全把她当成了空气，看都不愿意多看一眼，岂能不让她生疑。

至于，郭梦馨在她眼里虽然长得不错，可是也仅仅不错，与她相比至少还差了一个档次，无论是模样还是气质。

郭梦馨看着段青烟愣在当场，洋洋得意的一抬下巴，把头偏到了一边，心中还有着丝丝的窃喜，刚才叶涛没有否认她的女朋友之说，她岂能不高兴。

这时，段云山在段青烟耳边低语道，“女儿，你是不是认错人了？”

“怎么可能！”段青烟不可置信的回了一句，接着低语道，“以我对师父的了解，不说他化成灰我都能认出来，但是想去也不远。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零七章重力仪

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:33:02本章字数:4666

这些话语，也许其他人听不到一丝一毫，可叶涛却是听得清清楚楚，只能是心中苦笑不已，面上还是故作无事的与郭梦馨闲聊着。

诡异的气氛就是这样一直在蔓延着，直到演唱会即将开始的时候，

叶涛站起对叶清月与郭梦馨说了一句，“去洗手间。”就闪人离开了，自然是打算，去转换生物人叶天。

而这些生物人的气息，也是可以改变的，虽然无法模拟到和人类完全一样，但是只要修为不过生物人的一个大档次，那他人就不可能现那微不可查的改变。

望着叶涛离去的背影，段青烟疑惑的看了一眼，随之询问郭梦馨道，“小妹妹那个真是你男朋友吗？”

“当然是了。”郭梦馨不满的回道。

“可是我怎么看，刚才他对你不冷不热的。”段青烟笑嘻嘻道。

郭梦馨辩解道，“叶哥哥除了在家人面前，在学校还有其他地方比这还冷呢，你没见过，就不要乱说话，他对我已经算是很好了。”

段青烟一愣，旋即问道，“他还上学了？”

“废话，叶哥哥怎么可能不上学。”郭梦馨没好气道，“而且，他的学习成绩，在全校最低时候也是前十名，非常的棒。”说道棒时，郭梦馨还露出了一丝崇拜，他们的学校虽然是私人贵族学校，但是到了他们如此的年纪，皆是各大富豪在培养接班人，校风可以说十分的严谨，无能之辈是少之又少。

“那你们认识多久了？”段青烟紧接又问道。

“我为什么要告诉你。”郭梦馨翻了个白眼，也不再理会段青烟，她对段青烟有着极重的防备心理，心里有种预感，很有可能会在见到这位漂亮的少女。

“切，不说就不说，到时候我让人查一查，还不是照样能知道。”段青烟嘴角一挑，满脸不在乎的说道，虽然话是这么说，但是心里还是迫切的现在就想知道，如此做，也只不过小小的激一下郭梦馨，要是对方真在意那个十分相似师傅的少年绝对会说出来。

郭梦馨闻言娇躯顿时一僵，她看着段青烟的气质就知道后者绝对出生于豪门之中，虽然没见过，但是她知道后者要真去查，还很有可能查出来，为了避免以后的纠缠不休，郭梦馨紧绷俏脸，道，“你这人怎么那么无聊，我告诉你，我已经认识叶哥哥两年了，这样总可以了吧。”

段青烟嘻嘻一乐，“那你们在天天在一起的时间长吗？”

“长，除了天天在学校，放学回家后以后，也能见面。”郭梦馨带着一丝不满的说道。

闻言，段青烟彻底失望了，难道这个真的不是师父，可是又为什么那么相似，在段青烟百思不得其解中。

叶涛走了回来，而这个已经是化身叶天，可以说，此刻在后台的工作人员，有三位是生物人，叶涛想混进去实在不算难事。

十多分钟之后。

突然舞台的灯光一暗，一束淡蓝的光圈从上空照射而下。

随着迷蒙的光线亮起，转换成了叶天的模样的叶涛，身穿一身时尚黑色西装，从舞台下方缓缓升起，嘴角挂着淡淡的微笑。

此时的叶涛虽然同样的英俊帅气，但不是那种的阴柔或者阳光的单一帅，而是帅气之中，带着一种无法说出的神秘，不知道如何去形容，就好似大海一般浩瀚，让人忍不住沉迷进去。

“天子我爱你……”

“天子，你是最棒的……”

刹那间台下的粉丝出了一浪高过一浪的刺耳尖叫，各国语言皆有，比之俄罗斯方块的场景，一点都不弱上半分，周边的闪光灯疯狂的闪烁。

叶涛虽然是第一次登台，但是在系统空间已经不知道演练了多少次，此情此景心中只是微微有点激动，一边微笑的对着粉丝优雅挥手，一边微倾身感谢着，“谢谢大家一直一来的支持和厚爱，谢谢大家……”

此话，叶涛一连用汉语，粤语，英语与日语，朝着周边重复说了一遍，顿时惹的粉丝出了更猛烈阵阵的尖叫，他们用双手和喉咙舞动、嘶吼，他们用双足顿地、跳跃，连向来见惯演出场面的媒体和保安人员也陷入了激动的情绪中。

“天子，我爱你……”

“天子……”

……

如此的一幕，通过叶涛属下的电视台与各大门网站，传播到了世界各地，让无论是现场，还是远在万里之外的粉丝，都带出了一丝疯狂与激动。

而叶涛也有点要疯了，不过片刻间，他就看着系统模板的上能量依着一个级疯狂的度在跳跃着，不过几个呼吸间，能量就狂暴的升了两千多万点。

但是他心里也明白，这主要的还是因为叶天几乎半年才开一次演唱会的缘故，可以说，此刻把粉丝的热情全部引爆了出来，要是一直持续下去的话，就算是一天能达到如今的一半，他就应该偷笑了，这就好似人的爆力一般，可以爆一次，可以爆两次，要是一直下去，是个人也不受了。

而粉丝的热情也是同样如此，只有不断的积累，才有了如今疯狂的爆，才能有这如此多的无形之力，以前，叶天布唱片的时候，叶涛最多的一次，也就是八百万能量而已，随着时间的流逝，一天也就稳定在5o万左右，毕竟每个人都有着各自的生活，不可能老围绕着一个明星转。

一番感谢后，在叶涛手微微一抬之下，一阵柔和的节奏突然响了起来，当先唱起的就是一童话。

忘了有多久

再没听到你

对我说你最爱的故事

我想了很久

我开始慌了

是不是我又做错了什么

你哭着对我说

童话里都是骗人的

我不可能是你的王子

……

随着叶涛的手微微摆动，粉丝也情不自禁的站了起来，节奏感十足的摆动了起来，聆听着那犹如天边落下的空灵声音，万般的痴迷。

随着时间的推移，叶涛不但是演唱了几抄袭的世界名曲，比如迈克尔・杰克逊keepTheFaith（保持信念），比如艾薇儿的【上帝是女孩】等等名曲，也演唱了不少了另一个华夏世界的经典歌曲。

在演唱到一些劲爆歌曲之时，机械舞，踢踏舞，街舞，月球漫步，在叶涛的脚下仿佛有了生命，在万千粉丝的疯狂嘶吼中，一一展示着，犹如那梦中的神话。

疯狂一直持续到了十一点半，在叶涛的一曲优雅的钢琴曲，梦中的婚礼，落下了帷幕，而众人疯狂的热情也在这一曲之下，缓解了下来。

当最后一个音符落下之时，万千粉丝的“安可”之声，再次震动了整个红|体育场，因为在上一曲的时候大屏幕上已经打出字幕，演唱会即将结束。

“谢谢大家，谢谢大家……”

叶涛身穿白色西在钢琴前站了起来，一边微笑连连挥手致谢，一边走到了舞台最中央。

随着叶涛的站定，中央的小舞台缓缓的落了下去，当舞台在地下落定之时，叶涛擦拭了一下满头的大汗，深深吸了一口气，然后，心中默想道，“系统解除重力仪。”

叶涛在身上设下重力仪，就是怕受到观众的感染，做出出寻常人太多的极限动作来，到那个时候，还不引出诸多的麻烦。

随后，叶涛在几个生物人的护送下，来到了一处僻静的地方，与已经在等待的叶天转换了一下身份，就往着叶清月所在的地方赶了过去……

叶涛刚进入体育场内，就看到还有不少观众，还在不停的斯歇底里的吼着“安可”，所走之人很少，他心中甚是无奈，但是不管是分身和他不能在上台了，一个是因为时间太晚，一个是这“安可”起来都是没完没了的。

但是让叶涛大爽的是，就是今天一共获得了接近一亿能量点，只不过到了最后一个小时，能量增长的度就缓慢了不少，还没有刚开始爆的那一瞬间多。

“安可，安可。”

叶涛一会到座位不远处，就看到妹妹正站在椅子上，手里荧光棒不停的在挥舞，嘴里在大声的呼喊着，听着嗓子都微微有点沙哑，而郭梦馨与段青烟也好不到哪里去，唯一还好的就是段青烟，没有出内功叫喊，要不然，肯定要震倒一大片。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零八章“哇！亲嘴了！”

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2812:33:02本章字数:3392

“给我下来，该回家了。”叶涛走到了妹妹身边，没好气的说道。

“哥哥，我还想听。”叶清月苦着小脸说道。

叶涛呵呵一笑，”行了，行了，哪天想听我把叶天叫到家里给你唱。”

“吹牛！”

叶清月与段青烟不约而同的说道，而郭梦馨表面没好意思说，心里的想法和两人一般无二。因为，叶天自从出道以来，根本就不参加任何私人的聚会，无论你有多少钱都不行，据小道消息传闻，以前还曾经有富婆，开口千万要邀请叶天共聚晚餐，在做点爱做的事情，只不过被叶天的经纪人拒绝了。

实际上，她们有所不知的是，在私底下不但有富婆找过叶天，还有些小势力想控制叶天，最后在黄绍的出面下，轻易的压了下来，如今的黄绍不但是腾龙集团的总裁，在私底下也是暗势力之中的一员，可以说，是先天之下第一强者，一般人，还真不敢不给他面子。

倒不是没有人想打黄绍的基业，可是在一个低级先天高手出面之后，也只不过堪堪敌得过黄绍，最后只能无奈妥协了，因为，黄绍的身边，那时候还有着另外的六个生物人，可以说，要是惹恼了黄绍，那先天必死无疑，实在是得不偿失，而黄绍自然也是付出了一点代价，给了那个先天高手一点面子，毕竟这个社会，有太多的未知的东西，叶涛追求的是以稳为主，钱倒是小事，多个朋友总比多个敌人好，以免到时候有人使坏，不但势力不能展，反而会引出来接连不但的麻烦。那就得不偿失。

可以说，叶涛手下打造出来的基业，就是一个利益团体，不但有着叶涛手下的股份，其他国家与个人的股份也多少有点，就是为了避免麻烦，毕竟叶涛的势力还远没有强大到能和国家机器对抗的程度，而他手下开办的公司，又有不少是涉及高科技方面的，要不然，叶涛的能掌控的资金，更加的恐怖，不过，这也是叶涛早就想到的，他如此做，也是为了尽快展先进的社会。

而那些给脸不要脸的，叶涛根本不说废话，只要是手下的人对付不了，他就带着宠物暗中出面干掉，如今的宠物“小风”已经达到了先天二层的顶峰的修为，而经过八年的在系统里的厮杀，叶涛还在宝箱里开出了三个宠物，只不过在没有爆出驭兽灵牌的情况下，只能从中选出了一只资质最好的宠物，一只小白猿，小白猿其中的敏捷资质达到了6ooo，这样说最高可修修炼到先天六层的强度，如今修为同样是先天二层巅峰，在有着两个先天的宠物情况下，不说无敌，但是在如今的世界，先天以上的高手的很少出面的情况下，还真没人是叶涛的对手，这也是集团能展起来的因素关键。

同时，叶涛好笑的看了一眼几人，抱起了叶清月道，“好了小家伙，赶紧回去吧一会爸爸妈妈要急了，实在不行哥哥回去给你唱。”

“你。”叶清月美眸一斜看着叶涛，摇了摇头，“你还是算了，我听梦馨姐姐说，你在学校里什么都好，可是一起唱起歌来，简直和那鸭子叫唤一般，把你们班里的人吓跑了一大半，实在不敢恭维。”

“小月，你出卖我，说好你不告诉叶哥哥的。”郭梦馨大急的说道，双眼还不时的看着叶涛，有点急促不安。

“没事，你不用介意事实如此，咱们走吧。”叶涛微微一笑，他以前确实让生物人尽量低调点。

“恩。”郭梦馨点了点头，急忙跟上了叶涛脚步。

望着叶涛远去的背影，段青烟心中不觉得生出了一股憋气，但不是为了师父之事，只是觉得她怎么也算的上一个美少女，竟然如此的被一个男孩无视，心中实在是不舒服。

这时，段云山开口道，“女儿，你觉得这个男孩还是你师父吗？我怎么觉得不像。”

“我也不知道。”段青烟摇了摇，道。“虽然我不知道，但是我的直觉告诉我，他就算不是我师父，也可能和我师父有着练习，说不定他的父亲或者长辈就是我师父。”

说道父亲的时候，段青烟心里有种说不出的酸楚，好像心爱的东西被夺走了一般，紧接她又说道，“爸爸，明天我把那男孩的画像画出来，你让人帮我查一下那个男孩的底细。”

“好的。”段云山不在意的说道，虽然他不认为那男孩和他女儿的师父有什么关系，但是女儿轻易不开口，他倒没想过拒绝，何况，对于他说也不算什么大事。

这时段青烟又猛然想起了什么，开口道，“爸爸，我想好以后在香港上学，你看可以吗？”

“可以。”段云山微微思考了一下，就答应了下来，他自然知道女儿的想法，不外乎还是为了刚才那个少年，打算多了解一下，而他自然也不愿意女儿回到家中，主要的就是因为段青烟虽然学习了隐匿修为的功法，但是近身接触，还照样能查探出来，这要是被家里人的知道，岂不是要翻天，毕竟，女儿以前的资质，大家都是心知肚明，如此这样的话，岂能没人追问，岂能没有人升起他的心思，不要说他做不错出卖兄弟的心思，就算做出来，凭着叶涛的修为，还有背后未知的势力，要是不引出大的麻烦才怪。

想来想去，段云山也觉得女儿留在香港在好，现在是能隐瞒一天是一天，至于，段青烟的修为，他自然是不担心，因为只要到了后天，就是一个温养经脉，转换真气的过程，平常期间，只要在每天阴阳转换之时，多加修炼即可，而阴阳转换之时的两个小时，也是修炼的最佳时机，其他时间，就算不停的修炼两天，也难得那两个小时的功效。

一个小时后。

叶涛把郭梦馨送到了后者家的大门前，把车门打了开来，微笑说道，“快点回去吧，阿姨叔叔要着急了。”

“我爸爸妈妈才不急，他们说和你在一起，安全的很。”郭梦馨有点不舍的看着叶涛说道。郭父母放心郭梦馨与叶涛在一起，一个是因为他们知道，叶涛的身手不凡，当然了，那也只是说在普通人之中，另一个也是因为是邻居的关系，对叶涛一家人的性情比较了解，都是非常实在之人，相信叶涛不会乱来，何况，就算叶涛乱来，他们又岂能管的了，一个是女儿的一颗心扑在对方身上，一个是在香港来说，少男和少女孩寻常做点儿童不宜的事情太多了，他们就算想管都有点无能无力，毕竟不能天天看着女儿。

叶涛看着郭梦馨磨磨蹭蹭的不下去，无奈的摇了摇头，“好了，快下去吧，我妹妹她也困了。”

“哥哥我不困精神着呢，你们慢慢聊。”坐在叶涛身边的叶清月嘻嘻一乐。

“你这小丫头，太晚休息对你不好。”叶涛满脸苦笑的敲了一下妹妹的翘。

同时，郭梦馨轻咬红唇，骤然身子一窜，在叶涛脸上“吧唧”亲了一下，就飞快的逃下了车。

“哇！亲嘴了！”叶清月眨了眨大眼睛，不可置信的说道。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百零九章暗影的发展

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2815:20:31本章字数:4125

“这叫偷袭，叫什么亲嘴，回家以后不要乱说。”

叶涛脸色有点微红，白了一眼妹妹，然后对着前面的司机，开口道，“彭叔开车回去。”

“好的，叶少。“司机应声道，此人年约三十五，身份自然是腾龙旗下的安保人员。

不过片刻间。

叶涛与叶清月就回到了家中，刚来到二楼大厅，就看到父母与黄蓉坐在沙上正在看电视。

叶清月笑嘻嘻的迎了上去，“妈妈爸爸，我告诉你们一件秘密哦。”

“什么秘密，小宝贝。”叶民笑呵呵把叶清月抱了起来。

还没等叶清月回答，叶涛就知道她想说什么，淡淡道，“就是郭梦馨亲了我一下。”

“额！”叶父母顿时一愣，看着儿子一脸的平淡无奇，满心的纠结，这要是其他少年被亲，肯定是害羞十分，哪里会想到儿子是如此模样，实际上，他们哪里知道，不要说叶涛以前，就算是在段青烟与雪儿那里，都被亲的有点麻木了实在不算什么，而叶涛也只是把她们当成了小孩子，岂会有一点的感觉。

而叶清月大娇嗔道，“坏哥哥，你都不能让人家卖一下关子。”话到这里，叶清月瞪着叶涛又道，“哥哥，下面你不能说话，其他的事我来讲。”

“懒得理你。”叶涛无语的摇了摇，不用说下面肯定又是段青烟的事情，他看了众人一眼道，“爸爸妈妈，你们听小丫头讲故事，我去睡觉。”

“恩，快去吧。“于慧看着儿子疲惫的面容说道。

今天叶涛不但是帮段青烟提升修为，还在舞台上承受着重力蹦蹦唱唱了半天，面色确实不太好看。

叶涛回到房间中，稍微清洗了一下，一会就睡了过去。

而叶民与于慧听女儿把事情讲了一遍，就把后者送回了房间睡觉，而他们两则是会到了自己的卧室之中。

这时于慧疑惑说道，“老公，你说我们儿子是不是真的和那个女孩，有关系？”

“很大可能有，而且认识的时间也不会太短，因为这就是武者的本能，就好比你，要是易容或者化妆，我也能轻易的认出来，主要靠的就是气息，一个人的气息也是最难改变的，而且也根本不可能有两个人的气息会完全一致，除非，其他人也会改变气息的功法。”叶民稍作思索道。

“哎！”于慧长叹了一口气，道，“也不知道儿子这些年都在外面都做了些什么，老是用那生物人，替换来替换去的，要不是儿子，每次回来看着咱们的目光的不一样，感觉也不一样，我都无法知道，哪个是咱们的儿子。”

“哎！”叶民也是一声长叹，道，“不用想那么多，儿子的背后有他师傅在，怎么也不会出事，自保肯定没问题，有些秘密，我们还是不要问的好，也免得关于儿子的师父，让儿子难做。”

“这个我知道。”于慧点了点头，随后两个人又聊了一会，就坐在床下开会修炼起……

第二天。

叶涛直至睡到日上三竿，下午一点，才从床上爬了起来，洗洗涮涮一番，穿了一身休闲服，刚打开门就是挂满了苦笑，以他的修为，很轻松的听到了郭梦馨的声音在客厅那个方向传来。

“这丫头，放个暑假天天往这跑，也不觉得累。”

叶涛满脸的苦笑，本来想好好陪陪父母一段时间，可是郭梦馨天天来，把他的计划完全打乱了，要是让叶涛说出什么狠心的话，他一时还真说不出来，一个心里的虚荣心作怪，一个也是他自始至终都不是狠心的人，不过他心里很清楚，自己面对女孩优柔寡断的性格，还真要改一改，要不然以后很有可能伤害到了对方。

叶涛刚来到二楼大厅，就看到叶清月，黄蓉与郭梦馨正在闲聊着。

郭梦馨一看到叶涛走了过来，急忙站了起来，“叶哥哥。”叫完又有想起了，昨晚自己大胆的举动，俏脸上挂满了绯红之色。

“恩。”叶涛随意的点了点头。

这时，叶清月笑嘻嘻说道，“哥哥真懒到现在才起来，要不是妈妈不让我叫你，我早就把你叫起来了。”

叶涛也懒得理会这个古怪精灵的妹妹，懒洋洋的坐在沙上，对着黄蓉问道，“蓉儿，爸妈呢？”

如今的黄蓉，已经认了叶涛的父母为干爸，干妈，这样对外也好说一点。

“爸妈，去健身房了。”黄蓉微笑道，如今叶父母的修为提高了以后，一般没什么情况，黄蓉都是呆在家里，毕竟，叶涛把她创造的太完美，几乎出去一次，都免不了一些窥视之徒，烦不胜烦。

“哦。”叶涛了然的点了点头，安逸的一挥手，“那帮我去做点饭，都快饿死我了。”

“好的，哥哥。”黄蓉温柔一笑，站了起来往者厨房走去……

“哥哥，你就会欺负姐姐，你自己不是也能做吗。”叶清月对着叶涛翻了个白眼。

“我做的不是没你姐姐，做的好吃。”叶涛嘿嘿一乐，看着郭梦馨道，“郭小姐吃了吗，要不要一会吃点？”

“那谢谢叶哥哥了。”郭梦馨羞涩一笑，也没有客气，她以前来叶涛家不知道吃过了多少次饭，自然是知道黄蓉的厨艺，虽然刚吃了饭，可实在拒绝不了美食的诱惑。

“不用那么客气。”叶涛微微一笑，揪了下妹妹那有点胖呼呼的小脸，坏笑道，“小家伙，一会你不能再吃了，要不然以后都成小胖妞了。”

“讨厌！不要揪我的脸。”叶清月不满的扑到了叶涛身上，小拳头砰砰直下。

叶涛这时刚想反击，就看到管家张叔走了过来。

张叔本名张思德，是一位身穿黑色西装的中年人，也是腾龙集团旗下“腾龙国际管家中心”培养出来的最出色管家，精通所有家务工作，有一定的功夫在身，寻常总是目无表情，喜怒不形於色。而且，唐渊本人还是“暗影”组织的普通成员。

如今“暗影”，已经展成了一个几乎五千多人的暗组织，成员有着不同背景，如来自美国、英国、荷兰、德国、瑞士、西班牙、匈牙利、澳大利亚、中国、俄罗斯、以色列等，其中的内围成员倒是不多，截止到现在为止1873人，这些人员皆是接受了生物人的不断洗脑，不说万分的忠心，但是面对一定困境，绝对不敢出卖组织，因为只要敢出卖，不但是本人难逃一死，就算他的直系亲人，还有介绍他加入“暗影”的老暗影成员，也是难逃一死，虽然处罚十分的严重和残酷，但只要是暗影的内围成员，组织每年至少会放，十万美元的奖金，高着甚至千万，主要的还是靠本人的本事。

暗影所从事的不但有着“暗杀”，还有着谍报方面等等的业务。至于外围的成员，每年的奖金直接和信息挂钩，想要加入内围，不但要有着诸多的考核，也需要一个老成员的介绍，施行的刑法，主要的就是“连坐”，可以说，每个老成员介绍一个外围成员或者他人加入组织，不但有着高达二十万美元的丰厚奖金，也有着巨大的风险，所以，每个老成员介绍他人加入，都是小心了在小心。

而张思德自然是不知道叶涛背后的身份，但是对于他这个职业，是非常的满意，不但每个月有着明面上的收入，每年还有着一百五十万的港币奖金，而且还没有什么风险，他唯一要做的就是向组织汇报这一家人的情况，不过，到现在为止，他也没要现叶涛一家有什么太出众的地方，唯有的就是这一家人比较有钱，孩子比较聪慧，虽然好奇组织的最终目的，但是他岂敢问，也不想失去如此安逸的工作，乐的逍遥自在。

张思德走到叶涛身边，恭敬道，“少爷，外面来了一辆银色奔驰轿车，车牌号****，车里的一位美丽少女，说她叫段青烟，在昨天的演唱会上与少爷见过，此次前来想交个朋友，而跟她随行的还有一个中年人与一个……”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十章登门

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2911:03:16本章字数:3889

“张叔不用说了，把他们请进来吧。”叶涛淡淡的说道，他对于段青烟的到来，早就有预料到，他心中也深深知道，就算今天把他们赶走，凭着段青烟的手段，还是免不了见面，还反而给人一种做贼心虚的感觉，还不如坦然面对。

“是，少爷。”张思德恭敬的应了一声，走出门外，就拿出了对讲机，对第一道大门的门卫吩咐道，“把车放进来。”

叶涛家里的山顶豪宅，如今在外一共布置了两道门岗，一般人想进来根本就不可能。

同时，郭梦馨心头有点不满，不满的对象自然段青烟，她真没想到，不但预感成真，来的还是如此之快，心中暗道，“那个女孩子到底在想什么，虽然，叶哥哥长的是不错，但也不是那种一见就令美女的倾心的对象啊……”

在郭梦馨思绪紊乱时，叶清月则是嘻嘻哈哈的对叶涛挤眉弄眼道，“哥哥，魅力不凡哦！这就亲自找上门来了，看来那个小美女还真没少下功夫。”

“呵呵。”叶涛苦笑的摇了摇头道，“小丫头，你才多大，就叫人家小美女。”

而他心里也很明白段青烟此来，根本不是为了这个身份，而是为了“师父”的事情。

片刻之后，在大厅外面，响起了张思德平静无波的声音，“两位，请进，我家少爷他们就在这里。”

叶涛闻言站了起来，随后只见段青烟与段云山在张思德的引领下走了进来，此刻的段青烟稍微画了一点淡妆，脸带甜甜微笑，身穿束腰白色连体裙，将那凹凸有致的身材，勾勒的更加完美了几分，长长的秀披肩而下，清尘绝丽，犹如画中走来的一位小仙女，修长的纤手里还拿着一个芭比娃娃。

这令叶涛当场为之一愣，他接触段青烟这么久以来，心中是非常清楚，后者除了在过生日的时候，可是很少化妆的，今天这是怎么了？

实际上，叶涛有所不知，这还是女人的心理在作怪，那就是段青烟在段云山找的资料中，看到了黄蓉了照片的时候她才明白，为什么气息极其相似他师父的叶涛，在面对她的时候，为什么无动于衷，为什么满脸的平静，原来，家里藏了一个犹如精灵般的少女，虽然，她心里承认黄蓉在容貌上胜她一分，但是在行动上岂甘落下，这才有了叶涛所见的一幕。

段青烟看到叶涛的愣神，心里自鸣得意的以为后者是为她的美色所着迷，俏脸上的笑意，却是更加的浓郁，看着叶涛甜甜开口道，“我们又见面了。”

“哦。”叶涛脸色刹那间恢复平静，淡淡道，“两位请坐，不知道要喝些什么？”

看着叶涛的模样段青烟，有微微一怔，这脸色变得也太快了，但是很快就反应了过来，微笑道，“不用了。”说话间，段青烟看了看四周，好奇的问道，“叔叔，阿姨，不在家吗？”

“不在。”叶涛微微一皱眉头道，“你们找我爸爸妈妈有什么事情？”

“你不要误会，我只是有点好奇而已。”

段青烟看着叶涛的模样，急忙解释道，她问叶涛的爸妈自然想看看两者的气息，是不是和叶涛的完全相同，也打算看看是不是真的和师父有所牵连，或者是一个师门之中的人物，而此刻，对于叶涛是师父的事情，段青烟心里已经不是那么自信了，甚至已经不信叶涛就是她的师父，毕竟，就算叶涛去办其他事情的时候，还有着两个化身在外面一直亮着像，这是段青烟不信的主要因素。

“哦。”叶涛淡淡点了点头，他对于段青烟的想法，自然是非常清楚，但是无论怎么清楚，也不可能表现出来，要不然肯定会引起怀疑，虽然，他知道段家父女，就算知道了他的身份也不会害他，可是其他事情又是无法解释的，在叶涛心里已经打定主意，那就是打死也不承认是段青烟师傅的事情，其他的只能以后，看情形再说。

随之，叶涛走到冰箱处，取出了两瓶纯净水，返回到了茶几处放在上面到，“你们随意。”

“谢谢。”段青烟与段云山坐了下来，段青烟看着叶涛，微笑道，“在新学期开始的时候，我们就是同学了，到时候希望你能多多关照。”

“额。”叶涛一愣，没想到段青烟竟然打算去他分身上学的地方，不过倒也没有太过在意，想来后者还是有点不死心，淡淡笑道，“那欢迎。”

看着叶涛的那不冷不热的模样，几乎把她当成了空气，段青烟心里气的差点想要掀桌子，揍人，这几年每次回家族里，那些男孩子哪个不是跟在她屁股后面，讨好她，走在大街上，还不断有男孩子搭讪，虽然心里很讨厌，但是真正面对一个几乎把她完全忽视的男孩，段青烟心里有种说不出来的憋屈。

这不但是段青烟的心态，还是所有漂亮女孩在心态，可以说十分的奇怪，当然了，这也要面对一个长得不错的男孩，要是一个长得难看的，恐怕避之不及，除非对方十分的有才。

而段云山看着女儿吃瘪的模样，心中暗自偷乐，同时，他自然也看出了眼前的男孩，不是惺惺作态。是自心底的淡然，对叶涛有了那么一点小小的佩服，有了那么一点好奇，好奇到底是什么样的家庭，才能教出一个面对女儿的美色，还能如此冷淡的少年。

深深吸了一口气，段青烟压住了心里的怒火，无奈道，“你能多说两句话吗？”

“和你不熟，没有共同语言。”叶涛淡淡道。

“你……你……”段青烟气的快要狂，指着叶涛气的说不出来话来。

“哈哈。”

同时，段云山看着女儿面红耳赤，好像要吐血的的模样，忍俊不禁，失笑出声，而叶清月与郭梦馨是嘻嘻偷乐，挂在郭梦馨头顶的乌云，也飘散而去，美眸之中的笑意，一时灿烂至极。

“爸爸你笑什么啊。”段青烟一听段云山的笑声，顿时转移了目标，小脚一踩地面，娇嗔道。

“呵呵，爸爸不笑，不笑，你们聊，你们聊。”段云山一边说着，一边实在忍不住的呵呵直乐。

“哼！”段青烟没好气的白了一眼段云山，转移的了目标，站了起来坐在叶清月身边，拿着手里的粉色芭比娃娃递给了后者，微笑道，“小妹妹你是叫叶清月吧，这是姐姐给你买的礼物喜欢吗？”

虽然在叶涛哪里没有讨的了好，但是对于叶清月她却是喜爱有加，昨天在她心里，也留下了深刻的印象，觉得是个可爱又聪明的小妹妹。

“喜欢，谢谢漂亮姐姐。”叶清月接过了布娃娃，彬彬有礼的微笑说道。

“喜欢什么啊，我都给你买了那么多，没几天都被你弄的破破烂烂的。”叶涛在旁边低声嘀咕道。

“你……”本来正被叶清月一句话，哄的开心的段青烟，一闻听此话，顿时气得咬牙切齿，肺都快要气炸了，恨不得上前踹上几脚叶涛。

“姐姐你不要听哥哥瞎说，我确实蛮喜欢的，只不过，这些布娃娃太不结实，我没玩两下它自己就破了，也不知道怎么回事。”叶清月眨了眨纯净的大眼睛。

段青烟无语的摇了摇头，这要喜欢到什么程度，才能玩两下就把如此结实的布娃娃弄坏。

随之，段青烟稳了稳情绪，脑子微微一转，美眸中闪出了一道亮光，紧接对叶涛露出了满脸甜美的微笑，温柔之中带着一丝期待的说道，“听说叶弟弟会点功夫，刚好我也会点，闲着没事我们交流一番怎么样？”

“好啊，好啊！我最喜欢看人pk了。”叶清月兴奋的直拍小手。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十一章相见

[奇・书・网］更新时间:2012-2-2915:04:11本章字数:3537

“一边呆着去，p什么k。”叶涛好笑的敲了一下叶清月翘，pk一词自然是黄蓉教她的，而叶涛对于段青烟称呼他弟弟一词，心中是万般腹议，不过段青烟还真比他大，而又为了隐藏身份，在不爽也只能认了。至于和段青烟交手，那简直就是开玩笑，要是他内气外放，累死段青烟也破不了他的防御，要是不运用真气，那肯定是挨揍，他还没有那么白痴。

同时，段青烟好奇询问叶清月道，“月月，pk是什么意思？”

“pk在本意很广泛，但是我说的是p1ayerki11ing的缩写，就是指两个互相看不顺眼的人单挑。最后只有一个人能赢。”叶清月有模有样的说道。

“月月真聪明，还会英语呢。”段青烟小小惊讶了一下，不过这也没什么，毕竟，叶清月的家庭就是富豪级的，一个小女孩会点英语实在不算什么。

“那是，我可是天下独一无二的青春小小美少女。”叶清月满脸自豪的一说。

段青烟好笑的摇了摇头，抱着白皙的双臂，看着叶涛戏谑笑道，“怎么样敢不敢pk？”

叶涛淡淡一笑，露出了洁白的牙齿，“不好意思，我爸妈从小就教导我，不能欺负女孩子，实在不好意思。”

段青烟听之嗤之以鼻，刚要开口，段云山却是拦着，沉声道，“好了烟儿，不要闹了。”虽然从调查的资料里的得知，叶涛伸手不错，但是段云山却是怕女儿乱来。

“爸爸，你放心只是随便玩玩，我不会乱来的。”段青烟自然是知道父亲担心什么，急忙解释，她觉得不揍叶涛一顿，心里实在是憋气。

话到这里，段青烟又看着叶涛，挑衅道，”不要找那么多的借口，现在男女平等，你只说敢不敢吧？”

“不是敢不敢，实在是不能。”叶涛淡淡一笑，也不再理会段青烟，打了个哈且，往沙后面一靠，眼睛眯了起来，好似在说，不送。

“你……”段青烟看着叶涛的模样，气的牙痒痒的，倒也不好在纠缠下去，脸皮也没那么厚，心中暗道，“小子，以后有你受的。”紧接对段云山开口说道，“爸爸，咱们走。”

“恩。”段云山好笑的点了点下头，而这时，两道脚步声从远处走了过来[奇・书・网］，随着客厅的门打开。一男一女走了进来，这两人正是叶民与于慧。

“爸爸妈妈。”叶清月开心的迎了上去，“你们不是去健身房了吗？”

“听说家里来了客人，自然要回来看看了。”于民笑呵呵的说道，随之打量了段云山与段青烟几眼，对于段云山他自然认识，因为叶涛以前就给父母说了不少暗实力的事情，其中的段云山的具体信息也没忘介绍，而对于段青烟虽然不认识，但是从女儿讲述与管家的告知中，也知道眼前这位少女就是儿子昨晚相遇之人，名字叫做段青烟，唯一没想到的就是这段青烟，竟然就是段云山的女儿。

虽然心里微微有点吃惊，但是凭着在香港混了这么年与修炼这么久，表面上倒也没有露出异状，叶民微笑开口道，“我是叶涛的爸爸，我身边的这位是叶涛的妈妈于慧，想来你们就是我儿子昨晚在演唱会认识的两位吧？这个我听我女儿讲起过。”

“恩。”段青烟微笑的点了点头，上前一步，亲热的说道，“叔叔阿姨，我是段青烟，你们叫小烟就好，这位是我爸爸段云山。”

闻言，叶民对着段云山开口笑道，“看着云山大哥面貌，应该比我大点，那我就称呼你云山大哥了。”

段云山爽朗一笑，亲热的上前握着叶民的手道，”我可不是比你大，我现在都快5o了，而老弟看着最多也就是3o岁，实在是保养有术啊。”

说实话，段云山自从看到叶民与于慧的面貌，就知道两者绝对不简单，因为据他知道的信息，这两位的年龄都已经快上了四十，而现在看着也就是27,8的模样，岂能简单的了，虽然，如今有些有钱人会打什么羊胎素之类的，但是在感觉上，段云山从两者浑身散出来的勃勃生机，他就知道事情绝对没那么简单，虽然他很想利用内气试探一下，但是他也知道这是暗实力的一项禁忌，而轻易得罪不知底细之人的事情，他还是不会去做，他第一次相信了女儿的所说的话，也许这家人还真有可能和女儿的师门有关系。

而叶涛看着段云山没乱来，心里稍微松了一口气，不过他也知道，只要进入到了段云山的视线，以后大家接触久了，父母想隐藏的修为的事情，也不大可能，看来是时候给父母坦白一些事情了，也要给他们安排一个身份，免得他们以后措手不及。

同时，叶民看着段云山手握来，眼中也是一惊，因为他清楚叶涛给他们的隐匿功法，虽然不怕外人的查探，但是要是握手利用内气，还是能查探出来一二的，不过当段云山握上他的手没做出其他的动作，算是安下心里，开口笑道，“山哥看着也就四十来岁，怎么说老呢，来咱们坐下聊。”

话落，叶民做了一个引手。

“恩。”段云山点了点头，又从新坐了下来，嘴角挂起了一丝微笑，叶民眸中的一惊与松下来的一口气，自然没逃过他的观察，这样更确认他心中的想法。

叶民这时故作好奇的问道，“云山大哥是做什么的，到时候看看有没有什么可以合作的可能？”

“我在这边主要做的就是物流与房地产，听说兄弟开了几家不错的酒店，到时候，需要什么海鲜之类的，可以给我打电话，保证最便宜供应。”段云山符合道，至于调查的事情，他根本就没打算隐瞒，他也知道只要不傻的就能明白，他来之前肯定是调查过了，而遮遮掩掩也不是他的性格。

“那谢谢山哥了。”叶民笑着点了点头，他也只是这么一说，要是为了一点海鲜，真要找段云山，那真让人笑掉大牙了，何况，酒店里的事情一直都有着刘思佳在管理，而那些供货的则是腾龙旗下的渔业公司，不说很便宜，价格上比之一般人要便宜了不少。

这时，叶涛也懒得听这父亲与段云山两个大款，聊这些没有营养的话，站了起来道，“爸爸你们聊着，我去厨房看看蓉儿，把饭做好了没，我还没吃饭。”

“恩，去吧。”叶民笑着点了点头。

“我也去哥哥。”

“我也去叶哥哥。”

“还有我叶弟弟。”

叶清月，郭梦馨与段青烟皆是不约而同的站了起来道，叶清月和郭梦馨自然不想在这里听着大人瞎聊，而段青烟则是抱着想看看黄蓉的念头，一较高下。

郭梦馨闻言死死瞪了段青烟一眼，美眸里好像要擦出了火花，不过看到叶涛已经走远，急忙跟了上去。

段青烟对郭梦馨的敌意自然是看了出来，好笑的撇了撇嘴，要不是觉得这家人，很有可能与师父有关系，她才没兴趣来，不过，想到叶涛的看着她那淡然的表情，心中又是大恨。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十二章游玩

[奇・书・网］更新时间:2012-3-218:00:43本章字数:4434

段青烟紧跟在几人身后，转了两个弯，来到了整洁的厨房，她只见一位少女身穿简单居家衣服，柳腰间系着一粉色围裙正在做着饭菜，而那手中的锅烧在她白皙的双手之中好似有了生命一般，翩翩飞舞。

当少女闻听到声音，回过来头那一刻，段青烟呆了，她已经无法形容少女的样貌，只觉得美，美到了一个极点，清丽绝俗，仿佛集天地灵气而于一身，宛如那一朵百合花在黑夜中盛开，轻灵纯雅，倾尽韶华，那一双美眸晶莹澄澈，有种轻灵跳脱，逸世绝俗的纯净美。

到了此刻，段青烟不能不承认，少女的美已经脱出了凡间的极限，比她的样貌更胜一筹，无论气质，还是其他的，怪不得叶涛看到她能做到无动于衷，恐怕就是任何一个男孩子身边有了这样一位从小一起长大的“干妹妹”，见到其他的任何佳丽，也能做到平淡如水。

这令段青烟心中不但升起了对黄蓉的惊叹与一丝嫉妒，也生出了对郭梦馨的钦佩，佩服后者在面对如此少女时，竟然还能做到天天往这里跑的壮举，要是她的话，还真不知道，是不是应该离黄蓉远远的，要不然，她受打击了。

“哥哥，马上就好了。”黄蓉看到叶涛的到来，回眸一笑。

那犹如银铃般的声音，又是令段青烟一怔，嘴角挂起了一丝苦笑，实在没想到时间竟然真的有如此完美的女子，以后，不知道要有多少男人，为之伤怀，为之倾倒。

“恩。”叶涛微微一笑，说实话，他对黄蓉的样貌，心中也有了那么丝丝的悔意，早知道就不弄的那么完美，现在想改变，不说父母那里会不会同意，恐怕连妹妹那一关度过不了，要是黄蓉真的消失了，妹妹非要哭的死去活来，两人的感情比之妹妹与他的感情都不弱上一点，而叶涛心里也有着诸多的不舍，他现在可不是把黄蓉当成一个生物人，而是真真正正当成了一家人。

随之，叶涛直接把黄蓉做好的饭菜，放在硕大厨房里的一张桌子上，拿着一双筷子，就在厨房的一边吃着，一边啪叽着嘴，十分陶醉的说道，“蓉儿做的饭菜真是人间最美，最美的美味。”

话到这里，叶涛还对郭梦馨招呼道，“梦馨不要客气，想吃自己动手。”

“恩，谢谢叶哥哥。”郭梦馨羞涩的点了点头，拿起一双筷子，坐到了饭桌上，至于，叶清月根本不用叶涛招呼，早就大吃了起来。

这令段青烟情何以堪，面红耳赤，心中在添新恨，虽然她来的时候刚吃过饭，可是对方让也不让，她是何等的尴尬，

“段小姐，来坐下一起吃点吧。”

这时，叶涛那犹如天籁的声音，在段青烟耳畔飘响而起，令段青烟心里顿时好受了许多，心里不禁感到一阵内疚，觉得自己的心眼有点小，对方也没她想的那么可恶，带着一丝感激的微笑说道，“谢谢不用了，我来的时候刚吃过。”

“哦。”叶涛点了点头，就不再言语。

可是这个时候，叶清月却是满嘴油水的说道，“烟儿姐姐，你不吃点可不要后悔，蓉儿姐姐做的可好吃了。”

“就你话多，吃饭也堵不住你的嘴。”叶涛没好气的白了一眼妹妹。

段青烟一看这个情况，刚才对叶涛生出来的那么一丝好感，顿时不翼而飞，好嘛，刚才还真是客气一番，根本没什么诚意，这个时候，段青烟也豁了出去，无所谓面皮不面皮，你不想让我吃我偏吃，一双迷人的大眼睛对着叶涛一翻，旋即对着叶清月微笑道，“那姐姐我就不客气了，闻着蓉儿妹妹做的饭菜，也确实有点嘴馋。”

叶涛一闻听此话，手里的筷子更是加快了几分，没几下就把桌子上的饭菜，扒走了大半，他昨天晚上一回来就没吃饭，饿的前心贴后心，这一个二个的，不饿也来抽热闹，一会总不能让蓉儿在做一次吧，何况，如此能把段青烟气走那更完美几分。

“你……”一看叶涛这幅样子，段青烟血压顿时身高了几分，俏脸通红，气的说不出来话来，她觉得要是长久和这个不懂风情的白痴待下去，非要气的吐血不行。

可是叶涛根本不拿正眼看她，三下五除二，把碗里的饭菜扒了一干二净，打了个饱嗝，道，“饱了，我再去睡会。”

“哎，哎，哥哥不要走啊，爸爸妈妈说你起来没事要带着我去玩。”叶清月拉住了叶涛的衣衫，可怜兮兮的说道。

“汗。”叶涛大汗，看着妹妹可怜的小脸，也可怜兮兮道，“可是，哥哥还困啊，要不你们自己去玩吧？”

叶涛不想出去一个是因为郭梦馨，一个是因为段青烟，因为郭梦馨的是，实在不想和后者有太多的瓜葛，毕竟以后，他没有太多儿女情长的时间，要抓紧时间修炼，因为段青烟的是，他很清楚只要他一开口，后者肯定要跟着去，到时候，接触久了，肯定会被后者从一些不经意的小习惯，看出一点破绽。

“不要。”叶清月坚定的摇了摇头，死拉着叶涛的衣衫道，“妈妈昨天说了，你最近要听我的话，要陪我玩，要不然她打你pp。”

叶涛闻言顿时无语，他自然知道妈妈说的是一句玩笑话，主要的还是想他多出去转转，以免整天的修炼。

稍微一沉思，叶涛就放弃了打算利用生物人糊弄妹妹的想法，何况，这些年来，也确实很少陪妹妹出去玩，带着出去的都是化身，无奈开口道，“那你让我换下衣服总可以吧？”

“可以。”叶清月犹如得胜的将军，洋洋得意的点头道，郭梦馨看其样子，不用说是死追分子是肯定要去的，而段青烟则是笑嘻嘻道，“刚好我闲来没事，也陪你们去转转吧。”

叶涛没等她说完就扬长而去，这令段青烟的脸色瞬间冷了下来，气的头上都快要冒烟了，她还从来没有被一个男孩子如此的无视，心中恼火道，“忍，我在忍，我就给你耗上了，总有一天我要让你好看。”

而郭梦馨心里则是别提多开心了，虽然她也几乎被叶涛无视，但是还没有无视到这种地步。

叶清月四人一起回到了客厅，这让与叶父母正在聊天的段云山看到黄蓉，也是为之一呆，虽然他不好女色，但要是如此清丽出尘，倾国倾城少女，恐怕就是那些修炼的先天高手，看到以后，就算心在净，也比他强不到哪里去。

段云山不敢置信的摇了摇头，对着叶民苦笑道，“虽然我见过令爱的照片，但是见到真人还是不敢相信，竟然美到如此程度，真如那玉女临世，宛如那冰山上的雪莲，清逸如仙，老弟好福气啊。”

段云山说完，一脸的赞叹，他自然知道黄蓉是叶民的干女儿，至于什么来历，他探知的消息，则是叶民收养的一个孤儿，这也是叶涛让人传播出去的。

”呵呵，山哥客气了。”叶民微微一笑，略带一丝苦恼之色道，“说实话，我对于蓉儿的事情也有点愁，现在我们一般出去都不敢带着她，就怕出了意外，寻常她也是两点一线，不是在学校就是在家里呆着，就算这样，在学校里前两年也老有人骚扰，惹出了不少的小乱子，幸亏我们家里以前的保镖宋航，帮上了不少忙。”

“这个我能明白。”

段云山对此甚是赞同的点了点头，对于叶民所说的“宋航”他自然知道是谁，根据他的情报系统，知道宋航现在的修为已经达到了后天一层的程度，也是暗实力之中的一员，他今天能来这里，这其中不但是因为女儿的缘故，宋航的原因也在其中。

这时，段青烟微笑道，“爸爸，我一会想和叶弟弟他们出去玩，你看可以吗？”

“没问题，一会出去了不要惹事。”段云山笑道，经过这一段时间的暗中试探，他多少算是明白了，这一家人绝对不像外表看的那么简单，对于叶家人的人品，也比较欣赏，都是那种比较实在的人，没有混迹在商场上的市侩，他也想让女儿和叶涛等人多接触一番，一个是打算探探底细，一个也是女儿需要几个朋友。

“恩，我知道了。”段青烟急忙点了点头。

随后，叶涛换了一身衣服，对与父母段云山说了两句，带着叶清月，段青烟与郭梦馨就离开了家门。

这一趟出去没有列外的还是来去了游乐园，没办法谁让叶清月喜欢玩呢，何况，叶清月的年龄如此小，其他的还真没什么可玩的。

而段青烟以前因为学习与修炼的缘故，几乎没有来过游乐园，这次来到此地，可是一番小疯狂，看看这个喜欢玩，看看那个也喜欢玩，很快的就和叶清月混到了一起，一大一小，东跑跑西跑跑，东玩玩西玩玩，是忙的不亦乐乎，无忧无虑。

令一直看着两人的叶涛，嘴角挂出了丝丝微笑，虽然他两世为人已经对这些东西不感兴趣，但是看着妹妹和段青烟玩的如此高兴，心里也是非常满足。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十三章历练再开启

[奇・书・网］更新时间:2012-3-218:00:44本章字数:5156

看着一直陪伴身边的郭梦馨，叶涛无奈道，“梦馨没事你也去玩吧，老陪着我也没什么意思。”

“不了，叶哥哥，我陪着你就好。”郭梦馨眸中柔情似水的看着叶涛，轻声轻语道。

“哎！”叶涛一声长叹，道，“梦馨我们现在年纪还小，不懂的什么是爱情，也不知道一个人的好与坏适合不适合本身，你对我有好感，或许只是觉得我在学校里事情，有点崇拜而已，没有看清自己想要的是什么，我希望你能够冷静一段时间，好好想想你未来的路，说实话，我这人比较淡，恐怕……”

叶涛话到这里，微微一顿，接着坚定道，“恐怕不大适合你。”

郭梦馨闻言顿时眼圈红了起来，泪水在美眸之中打转，呜咽说道，“叶……叶哥哥，你是不是不喜欢我？”

“傻丫头。哥哥当然喜欢你了，只不过是对妹妹的喜欢，而你觉得以我们现在的年纪，有资格说男女之间的爱吗？能否经得起人生的考验？我只是希望你现在不要使自己的生活充满无谓的烦恼，开开心心的过好每一天，开开心心的长大，等到未来，时间会证明一切，这样不好吗？”叶涛怜惜的取出了手帕，轻轻为郭梦馨擦拭了一下泪水，说道。

“那什么是爱？叶哥哥。”郭梦馨眼中带着一丝迷茫的问道。

“爱是一种感觉,在拥有的时候让我们快乐,在失去的时候让我们痛苦，当我们真正爱上一个人的时候都会随时想着他,心里都惦着他,对方的一举一动都会影响这自己的心情,爱情有时很美很美,就像是一朵有剌的玫瑰,看着非常美，可当你触碰的时候，伤的不是身体，却是人心，具体爱是什么，也没有人能得清楚，但是又有无数人向往着。”叶涛带着一丝感触的说道，眼睛不觉的有点微红，看向了东方，心中长叹道，“你现在还好吗！”

同时，郭梦馨听的有点似懂非懂，最后看着叶涛有点伤感的样子，关心的说道，“叶哥哥，你没事吧？”

“没事，你以后不要想那么多，现在以学业重要，当你以后，真正懂爱的时候，再说其他。”叶涛微微一笑，平息了心中的起伏。

“我知道了。”郭梦馨嘴里说着知道，看着叶涛的眼神趋势更加痴迷，她觉得无论什么东西叶涛都比她懂得多，而自己只是一个跟随在叶哥哥后面的傻丫头，显得那么的无知，

郭梦馨在心里暗暗誓，“以后，我一定要不断的充实自己，也只有那样，才能跟上叶哥哥的脚步，要不然只能沦为无用的花瓶。”她的眼中闪出了无比坚定的眸光。

直至段青烟与叶清月玩到了下午六点，才被叶涛叫了回来，毕竟，叶涛晚上还有演唱会，虽然这次的能量效果，会差上许多，但是蚊子在小也是有肉，总比吸收有限的玉能，要合算的多。

被叶涛叫了回来，叶清月大是不满的说道，“哥哥，这才几点啊？”

“是啊，这不是还早吗，等到关门的时候，在回去吧？”段青烟也期待的说道，她从来没有玩的这么痛快过，十分不舍离开。以前叶涛虽然一直教导她，可是还真没有带她来过此地，而她的父母自然也没时间。

看着满头大汗的两人，叶涛好笑的摇了摇头，露出了一抹温情，取出了两个干净的手帕，分出一个递给了段青烟道，“给你。”

“谢谢。”段青烟微微一愣，接过了手帕，擦拭起俏脸上的汗水，还用着诧异的目光看着叶涛，实在想不出，后者为什么对她好了起来。

同时，叶涛拿着另一个手帕，一边帮着叶清月擦拭着满头大汗，一边无奈的说道，“好了，最多明天在带你玩，哥哥一会还有事，何况玩那么久你就不觉得累。”

“不累。”叶清月嘻嘻一乐，道，“那说好了，明天还来玩，哥哥也要早点起来，不能在睡到大中午。”

“行，行。”叶涛好笑点了点头。

而这时，段青烟好似想起了什么，猛然一惊道，“我差点忘了晚上还有叶天的演唱会，我一连定了七天的，每天有三张票，刚好其他人都不去了，你们有谁要去吗？”

“我要去，我要去。”叶清月雀跃的当先应声道。

叶涛微笑道，“刚好你们三人去吧，我就不去了，我还有事，不过你们要照顾好我妹妹。”

要是和其他人去，叶涛肯定不放心妹妹，但是和段青烟一起去他自然没有那个顾虑，何况随后他也会赶到。

“你放心，包在我身上，绝对出不了意外。”段青烟拍着挺翘的胸脯，自信说道，本来她还以为今天只能一个人去，这下子有了两个同伴，自然是开心不少。

随后，叶涛和几人聊了几句，叮嘱了一番，就把几人送到了游乐场外的私家车上，而他等几人离开以后，打了一辆车跟了上去。

在车子行驶的途中，叶涛翻手取出了手机，给父亲拨打了过去……

“小涛，什么事情？”片刻叶民的声音在电话里响起。

“爸爸我妹妹和段青烟几人去看演唱会了，安全方面你不用担心，还有晚上你们晚点休息，大概十二点多，我回去有些话，想对你们说。”叶涛道，到了如今，有些事情，不能隐瞒了，也需要做些安排，要不然，以后还真不知道会引出什么乱子。

“好的我知道了。”

“那爸爸再见。”

“恩。”

叶涛等父亲挂了电话，就闭上了眼睛，想起事情来……

时间流转，很快到了晚上1o点多。

又一场演唱会结束，此次的演唱会，叶涛共收获了一千多万能量点，也就相当于他吸收一天玉能的强度，比之以前少了不少。

因为妹妹三人还要等待散场的缘故，叶涛开启了模拟隐身系统，自然比妹妹先回到了家中，而他也没有忘记让一个生物人暗中保护着妹妹，以免出了意外。

一回到家中，上到二楼，叶涛就看到父母在大厅之中。

“你妹妹呢？”于慧带着一点担心的说道。

“我妹妹身边有人护着，妈妈你不用担心。”叶涛笑着走到了沙上做了下来。

叶民与于慧闻言自然放下心来，他们对于自己儿子，还是十分了解的，随之叶民好奇的问道，“小涛，你晚上打电话，不是有事给我们说吗？到底什么事情？”

“爸妈，这事还要从八年前说起，事情是这样的，我师父那时还送给了我一道神符，这神符可以随便改变一个人的外貌，神奇无比，而我利用这个神符……”叶涛开始忽悠起，他所说的主要内容自然是利用神符，怎么结识了段云山，怎么收了段青烟为徒，怎么创立了庞大的暗势力。

当然也没忘记，他在做出这些的时候，背后都有所谓的“师父”保护着，就怕父母担心，这一说就是洋洋洒洒的三个小时过去，期间除了叶清月回来，稍微停顿了一下，其他的就在述说之中。

在这个过程之中，叶父母听的是时而哭笑不得，时而如梦如幻，至于担心则是一点没有，毕竟儿子有着神奇的师父护着，能出了什么意外，他们实在没想到，儿子竟然在这八年里，创造出了如此大的基业与势力，心中充满了无比的骄傲，虽然，其内有着生物人与“青云”师父的作用，但是儿子要是一点没有，岂能创造出来。

至于其内血腥的事情，叶父母闻言也只是微微有点震惊，因为在叶涛这八年里的思想灌输下，叶父母已经明白了许多，知道这个社会，就是权势挡道，权势挥手之下，可令一个家族瞬间灰飞烟灭，可令无数人死于非命，总的一句话，就是实力为尊，所以，虽然有着不少阴暗的事情，叶父母也只是稍微的震惊了下，他们也深深明白，他们的儿子早已不能按照常理来推断了，而他们的家庭也早晚会融入到暗实力之中，这是不可避免的事情。

随后平淡的日子，犹如流水一般轻轻划过，转眼间就到了叶涛即将进入任务的那一天。

这二十多天来，叶涛除了陪伴家人以外，还不断的稳固着修为，到了如今，后天二层的修为，是彻底的稳定了下来，而在其中获取的能量，也在前所未有的姿态中增加着，不过二十天过去，能量就暴增了三亿多点，虽然看着数字十分的庞大，可是换算成高等的能量，又实在不算什么，也就是四等能量3oo点而已，但是要把这微不足道的能量送到一个普通人的身上，足以打造出一个后天的高手来。

最主要的是，叶涛在系统里还买了几部逍遥派的典籍，分别是天山六阳掌，生死符与一些救治生死符的医典。医典自然方便掌握每一粒生死符的阴、阳，虚、实，还有制作生死符的镇痛止痒之药。

天山六阳掌：共有六招，招名中都有一个阳字，如“阳关三叠”等，每一招都可以用来化解生死符，而叶涛买这个自然也是为了化解生死符。

生死符，就好似小说里那样，是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。射生死符更有学问，在这片薄冰之上，如何附着阳刚内力，又如何附着阴柔内力，如何附以三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。

这生死符一作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

买这些典籍，叶涛自然是为了去系统空间准备，他唯一不满的就是这炼制生死符，最低的修为等级，竟然要求，后天三层修为才可以。

他没想到是镇压生死符的止疼止痒之药，竟然要的都不是太昂贵的药材，制作出一颗的成本只需几十块钱而已。

此刻，叶涛处在黄绍为他买的一处郊区别墅中，躺在一张舒适的大床上，他添了一下干燥的嘴唇，微微深吸了一口气，道，“系统历练现在开始。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十四章朋友

[奇・书・网］更新时间:2012-3-218:00:45本章字数:5848

“宿主请做好准备，历练空间将在十秒之后生成。”

“十。”

“九。”

“八。”

……

随着一声声冰冷的机械上响起，叶涛的心跳也在加，虽然经历了一次历练，但是心中的紧张却是没有稍缓，反而有点加剧趋势，他为的自然不是肌肤之疼，而是因为历练的成败，关于到他与家人的未来，他岂能不紧张，岂能不担心。

这次的十秒，又是在在叶涛度时如年之中度过，对于副本的事情，他通过雪儿之口，知道的并不是太多，一切只能进入到空间才能知道分晓，心中十分的迷茫。

“二。”

“一。”

“历练空间构建完成，开始传送。”

无情的声音落在之时，一道白光骤然出现，眨眼间把叶涛包围了起来，

同时，那无巨力传来，叶涛还没有什么反应过来之极，身上白光一闪，脑海之中一阵晕眩，就被拉扯到了一个未知之地。

第一口气吸入，叶涛没有感觉到与他原本的世界有什么太大不同，唯有不同的就是体内的真气，好像死去沉沉，在也无法用精神力感知到，他心中了然，这是被系统封印了真气的流转。

叶涛缓缓的睁开了双眼，打量了一下四周，通过周边传来的微黄光线，现他处于一间大概二十平米的房间之中，低矮的房子里简简单单，有着一张床，在一张桌子上有着一台破旧电脑与一个黑色诺基亚直板手机，其他的都是简陋之极的小物件。

通过窗户，他知道此刻应该是半夜十分，周围寂静无声。

“雪儿现在几点，几几年？”叶涛询问肩膀上的小精灵道。

“主人今年是2o13年8月26号的半夜12点，这个时间没有任何意义，是主机系统随意设定，但是到了明天的此刻，系统模拟的地球世界将会爆病毒，一场无法阻挡，一场十分快的病毒，到那时，整个世界65亿的人类，将会有五分之一人瞬间转变成丧尸，其他人，据推断至少还会受到牵连的也在五分之一以上，转播的主要方式就丧尸毒。”雪儿解释道。

“那其他的动物呢？”叶涛紧接问道，他心里可是非常清楚，在末世之中，最厉害的不是人类，应该是其他的各种动物。

“动物将会全部异变，而异变的各种生物的体内也有着晶核，这里说的也包括人类，晶核一般存在的地方则是在脑海里，这晶核可以直接服用增加实力，晶核共分为九个品级。九种颜色。”

“九种颜色由低到高，颜色是白色，蓝色，绿色，红色，黑色，橙色，金色，紫色与最高的三彩色，而一等晶核相对于炼体前三期，二等先当于炼体中三期，直至最后的九等晶核，相当于先天九层，可以说，按照主人现在的实力只要服用1oo颗一等晶核，就能量恢复到炼体初期的巅峰，而在这里，主人能增加能量的东西，除了修炼就是晶核，只不过，这些晶核也并不是必出的，有的时候一个怪物就能找出一颗，而有的百个也能难找出一个晶核，这些都是要看运气。”雪儿笑道。

同时，叶涛闻言心中骇然万千，他实在没想到动物竟然完全异变，不过想这些现在也没用，稍作思索，他又询问道，“那按你所说，以后也会有进化的先天怪物了，那我要是一直杀下去，是不是能达到先天的顶峰的地步。”

“主人这个不用想了，这次的历练住的是主人突破到先天的才会引的，到了结束，而主人也成功完成历练，无论你在这个空间里修炼的多么恐怖，但是外界的修为最多也就先天四层的强度，其他多余的修为将会转化成能量，因为，外界的时间才二十天而已，而主人的身体也承受不了太多能量的改造，这个需要循序渐进，主要的好处，则是历练主人的心境，为以后打基础，而你在这个空间里，可以说完全自由的，就算你能找来一个核弹，放着玩也完全没有问题，只不过那些晶核，也会完全消融掉。”雪儿呵呵笑道。

“那要是被丧尸与变异怪物咬到或者抓伤，有没有治疗方法。”叶涛问道。

“有，只要服用过1o颗晶核，就永远不在有问题，而受伤了之后，服用一颗晶核，这个也能治好，不过，就只能治疗伤势，不能在进化身体。”雪儿道。

叶涛苦笑的摇了摇头，道，“那我在这个空间里，能得到什么样的辅助。”

“主人在这里唯一的辅助，就是五千RmB的起始资金。”雪儿话到这里，一挥小手，桌面上就出现了一小叠百元大钞，同时嘴里接着道，“其他的全部要靠主人自己，就算你放在宿主之家的里的任何武器，也是无法使用，还有一点主人要切记，在这个空间里你没有复活一说，死亡就是任务失败，而下一轮的任务，将会再次启动，可以说，主人只要连死三次，那就是主人不符合系统选人的标准，系统将会自动脱离。”

“啊！”叶涛闻言心中一阵骇然，脑袋有点懵，随后，他很快的就反应了过来，他知道在系统面前他根本没有否决权，担心也是无用，一切只能向前看，一切只能靠自己，眼眸之中露出了前所未有的斗志。

雪儿看之赞许的点了点头，然后道，“主人实际上，你还有着一点辅助。”

“什么辅助？”叶涛大喜的说道，在末世多上那么一点系统给的物品，那对于他都无疑是最大帮助。”

“帮助就是……”雪儿眸中闪过了一道狡黠，随之就是一挥小手。

刹那间，一道无声无息的白光，一闪而逝的涌入了叶涛脑海之中。

无数的画面与记忆在叶涛脑海里疯狂闪动，犹如那万般星光互相碰撞，不停的旋转，好似要把叶涛的脑袋撑爆一般。

“啊！啊！”

瞬间，叶涛抱着脑袋摔倒了在上，嘴里出了犹如困兽一般斯歇底里的惨叫，震动的着房顶上的泥土都“沙沙”的往下掉落，他脸颊急剧抽搐，身形抱成了一团来回翻滚。

此刻，要不是雪儿在周边布下了防护罩，恐怕早就有邻居杀来了。

足足三分钟过去，疼痛才算消失。

叶涛躺在冰冷的地上，来回的喘着粗气，以前虽然经历过不少次，可是这次为最，主要的信息量实在是太庞大了，此次的传输，可以说集合了一个人二十年的人生。

而这个人生，自然是系统叶涛构建出来的，虽然疼痛但是对于叶涛以后的阅历增长，也却是必不可少，对于这点叶涛心里还是明白的。

在这个空间里，叶涛名字没变，年龄23岁，是一个孤儿，居住于杭州市，现在失业，至于怎么成为孤儿的系统里跟没有提，而在这个世界里，叶涛还有着三位好朋友，那就是和他在同一家孤儿院长大的两男一女，只不过现在的孤儿院已经拆迁，而老院长也已经去世。

叶涛的朋友中，一男严实，长的确实严严实实的，是一个资格标准的大胖子，职业网络作家，但是那种很“扑”的角色，一个月正常下来，能有一千多块钱，还包括全勤等等方面的东西，偶尔吃下肉，下半年奖，也最多3ooo块钱，十足的宅男，外号就是胖子。

一男，谢九，身高一米七左右，脸型消瘦，一双小眼睛，身形长的像一个猴子，做起事来却也是猥猥琐琐，整天偷鸡摸狗，翘人家的自行车，本行就是一个夜走千家万户的小偷，外号猴子。

剩下的一女，名曰顾笑寒，从小斯斯文文，可是长大的以后，不但是变得更漂亮，而脾气也火爆万分，当上了一个女刑警，可以说，要不是顾笑寒恨铁不成钢的罩着谢九，恐怕后者不知道吃了多少次牢狱饭，但是每次谢九被顾笑寒对着事主赔钱又赔礼的领出来，那是少不了一顿暴揍。

可是就算如此，谢九照样死性不改，用他的话说，他要成为现实世界的神偷，他要成为盗帅楚留香的接班人，他要犹如盗帅一般来去如风，空气中只留下淡淡的郁金香气息。

但是叶涛根据脑海里的信息却是很明白，主要的还是谢九没什么本事，谢九也不想顾笑寒为了他去开口求人找工作，他也不愿意面对其他人，好似在说又来了一个吃闲饭的眼神，这就是小人物那一丝卑微的自尊。

不但是谢九，就算是严实与空间里的叶涛，也是同样如此，他们一样不愿意被他人看不起，不愿意走顾笑寒的后门，宁愿自己慢慢的来，但是就算这样，四人的感情也一直深厚无比。

这点令叶涛心里，十分的羡慕，在如今的世界，一个人想找个没有利益交割的真正朋友，实在是一件非常难的事情。

虽然叶涛看着一直和段云山的关系十分的好，但是叶涛也只不过把段云山当成了半个朋友，在他理解的朋友涵义，是那种可以生死与共，为了兄弟可以不畏生死，不畏强权，但是真正能做到这一点的，世间又有几人。

在如此多的信息之中，叶涛唯一不满的就是，系统给他安置了一个刚被女人甩了的身份，而那个女人徐云昨天刚从这里搬走，这令他现在的心底，还真的好似经历了一番爱情的烦恼。

叶涛爬起打理了一下身上的灰尘，坐在床上，稍微思索了一番，拿起坐面上老旧的手机，就开始给谢文打起电话……

他打电话自然是要通知谢九等人过来，告知他们末世的事情，虽然前往更简单一些，但是他现在居住的地方，刚好处在谢九两人与顾笑寒的最中间，现在的时间就是金钱，能省就省。

“怎么了兄弟，睡不着？要不要陪我在外面转几圈，你放风我干活，有了好处咱俩分。”不可片刻间，电话里就想起了一道关心之中带着玩笑的话语。

”滚你的，不说废话了，你马上回家把胖子叫起来，来我这里一趟。”叶涛笑骂道，在系统给他记忆里，谢文与严实都属于夜猫子，白天睡觉晚上干活，一个是码字，一个是找目标，作息完全颠倒。

“怎么了？还在难受，要不我拿两瓶酒和吃的过去，咱们再喝点，一醉方休。”

“恩。”叶涛也懒得解释，直接回道，他自然是知道谢文说的是他还在分手

难受的事情，前天已经陪着几个伙伴，大喝了一场。

“好嘞，你等着，哥哥我叫上胖子马上就去。”

话落，叶涛就听手机里面响起了嘟嘟的忙音，笑着摇了摇头，随之翻出了顾笑寒的电话，拨打了出去……

在叶涛接受的记忆力，他知道顾笑寒对着这个身份有着意思，而这个身份心里对于这个一起长达的女子要说不喜欢，那是假的，只不过，这个身份觉得般配不起顾笑寒，不想误了对方，一直躲躲闪闪，最后找了一个看着还算不错的女人，但最后还是把他蹬了，为的自然还是未来与金钱。虽然他知道这是正常现象，但是生在虚拟的身份上心里还是不满的。

电话很快接通，一温柔之中一丝喜悦的声音传了过来，“怎么这么晚打电话？”

“就是有点事情，想找你，你能来一趟吗？”叶涛温声道。

“好的，我这就去，先挂了。”

“恩。”叶涛回了一声，就把电话挂了，躺在床上思索起以后的事来……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十五章坦言

[奇・书・网］更新时间:2012-3-218:00:46本章字数:3717

二十分钟之后。

叶涛只听“吱呀”一声，房门响了一声，他起身望去，只见走进来一胖一瘦两个人，两个人脸上皆是带着一丝关切之色，手里各是拿了不少东西，这两人正是严实与谢九。

严实身高一米八左右，身高体胖，两个大眼睛，要是把走起路来，颤上三颤的肥肉减掉，肯定是个帅气的俊男。至于谢九是瘦瘦弱弱，两个小眼睛，和“时迁”有的一比，经过这么多年在“小偷”界展，可以说已经很少失手，跑起路来，绝对一溜烟的就看到不到人。

“东西不少啊。”叶涛笑着坐了起来，看着两人手里拿着的东西，心里泛起了一丝感动，不说其他，就那两瓶小糊涂神，就价值一百四十大洋，在加上其他包装的鸡腿，猪蹄等物，价值最少三百块钱，虽然对于有些人不算什么，可是对于严实与谢文却是一笔不小的开销，要是稍不注意就是吃了上顿儿没下顿儿，主要的是，谢文坚持着盗亦有道的原则，不到万不得已，绝对不犯一般人的家庭秋毫。

“那是，咱兄弟要吃就吃最好的。”谢九洋洋得意的说道，“要不是叶子你让我过来，说不定明天咱们兄弟就能喝上五粮液，开上宝马轿车。”

“呵呵。”叶涛好笑的摇了摇头，“猴子，这话你都说了八百遍了，也不觉得累。”

“这有什么累的这时我的目标，我要时刻提醒自己，才能明确自己的目标。”谢九把东西放在了桌子上，往凳子上一坐，“好了不说废话了，哥几个开喝，今天不醉不归。”

“再等一会儿吧，我还叫了笑寒，他应该马上就到。”叶涛急忙拦住了想打开酒瓶的谢文。

谢九闻言脖子一缩，来上带着似哭似笑的神色，“你怎么把这姑奶奶也叫来了，你知道我最怕吗？”

叶涛脸色一正看着两人道，”我今天把你们叫来，不是为了失恋想一醉解千愁的屁事，那些事情过去也就过去了，主要的是有其他的事情。”

“啊！”谢九与严实一脸震惊的看着叶涛，这还是那个喝的醉醺醺，嘴里还骂着女人不是好东西的叶涛吗，竟然如此的蛋定。

“没有烧，应该不是说胡话！”严实站了起来摸了摸叶涛的额头，一脸正经对谢九道。

“真没烧？”谢九不可置信的问了一句，也站了起来摸了一下叶涛的额头，“咦！确实没烧。”

“我靠你们至于吗。”叶涛一伸手，把谢九的手打开，看着两个好友，哭笑不得道。

严实接话道，“不至于，可是你为什么把我们叫来，一会害的我回去之后，还要熬夜码字，你于心何忍啊。”说道最后，严实哭丧着脸。

“码字，到这个时候，还码个鸟的字。”叶涛心中满是苦涩，随之问道，“你们两个身上一共有多少钱？”

“我全部身价都在这里，你要用就拿去。”谢九翻遍了全身，把所有的钞票递了过去，在他心里想来，叶涛肯定是要用钱，要不然绝对不会开这个口。

“我的也就这些，不过银行里还有两千一，是上个月的稿费，明天我帮你取出来。”严实没有二话，也把身上的钱全部翻了出来。

叶涛看着手里加到一起，也没有五百块钱，有点哭笑不得，“兄弟你们两个就知道存点钱啊？”

“存钱，给谁存钱，这一辈子也就这样了。”谢九满脸不在乎的说道。

叶涛刚想开口说话，只听大门又是一声“吱呀”声响起，走进来了一位女子。

女子身高近一米七，精致的五官，修长的眉毛，麦芽色的皮肤，上身穿V领黑色衣衫，下身穿牛仔裤，浑身上下，给人的感觉是那种充满了阳光般的健康美，尤其颈下的那一对耸起，更是惹人遐想，此女正是那顾笑寒。

顾笑寒看着谢九与严实还微微一愣，多少一点失望，实在没想到这两个也来了，不过也没有多想，而望着叶涛手里的钞票道，“叶子，你手里拿那么钱干嘛？”

”都先坐下说吧。“叶涛答所非问道。

“恩。”三人点了点头，坐了下来。

看着几人，叶涛组织了一下语言，脸色一正道，“一会我告诉你们的事情不是开玩笑，你们一定要当真。”

“恩，你说。”三人看着叶涛的郑重的模样，皆是重重的点了点头。

“我告诉你们明天十二点，末世将会来临你们信吗？不，应该说今晚十二点。”叶涛盯着三人的眼睛问道，说实话，问出此话他心里也虚，要是现实世界没生末世，而其他人，告诉他明天会生末世，他绝对会一个白眼翻过去。

“额……”谢九三人闻言顿时傻了，犹如看神经病的望着叶涛，本来他们还以为叶涛，要说什么事情还一本正经的。

谢九纠结的看着叶涛道，“我说叶子，你是没睡醒，还是看小说看多了，有点走火入魔？”

“是啊，叶子这个玩笑一点都不好玩，这2o12都过了，哪里还有什么末世，就算现在末世的小说，也不太流行了。”严实苦笑道。

顾笑寒虽然没说话，但是就凭嘴角挂出来的无奈与好笑，叶涛就知道前者根本不信。

“呵呵。”叶涛淡淡一笑，“你觉得以我们的关系，我会拿此事与你们开玩笑。”

话到这里，叶涛身躯微微颤抖，面容一变，眼眸之中流转出了丝丝悲伤，眼圈红了起来，泪水在酝酿着，他深呼一口气，声音有点沙哑的说道，“你们知道吗？在上辈子末世来临之际，我看着你们一个个死在眼前，而无能为力，我好恨自己的无能，好恨，真的好恨自己啊。”

说到最后房间之中，已经弥漫出了一种无法言语的悲戚。

这个时候，不管三人信与不信，但是都能清晰的感觉到，叶涛的悲伤，无助与心中的绝望，皆是焦急道。

“叶子，到底生了什么事情？”

“是啊，叶子你到底怎么了？”

……

“我没事。”叶涛喘息了一口气，虽然刚才有着表演，但是他真的想到了，地球末世来临的绝望，那种彻底的绝望与深深的无助。

旋即，叶涛又道，“以我们的关系，我对你们没什么隐瞒，我不知道怎么回事，今天竟然从末世穿越了回来，当我睁开眼的一霎那，我简直不敢相信，但是直至看到你们活生生的站在我面前，我才知道，这是上苍又给了我一次的机会，这次，无论如何我不会在让你们在我面前，活生生的被怪物咬死，而我只能无能为力的远远逃开，留下终生的遗憾。”

“我虽然相信你，可是叶子这种事情又让我无法去相信。”顾笑寒看着叶涛悲戚的模样，苦涩的笑道，心中是纠结万分。

“是啊哥们，现在穿越都出来了，虽然我是写小说的，但是对这些事情，我还真是无法相信。”严实苦笑的符合道。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十六章做一票

[奇・书・网］更新时间:2012-3-420:22:39本章字数:3324

叶涛呵呵一笑，眼眸之中闪过一道精光，气势瞬间大变，变得阴冷到了极点，杀气四处蔓延，犹如形成了实质一般，令房间里的温度瞬间下降到了十度以上。

虽然他的修为无法用处，但是杀了万般怪物的杀机，却是系统无法抹杀去的。

而被这杀机笼罩住的三人，哪里感受过如此无边的杀气中，眼眸之中露出了万分惊骇，浑身上下极度冰寒，四肢麻，宛如掉进了冰窟之中，盯着他们的叶涛，这个时候也好像变成了一个恐怖巨兽，宛如要吞噬了他们一般。

叶涛的杀机一放即逝，恢复了平常模样，等三人恢复了一下神智，他看着眼中流转着惊惧的三人道，“你们对我应该十分的了解，觉得我会有如此令你们害怕的气息吗？”

“恩……”谢九三人闻言脑袋犹如拨浪鼓一般的紧摇了几下。

“那你们觉得我怎么样，才能有如此气息？”叶涛再次问道。

“杀人。”顾笑寒没有丝毫考虑的开口道，要说谁对杀气最敏感，那非她莫属，而她见过杀气最重的重犯与警队以前请的教官，也难以企及叶涛的亿万。

叶涛微微笑道，”那你觉得我要杀了多少人，才能散出如此的气息？”

“这……”顾笑寒顿时说不出话来，她虽然能感知到玄之又玄沉重杀气，但是她还真说不个所以然。

叶涛举起一根手指，淡淡道，“我告诉你们我杀过的人多达十万以上，你们信吗？”

叶涛这些年来，在现实里杀过的人还真没过十个，不过在系统空间，杀的“人”却是没有百万，也有八十万，杀气的恐怖度已经无法言语，可以说，在面对一个普通人的时候，就算他不动手，只需接连放出杀气，也能把一个人吓的昏死过去。

“啊！”三人一声惊呼，望着叶涛的脸上露出了无比震惊与惧怕的神色，他们可不信叶涛在这个事上会开玩笑，何况，就凭着他们的感受，也知道后者那恐怖的气息，绝对不是一个普通人能有的。

看着三人害怕的模样，叶涛淡淡一笑，“你们觉得我要是在如今的社会杀了如此多的人，还能和你们坐在一起聊吗？”

“不能。”三人根本没有丝毫犹豫，异口同声道，开玩笑，不要说杀上十万的人，就是杀了上百人，恐怕网上都翻天了，还想逍遥法外。

“那你们现在对于我的话，信了吗？”叶涛在问。

“我信了六层。”谢九实话实说道。

“我信了八层。”严实纠结笑道，他能信八层，主要的还是他没事整天，爱幻想的缘故，还有的就是，面前的这位是他兄弟。

这时，顾笑寒重重的点了点头，直视着叶涛道，“我相信你。”

“恩。”叶涛身躯微微一震，古怪的看着顾笑寒，“你真的全信了？”

顾笑寒深深吸了一口气，道，“因为从小到大，你从来没有骗过我，而且我也相信你在如此重大的事情上绝对不会给我开玩笑，因为，我们是一生一世的朋友。”

“恩，一生一世的朋友。”叶涛微微感动的点了点头，然后看着另外两人，郑重道，“在如此无稽之谈的事情上，我不会拿来和你们开玩笑，因为那没有任何意义，无论你们接受的了，还是接受不了，这个事情必然会生，时间就是今晚半夜十二点，到时候将有一股未知病毒风暴，会以光的度瞬间席卷全球，那时的人类将有2o%瞬间变成丧尸，随着这些丧尸的施虐，病毒传播，可以说，在当天至少都会有一半的人类陷进去，而动物将会全部进化成嗜血而恐怖的怪物。”

这个时候，谢九与严实脸色煞白，身躯开始颤抖，他们已经不相信叶涛是在开玩笑了，因为，叶涛以前虽然骗过他们，那也只是无伤大雅的玩笑，可是后者一再重复，直至到现在，作为十分了解叶涛为人的他们，岂能不信。

谢九嘴皮子有点哆嗦的，再次问道，“叶……叶子，你……你真的不是开玩笑。”

“不是。”叶涛缓缓的摇了摇头。

“那我们以后怎么办。”谢九带着哭腔的说道，他被严实带着也看了不少小说，自然知道末世世界的残酷，以前虽然幻想过，哪一天到了末世大杀一方，可是事到临头，心中的惧怕已经无法言语。

“没有退路只能杀，到了那个时候，你担心也是没用。”叶涛苦笑道。

这个时候，顾笑寒的脸色也有点苍白，但是心里素质却是比着，谢九与严实要好了许多，镇定的问道，“叶子，你说的那个病毒源头，难道就不能阻止吗？”

“不能。”叶涛摇了摇头，道，“因为这个病毒的来源，我在末世呆了数年，也从没有听说过是从哪里开始的。”

话到这里，叶涛盯着顾笑寒道，“小寒，我知道你心底善良，但是这件事情，除了我们四人知道，其他人你一定不能在去多说，尤其是警局里的那些人，因为他们不信倒还好，要是真有点信了，那肯定会追查，到时候，不但你会麻烦，我照样免不了，说不定还会把我抓起来，要是那样的话，你能想象末世来临时，我是什么样的场景吗？”

“我明白。”顾笑寒满脸悲戚的点了点头，轻咬着薄唇。

“我们会变成丧尸吗？”严实担心的问道。

“上辈子，你们都是在我前面战死的，这辈子也自然不会，你们就放心好了。”叶涛苦笑道，开玩笑，这是系统给他安排的几个帮手，要是变成了丧尸，那真是系统耍他玩的，想来这个可能不大。

“哦，那就好，那就好。”严实魂不守舍的点了点头。

一时之间房间里寂静了下来。

等三人的情绪稍微稳定了点，叶涛问顾笑寒道，“你哪里有多少钱？我们白天要买东西用，还要搬家等等，到了12点以后，钱可都没有用了。”

“我全部的钱一共三万多点，我明天就取出来。”顾笑寒心绪不宁的说道。

“恩。”叶涛点了点头，皱起了眉头道，“这钱也就四万左右，实在是太少了。”

话到这里，叶涛猛然站了起来，一挥手，“猴子，跟我出去做一票。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十七章来钱之道

[奇・书・网］更新时间:2012-3-420:22:40本章字数:4051

“啊！”谢九一惊，不解道，“做什么？”

“废话，当然什么来钱快就做什么，要不然你以为呢。”叶涛双眼一翻。

“不是要杀人，抢劫吧？”谢九弱弱的问道。

听到杀人，顾笑寒身体一僵，随即猛然抱着了叶涛，脸色苍白的焦急道，“叶子，不能为了钱杀人啊，实在不行，我白天上班给警队里的朋友借点。”

“汗。”叶涛心头大汗，感受着顾笑寒身上传来淡淡幽香与那胸前的柔软，轻咬舌尖，压下了心中的臊动，苦笑道，“小寒，你想哪里去，我只是前两天听猴子说有一家地下赌场，而我在末世里对于赌博也多有精通，不说稳赢大钱，但是至少不会输，所以，并不是杀人，抢劫，而是想去那里弄上一把。”

“真的。”顾笑寒眨了眨美眸，关注的问道。

“真的。”叶涛重重点了头，虽然他对赌术是精通点，但是再不出千的情况下，还远远达不到在现实稳赢的地步，到时候，要赢钱了就算，要是不能赢，那少不了要做上一场，反正开赌场的也没有一个好玩意，他心里也很清楚，没有一家赌场干净的如白纸，不出一点千想赢钱也是千难万难，特别是地下赌场。而需要钱，也是为了制作生死符的镇疼药，以免用上的时候，而在难以买来药材。

顾笑寒闻言不疑有他，放下心来，松开了手，旋即瞪了一眼谢九，“你去地下赌场玩，为什么不给我说一声。”

谢九幽怨的白了一眼叶涛，而他自然也知道顾笑寒想把那些开赌场的人抓起来，苦笑说道，“小寒，我就是给你说有用吗，在如今的社会，有本事开地下赌场的岂能没人，岂能没后台，而你只要往上面一汇报，说不定，那边就接到了信息，不说抓不抓不到人，恐怕就算抓到了人，你以后也不会好受。”

话到这里，谢九看顾笑寒还想反驳，他自然后者在想什么，紧跟开口道，“你不要说你不怕的这些话，你应该很明白有些大势力背后使出的手段，根本不是咱们这些没有后台的人能抵抗的，可以说，只要你有一事，我们几个，岂能没有动作，你想没想我们的结局。”

闻言，顾笑寒没有了话语，她自然知道恐怕她一出事，这些一起长大的伙伴，恐怕回去拼命。

叶涛看着顾笑寒不在说话，松了一口气，拿起桌子上面的钱，往兜里一踹，大手一挥，“猴子，咱们走。”

“恩。”谢九点了点头，紧接跟上。

…………

凌晨两点半的时候。

叶涛与谢九开着一辆电瓶车，来到城北郊区一家偏僻而简陋的三层楼高的宾馆中，宾馆外表看着平淡无奇，但是其内却是停了不少豪车，与叶涛两人的电瓶车是格格不入。

这时，谢九压着声音说道，“据那个带我来的朋友说，这里表面是城北辉哥开的，但是暗地里，却有着某个高官家里的二世祖在做后台，可以说黑白通吃，而这里的信誉还不错，一般来这里玩的人也不少，也不怕赢钱拿不走，听说玩的最大的一把就是上百万，不过，就我们那点钱恐怕，只能在外围玩玩，而且进入贵宾室还需要明面的身份，至于外围虽然也要证明，但是，我上次跟着我朋友来，不好意思驳他的面子，花了五百块钱办了一个，让我心疼了半天。”

叶涛呵呵一笑，没有言语，跟在谢九身后。

当刚进入宾馆的大门，大吧台里两位女服务员之中的一位，就微笑站了起来道，“两位不好意思，今天客满请换一家。”

谢九不慌不忙的取出钱包，拿出了一张黑色精致卡片，递了上去，那服务员位笑着接了过去，放在吧台下面的一个仪器上鉴定了一下，还给了谢九，微微点了下头。

谢九也没在言语，带着叶涛七拐八拐又经过了一个检查处，来到一个大厅中，两位身穿旗袍的漂亮小姐迎了过来，还没开口，谢九一挥手道，“不用了，我们自己来就行。”

两位女子微笑点了点头，就退了下去，心中了然这是老赌客，实际上，谢九倒是想和美女多处一会，可是他们两个大男人身上，全部的身价一共就有不到六千块钱，一会兑换筹码还不丢死人。

“把钱给我，我去兑换了，这里最小的筹码是二百，不过最小下注，一般都是一千左右，因为这里的人在咱们来说，都是有钱人，我上次不过玩了几把，就不敢玩了，要不然实在丢人。”谢九对叶涛低声道。

“恩，给我换成四个一千的，其他的你自己拿着玩。”叶涛翻手把钱递了过去，看起了大厅的环境，只见大厅足有八百来个平方，装修的金碧辉煌，看着十分上档次，不但有着老虎机，十来张大小案台，还有着什么刷卡机，poss机等等。

虽然是已经是深夜，可是这里的人却是不少，人来人往看着有百十来个人，甚是热闹。

等谢九回来，叶涛拿过筹码就和谢九分了开来，拿着筹码四处转了起来，也没着急下注。

看了一会，他心中已经了然，这家赌场里照样是不干净，不说其他，他在百家乐牌用的牌靴，就能看出来一二，因为他刚才在路上，就在系统里咨询了一点赌场千术常用的道具，其中的就有百家乐牌靴，要是不出千的牌靴一般都是透明的，而这里却是使用的包头牌靴，这种牌靴可以换牌，而且可以从显示器中看到每张牌的点数，从而在牌的时候用遥控器进行替换。要是其中没有一点猫腻，那真是出鬼了。

虽然如此，叶涛还是不在意的在一张非常热闹的百家乐台前停了下来，因为百家乐可以赌庄赢，也可以压闲，这两样赌注皆是一倍，还可以赌和与对子之类的大倍数，只不过这些被叶涛直接放弃了，他可没自信到能在这里赢到钱。

此刻，叶涛在这里玩的就是和庄家心理，只要能摸索到了庄家的心理，在根据赌客的情况，那想赢钱并不是大事，当然了，还要庄家能赢钱才行，他此次来的台子，最大限额是五万。

观察了一会，叶涛把周边的客人与荷官的大致情况记在心里，开始不在意的下注了，凭着他一千块钱的小注，根本就没有会太在意，因为台上面的钱，没把都不少于十万以上，就这样输输赢赢，三个小时过去。

叶涛手里四千的资金变成了九万六，而他脸上也是挂满了红光，好似一个真正的赌徒，但是也有客人主意到他了。

“小兄弟，今天手气不错啊，看样子赢了不少，像老哥我今天输了有二十万了。”一个西装革履中年人看着叶涛略带羡慕的说道，他虽然有一定的身价，可是如此输下去，心里也是心疼万分。

”草。“叶涛看着荷官望来的惊奇目光，心头一阵暗骂，随着荷官的注意，他就算有强的演算能力与观察能力在强，也抵不过荷官背后的遥控器，但是嘴里却是兴奋道，“是啊，运气不错，不过，我赢的这一点小钱，哪里能看到大哥你的眼里。”

“呵呵。”中年人被叶涛派的马屁大爽，脸上带出了一丝红润，拍了拍叶涛的肩膀道，“小兄弟，看你手气不错，这把你下什么老哥就跟着来一把，走走运到。

“是啊，小兄弟，看你运气不错，老哥也跟一把。”其他还有两个人也符合道，在赌场不信什么，就信运道，可以说运道好了那可以大杀四方。

这时，站在案台中间的荷官吆喝了起来，“投注离手，客人们要买的抓紧时间下注了，马上就要开牌。”

叶涛呵呵一乐，直接把一个价值五千面额的筹码扔到了“和”上，这一出和就是八倍。

“额。”旁边想跟注的人，看之一愣，随之苦笑的摇了摇，这一晚上出的和，都是有数的，想跟注的人，立马放弃了，不是压“闲”就是压转庄家。

可是这个时候，叶涛却是现荷官眼里杀过了一道微不可查的怪异眼光，手里还有个小动作，叶涛就了然得知，这个荷官这把很有可能想开出“和”，一个是想勾引他下水，一个也是打着让其他人跟风钓大鱼。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十八章末世需要准备什么？

[奇・书・网］更新时间:2012-3-420:22:40本章字数:4306

随着牌局的最后开启，不出意外的，他在那个小案台前下的注，真的开出了和，这下子引起周边二十来人的震动。

“我靠真是和，小兄弟好运气，好运气。”

“是啊，实在没想到是和。”

众人无不是用震惊的目光看着叶涛，而本来想跟注的几人，则是后悔的肠子都绿了。

叶涛嘿嘿一乐，把自己的赢得筹码收了回来，随之，洋洋得意的又扔出了一个筹码，“我再来五千和。”

众人望着叶涛犹如看白痴一般，虽然赌场有运气这一说，也很邪，但是打心底里不信这次还能开出和，纷纷摇了摇头，各自下着注，唯有一人，闲着没事小小的压了一千块钱的和。

“我日，还真是和！！？“

“太邪了吧！”

一等结果出来，不但是众人傻眼了，就算叶涛也傻眼了，他虽然上次猜出荷官有可能开出“和”，可是怎么也没想到这次又是“和”，不过随之想想，叶涛又恍然明悟，在他想来，荷官一个还在继续钓鱼，一个也在耍弄一些手段，培养出一个类似明星的玩家，调动其他人的积极性，最主要的是，荷官肯定在想，他最后的钱早晚也会输光，现在只不过让他先开心一下罢了。

想到这里，叶涛心里是冷冷一笑，但是面容上却是红通通的，兴奋到了极点，钱了回来，直又是扔上去了一个五千的筹码，兴奋道，“我在五千和。”

“我来一万，走走运气。”

“我来三万……”

“我来两万……”

有三个眼馋的根本没有废话，直接把筹码扔到了叶涛前面的那一方案台上，其他人则犹犹豫豫，因为这些人也有不少人，怀疑叶涛是赌场的托。

直到荷官的吆喝起“投注离手”之时，又有两个人跟到了和上，可以说这只要这一把不开“和”叶涛刚才赢的钱，荷官就捞了回去。

实际上到了这个时候，无论开与不开，叶涛心中就很明白，这把他稳输了，这样做也只是免得赌场的人怀疑，而他来这里，自然想平平安安的离开，不想节外生枝。至于，他赢得十多万，不要说，这个比较大的地下赌场，恐怕就算小一点也看上这些钱。

最后的结局，不出叶涛的意外，果然开出了“闲”，他输了，叶涛脸上做作的露出了满脸的沮丧，那些没跟的人脸上自然露出了一丝幸灾乐祸，至于跟的也不好说什么，谁让，自己鬼迷心窍了呢。

随后，叶涛又玩了十多分钟，可以说是输多赢少，其他的人，刚开始还有跟着叶涛玩几把，最后都离叶涛的远远的，感觉这小子开始是扫把星俯身，直至，手里的筹码剩余十五万的时候，叶涛恼羞成怒的说道，“不玩了。”

这令周边的人一阵无语，这小子的今天已经算小有收获，还如此，真没赌品。

叶涛根本没理这些人嘲讽的目光，转身离开而去，对于叶涛的离开，荷官心里也是一阵诧异，在赌场里，他还真少见能见好就收的人，随之也没多想，起牌来。

随后，叶涛找到了正在押大小的谢九，拍了拍后者的肩膀道，“走了猴子。”

“走什么，我正赢着呢。”谢九满面红光的说道，可是一看叶涛怀里的筹码，顿时傻眼了，眼睛睁的溜圆，旋即，才不可置信的问道，“你到底赢了多少？”

“没多少，赶快走吧。”叶涛故作带着一丝兴奋的回了一句，就朝兑换重码之处走去，而谢九抓着他那可怜的筹码，紧跟其后。虽说他今天赢了六千多，可是看着叶涛怀里的那一顿筹码，至少也有十万实在不能相比。

到了筹码兑换处，叶涛直接把手里筹码递给了漂亮的女服务员，神色之中带着一股兴奋劲道，“给我兑换成现金。”

“恩。”服务员微微一楞，她楞的不是钱多，而是到这里来一般都是拿卡，直接换现金的还真是不多见，不过，看在叶涛的筹码不多的情况下，很快的就把钱兑换了出来，还附送了一个简易的背包。

随后，叶涛与谢九匆忙离开了宾馆，当离开宾馆的院中，叶涛送了一口气，脸色也恢复了淡然，说实话，他不怕麻烦，可是要在这里引起不必要的麻烦，那很有可能影响到他的任务，要不然，他绝对不会如此缩手缩脚。

而此刻外面的天色已经有点蒙蒙亮，晨曦缓缓升起。

“到底赢了多少。”谢九一把开着电瓶车，一边兴奋的说道，他刚才虽然看到了钱，但是具体的数字还真是不知道。

“将近十五万。”叶涛淡淡笑道。

谢九满脸的激动，“了，这次真了，一会我们要大吃一顿，在买个……”

叶涛没好气的打断了谢九的话，“你小子想什么呢，不要忘了末世。”

闻言，谢九兴奋的表情戛然而止，脸上带出了一丝惊惧，他刚才玩的兴奋时，还真把末世的事情给忘了。

一路无话。

叶涛两人耗费了半个小时回到了住所。

“怎么样？”

严实与顾笑寒听到门声响起，皆是不约而同的站了起来，开口问道，虽然一夜没睡，可是在知道末世即将到来之际，他们又岂能睡的着。

“还可以，我们两个赢了十五万多点。”叶涛淡淡一笑，把手里的包扔到了桌面上。

“你觉得钱够吗？”顾笑寒微微震惊了一下道，虽然有点惊讶叶涛的本事，可是到了这个时候，已经不是重点。

叶涛苦笑道，“怎么可能够，就算在给我一亿我也觉得不够，可是要在不想惹出乱子的情况下，现在能弄到这么也就不错了。”

“那我白天想办法，在借点，怎么也能在筹够十万块钱。”顾笑寒思索了一下说道。

”恩。“叶涛点了点头，现在这个时候，要说最需要什么，那无疑是钱，而到了明天，恐怕钱比一张烂纸也强不到哪里去。

随后，叶涛坐了下来，安排三人道，“小寒，一会你去杭州大酒店去订三套紧挨着的最顶级套房，一个是因为那里算是市中心，能查看周边情景，一个也是因为星级的酒店干净，不容易出现变异的蟑螂，老鼠之类的生物，而星级的酒店，建造结构结实，容易防守，订三间是为了多放东西。”

“恩，我明白。”顾笑寒重重的点了下头。

稍微沉思，叶涛又道，“小寒，你能想法，在警局里多弄出几把配枪吗？”

顾笑寒闻言苦笑道，“不要说弄出几把，一把都难，因为寻常我们队里，也就队长和几个工作资历长的才有配枪的权利，其他人也只有执行任务的时候才能带，而任务一完成必选交枪，不过我想想办法，应该能领出一把，到时候，我就说，大半夜要老有人跟踪我，我想大队长应该能批注的。”

叶涛好笑的摇了摇头，道，“那你知道哪里有卖私枪的吗？”不管怎么说，有几把枪至少要安全的多。

“这个我还真不知道。”顾笑寒茫然的摇了摇头。

“我可能知道。”谢文弱弱的举起了手，看到三人望了过来，急忙道，“我有一个同行，以前给我说过，他又弄枪的门路，一把军工54，5ooo左右，不算子弹，可是我哪敢要那玩意，就给拒绝了。”

叶涛没想到柳暗花明又一村，带着一丝笑容道，“那你想办法给你那个同行联系一下，要是有那就订到晚上8点交易，告诉他要十把，子弹订1ooo颗。”

要十把，叶涛自然怕枪坏了什么的，而子弹没敢定弄那么多，就是怕引起的事情太大。

但是就算这样，另外三人也是照样身躯震了一下，不过，到了这个时候，也没多说。

紧接，叶涛看着严实道，“胖子，末世到来需要弄什么必须品，你写小说的应该知道吧？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百一十九章我错了

[奇・书・网］更新时间:2012-3-420:22:41本章字数:3409

严实脸色有点苍白的点了点头，“这个我已经考虑了几个小时，刚才你们出去的时候，我上网查了下，把需要的东西都记了下来，其中以矿泉水和能长久放的食物，腊肉，糖果等等居多，新鲜肉食与蔬菜少量，还有一些刀具什么的也要配上一点。”

“恩。”叶涛点了点头，眼中露出了一丝欣慰，至少这些人没有被吓的什么事情都不知道考虑，紧接他看了下手机的时间，已经是早上六点半，又说道，“好了，事情就先这样，下面小寒去订酒店，我们三个人开始行动购买东西。”

”恩。“三人应了一声，就开始行动了起来……

……

随后，四人一起出门，来到了杭州大酒店不远处，就分了开来，顾笑寒去订房间，叶涛三人包了一辆面包车，去市购买完东西结账的时候，还引起了四周购物的人怪异加惊讶的目光，主要的是三人买的东西实在是太多，各种类型都有，而这些东西，还被装到了大旅行包里，要是其他人不奇怪，到也怪了。

其中还有一个青年好笑的说道，“兄弟你们这是干嘛？难道以为末世要来了，还要储备物品。”

闻言谢久与严实一愣，而叶涛则是不可置信道，“兄弟你不是在玩笑吧，这是我们公司领导布下来的任务，说是要为一些新来的高工置办东西。”

“你们公司待遇还真不错，东西也够周全的。”青年不疑有他的笑道，看着叶涛三人忙着装东西，也没有在开口，而其他人也释然下来。

当叶涛三人每个人拎着两个大包在杭州大酒店下车的时候，就看到顾笑寒站在大门口等着了，等上到订好的房间，叶涛大概看了一遍，整体还不错，就是面积有点小，才6o来个多平米，但是可以一揽城市周边的环境，唯一不满的就是有点黑，花了七千多块钱，不过现在也只能如此了。

随后，留下顾笑寒整理东西，叶涛三人又下了酒店，继续购买物品……

直至下午三点，不但把本来的钱花的一干二净，就算把顾笑寒刚借来的钱，花的也剩余不到六万，才算停下手来，而那用来储备的两个套房，不但放满了各种东西，就算居住的房间里，也放满了小半，制作生死符镇痛的药材，叶涛自然没有忘了买，而且一买就是三万块钱的，他心中的很明白，末世的前一段时间里，这些市等地方，其他人就算知道里面有食物，也肯定不敢迈入，毕竟丧尸对于人类的威慑力，实在太大了，而如此的话，食物到时候，倒不算太大的问题。

同时，令从酒店内部监视器看到三人动作的安保人员，心里疑惑万分，实在不懂这些人为什么有那么的行礼，不过，只要不出事，他们也没有多管。

等一切忙完以后，叶涛三人已经累得不行，不过叶涛还是先让谢九给他朋友打个电话问了下枪的事情，随后，得知对方只能提供，三把枪与1oo子弹，要价三万，时间定在这边不远八点交易，虽然叶涛有点不满，还是让谢九答应了下来。

这时，叶涛叮嘱顾笑寒道，“到了晚上七点不要忘了叫我们。”然后就睡了过去，而谢九与严实紧接其后倒下。

看着睡过去的三人，顾笑寒眉头紧皱，随之一咬牙，翻出了电话，悄悄的走出了房门……

晚上七点。

顾笑寒叫醒了叶涛三人，她看着叶涛的目光之中，闪过了一道歉意，不过叶涛并没有注意到。

随后，叶涛三人走出了房门，出去进行枪支交易……

当来到交易地点不远处，叶涛让谢九过去交易，他小心翼翼的跟在后面，可是事情出乎他意料的安稳无事，对方的两人的根本没动任何念头，收了钱直接闪人。

三人随后直接把剩余的钱全部花光，又带着一大堆东西，回到了酒店，时间就这么一点点过去……

当时间临近晚上十一点四十的时候。

“铃铃……”

门外蓦然响起了门铃声，叶涛为之一愣，他已经安排了服务员，不要打扰他们，怎么这个时候，还会有人来，还没等叶涛想明白的时候，他只见顾笑寒一脸歉意的站了起来，怯怯说道，“叶子，我……我……”

“呵呵。”叶涛一声淡淡的嘲笑，算是明白了过来，这肯定是顾笑寒私底下搞得小动作，外面的来人不用想，百分之九十是刘语雪。

刘语雪是顾笑寒的同事兼好友，两个私底下的关系十分之好，是一个清秀的女孩子，文文弱弱，是刑警队的文员，模样总体来说，还是不错。

叶涛无力的闭上眼，他有种被出卖的感觉，心中微微有点刺疼。主要的还是系统在他脑海里，传递的记忆与感情太真实，又太深厚，让他以为这些人和他可以到同生共死的地步，可以把背后送给对方的战友，绝对不会被出卖，绝对不会把他说的事情，告诉他人，虽然顾笑寒也许没有多说什么，可是一会生了末世，就算刘语雪当时的不明白，可是以后时间长了呢？

严实与谢九也有点恼火的看了顾笑寒一眼，他们自然也明白了外面的来人是谁，因为他们不止一次见过刘语雪，不止一次和刘语雪吃过饭，自然也明白刘语雪与顾笑寒关系，可是一会真要生末世，而刘语雪生了异变，那怎么办？他们可是在叶涛那里听说，一个异变的人类，绝对比普通人的体质强上三倍。

“叶子……”

顾笑寒带着一丝悲戚的又叫道，随之贝齿紧咬着红唇，眼圈红了起来。

“去吧。”

叶涛无力的挥了挥手。

望着连眼睛也没睁开的叶涛，顾笑寒美眸的泪水酝酿而出，心底有了深深的悔意，可是要是让她看着最好的朋友送死，她根本无法做到。

顾笑寒擦拭掉眸中的泪水，轻咬红唇，转身来到房门处，把门打了开来，门外站的正是叶涛所想的刘雨婷。

“寒姐你怎么了？”刘语雪看着眼圈红通通的顾笑寒，讶然的问道。

“不说这个，先进来。”顾笑寒一把把刘雨婷拉了进来，然后又用着几个铁棍把大门抵上。

望着屋内放满了的各种物质，还有坐在沙上的叶涛三人，脸色不是太好看，刘雨婷是目瞪口呆，而又回身看着顾笑寒的动作，心中更是疑问满头。

“过来坐。”顾笑寒拉着刘雨婷坐到了沙声，她满脸柔弱无助的又看着叶涛，难受道，“叶子，我错了，就这一次，我求求你了，不要这样好嘛。”“

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十章爆发

[奇・书・网］更新时间:2012-3-511:10:31本章字数:4333

叶涛喉咙动了一下，他记忆的里顾笑寒，自从长大以后性格向来强硬，还从没有像着这一刻，如此的对谁说过话。

叶涛缓缓睁开了双眼，一声长叹，看着顾笑寒沉声道，”这是第一次，也是最后一次，因为我要的是一生可以相随的伙伴，不是随时可以出卖的对象，无论是什么事情，只要大家做过保证，就要遵守，这点连我也会在内，你们都明白吗？”

说道最后两句话，叶涛的目光一一在严实与谢九面容上流转而过。

“明白。”严实与谢九重重的点了点头，顾笑寒带着一丝笑颜的也急忙点头。

“你们在说什么？还有这都是怎么了啊？”这时刘语雪疑惑万分的问道。

叶涛看着刘语雪微微一笑道，“小雪你是笑寒的好朋友我不瞒你，在敲响12点钟声的那一刻，将会生末世，引爆出全球性病毒，而我们来这里就是为了末世做准备。”

“啊。”刘语雪一愣，旋即满脸的纠结道，“叶子，这个玩笑一点都不好笑。”

“是不好笑。”叶涛淡淡道，“要是好笑的话，我们不会弄来如此多的东西，要是好笑的话，你寒姐绝对不会让你这个时候过来，要是好笑的话，你现在应该已经入睡，如此的话，你还觉得好笑吗。”

闻言，刘语雪俏脸瞬间煞白，头皮麻，看着屋子里的东西，她就知道叶涛等人准备的时间，已经不短，可是如此不可思议的事情，又岂能让她相信，但是望着满屋子的物质，她的脑海里又是一片纷乱。

房间一时寂静了下来。

片刻后，刘语雪稳定下来心情，眼神直直看着叶涛道，“要是生真有末世，那你又是怎么知道的？”

闻听此话，叶涛放下心来，看来顾笑寒还真没有对她说太多，开口道，“做梦做到的，大致和【死神来了】这部电影里描写的预见情形差不多，我梦里的情形也十分的真实，根本不像一般梦那么模糊不清，可以说，里面生的点点滴滴，直到我梦醒时分还在我脑海里不断闪现。”

“呼。”刘语雪闻言猛然松了一口气，好笑道，“就为了一个梦你们至于这样吗，何况，【死神来了】也不过是虚构的罢了。”

“我们拭目以待，还有六分钟。”叶涛看了一眼墙壁上的时钟，淡淡一笑。

随着叶涛的话落，顾笑寒三人的心胀骤然一紧，脸色有点苍白，坐立不安的死死盯着时钟，就好似，要用目光把那时钟盯到停顿为止。

“呵呵，寒姐你们不会以为都是真的吧。”刘语雪看着几人紧张的模样，好笑道。

顾笑寒认真的看着刘语雪道，“我相信叶子，无论是什么事情。”

刘语雪无语的摇了摇头，随着一分一秒过去，在屋内紧张的气氛之中，刘语雪的心情开始紧张了起来，无论她信与不信，可是在如此气氛之下，她也被感染到了，心情开始起伏波动。

而同时，叶涛猛然想起一个问题，那就是电力供应与末世来临之极，会不会爆出大型灾难，比如大酒店正在炒菜的厨师，要是当末世来临，而他无法关火，要是正在行驶路上的汽车，会不会失控，撞到酒店等等。

叶涛刚想问之时，雪儿却是已经在叶涛脑海里回答道，“主人，你放心大型的灾难有主机控制不会生，但是小型的会有不少，不过这对大局没有影响。”

“哦。”叶涛闻言松下了一口气，要是主机真不控制，那说不定还会引出哪个实验室里核泄漏的恐怖事件，到时候，在引起连锁反应，不用怪物动手，恐怕，他的任务不完蛋也差不多了。

随着叶涛的沉寂，屋子里面唯有的只有那“滴答滴答”的时钟声，气氛随着时间的推移，也是越来越压抑，好像有一个沉重的巨石压在了众人的胸口上，宛如无法呼吸一般。

到了最后十秒的时候，众人已近开始在心里倒计时。

“十……九……八……七……”

同一时刻，叶涛脸色凝重，翻手取出了身边包里的手枪，咔嚓一声轻响，拉开了保险，虽然他自认现在的身手还不错，但是第一次面对丧尸等生物，还是以稳妥为主，何况，还要防止刘语雪的异变，可以说，只要刘语雪一有变动，他肯定不会手下留情。

顾笑寒三人一看这个情况，也没有例外的各自取出了准备好的手枪，其中谢九与严实，还不假装不在的看着的刘语雪，虽然没杀过人，但是真要变异，他们根本不管那么多，而用枪的技巧，也被叶涛交了一个小时，就算顾笑寒也会受益匪浅，他们对于叶涛的说法，也更加的确信。

而刘语雪望着叶涛等人的动作，脸上挂满了震惊，实在不敢相信，这几人手里，竟然有枪，刚想开口问话，只听“噼噼啪啪”声音响起，屋内光线忽明忽暗，显得极其诡异。

“来了，小心。”叶涛一声低呼，但是眼光却是死死盯着刘语雪，一看不对马上出手。

“啊……”

而这个时候的刘语雪根本就现叶涛的动作，花容失色，出了一声刺耳的尖叫，此刻她的神经已经被压的紧紧的，面对这12点突然之间的变化，已经快被吓丢了魂，同时，还好像有一股无法言语的阴寒能量在她身体里袭过给她的感受就好似掉进了冰窟一般。

随着刘语雪的尖叫声响起，就好像引起了连锁的反应，周边的尖叫声接连响起，虽然，弱不可及，但是一直聆听着周边动静的叶涛，也是敏感的听到了。

“闭嘴。”叶涛对着刘语雪一声怒喝，浑身的虐气暴然而出，手里的枪已经指着后者的头，“你叫什么叫，想把怪物都引来吗，你要想死就滚出去。”同时对于，刘语雪没生异变，心里也猛然的松了一口气。

“我……我……”恢复过来感知的刘语雪望着黑洞洞的枪口，脸上挂满了极度惊骇，颤颤抖的说不出话来，她对于刚才瞬间在身上生的事情，是深有体会，这个时候，她对于叶涛的话是信了九分。

“好了，叶子，不要吓她了。”顾笑寒看到刘语雪没生异变，顿时放下心来，脸色煞白的拉着叶涛道，刚才那股莫名的寒意，她也是感受的清清楚楚。

“我不是吓她，只要在又下一次，不要怪我无情，我不想被些不相干的人牵连到。”叶涛冷冷的看着刘语雪道，“既然寒姐把你拉来了，我希望你以后，最好能体现出你的价值，要不然，你的存在没有任何意义。”

虽然，在叶涛的记忆力与这个刘语雪的关系还不错，但是这关系到他的任务成败，根本不能有一点心慈手软，要不然最后拖累的只能是他自己，到时候，悔之晚矣。

而在末世之中，不怕神一般的队友，就怕猪一般的队友，可以说只要有一个碍手碍脚，柔柔弱弱的女人混进来，那队伍将会受到很大的牵连，这些是叶涛觉不允许生的，就算对方美如天仙也是一样。

“你们快来来看看外面。”这时谢九站在窗口，脸色惨白的说道，握着手枪的双手在不停的哆嗦。

闻听这话，叶涛疾步走了过去，掀开了窗帘的一道缝隙，只见在下方火光四起，天空还不时有残影飞过，因为度太快与楼层太高的缘故，根本就看不清楚。

叶涛深深吸了一口气，让开了一个位置，对着剩余的几人道，“你们也都看看吧，不过不要把窗帘拉的太开。”

“恩。”剩余的人皆是面无人色的点了点头，而叶涛把屋里的顶光，调节到了最暗。

等众人看完，叶涛淡淡说道，“我说的话，都信了吗？”

“信了。”众人失魂落魄的回答道，浑身无力的瘫软在了地上，虽然无法看到下面的情况，但要是寻常期间，怎么可能有这么大的行乱。

“那我先给你们说一下，末世将是一个原始，黑暗，野蛮。血腥，暴力的人类末代，最主要的就是实力，没有实力下场，不是被其他人奴役就是死，而其中的女人，却是更加的凄惨，不是被怪物吃掉，就是沦为男人的玩物，这个不用说，你们两个更应该明白。”叶涛看着顾笑寒与刘语雪道。

“恩。”顾笑寒与刘语雪皆是脸色苍白的点了点头，神情之中一片慌乱，她们甚是明白，当世界没有规则的时候，女人将会面对何等的局面，到时候不要说她们，恐怕就是那些高高在上的贵妇也比她们好不到哪里去。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十一章丧尸

[奇・书・网］更新时间:2012-3-811:03:33本章字数:4373

(&#039;

紧接，叶涛又道，”我在说一下我们变强的道路，我们变强大的道路主要就是杀丧尸，杀怪物，获取他们脑海里的晶核，只有不断的服下晶核，我们才能无限的进化，甚至达到你们以前多梦都不敢想的地步，所以，我们随后就是战斗，再战斗，不停的战斗，这点任何人不能退缩，要不然，就算我们感情深厚，我也不能护的你们一世，你们都明白吗？”

叶涛说出此话的时候，目光如电般的在众人脸上一起划过。搜索最新更新尽在.Z

“明白。”众人强制镇定下来的吼道，好似要发泄出心里的恐惧与不安。

而刘语雪好似又想起了什么，脸色苍白的一声低呼道，“我爸爸妈妈他们怎么样了？我要给他们打电话。”说着，双手颤抖的就翻出了电话，哆哆嗦嗦的拨出了出去……

叶涛淡淡扫了她一眼道，“不要白费功夫了，到了这个时候，全球的网络已经完全中断，任何事情只能靠自己，你的父母也一样。”

闻言，刘语雪身体一颤，可是她根本不愿信，一直死死抓住手机放在手边，可是里面唯有的只是不断响起的忙音，半天之后，手中的手机，“啪”的一声落到了地上。

叶涛无奈的摇了摇头，拍了拍手，“好了，都振作起来，跟在我身后出去杀怪。”

说话间，叶涛看着谢九与严实颤抖的双手，苦笑道，“还有你们两个枪拿稳一点，能不开枪就不要开枪，这玩意说实话，在你们手里拿着对那些无知无觉的怪物没有任何用处，因为，那些怪物的弱点，几乎都在眼睛与眉宇之间等要害处，手里最好在拿一个砍刀。”

话落，叶涛在一个大包里拿出了一把厚实的三尺砍刀，而这次准备的砍刀多达三十个，皆是通过谢九的关系网弄来的。

九与严实麻木的点了点头，叶涛这个时候的话，无疑是圣旨，他们各自在一个大包里，拿出了一把三尺长的砍刀，而顾笑寒与刘语雪自然也没例外，各种取出了一把，会不会刀法无所谓，至少能壮胆，可以乱劈。

看着手拿着刀还在急剧颤抖的刘语雪，叶涛开玩笑道，“小雪，我说的你手能不能不抖，可要不要一会怪没砍到，反而脱手而出，伤了你自己或我们。”

“讨厌！人家害怕，你以为我想抖啊。”刘语雪满脸的苦涩，眼眸之中流转出了丝丝不安，至于父母她已经不敢去想，也不愿意去想，只能祈祷他们平安。

“好了不废话了，我们走。“叶涛淡淡扬了扬手，他心里很清楚这个世界上虽然没有高人，但是架不住那些位高权重的大人物多，可以说，那些人从根本上，就比他有了不少资本，而他有的就是一点先机和在外界学习的功法，只有尽快的提升实力，以后才会有和那些人竞争的资本，才能完成争霸的任务，而心也要硬起来。

“咔嚓”

当把门打开的那一刻，叶涛瞬间进入了战斗状态，眼眸之中流出道道锋芒，砍刀放在身前，左手枪不觉的紧了紧，而他身后几人的心胀不觉的一跳，有点猥琐的躲在叶涛身后。

对此叶涛多少也能感知到，不过，现在他没在意，因为他知道一个人总要有一个接受过程，要是过了几天，几人还没有适应这种环境，那唯有的只能把几人圈养起来，听天有命。

而这也不过是因为，他心里不舍的那深厚的感情，至于提升修为那想也不要想，因为他要的帮手，不是累赘，这点他比谁都清楚。

安静的走廊上，灯光昏暗，没有丝毫的动静，叶涛倒也没有觉得太奇怪，因为他的来时候，就特意观察了一下四周，知道他们所在的17层，并没有太多的客人，唯有的也就六位。

而其中的两位就住在他不远处，是一对中年夫妇，这是当时他们来回搬东西，不经意间碰到的。

叶涛带着几人小心的来到了那中年夫妇房门不远处，他回头看着脸色煞白的四人，低声叮嘱道，“一会看到什么，也不要给我叫出来，要不然可能会引出大麻烦，都明白吗？”

“恩人犹如小鸡吃食一般连连点头，其中的刘语雪还伸出了细白的小手，死死的捂住了嘴，但是面色却是极度的难看。

叶涛回过头来，走到了房门处，轻轻用腿碰了一下，没有推开大门，想来屋里的人，不是毫无所觉的还在睡觉，就是变成了丧尸而无法弄开大门。

因为一般来说。丧尸通常会有超常理的力量、体质和自我再生能力，但是智力也就犹如一个单细胞野兽，眼里只有鲜血，而星级饭店里的大门不是一般的结实。

叶涛取出了一根铁丝，插在锁孔里，稍微摆弄了一下，“咔嚓”一声清响，大门就打了开来，凭着他在系统学到了开锁技巧，这些房门的锁，对于他来说根本就是无用的东西。

这个时候叶涛挥手让几人退后，随着几人的退后，叶涛微微一转旋锁，猛然踢开了房门。

“嘭”的一声闷响，房门好像撞到了什么东西，又急剧反弹了回来。

吼！吼！

同时，众人只听两声宛如野兽的嘶吼声响起，随之就见一只泛着诸多恶心黄色脓包的大手，快速伸出，揽住了大门。

最令人惊骇的就是那只手的指甲锋利如刀，足有三寸之长，散发着骇人的黑芒，股股恶臭不断传出。

而随着这只无人色的手伸出，叶涛屏住呼吸，目光如冰，手中的砍刀劈砍而下，发出了凌厉的呼啸声。

“噗嗤！”

黑色血水飞溅，那一双手“扑通”掉在了地上，紧接就是一声凄惨的嚎叫，一身穿暗红色随意的男子出现在了门口前，他满脸脓疮，眼眸之中流转出淡淡绿芒，牙齿凸出，全身腐烂，散发恶臭，其中的一只的断臂出更是不断流出乌黑血液，滴滴答答。

九四人虽然有着叶涛的警告，还是情不自禁的发出了一声惊呼，脸颊上写满了恐惧，浑身颤颤发抖，要不是叶涛提前说过，恐怕，他们早就失去理智，疯狂逃跑。毕竟听说是听说，如此直观的一幕，还是无时无刻不在挑动着他们的神经。

不过，叶涛这个时候的心已经不再众人的身上，只见他面色无改，乌黑的双眸锐利而冷酷，紧接眼眸微微一收，手一动，砍刀划出一道寒芒，对着丧尸头颅劈砍而下。

经过刚才挥刀与丧尸的肌肤接触，叶涛已经能敏捷感知到，这个丧尸的身体强度，最多也就相当于一个炼体三层的高手，依着他现在的本事虽然无法抵挡太多的丧尸，但是一个两个，他还看不到眼里。

毕竟，他的修为虽然不在，但是就凭着战斗意识，就算一个最顶级的王牌特种兵，恐怕也不能与他相媲美。

“吼。”

丧尸发出了一声嘶吼，眼中泛着绿光，根本没理会叶涛手中的刀，对着叶涛野蛮的就想扑过去，不过还没等到扑出，只感觉头颅不翼而飞，无力的倒了下来。

看着丧尸压来的无头身躯，与那飞洒的血液，叶涛急剧闪躲，同时手也是被震的有点发麻。“

“看来的这普通的刀还是不行，要是能把青风剑带过来就好了。”叶涛的念头一闪而过。

紧接其后，又是一头女丧尸出现，这头女丧尸一出现，眼中充满怨毒，对着叶涛就气势汹汹的冲了过来。

叶涛眸中颜色不变，双脚犹如水中鱼一错，闪到了女丧尸的旁边，手中刀在次全力劈砍而下。

“噗嗤！”

女丧尸头颅高飞而起，黑血嘭射而出，身体“扑通”一声，狠狠的爬到了地面，随之又想爬起来，不过刚爬到一半，又摔倒在了地面上，微微抽搐了几下，就在也无了动静。

涛深深呼出了一口气，看着战斗虽然急剧的短暂，可是耗费的体力却是不可小觑的，毕竟他不先天级的叶涛，现在只是相当于一个普通的特种兵，而丧尸的体质，却是已经迈入到了非人境界之中，可以说，他只要留下一点余力，就休想破开丧尸的头颅。

何况，现在还没有一个晶核，要是被抓到了只能是死路一条，叶涛心里压力也多少有那么一点，本来按照叶涛的想法，想直接开枪干掉，只不过，看到那么好的时机就没有浪费子弹，毕竟，子弹的数目实在不多，还是打算留着杀那些恐怖的怪兽。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十二章晶核

[奇・书・网］更新时间:2012-3-811:03:34本章字数:3933

“叶子……叶子，它，它们死了吗？”

顾笑寒看着叶涛的身手，再次震撼到了，她觉得从末世归来的后者，那挥舞砍刀之下的英姿，实在是霸气十足，很有种高手的风范。

不但是她，就算另外几人，对叶涛也照样有了如此的想法，要是在和平年间，就算叶涛在NB，敢挥刀杀人，他们要以一个陌生人的眼光，也只是会觉得叶涛脑残，是一个疯子，但在末世来临这一刻，他们的世界观，开始了急剧转变。

“呼，恩死了。”叶涛微微一笑，擦拭了一下额头的汗水，随之对着几人淡淡道，“好了，你们把这两个丧尸的脑海破开，看看有没有晶核，你们放心，只要丧尸死了，他们体内的病毒自然会消散，不会在传播，记得带上手套，我先休息一下。”

“啊！”四人闻言顿时傻眼了望着地面那恶心的丧尸，在想想破开的脑袋的景象，顾笑寒与刘语雪当场一阵干呕。

叶涛淡淡一笑，也没有说话，他要看这几人如何抉择，要是真不想下手，那也只能他来，让其他人缓缓在说。

“我来。”谢九心里一发狠，翻出早备好的朔胶手套带上，拎刀上前几步，在一个脑袋前蹲下身子，看着那恶心的脑袋，呕吐之意连连腾起，压抑了半天，才算压抑住，随之，眼睛一闭当刀劈了下去，他心里很明白，要是没有叶涛，他们几个人不要说杀了丧尸，到时候能不死就算夺天之幸，他心里也明白，要是不尽快坚强起来，那以后的命运就不是能掌握的了，这点是他不能忍受的。

“还有我。”严实胆颤心惊的也紧跟上前一步。

随着两人手中的砍刀对着丧尸脑袋的劈砍，血水和污垢四处纷飞，那一条条大脑里的干枯神经血管与丧尸的灰色烂肉，看的顾笑寒与刘语雪，再也压抑不住心里的呕吐之意，一股发酸的腥味就要从喉咙下冲上来，她们玩命的往房间跑了回去。

“哎，哎，你们回去了不要浪费水，在外面解决就好。”叶涛在后面吆喝道，虽然如今储存了不少的水源，可是这些水总有用完的一天，到时候，要是找不到，能制造纯净水的机器，到时候，渴也能渴死。

“哇！”顾笑寒与刘语雪闻言，再也忍不住，弯腰一张口吐在了地毯上，晚上各自吃的东西，还没有完全消化，就吐了个干净。

叶涛嘀咕道，“你们也讲究点卫生，这里可是我们以后的基地。”

“扑哧。”本来砍着脑袋正在恶心至极的谢九，闻言失笑出声，心中的强压的吐意，瞬间清减了许多。

“笑什么笑，好好干活。”叶涛眼睛一瞪，他刚才如此说，也是为了活跃一下气氛，免得这些人神经紧绷，承受不了。

两女吐完了肚子里的存货，擦拭了下嘴角，浑身软绵绵的，回过头来狠狠的瞪了眼叶涛，然后也不往回走了，就那么死死盯着谢九与严实的血腥手段，她们岂能不知要尽快坚强，其中迫切要强的非刘语雪莫属，因为她很清楚，这里面的其他人都和叶涛的关系十分之铁，而她只是顾笑寒的好友，要是以后不坚强起来，那第一个会被抛弃的非她莫属，在以前她也看不了少小说，很清楚强者为尊的法则。

片刻后。

“啊，这是不是晶核。”

谢九在丧尸头颅的黑色脑液之中，看到一块犹如小儿指头大小，晶莹剔透的菱形白色石头，兴奋的一声惊呼，他对于晶核的作用，可是听叶涛说起过。

叶涛闻言，满脸喜色的急忙上前，看了一眼，旋即望着肩膀上他人不可见的雪儿，默想道，“雪儿这是吗？”

“是的主人。”雪儿微微一笑道，“看来主人的运气还不错，按照正常来讲，20个普通里丧尸会出一颗。”

“恩。”叶涛兴奋的点了点头，带上胶皮手套，小心的把晶核拿了起来，可是这一拿微微又是一愣，因为这玩意感觉十分的坚硬，他皱眉默想道，“这么怎么服用啊？”

“主人放心吧，这个晶核，只要经过口水的分泌液，一会就能软化，到时候这个晶核，也就好似一个软软的生鸡蛋黄，带点腥腥的味道，很快化解而开。”雪儿解释道。

“哦。”叶涛了然的点了点头，看着几人道，“这个你们说怎么分配？”

“这个还用说，肯定是你用了。”谢九不假思索道，“现在也只用你服用才能达到最好的效果，一个是因为我们不要说杀丧尸，看到了就害怕，一个也是你的身手最高的，只要你的身手高了，以后，我们还怕没得服用。”

“是啊，叶子，我也是这么想的。”其他人也纷纷附和道，就算刘语雪也不例外，她很清楚就算她用了一颗也是无用，何况，另外三人与叶涛关系如此之好，而她有没出什么力，有什么资格服用，要是她说出要服用的话，那只能说明她无知。

“恩。”叶涛微微点了点下头，对此他也早已经预料到，要是真有人说，要服用他肯定会给，但是，他那对于那人的大局观，只能表示失望，也不适合成为他的队友。

不过，叶涛也没当即服用，而是放在了一个朔料袋里，毕竟，现在来说一颗还是太少，也能防止中毒没办法治疗。

随后，严实劈开的头颅的却是没有任何收获，众人虽然失望，但是也从叶涛哪里得知了一些情形，到没有太过意外。

“叶子，这两具尸体就放哪里。”这时谢九问道。

“就先放这里吧，等我把这一层清理完毕了再说。”叶涛开口道，这些丧尸因为血液的关系，根本不会吸收来更多的丧尸，要说吸引人，也是正常人类的新鲜血液，也只有新鲜血液与生之气息才是丧尸才喜欢的，这些从恐怖电影里就能看出来。

而且，这些丧尸因为身体的生机已经完全消失的缘故，自然也不会敷衍出污垢的小生物。

紧接，叶涛就朝着另一个住人的房间走去，虽然他不知道其内的情况，但是凭着门牌上挂着的提示，自然知道里面已经住人，而经过第一场的嗜杀，叶涛也完全冷静了下来，丧尸也没有超出他想象的太过厉害。

走到门前，叶涛淡然的拿出铁丝打开了房门，微微一转门锁，脚下又是一脚踹出。

“轰隆！”一声闷响，大门狠狠的撞击到了墙壁上，本来准备的动手的叶涛为之一愣，旋即恍然的摇了摇头，这一波的病毒的传递也就20%的几率，实在算不得高，想来这位处在里面的人，还在睡大觉。

话是这么想，可是叶涛心里也非常清楚，20%的几率的已经不能算低了，毕竟，能预知住豪华酒店的能有几人，而要是住在普通地方，恐怕，那些蟑螂，虫蚁都能把人吞噬掉。至于那些住在偏僻的地区的人类，那后果更不敢想了，恐怕百难存一，也唯有大城市的人类才能好受点。

随着黄木门的荡然而开，其内传出了一位女子慌张声，“谁？”

“考，女的。”叶涛心头暗骂，有点不爽，一个是因为女人相对于一个男人要弱上许多，一个也是怕麻烦，毕竟在末世之中，队伍之中的女人越多，那带来的麻烦也就越多，要是一个漂亮的女人那更麻烦。

不过到了这个时候，也不可能完全不理任其自生自灭，至少他现在还做不到。

“小寒，你进去给里面的人说一下大概情况，我们在外面等着。”叶涛对顾笑寒道。

“恩。”顾笑寒点了点头，刚想进去，屋内就走出来了个形色紧张的女子，此女子年约三十，身材高挑，皮肤白皙，气质成熟大气，其内穿白色睡衣，外面套了一件OL黑色制服，手里还警戒的抱了个枕头。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十三章入队

[奇・书・网］更新时间:2012-3-811:03:36本章字数:4932

可是女子一看到叶涛等人手里，不但有枪还有刀，其中的几人身上还有着乌黑的血，顿时呆住了，面色瞬间煞白，但是很快的就反应了过来，显然是见过大世面的人，嘴里带着一丝紧张道，“你们要是想要钱，直接报个数字，只求你们不要杀我，要是想要……”

“钱。”叶涛不耐烦的打断了女子的话道，“钱，现在在我眼里算个屁，我们也不是劫色，我只对你说一句话，末世来了，其他的你自己随意。”

话到这里，叶涛对着身后的几人一挥手，“我们走。”

他一看人就知道，眼前的这位女子，肯定是属于高级的白领，可是这个时候，最怕的就是漂亮而又有气质的女人。

“叶子……”顾笑寒急上前两步忙拉住了叶涛的手，道，“叶子，我们帮帮这位姐姐吧。”

“哼！”叶涛一声冷哼，骤然回头，目光如电的看着顾笑寒道，“你说帮，我们能帮的了几个人，能救得了几个人，你是不是想要拖累到我们大家死光为止。”

看着顾笑寒的泪水又要流出来，叶涛一声暴喝，“不要哭，你不要动不动就哭，你不要动不动就大发善心，你知道上一辈子，谢九与严实到底怎么死的吗？就是因为你大发善心的要去救几个被人圈养的女人，最后落得他们两个人意外身亡，当时我那么说只是不愿意伤了你，可是你的现在还这样，你到底想怎么样？你到底知不知道现在是一个什么世界，你见一个人就要帮，那以后，你是不是还要害死他们才能甘心，你到底懂不懂啊？小寒。”

对于，顾笑寒的开口，叶涛早就想象到，对于这个陌生女子就算他不帮，只要那个女子不傻，一会肯定会跟上来，但是顾笑寒善良的性格，却是叶涛十分头疼的地方，也是个极大不稳定的因素。

所以叶涛编出了谎言，就是打算借此机会，纠正一下顾笑寒的性格，也要敲打一下其他人。

在现实就算其他人不说，他看到其他人受到困难也会帮，但是这个世界确实完全不同的，不能有太多的正义感，正义感过剩而有没有实力的人，那就是找死，何况，这里还是他任务世界。

可以说，只要能完成任务，叶涛愿意牺牲一切，哪怕是感情，因为外面还有他的家人。

至于，重生的事情，到了现在保不保密都是次要的，反正已经来到了末世，而且，借助自己是虚假的重生人士，到时候还能有不少的助力，虽然以后肯定会有后遗症，但是，只要尽快加强实力，把事情困在一个小范围之内，问题就不会太大。

闻听叶涛之话，顾笑寒俏脸呆滞，美眸之中的泪水，不觉得唰唰流淌，她实在没想到以前的结局的是这个情况，而谢九与严实恍然明悟，在他们心里，叶涛并不是不顾情义贪生怕死之人，原来真实的情况是这样，虽然，上辈子是被顾笑寒害死的，但是，心中却没有一点埋怨，因为他们彼此的感情，已经超越了一般亲人的关系，可以说，顾笑寒在他们心里，永远是那个长不大的妹妹，为妹妹死又有何怨。

而这个时候，刘语雪与那个女子也是满脸的呆滞，刘语雪呆滞的是，原来事实是这样，叶涛竟然是重生人士，也只有如此才能完全解释的通，已经打定主意，抱住叶涛的大腿不放，这可是小说里主角才有的待遇，而那个女子，则是陷入了迷糊，实在不懂叶涛的所说的上一辈子，到底是怎么回事？

这时，叶涛目无表情的又道，“我刚才说的话，你们也要记住，以后我们的队伍，就好似军队，我说的话就是命令，只要不是让你们送死，你们就必须上，因为，这不但是为了我，也为了我们大家的未来。”

“明白。”谢九等人重重的点了点头，其中的严实与谢九，对于叶涛教训顾笑寒的话，甚是赞同，因为，他们也很担心顾笑寒，动不动就发善心的性格，也不想在死于非命。

而那个女子，此刻也醒悟了过来，刚才她根本就没信叶涛的鬼话，可是看了这一副场景之后，急剧不安盯着叶涛道，“你刚才说的话，都是真的。”

叶涛冷冷道，“到了这个时候，骗你没有一毛钱的好处，而到了如今你竟然还不知道，我不知道该说你的睡眠太好，还是该说酒店的隔音效果太好，现在外面都已经翻天了，你竟然还毫不知情，难道刚才病毒爆发的时候，你就没感觉到不正常？”

“啊！”女子闻言一声惊呼，花容失色道，“我这两天忙工作太累，刚才是感觉到了身体不对劲，有一股阴寒之气侵袭，可是很快就过去了，就没太在意。”

“呵呵。”叶涛淡淡一笑，“好了不废话了，你自己去窗户上看看，但是切记，不要打开窗户，要不然不但你有事，就算我们也会麻烦。”

话到这里，叶涛也猛然一惊，刚才他杀丧尸的大门，可是还开着，要是窗户开着？而进来一些飞行变异兽？

想到这里，叶涛急忙窜了回去，当小心来到那个房间门口，聆听了一番，没有听到任何的动静，才算安下心来，进去好好检查了一下，看到没有漏洞，苦笑的摇了摇头，“看来还是有点疏忽大意了。”

“啊！”

这时门外突然传来了一声刺耳尖叫。

叶涛大惊，飞快的奔了出去，可是出去看着那个陌生的女子，正在惊恐的看着地下丧尸的尸体，心情大坏，“你叫什么叫，在叫给我滚蛋，不知道，这样很可能引来大量的丧尸吗？”

望着叶涛凌厉的目光看来，女子吓的说不出话来，可是心中却生出了一丝不满与憋屈，她在公司里是执掌大权的总裁，以前那些男人哪个不是看她眼神行事，哪个不是垂涎她的美色，实在没想到，在这里竟然受到了如此的待遇。

“呵呵！”叶涛冷冷一笑，对于女子心里的想法，他不说全能猜出来，也能想象出来个八层，因为，他在进来这里的一个月里，不但稳固着修为，也在系统空间学习着心理学，教他师父自然是十八级文明的最顶级心理学专家，他虽然还没有达到一定高度，但是凭着这个女子眼中闪过的神色，还是很难逃过他的眼眸。

“我们走。”叶涛懒得理会到现在还明白事局的女人，对着众人一挥手道，顾笑寒张了张口，颓然的又把嘴闭了上。

叶涛看之心中满意的暗暗一笑，只要把顾笑寒没事就发善心的性格改过来，那后她以后肯定是个不错的帮手。

“哎，你们等等我，等等我啊。”女子在后面大急道，一边说一边疾步跟上。

叶涛回过头，淡淡道，“我们为什么要等你，跟你又不熟，何况……”话到这里，叶涛微微一顿，脸带一丝戏谑又道，“何况，你不是有钱，长得又漂亮，可以去找几个保镖保去护你。”

女子闻言一凛，她俨然明白刚才她的想法，已经被眼前的男子看透了，实在想不出这个年龄不大的男子，竟然有如此的阅历，而到了这个时候，她岂能不知金钱是屁用也没有，而她的样貌，反而会惹来滔天大祸，俏脸上讪讪一笑道，“抱歉抱歉，我叫周倩，刚才的事情请你不要介意，希望小哥能帮帮我，我以后……。”

周倩本来以后想说报答之事，可是到了这个时候，钱都没用，她用什么报答，除了用身体，她不知道还有什么可取的，可是如此的话，不要说她不愿意。就算愿意，又岂能说出来。

叶涛看着女子没说下去，自然知道后者想到什么，淡淡道，“不好意思，我们不要废物，也用不起废物，特别是一个花瓶类的废物，你自己多保重吧。”

叶涛话落在次前行。

“我怎么是废物呢，我曾经是哈弗金融系的高等毕业生，会金融管理……”周倩说道这里，看着叶涛根本无视的前行，她低着头，一咬牙道，“我还会暖床。”

事到如今，她明白要是自己孤身一人，迟早会死在丧尸手里，哪怕躲起来，也会被饿死，就算以后，有幸被其他人救了，恐怕还会成为玩物，与其这样，还不如跟随叶涛。

至少在目前而言，对于她来说是最明智的选择，而且，看着叶涛身边的女孩子已经有两个，或许用不到也不一定，因为，她心里也有了一丝明悟，那就是前往不远处的男子在抹杀她的自傲。

也确实如周倩所想，叶涛就是让她低头，抹杀她的自傲，只有这样以后才能驾驭的了，当然，叶涛心里很明白，周倩很有可能是那种不愿意屈居人下的女人，但是，暂时也只能如此，他还做不到对这个女人不管不问，何况，有些事情，多一个人帮忙，也能减少一点麻烦，而且这个女人用的好了，比顾笑寒更加的有价值，这种价值体现在管理上面。

叶涛闻言回头淡淡一笑，轻轻点了下头，周倩大喜的就跟了上来。

而顾笑寒却是皱起了眉头，虽然她闻听那句，我会暖床的话，很想笑，可是她又岂能笑得出来，眼中流转出了丝丝苦涩。

这时，谢九走到了叶涛身边，低声道，“叶子，你真要让这个女人暖床，难道你就没有想想小寒的感受。”

“无论是这个女人，还是小寒我都不考虑，你也不用多想，现在实力最重要。”叶涛一脸淡淡然的低声道。

随后，叶涛带着一行人把刀具取来十几把，直接找到了一个无人住的房间，稍微安排了一番，打算开始引丧尸过来袭杀，也只有这样才能加快进化速度，也能轻松不少，要不然慢慢来，等他进化到高手的时候，恐怕外界都有超级高手出现。

毕竟，向外界的某些军事基地里，可是有着大量的军人存在，而那里的杀怪速度，必然比这里快，要是有人发现了晶核的秘密，在拿人命枪支炮火去堆，那进化起来，根本就不是他能比的了。

虽然多引怪，可能会引发一些危机，但是现在有着枪支防身的情况下，叶涛根本不是太过担心。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十四章体系

[奇・书・网］更新时间:2012-3-811:03:37本章字数:4732

十分钟之后。

叶涛一举先引来了四位丧尸，等他刚进入门中，屋里早准备好的众人，直接拿着长条沙发，疯狂的抵住了大门。

片刻，门外就想起了疯狂的撞门声，大门被撞击的“砰砰”乱响，而凭着木门的结构，在加上众人的抵挡，就算丧尸的力量一时半会，也很难撞得开，毕竟，木门就那么大，最多也只能承受两个丧尸的攻击，而一个普通丧尸的力量，也就相当于一个正常人的三倍。

看着众人的举动，叶涛无奈道，“我说了，把门露出一个空隙，你们这样，那些丧尸，一时半会怎么可能进来？”

“呵呵！”众人讪讪一笑，主要还是他们心里太怕，随后把沙发往后缩了了缩，而这眨眼间，大门被撞击的松动了起来。

叶涛没有丝毫犹豫，把门拉了开来，瞬间又被众人死死抵住的沙发，挡住了只露出一个空隙。

紧接就是两个胳膊伸了进来，叶涛目无表情的挥动手中砍刀，两只手臂，当场掉落在了地面。

嗷~~

外面响起了凄厉的嘶叫声，而大门被屋外的丧尸又被撞开了一道较大缝隙，毕竟凭着三男两女的力量，还真抵挡不住两只丧尸的力气，就算拼命抵挡也不行。

而这也是叶涛想要的结果，这时只见一个泛着满脸狰狞的脑袋，伸了进来，叶涛淡淡一笑，当头劈下，一刀便劈到丧尸的脑袋上，直至劈到一半才算停止了下来，因为这次买的刀就好似杀猪刀，前面比较宽厚，叶涛也懒得再抽，直接在身后又拿起了一把。

同时，那个丧尸倒了下去之后，后面的丧尸紧接扑上，如此这般，不过五分钟，四头丧尸就倒了下去。

看着倒下去的丧尸，众人眸中显出了无法形容的兴奋，原来丧尸平不是太可怕，只要人多，运用智慧也能简单杀掉。

“好了，这次除了猴子，你们剩下的一人一个，谁都不能落下，给我挖晶核。”叶涛淡淡吩咐道。

“恩。”严实已经有了一次经历，自然不说二话，直接带上手套，开始干活。

剩下的三女，虽然惧怕万分，可是在叶涛的冰冷目光下，是一边吐，一边压抑着心里的恐惧，开始动起手来，直至十分钟过去，才算完事，三女劈砍完了丧尸脑袋，已经浑身无力发软，其中的周倩为最，吐的差点崩溃掉。

可以这次，并没有见到晶核，令叶涛失望不少。

随后，六个小时候过去，天慢慢的亮了。

在这六个小时之中，一共斩杀了80多头丧尸，获取了五颗晶核，运气还算不错，这80多头丧尸不但有着叶涛他们所住的这一层，还有上下三层也被清理了干净。在期间，叶涛一行人并没有敢走电梯，而是通过楼道下上行动的，毕竟，电梯口是最容易碰到大量丧尸的。

而队伍之中又多了四个人，三男一女，这四人皆是知道了外面的变故，躲在房间里没有出去，才躲了此劫，在的四人之中，有着一对中年夫妻，李树生与岳丽，剩余的两人是酒店里服务员，皆是青年男女，男的名字叫张衡，女的叫王娟，算是又多少了不少助力，当然了，助力也只是以后的事情，现在则是累赘，不过，现在至少可以清理战场，收揽一下其他客房里的有用东西。

当叶涛带着一行人，回到了所住的房间之中，张衡与王娟，看到屋内的情形，大吃一惊，猛然想起白天店里的传闻，说有几个人往他们店里，送来了大量的行礼，看着比搬家的东西还要多上几倍，其中的两个套房里都快放满了，实在是万分的怪异。

这时，张衡与王娟两人望向叶涛的目光出现了丝丝震惊，眼前这位面对丧尸镇定万分的青年，是未卜先知还是……

而李树生与岳丽虽然没听说传闻，可是望着屋内堆积如山的物质，打死他们不信，这是酒店里就有的，心中的疑惑自然也是连连在心头升起，目光是不可置信的看着叶涛。

望着几人的表情，叶涛淡淡道，“没什么好奇怪的，因为我是从十年后，死回来的，自然提前该知道做什么。”

“啊！”四人一声惊呼，而张衡则是恍然明悟的脱口道，“大哥，难道穿越了？”

“恩。”叶涛微微点了点下头，嘴角挂出了一丝弧线，“看来你以前也没少看小说？”

“恩，恩。”张衡连连点头，看着叶涛兴奋的不能自已道，“大哥是怎么穿越的？还有大哥以后让我让我往东，我就往西，不对，我就往东，大哥让我撵鸡，我绝对不追狗，你可以一定要罩住我啊！”

“罩住你，自然没问题，但是要看你的以后的表现了，死上一次，自然能穿越。”

叶涛话到这里，不理会张衡愣住的表情，看着众人淡淡道，“我不但知道以后的发展，在末世得到不少修炼功法，还知道一些打造超级武器和炼制人类进化药物的技巧，但我要的就是你们绝对的忠诚，你们对我忠诚，以后有了我们的基地，自然不会亏待你们，要是敢背叛，出卖我，就算逃到军队那里，你们也难逃一死，因为，就算我不敌军队的庞大势力，但是我说要用一些好东西，让他们杀了你们，我想只要不是傻子，就应该明白军方会怎么做？而且我也照样能活的很好，所以，以后你们是能成为高高在上的人上人，发号司令，还是成为一个尸体，都在你们一念之间。”

对这四个人，叶涛无需多说，只要他们不傻，就应该知道怎么抉择。

而众人闻听叶涛之话，心中皆是掀起了滔天骇浪，对于叶涛的话，或许有着不信，但是信的成分却是更大的多，要不然，谁会提前做好如此多的准备，至于，叶涛给他们的选择，自然没有人会选择是死这一条路，而是打算先跟着叶涛，要是以后，真能一飞冲天，就算他们是白痴，也不会选择背叛这一条路。

众人皆是不约而同的保证着，保证着绝不出卖叶涛，但是叶涛心里，也深深明白，这个保证也只是暂时的，要是没有好处，而这些人又没有看到他的实力，其中的一半人都会选择背叛。

随后，叶涛没有废话，直接把最低级的“养神功”与一些招数传给了众人，虽然“养神功”现在对于众人没有太大用处，但是只要吸收了晶核的能量，在配以修炼，绝对比单一吸收的效果要好，而晶核的能量，总体来说走的是一种外门入先天的捷径，而要是在修炼了功法，那就是内外双修，两者根本没有可比性。

对于，顾笑寒三人，叶涛自然是另以对待，直接传授了给三人更强一些的功法，但是这个强也只是相比于其他人，根本没有传授顶级的功法，他知道在这个世界之中，没有道德，没有法律，唯有的只是实力，只要他的实力够强，他照样可以凌驾到一切以上。

至于这么着急打造队伍，他也是无奈，毕竟系统的任务，在上面高高的压着，只有超高速的发展，他才有可能三年之内完成任务。

随后，吃过了饭，叶涛给几人打了一声招呼，就找了一个没有人的房间，盘起做了下来，把一块洗赶紧的白色晶核扔到了嘴里，随之运转了五行诀……

五行诀可以说从炼体一直到转灵中期的法门都有，而随后还有着功法，但是系统给他的也只是到转灵中期，以后想要只能拿能量去换或者杀怪爆出来。

随着晶核进入嘴里化解而开，一股股能量向着四肢百脉散发而去，片刻之后，晶核的能量就被叶涛的吸收完毕。

他稍微感觉了一下，就知道比之刚才的力气，大概强了十分之一，而经过这段时间在雪儿那里的了解，叶涛也知道了这小儿指甲大小的晶核，是白色之中最低级的，要是一个顶峰白色晶核，至少有着一个鹌鹑蛋大小，那样甚至可以直接提升他身体素质的一倍以上，这些都要看运气。

当叶涛把剩余的晶核服用完之后，心中是一番小小的兴奋，力量大概提升了五分之二左右，这样杀起怪物来，应该更加的简单。

叶涛站起来活动了一下身躯，来到了窗口前，拿出一个望远镜，透过窗纱的空隙，向外看去，只见地面的丧尸已经横行无忌，有些丧尸还在不停的撕咬着地上的尸体，少数人类惊恐逃窜，令人望之心惊胆战万分。

而在四处还不时有火光亮起，而在天空，还不断有着少量怪物到处飞行，往下直扑，不但袭击人类，还袭击着丧尸。

这些怪物的模样，叶涛站在17楼之上，虽然因为速递太快，看的不是太清楚，但是根据大概的模样，还能看出是寻常可见的苍蝇，现在已经大到了犹如一个成人的拳头，而怪物袭击丧尸，自然也是为了对方脑海之中的晶核。

现在的整个世界可以说分为了三个体系，人类一体系，丧尸一体系，最后剩下的则是最恐怖的变异兽体系，而这些变异兽体系也自然有着各自的天敌，要不然的话，人类到最后只能是灭绝。

看了片刻，叶涛知道这个时候，军队已经用处不大，毕竟军队里的也是人，他们也有着恐惧与害怕，这个时候外界如此乱，在加上众多的飞行异兽与丧尸，恐怕，他们已经自顾不暇，哪里会跑到城市里救援。

叶涛苦笑的摇了摇头，还好这里不是云南，要是云南的话，就不知道那些大象，能变异的到多大，至于蚂蚁，虽然也是厉害无比，可是在本身的个头在那里，就算变异到拳头大小，也是完全不能和大象相比。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十五章大便宜

[奇・书・网］更新时间:2012-3-811:03:40本章字数:4359

这时，雪儿笑嘻嘻道，“主人云南那边算什么，现在日本的岛国，恐怕已经被那些海中的巨兽，攻陷的完蛋了大半，至于飞机想飞也飞不起来。”

叶涛闻言淡淡一笑，旋即皱眉问道，“那香港呢？”

雪儿耸了耸肩膀道，“香港现在也和日本差不多，不过主人不用担心，因为，在现实里，真要发生了类似的情况，凭着系统的东西，你想逃跑或者想消灭这些丧尸与怪物实在不算什么大事。”

“恩。”叶涛闻言点了点头，看了一眼离大楼不远处的西湖，只见湖水俨然已成红色，浪潮滔滔，他担心的说道，“西湖里的怪物不会出来吧？”

“西湖里就是些普通的鱼虾，就算是个头大了不少，它们只要一上岸，最终也会死去，这个主人不担心。”雪儿道。

“上海怎么样了？”叶涛在次问道。

“上海的情况虽然不是太乐观，但是毕竟靠着陆地，问题不大。”

“恩。”叶涛点了点头，沉思了下又道，“现在的怪物最厉害的是什么？”

“最厉害的自然还是那些猛禽，现在的金雕，都快大到了一个小型的战斗机，速度也比之以前提升了不少倍，而体内的晶核，现在已经是黑色，相当于一个后天中期的高手，但是最可怕的还是它的速度与爪子，要是主人现在碰上，想逃都逃不了，其他的老虎什么的也是十分的可怕，至于海里的鲨鱼等大型生物，现在你就不要想了，那更加的恐怖了几分。”雪儿道。

闻言叶涛一阵骇然，顿时想了一件事情，急忙问道，“那动物园里与海洋公园里的怪物呢？”

他接受的记忆里面，可是非常清楚在杭州的动物园里，不但有着老虎，熊等生物，可还是有着几头大象，而海洋公园里则是有北极熊，北极狼，北极狐等可以在陆地生活的生物，至于，那些大白鲸，伪虎鲸则是被他无视了，这些生物虽然厉害万分，可是在陆地里，早晚也是一死，不过这个便宜，他现在还真不敢去讨，毕竟，现在的他，不要说恐怖的生物，就算大量的丧尸都对付不了。

雪儿笑着道，“主人不要太担心，这些生物，现在属于力量狂暴阶段，会互相厮杀的，到最后能剩下的绝对不多。”话到这里，雪儿戏谑一笑，“主人就没去捡便宜的念头。”

“呵呵。”叶涛苦笑的摇了摇头，他是有捡便宜的心思，但是他心里也很清楚，要去和那些凶猛的怪物口中抢食，那他就是找死，毕竟怪物，也是可吸收的晶核里的能量。

随后，叶涛在问了一些其他的东西，就往着顾笑寒等人的房间走去，现在不管其他，今天至少要把杭州大酒店完全清理出来，因为在杭州大酒店的里面还有着各种餐厅，那里面的生肉要是放的久了，绝对会生蛆，到时候那些蛆一变异就麻烦大了。

而杭州大酒店一共三十二层，拥有各类客房224间，这里面加上服务员之类的，绝对不会超过2000人，毕竟，灾难发生的时候是在深夜，要是在白天的话，恐怕那些各式餐厅与健身房等等场所里的人就不下于2000人。

凭着叶涛得修为和他手里的枪，一个小时翻十几个房间，问题不大，毕竟，不可能每个房间里都有丧尸，而叶涛也只是打算按照凌晨的老计谋，把丧尸引到一个房间里干掉，省时又省力。

时间流转，一分分过去。

到下午三点时候，叶涛一行人则是清理到了最顶层的旋转餐厅，杀的丧尸达到了三百多个，挖出的晶核则是16个，而这段时间又找到了四位幸存者。另外，还发现了几个拳头大小的变异蚂蚁，不过，被叶涛直接用枪点杀了，因为他很清楚变异蚂蚁的恐怖，实在不是他能抵抗的，而且此类的生物，速度也快了不少，要不是才初期的变异，恐怕，面对蚂蚁，他连逃命的份都没有。

当叶涛小心翼翼来到旋转餐厅不远处，顿时傻眼了，他只见旋转餐厅的玻璃门被撞的破破烂烂，有的墙皮，看着也是凹凸不平，好似危楼一般，而在其内有着各类的变异鱼虾，躺在地面寂静不动，其中最小的一只鱼虾都长达一尺，长的一条带鱼甚至有着三米之长，看着甚是骇人。

望着这一幕，叶涛心里那个后悔啊，他要早知道如此，直接买上几万个小鱼苗，晾上一夜，那还不发死了，说不定，直接就能达到后天。

这时，雪儿撇了撇嘴道，“主人你还想买上几万只，恐怕，一万只就能把你的住的客房撑爆，而这座大楼，说不定也能被鱼潮，给弄的塌陷掉。”

“额。”叶涛一愣，尴尬笑道，“这些海鲜还能吃吗？我看怎么流淌的还是红的？”

“有能吃的，但是必须这些怪物体内有蓝色的晶核才可以，到了那个时候，这些怪物身体里的变异毒液，会集中到晶核里面，这也是系统为人类留下的一点生机，而且，怪物的肉还能改善人的体质。”雪儿解释道。

“哦。”叶涛微微的点了下头，随之一手拿枪，一手拿着刀小心翼翼的往着旋转餐厅里移动，虽然没有听到声音，但是就怕意外。

等进去里面叶涛细细收索了一番，除了发现几个已经被拍的浑身残破不堪的丧尸，还真没有发现任何活物，叶涛大爽的笑了笑，这一硕大餐厅里的各种鱼虾，看着至少也有三百，怎么也能出点晶核，都抵得上大半天的收获了。

“你们都上来吧。”叶涛走出大门对着下放的十多人道。

众人闻言上来一看，顿时傻眼了，看着叶涛的目光想看一个怪物。

叶涛自然明白众人在想什么，开口道，“这里的海类生物不是我杀的，快点干活，都是渴死的。”

“恩恩。”众人猛然恍然醒悟了过来，这些人都跟随了叶涛一段时间，自然知道后者说的干活是什么意思，纷纷拿起叶涛给予的砍刀解剖起怪物的尸体，而叶涛也加入了其中，因为凭着众人的速度，就是浪费时间。

众人看着他们还没有解剖好一个海怪的头颅，叶涛已经劈开了第三个，皆是苦笑的摇了摇，这是个变态，好像什么都能力超群，而早跟随的叶涛九人，随之又想到了，叶涛是从末世重生回来的，又把那份震惊放到了心底。

同时，叶涛一边快速解剖着，一边也在不经意的观察着众人手里的动作，为的自然是晶核，虽然，他不在乎晶核，但是他要在这个时候了解一个人的秉性。

二十分钟之后。

众多尸体被解剖的干干净净，一个个累的气喘吁吁，瘫坐在了满是腥味的海怪身上，叶涛心里有点小爽，就他自己解剖出来的一百多头怪物里就出现了8颗晶核，实在是不错。

微微喘息了几口气，叶涛看着众人淡淡问道，“都解剖出来多少？”

“我这里两颗给你叶子。”谢九没有二话，直接扔给了叶涛。

“我这里没有。”

“我这里一颗，给你。”

“我这里没有。”

众人一一抱着数目，其他人本来不想交给叶涛的，因为他们都已经知道了晶核的作用，不过，一看到谢九扔了过去，也随着扔了过去。

一一接过众人扔过来的晶核，叶涛淡淡一笑，看着一位秃头的中年人道，”周通大经理，你哪里真的一个也没有吗？”

叶涛叫的此人是酒店的一位值班副经理，此人长的白白胖胖，一双小眼睛，看着就是一个比较奸诈的人，可以说此人是叶涛刚才重点观察的对象，虽然刚才，有东西挡着叶涛并没有看到晶核的出现，但是从此人眼中一闪而逝的惊喜，叶涛就有90%的把握，此人手里肯定有着晶核的存在。

周通微微一愣，脸色瞬间阴沉了下来，“你什么意思，我说没有就没有，骗你有那个必要吗？”

“是没那个必要。”叶涛冷冷道，“好了，周经理，一会你可以回去的值班室，我们这里不欢迎你。”

虽然，叶涛没有直接救了他，但是当时的值班室外已经被两个丧尸围着，正在使劲的破门，可以说，要是没有叶涛的出现，他必死无疑。

“啊！”周通闻言脸色煞白，旋即带着讨好的笑容道，“叶兄弟，我真没有骗你，你这又何必呢，何况，我也能帮上你不少忙。”

“不需要，你可以滚了，只要你不出大楼死不了的。”叶涛眼神冰冷。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十六章清剿

[奇・书・网］更新时间:2012-3-811:03:45本章字数:4726

“我错了，叶兄弟，你饶了我这一次，饶了我这一次吧。”周通满脸恐惧的连连求饶道，手里也拿出了一颗晶核，虽然他不知道叶涛怎么发现他暗藏的这一颗，但是他要一直反驳下去，肯定会被驱除了队伍，以后，就算他躲在大楼里，那吃的怎么办，以后又怎么逃出去，到最后，还是难逃一死。

“哼。”叶涛冷冷一哼道，“你不是说没有吗？我也懒得和你废话，任何事情在我眼里只能发生一次，要是在有第二次，立马给我滚蛋。”

“是，是。”周通闻言放下心来，看着叶涛讨好的连连点头，望着叶涛看来的阴森目光，魂都快吓飞了，身躯也不觉得颤了颤，他毫不怀疑再有下次，后者能杀了他。

叶涛冷冷看了他一眼，看了一下手上的21颗晶核，随手朝着众人一一甩出去了11颗，淡淡道，“这次周通作为惩罚，一颗没有，其他人可以获取一颗防身，你们愿意服用也好，还是留着中毒用的时候在用也好，都随你们，不过你们记得，今天周通的事情，下次你们谁再犯，就不要怪我不客气。”

“是是，叶小哥，我们明白。”

“我们懂的叶兄弟。”

其中大部分人皆是满脸惊喜的说道，他们实在没想到，还能分到一颗，在他们想来，叶涛能保护他们，就算不错了，毕竟晶核的珍惜处，他们是十分的清楚，而他们要是有了而又有实力，肯定会自己修为提升上来以后在说其他，至于，周通心里的懊恼就不要提了。

这时，顾笑寒走到叶涛身边，把手里的晶核又给叶涛道，“叶子，还是你服用吧，等你的实力高了，以后，想得到也要简单的多，到时候，我在用也不晚。”

“是啊，叶子还有我的，你也先用了吧。“谢九与严实也一一把手里的晶核交到叶涛手里。

闻言，叶涛心里甚是感动，又把晶核换过去道，你们都先拿着防身吧，万一到时候有什么事，我一个救援不及，出了意外，那就得不偿失。”

“那好吧。”三人也觉得叶涛说的话甚对，就没在反驳。

随后，一行人开始顺着楼梯，又往下放走去……

到了晚上九点的时候，除了最下面的一层因为丧尸众多的缘故，没敢下去，上面的三十一层，皆是被清理的干干净净。

今天一共找到了七位幸存者，杀的丧尸达到了六百多个，挖出的晶核一共是63个，这里面不但有着丧尸出的，也有着少量变异蚂蚁与五楼各种餐厅里的变异鱼虾怪的尸体上白捡的，而这些晶核里，叶涛也是给新来的人，一一分出去了一个，最后，把周通的也给了，毕竟，以后多少也算个队友。

而其他的东西也是收获不少，不但有着酒店必备的大量矿泉水，大米，面等等食物，还有着不少锤子，钢管，铲子，电棍之类的利器，可以说凭着里面的东西，一年之内，叶涛等人根本不缺吃食，而且还远远吃不完，毕竟，酒店那些餐厅，每天接的客流量都是上千，不知道要消耗多少食物。

回到17层，叶涛根直接找了一个房间，耗费了一个小时的时间，把这些晶核吸收的干干净净，而修为身体的素质，直接攀升到了炼体三层的地步，这里面除了有晶核的能量以外，还有着他刚进来，系统赐予的等于一个特种兵的体质，现在叶涛所有用的纯力量，则是三百斤以上，相当于一个丧尸，至于，其他方面丧尸则是远远不及，无论是出手的速度，还是技巧。

回到众人所待的一个会议室之中，叶涛询问顾笑寒道，“都说清楚了吗？”

“说清楚了。”顾笑寒点了点头。

叶涛这时看着会议室的众人道，“我知道你们对我得到了大量晶核，而你们只有一个，或多或少的有点不满，但不用我说，就是你们心里也应该明白，就算给你们服用上几颗晶核，根本没有多大用处。而看到了丧尸让你们杀，你们敢吗？所以，我也不再废话，要是谁不服气的可以闪人。”

闻言，新来的几人诺诺的不敢说话，要不是叶涛救他们不要说他们敢不敢，就算能不能活成都是一个很大的问题，何况，要是没有叶涛等人告诉他们，晶核的作用，他们岂能知道，有的人心中升起了一丝愧疚，但还是有人不满，只不过在他们很清楚现在是个什么样的世界，眼前这位又是什么人。

看着众人的表情，叶涛淡淡道，“我不管你们现在怎么想的，但是你们应该知道以后在我这里能获得到什么好处，可以说，只要我不死，以后你们就不会饿着，而我要是崛起，你们以后就是奠基着，虽然刚开始你们会点亏，但是你们要多想想以后，何况，你们就算出去了，哪里又会大量的供应你们食物。”

“明白，明白。”众人连连点头道。

“好了，从明天开始，以后你们都会或多或少的得到晶核，出力多的，自然好处多多，出力少的，自然不用我多说，还有的就是，我是重生者的事情，到此结束，也只有你们这些人知道，功法也不要给我传出去，要是然不要怪我不客气。”叶涛冷冷道。

“放心我绝对不说。”

“我也是。”

……

众人之中一大半人带着丝丝喜色应道，不传出去，那也就说明，叶涛把他们当成了心腹，以后，就算追不上叶涛的脚步，那至少也能成为一个高手，岂能不喜。

对于着些人的想法，叶涛自然很清楚，这也是他想要的结果，而按照他的想法，只要以后有了自己的势力，以后，谁想要功法就拿高等晶核换，谁想要丹药就拿晶核换，谁想要武器就那晶核换，谁想都要，那就那忠臣来换。

说实话，叶涛觉得自己还是有点心软，远远达不到，系统里教他的统治者艺术，无法做到冷血无情。

随后，在叶涛的说的一声，明早六点集合，众人就各自散开，在这一层的房间里住了下来，而叶涛则是孤身住到了一个房间之中，躺在床上就睡了过去，今天累的实在不行，以他现在的本事，还达不到打打坐就能恢复的程度。

第二天，叶涛不到五点就爬了起来，先是拿来些他在酒店里找到的十来根四米长钢管，然后拿着早就买来的小型电锯，把这些钢管的两头，给切割的尖尖的，要不是，普通的长枪，威力太小，也不结实，他当时就打算准备些。

至于，用电锯杀丧尸叶涛倒是想过，可是杀到实在是太血腥，也不效率。

同时，在叶涛电锯开启的时候，众人也纷纷醒了过来，说是醒了过来，倒不如说，这些人根本就没有睡踏实，一个个精神都有点萎靡。

众人一一来到叶涛所在的房间，叶涛吩咐道，“好了，都去准备一下吧，一会吃过泡面开始行动。”

“恩。”众人点了点应声而去。

二十分钟之后，一行人手里拿着不同的武器，偷偷摸摸的来到二楼的大门拐角处，其中的几个男人，抬着各种的家具，或者冰箱等等，为的就是等叶涛的开杀的时候，为丧尸制造一些麻烦，因为下放大厅里的丧尸昨天看到的足足有五十来个，而在门口还不时有丧尸游走。

此次的杀丧尸，自然还要利用楼道里环绕的地形，虽然凭着他的实力与手里的钢管，同时对付十个丧尸问题不大，可要是被包围到，那会引来越多的丧尸，到时候唯有死一途。

叶涛站在二楼楼道前，屏住呼吸，偷偷往下看了一眼，大概一数，只见硕大的大厅里盘踞的丧尸，今天多了些，也不知道这些丧尸为什么那么喜欢扎堆，其内的丧尸，有穿着旗袍的服务员，有穿着制服的保安人员，还有身穿西装等等服饰的丧尸，其中还有着几个小孩丧尸。

叶涛微微皱了一下眉头，他知道今天将会是一场恶战，因为到时候，来的不止这些丧尸，还有可能把这一片的丧尸都引来，要是用枪的话，虽然简单了许多，但是子弹加上顾笑寒手里也就有一百来颗，以后怎么办。而要用各种食用油，又容易把酒店烧掉。

想了想，叶涛决定还是强杀，旋即回到了二楼楼道门内，对众人叮嘱道，“一会都小心点，见机行事，要是从外面进入的丧尸实在太多，我抵挡不住，就往楼上跑，到时候，我们在慢慢杀。”

“恩。”众人皆是了然的点了点头，心中也有点小兴奋，所为的还是晶核。

叶涛一把抱起了重达二百来斤的十多个钢管，往着楼道走去……

轻收轻脚，走到了面对丧尸的半楼高的台阶处，叶涛刚把手里的钢管放下，就惊动了大厅里的一头身穿西装的丧尸，此丧尸少了一只手，伤口处是一片腐烂，眼中泛着浓郁的绿色，就疯狂的朝着叶涛扑了过来。

吼~~吼~~

随着这头丧尸的动作，好似引起了链式反应一般，整个大厅的丧尸，都嘶吼着向叶涛冲了过来，犹如海浪一般，而在外面游走的不少丧尸，好似有了什么感知，也往着酒店的大门奔来，一时之间热闹极了！

叶涛眼神冰冷，而站在楼上的众人，刚才的那一丝小兴奋消失的无影无踪，望着如潮的丧尸，身体有点僵硬，头皮发麻。

等到最近的丧尸即将登上楼梯时候，叶涛脚下一挑，一只钢管高高跃起，落在了叶涛手中。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十七章群战

[奇・书・网］更新时间:2012-3-818:09:43本章字数:4718

吼！

跑的最快的丧尸，一登上台阶，面目狰狞的对着叶涛咆哮一声，就扑了过去，一张嘴张的老大，嘴里那流出来的绿液，恶心至极。

刹那间，叶涛眼眸一眯，手中钢管直直击出，一闪而逝，便从丧尸的嘴里穿透了进去。

嗷~~

丧尸旋即发出了凄厉的惨叫，顿时只见脑浆血水从脑后的钢管嘭射而出，在身体乱抖之时，还想用双手去抓叶涛，可是它的双手刚往前伸的时候。

只见叶涛胳膊一甩，挂在钢管前端的丧尸就飞了出去。直至飞到三米开外，砸到了后方扑来的丧尸，才算摔倒在了地面，而那些被砸到的丧尸，身形也往后退了退。

随着这一退，后面紧接跟上的丧尸直接把前面的丧尸推到地上，从这些丧尸的身上硬踏了过去。

望着如此的场面，叶涛压抑住了想要下去厮杀一番的冲动，因为他心里很明白，他此时的力量和这些丧尸相差不大，绝对无法施展出大开大合的枪法，在加上钢管的韧性也不行，要是下去的话必死无疑，但是现在要是有了一个好武器的话，这些丧尸，还真不够他晒牙缝的，只要几个重击就能把它们扫荡干净。

看着即将上来的丧尸潮，叶涛面色漠然，单手往后骤然一拉，随之手里的钢管狂暴甩出。

“咻！”

钢管前方的利刃，散发着凌厉的寒光，对着当先的丧尸呼啸而去。

“扑哧！”

当先丧尸的头颅瞬间被洞穿，钢管余力不消，紧接又击打在了后面丧尸的胸口上，荡起了朵朵黑色血花，直至钢管深入到胸口半截余力才算完全消散，两个丧尸歪歪斜斜的倒了下去，令后面的丧尸又是一片混乱。

不过，叶涛对此没有理会，紧接脚下一挑，又是一根钢管落在手中，然后又犹如离弦的箭一般，朝着另一个方向射出……

如此这般，足足射出了8根钢管，叶涛的手才算有点酸疼的停了下来，紧接就拿起了仅剩的三个钢管，闪到了楼梯拐角处的一个阶梯上，放下其中的两根，紧紧靠着墙，如此的话，就算丧尸上来，凭着钢管的长度，也只有他攻击丧尸的能力，而那些丧尸却是无法碰到他分毫。

至于，多留下两根钢管，就是怕一会杀的多了，钢管前面的尖头，杀的丧尸多了容易卷刃。

而此刻大厅里已经是一片混乱，倒下去的丧尸急剧挡着后方的丧尸，而后面的已经疯狂的涌进了数头百丧尸，看上去密密麻麻，极其恐怖。

随后，那些阻挡的丧尸就被后面的丧尸践踏的在地上爬也爬不起来，那如潮的丧尸，满脸狰狞，嘶吼连连的正式踏上了楼梯。

这个时候，等待多时的众人，脸带恐惧的纷纷把放在阶梯扶手上的大型家具与电冰箱推了下去。

砰！砰！

闷声在丧尸头顶接连响起，又是一阵人仰马翻，无知无畏的丧尸群，根本不顾前方的阻碍物，他们眼中泛着浓的郁绿，有的只有鲜血，有的只是人肉，像疯了一般，就往楼梯上涌，只不过，有着各种东西重物挡路，速度再次慢了不少。

而叶涛这个时候手持钢管利刃，在铁栏杆的空隙之中，如闪电般的连连刺出，随着次次刺出，一个个丧尸的脑袋上，就是被轰出一个血洞来。

至于，谢九等几个胆大的人，不甘落后的拿出长刀靠着墙，只要敢把手伸到阶梯上的丧尸，当下就一刀，顿时黑色血水喷洒四溅，这些血水虽然也有毒，只要不融入血液之中，根本不会出现任何的意外，至于他们的脸上，皆是带着口罩。

而那些看的胆颤心惊的众人，这个时候也看的心中热血沸腾，皆是回到二楼各个房中，拿起各种能拿起的一切东西，反身回来是往下面小心的狠狠砸，发泄着心里的恐惧。

一时之间。

令他们恐惧之极的丧尸，就被压缩到了一楼与二楼之间的平台下方，根本无法上的了平台一步，只要上去的就是被叶涛，一钢管给扫了下去。

此时的楼梯通道，在各种杂物与丧尸尸体的阻挡下，已经被压缩的空间十分之小，就算能上来的丧尸，也是磕磕碰碰，而在下放的丧尸则是在疯狂挤着，根本不管前方的局势如何。

可以说，此刻的楼道前，那简直就好似一个惨烈的战场，流血漂橹，残肢血水脑浆飞溅，弥漫着浓郁的血腥味，其中的丧尸是那勇猛而无畏的战士，而叶涛就是那一夫当关的悍将，临险而守，万夫莫向。

至于，其他人就是那极其猥琐的偷袭者。

不过片刻，叶涛手里的钢管就严重变形，他把钢管朝着上来的一个丧尸砸了过去之后，再次换了一个。

这种情况一直持续了二十来分钟才算好了些，台子下放的剩余的丧尸已经被楼道里推挤的尸体与杂物，严重的阻挡住了道路，一个个想上来，都异常的困难，而那些栏杆，也被挤的严重变形。

此刻的场景，宛如来到了修罗地狱，到处皆是脑浆，到处都是丧尸的断肢，到处都是那浓郁的血腥味，其中的一层阶梯前，都快堆成了一个尸山，这令稍微清醒的大部分人，看着皆是喉头翻滚，胸口冒出了一股想呕吐之意，脸色皆是煞白，干呕连连。那最后加入几个人，早就瘫痪了下去。

至于衣衫上，皆是血污点点，而叶涛的身上，就好似进入了血海里侵泡了一翻，无处不是那黑色血水，无处不是那点点脑浆。

看着下面剩余不多的丧尸，叶涛把手里的钢管对着好不容在爬过来的一个丧尸，狠狠的抽了出去，刹那间，此丧尸的脑袋再次爆开了花，惨嚎着倒了下去。

叶涛把手里已经不堪大用的钢管丢了出去，随之面无表情的对着顾笑寒道，“小寒，给我一个铁棍。”

“恩。”顾笑寒点了点头，从上面递下来一个三尺长的铁棍，此铁棍足有小儿臂粗，方方正正。

接过铁棍，叶涛满脸淡然的上前走了两步，只要爬过来的丧尸，当头就是一棍，至于下去，至少他现在还不想，因为下面活着的丧尸至少还有二百来个，要不是处在十分有利的地形，他早就闪人了。

随着叶涛一棒一棒的挥出，一个个丧尸脑袋直接被砸开了花，凭着他的本事要被这些的丧尸摸到，那才怪了，要不是身体跟不上意识，他绝对能在三分钟之内把这些丧尸杀光。

众人看着目光毫无波动，脸色平静的叶涛一棒棒的挥出，心中的畏惧更加的严重，好似后者面对的不是丧尸，而是一群微不足道的蝼蚁，同时，众人心中还有着那一丝崇拜升腾起，或许也只有眼前这位在末世混迹了十多年的男人，才能把他们从黑暗之中引领出来！

实际上，叶涛也没有他们想的那么轻松，因为这就好似一个普通人，拿着一件十来斤的重物，不停的一次又一次挥舞，就算击打空气，恐怕挥舞几百次，胳膊也是受不了，更不要说，还要破坏的丧尸那坚硬的头颅。

可以说，此刻叶涛的手臂已经酸疼到了一个极点，只不过，他一直在用无匹的毅力坚持着，他虽然知道可以退到楼上慢慢来，但是现在的时间，他是一分钟也浪费不得，因为，他以后要守护的人实在太多，他也不能容忍任务失败后果。

直至又是十多分钟过去，满大厅数百的丧尸才算清剿完毕，随着最后一个丧尸到了下去，叶涛已经完全的麻木的手臂，在也坚持不住。

“咣当”一声，铁棍掉在了地上，叶涛的身躯也是晃了晃，手臂不觉的来回颤抖。

“叶子，你没事吧？”看到叶涛的脸色苍白，都有点站不稳，顾笑寒焦急的上前几步，揽住了叶涛的腰。

“没事，就是有点累了，给我找个地方，稍微休息一会就好。”叶涛面色难看的回了一句，把头靠在了顾笑寒的肩膀上，满腔嗅到的除了那血腥之味外，还有那迷人的幽香，后背更是感受到了那对浑圆的柔软。

“一会哪里够，以你现在的情况，怎么也要多休息几个小时，其他的事情慢慢来就好。”顾笑寒柔声说道。

“是啊，叶子你的身体重要，现在我们可是都看你了，你可不能累倒了。”

“对，叶子，慢慢来就好。”

其他人也纷纷附和道，他们心里很清楚，要是没有叶涛的带领，他们还真没有勇气面对这些丧尸，更不说进化的事情了。

同时，谢九也关心的上前一步，也扶着了叶涛，道，“走叶子，我们扶你在二楼休息一下，剩余的事情一会我们来搞定。”

“恩。”叶涛无力的点了下头后，又叮嘱道，“一会你们一定要小心，要是碰到丧尸，实在不行就开枪，还有，半小时之后，一定要把我叫醒，在末世开始的前两天，对于那些藏起来的人也是最难熬的，到时候他们要饿的难受，恐怕会出来找食物，而一碰到怪物丧尸，必死无疑，所以我们要抓紧时间多救一些，这可都是我们人类的财富与希望。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十八章出门

[奇・书・网］更新时间:2012-3-912:15:56本章字数:4163

在这一瞬间，众人心底都泛起了丝丝悸动，他们实在没想到，叶涛的心里竟然在如此的环境里，还能想到其他人，有几个人甚至为他们以前狭义的思想，深深感到了惭愧。

“恩，恩。”顾笑寒眼中噙着泪的说道，等她在想开口说话的时候，却是已经听到叶涛那微微的鼾声传了过来。

望着叶涛那张苍白的面容，顾笑寒轻轻摸了一下后者的脸颊，随之对着谢九摆了个往楼上去的手势。

谢九轻轻的点了点头，两个人随后在众人的注视目光中，就把叶涛扶到了一个干净客房里的床上放了下来，现在各个客房的大门，都已经被叶涛打了开来，也不担心进不去。

随之，谢九对着顾笑寒低声道，“小寒，你留下保护叶子，我出去干活。”

“恩。”顾笑寒轻轻点了点下头。

而众人看到只有谢九一人出来，也没有觉得有什么好奇，毕竟在如此的环境里，哪个地方都不能说绝对安全的，有人看护着要好了许多，而他们也深深明白，这就是强者的特权。

时间快速流转。

叶涛眼皮一跳，猛然睁开了双眼，呼出了一口气，“小寒，我睡多久了？”

“不到四十多分钟，你在休息一会吧。”顾笑寒嫣然一笑。

“不用了，已经恢复的差不多。”叶涛翻身坐了起来，随着他修为的逐渐增加，体力的恢复速度也在逐渐加快，至于，他的精神力，因为一直都是先天级的，就算没有任何动作，也能自动快速恢复着，他这次主要的就是体力消耗太大。

可以说，这次他休息的四十来分钟，相当于其他人的两个小时左右。

紧接，叶涛又问道，“这次一共出了多少晶核？”

“他们也刚忙完，一共出了18个，都在我这里，我刚才已经洗好了。”顾笑寒温柔一笑，取出了一个干净的袋子。

“给我弄出两个稍大点的，其他的你们都分着服了吧，现在这些白色的晶核，对我的身体帮助不是太大，另外这也能加快大家体力的恢复速度。”叶涛淡淡一笑，说话间，翻手取出了一个塑料手套，带在了面色血污的手上。

“恩。”顾笑寒点了点头，细细打量了一番袋子里的晶核，挑选出了两颗，倒在了叶涛的手上。

叶涛没有二话，直接盘起而坐，把两颗晶核倒进了嘴里，随着的晶核的能量化解，流转，叶涛的体质不但在缓慢的增加着，体力也在依着极快的速度恢复着。

如今的白色晶核，对于叶涛的帮助已经没有那么大，可以说，服下两颗也就相当于以前的一颗，好似产生了抗性了一般，虽然这个叶涛没有问雪儿，但是他心里也明白，系统不可能让他杀普通的怪物就修炼的至高的境界，不过，就算这样，叶涛比之一般人吸收同等的能量，也要高出那么一点，为的自然是修炼的功法，这也就是叶涛的一点助力。

虽然，看着叶涛占了不少便宜，可是想想那些大势力，大家族的恐怖底涵，就算如今遭受了世界巨变，也绝对有着一些底牌，叶涛要是没有一点帮助，恐怕，累死他也很难完成系统的任务。

……

当吸收完能量，叶涛挥动了一下手臂，感觉到力量不但增加了点，体力也恢复到了九层，满意的一笑，没想到这些晶核竟然还有如此的效果，看来以后要是累了，就算不能增加进化身体，恢复一下体力也算不错。

在屋里稍微待了一会，叶涛走出房门，却见其他人都在走廊里等待着，一个个红光满面，想来是体验到了晶核的好处，他淡淡笑道，“感觉还不错吧。”

“不错，非常不错，我感觉现在离力量至少增加五分之一。”

“我也是，不但力量增加了，感觉脚下也轻了不少。”

众人七口八舌的兴奋道，而严实看着叶涛嘿嘿一乐，道，“我还感觉这玩意好像还有减肥的作用。”说道着他掀起了衣服，摸着他白白的肚皮又道，“你看是不是比以前，小了一圈。”

“废话，就算没有晶核，照此下去，一个月后你这些积累下来的肥肉，也绝对会没有。”叶涛好笑的翻了个白眼，以现在每天战斗，就算在是一个大胖子，一个月下来也能把肥肉减下去。

紧接叶涛脸色一正，“好了，不说废话了，下面我们要清剿的是地下车库，想来下面的丧尸应该不多，毕竟发生的时间在半夜十二点，而我们去哪里，主要的就是为了汽油，只要汽油多了，我们做些汽油弹，到时候就能群杀怪物，现在你们都先去弄些啤酒瓶，棉花，熟料管，大盆与打火机，我先去下面看看情况，一会在地下口集合。”

“恩。”众人闻言，各自点头散了开来，现在楼上也没有了丧尸，他们自然也没有太过担心，不过，还是五，六人一组，以免出现意外情况。

望着众人离开，叶涛往着楼下走去，来到了一楼，看着满地都是丧尸残破的四肢，苦笑的摇了摇头，虽然看着恶心，不过现在也只能是这样了。

来到通往地下一层的通道，叶涛只见大门已经破开，周边寂静无声，这个时候，叶涛才恍然明悟，恐怕他刚才的动静，已经惊动地下的丧尸，要不然，刚才也不可能引来那么多的丧尸。

心里虽然如此想，可叶涛还是没有敢大意，小心翼翼的进入到了其中，只见拥有小型车泊位上百个的地下车库，里面停着的车大概有四十多辆，此刻的周边则是没有一点动静，而在通道那边，一道阳光影射而下。

叶涛警戒的走入其中，探视了半天，也没有发现一点动静，唯有发现的就是几个犹如肉泥的残破尸体，不过不是人类的，而是像什么蚂蚁，蟑螂之类的，只不过个头大了一些，想来是被丧尸群体杀死的。

看了一圈安全方面没有问题，叶涛拿出铁丝，把这些车的油箱一一打了开来，不过还留下五辆没弄，为的就是有什么麻烦的时候，可以借助一下汽车的力量，至于，用这些小轿车去撞击那些丧尸，叶涛想也没想，毕竟，这里的都是小型的，就算要撞也是找到了超级重卡再说，那个也安全些。

随后不久，楼上的众人抬着大量的东西就走了下来，根本不用叶涛安排，就各自忙碌了起来，先是把朔料管插入油箱里，狠狠吸了几下，等油一上来，就扔到了大盆里，开始灌入到瓶子里里面……

等这些一切忙完以后，整理出来的汽油弹，多达四百来个，随后，叶涛一行人把汽油瓶外面用清水清理干净，然后洗了一下手，就把这些油瓶抬到了地下车场的出口不远处。

这时，叶涛安排道，“好了你们都在这里等着，我去引丧失，一会在下车道里把那些丧尸烧死。”

“恩。”众人凝重的点了点，其中的顾笑寒俏脸担心的叮嘱道，“叶子，你小心点。”

“放心吧，我身上还放着两把枪呢，来上四五十个丧尸，跟本不在话下。”叶涛淡淡一笑，手持两把刀朝着斜下的通道而去……

来到阳光照射的通道，叶涛看了一眼辽阔的天空，只见外面飞行的变异兽比他想象的要少了不少，这一眼望去，顶多也就四五只。

这和他想象的场景完全不一样，在他想来，如今的天空不说，拥有铺天盖地的变异兽，但是几百只，上千只，还是应该还是能看到的。

毕竟，如今的城市里也不断的泛起着腥臭味，那些可恶的苍蝇与蚊子之类的生物怎么可能不出现。，

而对于，这些苍蝇，蚊子的变异生物，叶涛根本就是不太担心，因为，动物的进化还是与本身的血统有着至关重要关系，这些苍蝇，蚊子他不说挥手能干掉，但是一起来上几十个，根本就是小事，当然了，要是这些生物以后进阶到高等的时候，那就完全不一样了，因为，就算一个垃圾的生物进化到高阶，也会变成极可怕的怪物，这就好似，各种怪物的里首领一般。

望到这里，叶涛看着肩膀上的雪儿，疑惑问道，“这是怎么回事，难道苍蝇蚊子都死绝了？”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百二十九章大巴启程

[奇・书・网］更新时间:2012-3-920:12:10本章字数:4108

雪儿微微一笑，“主人不是死绝，而是都跑到海洋公园哪里去了，因为，现在的海洋公园，可以说是异兽与丧尸集团的必争之地，因为，那里的海洋生物被渴死了不少，其中就有着一头巨大领航鲸，这领航鲸可是拥有着黑色晶核的变异兽，现在不说这晶核，就说这领航鲸血肉价值，我告诉你，只要现在你能把领航鲸的血肉吃光，那至少相当于，你服用三千个白色晶核以上。”

“吃光？”叶涛微微一愣，随之苦笑道，“那你告诉，这领航鲸现在有多大？有多重？”

“也不算太大，现在的领航鲸还没有完全激发潜能，也就是20来米长，体重约五万多斤吧。”

叶涛无语的摇了摇头，五万多斤的肉足够他吃上三年还有余，还非要吃吐出了不行。

稍微沉思，叶涛又问道，“那按你的意思，以后是不是吃任何蓝色晶核以上的动物肉，都就能增加身体的强度？”

“不错，不过要本身越厉害的价值才会越大，这就好比，一头猪，它的肉在好，也比不上一头老虎的，而且，这个提升也不是无限，使用的越多，体质增加的越少，但是，积累起来也是非常的可观。”雪儿丹丹的笑道。

叶涛了然的点了点头，忽然听到一阵呼啸声扑来，他眼眸平静无波，冷冷一笑，虽然他的身体跟不上意识，但是，这也为他带来了好处，那就是敌人攻击速度，在他眼里，就好像慢动作一般，他的精神思维，也能探知到一定危机，唯一矛盾的就是，他出手的动作也是慢上不少，但是根据这两天的磨合，叶涛已经习惯了许多。

只见，叶涛身子微微一转，躲过未知生物的袭击，与此同时手中的刀，犹如闪电般对着声源划出。

“扑哧。”一声轻响。

一只拳头大小的苍蝇，在这瞬间被一分两半，血水飞溅，落在了地上，不过抖动了一下，就寂静无声。

看着苍蝇体内流出的污垢之物里面，还带着红色的鲜血，叶涛微微一皱眉头，“雪儿，这些血气会引来丧尸吗？”

“肯定会的，不但是丧尸，就算空中的变异生物，闻到血腥味也会扑来，只不过，跟血气的浓郁度有关系，可以说，你在这里杀一只苍蝇，只要来到这里二十米之内的怪物就能闻到，而你要是杀了一人，那方圆百米的怪物，都能嗅到，而你要是杀了百人，那可就大发了，这也就是为什么，海洋公园那里现在已经闹翻天的缘故，可以说那里的方圆十里的怪物，是铺天盖地。”雪儿微笑道。

叶涛心念微微一动道，“雪儿，海洋公园离着多远？”

“17公里左右。”雪儿回了一句，好奇的看着叶涛，“主人，难道说你也要去凑热闹？”

“有那个想法。”叶涛淡淡的说道，按照的他的念头，那就是会不会有其他人获取到什么大机遇，到时候，是否会一飞冲天。是不是会对他以后的任务造成困扰。

当叶涛思绪起伏的时候，雪儿担心的说道，“主人，我劝你最好打消这个念头，虽然去到那里会有大机遇，可是就凭你的实力，说句不好听的话，那里的怪物，能单独杀掉你的，不下于三百个，而你又凭什么去争。何况，从这里到海洋公园，虽然不远，可是还有着直线十五公里的距离，在加上外围的丧尸等等，恐怕，你还没到那里都已经死了不知道多少次。”

“恩。”叶涛赞同的点了点头，他心中很明白雪儿的是事情，叹了一口气，总体来说，还是修为太低。紧接他又问道，“那动物园呢？”

“动物园里的那些动物，大部分都跑到了海洋公园，小部分，在周边活动，不过你也不用担心，在那边几公里处有着一个军分区和一个警备司令部，它们绝对过不来。”雪儿笑道。

叶涛闻言一怔，随之急忙问道，“军区和警备司令部的情况怎么样？离这里多远？”

雪儿微笑道，“离这里的距离五公里左右，至于情况是不怎么样，事情发生在半夜十二点，能有几个人警戒，可以说，只要是住在集体宿舍里的士兵，至少有八层变成了丧尸，剩下的两层里，死的至少也有着大半，可以说，两方加一起的人马，剩余最多也就几百来人，但是这几百人的实力以后只要能保存下去，肯定是最顶级的，因为他们只要打开地下军火库，那如今的丧尸根本不是问题，而现在恐怕还在清剿内部的丧尸，自顾不暇。”

“恩，这倒也是。“叶涛点了点头，心中起了一番心思，要说现在什么最好用，那肯定要说枪，不过要是他现在就赶去，安全方面肯定是个问题，还是提升下实力再说。

随后，叶涛驱散了负面的情绪，弯腰查看了一下苍蝇的尸体，没有找到晶核，就往着外面大街奔驰而去……

到了如今，叶涛听了雪儿的一席话，已经不是太过担心外面有什么强大的生物，而那些丧尸只要不是十个以上根本不够他杀的，要是多了，凭着丧尸的速度又岂能追得上他，还有什么可顾忌的。

叶涛刚奔出大街二百米开外，没有发现任何的生物，倒是在酒店外的停车场，发现了三辆十多米长的豪华大巴。他嘿嘿一乐，眼中闪过了一道的锋芒，既然玩，那就玩场大的，要是在一点点杀，还不知道哪年月，能恢复到后天的修为，而前期的发展却是至关紧要的。

没有丝毫考虑，叶涛拿着刀在身前，直接来到蓝白色相间的大巴前，翻手取出一根铁丝，插入了钥匙孔里，稍微拨动了数下，只听咔嚓一声轻响，车门就往内缓缓移动。

要依照叶涛如今偷车的手段，绝对能去申请吉尼斯最快偷车的记录，消耗的时间不过是四秒而已，而他修习开锁的技巧，当初就是为了应付一下段云山，免得对外称呼是“空门”的门人，到时候，连一道锁都打不开，那就丢脸丢大了。

不过，随着修习开锁技巧的延长，他也了解到，开锁的技巧不单单是为了偷东西，还可以练习十指的灵活度与感知能力，可是好好学习了一番，不过，相比与教给他开锁技巧的师傅司马空，却还是有着天差地差之别，对方只要拿着铁丝就能把叶涛知道各种的锁，在一秒之内打开，简直就是神迹。

随后，叶涛登上车，把手里的刀放在身边，然后拿着铁丝在车孔里微微波动几下，就打着了火，一按手刹，脚下一踩油门，车子缓缓启动起来。

叶涛手里掌握方向盘，嘴里却是挂出了一丝兴奋的笑容，他已经开始幻想，一会将有多少丧尸，死在大巴的轮子之下。

刚上了正路，叶涛就看到前方三百米远已经开始有丧尸游荡，而道路两边的丧尸却是更加的多些，他手掌死死按住了喇叭。

“滴……”

一刺耳的喇叭长鸣声，震动了正在游荡的丧尸，那为数不少的丧尸，骤然扭转了身躯，向着声源的来处看了过去，紧接没有丝毫的犹豫的就朝着大巴迎了过来。

在这些嗜血而疯狂的丧尸眼里，只要不是他们的同类，而又会移动的物体，就是他们需要的攻击的目标，而他们敏锐嗅觉也发现了，其内有着他们喜欢的鲜血。

同时，发现这一情况的不单单是丧尸，还有矗立在道路两旁，高楼大厦里的不少人类，这些人类都是在异变当天，没有异变，而又逃过一劫的人，这些人有的是已经饿了一天多，有的是逃到的地方还有着食物，已经担心害怕了一天，不时用望远镜看着周边的动静，期待着部队的救援。

到了这时候，谁也没有想到，会有一辆疯狂的大巴敢开上大街。

“哎，又有一个人即将变成丧尸了。”一房间里的青年，拿着望远镜对着挤在他身边的女友说道。

“那可不一定，说不定这个人，可能把这边的丧尸都撞死呢，到时候，我们就有可能出去找点吃的。”女友满脸的期待道，话是这么说，可是她心里也很清楚，就凭昨天他们发现的数千丧尸，就算大巴在能撞，恐怕，最后，还是会被群涌而来的丧尸杀死。

青年对于女友的话，自然没有反驳，因为他也是如此期待的，两个人说话间，还是没有把目光在望远镜上移开，看着丧尸与大巴正在逐步接近，兴奋的叫起，“撞死他们，狠狠的撞死他们。”“

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十章比熊犬

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1012:39:21本章字数:5608

“嘭！”

一声巨响，血花四溅。

那迎着大巴袭来的第一个丧尸，面目狰狞的伸展开双臂，就妄想把钢铁巨兽拦下，可是身躯一震，直接压倒了车底，发出了凄厉的惨叫，而在无情的车轮行使过之时，血淋淋的皮肉之下，露出了那森森白骨。

生物的力量，现在终究还是不能与钢铁巨兽相比。

叶涛淡淡一笑，心中暗道，“还是这样省事。”

旋即，他的目光变冷，看着往道路中间移动的丧尸潮，油门一踩到底，大巴轰鸣一声，开始急速加速……

砰！砰！砰！……

一声声闷响接连响起，那些当头迎来的丧尸，不是犹如断了线的风筝，被大巴直接撞飞，血水四溅，就是惨嚎连连的被大巴死死压倒了在了车底。

随着大巴而过，地面留下了一滩污血残肢，有的丧尸因为没有伤到要害，只是伤到了脚，他们则是用着双手攀爬着，根本不管那已经露出森森白骨的双腿，有的丧尸被大巴在身躯上碾压过，照样的又站了起来，身躯歪倒了一边，眼中泛疯狂的绿芒，摇摇晃晃的对着前往的车，死追不放。

而那些没赶的上丧尸，则是在后面疯狂的追赶，嘶吼连连，好似前方有着满汉全席在等着他们一般。

随着这些丧尸的嘶吼，那坐落在周边房屋里的丧尸，好像也有了什么感应，疯狂开始的往着道路中间集结。

“我靠。”

叶涛从倒车镜里看到后方的场景，一声大骂，脸色阴沉了下来，按照这个情况，要是真有数十个丧尸集合在一起，到时候，就算这大巴在好使，也非要被丧尸堆挡住不行。

想到这，叶涛看着前方的丧尸，一咬牙，一手猛打方向盘，一手骤然拉住手刹。

只听“刺啦”一声，叶涛直接利用大巴在大街上，玩起了漂移，那些本就被压在车底的丧尸，身躯的某个部位被碾压的都快成了碎肉，而那些奔过来的丧尸，则是犹如遭受到了超级重卡的击打，直接被撞飞了出去。

而那些在楼上观看的人，看到这一幕直接傻眼了，他们还真没有见过有人利用大巴玩漂移的。

同时，在这些人愣神的期间，叶涛已经调转好头，对着后面的丧尸冲了过去，刚才没有被大巴压死的丧尸，则是浑身污血的刚爬了起来，再次被狠狠的压倒了地面。

就这样，不过是一公里的道路，整整被叶涛来回碾压了八遍，道路的上面已经铺满了堆积在一起的一块块血肉，脑浆血水断肢飞溅的都是，看着触目惊心。

而那些在楼上观看现场直播的众人，吐得已经是不能在吐，恶心的已经不能在恶心，肚子里直翻酸水，可是心中的兴奋，却是不可压抑，只有丧尸死的越多，他们才能得救，或许里面有着他们熟知的人，可是到了个时候，每个人都把这个念头特意遗忘掉了，这个时候，也只有活着的人才是最重要。

至于现在下楼或者出来，却是没有一个人敢，因为他们不知道，在他们躲藏的地方还有没有丧尸，而他们也没有那个勇气面对丧尸。

同时，望着大道上由骨头和血水铺成的血肉之路，叶涛也觉得很苦逼，嘴角挂起了一丝苦涩，虽然压起来是爽，可是这找起晶核却是麻烦不堪，而要是把追随他的那些人叫出来捡，则是又不知道什么时候，会飞来几只飞禽什么的，到时候，那些人恐怕当场丧命。

稍微一沉思，叶涛觉得现在自己的思想有点成不成熟，要是按照这样的想法，想完成任务简直就是白日做梦，咬了咬牙，直接把车开回了酒店的不远处，下车回到了地下车场。

众人一看到叶涛进来，都开始紧张了起来，一手拿着汽油瓶，一手拿着打火机，蠢蠢欲动。

叶涛淡淡道，“不用紧张，我没把引丧尸来。”

紧接叶涛就把外面的情况大致讲了一下，讲完之后，他接着道，“现在的大型怪物与不少的丧尸，都去了海洋公园争夺那些海兽的血肉与晶核，外面虽然还有一定风险，但是在我看护的情况下，问题不大，今天要是这么一直下去，不但是轻松，而拿得到的晶核至少会达到300颗以上，要是想去的，我会拿出60%的晶核分给大家，你们自己表决一下吧，不去的自然没有。”

“我去。”

周通当场表决道，他虽然怕死，但是他更清楚，要是那些怪物吸收到更多的能量，那恐怕肯定是更恐怖万分，要是没有一点本钱，最后他不是必死，那就会沦为他人的奴隶，同时，要是一点险也不敢冒的话，最后就算叶涛崛起了，他知道后者必然把他排除在核心之外。而对于叶涛说的怪物都去了其他地方的话，他自然不会怀疑，一个是因为叶涛在他心里是重生者，一个也是后者是在和他们一起冒险，绝对不会拿生命开玩笑。

“我也去。”

“我也去。”

“我也去。”

……

众人紧接一一发表着意见。

等众人说完，叶涛满意的点了点头，这些人都是聪明人，到是没有让他失望，淡淡道，“外面一共有三辆大巴，一会我帮你们打开，你们这些人分成两队，以大巴为基地，收揽外面的晶核，我开车攻击外面那些丧尸，要是遇到飞行的小怪物，只要躲进大巴，想来危险就不是太大，到时候，能杀就杀，不能杀，就等待我回援，明白了吗？”

“明白。”众人异口同声道。

“好了你们都先上楼穿一些防护的帽子与口罩，一会我们行动。”

“是！”

片刻后。

一切准备完毕，众人头戴厚厚的几层帽子，嘴戴口罩，开着车来到正路上，看着满地的丧尸残体，又是一阵想吐，这场面也太恶心了，要不是这两天，他们已经经历了许多，恐怕打死他们也不再乱肢之中，寻找那不大的晶核。

个个脸色煞白的走下车，开始在乱肉之中，寻找起晶核，而车上与周边还各留守了一个人，以应付突发事件。

而叶涛担心轮胎刚才过度摩擦的原因，又换了一辆新的大巴，开始了新的启程……

片刻后。

叶涛来到他刚才最后的引丧尸的地方，只见在四百米开外的道路上一片混乱，不但是周边躺倒了不少丧尸的残破身躯，还有着上百个丧尸，嘶吼连连的好似在围攻着什么东西，就算他使劲按喇叭，那些丧尸也是置之不理。

这令叶涛一愣，急忙把停车，随之好奇的询问雪儿道，“前方哪里有什么东西？”

还没等雪儿回答，叶涛只见一道白光扑击而起，他定眼一看，只见是一个全身主呈白色的怪物，它体型如犬，一对双眸幽冷而疯狂，看着身高大约五尺，状如一头雄狮，只不过现在的浑身上下沾染了不少污血，也不知道是它自己的还是丧尸的。随之它又掉进了丧尸堆里。

同时，叶涛赫然一惊道，“这是什么怪物？”

“主人这是宠物狗比熊犬，原本是一种娇小的、强健的白色粉扑型狗，正常情况下肩高约在25厘米到28厘米之间，只不过现在变异了，这就是你现在看到的情况。”雪儿解释道。

“我靠，放大了这么多。”叶涛再次一惊。

雪儿嘻嘻一乐道，“这算什么，你想想一只苍蝇一只蚂蚁，放到了拳头大小，那可是有了上百倍，这个还真不算大。”

话到了这里，雪儿脸色一正道，“主人看着这个比熊犬的体型，很有可能有蓝色的晶核，也很有可能是蓝色的中品，要是这样的话，足以抵得上你服用二百颗最低级的白色晶核，可以说，你的运气来了。”

叶涛心中微微有点激动的点了点下头，从比熊犬可能拥有的蓝色中品晶核。他就知道后者不过是相当于炼体五层的怪物，这个他还真没有什么好怕的，凭着他如今的体力与技巧，只要不是太过变态的飞行怪物与速度奇快的怪物，他有信心越级三个小层次挑战，何况，还是一个受伤的比熊犬。

只不过，现在还不是出动的时候，主要的就是丧尸太多，他要上去，还真是找死。

时间就这么一点一点流逝。

随着丧尸倒下去的越来越多，随着比熊犬的动作越来越不灵活，叶涛知道他出动的时候到了，他脸上阴阴一笑，一踩油门，轰鸣一声，大巴对着战场中心，飞驰而去。

同时，他手里的也拿出了一把枪，不怕一万，就怕万一，在这里他可没有重生的机会，死亡就代表着任务失败。

那些无知无畏的丧尸是死死的围住比熊犬，张牙舞爪的疯狂攻击，而那比熊犬却是有着那么一点智慧，没有完全的疯狂，看着疾驰而来的庞然大物，自然知道危险。

嘶吼连连的对着死困在它周身的一只丧尸，扑了过去，一抓撕出，丧尸腐烂皮肤就被扯下了一大半，露出了其内的器官，血水哗哗流淌，可是此丧尸也只不过，微微后退了一步，就被后面的丧尸挡住了身体，他脸狰狞的有又扑了上来。

已将浑身无力的比熊犬，望着不远处的大巴，彻底绝望了，扑住一个丧尸，张开血盆大口，对着脑袋就咬了下去。

“轰隆！”

一声巨响起。

剩余的三十来只丧尸，一大半直接被大巴撞飞了出去，而那比熊犬却是被撞了正着，身形直直飞出十米开外，才跌倒在了地上，浑身鲜血横流的连连抽搐。

与此同时，大巴车没有留情的在次从它的身体上压过之后，才一个漂移的回过了头，紧接对着那些还没死去的丧尸，又再次碾压了过去。

不过几分钟过去。

丧尸之中还在活着的唯有几头，身躯残破的，这个时候，叶涛停下车，戴着手套，拿着一把刀，对着那些残喘呼吸的丧尸，皆是一刀劈了下去，等把活着的丧尸全部劈死。

叶涛带着一丝激动的来到了已经死的不能死的比熊犬身边，蹲了下去，对着后者的脑袋，一刀刀劈了下去，随之麻利用刀在脑浆里一跳，一颗鹌鹑蛋大小的蓝色晶核跳跃了出来。

“嘿嘿！”叶涛兴奋的一笑，一把接住了晶核，然后登上车，取出一瓶纯净水，好好清洗了一番，直接扔到了嘴里，现在的实力越强，对于他安全越有保证，虽然，比之运功吸收的效果要差了点，但是这个时候，也顾不得其他。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十一章丰收

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1022:20:24本章字数:4864

随着晶核的不断化解，叶涛感觉他的整体身体素质，也在以着极快的速度增加着，他知道吸收还要一会，索性下车，把地面上的丧尸脑袋里的东西也清理了一番。

十分钟之后。

当叶涛把丧尸的头颅全部破开，再次获得了六颗白色晶核之后，而那蓝色晶核的能量也全部吸收完毕，这个时候，叶涛再来感受，就知道他的力量已经达到了四百斤以上的程度，算是进阶到了炼体四层，而随着这层的突破，他算是进阶了炼骨的境界。

比之一般的丧尸已经强横了不少，以后在杀丧尸，还真不算什么难事，唯一遗憾的，就是白色晶核的能量，对他的作用更加小了。

随后叶涛把比熊犬那残破的尸体扔到了车上，他可没有忘记，蓝色晶核以上的动物，都能吃的这一情况，何况，吃一些蓝色晶核怪兽的肉，还能改善体质。

忙完一切，叶涛在次以上路。

时间流转，很快到了下午两点。

在其间，其他人自然有着风险，但是因为处于繁华之地，变异的动物倒是不多，所遇到风险倒是也不大，主要的就是些变异的蟑螂，苍蝇，老鼠之类的，这些动物之中，要是说最厉害的，莫属于老鼠。

现如今的老鼠，犹如一条小狼狗，速度奇快无比，只不过，一直有着警械人员，一看到老鼠，就提前出声警告，而后，众人逃到了车上，利用有利地形把老鼠给掉了，当然了，伤员也是不少，不过，最后总算度过了难关，没有出现死伤。

而一直开车，来回引丧尸的叶涛，除了刚开始的比熊犬以外，又遇到了三只稍大点的变异兽，其中有着两只老鼠和一只吉娃娃，而因为他一直坐在车上，还有着手枪在手，倒也没有出现意外。

而让叶涛开心的是在三只变异兽的体中，他竟然又发现了一颗蓝色的晶核，只不过没有刚开始的好运，个头小了点。

至于，其他的白色晶核，则是获取了236个，碾压死的丧尸多达5000多头，笼罩住了周边两公里之内的范围。

而叶涛驾驶的大巴最终在爆胎下彻底完结，不过这个时候的他，已经有了炼体四层的修为，来上数十个丧尸还真不够他看的。

同时，那些在周边高楼上的人群，则是不断的对外呼喊着，对外惊叫着，为的自然是求救。

只不过，叶涛等人就算听到了也没理会，叶涛为的是打算等手下的人提升一下修为再说，而其他的大部分人，自然想多杀一点丧尸，多弄点晶核，其他人的生死，他们现在还顾虑不到，也不想顾虑到，因为他们明白，未来的世界是强者为尊，实力至上，实力不行，早晚有一天会成为他人或者异兽手中的亡魂。

剩余的那一小部分，因为叶涛没有开口说话，自然也不敢多言，这其中的就包涵了顾笑寒，到这个时候，她算是切身体会到了外界的凶险，可以说，没有手中早就准备好的枪，他们刚才已经会肯定会有人死亡，而人命在这个世界上，已经变得开始不值钱。

虽然一共只获取了236颗晶核，但是为了以后的发展，叶涛给每个人分了十颗晶核，这样在加上异兽的肉，每个人也会比以上强上一倍，至少在碰见丧尸的时候，不是毫无一战之力。

“叶子，我们下午干什么？”谢九一边吃着锅里的狗肉，一边询问叶涛道。

“下午，我们主要救人，另外把周边那些被困在某个地方丧尸干掉，还有的就是，看看这边的警局有没有什么枪械。”

叶涛淡淡一笑，又道，“今天我们开始组建队伍，我承当司令同时兼任战斗部部长，谢九人任执法部部长，严实任副部长，顾笑寒任后勤部长，王娟任副部长，周通任外交部部长，金川任副部长，李树生任信息部部长，张衡任副部长，周倩任教育部部长……”

叶涛说话的时候，其他人是一边想笑，又一边兴奋着，他们很清楚，现在手里面虽然没有人，但是以后，他们手里的绝对不会少。

叶涛话落以后，紧接又道，“这个是我以后大概的思路，现在我们主要以救人，杀丧尸为主，只要遇到合适的人员，你们就可以招到你们各自的部门里，下面的人员，按照军队的方式任职，施行“三三制”，一个班10人，有着正副班长，三个班30人为一排，三排90人为一连，以次往上推，都明白了吗？”

“明白。”众人异口同声道，旋即，对着叶涛的有点害怕的周通，颇为担心的说道，“那要是以后，等军方的人来了怎么办？他们可是有枪的。”

“是啊，我也担心这个。”

“我也是。”

其他人也纷纷附和道，虽然都知道国家现在已经名存实亡，可是总有一些人，会安好无损的，而那些人的实力不说，就凭着军方的枪炮，恐怕一般人还真抵挡了不。

叶涛淡淡扫视了众人一眼，开口道，“这点你们放心，就算以后真有国家的人来了，我也有办法应付，何况你们觉得，要是以后你们个个能力拔万斤，速度快过了音速，国家的枪炮，还能有多大的威慑力，就算一个再正值的人，有了强大的实力，恐怕，也不会那么安分守己，以后的世界，就是实力为尊，谁的实力大，谁就能当家，我再打个比方。”

这时，叶涛指着张衡道，“要是你的修为超过了人类的极限，还在部队任职，当着一个小班长，小排长的什么的，而你的最高长官却是一个你可以随手捏死的蝼蚁，你还会甘于平淡吗？”

“这……这……”张衡讪讪一笑，看着叶涛说不出话来，因为叶涛现在就算是他的长官。

叶涛自然明白张衡在想什么，没好气道，“你放心吧，凭着我修炼的速度，累死你们也赶不上，我现在只是打个比方，快点说？”

张衡脸色一正道，“要是我的上司，真的没有实力，又没有太大底牌，我肯定不会落于人后，就算不杀人，我肯定也要独立出去。”

叶涛点了点头，“这就对了，虽然每个人的想法不同，但是大概的观念的都差不多，谁不想建功立业，谁不想成为人上人，何况，就算军人，在前方杀怪兽的时候，要是知道了晶核用处，肯定也会有藏私，毕竟这不但牵扯到他们自己，还有他们的家人，除非掌权的人，有着超越众人的实力，要不然，很难服众，到时候肯定要有一番洗牌，这点你们应该都明白吧？”

“明白。”众人了然的点了点头。

“好了，都快点吃，一会开始出去救人，杀丧尸。”

“是！”

十五分钟之后。

众人整顿一齐，叶涛看了一下之前，提前买好的地图，开口道，“我们走，第一个目标是几百米外的下城医院。”

“恩。”众人点了点头，带着一丝兴奋的紧跟叶涛脚步，凭着他们现在的体质，一般的丧尸，就算是伤了他们，也不能在引起他们的异变，心里自然是少了许多的后顾之忧，何况，叶涛又每人发了一颗白色的晶核。

下城医院是集医疗预防、保健、康复、健康教育及计划生育于一体的区级综合性小型医院，病区二层，核定床位100张，里面的人员，一般来说并不是太多。

当众人进入医院大门，众人就感觉到了死一般沉寂，没有了往日的人来人往，没有了来来匆匆的病人。

叶涛若无其事的看了一下四周，除了地面有着几滩鲜血与几块碎肉，倒是没有看到一个丧尸，不过，倒也没有奇怪，毕竟，上午他在外面闹得那么大，恐怕，能出去的早就出去了，不能出去的也被困在了摸个结实的房间中，凭着丧尸那蠢笨的脑袋，想从一个房间里出来，不使用暴力还真是妄想。

“还有没有活人，有的话吼一声。”叶涛一声大叫，震动的周边众人的耳朵都有点嗡嗡之响。

“有，有，快来救救我吧。”

“我在这里，我在这里，在我的门外还有丧尸。”

……

接连有四个声音响起，同时在二楼的还有数个人脸色苍白男女的拉开了窗帘，当看到叶涛一行人，喜极而泣的大吼大叫道，“这里，快来救救我，救救我……“

叶涛淡淡一笑，带着一行人进入了医院之中，按着声音的来源，先是来到了一楼的一个房间门前，敲了敲了门，“好了，可以出来了。”

片刻，才有一个女孩子怯怯弱弱的从门上的窗口看了一下之后，才满脸激动的一把拉开了门，然后冲进叶涛的怀抱，痛声大哭。

“好了，好了没事了。”叶涛拍了拍了女子的后背安慰道，同时心里，也有着丝丝难受，虽然明知道这里是虚拟世界，可是发生的事情，又是如此的真实，令人想当成假的都不可能。

随后，把女子交给了顾笑寒与周倩两人，让她们做一些思想工作，照顾着，而他带着众人又往其他房间走去……

就这样，叶涛等人不过消耗了二十来分钟，就在医院里救出了7个人，至于那些剩余不多的丧尸，则是有其他人干掉的，虽然有人挂彩，不过伤到倒是不重，仅仅就是一点小伤，而这也是叶涛有意为之，毕竟，以后他不可能，天天带着这些人杀丧尸，现在开始有意培养众人的战斗经验，也不时的在旁边指点着，要不是，现在救人重要，这个时间，至少还要延长一些。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十二章捡漏

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1214:01:21本章字数:3736

随后就这样又是四个小时过去，天色开始暗了下来。

在这四个小时之中，救下的人已经多达49个，而收获的晶核却是又200多个，这些晶核，自然不是杀丧尸出的，主要的就是一些周边酒店里的死鱼虾等生物的脑海里获取到的，算是捡了一个不小的便宜。

但是，也遇到一些凶险，那就是已经有不少丧尸，吞噬了一些鱼虾的尸体，获取了一定的进化，最高的已经强化到了相当于炼体五层高手的力量，要不是叶涛小心谨慎，恐怕，和他在一起的人，至少要死上一半，但是也得到了一颗蓝色晶核。

而经过这四个小时的搏杀，谢九等人的身手也算小有进步。

另外还有的收获就是，在医院里得到了不少药品等等的物品，在酒店与超市里得到了大量的食物，还在周边的不少派出所里，得到了十六把枪，唯一遗憾的就是子弹太少，不过才一百来颗，这次救的人员中，有着两个本身就是警察，但是到了这个时候，就算他们看到叶涛等人拿着枪械，也不会多说什么，因为他们心里也很明白，现在是什么世界，后者是什么身手。

对于这么多的人员，叶涛处理的有条不乱，把各个人员都分配到了，各个部门之中，现在无论这些人服不服，但是到了现在，他们最关心的是谁能带给他们安全感，谁能给他们带来饭吃，现在的食物，可以说大过了天，这点是任何一个人都明白的事情，而归根结底，在如今的世界上，还是要看谁的本身的实力最强大。

处理完一切，叶涛把手里剩余的一百来颗晶核，一一扔到嘴里开始吸收了起来……

看着晶核的数目很大，可是按照叶涛炼体四层的修为，这上百颗晶核，也只不过把他的身体强度，提升到了炼体四层中等的程度，就算这样，里面还有着蓝色晶核，要不然单靠单一的白色锦晶核，根本就是用处大不。

“哎。”叶涛一声长叹，开始想着不远处部队的事情，他心里很清楚，只要有足够的枪支弹药，现阶段的丧尸根本就不是人类的对手，唯一麻烦点的，就是那些天空飞的动物与那些恐怖的大型生物等等。

可是要想去弄大量的枪支，却也是麻烦的事情，毕竟他不可能上部队一要，对方就会给他，毕竟那边的人也知道枪支，才是他们立足的根本，也只有枪支，才能带给他们安全感。

至于，服务大众的话，在如此世界之中一样会变质，人性的劣根也会显露无疑，人类最珍惜的还是自己的生命，无论你我他。

可要是把那些人都偷偷干掉，叶涛心里的底线，却是不允许他那么做，无论是以前，还是现在他都算得上一个不算太善良的善良人，对于那些暗势力的人，他可以面静心平的出手干掉，但是对一直保护人类的子弟兵，无论是什么时候，他都有着一份尊敬。

头疼的思索了一番，叶涛还是打算去那边看看情况，毕竟时间不等人，用上一天就少上一天，依着他现在的修为，也不需要太多的休息时间，而想要是凭着现在进度，修炼到后天三层，用上生死符。没有一年的时间根本就不可能，还是需要寻找捷径。

随后，叶涛换了一身暗绿色迷彩服，在身上装两把手枪，六十发子弹与一些钢珠，然后拿起了两把刀，就准备出门。

想了想，叶涛又取出一个黑包，装了些吃的喝得与药品，背在身上，以免在外发生意外的事情。

叶涛刚走出房门，就碰到了谢九。

谢九诧异的问道，“叶子，外面的天都黑了，你这是要去哪里？”

“在这周边随便转转，看看还能不能救上两个人。”叶涛淡淡一笑，话是如此说，他只是不想让谢九担心。

“哦，那你小心点。“谢九点了点头，也没在多言，他知道凭着叶涛的实力，现在只要不乱来，绝对不会出意外。

此刻的时间，已经是晚上八点，以前抬头可见的灯光，现在显得无比稀少，也只有杭州酒店隐隐可见，其他地方在星光的照耀下，阴阴沉沉，在也无了往日的热闹气息。

处在夜色之中，叶涛根具脑海里记忆的地图一边朝着军队所在地前进，一边小心的注视着周边的情况，以他现在的目力与头顶高挂的明月，太远的看不清楚，但是二十多米之内的东西，还是清晰可见，何况他的精神意识，比之一般人不知道要强大了多少倍，倒也是不担心太多的突变。

当然了，要是碰到后天的超猛怪物，那只能怪自己倒霉，叶涛心里很清楚，迈入后天的怪物，已经能躲避过少量子弹的攻击了，而他要是能躲得掉就躲，不能躲只能拼命，而且，此次前往军队，他未尝没有抱着捡便宜的心理，按照他的推算，军队就算杀了许多的怪物，但是，很有可能还没有发现晶核的秘密。

一路潜行，当叶涛走出了不多远，就看到有零星的丧尸出现，想来是从其他地方晃到这里的，不过现在的普通丧尸，对于叶涛只不过是一盘菜，手起刀落之间，就是一个头颅直飞半空，掀起一片血雾。

随着时间的不断推移，街道上的丧尸也开始多了起来，不断能看到几个或者十几个丧尸，以这些丧尸百米十秒的速度，只要不被围攻，叶涛自信不会出现意外。

就这样引着一波后退引杀，找晶核，然后再次前行引怪后退杀掉，找晶核，来回重复着，叶涛慢慢靠近目的……

时间飞快流逝。

砰！砰！

随着目的地的逐渐靠近，叶涛不时能听到枪声响起，在如此寂静的夜晚，显的隔格外刺耳，同样的，丧尸也是越来越少，半天也发现不了一个，想来都是被那枪声给吸引了过去。

而在周边空气之中，不但有着浓郁的火药味，还有着臭轰轰的腥臭味与消毒水的味道，实在难闻到了极点。

最主要的在周边的地面上，却是不时能看到已经死去的丧尸，许多浑身上下有着不不少枪口，血水模糊，唯一致命的地方就在头颅，而且看其样子，大部分的脑袋根本就没破开，不但是有着丧尸，还有着变异狗，变异猫，变异老鼠等等生物的尸体，这些尸体，也是有的脑袋被破坏掉了，有的则是没有受到太大的损伤。

看到如此的情况，让叶涛喜不自禁，感觉这一趟来的实在是太值了，强忍着那恶心万分的杂味，没有二话，找到一个头颅没有破开的大型变异狗，几刀劈了下去，随着脑袋的劈开，利用刀在脑颅了一挑，一颗湛蓝的晶核，在星光的照样下跳跃而出。

“嘿嘿！”叶涛兴奋的低声一笑，他这时了然明悟，军队的人肯定还没有发现晶核，就算发现了还不知道用法，毕竟，晶核如此的坚硬，要是不知道的人服下去，那谁也不知道后果如何，而那些被破坏的尸体，想来是丧尸与生物之间引起的。

至于，军人为什么没有把这些变异怪的肉收揽起来，想来还是怕中毒，而现在食物又不缺少。

没管那么多，叶涛在夜色之下急速的忙碌了起来，专挑那些动物的尸体探查，毕竟动物脑海里面的晶核，档次更高一些，而且晶核的出现率，也要大上了许多。

根据白天杀的那些变异动物来说，叶涛知道十个动物里面，至少都有着一颗晶核，当然了，其品质和体型凶猛度成正比，要是一只苍蝇的话，恐怕杀上一百个也很难找到一个晶核，要是大型狗的话，几乎三个里面就能找到一个，而且，还有很大的几率是蓝色晶核。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十三章镇压

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1214:01:24本章字数:3990

一夜匆匆而过，当晨曦即将升起的那一刻。

叶涛虽然累，但是心中却是极度兴奋着，他在这周边收索到的蓝色晶核，多达37颗，白色晶核213颗，而且就算是这样，还是还有好多的丧尸的尸体没有来得及处理，最主要的还有着两颗三等的绿色晶核和一个四等的红色晶核。

两个绿色晶核则是在一个长臂猿与一个巨大狼狗身上挖出来的，而那个红色晶核是在一个高达五米的变异熊身上弄出来的，变异熊的身上则是已经满身的弹孔，想来这些生物，都是从不远处的动物园窜出来的。

要是靠着他自己的话，不要说杀变异熊，恐怕就是杀长臂猿与那狼狗不死也要脱层皮，而且就算这样，他还远没有把这一方的地界探查完毕，可以说，捡了一个大漏。

唯一有点遗憾的，就是还有不少的大型怪物的尸体，已经被不知名的生物啃的尸骨无存，只留下深深白骨。

至于，他手中的刀早就不能用了，最后还是找周边的一些铁棍，才能继续挖晶核。

此刻，叶涛看了一下周边的环境，找了一家超市走了进去，发现其内是一片凌乱，里面的物品已经被搬空了大半，地面散落着不少物品，而还有几头丧尸的尸体横七竖躺在地面上，身躯上有着不少弹孔，血水四处飞溅，想来是周边的军人，来过这里一趟。

稍微看了一眼环境，叶涛找出了一个塑料盆，弄了几十瓶掉在地面的矿泉水，找了一个比较干净的后面的坐了下来，把获取的晶核，一一洗干净之后，就吞噬到了腹中。

为了吸收这些能量，叶涛足足耗费了一个半小时，其中最难吸收的则是红色晶核，主要的是其内蕴含的能量太多，太过狂暴，让叶涛一番难受，不过这对于他坚韧的神经，倒也不算什么大事。

而他修为一举蹿升到了炼体七层的强度，拥有的力量高达700多斤，这番收获，叶涛岂能不欣喜，岂能不兴奋，但是他也很清楚，以后白色的晶核，恐怕对他也没有太大的用处，最多也只能恢复一下体力。

叶涛刚站了起来，就感觉到浑身上下噼噼啪啪直响，充满了强大的力量，叶涛淡淡一笑，挥舞了两下拳头，就打算出门，只听外面响起一阵类似急刹车的“刺啦”声。

紧接，“哒，哒，哒……”

响起了轻微的急促脚步声，根据这些步伐的节奏，叶涛就知道外面来的人也不少，也肯定是人类。

因为，丧尸的脚步声一般情况下，则是不急不缓，要是碰到情况，会发出类似野兽的疯狂嘶吼，而强大生物的脚步声则是十分沉重，“砰砰”作响，至于那些异变的小巧生物，行动起来，根本不会这么慢。

果不其然，叶涛打眼看去，只见超市的门外，当下走进来了四位身穿迷彩服的人类，个个头戴钢盔，身穿防弹背心，荷枪实弹，还不时警戒的查看周边的动静。

当他们看到叶涛的时候，脸色骤然一紧，“唰”的一声举起了冲锋枪，对着叶涛，其中一位领头摸样的青年，随之发问道，“你到底是人类，还是？”

“呵呵，你看我的样子像是丧尸吗？”叶涛一边精神高度的集中戒备，手摸着腰间，一边苦笑道，看着这些人的气质，叶涛就知道这些人绝对不是寻常的士兵。

“不要误会兄弟，我们这也是谨慎行事，毕竟我们也不知道外面的丧尸，有没有，身体不腐烂的。”领头之人闻听叶涛说话，顿时松下了一口气，他虽然对外界的情况不是太了解，但是至少知道，丧尸根本不能如常人一般说话。

“没事，没事。”叶涛看到众人放下了枪，微微松了一口气，以他现在的修为，要是在狭窄的地方，碰到乱枪扫射，就算能看清子弹的轨迹，恐怕也是必死无疑，而要是在宽广的地方只要不是枪械不停攻击，那他就丝毫不惧，毕竟超强的精神意识，不是白拥有的。

当然了，要是叶涛提前动手的话，这些人连反击的机会都没有，因为，他如今的枪法，已经达到了一个至高的境界。

领头之人上下打量一番叶涛，看着后者腰间的露出的双枪微微一楞，警戒道，“兄弟，难道你以前是刑警，或者什么的？”

他随后没问出来的话，自然是想说叶涛是私藏枪支的黑类分子，而叶涛多少也能猜出来点，淡淡一笑，“不是，不过会点家传的功夫，对于，一般的丧尸倒还是不惧，昨天找东西吃的时候，摸到警局里弄来的。”

“哦。”领头之人淡淡的点了点头，心里是嗤之以鼻，他一点也不信叶涛的话，因为，他就属于部队里的警卫连、相当于的特种兵，而他的一些战友，身手也是非常不错，寻常期间一人对上10来个寻常人实在不算什么大事，可是要单对单和丧尸战斗的时候，那几乎是必死无疑的局面，因为丧尸的手段是无所不用其极，不但有手，还有嘴，只要被轻轻抓上或咬上一口，那最后照样是悲局。

紧接，领头之人对着身后的摆了摆手，从外面又涌进来了，十多位寻常青年男女，个个是面色苍白，身穿普通衣服，手里虽然也有武器，可是拿的也都是棍棒，而一进到超市内，这些人，就把手里的武器一丢，开始搬起东西。

这令叶涛一看就知道，这些人肯定是寻常的人，心中莫名升起了一丝难受，难道到了这个时候，还不能给这些人发些枪支吗？要靠这些普通的棍棒碰到大量丧尸，这些人的下场除了死，没有其他的后果。

这时，雪儿在叶涛身边开口道，“主人实际这上很正常，毕竟那些当高层也怕下面的人有了枪支，乱来或者动摇了他们的根基，在现今来说，枪也是对付怪那些丧尸与怪物的最强力武器，有了枪才有了立足的根本。

“呵。”“叶涛冷冷一笑，现在的枪或许好用，但是按照怪物现在进化的速度，要不了几个月，枪也就吓吓普通人，对于强大的怪物与超强的进化者根本没有一点用处。

看着叶涛的神态，领头之人一皱眉头，“怎么了？”

“没什么。”叶涛淡淡笑道，“我就是好奇，想来你们部队应该有不少枪，为什么不给这些人发？”

“上面的规定，我们也没办法。”领头之人带着一丝无奈的说道。

叶涛不屑的笑了笑，但是从的这位士兵的语气里，他多少有了那么一丝好感，好奇问道，“你们那里现在还有多少人？”

“哎！”领头之人一声长叹，压抑着心底的悲伤与痛楚，双手微微有些颤抖道，“现在部队里的几千人，仅仅剩余了不到二百人，就这样还加上了不远处的一个警备司令部，其他的不是莫名的变异，就是被变异的怪物与丧尸给杀了，如今在加上一些救援的群众，现在也仅仅600多人。”

话到这里，他想起了这两天多的一幕幕，身躯还不由得颤了颤。

叶涛苦笑了下，旋即疑惑问道，“这么多群众，就没有不要枪的，这不大可能吧？”

领头之人闻言一怔，闭口不再言语，眸中又闪过了一丝痛苦之色，

望之，叶涛心沉了下来，上前几步，拉住一个正在搬东西的青年，开口询问道，“你们所在的军营，除了丧尸怪物的事件，是不是还发生了其他的事情？”

青年浑身一颤，脸色煞白的看了一眼周围的士兵，把叶涛的手骤然甩开，“我不知道。”

“呵呵！”叶涛了然一笑，看着领头之人阴森一笑，“是不是有人起哄要枪，你们为了镇压，为了威慑，开枪杀人了。”

“这不管你的事情，不要多问。”领头之人的脸色瞬间拉了下来，然后直直看着叶涛道，“你要是想进入保护区，就把枪交出来，要是不想去，我也不逼你，马上给我闪人。”

*******

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十四章袭击

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1214:01:27本章字数:4875

同时，叶涛看着领头之人模样，就了然明悟，军营里肯定死人了，他淡淡一笑，“好，很好，你们非常好。”

话落之际，叶涛双脚一踏地面，身形幻出了几道残影。

而那些正在偷偷看着这边情况的众人，只见眼前一花，那四位手拿枪支的士兵，就纷纷飞了出去，直至飞到三米开外，才“砰砰砰……”落到了地面上，寂静无声。

看这眼前的发生的一切，众人目瞪口呆，傻傻的看着矗立在大厅里的青年，怎么也没想到，以前幻想之中的画面，竟然活生生出现在他们眼前。

同时，在外面的警戒四个人员，好似听到了超市的里的动静，一声大呼，“怎么回事？”一边说，还一边往着超市内奔来。

可是刚等他们，进入到超市，只见眼前一道影子压来，没等在他们醒悟过来，直觉脖颈一疼，就不知道了任何动静。

站在门外的叶涛，看了一下周边的环境，只见两辆军车停在路边，还有两个拿着手枪的士兵，正要举枪射击，叶涛根本没有废话，直接从口袋里取出了两个钢珠，手指接连弹了出去。

“嗖，嗖！”

两声轻响，钢珠击打在了那两个想开枪之人的手上，紧接两人一声惨叫，手中的枪，掉路在了地上。

这瞬间发生之事，令观看到这一切的人犹如在梦中。

同时，那两位士兵，一边手捂着巨疼的手，一边惊恐的看着叶涛道，“你……你想干什么，我们可是军人，你可不要乱来。”

“军人。”叶涛嘴角一扯，不急不缓的拿出一把手枪，挥了挥，“都给我抱头趴到我这边来，谁要是敢乱动，那就不要怪我？”

看着叶涛冰冷的目光，两人不敢多言，死死的抱住了头，来到叶涛身边不远处趴了下去。

叶涛没有废话把两人敲昏了过去，然后把两人随身携带的武器与手雷收了出来，紧接，又把其他人的武器，全部收的一干二净，都背到身上，才对着周边怯怯而立的众人，淡淡道，“把他们都给我抬出来。”

“是，是。”众人看着叶涛，急忙点了点头，对于这个未知的存在，他们自然不敢反抗。

等众人把士兵抬到外面，叶涛看着当初发问的青年道，“我还是刚才的问题，你给我说一下吧？”

“恩。”青年急忙点了点头，道，“我们昨天一大帮人被部队的人救了以后……”

随着青年的不断讲述，叶涛就了然明悟，事情和他猜想的还真没有太大出入，就是一些人不甘心的没有枪支防身起哄，闹腾，有些人还拿出以前的身份和地位来说事，不依不饶，虽然，最后军方的的人拿出枪来威胁，但是那些人根本不信部队的人敢开枪，但是最后悲剧了。

对于军方的动作，叶涛自然有赞同，也有不赞同，赞同的是部队里的枪支弹药也就有那么多，给没玩过枪的普通人，让他们去杀丧尸，恐怕会极大的浪费，说不定好会伤了自己人，而且，这种局势，要是不控制只能会越来越乱，这样一来，就能起到威慑到其他些蠢蠢欲动的家伙。不赞同的，是就接受了不了军人对其他人开枪。

“妇人之仁。”这时雪儿不屑的撇了撇嘴，道，“主人，你知道什么是特殊时期，要行特殊之事吗？要是这些军人不杀几个人，起到威慑的作用，恐怕，现在的局面会更加的混乱，一切只能从大局着想。而且，这点事情你看着就残忍，要是以后高级怪物多而粮食少的时候，你更会体验到什么叫残忍。”

“哎！”叶涛闻言叹息了一口气，自然知道雪儿都是真的，心中反思着。

随后，叶涛看着青年道，“你会开车吗？”

“会。”青年急忙的点了点头。

“那知道杭州酒店吗？”

“知道。”

“那就好，你一会开车。”叶涛淡淡一笑，看着众人道，“好了把这些人都抬到车上，你们也上车跟我走。”

众人闻言虽然不知道叶涛要做什么，但是也不敢多问，乖乖的照做。

在回酒店之前，叶涛自然没有忘了，把那变异熊与变异狗等身上的肉，割下了上千斤，这些肉虽然对于他没有多大的用处，但是对于平常人，却是有着不可言喻的帮助。

而对于事情的后果，叶涛也自然很清楚，他清楚的知道，部队的人要是知道了他的所作所为，肯定不会对他客气，但是至少现在肯定不会觉察出来，而他要利用这个空档彻底把部队的人一一收复，为的自然就是枪支。

也只有枪支多了，他才能高速的进化，他才有可能以最快的速度完成任务，要是在一直这么犹犹豫豫下去，等那些人发现了晶核的秘密，就算他的本事在大，恐怕也不可能赶上军队屠杀怪物的速度，那以后还想完成任务，简直就是白日做梦。

而生死符虽然神奇异常，可是对于以后比他修为高的强者，根本就是无法动用，毕竟，能成为超级的进化者，也不是傻子，恐怕，刚等他动手，对方就发现了。

当叶涛一行人开车刚回到酒店不远处，上面的监视人员就发现了下面的事情，紧接就跑着去对谢九汇报……

如今的酒店，可以说二十四小时，都不断有着监视人员，而这些人员一般也都是年龄较大的老者和小孩为主，毕竟老人与小孩，在如此的年代里，就算能进化，比之一般壮青年也要弱上许多。

叶涛等人刚在地下停车场停好车，谢九就带了七八个人，手持着武器跑了下来，一看叶涛顿时松了一口气，苦笑道，“叶子，你这一夜跑哪里去了，都害的我们担心死了。”

“没事，就是出去弄点好东西。”叶涛淡淡一笑，随之把大概的事情给众人讲了一下，众人闻言一阵骇然实在没想到，叶涛竟然对军人下手，那以后不是找死吗？

叶涛对于众人的心态，自然能猜到，看着谢九道，“一会这些军人看押起来，还有把东西也弄上去。”

叶涛不等谢九回话，身形一动，拉出了道道残影，不过两个眨眼间，就消失在了众人的眼前。

顿时四周一片鸦雀无声。

谢九等人看着叶涛消失的背影，皆是傻眼了，他们昨天虽然对于叶涛的身手见过，可是怎么也想到，后者的速度竟然快到了如此的地步，简直已经超越了他们理解。

这个时候，他们才有点明悟，或许此刻的叶涛，已经不怕了枪支，眼中纷纷露出了丝丝狂热，心中各自咆哮道，“我以后也要达到如此地步。”

随之，众人一丝不苟的按照叶涛的吩咐办起事来，而他们这些人，既然能进入谢九的部门，体质皆是达到了常人一倍的程度，比之一般的特种兵，也是不弱上多少。

而叶涛对于众人的反应，自然也能预料到，他要就是这个效果，他要高高竖立起一个旗帜，一个在外人面前无敌的旗帜，也只有这样，以后才能有高手源源不断的投来，才能以最快的速度完成任务。

叶涛刚回到楼上，少不得又被顾笑寒一番念叨，当听说叶涛袭击了军人，是一番担心，但听说叶涛的修为在次获得了大的进步，已经不怎么怕子弹攻击，又是一番惊喜。

随后，当谢九的等人回到楼上的时候，叶涛的信息也传播了出去，众人除了有着一丝担心之外，心里自然也有着大的惊喜，他们的惊喜是能吃到变异兽的肉。

昨天他们吃过一次，就已经感知到了身体的变化，而且这次的变异兽里面，竟然还有更高级的，岂能不让他们开心，兴奋。

可以说，在这一刻，全员动了起来。

当忙了一个来小时之后，热的腾腾变异兽肉，在厨房里新鲜出炉。

现在酒店里虽然没有什么天燃气，但是随便能几个炉子，还不是大事，而且还有着不少烤炉，这里面的电力供应，自有酒店里自带的发电机。

肉的味道虽然不美，但是每个人都吃的热火朝天，随着食物的化解而开，每个人都感觉到身体在变轻，体质在以眼光可见的速度增加着，至于，肉里可能蕴含的丧尸毒素，则在放入了一颗白色晶核之后，就没有了任何的顾虑。

而谢九一边大吃，一边看着身边的叶涛道，“叶子，那些士兵已经醒过来，你看怎么办，是不是给他们一些吃的？”

“恩。”叶涛笑了笑，道，“一会我弄上一锅变异肉，给他们送去。”

“哦。”谢九回了一声之后，也不再言语，低头继续大吃，他知道叶涛既然打算亲自送去，肯定有着算计，不怕那些人获取了强大力量，做出什么事情来。

想了想，叶涛又问道，“那些士兵的情况，你问清楚了吗？”

“问清楚了，领头的叫陈磊，他们这些人都是附近部队警卫连的战士。”谢九抬头回道，

“恩。”叶涛点了点头。

********

末日时期，一个茅山道士，操控僵尸的故事

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十五章孤身

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1214:01:28本章字数:4588

片刻后。

叶涛端着一锅肉，拿着几双筷子来到了一个大门前，看着守卫人员道，“把门打开。”

“是。”其中的一位守卫人员恭敬的应了一声，掏出了钥匙，打开了会议上面的链子锁。

叶涛走了进去，看着坐在会议室椅子上的几个视士兵，淡淡道，“我给你们来送的吃的了。”

“你那到底想怎么样？要知道我们可是军人。”

领头之人陈磊望着叶涛的眼中闪过了一丝惊惧，刚才他已经和他的手下讨论了半天，也没弄清楚眼前这位青年的速度，为什么那么快，简直就是一个活生生的超人，而他对于叶涛当时说的，杀丧尸的话，则是在没有了一丝怀疑。

叶涛淡淡一笑，把锅与筷子放在了桌面上道，“你们先吃东西，我们一会在谈。”

“恩。”陈磊也不再废话，对着身边的人一挥手之后，直接拿着筷子就夹了一块肉放到嘴里，他心里很清楚叶涛想害他根本不会用什么手段。

可是随着一块肉，放入嘴里一嚼，他就是直咧嘴，这肉也太难以嚼烂了，味道也不怎么样，艰难的咽下去之后，身体内出现了丝丝暖意，他好奇问道，“这是什么肉？”

“熊肉。”叶涛淡淡道。

陈磊顿时一愣，好似想起了什么，压抑住心头的恶心与惧怕之意，结结巴巴的说道，“你……你这熊肉，不会是从部队附近弄来的吧？”

“BINGO，恭喜你猜对了。”叶涛微微一笑。

“呕……”

闻言陈磊脸色煞白，在也压抑不住心头的呕吐之意，一股酸气从喉痛涌出，张嘴哇的一声就吐了出来，而他身边的几人，也比他好不到哪里去，纷纷张口嘴大吐特吐，好似要把腹中的所有东西都吐出来。

叶涛一怔，皱起眉头道，“你们这是怎么了，这熊肉有没有毒，你们至于吗？”

吐了半天，陈磊浑身瘫软，脸色苍白而哭丧的抬起头望着叶涛，“兄弟，现在先不管他有没有毒，你可知道昨天，为了杀这头突然出来的巨熊，我们死了多少人吗？我告诉你足足二十三个，而且这还是我们有枪的情况下，而这头熊……呕！呕！”

话到这里，陈磊又是一阵干呕，缓了缓，才面目无光的紧接道，“而这头熊，不但是用巨掌杀人，还吃了不少人肉。”

闻言叶涛眉头一皱，这才明白这几个人为什么会如此，压下心头的那一丝舒服，淡淡道，“这就是丛林法则，人吃兽，兽吃人，刚才吃下熊肉，你没有感到什么变化吗？？

一听叶涛说起，陈磊一愣，这个时候才想起，身体里刚才有股暖流的升腾起，只不过那股暖流随着他的呕吐而中断掉了，这个时候，他有了一丝明悟，急忙说道，“你说这些有着？”

他话虽然没有说完，叶涛自然能明白，淡淡道，“你想的没错，这些肉能改变的人的体质，而这些东西也是人类的以后对抗的变异兽的本钱，我实话告诉你，现在的枪炮虽然对于怪兽丧尸有很大的破坏力，但是以后不要说枪，就算是大炮能不能伤害到那些强大的怪兽都成问题，所以，到了那个时候，看的就是个人能力，而主导世界力量的，将是超级进化者。”

陈磊凝视思索，终于缓缓的点了点头，好奇道，“你怎么知道这些的？”

其他人也是关注的看着叶涛。

叶涛淡淡一笑，“这个我怎么知道的，你们应该想想未来，不说我能不能放你们回去，就算放你们回你不要管去，以后，就算有了能提升实力的物品，恐怕，也不轮不到你们这些小兵，到最后，只能成为庇护他人之下的可怜虫，而无法掌握自己的命运与尊严，所以，废话我不说，你们好好考虑下何去何从，要是愿意跟着我，以后好处多多，要是不愿意，那我也不愿意养废物。”

到了这个时候，叶涛已经明白，想完成任务，不能凭感情用事，需要的是君无情，需要的是以利益去判断，要不然，最后的结局的只能是任务失败。

同时，十人闻言骇然，知道不归顺，最后恐怕难逃一死，微微喘息了一口气，陈磊道，“现在我们不说其他的，就算是我们愿意归顺，你就不怕，我们叛变吗？回相信我们。”

“怕。”叶涛不屑一笑，眼中露出极度的自信，冷冷道，“凭着我现在的本事，就算你们逃到地下，我想杀了你们也不算难事，而且，要是你们敢那么做的话，只要和你们全部有牵连的人大不了全杀了，我不介意成为一个杀人狂魔。”

话到这里，叶涛长身而起，负手在后，洋溢到极致的杀气，在他身上爆发而出，室内的温度刹那间极度阴寒，好像进入到了修罗地狱，周边血气弥漫，尸横遍野。

感受着身边阴寒之气的几人，骤然脸色煞白，极度冰寒，如掉进了完全不化的冰窟之中，竟是油然大生恐惧，种下一丝胆寒。

杀机随之消散开来，叶涛深深望了众人一眼，飘身离去，当来到门口，回头淡淡一言道，“我的话，希望你们慎重考虑。”

十人还没来的回话，只见叶涛转身离开，会议室大门，“咣当”一声，关了起来。

一时之间会议室里寂静无声。

良久之后。

一位年纪较为年轻的士兵，看着陈磊，心有余悸道，“班长你说这个人，以前是不是杀手出身，刚才浑身的杀气，实在是太可怕了。”

陈磊茫然的摇了摇头，“是不是杀手我不知道，但是我唯一知道的，这个人极其的恐怖，比以前教我搏杀术的教官恐怕还要厉害无数倍，杀过的人，两者之间也不能完全相比。”

年轻士兵闻言心中一阵骇然，要知道他们可是部队警卫连里的精英，而他教导他们班长的教官，更是上方从其他请来的高手，可是见过不少血，据说还还执行了不少秘密任务，杀了不少大人物，要是如此的话，刚才那人要是摸进去他们部队，恐怕……

而在这里的人心中起伏万千的时候，叶涛则是来到了另一个会议室，看着谢九等人道，“你们这两天，就在酒店附近杀些丧尸即可，不要去太远地方，想来以你们现在的本事和几把冲锋枪，丧尸的威胁已经不是太大，记得能少用枪，就少用枪，现在的子弹可是不多，至于你们自己的收获，现在不用在上缴，先留着给自己提升力量，但是切记不要给我为了晶核自相残杀，要不然，等我回来杀无赦。”

说道杀无赦之时，叶涛眼中露出了点点锋芒。

“我们明白，你放心。”

众人看着叶涛的模样连连点了点头，心中泛起了大喜，依照他们的速度丧尸还真难追上，想杀起来也不是太难，唯一要防备的就天上的飞的怪物，岂能不喜。

其中的谢九好奇道，“那叶子你呢？”

“我打算这两天到处看看，帮你们弄来一些晶核，怪物肉，尽量帮助你们加快速度进化。”叶涛淡淡说道，他的目标自然还是军队附近，在他想来，那个地方接近动物园，肯定还有不少大型和生物攻击，到时候只要随便捡点漏，怎么也比杀丧尸进化的速度要快。

“那你小心点。”谢九关心的说道，话是如此说，他对于叶涛的还真不是太担心，主要的是他已经知道，后者已经进化到了一种不可理解的程度。

“恩。”叶涛点了点头，道，“对了你把那军车给弄到一边去，不要让部队的人发现了什么异常，还有的就是，那几个人也要严加看守，安排一个僻静的房间，只要过了这两天，我想任何事情，问题都不是太大。”

“我明白。”谢九微微一笑，他对于叶涛的话十分的相信，毕竟，昨天出去了一夜，就变的如此强大，那两天以后呢，恐怕会更加的强大，

随后，叶涛对众人安排了一下其他的事情，就回到了房间之中，取出那些缴获的装备，全部穿在了身上，等这些忙完，背着一个军用包，在次离开了酒店。

此刻的叶涛不但是修为达到了炼体七层，就算全身上下也武装到了牙齿，就是遇到一个后天级的怪物照样也有了一拼之力，因为这里的后天级怪物，没有真气，而只是体质各方面比较强悍罢了，凭着叶涛的身手，长短枪，手雷等还真是不惧。

当叶涛离开酒店，没出意外的又碰上了三三两两的丧尸，只不过，这些丧尸还没扑到叶涛身边，就被叶涛手里铁棍给敲击的头颅粉碎。

叶涛出来的时候，不是没想拿两把刀，可是如今的刀，根本就不够他砍多少个丧尸的，还不如铁棍来的痛快。

********

作为土行孙第1038代弟子，秦天感觉压力很大!

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十六章巨象

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1214:01:30本章字数:4173

片刻后。

叶涛就来到了部队驻地的不远处，再次闻到了那空气之中，令人作呕的怪味，到了这个时候他算是明白了，这恐怕是部队对付怪物的一种办法，防止那些丧尸与怪兽闻到了血腥味前来。

同时，他也能不时看到车辆在周边来回行进着，收集着周边的各种物质，偶尔也会响起片片枪声，不过，叶涛现在不想在与部队的人接触，只要听到动静，就提前隐藏起来，还是收集晶核为重。

此刻因为天色已经大亮，叶涛的视线放远了许多，现在只要看到丧尸的尸体，他也懒得去理会，主要的还找动物的尸体，那个才是大头，才对他有帮助。

时间周转五个小时过去。

叶涛由于修为提高，速度也在加快，这一段时间，他把部队周边的怪物的尸体，找过来一遍，再次收获了56颗蓝色晶核，8颗绿色晶核，与三颗红色晶核。

其中的红色晶核，则是在部队的大门不远处发现的，分别是一头黑豹，一头扬子鳄，一头黑猩猩。

而他借助庞大的尸体群的隐藏才没有被发现，而大门不远处的丧尸尸体，已经可以用堆积如山来形容，想来这里发生过惨烈的争夺战，丧尸为的是血肉晶核，而部队则是担心怪物的攻击才会如此。

说实话，对于这些收入，叶涛还不是太满意，因为他在雪儿那里得知了一些无关紧要的信息，知道动物园里的有着200余种国内外珍稀动物，其中不但饲养有“国宝”大熊猫、世界上最高的动物长颈鹿、陆地上最大的哺乳动物大象、最大的鸟类非洲鸵鸟、最大的蛇类蟒蛇以及金丝猴、黑猩猩、长臂猿、环尾狐猴、松鼠猴、东北虎、非洲狮、黑豹等等等，可是这边的生物也太少了点。

而最让他担忧的是，他已经发现有人已经在丧尸等生物脑袋里，开始寻找东西，不过想到，他昨天晚上与今天的动作，也释然了下来，毕竟，大家都不是傻瓜，也有着好奇心，他知道晶核的秘密很快就要曝光。

找了一个隐僻的地方，叶涛耗费了两个多小时把能量吸光，他的修为再次攀升，达到了炼体八层的巅峰。

没有丝毫犹豫，叶涛离开了部队的周边，开是往南边一路前行……

他这次所想要的目的地，就是海洋公园，到了他如今的修为，他已经有了一定的信心面对大型的怪物的手下保命，毕竟今天也才是怪物变异的第三天，就算在变态，也不可能超出他太多。何况，大型怪物的身躯，有的地方，也是无法进入，只要小心根本不会出现太意外。

就这样一路杀杀停停小心前行，而在路上也自然救了不少人，不过他只是让那些人收集点吃的躲藏起来，等他回来的时候再说。

时间流转，一天飞快过去。

吼！吼！

当第二天下午一点左右，叶涛来到海洋公园大约四公里处的时候，就是目光一凝，通过超强的感知能力，他听到了远处不断着狂暴的嘶吼声与撞击声，而大地也在微微颤抖。

“嗖。”

叶涛看了一下周边的环境，身形如飞的闪到了一个破败的大楼之中，没过多久，一路斩杀许多丧尸，来到了大楼的八层。

他一脚踢开了一个房门，稍微探查了一下其内的环境，就来到一个窗口，拿出背包里的望眼镜，探出了脑袋，偷偷观察着下面的情况。

印入叶涛眼帘的是一片空旷的大街，在街道上人影重重，看着至少有着数百人，这些人皆是面目狰狞的丧尸。

而在丧尸的包围圈里是一头巨象，巨象肩高约三丈，体长约七丈，双目大如顶灯笼，四肢粗大如巨柱，通体呈浅灰褐色，眼眸血红，两个象牙锋利如长枪，足足三米，最让人震惊的是巨象的那一长鼻子，宛如巨鞭一般伸屈自如，凡是靠近它的丧尸，几乎皆是在一鞭之下粉身碎骨，脓血残肢飞溅，泛起弥漫的血雨。

而有的丧尸还能抗住巨象一击，在被击中飞以后，竟然能不死，摇摇晃晃的又站起来，不过样子却是极其的悲惨。

看之，叶涛就明悟这丧尸里已经有进化者，心头除了有那么一点担心，更大的却是兴奋，这头大象，就算在差，也肯定有着红色的晶核，更甚者还会有黑色晶核，在往高了想说不定还会出现橙色的。

看着叶涛那YY的模样，雪儿摇了摇头，好笑的说道，“主人，你就是白日做梦，现在的巨象，虽然得天独厚，进化的厉害了不少，可是这几天的功夫，能有黑色的晶核就算不错了。”

“幻想一下还不行，你就会泼灭我的好梦。”叶涛没好气的白了一眼雪儿。

雪儿嘻嘻一乐道，“不过，巨象的那两个大象牙，倒是不错，稍微打磨一下，主人以后可以做成两个长枪，这可比钢铁制作的长枪，还要结实几分。”

“恩。”叶涛点了点头，他确实是这么想的。

在两人的谈话之间，战局再次激烈了不少，不时有着新的丧尸从周边出现，开始往大象身边的汇集，而在天空，还有不少的苍蝇，蚊子等生物，加入了战局，飞掠直下爬在大象身上，想要狠狠的吸食着后者的鲜血，只不过被那四米多长的象尾，给一下子抽的化为了血雾。

望到这个战局，叶涛心头明悟，就算巨象再有着无匹的巨力，可是因为行动缓慢，身躯过去庞大的缘故，到最后也难逃一死，不过看着这场战斗肯定是持久战，因为，一般丧尸的攻击力，根本无法对大象的身躯造成伤害，也只有极少数的丧尸，才能利用指甲划开巨象的一小片肌肤。

无聊期间，叶涛开始在大楼里找着丧尸斩杀，虽然白色晶核已经对他没有什么用，但是给手下朋友，服用还是不错。

在杀丧尸的同时，叶涛自然也没忘了不时观看一下远方的战局。

而随着战局的不断发展，也加入了不少巨犬，巨老与其他的生物，这些生物主要攻击的就是巨象，谁让，巨象的鲜血最吸引它们。

就这样两个小时过去。

在期间叶涛收获了上百个白色晶核与两个蓝色晶核，而这蓝色晶核，除了一个是变异老鼠的，还有一颗是丧尸脑海里的出现的，这个时候，他算是清楚的知道，丧尸之中，却是真的有着高级进化者，开始出现。

而在周边叶涛救出了17位人类，这些人当被救出的那一刻，大部分人都快处在了崩溃的边缘，也只有少数的两个人，才保持着那么一丝镇定，这让叶涛心里深深的记下了，到时候，这两位也算是不错的人才，可以小用一番。

此刻，叶涛站在八楼。看着已经快有点支持不住的巨象，行动是越来越来缓慢，而周边的丧尸与怪物也仅仅剩余几十个，个个也都有伤在身，他对着身后的众人道，“你们一会都躲起来，等我忙完了在来接你们。”

“啊！”众人闻言脸色皆是煞白，浑身一颤，有一个漂亮的女子，死死拉着叶涛的手哀求道，“求求你不要丢下我，你让我干什么都可以。”

说话间，还用她那饱满的胸部，不断摩擦着叶涛的胳膊，在她的心里，叶涛已犹如天神般的存在，他们恐慌万分的丧尸与怪物，在后者挥手之间，就倒地而亡。

“还有我，求求你了，带着我们吧。”众人七嘴八舌的哀求之声接连响起，这几天所受的折磨，比之他们以前的一辈子，还要多上无数倍，实在害怕在去面对。

“松手。”叶涛一声低喝，甩开了女子的手，冷冷的看着众人道，“我下去要和怪物战斗，难道你们也要跟着去，而且我说了会回来救你们自然不会食言，何况，凭着现在收集的食物，十天半月也饿不死你们，而我也不可能保护你们一辈子。”

望着脸色阴沉的叶涛，众人在也不敢发出一言，就这么眼睁睁的看着叶涛离开，随之他们就三三两两的找了一个房间，各自小心的住了下来。

而叶涛一手持枪一手拿铁棍，小心的往者战局前进……

*******

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十七章黑色晶核

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1311:29:05本章字数:4548

当来到了战局的五百米开外，叶涛把手中枪插入战斗服的腰间，翻手取出了一个手雷，他虽然有一定的信心，对抗已经身受重伤的变异象，可是他对于巨象的长鼻子也是忌讳万分，要是给他来一下，恐怕就是不死也要脱层皮，在寻常期间还无所谓，可要是在如今受伤，那对于他以后的影响绝对是无以伦比的巨大，还是用最简单的办法解决最好。

望着那行动越来越迟缓的大像，望着那越来疯狂的丧尸与怪物，叶涛眼眸冷冽，脚下一踏地面，刮出咧咧风声，就爆冲了过去。

其速度快到了极致，看到唯有那一道残影，这令站在高楼上望着叶涛情况的众人，满目皆是震惊，在次对后者的实力有了一个新的认知，对于追随的信念，也更加的强烈。

当冲到战场还有百米的时候，叶涛身形一顿，一拉手雷的手环，手臂高高扬起，对着巨象那高大的身躯扔了过去，划出了一道优美的弧线。

同时，巨象也宛如感觉到了什么危险一般，嘶吼连连，疯狂的甩动大鼻子，抽出了剧烈的轰爆声，前方的几个丧尸与怪物瞬间犹如遭受到了万斤巨力的冲撞，身躯不是懒腰而断，就是脑袋轰然爆裂而开，化为了片片血雾。

随之。

轰隆！

一声巨响在巨象的身上荡漾而开，狂猛的爆炸之力，不但是把巨象的庞大身形往后面顶的往后退了几步，而在它那硕大的身躯上也被炸出了一个犹如碗口大小的血洞，血水从里哗哗流淌，露出了粗大的经脉，看着极其的恐怖。

而那些丧尸与怪物，虽然也有几头遭受到了弹片的重击，死的不能在死，但是后方的那些丧尸与怪物，却是受伤不大，一闻到，巨象脖子里面的流出的鲜血，却是彻底的疯狂了，一个个兴奋的扑了上去。

但是此刻的巨象并没有倒地，它那粗长的鼻子与锋利的象牙，连连甩动攻击着近身的丧尸，嘴里也发出了凄厉的嘶叫声，好似在哭泣一般。

望着眼前的情景，叶涛心头微微骇然，实在没想到巨象的防御力竟然是如此的恐怖，不过他纹丝不动，站在场外冷冷看着，他知道只要大象不倒下，那就是不到死的时候，而大象一倒下，那就永远无法再站起来，也是死亡来临的那一刻。

而此刻，那些丧尸与怪物对于叶涛的到来，也已经了然知道，但是在它们无知的心里，却是知道面前巨象，更是有着它们极其渴望的诸多鲜血，根本没有理会叶涛。

战局就这么又持续了七八分钟，巨象终于支撑不住，庞大的身躯轰然倒下，而在他身旁的几个丧尸，直接被那重达数百吨的身躯，给压成了一块肉泥。

这令其他的丧尸眼中泛起的绿色更加浓郁了几分，对着巨象的伤口处就扑了过去，张嘴疯狂的撕咬了起来，而那些怪物也不敢落后的紧跟而上。

至于，此刻在巨象残喘呼吸的攻击着，不过攻击的强度，已经远远达不到刚开始的力度，在也无法把丧尸与怪物一击毙命，顶多也就是击飞出去。

同时，叶涛拎着铁棍，不急不缓的往着战场前行，当他行进到了战场二十米距离的时候。

吼！

一头丧尸骤然扭转头颅，面目狰狞的对着叶涛就扑了过来，嘴里还在咆哮着。

“嘭！”

叶涛身形微微一动，对着丧尸的脑袋，就是一棍敲了下去，刹那间，丧尸的脑袋犹如坏掉的西瓜爆裂了开来，黑色血液四处飞溅。

叶涛左臂猛然一抬挡住了喷洒到脸上的黑血，而那些本来面目贪婪，正撕咬着巨象肉的丧尸与怪物，皆是骤然回过了头，愤怒的看了叶涛一眼，就咆哮的接连扑了过来……

“呵呵。”叶涛冷冷一笑，眸中爆芒闪现，双脚一踏地面，犹如那狂猛的老虎下山一般，应对而上，同时双手幻化出了一道道残影，一棍棍接连敲出。

只听。

砰！砰！砰！之声，接连响起。

前两天这些让叶涛需要全力以赴的丧尸与怪物，就这样轻飘飘的被一个接一个敲碎了脑袋。

不过片刻间。

只留下满地尸骸，每个丧尸与丧尸皆是爆头而亡，血水四处飘逸。令叶涛浑身犹如黑色流淌的血人。

看着虽然叶涛比之巨象更厉害一些，实际上，要是把叶涛和巨象困在一个死地战斗，就算有三个叶涛也倒地暴毙，主要就是因为，巨象的力量实在是太过骇人，而防御力也是无比强悍。

可以说，叶涛拿着铁棍敲击一下巨象，巨象能承受的起，但要是巨象，拿着大鼻子甩到叶涛一下，恐怕叶涛就死的不能在死，这也是，人和动物的不同之处，一个会利用智慧，一个只知道热血冲头，猛冲直撞，不死不休。

随后，叶涛杀完丧尸与怪物，看着巨象那直径近乎三米的头颅，苦笑了两声，就拿着手中的铁棒，狠狠的敲击的了下去。

“嘭！”

一声巨响，巨象脑袋上的皮肉鲜血四溅，可是那坚硬的头骨，也只不过稍微凹陷下去了一块，而叶涛却是手臂一阵发麻，令他心中甚是无奈。

最后看了一下变异象的脑袋，直接拿着铁棍，照着眼睛的部位撞击了起来……

三分钟后。

叶涛才把巨象的眼睛部位撞击出一个空洞来，随之他挽起衣袖，把手探入到了巨象的头颅之中，来回的在血水脑浆之中摸索着，不过眨眼间，叶涛就摸到一个浑圆的硬物，顿时眼前一亮，据他感觉硬物足足有一个鸡蛋大小。

急忙拿出了一看，叶涛霎时嘿嘿傻乐，只见他手中的晶核犹如黑水晶一般晶莹剔透，不用说，此乃五等黑色晶核，相当于后天中层变异兽所拥有的，看着品质还不低。

吼！

就在叶涛刚把晶核擦干净，放进口袋里那一刻，一声咆哮声从远处传来，震动的。周边楼上的玻璃，“啪啪啪……”的应声碎裂而开。

叶涛脑袋微微一蒙，急忙回头探去，只见在极远处有一只巨型怪物奔来急速奔袭而来。

此怪物肩高约四米，身长约为九米，体侧具有多条横列黑色窄条纹，毛色浅黄，獠牙狰狞，四肢矫健有力的急速奔驰，在周边的皮肤上看着好像还受到了点伤。

“我靠，东北虎。”

叶涛看之骇然万千，在也顾不收揽巨象身上的其他物品，双脚暴踏地面，犹如疯了一般，朝着旁边的一个卷帘门半开的百货大楼冲了过去。

他心中很清楚，在面对巨象的时候，他或许靠着稍快的速度还能一战，但是面对东北虎，他根本连一战的机会都没有，上去除了死，不会出现其他的结果。

在叶涛弯腰一举，冲进大楼的刹那间，巨虎几个起跃间，来到了大象的身边，它的鼻子微微一嗅，就已经了然知道，它最想要的东西，已经消失不见，根据周边的气息，它就判定东西被刚才那个渺小的生物带走了。

吼！

巨虎一声威风凛凛的咆哮，身形举重如轻的高高跃起，一飞就是八十多米，几个跳跃间，就飞掠到了大楼的当门前，身形在次一动，“轰隆”一声巨响，卷帘门被撞击的坑坑歪歪，急剧的变形。

闻听到巨响，叶涛焦急的问道，“雪儿，这头老虎怎么死追不放？”

雪儿抿了抿嘴道，“主人，进入到后天级的怪物，已经拥有了一定的智慧，而老虎更有着发达的感官，它已经知道你身上有着它最喜欢的晶核，自然不会放过你了。”

叶涛闻言眉头一皱，看了一下大楼里的情形，只见其内十分的宽广，各个大小柜台里贩卖着琳琅满目的商品，靠近门口处的左右两边是各有一个宽有四米的楼梯。

叶涛没有多想，直接脚下一点地面，高高的窜起，三个起落间，就来到楼梯前，他还不信，依着老虎那么大的体型，还能有他爬楼的速度快不成。

与此同时。

“轰隆。”一声巨响，卷帘门生生的被撞了开来，巨虎随之进入其内，根本没有丝毫犹豫，照着正在往楼梯上前行的叶涛就扑了过去。

闻听到背后的狂暴的呼啸声，叶涛心头大骇，可是思绪不乱，脚尖一点地面，高高跃起，一般拉着二楼上面的把手，腰间微微一用力，就朝着上面翻了过去。

*****

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十八章再遇

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1311:29:08本章字数:4906

“刺啦”一声轻响。

叶涛直感小腿上面犹如遭受到了爪器袭击，巨疼随之传来，叶涛死死抓住把手，翻身上了二楼，刚刚站稳之后，他根本没有查看伤口，翻手取出了腰间的一个手雷，一拔手环就扔了下去。

与此同时，他忍着腿间传来的巨疼，一个翻身，抱头就躲到了一个玻璃柜台的后面。

轰隆隆！

一声巨想紧接响起，震动的柜台玻璃哗啦啦直响，连地面也颤了颤，而后，就是愤怒而凄厉的嘶吼传出，本来已经饱受摧残的玻璃，在也不堪重负。

“啪啪……”接连破碎。

到了此刻，叶涛没有管其他在次窜出，翻手取出一颗手雷，随手又是往楼道下面扔了下去，因为他心里很明白，要是巨虎真的上来，到时候他就算往楼上逃也是麻烦多多，主要老虎的速度实在太快，干脆就尽力在这里解决巨虎，实在不行也要把后者击退。而他此次出来带着的手雷，多达八颗，就是怕出现意外。

轰隆！

又是一声巨响传出，趁着扔出手雷的那一刻，叶涛滚到了一边，看了一下伤口，只见右小腿处的一块小儿巴掌大小的皮肉不翼而飞，鲜血淋淋，虽然是如此，但是叶涛的心中也骤然松了一口气，他知道，还好只是掉了一块皮，要是在晚上一点，深入到骨头处，恐怕腿就完蛋了。

紧接，他登上三楼，取身后的背包，翻出了一块纱布把腿上的伤口死死的绑了起来，而随后就把黑色晶核取了出来，从包里拿出喝了一半的矿泉水，把晶核稍微清理了一下，直接吞咽的嘴里。

虽然，知道如此服用会有许多的浪费了无法消化，但是到了此刻，多一份实力，那就多了一份保命的机会，就算在大的浪费也是值得。

随着，晶核的能量扩散而开，股股温热之气流转到了四肢百脉，叶涛身躯微微一震，只听体内“噼噼啪啪”一震爆鸣，眨眼间攀升到炼体九层的强度，而那庞大的温热之气，并没有完全消散，不停的强化着叶涛的身躯。

与此同时。

吼~~吼~~

楼下在次传来声声的咆哮，好像要把这天地给撕裂一般，极其的狂暴。

“呵呵！”叶涛冷冷一笑，他就知道下面的那头巨虎还没死，不过就算没死，在叶涛想来也好不到哪里去。

但是他可不敢轻易下去查看，因为他心里很清楚，巨虎的速度实在太快了，要是他一个不注意，那就悔之晚矣。

没理会下面的事情，叶涛盘起坐在地上，开始运转功法，加快吸收那庞大能量，不过他也只是进入了浅程度的修炼状态，毕竟下面还有一个要命的巨虎。

而且，不但是巨虎想要他的命，他也想要巨虎的命，只要把巨虎的命的收到手中，那突破到后天也是必然之事。

实际上，要不是巨虎的来临，叶涛就有自信可以靠着这一块黑色晶核，达到后天，只不过，随着巨虎的出现，只能先照顾眼前的情况。

叶涛刚运转功法没两圈，听到下面响起了“砰砰”的脚步声，听着声源，到不是往楼上来的，反而是往者其他的方向去的，微微一皱眉头，“难道这头巨虎要走。”

“巨虎肯定不是要走，因为这些变异怪物最记仇，一把都会不死不休，想来应该是打算去外面吃那头巨象的尸体或者丧尸脑海里的晶核，恢复伤势。”这时，雪儿郑重道。

闻言，叶涛一阵骇然，他可是非常明白，晶核治疗伤势的神奇之处，可以说，寻常期间需要一个月恢复的伤势，有着晶核的辅助，会以极快的速度恢复，而且这个晶核的品质越高，恢复的速度就是越快。

这点从他腿上受的伤，就能感觉出来，他感觉不过才几分钟过去，腿上的伤势，都快赶上一个正常人一个星期恢复的速度，要是巨虎死守在这里，在吃下晶核恢复好伤势，恐怕，真是他灾难来临的那一刻，心中的念头一闪而过。

叶涛直接站了起来，奔到窗口，只见巨虎已经走到了大路上，其的前半身鲜血淋淋，腿脚一瘸一拐，而且巨虎的右眼眶处，已经暴然而开，里面还夹杂着几快弹片，几乎都能看到里面的深深白骨，明显是已经瞎了。

叶涛看之是一边大喜，一边心头骇然，喜的自然是巨虎受了不轻的伤，骇然的是，如此的伤势竟然都没有死去。

不过到了这个时候，叶涛是不敢犹豫了，正准备下去，只听外面一阵急刹车，紧接“砰砰……”枪声大作。

叶涛心头一紧，急忙探头看去，只见远处停下来了两辆军车，在军车的周边有着十多个士兵，一边对着巨虎疯狂射击，一边分散了开来找着掩体，想来对付这种怪物已经有了不少经验。

但是就算这样，叶涛也非常明白，就算有着如雨的子弹攻击，恐怕巨虎一时半会也死不了，也肯定会有人伤亡。

果然不出他所料，巨虎受到了攻击，虽然身上荡漾起了朵朵血花，可是也疯癫了起来，在怒吼咆哮之中身形急速动了起来，灵活的划出一道道残影，闪避着子弹。

不过，几个起落间，就扑到军车了不远处，一个冲撞过去，军车犹如玩具一般，发出了“轰隆”一声，直接被撞飞了过去，紧着在大街上接连翻了好几个跟头，才算停了下来，而结实军车的已经残破不堪，一个车轮也滚落了下来。

同时，正在惊恐闪避的一位士兵，直接被军车砸成了肉泥，血水四溅。紧接士兵的身躯上一道璀璨火光冒起，猛然爆炸了开来，

“轰隆隆！”之声，瞬间不绝于耳，爆炸之中，无数铁片四处飞射，就算巨虎也没想到发生如此的事件，一个规避不及，就被无数的铁片，击打在了身上，伤口增加了诸多，鲜血淋淋。

而它的头颅也明显被弹片击中了，那本来已经受伤的眼眶，更是又大了几分，骇人万千，它一边摇晃疯狂的脑袋嘶吼，一边横冲直撞，只要被巨虎撞击到的各种物品，皆是化成了齑粉。

而那些士兵这时也从地上爬起来，疯狂的逃窜，不过在逃窜的路途中，又有一个士兵，被巨虎一脚踏成了肉泥。

轰隆隆……

紧接又是声声轰鸣，在巨虎的身形下放响起，爆出了团团火光，硝烟弥漫。

因为巨虎的速度实在是太快，等那士兵身上的手雷暴起之时，巨虎已经跃到了半空，但是就算这样，那无数飞射的铁片，也在巨虎的腹部开出了道道伤口，更是平添了几分惨烈。

巨虎如此咆哮的奔腾的一会，直至最后撞击到一座大楼的墙壁上，脑袋撞进去了小半，这疯狂的状态才算停止了下来，残喘呼吸着，而那头上的鲜血犹如喷泉一般狂洒而出。

同时，那些疯狂逃窜的士兵，也停了下来，个个皆是脸带丝丝悲戚的看了一眼，两个惨死的战友，然后缓缓移动脚步，举着枪死死盯着巨虎的身躯，不敢有一丝的靠近，他们心里很明白，现在怪物的厉害之处，不到确定后者真正死亡的那一刻，他们绝对不会靠近，也不愿意在浪费子弹，毕竟此时的子弹，可以用黄金来形容。

而到了这个时候，叶涛已经了然得知，这些士兵，肯定是听到了这边有爆炸之声才过来的。

不管这些人到底知道不知道晶核的存在和用法，但是叶涛对于巨虎脑海的晶核是志在必得，不过，现在他倒是不急，毕竟，凭着他的本事，也耗费了五分钟才弄开了巨象的脑袋，而这个巨虎的头颅也简单不到哪里去，何况，他的腿上还带着伤势，多耗些时间对他只有好处，而没有坏处。

所以，叶涛先清理一下伤势与身上，然后在百货大楼杀了几个游荡的丧尸，同时找了一套大号的深绿色运动套在了军服的外面，以免被这些人看出来点什么。而背后的冲锋枪，则是暂时拿在了手里，最后，才来到二楼的窗口，偷偷观察着外面的动静。

片刻之后。

叶涛只见那些士兵之中，有着一个对着巨虎的死亡之地稍微靠近了一点，丢过去了一块砖头。

“砰。”

一声轻响，砖头落在了巨虎的身上，然后滚落了下来，而那巨虎却是没有丝毫动静，这些士兵才算松了一口气，他们已经知道这个巨虎已经死了，要不然遭受到如此挑衅，这些怪物就算身受重伤，也绝对不会踏实的躺在地上。

而后，叶涛只见这些士兵之中的一位低声说了几句话，周边的士兵就忙碌了起来，其中的八位，在周边负责警戒站岗，清剿那又开始出现的丧尸与怪物，而剩余的人，则是各自拿着一个斧子，清理器战场，不断的破开怪物与丧尸的头颅。

至于巨虎的倒是没动，想来他们这些人也是明白，这类生物的头颅不是那么好弄的。

看到这里，叶涛已经知道，这些人就算不知道什么，至少也发现了怪物的脑袋里有着晶核。

因为，巨虎死去的地方在大楼的对面，而这些士兵有分散的比较开，叶涛无奈之下，把冲锋枪与背包放在二楼的地面，才装作胆颤心惊模样，从百货大楼里走了出来。

“站住。”一位在周边警戒的士兵，看到叶涛从楼里走了出来，微微一愣之后，猛然一声厉喝，要不是看着叶涛浑身上下没有一点丧尸的迹象，恐怕早就开枪了。

********

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百三十九章猛虎

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1316:23:52本章字数:3388

“不……不要误会，不要误会，我不是丧尸。”叶涛故作脸色煞白的举起了手。

闻听叶涛口吐人言，士兵放下心来，而这时一位身材健壮的青年，走了过来，上下打量了叶涛一眼，把手里的斧子递给叶涛，同时另一个手里取出了一个白色晶核，冷冷道，“给我去那些丧尸脑袋里找这样的晶核，记得……”

“什么？”叶涛闻言犹如诈尸一般，一声惊呼，身形往后惊恐的直退。

青年冷冷一笑，对于叶涛的反应倒也没有太过意外，直接把白色晶核收进了衣袋里，翻手取出了一个手枪，黑乎乎的枪口直直的指着叶涛，“我懒得给你说废话，要么滚，要么干活，自己选择。”

“你……你……你不是军人吗，为什么要如此对我。”叶涛心中升腾起了一股怒意，他最恨就是有人拿着武器指着他。

青年自嘲一笑，“我是军人，可那也看什么年代，在战争年代，我可洒热血，抛头颅，但是在如此末世年代，大家都是为了生存，要是你真不想干活，那边有丧尸在等着你，要么你还滚进大楼里，没有人会阻拦你，这个社会和以前已经完全不同了，能吃上一顿饭，能给你一个依靠的地方，已经很幸福了。”

“恩。”

叶涛对于青年的这番话，心里自然赞同，这是个明白人，倒是也看开了，他接过斧子，又怯怯问道，“你们要那个晶核有什么用？”

“军事机密无可奉告。”青年冷冷回了一句，接着道，“一会你要是获取了晶核不要偷藏，要不然被我搜查出来，直接把你扔到丧尸堆里。”

“我明白，我明白。”叶涛连连的点着头，同时看了一下周边的环境，指着路边那头庞大的巨象道，“那些巨大变异怪的头里面有没有晶核？”

“有，不过那个巨象里的晶核，想来是被那头巨虎给挖吃了。”青年带着一丝可惜的说道，紧接他又疑惑问道，“想来你躲藏在这里几天了，有没有发现什么人来过这里，我们刚才在远处听到这边有炸弹的响声，而这两头巨物上，还有着炸弹的痕迹？”

“这个我不知道，我刚才发现这些怪物战斗的时候，我就吓的躲了起来，怕它们波及到我，最后，听到没动静，才敢探头看一下，随后就看到了你们。”叶涛惊惧的回道。

“哦。”青年点了点头，也没在多问，淡淡说道，“好了，快去干活。”“

叶涛怯怯的又举了下手，“那我可不可以，收集怪物尸体里的晶核。”

“随你，但是不要偷懒。”青年嘲弄的看了眼叶涛，他对于怪物身体的强度是心知肚明，上午他们收集到的一颗红色晶核，就耗费了数人的二十来分钟，才弄开了怪物的脑袋，至于小的，也比丧尸头颅要强上几分。

“我明白，我明白。”叶涛心中大喜的点了点头，就朝着巨虎慢慢走去。

“你给我快点，等你这么走完，天都要黑了。”青年看着叶涛慢慢腾腾的模样不爽的喝道，随之望着叶涛加快了脚步，才摇了摇头。

而他身边的士兵好笑的说道，“排长，这个家伙，还想去劈巨虎的脑袋，能行吗？”

青年耸了耸肩膀，“这个也不是我让他去的，而是他自己要去的，一会他就知道苦头了，刚好为我们打下前奏。”

士兵看了一眼周边，偷偷摸摸的问道，“排长，你真的不知道晶核到底是做什么用的吗？”

“这个还真不知道，是连长在中午的时候，才发下了命令，说部队要研究晶核，看看能不能解毒或者其他的，让我们尽量多收集一些。”青年满脸苦笑道，但是在士兵没有发现的目光里，却是闪过了一道歉意。

“哦。”士兵笑着点了点头，可是打心底根本就不信，因为今天下午，几乎可以说全员都出动了，为的就是怪物脑海里的晶核，要是真的研究，根本不会用这么多的人，根本不会耗费大量子弹，也根本不会这么严厉。

同时，叶涛跑到巨虎的身边，稍微查看了一下，就发现后者的脑袋陷进去了墙壁里一小半，根本不能在眼睛的部位下手，不过头颅的部分，倒是破碎了一部分。

没有丝毫考虑，叶涛对着破碎的地方，狠狠的劈了下去，因为距离那些当士兵最近的地方有着几十米的位置，他倒也不是太顾及。

而要等那些士兵，把那上千的丧尸与怪物全部收揽完毕，他恐怕早就把其内的晶核挖出来了。

五分钟之后。

一个鹅卵石大小的晶核悄然出现在了叶涛的手中，此晶核黑色之中夹杂着四分橙色，叶涛心头又是大喜，又是震惊，喜的是这是即将紧接到后天七级的晶核，震惊的是这进化的速度实在也太快了。

要知道后天往上攀升，就算他有能量的支持，也不可能在三天之内就有大的转变。

这时雪儿微笑道，“主人，按照正常情况，这个巨虎根本不会进化这么快，最少还要两月左右才可能进阶到后天七层，不过它在动物园那里吞噬了不少其他动物尸体里的晶核，才会有如此变异，而且要是他把体内的其他晶核能量全部吸收，一天之内必然进阶到后天七层，要是三天过去，达到八层也完全没有问题。”

“哦，”叶涛恍然的点了点头，道，“那按你的意思来说，海洋公园那边是不是已经完事？”

雪儿道，“是的，海洋公园那边的战斗已经结束，其中的生物现在已经死伤了大半，剩余的只是较少的一部分。按照人类现在拥有的武器扛过去根本不算太大的难事。”

叶涛闻言微微有点失望，这也就是说他在去也不会有什么收获，稍微一沉思，他有点诧异的看着雪儿道，“以前，我进入的副本，你不是很少提示吗，怎么这次我问什么，你就回答什么？”

雪儿笑笑道，“因为这次历练主题不是修为，而是主人心性的磨砺，只要主人的心性过了关，其他的无关紧要。”

“呵呵。”叶涛苦笑了一声，恐怕系统也知道他的心性有时候不够冷，才会如此做的。

随后，叶涛驱散了负面的情绪，在衣服上擦了擦手中的晶核，直接服用了下去，虽然上面有点血，但是这对于他来说，只有好处，不会有坏处，毕竟，怪物的血液也是大补。

而以他现在所处的环境，那些周边的士兵最多也只能看到一个背影。

****

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十章进阶

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1416:10:23本章字数:5290

随着股股能量流转到四肢百脉之中，不过片刻间，叶涛身躯一震，一道微弱的气流，在体内骤然而出。

叶涛脸色微喜的闭上双眼，运转【五行诀】，这五行诀和寻常的内功修炼功法不同，只要体内产生了第一道真气，他就算在行走之中，也可以运转功法吸收外界的游离能量，不断的汇集到丹田内凝练，更不要说体内的能量。

那位和叶涛说过话的青年，望着叶涛一直静立不动的背影，倒也没有前来说什么，在他想来叶涛肯定是累了，休息一会也没什么，毕竟是个人都有累的时候，唯一不满的就是叶涛的体质太弱，这才不到十分钟，竟然都不行了，实在愧为男人。

当时间不断推移，一刻钟转眼过去。

青年看着叶涛还是站立不动，有点不满，微微皱起眉头，朝着叶涛走了过来，嘴里嚷嚷道，“小子，你干什么呢，快点干活。”

叶涛收转了功法，淡淡一笑回过了头，随着他在晶核的能量下突破到后天，这个世界在他眼里又是一番变化，而他的纯力量现在至少达到了普通人的十二倍，要是加上真气爆发的话，至少会翻到三十倍以上。

到了如今，只要他有所防备，子弹在他眼里，已经不算什么，最主要的，到了现在，魔法异能他也照样能用，虽然威力不是太过强悍，但是，只要运用妥当，那实在最少会在平添五层以上。

望着叶涛一句话不说，青年恼火的说道，“我给你说的话，没听见吗？赶紧干活。”

“还干什么活，晶核已经被我吃下了。”叶涛淡淡的说道，他此番话就是为了试验下青年，看看后者到底知不知道，晶核的用处。

“什么？”青年闻言大惊，满脸不可置信的看着叶涛，随后，脸色阴沉了下来，冷冷的问道，“你知道了晶核的秘密？”

“当然知道。”叶涛不在意的说道，他这个时候，算是了然明悟，军队那里肯定已经知道了晶核的秘密。

“很好，很好。”青年冷冷一笑，没有多想，翻手就想取出手枪，击杀叶涛，因为他心里很清楚，要是下面的人都知道了这个秘密，肯定是要起反，谁还会老老实实的把收集到的晶核交上来，想想都不可能，而因为这个，上面也特意下了绝杀令，凡是知道这个秘密的当场击杀，能延长一些时间，也是好的。

可是刚等青年取出腰间枪，直觉眼前一花，随之手中巨疼传来，不觉的松开了手，而那枪却是流转到对面之人的手中。

“你……你……”

顿时青年傻眼了，惊恐的看着叶涛，他实在没想到后者的实力竟然高强如此的地步，简直已经超越了人类难以理解的极限，不过想到，他服用的那些白色晶核里的能量，倒是也有了一番明悟，恐怕，这个人在这几天已经服用了不少。而且，在他们来之前，巨虎受伤的时事件和此人也脱不了干系。

同时，在远处的一位士兵，对于刚才发生一幕，也是看看的清清楚楚，震惊之后，很快的就反应了过来，举起冲锋枪对准叶涛大吼道，“不许动。”

“呵呵。”叶涛不屑的一笑，一拉手枪保险，把枪顶在了青年的脑门上。

“啊。”青年顿时满脸的骇然的一声惊呼，手足刹那间冰凉，不敢有丝毫的动弹，他从叶涛那冷漠万分的脸上，就知道后者绝对不是那种吓唬人的角色。

同时，周边的众人也发现了这个情况，皆是骤然一惊，旋即各自拿着冲锋枪对准了叶涛的方向，一边小心走过来，一边出言劝告道。

“兄弟请冷静，不要乱来。”

“是啊，兄弟不要乱来，你要知道枪杀军人可是绝对的死罪。”

……

听着众人七嘴八舌的言语，叶涛冷冷一笑，道，“他想杀我就可以，我要杀他就不行，何况，在如此的年代里，你们觉得法律还有用吗？要是有用的话，你们部队里前天就不会有无故的人被杀了。”

闻言，众人的话语戛然而止，个个脸上皆是挂满了尴尬，随之有一人不解道，“难道你在我们部队呆过？还有我们排长为什么要杀你？”

“你们部队没有去过，听他人说的，至于你们排长为什么要杀我……”叶涛话到这里，微微一顿道，“因为，我知道了你们收集的晶核，可以进化人类的体质，甚至最后成为超人。”

“什么？”众人皆是一声惊呼，目光流转到了青年身上。

青年望着周边探视过来的目光，他只能是苦笑，到了这个时候，他说没有，那也是自欺欺人。

众人皆是不傻，这个时候恍然明悟，怪不得部队里要大量收集怪物脑海里的晶核，原来这些晶核还真的有大用处，心中不但升起了一份愤恨，也升起了更多的兴奋。

愤恨是那些高层要吃独食，把他当成了利用的工具，兴奋的以后也有可能变成超人，其中的一人，极度热切的问叶涛道，“这些晶核怎么怎么服用？”

叶涛微微一笑，“洗干净直接吃掉就好，而且这晶核还能解丧尸毒。”

“就这么简单？”众人皆是震惊道。

“就是这么简单。“叶涛耸了耸肩道，“这头巨虎的晶核，刚才已经被我吃掉了。”

“什么？”众人在惊，其中又一人道，“有什么感觉？”

“感觉。”叶涛淡淡一笑，看了一眼附近，只见在三百米处有着一头丧尸摇摇晃晃的扑来，脚下一动，一道残影划出。

众人微惊，旋即不觉得顺着的叶涛身形望去，只见不过两个眨眼间，那个还在他们身边的青年，已经出现在三百米外，随着一脚的轰出，一只丧尸的脑袋轰爆了开来，鲜血四溅。

“我靠，这还是人吗？”

众人望之是目瞪口呆，眼睛都快瞪出来了。

而后又是几个起落间，叶涛就飞掠了回来，用时不到五秒，这个时候，叶涛又举枪站到了那个青年的背后，毕竟，有些东西不能不防。而他现在还没有完全不怕子弹。

片刻后。

众人才回过神来，还不敢置信的揉了揉眼睛，确定这是不是在梦，是不是眼花了。

当他们随后看到叶涛还活生生的站在他们面前，才相信了这不是做梦，这一切都是真实的，其中一人小心翼翼的问道，“你难道就吃了那么一颗晶核，就达到如今的地步？”

叶涛好笑的摇了摇，道，“怎么可能，我吃的晶核，应该合到近万颗白色晶核。”

众人在次震惊，就他们知道的白色晶核，几乎二十个丧尸才会出现一颗，那这个人要杀了多少怪物，才能达到如今的地步，这想想，就是令人无法相信之事。

其中的一人又想张口发问，叶涛挥了挥手道，“你们现在不用多说，有些事情，我也没办法给你们解答，我现在问你们到底有什么想法？”

“能有什么想法，当然是你走你的，我们忙我们的了。”其中那个排长看着叶涛，带着一丝惊恐的说道，他此刻已经深深明白，眼前这位青年，已经不能按照常理来推断，就算他们用枪恐怕也不一定是对手，毕竟，一个人的身体可不像一个怪兽那么大，在对方的超高速移动下，子弹的准确率，也会下降很多。

“我想跟着你，不知道可不可以。”

一位士兵弱弱的说道，因为他心中很清楚，他们部队里的子弹炸药等等是有限的。

而且他又不清楚，知道了这个能服用晶核提升实力的办法之后，等他回到部队那些上层又会怎么做，毕竟如今的社会已经完全不同了。而跟着一个实力强横的高手，那以后至少不会有坏处。

至于，军队以后的威慑力，他光从他们几千号人，死的只剩下两百来人这点，就知道以前的盛况，肯定是一去不复还。

同时，想清楚这点的不止他一个人，还有这另外的几人，也纷纷的站了出来。

“还有我。”

“我也想。”

……

这时，排长微微一愣之后，咆哮道，“你们这是当逃兵，以后要接受军法处置。”

“军法处置。”一位士兵冷冷一笑，道，“现在你还有那个权力处置我们吗？现在还有军事法庭吗？你现在不过是个比我更高级的可怜虫，枉我以前，对于那么尊重，没想到你现在为了自己的利益，把兄弟们全部出卖了，你还有脸说我们是逃兵。”

另一位士兵也接口道，“就是，要不是这位兄弟告诉我们事实，恐怕，以后我们就算被怪物杀死，还被蒙在鼓里，还想利用我们简直是做梦。”“

“好了，好了。”叶涛摆了摆道，“都不要废话了，愿意跟着我的都站那边。”

唰！唰！刷……

随着叶涛的话落，有五位士兵站到了叶涛指定的地点，紧接又有两个人犹豫了一下，也站了过去，临走之前，还有一位对着排长说道，“不管你这段时间对我们如何，但是在我心里你还是那位可敬的排长，可是你也知道，在我家里也有着爸爸妈妈和姐姐，虽然，我不知道他们现在如何，但是哪怕有一份希望我也要回去看看，这点从部队里明显不可能，而且我也不愿意再做炮灰。”

这个士兵的话落下之时，又有四个人站到了叶涛后面，他们同样有着爸爸妈妈和其他的亲人。心中也了然知道，只有跟着强者，才有可能飞快的进步。

这就好似一个身价亿万的富豪，可以轻易带出诸多的百万富翁一般。

叶涛又稍等了一会，看着对面剩余的三个人都不在动弹，他微微一笑道，“好了，你们几个人都把枪给我放下。”

*****

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十一章酒店冲突

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1416:10:26本章字数:4723

“你想做什么？”三人猛然大惊，紧紧的握住了冲锋枪，其中的一人紧接开口道，要不是叶涛的前面有着排长挡着，恐怕，他就开枪了。

“我不想杀你们，最好把枪给我放下。”叶涛冷然说话间，气沉丹田，一颗钢珠出现在了他的手掌之中，手指轻轻一弹，一道白光“嘭”的一声，击打在了水泥地面上。

刹那间，地面出现了一个小洞。

三人望之骇然万千，而另外的那些人，除了有着为战友的担心之外，也极度的兴奋着，望着叶涛的目光之中，出现了一丝崇拜。

随后，那三人稍微一犹豫，就把枪放在地面上，因为他们很清楚，凭着叶涛的速度和这一手暗器功夫，想杀他们还真不难，除非他们把挡在叶涛前的排长也杀了，可是那样的话，在想回部队简直就是做梦。何况，他们不远处还有着另外诸多的战友。

叶涛满意的点了点头，身形闪动，把这三人与那青年敲昏了过去。

“他们没事吧？”一位士兵惊问道。

“没事，我要是真想杀他们，就不会费这番功夫，我如此做也只是避免一些麻烦，他们最多四个小时后就能醒过来。”叶涛淡淡说道。

“哦。”众人闻言放下心来。

“好了，你们快把这几个人的武器全部收缴，然后绑起来放到军车上，一会你们也去找些矿泉水来，把手里的晶核清洗一下服用掉，我们快点打扫战场。”叶涛安排道。

“是。”众人皆是大喜的点了点头，开始忙碌了起来……

转眼就是三个小时过去，到了晚上八点。

在其间又来了两辆军车，只不过，在这些人的里应外合之下，皆是被轻易的拿下，最后不是看了一番叶涛的身手后，接受了投降，就是被敲昏绑了起来。

而巨象与巨虎的尸体，则是被叶涛完全分解了开来，分别装在了三辆军车与另外又找来的两辆大卡车上，而皮毛则是被叶涛分成一块块切割了下来，整理放好，可以说是大获丰收。

至于，那些闻着血腥味杀来的丧尸与大小怪物，则是没逃过灭亡的命运，送上来了大量的战力品，这些怪物皆是被叶涛轻易斩杀。

令叶涛遗憾的则是在也没有碰到超大型的怪物，要不然修为还能大幅度提升一番，说不定，就能达到后天三层用上生死符。但是就算这样也收获了，一等晶核439个，二等晶核38个，三等晶核9个。

如今丧尸与怪物，产出晶核的几率，也开始增加。

而这些跟随叶涛的众人，对于叶涛展现的本事，更是崇拜了十分，他们已经了然知道，后者不[www.qisuu.com奇书网]但是个超级进化者，还会着传说的内功，可以说，对未来充满了期待，有的人甚至已经把精神寄托在了叶涛的身上，寻找着心底的那一份安宁。

随后，浩浩荡荡的车队，往着酒店赶回去……

在路上叶涛自然没有忘记，把那些躲避起来的人群收入到了队伍之中，这次一趟出去，叶涛带回来的人手就多达一百六十五人，势力开始正式庞大起来，不过，也到了需要小心谨慎的时刻，毕竟随着队伍的庞大，也容易出现叛徒。

回到酒店之中，叶涛稍微询问了一下谢九等人这两天的信息，得知在他出去这一段时间里，因为有一对人碰到了巨犬，死去了3三个，他只能表示遗憾，在如今的社会，想要不死人实在是太难，太难。

值得高兴的是，这些手下也救了83人。

随后，自然又是一顿饱餐，众人的体质也在以眼光可见的速度增加着，毕竟，就光一只巨虎，其肉里蕴含的能量，就相当于一个四等的晶核，虽然分散了开来，但是比之数千个一等晶核，还是没有问题的。

至于，谢九等最早跟随叶涛的16人，则是又被叶涛带到了一个会议室之中，送上了不少晶核，身体素质直接攀升到了炼体四层的高度。

在众人修为提升之后，叶涛望着众人道，“从明天开始，战斗部的人员十人为一队，每对每天至少要交上来十枚白色晶核，根据他们交的晶核数量，给予一定积分，这个积分可以领取各种资源提升职位等等，而后勤等人员也可以根据寻常的劳动获取积分，这个详情有你们大家商议。”

“好的。”众人皆是点了点头，其中的谢九皱眉问道，“要是有人不愿意怎么办？”

“不愿意！”叶涛嘲弄的一笑，“我把他们集中起来，不是白养着他们，不是只有我付出而他们只能占便宜，要是不愿意的直接踢出去，要是愿意留下的，在胆敢背叛那就杀无赦，要是举报者，则是给予重奖，大家都明白吗？”

叶涛满脸虐气的，在众人的脸上一一扫过，到了如今他已经懒得在慢慢来，也收起了那份属于他的小善良。

“明白。”众人望着叶涛的模样，皆是心中一寒，然后大声的回道。

稍后，叶涛又和众人说了一下其他的事情，则是来到了一个安静的房间之中，开始拿着巨虎的皮与象骨等等，制作起简易的皮甲与武器等等……

一直忙碌到凌晨三点，叶涛才算把一切的东西制作完毕。

在这里，他一共制作了两套虎皮装备，可以说从上到下无论是皮帽，皮甲，皮手套，鞋子，一应俱全。

凭着这两套虎皮制作的装备，他相信一般丧尸的利爪，休想在上面留上一点痕迹，而那子弹虽然可以破开虎皮的防御力，但是那最后的力度，实在不算什么。

另外，叶涛也打磨出了一对虎牙制作的利刃和一象骨长枪，至于象牙虽然不错，可是打磨起来实在麻烦，叶涛暂时也没那事理会，现在主要还是实力的提升。

此刻，叶涛虽然疲惫万分，但还是压抑住了累意，盘坐在地面上打起坐来，随着功法的运起，那些积压在体内能量，也在一点点和真气融合，越来越强大……

一夜无话，悄然过去。

到了早上八点，叶涛骤然睁开了双眼，眸中闪过了两道精光。

在这几个小时之中，他的修为虽然没有大的突破，可是把那些没来得及吸收的能量融合之后，已经堪堪达到了后天一层的巅峰，就算没有晶核的能量，凭着他自身的本事，十天之内必然突破二层。

而他腿上的伤势，在能量的不断修复下，已经恢复了九层。

叶涛站起来稍微活动了一下身躯，穿上了制作好的皮甲，又在外面套了一层衣衫，然后刚出了房门，就看到谢九急冲冲小跑了过来，边跑边喊道，“叶子，不好了！”

“怎么了？”叶涛沉声问道。

“外面来了两辆军车，说要让我们这些人，全部迁移到了部队去，要不是遵守命令，将强制执行，我们的人之中，有的正在与外面的士兵僵持，有的我看蠢蠢欲动，还真想加入。”谢九微喘的说道。

“哼！”叶涛一声冷哼，道，“我们下去。”

本来他还打算等几天在说，但是现在看来也不得不提前动手，而他心中也了然知道，主要的还是因为他把这周边的丧尸，清剿的太过厉害，才让部队的人顺利里达到了这里。

杭州酒店大门口，此刻对持着两方人，一方自然是叶涛救过的人员，一方是军队的二十来个人，军方的人员个个皆是武器齐全，每个人手里都拿着枪械，在军车的上方，还夹起了两挺重机枪，黑洞洞的枪口给人一种毛骨悚然的感觉。

看了一下环境，叶涛穿过了人群，对着身后的人淡淡吩咐道，“都给我退到酒店内部。”

那领头男子一皱眉头道，“我刚才说的话，难道还不够清楚，现在军方需要人手，我命里你们马上丢下手里的枪械，赶快收拾东西和我们前往部对，要不然我们只能强制执行。”

“你怎么强制个执行法，难道还要把我们这里的人都杀干净不成？”叶涛回头不屑的一笑。

“你……”领头男子气的一指叶涛说不出话来，这么多人不要说，他门杀不杀的干净，就算杀的了，可是看着对方的手里也有着武器，恐怕，到最后，己方的伤亡也会很大，现在他们最不能损失的就是人手。

领头男子微微喘息了一口气，温声道，“你要知道我们这也是为你们好，军队那里的防御更加安全一点，也更能保证你们的人身安全。”

“呵呵。”叶涛嘴角挂起了一抹冷笑，不用想也能知道，那边的人还是九层是打算利用这些人去收揽晶核等等物质，要是没有利用价值，恐怕，就算有心也不敢去做，毕竟，在如今的社会，人员要是过多，牵扯的事情就越大，稍微一个控制不住局面，恐怕，就会引来灭天之灾，所谓的还是生存。

叶涛也没理会领头男子，回身对着一部分还没有动脚的众人，冷冷道，“难道我说的话不好用，还是你们真的有人愿意跟着他们走，愿意的话就自己站过去，不愿意的马上回酒店。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十二章进攻

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1416:10:29本章字数:3326

唰！唰！……

随着叶涛的话落，众人就行动了起来，一大半人急忙走进了大楼之内，因为这些人都了然知道叶涛的手段，觉得只有跟着一个本身强大的强者，才能拥有更光明的前途，而他们最清楚的是，双方也必然起冲突，因为，他们从昨天抓来的那些军人，就能知道一二，不管这个时候是什么情况，安全第一。

但还是有五六个人，虽然也知道叶涛的一些手段，可是还真不大了解，而且在他们想来，只有拥有枪械的军方，才能令他们更加的安全，他们也不信叶涛能扛过枪支的打击。

而其中的一个中年人，带着一丝巴结的跑到领头男子的不远处，开口说道，“首长，我有事情要汇报。”

“说！”领头男子淡淡的开口道，虽然他对于现在情况很不满意，也不知道为何发生这样的事情，但是他心里很清楚，这个中年人说的话里，很有可能会有他想要的答案，饶有兴趣的看着中年人。

至于，叶涛对于中年人想说什么，不涌向也能猜出来个十之**，眼眸之中闪过了一丝厉芒，微微瞥了一眼中年人，同时，紧了紧手中早就准备的好的钢珠。

中年人在说话的时候，还时刻注意着叶涛的神色，看到对方看来的冰冷目光，心中为之一寒，不过他可不信叶涛敢在这个时候动手，毕竟周边可是有着诸多的冲锋枪盯着。

他不屑的撇了撇嘴，小心翼翼的跑到中年的人身边，一手指着叶涛，一边低头哈腰道，“这个家伙昨天……”

咻！

他话刚到这里，只听一声凌厉的声音响起，紧接脑袋就是巨疼传来，好似有什么东西钻进了脑海里一般，鲜血喷洒而出，他满脸带着惊愕和不敢置信，实在没想到叶涛，竟然真敢杀人，还厉害到如此的地步，这个时候心底充满了悔恨，早知道不当这出头鸟，可是悔恨已晚。

其他人也纷纷的惊愕，有的是不是了解叶涛的手段，有的是同样，不信叶涛在此地还敢动手。

与此同时，叶涛脚尖一点地面，舞动了起来，划出了一道道残影，手起手落之间，皆是一人惨叫着倒了下去。

至于剩余的军人，这个时候也反应了过来，虽然大部分人很想开枪，可是他们连叶涛的身影轨迹都看不清，如何的开枪，如何的反击。

但是，还有两人惊恐到了极致，因为他们不知道战友的生死，不知道他们的下场会如何，不觉对着叶涛的残影，扣动了扳机。

咻咻咻……

无数子弹爆射飞舞，形成了一道洪流，虽然没击中叶涛，但是却又不少子弹，击打在了那些疯狂逃窜的人身上，爆出了一团团血花和一声声惨叫。

同时，这一刻叶涛没有再留情，一边急剧闪避子弹，一边接连弹出了两颗钢珠。

这两颗钢珠寒光如电，一闪而逝，随之便击打在了那两个开枪之人的头颅上，爆出了两团血花，那两人摇摇晃晃的倒了下去，微微抽搐了两下，便死去，眼中充满了对世界的留恋与不甘。

不过几十秒之后，周边的军人全部倒了下来、

在这一刻，剩下的唯有那凄厉的惨叫声，惊恐的哭泣声，这些声音交织在一起，令人胆寒。

而那些躲在楼里观看的众人，个个皆是面无人声色，他们对于叶涛的身手，也有了一个更深刻的认知，这些人里面，极大部分人的心底，深深种下了对叶涛的恐惧与惧怕，一小部分人则是，对叶涛升起了一丝疯狂的崇拜，崇拜的，自然是那超凡入圣的身手。

“都给我下来，打扫战场。”叶涛冷冷望了一眼周边。对着大楼里的人招呼了一声。

声音虽然不大，但是每个人都听得清清楚楚，纷纷奔出了楼外，开始忙碌了起来。

此刻叶涛说的话，在他们心里就好似圣旨，没有任何一个人胆敢违背。

事后稍微统计了一下，一共有七个人死去，其中有着四个军人，有着三个普通人，除了叶涛杀的那三人外，剩余的皆是被流弹击杀，而伤员却是还有四个，只是被子弹伤到了不太严重的位置，凭着晶核的神奇能力，这些人自然是死不了。

等忙完这一切，叶涛带着45人，开着三辆军车开始往部队进发……

这45人里，修为最低是炼体一层，其中的23人，因为以前是士兵，再加上与叶涛混迹了一天，服下不少晶核，其中最低的实力，则达到了炼体两层的强度。

而叶涛就是要利用这些人把军队里剩余的人全部俘虏或者收复，以免以后在惹出乱子。

到了此刻，叶涛也非常清楚，部队里剩余的士兵，最多也就100来个。

十分钟后。

来到部队附近，叶涛并没有直接进攻，而是在附近埋伏了起来，只要有路过的军车或军人，他就身穿军装带着的士兵上前阻拦下来，然后直接抓起来，在敲昏，而那些跟随部队行进的普通人，也没有逃过这一劫。

就这样不过一个多小时过去，部队里面的人员，被他抓起来的就多达四十多个，其中有着十来个，在战友的连连劝说下，没有任何的反抗的就接受了投降，而这些人对于那么上层吃独食的行为，大部分人是愤恨万千，这可关于到他们未来，没想到上层竟然还会如此做，简直就是拿他们的人命不当一回事。

此刻，叶涛也很清楚，在这么下去也没有多大意义，不过对于部队里面的事情，还是先问清楚最好，指着一个新加入的男子道，“你们那里有指挥部吗？”

“有。”男子急忙点了点头。

叶涛紧接问道，“要去你们指挥部，有没有需要注意的事情？”

“有，我们现在的指挥部，是一个三层大楼，里面不但有着独立的发电机，还是我们的军需处，在那个唯一通道前，至少有着四个人持枪的人站岗，还有战车巡逻，要想进入到其中的人员，必须有通行证，要是没有，任何人不能靠近二百米处，要不然直接当场枪毙，而在楼道的上方，还有着监视器，防守可以说极其的严厉，以前我还想不通为什么，现在我算是知道了，那些人就在里面服食我们辛苦得到了晶核。”男子苦笑道。

************

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十三章水镜术

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1511:01:16本章字数:6194

闻言，叶涛皱起了眉头，还有监视器，这个事情可不好办了，想了想道，“你们这批人里，谁有通行证。”

“我们连长张冬就应该有，我看他进去过。”其中的一个男子接话道，手指着一个年约三十多的青年，只不过，这个青年现在已经昏过去。

叶涛点了点头，没有二话，直接走到青年的身上收索了一番，翻出了两本证件，有着一本红皮军官证，还有着一本蓝色的通行证，打开看一下，只见其上是一个人名，张冬。在下面则是有着几个签名和几个印章。

虽然，叶涛感觉是，可还不能确定，直接把对方弄醒了过来，拿着蓝色小本冷冷问道，“这个是不是，你们指挥部的通行证吗？”

“是。”张冬微微点了点头，到了这个时候，也没必要隐瞒，毕竟这次出来的人里，并不是只有他一个人有，随便一查就能找出来。

“有没有暗号之类的。”叶涛再次发问道。

“有，今天的暗号是和平。”张冬道。

“还有没有其他要切记的事情？”

“没有了。”张冬摇了摇头。

叶涛一皱眉头，直直的看着张冬道，“真的没有了？”

张冬苦笑道，“真没有了，凭着你的本事，我编写骗小孩子的话实在没有任何意义。我现在唯一的念头，就是想好好活着，而我们做的那些事情，相信你也能理解，毕竟，有了那么变态的晶核，谁不想为了自己以后铺路，人心总体都是自私的。”

“恩。”叶涛点了点头，对于张冬的话，倒是赞同，要是他处在那个位置，先考虑的也必然是自己。在这个世界上，真正大公无私的人，恐怕万里难以挑一。

随之，叶涛又问了一些其他的，抬手又把张冬击昏了过去。

虽然他已经对于后者的话相信，但是为了以防万一，还是对其他昏过去的人又收集了一番，不出的意外的又找出了三个有通行证的人。

在问了这三人一番话之后，叶涛才算是放下心来，随后把张冬身上的军装扒下来，穿在身上，然后心神凝聚，十指缓缓张开。

霎那间，天地间泛起了一丝波动，点点蓝色水元素，泛起了朵朵光华，不断望着叶涛的身边汇聚，把叶涛的身形包裹了起来……

令望到这一切众人，彻底傻眼了，就这么呆呆看着叶涛。

片刻之后，一道蓝色光华闪现而出，而叶涛的模样和张冬的面容，俨然是一模一样，只不过面色有些苍白。

叶涛此次施展出的是“水镜术”，是水系魔法里的中等魔法，属于幻术类的魔法，可以改形换貌，每次持续的时间，可达四个小时。

虽然，【水镜术】消耗的精神力比较庞大，但是怎么也比“缩骨功”要强上一点，毕竟“缩骨功”，每时每刻，都需要分出一份真气支持着，要不然时间过长，容易对身体造成大的损害，而且，还影响实力的发挥。

同时，叶涛如此做，也是威慑一下其他人，免得有人心怀鬼胎。

众人看到叶涛如今的模样，心中的震惊是无法言语，到了这个时候，他们对于后者的实力，再次有了个新的认知，虽然十分好奇，可是在叶涛不开口之下，这些人没有一个人敢发问。

但是，对于叶涛惧怕又加剧了几分，有了如此奇术的叶涛，几乎可以潜入大型基地，而不怕留下什么后患，要是想杀什么人，恐怕也是简单至极。

叶涛淡淡看了众人一眼，然后恢复了一下精神力，就留下一部分看着俘虏，他带着剩余的人，开着两辆军车往部队大门行去……

当来到部队当门不远处，叶涛坐在副驾驶的位置上，只见大门两边堆砌起了两个小碉堡，还有着两个炮台。

而在周边，不但有着两辆战车，还有着为数不少的人在挖着一个环形坑道，有的人还在坑道里面布置尖锐的物体，可以说，十分的忙碌。

叶涛看之心中暗自赞叹，如此的话，这里还真是好地方，易守难攻。

一路畅通无阻的就进入了其中，这令叶涛微微有点意外，看着身边新加入的驾驶员道，“怎么那么松？”

驾驶员苦笑道，“现在部队里面的人员严重不足，一般没什么事，根本就不会检查，毕竟，好多事情还没有规范下来，现在只要是活人就行，到时候进去，只需要注册一下，要是符合条件的，现在还允许加入部队。”

“哦。”叶涛微微一笑。

进入大楼之中的停车场，众人一一下了车，叶涛看了一下周边的人员，指着一个新加入的男子道，“你一会带我去指挥部，其他人在远处跟着，到时候，我一打招呼都过来。”

“是。”众人自然不会有意义，纷纷应声道。

很快，叶涛在男子的引领下，来到了一个拐角处，男子停下了脚步，恭敬的说道，“拐过去就是大楼，我就不过去了。”

“好的。”叶涛点了点头，随之前行，刚拐过去弯，一座占地颇广的大楼，就映入了眼帘。

虽然，现在离大楼还是几百的米员，但是依照叶涛的眼光，能轻易看到大楼前面的清醒。

此刻，在大楼门前有着四位全身武装的站岗人员，而最夸张的是，在大楼的周边，还有两辆战车，在不停的巡逻，其上的重机枪，看着令人毛骨悚然。

“站住，不要乱动。”

叶涛刚靠近大楼不远处，其中的一个巡逻车，就靠了过来，其上的一个青年高呼道，另一个人则是用重机枪直直的对着叶涛，好似只要他一乱动，就要被打成筛子一般。

当战车靠近一点，那个问话的青年，怪异的看了叶涛两眼。

“难道被发现了。”叶涛为之心里一寒，真气瞬间流转到了脚底，打算一看不对就开溜。

同时，战车靠了过来，那个青年好笑的说道，“张连长，你这穿的也太多了，也不怕热出个毛病来。”

闻言，叶涛顿时松了一口气，原来还是迷彩服里面的虎皮衣闹得，微笑道，“里面套着防弹衣呢，这不是安全点吗。”

“这倒也是。”青年微微点了点头，道，“好了张连长，把通行证拿出来，再说一下口令。”

“恩。”叶涛点了点头，翻手在迷彩服里拿出了证件，仍了上去，嘴里同时说道，“口令，和平。”

那青年微微点了点下头，随之把证件扔了下来道，“好了，张连长你可以忙去了。”

叶涛接过证件，笑了笑，也不再多言，当即朝着大楼走去……

他心里很清楚言多必有失，虽然对楼里面几个高层的样貌都知道了一点，但是对于眼前这个人还真不了解。

走到大楼前，在接受一番检查，叶涛才算进入到了大楼里。

一进入大楼里，叶涛只见其内光线十足，十分宽敞整洁，但是感觉到了里面是一片死寂，随后，叶涛没理会其他先是在大楼里转了一圈。

这个时候，他才发现此地外紧内松，外面发现的也只不过是三个人，而这四个人之中，有着两个人是监控人员，另外一个人是楼道里碰到的。

而根据呼吸声他发现的一共是6个，对此叶涛也没感觉意外。

因为，他从张冬那里得知的信息，知道地下还有着两层，而地下主要住的就是那些上层与为数不多的家眷，叶涛没有丝毫犹豫，直接根据那些人的提示来到了地下通道一个电梯前。

看了一眼守卫在旁边的人员，直接走了进去电梯，按下了－2的数字。

以前这电梯里还要什么识别芯片等等繁琐手续，但是现在随着末世的来临，这些程序全部解除了，要不然遇到个什么紧急情况，想逃都逃不掉。

“叮！”

当电梯门打开的那一刻，叶涛只见一个大约三米宽的通道当先印入眼帘，在通道的五米处则是有着一个铁栏杆横在路间，而栏杆的一边则是有着一个小窗户，想来里面有着探查人员。

叶涛一边走，一边放出了强大的感知能力，瞬间发现在这地下之中，一共有着十二位人员，而靠近他的那个窗户后，则是有着一个人。

“张连长回来了，收获怎么样。”当叶涛走到窗户前，一个人头探了出来，微笑说道。

叶涛看之不慌不忙的说道，“还不错，弄到了一百多颗晶核。”说话间，叶涛从身上翻出了一个袋子摇了摇。

这里面装的还真是晶核，不过大部分都是白色的，也是叶涛怕遇到危险，治疗伤势用的。

那人微微一笑，“还可以，你稍等，我出去检测一下，你就可以进去了。”他一边说着话，一边打开了另外一个门。

对于他说的检测，叶涛自然知道是什么意思，就是看看他身上还有没有窝藏的晶核，可以说，要想在这里一直待下去，每天必须完成上面下达的任务，要是完不成，作为惩罚，那就没有能量可吸收，也休想在领到军火。

而这些防卫的人员，则是会根据每天的收入多少，配发晶核。

当那人在叶涛身上，摸索的那一瞬间，叶涛催动丹田真气，轻轻朝着那人的脖劲处，装作不在意的摸了一下。

顿时，这人就身体一晃，就爬在了地上，叶涛如此做，一是怕后者发现他身上的虎皮甲，因为这些东西是无法解释来源的。二是，因为在这地下二层的楼里，一共有着两处监视器，每个楼层都有着一个，在互相监视着，如此这样的话，只能想办法，把其内的一些人先引出来再说。

这个时候，叶涛满脸大惊，随之蹲了下去，一声惊呼道，“你怎么了？”

他这番作态，自然是为了地下二层的监视人员看，同时，叶涛也把一道阴寒之气，输入到了此人的体内。

而一人员通过监视器，看着这边动静，也是大急，根本没想到此地还能有人混进来，也没想到叶涛的易容本事，在不远处的一个房间之中，跑了出来，边跑边说道，“张连长，他怎么了，不是又要变异吧。”

叶涛闻言暗自一笑，看来这些人还真如惊弓之鸟了，而且还不知道晶核能治疗丧尸的毒，在这个人跑过来的时候，叶涛并没有动作，而是开口说道，“我也不知道，还是先把这个人关进一个房间里看看，我感觉这身上有点不正，要是真引起什么变故，我们也好处理。”

同时，监视人员闻言吓的往后一退，满脸惧怕的说道，“张连长，你说这人身体开始发凉。”

“是啊！”叶涛故作讶然的说道。

“那我还是不要摸着这个人了，还是张连长自己来吧。”监视人员边说还边警戒的看着叶涛，他永远也无法忘记，末世来临那一刻，身体也是从极度冰凉开始的，虽然，当时他没有变异，也逃过了一劫，可是对这些有关系的东西，他一律不想碰，小心无大错。而且，要不是“眼前”这个张冬没事，他都怀疑后者把病毒带进来了。

叶涛看着监视人员，无语的摇了摇头，随之把地面的人抱了起来，随便找了一个空房间，放了进去，随后把大门死死的关了起来。

同时，那个监视人员，也利用对讲机，把事情汇报了上去……

*****

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十四章驻地

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1516:11:25本章字数:4104

不过片刻间，就从上面接二连三的下来了六个人，叶涛看着领头的一位中年人迎了上去，打了一个军礼道，“政委。”

“怎么回事？”中年人沉声问道。

“我也不知道。”叶涛苦笑了一声，旋即脸色一正道，“政委今天我在外面还发现了，一个大情况，需要给你汇报一下。”

“什么情况，难道是那些失踪人员的事情？”中年人脸带一丝喜意的问道，这两天，他对于接连消失的人员，是烦透了心，本来可用之人就少，现在是越来越少，今天早上还特意派人去查了，可是到现在还没回来汇报。

“不是这个，是关于晶核的大事情。”叶涛把“大”字说的加重了几分。

闻言，中年人脸上的喜意更是浓郁了几分，他这两天，吸收了几百颗晶核的能量，感觉身体至少年轻了二十岁，岂能不喜，他带着一丝凝重的说道，“走我们到个安静的房间谈。”

“是。”叶涛应了一声，而另外几个权限高的人，也跟在了后面。

当来到一个房间之中，关好门，叶涛环视了四周道，“政委，这里没有监视器，信息比较重要，我怕传出去。”

“没有，你说吧。”中年人沉声道。

“那就是……”叶涛话到这里，眼中闪现出一道锋芒，身形犹如极光电影一般，划动了起来，手掌连连重击而下。

砰！砰！砰……

闷响之声接连响起，进入到屋里的其中四人，双眼一翻就昏死了过去，而那个中年人，挨了一下重击之后，虽然身躯晃了晃，可是并没有倒下去。

叶涛看之微微一惊，要知道为了防止意外，他已经施展了三百斤巨力，还击打在穴位处，没想到还真有人抗住了，看来这个人的体质已经达到了炼体六层的强度，没有丝毫犹豫，叶涛上前一步，再次加重，一掌拍了下去。

“砰”的一声之后，没有再出现意外，中年人不可思议的看了一眼叶涛，晃了一下身躯，就昏倒了下去。

随后，把这些人整理到一个角落之中，叶涛飘然的走出房门，来到了监视房前，看着里面的人道，“跟我来一下，首长找你有事。”

“好。”监视之人没有丝毫犹豫，满脸大喜的跟着叶涛，在他想来肯定是有什么好事。

结果，他刚到房间之中，看到房间里昏死过去的几人，还没来得及惊呼，当头就挨了一下重击，昏死了过去。

叶涛淡淡一笑，把这人放到了角落里，然后把门死死的关了起来，直接乘坐电梯来到了地下一层，直接把监视的人员，先解决掉，随后的事情不用在提，一个接一个的人，被叶涛皆是打昏了过去。

打昏完以后，叶涛又在二层里找到了一个结实的房间，把这些人一一送了进去，武器搜出来，就算有人能提前醒来，也休想破开半尺厚的大铁门。

随后，自然是处理楼上的事情了。

那些内部的人员，岂能是叶涛的对手，没有丝毫的意外，就被敲昏了过去，唯一有点难度就是外面的门卫与巡逻人员。

只不过，在叶涛模拟了政委的声音之后，这些人一个个照样没逃过一劫。

至于，外面那些人则是在叶涛又施展了【水镜术】，变成了政委的模样之后，也快速的被收复着……

就这样不过半天过去。

叶涛就彻底把这个分区收揽到了手中，而那些普通人还是茫茫无知，各自忙碌着。

至于，那些还没有彻底归顺的人员，直接被叶涛令人关押了起来，他打算到能用生死符的时候在说，有了生死符，一切都会好办了许多。

与此同时，叶涛的那些手下，也是转移了过来了大半，剩余的则是在不断的运送着各种物质。

这里的人虽然好奇，不过也没有资格发问，在他们想来，这是部队又救下的壮劳力。

等忙完了这一切，叶涛带着谢九等人，来到了放置军火的地方，只见军火库的大厅，足足有5000的平方，其内放置着至少十辆战车，而在周边的个个架子上，则是放着各式的军火武器和数之不尽的子弹。

“这下好了，暂时不用为弹药担心。”谢九看着其内的琳琅满目的武器是兴奋连连。

其中的顾笑寒，望着叶涛担忧的说道，“叶子，以后我们会不会和军队与国家对上。”

其他人闻言顿时沉寂了下来，也是满脸担心的看着叶涛。

这时，叶涛淡淡笑道，“这个问题，说实话你们根本不用担心，因为，末世来临的那天，这里的人员，死的就是十不足一，而那些野外与郊区的军队，就算不全军覆灭，也好不到哪里去。”

“为什么？”顾笑寒好奇问道。

叶涛心中叹息了一口气道，“因为，那些野外与郊区的部队，都是好多士兵住在一起，你们想象一下，要是其中有一个人变异，岂能不引起连锁反应，那些士兵可是挨上一下丧尸的攻击，可就是变异了，而且，在郊区和野外又是那些虫蚁的集中地，随便出现几窝大型蚂蚁的巢穴，恐怕，就不是普通人能抵挡的，更不要说，那些蛇啊，老鼠之类的生物。”

这时，谢九插话道，“实际上，叶子还有一点没有提，那就是部队里的军犬，你们想想要是一只军犬，突然变异，那死的人数将是多少，而且，一般部队里还有各自的饲养场，要是饲养场里的动物在变异，那只能说是无限的灾难，所以，那些部队就算有着在强的武器，当时也无用武之地，只能是悲剧。”

“恩。”叶涛点了点头道，“猴子说的不错，所以你们的担心根本是没必要，这次的灾难爆发，最后能活着的人类，最多不会超过三亿，而我们的国家，也就剩余两三千万左右，而且这些人类，还要是居住城市的中心位置，要不然，能存活的可能性无限小。”

众人闻言心底是一片悲伤，前几天虽然想过这个问题，可是他们不敢往深里想，因为其他的地方还有着他们的父母与亲人等等。

至于谢九三人根本没有这番烦恼，谢九同情的看了其他人一眼，询问叶涛道，“叶子，外面的事情怎么办，要不要告诉那些人晶核的事情？”

叶涛稍沉思道，“先不要提，等那些人把防御工事建立起来在说，另外我们这边人的修为也要先提升一下，以免以后引出什么乱子。”

谢九点了点头道，“我也是这么想的，来之前，我对酒店里人都警告了一下，想来那些人，为了切身的利益和你威慑力，应该不敢乱说话。”

叶涛赞许的看了谢九一眼，这才不过短短几天过去，谢九就有了一份领导的才能，看来只要把一个人放到高位上，就算他平常在笨，也能磨砺出一点东西来。

看到叶涛的眼光，谢九嘿嘿一乐。

随后把众人都安顿好，叶涛带着收编的一百多人，开着五辆军车与两辆战车直接朝西湖奔去而去……

至于剩余的人则是分散到了周边，继续着救人的行动。

叶涛带人前往西湖，为的是西湖里的大量鱼虾，对于西湖里沸腾的情况，他开始就发现了，不过一直忙碌其他的事情，没有抽出时间来，这次出动自然要大干一场。

虽然，以前西湖的很美，很清，也很少能看到鱼虾，但是经过了这次变异事件后，那里水的变红了，主要就是鱼虾的自相残杀，湖水被染成了血红，而那里的鱼虾，最小的都放大了十倍，还有那些微生物更是放大了上百倍，几乎随便在远处一看，就能看到湖里，汹涌的变异生物潮，这不能不算是一个巨大的收获。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十五章西湖

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1611:39:06本章字数:5247

片刻后。

车队来到了西湖边五百米开外，叶涛就当先跳下战车，清理起汇集过来的丧尸。

随着他拳起拳落之下，皆是一头又一头的丧尸脑袋爆裂而开，化为了片片血雾……

同时，他也打量着远处的西湖，只见湖面，红潮滚滚，混乱不堪，连连有斤米长的巨鱼跳跃而起，心中更是兴奋的了几分，手中的速度，不觉的又加快了几分。

十分钟转眼过去。

周边一千米内围过来的丧尸，皆是被杀的干干净净，而众人之中也有不少人挂彩，不过，伤势倒是不重。

而这些人会受伤，主要的就是叶涛严令他们不能使用枪支的缘故。如此做有两个原因，其一消费不起弹药，其二，就是叶涛要把这些人培养成超级精英。只有让这些人不断的磨砺，不断的嗜杀，才能飞快进步，才能在日后成为他以后的左膀右臂，才能可堪大用。

稍微休整了一番，叶涛返回到了一辆军车上，取下了一块重达百斤的虎肉，其上鲜血淋淋，这块肉是叶涛让人特意放好的，为的就是今天行动的诱饵。

而他身后的众人也是兴奋异常，因为他们从叶涛那里得知，这些鱼虾也是非常嗜血，头骨里也有着晶核，看着如此多的大鱼，他们岂能不开心。

叶涛看着兴奋的众人，淡淡道，“你们一会都小心点，不要被乱蹦的鱼击打到，同时，也要注意好周边的环境，还有的就是，我希望队伍里不要有人私藏晶核，要不然，直接提出队伍，而举报者，奖励二十颗白色晶核，你们都明白吗？”

“明白。”众人异口同声道，齐声震天，他们个个心里都明白叶涛的手段，也都明白后者把他们带出来，就是想帮着他们这些人提升实力，要是真为了一点瘾头小利，而把自己搭进去，实在是白痴的行为。

“好了，都散开吧。”叶涛满意的点了点头。

“是。”众人皆是应了一声，然后各自分散了开来，戒备的戒备，等待的等待，修养伤势的修养，一切有条不乱。

叶涛看了一眼，然后转身拿着虎肉小心翼翼的朝着西湖走去……

随着叶涛的一步步的踏进，他所在方向的湖水，也开始泛滥了起来，滚滚浪潮汹涌澎湃，好似要发洪水一般，一波接一波的击打着岸边，看着极其的骇人。

而湖中的一些怪兽，已经有不少急不可奈的爬上来与跳跃出来，爬出来的自然是那乌龟，此时的乌龟看着就好似一个小磨盘，速度照样算不得太快，也只相当于，一个正常人慢跑的速度，看着是面目狰狞，双眼泛红。

至于，那些跳跃出来的主要的是白鲢、花鲢、鲤鱼、湖虾、河鳗等等，另外还有一些少量的草鱼和青鱼。

只不过这些鱼，现在最小的看着也没下于十斤，而跳跃出来的小湖虾，现在的个头也堪比一个澳洲大龙虾。

这些生物，来回在岸上不断跳，跃打，震动的地面轰鸣之声不绝于耳，好似要发生地震一般，接连击打出了一个又一个深坑，掀起了股股浓郁的烟尘。

而那些岸上的树木，在这毫不停歇的混乱打击力下，纷纷化为了齑粉，而且，在这些生物之间，弱小的生物也被那些强大的巨鱼，一下就给排成了肉泥，鲜血四处飞溅，简直就是一副世界末日的景象。

众人看着这一副难得一见的奇景，一边是兴奋连连，一边脸带着骇然的连连后退，这要是打到身上，不死也要脱成皮，只敢远远的观看着。

同时，叶涛望着那奔来的一只只大乌龟，微微一笑，翻手在口袋里取出了一把钢珠，一个接一个的弹了出去……

虽然不知道这些乌龟到底进化到了哪种程度，但是就凭着这速度，叶涛就不信这些海兽的修为有多高，而他现在他用的也不是“弹指神通”，只是纯指力，毕竟弹指神通，消耗的真气是在太多。

随着一个个钢珠，爆射而出，那些乌龟长伸出的头颅，应声爆出了一个一个血洞来。

叶涛看之顿时放下心来，不管其他，开始围绕着湖边缓缓动了起来，而那些已经跳跃到岸边的鱼虾，他根本是懒得理会，毕竟，这些鱼虾在水里在厉害，可是到了岸上，就犹如那秋后的蚂蚱蹦Q不了多长时间。

随着叶涛拿着虎肉缓缓而行，那湖面里的诸多鱼虾，根本就承受不了如此大的诱惑，宛如疯了一般“嗖嗖……”往着岸上跳跃，密密麻麻，热闹之极。

这一幕奇景，真宛如鱼跃龙门一般壮观，这些鱼虾脑海里根本没有其他的念头，唯有的，只有想吃上叶涛手里的虎肉一口，可以说疯狂到了极点。

这令周边看着这一幕的众人，兴奋的哈哈大笑。

时间不断的流转，转眼就是半个小时过去。

当先跳跃出来的鱼虾，此刻根本无力在跳动，个个散布在岸边，张着巨口，残喘呼吸，看着马上就不行了。

而众人这个时候，也不再等待，纷纷拿出了斧子刀具，开始打扫起战场……

至于，叶涛此时已经缓缓走到了两千米开外，他这一路走来，也不是十分的轻松，毕竟，他不但要防范着水里的变异鱼虾，还要不断攻击那些闻到腥味扑来的丧尸与怪物。

这些丧尸与怪物，可以说根本就不理会周边的众人，主攻的就是叶涛，谁让他手里的虎肉实在是太过诱惑。

不过，围过来的最强生物，也是就宠物巨狗之类的，对于叶涛根本就造成太大的威胁，一个接一个的给轻松击杀。

转眼间又是四个小时过去。

天色彻底的黯淡了下来，在这其间收获的晶核达到了骇人的地步，其中的白色晶核4300多个，蓝色598个，绿色的有着178颗。

这次能出如此的多的晶核，主要的还是众人的实力增加了，而这些生物经过几天的嗜杀，实力也在开始增强，爆出的晶核几率也是越来越大。

至于，众人有没有私藏的，叶涛具体的不知道，但是就算有也肯定不多，毕竟，只要不是白痴，就不会为了这些微不足道的小利，而放弃大好前途。

随后，叶涛给每个人各自分出了20颗白色晶核，2颗蓝色晶核，收揽了一些有用的怪物尸体，就开始往着基地回拨……

如今的白色晶核，对他已经完全没有用处，主要的就是靠蓝色与绿色晶核提升实力，他留下这么多白色的，自然为了守护在基地的手下准备。

时间就这样又是过去了二十来天。

如今，叶涛直属手下的百人，实力最低的也达到了炼体五层的程度，最高的已经迈入到了六层，而谢九，严实与顾笑寒，更是达到了骇人的炼体七层。

而基地经过这一段时间的发展，其内拥有了六千多人，其中老弱都有，但是更多的却是精壮男子，毕竟精壮男子，在如此的社会之中，才能更好的活下去。

在基地的五十米外彻底挖出了一个环形坑道，坑道直达三米多深，五米多宽，里面布下了无数的钢铁利器，而在稍靠近的内部的位置，则是砌起了一道高达十米的宽厚围墙，足可以阻挡丧尸与一定小怪物的攻击，而在城墙上，还建立起了诸多的小碉堡，以利于防守。

当然了，靠着人力根本不可能完成如此的大工程，主要的就是在一个建筑公司，找到了许多的大型工程车才能完成的。

现在基地里，可以说宛如一个独立的小王国，里面发电的设备，水处理设备等等，一应俱全，唯一还不能用的就是网络。

而在其间，叶涛还令人找来了诸多的冲床等物，建立起了一个小型军工厂，开始打造各种简易武器，虽然当初难了一点，但是凭着他来之前，学到的一些军工知识和其他一些有关人员的帮助，到了如今也算完善了起来。

现在每天可生产的子弹可达三千颗左右，简易枪支二十左右，而二战时期的那种迫击炮，一个星期，也能生产出两门，炮弹三十多枚，看着虽然是不少，可是对于基地每天的所需却是远远不足，制约这个条件的就是火药，至于，各种钢材现在倒是不缺，只能是慢慢发展。

同时，晶核的秘密在基地里已经传播了开来，而有的人到现在虽然还没有服用下晶核，但是本身的体质，在远远不断的怪物肉补充下，也至少有着，以前身体强度的一倍。

至于，谢九所掌管的执法部，现在也拥有了八十人的武装力量，个个的实力也都在炼体四层。

而在其中的也没少引起纷争，主要就是救的那些大人物，不甘心受控制，闹出的事端，只不过在叶涛的杀一儆百之下，也算暂时解决了，他现在也非常明白，一味的心软，只能把他推向无底的深渊，手下在也不留一点情面。

这令周边的人对于叶涛这个新冒出来的基地最高掌权者，心底充满了无穷的敬畏，但是心底也感激着，一个是叶涛的人救了他们，一个也是后者对于臣服的人，待遇也不错，至少饿不着。

而叶涛为了解决以后吃饭的问题，直接把不远处的一座公园，改造成了田地，为以后做着准备，也在周边建立起了一个小基地，毕竟，现在的食物虽然多，可是总有过期的一天，总有用完的一天，也总不能天天就吃怪物肉。

可以说，一切都在朝着一个好的方向发展。

而在救人的行动之中，叶涛也没少发现残忍的事件，只不过，这些事情，他已经不想在回忆，实在是太摧残一个正常人的心灵，而对于这些事情，以前他虽然能想象到，可是看到的那一刻，以他那坚韧的神经，还是心中接连生出呕吐之意。

至于其他人，此刻他们才知道原来他们还是那么的幸福，至少还活着，有着饭菜，馒头可吃。

可以说这一段时间，对基地里任何一个人的冲击都比较大，有的人也出现了杀戮后遗症的情况，只不过，就算是脾气在暴躁，可是在叶涛的强压下，也只能安分守己。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十六章下生死符

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1611:39:07本章字数:6145

此刻，早上八点。

叶涛盘坐在指挥大楼里的一个房间之中，缓缓睁开了双眼，眸中闪过了一道喜悦，到了今天为止，他的修为正式攀升到了后天三层的高度，也代表着他可以真正的运用生死符，他岂能不喜。

虽然看着基地里，发展的一切都不错，但是叶涛心里非常清楚，这是在他强大实力的压制之下，要是哪天有人能跟上他的步伐或者有更强的势力压上来，那这些人里，至少有着一大半的人会叛变。

毕竟，在这个混乱的世界之中，真正会诚服他人的又有几个，而又有几个人不渴望，掌握自己的命运，这就是现实。

同样，叶涛心里也非常明白，就算那些早就跟随他的周通等人，也照样如此，虽然现在还看不出叛逆的倪端，但是就凭他们各自在私底下搞出来的一些小动作，他照样能想象的出来，以后这些人要是有了足够的实力，他必然是那些人最想除掉或者软禁的人。

想软禁他，自然是为了他手里掌握的诸多秘密。总之一句话，就是人不为己天诛地灭。

叶涛起身稍微清洗了一下，拉开房门，走了出来。

“司令。”门外站岗的一位青年，看着叶涛恭敬的打了个军礼。

“恩。”叶涛点了点头，淡淡道，“你马上去通知周通部长，周倩部长，王……他们，告诉他们去顶层的会议室一趟，我有会要开。”

“是。”青年应声答道，随之小跑的离开了，而心里却是疑惑连连，根据他对叶涛的了解，谢九，严实与顾笑寒三人，才是后者最相信的人，为什么开会不通知他们，这令他百思不得其解。

“呵呵。”叶涛淡淡一笑，看着青年离开的背影，就往着顶层会议室而去……

片刻后。

叶涛来大楼顶层，吩咐周边的警卫人员全部撤离之后，来到了会议室之中，然后，站在窗口遥望着远处的忙碌的人群，思绪万千，也头大万千，他实在不知道，以后的任务，完成到哪种程度才算是通关。

这个问题，他曾经问过雪儿，只不过雪儿说，这个问题她不能回答，叶涛只能是作罢，他现在能做的唯有发展，发展，再发展，发展到他发展不动的那一天为止。

而现在最需要解决的就是内忧，只有把内忧，全部解决掉，他才能迈向更辽阔的天空。

到了如今，这杭州城虽然还没有清理完，但是已经清理出来了小半，就算这样，也是他没有全力的情况下。

叶涛没敢权利清剿，就是怕人员越多，局面越不好控制，毕竟，他现在几乎算是孤身打江山，实在是太难。

“司令，你找我们什么事情。”在叶涛思绪起伏万千的时候，一个声音在他身后飘向而起。

叶涛回过头来，看着有点发福的周通淡淡一笑，道，“坐吧，一会等人到全了再说。”

“是。”周通点头哈腰的一笑，坐了下来，也没有多想，毕竟，这个会议几乎两三天都要开一次，他实在没有什么好想的，心中只是以为还是一些制度之类的事情。

五分钟后。

最早跟随叶涛的人员，一个接一个来到了会议室之中，坐在下来。

叶涛看了一眼众人，把大门关了起来，这让众人当即就是为之一楞，因为这些人没有看到谢九三人，岂能不奇怪，要知道，他们个个都知道谢九三人在叶涛心里的地位，一时之间有点琢磨不透，叶涛此次叫他们，是为了什么事情。

叶涛回过身看着众人，淡淡道，“我对你们还不错吧？”

“不是不错，是非常好。”周通再次为之一愣，旋即大拍马屁道，他实在想不通，叶涛为什么会问这个问题。

而其他人也是一愣之后，纷纷附和道。

“我也是觉得非常好。”

“我也是。”

……

看着众人的恨不得把心挖出来给他看的表情，叶涛微微一笑道，“那你们现在应该相信我是重生者了吧？”

“相信。”

众人根本没有考虑，异口同声道，以前接触短，他们还对于叶涛最的话，还有着怀疑，可是随着逐渐的接触，叶涛展现的东西越多，他们对这个疑虑可以说完全打消掉了。

因为，这段时间来，叶涛给他们展现的不但是有着武功，有着异能魔法，竟然还有着诸多神奇的东西，比如能增加体质的丹药，比如制造出来的冷兵器，而且这些冷兵器，个个是削铁如泥，简直就可称之为神器，要说以前谁能靠着打铁，就能敲出此等神器来，他们必然不信，可是这些事情，在一一呈现在他们面前之后，他们这些人，也完全相信了叶涛是重生者的事情，要不然，好多的事情都无法解释的通，这个世界上，也不可能出有如此本事的铁匠。

叶涛紧接再次淡淡笑道，“那你们想不想学习更高等功法？”

“想。”众人眼前一亮，急忙回答，他们这些人的修为，可以说，比之顾笑寒三人的修炼速度慢了不少，基本都在炼体五层。他们凭着这一点，也能想象出，叶涛肯定是传给了那三人更好的东西，虽然，有的人心中不满，可是哪里敢在叶涛面前讨要。

现在一听这事，岂能不急，岂能不兴奋，毕竟有了强横的实力，才能更好的，保证自身的安全。

这时，叶涛也不再废话，意念一动，空间泛起了无名波动，周边点点微弱蓝光汇集而来，一个大水滴在叶涛手里骤然形成。

紧接，叶涛倒运内力，掌心中发一道极其阴寒的真气，那大水滴很快凝结成冰。

而盯着叶涛的众人，虽然以前见过叶涛使用魔法，但是此刻再次见到，还是惊奇异常，心中兴奋连连。

主要兴奋的就是，他们心中以为叶涛要教给他们如此神奇的手段。

叶涛看着众人的模样，好笑的摇了摇头之后，捏着那薄薄的冰片，淡淡道，“你们知道这是什么吗？”

“恩。”众人闻言一愣，紧接又摇了摇头，他们没练过，怎么可能知道。

叶涛脸色一正，似笑非笑道，“那我告诉你们，我手里拿着的这个小薄冰，就是电视剧天龙八部里，天山童姥所会的生死符，你们可都听说过？”

“啊！”

众人闻言骇然，一声惊呼，紧接身形往后一缩，满脸惊恐的看着叶涛，这生死符，他们还真没有不知道的，虽然不知道叶涛说的是真是假，但是这个时候他也不太信，后者会开外玩笑。

其中的周倩，带着一丝害怕的说道，“叶子，你给我们说这个干嘛？”

话是这么问，可是以她的聪明度，轻而易举的就能想象到，心中非常，非常的不甘。而其他人的眼中也不断闪现着复杂的目光，有的甚至，已经摸到了腰间的枪，不过，想到叶涛那非人的身手，又颓然的放了下来。

同时，叶涛淡淡道，“这个时候，还用说吗，我想只要你们不傻就能想象出来。要不是为了照顾你们的感受，我根本就不会说那么多废话。”

话到这里，叶涛微微一停，冷冷的看了众人一眼，接着又道，“现在你们开始抉择，愿意真心接受的就站起来，不愿意的就继续做着，我不会勉强你们。”

“呵呵。”众人皆是一声苦笑，不愿意勉强，说的是好听，可是到了这个时候他们一个个岂能不知，根本就没有选择的余地，要么死，要么接受，这个世界谁都不傻。可是要成为一个人的傀儡，一个个又非常的不甘心。

叶涛望着众人眸中一一闪现复杂的目光，再次开口道，“我可以保证，这个生死符，我只会下三年就帮你们解除掉，到时候，你们愿走，愿留，都随你们。”

“真的！”周倩眼中闪过了一道曙光，迫不及待的问道。其他人也是关注的看着叶涛。

叶涛面色平静的点了点头，道，“在这点上我没必要骗你们，不多不少正好三年，但是这三年，你们要全心全意的为我服务，到时候，打下的江山，自然也有着你们一份，在这点上我不会亏待你们，好了，不废话，我只给你们三十秒。”

“我愿意。”周倩站起，脸色阴沉道，到这个时候，她也想通了，无论好坏都由不得她做主，还不如痛快的答应下来，至于，自杀反抗之类的，她还没有那个勇气。

“我也愿意。”

“我也愿意。”

众人一一的站了起来，脸色不是太好看的说道。

看着众人的模样，叶涛冷冷一笑，随之气动丹田，在掌中的这片薄冰之上，附上了三分的阳刚内力，对着周通甩了过去。

“啊！”

周通惊恐的一叫，就想躲闪而开，可是凭着他的速度，只能是做无用功，那小小冰片，一闪而逝，骤然击打在了他的胸口左乳旁。

随着冰片的消散，周通直感一股阴寒之力涌进了体内，而后就觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，浑身都在难受，心中的恐惧已经到了一个极点，看着叶涛连连道，“解药，解药，快给我解药。”

“不多体验一会。”叶涛嘲弄的一笑，随之把早配好的镇痛止痒之药扔过去了一颗，道，“这颗药丸可保证半年不发作，到时候我会在给你们解药。”

至于，周通根本就没有听叶涛的话，因为他此刻已经奇痒难忍，接过药丸就服用了下去。

而张衡脸带哭样的说道，“老大，这解药小说里说的，不是能支持一年吗，怎么现在反而是半年了？”

“我改了。”叶涛冷冷的回了一句，直接又是对着众人一一甩出了十二颗药丸，然后，手掌连动，一道道生死符对着众人发出。

不过片刻间。

生死符皆是下入了众人的体内，有的人甚至还实验了一下生死符的威力，只不过，那份痒实在不是人能承受的，有点求生不得，求死不能的滋味，最后，只能把解药急忙服下去，才算压下了那份难受。

他们再望向叶涛的目光之中，更是比之以前充满了几分恐惧，心中的那些小把戏，也个个收了起来。

对于这些人，叶涛自然也没亏待，个个皆是传授了一些顶级而实用的功法，现在这些人只要被下了生死符，只要不达到先天五层以上的修为，那休想脱出生死符的制约。

而在现实世界，叶涛没有运用生死符，就是怕他人发现生死符的巨大破绽，因为，现在的科技比之古代不知强大了多少倍，只要X光一透彻，就能发现经脉的那道阴寒之气，虽然无法破解，可是要被强者联盟的人发现，恐怕，引起的麻烦也是多多。

随后，叶涛传完功法，把体内消耗的真气也恢复过来，看着众人道，“好了都出去吧，一会，把你们的心腹都给我叫上来。”

“是。”众人皆是苦笑着应了一声，就退了出去，虽然今天学习到了更高等的心法，可是他们怎么也笑不出来，而对于叶涛的想法他们也清楚，清楚后者想把他们的心腹也收复掉。

实际上，叶涛不但是要把他们的心腹收复掉，连他手下的那百人战队，也打算彻底收复到手，在这个世界，他唯一相信的就是顾笑寒三人，其他人根本就是利益的结合体，实在无法让他彻底的相信。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十七章小寒，等我回来

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1616:12:51本章字数:4697

就这样整整一天过去，叶涛什么也没有做，只下生死符，而今天他下的生死符数达到了467枚，这里不但有着他的百人战队，有着其他重要部门的一些人员，还有着前段时间，不听话或者叶涛不相信的其他人。

到了如今，这些人在承受了生死符那生不如死的痛楚之后，是一一臣服。

实际上，也由不得他们不臣服，毕竟，生死符的威力，不要说这些普通人，就算那些武林高手，也受不了这煎熬之苦，可以说，这些人的命运是彻底的和叶涛连接了起来，要是叶涛死，他们的结局将是生不如死。

到了晚上，叶涛吃过饭回到卧室里，在次进入到了修炼之中……

如今他手里的掌握着晶核多达十万颗，可是这些晶核都是白色的为主，其他的高级晶核，根本没有多少，就是想用晶核修炼也不大可能，而西湖里的鱼虾，也几乎被他的手下，清剿干净，剩余的已经可以忽略不计。

而他以后主攻的目标，就是扫荡杭州整个区域里的怪物，现在有着生死符在手，他再也不担心人员过多，而无法掌控。

转眼间又是一个多月过去。

而势力的扩展，也并没有叶涛想象的那么快，因为越是靠近郊区的地方，丧尸是越来越多而实力也是越来越强劲，最高的甚至已经有着炼体七层的丧尸。

至于那些怪物，更是狂猛了几分，其中已经出现了小狗大小的蚂蚁，这些蚂蚁个个的力量，都是狂暴到了一个极点。

可以说那些强大的丧尸，在这些蚂蚁那对黑色钳子之下，几乎是一击毙命。虽然此类蚂蚁的数量不多，但是在这些强大蚂蚁的背后，还有密密麻麻，拳头大小的蚁群。

每队蚂蚁的数量，都不下于数千，多则甚至上万，上十万，看着黑压压的一片，所过之处一切尽灭，极其的骇人，有时候叶涛望到大部队的蚂蚁，也不禁有些毛骨悚然，一边带着手下发动枪火攻击，一边是疯狂撤退。

因为，这些蚂蚁不但力量出奇大，还能喷出一种酸液，腐蚀着一切生物的身体与器官，几乎不到片刻间，一个生物就会被腐蚀的露出森森白骨。

至于，其他老鼠，蟑螂之类的生物，虽然族群也是不小，可是碰到大量蚁群之后，照样也是难逃一死。

而随着日子的不断流转，这些大小蚁群犹如蝗虫一般，也越是往着城市内发展，吞噬着一切可吞噬的活物。

这时，叶涛已经确切知道蚂蚁的恐怖之处，而他也了然知道，蚂蚁将是人类未来最大的敌人，因为，蚂蚁的数量实在是太多，多到了一个无法想象的地步，要是让蚂蚁群一直进化下去，以后，人类非要灭绝不可，而他的任务，也必然失败。

同时，叶涛在大量的杀怪之中，修为在次攀升，达到了后天五层的强度，而基地里的人则是达到了四万多，他手里的战队，也达到了三百人，一百个人分为一个大队，这里面不但有着以前的士兵，也有身强力壮的青年。

至于，如今基地场景的也再次大变样，周边的十公里之内，处处皆是堡垒，处处皆是炮台，处处皆是高墙，处处皆是坑道，层层叠叠。

在基地外不远处的一间大型工军厂里，也在大力生产着凝固汽油燃烧炸弹等等，可持续攻击的易燃炸弹，为的就是防备随时可能侵袭过来的蚂群。

而叶涛也已经下定决心，要把周边的蚁群一次性多解决掉点，要不然，在让蚁群如此发展下去，事态恐怕就在也无法在也控制。

此刻早上十点。

叶涛站在一个硕大训练场的高台上，下放站立着一排排的人类，看着足足有三千来人。

这些人类个个皆是身穿各色动物皮甲，手拿各式枪械武器，到了此刻，也只有动物皮甲，才能避免身体更大的伤害，才能更好的活下去。

而在空气中则是飘荡着混杂的异味，有着血腥的味道，有着硝烟的味道，有着不同**尸体发出来的味道，可以说这些味道，交割在一起，已经难闻到了一个极点，也压抑到了一个极点。

这时，叶涛轻吸了一口那无处不在的腥臭味，淡淡说道，“其他的废话我也不多说了，我想大家也应该很清楚现在的局势，所以下面就要做的就是……”话到这里，叶涛微微一顿，气沉丹田，大吼道，“杀！杀！杀！杀尽那些无处不在的怪物，大家一起活下去，都明白吗？！！”

“明白，大家一起活下去。”

众人齐声震天，心胀如同擂鼓，有的人脸上已经不可压抑的露出了丝丝疯狂之色，他们实在已经受够了这急剧压抑的日子，要不是，一直有着执法队的存在，恐怕，这些人早就彻底的疯狂，为所欲为，过一天算一天。

“好了，都各自按照定制好的目的地出发，但愿大家都能平安归来。”叶涛大手一挥，脸色平静道。声音虽然不大，可是清楚的传入到了每个人的耳朵里。

“是。”众人大声应了一声，就各自散了开来，登上各种大型汽车，奔赴各自的目的地。

此刻，叶涛宛如一不动的岩石站在高台上，注视车队的离开，他心中很明白，这次的战斗将是惨烈的，死的人数也肯定不会少。但是，不管这次会死多少人，不管的他的决定是对是错，但是外面的大型怪物群必须清理掉，也要尽早打通其他城市通道，只有通道尽快的打通，才能与其他的城市相连接，才能更快的完成的任务。

在叶涛现在看来，为了能完成任务，一切都可以牺牲。一切都在所不惜。

而那些阻挡他任务完成的东西都要统统撕碎，才也是唯一的正确，不管任何人东西。

在叶涛冷漠的表情之中，队伍在十分钟之后完全离开，唯剩下的只有那三百人的战队和顾笑寒，谢九与严实等人。

叶涛轻轻的跳下了高台，望着身前的顾笑寒，微微一笑，“来小妞，给爷笑个。”

“扑哧！”众人看到如此变化的叶涛，皆是一愣之后，讶然失笑，随之他们就明白，叶涛是为了缓解一下众人压抑的心情。

顾笑寒闻言，却是一点笑意都没有，俏脸挂满泪水的扑了上去，道，“叶子，我也想去，你让我也去吧，求求你了。”

“不行，后方也要有人坐镇，只有你们才是我最信任的人，何况，以我的修为，肯定会没事。”叶涛断然摇了摇头，温柔扶正了顾笑寒，经过这一段时间的发展，顾笑寒三人的修为，也达到了炼体九层的高度，虽然修为是不弱，可是战斗经验，比之一般的特种兵还不如，这让他如何放心让这几人上战场。何况，后方也确实需要人手，要不然，到时候前方一出意外，后面还不全乱了。

听着叶涛那不可拒绝的声音，顾笑寒就知道前者根本不会妥协，脸上带着浓郁的悲伤，深深看了一眼叶涛，就一动身子，伸出了双臂揽住叶涛的脖颈，疯狂对着叶涛的嘴唇吻了上去。

叶涛微微一愣，感受唇瓣上传来的芬芳，根本没有多加的考虑，深深的回吻了过去，舌尖交错，你来我往。

不过眨眼间，叶涛就醒悟了过来，压抑住心里那如火般炙热的**，一把推开了来顾笑寒，声音沙哑道，“小寒，等我回来。”

“恩。”顾笑寒满脸绯红道，心中泛起了丝丝的甜蜜。

随后，叶涛对着三百人对，一挥手，“我们走。”紧接就登上了一辆战车，对于顾笑寒，叶涛并没有过多的深厚男女之情，因为，在他心里一直无法忘怀，这里是个虚拟世界的事情。

要是投入太多的感情，只能是伤了自己，以后，就算发生什么事情，也值当是南柯一梦，梦醒了，也就罢了。

随着，各种车辆离开了防护区，所能碰到的丧尸与怪物也越是越来越多，周边是一片的混乱，血水四处飞溅，各种残肢到处可见，宛如来到了修罗地狱一般。

而在这些乱战之中，不但有怪物与丧尸之间在厮杀，还有着怪物与怪物之间厮杀，在这诸多的变异生物之中，除了某些族群以外，有的族群还互相攻击着，一切都是为了更加强大的力量，一切的一切都是那么的直白而残酷。

叶涛面部冰冷的跳下了战车，手持一把他自己打造的精钢偃月刀。

此刀长九尺五寸，重九十九斤，其上没有任何图案，有的只是那冰冷的杀机，锋利异常。虽然叶涛没有学过此类的刀法，但是凭着也现在的本事，一举手、一投足，皆是无不如意、皆是无不别具杀伤力。

没人任何话语，没有任何前奏。

叶涛胸中杀意流转全身，带得鲜血都滚烫起，手持偃月刀宛如风一般的错身幻动，化做道道残影，刀势连斩，其势凶猛。

啪！啪！啪！……

数声脆闷之响，眨眼间，几头丧尸脖颈中爆出血泉，血花弥漫半空，数颗头颅噗噗飞出老远，而那些变异生物，不是懒腰被分成了两半，便是被劈成两片，再不然就是被斩首而亡。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十八章引怪（第四章求下票）

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1619:06:54本章字数:4819

叶涛毫无逗留，大步流星而去，随着他的身形而过，任何变异生物，则是犹如稻草一般，凄绝惨呼的倒了下去。

不过一眨眼的功夫，叶涛身后留下的是那一条血路，是那无尽的惨尸，还有那奄奄一息，正在哀嚎的丧尸与怪物。

随着叶涛犹如尖刀一般的在前方爆袭而过，后边车队下来了两队士兵，开始清理起战场，这些士兵的个个身手，现在都不下于炼体六层，是基地里最强悍的部队。

以前，要三分钟才能劈开的脑袋，现在顶多十秒就能搞定，速度快到了一个极致。

而获得的晶核，只要是符合条件的，他们稍微清理一下就直接服用下去。而他们敢如此做，自然也是叶涛下过的命令，因为叶涛很明白，只有让这些无时无刻不的进化着，才能面对更加恐怖的生物。

至于他自己，现在绿色晶核以下的根本没有丝毫用处，就算恢复伤势，也是慢不可及，毕竟，他的身体越强悍也越是不容易受伤，而那要是受了伤，恢复起来也更麻烦。

气势如虹，狂暴似虎，叶涛当街一路杀去，留下的只是那巍巍而行的背影。

望着叶涛渐渐远去的背影，一个百人队的队长张冬，崇拜的望了一眼叶涛，站在战车上，大手一挥，“在下去十个人打扫战场。”

“是。”随着声声应命之音落下，从后面的军车上，再次跳下去了十个全副武装的士兵。

一路杀去。

叶涛自然也会感觉到累，毕竟他也是人，不是神，可是在绿色晶核的支撑下，他的真气与力量不但是在大量消耗着，也在快速的恢复，而身体的强度还在时时刻刻的增加着。

虽然，增加的速度十分之缓慢，但是相比起他自己修炼的速度，却是不知道快到了哪里去，可以说，叶涛在外面杀上一天，至少要赶上他独自吸收晶核能量的三天。只不过，这种杀伐的程度，也有实在令人几欲崩溃，一切只能是慢慢图之。

无论任何时候，都要守住心中的那一份宁静。

时间流转，一个多小时过去，叶涛一行人来到杭州双普镇的一个辽路的荒地边。

以前的双普镇有着生态优、村庄美、农民富的大好环境，可是现在却是一片破败，到处皆是破败的房屋，到处皆是各种生物的断肢与血水，到处都充斥着腐烂与腥臭，在也没有了往日的色彩，显得死气沉沉。

就算天空阳光，也被厚重的云层遮挡住了大半，更是多了几分压抑而阴暗的气息。

叶涛带领着众人把周边的丧尸与怪物清理了下，看了一下时间，已经是11点35。

而到了大后天下午三点，也就是正式动手的时候，叶涛当即名命令众人休整吃饭。

十分过去后。

众人吃过饭，就开始分散而开忙碌了起来，有的是，在地面挖起坑洞，开始掩埋地雷，炸药与易燃的物品，同时在上面也插上了标志，一个个埋放的位置都隔着百米，拉成了一道直线。

有的则是从军车上卸下迫击炮，放到后方的一个掩体处，有的则是启动大型挖掘机，围绕着雷区开始挖起了一个接一个的大型坑洞。

而其他的士兵，则是靠着强大的力量，把这些坑洞缓缓形成了一个圆弧，越挖越深。

而且，挖的还不止一个圆弧坑道，在这个圆弧坑道前，还挖着三道半弧的形坑道，每个坑道之间的间隔在五百米。

至于，叶涛则是带领着十个人，急速清理着周边不时过来的丧尸与怪物，闲暇的时间，也帮着众人挖坑道，以他的本事，比之普通百人的速度，都弱不到哪里去，累了自然有晶核加快恢复，而这些士兵的速度，也是一个顶三十个壮劳力来用。

就这样忙忙碌碌，两天飞快过去。

地面上的圆弧坑道彻底形成，面积笼罩住了雷区的十公里范围，而那三个弧形通道个个也皆是达到一千多米长，宽约二十米，深七米，而在这些坑道里面还放了不少易燃的物品和汽油，而在这些坑道的后方，则是也挖出了一个笔直的大型坑道，长达两千米，这样可以极大保证众人的人身安全，就算看情况不对，还能撤离。

至于，那些前往其他地区的人类，也是大概按照这个方式布局，只不过个人实力，比之叶涛所带领的人员却是要弱上不少，

此刻，叶涛吃过饭，看了一下大概的时间，已经是中午十二点多，也懒得在等下去，当即对众人命令道，“一会我去引怪，你们注意防范周边，千万不要让少量的丧尸与怪物踏过来。”

“是。”众人恭声应道，虽然这些人皆是被叶涛下了生死符，但是真正恨叶涛的人，却是极少数，因为，他们个个心里都很清楚，没有叶涛就没有他们的今天，没有叶涛，说不定他们这里的人，已经不知道死了多少。

何况，叶涛近来干的事情，他们也都看到眼里，并没有他们想象之中的为所欲为与欺男霸女，有的只是，尽心尽力的帮助众人寻找生存之法。

所以，这些人有的不但不恨叶涛，对于叶涛还有着极其的尊敬。

当然了，这些人心里还有着一份不自在，毕竟，谁知道自己的身体里，被他人下了“生死符”，要是能自在才怪了。

“你们两个跟我走。”叶涛点了一下张冬和另外一位名叫钱云的大队长。

这些大队长的实力皆是有着炼体九层的高度，只差一步之遥就要步入后天，而这次的行动，也是早就安排好的，其中的钱云驾驶，张冬防守，叶涛负责引怪加防守，

张冬与钱云自然没有二话，应了一声之后，就和叶涛上了一辆重型大卡车，这辆大卡车里，放置了不少弹药，手雷与冲锋枪和几把冷兵器。

钱云进入了驾驶室，叶涛与张冬则是站到了后面的车厢里，全副武装。

“轰！”

随着一声发动机的低鸣声响起，重型大卡向着远方的荒野行使而去……

而在这片区域西南方向的五十公里处，就有着一个十分庞大的蚁群，数量密密麻麻，望不到尽头，就算叶涛看到也是毛骨悚然，急速的逃窜，这要是被被困到里面，不要是他现在的修为，恐怕就算是先天圆满，到时候，也要被吃的尸骨无存。

不过，叶涛三人现在并不是去引诱那些蚁群，而是环绕着去引诱其他生物与丧尸，这样不但能牵引到更多的怪物，也是打算让这些生物相互厮杀一番在说。

以前，叶涛没有如此做，就是怕蚁群吞噬了更多的生物之后，是越来的厉害，是越来的难以对付，这次有了完全的准备，他自然不会在担心，而且，这些生物相互吞噬一番之后，这晶核的能量也会更加的精纯，对于他来说，也是非常的大补。

随着车辆急速前行，叶涛站在车上，气沉丹田，突然一声长啸。

这声长啸高昂激荡，伴随着叶涛那无匹的精神波动传波了出去，以他为中心，数十公里之内清晰可闻。

这长啸声不但蕴含着庞大的真气，还有着叶涛那强大意志与求战之意，意念之中更是杀机凛然。

叶涛如此做，也是在前段时间他发现那些怪物，只要他的真气一透漏出去，那些怪物最先攻击的就是他，就好似他肉是唐生肉一般，各种妖魔鬼怪，闻风而动。

这让叶涛不但大忧，还大喜着，忧的自然是那些怪物的群攻，令他几次差点死在其中，喜的是，他啸声就好像游戏里的嘲讽技能，实在是个群怪的好东西。

随着叶涛的啸声波动而开，钱云与冯冬虽然早就有所准备，拿着棉花堵住了耳朵，可是身躯也是震了震。

至于，那些远处的怪物正在搏杀的怪物，刹那间停止了下来，随后，嘴里一边疯狂的嘶吼，一边朝着叶涛的方向奔袭而来，其势骇人，大地震动。

叶涛站在车上淡淡一笑，根本没有理会这些还在远方的怪物，前方迎来的怪物，不是被重型卡车撞飞了出去，就是被叶涛与张冬，一一拿枪爆头而杀，扫荡着路面，而后面那些快速追来的变异犬，变异鼠，也是照样如此。

等汽车跑上一段距离，则又是一声长啸。

如今的怪物虽然厉害异常，可是这个城市并没有后天以上的。

一个是被叶涛杀了不少。一个也是因为，后天以上的怪物，则是已经拥有了灵智，早就跑到山林之中，因为它们的遭遇也和叶涛相差不多，只要一碰到小变异兽，就容易遭受到疯狂群攻，许许多多的大型变异兽，就是死在了这些微不足道的小生物嘴里，所以，现在的枪支，对于一般的变异兽，还有着极大的用处。

而随着叶涛两人枪杀怪物，后面的丧尸与怪物潮，也引发出来了一些小混乱，主要就是这些跑在前方的怪物，相对于后面的来说，都是比较强大的，岂能没有怪物与丧尸动心。不过这些动乱倒是不大，个个几乎分了两口死去的怪物与丧尸，就剩下了一片尸骨，随后这些怪物在追。

***********

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百四十九章怪物潮

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1715:43:58本章字数:5035

随着时间的推移，车后面的丧尸与怪物潮更加庞大了几分，其内也更加的凌乱，因为有不少的丧尸或者与怪物，眼馋身边的肉食，自然有动嘴的，但是对于大局倒是影响不大。

“去蚂蚁群那里。”叶涛看着后面怪物潮，心中也有点毛骨悚然，头皮发麻，这一打眼望去至少也有数万，要是掉进里面去，恐怕就算他也是尸骨无存。

“恩。”身在驾驶室的钱云，脸色苍白的点了点头，随之波不及待的扭转方向盘，换了一个怪物少的方向，要不是叶涛在这里，恐怕，他早就逃了。

实际上不止是他，就算张冬，这不长的功夫里也是提心吊胆，好几次都想拿起手雷往后面扔过去，就怕周边的怪物包围上来，这简直就是在刀剑上跳舞，稍微一个不慎就是全盘覆灭。

至于叶涛，担心是有，可是但也不是太过担心，毕竟他的修为都已经达到了后天五层，要是连逃命都逃不掉，那简直就是开玩笑，何况，车上还有着那么的弹药。

二十分钟之后。

叶涛三人来在来到蚂蚁巢穴五公里处，就能不时看到不少拳头大的蚂蚁，在走边缓缓爬行。

叶涛弯腰拿起车上的偃月刀，对着钱云与张冬吩咐道，“你们马上回去，下面的事情我来。”

“是。”两人应了一声之后，钱云一转方向盘，开车朝着正北方的怪物群撞了过去，打算先脱开了身在回到陷阱处。毕竟，叶涛一引就是方圆十里的怪物，周边岂能没怪，而怪物最少的方向就是正北方，也只有正北方的怪物，还没有集结起来。

同时，叶涛也在这刹那间，骤然跳跃了下车，嘴里再次发出了那强烈而高昂的长啸。

伴随着长啸的发出，那些本来想追赶或者袭击重型卡车的丧尸与怪物，舍去了目标，犹如浪潮一般对着叶涛冲来。

这时，叶涛一边长啸，一边朝着蚁群所在的树林之中奔去，他那手中的长刀，也连连击打着袭来蚂蚁。

而这些拳头大小的蚂蚁，根本无法承受叶涛的一击，身体纷纷爆裂了开来，血水四处嘭射。

随着，叶涛越来越靠近蚂蚁巢穴，那蚂蚁的数量不但是越来越多，个头也是越来越大，而且到了此刻，可以说整个蚁群已经被彻底惊动了。

叶涛站在树梢打眼望去，只见在西面地下五百处的蚁群，密密麻麻，犹如那黑色的波浪翻滚，疯了一般朝着他迎来。

其中最大的已经堪比一个小磨盘，小腿粗如筷子，通体呈现黑色，嘴角的两颗利牙犹如刀锋。

看到这里，叶涛没敢在停留，脚尖一点树梢，举重如轻的往着陷阱处疾驰而去。

不过，他的速度倒也没有敢太快，毕竟这些蚂蚁的速度，还无法跟上他的速度，而且叶涛回去的路径，还不是来时的那一个方向，而是从另一边绕了过去，也只有这样，才能灭杀更多的怪物。

可以说，随着叶涛不停的呈S路线奔行，斩杀，勾引，他身后的怪兽丧尸也是越来越恐怖，真真正正宛如那汹涌澎湃浪潮。

天再抖，地在颤，风儿在这一刻好像也停止了。

这些怪物不但在互相厮杀，也在疯狂的追逐着叶涛，因为，在这些智商地下的怪物心里，叶涛才是它们最想要的目标。

随着，这数之不尽的怪物海追逐着叶涛，在它们身后留下的血水，俨然已经形成了一道小溪流。

在这一刻，也可真真正正称之为，血流成河，也可真真正正称之为，尸骨遍野，到处皆是弥漫着浓郁的血臭味。

这一次，叶涛啸声所牵动的怪物的区域，已经达到了上千平方里，这次既然要杀，那就要杀他天翻地覆，那就是杀尽这无边的怪物。

时间流转，直至两个小时过去。

叶涛才回到了陷进之地的三千米处，而他身后的怪物群体，已经达到了三十万以上，这里不但有着少量的丧尸，少量的变异狗，还有着中量的巨鼠，和那巨量的变异蚂蚁。

大地在急剧颤抖，烟尘在四处弥漫。

这时，叶涛双脚爆踏地面，一个起落间，便是二十米开外，在动之间又是二十米。狂猛如闪电！

不过片刻间，叶涛就越过了坑道，越过了雷区，落在了后方的迫击炮区域。

众人看到叶涛安全回来，大是放下了心，毕竟，叶涛的生死，可是与他们有着确切的关系。

可是，在等众人拿着望远镜看到后方如海的怪物，密密麻麻。个个心中又是大颤，他们实在不知道，凭着他们的实力，能不能把这些怪物全部干掉。

不过到了这个时候，在想这些没用的也是多余，一个个皆是拿着望远镜，看着那远处的怪物潮。

而叶涛为了引领怪物的方向，也在不时的长啸。

随着怪物群的急速奔行，前方的怪物虽然看到前方的坑道，可是在后方无数

怪物的挤压下，一个个犹如下饺子般，掉入了坑道之中，就算想爬，也爬不出来，直至坑道的一段距离里填满，后面的大部队，踩着坑道里的怪物身体才紧接跟上。

不过，刚奔行没几步，又是“砰砰”的掉入了第二个坑道里……直至过了四个坑道，走到稍微靠近中间的位置。

这个时候，“轰隆”一声巨响，大地轻颤，火光四起，一个踏入雷区的怪物，瞬间被炸飞了出去，烟尘大起。

紧接，随着其他怪物不畏死的闯入，那“轰隆隆“之声，不绝于耳。

火光，就犹如大年三十的烟花般灿烂。大地也在急剧震动，宛如发生了恐怖大地震。

至于那些埋伏在地下的燃烧弹，汽油瓶，这个时候也嘭射而开，地面上瞬间铺满了熊熊燃烧的火焰，很快形成了一道冲天的火墙，令极远处的温度也瞬间提高了10度。

瞬间，怪物凄厉的惨叫声，接连响起，一个个怪物不是骤然被炸飞了出去，就是在无边的烈火之中疯狂逃窜。

这个时候，叶涛面目冷淡的挥手而下，“开炮！”

“轰，轰……”

刹那间，叶涛身边的五十二门迫击炮，微微一震，一枚枚炮弹嘭射而出，划出了一道道优美的弧线，对着怪物的大后方飞射而去，随之落在了地面上，爆燃炸了开来，火光不停闪现，大地不停颤抖。

而那最前方的三个通道，也爆燃起火，点燃而开。

一时之间火光冲天，凄惨的叫声整动了半边天空，皮肉的怪味四处弥漫，热闹到了一个极点。

而极少数的还没被烧死的怪物，则是刚逃出火焰没多久，就被叶涛手下的大刀队，瞬间分尸。

到了此刻，能不用子弹，众人还是不打算用，毕竟此次引来的怪物实在是太多，太多。靠着陷阱和炮火的打击，能杀伤一大半就不错了，最后还要是靠枪战，甚至是近身战。

不过，半个小时过去。

大火就逐渐的熄灭了下来，最前沿的地方已经铺满了厚厚的一层烧焦尸体，发着浓郁的糊臭味，而在更远处，周边皆是被炸出了一个个空洞，到处皆是血水与残体烂尸，到处皆是惨嚎的怪物。

而炮弹这个时候，也是用之干净，可是剩余的怪物还是密密麻麻，不过大部分身上，都带轻重不一的伤势。

有的则是被大火烧伤，有的则是被炸弹炸的缺胳膊少腿，就算这样，还有着十多万的怪物完好无损。

但是，事情有点出乎叶涛的意料，按照他的想法，这些怪物肯定要发起群攻，谁知道，有不少怪物闻到血腥味，竟然自相残杀了起来，有的则是吞噬起地面的尸体，竟然，连他的长啸声也不理会。

虽然不理会，可是叶涛也不敢让这些怪物无限乱战下去，一个是怕，有的怪物一会在次进化更难杀，一个是这些怪物吞噬了过多的晶核，对于他来说也是个极度的浪费，毕竟，这些怪物，要吞噬一百个同等级的晶核才能进化。

”跟我上。“

叶涛直接对着身后的众人一摆手，当来到子弹笼罩的范围之内，下令道，“枪火攻击。”

所有人闻言紧，纷纷扣动扳机。

砰！砰！

刹那间，各种枪支一起开火，无数的子弹在空中飞舞，收割着无尽怪物的性命，荡起了朵朵血花。

在枪子弹用光，又杀了数万怪物之后，场面也变得更加混乱，这些剩余的怪物眼里皆是泛起了血红之色，而这血红之色，却不是对着叶涛等人，而是对着地面更多的尸体。

可以说此刻，怪物的脑海里，除了吞噬同类或者其他怪物的尸体以外，根本就没有在想起其他的，完完全全把叶涛等人忽视。

这让叶涛实在哭笑不得，这与他当初的想法，根本就是完全不同。按照，他本来的想法，这次肯定要死上不少人，可是看着这个局面，恐怕伤亡会无限小。

最后，也不再说废话，叶涛带着手下手持冷兵器，开始收割起怪物的性命来……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十章绮念

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1715:43:58本章字数:4159

转眼间。

又是一个小时过去，几十万的怪物，被杀的一干二净，而受伤最重的人员，也不过是在手臂上，被怪物划出了一个半寸长的伤口，实在不值得一提。

杀光这些怪物，众人犹如恍如做梦，个个脸上挂满不可置信而喜悦的神情，这些怪物好像也不是太难对付。

看着众人的表情，叶涛岂能不知众人的想法，淡淡道，“事情没有你们想的那么简单，我们能杀光这些怪物，主要的还是这些怪物的智力比较低下，又比较嗜血，要是等着这些怪物之中，成长起一个拥有智慧的王者来，到时候，你们要大意，死都不知道怎么死的。”

话到这里，叶涛扫了众人一眼，又对着一个张冬吩咐道，“你现在回去调集人手，打扫战场，我去另外两个战场看看。”

“是。”张冬应了一声，随之带着几个人，开着一辆车离开了此地。

而叶涛则是点出了几个身手的不错的护卫，开赴了其他战场……

就这样，悠悠三个小时过去。

因为，另外两个战场的人员比这边更多几倍，在加上他们不敢如叶涛般艺高胆大，最后，虽然有所损伤，可是一共也就死了五个人，其中的两个人，还是在引怪的途中死去的。

等打扫完战场，一共获取了白色晶核十八万多颗，蓝色的四万多，绿色的则是达到了九千多，实在是个恐怖的数字。

绿色以下的叶涛自然没要，因为，绿色之下的晶核，在也无法提升他的修为，而系统对着这方面也有着控制，毕竟，按照叶涛如今的实力发展下去，到了最后，那能获取的晶核将是个天文数字。

而晶核也就相当于能量，按照，系统现在吸收日光，月光等能量的速度，根本无法给予叶涛如此的大奖励。

就算如此，叶涛此次进入历练空间，除了炼心以外，最大的收获，也是能量，而且这个数字，到了最后也会极其的恐怖。

回到基地自然是一番庆祝，此次虽然没有把周边的怪物全清理干净，可是平方六千公里之内的怪物，却是稀少无比，而整个杭州的面积也不过是1.66万平方公里，这里不但是包括了市区，还有着更辽阔的郊区。

当然了，打出了如此大的面积，也不是就仅仅一天，还有着以前的努力，只不过如今的速度，却是比之以前快了无数倍。

而这次，找到生还的人类不过才是八千来人，加上基地本身的人员，也就6万多人，而以前杭州却有着800万以上的常住人口，根本就是百不存一，实在恐怖到了一个极点。

安顿好一切，叶涛直至晚上十点才会到房间之中，刚等他洗完澡，穿了个浴袍回到卧室，就听到了门外响起了，不急不缓的敲门声，“梆！梆！”

叶涛微微一怔，脸上随之挂满了纠结，要是他没想错的话，外面十有**是顾笑寒，一个是因为，顾笑寒平常敲门也是如此的不急不缓，一个也是他的住处和顾笑寒三人相邻，其他人，不经过通报根本就不进来。

还有的是，自从他回来顾笑寒除了惊喜外，俏脸上还不时的飘荡起绯红之色，羞涩的看着他。

为的是什么？叶涛身为一个男人自然是明白，要是搁在以前，他虽然不会来者不拒，但是碰到如此的美女，他根本不会有一点犹豫，直接拉走，做点爱做的事情。

不过唯一遗憾的，就是他以前一次也没有碰到此等好事，一个是因为长相不是十分的出众，顶多也就是一般靠上，一个也是因为囊中羞涩，美女自然不会看上眼。

而如今，叶涛虽然对于男女之事也有点渴望，可是忍了这么年，倒也习惯了，何况，面对一个虚拟的美女，他心里多少也有点纠结，就是怕以后自己陷进去，到时候任务完结，那一切都如虚影般破灭。

这时，雪儿郑重道，“主人，现在你没必要想那么多，一切按照心的想法去做就好，而以后你想修炼到更高峰，最重要的就是随心所欲，不要太过的压抑自己，另外的就是，主机系统，早就把后续的事情处理好了，你根本不用担心什么。”

“系统处理好了什么事情？”叶涛微微一愣，不解的问道。

雪儿笑嘻嘻道，“这个我就不能说，一切只能是随缘，缘分到了，心到了，一切的谜底都会慢慢揭露而开，那样不是更有趣一点。”

“你这小丫头。”叶涛没好气的白了一眼雪儿，旋即好似想起了什么，惊问道，“我要是做点什么儿童不宜的事情，你不会现场观看吧？”

雪儿嘻嘻一乐道，“现场观看自然不会，我可以隐身的。”话落之后，雪儿一挥小手，瞬间消失了踪影。

叶涛看之苦笑的摇了摇头，这隐身和现场观看又有多大区别，不过至少他心里好受一点。

而且，叶涛心里也明白，他的一言一行，系统肯定会有所记录，只要他任务失败的次数，不超过一定的界限，就不会出现任何的问题，要是超出，那就不再他的控制之内了。

随后，叶涛驱散了这些不相干的问题，听着外面还在响起的敲门声，走出了卧室，来到客厅，然后把大门打了开来，一看外面正是顾笑寒。

此刻的顾笑寒，满头青丝散乱的披在肩头，那张俏脸上泛着淡淡的红晕，唇上涂了点淡粉色的唇膏，那娇嫩欲滴的樱唇，放出了诱人的光彩。身上穿着乳白色的吊带睡衣，一双纤美的**外露，饱满而小半楼的酥胸还在剧烈起伏不定，而在起伏波动间，还能看到其上的黑色蕾丝内衣，极其的诱惑。

望着眼前的顾笑寒如此模样，叶涛微微一愣，旋即小腹上升起一股滚滚热浪，嗓子开始有点冒烟发干。

在这一刻，时间仿佛凝固了，周围一片寂静，只剩下稍微急促的喘息声，两人都没有任何语言。

随后，叶涛深吸一口气，运转功法，压抑住了心中的绮念，苦笑道，“小寒，你这是？”

闻听此话，顾笑寒脸上的红晕，刹那间好像能滴出水来，缓了缓心情，一咬牙，轻启红唇，吞吞吐吐道，“叶……叶子，我……我想……我想成为你的女人，我这辈子不想留下任何遗憾，我只想做你的女人。”

话到这里，顾笑寒在也压抑不住心里的感情，双臂瞬间紧紧抱住了叶涛的脖颈，红唇疯狂在他脸上，脖子上，到处吻着。

在顾笑寒的心里，除了对叶涛以前的感情以外，还有着对于未来世界的迷茫，也渴望找到一个强力的臂弯来呵护，不想天天孤枕难眠，今天不知道明天事情，这种压抑，已经逼迫的她快要疯狂了。

同时，叶涛浑身一僵，哪里会想到此事的发生，也没想到顾笑寒会来的如此疯狂，他此时的心态，除了没有大声呼叫外，就犹如一个被非礼的女子，一时之间，手足无措不知道要干些什么。

但是，叶涛很快就恢复了过来，到了此刻，任何话语都在是废话，叶涛也放下了任何包袱，不在压抑中那狂暴**之火，直接作出最有力的反击。

当先一把抱着顾笑寒走进了房间，反之一脚就把大门死死的关了起来。

“没戏可看了。”

再叶涛不远处的一个对门房门，突然打了开来，其内的两个人，正是谢九与严实，两个人贼眉鼠眼的嘿嘿乐道。

他们在叶涛回来的时候，就发现顾笑寒的情绪不对，也了然知道，今天肯定有事情要发，果然不出他们所料。

他们心里除了开心意外，微微还有那么一丝失落，因为，在他们两人心里，不但是当顾笑寒是妹妹，还有着一丝男女的感情交杂在其中，不过，他们一直也都明白顾笑寒对叶涛的感情，而对他们只有兄妹之情。

到了这一刻，两人算是彻底的放了下来，默默祝福着。

………………

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十一章梦？

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1722:35:26本章字数:4518

同时，被叶涛抱紧房间里的顾笑寒，双颊滚烫，娇艳如花，呼吸也急促了几分，心中非常的不安又期待，而那唇边微微勾起一道优美的弧度，双眸中也荡漾出了丝丝喜意。

叶涛把顾笑寒抱到卧室的大床上，轻轻放下之后，声音沙哑道，“小寒，你不后悔。”

“不后悔。”

顾笑寒俏脸上流转着浓郁的绯红，虽然内心有着羞怯，可是嘴里吐出了的话语，却是无比的坚定。

叶涛没有回复任何语言，俯身就亲了过去，如雨点般地亲吻着顾笑寒秀美的面庞，滑腻的脖颈，一双大手抚上她的双肩，摸着吊带，轻轻分开，向下一拉，那被黑色蕾丝内衣包裹的丰挺双峰就出现在面前，散发着诱人的光泽。叶涛一把按了上去，肆意把玩。

“唔…”

刹那间，顾笑寒如遭雷击，浑身软绵绵的，发出了一声**的娇呼，随后，扬起下颌热烈的反击。

而叶涛不满足与此，在粗重的呼吸声中，推开了了那阻隔的黑色蕾丝内衣，终于按上了那挺翘的丰胸，那带着粉红色彩的苟萄，在叶涛推动把玩下，显得极为醒目。

同时，顾笑寒的呼吸声也是越发的急促，她已经感受到自己**上的多了一个极其坚硬物体，心里紧张而期待着，眼中泛起了丝丝水雾，嘴里还不时的发出“嗯哈”之声。

不过片刻过去。

顾笑寒在叶涛的挑逗下，彻底的迷失了自己，只剩下本能的迎合，睡衣也在不觉间失去了踪影。

此刻，叶涛心中的火花，已经快要把他点爆，他三下五除二的脱下衣衫，望着顾笑寒那凹凸有致的身躯，他粗声粗气道，“小寒，你准备好了吗？”

“恩。”顾笑寒双颊滚烫，双眸死死的闭着，轻轻的低地哼了一声，心情紧张的缓缓伸开了修长的**……

这个时候，叶涛自然能感觉到顾笑寒的身体在微微颤抖，也知道是她第一次的缘故，可是到了这个时候，就犹如拉满了弓的利箭不得不发，叶涛将顾笑寒那修长的双腿，轻轻放在肩头，找准位置往前一挺…

“啊！”顾笑寒一声娇呼，媚眼如丝的双眸骤然睁开，全身绷紧，秀眉紧皱，似乎连呼吸也停止了。

同时，叶晓书也感觉到“小叶”被一种温暖紧紧包裹，**之意瞬间涌遍了全身。

虽然，叶涛很想策马奔腾，可是为了照顾顾笑寒还是稍微缓了缓，随后，在顾笑寒的身体稍微缓和了一下，才开始缓缓的耸动起来。

片刻之后、

顾笑寒疼痛之感消散，紧蹙的眉头松开，浑身战栗的开始低低地吟唱起来……

那声音虚无缥缈而神秘，其内还宛如拥有着魔咒，格外的动听，给叶涛注入了无穷的力量，他的动作也是越发的狂猛……他越狂猛，他身下的女人叫的越动听。

一时之间，颠鸾倒凤，琴瑟和谐，卧室内的优美奏鸣曲，彼此起伏，攀升到一又一个顶点……

与此同时。

现实世界下午六点半，杭州中心医院的一间特护病房里，则是一片慌乱，其内的医生，护士，多达数个。

所为的就是病床上躺着一位少女，此少女年约十六七岁，模样纯美，双眸紧闭，脸上泛着丝丝红潮，而在少女床头前的心电仪器上，则是显示出了高低不平的电子波段，波段急剧起伏。

“我女儿到底怎么了，你们到底能不能给我个准信。”这时，一位中年男子，对着几位医生低声咆哮道。

此中年男子看起来四十多岁，长的白白净净，五官端正，看起来就好似一个文质彬彬的学者，但是他那双眼睛里射出来的锐利目光，却是让几个医生不敢直视。

其中的一位医生苦着脸刚想回答，中年人身边的一个看着应用三十来岁左右的端庄女子，脸带焦急的接话道，“是啊，我女儿到底怎么了，到现在你们还没有看出来个一二，这都无故昏迷了两天，到现在也没醒来。”

这时，医生才苦笑道，“顾局长，顾夫人，我们已经研究了两天，根本没有找出病因，而且……”

话到这里，医生话语微微一停，满脸纠结道，“而且，据我们估计，你们的女儿根本没有病，就是精神比较疲惫，好像在沉睡，身体也比一个正常人还要健康。”

“什么在睡觉？没病？”中年男子与女子，皆是不可置信的一声惊呼，双眼睁的浑圆。

旋即，中年男子的脸色瞬间阴沉了下来，怒道，“你们简直在和我开玩笑！当我是三岁小孩吗？还睡觉！要是真在睡觉，你们倒是给我叫醒了。要是没病！那我女儿怎么会一觉不醒。要是没病，心电图怎么跳动的那么厉害？你能告诉我们答案吗？啊……”

中年男子越说越气，就差点没有指着医生的鼻子，大骂废物！

闻言，医生哑口无言，因为他也不知道原因，这时，另外一个女医生看了一下床上女子的情况，满脸纠结的回过头来。

中年人一看此医生神情，焦急问道，“刘医生，我女儿到底怎么了？看没看出来点什么？”

女医生尴尬一笑，纠结的开口道，“顾局长，你女儿现在的情况怎么说的，就是比较亢奋，好像，好像……”

“你倒是快说啊？”中年人大急。

“就好像在做春梦。”女医生满脸怪异道。

“啊！”众人顿时目瞪口呆，中年人夫妇更是挂满了不可置信的模样，犹如见鬼了一样看着女医生。

女医生是满脸的尴尬，她的诊断确实是如此，虽然说出来的比较突愕，可是，到了这个时候。不说又怎么办。

一时之间。

房间里的气氛诡异之极，寂静无声。

“唔……”

这时，床上的少女，嘴里一声长长的呻吟，脸上露出了愉悦的表情，身体还把薄被子直直的拱了起来，这让特护病房的众人，皆是呆住了，要是他们没看错与听错的话，这应该是，“高……潮！”

女医生看着床上的女孩，表情顿时释然了下来，看着众人就好似在说，“我没说错吧。”

要不是床上的女孩，是他们这里分区的公安局局长，顾朝晖的女儿顾笑寒，他们根本就不会有如此的态度，也不会如此兴师动众。

而那端庄女子萧静一听女儿，如此声音与动作，脸上顿时挂满了绯红，带着一丝难为情的对着顾朝晖低声道，“老顾，你快让他们都出去，快点。”

“恩，恩。”顾朝晖尴尬的点了点头，随之对着房间内众人挥手道，“好了，你们都快出去。”

众医生，护士根本没有任何废话，急忙走出了特护病房，虽然心里很想发笑，可是这个时候，谁敢自讨没趣。

等众人都出去了之后，顾朝晖也紧跟其后，然后把门关了上来，脸上带着说出的怪异表情，不知道是在哭还是在笑。

这时，萧静上前又把房门锁死，才走到了女儿的床前，此刻，才发现女儿清纯的俏脸上，带着丝丝的慵懒与一股说不出来的别样风情。

萧静极其烦恼的摇了摇头，实在不明白发生了什么事情，才令女儿无故昏迷，才会在昏迷之中竟然还做起春梦来。

“难道是思春了！可是这才多大啊！”

萧静如是的想着，同时也掀开了薄被子，只见女儿白色病人裤子的裤裆处，湿了一小片，还散发着股股怪异的气息。

看到这里，萧静实在是满心的纠结，五味交杂的摇了摇头，然后，走到洗手间，拿着一个盆倒了一点热水，随后，又拿了快干净的毛巾，刚走了回来，只听。

“唔……”

床上的女儿又是一声欢愉的吟唱，浑身在战栗着，裤裆处又喷出了股股的水泽。

望到这里萧静傻眼了，这女儿到底在做什么春梦，竟然一波又一波，不过才两，三分钟过去又来，这也太敏感了。

****

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十二章同步

[奇・书・网］更新时间:2012-3-181:21:03本章字数:5069

良久之后。

萧静才回过神来，苦笑着走到了女儿的床前，把盆与毛巾放到一边，随后，扒下了顾笑寒裤子，露出其内的白色内裤，看着湿了一大片。她实在不知道该怎么述说此时的心情，内心是一片凌乱。

“哎！”萧静长叹一口气，泪水情不自禁的流出，道，“女儿你这到底是怎么了，什么时候才能醒来，妈妈好担心，你快点醒来吧……”

一边说着话，萧静也把顾笑寒的衣衫皆是脱了下来，帮着女儿擦拭身体，不过片刻，她再次看到女儿的身躯又战栗起，股股浪潮再次喷出。

看到眼前发生的一切，萧静快要疯了，她实在不知道，为什么会发生如此不可思议的事情，虽然一般女子，真的做上个五六次不会伤害身体，但是要是一直爆发下去的话，她真怕女儿脱阴而死。

“难道是中邪了！”萧静满脸的担心，就这么一边帮着女儿再次清理着身体，一边忐忑不安的等待着，要是情况实在不对，就算在丢人也要叫人来。

就这么直至七次过去，顾笑寒才算彻底的停止下来，这令萧静大大松了一口气，心中的惧怕却是一直没有消散，这事情发生的也太过诡异，看来明天要请偷偷请个道士来做做法，看看是不是遇到什么不干净的东西。

心中虽然是这个想法，可是萧静对于鬼神之说，根本就不信，但是就算在不信，可是此刻，也别无他法。

与此同时，副本里已经过去了十分钟。

叶涛看着不堪征伐已经昏睡过去的顾笑寒，脸上带着一丝洋洋得意的笑容，没想到修炼以后，“小叶”竟然能支撑这么长时间，足足三个小时，才心随意转的爆发了两次。

不过，叶涛也很清楚，这还是因为顾笑寒修炼过的缘故，要是普通女子恐怕早就扛不住了。

随后，叶涛抱起顾笑寒就来到卫生间，一边帮着后者清理身上的污垢，一边好奇的看着又蹦出来的雪儿道，“雪儿，你说我在副本里这样，那我的身体那边会不会同步吧？”

雪儿在也不是那个天真而无知的辅助精灵，自然知道叶涛在想什么，笑嘻嘻乐道，“当然会同步，不过，主人保存在宿主之家的身体，现在已经被清理干净了，这个你不用担心。”

“哦。”叶涛闻言放下心来，随着这次的爆发，他以前压抑的烦恼等等，也好似清减了许多，寻得了一份宁静。

唯一犯纠结的就是顾笑寒是个虚拟人物，以后，临走的时候，恐怕，心里多少还会难受一番，毕竟，谁能无情，就算与一个鸡鸭相处久了，也是免不了一番伤怀。

随后，叶涛不在理会这个问题，帮顾笑寒完毕之后，就把后者小心放到卧室之中，而他则是吸收起晶核能量来。

日子就这样一天天飞速过去。

叶涛的修为在带着众人不断的清怪之中，也依着一个快速的速度暴增。

耗费了一个多月时间，杭州城算是大概被清理的干干静静，唯有面临着大海的那一面，他实在无力清理，主要的还是那边老有螃蟹，海龟等水陆两栖的怪物，从那里爬出来，只能在那里建立基地防御起来。

而主基地这边总共聚集了八万多人，也就是刚达到以前杭州城总人数的百分之一，这让叶涛心中是一片冰凉，唯一让他情庆幸的则是虚拟，而不是现实。

到了如今，叶涛的修为已经攀升到了后天七层，而他手下的三百强兵，则是一个个达到了后天的程度，强者甚至是后天三层。

而其他人，除了新加入的人以外，在垃圾的也有着炼体三层的实力，他们实力的增加，主要就是靠着怪物的肉食。平均下来，这八万人有着炼体六层的实力，可以说人强马壮。只要，不碰上那些超级猛的怪物或者大型群体，皆是有着一战实力。

此刻，叶涛带领五千手下，乘坐各种车辆，已经清剿到了绍兴市的十几公里处，可是清理了诸多的城镇，竟然只救出了五十二个人，而这些人，除了两个在超市的地下仓库之中，躲了几个月，稍微正常一点，其他人，皆是虚弱如柴，都已经快要崩溃掉了。

面对这个局面，叶涛除了在心里叹息，没有其他的想法，旋即对着身边的传令员道，“命令部队快速清剿怪物，进入绍兴城。”

“是。”传令员恭敬应了一声，拿着对讲机，开始发布命令。

随着命令传达出去，一百后天期战士手持三尺大砍刀，犹箭头一般，撕裂着怪物的防线，而后方紧跟的是五百多人，负责清理周边涌过来的怪物，在这些人的后方，是清理战场的大部队。

而叶涛到现在出手的次数，已经少了很多，他主要的就是碰到一些其他人不能面对的问题，才会出手，寻常期间，则是训练精英队伍搏杀的本事，然后，让这些人在把搏杀的本事传递下去。

因为，他心里很清楚，靠他自己根本就行不通，也只有总体实力提升起来，不断磨砺手下，才能更好的完成任务。

随着队伍的快速推进，一个小时后。

叶涛率领的部队，正式进入了绍兴市的郊区公路，这个时候远远看去，只见柏油路面龟裂开无数不规则的大小裂缝，路边有着不少汽车残骸，而远处的绍兴市是一片死寂，破败，偶尔会有枪声从远处传来。

至于，横行在街道之中的变异生物，主要的就是那些杀之不完的蚂蚁，丧尸与变异鼠之类的，而在路间，还横七竖八的，躺着诸多的残骸，这里面有人形的，也有怪物的，散发着浓郁的腥臭。

而在这诸多零散的骨头里，还有些无危害的不知名小虫子，把这些尸骨当成美食疯狂的侵蚀着。

叶涛望着眼前的一切已经麻木了，这些事情他见到的实在是太多太多，只是皱眉扫荡了几眼，耳朵连连动了一下，就对着身边的传令员道，“我先去其他的地方看看，命令部队先清剿怪物。”

话落之极，叶涛脚尖一点战车，就顺着枪声来源的方响，疾驰而去……

不过片刻间。

叶涛就来到一处街道之中，只见在远处有着七个青年，身穿各色服装，正在往他来的方向疯狂逃窜，个个是面无人色，而在他们身后则是有着一头状如牛的变异犬和数十头丧尸追逐着。

其中的一位青年拿着一把手枪，还不时攻击一下变异犬，以阻挡变异犬那极快的速度，另外的六个人不是拿着斧子，就是拿着棍棒，虽然速度极快，可是相对于变异犬，却是差了许多，被追的险象环生。

“兄弟，快跑啊！”

其中的一位青年，看到叶涛惊恐的招呼了一声。说话间，还回头把手里的斧子对着变异犬扔了过去。

只不过，就这速度，对于变异犬来说根本就是小儿科，只见它身躯微微一动，就闪了过去，眼眸之中露出了一丝戏谑之色。

看之，叶涛微微一喜，这变异犬看来进阶到了后天，要不然不会有如此人性化的模样。

此刻，叶涛没有丝毫犹豫，脚下一点地面，身形如电，就飞朝着变异犬飞掠过去。

众青年直觉的眼前一花，就看到还站在百米开外的叶涛，已经飞掠到了他们的身前，眼睛再次一眨，只听身后，传来一声“嘭”的巨响，紧接就是一声凄厉惨叫声。

这些青年急忙回头看去，只见他们畏惧万千的变异犬，凌空倒飞了出去，而那脑袋竟然爆裂而开，血水哗哗流淌。

随之，“轰隆”一声，状如牛的变异犬，就掉落在了地面上，微微抽搐了几下，就黯然死去。

叶涛一步跨出便是二十米，来到变异犬的尸体前，全身气血陡然运转而开，急如闪电的探出了五指，形成了一个鹰爪，照着变异犬的头颅抓了过去。

那变异犬坚硬如铁的头骨，在这一刻，宛如变成了稀泥，就这么被叶涛的五指抓了进入，随着叶涛的五指拔除，手里出现了一颗指甲盖大小的红色晶核，叶涛看之微喜，虽然他最近服食了不少红色晶核，可是那数量还真不多。

他如今的修为，主要的就是靠着绿色晶核，堆积起来的。

在叶涛做来简单至极的事情，可看到众青年眼中却是震惊万千，目瞪口呆，直怀疑他们看花了眼，他们虽然已经知道晶核能进化，也见识过不少的高手，可是高到这个地步还真没有见过，感觉是如此的真实。

在众人思绪纷乱之极，叶涛身形犹如巨鹰展翅一般飘荡而起，随着手臂的舞动，身形在半空划出了一道道诡异的残影，那些攻击来的数十头丧尸，在叶涛那厚重如山的脚下，纷纷被踢飞了出去。

而丧尸的身形在半空滑落之时，头颅骤然炸了开来，爆出了一团团的血雾。

叶涛施展的轻身功法，自然是“鹰掠势”，而施展出的脚法，没有固定的招数，只不过是快到了一个极致，唯一值得一说的，就是他在脚上运转了一个窍门，那就是把真气凝集到一点，直接侵入到丧尸的脑袋里，而后，在极短的时间里，真气骤然旋转爆炸开来。

叶涛为此招命名，“隐雷劲。”

隐雷劲和寸劲有着大同小异之功，只不过，一个是靠着劲道的爆发力，一个是靠着真气的旋转爆发力。

可以说到了如今，叶涛虽然还在习练着系统里的各种功法，但是已经慢慢形成了他自己的风格，因为，他知道这个世界上没有最厉害的功法，只有最厉害的人，墨守成规，永远成不了最顶级的强者，他现在正在寻找着他自己的“路”。

*****

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十三章下一城

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1810:27:05本章字数:4471

同时，那七位青年，望着眼前的一幕，又是呆住了，要不是事情活生生的发生在他们眼前，身体受伤处的巨疼还不时传来，他们真怀疑在做梦。

叶涛不慌不忙的丧尸脑海里的晶核，收入手中，才看着众青年淡淡笑道，“你们可知道，此城的人都去了哪里？”

“我知道，老大。”其中一位的青年，骤然惊醒，屁颠颠的往者叶涛身前跑去。

“我也知道，老大。”

“还有我，老大。”

“靠，我也知道，你们都等等我。”

其他青年也醒悟过来，向着叶涛狂奔而来，一个个望向叶涛的目光，是那么的**裸，强烈的都快形成了实质，就宛如看到了一个绝世美女没穿衣服，就宛如从天空落下了一个个硕大的金元宝，甚至比那还要强烈十分。

毕竟，在如今的社会，没实力的美女也只不过是个发泄的工具，而金钱却是比纸片还不如，一切都是以实力为标准。

要是可以巴结上如此高手，以后，不愁没有前程，以后，在也不用担惊受怕，今天不知明天事，以后，在也不用被丧尸与怪物，追的犹如狗一般逃窜，众位青年岂能不兴奋。

叶涛看着迎过来的众人，指着一位淡淡道，“你把这城里的情况，给我大概说一下。”

“是，是，大哥我叫张锋，你可叫我小峰。”

青年讨好的看了叶涛一眼，旋即开口道，“这个城市里，现在活着的人类在一万人左右，这些人大部分生存在地下，其中，最强大的势力是‘猛虎公司’，其内拥有三千多人，老大外号暴虎，说是公司，其实，前身就是一群有枪的亡命之徒，而他们能发展到如此规模，主要还是听说，是暴虎先发现了晶核的秘密，随后，暴虎带着手下的不少小弟，洗劫了不少警察局，然后，用枪杀了不少丧尸，怪物，才逐渐发展起来。而且，暴虎公司里面的大多数人，还都是被圈养着，最多饿不死，其他的任何事情都要干，里面的女人可以说最悲剧。”

“那军人，武警方面呢？”叶涛皱眉问道。

“呵呵，现在哪里还有军人，武警。”张锋一声苦笑道，“在末世来临后，军人和武警就死了很多，而后，暴虎为了杀更多的丧尸怪物，为了晶核，为了枪支，为了保住秘密，把那剩余不多的军人和武警偷偷杀了大半，现在这里已经成为了一个无秩序的城市，谁的实力大，谁就能活下去。而我们这些人，因为不堪暴狼的压迫，这才组成了一个小团队，但是刚出来的十多人，现在也就剩下我们几个了。”

闻言，叶涛叹了一口气，还真像常人说的，这个世界上最可怕的动物，就是人类。

人类为了自己的野心，贪婪，任何事情都能干得出来，不过，要是换位思考，恐怕，还真没有几个人能忍受晶核的诱惑，而自相残杀。就算叶涛自己，也不敢保证自己是一个面对大量晶核，而不动心的正人君子。

叶涛稍微一沉思，又问道，“你们这里现在有没有大量的枪支？”

张峰急忙道，“除了暴虎公司里，可能还有着大量，其他人，手里根本没有多少，而且在暴虎公司，还买卖枪支弹药，其中的一把普通步枪，要价八颗低等蓝色晶核，子弹是一个中等白色晶核一颗。现在我们这里的交易货币就是晶核，各个晶核的等阶，都分为了低，中，高三个档次，低档的白色晶核，相当于以前的一块钱，中档的相当于10快钱，高等的相当于100，其他的根据品质往上以此类推，不过，一般人，现在恐怕连一百块钱的身价都没有。“

叶涛闻言点了点头，看来这里和他基地里一样，也是以晶核为交易货币。

“哒哒……“

这时，叶涛耳朵微微一动，只听从街道的拐角处，传来了一阵急促的脚步声，听着人数至少有十人以上。

不过片刻间。

十来个男人从拐角处走了出来。

为首的是一个壮汉，浑身穿着一套粗糙灰色皮甲，在皮甲上满是破洞，松松垮垮，坦露的胸口上生着浓密的黑卷硬毛，其上还有着交错的刀疤，而在手里则是拿着一武警用微冲。

至于，他身后跟着的人，手里不是拿着自制的普通枪支，就是拿着大砍刀与沉重的狼牙大棒。

这时，张锋望了一眼街头的来人，眼中顿时一凝，心胀不觉跳了跳，随之，想到身边的叶涛顿时放松了下来，凭着后者刚才的动作，他们就能知道这位老大，超越了他们所知道的任何高手。

张锋当即对叶涛低声道，“老大，前面那些人就是暴虎公司的杀怪队伍，领头的叫王强，是暴虎手下的八大金刚之一，这些人只要看到其他人杀死了丧尸或者怪物，没有二话，肯定是要搜身，不服就杀掉，可以说霸道无比。”

”呵呵。“叶涛淡淡一笑。

同时，那一帮大汉也赶了过来，其中的王强看着周边的场景也是为了一愣，他楞的就是看到了变异犬头上的空洞，想不懂这是什么东西造成的。

不过，也没有多加考虑，王强看着叶涛等人狰狞笑起，眼中一片血红，把手里的微冲举了起来，枪口指着众人，“我想诸位，应该都认识我，我就不废话了，识相的都爬在地上，武器仍了，接受检查，我不想浪费子弹――”

“老大，这怎么办？”张峰急问道，他可知道死在王强手里的人已经不少，有的甚至还被打断四肢，高高挂在铁杆上，弄成了引诱怪物的诱饵。

叶涛默默看了一眼王强，随后对张峰几人挥了挥手，低声道，“你们都先趴下吧，一会不要伤了你们。”

“恩。”张峰等人应了一声，就急忙爬了下来，而且，还小心防备着。

“小子还有你，给老子快点趴下。”

王强看着叶涛没有丝毫动弹，举起手中的枪，对着叶涛狰狞笑道，眼中的血红也更加的浓郁，带着一丝的疯癫，好似随时就要开枪一般，

叶涛淡淡一笑，缓缓弯下了腰，根据王强的举动，他就已经了然知道，后者患上了严重的杀戮后遗症，已经有点见不得血。

看着叶涛如此动作，王强得意的一笑。

可是还没等他笑完。叶涛的眼眸之中闪出了一道冰冷的寒光，脚尖一点地面，矫健的身躯在没有任何预兆之下，从原本站立的位置一闪而动，犹如鬼魅般的来到了王强的身旁，一把拽住了对方持有微冲的右手臂，狠狠往上一扯。

“咔哧。”

在清脆的骨骼交错与皮肉的裂开声之中，那只胳膊沿着臂膀被生生的扯飞了出去，鲜血四处飞溅，露出了其内的森森白骨与一条条大筋，看着恐怖之极。

王强自觉剧痛瞬间涌上心头，脑袋一蒙，还没等他叫出声，叶涛回身又是一脚，其势凌厉如刀，刮出了咧咧风声，“呼”的一声，便点在了胸口之上。

咔嚓！

又是一闷响，王强那胸骨全部碎裂，连带着肋骨都爆了出来，血水四溅，犹如被一块巨石给砸出了一个深坑，身体直直的往后凌空飞起，直至砸到了一个人的身上，才摔了下来，顿时没有了任何的声息。

连死都在说出任何一句话。

与此同时。

叶涛再次接连闪了几闪，另外几个拿枪之人，被叶涛一脚给踢飞了出去，然后狠狠的摔在地上，昏死了过去。

这个时候，那些浑身毫无伤势的汉子才反应过来，望着叶涛看过来的冷冷目光，犹如掉进了冰窖，身体颤颤发抖，个个皆是面无面色，手里的棍棒，也“铛铛”的掉了下去，宛如看到了一只洪荒巨兽般。

“求求你，不要杀我，我身上的东西都归你，求求你……”

甚至还有一个人“扑通”一声，浑身瘫软了下来，恐惧万分的吼叫道。

“饶了我吧，求求你……”

“还有我，不要杀我……”

……

其他人也很快的反应了过来，皆是惊惧万分的求饶道，与周边的凄厉惨嚎声交织在一起，十分的热闹。

*******

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十四章三年即过

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1822:02:49本章字数:4541

“呵呵！”叶涛冷冷一笑，目光在周边众人身上一一淡淡划过，虽然这些人具体的情况，他无法的得知，但是就从刚才的情况，他多少也能想象出来一点，恐怕，死在这些人手里的其他人不在少数。

至于，杀了王强，一个是为了威慑，一个也是既然动手，就不想留下后患。他根据王强走路的姿势，就能看出对方有着炼体巅峰的修为，虽然可以用“生死符”收复，但是，这种没经过条教而又半疯癫的垃圾，谁知道，以后，会干出什么疯狂的事情来，他不可想到时候在后悔。

而且王强的杀戮后遗症，他也不是第一次见到，他在部下那里都见了不少次，为了防止意外，这些人都长期的接受着心理治疗，要是实在治疗不了的，皆是被他扔到了敢死队里面，让他们去杀，杀，杀。

要么在疯癫之中清醒，要么在疯癫之中死去。

同时，张峰等人爬在地面上，就这么傻傻看着，虽然已经能想象出叶涛的厉害，可是怎么也没想到厉害此种程度，据他们所知，王强的体质已经相当于普通人的十倍，一拳之下，甚至拥有两千公斤的力量，简直就算的上一个人形的杀人机器。

可是他们哪里又知道，此时叶涛身体的纯力量，不但是达到了七千斤，而一拳之下，更是上万，要是在叠加真气的爆发力，更是恐怖到了一个极致。

叶涛淡淡看了众人一眼，没有任何言语，手掌骤然轻轻抬起，意念一动。

刹那间，周边的天空之中汇集过来了点点滴滴的水元素，逐渐形成了一个小小的水球，紧接他曲掌一抓，股股阴寒之气，在他拳头上飘荡而出。

望着眼前的一幕，众人犹如在看着一个神话电影，他们如今虽然见过不少高手，可那也只是，身强力状，速度奇快。可是，这种类似异能魔法的手段，还真没有见过。

在王强那一方的人马，还在愣神之间，叶涛手掌骤然松开，一片片薄冰瞬间甩了出去。

薄冰飞速掠过半空，一一击打在了王强那一方人的身上，刹那间，这些人只感觉胸口处微微一疼，就没有了太太的感觉，心中的惧怕顿时方了下来，实在搞不懂眼前的青年，在做什么。

就算那些昏过去的几个人，也清醒了过来。

不过几个眨眼间过去，这些人觉得伤处越来越痒，在身上抓挠着。

其中一人一边抓挠，一边万分惊恐的说道，“你刚才到底在我们身上，做了什么？”

“生死符。”叶涛淡淡回了一句。

“啊！”这些人皆是一声惊呼，望向叶涛的目光里，充满了不可置信，虽然是不太相信，可是奇痒渐渐深入，不过片刻间，连五脏六腑也似发起痒来，令他们几欲疯狂，把上身的衣衫都撕扯了开来，只见胸口左乳旁“天池穴”上现出一点殷红如血的朱斑，险些晕去，一下又一下的狠狠抓挠。

到了这个时候，这些人不得不信，其中一位惊恐万分的说道，“解药，求求你，给我解药，让我干什么都可以。”

“还有的解药，求求你快给我吧。”

其他人声音沙哑的嘶吼道，这番痒疼都快要他们折磨疯了。

叶涛淡淡一笑，翻手取出了数十颗丸药，一一扔了过去，道，”这解药可支持半年，要是半年以后不服解药，这生死符再次发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止，所以，希望你们乖乖听话。”

众人把解药服下去了之后，痒疼顿时消散，哭丧着个脸，连连点头，到了这个时候，他们在想反抗也不可能。

而张峰等人望向叶涛的目光里，也充满了恐惧，离的叶涛远远的。

叶涛看之好笑的摇了摇头，“我不会逼你们，倒是凡要加入我手下战队的人员，必须让我下上生死符，因为，这些人员都会被我传授，顶级的内功心法和高强的武技，我想你们从生死符上，就能知道我说的话绝对不假。”

“战队？”张峰等人微微一怔。

旋即，张峰好奇问道，“老大你手里还有战队，有多少人？”

“现在顶级的人员，一共是三百人，这些人都拥有着千斤之力，不但吞噬着晶核在进化身体，还修炼有内功，可以说，就算你们本身的体质比这些人强横一倍，也很难是他们的对手，因为，真气与本身力量的叠加，不是一加一等于二那么简单，至于其他的人员，大概还有着八万人员，因为现在的杭州已经被我统一，而且修炼内功，以后还能延年益寿，活上个两百岁也不稀奇。”叶涛淡淡道。

“啊！”

众人闻听到前面的话，一声惊呼，骇然到了一个极点，实在没想到眼前这位青年有如此大的势力，不过想想这非人的手段，倒也算不得奇怪。

而刚被下了生死符的那些人之中，一听后面的话，又兴奋了起来，这以后不但是跟随了一个有力的老大，还能学到神奇的身段，这太令他们喜出望外了。

至于，张峰等人则是在犹豫着，虽然好处多多，可是受人控制的滋味，实在是难受至极。

对于这些人，叶涛也根本没有在多说，因为，他自信只要这些进入基地时间长了，自然会知道实力的好处。

可以说，在如今的基地里，每天都有人在主动申请要下生死符，一个是为了超越他人实力，一个也是为了更好的待遇。

这就好似现实的世界里，那些为了钱财，不惜铤而走险，贩卖毒品和雇佣兵之类的人员，只要能给他们大量的金钱，命又有算的了什么。何况，被叶涛控制，也远远没有那些丧尸，怪物来的可怕。

至于，叶涛会不会出意外？会不会死？

基地的人员根本就把这个问题忽视着，因为，在他们心里，叶涛几乎就是无敌的存在，出现意外的几率，比他们要小上无数倍。

而后，叶涛询问起城里的信息，也顺便等一下后面的部队，毕竟，好多事情，靠着他自己根本无法完成，还是人多好办事。

随着时间的推移，他的手下接连赶了过来。而张风等人看着接连赶过来的部队，与那非人的速度和实力，对于叶涛的话是完全信了。

等部队聚集了一部分，叶涛直接让这王强的手下，把“暴虎”公司里高手一一引诱了出来，然后，直接下上了生死符……

仅仅三天过去，城里面大部分的高手，皆是被收复到了手里。

至于后面的事情已经不用多提，凭着叶涛的“生死符”，真正不怕死的又能有几人，一个城市接一个城市，在被快速收复着。

叶涛的实力也在依着一个极快的速度提升着……

就这样悠悠转转，就过了将近三年。

在这三年里，叶涛靠着“生死符”积聚了无数的高手，靠着晶核，修为硬生生提升到了先天九层大圆满。

而没有突破先天九层达到转灵期，主要得就是因为五行资质的原因，可以说他各项资质要是没有达到20的话，想修炼到转灵期，是难之又难，除非靠着丹药等物品强力突破，而在副本里又去哪里找丹药。

还有值得一提的就是，在这三年里，整个世界的怪物能达到先天大圆满，是少之又少，而人类能达到先天五层的，则是不超过20个，虽然也有人想背叛，不过在叶涛那无匹的实力下，他们就算有背叛的想法，也只能暂时死闷在心里。

到了如今，叶涛不但收复了中国的所有地盘，就算其他临近中国的其他国家，也被收复了数十个，唯一遗憾的，就是时间有限不能完全的统一。

但是就算这样，任务也早已算是完成了，因为，系统给叶涛的基础目标，仅仅是一个虚拟的中国，而叶涛一直没有出去，就是为了其内无尽的晶核能量和顾笑寒三人的感情。

而且经过三年的磨砺，叶涛的心态发生翻天覆地的改变，因为在这个时代里的大部分人都够狠，够毒。

为了食物，为了晶核，随时可以杀掉身边的人，也只有最强的人，才能活下去。

很残酷，也很现实的生存法则！

所以，在如此的磨砺中，叶涛优柔寡断的性格一去不返，多了万分的果断，心智也更加的坚韧。

整个人也变得沉稳起来，笑起灿烂如旧，当不笑时，厚重如山岳，股股庞大威势在他身上并发而出。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十五章梦醒时分

[奇・书・网］更新时间:2012-3-1911:43:39本章字数:4144

此刻，距离任务完结的时间，仅剩余不到半个小时。

叶涛深深看着躺在床上刚睡去的顾笑寒，心中长叹了一声，“一切都结束了，”

随后，他就翻身站起，经过三年的相处，要说完全没感情，那都是假的，不过，陷的并不是太深，因为，叶涛很清楚这里只不过是个虚拟世界，一直把持着本心。

而对于谢九与严实，叶涛也拥有着极重的感情，可以说，为了他的事业，谢九与严实一直都是在尽心尽力的忙碌着，任劳任怨，如此的兄弟，在现实里能碰到一个都难。

不过，到了这个时候全部都要结束了，就算在不舍，也只能全部放下。宛如一句俗话，那就是缘分尽了。

叶涛孤身来到了一个房间之中，感觉到心很累，很累，好像整个人苍老了许多，深深吸了一口气，默想道，“系统，任务现在可否完结。”

“可以。”

一道冰冷的声音在叶涛脑海里响起，紧接又道，“恭喜宿主完成第二次历练，试炼用时三年，系统评价，优。奖励黄级下品武器天青玉剑一把，奖励基础能量1亿，奖励宿主自主吸收能量1437亿。五行资质各加5点，精神意识开始返回主游戏空间，十秒倒计时开启。”

“十。”

“九。”

“八。”

……

同时，叶涛的脸上已经挂满了无法形容的喜悦，这次副本，他只能说值，实在是太值。

不但是获取了海量的能量，竟然还有着一把黄级的武器。这黄级的武器，看着虽然简单，可是总体的价值，再次也是百亿的能量点，高的甚至是上千亿。

“二……”

“一……”

随着“一”在叶涛脑海里响起，一白色光柱从系虚空落下，把他的身躯笼罩在了其中，霎间叶涛消失的无影无踪。

同时，虚拟世界也瞬间崩溃瓦解，化为了道道数据流光，片刻间就转变成了虚无，而在诸多的流光之中，还有着三道明显更亮一些的光辉，从虚拟世界急速飞出，转眼间的就飞出了天际，以他人不可见的速度，向着现实之中的杭州，飞掠而去。

这三道流光，当飞到杭州上空的时候，刹那间分了开来，落在了杭州的两个方向。

其中单独的一道流光，则是直直落在杭州中心医院的一处特护病房之中。

此处的病房，正是现实少女顾笑寒所呆之地。

此刻，在顾笑寒的病床前站立着一位正在忙碌的女子，这位女子就是顾笑寒的母亲萧静。

这二十天来，她为了女儿的事情，是焦头烂额，各地的大医院皆是去过，不过得出的结论，和这边的医院是完全一致。

一看就医实在没办法，萧静还偷偷轻了不少道士与和尚作法，不过，也是根本没有效果。

要不是看着女儿除了不能醒来，其他的都一切正常，萧静非要疯了不可，但是就算如此，萧静也觉得自己离疯不远了。

主要的是女儿这段时间来，实在是太不正常了，没事天天老做春梦。不过才二十来天过去，她知道的，女儿就泄身了不止二百次，其他的不知道，更是不知道多少次。

如此疯狂的数字，令萧静心神疲惫，又觉得不可思议，要是这样的事情，搁在寻常女人的身上，恐怕，就算不死也不远了，可是，女儿看着面容红润，楞是一点事情也没有，最奇怪的，身体还反而越来越健康，健康的都快有点不正常了。

要不是事情，令人还在保着密，恐怕，女儿非要被一些研究院抓去不可。

刚刚为女儿擦完身体没多久的萧静，就这么坐在病床前，一边抓着女儿的手，一边痴痴地看着后者，嘴里千篇一律的喃喃低语着，“宝贝，你什么时候，才能醒来，妈妈好担心啊……”

萧静刚念叨的每没两句，只觉得女儿手忽然动了一下，这令萧静不敢置信，随之狂喜的连连叫道，“女儿，女儿，女儿……”

躺在床上的顾笑寒，骤然睁开了双眼，一个仰卧起坐就坐了起来，揉揉了眼睛，嘴里不满嘀咕道，“妈妈，你干什么啊，这才几点，你就把我叫起来，上学还早啊！”

话刚说完，顾笑寒望着周边的一切，顿时傻眼了，她什么时候来到了这里，这里看着怎么那么向医院，不是应该在家里吗？而且，看着外面怎么那么亮，都快中午时分了？这手上怎么还插着一个点滴管。

不但是她傻眼了，就是萧静也傻眼了，只不过萧静是高兴的傻眼了，女儿终于醒过来，她岂能不开心，岂能不高兴。

“女儿，你终于醒过来了，可担心死妈妈了，”萧静喜极而泣，一把抱住了顾笑寒，死死也不松手。

顾笑寒这个时候也醒悟了过来，焦急的问道，“妈妈，我为什么会在这里，我不是应该还在家里睡觉吗？”

萧静闻言松了女儿，揉了揉湿润的眼睛，苦笑道，”傻丫头，还睡什么叫觉

，你这一睡，都已经过了二十天，在睡下去，恐怕你就醒不过来了。”

“什么！我睡了二十天？”顾笑寒一声惊呼，俏脸上满是不可置信。

“是啊，你不但昏睡了二十天，还怎么叫也叫不醒，带着你去其他医院看病，人家说，你身体的健康的很，而且体质都快比的上一个健壮的男子，还说可能得了什么“睡美人症”，还想要研究一下。要不是你爸爸通过关系压下去，恐怕现在你应该在某个研究所里了。”萧静道。

“怎么会这样？！”顾笑寒在次一声惊呼。

”我也非常想知道答案。”萧静满脸苦笑，随之又小心问道，“女儿你是不是见了什么不干净的东西？”

“妈妈，都什么年代了，你还那么迷信，我唯一知道的就是在家里睡觉。”顾笑寒没有任何思考道。

“女儿，你先不要回答那么快，你好好想想，要不然这事情也太过诡异。”

“那好吧。”顾笑寒闻言点了点头，努力回忆起……

随着努力回忆起，顾笑寒脑海里出现了一段段模糊不清的记忆，在记忆里，她去到了一个末世，拥有了超强的实力，拥有着三个一起长大的孤儿好朋友，而且其中的一个，还成为了她的男朋友，两人做了不少疯狂的事情……

不过，这些画面一一闪现而过时，却又是那么模糊，完全看不清那些人与物的模样，依稀记得只是几个似真似假的画面，而且在心里，还感觉自己好像把什么重要的东西丢失了一般，有点怅然若失之感。

萧静看着女儿时而皱眉，时而松展，颇为担心的说道，“女儿，你想来点什么东西没有？”

“没有。”顾笑寒茫然的摇了摇头，道，“我唯一记得就是，好像做了一个很长很长的梦，梦里人的模样，也完全想不起来，不过，要是这个世界上有真人的存在，或许见了面我能想起来。”

“梦！”萧静闻言眉头皱了起来，要是做梦，这个梦也太夸张了，到底是什么样的人物，才能令女儿在梦如此的疯狂，或许也只有那上天的神仙。

萧静实在按捺不住心里的好奇，小心翼翼的问道，“女儿，在梦里你都干了些什么？”

下一章就要进入VIP了，对于成绩不怎么期待，只希望有能力的兄弟，能支持一下。感激不尽。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十六章先天五层

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2119:37:04本章字数:5442

第一百五十六章先天五层

“干了什么？我根本就不记得。”顾笑寒闻言顿时羞红了脸，犹如个苹果般红润，嘴里慌张说道。同时，还把小手放在了被子下面的裤子上，没感觉到异样，才安下心来。

看着女儿私底下的动作，萧静苦笑的摇了摇头，“好了，妈妈不在问你了，你没事就好，我赶快给你爸爸打个电话，这段时间来，他上班都没有了心思。。”

“恩，恩，你快去吧。“顾笑寒闻言顿时松了一口气，眼睛迷茫的躺在了病床上。

与此同时。

另两道流光，则是落在了杭州边缘郊区的一个十分陈旧的大瓦房里。

在瓦房周围杂草丛生垃圾满地，而瓦房的墙上是一片斑驳，有的灰泥都已经脱落。

至于，瓦房的周边根本是看不到几户人家，唯有的只是那各种农田和一条乡间小道。

在的瓦房力破旧大床上，躺着两位沉睡的少年，这两少年一瘦一胖。两人的身份皆是孤儿，而名字则是谢九与严实。

这时，谢九骤然张开了双眼，打了一个哈且，从床上刚想爬了起来，就感觉到内裤里黏黏的，他打眼一看，只见内裤上有着一道道黄白痕迹，一股股腥臭散发了过来。

“我x，这么多。”谢九看之顿时傻眼了，他和严实寻常以捡破烂为生，除了没少遭受白眼，心理上也比一般少年要成熟了许多，看着内裤上的东西，只要不傻，自然知道是什么。

而这时严实也醒了过，好奇问道，“什么这么多？”

话声刚落下，严实也感觉到了身体不对，往下探去，顿时也傻了，嘴里喃喃自语道，“是蛮多。”

随后，两人没有二话，爬起床就打算清理一下身上污垢，可是刚爬起来，两人就感觉到身体，好像比以前轻巧了不少，到了这个时候，两人也没多加考虑，直接从水缸里弄来点水，先清理起身上……

十分钟后。

两人清理完毕，相坐一对，谢九挠了挠头，“胖子，你发没发现哪里不对？”

“我感觉身体变轻了，有力量了，好像脑子也比以前转的快了。”严实有点不敢相信的苦笑道，话落以后，他皱眉又道，“而且，我还做了一个很长的梦，梦里面好像还有你，只不过年龄大了许多，另外还有两个重要的人，只不过，我现在怎么想也想不起来，模模糊糊的。”

谢九闻言一惊道，“我也是，我也是，我们在里面好像还变成了超人，拥有了不可思议的强大力量和无尽的权势。”

“啊，你也是这样。”严实目瞪口呆道。

“是啊。”谢九重重的点了点头。

一时之间，房间里寂静无声。

半响之后。

严实舔了舔了干燥的嘴唇，犹犹豫豫道，“猴子，你说……你说……我们是不是碰到了神仙之类，他把我们带去玩了一番，然后又把我们的记忆抹消掉，给送了回来。”

“你问我我去问谁啊。”谢九翻了个白眼，对于这改变之事，他是百思不得其解，虽然对于严实的鬼话他不是太相信，可是，多少也信了那么一点，要不然，事情根本无法说的过去。

稍沉思。

谢九叮嘱道，“胖子，这事只能我们两人知道，其他人你和谁也不要说起？”

“你当我傻啊。”严实嘴角一扯，道，“放心吧，我还不想去做小白鼠。”

随后，两人骑着一个破旧的三轮车，来到了不远处的一个废品收购站。

收购站的一个中年人，一望到两人顿时一愣，旋即调笑道，“我还琢磨着你两小子是不是收到什么值钱的东西，发财了，搬走了。这都二十来天没来我这里，不会是嫌弃张叔给的价格低吧”

“什么二十天？”谢九与严实皆是一惊。

“是啊，我满打满算，你们两个应该有二十天没来了，你们不会真的嫌弃张叔给的价格低吧。”中年人玩笑道。

谢九很快清醒了过来，讨好道，“张叔，说哪里话，你对我兄弟两个的恩情，我们岂能忘记，就算以后真的发达了，我们岂能忘了你的恩情。”

也确实如谢九所说，这中年人看着谢九与严实，两个人可怜，收破烂的价格，比之一般人要高上一层，虽然挣的少点，但是求的一个心里安慰，也算做点善事。

中年人看着两人笑了笑，道，“你们两个小子，虽然不挣什么大钱，但是想来也能存下了点，要我说，现在应该去上学，要是真的钱不够，张叔可以借给你们一部分。”

“谢谢张叔，这件事情，我们会考虑的。”严实郑重的点了点头，对于上学，他比一般的孩子更加的渴望，他知道只有高文凭，高学历，未来才能被他人看得起，才能不被他人嘲笑，才能拥有更多姿多彩的人生。而且为了这个，他已经存下了近千块钱，看了不少的书籍。

至于，谢九以前虽然没有考虑这个，但是自从有了梦里的许多的事情，他的心也大了起来，他要努力，他要成为人上人，他要当一个成功者，他不要在被其他人嘲笑，怜悯，对于，读书这个念头，也越发强烈起来。

而叶涛对于这边的事情是茫然无知。

他刚回到空间就傻眼了，因为他发现他的身体竟然胖了不少，要是以前看去最多也就135斤左右，现在看着最少有180斤，但是身体里，却是充满了无穷的力量，虽然没有在副本里强大，但是比之以前，却是强大了一倍以上。

叶涛哭笑不得的看着雪儿，道，“这是怎么回事？”

雪儿耸了耸肩膀道，“谁让主人在副本里那么卖力，吸收了那么的晶核，所以，系统就帮主人多提升了一部分的修为，现在你的修为在这二十天内，达到了先天五层巅峰，有点消化不良。”

“我晕，还有这事。”叶涛闻言苦笑道，不过想了想倒也是，人的身体要吸收能量，毕竟也要有一个过程，不可能一蹴而就，现在一下子就窜升到先天五层，能量要是不过剩才怪了。

同时，雪儿笑道，“主人也不用担心，只要把你把体内的能量压缩一段时间，就能恢复正常。”

“我明白。”叶涛点了点头，意念一动，人物属性模板就出现在了面前。

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：51780

真气值：59560

修炼等级：先天五层

力量：5135

敏捷：5141

体力：5178

精神：5956

智商：141

资质：97（金资质34，木资质31，水资质23，火资质17，土资质22）特殊资质（暗资质4）

一级能量点：1537亿……

战斗技能：满级吸能手，满级吸能真诀，二级吸月神功，大成五禽杀（人级中品）………

修炼功法：先天功（人级上品）养神功（人级下品）五行诀（黄级中品）……

看之，叶涛微微一愣，这怎么冒出来一个暗资质，目光看向了雪儿。

雪儿微笑道，“主人，这个暗资质，就是主人吸收副本空间的晶核，所提升资质，因为，副本里那些怪物都属于暗系，而一般来说，暗系列的魔法，异能等等，给人的第一印象是“幽暗、残忍，狡诈”，所以凡是归属这类的生物，多少都能为主人提升一点暗系的资质，只不过或多或少罢了。”

涛了然的点了点头，旋即问道，“那我现在学习什么暗袭的魔法吗？”

“可以。”雪儿点了点头，道，“不过，因为主人的暗系的资质比较底下，现在可以学习的魔法，一共就有两种，一个是令人心里产生恐惧的【恐吓术】，这个恐吓属于术辅助系，说穿了就是一种幻术，令人陷入到无边的恐惧之中，可以说他怕什么，眼里就会出现什么，但是，精神力强者可以抵御。另外一个就是，攻击系的【毒刃】，这个系类的攻击技能，主要的就体现在毒上。”

叶涛稍微思考道，“那我要是学习了【毒刃】，身体里是不是会被灌入毒素。”

“这个是必然的，不过，对主人的身体没有任何伤害，这点主人可以放心。”雪儿微笑道。

听到没有危害，叶涛顿时放下心来，财大气粗的说道，“那把这两种的技能都传过来。”

“好的主人。”雪儿微微一笑，然后小手轻点虚空，两道白光骤然出现在了叶涛的额头间，瞬间又融了进去。

这两道信息里，蕴含的知识并不多，叶涛很轻易的就接受到了脑海里，至于，那微不足道的痛苦，他已经无视。

随后，叶涛打开了“乾坤袋”，只见一把青色的玉剑映入眼帘，玉剑晶莹剔透，散发着淡淡的青芒，在剑身上还有道道类似水波纹的图案，这些图案玄奥异常，带着丝丝的古朴的气息，像是天地间的某些规则，有好像，宇宙之中的一些真理。

天青玉剑：黄级中品法器，输入法力后，可变大可变小，可收入丹田之中，所有属性附加100点，土元素攻击增加300，需求御剑诀。

看之，叶涛嘴角挂起了一丝苦笑，凭着他现在的修为，这把剑他根本就无法发挥出应有的威力，最多也能拿着近身攻击。

一切还是需要等到突破转灵以后再说。叶涛现在算是明白，有些东西虽然看着好，但是不能发挥出威力来，根本就是白瞎。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十七章变故

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2119:37:05本章字数:4814

第一百五十七章变故

摇了摇头，叶涛翻手把玉剑取了出来，发现这把玉剑的大小，也就相当于一把普通的匕首，小巧玲珑。

随意舞动了几下，叶涛就把玉剑收了起来，只能等以后再说了。

不过他也自信，这个以后的日子肯定不远了，凭着他现在拥有的能量，要是不计较能量的得失，一年内，必然转灵。

虽然是如此想，但是叶涛肯定不会如此浪费，毕竟，以后的事情谁也说不准，现在的能量还是节省一点的好，万一有个什么灾难降临，也好有个准备。

随后，叶涛离开了空间，来到了别墅之中的修炼室里，开始吸收起身体之内的多余能量，虽然这么久没见父母与妹妹，十分想念，可是这么一个体型回去，那是自找麻烦。

时间流转，两个月过去。

在这两个月之中，叶涛的体型恢复了正常，修为彻底稳定在了先天五层巅峰的强度，为了避免段青烟与一些不安分子在学校里的纠缠，叶涛直接让分身与黄蓉退学。

而对于叶涛的意思，叶父母自然没有意见，唯一担心的就是叶涛这么长久下去，性格会越来越孤僻，不过在听了，叶涛以后打算回国内“亲自”上学的想法以后，算是彻底放心下来。

此刻，半夜12点，阴阳交替之时，明月高挂半空，如水的月光无处不可及。

叶涛身处大屿山的一片郁郁葱葱的树林之中，盘坐在一块大石头上，凝神闭目，不断的运转功法。

在叶涛的来回吞吐之间，只见周边的空气之中，泛着细微的波动，一道道不可查的灵气，犹如那欢快的夜色精灵，朝他身边急速身边汇集。然后，元气顺着他的鼻口肌肤，急速的融入到了他身躯之中。

叶涛一直就这样，保持着无悲无喜的状态，吸收着天地元气。

随着功法的不断运转，体内的真气也在不断凝练，以前的真气可以说是那清清河水，此时的真气就好似那浓稠的牛奶，完全不是一个感念。

时间一分分过去。

叶涛裸露的上半身上，浮现出了淡淡的白色光辉，那光辉柔和而温暖，充满了无限的生机。

渐渐地，光辉越来越亮，周边空间泛起的无名波动也在加剧，所笼罩的面积也是越来越大，这些空间里的灵气，仿佛受到什么牵引之力，疯狂的往着叶涛身边汇集……

与此同时。

在这片树林的三里处有一老一青年，在急速飞掠间，形色十分的狼狈。

老者50岁左右，个子不是太高，大约一米七四，身材消瘦，面色之中带着丝丝病态的苍白，在身上还有道道深可见骨的划痕，鲜血哗哗流下，看着伤势很重。

而被老者拉着的青年，看着年约二十五左右，身材高大，皮肤呈麦芽色，五官线条分明，剑一样的眉毛，看着是一个真正的大帅哥。

叶涛虽然长得不错，可那也只是相对于普通人，此青年相比却是差了些，也显得稍微文弱。但是叶涛的气质与感觉，却是青年远远无法比上的，因为叶涛的身上带着一种让人感觉亲切的味道，宛如置身于大自然之中，十分的舒服。

此刻，青年看上去虽然没有受伤，但也是一片狼狈，形色之间步伐凌乱，焦急万分。

而在这两人身后也紧跟着两人。

这两人年约40左右，个头低矮，鼻下留了一撮胡子，最高的一位看着也不到一米七，全身黑衣，脸上皆是带着浓郁的杀机，手里则是各种拿了一把武士刀，弯腰急速追赶。

这时，前行的老者，眼眸骤然一亮，绝望的眼神之中，好似看到了什么希望，激发浑身的潜力，突然转换了一个方向，朝着叶涛所在的地方直直奔去。

被拉着的青年，被这突然的转变，手臂被拉的咔嚓一声，竟然骨折了，由此可想象老者所用的力量是多么的巨大，虽然十分的疼痛，可是他强忍着也不敢叫出来，怕为此分了师父的心。

而那两位紧追的两位中年人，同样也感觉到了前方的气息剧烈波动，要是他们没想错的话，有着如此强大气息波动的人，肯定是一个先天期的高手，眼眸之中露出了丝丝惊骇与恐慌。

两黑衣人急停身形，其中的一位用日语焦急说道，“相田队长，怎么办？根据气息的波动，前方那位十之**是华夏的先天高手。”

叫相田之人，稍微一沉思，眸中露出了一股狠色，“其他先不管，我们也过去看看，要是看情形不对再说其他，何况，一个先天强者也不可能没有发现我们，他要是真想对我们不利，我们逃也逃不了，还不如看看再说。”

一人急忙点了点头，旋即脚下一踏地面，身形一闪，对着前方两人再次急速追赶而去，而相田也是没有丝毫犹豫……

同时，正在行功打坐之中的叶涛，对此也好似感觉到了一般，眉头微微一皱，他所处的地方，不说隔山靠水，可是也十分的偏僻，怎么会有武林人士前来。只不过，现在他还处在突破的关键时刻，根本不敢乱动，要不然真气反馈，不死即是重伤。

虽然他不敢乱动，但是在脑海里却是令系统加快能量的输出。他要快速突破，就算浪费点能量也在所不惜。

很快。

前方的一老一青年，就奔行到了叶涛的身边不远处，只见在二十来米处的一快大石头上，有着一位少年，

此少年双眼紧闭，身躯周边泛起着丝丝缕缕的雾气，急速的往他身体里快速融进，而那露出的上半身肌肉，棱角分明，肌肤白皙如白玉，带着丝丝难言的光泽，宛如有了灵性一般，让人目眩神迷。

两者看之神情瞬间呆滞。

老者呆滞的是，实在没想到他有幸遇到的先天高手，竟然是如此的年青，看着不到20岁。

据他所知，一个人进阶到先天是可以改变年龄面貌，但是年轻到这种程度，他是见所未见，闻所未闻。

按照正常来说，一位修为再高的先天强者，顶多也就把年龄控制到30岁左右，再想年轻是比登天还难。除非这位高手，突破先天的时候，还没有超过30岁，可是想想这个就不大可能。

因为，现今世界最年轻的先天级高手，也有了44岁，主要的还是后者是一个精神力异变者，修为一升再升，而修习内家拳的高手，想进阶到先天，怎么也要50岁以上，实在是这个世界的资源太稀少了。

而老者身边的青年，虽然不知道眼前的少年修为几何，但是怎么也要比师父的修为高，而且还是天差得差的那种，因为他在师父寻常修炼期间，多少也能感觉到周边环境的细微不对。

但是此少年的哪里是不对，简直就是明显到了一个极点，要是他没眼花的话，那四周的一缕缕元气都快凝成了实质，实在是骇人万千。

同时，那老者因为气力用尽在加上血流过多，心中的念头不过微微转动了几下，身躯摇摇一晃，就面目无色的倒了下去。

青年豁然惊醒，蹲在到老者身边，一声悲戚，“师父你怎么了，师父……”

而那紧追赶到的两黑衣人，看到叶涛的模样和身边的情况，同样也露出了极度骇然之色，不过，他们很快清醒了过来，眸中又是露出了无法形容的狂喜。

因为他们已经看出叶涛正在突破的关键时刻，根本无法动弹，要是能杀了一位先天高手，在交给家族的人体研究所，那功劳已经不是一般的大。

一想到这里，其中的相田对着身边的黑衣人使了个眼色。

黑衣人自然明白相田的意思，则是让他盯着老者和青年，后者去杀先天强者，这令黑衣人十分的不爽，因为杀一位华夏先天强者的功劳也是大到了没边，更何况，这还是一种至高的荣誉。

虽然十分的不爽，但是此刻黑衣人也没敢反驳，一个是怕先天强者突破，收功起来。一个也是因为相田的地位，本身就比他高点。

他急忙按照相田的吩咐飞掠到了老者和青年的身边，手持武士刀紧紧注视着。

同时，相田眼中的杀机顿显，脸上露出了狰狞而至爽的笑容，脚下爆踏地面，一手拎着武士刀，弯腰朝着叶涛急速冲了过去。

刚一来到叶涛五米处，相田手中的武士刀高高抬起，在月色之中散发着凛然的寒光，其上还蕴含着若有若无的白光。

紧接相田一步跨出，全力挥刀而下，带起了剧烈的破空声，“呼”的一声，对着叶涛的头颅划了过去。

在武士刀掠过半空的那一瞬间，相田脸上已经露出了神经质的兴奋笑容，他已经可以想象到，头颅高高飞起血水四溅的景象，他已经可以想象到，回到家族里接受族长亲自嘉奖的景象，他更是想象到了其他人嫉妒，羡慕与崇拜的目光，不时的望来，前途为之也是一路平坦……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十八章要不要再来一下

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2119:37:05本章字数:5019

第一百五十八章要不要再来一下

“咣”

在相田YY无限的之下，武士刀重重的击打在了叶涛身上，不过在接触叶涛肌肤的那一刻，一道白色光罩骤然闪现，武士刀击打在了光罩上，如同击打在了一块坚硬万分的钢板上，火光四处飞溅。

“咔嚓”一声，武士刀一分两半，断裂了开来。

沿着武士刀传来的震力，相田也被震得连连后退三步，五指发麻，而他的脸上的笑容嘎然而止，带满了不可信的模样，嘴巴大张。

他怎么也无法接受，他如此的完美的一刀，竟然无功而返，他最不能接受的是，对方在突破过程之中，怎么还能罡气外放，这简直就是闻所未闻的事情。

实际上这哪里是罡气外放，而是系统的保护光罩，要是没有此光罩的保护，叶涛根本就不敢独身一人在外突破。

而另外两人望着这个局面也是面脸的呆滞，这和他们的想象的情况，根本不一样。

在这些人震惊万千之时。

“砰”的一声轻响。

在叶涛脑海里炸开，他的身躯骤然一颤，阻挡在先天六层的“星脉”，被彻底冲破了开来。

修为再次获得了一个新的境界。先天六层。

此刻，叶涛双手划动了一个太极手印，缓缓停止了功法的运转，到了这个时候，后续已经无力。要不是，有着系统的支持，他要想达到后天六层，没有个二三年稳定，根本不大可能。

突破之后，叶涛自然心喜，但是经过了诸多的磨练，这种喜已经淡了很多，在也没有了以前的那种喜不自禁。

叶涛缓缓睁开了双眼，站了起来，平静如水的眼眸中，看了一眼四周，然后对他动手的黑衣人，慢慢释放出了看似的微笑，整个人外表平静得就像深凝的潭水，没有任何一丝波动。

看到叶涛淡然的站了起来，相田瞬间清醒了过来，眸中露出了无法言语的惊恐与恐惧，四肢冰冷如处在了严寒的冰窟里。

“要不要，再来一下。”叶涛这时淡淡说道。

“大人，我错了，我错了，求求你饶了我吧，求求你饶了我吧，求……”相田闻言瞬间崩溃，脚下一软，跪在了地上，一边磕头一边大声哀求道。

面对普通人他还能作威作福，可以随便干掉，可是面对先天强者，那他就是蝼蚁的存在。

“呵呵，你现在还有脸求饶。”叶涛冷冷一笑，话音刚落，他已经闪身来到相田身前，狠狠一脚踢在他的胸前。

“咔嚓”

一声轻响，相田犹如遭受到了重卡的撞击，胸前的肋骨瞬间断了几根，血水在口里嘭射而出，身体宛如破布袋一般倒飞了出去。

直至飞出去五米开外，才狠狠落到了地面上。相田此刻虽然没死，伤势也没有太重，可是眼中的恐惧已经无法形容。他忍住疼痛，嘴里还在祈求道，“前辈，你大人有大量，就饶了我吧……”

他心里很明白，反抗只能是找死，唯有不断的求饶，才能获取那么一线生机，而叶涛没有一举杀了他，也正是让他看到了这一线生机。

可是他那里知道，叶涛从他那别扭的汉语里，就听出了他是日本人，而在叶涛的眼里，不要说小鬼子想他杀，就是敢动手，敢叫嚣，那都是罪不可恕。

此时，叶涛没有一举杀了相田，一个是不想后者死的那么简单，一个也是打算一会实验一下“恐吓术”的威力。

这时，叶涛只是淡淡看了一眼相田，随后就走到老者身边看了下伤势，还好的只是皮外伤，没伤到筋骨。

叶涛没有二话连连出手，在老者身上的穴位点击着，不过片刻间，老者那血流不止的伤势，便停顿了下来。

青年望到眼前发生一切，才算醒悟了过来，感激淋漓道，“谢谢前辈，谢谢前辈。”

虽然看着叶涛比较年轻，可是在青年想来，眼前这位肯定是前辈高人，或许有什么机缘，服用了什么奇花异草也有可能，要不然真的才20岁不到，那简直就是开玩笑。此刻，青年也是完全放下心来，在也不用担心生命之忧。

叶涛看着青年淡淡道，“你们这到底是怎么回事？”

青年闻言狠狠看了一眼，呆在远处不敢丝毫乱动的中年人，才对叶涛恭敬道，“前辈，这两个混蛋是日本丰臣家族的人，修为和我师傅一样是后天四层，这次我和师父在澳门那里买了一粒破脉丹，就被他们给盯上了。本来我师父打算在澳门强者联盟里服用，但是那里的人满为患，所以，我们躲躲藏藏来到这里，还是被他们找到，我们不交，他们就想杀人夺丹。”

涛恍然的点了点头，对于破脉丹他还是知道。

这破脉丹有一定的几率可破解后天六层以下的瓶颈，价值大概三千万港币左右，算的上一个不错的东西。

不过，对于他来说实在不算什么，因为这些年，他在系统里爆出来的就50多枚，而且这些破脉丹他也根本没有给家人服用过，因为一个内家高手，要是服用的丹药越多，以后就越难突破瓶颈，甚至会永远的带着先天以下。

而他人要是不服用丹药，凭着浑身的气血自己修炼，先天更是遥遥无期，这也先天级高手，在如今那么稀少的主要因素。

这时，那位完好无损的黑衣人，心中大是恐惧的怯怯道，“前……前辈，我是不是可以走了。”

在他心里，根本已经把相田忽略了，他可没有想这位顶级的高手会饶过对方。

涛嘴角一挑，皮笑肉不笑的回过身来，对于这些拿着武士刀的垃圾，他从来就是恶感大升，以前没犯在手里也就算了，这次既然碰上还想走，那简直就是笑话。

“实在对不起，前辈求你就放了我吧，我也没有对你动手”

那黑衣人的看着叶涛的模样，吓的脸色苍白，恐惧油然大声，连连弯腰道歉，虽然他们背后的实力也是不弱，可是凭着他们先动杀心，而对方又是一个先天高手，恐怕就是对方杀了他们，他们背后的势力就算知道了，也很有可能不敢报复，更不要说还在这毫无人烟之地。

叶涛不屑的摇了摇头，随之面色突然为之一变，弓身耸肩，气势直攀极限，眼神之中射出一道凌厉之芒，犹如快形成了实质，浑身的气息也是为之转变，宛如一头要噬人的猛虎。

而且在目光之中，还带着股股恐怖的精神威压与杀机。

可以说，叶涛这次的杀机毫无保留，他刚学会的恐吓术也悄然蕴含到了意志之中。

在这刹那间，两位黑衣人却是通体发寒，眼中的瞳孔急剧收缩，宛如处在了血海地狱之中，眼前所能看到的皆是血红一片，而在他们身前不远处，则是出现了诸多身穿忍着服装的矮小人类，当这些人类把面具取下来之时。

他们赫然发现这些人，皆是他们以前受训过的同伴，而且还是被他们残忍杀死的同伴，虽然他们的心智已经坚硬到了一定的程度，可是望到这恍然间出现的景象，也是亡魂大冒，如掉进了万丈冰窟。

浑身打颤间，想大声呼唤，可是被叶涛那无匹的气势所迫，根本是口不能言，而脚下也犹如生根了一般，动弹不得。

“哼”叶涛一声冷哼，精神威压在次增加，他没想到，这两个小日垃圾的意志还是不错，竟然没有精神错乱而死。

要知道，叶涛此时的精神威压与杀机，不但有着杀了无数“人”，无数怪积累的，还有着魔法之中蕴含的，这诸多因素叠加在一起，不说这些才后天的人，恐怕，就是刚进入先天的一些高手，也会很快崩溃。

随着，叶涛的精神威压的逐渐增强，两位黑衣人的精神，也开始恍然了起来，身躯摇摇晃晃，不过片刻间，就彻底击碎了他们承受底线，眼斜嘴歪，脸上挂着白痴的傻笑。

而那青年望着眼前的局面，已经恍然明悟这个看着不大的少年就是先天高手，眼眸之中则是闪现出了道道惊骇，仿佛有一快大石头压在胸前，一时之间喘不过去气来，在内心深处种下了一丝胆寒，“难道这就是先天高手的厉害之处，竟然靠着气势就能把人吓傻？”

在青年脑海思绪纷乱之际，叶涛面色平静，真气骤然流转，手指在虚空轻弹。

嗖嗖

两道白光在虚空骤然闪现，发出了凌厉的破空响声。对着两位黑衣人击打了过去。

要是搁在寻常期间，两人可能还会躲上一躲，可是这个时候，他们已经完全傻了，哪里知道躲闪，白光直接击打在了两人的眉宇之间，洞穿了一个洞来，鲜血喷而出。

他们还没来得及惨叫一声，就倒了下去，直接毙命。

望着两人血淋淋的头颅，叶涛面色不改，神情轻松自然，宛如杀死了两只微不足道的蚂蚁，唯一不满的就是恐吓术，并没有他想象的威力大，不过，想想这也正常，毕竟他的修为也只不过比这两人高出一阶多点，也没有脱出常人的极限。

同时，那青年望着死人虽然心惊，可是也见过不少大场面，很快的就平静了下来，但是对于叶涛，却是真的有点怕了，这位才是，视人命为草菅的超级强者。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百五十九章前辈

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2119:37:06本章字数:5003

第一百五十九章前辈

而叶涛对于青年之前的话，也并没有完全相信，则是利用系统的功能，搜查了一下两人的信息。

随后，叶涛得知青年说的还真是实话，就是那两位垃圾先起的歹意。不过这倒也正常，在澳门强者联盟那边，不但经常有小日打劫，其他国家的人打劫，就算华夏的人也照样不少，所为的就是提升实力。

至于，强者联盟的限制，在这个时候，根本就是万分无力。而且这也是各国所苦恼的“侠以武犯禁”

同时，叶涛也得知了两人的身份。

那老者名叫张振鸣修为后天四层巅峰，现年六十七岁，祖籍天津，现居京城郊外，有一子一女，一位在深城，一位在京城内，社会地位还都不低，只不过吃不得苦，没有修炼。而青年则是杜飞扬，修为炼体七层，则是张振鸣收的徒弟，家境也非常的不错。

两人修习的功法则是“崩山拳。”

崩山拳顾名思义，就是以力为主，至刚至强，拳风阵阵，声势浓浓，气势便是它的神髓，气势未到，无论你如何修炼也是徒劳无功。

虽然功法的名字和功法的主旨是强大无比，可是根据获得的一些影像，叶涛了然得知，这功法最多也就是人级下品，说不定，连下品也算不上，因为这套功法，太容易在身体里留下暗伤。

而叶涛对两人唯一赞赏就是人品不错，虽然称不得大善人，但是比之一般人却是正值了许多，浑身不但带着侠义之风，也曾经，做过不少仗义出手之事，在这点上系统绝对不会骗他。

本来按照他的打算，要是剩余的这两人也是败类，直接除掉就是了，他虽然不在意修为曝光，但是能减少一点麻烦，还是少一点的好。

可是看到这个情况，倒是不好下手了。倒不是不忍。一个是因为对方人品不错也是华夏人。

一个也是因为，末世的历练对于他的影响非常之大，做起事来也不再畏首畏尾，掩掩藏藏，彻底把以前的一切都抛去，宛如一个浴火重生的凤凰，也只有完全把心神打开，随心所欲，才能站到更高的层次上。

何况，他这个身份，就算他想一直完全隐藏下去也不可能，因为段云山父女，已经有所发现，与其这样压抑自己，不如乘风高飞，纯任自然。

这样也更能符合道家的学说，对他的以后修为的帮助，也会大上几分。

至于安全方面，叶涛没有丝毫担心，因为凭着他现在拥有的能量点，不要一般的高手，就算真的出现了一个金丹期的强者，他靠着兑换出来先进科技，照样能灭杀掉。

何况，就算实在敌不过，还有着系统最后一道保护，那就是躲在系统空间玩命的修炼，凭着他拥有的能量，至少可以换来数百年的修炼时间。

不过，根据这么多年的探索，叶涛根本就不大信，这世界上还能有金丹的期的高手。

而那杜飞扬看着叶涛一直不动，也没敢多言，取出了药膏帮着老者处理起伤势，在处理伤势的时候，眼睛还不时的看一下叶涛。

因为，叶涛不但是他们的救命恩人，杜飞扬还有着另外的打算，那就是想求叶涛指点一下的他的师傅。

寻常期间，要是一个修炼内家功夫之人，可以见到一位先天的顶级强者，而有机会虚心求教一番。那功夫，当时虽然不能有多大的帮助，但是对于未来，却是有着不可言喻的好处，甚至困惑许久的瓶颈也能一举突破。

而他的师傅张振鸣，就是因为困在了后天四层整整四年，才花巨资财买的“破脉丹”。虽然是有了“破脉丹”，可也并不能完全突破，只是有一定的几率。

而且张振鸣的年纪，也不像外表那么年轻，现在真实的年龄已经六十七岁。如今的精力日渐下落，要是长久如此下去，这辈子不要说其他，就是能不能突破后天四层都是个很大的问题。

要是不能突破，那也就说离死已经不远，因为，张振鸣在炼体的阶段，积累了不少的暗伤。

可是师父对他恩重如山，杜飞扬岂能想师父死去，就算希望在渺茫，他也愿意试上一试。

当然了，他也知道求一个先天高手指点的难度，因为，他的师傅张振鸣，以前就求过不少人，想去拜见那些先天高手以求指点，可是那些人根本就是避之不见。

对于，那些人的想法，杜飞扬也是自然知道，一个是因为，讲述期间会涉及的师门或者家族里的功法，一个也是先天强者的背后，都有着各自的家族与师门，家族与师门里的弟子都还顾之不及，哪里还会理会他们这些闲云野鹤之人。

而且，要是事情一开了头，恐怕，后面跟着的人会更加多。

要是事情搁在他身上，恐怕，他也很有可能不会理会，倒不是他自私，而是一个人的精力，毕竟有限，要是一直被外物干扰，想在攀登更高峰，那简直就是白日做梦。

在杜飞扬思绪万千之间，叶涛回过了头，微微笑道，“想来你师父应该没有大碍，小心修养一个月就应该就差不多了，没事就赶快找个地方去疗伤吧，后面的事情我来打理。”

“谢谢前辈救命之恩。”

杜飞扬急忙站起，当头就要跪下。

叶涛一看这个动作，无奈的摇了摇头，同时手掌微微一抬，一道柔和之气蓬发而出，令杜飞扬身不由己的立直了身子，然后，叶涛淡淡摆手道，“好了，我救你们也是缘分不用多礼。”

杜飞扬随之稍微纠结了一下，一咬牙开口道，“前辈我还有个不情之请，不知道，能不能求求前辈。”

涛微微一愣，然后笑道，“什么事情说来听听？”

“能不能求求前辈在指点一下我的师傅，他修炼多年一直进阶缓慢。要是前辈能稍微指点下，我杜飞扬在此发誓，只要前辈以后有用到之处，我赴汤蹈火在所不辞，要是违背此誓言，此生不得好死下辈子转生为畜生。”杜飞扬一手指天，一边满脸郑重道。

看着杜飞扬信誓旦旦的模样，叶涛好笑的摇了摇头，倒不是对于杜飞扬的誓言不信，而是他又有什么地方会用到后者。

杜飞扬见叶涛如此，心头失望万分，满脸沮丧道，“前辈对不起，是飞扬孟浪了。”

在武林之中，不要说那些先天的高手，就算寻常的高手，也很少会指点其他人，主要的就是一些东西实在不宜外传，也容易牵扯到一些秘密。

稍沉思，叶涛淡淡开口道，“好了，你先带着你师父离开，让他先养伤，等半个月以后晚上阴阳转换之时，你们在来此地见我。”

“啊”杜飞扬闻言一声惊呼，喜出望外，急忙连连道，“谢谢前辈，谢谢前辈……”

“好了，不要再谢了，快走吧，我的事情也记得保密。”叶涛笑着摆了摆手，虽然现在不是太在乎身份会泄露，但是他还不想太过节外生枝，一切随缘即可。

“是，是，前辈你放心，我绝对不会乱说。”杜飞扬连连点了点头，对着叶涛又恭敬的弯下了腰，这才回身抱起了张振鸣，缓缓离开，边走还不时回头看下叶涛，他实在没想到，前辈能答应下来。

等杜飞扬离开甚远的时候，叶涛才一挥手，把那两个黑衣人的尸体，给收到了空间之中。

对于指点张振鸣之事叶涛并没想太多，他只是觉得两人的人品还不错，以后，或许还能用得上。

他所谓的用得上，就是他以后也要把武学传给每个华夏人，走上全民进化的道路，也只有这样才能让华夏更强，也只有这样才能尽量避免未来不可预料的事情。

而多培养出几个高手，怎么也能为他分担一些麻烦，他也相信张振鸣与杜飞扬肯定不会拒绝。

而叶涛所利用的主要进化方式，就是他在系统里面发现的“进化液”药方，只不过，现在才进入初级准备阶段，至少还需要几年才能把各种器具真正完善起来。毕竟，另一个华夏拥有进化液的时候，科技已经比这里高出了两个档次以上，现在一切只能是慢慢来。

至于，用能量兑换进化液的需求的各种仪器，叶涛是想也没想，毕竟，现在的能量可是他立足的根本，没有必要，他根本不会给家人以外的人使用。

就算给，也是他在系统空间爆出来的一些药物，而且这也要看人。

等这边的事情忙完，叶涛随之往着一处水上棚屋赶去。

此时的叶涛，并没有和父母妹妹住在一起，一个是因为他的秘密实在是太多，一个也是不想受到段青烟等人的干扰。

而且，根据他的情报系统，也得知了段云山父女，还在私下里收集着他们一家人的讯息，虽然，不在乎什么，可是被其他人调查，心里的不舒服还是有的。

为了避免以后的更多麻烦，叶涛前天已经约好了段云山父女，今天上午九点在别墅见面，把事情给解决掉，反正到了这个时候，他们一家人想完全隐藏身份根本都不大可能，一个是因为他父母的气息在那里，一个也有着妹妹叶清月的问题。

现在的叶清月，身体素质强悍到了炼体二层。就算段云山与段青烟在傻，去了几次也能发现问题的所在，干脆全部解决掉。

当然了，用的身份是“影子”。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十章师徒再见面

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:16本章字数:5223

片刻后。

叶涛回到水上棚屋之中，只见这棚屋设在纯净无垢的青绿色水面之上，面积大约300来个平米，有着典雅的茅草屋顶、坚实的木质结构和清风徐徐的开放式空间，宛如无可挑剔的仙境，宁谧自然。

水上棚屋设2间卧室、1小片私人泳池、私人就餐区、配备先进家庭影院系统的宽敞休息室和一片能俯瞰大海全景的宽敞阳台。而在周边也很难看到其他人烟，就如世外桃源一般。

可是说，为了这座环境优雅的水上棚屋，叶涛整整消耗了8600万港币，这里面不但是包涵了各种设施，他还把周边岸边的一些山地购买了下来，而在水上棚屋的不远处，还停着一艘豪华的游艇。闲来没事时，还可以带着家人在海上畅游一番。

这里所居住的人员，除了叶涛以外，还有着两个生物人，就是为了保护这里的一切，以免被什么人给破坏掉。反正此时的电脑已经可以上网，就算有什么事情，这些生物人还是能远程处理。

叶涛坐在案板上的躺椅上，一边享受着那微微的海风，还一手翻手取出了一台黑色手提电脑。

此台手提电脑则是在系统里购买的，消耗了300万生活点，可是说昂贵无比，要是直接兑换成港币的话，那就相当于30亿港币，要是这台电脑卖出的科技价值，哪里值30亿港币，恐怕就是300亿美元也有人愿意要，肯定还会打破了头，因为，其内的程序已经拥有了智能，真真正正的智能。

这个智能程序，不但可以语音记录东西，还可以为主人出谋策划，而电脑本身则是吸收日月之光能可以不停运转。

打开了电脑以后，屏幕很快一亮，一个可爱的小棕熊就跳跃到了屏幕上，对着叶涛彬彬有礼的鞠躬道，“我尊敬的主人，有什么需要可爱的小熊为你服务。”

“好了，你这个小家伙。”叶涛好笑的摇了摇头，道，“还是老规矩，帮我记录信息。”

“是，我亲爱的主人。”小棕熊憨厚的嘿嘿笑道。

叶涛所说的信息记录，就是要把他在末世副本里，得到的那些科技资料还原出来。

这些资料虽然对他用处不大，但是对当今的国家还是有着重大的用处，毕竟，这些资料都是2013年的信息，比现今的科技超出了将近20年，要是把这些资料给国家，那国家的科技发展，在不久的未来，肯定会一举站到世界最顶尖的位置上。

这也算是叶涛的一个小小心愿，不过系统记录的末世信息比较多，叶涛还是打算一切弄完了，在慢慢传输过去。

叶涛为什么要慢慢呢，那就是为了钓鱼，掉国家的鱼，他为的自然不是钱，而是为了整个国家的平民百姓，想让他们尽快过上好日子，不过，这都是后话了。

随着叶涛一边探入“宿主之家”看着信息，一边念了出来，而电脑上的数据也在急速的刷新着，有的时候，叶涛也要亲自动手，毕竟，有些战机，战舰等等设计图案，凭着嘴还是无法叙述出来。他必须亲自在电脑上的液晶屏幕上给绘画出来，然后在由智能程序编辑。

实际上，叶涛还有更简单的办法记录信息，那就让系统直接复制，只不过不到必要，叶涛不打算如那么做，因为有两点。

其一，随着他的阅读，这些信息也深深的存在了他的脑海里，就算不懂的，还可以询问系统里的各种导师，而不[www.qisuu.com奇书网]断学习着，。

其二，那就是下次的历练，要是科技方面的东西，他要是一点不懂，那就麻烦大了。

可以说，一举两得。

至于修炼方面，叶涛根本就丝毫不担心，可以说一到先天，已经于天地有了那么一丝联系。

一吸而神气直上乾顶，一呼而神气下降丹田，神随气行，就算不特意运转功法，天地间的灵气也不断往着他身边汇集。只不过，比正常修炼稍微慢一些罢了。

而且也不要觉得慢不好，因为先天之后主要的就是练心，还要用无为自然的方法去练它，这样练起来自然而然，一自然就能达到养气的目的，所以这两者结合起来，有的时候，比强制打坐的功效还要强上一些。这也是先天强者的厉害之处。

时间飞快流逝，转眼间到了凌晨五点多。

太阳初升，那碧绿的海面,在晨曦照耀下像金色丝绸一样柔和，微荡着道道涟猗。往远处看，烟波浩渺,一望无际，美轮美奂。

叶涛这个时候把电脑收了起来，迎着初升的晨曦，盘坐在案板上，开始修炼起。

到了他如今的修为，虽然可以完全不用睡觉，但是每天打坐恢复的时间，也是必然的，要不然，无法保持神气充足。

而且此时修炼，虽然比不上阴阳轮转时的一半效果，但是比之其他时间，还是强上几分。

叶涛现在主要修炼的时间，则是在子、午、卯、酉四个时辰之中，只要没有他事，他从无遗漏。

直至早上七点。

叶涛才停止了功法运转，看着一望无际的大海，心情十分的愉悦也觉得很充实。

但是，他也很清楚，以后的修为想要获得大的进步，光凭一味的孤僻修炼也是不行，还要真正跳跃社会之中的大熔炉里，去熔炼一番。

想到这，叶涛不禁的摇了摇头，嘴角带出了一丝苦笑，旋即，驱散现在不该有的情绪。

走到洗手间清洗了一番，然后吃过生物人做的早餐，他就转换成了影子的模样，跳下了水中棚屋的案板，朝着段云山给他买的别墅赶去……

与此同时。

段青烟在别墅里已经兴奋的早早起，来到了硕大的客厅之中，而与段云山已经坐在了客厅的沙发上。

“爸爸，你说师父怎么这么快就回来了？”段青烟走上前去，好奇之中带着开心的询问道。

段云山不禁有些哭笑不得道，“丫头，这个问题你都问了好多遍，想来这次你师父应该有重要的事情，要不然，这个时候肯定不会回来。”

“那会是什么事情呢？”段青烟再次问道。

段云山翻了白眼，道，“关于你师父的问题咱们可以不说了，现在你去做饭去，给你师父接风，老爸也看看你的手艺进步没有。”

“好嘞。”段青烟高兴的应了一声，就蹦蹦跳跳的朝着厨房走去，嘴里还哼着愉悦的歌谣。

段云山看之好笑的摇了摇头，不过想到“影子“给他打的电话，心中又沉重了几分，实在不知道对方有什么重要的事情要说，竟然要当面讲，语气也比较沉重。

在段云山思绪转换中，时间也在飞速流转。

很快就过去了一个来小时。

在大厅之中的长条客桌子上，则是摆满了各种菜系佳肴。

“爸爸，我想师父快来了，我们去接她吧。”段青烟看了一眼大厅里钟表，迫不及待的说道。

“恩。”段云山微笑点了点头。

两人刚走出大门没多远，就在山顶大道上看到叶涛挎着一个包，施施然走来。

“师父。”段青烟眼前一亮，旋即对着叶涛就直奔了过去。

望着段青烟那不时摇晃的鼓鼓胸脯，叶涛心中升起了一种异样之感，旋即苦笑的摇了摇头，经过在副本里与顾笑寒的事情，对于女人方面的心境差了少许。

“师父，我好想你啊！”段青烟几步来到叶涛身边，一把抱住叶涛的手臂，带着哭腔的说道。

叶涛望着眼眶发红的段青烟，心中一阵心疼，伸手刮了刮她挺秀的俏鼻，温声笑道，“傻丫头，师父才离开几天，有什么好想的。”

“就算离开一天，我也会想的。”段青烟擦掉即将涌出的泪水，把头靠在叶涛的肩膀上，开心的说道。

叶涛闻言，心中生出一丝温暖，调笑道，“好了。小丫头，不要在和师父如此亲昵，你也大了，以后有了男朋友，在和师父如此他可是要吃醋的。”

“讨厌！”段青烟闻言脸色绯红，一声不满的撒娇，旋即又骄傲道，“以后，就算我有了男朋友，师父也永远是最大的，他在师父的面前永远只能是站着的份。”

说道，“男朋友”的时候，段青烟脑海里闪现出两道身影，一道是她眼前的神秘师父，一位是那个臭屁的男孩叶涛。

想起“师父”，自然是恩重如山，她也被“师父”的本事所折服，所崇拜，在她心里师父就是无所不能，无所不会的存在，其他人无论哪个方面都根本没办法和“师父”比。

想起叶涛，主要的就是她从来没被一个男孩如此的无视过，简直无视到段青烟恨的牙痒痒的地步，有气也无力使，本来她打算在香港贵族学校上学，就是为了探知一下叶涛的事情，可是对方竟然退学了。而且，就算现在到后者的家里找也根本是碰不到人，问叶家人，叶家人也不告诉她。

虽然，她不知道具体的事情，但是，她感觉很有可能就是因为她的关系，段青烟岂能不恨，岂能不深记在心头，

可以说，在这段时间里的念念不忘与大恨下，段青烟的心头则是注入了叶涛的身影，升起了一种异样的情绪。

这种情绪里，不但有着女孩子不可捉摸的心思，还因为，后者与师傅的气息十分之像，令段青烟不知不觉得，把两人的身影重叠了。

这点，恐怕是叶涛怎么也没想到的，

而段云山则是在旁边看着师徒两人聊天，笑笑不语。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十二章修道者

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:19本章字数:4972

第一百六十二章修道者

“他敢。”段青烟一挺小翘鼻，“叶爸爸，叶妈妈可喜欢我了，他要是敢打我，我就去告状，何况，还有清月妹妹与蓉儿妹妹会帮我。”

“汗”段云山心中大汗，嘴里却是调笑道，“女儿，以后还要不要找叶涛PK了？我可以清楚的记得，当时你还要和他PK来着。”

“老爸，你讨厌怎么老是提我的糗事”段青烟闻言满脸绯红，不满的撅着了红唇，心里感觉到丢人至极，她实在无法忘记，哪天说出的要和叶涛PK的事情，还好当时没动手，要不然，还真有可能把她一巴掌拍飞出去。

……

叶涛离开别墅转换会真身，回家呆了一天，则是又回到了小港湾，过起了平静而安逸的生活。

时间就这么一天天过去。

叶涛除了隔三差五的回家一趟，就呆在水上棚屋这里踏实修炼与记录着科技信息，日在倒也过得逍遥自在。

还有值得一提的就是，丰臣家族那边好像知道家族有人死在了香港，派了不少高手前来探查一番，只不过，查了几天没有丝毫收获又退了回去，倒是也没有敢乱来。因为，他们知道现在的香港，属于腾龙集团的势力范围，没有必要还是不愿意招惹。

很快就到了叶涛与杜飞扬约定的时间。

半夜时分，星光依旧，平静依旧。

叶涛刚来到他固定修炼的树林之中，就远远看到了老者与杜飞扬在前方静静等待着。

老者张振鸣因为修为高的缘故，在夜色之中自然比杜飞扬要看的更清楚一些，当叶涛稍微靠近一点，他也发现了叶涛的身影。

张振鸣满脸激动的当即上前几步，清瘦的脸庞一凛，恭声弯腰道，“前辈。”

“额。”叶涛闻言顿时傻眼了，虽然他在杜飞扬面前可承担前辈之名，但是在张振鸣面前，他怎么也担当不起，毕竟他两辈子，在加上系统里修炼里的时间，最多，也就算是40多岁，比之面前老者的年龄，怎么算也要小上20多岁。

见叶涛愣在那里，张振鸣不解的小心问道，“前辈怎么了？”

叶涛听之顿时醒悟了过来，苦笑道，“呵呵，你还是不要称呼我前辈了，直接叫我叶子就好。”

“这怎么使得，或许前辈的年龄比我小点，但是在武林之中，是能者为大，强者为尊，既然前辈的修为比我高，那自然能当担当起前辈的称呼。”张振鸣微微一愣，急声道。

当他清醒过听徒弟说起，这个先天强者还答应传授他一些经验，他是兴奋的连着半个月没休息好，犹如万千蚂蚁在心里爬，要不是，徒弟一再说半个月后才能见面，他恨不得当时就跑过来。

而今天一大早，他就把徒弟拉来了。要是一个尊敬不到，他就怕后者不在理会与他。

要知道这修炼之事，是没修炼不知道其内的好处，可是一修炼起来，还进入到了门径之中，哪个不是万分的痴迷。

只不过，一般人很少有能承受后天之前的苦楚，但是只要过了炼体，那就是另外一种无法言语的感受，简直就是欲罢不能。一个是渴望获取更强大的力量，一个自然也是渴望寿命更加的长远。

叶涛看着张振鸣坚持的模样，他心中甚是无奈，当即开口道，“那你觉得我有多大？”

对于真实的年龄实在没有好什么隐瞒的，他相信只要张振鸣有心去查，总能知道一些情况，何况，看着一位老者叫他前辈，他心中实在有点不舒服。

张振鸣闻言微微一愣之后，道，“前辈虽然从外貌上看去，最多只有20来岁，可是在我想来，怎么也快有五十了吧”

“五十？”叶涛微微苦笑了下，道，“不要说五十，我连五十的三分之一还没到。”

“什么？”张振鸣与杜飞扬闻言是目瞪口呆，彻底傻眼了？

难道是前辈在逗他们玩，这五十的三分之一才多大，十六？还是十七？一般人不要说，十六，十七进入先天，就算40岁之前进入先天的，他们都闻所未闻。

可是要开玩笑，这也显得太无趣，好像一个先天高手也没有那么无聊，或许，这个前辈真的是个少年也不说一定，也或许，这位前辈是一些他们不知道的隐秘门派传人，还是那种类似传说之中的得“道”者，唯以养生修身为事，才能取得如此惊天成就。

而且类似这种的事情，也在强者联盟里传闻过，只不过，大家都当为了笑谈，毕竟，谁也没有见过类似得“道”者般的存在，只能是当成一个幻想，一个美梦。

好大一会，张振鸣与杜飞扬才重重吞咽下了一抹口水，完全清醒了过来，这时在看叶涛的眼神，却是更加的狂热，以前那种的狂热犹如一个普通人看到了国际巨星，此时的狂热就宛如，看到了“仙”人降临。

见两人的用如此眼神看自己，叶涛是浑身的不自在，要是美女倒也罢了，可是眼前的这两位一个是六七十岁的老者，另一个是年轻力壮的青年，那感觉是完全不一样。

“你们这是怎么了？”叶涛满脸纠结道。

“这个，这个，前辈你是不是传说之中的修道者？”张振鸣吞吞吐吐的说道，脸上带着一分不好意思，又带着丝丝热切，心胀也在剧烈的跳动，眼睛一眨不眨的凝视着叶涛。

“额。”叶涛微微一怔，实在没想到张振鸣会问他这个问题，旋即他急忙道，“难道你见过修道者？”

“没有，我只是在一切书籍里看过有修道者的事迹，而在地下联盟以前也议论过修道者的事情，不过，大家都以为那是无稽之谈，只是传说了罢了。但是，您一说年龄，我就想起了那事。”张振鸣一边回答道，还一边热切的盯着叶涛，期待着回答。

而他旁边的杜飞扬，也是毫不例外，目不转睛的看着叶涛，甚至喉咙还有点发干，发紧。所有的血液都在沸腾。

因为，他比张振鸣更信传说之事，所为的就是起点传的小说，“飘渺之旅”

这部“飘渺之旅”，可以说，已经在网上彻底风靡，他们不少的同好年青人，还曾将议论过这世界到底有没有修真的话语，一个人是不是真的能呼风唤雨。

以前，杜飞扬只能说有一小半信一大半疑。信得自然是世界上可以有内家高手的存在，为什么不可能有修真者的存在，疑的就是从来没见过。

可是当听说，叶涛的年龄才十六七的时候，他根本没有第二种念头，唯有的就是叶涛很有可能是修真者，要不然，一个人怎么可能在如此小的年纪里，就修炼到如此高绝的程度，这对于寻常来说，简直就是天方夜谭之事。

看着两人紧张之中带着激动的模样，叶涛露出了洁白的牙齿，淡淡一笑道，“我是修道者”

轰隆隆……

随着叶涛的话脱口而出，张振鸣与杜飞扬宛如感觉一道晴天霹雳，狠狠的劈在了他们的脑袋上，脑子里除了“修道者”这三个字，剩下的只是一片嗡鸣作响，呆滞的不知所以。

而后无数个念头，在他们的脑子里飞速打转，脸上的肌肉也随着思维在不断变幻着表情。从震惊到释然，从崇敬到尊重，连他们自己也说不清楚该说些什么，该做点什么，就这么直直的看着叶涛，仿佛要把后者，从里到外看穿一般。

对此局面，叶涛没有丝毫意外，修道者，虽然不知道到底存在不存在，但是到了先天以后，其他人最先想到的就是道，或者也只有道，才是先天之上该走的那一步。

可是在如此的年月里，天地灵气本来就十分的稀薄，一个常人能修炼到先天之境，已经是出类拔萃的人物。要是还想往上修炼，那简直也比登天还难。

制约众人往上发展的不仅仅是灵气一方面，还有着其他两项因素，那就是血统和灵根。

不过说起来，血统和灵根却是远远没有灵气重要，因为只要有了浓厚的灵气，人类的血统与灵根都可以经过一代代的改变，而灵气却是只会越用越少。

随着灵气的越来越少，天地之间的天材地宝，也在日益减少，这就形成了一个恶性循环，宛如小说里洪荒世界一般。

可以说，在洪荒世界刚开始时候，就算一个毫无灵根的废物，靠着日常吸收的灵气，恐怕想达到先天也比喝水难不到哪里去，可是随着时间推移，修炼的难度也在日益增加。

而这也是现实之中的情况，对此叶涛也是深深明白。而叶涛还明白的就是，现在的修练也有一定捷径可循，那就是只要知道其他的人灵根，照样能加快修炼的速度。

不过，一般人又岂能知道自己的灵根。他们只知道找到一个青山流水的地方，玩命的修炼，也不管五行配不配自己，适不适合自己。

但是叶涛却是对于这一点十分的明白，也是他在末世之行后发现的，主要的就是因为吸取能量的功法。

看似吸取能量的功法，只是为了吸取能量所存在，但是则不然，因为叶涛在吸收的每点能量之中，都能轻易觉察出能量中包涵的哪种灵气更多一些。

如此这样的话，只要吸收其他人的一些真气或者生命之气，再让系统检测一番和合理搭配，那想加快的修炼速度，又岂能不简单。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十三章北冥神功？！

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:20本章字数:5850

第一百六十三章北冥神功？！

这时，张振鸣总算完全清醒了过来，看着叶涛的目光之中充满一种说出的味道，随后竟然做出了一个叶涛都没想到动作。

“请您收我为徒。”张振鸣一举叩拜了下来，抬头望着叶涛，那满是皱纹的脸上，蕴含出了浓浓的渴望与虔诚。

“啊”叶涛望着张振鸣举动顿时愣住了，等他刚想去扶张振鸣的时候。

杜飞扬紧跟其后的跪下，趴伏在地上，恭敬称呼道，“师祖。”

“我x。”叶涛看着眼前的局面实在是哭笑不得，一把张振鸣搀扶了起来，后者虽然想抵抗，可是在修为差距如此大之下根本是无用，只能老老实实的站了起来。

与此同时，叶涛没好气的看着杜飞扬道，“你也给我站起来，捣什么乱啊”

“嘿嘿。”杜飞扬挠了挠头尴尬一笑，缓缓的爬了起来，眼中流露出的满是遗憾，要是师父真的能拜眼前少年为师，那他以后的修为不说多高，想来以前梦寐以求的先天肯定是问题不大。

此刻，叶涛才满脸无奈的对张振鸣道，“老先生你这不是要折煞我吗，以我如此年纪岂能当的了你一拜，又岂能当得了你的师父。”

张振鸣郑重道，“您客气了，自古以来，无论在那个行业，都是能者为师，既然您的修为比我高，又岂能不能为我之师。”

话到这里，张振鸣神情一变，满是期待的再次问道，“您可以收我为徒弟吗？”

叶涛闻言苦笑不已，摇了摇头道，”老先生实在不能，抱歉。”

“是我冒昧了，望您不要介意。”张振鸣满脸失望，不但是他，就算是杜飞扬也是失望至极，犹如霜打的茄子一般，看着有气无力。

看着两人的模样，叶涛好笑道，“虽然我不能收你们为徒弟，但是大家以后可以做一个朋友，要是有什么不懂的你们可以问我，只要不传出去就好。”

对于两人的人品叶涛还是信得过，毕竟，有着系统的评价，他也看了两人的一些往事，要不然的话，他根本不会理会。而且，对于这两个人，叶涛也起了另一番心思，那就是打算把这两人彻底培养成自己以后的班底。

同时，两人闻言大肆激动，连连点头道，“好，好。”

叶涛笑了笑道，“以后你们称呼为我叶子就好，我涛，也不要在客气来客气去的，不是称呼“您”，就是前辈，这个我实在接受不了。”

“行。”两人再次点了点头，紧接张振鸣开怀笑道，“我叫张振鸣，这个是我的徒弟杜飞扬。那我就托大，你称呼我一声老哥，让我徒弟叫你一声是师叔，你看着这样可好叶子。“

“师叔”叶涛还没得及回答，杜飞扬就当场跪下，恭恭敬敬的连连磕头。

叶涛看之哭笑不得，一把把杜飞扬就拉了起来，笑骂道，“我说你小子，能不能，动不动就磕头，你这是想要礼物，还是怎么的。”

杜飞扬嘿嘿直乐，却没有丝毫言语，而心中则是已经乐开了怀，好像已经看到先天在向他招手。

叶涛颇为无奈的摇了摇头，道，“希望你小子以后不要后悔，因为，我还有个七岁的妹妹，而且那小丫头也非常调皮。”

“啊”杜飞扬闻言傻眼了，叫叶涛师叔他能接受，可是叫一个七岁小女孩师姑，他想想就觉得纠结万分。

叶涛幸灾乐祸看了一眼杜飞扬，则是就不在理会，而是对着张振鸣郑重道，“老哥，先把你的手伸出来，我给你检测一下你的灵根，才能决定你到底怎么修炼最合适。”

张振鸣一边把手伸了出来，一边好奇道，“这灵根到底是怎么回事？”

“我知道师父。”杜飞扬闻言，当即举起了手。

这下子，叶涛也好奇了，“你怎么知道的？”

杜飞扬嘿嘿一乐，洋洋得意道，“在小说里看的。”

“咦”叶涛一愣，好似明白了什么，开口问道，“不会是网络上的一部，叫飘渺之旅的？”

“啊师叔你也知道这部小说。”杜飞扬满脸的愕然。

“废话，我当然知道了。”叶涛没好气的白了他一眼。

“没想到师叔竟然也有爱的爱好，感觉很不错吧。”杜飞扬笑问道。

“恩，还可以吧。”叶涛好笑的回了一句，旋即对张振鸣道，“老哥，你没事也可以看下那部小说，到时候，就算我不给你解释，你也应该能明白很多的东西，而那里有的东西，也和我要走的路差别不大。。”

“行。等我回去就看。”张振鸣重重点了点头。

这时，叶涛解释道，“这个世界上的人都有灵根，也就是人的修炼资质，唯一不同的是灵根分为很多种，一般来说有着五行的金、木、水、火、土，五种基础灵根，还有着一些变异的灵根，比如雷、冰、暗、风等。只不过这几种灵根是非常的稀少，可以说，百万里也难以找出一位，就算是，找到了也不一定修炼。”

“因为，这些灵根还分为了一百等，满一百的就可以称之天灵根，五行全满的，则是先天道体，不过这种人基本上就是传说的存在，非常难以找到。”

“而一般人的各项灵根，大多数也就是基础的1，但是只要有一项能达到20，再加上苦心修炼与资源的供应，那突破先天，基题不大，要是没有，那会随着灵根低下，突破的几率，将会小上无数倍，要是强行突破，甚至是会走火入魔。”

张振鸣刚一听叶涛说完，就迫不及待道，“那叶子，你快给我检测一下，看看我是什么灵根，又是什么等级。”

而他的心也开始剧烈跳动了起来，这将是决定他命运的时刻，高于20，那他就有可能进阶先天。低于，那也就是说，以后，他以前的先天梦几乎算是破灭了。

就算他身边杜飞扬，也彻底的紧张了起来，脸色有点苍白，因为他很清楚师父的梦想。要是真的不能进入到先天，后者就算不崩溃掉，也好不到哪里去。

叶涛看着心情极度紧张的两人，微笑道，“老哥，我检测的时候，会抽取你身体里的一些真气，你不要紧张。”

“恩，恩，你随便抽。”张振鸣连连点头道，呼吸也开始急促了起来。

叶涛好笑的摇了摇头，这要是随便抽，还不把人抽成肉干，同时，手中也亮起了一道微不可查的亮光。

叶涛启动了最低级吸能技能的“吸能手”。要是用高级的话，他真怕一个不注意，眼前的张振鸣就变成了一个风干的尸体。

随着技能的启动，张振鸣当即感觉到一股微弱牵引之力，在叶涛手里传递了开来，而他丹田内的真气，也是不由自主的往着叶涛手里汇集而去。

“北冥神功？”

张振鸣心中猛然冒出这个念头，望着叶涛的眼眸之中露出了一丝骇然之色，随后，感觉到真气流逝的速度非常缓慢，倒是安下心来，但是，对于叶涛的手段，也再次有了一个心的认知，恐怕，这就是修道者的强大之处。

同时，叶涛也闭上了双眼，默想道，“系统帮我检测一下，此人的五行数据。”

随着叶涛的话音刚落，冰冷的声音就在他脑海里响起。

“数据检测扣除一万能量点，此人金资质3，木资质16，水资质2，火资质1，土资质2.”

看到价格，叶涛倒也没有好奇，因为他已经帮着父母检测过，虽然父母的资质也不是太高，但是靠着能量的堆积，倒是问题不大，但是对张振鸣的，却是微微有点失望。

他也根本不可能帮着后者输送能量，既然是如此，那后者基本上没有前途可言，顶多也就修炼到后天六层顶天了。

同时，张振鸣在叶涛松手之后，急忙问道，“叶子，怎么样。”

叶涛看着张振鸣的模样，叹息了一口气道，“老哥的木灵根最高，按照我的推算应该在16点左右。”

张振鸣闻言，脑袋瞬间一阵晕眩，摇摇欲坠。

“师父，你怎么了，你怎么了。”杜飞扬大急的一把扶住了张振鸣。

张振鸣晃了晃脑袋，有气无力的推开了杜飞扬，“我没事……我没事……”

说着没事的时候，眸中却是老泪纵横，以前他还抱着一份能攀升到先天的希望，这次的希望不说完全破碎了，可是也破碎了个九层九。

叶涛忍不住的安慰道，“老哥，实际上你不用如此，就算这样，你修炼到后天巅峰，还是问题不大的，而且，以后我也有可能帮助到你。”

“还有希望？”张振鸣精神一振，迫不及待的说道。

“恩。”叶涛重重点了点头道，“这个希望要用丹药来弥补，不过凭着我现在的修为还是有点低，最少还要两年的时间，而且制作丹药的药材，也比较珍惜，可能比较难弄一点。”

一听此话，张振鸣心情好了许多，急问道，“都需要什么药材？”

“我说的丹药是洗髓丹，可以易经洗髓，提升修炼资质，这洗髓丹的其他副药还好说，就是主药比较难寻，必须要500年以上的野山参。”叶涛苦笑道，现今社会上百年的野山参的都难寻，更不要五百年以上的。

实际上，人参等稀有的药材叶涛还真不缺，数量也不少，一个是那些手下收集的，一个是系统奖励的，这些东西全部种植在“宿主之家”里，其中的人参，至少有三颗超过了五百年的气候。

可是现在来说，他和张振鸣非亲非故，对方的资质又不高，实在没必要为他付出太多。看着叶涛非常的现实，可是他又能帮的了几个人，何况，还有着其他的诸多亲人。

张振鸣闻言心情虽然又是一惊，但是心里多少也好受点了，这五百年人参非常难找，但是这多少也算是一个希望，

看着师父的情绪稳定下来，杜飞扬也放下了心，心中打定主意，一定要帮师父找到500年的以上的野山参，心中的念头一闪而过。

杜飞扬又舔着脸，看着叶涛嘿嘿傻乐道，“师叔，你帮我也看看呗”

叶涛好笑的摇了摇头，紧接郑重道，“我先警告你，因为你现在还没有修炼到后天的层次，我要给你检测，就会抽出你身体里的一些能量，可能有点痛苦，你要做好心理准备，也不要挣扎，要不然容易中断。”

“能有多痛苦，师叔就放心抽吧。”杜飞扬大咧咧的说道，同时把手也递给了叶涛。

叶涛也不再废话，直接把手搭扣在了杜飞扬的手腕上，启动了“吸能手”。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六四章天才

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:21本章字数:5031

第一百**章天才

刹那间，杜飞扬浑身一颤，感觉身体里好似有什么未知的东西被抽走了一般，虽然不是有多难受，可是面色上也露出了惊惧。

而叶涛，再次默想道，“检测。”

紧接答案再次报出。

“数据检测扣除一万能量点，此人金资质37，木资质18，水资质7，火资质6，土资质9.”

“我x，这么高。”叶涛顿时一愣，他修炼至今，还吸收了无数的自然能量，其中的金资质，竟然比杜飞扬还低了…。

“师叔完了没有，实在是难受啊。”杜飞扬看着叶涛不说话，脸色微微有点苍白，可怜兮兮的说道。这种难受不是来自于身体，而是来自于心灵，他都怀疑要是叶涛一直持续下去，他都会被后者吸死。

“好了，好了。”叶涛急忙停止了技能运转。

“师叔，你这到底是什么手段，感觉怎么那么吓人。”杜飞扬骤然送了一口气，好奇的问道。

“没什么就是个小法术，我现在还修炼的不到家，有点像抽血的感觉，在等个几年就好了。”叶涛淡淡笑道。只要他的修为突破到转灵，那也算是正式踏入了修炼的道路，到时候，凭着感知能力，就能探知其他的人的大概灵根信息。

杜飞扬闻言，甚是赞同道，“师叔你这个形容太贴切了，还真和抽血的感觉还真差不多，就是没有任何辅助东西，我心里有点渗得慌”

话落，杜飞扬又带着紧张的问道，“师叔我的灵根如何。”

“哎”叶涛故作的叹息了一口气，看着杜飞扬淡淡的摇了摇头。

看着叶涛如此模样，杜飞扬心里咯噔一下，脸色刹那间极度苍白，双眸呆滞无光，就好似闻听到，一位医生给某位患者看病后随意说的，“想吃点什么就吃点什么吧”的感觉。

也不怪呼杜飞扬如此，要知道他从小的目标就是先天，为此艰辛修炼了17年，才达到了炼体七层的强度，这在大世家里虽然不算天才，但是也非常的不错。而要是在普通的青年里，那他就是绝顶的资质。

可以说，杜飞扬知道不能进入先天，那比医生判他死刑，更令他难受万分。

叶涛看之正色教训道，”你小子的心态实在是要不得，你知不知道修炼要重要的心态。要做到不以物喜，不以己悲永远坚持自己的信念，相信自己一定能站在世界的巅峰相信自己一定能成为一个无双无对的强者。我想只要你有这个信念，先天又算的了什么？先天之上又能如何？你到底明不明白？”

叶涛的此翻话，犹如当头棒喝，令杜飞扬瞬间惊醒了过来，对着叶涛深深弯了下腰，“师叔教训的是，飞扬失态了。”

“孺子可教”叶涛淡淡的点了点，道，“你的一想灵根还不错，迈入先天绝对不成问道，甚至还有可能达到先天之上。”

“真的，师叔。”杜飞扬闻言双眼挣的浑圆，脸上带满了无法言语的惊喜。

“啪”叶涛当头给杜飞扬来了一下子，大有成就感的道，“我刚才说的话，你都忘了吗，你这叫不以物喜吗？”

“可是……可是……他人不都是说天才就是1的灵感加上99的汗水，而那1的灵感却是远远比99的汗水更重要。”杜飞扬偷偷嘀咕道。

声音虽然低，可是叶涛又岂能听不清楚，对于杜飞扬的倒也是赞同，事实也确实如此，就好像他，要是没有作弊器的存在，这辈子就算在努力，恐怕，也根本进阶不到先天。

这时，张振鸣开口问道，“叶子，飞扬的灵根真的不错吗？”

“恩，确实不错，其中的一项的金灵根达到了37，在如今的世界，可以称得上，百万里挑一之资。”

叶涛重重点了点下头，道，“以后只要一直修炼下去，其他方面的灵根资质虽然差点，但是，随着修为的提升，灵根资质还会有一定的改变，迈入先天决然不是问题，当然了，也要靠他自己努力。”

“好啊，好啊”张振鸣闻言大是欣慰，开口连连道，就算他以后不能成为先天，只要徒弟能成，就算死也瞑目。

看着高兴的两人，叶涛摆了摆手，又泼了一盆冷水道，“你们先不要的高兴太早，我刚才检测你们的身体时候，也随便给你们把了一下脉，发现你们修炼的内家功法十分的狂暴。而且身体里也都挤压着暗伤，要是按照这个情况发展下去，不要说修炼到先天，恐怕，在达到后天巅峰之前，就很有可能控制不住体内的真气，修为不进反退，轻者走火入魔，瘫痪在床，重则暴毙而亡。”

张振鸣与杜飞扬闻言浑身一颤，脸色煞白，他们对于叶涛说的话，是深信不疑，一个是因为叶涛是修道者的身份，一个也是因为实情确实如此，他们也去了医院不少次，可是几乎没有什么疗效。

而且，在地下联盟里的也找高手看过，可是对方说，要么停止修炼，要么服用培元丹。

可是一个培元丹的价格就高达近亿，他们又如何的用得起。要是停止修炼那比杀了他们还要难受。

“叶子，你看有没有什么办法解决这个问题，老哥在这里求你了。”张振鸣说着又要跪下来。

虽然已经和叶涛算的上朋友，但是他也很明白，他们在叶涛心里并不占什么地位。

叶涛一把拦住了张振鸣，苦笑道，“老哥，你不用如此，我实在承受不起，实际上我说出来，自然会为你们解决这个问题。”

“谢谢，谢谢你叶子，你的恩情老哥会永久在心。”张振鸣满脸感激的说道。

叶涛笑了笑没有说话，而是往怀里一摸，里面霎间出现了两个黄色古朴小册子，随后他掏出来，递了过去，“老哥，这是我门派里的基础功法，一部是木诀，一部是金诀，想来依靠着这两部功法修复你们的身体是完全没问题。”

“叶子，这如何使得，要是你门派里的长辈知道，还不引出太大的麻烦。”张振鸣满脸震惊的连连推却，他虽然不知道功法的具体效果，但是既然是叶涛拿出来的，他就觉得肯定不会简单到了哪里去。

虽然他很想要，可是他也非常明白，那些门派与大家族对功法的看重，要是他们知道门派或者家族里的功法被传播出去，那只要知道的人皆是难逃一死，而那传播出去的人，也好不到哪里去。

死，张振鸣自然是不怕，可是要把救命恩人也陷入其中，这实在与他的人生观相驳，他也做不出来。

“是啊，师叔，这功法你就收了起来吧，我和师傅实在不能要。”杜飞扬也是一脸郑重道，他对于这两部功法，可以说比张振鸣的认知更清。要是猜想不错的话，这两部功法，很有可能牵扯了更加奥妙的道法，一切还是飘渺之旅闹得。

叶涛看着这两个人眸中的清澈目光，心中暗自赞许了一番，这两个人的人品，还真如系统评论的，十分不错。

他拿出来的木诀与金诀。也确实如杜飞扬所想，牵扯到了道法，也是叶涛在末世之中把五行诀里面拆分出来的，不过，叶涛拿出的只是前面的一小部分。而叶涛也并不是大发善心，他还有着其他的算计，可以说，只要杜飞扬与张振鸣修炼这两部功法，以后就算想背叛他都不可能。

因为，这两部功法最多也只能修炼到先天二层，要是在想往上修炼必须，必须有着后面功法，要不然修为，想在往上升简直就是做梦。而且，这分开的功法里，还有着一个小小破绽。这个破绽虽然小小的，可却是致命的。

可以说，只要叶涛微微动一下手脚，那只要学习了分拆的功法之人，就会控制不住真气，爆体而亡，比之生死符也弱不到哪里去。

看似叶涛十分的奸诈，但是他敢说，只要他把这部功法拿出来，强者联盟的人能打破了头，挣着抢着都要学习。因为，这分开的功法，比他学习的先天功，还要强上三分。

何况，在这个世道上人心隔肚皮，防人之心害人之心不可无。他也不是一位大善人，但也不是一位大恶人，只要他人不动他起坏心，叶涛自然不会动手脚。

这时，叶涛微微一笑，看着两人说道，“你们两位放心，我在门派里有一定的地位，只要你们不外传自然不会出事，给你们学习自然是已经考虑清楚了，记得看完记下后，把东西烧了。”

“叶子你放心一定。”

“我也是师叔。”

闻言，张振鸣与杜飞扬皆是放下心来，一一接过他们各自的功法，对着叶涛保证道。

稍微一沉思，叶涛又叮嘱道，“你们修炼的这部功法的时候，最好去湖北钱冲的古银杏群落，因为，银杏是第四纪冰川运动后遗留下来的最古老的裸子植物，其内蕴含的灵气比较充沛，还有的就是，老哥修练的时候，最好在五十年左右的银杏树下修炼，而飞扬则是稍微靠近山的那边修炼，这样也更能配合好灵根的属性。”

此时的钱冲古银杏群落那里，保护的比以前更美，因为叶涛的手下，在那里进行了大量的投资，主营的就是高档度假村，别有一幅田园诗画的韵味，可谓是风水宝地。

这些人所做的一切自然是因为叶涛下了命令。而叶涛除了是想保护好环境，也是为了以后其他能量缺乏的时候，可以去哪里在吸收一番，何况，也能挣上不少钱。

同时，张振鸣与杜飞扬闻言，自然没有意义，不过张振鸣还有点不解的问道，“叶子，为什么我要在百年以下的银杏树下修炼？不是应该树的年龄越高，修炼效果越明显吗？”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十五章红包

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:22本章字数:5379

第一百六十五章红包

叶涛呵呵一乐，这老哥，倒是和他当初的想法是完全一样，当初他也是想吸收千年以上的古银杏树，可是偷鸡不成反而折了把米。

叶涛笑着解释道，“老哥这树和人一样，到了一定年限就成了精，有了灵性，自然不会轻易放出灵气，也不好吸收。就以为我现在的修为，也只会在百年左右的树下修炼，要是去到那些上千年的树木之下修炼，还没有普通公园里的效果好。”

“受教了。”张振鸣闻言恍然明悟，对叶涛也越发的感激起来。

微微沉思，叶涛又道，“老哥你盘起坐下，运转功法，我帮你调理一下身体，想来要不了多久就能让你突破，还有你买的那个破脉丹，尽量不要服用，对以后的修为十分不利。”

“恩，恩。”张振鸣感激的连连点头，眼圈不觉的红了起来，他从来没有想到一位先天强者能对他如此，都怀疑今天的一切在做梦。

当张振鸣盘坐好，运行功法之后，叶涛闪缓缓伸出手，搭在了张振鸣的肩膀上，股股先天之气，涌进了张振鸣的身体里，改善着他的受损的各大经脉。

同时，叶涛也感知到了，张振鸣卡在的后天四层无法突破的原因，那就是，后者的经脉现在已经开始老化，也变的堵塞起来，按照这个情况，就算他修炼了木系功法，恐怕，至少也要一年之后，才能完全突破。

“干脆好人做到底。”

叶涛心中的念头一闪而过，直接催动了更磅礴的内力，也一慢慢往着那堵塞的经脉流动了过去。

对于叶涛的举动，张振鸣立马有所感应，身躯微微颤抖了一下，眸中不觉得的流出两行老泪。

他自然知道，此举对叶涛本身的修为会有多大的伤害，按照正常情况来说，叶涛流转出的十份的真气，他恐怕最多只能吸收三份，其他的七层几乎都流失掉了。这要是其他人，至少要两个月的修炼才能补回来，而他有岂能不感动。

实际上，他又所不知的是，叶涛不但是内外双修，经脉比之一般先天宽大了不止一倍，还修习着冥想之术，这些修炼之道叠加起来。

常人需要两个月才能把失去的功力补回来，而叶涛至多三天就可以完全恢复，何况，这对于叶涛也算有那么一点益处，可以稳定下基础，实在是变态到了一个极点。

半个小时转眼即过。

张振鸣那堵塞的经脉，在叶涛的照料下便被冲破了开来，他那发黄的脸上飘出了丝丝红润。

叶涛微微一笑把手送了开来。

张振鸣把真气运转了一个周天，就急忙站了起来，看着叶涛万分感激道，“叶子谢谢谢谢我除了说谢谢，都不知道该说什么了，只要你以后发话，就算刀山火海老哥也愿意陪你闯上一闯。”

“没事。”叶涛微笑摆了摆手。

“师叔，还有我，以后你只要发话，飞扬哪里都愿意陪你去。”杜飞扬也是满脸感激的说道。

“行了，都不要那么客气了，以后，有事给我打电话即可。”叶涛微笑回了一句，翻手取出了一张名片递给了张振鸣。

张振鸣微微一愣，实在没想到叶涛竟然还有片，随之就反应了过来，连连点头道，“好，好。”

紧接，他也把电话留给了叶涛，而杜飞扬自然也不列外。

随后，三人又聊了一会，叶涛看着张振鸣开口道，“老哥没事，你赶快找个地方稳定一下修为吧，也好好看看我给你们的功法，到候后有不解的在给我电话，我也要回去了。”

“那行，叶子有事你也说话。”张振鸣点了点头，感激看着叶涛。

叶涛微微一笑，也没在说，当即就要离开。

这时，杜飞扬好奇的问了一句，“师叔，你现在修为到底有多高？”

“六。”叶涛比划了一个手势，笑着一点地面，飘然离去……

闻言的张振鸣与杜飞扬，顿时目瞪口呆，震惊犹如两个石雕，感觉今天的一切，就好似在做梦一般，如此的不真实。

片刻之后。

杜飞扬满脸感慨的说道，“师父，没想到师叔的修为，竟然已经高到了如此的地步，那以后又不知道回达到什么程度，说不定还能成为一个活着的神仙。”

而他的心中眼眸之中也露出了丝丝兴奋，有此靠山，他已经能想象到未来的前途是多么的光明，说不定，还有可能进入那未知的境界，就算成仙也不一定。

张振鸣也是开怀大笑道，“是啊，看来你小子的福缘来了。”当想到自己的未来，又多少又有那么一丝失落。

看着张振鸣的模样，杜飞扬自然知道后者想起了什么，安慰道，“师父，你放心，我一定能帮你找来五百年的野山参。”

“没事，一切随缘，你现在主要的还是以修炼为主。”张振鸣欣慰的点了点头。

“我明白，师父。”

……

叶涛回到水上棚屋，过起平静的生活。

每天不是修炼，就是打印资料，要么就是进入空间里修炼。而在回家的一次中，也把段青烟父女与杜飞扬师徒的事情，大概给父母说了一下。

平淡而又充实的日子，一天天就这么过去。

直至大年27，下午四点。

叶涛接到叶民的电话，知道段云山与段青烟前来拜访，才算往家里赶。

刚回到家中，叶涛就看到了段青烟，黄蓉与叶清月正在大厅里说笑着，可是一看到叶涛回来，三人的表情又是各异。

叶清月则是兴奋的一声欢呼，“哥哥。”就朝着叶涛扑了过来。

而黄蓉则是微微一笑，站了起来，发出了那天籁之音，“哥哥，你回来了。”

至于，段青烟是纠结了在纠结了，一阵头疼，各种复杂神色在脸上不断交织，一会青，一会白，一会红，实在不知道的该称呼什么好，就这么可怜兮兮的看着叶涛。

她前段时间，几乎都不敢再来叶涛家，就怕碰到了叶涛不好称呼，尴尬十分。

可是，这一到过年了，要是明知道后者是她师父门派的里人，也是她的长辈，要是再不来看看，这怎么也说不过去。

而叶涛抱起了妹妹，说了两句话后，瞧到段青烟的模样是心情大爽，直有一种扬眉吐气的感觉。

这时，他的心态和以前当师父时候的感觉是完全不一样，就如一个同龄人看着一个同龄人的样子。

叶涛一副长辈看着晚辈的模样，老成的说道，“小烟来了啊，怎么还没有回老家过年啊。”

“这次不回去了，爸爸说今年我们一家人在香港过年。”段青烟急忙回答道。

实际上，是因为段云山的修为已经离先天不远，不回家族，就是怕家族里的人提前发现了什么，到时候，问东问西，还不如在香港突破了再回去，一次解决掉。还有的就是，他也想和叶家人亲近一下，所谓的还是“影子”的话。

这些叶涛自然是不知晓，也没多问，而是看了一眼段青烟，戏谑道，“你不会是想多要一份压岁钱吧？”

“额”段青烟闻言顿时一愣，旋即满脸的苦笑，我至于吗？同时她也满脸怪异的看着叶涛，好像不认识了叶涛一般，因为后者以前从来不和她开玩笑。

而她不知道的是，叶涛自从经历末世的修炼，心性完全放了开来，恢复了本我，该笑就笑，该闹就脑，该杀时自然也不会手软。

一切顺其自然，享受生活的乐趣，历练着心境，也不在压抑着自己。

看到段青烟的表情，叶涛自然知道后者在想什么，嘿嘿一乐，翻手取出了一个红包，递了过去，“来，这是师叔给你的。”

“谢谢，师叔。”段青烟面色绯红，诺诺上前接过红包，就算心里有点不情愿，可是她也知道这是无法否认的事实。而且出生在武林世家之中的她，从小接受的教育也十分的传统，自然知道进入哪个师门，就要按照师门里的规矩来办，要不然，一个不敬轻者受罚，重则废除武功踢出师门。

“咦”叶清月大眼睛一亮，看着叶涛好问道，“哥哥，烟姐姐为什么叫你师叔。”

“因为她是我一个师兄的徒弟，自然要叫我师叔了。”叶涛好笑的对妹妹说道。

叶清月年纪虽然小，可是在叶涛利用能量的改变下，聪慧异常。对于，叶涛所说的门中之事，也是非常清楚。她唯一不知道的就是这个门派是虚构的。

叶清月闻听叶涛之话，顿时喜形于色，看了一眼段青烟之后，对叶涛急忙说道，“哥哥，快把我放下来。”

“恩。”叶涛微微一笑，把妹妹放了下来，随之就见妹妹一溜烟的往着自己的房间跑去。

这令叶涛有点摸不着头脑，但是凭着他对妹妹了解，就知道肯定没有好事，而且也肯定是针对段青烟。

望着叶涛那幸灾乐祸的模样，段青烟有点不解的问道，“师叔，你这么看我干吗？”

“一会你就知道了。”叶涛嘿嘿一乐。

“噔噔……”

叶清月打开房门一溜烟小跑的就奔了回来，当来到大厅的时候，脚步缓了下来，一副小大人的模样，小手往后一背，不急不缓的来到了段青烟的面前，翻手从后背拿出了一个后背拿出了一个红包，递给了段青烟，“我说小烟啊这也过年了，师姑，实在没什么好给你的，也按照惯例给你一个红包吧。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十六章魅影

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:22本章字数:5055

“扑哧！”叶涛听着妹妹那抑扬顿挫的语气，在也忍俊不住，捧腹哈哈大笑。

而段青烟是满脸的窘迫，俏脸通红通红，宛如要滴出水来一般，这接也不是，不接也不是，尴尬异常。

“哎！”

叶清月一声长叹，“你这小丫头，还害什么羞，师姑给你的你就拿着，还那么客气。”

话语间，她把红包塞到了段青烟的手里，大眼睛则是满含期待的看着后者。

望着叶清月那稚嫩俏脸和那期待模样，段青烟就知道前者在想什么，心情是说不的是想哭还是想笑，要是叶涛倒还罢了，年纪相差不大，可是叶清月的年龄，实在是让她难以启齿。

想到叶涛，段青烟可怜兮兮的望了过去，就好似在说，你快救救我吧。

叶涛好笑的摇了摇头，上前两步敲了一下妹妹的翘首，”你这小鬼头，什么给什么啊，我们各交各的，你还接着叫你的烟姐姐就好。”

“各交各的哪里行，老祖宗的辈分在那里，长幼有序，这辈分岂能乱了。”

这时，一道声音从客厅门口传来，众人回头望去。

只见段云山当先走了进来，满脸的凝重，其后跟着叶父母。

叶父母两人的表情，则是十分的无奈，他们都已经说了无数次，各交各的，也不是一个门派，可是段云山根本就不听，坚持叫着师叔，师叔母。

其实，这倒也不奇怪，谁让叶涛现在这个身份的实力，实在太过骇然，几乎都达到了他无法想象的地步，要是他真让叶涛叫他叔叔，他还真不敢去做。

主要的有二点。

其一，“影子”的缘故，其二，是武林之中本来就是依着实力说话，谁的修为高谁就为尊，这是自古以来的规矩。

而段青烟一闻听父亲之言，就知道事情绝对没有反对的余地，因为在来之前，段云山就叮嘱过来了她不少次，该叫什么就叫什么，只不过，她一直开不了口。

“小师姑。”段青烟这才扭扭妮妮的看着叶清月叫道，实际上她倒也不觉的有什么委屈，毕竟，她也清楚这一家人以后的实力，肯定要凌驾到各大世家之上。要是此时开不了口，以后，恐怕在想叫也轮不到她。

“小烟真乖，要是不加那个小字，就更加的完美了。”

叶清月闻言顿时眉开眼笑，笑的都快有点合不拢嘴，旋即一掏兜，取出了一个小玉瓶，玉瓶之内有着几颗黄色的小药丸，看着虽然不是晶莹剔透，但是也极其的好看，她递了过去说道，“来，这是师姑给你的正式见面礼，吃起来，不但是又香又甜，还非常的舒服。”

段青烟尴尬的接过玉瓶，稍微打量了一眼，好奇的问道，“小师姑，这里面是什么东西？”

“哥哥，告诉我叫什么小培元丹，但是我觉的叫糖豆更好听一点。”叶清月砸吧砸吧了嘴，又从兜里掏出一瓶，拔掉了其上的木塞，，随之取出一颗扔进到了嘴里，“嘎巴，嘎巴“的嚼了起来。

同时，随着瓶口的打开，一股淡淡芬香从玉瓶之中飘出，四处弥漫，闻之一口，都令人感觉到十分舒畅。

“这是什么丹药？”段云山看着叶涛骇然的问道，而段青烟也是满脸的惊然，闻着这药香，她就知道这丹药肯定是极其的不凡，握着玉瓶的小手也紧了紧。

叶涛淡淡一笑，“这丹药名叫小培元丹，服用之后可以固本培元，扩展经脉与增强骨骼韧性等等，只对炼体期的人有点用处，对后天之人的用处不大。”

虽然话说的简单，可是段云山与段青烟照样也是震撼异常，这对先天之下之人的用处虽小，但是长年累月的服用下去，那以后要是突破起来，还不简单十倍。

而且类似的丹药，在地下联盟也有卖的，可是那些丹药的价格，哪个不值数十万，然而就那药香和这小培元丹的药香，差了也可不止一点半点。

段云山与段青烟此刻望着叶涛的目光，就好像看到了一座闪闪发光的金山，眼睛都好像挪移不开了。

紧接，段云山就反应了过来，脸上带着了一丝尴尬，他如此望着叶涛，要不是不知道的还以为他想要丹药什么的，实际上，他也就是看着叶清月服用起来随随便便，震惊的是那个数量。

虽然他不知道叶涛一家人怎么想的，但是他也去没去解释，日久见人心。

随后，段云山微笑道，“叶子，我以后也这么叫你不介意吧？”

“不介意，那我就你山哥了。”叶涛淡淡笑道，这也是他想要的，他可不想这个身份叫后者叔叔，还不别扭死。

“求之不得。”段云山微笑的点了点头，然后好奇的问道，“你给你妹妹如此多的丹药，就不怕其他武林人士，看到打主意吗？”

“这有什么好怕的，一个是我妹妹几乎都是在家里吃，而且，在我妹妹的背后，还一直有着门派里的先天高手保护。”叶涛耸了耸肩膀。

如今呆在香港的生物人，就多达十三人，这十三人最近皆是吸收了诸多的各种能量矿石，进化到了先天的程度，其中最强的已经达到了先天二层。要是按照本身的能量和先天五层的高手对战，都不会落到下方。要是拼起命来，那死的也必然是对方。因为这些生物人的能量爆发都属于瞬间，不像先天高手还有一个要调动真气的过程。

这就好似常人所知的一句名言，天下武功无坚不破，唯快不破。只要速度快到了一定极限，就算比生物人高几个档次的先天强者，照样会被秒杀。

同时，段云山闻言再次呆了呆，随之脸上挂满了苦笑，他们家族的那几位先天高手恨不得都快供了起来，可是到了叶涛这里竟然成了一位保镖，好似街头的一颗大白菜一般。

这个时候，他对亲传弟子更有了直观的认识，而对于空门的强大与神秘，更是震撼。

就这样一直聊聊说说，一个小时就过去了。

这时，段云山站起来的对叶民与于慧说道，“师叔，师叔母我在‘嘉麟楼’已经定好位了位置，希望你们能赏脸。”

对于，嘉麟楼叶涛一家人自然不陌生，因为以前他们就去过几次，可以说是要品尝全港最正宗的粤菜则非嘉麟楼莫属。

闻言，叶民与于慧倒也不好在说什么，则是都答应了下来。

随后一行人就开着车，赶到了嘉麟楼，然后吃过饭，才分了开来。

……

时间流转，转眼间就到了第二年的三月初。

此刻，下午四点。

叶涛处于水上棚屋的案板上，翻手取出了手提电脑。

经过每天记录与学习的几个小时，末世里的那些科技知识，不但是被叶涛还原了出来，还被他深深记录到了脑海里。

而且经过各种导师的教导，他还把其中的几项技术，稍微修改了一下。

叶涛刚把电脑打开没两秒，电脑的屏幕一闪，就亮了起来，那只小熊又跳到了屏幕上，憨憨的笑道，“请问伟大的主人，今天有什么吩咐？”

叶涛微微一笑道，“今天你的任务就是帮我防守，防止任何人的追踪。”

“这对于我来说实在是小意思，主人就放一万个心。”小熊拍着胸脯，大下保票。

“恩。”叶涛笑着点了点头，不要说以现在科技的整体水平，就算在过五十年，想攻破小熊布下的防火墙也是难于登天。

而且，他也拿着普通的电脑，亲自攻击了一下小熊守护的电脑，结果没超过一秒，就被这小家伙给弄到了美国三角大楼，要不是，他现在的黑客水平已经达到了这个世界上的最顶尖，恐怕，还真会引出不小的麻烦。

“哒，哒，哒……”

叶涛修长的十指划出一道道幻影，在黑色键盘上开始急速敲击起来，屏幕上的数据，也犹如疯了一般快速闪动。

不久后，京城国家安全局信息中心的一个房间里。

其中一位坐在电脑前技术人员谢东山，正在浏览着网页，只见屏幕一闪，一个诡异的紫色花样纹理图案出现，紧接，纹理图案犹如昙花一现般，瞬间消失，屏幕上跳跃出了一个对话框，而在对话框上半部分则是出现了一行字。

“我是魅影，让你们这里最高的官员，前来和我对话。”

“魅影？！！怎么可能？”望着对话框的里面的字，谢东山顿时从椅子跳了起来，满脸震惊的大喊道。

这个魅影，在黑客界几乎无人不知无人不晓，不止一次进入了美国等国家重要的部门留下了大名，可是却无任何人能追踪到后者的真实IP地址,被美国等国家在私底下发布了高达总额3500万美元的悬赏，就怕他们国家的科技资料泄密，但是到如今为止却是一无所获。

而后者也成为了现今当之无愧王者，被诸多的黑客崇拜着。唯一还好的，就是这个魅影，从来没有入侵过中国的网络，也没有泄露过其他国家的资料，但是就算这样，那些被入侵的国家和没有被入侵过的国家，也是犹如惊弓之鸟，时时刻刻在担心着，就怕这个魅影心血来潮，要么把资料卖出去，要么在来上几次。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十七章高层

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:23本章字数:5430

同时，其他人听到了谢东山的惊呼微微一愣之后，个个急忙窜了起来，然后奔到了谢东山的身边，一看屏幕上顿时一惊，七嘴八舌道。

“是不是真的魅影！”

“我想应该是，要不然谁能无声无息，入侵我们的网络。”

“可是他以前不是没有入侵过我们国家的重要部门吗？这次为什么出手了？”

“这个我哪里知道？”

……

在众人议论纷纷期间，屏幕上再次跳出了一行字，“请这里的低级人员马上撤离，留下最高长官和我对话。”

看着这行话，众人的目光转到了一位中年人身上，其中一人开口问道，“组长怎么办？”

中年人稍微一沉思，道，“你们先回到座位上，反追踪一下看看再说。”

“是。”众人应了一声，回到了座位上，各自展开了反追踪手段。

不过片刻间，就有人兴奋的惊呼道，“组长我追踪到了源头，地址就在京……”

话到这里，他一看IP地址傻眼了，旋即苦笑的又说道，“好像是我们这里的一部电脑。”

本来还有点小激动的中年人，苦笑的摇了摇头。

而这时，其他人的声音也接连传来。

“组长，我这边的情况也差不多，追踪到这里以后再也无法进展下去。”

“我也是。”

“算了，都不要追踪了不是一个档次的。”中年人无奈的摆了摆手，随之挥手对众人说道，“好了你们都出去。”

“是。”众人恋恋不舍的离开了房间。

等众人都离开以后，中年人深呼一口气，坐到了电脑前，然后在对话框上敲击到：“请问魅影，今天你来有什么事情？”

“好事！你应该是网络安全组的组长徐维泽吧。”

“啊！”中年人闻言一阵骇然，目瞪口呆，他的身份虽然算不上机密，但也不是普通人能知道，随后，他一想到后者的手段，又释然了下来，敲击到：“对，我就是徐维泽。”

“我希望你现在马上通知你们部门的部长詹国华，还有国家的顶级科技人员，要是最好的话，也把主席与总理请过来，我有些事情想和他们谈一下。”

“什么！”徐维泽心中一惊，随之转念一想，急忙敲击到：“难道，魅影你是华夏人？还打算？”

话虽然没有说清楚，他相信对方能明白，要不然也不会无缘无故的要见总理与主席。

随后，徐维泽就见跳跃出了一行令他心胀剧烈跳动的字体。

“不错，确实如你所想我是华夏人，也如你所想，要给国家一些高科技资料，量非常的大，而且这些科技资料也不是其他国家所研发的，而是我根据那些弄来的科技资料，在基础上改进的，至少，要领先其他国家十来个年头左右。”

望到如此的话，徐维泽的心岂能平静下来，虽然他不知道对方是不是在吹牛，但是他唯一知道的凭着对方的手段，弄来一些他国的高科技资料，还不是什么困难的事情。

要是国家真有了其他国家的诸多科技资料，以后想不腾飞，都不大可能。

稳了稳情绪，徐维泽敲击到，“魅影，谢谢你为国家做的一切，请稍等，我马上就去通知。”

他的话刚打出去，便收到了回复，“好的。”

徐维泽看了一眼对话框，就拿起桌子上的座机，就开始拨打了起来……

五分钟之后。

一位五十来岁的老者，当先急冲冲的赶了过来，一看到徐维泽当即发问道，“你说的信息，准确吗？”

“部长，现在还不确认，但是我想以对方的在黑客界的身份，不至于，拿这个事情开玩笑。”徐维泽恭敬问道。

詹国华微微一沉思道，“先让对方发过来一些资料看看，毕竟，通知中科院的院士还好说，可要是通知了主席和总理来了以后，还没有任何事收获，那就是我们的巨大的失误。”

“是。”徐维泽应了一声之后，就把詹国华的意思发了过去。

随后，只见对话框的屏幕一跳，就出现了一个需要接收的压缩包，而下方也多出了几行字。

“这是根据美国如今研发的‘第四代战斗机’F-22猛禽和我国的一些战机资料，重新设计的战机，此战机要是研发成功，据我估计，最高飞行速度将达到2250公里小时，最大飞机高度2万3，作战半径1800～2500公里，而它的损耗率将是F―15的三十分之一。性能特点可以用4S来概括，即：隐身、超音速巡航、超机动和超视距打击，其他方面的性能，我就不再一一叙说，想来那些专家来了应该能看明白。”

望着上面的字，詹国华与徐维泽直接被震的满脸呆滞。

其中的詹国华，毕竟见识过不少大场面，很快就清醒了过来，直接爬在徐维泽的身上，拿起鼠标就点了压缩包接收。

压缩包非常之大，足有10多G，按照国安的网速没有一个来小时照样下不下来，可是当詹国华刚一点击文件接收。却是发现下载的速度，竟然狂飙到了每分钟三个G的速度，机箱嗡嗡作响，简直是骇人到了一个极点。

望着眼前发生的一切，詹国华与徐维泽在次满脸呆滞了，嘴巴大张，就这么傻傻看着大屏幕，脑子里是一片晕眩。

直至文件下载完毕，两人才算清醒了，脸上皆是挂满了不可置信，他们都怀疑是不是在做梦了。

“小许，你说这个魅影到底是什么人，我怎么感觉那么不真实，事情又如此的诡异。”詹国华苦笑道。

“部长这个我也不清楚。”徐维泽茫然的摇了摇头，旋即带着一丝兴奋的说道，“但是，从一点手段看来，对方刚才说的话，非常有可能是真的。”

“我想应该也是。”詹国华心里既喜又惊的回道，他喜得是国家以后的前途会是一片光明，惊得是魅影在网络上的实力，简直已经强大到了变态的地步，恐怕，以后要是真的什么事情惹起他的不高兴，他要是随便动一下手脚，那非要引起世界大战不可。

随后，詹国华驱散了负面的情绪，让徐维泽打开了压缩包。

只见压缩包下面是秘密的文档，其中还有中图片这一选项，徐维泽没有丝毫犹豫，先打了图片。

只见当先映入眼帘的就是一架遨游在蓝天之上的暗银色战机，下面是一望无际大海，在战机的机翼后方两侧，还印着一个八一五角星图案。

看着这个图案的第一感觉，就是非常的真实，好像这个战机真的已经面世了一般。

“漂亮。”詹国华一声赞叹，紧接稍微翻看了一下面的各种资料夹，其内不是各种图案，就是数据，他除了认识字以外，其他的更本就看不懂，毕竟他不是精通这个方面的专家。

到了这个时候，詹国华没有丝毫的犹豫，直接取出电话，往中南海汇报了过去。

等把这边的事情汇报完毕，他又打起了第二个电话，下达了命令，把这周边警戒了起来，等忙完了这一切，最后，他才和徐维泽把压缩包的资料，一一在打印机里复印起……

转眼间，又是半个多小时过去。

“梆梆……”

急促的敲门声，在门外响起，正在忙碌着的詹国华一听门声响起，就知道是谁来了，急忙回身把被打了开来。

只见外面站着6位老者，这些老者不是浑身的书卷气息，白发苍苍，就是带着不怒自威的气势，给人一种无名的威压。

“主席，总理，汤院长，李院士……”看着屋外的这些老者，詹国华急忙打起招呼。

“好了，不要废话了，资料在哪里赶紧给我看看。”其中的中科院院长汤洪民迫不及待的说道。

“汤院长，在那边。”詹国华急忙侧开身子，指着一个桌面说道，这张桌面上已经复制出了厚厚一叠的资料，摆放的整整齐齐。

“恩。”汤洪民微微点了点下头，就带着手下的院士，翻开起资料。

而总理与主席则是进入了房间之中，随后主席当先对着詹国华发问道，“是哪台电脑在与魅影联系，我要和他对话。”

“是这台。”詹国华急忙引领着主席走了过去。

主席坐在电脑旁边，刚准备让詹国华帮他打字。

这时屏幕跳出了一行字。

“主席有什么话，就直接说吧，我在这边能听到！”

“什么！”屋内的众人一惊，随之想到了魅影的手段，倒也释然下来，想来后者肯定是通过音频输入或者话筒等物窃听到的。

实际上他们不知道的是，叶涛此刻已经开启了虚拟模拟系统，把这里的环境全部模拟了出来，只不过，只有他能看到这些人，而这些人不能发现他。

而主席这个时候，对于后者的黑客本领再次有了一个新的认知，要知道这里几乎集中了国家最顶级的计算机专家，可是还被对方轻易的侵入进来，还毫无声息，那要有多大的手段。

压下心中的震惊，主席开口道，“那我们能听到你的声音吗？”

“当然可以，只要你们把外接音响打开就好。”

看着魅影的回话，众人皆是一喜，说不定根据话音，还能把真人找出来，可是刚等詹国华打开音响，他们就知道想法有点太天真了。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十八章通缉犯

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:23本章字数:5354

这时，音响里当即传来了声音，“不要想用任何手段追查我，没有用的。”

而且这些话里面运用的声音，不但是包涵了老人，青年，小孩还有着女人的。

面对这个局面，众人只能是苦笑，这还怎么追查，想来对方又用了什么变音程序。

稳了情绪稳，主席道，“请问魅影，你是男是女？能不能就用一种声音和我们对话？”

随着主席的话落，音响里传来了一个低沉浑厚的男音，“我是男的，就用这一种声音和你们对话吧。”

“恩，这样听着还舒服一点。”主席点了点头，旋即紧接问道，“请问你说的大量科技资料有多大量？”

“你想要多大量，就有多大量，我这里不但包涵了战斗机，战舰，各种枪支，坦克，核武器等等，还有许多你们无法想象的许多东西。”

“什么叫做无法想象？”主席微楞之后，急忙发问道。

“比如机甲，比如宇宙飞船，比如太空战舰。”平淡无波的声音，在音响里传了出来。

“什么，你不是在开玩笑吧？”主席猛然大惊，其他人也犹如见了鬼一般，他们都要怀疑这个魅影精神是不是有点不正常或者得了什么狂想症。

“这个有什么好开玩笑的，给你们看一份影像。”随着音响里的话音落下，众人只见眼前的电脑屏幕一闪。

出现了一个浩瀚无比的大型港口，远远看去只见在大型的港口上，停泊的不是船舶，而是各种奇形怪状的渺小战舰与飞船，而港口的上方还有着各种飞行器在盘旋飞行。

有的甚至能看到，庞大飞行器两边挂着的狰狞炮口，看着极其的压抑。

随着镜头的逐渐拉近，那地面大小的战舰与飞船，也在逐渐放大，而地面上行走的人类，也在逐渐露出了身形。

随着一个个人，在众人的目光之中划过，他们已经震惊到了一个极点，因为他们看到的人类，根不是地球人，而是各种奇形异状的人形生物。

有的有着湛蓝的头发，尖尖的耳朵，宛如精灵，有的有着一双翅膀，身上有着道道花纹，妖异异常，好似一个人形彩蝶，有的宛如一个大蛤蟆，嘴大眼睛大，有的头上竟然还有着两个长较，张着一双牛鼻子，甚至有的还高达三米以上，皮肤幽兰，个头十分的健壮……

望着眼前的一幕幕，众人震惊万千，因为屏幕上类人生物说的话，他们根本就听不懂，连一点头绪也没有，而且，从这诸多怪物的神态之中，他们根本就没发现一点做作之色，无论是眼神，还是走路的姿势，都是非常的自然。

要是这真的是一部科幻电影，那早就应该闻名世界了，也早已被他人知道。

当然了，这其中自然还有人在怀疑这是电影，可是随着画面一转，再出现的一幕，他们的疑惑却是又打消了大半。

此时屏幕上出现的是一片广阔的星空，只见各种战舰，飞船，机甲来回交错攻击，不时的爆出了一团团巨大火光，那爆炸的威力，好似要把屏幕击破一般。

还有不少人踏空而行，拿着各种冷兵武器，发出一道道惊天匹练，举手投足之间，就是一片星空破灭……

看到如此逼真的一幕幕，众人的脸上的神情来回交错，实在不知道该不该信，这是真的。

要是信得话，显得有些荒谬，要是不信，可是却又如此真实，就算那些生物脸上死去的神情，也是逼真到了一个极点，这根本就是演员无法难演绎出来的。

何况，就看着这片刻间的画面，恐怕消耗的资金也是一个天文数字，要是真的有人在拍电影，那世界上还不早有传闻了，不可能一无所闻。

而这时画面也中断了，音响了再次传出了声音，“或许，你们会怀疑这是假的，但是没关系，大家以后相处时间长了，你们就会慢慢相信了。”

“那个，请问一下，要是这段影像是真的，你又从哪里得到的。”总理凝重问道。

叶涛淡淡笑道：“你们应该看到那些凌空飞行的人了吧，而我的师傅就是比他们更高等的修炼者，他无意之中来到了地球，收我当做了徒弟，而这些影像就是他给我的，给我的，自然也有我说的那些高科技的资料和一些你们不了解的东西。”

“至于，我黑客的手段，你们知道的只不过是微不足道的一部分。要是我真想攻击哪个国家，可以随时令哪个国家的科技倒退二十年以上，如果我想，随时可以引发世界的世界大战。”

房间内的所有人闻言，脸色瞬间大变，但是对于魅影后面的话自然没有任何人怀疑，要不然，后者也不可能逍遥至今。

而对于前面的话，虽然不是全信，但是听到了这么多，看到了这么多，心里也信了小半，何况，这个世界上怎么突然就出了这么一个妖孽。

稍微沉思，总理再次发问道，“那按照你说，这个世界上应该有外星人了？”

“这点不用我说，恐怕诸位也能想象到一点，毕竟宇宙无限之大，也不可能只有一个地球可以令生物生存，不过你们放心，这些星球之间间隔的距离，已经远到了无法计算的地步。”

“那你的师父是哪里人？”

“我的师傅则是夏朝生人，是靠着本身的修炼，达到了一个常人无法理解的地步，可以说，我师傅就是寻常人眼里的神仙，不过你们放心，修炼到我师傅那一步，他对于世俗的万般事情，都已经看淡了，不会出现在世人的眼里。”

“哦。”众人不管真假，也是送回了一口气，要是这个世界上真有类似神仙的强者出现，恐怕，就算火箭弹，原子弹也不好用。

总理紧接又道，“那你呢，怎么会给国家送科技？修行之人，不是万般皆空吗？难道你是要钱？要地位？还是要什么？”

叶涛好笑的摇了摇头，道，“你说以我的本事，需要钱，需要地位吗！要是我真想要这些，简直垂手可得。我想要的是功德，就好似佛在经中赞扬地藏菩萨的那几句话，地狱不空，誓不成佛，众生度尽，方正菩提。地藏菩萨要的就是功德。而我也是同样如此，只要有了无尽功德，我以后才能达到菩提的地步。”

“可是功德，你在国家这里又怎么要？”总理闻言好奇道。

“很简单，我给国家提供各种科技技术，也希望国家多做些利于民之事，国家为民做的越多，我给国家的就越多，而我自然而然会得到功德。”

总理尴尬一笑道，“你这么一说，好像国家从来不为人民办实事。”

叶涛淡淡道，“总理请不要误会，我说的并不是你们。因为你们已经站到了一个以大局观看世界的高度，金钱对于你们已经是浮云，权利，你们也已经到顶了，我说的是下面的那些贪官污吏，我只是希望你们能下狠手，该杀的杀，该送进大牢的送进大牢。而让有能力的人得到重用。”

话到这里，叶涛微微一顿，紧接又道，“还有的是，伴随中国经济的发展，物质主义横行，精神食粮匮乏，公信力与道德培养引导不足，我也希望国家加强这方面的教育，不要到时候，见义勇为成为中华道德的奢侈品，而见死不救反而成为大行其道的价值观。人人都学会明哲保身，学会冷漠旁观，自扫门前雪，而路见不平、拔刀相助的优良传统却成了历史陈迹。”

上辈子，最让叶涛难忘的就是网上那一篇篇，做好事反遭诬陷见义勇为无好报的信息。

而总理闻言点了点头，对于叶涛后面的话，没有任何的意义，可是对前面的话，心中又有着那么一丝无奈，自古以来，任何地方都不缺少贪官污吏，要杀这要何其多。

不过，这也是他心中的想法，对叶涛却是说道，“你放心，这点我主席会安排下去。”

“主席，总理能安排下去最好，要不然，到时候我亲自动手就不大好了。我还有要告诉你们的就是，在地球的外太空还被我放上去了一颗超级智能监控卫星，不管任何人在任何地方，只要我知道他的大概信息，哪怕是他逃到地下防空洞，哪怕是逃到天涯海角，只要在地球，都不可能逃过我的追踪。”叶涛淡淡一笑。

屋内的众人闻言骇然万千。

随后，总理平息了下心情，抱着一份好奇的心态说道，“那我可不可见识一下？”

“当然没问题。”叶涛没有丝毫犹豫的回答道，他很清楚只要有了超级卫星的出面，他刚才说的那些超级科技，这些人就算不完全信，也差不到哪里去。

听到音响传递过来的声音，总理稍微沉思了一下，对詹国华道，“给我调集三个A级通缉犯的信息。”

“是，总理。”詹国华应了一声就在电脑上敲击了起来，随之调出了公安部内部的三个A级通缉信息。

其一，林城，汉族，1949年9月15日出生，户籍地址，福建省福安市兰陵镇横山二村。福建宁德口音。伙同另外两人制造三起持枪抢劫案，杀害两人，在一次的逃跑过程中又用钢珠枪击伤三名路人。身份证号码：……（在逃）

其二，唐顺才，汉族，1951年2月17日出生，户籍地址，福建省福安市兰陵镇横山二村，福建宁德口音，伙同另外两人制造三起持枪抢劫案，杀害两人，在一次的逃跑过程中又用钢珠枪击伤三名路人。身份证号码：……（在逃）

其三，张金娇，女，苗族，1971年6月13日出生，户籍地址：云南省文山州广南县玉宝寨村。云南口音。近年来伙同另外八人，在山西、福建、山东等地，拐卖儿童、妇女39人，身份证号码：……（在逃）

詹国华刚调出信息，叶涛已经了然知道，随之对系统就把信息传递了过去，而后三个人犯的信息，就进入到了他的脑海里，而且，在他的眼前，还出现了三个大屏幕，显现出了三个人所在环境的影像，还有着一些大概信息。

看着信息，叶涛冷冷一笑，这些人犯下的事情比公安部知道的还要多点，不过他也不好在提点，毕竟，这个不像智能监控卫星那么好解释。

这时，总理发问道，“请问魅影先生，需要多长时间，能把这三人的信息查出来。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十八章无法控制的利剑

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:24本章字数:6049

“已经查出来了。”

叶涛淡淡回了一句，紧接在键盘上敲击到，“第一个林城，化名胡世华，居住福建龙岩永定县南林乡王庄村31号，正在田里干活。”

“第二个，唐顺才，化名徐凯，居住云南省瑞丽市潭头镇弄沙村的54号，正在家中。”

“第三个，张金娇，化名吴雨，居住四川省桐林县青山镇黄岩村，村子里一共就有十户人家，没有门牌，正在家中照顾孩子，随便一查就能查出来。“

同时，总理等人一听叶涛说，已经查出来了，心中就是震惊万千，而后随着叶涛把信息发过，众人的心情更是翻江倒海，久久无法平息下来。

半响之后。

总理与主席才当先回过神来，到了这个时候，他们已经对“魅影”的话，信了九层九，毕竟，这个事情随便一查就能知道结果。

“国华，让下面的人去抓捕。”总理心绪起伏说道。

“好的，总理。”詹国华恭敬应了一声，旋即翻出手机，给特勤局的局长谷南下达起了命令。

特勤局属于国安部的下游单位，另外国安部的下游单位，还有14个部门左右，主要包括了技术局、外事局、港澳局、台湾局、交通局、训练所、计划局、保卫局、通讯局，以及内政局等。而国安部分散在中国大陆内部的“侦察员”，总人数则达五万馀人，

同时，接完电话的谷南也是有点摸不着头脑，实在想不通部长怎么会这一点小事操心，有点大动干戈的味道。一般这种事情不都是交给当地的警察办的吗？难道这几个人还犯有其他的重大事情？而部长又是从哪里获知的信息？

谷南心中可以说是疑惑万千，但是也没敢发问，因为，他从詹国华嘴里就听出了一丝凝重，还让抓到人犯时当即汇报信息。

就算寻常期间和后者的私下关系不错，这个时候他也清楚，可能牵扯到了一些机密，要不然以他和后者的关系，绝对不会说话时如此凝重。

随着，命令一道道布下去，各地的国安人员也开始行动了起来。

而主席与总理等人所在的房间里则是一片死寂，皆是等待着信息，脑海里也在思绪翻滚不停，感觉此刻的脑子是那么的不够用。

至于，叶涛则是满脸轻松的躺在躺椅上，遥望着茫茫无边的大海，他这次给国家说了这么多的事情，主要的有四点。

其一，是以免到时候国家方面把他说的话当成耳边风，还来形式上的那一套。

其二，就是要让国家本身也尽快发展了起来，就算以后出了什么天灾**，应对起来也要简单的多。

其三，他相信只要国家高层不是傻子，那随后很有可能从他的手段上，推断出他就是龙腾集团的暗中掌控者，而公司需要发展，国家方面的扶持也是必不可少的一个关键因素。

其四，此事在他的推动下，他的好处自然也少不了，那就是能量点。

至于，身份泄密的问题，叶涛根本不是太过担心，毕竟，依着他现在的能量点，就算面对不了应付的事情，照样可以带着家人进入系统里修炼，而且，他也不信国家的领导人会和他撕破脸。

一个是他的出发点，本来就是好的，还有一个是凭着他说的这些话，国家方面岂能不会怀疑他手里还有着更高级的科技武器，要是真闹起来，倒霉的只能是他们自己。

时间飞转，三十多分钟过去。

“叮铃铃……”

一声电话铃声打破了房间的寂静。

一直紧握着手机的詹国华，浑身不觉的打了一个激灵，急忙低下头一看是，果然谷南的电话，激动的手都有点发抖。

“按免提。”这时主席开口道。

“是，主席。”詹国华急忙应了一声，然后深呼一口气，接起了电话。

“谷南，人犯抓到没有？在哪里抓到的？”詹国华沉稳的问道。

“部长已经抓到了唐顺才，在家里抓到的，不知道下面要怎么办？是不是要送到京城来？”谷南小心的问道。

当众人听到抓到唐顺才之时，虽然已经大概预料到，但是脸上照样挂出了震惊。

而詹国华摇了摇有点混乱的脑袋，然后捂着话筒，低声询问主席与总理道，“主席，总理，你看这人犯需要送到京城来吗？”

虽然他很清楚这是废话，可是当着两位大佬的面，他可不敢私下主张。

主席与总理闻言皆是苦笑的摇了摇头，把人送到这里干嘛，他们只不过是确定一下魅影的话，是真还是假。

总理同时也开口道，“不用了，让下面的人该怎么办，就怎么办！”

“好的。”詹国华点了点头，旋即照搬着总理的话，对着电话回道，“不用了，让下面的人该怎么办，就怎么办！”

“额！”谷南闻言傻眼了，这一道道命令发下去，费了这么大工功夫，抓到的人，竟然不用送到京城，这是在让谷南不知道部长怎么想的？

詹国华对于谷南的心思，自然也能猜到，凝重道，“好了，有些事不能给你说，记得我给你打电话的事情，一定要保密，要不然，后果非常严重。”

“我明白，部长。”谷南听到詹国华的话，瞬间清醒了过来，急忙回答，实际上他一点都不明白，唯一知道的就是，事情里面透着不同寻常的味道，要不然，也不会生出此番波折。

片刻后，另外两人被抓到的信息，也一一传递了过来。

到了此刻，主席等人就算想不信，也找不到理由去不信，毕竟，在他们想来，“魅影”根本不可能对于这些突发事件去做了准备，可是要去信，又对他们的冲击实在是太大。

房间内的气氛是一片死寂。

最后，还是叶涛开口道，“今天其他的事情就先不说了，我先给你们传递过一些国家能吸收的科技信息，那些更高科技的资料，就算现在给你们传过去，国家也无法制造出来，还容易形成科技断链。”

“好，好。”总理等人连声应道，这个时候，他们再也没有了当初的喜悦，因为感觉到头上宛如悬着了一把无法控制的利剑，同样的，这把利剑不但是对外还是对内，他都将是一柄无比锋利的宝剑，对外，能阻敌于国门之外，保护民众的人身财产安全，对内，是一把监控的利剑。

要是以后发生了冲突，他们实在无法想象，那会造成什么样的冲突，

在叶涛不断传递科技信息的时候，总理也问道，“请问一下，当国家有困难的时候，我们是不是可以在你哪里寻求一些帮助？”

“露面是不可能，我还想过一段平静的生活，还要修炼，要是国家实在有什么应付了不了的事情，可以去龙腾集团找黄绍。”叶涛没有丝毫犹豫，把身份点明，他信就算他现在不说，这些人随后也能猜想出来，毕竟，腾龙集团的发展史实在太过传奇，里面开发的科技，甚至比各个国家研发的还要先进。

一听“魅影”提到腾龙集团，众人暗自一惊，然后恍然明悟，他们这些年来，就一直怀疑腾龙集团幕后还有着科技研发的团队，甚至，当初还派了大量的人员监控腾龙集团的高层，可是却毫无所获，而且，还背对方缕缕发现。

那时，国家的领导人就已经得知腾龙集团的高手，实在是不少，等他们又派出暗部高手，想许以重利，晓之以理、动之以情，把对方办法拉入国家阵营的时候，却是发现对方的高手，已经超出了他们的想象。

最后，各国也都发现了这个事情，同样做出了与中国的一样的事情，但是在黄绍的毫不妥协之下，各国为了避免龙腾集团搬出在他们国家建立的分部，才算是安稳了下来，所为的有两点，其一是龙腾集团送给他们科技的技术，其二，没有找出龙腾集团的幕后开发团队。

要不然，真的惹恼了腾龙集团，那龙腾集团搬离分部，那就竹篮打水一场空。

当然了，这些人还是没有死心，开始往黄绍派遣着各种女特工，就是想用美人计，把后者拉近自己国家的阵营，可是发现还是白忙活。因为，后者对于美色，根本就是犹如看待浮云。而且，这些女特工最后没有把黄绍征服，反而因黄绍个人魅力，把自己陷进去了不少。有几个甚至还为此背叛了国家，在黄绍身边尽心的工作。

面对这个局面，众国家高层恨不得骂天了。

而总理，就算没有听叶涛之话，已经在心里怀疑了半天，只不过还没张口发问，这时一听叶涛说起，那就是完全确定了下来。

他稳了一下情绪，开口笑道，“实在没想到魅影先生就是腾龙集团的掌舵人，实在是我华夏之富。那不知道和腾龙集团关系十分密切的美国超越集团，和魅影先生有没有什么关系？”

这个超越集团，主营的就是腾龙集团开发的各种物品和一些房地产的事宜，虽然受关注的程度远远低于腾龙集团，但是因为和后者有所牵连，也没少受人关注。

叶涛闻言淡淡一笑道，“不错，这个超越集团也是我掌控，当初开办这个公司，就是为了分散一下注意力，也为了在美国好发展。”

总理微笑着点了点头，一副我猜就是如此的模样，虽然他还有一些猜测，但也没有在发问，毕竟有些东西大家相互明白就好，不可能全都摆到明面上，这个时候，他算对叶涛的话，信了九层九。

就这样一边聊天，一边传递信息。

很快就是两个小时过去。而叶涛传递过去的资料也不过才十分之一，倒不是他不想传递，而是怕传过去太多，国家没有那么多科技人员去研究，还会分散精力拖慢进度。

一传完信息，叶涛开口道，“东西就先给你们这么多，一年以后，我会根据华夏的改变在决定传送多少，希望到时候，下面的贪官污吏减少一部分。”

“那好。”总理苦笑道。

稍沉思，叶涛又道，“主席，总理把你们的私人电话，也给我留一下，到时候，我要是有事直接联系你们。”

“行！”

“没问题！”

主席与总理毫不犹豫的答应了下来，然后把私人电话报给了叶涛，至于以后，根据电话查这个“魅影”想法，他们是连有都没有，因为后者既然不想暴露身份，那肯定是有防备的办法。

“那就以后见。”叶涛记录完电话，回了一句，就切断了联系。

而总理这时站了起来，看着房间里的众人，郑重道，“今天的事情是绝密，胆敢泄漏者，按叛国论处。”

话到这里，总理看着汤洪民与詹国华道，“老汤，这些资料一会你带回去找人研究，国华负责保卫工作，千万注意不要泄密。”

“是，总理我明吧！”汤洪民与詹国华皆是重重的点了点头。

同时，主席看了一眼房间内的众人，对着总理道，“我们走吧，先回中南海。”

“恩。”总理点了点头，然后两人就急匆匆的离开了房间。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百六十九章1997

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:26本章字数:5588

片刻后，中南海，某地秘密办公室。

主席与总理相坐一对。

主席点上一根香烟，深深吸了一口，道，“你对这事怎么看？”

“现在还能怎么看，只能走一步看一步，唯一还好就是他心里是还装着国家二字，要不然的话，腾龙集团以前也不会给国家提供那么多的技术，而且开办的慈善基金会，主要的就是针对中国。”总理苦笑道。

“那你对他说的事情信吗？这个世界上，真的有类似神仙的高人存在？”主席缓声道。

“我是打心里不信，可是就凭着他那随意可以搜查他人信息的卫星，你说我就算心里不信，可是又怎么解释。而且，腾龙集团的那些高层，据我们调查的结果，以前本来就是个普通人，可是你在看看现在局面，还能说他们是普通人吗？一个个不但是人形的超级兵器，其本身拥有智商，哪一个又有普通人能比的上的，这些东西叠加起来，恐怕，也只有神，才能给他们如此大的变化。”总理表情甚是无奈道

闻言，主席脸上挂满纠结的笑容，随后又好似的想起了什么，急忙说道，“你说他会不会，用那个智能卫星监视着我们？”

总理一听此话，微微一愣道，“我想应该不会，他不是修行之人吗，想来没有那个闲心管我们这些事情。”

“也许吧。”主席不确定的回答道，随后轻叹了一口气，失神的沉默了下来。

他从来没有感觉有什么事情是如此的棘手，是让他如此的无奈。

半响之后。

主席才又道，“你对他说的那个整治贪官污吏的想法，怎么看？”

“我们还有选择的余地吗？要是不实施下去，而他以后亲自出面整顿这事，那将会让国家的颜面放在何处？百姓会怎么看？而我们要去阻止。不说他是不是神仙之事，不说他给的那些科技，就凭着他改造出来的黄绍等人，恐怕都会是多事之秋，更何况，现在黄绍那些人的实力，现在又到了那种程度，恐怕只有天知道。”总理轻叹道。

“看来我们还真没什么选着的余地了。”主席头疼的闭上了双眼，靠在了沙发上。

对于国内的事情，他们两人比任何人知道的都多，也比任何人都了解，但是有的时候，也不得不睁只眼闭只眼，毕竟，这里面的利益团体，实在是太多了。

动了一个小的还没事，可要是大面积打压下去，恐怕，会引起不少人的反弹，而这些事情，他也不可能和太多的人去说。

看着主席如此表情，总理苦笑道，“算了不用想了，明天召开政治局会议，大家会议上讨论。现在的事情我们也是有点身不由己，要是不动的话，以后牵连的人员会更加的庞大。现在要是动的话，以后，不但是我们的麻烦少，对于百姓，对于国家也是一个巨大的福利。”

“恩。”主席沉重的点了下头。

随着主席的点头，第二天就开启了最高层的政治局会议，会议一连开了三天，内容外人无法得知，

但是自从第十天开始，国内就开始风云巨变，各地的贪官污吏恶霸，大量落入法网，仅仅不过一个月过去。

抓捕的人犯，多达一万多人，被拉到刑场枪毙的3271人，而被罢免职位的更是数万。

民众面对如此的局面除了少许不安之外，更多的是那无尽的欣喜，直夸老天开眼，恶人总有恶报，许多曾经受害的民众，也得到了不少的赔偿。

而各地的下级官员则是急剧不安，实在不知道国家高层为什么做出如此大的动作，在不解的时候，各地官场也一扫往日的颓废和奢靡，焕然一新。

同时，那些逃脱法网的一些人，随着严打的结束，有的是猛然送了一口气，有的是洗心革面从新做人。

实际上，他们不知道的是，这次国家怕引起太大动乱与后备人才不足，有的人根本就没有动，要不然的话，那些死不悔改的人，这次根本难逃法网。

当然了，那些各大世家的直属违法人员，根本就没进入打压的行列，只是，警告了一番。

而叶涛在修炼之时，对这些事情也是自然知道。还为此获取了三亿多的能量，这些能量自然是民众的感激之力。

就算这样也只是那微不足的一部分，因为，这些事情只是他起个头，并不是他去执行的。

对于高层的做法，叶涛也谈不上满意不满意，毕竟这些都是应该他们做的，只是以前一直没有去做。

随后的日子里，叶涛也不再关注这个问题，安心的修炼起来。

时光如梭，飞速流逝。

转眼一年多过去，到了1997年6月20日，在过十天就是香港回归的欢庆日子。

中国在这一年多的时光里，发生了翻天复地变化，明面上的科技与高等国家几乎同步，相当于2003年的程度，暗地里的科技，有的甚至已经超过了2012年的地步。

腾龙集团在国家高层的扶持下，更是在国内达到了另一个高度。而其他国家一看这个情况，也对腾龙集团在他们国家的分部大力扶持，为的自然是腾龙集团科技，虽然，这些国家也确实得到了一些实惠，可是比着中国，确是远远不如。

但是就算这样也是满意十分。同样的，也有点尾大不掉的感觉，因为，这两年腾龙集团的发展更是迅猛了几分，不但是明面上的企业，就算暗实力也是如此。

可是，当有人去探底的时候，却是发现腾龙集团里的明面先天级高手，已经多达23位，而且阶位低的也达到了先天五层以上的强度，高的已经到了深不可测的地步。

实际上，也并不是这生物人深不可测，而是这些生物人秒杀同等级的先天高手，实在算不上大事，越级挑战也是小事。

如今，叶涛手下的50位生物人，修为最高的也不过才先天七层，进化的能量，主要就是靠风力与日月光组合的发电系统，要不然的话，就算这个世界的物质再丰富，也不够这些生物人消耗的。

其他的人类手下里，修为最高的已经达到后天八层的高度，而且还是八个，主要就是靠着叶涛在系统空间里爆出来的丹药提升起来的，可以说，这些人大部分到最后，想突破先天根本就是妄想。

不过，要是按照他们本身的体质，不要说后天，就算炼体九层他们也不可能达到。

而叶父母在叶涛的能量大力帮助下，也急速攀升到了先天的高度，到了这种程度，算是有了自保的本钱。

至于，叶涛在这一年多的静修与系统空间的历练之中，修为一破在破，终于达到了恐怖的先天大圆满。

能量则是积累到了三千多亿，而爆出的丹药等物，除了一大部分都给了暗影与战狼两大组织的有功之臣，还给了亲人一点没有后患的，剩余的量，则是不多。

此刻，叶涛处于宿主之家中，他看着雪儿问道，“雪儿，这转灵期我要怎么才能达到？”

“达到的方法共有三种，其一最简单，那就是用丹药强力突破，不过以后会留下祸端，不建议。”

“其二，直接用能量突破，不会留下任何后患，但是主人所积累的能量，差不多要消耗完，而且随着主人修为提高，要是心境达不到，就算这次能突破，以后照样还会被困住。”

“其三就是在外界历练了，突破的要点在乎三要，分别是，精，气，神，只有把精气神与天地的沟通到一起，相互辉映，心意皆在其中，就会自然而然的突破到转灵期，听着虽然是非常的玄奥，可并不是那么难，主人只需保持一个平常心，进入社会之中历练即可，把你以前的一切全部放下来，把自己当成一个普通人。”雪儿笑着说道。

叶涛稍沉思道，“难道说这就是所谓的道行受心境所限，难以突破？”

“不错。”

雪儿赞许的点了点头，道，“可以说万般的修为，最难突破的就到心境，心境不到，要是强行靠着灵丹妙药突破，以后必然受丹药所累，所以，主人尽可能的不要靠着丹药，至于，去系统空间历练主人也不用想了，因为，在你心中，很清楚那些东西都是假的，所以，去系统空间历练，是毫无用处，系统空间只适合你学习与积累各方面的经验。”

“恩，我知道了。”叶涛笑了笑，对于雪儿说的话，他完全赞同，虽说系统空间的人与物都是万般的真实，可是在他心里从来就没有以为那些东西是真的。

而按照叶涛的观点，本来也是要去社会之中，听雪儿说完更是打定了主意。

随后，叶涛在空间把能用的时间浪费完毕，则是退出了空间，回到了水上棚屋里。

走出棚屋，看着从天边刚升起的晨曦与那蔚蓝的大海，叶涛直觉的舒畅无比，这达到先天大圆满，真气的质量，运行的手段，都有了强大的变化，令他有一种想一飞冲天的冲动。

不过，真要做到这一步，现在还是难了点，凭着他现在的修为顶多能一跃五百米，就不得不落下来换一口气，还无法与天地融合到一起，御气飞行。

现在修炼已经无用，叶涛索性一跃飞出案板，犹如柳絮一般落在大海的水面上，踏水而站，敛神聚气，守中抱一，缓缓打起来了养生的太极拳。

这养生的太极拳，并不是社会之中流传的，而是他在系统里面兑换的，此太极拳虽然没有真正的杀招，但是长久练下来，对于心境却是有着很大的帮助。

而站到水面上则是为了消耗真气，因为随着真气的不断的消耗，再恢复，也能更加的凝练，以后转换起灵气来也要简单许多。

随着，叶涛的太极拳缓缓施展而开，周边的空气也流转不停，好似要形成了一个无形的漩涡一般，与叶涛的拳势相互辉映。

就算那水平面也随着拳势，起伏波荡。

沉寂在其中的叶涛这一打，就是一个多小时过去，真气也消耗了个七七八八。

深呼一口气，叶涛飘然回到了案板上，盘起而坐运转功法，无数的天地元气瞬间聚集而来，游走在身躯之间。

三个小时转眼过去，此刻已经到了上午十点。

真气恢复完毕，叶涛起身吃过生物人准备好的饭，则是翻手取出了一部系统里买的智能手机，语音调出了总理电话，拨打了出去……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十章进化液

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:27本章字数:5224

谢谢笑游虚幻兄弟投了2张月票，谢谢刘广新1122兄弟打赏

正在中南办公室批改文件总理，突然听到私人手机声响起，拿出电话一看，是一个0000的号码，他就知道是谁打来的了，因为这是他第三次接到电话。

总理立马笑着接听道，”魅影先生，今天怎么有空给我打来电话了？难道又有什么资料要传送？”

话是这么说，可是总理也明白90%不是为了资料的事情，因为按照“魅影”的习惯，半年左右才会给一次资料，一般也都是找中科院的院长。

对于，这个神秘的“魅影”，总理明面上虽然没说什么，可是在心里也感激着，因为对方送过来的资料，足足把国家的科技水平提升了10年以上。而腾龙集团，也把全国人民的生活水平提高了几个档次，还赞助了多家实验室等等，为国家培养出了一批又一批的高科技人员

他虽然是一个政客，但他也是一位中国人，又岂能不想让国家强大，又岂能愿意看着霸权主义的老大――美国，与面目可曾的日本人等等，老是没事开着强大的航母，战机等等，到中国的海域周边作威作福。

要是此刻，中国把研究出来的军舰与战机等等亮出来，军事上要是在世界上称第二，绝对没有敢称的第一，就算是强大美国也不可能。

如今还一直保密，一个是为了有些东西还没完善，一个也是时机不对，打算先平安收复了香港与澳门在说，以免又惹出了什么乱子来。这点，也是叶涛提议过的。

叶涛闻言，淡淡笑道，“总理，前几个月我不是给你提过基因进化液的事情吗，现在已经研发了出来，效果经过试验还不错，今天我会让人送五十瓶到京城的腾龙集团分部，到下午四点，你派人找那里的总经理贺关海接收一下，也算我庆贺香港回归的礼物。”

“好，好，实在谢谢你了魅影先生。”总理激动的说道，对于这个进化液，他虽然闻名一段了时间，可是一直也没有见到。

他刚听叶涛说起的时候，还想沟通一下看看能不能给国家也送一份详细的资料。

只不过，被叶涛的拒绝了，叶涛拒绝的原因有三点。

其一，人不为己天诛地灭，最有力的东西还是保存在自己手里好，免的国家哪天卸磨杀驴。

其二，有的药材，地球上根本就没有，其中的一种不可缺少的药材，紫菀草，还是叶涛在系统里兑换处来的，唯一还好的，就是一颗紫菀草也不过才六万能量点。而这一颗就可以制作五百瓶进化液。

其三，凭着国家的科技水平根本就无法独自生产出来，制约这个难点的就是生产线。为了这个进化液的生产线，叶涛耗费了五十亿能量点，兑换出了一套是半智能程序，而且这还是最便宜，最简易的生产线，少了很多配置。

而那些配置则是靠着地下研究所，耗费了两年时间研发出来的，要不然的话，价值更是大到了没边。

虽然看着此举有点浪费，但是到了这个时候，叶涛也不得不为之，一个是因为半智能生产线要自主开发，没有个三五年根本就不成，一个也是他对于未来会往哪个方面发展，人类能早一天强大起来，以后也更能有自保本钱。

他不会为了这一点能量，就不顾同族人的生死。而他如今的能量点，也足够保证他们一家人百年的平安。

随后，总理再次发问道，“那服用进化液有没有什么禁忌，这一瓶又能达到什么效果？”

“没有任何禁忌。要是一个普通人服用一瓶的话，大概能增加到三倍的身体素质，前期增幅比较大，后面还有一个月持续缓冲。要是一个特种兵服用的话，能增加两倍多点。要是后天高手服用是用处不大。另外一个人只能服用三瓶，多服无益。而且一瓶的效果比一瓶差，最后一个普通人能用五倍的身体素质左右。”

“还有的就是，这进化液也能开发人类的大脑，打个比方来说，一个普通人大脑的开发的程度不到10%，天才人物的开发程度可以达到12%，而像爱因斯坦那种级别的相当于13%左右。但是只要一个普通人服用完三瓶进化液，那他的大脑的开发度至少能达到天才的程度，甚至有些天才服用了，还能超越爱因斯坦的存在，而且，这进化液也能令人容貌换新，减缓衰老，甚至是增加人类至少五年的寿命。”叶涛微笑道。

实际上，这进化液有限制是真，能开发大脑是真，能增加寿命也是真，但是叶涛送给国家的都是稀释过的进化液，他手里可还有着浓缩型的，这一瓶的效果就相当于百瓶稀释过的进化液，效果更是无比的强悍，仅仅寿命就能增加50年左右。

不过，一个人也只能服用一瓶，而这浓缩型的现在也就有生产出了五十来瓶，也都给他手下的亲信服用了。

无论任何时候，叶涛都深明白，只有自己的势力强大了才是根本，其他都是虚的。

如今，叶涛手里掌握的高手，除了生物人以外，则是有后天强者385人，炼体强者多达5000多人，这些人要是集合起来，比着国家的暗部，也要强上许多。

而且随着叶涛的修为逐渐的提升，他手下高手提升的速度，也在以飞快增加着。这些人修为的提升，不但有着叶涛在副本里爆出的丹药和寻常炼制的，如今又加上了进化液。

虽然有些人的资质不是太好，但是达到后天九层还是没问题的。而且随着这些人的大脑开发，以后个个可以算的上是高等人才。

唯一让叶涛遗憾的就是，这一级进化液的药材里，有的地球里根本就没有，而且科技也达不到要求，只能达到原来药效的六七成左右，要不然，这个修炼速度还能在快上一倍。

而叶涛还没有提的就是，这基因进化液并不单单只有这一级进化液，后面还有着两种，分别是二级与三级的，这也是系统里现在能现显示的。

其中的三级进化液，甚至已经有很大的几率，激发人的神秘脑域，也就是常人所说的第七区域，一旦打开这片区域，不但是各种能力会急剧提高，甚至还会有超能力被激发出来。

同样的，在激发超能力的同时，也会有超过三成的人员失败，甚至还会有一部分的人员死亡，主要的就是，现阶段的人类身体素质比较弱的缘故。

而且，三级进化液的药材，地球里根本就没有，要是购买成品的话，就算叶涛也承受不了，因为三级进化液的一瓶价值，就是10亿能量点。

同时，总理听到进化液如此的不凡，心中的激动已经无法言语，当即开口道，“到时候我会亲自去取。”

“那随总理。”叶涛好笑的摇了摇头。

总理紧接又问道，“那不知道这个进化液的产量如何？”

“现如今还比较低，不过随着生产线的逐渐完善，十年之内能保证华夏千分之一的人服用，而且每个人只能服用上一瓶，制约这个条件的是，材料完全供应不上。”叶涛苦笑道，虽然这配方已经改变了许多，但是凭着地球的资源，能让上百万的人服用上，就不错了。

闻言，总理微微有点希望，又开口道，“都需要什么药材？看看国家能帮上什么忙。”

“需要麻黄素，麝香……最后还要五十年以上的野生参，至于其他的都比较好收集，还有几种是我师傅在其他带来的，不提也罢。”叶涛一连说出了十多种珍惜药材，这里面有的是进化液需要的，也有进化液不需要的，进化液不需要的，自然是叶涛为了炼制丹药准备。

总理听叶涛说完，苦涩的摇了摇头，看来国家想独立生产，看来是希望渺茫了。

稍微一沉思，总理道，“那不知道，魅影先生，以后会为国家提供多少进化液？”

“我会按照国家送来的药材提供，不过肯定不会太多。”叶涛淡淡说道，他心中很清楚，要是把进化液全部给了高层，到时候，不要说让百万人服用，恐怕，十万人都很难到。

毕竟，只要是人就是自私的，就算这些高层现在用不上，恐怕，还会存起来一批，留给下一代服用，这不是开玩笑吗？

总理闻言除了是苦笑还是苦笑，对于叶涛的想法，他岂能想不到，这也是人之常情。

紧接，叶涛又道，“总理，我还有一部功法，会随着进化液送给国家。”

“什么功法？”总理闻言一喜，急忙问道，他不用想也能知道，此功法必然不简单。

“是我师傅早期修炼的一部功法，叫做木诀，是修道的功法，练到极处甚至能飞天遁地，长生不死。”

叶涛淡淡说道。这部修改过的功法，虽然是木属性修炼起来效果最好，但是其他属性之人修炼起来也是不同寻常。他相信只要那些暗部的高手看到肯定会修炼，只要修炼那就休想逃出他的手掌，除非对方完全不怕死。

要说卑鄙什么的，叶涛却是一点也不觉得，经过上次的历练，他心性已经完全改变。

只知道胜者为王，败则为寇，他最相信的只有他自己，父母与生物人。只要国家不作出对不起他的事情，他也自然不会出阴招，要不然，谁也不要想好过，反正到最后他怎么也吃不了亏。

当然了，叶涛想的不仅仅是这些，还有的就是，人类修炼了这“木诀”，也能不断强化身躯，要是以后配合着进化液服用，那效果自然会更强上几分，也能减少几分危险。

而这部功法的暗招，也只是对炼体期的以上生效。

同时，总理闻言自然不知道其内有陷阱，大喜的说道，“谢谢你魅影先生，谢谢你为国家做的一切。”

“没事。”叶涛微笑道。

紧接，总理满脸不好意思道，“魅影先生，不知道这功法，我可以修炼吗，还有修炼起简单吗？”

寻常虽然知道修炼内家功夫，能强身健体，可是到了他这种地位，哪里可能把时间花费到修炼之上，平常最多也就打打太极拳。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十一章奇迹

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:28本章字数:5020

叶涛闻言，淡淡笑道，“这部功法寻常人修炼不了，以总理的年纪想修炼出大名堂也不大可能，但我可送给总理一本养身诀，延年益寿还是没问题的，人的精神也能更好点。”

“哦，那谢谢你了魅影先生。”总理心头微微有点失望，延年益寿他虽然喜欢，可是哪里比得上，飞天遁地，长生不死。

随后叶涛和总理又聊了一会，就把电话给挂了，然后又把事情对生物人吩咐了一下。

忙完这一切，叶涛本想回家，把等段时间离开香港的事情给父母说下，不过想到，现在为时还太早，与其让他们现在承受离别之苦，还不如到时间再说。

索性就回到了房间里，躺在了床上，然后，意识进入系统空间里学习起来。

至于，一天消耗的一万能量点，早就被叶涛无视了。

五个小时后。

腾龙集团在京城分部的高楼之下停车场里，行使过来了两辆普通轿车。

轿车看着外表毫不出奇，可是在里面做着的不但有总理，有着中科院的院长，还来了一位暗部的先天高手。

这位先天高手名曰吴永源，看着虽然是个中年人，可是年龄却高达114岁，是总理外行的护卫。

“总理，你看是我打电话让贺关海下来，还是怎么办？”吴永源低声道。

“吴老，还是你亲自去邀请对方下来吧。”总理郑重的说道，对于吴永源，总理一直保持着一份敬重之心，不说对方实力，就是年纪也值得他尊重，一般在私下里，他都会称呼对方吴老。

当然了，总理现在也没把事情的真像告诉吴永源，只是说里面有一些从国外弄来的机密文件。

毕竟，吴永源等先天高手都是国家从江湖上聘请的，国家意识比较淡薄，天晓得，他们要知道了这次要取的东西会做出什么事情来。要知道，里面的东西，已经高到了一种无法计量的地步，何况还能增加人类的寿命。

其他的不说，就光能增加人类寿命这一条，恐怕，都会惹的许多江湖人，铤而走险，此举邀请吴永源同行，一个是因为对方本来就是他的护卫，一个也是因为后者的资历比较老，打算去到秘密基地在告知对方。也让吴永源看看叶涛的那部功法到底如何。

虽然总理也知道不让对方看到更好，但是凭着吴永源在暗部的地位，那根本就是不可能之事，与其以后让吴永源心生不满，还不如先让对放知道，这也代表了国家的诚意。

而对腾龙集团的高层，总理也是一个都不会轻视，因为这些人不但是商业上的天才，还是顶级的高手，更何况背后还有着一个未知的“魅影”！

“好的。”吴永源微微点了点头，打开车门，刚想往大楼内部行去，就看到一位浓眉大眼的三十多岁男子，手提一个密码箱，从不远处的一辆黑色轿车里走了过去。

此人正是贺关海，刚才总理来之前就已经给他打过电话，告知了他车牌号，令让他微微激动了小半天，虽然现在的地位与以前不能完全相比，但是对于国家总理的敬重，却是一直保持在心头，自然不会让后者在亲自上楼去找他。

“你就是贺关海吧？”吴永源微笑的迎了上去，他在来之前就看过对方的资料，自然是知道此人九层就是贺关海，如此问也只不过是客气一下。

“恩。”贺关海微笑的点了下头。

“那我们过去吧。”吴永源也没再废话，同时双眼还有意无意的探视了一眼贺关海，刚一探视完，心中就悍然大惊，掀起了惊天海浪。

要是他的情报系统没有出错的话，这贺关海两个月前，也不过才是后天五层的修为，此时在探入竟然达到了后天七层的强度，这也太骇人听闻了，一时之间，心绪翻滚不停。

而贺关海也感觉到了吴永源的探视目光，心中极度不满，瞥视了一眼对方，不过倒也没多说什么，凭着刚才的感知，他就知道后者的修为达到了先天。

吴永源压下心中震撼之时，也自然看到贺关海的不满，只是嘴角微微一挑，一脸的淡然，虽然后者的靠山腾龙集团十分的强大，可是他的修为达到了先天六层倒也不惧。

因为在他想来，凭着他修炼多年的经验与本事，这个世界上能杀得了他的决然不超过五个，何况，他的背后可是有着整个国家做后盾。

两人很快的走到了来到总理了车前，其中的贺关海看着正对他微笑的总理，心中一番激动，不过也见识过不少大场面，很快的就平息了下来，恭敬的把箱子递了过去，按照沟通好了的语言道，“总理，这是那批在美国获取的机密文件，密码是6688。”

“谢谢你们，谢谢你们为国家做的一切。”总理接过箱子，感激说道，随后把密码还在心里念叨了两遍，就怕忘了。

“这都是我们应该做的。”贺关海憨厚的一笑，紧接又道，“那没事我就先走了。”

“好了，你走吧，也帮我谢谢你们的总裁。”总理微笑的回了一句，在说到那个总裁的时候，声音还稍微重了一点。

“我会的。”贺关海苦笑的点了点头，他心中很明白，总理说的话意思是什么，可是天知道，就算作为暗影组织里的高层人士，他也没见过首领张的什么样，唯一知道的，就是后者的本事，已经达到了一个他无法理解的程度。

随着，贺关海的离开，总理对着司机说道，“小牧，去一号科研基地。”

“是，总理。”司机应了一声，车子启动了起来……

以此同时，郊区的一号科研基地的一个硕大研究室里，也有着十来位老人与一青年人在等待着，而在研究室外则是有着不少军人与一些中年人在守护。

在研究室里的老人，大多都是熟知能详的领导人，其他的就是一些生化科技方面的顶级专家，那位青年是准备接受服用进化液的人员。

说起来，青年的身份也不简单，名字叫做许轩，是一位领导人的孙子，也是军中的一位少校。而且，为了争取这次的进化液的服用名额，各个领导人也是一番争夺，毕竟，谁也不知道“魅影”以后，会为国家提供多少。

转眼间，一个小时过去。

总理提着箱子走进了地下研究室，其他人顿时眼前一亮，刚等总理把研究室大门关死。

其他人就纷纷围了上来，期待的看着总理。

总理好笑的说道，“你们至于吗，东西已经带回来了，哪里还在乎这一点时间。”

众人尴尬的一笑，把身体让了开来，谁知道有着大改变的神物，能不激动。

总理走到一个桌子边，把箱子放在上去，然后拨动了密码，当密码输入完毕，“啪”的一声箱子就打了开来。

众人只见里面整齐摆放着五十瓶蓝色的药剂，试管里的液体仅只占到实际容量的一半，在光线的照耀下，透出一层淡淡的朦胧莹光，宛如那水蓝的宝石。

在箱子里上面的夹层里，则是放着两本黄色册子，一本是木诀，一本是养神诀。

总理看了一眼试管，对身边的一位老者道，“李老，你先把东西检测一下，看看对人体有什么害处没有。”

“好的。”李老应了一声，小心翼翼的拿起了一瓶药剂，走到实验台前，开始操作了起来……

不过刚检测了三分钟。

“奇迹啊！奇迹啊！这蓝色药剂里的不但有着活化细胞的存在，而且还活跃到了一种不可思议的地步。”李老因为激动声音连连颤抖着。

“有没有坏处？”总理急忙问道。

“现在我还没看出坏处，根据我现在的检测，这应该是利用蛋白质和某种活化细胞合成的强效激素，拥有着再生和修复的功能，不过好多的成分我检测不出来，让我看看在说。”李老回了一句，压抑住激动的心情，又开始操作各种仪器不断的研究……

半个小时后。

李老检测完毕，激动的开口道，“没问题，绝对没问题，我敢以我的人格发誓。”

“真的？”总理道。

“绝对是真的，虽然我没有完全明白这些进化液是怎么制作而成，但是对人体一点害处都没有，唯一有有点不好的，就是随着不断的服用，药效会减弱。”李老遗憾的说道。

众人闻言苦笑不已，这要是不减弱，恐怕漫天飞的都是超人了，想到超人，众人自然也是一番憧憬，要是人在能天上飞那是多么美妙的时刻。

憧憬归憧憬，但是他们也深深明白，到了那个时候，国将不国，法制也犹如天边的浮云，在也无法控制民众，唯有的就是那实力为尊。

同时，等待已经良久的许轩，迫不及待的说道，“各位爷爷，我现在是不是可以服用了。”

“好了，服用吧，算你小子有口福，以后恐怕你也将会记入史册。”主席看着许轩笑说道。

许轩的爷爷许卫国则是关心的说道，”小轩，要是有什么不对，一会赶快说出来？”

“知道了，知道了。”许轩回了一句，兴奋的拿起一瓶蓝色药剂就服用了下去。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十二章实在是太美妙了

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:29本章字数:4807

随着许轩把药剂的服用下，药剂瞬间流向四肢百脉，股股温热之气再身体内部爆发而出，它们好似在欢呼，好似在奔腾，好似要把所有束缚的锁链，都摧枯拉朽般的撕裂。

“啊！啊！”

同时，许轩脸颊急剧扭曲，发出了声声惨嚎，摔到了地面上，来回的翻滚，手脚无意识地的拉扯着军装。身上露出的皮肉皆是一片通红，有的甚至破绽了开来，血水不断流出。

“小轩，你怎么了，怎么了！”许卫国被吓的一愣之后，疯一般的跑到了许轩的身边。

其他也被这一幕吓呆了，实在不知道为什么会发生眼前的一幕！

这时，李老好似想起了什么，急忙说道，“许老没事，按照我的预想，这应该是突破基因锁限制的正常反应，过上一会就好了。”

“真的？”许卫国面色苍白的说道。

“绝对是真的，你就放心吧。”李老重重的点了点头道。

而许轩此刻也反应了过来，用强大的毅力一边忍受着巨疼，一边兴奋之中带着颤抖说道，“爷……爷爷，我也感觉到了体内的变化，体内的细胞就好似在不断的破碎，又在不断的重组，我浑身的力量也好似也在不断的增强着。”

“这就好，这就好。”许卫国安下心里，其他人也是同样如此。同时，主席看着总理苦笑道，“怎么还有这个程序，你没问清楚？”

总理同样苦笑道，“我哪里知道啊，我当时还问他有没有什么禁忌，可是他说没有。”

实际上，叶涛当时也把这个事情给忘了，反正也无关紧要，只不过受些微不足道皮肉的疼苦，这对于他来说，实在都已经习惯了。

二十分钟后。

衣衫破烂，浑身充力量的许轩，面目皆是不同的从地上站了起来，他紧握了一下双拳，顿时绷起了身上的每一快肌肉，他兴奋一挥拳，“各位爷爷，我感觉浑身上下都有了用之不尽的力量，实在是太美妙了。”

话语间，许轩满脸陶醉的一点地面，身形顿时高高飞掠而起。直至飞到了三米的高度，他一个翻身，又安安稳稳的有落在了地面。

“哈哈，实在是太爽，太强大了。”许轩兴奋的大笑道。

众人望这一幕，虽然多少有点猜想到，但是真真切切的出现在面前，还是一番震惊。

这时，许轩满脸讨好的看着众人，连连搓手道，“各位爷爷，你们看我是不是在实验一下，确保它是不是真正的安全、”

总理闻言好笑道，“你小子好了吧，这次一共就五十瓶，下一次还不知道什么时候能拿过来，你就不想想我们这些老家伙。何况，这药力还有一个吸收的过程，你要是接连服用，肯定会有极大的浪费，还是先稳定一下在说吧。”

“我这不是为你们的安全着想吗。”许轩嘿嘿辩解道。

总理没好气翻了一个白眼道，“不要废话了，赶快去整理一番，然后让李老给你检查一下，看看具体的效果的如何。”

“哦，哦。”许轩急忙点了点下头，朝着洗浴间走去……

当十分钟后，许轩走了呼来，众人只觉得眼前一亮，前者的肌肤不但变白了，看着也是精神百倍，有种焕然一新的感觉。

随后。许轩没有任何废话，跟着李老当起了白老鼠，接受者各种检查……

直到三十分钟过去，体检才算完毕。

李老看着众人说道，“小轩的身体完全没有问题，比以前至少强了两倍左右，其中的血干细胞，更是保持极其活跃的分裂能力，换句话说，也就是小轩在受伤以后，恢复的速度，也会达到以前的两倍。”

“而其他的细胞，则是有着不同的表现，开始变的缓慢了起来。按照正常情况来说，一般人的细胞分裂次数为50～60次，要是达到这个数字，就会死亡。可是按照小轩的细胞分裂速度，他活到一百岁也不出奇，还会很少生病。这是奇迹，最大的奇迹。”

话到这里，李老万分激动的挥了挥手。

众人闻言，心中的激动也是无法言语，不过面对这么少的进化液，又是一番苦恼，实在是不够分啊，毕竟，不但有着他们的家人，还有着以前的老首长，还有着其他诸多的顶级科技人员，更还有着外面的先天高手。

要说最实用的话给科技能人员最好，因为，科技人员服用了进化液，不但是身体素质提高了，还能开发大脑。这对科技的研发工作，有着不可言喻的好处。

可是人都有私心。虽然他们作为高层人员也不列外，一时之间思绪急剧翻滚，来回犹豫。

片刻后，许卫国皱眉道，“这剩余的四十九瓶我们该怎么分配？”

“爷爷，这还用说，这里是一共有着13人，一个人三瓶我看蛮好，剩余的那点给其他爷爷送去不就行了。”许轩接口道，他自然是没有把自己算在内，也知道自己不够资格。

许卫国闻言，忍不住抬手拍了下他的闹袋，骂道，“你的脑袋是怎么张的，怎么就说出这么白痴的话。不要说我们这些人三瓶，就算一瓶都不大可能。你也不想想你现在的面目都有了改变，要是我们服用了会怎么样？难道要我们舔着一张嫩脸出去，不知道的还以为我们整容了，要是那些高手一看，肯定能猜出这里有猫腻。”

许轩被许卫国打了一巴掌，顿时被打醒了，心想，“对啊，要是爷爷他们服下了进化液，多年轻不说，可是看着皮肤一下变白了，还不被人笑掉大牙。”

想着，想着，他自己倒是先乐了起来。

同时，总理也点了点头，道，“不错，老许说的非常对，我看就这样吧，这些进化液，我们这些经常抛投露面的一起服用一瓶，一个是能减少点痛苦，一个也……”

“万万不能分开服用。”李老急忙断算了总理的话道，“要是分开服用，进化液里面拥有的未知能量，根本不可能突破基因限制。要是不能一鼓作气突破，而慢慢来的话，效果必然不是太大，甚至以后还会消失，所以要服用，就要一瓶全部服用完毕才是最佳的方案。”

“是这样啊！”总理稍微沉思又道，“那我们这些抛投露面的就不要服用了，一人拿走一瓶，给最信得过的人服用，其他的分出五瓶给暗部里的那五位先天高手，虽然对于他们用处不大，但是这也代表了国家的诚意，以免以后引出其他事端来，另外的拿出十瓶给老领导他们，剩余的全部给各大研究所的顶级科学家服用，让他们加快研究的速度，以大局为重。我相信以后少不我们呢，你们怎么看？”

“这样也行。”

“那就这样。”

“我赞同！”

其他人纷纷点头道，虽然有的人心中有点不满，但是这也是解决的上道，除非他们现在就退出政治生涯，要不然，本人真的有太大变化，不说其他人会不会怀疑，恐怕就在国际上也会引起一番笑谈。

随后，众人稍微商议了一番，就把外面守护的五位先天高手，一起叫进到了实验室里。

说实话，这五位先天高手也非常好奇，这些领导人今天为什么会把他们一起召集过来。

要知道寻常期间，只要不是出国，他们很少会一起出动的。

而另外四位先天高手，最震惊的是吴永源带来的消息，他们实在想不懂，腾龙集团贺关海的修为为什么会提升的那么快，有的人甚至打了主意，要去探查一番，是不是后者有什么秘密。

要知道修为快速的提升，对于他们这些人来说，实在是太过诱惑了。

等着五位刚坐定以后，总理直接把事情的大概给他们说了一下，听得是五人震惊连连。

当然了，总理也没有把进化液的真实数目告诉他们，只说有二十瓶，以免这些人起什么主意。

听完之后，吴永源急忙开口道，“总理那本秘籍呢？”

“在这。”总理微微一笑，翻手从身上取出了“木诀”，递了过去。这本书刚才他们就研究了一会，可是没修炼过，看的似懂非懂，实在是太过玄奥。

吴永源刚一接过秘籍，其他五位先天高手就围了上来，看了没几眼，就是满脸的震撼，随之按照秘籍的提示，运转功法，这一运转不打紧。

只感觉修炼的速度，比之以前修炼的功法，至少要上强上一倍还不止，要知道他们修炼的功法，虽然在武林之中不是最顶级，可也是数的上的。

五个人个个是目瞪口呆，心境久久无法平静下来，其中还打着腾龙集团主意的先天高手，更是吓出了一身冷汗，对于总理的话，算是真的相信了，或许腾龙集团背后真有未知而强大的存在。

至于，还想去腾龙集团找麻烦的事，则是把完完全全的抛置了脑后，对于未知的事情，还是不要轻易招惹的好。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十三章储物戒指

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:30本章字数:5870

第一百七十三章储物戒指

时间转眼间又是一个多月过去，香港已经回归，到了七月底。

在这段时间里，叶涛什么事情也没干，就是不断的在吸收着能量，随着他修为的增加，不但是吸收能量的速度在加快，就算恢复的速度也在加快。

仅仅一个月过去，叶涛吸收的能量，就多达五百多亿点，这其中不但是有他吸收玉石的能量，草木的能量，还有以前积累的各种辐射物质的能量。

他在其中仅仅吸收完，一片阿斯匹林大的“钚”元素能量，就获取了五亿八千万的能量，要是这块渺小的“钚”泄露出去，那可以是能威胁到上亿人的生命。

不过吸收之时的感觉也实在不好受，给人一种十分阴寒的感觉，手足冰凉。

虽然是难受，可是叶涛不但获取了超猛的能量，他暗系的灵根也直接跳升了一点。

为此，叶涛更是命令各地的实验室，加快提炼钚，氮化铀等等元素。

此刻，晚上八点。叶涛身处半山别墅的家中。

“爸妈，你们过来，我有点事情给你们说。”叶涛对正在看电视的叶父母说道。

“哥哥，要说什么，我能听听吗？”叶清月好奇当先问道。

“不行，你还是老老实实的看电视吧。”叶涛微微一笑，带着满脸诧异的父母，进入到了他的卧室之中。

“小涛，怎么了有什么事情要说？”叶母好奇的问道。

“我打算回老家上学，直接上高三，机票都已经订好了。”叶涛开口道。

“什么？”叶父母一惊，随后叶民皱眉问道，“怎么走的那么急，也没有提前说下？”

“我这不是怕你们不舍吗。”叶涛耸了耸肩。

“这这臭小子，有什么不舍的，反正咱们老家那里也建立了机场，要是想回去什么时候不可以。”叶民笑骂道。

现如今，叶涛的老家Z市已经发展成了一个工业城市，主要的原因，则是腾龙集团把不少的加工厂，都建立在了那里，对此虽然有人疑惑过，但是腾龙集团所选择的地方也算不错。

因为，叶涛的家乡处于平原地带，地大辽阔，近邻不远就是京汉铁路沿线，而且，就光叶涛家乡那里的一个城市，剩余的劳动力就多达400万人以上。

这在其他人想来，肯定是腾龙集团看上来了那里便宜的劳动力。实际上，还是叶涛想把家乡建设的更加美好，让那里的人变的富有，脱离以前贫穷的帽子。

这就好似歌里唱的，喝遍了天下的水，最美还是家乡的水。

无论处在哪里，叶涛最思念的还是家乡的水，还是家乡的人与景，他更想家家乡变的更加美好。

实际上不但是叶涛的家乡，就算其他各个省的贫困地区，腾龙集团也投资了数百亿美金，或者发展旅游，或者发展工业等等，只要能利用上的先天优势，腾龙集团可以说运用到了极致，就算赔钱也在所在惜。

可以说，如今的腾龙集团在民众的心里，不但是当之为愧的世界第一大企业，也是令人最敬重的企业，寻常人会依进入腾龙集团为荣。

至于，那些地方的官员，根本就不敢打腾龙集团的主意，谁让腾龙集团有着国家高层的支持，还有那无匹的威望。

而叶涛想回老家上学，一个是为了弥补前生没有上大学遗憾，一个也是家乡里有着他曾经的好友，也有着他最思念的人儿。

虽然如今的思念已经淡了很多，但是初恋却是永远最难忘的，何况还有对方对他的恩情，他无论怎么样也要回去看看，至少，算是对上辈子的遗憾有个交代。

同时，叶涛闻听叶民之言，笑道，“老爸，你不反对？”

“这有什么好反对，老爸早就希望你上学了，免的对你以后不好。”叶民爽朗笑道，如今的叶民进阶到了先天以后，看着也就是二十七八出头，害的他都很少出家门，要不然，家里产业里那些员工老用怪异的眼光看着他，不知道，还以为他去整容，拉皮了。

“那就好，你和妈妈没事，就出去旅游，旅游，到处看看，小妹现在上学，也是浪费时间，到时候你们也可以带着她。”叶涛微微笑道，旋即翻手取出了两枚土黄色的储物戒指。

这储物戒指在他达到先天的时候，系统里面就出现了，他一直没有兑换给父母，一个是当时的能量点不多，一个也是因为父母没什么需求，一般也都在家里修炼。

到了如今，为了让父母安全点。他索性就花费了200亿能量点，兑换出了两枚五十多个立方的储物戒指。

而在这些戒指里，叶涛还放置了不少的治疗药物，装备与其两把能量型的激光武器，他相信就算先天期大圆满的高手来了，到时候也要退避三舍，何况，在父母的身边他还安排了两位生物人，随时保护着。

当叶涛一取出戒指的时候，叶民好奇的问道，“儿子，这是什么东西？”

“这是我在师父哪里求来的储物戒指，我以前和你们说过的，里面还放了一些其他的防身东西，你们先滴血认主吧。”叶涛笑道。

叶父母闻言眼前一亮，把叶涛递过来的戒指接到手中，没有丝毫犹豫，直接运用真气在指尖逼出了一滴鲜血，滴在了戒指。

“嗡”

刹那间戒指一阵嗡鸣，闪现出了一道白光，那滴上去鲜血也瞬间消失的无影无踪，返归了本源。

与此同时，叶父母也感觉到了，和戒指之间有着了一丝如有如无的心灵联系。

至于用法，根本不用叶涛去述说，叶父母早就已经知道，不亦乐乎的玩了一会，才算停下手来。

随后，叶涛把戒指的东西怎么使用，给父母一一讲解了起来……

足足半个小时以后，讲解才算完毕。

叶涛这时又说道，“爸妈，要是段青烟来了，你告诉她我回师门就可以了。”

这段一年来，自从段青烟知道了他的这个身份以后，时不时上门拜访，和他混熟了以后，发现他比较好说话，没事还老是缠着他，要加入内门的什么的。叶涛是训也不是，不训也不是，不管怎么说，自己也是她的师傅，倒是不好太苛刻对方。

叶民闻言笑道，“好，好，我会告诉她的。”

于慧也笑着插话道，“我觉得这小丫头人也不错，也比较漂亮，我看儿子不行，你就收了吧。”

“老妈，你这是说的哪和哪，要知道，他可是我的徒弟啊。”叶涛苦笑道。

于慧闻言撇了撇嘴道，“徒弟怎么了，小龙女还能嫁给了杨过呢何况那还是古代。”

叶涛无语的摇了摇头，岔开话题道，“爸妈，你们先出去吧，我还有两个电话要打，对了，我要走的事情先不要给小妹说，免得她不安分。”

”好了，知道了。”叶父母笑了笑，对于那个调皮的女儿，他们是喜爱万分。

等父母走了出去，叶涛翻手取出了电话，先是拨通了宋航的电话。

如今的宋航，外在的地位一直没动，还是腾龙集团安保部的总经理，但是在暗影内部的地位，却是攀升到了十二大堂主的地位，是除了叶涛这个影王和生物人所担任的护法与长老之外的最高层。

而修为也达到了后天巅峰的程度，这些都要归功于，刚研究出来的浓缩进化液。

此刻正在家里的宋航，一听到贴身的私人手机铃声响起，就浑身不禁的打了个激灵。

听着电话的那优美旋律，他就知道是谁打来的。

如今的他坐在了暗影堂主的位置上，岂能看不出老大对叶家暗中的关照，还把组织里，各种最忠诚的服务人员派到了叶家的别墅。

据他猜测，这叶家人很有可能认识影王，甚至叶涛的父亲叶民就是影王，虽然是如此猜测，但是宋航根本不敢和其他人探讨，因为他深知那些顶头老大的手段。

稳了稳心神，宋航急忙掏出了手机，沉稳的接了起来电话。

“小涛啊，找我什么事情？”宋航温声之中带着一丝恭敬的说道。

“是有一点小事找宋叔叔。”叶涛微笑道，对于宋航语气之中恭敬，他自然能听的出来，他也知道有些事情，想完全瞒这些暗影部的高层，也不大可能。

“有什么事情，你说，只要我能办到的绝对不推辞。”宋航急忙道。

“是这样的，我打算回老家上学，你能不能找个人帮我安排我一下，也尽量不要让太多人知道我在香港具体的身份，我只想踏踏实实在老家生活一段时间。”叶涛淡淡道。

“没问题，我一会就给那里的人员说了一声，那不知道你想要去哪个学校，上几年级？”宋航微微一愣之后，急忙说道。

“去二中的高三一班。”叶涛微笑道，虽然世事变迁，家乡里的变化甚至超过了2012年的程度，但是他最想见到的女孩，此刻的班级还是没有变，而其中的一位不错朋友，也同样还在那个班级里上学。

“那好，我一会就吩咐当地的分责人杨动，让他明天去找当教育局和校方的负责人，我想问题应该不大。”宋航说道。

“那多谢了宋叔叔，到时候，要是安排妥当了，让杨动后天给我打个电话，，明天我还有事。”叶涛笑道。

“好的，好的。”宋航连连应声道。

“那就这样了，有时间我请宋叔叔吃饭。”叶涛笑着说完，就把挂了电话。

紧接。叶涛又拨打了儿时同伴加以前死党于可的电话。

以前的于可家，在当地只能算的上是一般的家庭，只不过，在叶涛暗中的操作下，对方的父亲不但是进入了腾龙集团的分部上班，还当上了采购部的主管，家庭化境和以前有了不少的变化，算得中上等之家。

而且叶涛在老家几年前就买好的房子，也和于可家是对门。叶涛没事的时候，还会和一家人会老家住上几天。

对于，于可一家人叶涛是打心里感激，因为对方不但是在母亲前世生病的时候帮助不少，也拿了几千块钱。

几千块钱虽然不多，可是在那个社会，要想和一般人借钱都难，更不要说其他的了。

这些事情虽然小，可是叶涛永远无法忘怀，这几年还邀请对方一家人，来香港玩了几次。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十四章回家

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2611:28:31本章字数:6102

第一百七十四章回家

片刻之后。

电话里就传来了于可兴奋的声音，“涛哥，怎么想起给小弟打电话了，难道要回来？”

“不错，你小子学习不清不楚，在这点上反应速度到快。”叶涛调笑道。

“汗，涛哥你能不能不要提学习的事情，我一想这个事情就头疼。”于可苦笑道。

“好了，不提了，你小子也是，长的人高马大的，到现在上初中三年级不说，就你那学习成绩，你怎么就好意思了。”叶涛说着不提，嘴里还是憋不住说道，边说，还边哈哈大笑。

这辈子的于可，虽然不像上辈子混的连小学都也没有毕业，但是也强不大哪里去。而且这个初中三年级，还是于爸求了不少人才混上去的，但是学习成绩只要不作弊，就没有超过二十分，就算这样还要选择题多，运气好，要不然零蛋都有可能。

当然了，也不是说于可笨到了家，主要的还是他对学习就好像不感冒似的，怎么学也学不好。而在为人处世上等等，还是非常不错的。

于可闻言沮丧道，“涛哥，咱的都说好了不提了这个，你怎么还说，为了这个我爸没少教训我，说我给他丢脸。”

叶涛呵呵一乐道，“哥哥，我是不想提这个，可是这学期开学，我就要去咱们那里二中的上高了，你就不想和我一起上？”

“想”于可闻言眼前一亮，紧接又垂头丧气道，“可是光我想又有屁用，就我那学习成绩，恐怕我爸就算愿意掏高价，人家二中也不带要我的。这次我可能要去十三中混日子。”

“没事，等回去了再说。”叶涛淡淡笑道，以前为了避免意外发生，一直没有敢给于可服用什么开发智力的药物，但是随着现世界的发展也到时机。

可不在意的点了点头，又关注说道，“涛哥什么时候回来，我去接你？”

“明天中午十二点左右到机场。”叶涛微笑道。

“好，那就明天见。”

“恩，明天见。”叶涛把电话把挂了，伸展了一下懒腰，直直躺在了床上。

脑子里不觉得荡然出了一个少女的模样，少女长发飘散，身材不高却是非常苗条，一副瓜子脸上带着一副近视镜，嘴角不时挂着纯纯的害羞微笑，虽然与着段青烟的样貌，不能相比，但是，每当叶涛想起这个少女的时候，心里总是会泛起一丝悸动。

因为这个少女，就是他难忘的初恋，也是他单相思九年之久的少女，少女的名字就是，徐悠然。

徐悠然以前在校期间，曾经是叶涛所在班级里的班花，而没有评上校花的原因，主要就是对方带着的那副黑色老土眼镜。

给叶涛的感觉就是纯纯的，傻傻的，看着娇小可爱，一时非常的痴迷。为了这个女孩，他还曾经被几个同校的少年，给打了几个让他永生难忘的耳光。

要仅仅是这样的话，叶涛也不会对一个女孩一直念念不忘，主要的还是他去京城打工的时候，在次与上大学的女孩相遇，一来二往的关系更加好了起来。

随后，女孩大学毕业，因为成绩优异直接被一家外企招聘，不过两年多的时间，就担任上了销售部的主管，为此还把叶涛引进了公司。

与其说引进，还不如叶涛是走了后门。

而在叶涛母亲看病的时候，女孩得知消息后，前前后后一个人就拿出了四万六千块钱，还说，“钱不钱的都无所谓，先给阿姨看病。要是不要，就是没有把她当朋友。”

这让叶涛如何不感动，如何能忘记，人生最难得就是一知己，何况还是红颜知己。

直至又几年过去，女孩被调往了国外的总部，叶涛也没有把钱还清。

而叶涛在遗憾的同时，也把这份暗恋压下了心头。

他不是没有想过表达感情，可是以他的家境，还有各方面的自在条件，叶涛作为一个大男人该怎么去表达？又该如何去表达？难道说无法还钱，以身相许

就这样，在思绪不断的翻滚之中，这一天就晃悠悠的过去了。

第二天，早上七点。

叶涛吃过妈妈亲手做的早餐，就潇洒的一摆手，踏上了回国的路……

叶涛刚离开不过一个小时。

段青烟就兴冲冲的来到了叶家之中，鬼头鬼脑的探视了一圈之后，看着叶清月问道，“师姑，我师叔呢？”

“不要提了。”叶清月懊恼的说道，“这个坏哥哥，回师门了，也不提前给我说一声，要不然我怎么也要跟着去看看。”

说话的时候，叶清月随手扔出了一颗小培元丹给段青烟，“请你吃糖豆。”

“谢谢，师姑。”段青烟带着一丝失望的说道，翻手把小培元丹扔到了嘴里，两下就咽了下去。

经过这两年的和叶清月的厮混，段青烟没少噌到小培元丹吃，虽然效果对她作用不大，可是修为也攀升到了后天三层的高度，至于他父亲段云山，在前年就进阶到了先天，有望执掌段家的大权。

而叶清月更是变态的达到了炼体八层的高度。

微微失神了会，段青烟沉思下道，“那小师姑，今天我们去哪里玩，这香港实在是什么好玩的。要不我看，不如趁着师叔不在，去你老家玩一段时间，我还真没有去过，蛮好奇的。”

“实在不好意思，说实话，我本来也打算趁着暑假让哥哥带我回老家的，可是我妈妈刚才告诉我，打算等两天，带我去四川玩玩，要不要一起去。”叶清月带着一丝期待的说道，她对于段青烟叫她师姑是百听不腻，有个小辈带在身边实在是件非常惬意的事情。

“那也行，先去四川玩一圈。”段青烟自然不会拒绝叶清月的邀请，满口答应了下来。

不过对于叶涛老家的好奇，还没有停止下来，因为，当初调查叶涛的时候，虽然没有调查出后者的师门，但是调查的资料里。发现后者小时候失踪一段时间，说不定，什么时候去哪里看看，还能发现些有趣的事情。

四个小时转眼过去。

一架来自香港的飞机在Z市缓缓落下来。

当叶涛下了飞机走到了机场安检口的时候。

“涛哥，涛哥，我在这里，我在这里。”

叶涛闻言探视过去，只见一位高高大大，面目憨憨的少年，正在兴奋的对他挥手，在少年的身边，还站着一位稳重的中年人，也正在微笑点头示意，正是于可的父亲于胜。

“可可，于叔叔”

叶涛微微一笑，挥了挥手。

“涛哥，叔叔阿姨怎么没有一起来。”当叶涛走出安检口，于可好奇的问道。

“他们事情这几天要出去旅游，就没有过来。”叶涛回道。

“哦，是这样啊，那我们快点会去吧，我妈已经做好了饭，正在等着你呢。”于可点了点头道。

“行，我去行礼处拿下东西。“叶涛淡淡一笑，对着于胜道，”于叔叔麻烦你了。”

“这个小子和叔叔客气什么，有什么好麻烦的。”于胜笑道，“不过，这小子的个子长的还真快，比我的都高了。”

叶涛嘿嘿一乐，也没多说，前世的他的个子不过，才一米七多，今生修炼了功法都一米八三了。

随后，取过了行礼，来到了停车场，叶涛就被于胜领到了一辆黑色轿车前，这辆轿车是属于腾龙集团生产的，腾龙X6前方的标志是一个在云中腾飞的银色龙。

至于，汽车的模样赫然就是奥迪A6，不用说，这又是叶涛剽窃的，而在中国的售价不过才18万而已。

可以说，未来各大国际著名豪华的汽车车型，皆是被叶涛剽窃了一遍，只不过，有的还没有生产出了来，他以后要让这个世界人的知道，最著名与最顶级的就是华夏的汽车，他要让中国永远站在世界之巅。

……

当汽车开上平坦的公路上之时，叶涛看着于胜点起了一颗香烟，开口说道，“叔叔，没事就少抽点烟，对身体不好。”

在叶涛的印象中，于胜在2009年死于肺癌，当时令他难受了好久。虽然如今他的手里有了治疗癌症的药方，但是抽烟损坏的身体机能，却是无法弥补。

“呵呵，习惯了没办法。”于胜苦笑道，旋即又抽了一口，才把烟给掐了。

叶涛看之笑了笑，也没多说，他自然知道戒烟的难处，以前他心情烦的时候，也染上了烟瘾始终没戒掉，不过今生却是在也没有抽过。

而癌症的药方最多在有四个月就能研究完毕，叶涛打算在明年初就放出来，至于，引起的麻烦，他相信生物人能应对的了。

……

回到小区中，叶涛先把行礼放进家中，然后就去了于可家吃饭……

吃吃聊聊，时间匆匆而过。

当吃完饭，叶涛对与于父母说道，”叔叔，阿姨，那我先回去整理下房间。”

“小涛，我你稍等一下，等一会我给你一起去。”于可的妈妈杨兰急忙说道。

“不用了阿姨，让可可帮我就好。”叶涛笑着回了一句，对于可一挥手，“跟我走。”

“好嘞，涛哥。”于可憨笑一声，跟在了叶涛的身后，朝着对门的大门走去……

叶涛家在这里的买的房子，比之香港倒是不大，有一百四十来个平方，三室两厅，装修的比较温馨，简约，其中的一个客厅，则是被改成了小健身房，器具一应俱全，寻常期间虽然回来比较少，但是也都用白布给罩着。

叶涛和于可两人回到家里，半个小时后就打扫的干干净净，

“累不累。”叶涛看着满头大汗的于可微笑道。

“还可以了，涛哥。”于可傻笑道。

“好了，先去冲个凉水澡，等会你过来我有话给你说。”

“好的。涛哥。”

等于可离开后，叶涛洗了一下手，把行李箱的衣物等东西，都一一摆放好，深了深懒腰，拿着换洗的衣服，走进洗手间冲了个凉水澡。

当冲完澡，叶涛刚回到客厅，就见于可也走了进来。

“过来，坐沙发上说。”叶涛笑着对于可招了招手。

坐定后，于可好奇的问道，“涛哥，有什么事情要给我说？”

叶涛微微一笑，从身上摸出一个一元硬币，扔给了于可道，“你看看能不能捏扁”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十五章奇妙的世界

[奇・书・网］更新时间:2012-3-270:07:57本章字数:5660

第一百七十五章奇妙的世界

“涛哥，你这不是给我开玩笑，这么硬的玩意我哪里能捏扁了你是不是看我学习不好，把我当成了傻子”于可接过硬币一边使劲捏，一边哭丧着脸道。

叶涛闻言大笑不已，旋即把钱币取了过来，道，“看好了啊。”

说话间，叶涛把右手举了起来，硬币立在了拇指与食指之间，然后轻轻的一捏，硬币犹如面团做的一般急剧扭曲，不过眨眼间，完好的硬币就被折叠到了一起。

望着眼前的一切，于可顿时傻眼了，眼珠子都快掉了出来，这硬币不要说用手去捏，恐怕就是用铁锤砸成这样，也要费一番功夫与力气不可。

看着于可震惊的神色，叶涛微微一笑道，“这不是捏扁了吗。”

于可闻言猛然惊醒，一脸狂热的拉着叶涛手，激动的说道，“涛哥，你是不是会武功？是不是？”

“算是吧，想不想学。”

“想，怎么会不想，涛哥你快点教教我，要是可以的话，最好在传给我点功力。”于可万般兴奋的说道。

“你这小子，还没学会跑呢就想要功力。”叶涛好笑的摇了摇头，紧接脸色又一正道，“教你武功可以，今天的事情连你爸妈也不能说，你能不能做到？”

对于于可的父母，叶涛倒不是不想传，也不是不想帮忙，而是他们本身还有工作，还有可能牵连到更多的人，要是都传，肯定会节外生枝，他只打算进化液配置到一定量的时候在说。

而到那时，他的暗中势力也能真正的强横起来，再也不用担心一些小丑之类的闹事。

同时，这也是叶涛对于可的考验，看看他是不是如前世一样重守信诺，看看还能不能成为真真正正的兄弟。

要是不能，还完恩情立马走人，要是能，那就一起高飞。

于可一听此话，稍微沉思下，然后郑重道，“涛哥，我对天发誓，绝对不外传，要是我传出去……。”

“好了不用再说了。”

叶涛打断了于可的话道，“不用发誓，只要你说我就相信你，因为我们要做一生一世的兄弟。”

“恩，做一辈子的兄弟。”于可激动的说道，眼圈情不自禁的红了起来，他自然知道，叶涛愿意的把武功传授于他，那就是把他当成了兄弟，要不然，想学如此神花般的功夫也不要想。

叶涛点了点头，好笑的锤了他一拳道，“你一个大男人，可不要流出猫尿，丢不丢人啊。”

“我那流猫尿了，只是眼睛了飞进了一个小虫子。”于可脸红狡辩的同时，还揉了揉眼睛。

叶涛笑了笑，也没有揪住不放，开口说道，“你坐好了，可能有点难受，我先帮你检测一下根骨，看看传给你什么样的功法最好。”

可急忙点了点头。

紧接，叶涛的他搭在了于可肩膀上启动了吸能功，旋即又把手收了回来。

与此同时，脑海里响起了系统的声音。

“数据检测扣除一万能量点，此人金资质3，木资质22，水资质1，火资质2，土资质43.”

涛听之骤然大惊，这属性也太变态了，按照这个推断，这小子以后要是修炼了，进入先天根本就和玩的差不多。

虽然是如此想，可是叶涛心里也非常明白，这还要于可修炼了五行诀之中的“土诀”才有可能。

因为，修炼内家功法，前提就是五行资质比较平衡，只有五行平衡有比较高，那才算是天才，要是哪个资质比较突出，其他的资质又实在低下，到最后，很有可能将会一事无成，这就是内家功法的缺点。

而修真功法则是把这个缺点弥补了，完全可以分开了修炼，而且随着修为的提高，其他资质也会有相对的提升，只不过提升的比较少罢了。

与此同时，叶涛也总算明白了为什么于可的学习成绩如此的垃圾，原因还是出在土资质上。

一般来说，只要土资质较高，压过其他的资质，这人学习知识的速度，相对于其他人的速度就慢了不止一倍。

这就好似土冰属性的玄龟与笨重的土属性巨熊一般，看着脑子正常，可是就懒得动脑子去吸收。

而于可当叶涛接触的那转眼间，也是一阵难受，片刻才缓过来以后，看着叶涛震惊的模样，好奇问道，“涛哥，怎么了？有什么不对吗？”

“不是不对，而是太好了。”叶涛看着于可惊讶的笑道。

“那就是我修炼的天赋很高了？”于可眼前一亮。

“不错。”叶涛点了点头，道，“好了，你先盘起坐下，我帮你舒展一下经脉，可能有点疼，忍着点。”

虽然，叶涛早就准备好了一瓶基因进化液，但是他一个不想让于可觉得一切来得太简单，而放下向上攀登的动力，一个也是害怕后者承受不了那非人的疼楚，还是先打点基础的好。

可闻言急忙照做。

叶涛伸手搭在了于可肩膀上，直接运转真气……

轰

随着真气的入体，于可脸色当即煞白，他感觉到全身的经脉仿佛在燃烧，在沸腾，这哪里是一点疼，简直疼到了一个极点，可是想叫，他发现又无法叫出来，只能忍，再忍，忍的他都有点想崩溃……

一个多小时后。

叶涛脸色苍白的松开了手，整个人也显得有气无力。

叶涛如此模样倒不是为于可强化身体，损耗太大，而是故意为之，也是为了让后者知道修炼艰难。

于可刚一睁开双眼，稍微喘息了一口气，还没来得及体会身体的改变，看着叶涛如此模样，急忙站起来扶着叶涛，速度比之以前快上了几倍，他焦急说道，“涛哥，你没事吧？”

“没事，很快就好了。”叶涛淡淡一笑，道，“你先健身房熟悉一下力量，等我稍微休息一会，我们找个宽敞的地方练练，以免，被你爸妈看出破绽。”

说完叶涛就旁坐在了地上，凭着他如今的修为，给于可提升到炼体两层的高度，实在不算什么大事，最多一个小时，就能恢复的完好如初。

而于可感激的看了叶涛一眼，稍微活动了一下身躯，就感觉体内的骨骼啪啪直响，无论是身体状态还是精神都非常之好，好似充满了无穷的力量。

于可疾步走到健身房里，看着房子中间的一个黑色不倒翁皮沙袋，深深呼了一口气，眼睛微微米一眯。

右拳猛然挥出。

嘭

沉重的不倒翁沙袋急剧大幅度晃悠。

可脸上带满了不可置信的惊喜，以前，这个不倒翁沙袋，他也玩过不少次，可是最多也就能打的轻微晃悠，从来没有出现大幅度摇晃的情况。

这令他有点不真实的感觉。就这么站在原地傻笑了半天，才清醒了过来。

随后，拿着房间里的四方位四配重综合训练机，狂猛的训练起来，虽然他人寻常比较笨拙，但是对于力量的追求，却是有着那一份执着。

以前，在家也没少练习拳击，可是效果从来没有这么的明显。

一个小时后。

叶涛打完坐，当他来到健身房里面的时候，只见于可已经累的犹如一头牛似的，躺在在地上气喘吁吁，他苦笑道，“我这是让你习惯一下力量，你怎么变成了这样子？”

“涛哥，我一时实验过头忘了收揽了。”于可嘿嘿傻傻乐道。

“好了，敢快站起来先去我家洗手间洗一下，一会我带你去郊区，对了，在给你妈妈说一声晚上不回来吃饭了，这段时间你就现住到我家里。”

可急忙翻身爬起来，只感腰酸背疼，扭了扭了身躯，才朝着洗手间走去。

一个小时后。

两人晃悠悠的走出家门，先是跑到超市买了些吃的，就来到一个人烟罕至的郊区，周边树木郁郁葱葱，绿色莹然，实在是个踏青的好去处。

“好了，你先坐下，我教你吐纳之法。”叶涛当先盘坐在地上对着于可说道，看到后者坐定后。

叶涛气息一变，一道宽容博大而魅惑的气息，在他身上绽放而出，同时嘴里也发出了带着魅惑的声音，缓缓说道，“[www.qisuu.com奇书网]现在你首先要做的是闭上双眼，放开你的心灵，忘记你以前的一切，让你的身心全部融于到周边的环境之中，无论这花，这草，这石头，还是这大地，在融入的同时，你也要幻想着自己变成了风，变成了花草数木，变成大了大地，变成了大自然……”

随着叶涛气息的干扰，于可的精神意识也开始变得越来越迷茫了起来……

不过片刻间，于可自然而然的随着叶涛嘴里的话语，而转动了起来，一会自己好似变成了无忧无虑的微风，身体轻飘飘的，仿佛一片树叶，随风舞动，一会宛如变成了绿满人间的花草，迎着朝阳而立，吸取着那温暖的阳光……

周边的声音，也开始变的清晰起来，风吹树叶的沙沙声，林中鸟儿的鸣叫声，甚至远处河水的流动声。

与此同时。

叶涛自己的脑海里也好像响起了未知而神秘的声音，嘴里在不断低于时，心神也开始无限脱离这个世界。

随着清风徐来，心神无限漂泊，无边无际，好像整个人在这个天地间完全不存在一般，气息飘渺了起来，陷入了物我两忘的境界之中。

宛如他真正的变成了大自然，好似能听懂这天地间花花草草的语言，奇妙到了一个极点。

而受叶涛影响的于可，却是更加的迷茫，与叶涛的气息互相辉映，身体也被叶涛牵引来的天地元气缓缓改变着，身躯上也缓缓流淌出来了黑色的汗水，腥臭无比。

这是一种奇妙的时刻，周边的空间都好似都充满了生机，完全无法用语言去述说。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十六章突破

[奇・书・网］更新时间:2012-3-270:07:58本章字数:7528

第一百七十六章突破

“呼呼……”

随着叶涛那蕴含天地韵律的呼吸，以他为中心，一股不可见的力量，透过密

林，直冲云霄，放射了开来，气息卷到哪里，哪里的就泛起了涟漪，然后这

看不到的涟漪，向疯了一般往着叶涛身边汇聚。

此刻的叶涛沉寂在了一个崭新境界之中。

与此同时，一道无形的光罩在叶涛身上荡然而出，把这周边急剧波动的气息

，彻底隔绝了起来。

这也是叶涛以前对系统下的命令，免的哪天突破时，又被什么人干扰到。

不知道过了多久，是一个小时，还是两个小时。

叶涛悠悠从那种奇妙的境界之中清醒了过来，骤然睁开了双眼，看看天，叶

涛一怔，怎么这就黑了。

旋即，他也感觉到体内的真气，自动运转的速度，完全不同了，稍微提了下

气，

嗖

丹田之中的劲气犹如那急速奔驰跑车，瞬间游走了一遍，而身体也宛如打开

了一道莫名枷锁，轻盈的要飞起来一般，完全和以前是另一种感受。

同时，叶涛也隐隐约约感觉到了天地之间的空气里，似乎一股驳杂而不纯的

“气”，夹杂在这其中，这股气十分的稀少，充满了生机，宛如可以使得万

物生长，草木萌发，人脱胎换骨。

这就是天地的灵气

“难道我突破了。”叶涛感觉这质的变化，长大了嘴巴，满脸的呆滞，实在

没想到如此就突破了，突破的有点莫名其妙。

与此同时。

一冰冷的声音，在他脑海里飘响。

“叮”恭喜宿主达到了转灵期，获得【五行诀】后续到心动期的功法，百

重山开启。

“咦”叶涛听到系统的之声，骤然醒悟了过来，喜悦的眸中还有着惊讶，

惊讶的是这次突破，怎么没说什么历练的事。

“系统，这百重山是什么？”叶涛心中默想道。

“这百重山是一百座大高，层层叠叠，一座比一座高，一共有一百层，在每

个山的最高平台上，都有着各种诸多的奇花异草，宿主能爬多高，就能获得

多少的好处。”系统冰冷回答道。

涛了然的点了点头，心中泛起了一丝喜悦，知道里面肯定有好处

，不过，也没有在多问，因为于可已经醒来。

“涛哥这是怎么回事，我身上为生什么这么多臭烘烘的？这天怎么也黑了？

”于可满脸迷茫的问道。

叶涛目光一闪，探视了一眼于可，好笑道，“傻蛋，到时间天自然黑了，你

身上为什么臭烘烘的，自然是因为的你的本事高了，你现在已经到了炼体巅

峰的强度。

对于，于可为什么有这么大的变化，叶涛也心知肚明，按照雪儿所讲，只要

有人突破到先天以上的层次，而站在一旁的人也会从那天地元气里获取好处

。

这就好像一句俗语说的，一人得道鸡犬升天。

当然了，这个好处是人数越多，好处也越少。而且有他人在身边，对于修炼

者也是十分的不利，因为，要是修炼者的修为高了，那需要的天地元气十分

的庞大，要是被旁边的人分去诸多，说不定，还能造成突破的失败。

所以，一般高手就算突破，也是找个偏僻的地方闭关修炼。除非一些极其亲

近的人，才会允许守护在身边。

同时，于可闻言，是傻傻的长大了嘴巴，对叶涛说的炼体巅峰他自然明白是

什么意思。因为，在来这里的途中，叶涛就把一些不为人知的事情，告诉了

他个大概。

“好了不要傻愣着了，快去那边的小河里洗洗，一会自己熟悉一下力量，免

得叔叔阿姨看出破绽。”叶涛对于可说道。

“可是，我的衣服怎么般，这上面也都是脏东西。”于可清醒了过来以后，

苦笑道。

“一起洗了，我的修为也突破了，等我忙完再给你烘干。”叶涛淡淡一笑。

“啊，涛哥你也突破了。”于可满脸的大惊，对于叶涛的修为他可是已经知

道，也知道在这个世界上叶涛的修为，将是何等的惊人。

“好了，快去吧。有什么大惊小怪的，我不是给你说过，我也快突破了吗。

”叶涛笑着摇了摇头。

“涛哥，你真厉害。”于可嘿嘿一乐，脚下一点地面，就朝着南边的小河要

奔去。

可是由于身体的猛然转变，又用力过猛，身形直接向前高高飞掠而起。

“啊啊”

于可身在五米半空中，被吓得哇哇直叫，手忙脚乱。

叶涛看之哈哈大笑，也没有理会，反正凭着于可如今的体质，也不会受什么

伤，也可以让他长点记性。

“咣”

于可的身形在直至撞击到了八米开外的一颗树上，才摔落在了下来，直摔得

他头昏眼花，腰酸背疼。

缓了两口气，才好受点，看着正在哈哈大笑叶涛，于可挠了挠头，尴尬之中

带着兴奋的回头一笑，然后又起步朝着小河奔去，不过这次倒是小心多了，

一点点的加力，一点点的实验。

当飞到高处时，脸上也带满了傻笑。

而叶涛没有理会于可的事情，则是盘坐在了地上，分神进入了宿主之家，刚

一进去，就发现宿主之家在次大变样，以前一百来平米的客厅，现在足足以

前的三倍之大。

不过他也没有太过关注，意念当即一动，打开了“人物”模板。

姓名：叶涛

种族：人类

生命值：118540

法力值：154580

修炼等级：转灵

力量：12412

敏捷：12541

体力：11854

精神：15458

智商：162

……

看着大变的属性，叶涛满意的点了点头，到了如今来说，总算可以动用黄器

了。

没有废话，叶涛翻手取出了天青玉剑，调动了真气，从体内逼出了一口精血

，直接喷在了玉剑上。

刹那间，剑身上的道道水波纹的图案亮了起来，放出了朦胧的青光，而那鲜

血也被眨眼间吸收完毕。

与此同时，叶涛也与玉剑取得了一丝联系，虽然是微不可查，但是叶涛也敏

感的查觉到了，

而且，当他用心感知玉剑的时候，也感觉到了玉剑里宛如带了一丝微弱的“

灵智”，虽然这种灵智并不是属于智慧与意识，而是一种灵器的本能，微弱

的本能，但是他也察觉到了。

“或许，这就是黄器的神奇之处吧。”叶涛感慨的说道，心里对更高等的武

器的也更加的憧憬起来。

不过，就算系统里有卖的更高等的武器，叶涛也并不打算买，因为高等武器

价格，实在不是他现在能承受的起来。

随后，叶涛驱散纷乱的情绪，看着雪儿说道，“雪儿，把御剑术的功法，传

入我脑海里来。”

“好的，主人。”雪儿笑着回了一句，然后一挥小手，一道白光融入到了叶

涛的脑海里。

凭着叶涛的精神力，这信息不多的御剑术，根本不能让他头疼半分。

“归。”

很快接受完了信息，叶涛一抛手中玉剑，捏动法诀一声淡喝，手中玉剑瞬间

归于到了他的丹田之内。

涛转变法诀，玉剑从他丹田内骤然闪现而出，随着他手指的牵引

，幻化出了道道残影，在天空来回飞舞。

不过，刚玩了没有两分钟，叶涛就不敢在继续下去了，这御剑之术，实在是

太过消耗法力，他都有点招架不住了。

叶涛把玉剑收入丹田之内温养起来，然后意念一动，瞬移到了后花园的一个

楼亭上，刹那间，只见后花园的面积，现在已经有了五十平方公里之大，有

小桥、有瀑布，有流水、有树林，有各种玉石堆，还有十来亩良田里种满的

外界难得一见的奇树异草，真真正正宛如那世外的桃源，实在美丽极了。

而最让叶涛震撼的是，在都一处陡峭的山峰之中，开辟出了一道宽广无比的

岩石阶梯道路，随势而上，一眼望不到劲头，犹如一条无边无际的登天之路

。

“雪儿，那是什么？”叶涛震惊的说道。

“主人，那是你要自由试炼的百重山。”雪儿微笑道。

“这百重山到底起什么作用？”叶涛再次发问道。

“这百重山就好像那漫漫修行路一般，一步比一步艰难，一步比一步的重压

更加强，可以说，只要主人踏上百重山的第一重山，修为就能达到了达到转

灵第二重，你爬的越高也就证明你越强大。而这个百重山还能快速强化你的

身体和凝练你体内的法力，实在是妙用无穷。”雪儿笑着解释道。

“哦，原来如此。”叶涛恍然明悟道。

不过，叶涛现在倒也没有登上百重山，毕竟，在外面还有于可等着，而今天

他还要去办理一下上学的手续。

对于，为什么突破的事情，叶涛此刻也明悟了过来，恐怕还是他上辈子的遗

憾即将得到弥补，心中完全放下了，才能得到的突破。

所以，就算叶涛在急切提升修为，他也不敢放弃学业，怎么也要解决完了以

后再说，他可不想以后的修为在被以前的遗憾所阻挡。

稍微沉思，叶涛问道，“雪儿，这次系统里其他的还有什么变化？”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十七章时间加倍

[奇・书・网］更新时间:2012-3-270:07:58本章字数:7554

第一百七十七章时间加倍

“这次的变化主要有…，其一，外面的历练空间变大了，达到了十万公里，最厉害的怪物达到了金丹期，其二，本体游戏空间的时间比列，翻了一倍，达到了4比1对换外界的时间，其三，就是多了诸多的功法，丹药与武器等等。”

叶涛听到时间加倍微微兴奋了一下，紧接开口道，“有没有比较适合我，给我列举出来。”

“主人请看。”雪儿小手一挥，叶涛面前顿时出现了一个大屏幕。

归元神诀（吸能功法）：黄色上等功法，可发动法力吸收万物能量为己用，根据物体大小消耗真气不同，起始消耗法力500点，共分九层，修炼等级越高，吸收能量速度越快。第一层最高可笼罩住方圆五十米内的能量物体，具体范围随宿主心意流转。（价值99亿点能量）

水之涟漪（恢复系）：可利用精神力，召集天地的水元素，在周身形成旋转微风，快速资料伤势，每分钟消耗500精神力，随着水系灵根与修为的提高而增加恢复速度。（价值80万能量点）

流星火雨（攻击系）：可利用精神力，召集天地火元素，降下猛烈火雨，魔法区域内的任何生物都将受到极大的伤害，消耗3000精神力，随着火系灵根与修为的提高而增加威力。（价值300万能量点）

……

叶涛大概看了一眼，当即说道，“雪儿，把这些功法，全部融于到我的脑海里。”

他虽然知道一起融于功法，肯定会吃足苦头，但是只要修为能提升，就算吃在大的苦也是值得。

随着，叶涛的话音刚落下，雪儿一点虚空，一道硕大的白光融入到了叶涛的脑海里。

刹那间，无尽的信息，在叶涛脑海里翻腾，流转。

顿时，令叶涛有一种生不如死的感觉，脸颊急剧抽搐，脑袋就好似要爆炸了一般，可是他十指紧握，咬紧牙关却是一声吭也不吭。

不过，三分钟过去，信息就传达完毕，这次令叶涛深深送了一口气，在看属性版的时候，精神力在次增加了3点。

这令叶涛微微一笑，虽然这种是提升精神力的最好办法，但是要是长久这么下去，他非要崩溃了不行，一切还是要有个循序渐进的过程。

这些学习的所有技能里，最让叶涛感兴趣的就是，驯兽术。

这驯兽术，主要的就是施展法力催眠或者安抚生物，得到生物的归属，这里面自然还包涵了兽语，不过，越强大的生物是越难驯服。

话是这么说，可是在这个世界上真正强大的生物，又有多少。

随后，叶涛飞掠到了最垃圾的，那一座玉石山的中间空洞里，启动了归元神诀，刹那间，一道璀璨白光在他身上荡漾而开，渲染到了周边五十米的位置。

而那周边的玉石上，也浮现出了点点金光，向着叶涛的身体里狂猛汇集。

不过一分钟过去，周边的玉石就犹如那万年腐蚀的枯骨，缓缓化为了齑粉。

“叮”恭喜宿主吸收玉石之力，获取能量3829334点。

看着出现的数字，叶涛自然又是一番欣喜，要知道他现在吸收的不过才是最垃圾的玉石，要是吸收极品玉石的话，恐怕这个数字还会在翻上二十倍以上。

不过，这也只能是这么想想，毕竟，这个世界上的极品玉石又能有多少。要是按照他这个吸收法，恐怕，最多不出一年，就能把全世界的极品玉石，吸收的一干二净。

但是，就算这样，按照如今的数字和消耗的法力，叶涛相信一天下来吸收个五亿能量给玩的一样。

要是吸收那些能量物质，那一天数十亿，甚至是上百亿，都问题不大。

可以说，叶涛的春天已经到来了。

半个小时转眼过去。

叶涛把垃圾玉石山吸收了一小部分，就停止了下来，而获取的能量则是达到了骇然的两亿五千六百多万。

就这消耗的法力还不到四分之一。

随后，叶涛停止了能两吸收，查看了一下宿主之家的其他变化，心中又是一番喜悦，他在要药里发现新出现的药材里，不但有五百年以上的野山参，金玉果，竟然也有几百颗紫菀草，这下在制作进化液又能节省不少能量点。

“系统真的大方。”叶涛大肆感慨道，这次增加的药材，恐怕都价值数百亿能量，

雪儿闻言，笑颜展开道，“主人，实际上这也就是你现在需求的能量比较少，系统还能供应上，这才能给你一些帮助，要是以后的话，恐怕，就要靠你自己了，你最好不要把希望都放在主机系统身上。”

“我明白。”叶涛微微一笑，现在这些东西在系统眼里或许只是寻常的东西，转化出来倒也不算什么，要是什么神器，天地灵根之类的，恐怕，靠着系统吸收天地的能量，一百年也很难转化出一样。

这点，叶涛早就明白。

看完了这里的一切，叶涛看着不远处的黑色阶梯，稍微犹豫了一下就走过了去，还是现打算试一试威力如何。

当叶涛来到第一个阶梯前，他深深吸一口气，微微身形，抬起了右脚就想踏了上去。

刹那间，就感觉一股犹如排山倒海的重力袭来，他那右脚还在半空之中，嘭的一声，便被死死的钉在了地面上。

同时，他被那股无匹的牵扯巨力，给拉的身形也要往前弯下去。

还好叶涛早就做好了准备，一股庞大的法力在身体中，蓬勃而出，稳住了身形。

随之，叶涛就把脚抬了出来，此刻还不是冲击的时候，还是稳稳修为再说。

紧接叶涛转身出了宿主之家，走到了村外，实验了会新学的各种技能，才把精神意识退出了空间。

刚一退出空间，就见于可穿着一个三角裤正在远处的月色之下，来回跳跃翻腾，玩的是不亦乐乎。

叶涛好笑的摇了摇头，脚下一点身形直直的飞了起来，虚空几个脚步踏出就来到了于可身边。

一直注意着叶涛情况的于可，看着眼睛都直了，结结巴巴的说道，“涛……涛哥，你现在是能飞了吗？”

“恩，现在是能飞上一段距离，不过不能坚持太久。”叶涛微微一笑，道，“锻炼的怎么样了？”

于可闻言立马清醒了，兴奋的说道，“虽然，还有点控制不住力道，但是只要熟悉几天，就没有问题了。”

涛笑着点了下头，看着于可肌肤比以前白了不少，心头也是有点犯难，这不要说于父母，恐怕，就是寻常见面的亲戚朋友，都能看出来，心中的念头一闪而过。

叶涛默想道，“系统有没有什么，能让皮肤颜色变黑点的化妆品，而且，这个化妆品随着时间的推移，还会慢慢褪色？做最好保持在一个月内。”

“有三十五种，最贵的一瓶八百能量，便宜的一百二一瓶。”系统冷冷的回答道。

同时，在叶涛面前还出了一个大屏幕，屏幕上显示着各种化妆品的外貌与简介。

叶涛是看也懒得看，直接买了一瓶最贵的放到了宿主之家里面，旋即，根据于可的情况，又买了一块重力手表，以免这小子，控制不住力量闹出事端来。

弄完好这一切，叶涛对着于可道，“这都快十一点了，我们回去吧，在不回去，我怕你爸妈看到我们一直没回家要担心了。”

“只要我跟你在一块，我爸妈才不担心的，他们可是知道你功夫不错的事情，只是连我也没有想到，会不错到这种吓人的地步。”

于可苦笑说完，脸色又是一变，带着一种暧昧的笑容，接着道，“何况，我来的时候还给我妈说，你晚上会带我去洗澡了，打电话也是没用。”

看着于可如此模样，叶涛甚是无语，因为这小子去年去香港玩的时候，他就带着去了几次大型洗浴中心，里面自然少不了**服务。

对于他来说，没感情的事根本不会去碰，也看不上那里的女子，可是这小子根本就经不起诱惑，三下五处二的就把处男之身交代了出去。

这让叶涛除了无语，还是无语。

看叶涛不说话，于可贼笑道，“涛哥，你现在还不会是处男吧，要不要我带你去这里的洗浴中心转转，这次我请客。”

“请你个大头鬼。”叶涛笑骂道，同时脑海里，也闪现出一道倩影，可那不过是一场梦罢了，心里不禁一声长叹。

“好了，走吧。”叶涛紧接说道。

“那啥，涛哥你能不能带我飞下。”于可满脸的期待。

“等段时间在说吧，我现在的修为还不稳定。”叶涛好笑的摇了摇头，当喜爱不急不缓的往家里赶去……

……

回到家中以后，稍微洗漱了一番，叶涛直接把化妆品与重力手表递给于可，然后把具体的用法，给后者讲解了一番。

听完，于可又是一番震惊，旋即好奇的问道，“涛哥，这些东西你是哪里来的。”

“这是我从腾龙集团的秘密部门，花钱买来的，不过你不要说出去。”叶涛笑道。

“你放心，涛哥我绝对不会说出去。”于可闻言连连点头，对于叶涛能认识腾龙集团的人也没有觉得奇怪，虽让后者家里不但有钱，还是一位高手。

随后，叶涛便让于可住到叶清月的房间，而他则回到自己的房间，躺在床上，进入了系统的空间，当先朝着新手村里的丹药铺走去。

到了他如今的修为，已经可以学习炼丹，炼器，符，阵法等等知识。而经过这么多年学习，他的锻造术，挖矿术，药物分析术等等，最低的也有了中级，高的甚至已经达到了匠师级。

当然了，能达到匠师级，少不了系统的知识灌顶，要不然的话，现在他能达到中级就不错了。

来到丹药铺，叶涛推门而进，眼前望到优美小谷，比之以前也扩大一倍不止。

而那位动人万分的唐依瑶身穿白色长裙，好像知道她要来似的，就站在大门的不远处，静静而立，脸上同样挂着完美的微笑。而从眼睛里，同样能看出一丝不屑。

叶涛看之淡淡一笑，也没再意，缓缓走了过去。

到了他如今的境界，最需要的就是保持心境的平和，不受外物所影响，未来，还是以实力说话，实力到了，就算虚拟人物，照样要匍匐在他的脚下。

“唐大师，我来学习炼丹术。”叶涛走到唐依瑶身边，恭敬说道。

依瑶微微一点头，纤手一点遥指叶涛额头，一道白光瞬间涌入了叶涛的脑海里。

片刻后，叶涛耳边响起了提示声：“叮”恭喜宿主掌握了初级炼丹术…”

“还不错。”叶涛微微揉了揉微涨的脑袋，心中暗赞道，这次传入的信息不但有炼丹的各种技巧，还有着三个药方。

其一是稳固修为的【固元丹】，其二是增加修为的【聚灵丹】，其三是洗髓易筋的【筑基丹】。

虽然是不错，可是这些丹药所需的一部分药材，在现实里，根本是闻所未闻，见所未见，到时候还是需要系统转变。

不过叶涛对此也早已经预料到，没有太多的惊奇，紧接又再次说道，“有请唐大师，把这三种丹药的药方，给我一一演示一番。”

让唐依瑶演炼药方，这已经是叶涛每来一次的习惯。因为，他从后者每次的演练之中不但学习到很多的知识，也能加快他技能的熟练度，他也有点喜欢看唐依瑶不爽的表情。

唐依瑶闻言心中暗恨，恨这个本事低下的小子，没事老是来打扰她清静的生活，不过，听到了叶涛的话，倒也不敢拒绝。

因为，系统给她灌输的思想，叶涛就是至高神的神选者。

看着唐依瑶眼中闪现过的一丝动容，叶涛每次见到都会是一番痛快，这就是好似把高高的女王，踩在了脚下一般。

不过，当唐依瑶演练炼丹技巧的时候，叶涛马上驱散了各种负面情绪，保持心头明镜的观看起来，他知道只有这样，熟练度才加增加。

而要是他一个不用心的话，熟练度有时候不增加不说，反而还会倒扣，这就是系统对他的惩罚。

至于惩罚的手段，就是剥夺记忆，实在是让人痛苦与不堪。

转眼间，一个小时过去。

当唐依瑶演练炼完毕，叶涛看了下三种药方增加的熟练度，满意的笑了笑，然后对唐依瑶恭敬道，“唐大师，谢谢。”

话落，叶涛就转身离开，这种熟练度的增加，也只有第一次增加的最多，也只有第一次唐依瑶才不会拒绝，要是第二在演练时，熟练度几乎不增加不说，也有很大的几率被拒绝，这个就是系统防止他投机取巧，不求上进的手段。

而叶涛虽然对唐依瑶的态度不爽，但是对一个强者该有的尊敬，还是必须有的，要不然当唐依瑶对他的好感度，达到了-30的程度，就会把他驱逐出门，要是达到-50的程度，就算杀了他，系统也不会管上半分。

随后，叶涛来到了炼器铺，刚进去一看，就发现里面也有了不少的变动，不但是面积扩大到了数千平方，还增加了一个丹炉和不少的大型书架。

在书架上不但有着各种模样的法器，书籍，符咒，还有一些杂七杂八的各种材料。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十八章分神两用

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2720:23:18本章字数:6619

<scriptsrc=http://.keaim./data/admin/2.gif></script>第一百七十八章分神两用

叶涛对于正坐着喝酒的老者黄路，是打心里尊敬，上前几步恭敬道，“黄大师，我来学习仅能了。”

者微微一笑，站了起来，甩手就是一道白光迎来。

刹那间，白光涌进了叶涛的脑海里，各种信息开始翻滚不停……

与此同时，系统接连响起三道提示声。

“恭喜宿主，掌握了初级炼器……”

“恭喜宿主，掌握了初级符……

“恭喜宿主，掌握了初级阵法……”

半响过去，叶涛才把信息完全接受完毕，这次的信息量可是比炼丹术的信息量，要多了三倍以上不止。

这其中的一个符里，就包含了无尽的东西，更不说更难的阵法中，蕴含的天地的真理与各种情绪意志的搭配。

难，难，可以说难到了一个极点。

这是叶涛唯一的感受。

随后，叶涛又观看了一番黄路展示的炼器，符与布置阵法，就退了出去。

回到宿主之家，叶涛直接登上了最新开辟出来的三楼。

这三楼只有一个上千平米的大厅，里面空空如也。

随着，叶涛意念转动，一件件炼丹，炼器与绘画符的物件，在大厅里一一闪现，不过片刻过去，大厅就摆放好了各种所需的物品。

现在所差的就是炼丹炉，炼器鼎与勾画符的纹笔。

不过，这些东西在雪儿的帮助下，很快就准备完毕，购买了一尊炼器用的盘龙鼎，一尊炼丹用的回天炉，和一只勾画符的雪狼毫笔。

在这些物件上，都铭刻出了一些玄奥的纹理，搭配着不同的阵法。而为了这些东西，叶涛消耗了八百多亿能量点，不过这也是必须的。

等弄好这一切，叶涛来到一个案台前，拿起上面裁剪好的长条黄纸，平铺在案台上，然后取出砚台，放入无根水，调配好朱砂。

叶涛手握雪狼毫笔，打算先开始画符。

这符和装备一样，同样分为了7阶二十一品，由低到高分为，人符，黄符，玄符，地符，天符，神符与圣符，每一品又可上中下三阶。

而制作符的载体也是各种各样，有特质黄纸，奇木，玉石，灵石等东西，而在十八级华夏文明里最常用的则是灵石。

因为灵石制作的符威力最高大，保存的时间也是最长。

不过，叶涛此刻用的黄纸只不过是最常用的东西，毕竟，以他现在修为，就算画个人符的失败几率都会很大，要是用太过珍惜的物品，简直就是巨大的浪费，还是打算等熟悉一段时间再说。

同样，符的种类也很多，有能行云布雨的布雨符，有能凌空飞行的凌空符，有能穿墙过山的土遁符等等。

不过，这些符，叶涛虽然都知道，可是凭着他现在的修为，想画来只是做梦罢了。

而叶涛打算画的则是人级符，天眼符，说是天眼符可是从本质上来说就是透视符，也是各种符里比较简单的一种。

勾画这些符的要诀就是，以气凝神，运灵于纸，神随笔走，灵意相合，一气而成、

此刻，叶涛凝神静气，脑海里不断闪现着勾画天眼符的过程，同时手里的笔，也在虚空之中或点，或勾，或撇……来回的比划着。

以他现在的法力，实在是画不了几张，叶涛不得不小心。

片刻后。

叶涛把绘画天眼符的过程深深记于心，精气神瞬间攀登极限，一种若有若无的专注气势在他身上绽放而出，宛如是一个沉寂绘画之中的顶级画家。

这一刻，在叶涛的整个心神里除了手中笔，眼前纸，在无他物。

骤然间，叶涛运气于符笔，闪电般出手，在黄纸上龙飞凤舞的动了起来。

唰唰刷

许许多多横撇竖捺，圈圈点点，在笔端下如行云流水般书写而出，形成了一道道诡异而有玄奥的曲线。

随着一缕缕无形能量在笔下流转不息，叶涛体内的精气神，也在随着每一笔，每一划，快速的消耗着，脸色开始变得苍白了起来，豆大的汗水渗出了额头。

但是叶涛在这此刻没有有一丝一毫的停顿，只是专注的流转笔锋。

当最后一笔落下之时。

呼呼

叶涛大口大口喘着粗气，紧绷的神经才轰然放了下来，一股巨大的疲倦之意涌遍了全身，无力的瘫坐在了地上。而那黄纸上也闪现过了一道青光，旋即归入了平静。

“雪儿，怎么样成功了吗？”叶涛喘息了几口气，就对身边的雪儿问道。

“自然是成功了，要是不成功，符纸会自燃起来。”雪儿笑嘻嘻道。

叶涛闻言猛然松了一口气，脸上露出了一丝喜悦，这次勾画符的难度，远远超过了他的预想，足足耗费了他接近一半的法力。

不过还没等叶涛高兴两下，雪儿小手一挥，叶涛的面前就闪现出一个屏幕。

天眼符：完美度17，可穿透大约十张纸的厚度，持续三分钟，笼罩范围一米，评价，垃圾。

“呵呵，”叶涛一声苦笑，不过倒也没有气馁，毕竟他也是第一次制作符，而又没有失败，那就是一种成功。

“把我的败笔处给指点出来。”叶涛紧接说道。

他相信只要有雪儿的指引和帮组，他很快就能把这个天眼符给勾画到百分之七十以上的完美度。

至于在高，叶涛暂时是没那个想法，因为，随着符的完美度提高，要求的就不单单是法力，还有着对天地真理的领悟，要是领悟达不到，就算是你再努力，也休想在符的完美度提升上一分。

随着，雪儿不断的讲解，叶涛对于符的理解也在以眼光可见速度的进步着，同时进步的还有着心境，因为，符里也蕴含了一些大道的至理。

当法力修复完毕，叶涛再次投入到了画符之中……

这一画，就是空间二十多个小时过去。

叶涛此刻看着手里的这张达到了68完美度的天眼符，满意的笑了笑，然后退出了空间……

在这个段时间，除了失败两次以外，其他的皆是成功，一共画出了6枚天眼符，算是一个不小的收获。

还有的就是，在不断的熟悉之中，所损耗的法力，比之当初也减少了三层以上。

叶涛回归现实，起身伸了懒腰，看着外面的天色已经大亮，望了一眼墙壁上挂着的钟表，已经是早上八点二十。

旋即稍微清洗了一番就走出了房门，来到了健身房，看着正在锻炼着的于可，除了身材变大更加魁梧了一点，其他的看不出一点破绽，笑说道，“感觉怎么样？”

“非常好。”于可嘿嘿一乐，紧接又道，“涛哥，今天我们干什么？”

“一会有人会打来电话，你陪我出去一趟。”

”去做什么？“于可好奇的问道。

”是关于我们两个去二中上学的事情，这次我打算，让你和我一起上高三。”叶涛乐道。

“啊”于可闻言傻眼了，随后苦着脸说道，“就我这成绩，能进二中就是不知道哪辈子烧了高香，你还想让我上高三，这不是开国际玩笑吗。”

“好了，不逗你了，不过我这个倒也不是玩笑，你现在虽然不能上高三，但是，凭着你昨天的修为达到了炼体巅峰。以后学习起来，肯定要简单了许多。我希望你能在一年的时间里，完成三年的学业，到时候，我们一起上大学。”叶涛郑重说道。

于可闻言眼前一亮，猛然才醒悟了过来，心中暗道，“难怪，今天的脑子是要比以前清醒了许多。”

想到这里，于可重重点了点头，道，“涛哥我尽力。”

”不是尽力，是一定。“叶涛微微一笑，道，“好了，我教你一些运起的法门。”

可眼睛冒出一道金光，应声说道。

转眼间，一个小时过去。

叶涛把土诀的功法，给于可讲解的清清楚楚，旋即也不在理会后者，让他自己慢慢研究。

而叶涛则是直接盘坐在地上。精神意识进入了空间里，吸收起玉石等物品的能量。

凭着他如今的修为，已经可以分神两用，就算在行走的期间，也可以进入空间吸收能量，这也是他为什么要进入学校的缘故。

当然了，分神吸收法，也是有利有弊，利的就是可以不断的修炼精神力，弊就是如此个吸收法，消耗比较大。

叶涛刚吸收能量没一会，他身边于可就说道，“涛哥，你的电话响了。”

涛应了一声精神意识就退出了空间，走回了自己的房间之中，拿起了电话，一看是个本地的陌生号，想来应该是杨动的电话，直接接听道，“哪位？”

“你是叶涛先生吧，我是杨动。”

此刻身处于Z市腾龙集团分部里的一位中年男子，小心翼翼的说道。虽然昨天宋航给他的打电话里说过，只是一位朋友家的孩子，让他把事情办好就行。

可是，就凭着宋航在暗影里的身份，他就知道事情绝对不是那么简单，因为据他了解的宋航，不要说为了这一点小事，就算在大上十倍的事情，都不会亲自出面打电话。

除非这个孩子的背景，大到了一定程度或者是组织那些大佬的子女。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百七十九章台球厅

[奇・书・网］更新时间:2012-3-2720:23:19本章字数:6439

<scriptsrc=http://.keaim./data/admin/2.gif></script>第一百七十九章台球厅

“是我。”叶涛淡淡笑道。

“那不知道，叶先生有没有时间见个面？”

“有时间，你定个时间地点吧。”叶涛道。

“那就中午十二点在腾龙酒店八楼的明雅居，另外，我还邀请了教育局的一位副局长楚明辉和二中的校长孟建，你看这样行吗？”杨动小心问道。

“可以。”叶涛闻言笑了笑，紧接又说道，“要是没什么事情那就这样”

“行，行，你先挂。”杨动急忙说道，说完又好似想起了什么，紧接道，“你看我要不要去接你？”

“不用，丢不了。”叶涛好笑的摇了摇头，然后就把电话给挂了。

杨动给叶涛挂了电话又给楚明辉和孟建，打过去了一个电话，只不过语气却是平淡了许多。

以腾龙集团现在局面，不要说一个副局长与校长，就算一个市委书记来了，也不可能让他低声下气。

一个多小时后。

当叶涛带着于可来到腾龙酒店的不远处，就看到一位中年人，正在东张西望着，当一看到他们到来，顿时眼前一亮迎了过来。

“我是杨动，想来你就应该是叶涛先生吧？”中年人微笑之中带着一丝若有若无的敬畏，他虽然对于叶涛的身份十分的好奇，可是并没有敢私自调查，因为，他怕调查出了不应该知道的东西，那就吃不了兜着走。

“你不要先生来的先生去的，你叫我叶子或者小涛就好，我身边的这一位是我在这里的朋友兼小时候的玩伴于可，我的老家就是这里的。”叶涛苦笑道。

“杨叔叔，好”于可看着望来的杨动，憨厚一笑。要不是来之前，叶涛就给他打了招呼，恐怕，他还真以为杨动认错人了。

要知道，杨动在这里也有着很大的名气，而于可的父亲也是腾龙集团的人。

“你好，你好。”杨动微微一笑，旋即对叶涛小心道，“叶先……”说到了这里，他望到叶涛苦笑的目光望来，又急忙改口道，“叶子，我们上去吧。”

涛笑着点了点头。

随后，三人来到了明雅居一个包间里。

一进包间，叶涛就看到两位中年人与一位女子正从椅子上站了起来。

两中年人的其中一位温文尔雅，浑身带着一股书卷气息，而另一位则是身高体大，看着十分的稳健。

而那个女子看着二十七八左右，身穿黑色职业装，有着高挑的身材，白皙的皮肤，魅惑的双眼微微眯起，显得格外的妩媚。

“这位是教育局局长楚明辉，这位是二中的校长孟建，这位是明雅居的经理苏雪兰，这位是叶子，全名叶涛，是我香港一位朋友的孩子，以前他的老家就是这里的，这位是于可，是叶子在这里的好友和老邻居……”杨动把众人都给介绍了一遍。

而楚明辉与孟建望着叶涛的目光之中自然是少不了一番惊奇，因为他们实在看不出对方到底有何不凡之处，竟然能让杨动把他们为了转学的一点小事也给请来，或许因为对方家里有钱也说不定。

至于，苏雪兰的感受是完全不一样的，根据她仔细的观察，发现了杨动对于这个眼前的少年，还有着一丝恭敬，这让身为暗影组织，外围人员的她，岂能不震惊，不骇然。

看着众人不同的目光望来，叶涛淡淡一笑道，“为了我的事情，还麻烦楚叔叔与孟叔叔跑一趟，实在不好意思。”

“叶子，客气了，凭着我和杨经理的关系，还有饭局可噌，我岂能不来。”楚明辉呵呵笑道。

“就是，都是自家人，不用那么客气。”孟建也接话道。

这时，苏雪兰清醒了过来，低声询问杨动道，“总经理，是不是可以上菜了？”

“恩，快去吧。”杨动微微点了下头，等苏雪兰离开以后，他招呼道，“来，来，咱们坐下说。”

众人坐定后，叶涛看着楚明辉与孟建，“楚叔叔，孟叔叔，除了我上学的事情以外，我还有一个不情之情，不知道当不当说？”

“你说，你说。”楚明辉与孟建急忙接话道，对于叶涛的背景他们不了解，可是他们深知腾龙集团的背后，可是有国家在罩着，要不是腾龙集团的产业实在是太大，他们都怀疑，这是不是京城里的太.子党，联合开办的企业。

叶涛看了一眼于可，才好笑说道，“这次想到二中上学的，不但是我，还有我这位朋友。”

明辉饶有兴趣的看了一眼，脸红的给猴屁股的于可，旋即询问叶涛道，“刚才听老杨说，你这位朋友是本地人，不知道他以前是哪个学校的，学习成绩又如何？”

叶涛看着犹如大闺女上轿扭扭捏捏的于可，嘿嘿一乐道，”可可，是你说，还是我说？”

“涛哥，你说吧”于可声音低若蚊蝇，头都快低到了裤裆里。

这下子，楚明辉就算再傻也明白过来，于可的成绩实在不怎么样，要不然也不会如此，苦笑的看着叶涛道，“他的学习成绩，不太好吧？”

“我觉得还可以吧，至少没有考零分。”叶涛砸吧砸了嘴，心中的笑意把脸憋的涨红。

“呵呵”楚明辉干笑一声，也没再问下去，他深知打人不打脸的事情，何况这年头，就算在高档的学校，只要你的关系够大，哪里还有不能进的。

这个道理孟建也同样的明白，不过作为校长的他，又要为对方安排班级自然要问清楚，他小心问道，“那有没有个具体分数，我好安排？”

“具体分数就不说了，我也不会让你们难做，到时候，我们进入学校之前，可以在先提前考试一下，再做决定。”叶涛看着于可尴尬的面容，淡淡一笑。

提前在考试一次，自然是不想让于可进入后面的垃圾班级，他相信靠着一个月的时间，于可的学习成绩，肯定会有一个大的进步。

而按照叶涛的想法，那就是转换出他的替身，为后者补习，至于他自己，则是还要去各地再弄些玉石之类的。

要不然，随着他的修为突破，各种能量物，根本就不够吸收两个月的时间。

孟建闻言，自然有什么意义，点了点道，”这样也好。”

而这时包厢大门也被推了开来，菜一盘接一盘的端了上来，菜做得是色香味俱全，看着令人十分的有食欲。

“大家，要不要喝点酒？”杨动询问众人道，不过他的眼睛主要就是看着叶涛。

楚明辉与孟建看到着一幕，心中一阵骇然，他们就算是再傻，此刻也知道叶涛的背景肯定不简单，说不定，还是腾龙集团高层家的孩子。

同时，叶涛淡淡笑道，“你们随意。”

随后，杨动直接要上了一瓶茅台，众人边吃边聊，在途中叶涛也把家里的大致情况给众人说了一下。

虽然，他很想保密，但是学校方面还要入档案什么的，要是不让对方知道一下情况，怎么也说不过去。

当然了，也没忘记说让众人保密，他可不想让他人用异样的眼光看他，只想安安静静的上一段学，弥补下遗憾。

而闻言的楚明辉与孟建，这个时候算是知道了，原来后者的家还真是个超级有钱的主，也不是他们想象中，腾龙集团高层的子女，虽然是如此他们也不敢有丝毫轻视，毕竟钱多到一定地步，也照样能压死人。

吃过午饭后，叶涛谢绝了杨动要送他的意思，带着于可离开了酒店，反正这里离他们所住的小区，也不是太远，走路二十来分钟就能到达。

而且，叶涛也想看看家里这几年的变化，没事就在大街上和于可闲逛了起来。

在闲逛的同时，自然也没有忘记分神吸收能量。到了他如今的修为，想要进阶的能量是成倍翻增，要是不抓紧时间，以后，想飞快的进步，简直就是做梦。

不过，就算是这样，叶涛也必信两年之内，能达到转灵期的巅峰，因为，转灵期只不过是一个把力量与身体相结合的筑基过程。

而他本身就是内外双修，所以，这个过程相对于他来说，不知要简单了多少倍。

这一逛，就是三个小时过去。

这这三个小时当中，叶涛不但把城市逛了个大半，在期间，断断续续还吸收了五亿多能量点，实在是爽到了一个极点，按照这个形式发展下去，一年弄上个数千亿能量就和玩的一样。

不过，各种能量玉石的消耗度，也大到了一个极致。

这时，于可看着叶涛嘿嘿乐道，“涛哥，我们是不是去前面的台球厅玩两把，我感觉我的水平直线上涨，教训教训那帮小子去，以前可是坑了我不少零花钱。”

叶涛没好气的白了一眼于可道，“那是你自己笨，水平不行还要和人家赌球，输了能怪谁，走吧”

这台球，叶涛前辈子可是沉迷在其中一段很长的时间，可以说，没有考上大学，这台球占得因素也是不小。

而现在对于寻常台球，叶涛倒是不怎么感兴趣了，因为，他在宿主之家里玩了不少次，水平也达到了杆杆清台的地步，这样在玩下去，实在是一点意思也没有，

当然了，这也只是宿主之家里的寻常台球，要是进入系统里的“台球世界”副本，叶涛是一样吃不消，因为，里面的台球虽然看着和正常的一模一样，但是一个小小的台球，就重达到了上万斤，实在是变态到了一个极点。

叶涛两人进的是离他们所住小区不远的，东方台球厅。

这东方台球厅面积十分之大，位于半地下，装修各方面都不错，足足有八十多张案台，里面也有美女陪打员，寻常期间这个时候玩的人就不少，更不说如今还是暑假期间了。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十章谁先？

[奇・书・网］更新时间:2012-3-3016:23:15本章字数:5504

第一百八十章谁先？

叶涛两人刚一进去，就有一位身高体胖的少年，一看到了于可，顿时眉开眼笑，笑呵呵的迎了过来道，“于可，怎么样，要不要玩两把？”

“没问题，我先陪我朋友一会，等下去找你。”于可信心十足的应声道。

“那行，我等你。”少年看了叶涛一眼，带着一丝诧异的目光离开了，以前这于可，虽然也和他玩，但那都是激将了一会，对方才会答应下来，这次怎么那么干脆。

等少年离开，于可对叶涛说道，“刚才那个胖子叫宋凯，父母是**鸭养殖的，家庭环境还不错，那小子蔫坏，以前在我这里至少赢走了三千块钱。”

涛笑着点了点头，实际上，就算于可不说，他也认识，因为这个宋凯以前就离他的家不远，也在一起玩过台球。

只不过玩的比较小，一局下来，最多也就是几十块钱的输赢。倒不是宋凯不想玩大的，而是因为叶涛没钱，水平又也不怎么样。

叶涛以前能和宋凯玩，主要的还是玩黑八的时候，对方自信心膨胀的让了他五个球，要不然叶涛怎么会给他玩，为此叶涛还赢了小一百块钱，让他心情大爽了两天。

紧接，于可又说道，“涛哥，要不要我陪你玩会？”

“咱们两个又不是没玩过，你觉得和我打有意思吗？”叶涛好笑道。

“没意思。”于可苦笑说道，他们两个在香港玩过几次，可是只要叶涛一开球，就没有他的份了，为此还对叶涛是一番崇拜。

“好了，你去玩吧，我坐在旁边看就好。”叶涛笑了笑道。

“那行。”于可兴奋的回了一句，就朝着宋凯走了过去。

此刻与宋凯在一起的还有着两个人，其中的一位叫做赵宇，上辈子见过不少次，家里是搞运输的，家境也不错，不过为人自傲，没怎么说过话。另外一位模样不错的人，叶涛就没有一点印象了。

“今天玩多大？”于可走到宋凯面前兴致勃勃说道。

“一个球二十怎么样？还是老规矩我让你三个球。”宋凯询问道，以前他们玩黑八，最多也就是输一球二十，他倒是想再高，可是再高了于可根本就不玩，因为必输无疑。

于可虽然有点笨，可是他不傻。

“没问题。”于可应声答道，虽然本事提高了不少，可是他并不早知道自己台球的水平，会不会有所提高，还是打算先玩两把再说。

当于可与宋凯开球的时候，那赵亮和另外一位少年，也做到了叶涛身边的沙发上，那少年笑着对叶涛说道，“兄弟我叫张世杰，以前是不是没来玩过，好像没见过你？”

“恩，是没来过，我叫叶涛，于可以前的老邻居，叫我叶子就好。”叶涛微笑道。

“咱们这呆着也没什么意思，要不要切磋几把？”张世杰笑道。

“不了，我看着就行。”叶涛微微摇了摇头，有那时间，他还不如在空间里吸收点能量。

这时，旁边的赵宇接话道，“兄弟，张哥邀请你是给你面子，你要是没有钱的话，我可以借给你点。”

说话间，还一副看不起人的叶涛的样子，当望到张世杰的时候，还带出了一丝讨好的笑容。

张世杰是此地，交警大队大队长的儿子，寻常期间他们家里搞运输，少不得这方面的关系。

而他倒是想于对方打，可是一个因为本身水平实在不行，一个也是对方觉得和他打也没什么意思，因为他不敢尽力啊。

叶涛对此自然是不知道，但是心里也微微有点不爽，看着赵宇淡淡一笑，道，“和张兄打球等等再说，不过我现在倒是和你打有点兴趣和你来几把，就是不知道你玩不玩的起？”

“什么我玩不起？”赵宇一脸不爽的怒声道，“你说玩多大？一百，还是二百？”

“啊玩这么大。”叶涛装作骤然一楞。

赵宇闻言，脸上挂起了一丝洋洋得意，心中大爽，吓着了吧

不过赵宇的得意还没保持几秒。

叶涛淡淡说道，“那就一分二百好了，我们玩斯诺克，你敢吗？”

“什么？“赵宇闻言当即傻眼了，虽然他家里是有点小钱，可这斯诺克一局的满就分达到了147分，就算一把输赢不是太大，那一局四五千块钱也是太正常了。

要是倒霉点，输赢上万都有可能。而寻常期间，他身上能带着的钱，也从来没有超过三千。

至于，张世杰看着叶涛平淡的模样心中也是震惊十分，直怀疑叶涛是在开玩笑。

这时，赵宇反应了过来，看了一眼叶涛身上穿的简朴T恤和运动裤，鄙夷道，”你吓唬谁啊，你有多少钱，不敢玩就不要找这么烂的借口。“

“吓唬你，好像还没那个必要。”叶涛说话间，从运动裤里翻出了一个厚厚信封，

这信封里一共装了两万块钱，是他打算给楚明辉与孟建的，不过对方没敢要，谁让杨动是腾龙集团的人呢。

至于，送礼这一点，叶涛虽然觉得有点不妥，但这也是人之常情，要想完全杜绝根本就是不可能。

就算国家方面，对于那些小贪又能做事实的官员，现在也是睁只眼闭只眼，毕竟也不可能，全抓起来。

对于，这一点叶涛也是知道的清清楚楚。

当叶涛把信封打开的一角的时候，张世杰与赵宇望着里面的厚厚一叠百元大钞，彻底傻眼了，望着叶涛的目光里充满了震惊，实在猜想不出后者到底是什么身份，竟然，会随身带这么多的钱。

与此同时。

旁边案台的两位青年，也一直好笑的注意着这边的情况，当他们看到叶涛拿出一个信封，而张世杰与赵宇变脸时，就知道里面的钱数肯定不少。

不过歪主意他们可没敢打，因为能上这里玩的，家庭环境一般都不错，何况，这硕大的台球厅可还有着背后的靠山，要是敢闹事，那是吃不了要兜着走。

但是却动了其他的心思，其中一位青年嬉皮笑脸的上来道，“各位小兄弟，不知道有没有兴趣，陪我玩两把？”

“你很有钱吗？”叶涛回了身，好笑说道。

“多了没有，要个几万还是没问题的。”青年满不在乎的说道。

这时，张世杰醒悟了过来，对着叶涛低声说道，“叶子，这个人外号叫刚子，没事就在这里和人赌球，几乎没有敌手，你还是不要和他玩了。”

叶涛闻言，对张世杰倒是生出了一份好感，微笑道，“没事。”

话到这里，叶涛对着青年说道，“那我们就不要玩太大，就五百一把，你看怎么样。”

到了这个时候，叶涛还真有点手痒了，既然有人送上来当靶子，还送钱，他不介意随便玩玩。

“两千多没意思，我看还是按照你们刚才说的玩吧”刚子闻言眼前一亮，觉得叶涛的水平肯定不怎么样，要不然，怎么会如此说话，他可不想放过这一只肥羊。

涛看着眼中直冒金光的青年一阵好笑，他只是不想欺负人，没想到后者竟然还以为胆怯了，他没好气的说道，“你一共有多少钱，我都接了，一把定输赢，你玩不玩？”

“啊”青年闻言傻眼了，这是哪里出来的牲口，一张嘴就赌他的身价，要知道他的钱虽然不多，可是也有个十来万。

而他能在97年就有这么多钱，自然也离不开腾龙集团在这里的发展。

至于，赵宇此刻望向叶涛的目光里，则是出现了一丝惧，钱多压死人的惧，他可不信后者现在还是信口开河，对于刚才的挑衅生出了一丝懊恼。

青年很快醒悟了过来，干笑道，“兄弟，还是小玩点吧，我看你们刚才的提议就蛮好。”

虽然他有自信，可是他也怕出现意外。

“那也行，一个人就准备两万，输完为止。”叶涛淡淡说道。

“那好，我去取钱。”青年回了一句，就一溜烟的跑了出去。

而于可与宋凯两人，这个时候也早停下了手，宋凯低声询问于可道，“你这位朋友是哪里来的，看来家里很有钱啊。”

“压死你几十次绝对没问题。”于可心中暗道，紧接呵呵一笑，“是蛮有钱的。”

不过也没多说，因为自从他们一家人去香港玩的时候，叶父母就让他们保密了，省得引出不必要的麻烦。

不一会。

那青年就从外面的取款机上取出了两万块钱，同时也把台球俱乐部看场子的人员叫了过来。

一般只要牵扯到的赌注过大的情况，就会请来俱乐部的公正人员，这个也不用担心，输的一方赖账。

当然了，这个所谓为公正人员，就是属于黑社会的一种，他们要出面自然少不了钱。

不过倒也不多，一局开出了五百的价码。

等公正人员拿到钱，按照规矩，给叶涛与青年各自开了一份收据。

紧接，公正人员带着众人来到了一个清静大包厢里，看着叶涛与青年说道，“你们是打算抛硬币绝对谁先来，还是怎么样？”

“不用那么麻烦，让他先来吧。”叶涛淡淡一笑道，虽然是欺负人，可是也要人家摸摸杆子啊

“还是你先来吧，我不急。”青年闻言急忙推辞道。一般只要不傻的人，就知道通斯诺克的高手开球并不占什么好处，说不定还会被后者一举拿下。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十章电话

[奇・书・网］更新时间:2012-3-3016:23:15本章字数:5136

第一百八十章电话

“那好吧。”叶涛耸了耸肩膀，随意拿起一个球杆，走到了台前，直接拿起母球放到紧挨黄球不远的位置。

抬高杆尾，一个左赛高杆用很大的力量打了出去，母球划了一个微微的弧线，扎进了红球堆里，紧接将红球堆炸得全部散开，四处乱串。

同时，除了于可以外的人，看着叶涛如此开局，皆是一片震惊，傻眼了，这种打法只有很业余的初学者才会用，他们怎么也想到叶涛会如此打。

可是还没等他们震惊完。

“咚”的一声轻响，一个红球落袋了。

“狗屎运。”青年心中暗骂道，心里也不安了起来，因为现在的各个红球，已经散了开来，要是让那些顶级高手来打，绝对有一杆清台的可能。

可是当叶涛轻松把黑7打进去，还把母球停到了一个非常好的位置时，青年脸颊一阵抽搐，今天好像碰到了高手，心中一阵哇凉。

而本来不是在意的其他人，则是一番兴奋，看来今天有可能见证一个奇迹的出现。

随着叶涛一个红球，一个黑球的打下去，一直打了五轮的时候，众人的心情已经激动到了一个极点。

这时，叶涛眸中露出了邪笑，抬杠击打而出，一个红球应声落袋，可是那母球却是滚动到了中间那颗蓝球的五分球不远处，按照这个线路，却是怎么也打不到黑七。

“哎失误”

众人一阵叹息，本来今天还希望看到奇迹出现的那一幕，却是发生了如此的事情，心中失望到了一个极点。

就算那位和叶涛对赌的青年，心中也多少有点失望，因为，此刻他对赢已经不抱了任何希望。

可是要能看大满贯的出现，那多少也是一个心里安慰，就算出去和人吹嘘，也是一番荣耀。

而于可心里却是非常深明，这绝对不会是失误，因为，他以前不止一次，看到叶涛一杆清台的场面。更何况，后者如今在他心里，就是那天人般的存在，唯一不明白的，叶涛到底为什么这么做。

同时，叶涛把蓝色球击落袋下，紧接，又打下了一颗红球，而母球则是滚到了正对着黄色2分球的不远处，随后又被叶涛打了进去，

接下来，叶涛就这样一颗红球，一颗黄球快速打下去……

“百分”

看到这里，于可脑子一转惊呼出声。

叶涛闻言回过了头，微笑的看了一眼于可，没想到这小子变得聪明了起来，竟然能把他最终结果，给提前说出来，随后他也不再理会，快速击球。

同时，众人闻言一愣，宋凯好奇的问道，“可可，什么百分？”

“这个傻蛋。”于可甚是扬眉吐气的一声笑骂，紧接说道，“你算算我涛哥现在打进去了多少分，要是在按照这个步骤一直打下去，又会是多少分？”

众人闻言微楞，看了一下记分牌，在算算台面上的分数，可不是百分是什么？

虽然宋凯知道了是百分，可还苦着脸不解道，”这就算是百分又怎么样，怎么也没有大满贯看着爽“

“我和你这个白痴没有共同语言。”于可故作的一声叹息。

此刻，张世杰等人倒是醒悟过来，目瞪口呆的看着叶涛，犹如见了鬼一般，直怀疑这不是在做梦，这也太夸张了，简直比那些国际顶尖选手也要强上三分。

望着众人如此模样，宋凯看着于可焦急道，“你小子，快说啊，卖什么关子，你这不是要急死我吗”

于可甚是无语的看了一眼宋凯，才说道，“我真怀疑你的智商，你想想今天的赌注，再想想分数，不就明白了吗，真没办法说你。”

“我x，不是吧”宋凯猛然惊醒，看着叶涛的眼睛都好似要瞪出来一般，尼玛，这还是人吗？

随着最后一杆的落下，叶涛把杆子放到一边，拍了拍手，看着青年道，“好了，一百分刚刚好，对此的这次赌注你没意义吧？”

“没有，没有，我就是好奇，以你这绝顶的球技，为什么没有听说过你的大名。”青年苦笑的连连点头道，他能有什么意义，虽然有点心疼钱，可是凭着对方的球技。要是真的是为了钱的话，恐怕随便演出一场，就不止这个区区两万块钱。

“不感兴趣。”叶涛淡淡一笑道，虽然今天的事情做的有点夸张，但是这又算的了什么，他只想年少轻狂一把，他只想随心所欲的做事。

这时，那公正人员，不可置信的看了一眼叶涛，然后把赌金递了过来道，“小兄弟的手段，我已经不能说佩服，简直就是五体投地了，不知道方不方便留个电话，以后要是有……”

“不用了，我一不缺钱，二没有时间。”叶涛把钱接过来，摇了摇头，紧接抽出一万块钱还给了青年，“钱我不在乎，但是我希望你以后，还是找份踏实的工作干，不要浪费了青春，剩余的这九千五百块钱，则是当做惩罚。”

“是，是，你老说的话我一定听。”青年接钱的刹那间，感觉站在他对面的不是一位少年，而是一位语重深长的慈祥老者。

等话出来，青年才恍然醒悟，急忙又把钱换了过去道，“这钱我不能要，愿赌服输。”

“咦”叶涛一声诧异，看了一眼青年道，“你叫什么名字？”

“我叫冯刚。”青年急忙道。

涛点了点头，旋即心中默想道，“系统，把冯刚的大概信息给我传过来。”

随着叶涛的话落，各种信息接连涌进了脑海。

不过片刻间，叶涛就把冯刚的情况了解个大半，这冯刚如今属于单亲家庭，很小就下了学帮助母亲照顾两位弟弟妹妹，算得上一个孝子，人品也不错。而他走上赌球的道路，一个是，因为他**经营的就有一个小台球厅，一个也是因为他的学历，实在找不到什么好的工作……

看完信息，叶涛好感大升，翻手取出杨动给他的名片，递给了冯刚道，“要是想找份工作，就打这个电话，就说叶涛让打的，他可以帮你安排一份工作。”

说道这里，叶涛看着房间里的众人道，“今天的事情，我希望大家也不要说出去，好了，就这样，可可我们走。”

叶涛大手一挥，就带着于可走出包间。

“什么东西，不就是台球打的好点吗，你不让说我就是不说。”赵宇不爽的看着叶涛的背影嘀咕道。

声音虽小，包厢里人是听的清清楚楚，更不要说叶涛了。

叶涛回头冷冷看了一眼赵宇，不发一语。

刹那间，赵宇就犹如掉进了冰窖一般，脸色煞白，惊恐万分。

“哼”叶涛一声冷哼，也懒得在理会这个小丑，转身拉着满脸爆怒，要动手的于可离开。

同时，冯刚低头向了手里的名片，则是一愣，只见上面只有一个杨动的名字，和一串电话号码，非常的简单。

“这杨动是谁啊？”冯刚纠结的嘀咕道。

”你说谁，杨动？”他身边的朋友凑了过来看了一眼，疑惑道，“这杨动的名字，倒是蛮熟悉，就是一时想不起来了。”

“最出名的杨动，是腾龙集团在咱么这里分部的总负责人，就算我们老板见了也要低头叫动哥，不知道这个是不是，你可以打下电话看看。”公证人员这时郑重说道。

其他人闻言顿时凛然，对于腾龙集团的实力，他们可以说没有一个人不知道的。

而赵宇则是惊惧万分，脸色更加的煞白，身体已经不觉的抖了起来，要是叶涛真和腾龙集团的杨动有关系，他还得罪了对方，那对方要是随便说上两句话，他已经无法想象后果。

同时，冯刚拿出了收手机，手有点抖的把电话号码，一个个按了下去。

刚拨通没多久，手机里就传来了一稳健的男声，“你好，请问是哪位？”

“你好，你好，我是冯刚，刚才有位叶涛兄弟，把你的名片给了我，说我要是想找份工作，可以打你的电话。”冯刚声音有点颤抖的说道。

“哦，哦，那行，你什么时候有时间，我们见一下面，商讨一下你要干什么工作。”杨动十分热情的说道，虽然不知道叶涛为什么会无故推荐人，但是宋航已经吩咐过他，只要叶涛说的话，他都尽力去办就好。所以，杨动就算想不通，也不会有任何的异议。

冯刚吞咽了一抹口水，喉咙干燥的又说道，“那请问你是不是，腾龙集团的那位杨动。”

动应声笑着答道，

随着杨动话一出口，冯刚直觉脑子里好似给扔进了一可炸弹，轰隆一声爆响，陷入了完全呆滞的状态里。

而当冯刚打电话的时候，包厢里就是一片宁静，众人都不觉得靠着冯刚，所以电话里的声音听得是**不离十，个个是满脸呆滞的愣在当场。

至于，赵宇此刻已经恨不得自己昏死过去，他已经无法想象，要是叶涛真的报复，他家里会是那一副场景，整个人忍不住的抖了起来。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十一章雷电之力

[奇・书・网］更新时间:2012-3-3016:23:16本章字数:5740

第一百八十一章雷电之力

杨动看电话一直没有回音，只有那急促的喘息声，疑惑道，“还在吗？你看我们什么时候见个面，谈谈你工作的事情。”

闻言，冯刚急声回道，“在，在，我明天去公司里找您。”

“那你说一下名字，我会给秘书安排下去。”

“我叫冯刚。”

“那行，冯刚是吧那我们明天见。”杨动微微一笑，又关心道，“你看明天我用派车去接你吗？”

“不用了，不用了，我找的到。”冯刚连连说道，他心里很清楚是谁给他的机会，要是真的以此为屏障，而是被那位神秘少年知道了，还指不定怎么想。

“那好，我挂了，明天见。”

“行，你先挂。”冯刚应声回道，等听到电话里传出来了忙音，才骤然放松了下来。

“你小子运气真好，只不过输了两万块钱，就碰到了一个如此大的机遇。”他身边的朋友羡慕道。至于其他人也是同样如此。

冯刚嘿嘿傻乐，说实话，他也想不通那个少年为什么要帮他，难道是看对眼了？

这时那位公证人员说道，“这件事情我不用再说了，既然刚才那个少年说要保密，你们要是泄露出去，那就是你们的事情了。”

说完，他就当先离开了包厢，说实话，他心里此刻也在纠结，不知道这件事情要不要告诉老大，一时烦恼万分。

至于，其他人面面相觑的看了一眼，满脸的苦笑。

“你们说，那个叶涛会不会对付我？”赵宇哭丧着脸道。

“你真把自己看成了一个人物，人家真要想对付你，恐怕，现在你就被你老爹叫回家了。”张世杰好笑的看了一眼赵宇，也离开了包厢。

话虽然是如此说，可是张世杰心里已经打定主意，以后离这个赵宇原点，面的哪天被染上了晦气。

……

话说叶涛拉着于可离开的时候，于可闷闷不乐的说道，“涛哥，刚才怎么不让我揍他丫的，以前看着他就不爽，今天竟然还敢骂你。”

“算了，和那种人没必要计较，就好像一个蚂蚁咬了你一口，你难道还要咬回去，那不是开玩笑吗”叶涛微微一笑，道，“走，带你去碧海名都消费一把，这赢来的钱，看你有没有本事都消费掉。”

这碧海名都是一家顶级洗浴中心，里面打造的十分奢侈，金碧辉煌，门票就高达188元，包涵自助餐，洗浴，桑拿等等。

叶涛以前回家几趟的时候，就带着于可去玩了几次，不过，主要的就是享受一番正规按摩。其他的**服务，则是没有去触碰。

因为，他心里很清楚，这些东西有了第一次，就会有第二次，要是长久下去，对他的修为十分不利。

而于可闻言嘿嘿一乐，屁颠的跟上了叶涛的脚步……

转眼间，又是两个小时过去，到了下午六点多。

此刻，叶涛躺在三楼休息室里的一张豪华沙发椅上，正在一边享受着脚底按摩，一边在空间里吸收着能量，只听雪儿说道，“主人，外面一会要下雨，你这个时候，可以去外面转转。”

“为什么啊？”叶涛疑惑道。

“以你现在的修为，已经可以牵扯动雷电里的能量，你难道就不想去，这里面可是好处多多啊。”雪儿笑道。

“真的。”叶涛闻言一喜，旋即又皱眉问道，“这里面有没有什么太大危险？”

“死是死不了，不过皮肉之苦是必然的，而且这也能加强化身体，对了你还要在买一部功法。”

“什么功法？”叶涛急忙问道。

“天雷九炼诀，你修炼了此部功法，不但能令你的身体更加的强大，也能减轻你一点痛苦，不过以你现在的能量，只能购买第一层功法。”雪儿笑嘻嘻的说道。

“好，快传送。”叶涛急忙说道，只要对于修炼有所帮助的，花在多的能量也值。

儿微微一点头，小手一点，一道白光瞬间融入到了叶涛的精神识海之中。

片刻后。

叶涛把功法接受完毕，查看了一下能量，只见这次骤然少了一千亿的能量，只能是摇头苦笑。

紧接，他的精神意识就退出了空间，对着正在按摩的女子道，“好了，就这样吧。”

而后，叶涛站了起来，对旁边沙发椅上的于可说道，“可可，你先按着，我有事先出去一趟，要不是不回来，明天你就自己回去，不用管我。”

不等于可回话，叶涛就匆忙的走了出去，回到更衣室换好衣服之后，来到了一楼的大厅把账一结，就闪身出了碧海名都。

刚一来到外面，叶涛发现天空已经是阴云密布，大风呼啸。似乎还隐隐有雷声传来。

看到这里，叶涛转身查看了一下周边的环境，快步来到一个无人的角落，直接开启了系统的隐身功能。脚下一点地面，召唤出了玉剑，御空而起。

以他现在的修为，虽然不能御剑长久飞行，但是坚持个上百公里还是没有问题的。

很快，叶涛就来到了一片无人的树林之中，落在树梢之上，随着那狂风呜呜的吹，在树梢间来回摇摆。

轰隆隆……

这时的天地已经完全暗了下来，乌云层层叠叠，雷霆之声震耳欲聋，雷蛇不断闪烁，一道道划过天际随后又消失的无影无踪。

叶涛面色略微有些僵硬看了一眼天空，询问道，“系统，怎么样才能集聚雷电之力。

“宿主，只需从玉剑上向着天空发出一道法力，那最近的雷电之力就会追踪过来，另外建议宿主最好下到地面，以免伤势更重，。”

叶涛嘴角微微抽搐，苦笑了一声，身形落在了不远处的空地上，然后把身上的重要东西放在了空间，最后则是盘坐在地，抬头凝视了两眼天空闪烁的银蛇，一咬牙，手臂骤然一抖。

嗖

一道法力之光便是陡然直玉剑嘭射而出，穿过无边夜空，对着天空爆射过去。

“轰隆……”

就在法力之光上升到一定高度的时候，一道雷电猛然闪现，被牵引达到了法力之光上，两者相撞，发出了一声惊天炸响。

而后，那一道惊雷仿佛是被惊醒的巨蛇一般，瞬间便是展露出了狰狞的獠牙，雷光闪烁之中缠绕着那一道法力之光，急速对着下方盘坐的叶涛咆哮扑下。

望着那骇人雷芒，叶涛没敢多想，驱散负面情绪，催动了护身光罩。虽然他知道此举吸收的能量肯定要是少上不少，可是现在还是安全第一。

雷光急速掠过半空，几乎是眨眼间便疯狂而来，然后，狠狠轰击在了叶涛的身上。

“轰”

雷光骤然在叶涛身上炸开，爆发出了璀璨的光芒，令周边的土地一片焦糊。

而被击打中的叶涛，在雷电临身的那一刻，便是急剧颤抖，整个人好似被百万斤巨山压下来一般，全身的肌肤渗出丝丝鲜血，甚至连那骨头里都发出了“噼噼啪啪”的爆响，好像要化为齑粉一般。

紧接，那璀璨雷芒便击破了叶涛的护身光罩，化为了点点星芒，丝丝缕缕的钻进了叶涛的身体里。

雷电入体，更是令叶涛疼到了一个极致，身躯的表面，雷蛇环绕不息，电光噼噼啪啪直响，衣衫瞬间就化为了灰烬。

而那皮肉，那流动的鲜血，那经脉，那细胞，此刻都好似烤糊了一般，发出了怪异的味道，一阵急剧收缩。从外表看去，叶涛在两个眨眼间就宛如变成了一个干尸。

“啊。”

叶涛实在忍不住那在体内流转不息的狂暴雷光，发出了一声类似野兽般的凄厉惨叫，来回翻滚。

“宿主稳定心神，运转天雷九炼功。”

这时一道冰冷的声音，在叶涛的脑海里飘向，同时，才迟迟展开了行动，狂猛的吸收起叶涛体内的那狂暴雷电能量。

随着系统的吸收，叶涛的非人剧痛，也终于消退了小半，在也不是那么难以忍受，已经达到了他能接受的地步。

“呼……”

叶涛盘坐在地，深吐一口气，用强大的意志稳住心神与那无处不在的麻木，运转起了天雷九炼功……

随着功法的运转，叶涛肌肤外的闪烁的雷电之力，在这一刻，也宛如变得柔顺了几分，而那种非人的巨疼也慢慢消减下来。

与此同时。

那在体内纵横的雷电，也被叶涛体内的法力一点点的融合到在一起。就算那被雷电之力刺激得紧缩起来的经脉，细胞等，这个时候，也好似焕发出了第二春，开始贪婪的吸收起那丝丝雷芒。

感觉到体内的变化，叶涛精神猛然一振，加快了功法的运转速度，一圈一圈又一圈的吞噬着那雷电之力。

随着叶涛已经能独立应对，系统的吸收也停顿了下来，任由那已经不多的雷芒，在叶涛身躯表面与体内交错。

同时，叶涛也感觉到了系统的变化，不过到了这个时候，他已经不在意了，因为，体内的痛楚已经几乎忽略不计。而且，在心灵深处，他还感觉到了丝丝快意，一股股强大力量在身体内部滋生的快意。

就算那经脉，也在以眼光可见的速度扩展，而那骨骼也在不断的一丝丝增强着……

随着功法的运转不息，叶涛干瘪的肌肤，一点一点的开始饱满了，而外面的那层老皮，也宛如猛蛟脱皮化龙，一点一点的绽开，露出了其内的细皮嫩肉。

而此刻，天空之上已经完全灰暗了下来，雷电交错之间，下起了倾盆大雨。

当那狂暴雨水降临到叶涛周身不远处的时候，就被一道无形的光罩给阻挡了开来……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十二章地狱之门

[奇・书・网］更新时间:2012-3-3020:39:12本章字数:5179

第一百八十二章地狱之门

转眼间，十分钟过去。

当体表与体内的雷芒完全消散时，叶涛也是骤然睁开了双眼，眸中电光涌动，带着浓浓的兴奋之色。

据他的感知能力探查，他现在的肌肤，经脉与骨骼，至少被强化三成以上，而且体内的法力，也在雷电的淬炼下，比以前更是凝实了将近一倍。

这其中的好处，已经无法言语去述说，叶涛岂能不兴奋。

不过这个时候，他也没忘记查看一下系统记录的模板，这一看之下，更让叶涛兴奋万分。

系统：恭喜宿主吸收雷电之力，获取2183点四等能量。

看到这个情况，叶涛岂能不喜，要知道这2183点四等能量，可就相当于21亿多的一等能量。也相当于，他吸收几百斤的极品玉石。

可是这极品玉石，世界上又能有多少？

但是叶涛心中也又点不解，好奇的询问道，“系统，为什么寻常的电力和雷电相差这么大？”

据他所知的信息，一次雷击或者一次云闪，最大所释放出的能量大约在300kA（千安培）左右，要是平时的闪电电流强度多为100KA以内。若能将正常闪电其所释放的能量储存并变换为市电的话，也仅仅够一个普通家庭使用2个月左右。

随着叶涛的话落，那冰冷的声音响起，“因为雷电瞬间释放的温度不但在6000--20000℃左右，而且，雷电还拥有着猛烈的冲击波、剧变的静电场和强烈的电磁辐射等等物理效应，在加上雷电还是大自然的产物，蕴含着一丝天地法则之力。所以，雷电的能量远远高于已经被驯服的电力。

涛似懂非懂的点了点头，他唯一知道的就是，大自然的东西，远远比人工打造的要好。

随后，叶涛摸了下已经被雨水的冲洗干净的细嫩肌肤，他能感觉到这里蕴含着无匹的防御力，根据他猜测，他现在对于子弹，恐怕在也不惧，心中无比的兴奋。

叶涛骤然抬起头，眼光炽热的透过层层雨幕，遥望着那雷鸣交错的天空，他这一次，没有丝毫犹豫，招回扔到一边的玉剑，抬手又是一道剑气，冲天而去。

“轰”

两个眨眼间，剑气在度与一道雷霆纠缠在了一起。紧接，那雷霆散发着恐怖的气息应声扑下，狠狠落在了叶涛的身上，亮起了璀璨无匹的白光，大地剧烈颤抖……

虽然已经有过一次雷霆炼体，但是这次的痛苦没有消减几分，不过就算这样，叶涛也是咬牙坚持着。

这次足足坚持了多坚持了两秒后，系统的吸力才从叶涛的身体内爆发而出。这令本来已经有点浑浑噩噩的叶涛，心神顿时恢复了几分清明，开始运转功法凝练身体……

这一炼，就是四个小时过去。

“呼。”

荒野中，叶涛盘坐于地，深深吐出了一口劲气，骤然睁开了双眸，那双兴奋的眸中猛然闪现出了两道光芒，这光芒犹如那星光一般璀璨。

此刻，整个人却是精神奕奕，神彩飞扬，身体的表面光滑如玉石，还时不时的绽放出一道小小的静电。

而经过吸收的十六道雷霆，不但使他的肌肤，骨骼更加的坚韧，就算那经脉，比之以前也扩展足足一倍有余，浑身上下的细胞里，都充满了无尽的动力。

虽然经脉只是比之以前扩展了一倍多，可是实力确实比之以前至少要强大两倍以上，而且，随着那已经被压缩到一个极致的真元补满，实力还会在这个基础上，再次暴涨。

而所获的能量点，则是高达三百亿之多。

“可惜了，持续的时间太短。”

叶涛望着阴阴沉沉的夜色，下着稀稀拉拉的小雨，再也没有了雷光闪烁，余犹未尽的叹息道。

这时的他似乎已经有点喜欢上了被雷劈的感觉，那带来的力量与能量。实在是令他万般的不舍。

随后，叶涛看了一下人物属性，又是一番开心，要说此次变化最大的，就是体质，精神力与雷资质这…。

如今的体力已经达到了恐怖的32751点，精神力虽然没有前者高，可是在雷霆之力的淬炼之下，也过了三万的大关。只要他把经脉内的法力补满，他的修为就算正式迈入到了转灵三层的地步。

而雷资质则是达到了九点，只要学习完功法，就能施展一些低级的雷电异能，如此梦幻的一夜，岂能不让叶涛兴奋。

随后，叶涛稍微思索，召唤出了生物人化身，对其吩咐了一番后，就让后者离开了。

叶涛召唤出化身，自然是为了让后者替代他的身份帮助于可修炼和补习什么的。

而他本人则是打算前往各地收集能量物质，为以后上学做准备。同时他也打算前去昆仑山上的“地狱之门”一段时间。

因为昆仑山上的“地狱之门”周边，电磁异常极为明显，而且分布范围很广，越深入谷地，磁异常值越高。在电磁效应作用下，云层中的电荷和谷地的磁场作用，导致电荷放电，使这里成为多雷区。

而叶涛前往“地狱之门”，自然是为了那里的磁场和雷电，而且，他也有办法，让那里经常打雷，那就是利用系统里的高科技，浓缩极冰弹。

这浓缩极冰弹的前身，就是人工降雨所用的干冰，碘化银、尿素、氯化钠、氯化钙等催雨剂组合起来的炮弹。

而且成功率，则是高达百分之九十九以上。

当然了，这也要在高山高寒地区，因为高山高寒地区，温度低，水汽容易达到饱和状态。

不过，叶涛并没有当先动身，而是飞掠到了一个荒山野岭之地，进入了系统的空间。

刚在宿主之家站定，叶涛就是意念一动，一个冰冷的庞然大物赫然出现。

此物主体呈椭圆形，直径达三十二点六米，高八点三米，是另一个时空的华夏，早期生产的自动巡航K5型飞碟，价值八百九十亿一级能量点。

K5型飞碟的时速高达十三万公里，一个小时足可以环绕地球飞行三圈还绰绰有余。

虽然，命名的是巡航型飞碟，但是里面也同样配置着各种高科技武器，其中飞碟的主武器则是激光炮。

激光炮的有效射程三万千米，射速每小时8发，一炮之下，足可以把小日的首都东京，整个给轰出一个百米深坑来。

而且，此飞碟里还装备了各种完善的光磁干扰和防护系统，具有强大的防护能力和防止检测能力。

据雪儿以前所说，按照地球如今的发展，要想达到发现此飞碟的科技能力，至少还需要百年以上，而叶涛要是驾驶着此架飞碟，还能量充足的话，足可以与全世界对抗，也能24小时全天候飞行。

还有值得一提的就是，此飞碟的操作系统则是意识传感仪。也就是说，只要是一个人有精神意识，就可以操作此飞碟，十分的简便。

把飞碟弄出来以后，叶涛翻手取出了飞碟的控制终端，朝着绿色按钮一按。

声轻响之后，飞碟舱门缓缓的打了开来，叶涛紧接进入其内观察了一番，满意的点了点头。

按照其内的面积，放下二三十个人绝对不成问题，在也不用担心以后末不末世了。

随后，叶涛走到主控制中心，坐到了一个操作椅子上，戴上了头盔模样的传感器，下达第一个命令，“启动飞碟，开始升空。”

“是执行官。”

随着叶涛的话声落下，他前方的大屏骤然一亮，闪现出了一个军人模样的男子。

对于飞碟的驾驶，叶涛早已经不陌生，他曾经不但玩了不少次的战机，机甲，飞碟的大型副本游戏，就算宇宙战舰的对抗游戏，也玩了两三次。

只不过，在里面的评分实在是不值得一提，也只是相当于人类会跑，会跳的程度。

半个小时过去。

叶涛把飞碟各方面的系统，都了解一下，又兑换出了两个智能机器人，又消耗了78亿能量点。

虽然有点浪费，但是只要拥有了这两个武力相当于后天五层强者的驾驶机器人，他至少不用在为驾驶飞碟上费心，而且，趁着飞行的期间也能吸收一些能量。

何况，以后要是购买大型战舰等等，也是少不了此类的机器人，要是靠着现在各地研究所的科技发展，想要独自研发出来至少需要五年，要想形成大规模生产，更是遥遥无期。

等忙完这一切，叶涛对机器人输入了一些程序和坐标等之后，就是意念一动，飞碟骤然跳跃出了系统空间，回归到了现实，当先朝着缅甸的一个玉石基地飞去……

按照道理说，既然雷电所拥有的能量，是如此的强大，叶涛就不应该再费劲去收集玉石什么的。

可是，雪儿以前曾经告诉过他，五行能量乃是人之根基，只有五行根基无限强大，那其他的异变资质，才能有着更广阔的发展前途。

要不然到了一定程度，就会本身的根基所限制住，其他的异变资质，再也没有了突破的可能。所以，叶涛此举也是没办法的事情。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十三章狂猛能量

[奇・书・网］更新时间:2012-3-3020:39:14本章字数:5835

第一百八十三章狂猛能量

时光流逝，转眼间一个来月过去。

在这一个月之中的前五天，叶涛乘坐飞碟去到世界各地的秘密基地，收集了数量十分庞大的各种能量物质，按照他现在的吸收速度，半年之内，都不大可能吸收的完。

而随后的二十来天。

叶涛则是来到了“地狱之门”，利用高科技不断引雷淬炼，身体与精神力是一升再升，整体的修为达到了转灵四层。

最强悍的体质更是达到了6万多的地步，虽然修为提升的速度十分迅猛，但是却没有留下太多的后遗症，因为这雷电之力，本身就拥有着淬炼身体的功效，完全不用担心修为不稳之事。

至于，获取的能量点，则是达到了一千八百亿，这是叶涛以前想也没敢想的事情。

虽然是好处多多，但是叶涛也停下了吸收雷霆之力的行动，一个是因为离开学还有五天，需要进行一次考试，一个也是因为心境跟不上修为的提升速度，有点控制不住体内暴涨的法力与力量，打算先稳定一段时间在说，以免以后出现了意外的事件。

此刻，叶涛已经回到了内地的家中，而他通过生物人的汇报，也得知了于可的变化。

如今的于可，不但是把知识方面稳固在了初三不错的程度，就算是对于力量的掌握也全完的稳定了下来。

叶涛本来还想给于可服下一瓶进化液，不过想了想，就放弃了下来，还是打算稳定一下再说，要不然后者好不容易掌握的力量，又要费一番手脚。

“叮叮……”

正在和于可闲聊着的叶涛，骤然听到了手机响起，翻手取出一看，笑着接听道，“孟叔叔，是不是要考核的事情？”

“对，对，你和于可来一趟吧，试卷都和你准备好了，我在办公室里等着你。”孟建微笑回道，此刻他已经得知了于可本身的成绩到底如何，对此他只能是苦笑不得。就算对方是市长家的儿子，也只能分配到最垃圾的高一八班。

毕竟，就算对方的后台再硬，也要讲究一些原则，要不然，那就是赤luo的打脸行为。不说其他的学生会怎么想，恐怕，就算外界也会传出一些非议。他可不想因为此事，连累到他以后的道路。

叶涛闻言笑道，“那好我们马上去，一会见孟叔叔。”

“好，一会见。”

挂了电话，叶涛拿起了身边的一个背包，跨在了肩膀上，对于可一挥手，就走出了家门。

……

Z市第二高中，始建于1969年，经过这么年的发展，占地面积达到了8万多平方米，建筑面积5万多平方米。校内建有办公楼、教学楼、综合楼、学生公寓楼等等，属于周边地区的重点高中，实力非常的雄厚。

当叶涛带着于可踏入了校园，心里是一番感慨，如今的二中，和以前有着完全的不同的变化，无论是教育，师资方面，还是配置和环境方面，完全和以前不同，带来如此大变化的因素，就是腾龙在这里建立起的一个分部，招来的上十万员工。

随后，叶涛找了一个人询问了下，校长办公室在哪里，就带着于可来到校长办公室。

当校长孟建看到叶涛的一眼时，就是猛然一愣，从感觉上来说后者和上次见面的气质完全不同，但是哪里不同又说不上来，紧接驱散负面情绪，热情招呼道，“叶子，可可来了啊，坐坐，我身边的这位是教导处主任杜学升。”

而他身边的站立着的中年男子杜学升也是微微一笑，对于叶涛的大致来历，他已经听孟建说起过了，看到如此的一幕，倒也没有觉得震惊。

“杜主任好。”叶涛与于可对着杜学升称呼了一声才坐了下来。

“这是往年的两套检测试卷，你和可可都做一下吧，要是做不完，下午我们在接着来，我好给你们分班。”孟建从抽屉里拿出了早就准备的卷子，对着叶涛一笑，一一递了过去。

涛没有废话，接过他那一套高三年级的试卷，打眼看了一下，当先的是语文试卷，然后提起笔就做了起来。

而于可也是不慌不慢的拿起笔，看了一眼试卷，紧跟叶涛的步伐写了起来。

在两人写的时候，孟建和杜学升也分别站在了两人的身后，观察了起来。

而站在叶涛身后的孟建，当看到叶涛写了几个字，就是猛然一惊，嘴里赞叹道，“小涛你的字实在是太漂亮了，力透纸背，令人耳目皆是一亮，不知道你练习了多少年？”

“孟叔叔过奖了，我从小就比较喜欢这个，练习了十来年。”叶涛一边微笑回答，一边是“唰唰”不停的写着考核卷子。

与此同时。

杜学升也是一惊，他惊的倒不是于可的字非常漂亮，而是太普通了，普通到了他都怀疑是不是出现了幻觉。

因为，于可这次升学考试的卷子，他们还特意从对方的学校要了过来，那字体不说犹如乌龟爬的，但是也相差不到哪里去。

可是这次在看完全是两人写的字体。

随后，杜学升在一听到孟建问话，去到了叶涛的身后，一看，顿时眼前一亮，好奇问道，“叶涛同学，你这段时间是不是帮助于可同学练习钢笔字了？”

涛点了点头，道，“我还帮他补习了一下功课，想来这次不会在像以前那么惨。”

学升醒悟了过来，点了点头，也不再问其他，不过他对于叶涛说的话，却是暗中嗤之以鼻，因为于可的情况他了解的很清楚。要不是对方的家庭环境还不错，现在不要说上高中，恐怕就是初一能不能考试过关都是一个问题。

可是当他回头仔细看了几眼于可做的卷子时，却发现后者做的几乎全对，又愣在了当场，实在搞不懂这是怎么回事，难道被叶涛教导一番，就有着么惊人进步，这也太夸张了吧。

转眼间两个小时过去。

叶涛当先把一套卷子做完，对孟建微笑说道，“孟叔叔我做完了。”

“看到了，看到了。”孟建略带兴奋的说道，对于叶涛的卷子，刚才他就已经对照过答案，其中的一份数学就达到了146分的成绩，其他的也比这个低不到哪里去。

要是根据这个情况的话，完全能培养出一个华夏大学的高才生来，说不定，稍微努力一下，还能出一个省状元来，这可是又一项政绩啊

实际上，他有所不知的是，叶涛保留了不少，要不然的话，他除了语文的作文以外，其他的想拿满分根本就是小菜一碟，毕竟，就算有他不会的，还能去系统里寻找答案。

闻言，叶涛笑了笑，道，“孟叔叔，你们先呆着我出去一趟。”

建微笑点了点头，也没多问。

叶涛离开办公室，走到大街上转了几圈，找到了一个无人的地方，伸手一招，怀里便出现了一个纸箱子。

箱子里面则是叶涛早就准备好的一些烟酒。

虽然孟建看着杨动的面子，没多说什么，但是叶涛心里也很清楚，多少也要意思一下。一个是因为对方是长辈，一个是对方帮了这么大的忙，要是什么都不拿，于情于理都说不过去。

而对于在红尘历练的叶涛，最不想欠的就是人情债，也就是道家所说的因果。

当叶涛回到办公室，孟建看着他手里抱着的东西，一愣道，“叶子，你这是干什么？”

“没事，就是随便买的一些东西。”叶涛微微一笑，把东西放了下来，转移话题道，“孟叔叔，可可的考的怎么样了？”

“还可以，能进入六班。”孟建看了一眼箱子，摇了摇头，说道。

涛笑了笑也没再多言，只要不进入最后面的那个垃圾班就行。

随后，又是一个小时过去，于可才把考题做完，出了一头大汗。

这时，叶涛对孟建开口道，“孟叔叔，那我们走了。”

“不用急，这刚好中午了我请你们两个吃顿饭。”孟建急忙说道。

“不用了，等哪天还是我请你的好。”叶涛微微一笑，客套了几句，就带着于可离开了，这也是他为什么弄礼物的原因，就是不想和对方有太多的牵连。

当叶涛离开以后，孟建苦笑的摇了摇头，紧接好奇的打开纸箱子，只见里面有着六瓶酒和四条烟。

这些烟酒的外包装，则是有着一个大致相同的图案，那就是一条张牙舞爪的金色巨龙。

“这小子还真舍得。”杜学升探头看着箱子里东西，连连咂舌道，这东西看着虽然不多，但是光酒的价值已经上了三万，是腾龙集团旗下酒业里的精品。

“或许，这对于叶子来说，只是一点微不足道的小钱吧。”孟建感叹道。

“那校长，你知道他家具体有多少钱嘛？”杜学升八卦的问道。

“这个我哪里知道，我只听叶涛他们家里在香港是开酒店。”孟建好笑的摇了摇头，紧接也有点小八卦的猜测道，“据我估计，上五亿应该是至少的，要不然，也不可能认识杨动。”

“啊”杜学闻言升大惊，旋即满脸疑惑说道，“那他就不怕其他人知道了绑票。”

“所以我才说，要你保密，要是真出了意外，那真的是麻烦大了。”孟建郑重道。

要是叶涛知道了这个事情，非要笑死，在这个世界上，他还真不知道有什么人，能绑架了他。

叶涛与于可出了校门，然后回到了家里的楼道里。

这时，于可带着兴奋说道，“涛哥，我去给我妈报声喜，一会让她给你做顿好吃的。”

“不用了，我回去打算修炼，你告诉你妈我出去就行了。”叶涛微微一笑，把房门打了开来，然后关上门，先在客厅里召唤出分身，以免受到不必要的打扰，最后才回到卧室，进入到了宿主之家。

前段时间他本来就打算试一试百重山的具体威力，可是因为弄雷电的事情一直没有时间，今天他就打算试一试。

不过在试之前，叶涛先是走出了村外，往着周边的怪物区域飞掠而去，他自然是想把能简单干掉BOSS，先杀掉。

要知道，这些BOSS虽然简单，爆率虽然比之以前也差了许多，但是爆出的物品还是非常喜人的。当然了，这喜人也只是相对于他那些属下。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十四章妖媚女王

[奇・书・网］更新时间:2012-3-319:03:08本章字数:5113

第一百八十四章妖媚女王

叶涛当先来到了就是魅王寨，而其中的妖媚女王也是他以前最先杀的一个BOSS级怪物，当时爆出的物品可可整整出了五件，每件都是极品之中的极品，不过那也只是相对于以前，现在对于他来说根本没什么用处。

那些巡逻在周边的魅男，魅女，一看到叶涛骤然现身，就慌忙东逃西窜。

拥有智慧的他们，心中很清楚，他们根本就不是眼前这位青年的对手，一个是因为叶涛不但已经杀了他们无数次，记忆犹新，一个也是因为叶涛身上带出来的强大威压。

这种威压并不是叶涛散发而出的，而是系统赐予他们的一种分辨能力，可以说，只要看到一个人或者一个生物，站到他们面前，他们就能分析出有没有战胜这个人的可能。

要是哪怕有1机会，他们都会拼死一搏，要是低于这个概率，就会出现如今的局面。

望着四处奔逃的怪物，叶涛淡淡一笑也没有理会，因为，杀了这些普通的怪物，以前就连生活点都给了，更不要说现在了。

而那身材妖异而夸张的妖媚女王，挺着一对惊心动魄的白嫩胸脯，一看到叶涛出现，面色瞬间煞白，猛然跪地求饶道，“大人，饶命啊，饶命啊。”

她心中很清楚，凭着对方如今的修为，她逃也逃不掉。而对方此次前来，不用说肯定还为了她。

涛一看这个局面，顿时一愣，和以前的情形完全不同了，难道是施展美人计？

这时，雪儿笑嘻嘻的说道，“主人，这次可不是美人计，而是真心的臣服，因为，她知道连你的防御也破不了，而且，这种情况下，一般也不会在爆什么东西”

叶涛苦笑道，“那其他地方是不是也这样。”

“只要是转灵期之下的人形怪物都是如此，其他的怪物，虽然不在暴东西，但是它们身上的材料，还是能用的。”

雪儿话到这里微微一顿，又笑嘻嘻说道，“不过主人，你也不用失望，因为你还可以降服这些人形怪，而随着你的降服，他们的领域你也可以随便应用，这就相当于你又拥有了一个宿主之家，可以在这里随便种植些现实的物品，而只要把这些人形怪的首领收复，他们的手下自然也会听你的命令。”

“真的。”叶涛双眼放光的问道，要是真把这些人形怪收复，那可就有了管理的人员。

“当然是真的，不过，主人不要想把他们带出虚拟世界，因为，他们和我一样，就是一组智能数据只能生活在这里。当然了，要是主人以后愿意的话，可以把这些智能的程序，送入到高级智能机器人的芯片里，这样也方面你以后的管理。”雪儿笑道。

涛大喜的点了点头，就算暂时不能把这些虚拟人用到外界，但是，这收获也是极其的不菲，根据他的算计，这先天以内人形怪的区域，就多达一百多方圆公里，比他的宿主之家，还要大了两倍。

“看来，这系统和一个超级空间神器也相差不到哪里去，甚至还要更神奇了几分。”

叶涛心里一番赞叹，然后稍微思索又道，“那以后其他的区域的人形怪，我要是也收复了，是不是也会如此？”

“是的，一样是这样的情况，可以说，主人的修为高到一个极点的时候，那拥有的空间，也是接近无限大。”

“那这些智能程序，以后会不会叛变。”叶涛紧接问道。

“不会，只要主人的修为比他们高，他们就永远不会背叛，以实力为尊。当然了，还有一个小弊端，那就是这些智能程序诚服于主人以后，主机系统，不会在控制他们的修为，将会进入自由发展的途径，就算是副本他们也能进，但是他们只要死上一次，修为就会降上一个的大档次。”雪儿郑重道。

“那这些首领级的怪物升级快吗？”叶涛疑惑道，这个问题他不得不去问，毕竟，他以后要是在人形怪区域，种了些高级草药什么的，而这些怪物修为又高了，那在被卷走，那他就亏大了。

雪儿自然明白叶涛的想法，笑了笑道，“这个主人不用担心，首领级怪物升级的难度，相当于小怪的五倍，而且，他们杀小怪经验一样会减弱，还有的就是，只要你带着他们升级或者做些他们喜欢的事情，你们双方还会增加好感度，只要好感度达到50，他们就不会背叛，这个你能检测出来的。”

闻听此话，叶涛算是放下了心来，望着正在偷偷看他的妩妖媚女王，意念一动，“显示好感度。”

随着叶涛的话落，眼前一个小屏幕出现。

”妖媚女王对宿主好感度：-70，表现极度畏惧，宿主可以利用各种方式提升她的好感度，最直接有效的方法，带练，抚摸，XX。”

“尼玛，XX还能增加好感度？”叶涛看着系统提供的信息，脸上挂满了不敢置信神色。

雪儿笑道，“实际上，这也没有什么好奇怪，这里就好像一个现实的社会，什么样的事情都会出现。而这个BOSS既然叫妖媚女王，自然是那方面比较精通，而像那些武僧什么的，喜欢则是实力，秘籍，而那些大盗，喜欢的就是金钱，珠宝。”

叶涛闻言苦笑的摇了摇头，不过对于雪儿所说的珠宝也不是太在意，因为虚拟世界里的一些珠宝，要不了几个生活点就能买下来。

紧接，叶涛没有废话，对着妖媚女王淡淡说道，“你愿意归顺于我吗？”

妖媚女王闻言微微一愣，急忙大喜道，“我愿意，愿意。”

也不怪她答应的那么快，因为，她心里很清楚，要是不答应的话，以后很有可能生活在水深火热之中。最主要的一点，那就是只要找到一个追随者，她就能正式脱离修为不能突破的局面。

与此同时，叶涛的脑海里也想起了提升声，“妖媚女王对你的好感度达到50，是否接受对方成为你的追随者，不接受则是成为永远的死敌。”

“接受。”叶涛没有二话应声答道，他又不是脑残，自然不会选择否了。

他的话声刚落下，妖媚女王与叶涛的身上同时闪现了一道白光，系统的提示声响起，“恭喜宿主第一次收复原著居民，奖励生活点十万，请宿主为追随者设计一个追随标志，以确认身份。”

闻听此话，叶涛微微一喜，没想到这也能获取到生活点，稍微思索了下，叶涛设计了两个标志，女的是一条七色彩凤，男的则是一条五爪金龙。

随着叶涛的设计完毕，妖媚女王的额头间，出现了一道七色彩凤的印记，看起来更加妩媚了几分。

“大人。”

这时妖媚女王一扭柳腰站了起来，摇曳着那魔鬼般的身姿，满脸讨好的走到了叶涛身边，点头弯腰道。

闻着从妖媚女王身上传来的丝丝诡异而迷惑的异香，叶涛的目光，情不自禁的，从前者低身的乳白处探了进去。

只见那露出大半的白皙胸脯在微微颤抖，而其内完全是真空上阵，居然还可以看到顶端那呼之欲出的两点殷红。这不但充满了无限的诱惑，好似还在暗示着什么。

这令叶涛一阵口干舌燥，只觉得浑身血液都在沸腾，无名**之火在心头爆发而出，双手不觉的一把抓住了那饱满而硕大的雄伟处。

刹那间，叶涛感觉到了无尽的柔软，手也是不由自主的死死揉了两下，当即脑海里传来一股强烈的兴奋。

“唔，大人”妖媚女王一声长长的低吟，眼中泛起了股股汪洋春水，魔鬼般的身躯紧紧贴服在了叶涛的身躯上，那充满弹性的娇躯就贴在他身前磨来蹭去，那气息如麝如兰，芳香宜人

而声音里更是充满了无尽的诱惑，似附着着某种不知名的魔咒。

这令，叶涛难以自持，直感浑身的血液都在加速运转，浑身发烫，呼吸也急促起来，双手握住那对饱满的**，更是加大了几分力气。

“大人，我要……”妖媚女王轻启红唇，唱出了动人心弦的天籁之音，那绝色的俏脸妩媚至极。

那水雾缭绕的双眸，更是平添了几分诱惑。

“叮”恭喜宿主增加了妖媚女王的5点好感度。

本来已经完全迷失方向的叶涛，闻听到脑海里飘响的提示音，瞬间清醒了过来，头上出了一把冷汗。

虽然，能增加好感度是好，可是他也差点陷入到了一个万劫不复之地，

因为，正常来说，这**并不可怕，也是天地人伦之常情，可是，就怕一个人完全坠入到其中，由**来支配来本心，那样的后果是非常的严重。

更不说，对于修炼天地之道的叶涛了，所以，他才会被吓出了一身冷汗。

“看来还是修行不够。”

叶涛暗自低语了一声，然后深深呼吸了一口气，把下面挺翘的“小叶”压制了下去，轻轻推开了双眼迷离的妖媚女王，淡淡说道，“好了。”

虽然他不介意和虚拟女子，发生点超友谊的事情，但那也只是在他能保持本心的情况下。毕竟，他和这些女子没有感情，有的只是**，万万不能沉沦在其中。

媚女王顿时清醒了过来，一声轻呼，魅惑的眸中充满了极度失望，不过，倒也不敢在说什么。

随后，叶涛稍微平息一下心情，带着妩媚女王就奔赴了下一个BOSS集中地……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十五章叶叔叔？

[奇・书・网］更新时间:2012-3-319:03:09本章字数:5297

第一百八十五章叶叔叔？

转眼间，空间里十个小时过去。

叶涛不但把转灵期以下的人形怪全部收揽到了其中，而且还带着这些人形怪，杀入到了更高等的地图，带着他们练上了一会级。

直至这些人形怪的好感度都提升到了70，叶涛才算停下了手来，而他所拥有的地盘，扩大了一百八十多平方公里。并且，在这些地盘之中，叶涛也种下了不少从系统里买来的一些珍稀种子，要是按照这个情况发展下去，以后炼药，在也不用受药材缺乏之苦。

然而，叶涛获取的好处也并不止这么多，他还可以利用这些收复的人形怪，帮助他去采集低级材料什么的，这样节省下来时间，是非常的客观。

忙完这一切，叶涛则是回到了宿主之家的后花园里，朝着百重山，一步接一步的走了过去……

到了此刻，叶涛已经完全明白这百重山的主要作用，不但是凝练真气和提升意志的一种的试炼工具，还可锤炼人体体内各个脆弱的内腑，比之雷电之力，所能锤炼的地方，也要更加的全面。

虽然他明白，但是他更好奇的是，这山顶上到底会有着何等的药材。

当叶涛刚踏上第一台阶的时候，就灵敏的感知到，如今的压力对于他来说却是已经小了很多，在也不用爆发出法力，去应对那种难以承受的重力。

这个时候，叶涛顺着台阶向上望去，只见一层接一层，每一层台阶都大概有二十米长度，横向宽约百，一眼望不到阶梯的尽头。

“雪儿这一重山，一共有多高，”叶涛好奇问道。

“每一层山共有9000层阶梯，而起始阶梯的压力相当于一万斤，每往上一层增加十斤，而在最后，则是一个硕大平台，有着主机系统给宿主的奖励。”雪儿笑道。

涛了然的点了点头，趁受着无处不在的重力，朝着上方一层层攀登……

虽然看着一万斤对于他不算什么，可是这一万斤，所达到的不单单是叶涛的体表，还触及到了他的筋脉，他的骨头，甚至是各个脆弱内脏，可是所是无处不及。稍微有点疏忽大意，就容易造成内伤。

十分钟后。

“呼这重力果然厉害”

攀升到第三千多层，叶涛已经感觉到了很大的压力，额头微微见汗，也喘着粗气。

依照他现在的实力，要是去击打一个十万斤的重物，也能一击打飞，但是在四万多斤的重力下，叶涛的气息已经开始不匀。

叶涛调整了一下呼吸，眼中露出了坚毅的目光，抬起沉重的脚步，接着往上继续攀登……

半个小时过去。

叶涛已经来到了第6139层，在那犹如顶了一座山的庞大压力之下，叶涛的气息急剧不稳，头眼昏花，心脏就犹如发电机“咚咚……”跳个不停。

而此刻他实在趁受不住心胀所承受着的巨大压力，把浑身的法力调动了起来，覆盖住了心脏和其他内腑附近，才抵挡得住了那无处不在的恐怖压迫之力，

随着继续的一步步不断攀登，叶涛的法力也在依着一个恐怖的速度消耗着，而那压力也在一点点攀高……

转眼又是五个小时过去。

当叶涛嘴角干裂，双眼无神的踏上了第8764层时。那多出来的十斤，就犹如压在骆驼身上的一根稻草。

“轰”然一声。

把叶涛压跪在了地上，浑身的骨骼发出了“嘎吱嘎吱”的刺耳声。

紧接，“砰”的一声闷响，叶涛就被无匹重力死死压制在了石面上，连呼吸一口气都变的极度困难。而露出来的肌肤，这时一寸寸炸裂而开，经脉交错，一片血肉模糊。

与此同时，好像还有一道魔鬼般的迷惑声音，在他脑想里飘响，“退下去吧，退下去吧，以你现在实力已经够强大了，何必，在受如此的痛苦，可以慢慢来……”

“呵，呵……”叶涛满脸血肉模糊的一声淡笑。

此笑声，就好像一个快要咽气之人，发出了那种奄奄一息的低迷笑声，又好似带出了一丝淡淡的不屑。

“退”

叶涛从没有想过，未来也不会去想，既然走上了强者之路，他心头就非常明白，有的时候可以退，有的时候却是退不得。

他现在就是退不得的时候，他今天要是退了一步，那明天就会想退第二步，第三步……甚至是无限步。

可以说，此刻退一步即是悬崖峭壁，退一步就是万丈深渊，退一步就是万劫不复，他岂能退，又岂敢退

叶涛一点一点蠕动双臂，然后撑着石面，就想站起来，可是当他刚刚把身子强制撑到离地半公分的时候。

“轰”然一声，又死死爬在了地面上。

此刻，叶涛没有服输，没有甘心，在次挣扎着撑起双臂，“咔嚓”又是一声轻响。

手腕处的骨骼竟然断裂而开，露出了其内的森森白骨，血水哗哗流淌，看着极其的恐怖。

这时的疼痛，叶涛宛如没有感觉到，手不能用了还有脚。

此时，叶涛蠕动双脚，点动着地面，一寸一寸的往前挪移，在他身后留下了一道血水之路。

仅仅是长一条二十米的阶梯，叶涛就用了整整十多分钟。

望着那近在眼前的台阶，叶涛迷离的眼中，流淌出了一丝幸福的神色，脑袋一歪，在也坚持不住，昏死了过去。

而此刻的他，浑身已经绽开了数十道深可见骨的裂口，而那体内的骨头，更是出现了粉碎的现象。

要不是，一直用强大的意志坚持着，恐怕，他早就因为血液大量流逝，内脏破损，昏死过去了几十次。

随着叶涛的昏死，一道白光在从虚空之中落下，然后把叶涛轻轻托起，缓缓送回到了山脚下。

而后，这道白光融入到叶涛的体内，改善着他的精神力。而那身躯，也在依着一个极快的速度修复着……

转眼空间四个小时过去。

叶涛悠悠睁开双眼，只感觉浑身浑身上下，透露着股股舒爽的气息，那疼痛难忍的疲劳感一去不返。

他这个时候已经了然知道，系统肯定又帮他改变体质与精神力了，同时，叶涛也感应到了，那有点掌控不住的法力，此刻，好像也增加了一点融合度。

叶涛微微一笑，翻身而起，朝着百重山在次进发……

这一爬，就是空间里半个多月过去。

在这个半个月间，叶涛的修为虽然没有太大的增长，但是心境，精神力与意志却是有了一个新的改变，修为算是稳定在了转灵四层的地步。

不过，他暂时还不打算再去“地狱之门”修炼，因为他心里很清楚，路要一步步走，饭要一口口吃，欲速则不达。

在家里休养生息了一天。

第二天清晨一大早，叶涛穿上老土的蓝色校服，就早早的起来，然后去到于可家吃过饭，就被背着书包和于可一起，往着期待已久的学校赶去……

至于，入学手续什么的，早已经被分身全部处理好。

而班主任和其他大部分任课的教师，叶涛则是通过生物人在领书时，带回来的影像已经认识，没有一个是以前教他的老师，可以说，事情来了一个大转变。

不过，叶涛对此也没有太过失望，因为，他以前在高一的成绩还好点，高二，高三的学习成绩，因为贪玩和少女徐悠然的因故，则是一落千丈。那些老师，对于他自然是不会有太多关注，甚至在升学的之前，还直接让他早退了，为的就是升学率。

……

来到学校，叶涛就与于可分道扬镳，于可是直接去了班级，而他则是去了高三年级段的教师办公室。

因为，二中执教的方式和大部分高中一样，都是一个班主任从高一带到学生高三毕业，中途很少会有学生插班或者换班的事情，所以，叶涛必须先见一下班主任再说。

来到年纪办公室外面，叶涛扫视了一眼，对着一位正在办公桌前坐着的中年妇女，道，“刘老师，我来了。”

此中年妇女，就是叶涛的班主任，刘淑梅。

“叶涛啊，你来了。过来先坐一会，等会上课了我在带你过去。”刘淑梅抬头一看叶涛进来，热情的招呼道。她倒是不知道叶涛的具体情况，但是谁让这是教导主任安排进来的人，而且听说学习成绩也非常不错。

涛微微一笑，就在门口的一张椅子上坐了下来。

“哒哒……”

这时，一阵急促的脚步声在门口响起，叶涛回头一望，只见一位女子年约三十的女子走了进来，此女子身穿统一黑色教师装，身材高挑，皮肤白皙，挺翘的鼻梁上带着一副老气的黑框眼镜，浑身上下还有着那成熟而迷人的知性美。

看到此女的时候，叶涛的眼前就有骤然一亮的感觉，同时他心里还升起了一份疑惑，“这个女人看着怎么好像在哪里见过啊？”

而那女子一看到叶涛的模样，同时也是一愣，旋即不敢置信的低语道，“叶叔叔？”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十六章梦魂牵绕

[奇・书・网］更新时间:2012-4-37:37:07本章字数:3009

正文]第一百八十六章梦魂牵绕

------------

第一百八十六章梦魂牵绕

“啊”沸腾文学悠这位nv子，就是他十三年前，在中华银杏第一村，“钱冲村”认识的张萱。

对于张松林一家人，沸腾文学悠~

紧接，张宣稳了稳心神，开口验证道，“你的沸腾文学悠~

随着一步步靠近高三一班，沸腾文学然一看沸腾文学然就反应了，当即就是俏脸一红，慌张的低下了一头，急促不安。

叶涛看之好笑的摇了摇头，这丫头的格，比以前倒是有点进步，不过，要想正的恢复到以前大学毕业时的开朗格，恐怕，还要一段。

这时，刘淑梅走到讲台，浅笑的看了一眼叶涛，然后对下面的人引见道，“这是从其他的地方新转来的同学叶涛，大家欢迎。”

“啪啪……”

随着刘淑梅的话声落下，下面响起了鼓掌声，对于叶涛的到来，这些学生在前天报名的时候，已经，倒也没有太过好奇。

随后，在刘淑梅的安排下，坐在了最后的一排的一个位置上，主要的原因，就是学校里是根据进修成绩来排座位的，一学期考核一次，进修好自然会安排在前排，进修不好的就排在最后。

而叶涛并没有任何的成绩，暂时只能呆在最后，这个也是没有办法的事情。

第一堂课虽然是自习，但是因为已经进入到了高三阶段，自然被刘淑梅霸占了，开始讲起课来。

虽然，以叶涛本身拥有的学问，就算去大学当个教授也是小菜一碟，但是此刻他也没有分神进入“宿主之家”吸收能量。而是静静听起课来，这让他有一种说不出的轻松与惬意，把一切的烦恼，暂时都放了下来。

一堂课，很快的结束了下来，当刘淑梅走出教室时。

坐在叶涛旁边的一位圆脸少年，笑呵呵的说道，“哥们，你是叫叶涛吧，我是朱威，以后我们就是战友了。”

“你好，老猪。”叶涛笑**的说道，这位少年他自然认得，在前世算是比较要好的高中同学，格十分开朗，家庭环境也不，父母皆是公务人员，在工商局。

虽然这小子的进修实在不样，但是最后照样也进入了大学，所为的就是金钱的魅力，毕业以后，还通过关系进入了市中级法院，当了一名科员。

一听老猪，朱威苦笑道，“哥们，能不能不要这么叫，你这么一叫，就让我想起了某种生物。”

“你不觉得这么叫顺嘴吗，要是叫老威，实在不样。”叶涛耸了耸肩膀。

“那随你吧。”朱威无奈道，寻常期间，其他的也都是称呼他“老猪”，虽然，纠正了无数次，可别人根本就不听。

紧接，朱威好奇道，“哥们看你个子蛮高的会不会打篮球，有切磋一下。”

“会点，有教你玩。”叶涛嘿嘿一乐，既然来到了学校，他就想学着去做一个寻常的学生，去享受那恣意的青，把一切全部都放下。

“切，吹牛b放学了我们练练。”朱威一脸不屑道，虽然对于进修他不喜欢，但是对篮球却是比较热爱，一般和人单挑，还真少有败绩，唯一不爽的就是个子不是太高，才一米七九，无法进入校队。

“这个还是算了，大热天的。等哪天到周末，天气凉快点再说，要不然出一身臭汗，实在是难受。”叶涛悄然一笑。

“靠，就你小子吹牛b，要是真喜欢篮球的话，天气再热又算得。”朱威鄙视的看了一眼叶涛。

叶涛笑了笑，也没在言语，而是把目光望向了那个梦魂牵绕多年的nv孩背后。

“看上她了？”朱威贼兮兮的说道，“那丫头，虽然容貌还不，但是害羞的要死，和其他男生说句话都脸红半天，要不要，我在给你引见个不的。”

虽然是第一次见面，朱威就感觉好似和叶涛已经成为了无话不淡的好，就像常人所说的一见如故，十分的奇妙。

实际上，引发这个情况的主要因素，还是因为叶涛浑身上下分发出来气场之中，蕴含了一些大自然的玄奥气味，能够令和叶涛jiāo往的普通人非常轻松，愉悦，以至长久相处下去，还有着一定的好处。

当然了，这也要让叶涛去真心接受的人才行，要是一般人，根本无法有此感受。

叶涛闻言好笑的摇了摇头道，“你的还没搞定，我还有心情来管我的闲事。”

威一愣，旋即干笑道，“你是不是从哪里听说了我的事情？”

“是班主任的告诉我的，她说你不学好，不但和人打架斗殴，还小小年纪就学会了追nv，千万不要让我和你进修，也少理睬你。”叶涛嘿嘿一乐道。

这辈子的事情，虽然改变了许多，能够上辈子认识的学生，至少还有着一半以上，在这个学校里上学。而朱威追求的对象也不曾改变，是一个校huā级的nv孩。

朱威闻言一阵头晕，没想到这破事，老师也和新来的同学说，嘴里却是狡辩道，“这绝对是污蔑，我哪是打架斗殴了。我那是伸张正义，我那时为了咱们班的同学好，也免的其他班的人，觉得咱们班的人好欺负。至于，追nv。那不是有句古语吗，食;，也。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十七章龙腾小弟

[奇・书・网］更新时间:2012-4-37:37:08本章字数:3839

正文]第一百八十七章龙腾小弟

------------

第一百八十七章龙腾小弟

沸腾文学悠流转，上学的第一天，就这么慢慢而过。

这时，朱威对沸腾文学然的事情，现在慢慢来倒也不急。

“行，人多也热闹点。”朱威应声说道。

等沸腾文学悠~

因为，这款游戏本身并不是电脑运行的游戏，而是jīng神世界构造的虚拟游戏。而且，这款游戏里好多的秘籍资料，都是根据现实的武功改编而成

为了，让民众进入到这款虚拟游戏之后，愈加容易的了解这款游戏，沸腾文学悠~

就算想huārmb去买，现在绿;以上的装备也是供不应求。

于可闻言呵呵一乐，眼中闪过了一道微不可查的戏谑，道，“那行，以后就靠朱哥罩着了。”

“我x，你能不能不要叫我朱哥，这个听着比老猪，还难受。”朱威苦笑道。

“你不是年龄比我大吗。”于可耸了耸肩膀。

叶涛看之好笑的摇了摇头，这个时候，电脑也打了开来，他从容不迫的则是点开了网页，看起了国际新闻。

对于游戏，他上辈子虽然十分喜爱，可是这辈子在系统空间里，已经玩的有点想吐了。

而这个”梦幻世界“他虽然也玩，但是也大多数都是让智能电脑替玩。而他就是在公会杀副本的时候;一下面。

如此做，就是为了一些其他玩家的崇拜之力。

当朱威登陆了他的账号”超级笨笨猪”进入了游戏之后，回头看了眼叶涛，差点一口气没憋上来。

“大哥，没事你看新闻，赶紧进入游戏啊，我好带你们。”朱威苦笑道。

“先不要着急带涛哥，还是先带带我吧，你在哪里，我去找你。”于可这时嘿嘿乐道，

“我在榆林城的青狼这里。”朱威急忙回话道，在的同时，还探头朝着于可的屏幕看了一眼角;。

这一看，朱威登时傻眼了，只见上面显示着，“龙腾小弟”的角;名，而等级则是达到了42。

这个龙腾小弟，在一区里的名号，几乎是无人不知无人不晓，能他的名号，不是因为对方的水平有多高，而是他有一个顶级的c&#224;o作高手大哥，龙腾在罩着。

“你……你……难道就是龙腾老大？”这个时候，朱威好似醒悟想起来了，看着叶涛吞吞吐吐的说道。

涛悄然一笑，这玩意实在没好隐瞒的，也不值得隐瞒，只不过是一款游戏罢了。

“我x大哥啊，以后你就是我的亲大哥，让我加入龙腾天下吧，给我点装备吧，我可怜的都快吐血了。”朱威一把抱住叶涛的胳膊，兴奋的直嚷嚷道。

在游戏里“龙腾天下”行会，是当之无愧的王者行会，坐拥第一座系统城市，而叶涛的账号，“龙腾”在杀怪时候的视频也被传出去了不少，被人称之为，“神一般的存在”，名气无双无对。

与此同时，周边还有许多人，听到了朱威的话语，有不少人一愣之后，就从椅子上站了起来，朝着这边走来。

离得近的，一看到于可的账号就是一愣，在看这正抱着叶涛胳膊的朱威，就jī动了起来，难道这个少年，真的是龙腾老大。

叶涛望到围的不少人，看着朱威苦笑道，“你这家伙，能不能松了我，不就是一个游戏，你至于吗”

“嘿嘿。”朱威一声干笑，松了手。

这时一位胡子拉碴的中年人，在人群里朝着叶涛兴奋吆喝道，“你难道真是龙腾老大，我是龙腾小妖，认识吗？”沸腾文学不跳字。

涛一怔没想到在这里还能认识行会的人，不过想想他现在的行会里，有着1000人的满员，又豁然了下来。

“认识的，我还以为你是个青年呢。”叶涛看着中年的人容貌，好笑说道。

中年尴尬一笑，旋即好奇问道，“龙腾老大，你难道是我们这里的人？”

“是的。”叶涛淡淡一笑，在游戏里，他从来没有公布过具体身份，就是因为老有人想他是哪里的，打算有去找他玩。现在，有这么多人看到，肯定是保不住密，还不如索承认，也不显得是那么夸张。

“那不，老大手里有没有好装备，卖我几件。”中年连连搓手道，他在公会里的地位不是太高，就算好有装备，贡献积分不到也根本拿不到手。

而其他人一看这个情况，也有人眼巴巴的看着叶涛，他们以前倒是想买装备了，可是也要找得到m&#233;n路，

叶涛看着众人的目光望来，满脸的苦笑，稍沉思道，“我手里就有五件四十级橙;装备和两件粉;的，垃圾的还真没有，比市场价低一层，你们有谁要买吗？”沸腾文学不跳字。

如今四十级的装备虽然是过度的装备，但是价值也数千，也是必不可缺，因为装备档次越高，才能抗住大型副本里的怪物，要不然进去一个大招就被秒杀，而大型副本里怪物的经验与装备，又是暴多。

随着叶涛的话落，就有一位圆寸头的青年，大咧咧的说道，“我全包了。”

“我也要包。”

“还有我。”

其他人闻言，也醒悟了，纷纷开口道。

“好了，不用挣，一个人只能买一件。”叶涛淡淡一笑，就这些人不外乎是想赚差价。

这时，圆寸头青年眉头一挑，歪眼看着叶涛道，“小，我刚才已经给你说要全包了，这句话希望你能考虑了一下。”

“是啊，你最好考虑清楚。”

圆寸头青年身后的另位稍微的青年，也戏谑的看了叶涛一眼，其中的一位还有意无意的把袖子往上揽了揽，胳膊上显;了一个狼头容貌的纹身。

其他人一看到这三人的容貌，一阵心惊，身形不觉得往后退了退。

这时，朱威一看这个情况，对叶涛低声道，“叶子，我看不行，就卖给他们吧，这三个人都是这片的h&#250;nh&#250;n，没必要惹麻烦。”

涛点了点头，实在是懒得和这些小h&#250;nh&#250;n算计，淡淡开口道，“橙;装备市场价3000左右，打九折一件2700件一万三千五，粉;装备市场价8000，九折7200一件，两件一万四千四，一共是两万七千九，你们拿钱，我给你们买卖。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十八章怯

[奇・书・网］更新时间:2012-4-37:37:08本章字数:4566

正文]第一百八十八章怯

------------

第一百八十八章怯

圆寸头青年眼睛悄然一眯，掏了掏耳朵，道，“可是我手里只有一万，你看这办？”

沸腾文学悠”

此话一出，周边登时静了下来，众人望着沸腾文学悠~

随后，叶涛也没有在卖装备，而是坐了下来，进入了游戏。

等他的“侠客”人物进入游戏没多久，就看行会频道，一阵刷屏。

”老大，我刚才听小妖说，有人找你麻烦，用不用我带人去劈了那个h&#250;n蛋。“

“还有我，老大，用不用帮忙，我离你那里就两个小时的车程，很快就能赶到。”

看着频道里的文字一阵翻腾，叶涛的心中生出了一片温暖，敲击键盘道，“不用了，我能搞定，在线的都去飞龙谷，我们团练。”

随着叶涛按下回车键，众人一阵哗然，开始动了行动了起来，这飞龙谷的怪物可都是55级以上的，越级杀怪的经验可是足足比正常情况下多了10倍，经验就算几百人分摊下来，也是超高。而且现阶段除了叶涛，还真没有人能拉扯住仇恨，也抗不了一击。

“我是不是也能去。”朱威眼巴巴的看着叶涛道。

“去吧一起玩玩，过几天，行会等级就应该升上来了，到时候我再加你。”叶涛浅笑道，游戏里的行会最高能放下5000人，只不过需要声望值，级别越高，声望值的需求越大。

这个游戏虽然对于叶涛没挑战，但是每天平均下来，也能得到几万的能量点。何况，他也要为以后的虚拟游戏做准备，积累人气。

来到飞龙谷口，叶涛就看到密密层层的人物，足足有四五百个之多，叶涛没有废话，间接点击了系统里的区域组功能，把这里的人员，全部拉到了团队里。

紧接，叶涛刚带上了耳机，就听到周边吵杂的声音。

在这款梦幻天下的游戏里，使用的是间接语音支持，只需，大家处在一个地图里又离得不远，就能听到对方的声，十分的bī真，而且各种生物的吼叫声，风声，雨声都有一怔，让人设身处地的感觉。当然了，要是进入组对，还能把其他人的声音给闭屏掉，在这方面做得也是毫不马虎。

叶涛调整一下音频，利用队长功能，把他人的声音都闭屏掉，淡淡说道，“好了马上出发，都准备好了吗？”沸腾文学不跳字。

“好了。”

“好了。”

屏幕上再次一阵刷屏。

随后，叶涛没有废话，控制着侠客人物施展轻功，当先出发，而其他人物则是紧跟其后……

不过一会，叶涛就看到不断庞大的飞龙，在谷中低空慢慢飞舞，他随手一动键盘，侠客手中的长剑，就变成了橙;的弓，紧接，不断利箭对着飞龙爆sh&#232;……

在这款游戏里，全部皆是自由模式，叶涛虽然是一个侠客，但是万般的武器皆能使用，只不过没有加成摆了。

当然了，你要是选择全职业加点方式也能够，那到最后必然是一个废材。

“嘭”

利箭在飞龙庞大的身体上，爆出了一团血huā，脑袋上登时腾跃出了一个-157的数字。而这时飞龙的血条也显现了出来，hp高达三十六万之多，看着是极其的恐怖。

依照正常情况来杀飞龙绝对不是明智之举，终究死的人太多，修复装备的huā费，也不是个小数字。

但是，凭着叶涛的手速，装备的攻击力，又可能会拉不住仇恨，又会让手下的人死。

随着，飞龙在吼叫之声扑来，叶涛细长的十指，也开始在键盘上腾跃了起来。

人物在不断躲避着怪物攻击的同时，还不时拿着那粉;等级的长剑，攻击着飞龙，飘起了一团血huā。

这令围着叶涛观看的众人，是心旷神怡，眸中充满了崇拜，而那些行会的成员也是毫不列外，是一边崇拜着一边打开了系统的摄像功能，一边不断指挥者人物攻击……

而杀完怪，视频上传的时候，也是叶涛得到能量点最多时。

要不是，叶涛很少自身c&#224;o作人物，就光他在游戏里，每天也能获得五十万以上的能量。

消逝，转眼间三个小时。

叶涛才算解散了这次团练，然后对众人说了一声，就间接关闭了游戏。

“好了，走吧。”叶涛伸了个懒腰，站了起来。

“叶子，我跟你一起走，刚才我已经给我妈打说，今天去同学家住。”朱威站起了来，很认真说道。

叶涛惊讶，“真的不用了。”

“是啊朱哥，你就吧，没事的。”于可也接话道。

“没办法，我都已经和我妈说了，总不好在改口吧。”朱威悄然一笑，对于打架他从小就不惧，何况，这次还主要是因为他，要是走了，以后面对新jiāo的。最多也就是挨一顿揍摆了。

“那走。”

看着朱威坚持的表情，叶涛笑了笑，倒也没有再说拒绝的话，前世做了那么年的，他岂能不前者的格。

当三人走出了网吧，就看到周边站着七八位吊儿郎大的青年，嘴角叼着一颗烟，一副痞子样。

这时，刘南看着叶涛走了出来，夹着一颗烟迎上了去，蔑视道，“小子，不说废话了，把装备jiāo出来，然后在跪下磕三个头，老子今天就放你一马”

虽然他在外面呆着，但是也派了一个手下，不断注视着网吧的动静，自然，叶涛没有把装备卖出去。

叶涛眼睛悄然一眯，嘴角勾起了一丝冷意道，“这里人多不方便，想打架，我们去个安静的地方。”

“呵，没想到你小子还蛮有种，那就满足你的心愿，去哪里？”刘南看着叶涛的容貌心头悄然一寒，他感觉事情有点不简单了，但是到了这个时候，无论出现任何不测，都不允许他再退缩了。要不然，非要颜面扫地。

“我看北郊环城路那里就不，你们要是有车的话，就拉我们一程，也免的走路太慢。”叶涛悄然笑道。

一听此话，刘南心中的不安在次加剧，因为北郊环城路那里一到晚上，根本就看不到一个鬼影，十分的荒凉，而且，前段还听说那里发生了命案。

他虽然是一个h&#250;nh&#250;n，可是要真杀人，吓是他也不敢，最多也就是打架斗殴，敲诈一点钱huāhuā。

不过，此刻他岂能拒绝，喉咙有一点干燥的说道，“好。”

实际上，不但是他看出来事情不对，就算他那些手下，也感觉到事情不对，这实在不像一个正常人的反应。但是就算在不对，也要硬着头皮扛下去。说不定，只是这个小白脸的攻心之计。

当叶涛三人坐上当头一辆面包车，前行的时候，后面车上的一位青年，看着刘南说道，“南哥，我觉得这事情那么诡异，是不是碰上了练家子，你看是不是在叫些来。”

“就你小子胆怯。”刘南一声笑骂，可是手里却是飞快翻出了，拨打了出去。因为，他本身就想多叫人，只不过觉得有点丢分，没好意思去做。

“小战，带七八个，马上到北郊环城路口，有活干。”拨通以后，刘南快速安排道。

“那南哥又不用带家伙。”小战应声问道。

刘南稍微一沉思道，“带着，把你藏着的那把自制手枪也带上。”

带上自制手枪，刘南也只是为了安心，吓唬人，好从叶涛哪里敲到更多的钱财，要是让他开枪，他还真不敢。

因为国家这几年，对利用枪支杀人的命案，打击的十分严厉，只需抓住一个几乎就是枪决。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百八十九章人仰马翻

[奇・书・网］更新时间:2012-4-37:37:09本章字数:4535

正文]第一百八十九章人仰马翻

------------

第一百八十九章人仰马翻

一路无话，很快就来到了北郊环城路口。沸腾文学沸腾文学

而沸腾文学悠~

“你要刚开始不这么嚣张，都好说，可是最让我不能容忍的，你竟然还敢骂我涛哥。”于可冷冷回了一声，脚步悄然一踏，腾空飞起两米多高，长tuǐ一甩，好似钢鞭一般狠狠对着刘南的脑袋挥击而下，发出了凌厉的呼啸声。

“坏了。”叶涛一看于可发出的招式，就刘南要是挨上这么一下，就算是不死，也要变成白痴。

没有丝毫犹豫，叶涛脚尖一点地面，身形一个闪动间，就来到了于可的对面，突然抬手，一把抓住了于可脚腕，一道温和之气送出。

受此力道，于可身不由主的在半空上翻了两空翻，然后平稳的落在了地面上。

叶涛看着于可苦笑道，“你小子，也稍微控制一下，为了这点小事，要是杀人实在是不值当。”

“嘿嘿。”于可挠了挠头，傻傻直乐。

叶涛看之摇了摇头，倒也没有多说，一般练武之人，气血都比较旺盛，不出招则已，一出招就是全力以赴，不太容易控制情绪。何况，刚习武不久的于可。

不过，这种情绪，随着体内的真气修炼而出，慢慢的也会收揽起来。

紧接，叶涛扭转身躯，看着吓的已经面无人;的刘南，冷冷说道，“掌嘴二十下，这是对你出言不逊和见财起意的惩罚，你可服”

“服，服”刘南看着叶涛刚才那非人的举动，这个时候，哪里在敢有其他的想法，只连连点头。

“你去执行惩罚，只需敢轻一点，那就有我亲身动手，你也要受此待遇。”叶涛猛然指着刘南身边的一位青年说道。

青年刚才已经被吓傻了，听叶涛，才完全清醒了，惊恐的连连点头，道，“是，是。”

“是**”这个时候一声暴喝在场中响起。

叶涛回头望去，只见刚才被于可当先抓住的青年，面脸狰狞的站了起来，手里拿着一把枪，指着于可道，“小子，你不是蛮能打吗，再能打，你还得敌过枪不成，给我跪下磕头，要不然老子杀了你。”

刚才被于可拎了十多圈，在加挨了一重脚，到现在他才算缓过起来。对场中的情况，根本是毫不知情。

叶涛冷冷一笑，一把把与于可拉倒身后，脸上yīn沉道，“把枪给我放下。”

“是啊，小战，快把枪放下，这个实在玩不得。”刘南也焦急开口道，这个时候，他虽然不眼前的这位怪物少年，到底有着何等的实力，但是凭着后者那不可思议的速度，就事情已经超出了他的预想。

何况，就算能杀的了叶涛，他也是不敢，终究，叶涛三人和他们出来的事情，的人实在是不少，他也没有那个勇气。

王战悄然一愣，旋即笑着对刘南道，“南哥你放心，我心里有数。”

“有数。”刘南心中大骂，刚想开口接着说。

只听，王战话语一转，看着叶涛叫骂道，“，听到我的话没有，给我跪……。”

还没等他把最后一个字吐出的时候，就见眼前一huā，脸上“啪”的一声脆响，犹如遭遭到了重锤击打，非常的巨疼传来。

可是还没有等他反应，当xiōng一股巨力紧接迸发而出，紧接身形在次腾空倒飞了出去，直到五米开外，才算掉了下来。

体内的骨头，此刻就好似要碎裂了一般，嘴里连连喷出鲜血。虽然，他很想叫出声，可是去根本无法发出声音。

而他手中的枪则是跑到了叶涛的手里。

叶涛悄然打量了一眼手中的简易左轮手枪，就没有了任何查看的趣，实在是太垃圾了，不要说如此的手枪，就算对方拿着阻击步，对他如今的身体也无法形成伤害。

随后，叶涛把手里的枪，在手里一搓，闪起了道道火光，手枪就变成了一个浑圆铁球。

众人望着着一幕，眼珠子都快要瞪出来了，傻愣在当场回不过神来。

“尼玛，这是情况，这可是纯钢打磨成的自制左轮手枪，不要说，用说搓，恐怕就是扔到熔炼里炼，也不会如此简单，就变成如此容貌吧。”

至于朱威，到了此刻才算，叶涛为会如此的不再以对方，按照这个身手，不要说几十人，恐怕就是数百，上千又能如何，脸上显;了丝丝傻笑，他今天同甘共苦的想法，是史无前例的英明。

这时，叶涛慢慢走到刘南的身边，把铁球扔到了后者的身上，淡淡说道，“今天具体的事情，我不想你们传出去，要不然，不但有国家秘密部m&#233;n的人会找到你们的身上，就算我……”

叶涛的话虽然没有说完，可是在场的众人都不是傻子，岂能不明白，皆是惊恐的连连点头道，“是，是，我保证。”

而他们也从叶涛的话意思听出了，国家里竟然也有如此的高手，这是他们实在没想的。

紧接，叶涛脸;漠然，再次指着刘南说道，“其他的话我就不说了，你还是二十个耳光的惩罚，其他人十下，你们互相打，谁轻一点我就亲身动手，都速度快点。”

众人闻言根本没有废话，对着最近的人就焦急说道，“快打我，快打我，你可千万不要留手。”

他们之间互打还好点，要是真要让这个非人类动手，不要说五巴掌，就算一巴掌，他们的脑袋也非要搬家不可。

“啪啪……”之声，一时之间，在寂静的周边飘响。

而这些人没有一个敢有一点保留，能使用多大劲，就用打多大劲，就怕叶涛亲身动手，不过五巴掌，众人的嘴角皆是渗出了鲜血，十巴掌打完，脸型肿胀的犹如猪头。

至于刘南，此刻被那位健壮的手下，给一巴掌扇到了地下，鼻孔和嘴角里的鲜血唰唰流淌。

“好了，能够停了。”叶涛看着健壮青年淡淡说道，要不是刚才检查了一下这些人，没有犯过大，不说要了他们的明，至少，也要让他们不好受。

闻此叶涛之话，这令同样不好受的健壮青年，猛然送了一口气，他怕在打下去，非要出人命不可。

叶涛冷冷又看了这些人一眼，然后对着于可和朱威说道，“走，我们。”

此地离叶涛所住的小区，也不过才十来里远，对于他来说实在不算。

至于，这些人，会不会把他的事情泄显;去，他根本就不是太过在意，凭着他如今地下势力的人员和如今拥有的能量，科技，就算和整个世界世界对抗，他也是丝毫不惧。

如此低调，也只是想舒服的过段，把这边的事情处理干净，在处理社会上的事情。

走在路上，朱威看了叶涛好几眼之后，才鼓起了勇气说道，“叶子，你刚才用的功夫，我能不能进修？”

“能够，让可可先教你，不过也要你能坚持下去才行。”叶涛悄然一笑，对于朱威他有的只有较好同学的情谊，相对于可却是差了许多。

可要是对方真的能接受锻炼之苦，以后他也不介意帮上一把，不管说，也是多年。而且，按照叶涛的计划，最多两年内，就要实行全民皆武计划。

“谢谢，我一定能坚持下去。”朱威感jī的说道，相对于他来说，只需能进修到那种非人的手段，就算能承受太多的苦，又算的了。

这时，叶涛看着朱威稍微敬畏的面孔，淡淡笑道，“之间，不用说那么多感谢的话，我也不喜欢听。”

话到这里，他又是一转，呵呵乐道，“老朱，篮球，以后还要不要和我在比划两下。”

“这个还是不用了。”朱威尴尬笑道，他毫不怀疑，后者能一步逾越整个篮球场，来个超级大灌篮。

这要是比赛，简直就是找虐。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十章梦

[奇・书・网］更新时间:2012-4-37:37:10本章字数:2218

正文]第一百九十章梦

------------

第一百九十章梦

回到家中，沸腾文学悠~”

随着沸腾文学然的事情。

他对于徐悠然现在的心态，倒不是想一心再想追到对方，而是想尽快把恩情换清，面的老是搁在心里，影响着心境的前进道路。

而沸腾文学然的关系，在前世真正好起来的时候，则是在一个晚自习放学，该徐悠然和另一个同学大扫除的时候。

那时候，徐悠然打扫晚教室，就离开教室，骑着车子刚到学校前m&#233;n的学校c&#224;o场上，被几个学校的里得h&#250;nh&#250;n同学，给拦了下来，而沸腾文学然的生活。可是这辈子，因为他的关系，学校里不但是大改变，就算是的安保方面也是严谨了许多，很难会在学校里，再现那样的事情。

左思右想一番，沸腾文学然的办法，要是间接上前，恐怕以徐悠然现在的格，还没说两句话，对方就恨不得找个d&#242;ng钻下去。

主要的因素，还是家庭的原因，

此时徐悠然的家庭，算的上一中上等之家，父亲经商。母亲是一个音乐老师，喜好钢琴。

为此，徐悠然自然也是从小接受这方面的培训，也就是因为钢琴的缘故。徐悠然才会不断喜欢安静，也养成了比较宅的害羞型格。直至上了大学**，这个格才有了真正的改变。

沸腾文学然？”

对于泡妞，沸腾文学然，你在上前来一番英雄救美，那还不简单的要死。”

“你能不能不要出这么臭的主意，就没有好点的。”沸腾文学然的家离这里就不远，而且如今的二中周边，不再像上辈子比较偏远，周边建设了不少高楼大厦。不要到时候，英雄救美没有完成，反而引来不少人，出现一些不测。何况，在沸腾文学然从梦中，拉到宿主之家来。”

沸腾文学然脑电bō。”

随着沸腾文学然，坐在一架白;的钢琴边，沉醉的舞动那白皙而细长的十指，弹奏着一首钢琴曲，《梦中的婚礼》。

听着那悦耳的钢琴声，传入到脑海里，沸腾文学然对于钢琴演奏是还蛮痴;，在梦中的竟然还不忘记练习。

不过，这水平也只能算的上一般，音域比较窄，很难引起他人的共鸣，唯一值得赞扬的，就是把心绪完全的融于了进去，能在曲中获得一份犹然自得，

“啪啪”

当徐悠然一曲完毕，沸腾文学然听到掌声猛然回头，一看是沸腾文学然此番的变化，也没觉得奇怪。因为，一般人在梦中，会把真实的完全表现出来，而且，根据他从系统里查看的消息也得知，在徐悠然的内心世界，也渴望得到一些男生，不过，在一面对他人的时候，却又是不开口，羞涩十分。

徐悠然有些害羞了沸腾文学然闻言眼前一亮，抛去了那一丝害羞，“难道你也会弹钢琴？”

“当然会了。”沸腾文学然期待的说道。

“弹给你听也能够，不过你要和我做。”沸腾文学然一惊，俏脸刹那间通红，急促不安的低下了头，一颗芳心忍不住的狂跳。

一看徐悠然如此容貌，沸腾文学然一样明白了，面颊愈加的红润，放下心来的同时，心中也悄然有点失落，为会失落她心里也说不清楚，以前虽然也有男孩给她送过情书，但是她连看都没看就跑了，但是这次却明显感觉到了不同。

实际上，引起徐悠然如此变化的因素，还是因为叶涛浑身分发出来的自然气味和一部功法在作怪，有种令叶涛关注的人，忍不住有种想去靠近叶涛念头。

特别是那部功法，对于nv孩的杀伤力更是强大了几分。

对于这些，叶涛现在自然不知晓。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十一章魅惑天下

[奇・书・网］更新时间:2012-4-37:37:11本章字数:3320

正文]第一百九十一章魅惑天下

------------

第一百九十一章魅;天下

沸腾文学然娇羞的纯净容貌，压抑住想上前揽入怀冲动，深呼吸一口道，“那我弹琴给你听。悠然恢复了下心情，悄然点了下头。

沸腾文学然大惊的同时，也慢慢沉寂在了其中，倾听着那寂静而优美的真理。

随着钢琴音乐越来越低沉，沸腾文学然突然睁开了双眸，不可置信的看着沸腾文学然的容貌，这又是一位沸腾文学然羞涩的点了点头，然后俏脸又悄然泛红，扭扭捏捏的又道，“那个，那个，我……”

“能够。”沸腾文学然话说完，就应声答道，他自然是明白后者想跟着他进修钢琴，虽然在梦中就算教了徐悠然，也是很有可能是白费功夫，但是，对此沸腾文学悠~

只为了，在后者的心灵之中，种下那么一颗友好的种子。

随后，沸腾文学然坐在了长长的钢琴椅上，他在旁边一边教着，一边也从系统空间里找寻出一位顶级钢琴曲老师，请教着一些他不懂的问题，也飞快的进步着。

随着的消逝，两个人也是越靠越近，一副非常温暖的画面。

而当沸腾文学然进修更快，把双臂从徐悠然背后绕到前面，手把手教的时候。

刹那间，徐悠然就嗅到了一股强烈的异样气味，在沸腾文学然芳心大震，浑身生硬了起来，当沸腾文学然的心胀犹如那鼓动的发电机，剧烈跳动个不停，已经不世事，浑身瘫软了下来，死死贴靠在了沸腾文学然的变化，望着对方那娇y&#224;ny&#249;滴的纯洁面孔，和那股股淡淡的馨香传来，他的心里之中是一阵悸动，脑子一热，忍不住伸出手抚mō到了徐悠然俏脸，紧接，慢慢低下了头。

望着逐步靠近的脸庞，徐悠然惊惶万分，大口地喘着粗气，虽然很想去推开，可是却浑身瘫软，却是无法使用出一点力气。

就这么眼睁睁，看着那脸庞压了下来。

“不要”徐悠然心中一声呐喊，豁然惊醒，从家里的chu&#225;ng上坐了起来。

悄然缓了口气，徐悠然的思绪才恢复了正常。

“原来是在做梦。”

徐悠然喃喃自语了一声，一阵羞涩之中还有着那么一丝微不可查的淡淡失落。虽然具体的画面，她记不得太清楚，但是沸腾文学然就在这时而害羞，时而;茫之中，恍恍惚惚的又睡了，不过顷刻间，脸上又有挂起了浓浓的绯红。

至于，沸腾文学然jīng神意识里不情不愿，还不如就这样，他不想去勉强任何人，要不然与那些强*犯有不同。

而要是他真愿意那样，这个世界上，又能有人能阻拦的了他。

随后，沸腾文学然梦境。”他要尽快把这些琐事，解除干净。

当一进入徐悠然的梦境，沸腾文学然则是紧紧依靠在他身边，脸上挂着无法言语的羞涩，眸中浮着**的熠熠神采，竟有种难言的妩媚动人，而徐悠然那小巧jīng致的足踝，还在顽皮的来回踢着河水。

“回事？”沸腾文学然延续着上次的梦又做了下去，而且，自从看到主人的第一面，她就对主人有了那么一丝好感。”雪儿耸了耸肩膀道。

“为，一见面就会对我有好感？”叶涛满脸的疑;，他虽然自认长的不算难看，可是也远远达不到让人一见钟情的程度。

“主人忘没忘记，你从妖媚nv王以前得到的一项jīng神秘法魅;天下吧。虽然，你不断没有修炼，但是如今随着你修为的大幅度提升，也自动jīng进着。”

“如今此秘法，不但运转起来能;;人的心神，就算寻常期间，也能为主人增添几分魅力，勾起异的关注，以至能在她的心里种下一棵种子，只需主人想要，随便施展一下功法，那就能唾手可得，而且，长了还能够让对方死心踏地，至死不渝。何况，还有着主人本身的气味在那里。”雪儿笑嘻嘻说道。

叶涛闻言，登时傻眼了，以前他进修这部功法的时候，就没修炼。主要的就是修炼之后，眼神与气味之中会带着一股魅气，显得有点不男不nv。这是他实在接受不了，没想到如今不修炼，竟然还引起了变故。

紧接，叶涛急忙默问道，“那我以后，不会变的犹如魅男那副样子吧？无不少字”

“不会，依照主人现在实力的增进，而魅;天下很少修炼的缘故，就算有变化，也是微不足道，当然了，也有一个前提，那就是主人比较关注的nv子，才会有如此的感受。而有血缘关系的，自然被排斥在了这个范畴之内。”雪儿嘿嘿乐道。

叶涛闻言一头黑线，要是按照这个情况下去，他还不能看其他几眼了。

要是看了一位老nǎinǎi几眼，而那老nǎinǎi就眼中冒着红心，牙齿无全的就缠了上来，哆哆嗦嗦的说道，“叶……叶涛，我喜欢你。”

要是看了一位小萝莉几眼，小萝莉就显;rǔ牙的抱着他的大tuǐ，“叶涛哥哥，我好喜欢你。”

要是看了凤姐几眼……这个打死一眼也不能看

叶涛驱散了脑海里的景象，有点快要发疯的趋势，他已经无法想象要是真发生了那样的事情，这个世界将是多么的黑暗。

“有没有处理的功法？”叶涛大急的问道，要是没有，他宁愿不上学，宁愿不入世。

“真没意思。”雪儿偷偷嘀咕了一声，旋即说道，“实际上，凭着主人现在修为，魅;天下的后遗症，现在已经完全消散了，只需主人把魅;天下，修炼到大成就能够了。到时候，能够心随便转，想用的时候，在调动起来就能够了。”

闻言，叶涛算是放下心来，这魅;天下的功法，不过是先天级的，凭着他如今的修为，想修炼到大成还真用不了多久，而利用系统副本的增倍功能，也不过是外界的两三个小时。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十二章快乐海滩

[奇・书・网］更新时间:2012-4-37:37:12本章字数:6866

正文]第一百九十二章快乐海滩

------------

第一百九十二章快乐海滩

这时，徐悠然怯怯的说道，“叶子哥哥，你怎么不说话了，是不是觉得我很无聊。”

“怎么会的，怎么会的，我觉得这样很好。”叶涛苦笑道，他不过修炼了几个小时，这叶子哥哥都叫上了，谁知道刚才徐悠然的梦里发生什么事情。就算是后者是幻想成了他，叶涛心里也多少有点不舒服。

徐悠然羞涩的甜甜一笑，身体不觉得又向着叶涛的身躯靠了靠，她感觉对方此刻身上，有一种让她无法压抑的心跳感，令她忍不住的想去靠近。

看着徐悠然如此的模样，叶涛砰然心动，这可是上辈子根本没有享受到的，虽然有点不劳而获的感觉，但是这也不能阻止他跳动的心。

叶涛压抑不住好奇心，导问道，“悠然，要不在体验一下刚才的感觉。”

“叶子哥哥，你讨厌”徐悠然小脸瞬间通红，轻咬ch&#250;n瓣，急促不安的低下了头。

“尼玛，肯定亲上了。”叶涛嫉妒的想到，不过想到后者心中的他，也不过是一个虚拟人物，又好笑的摇了摇头，唯一可说的，就是徐悠然在他心中占的比重，超过了亲人以外的所有人。

这个时候，叶涛没有多说，伸出手掌轻轻托起了徐悠然的下巴。

顿时，徐悠然的身体一颤，清纯的脸上已经羞得面红耳赤，水灵灵的俏脸，鲜嫩的就犹如一个令人垂涎y&#249;滴的蜜桃，美眸也轻轻颤动的闭了起来。

叶涛只觉得她吐气如兰，一股幽香钻进鼻中，竟令人熏然y&#249;醉，这令他再也按捺不住，双手捧着那张晶莹白嫩的纯美面容，低头就亲了下去。

刹那间，一股芬芳，在ch&#250;n齿间流转，令人无限沉;。

虽然，叶涛不是初哥，也不是第一次接wěn，但是面对前世心爱的nv人，心胀却是无可压抑的跳动着。

至于，徐悠然身体轻颤，软绵绵地倚在叶涛xiōng前，俏脸绯红的仰起下颌生涩地回应着，两只舌头一刻毫不停歇。

直至，徐悠然的小脸憋得绯红一片，喘不过气来，叶涛才算停之下来，虽然他非常想更进一步，但是他心中很清楚，依照徐悠然害羞的个，能接上wěn已经是一个极限。要是想在梦中想再做点其他的事情，对方肯定又会在梦中惊醒。

当然了，要是叶涛真的想要，也不是不可能，那就是施展“魅;天下”的jīng神秘法。

可是真要如此，那又不是他想要的，他还是愿意你情我愿慢慢的发展。

就在这如此无言的情况下，时光流逝飞快流逝，转眼间就是数个小时过去。

叶涛知道事情要慢慢的来，魅;天下的弊端也要赶快解决掉，他轻轻wěn了一下徐悠然的俏脸，没有任何的话语，意念一动，瞬间切断了与徐悠然的jīng神连接。

刹那间，正在害羞的徐悠然，只感觉身边一空，叶子哥哥竟然不见了，俏脸煞白，慌张站了起来，嘴里呼喊道，”叶子哥哥你去哪里了，你去哪里了……”

在心情急剧bō动之中，徐悠然再一次从梦中的惊醒，额间冒出了丝丝缕缕的汗水，怅然若失道，“原来是在做梦啊”

而后，她又努力的去回忆梦中的一切，却又发现梦中的事情，好像隔了一层;雾，怎么也看不清楚，唯记得些模糊不清的画面。

与此同时。

叶涛回归到宿主之家后，稍微平息了一下心情，开口道，“雪儿，我打算进入副本空间修炼魅;天下功法，想要个环境优美，比较休闲，又没有太多麻烦事的，你看去哪个游戏副本适合？”

以前，他进入的战斗副本与训练副本多达十来个，可是比较休闲一类的，他还真没有进去过。

雪儿微笑道，“我看快乐海滩副本就不错，解封需要十万能量点，里面一共有四个大地图场景，分别有沙滩，雨林，山d&#242;ng和村落，时间有白天，晚上和夜里三种，这些都是可以随着主人的意念转换。至于其他的我帮主人搞定，主人要不要进去。”

“那行，就这个吧，我选择沙滩白天，要求增幅到一百比一的空间速度。”叶涛不在意的说道。

而如今的一百倍速度，也是叶涛能修炼的极限倍率，在高的倍率，系统现在还没有出现。

根据叶涛从雪儿那里了解的信息，以后，就算百倍以上的时间比率出现，那需要的能量点，也将会依照几何倍的速度增加。

打个比方来说，叶涛如今在系统空间修炼100天，也不过才100万的能量点，可要是到了200倍的速度，那就会需要1亿能能量点，400倍就是100亿，依次往上类推，是越高消耗的能量就越大。

至于，想利用附属副本吸收能量矿石这点，叶涛早就问过，可以根本行不通，因为，附属副本只能以jīng神意识进入修炼，而无法放置系统出产以外的事物。

随着，叶涛的话声一落，雪儿嘻嘻一乐，然后纤手一挥，就是一道光幕闪现了出来。

与此同时，叶涛耳边也响起了系统的冰冷声音，“解除快乐海滩封印，扣除能量十万点，虚拟场景建立中……虚拟场景建立完毕，起始消耗能量一百万，可持续外界时间一天，可随时退出与进入。”

听到可以随时退出与进入，叶涛满意的点了点头，虽然他修炼的时候，外界一直有着分身守护，但是，上学的事情，能不耽搁他还是想亲自去的。

反正要是不想听课，还可意念进入系统空间吸收能量或者学习，也l&#224;ng费不了他太多的时间。

紧接，叶涛没有丝毫犹豫，就踏入了光m&#233;n之中。

随着叶涛的踏入，场景就是一换，来到了一处宽广的白;沙滩上，不远处的海边有着一栋简朴木屋，天空不时有海鸟飞过，而更远些的地方，就是那一望无际的碧蓝大海，在温馨的阳光映照下，流光溢彩，煞是好看。

叶涛看着眼前优美的环境，满意的点了点头，这里确实很漂亮，他刚想对漂浮着的雪儿表扬一下。

只听在身后蓦然传出一道娇柔的声音，“哥哥，可以和我约会吗？”

涛猛然听到声音，猛然一愣，紧接身躯急忙扭转。

只见身后站立着一位感无比的清纯少nv，少nv年龄大约十六七岁，身材高挑，曲线娇美，墨菊般的发丝如瀑般垂下，披散在雪白的肩头，那张羞赧而纯美的俏脸美得令人窒息，就好似从漫画里走出里的完美*nv。

少nv上身穿着紧身卡通束xiōng小背心，低领无袖;大半腰身，那雄伟无比[www.qisuu.com奇书网]的白嫩xiōng脯把那束xiōng小背心顶的宛如要爆开了一般，实在是惊心动魄，就好像里面藏了两只雪白的大兔子。

而在少nv的腰间则是束着一条窄窄的蓝;半透明丝巾，隐隐约约还能看到其内的粉;镂空小内内，至于那luǒ;在外的一双的白皙长tuǐ，在阳光的照耀下，更显的格外有光泽。

整个人看起来，极其的清纯可爱又无比的火辣;人。

叶涛稳稳了情绪，才看着雪儿苦笑道，“这是怎么回事？”

雪儿嘻嘻笑道，“主人，你进入的这款是养成游戏，里面自然会有美*nv出现了，而这位就是游戏里的十八位nv主角之一的‘美智子’，而且，主人在完成一定的任务后，还可以命令她做任何的事情哦。”

“算了吧。”叶涛没好气的白了雪儿一眼，上前一步，对着美*nv的后脑就来了一下。

刹那间，少nv只感觉脑袋一，眼睛;离了下来，紧接，摇摇晃晃的就倒了下去。

叶涛急忙伸出双臂，小心翼翼的拦住了少nv的纤腰，轻放在了沙滩上。

看着少nv的那极其雄伟的xiōng部，叶涛好奇之中带着冲动的上前抚mō了一把，顿时感受到了那高耸的温柔，令他心中起了丝丝涟漪。

而一边看着的雪儿，则是偷偷直乐，

同时，叶涛没理会雪儿，深呼了一口气，就把这种负面情绪压了下来，然后，脚下一点地面，凌空飞掠而起，最后，找到了一个较为僻静的小树林，修炼起了“魅;天下”的功法……

转眼间就是两个小时过去。

当叶涛沉寂在修炼之中时，猛然又是一声娇嫩的声音响，“哥哥，可以和我约会吗？”

“我x”这令叶涛骤然惊醒，回头看着又出现在眼前的火辣少nv，甚至无语。

他现在所处的地方，离刚才的位置至少有着几十公里之远，也不知道这个少nv怎么找来的。

“这是怎么回事？”叶涛看着雪儿苦笑道。

“主人，实际上这是正常现象，每个副本里都有各自的规则，这个副本里的规则，就是你必须把这里面的人物至少征服一位，要不然，她就会犹如鬼魂一般的缠着你。就算你把她捆起来，她只要在两个小时之内找不到你，就会被系统直接瞬移到你身边，而你把她杀了，她到了两个小时照样能复活。”雪儿呵呵直乐道。

“那好吧，你告诉我，怎么样才能征服她们。”叶涛闻言甚是无奈的说道，想在副本空间，找个踏实修炼的地方也是那么不容易。

“很简单，这里只要约会60次，涂油30次，然后绝顶达到10次就可以征服了。”雪儿说道。

涛闻言猛然一愣，旋即苦笑道，“你把这些要求，在给我详细的讲解一下把。”

对于雪儿说的话，他虽然已经猜测出了九层以上，但是多知道点信息也无大错。

雪儿微微一笑道，“涂油与约会，没必说太多，一个就是帮nv孩擦防晒油，一个就是随便在海滩转转，不必干什么，只要逛上一个小时就算的一次。而绝顶在术语上来说就是高.;o，这个是主人最后需要完成的任务，而这个任务，主人也只能靠着手口去运作，不能去动真格的。”

“而且不满足其上的条件，主人就算依着实力去征服对方，那数据也会全部清零。进入从新换角;的游戏[www.qisuu.com奇书网]状态之中。这个副本主要的作用，就是考验主人面对;的控制力之上，对主人以后突破心动期，也会有很大的帮助。”

说道这里，雪儿脑袋一偏，稍作思索道，“对了，还有在绝顶的期间，主人也不能使用功法去**，去压抑，要不然，那样也按失败计算。”

涛闻言一惊，旋即问道，“为什么？”

要是不运功压制，面对一个如此人的少nv，要是一点不动心，不想动上一下，那他就不是一个正常的男人。

雪儿闻言微微笑道，“主人忘没忘记，你这次出来的主要计划？”

“能有什么计划，就是历练啊。”叶涛疑;道。

“不错，就是历练，可是这个历练，却是需要主人把自己当成普通人的去历练，这里面不但包括了面对情;的时候，还包括了面对他人的事情上，可是主人，你真真正正做到了吗？”雪儿反问道。

“没有。”叶涛苦笑了一声，道，“修为就在那里，我身不由己的就会去应用，你说怎么办？”

“好办，那就是下重力，当主人非常需要修为的时候，就可以解除重力，当主人不需要的时候，就一直下着重力，这样一来，不但能对主人的修炼有帮助，也能让主人体会到作为一个普通的人乐趣。”雪儿道。

“那好，以后就有你来监督。”叶涛耸了耸肩膀，对于他来说，现在子弹都破了他的身体防御还真不担心，会受到什么伤害，唯一就是缺乏点力量罢了。

“可以。”雪儿小手当即就是一挥。

刹那间，叶涛就感觉到浑身一重，好像有一座山压了下来，身形不觉的弯了弯，身体内的法力，就犹如陷入到了沉重的沼泽，极其的难以运转。

可是随着功法的运转一小圈，那获取的修炼效果，比之寻常期间，不但是一点没少，感觉还多出了那么微不足道一缕。

这令叶涛完全放下心来，只要不耽搁修炼就好。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十三章哥哥，可以和我约会吗

[奇・书・网］更新时间:2012-4-321:34:12本章字数:5098

这时，叶涛身边的娇美少女，可怜兮兮询问道，“哥哥，可以和我约会吗？”

“可以。”叶涛闻言苦笑的摇了摇头道，凭着少女绝顶的容颜和霸道的身材，要是真在外面说出这一句话，那世间的男子，要不打破头才怪。

“谢谢哥哥，你太好了。”

少女雀跃的一声欢呼，紧接热情的挽住了叶涛的手臂，就迈向了白色的沙滩……

身穿半截袖的叶涛，感受着胳膊陷入了柔软之地的磨蹭，一种异样的感觉涌遍了全身，刚开始他还能镇定下来，可随着时间的延续，情况就渐渐失去了控制，感觉一股热流直接从丹田流转到了腹下。

为了压抑住负面的情绪，叶涛深呼一口气，则是找出了快乐沙滩，在系统里存储的一些资料，算是把大概的情况了解一下。只不过，这系统记录的资料也不是太全，还有着不小的差异。

就像现在，叶涛看着少女那甜甜而娇媚的笑容，就不觉的伸出鬼手，按在了少女的凶器前，前乱来了两下。

可是随着乱来，他耳边的也响起了系统的提示声，“由于宿主在约会期间犯规，一切清零，从头开始。”

“尼玛，还能这样。”叶涛脸挂满了震惊，这不就像相俗语里的一句话吗。

只可周官放火，不可百姓点灯！

而他就只能接受诱惑，不能动手动脚，这也太憋屈了。

不管憋屈，不憋屈，叶涛也只能是忍着。

这一忍，就是十天过去，除了趁着少女美智子休息的期间，叶涛能修炼八个小时，其他的时间都处在了折磨之中。

他就犹如一个辛勤的蜜蜂，不断的在为美丽的花朵辛苦“劳作”，增添魅力，却是无法真正享用到那最后的“果实”。

此刻，叶涛处在一沙滩之地，分神三用，一边将手探入美智子那窄窄的黑色半透明纱裙中，轻轻地动着，刺激着对方的神经，一边聆听着美智子那迷幻般的吟唱，和眼中冒火的盯着那完美到犹如梦幻般的绝顶身材，最后还要运转慢不可及的功法，遏制住胸中疯长的。

他快要疯了，真的快要疯了！这美智不但是身材完美到了一个极点，就算那吟唱声，也好似把人的心神陷入到其中。

而且，这短短的十天来，美智子的换过的泳装与各种套服就不下于五十套，每套都各有不同的特点，每套都是那么极具诱惑着人心，把小日动漫里和V里的服装，几乎演绎了个小遍。

这十天来，叶涛其他方面没什么大的增长，但是精神力，却是极度在急剧压抑下，有了一个新的跳跃，达到了六万大关。

这时。

美智子扭动着腰肢，蓦然，她娇美的身子后仰，扬起俏脸，抖动着樱唇，发出几声高亢的清吟，“嗯……，哥……哥哥，是个大好人，快点，在快点，我……”

“我还真是个大好人。”叶涛一声苦笑。

随着，他手里的动作加快，力度增强，美智子的身躯泛起了丝丝如桃花般的粉色，醉眼迷离，乌发纷飞间，那叫声是越来越大，也越来越媚，发出的那心悸颤音，仿佛带着钩子一般，把叶涛的心吊的高高的，却怎么也下不来，心头的火气也好像要把他彻底点燃。

片刻后。

“我要死啦…死啦……”

少女的忽地从沙滩挣扎着坐起，一口咬住了叶涛的肩头，呜咽地抽搐起来。

与此同时。

系统冰冷的声音在叶涛脑海里荡响，“恭喜宿主通关美智子，奖励能量二十万，奖励一黄金宝箱，可自由活动。”

一听系统的声音，叶涛微微一愣，随后就把奖励的东西，全部都扔到了脑后，心头唯有的只是那四个大字，“自由行动”。

这时，叶涛气喘如牛，彻底丧失了理智，一下便是把美智子胸前的紫色小布条扯了下来，丢到沙滩边，紧接就把少女推倒在了地，扯烂了那条已经湿得一塌糊涂的蕾丝内裤，最后，提起那两条修长秀气的美腿，身子一挺，就狠狠向前推去。

小兄弟一下子就挤进了进去，被一种异样的温润包围……

“啊！”美智子俏脸骤然变得面色苍白，娇躯抖出一涟漪，发出了一声惨绝人寰的叫声，她扬起白皙的脖颈，哭喊道，“哥哥，疼，疼，疼死了！”

叶涛闻言呆住了，有些不敢信的低下头望去，却见隐秘处，那殷红的血珠已经悄然洒落在沙滩。

“怎么会这样？”叶涛满脸的不可置信，要知道这些天来，少女的挑逗手段，简直就是出神入化，堪称最顶级的大师，令他处在云端就是下不来。

不过，想想刚入少女身体的那急剧紧凑感，倒也非常像。

这时，本来已经消失不见的雪儿，嘻嘻哈哈的跳跃了出来，“主人，只要你在空间里接处的女子，保证是原装。”

看着骤然出现的雪儿，叶涛的脸挂满了衰样，随即一发狠道，“小丫头，早晚我要你好看。”

要说叶涛对雪儿那犹如天使般的容颜，一点不动心，那简直就是天大的笑话，以前没有下手，只是一直没有下定决心，

而老是被雪儿偷看，他心里也是非常别扭，此刻已经打下主意，哪天非要把这个能变大变小的丫头吃下。

从小到大，统统吃干净。

雪儿闻言，俏脸刹那间泛起了一片绯红，她心里很清楚叶涛说的是什么，惊慌失措的小手微微一挥，一道光华猛然闪现之后，就消失的无影无踪。

叶涛嘿嘿一乐，目光流转到了美智子那酥软滑腻的肌肤。为了照顾后者的感受，忍住要跃马扬鞭的冲动，双手在她胸前，温柔地游弋着，嘴里也含住了一粒粉色的蓓蕾，温柔的逗弄着。

片刻后。

美智子喘吸连连，眸光变得迷离而恍惚，嘴唇哆哆嗦嗦，发出令人心悸的颤音，“哥……哥哥，可以，动……动了。”

闻言叶涛心头大喜，才缓缓耸动起来，那种舒服的紧凑感，令他感觉到了无边的快感不断袭来，好似要飞九重天。

直到美智子意乱情迷，醉眼惺忪，的叫声愈加急促，紧紧抓住了他的手臂，叶涛才盯着那种纯美的脸庞，扶住她曲线优美的腰胯，“啪”的一声，大力的冲撞了过去……

一时之间，沙滩展开了极其香艳的一幕，不断的传出令人心悸的呻吟声，不断的传来“啪啪啪啪”剧烈碰撞声。

这让叶涛都有种不真实的感觉，乐在其中。

足足过去了三天，叶涛才算从这种香艳中摆脱了出来。

在这三天里，他和美智子去过海中，去过山峰，去过丛林，也飞了高空……可以说能体验和能想象得到的，叶涛在这三天里，体验了个遍，爽到了一个极致。

可是就算依着他现在的修为，也是感觉到了疲惫，而和他对战的美智子，是越战越勇，体力惊人到了一个极点。

这令叶涛深感无奈，这就是虚幻世界的好处与坏处，好处是可以享受到现实里不能享受到无边快乐，坏处就是少了一份满足感，对方实在太善战了，一下去，就是不会累。

此刻，叶涛收起了负面的情绪，安顿好了美智子，来到一处僻静之地，开始踏实的修炼起了“魅惑天下”的功法，他心里很清楚，可以放纵，但是不能没有节制，要不然，沉沦下去，想要踏入更高的境界，简直就是白日做梦。

而没有实力，说不定哪一天任务失败，这一切就会如影一般消散，所以他不敢松懈下来。而有了实力，什么又不能得到。

不过，又五天过去，叶涛就把魅惑功法修炼暂时修炼到了先天大成的程度，至于，想修炼到了大圆满，那就是痴心妄想。因为,“魅惑天下”的功法，随着他的进阶，系统里又补充了后续的功法。

这后续的功法，在叶涛现在看来那就是永无止境，一波接一波。

而根据后续功法的信息，叶涛也了解到，这“魅惑天下”的功法原理，就好像降头术一般，只要的他的目光所转，就能在目标的心灵里种下一棵种子。种子一旦种下，只用捏动功法手印，就能令对方听令行事。

要想破解此功法，修为至少要比他高一个档次才可。

当然了，按照叶涛的修为，他也不敢种下太多种子，因为在普通人心灵里种下一棵种子的时效，也不过只有半年左右的功效，时限过了那被迷惑的人，就会渐渐清醒回来。而修为高者，那清醒的速度，会更加的快几分。

说白了，魅惑天下的功法，就是一门邪功，控制他人的邪功。

还有的就是，长久受此功法影响的人，那被控制的时间也会越来越长，直至对叶涛忠臣不二，让他死就死，让他杀人就会杀人，绝对不会有一点的犹豫。

可以说，获得到了“魅惑天下”的后续功法，叶涛对于未来更是充满了信心，也在不用担心其他手下的背叛。

随后，叶涛也没有出空间，接着修炼了起来……

此刻，已经是外界十点多，就算去了也赶不课时间，反正，外面有分身的存在，倒也不用担心缺课什么的。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十四章睡觉

[奇・书・网］更新时间:2012-4-321:34:12本章字数:5308

时间流转又是四五天过去，叶涛又小小欺负了一下美智子，算计了一下时间，已经到了放学时段，才算脱离的副本空间，回归到了宿主之家。

而正坐大厅沙呆的雪儿，一看到叶涛猛然出现，顿时，俏脸绯红，急剧不安的站了起来。

叶涛呵呵一乐，笑吟吟地走过来，一把把她抱在怀里，坐在了沙发，调侃道，“小丫头，还偷不偷不看了。”

雪儿慌神的连连摇头道，“不敢了，主人，我再也不敢了。”

“好了，以后不要叫主人，叫哥哥就行。”叶涛微微一笑，轻轻含住她的耳垂，微微触动了一下。

“唔……”雪儿身体一颤，那犹如天使般的容颜，露出了两抹红晕，喃喃道，“哥哥！”

“恩，以后就叫哥哥。”叶涛点了点头，把手探进去了她的白色裙衣里，用力的揉了两下，歪过脑袋，一脸坏笑地道，“小丫头，这是对你偷看的惩罚，等两天就吃掉你。”

雪儿在那魔手的挑动下，面色绯红到了一个极点，眼眸水汪汪的不安流转，一喘一息之间，竟令叶涛有种荡魄的滋味，下面的“”在顶着雪儿的之下，也有了崛起的趋势。

叶涛深呼一口，恋恋不舍的把手从那白皙的山峦处，抽了出来，没有在做出过激的动作，他不想被支配大脑。

“小丫头，哥哥出去了。”叶涛声音之中略带沙哑的说道。

“恩，哥哥，再见。”雪儿顿时松了一口气，急忙说道。

叶涛微微一笑，意念一动之下，就退出了空间，当他从床睁开双眼的时候，却是发现分身已经站在了他身边的不远处。

“把今天午大概的事情，给我说一下。”叶涛淡淡说道。

“是，老板。”分身恭敬的应了一声，紧接就把午的事情，简单而明了的说了一下。

听完没有什么重要的事情，叶涛一挥手，就把分身收进了空间里，稍微清洗了一番，刚走出房门，就看到于可正在健身房里看着朱威扎马步。

而朱威此刻，两个肩膀皆是挂着两个不大的沙袋，看着是摇摇欲坠，满头大汗。

“可……可可，这要多长时间啊？”朱威气喘如牛的说道，身体来回摇晃着。

“不要说话，凝神静气，气沉丹田，放缓呼吸的节奏，把意念都集中双臂之，先坚持一个小时再说，要是连这点恒心都没有，还练什么武，要知道，我当年可是练习了整整一年基本功，直至一连坚持了五个小时才算过关。”于可咬了一口手中的苹果，心中大爽的教导道。

叶涛闻言也只是淡淡一笑，这些话，本来就是在昨晚的归途中，他告诉于可的，要是朱威坚持不下来，那只能是等一段时间给后者一瓶进化液，至于其他的就不要想了。

转眼间一个多小时过去。

叶涛三人吃过饭，就朝着学校缓缓走去，倒不是叶涛想走这么慢，而是朱威断断续续蹲了马步半个多小时，双腿酸软无力，走路都不稳，看着就像纵欲过度一般，想走快都不可能。

叶涛倒是说让朱威打一个车去学，不过后者拒绝了，一再坚持他能行。

这令叶涛心中微微有点赞赏，至少现在看来还不错，不过，还要看能不能一直坚持下去。

耗费了二十多分钟，叶涛与朱威赶到了教室。

叶涛当先第一眼就看到了徐悠然正坐在桌前，手拿着课本，精神有点恍惚的，不时朝着门前看一眼，当一看到他进来，就羞怯的低下了头。

看到徐悠然这个状况，叶涛心头除了带着一丝喜悦外，可是也有点担心起来，因为，要是这么长久下去，后者的学习成绩不说会一落千丈，但是，很有达不到考试华夏大学的程度。

不过，转念一想，叶涛又安下心来，现在因为他在梦中的困扰，后者的成绩会落下一点，但是只要和后者熟悉了之后，那想办法给后者服下一瓶进化液，那问题就是不大了。

想到这里，叶涛望着正在偷偷看他的徐悠然，微微一笑，就走了位置坐了下来。

……

下午的第一堂课，便是物理课，叶涛不出意外的看到了张萱。

此刻张萱带了一副黑色框边眼镜，衣着甚是保守，一身正统的黑色教师装，女式衬衫扣的严严实实，黑色中裙一直挡到膝盖，只能看到一双匀称白皙的小腿露在外面，浑身下充盈着成熟的气息。

走路时，双腿自然夹紧，腰身与腚部能做步伐一致，下颚靠近颀脖处因天气热而会泛出了一片淡淡红晕，星星点点，白里透红，不用说还是一个处子。

就算没有系统以前的提示，叶涛根据在系统里学到的知识，照样能辨别出来。

要说张萱的模样还真一个不择不扣的美女，身材非常饱满而均匀，宛如秋水般的眼睛清澈明亮，弯弯的柳眉就象水墨画的神来之笔，精致的五官摆布的恰到好处。

当张萱一进来，叶涛敏感的就发觉周边的男生就是精神一振，不约而同的挺了挺身子，坐的板板正正。

“一群小色狼。”叶涛好笑的摇了摇头。

这时，张萱走讲台，当先就把目光在教师里巡视了一圈，然后，看到了那种令她一夜没怎么休息好的面孔，嘴角挂起了一丝若有若无的苦涩笑意。

“他不是叶叔叔，小萱，你一定不要胡思乱想。”张萱心意烦乱的在心里警告自己。

虽然是这么想，可是张萱却深感无力，不想岂是那么简单，想忘了，又岂是那么容易。

“看来要和这个男孩多接触一下，才能把对方当成一位普通学生。”张萱心里想着的同时，也打定主意，下课的时候邀请对方放学后去家里坐坐，为的就是驱散那负面的情绪，再了解一下对方的家庭情况。

实际，在张萱的内心深处，还有着一丝把叶涛替代为叶叔叔的念头，哪怕是多呆一会，多看一眼。只不过，她不自知罢了。

紧接，张萱驱散了凌乱的思绪，开始讲起课来……

而叶涛听了一会，觉得就是浪费时间，索性意念分流到了宿主之家，刚进入其内他就感觉到哪里好像有点不对，不过他也没有多想，直接找出了一位教导机甲理论知识的老师，学习了起来……

很快一堂课就过去了。

当下课铃声敲响的那一刻，张萱看着最后的一排的叶涛说道，“叶涛同学，请你和我出来一下。”

全班人皆是一愣，然后目光一下子全部集中到了最后一排。

而叶涛则是满脸的认真，直直看着黑板，却是不发一言。

要是搁在寻常期间，分神两用的叶涛，肯定能得知外界的事情，可是他不知道，雪儿不但是把他的法力利用重力压了下去，也把他的神识急剧压抑着，可以说，叶涛此刻分神两用，只能以主意识为主，分意识所笼罩的范围微乎其微。

“这哥们不会是睡着了。”一同学看着叶涛如此的模样，不可置信道。

其他人闻言一愣之后，哄堂大笑。

与此同时。

雪儿也急切的说道，“主人快出去，外面有人找你。”

“有人找我，我怎么会不知道？”叶涛好奇的问道。

雪儿尴尬说道，“那个，那个我忘了，在你课的期间，把你的分神识放开了。”

“什么？”叶涛一惊，苦笑不得道，“你这小丫头。”

他这个时候，才知道刚进入宿主之家的不对的地方在哪里，原来是没有了外界的声音。也幸好他坐在最后一排，要不然其他人，早就发现他的异常了。

紧接，叶涛意念一动，退出了空间，看着周边众人嬉笑的目光，尴尬一笑，然后低声看着旁边的朱威偷偷问道，“怎么回事？”

“不知道，我刚睡醒，中午实在是太累了。”朱威低声回道。

叶涛闻言满头黑线，东看看西看看，满脸的不自在。

还好这时，张萱再次开口了，“叶涛同学，请你和我出来一下。”

“好涛尴尬的挠了挠头，急忙站了起来，等来到第一排的时候，他望到徐悠然正在用担心的目光看着他。

“没事。”叶涛微微一笑，张嘴比划出了一口型，无声的传递了过去。

这令徐悠然顿时羞红了脸，把身体扭转了开来。

与此同时。

一位坐在徐悠然不远处一位少年，看着叶涛对徐悠然的举动，脸流露出了一丝不快，狠狠瞪了一眼叶涛和张萱离开的背影。

叶涛此时神识已经被雪儿放开到百米左右的范围，自然是感应到了背后的异样，回身一看，正巧望到了少年的目光，嘴角挂起了一丝淡淡的不屑，紧接，就跟了张萱的脚步。

此少年他自然是认识，也是以前的老同学，名字叫做陈秋辉，是班里中的队长，辈子几乎没有没什么交集，主要就是对方，仗着有个好家庭，学习又比较好，为人十分的傲，根本懒得和他说话。同时，也是徐悠然的追求者之一。

只不过，依照徐悠然现在的性格，怎么可能会在高中阶段接受他人追求。

当叶涛和张萱走出门外没多远，张萱笑吟吟的看着叶涛说道，“你可以啊，竟然能睁着眼睡觉，难道老师讲的课就那么没意思。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十五章我让你好看

[奇・书・网］更新时间:2012-4-44:57:05本章字数:5332

第一百九十五章我让你好看

“怎么会呢，怎么会呢。”叶涛尴尬一笑，面对着眼前的张萱，叶涛还有那么一丝不真实之感，实在没想到，竟然能有再见的一天。也没想到后者，到了现在竟然还没结婚。

“好了，老师找你也没什么事，就是想邀请你放学后去我家里坐坐，询问你一点事情，不知道可不可以。”张萱带着一丝期待的说道。

“可以，老师。”叶涛稍作考虑，就应了下来，他心中很清楚，还是他的样子惹的祸，对方也没有完全死心，毕竟，这个世界上张得几乎相似，又没有关系的又能有几人。

何况，他要是不答应，于情于理都说不过去，毕竟，张萱现在是她的老师，还是一个美女老师。

张萱闻言安下心来，微微一笑，“好了，就不打扰你了，放学二十分钟之后，我在学校门口的王记早店铺等你，老师到时候给你做点好吃的。”

张萱说二十分钟之后，就是怕其他人学生，老师看到有什么闲言碎语，毕竟，叶涛的个头比她还要高出不少，要是从后天看去，完全是一个成年人的模样。

叶涛闻言，根本没有想太多，笑着点了点头，道，“好的老师，那要是没有其他事情，我就先走了。”

“恩，去吧。”张萱笑了笑，看着叶涛离去的背影，她扶了扶眼睛，心里升起了一丝好奇，要是按照正常情况，一个学生面对她的时候，多少会有一些拘谨感，可是她在叶涛却是身上，却是没有发现哪怕是一点，心中感觉道非常的奇怪。

不过张萱也没多想，摇了摇头，就转身离开。

而叶涛一回到教师，就看到不少人幸灾乐祸的眼神，他们心中深以为，叶涛被叫去挨训了。

叶涛淡淡一笑就回到了座位，刚一坐下，朱威就嬉皮笑脸的凑了过来，“老大，老师叫你什么事，不会挨训吧？”

叶涛年龄相对于朱威还大了三个来月，听到对方称呼老大也没多说，微笑道，“没什么，就是放学以后，找我有点事情，晚上你和可可不用等我了。”

威微微一愣，甚是八卦的道，“什么事情？”

“保密。”叶涛嘿嘿一乐，也不再言语。

转眼间到了放学。

“老大，没事那我先走了。”朱威站了起来说道。

“恩，你先走吧。”叶涛微微一笑，反正出了校门还要等一会张萱，他也不是太过着急。

“88，老大。”朱威挥了挥手，就闪人离开。

而正在收拾东西的徐悠然，还装作的不在意的回头看了一眼，可是一看到叶涛正在微笑的看着她，脸上忍不住发烧的又急忙转过了身。

这令时刻注意着徐悠然的陈秋辉，一看这个情况，心里很不是滋味，他追了两年多，对方都没一点表示，哪怕是扔过来一个眼神也行啊。

他决定警告一下这小子，让这癞蛤蟆长点记性，不要打什么歪主意，顺便也看看徐悠然的反应。

虽然，叶涛看着个子比他高了半头，可是陈秋辉根本就没有往心里去，主要的是叶涛的外表看着白白净净，一看就是好欺负的那种。

何况，在班级了他还有着两个拿钱培养出来的根班，根本就不担心什么。

陈秋辉当即站了起来，一边朝着最后一排走了过去，一边还对两个跟班，刘鹏与李飞，抬了抬手。

刘鹏与李飞一看陈秋辉如此模样，虽然不明所以然，但是紧跟站了起来。

而叶涛看到陈秋辉刚走了过来，还有那恶狠狠的目光，他就已经猜到了所谓何事，好笑的摇了摇头，在位置上动也没动。

陈秋辉等两个跟班来到身后，气势大盛，来到了叶涛桌子边，“砰砰”敲了两下课桌，嚣张的说道，“小子，我警告你，以后离徐悠然远点，要不然，我让你好看。”

因为陈秋辉的声音，根本没有放低，所以班里剩余的十来位学生，皆是听的清清楚楚，眼光瞬间都集中了过来，等待一场好戏的即将上演。

而他们对于陈秋辉喜欢徐悠然的事情，也是知道的清清楚楚。同样的刘鹏与李飞，此刻也恍然明悟是为了什么事情。

至于，徐悠然则是俏脸瞬间通红，急忙的站了起来，看着叶涛的目光之中，充满了担心，想走过来，又是怯怯不安。

同时，叶涛看着陈秋辉那嚣张的模样，嘴角的肌肉动了动，好笑道，“你让我怎么好看。”

陈秋辉闻言眉毛一挑，恶狠狠道，“你这新来的小子，还敢顶嘴，是不是想

挨揍。”

“就是，要是真的皮痒，哥哥满足你这个愿望。”李飞紧接附和道，双眼直直瞪着叶涛。

在这个高三（1）班里，一共有着三个问题学生，分别就是朱威，李飞与刘鹏，他们三人皆是和校外的一些混混有所牵连。

唯一不同的就是，朱威家庭里比较富裕，也看不惯陈秋辉那副天老大，我老2的模样，根本就不予理会。

至于，剩下的两人，就是李飞与刘鹏，而这两人的家境比较一般，根本就无法拒绝，陈秋辉的金钱诱惑。

叶涛看着三人瞪来的目光，感觉到十分的好笑，不耐烦的说道，“赶紧那远滚哪里去，我懒得离你们。”

“你小子找死。”陈秋辉闻言勃然大怒，对着身后的两人一挥手道，“给我揍他。”

“不……不要打架。”两人还没来得及动作，徐悠然慌张的说道，同时，也小跑了过来。

“怎么办，还要不要动手，辉哥。”举起拳头的李飞，低声询问陈秋辉道。

“先等等。”陈秋辉回了一句，转头一看跑来的徐悠然，脸上挂满了对叶涛的担心，这令他更是嫉火中烧，小宇宙都快点爆，实在想不明白，这个刚来两天的学生，到底有什么魅力，竟然能令后者如此的关心。

难道是什么鬼扯的一见钟情。

陈秋辉是越想越生气，看着徐悠然怒问道，“难道，你喜欢他？”

“我……我……”徐悠然闻言满脸涨红的说不出话来，非常的不安。

而其他人同学，这个时候脸上则是露出了极具震惊之色，他们了解的徐悠然是非常的腼腆，寻常期间，不要说劝架了，就算是和男生说了句话，就是害羞的不能在害羞，实在有点搞不懂，今天为什么会出现这个局面。

看着徐悠然难受的模样，叶涛在也无法保持镇定，刷的一声站了起来，看着陈秋辉冷冷说道，“三秒之内马上给我滚。”

秋辉微微一愣，怒火中烧，猛回身，一拳当即就是对着叶涛打了过去，准备让这小子满脸开花。

看着那软无力的拳头，叶涛只是不屑的淡淡一笑，抬手直接把拳头拍开，紧接就是一巴掌，对着陈秋辉的脸颊扇了过去。

“啪”的一声清脆的耳光声，在气氛紧张的教室里响起。

而陈秋辉在挨了这结结实实的一巴掌之后，脸上刹那间涨红了起来，一时间之间反而把他打愣了。

与此同时，教室里也是一片寂静。

很快，陈秋辉就反应了过来，脸上挂们了怨毒，“你小子，竟然敢还手。”

说到这里，陈秋辉对着李飞与刘鹏一挥手，“给我揍他，狠狠揍他，打出来的后果我来承担。”

话落，陈秋辉当即又是一拳，对着叶涛击打而去。李飞与刘鹏紧接跟上。

“不知死活。”叶涛真的感觉到了烦了，特别是面对这些随手可以捏死的普通人。

左手微微一拨，右手掌高高扬起，然后快若闪电般击打而出。

啪啪啪

接连三声比刚才更响亮的清脆耳光声响起。

陈秋辉三人的脸上，皆是重重的挨了一巴掌，五个手指印清晰的印在了脸上，脑袋也被打的偏到了一边。

众学生望着此刻的场景，顿时傻眼了，谁也没想到会是如此一面倒的局面，

至于，徐悠然更是长大小嘴，不可置信的看着叶涛，她实在没有想到，这个看着比较文弱的少年，竟然是如此的厉害。

可是他们哪里又知道，要不是叶涛身上被雪儿下着重力仪，恐怕，这七分力下去的一巴掌，就算是铁球也要被拍成铁片，何况是人的脑袋。

“还不滚吗”叶涛这时冷冷的看着陈秋辉三人道。

“小子你等着，我会让你知道，得罪我，会是什么后果。”陈秋辉咬牙切齿的看了叶涛一眼，当即就捂着脸走了出去。当着班里的人丢了这么大脸，他都恨不得找个地洞要钻下去。

至于，李飞与刘鹏此刻，已经非常的清楚，他们打架的本事，根本就不是眼前少年的对手，甚至是差了几条街都不止，带着一丝恐惧的紧跟陈秋辉奔了出去，他们都要怀疑，这位新来的同学是不是某个学校里的校霸。

因为那里的学校把他开除了，才来到了这里。

至于，班里剩余的同学，看着叶涛的目光，也完全不同了，有的是带出了一丝害怕，而有个别的则带出了一丝崇拜。

叶涛淡淡看了一眼众人，对着震惊的徐悠然微笑道，“好了没事了，快回家吧。”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十六章小巧电动车

[奇・书・网］更新时间:2012-4-423:11:47本章字数:7189

正文]第一百九十六章小巧电动车

------------

第一百九十六章小巧电动车

顷刻后。

叶涛来到王记早点铺，发觉张萱还没来，百般无聊之下，一边分神进入空间吸收y&#249;石的能量，也一边观察着周边的动静……

一会，叶涛看到一靓丽nv子骑着一辆小巧nv式电动车，在路边停了下来。

刚看第一眼，叶涛就是不由眼前一亮，只见，此nv子肌肤白皙，乌黑靓丽的长发披着双肩，上身穿着一件淡蓝;紧身中V领上衣，xiōng前十分的**，**穿着一款修身白;中裙，中裙下显;的一截黑丝**，脚上则是踏着一双水晶凉鞋。

而鼻梁上则是带着了一架非常时髦的茶;大太阳眼镜，整个人显得大方怡人，仿佛一个摩登nv郎。

再看第二眼，叶涛才认出来，这个靓丽nv子竟然就是张萱，他实在没想到变化如此的大，要不是他的观察能力十分的强悍，恐怕，还真认不出来。

“老师，你今天真漂亮。”叶涛上前几步，浅笑道。

“没想到还被你认出来了。”

张萱俏脸上飘起了一抹红晕，有点心虚看了一眼叶涛，她今天也不知道怎么回事，就是想把自己最美的那一面，展;在这个少年的眼前，就好像初恋的少nv，去见热恋中的男友。

稳了稳情绪，张萱紧接道，“叶涛，我们走吧。”

叶涛苦笑道，“老师，我来的时候，没有骑车子，要不我打辆车跟在你身后。”

“啊”张萱一愣，看了看周边确实没有自行车什么的，略带焦急说道，“好了，不要那么磨蹭了，打车不但l&#224;ng费钱，还麻烦，我带着你就好，快点上来。”

张萱心里倒不是为了钱，她主要是怕被同事或者学生认出来，那还不丢死人了。

“这能带下吗？”叶涛纠结的看了一眼张萱骑得那小巧nv式电动车，个头十分的低矮，他毫不怀疑，依着他的身高要是斜坐上去，脚肯定要耷拉到地面。

张萱闻言看了看叶涛的身高，在看看不足半米高的红;电动车，和那狭窄的位置，俏脸一红，轻咬贝齿道，“你上来，骑着坐，挤点就挤点，很快就到了。”

“那好吧。”叶涛嘴里无奈的说道，心里却是不知为何的泛起了一丝兴奋，毫不客气的骑了上去。他倒是想斜坐了，可是凭着那不长的座位，他的半个身子，还不掉到外面。

叶涛刚一骑在后面的位置上，张萱的身子就是蓦的一僵，嗅到一股强烈的异样气味，而她的背后则是感遭到了那强壮的xiōng膛，一种无法抑制的战栗在心灵深处绽放而出，令她身子的悄然抖动，有点手脚发软。

同时，叶涛也闻到了张萱身上分发出了nv人幽香，不觉的扶住了张萱腰肢，虽然隔着衣服，但还能清晰的感觉到那滑腻如脂的柔软，和那tǐng翘的美t&#250;n。

叶涛不由心头一，有些心猿意马，急忙收摄了心神，“老师，能够走了。”

“恩萱脸;绯红的急忙点了点头，稳住了心神，启动了电动车。

虽然是启动了，可是下班时间的街道上非常忙碌，人流不息，电动车在行使的过程中，却是不断的停停顿顿，两人的身体就不可避免地发生着轻微的摩擦与碰撞。

刚开始叶涛还能镇定下来，可是不过一会过去，情况就慢慢得到了控制，那充满弹的翘t&#250;n就贴在身前磨来蹭去，撞来撞去，实在是香y&#224;n到了一个极点。

而“小叶子”也不受控制的在校服下开始悄然抬头，叶涛虽然很想压制下去，可是这个时候，因为被下了重力仪，运气的速度，比之以前不知道要慢了多少倍。

实在无奈之下，叶涛深吸一口气，压下那浑身都在沸腾的血液，然后，悄然扶住张萱的柔软腰肢，意念流转到宿主之家，打算让雪儿帮他解除重力仪。

“咦雪儿呢”叶涛一进入宿主之家，竟然发觉雪儿没有出来，而这时，他的眼前出现了一个屏幕，其上漂泊出了一行字，“嘻嘻，哥哥不许违反我们的约定。”

“你这小丫头，赶紧给我解掉。”叶涛看着周边苦笑道。他知道他说的话，雪儿肯定能听到。

话刚说到这里，叶涛的jīng神意识就急忙退出了空间，因为分神的缘故，那“小叶子”竟犹如撒了缰绳的野马，在一次的轻微碰撞之中，竟然完全的jī昂了起来，死死抵住了那翘t&#250;n的缝隙，好似要把那柔软之地，一举d&#242;ng穿。

这令感受那火热温度的张萱，面;犹如桃huā，浑身一颤，电动车向着地面一歪，就要倒下去。

还好叶涛退出来的够及时，身子往前往前一颤，两只手掌一左一右的握住了张萱的柔软小手，脚下死死踏住了地面，那电动车才算稳定了下来。

可是由于叶涛的身子往前冲的时候，把张悬的身体也悄然撞的抬起了一点，那“小叶子”趁虚而入，径直冲入那幽密之地。紧接，被翘t&#250;n紧紧压在了两股之间。

无穷的快感，霎时涌上了叶涛的心头，竟然生出一种别样的刺jī，令他脑子里一片空白，热血上头，不觉得的动爬动了身体……

与此同时。

张萱感遭到t&#250;n下的坚硬，来回摩擦，刹那间，“唔”的一声轻y&#237;n，纤长柔弱的身体瘫软了下来，已经完全贴在的靠在了叶涛的怀中。

而且，张萱还在叶涛的身上，嗅到了一种令她悸动的气味，这种气味无法言语，好像要把人的心神陷入到其中，令张萱已经有点;失了方向，好像着了魔般，不由自主的去迎合着叶涛，t&#250;n部悄然的摇摆了起来。

感遭到张萱的变化，叶涛双眼泛红，直觉的全身血液都要爆炸了开来，呼吸也变得粗重，但是，在这人流极多的街道，他却是不敢在lu&#224;n动。

而且他心中也有点明白，张萱很有可能被“魅;天下”的功法，遗留在体表的气味，干扰了情绪，要不然绝对不会做出如此大胆的动作来。

这时，叶涛看着周边不断探视来的那诡异目光，意念一动。

只见，张萱霎时恢复了正常，悄然一缕秀发，电动车就安稳的启动了起来，朝着前方行快速驶而去。

实际上，这也不过是外人看来的景象，而本来情况，则是叶涛启动了隔音系统与模仿场景，由他揽住张萱，开着电动车……

叶涛开着电动车之时，他的理智也在张萱的娇.喘与翘t&#250;n的爬动下，除了还有着一分驾驶着电动车的天，其他都丧失的几乎干干静静，唯有的，只是发动一次次的攻击，攻击，攻击，再攻击……

而张萱在这猛烈的攻击下，抖动着殷红的薄ch&#250;n，高高低低地叫了起来，随着冲刺的动作越来越猛烈，那声音也变得愈发动听而高亢……

不知过了多久。

身前的张萱的身体突然一颤，战栗了起来，而叶涛紧跟其后，依着他的实力，根本不会如此，主要的就是今天的场景实在是太刺jī了，刺jī到了一个极点。

而这时，叶涛的从;lu&#224;n之中醒来，心里充满了一种罪恶感，看着已经来到郊区，急忙把电动车停在了路边。

这顷刻间。

张萱也完全的回过神来，神情上挂着不敢置信的惊讶与绯红，弯弯的睫m&#225;o悄然抖动下，xiōng前崎岖不定，恨不得有种一死了之的冲动。对于刚才的事情，她是知道的清清楚楚，可是就无法控制住心里滋生出的那种不明情绪。

“张老师，你没事吧”叶涛悄然咳嗽了一声，小心的说道。

“没…萱茫然的摇了摇头，想要从叶涛的怀中做起来，可是刚一起来，就浑身无力又瘫软了下去。

面对这个局面，叶涛尴尬十分又懊恼十分，不过现在说什么都是无用，要安慰对方，他又不知道从何说起。

张萱凄美一笑，看着叶涛说道，“老师，是不是个坏nv人。”

“不是，不是。”叶涛连连摇头道，“老师，在我心里是最美，最好的nv人。”

“可是，我刚才都那样了，还不是坏nv人吗？”张萱面;惨白的接着问道。

“主要是我的原因。”叶涛尴尬道。

“我知道有你的原因，可老师……”张萱话到这里，就是在也说不下去了，直起了身子，心中一声长叹，接着道，“好了，事情过去就过去了，你也不要在多想了，把这些事情都忘了吧，当老师也没有找过你。好了，你能够下车了。”

叶涛急忙站了起来，退到了车下，还没等他在开口，张萱就启动了车子，扬长而去。

看着张萱远去的背影，叶涛再次尴尬的一笑，挠了挠了头，嘴里无耻的嘟囔道，“都怪雪儿”

话到这里，叶涛低头看了眼，湿了一片的校k&#249;，紧接打量了一下四周，找了个偏远的树林，意念一动，就闪身进了宿主之家，还是没有看到雪儿的身影，就知道这小丫头，现在害怕见到他。

叶涛此刻也懒得理会这些，间接奔进了奢华的洗浴间，把浑身的衣衫脱的干干净净，扔进了全智能洗衣机里，而他则是打开了蓬头，清洗了起来……

二十分钟后。

张萱回到了家中，脱去浑身衣衫，躺在了那简易的浴缸之中，一副魂不守舍的样子，她对于今天发生的事情，是完全不敢相信那是她做出来的，犹如梦幻一般。

“难道当时我把那个少年当成了叶叔叔。”张萱扪心质问道。

她作为一个正常的nv人，对于那方面的东西肯定有过渴望，也偷偷看过了几部关于那方面的东西，自然而然的也做过某种梦。

梦里的男主角，不说用也是她思念多年的叶叔叔，但是就算做过那种梦，可是在今天的事情，张萱还是无法接受，因为，梦中的事情，都是她潜意识的行为，也没有如此**的过。

今天她的动作简直就能够称之为，惊世骇俗，以前她想都没敢想过。

“难道我真是一个坏nv人。”百思不得其解的张萱，苦笑的摇了摇头，感到身心皆疲，靠在浴缸上，昏昏沉沉的睡了过去。

但是，那种美好的霎时与现在的叶涛，也在她心底深深的扎下了根，不安之余，竟也生出一种别样的刺jī，想忘也无法忘记。

与此同时。

叶涛早已经洗漱完毕，穿着干净的校服坐在沙发上，久等不见雪儿出来，也暂时放下了报复的念头。

“系统把张萱现在的情形，给我展示出来。”叶涛默想道。说实话，他还真有点怕对方想不开做出什么傻事来，虽然这种情况微乎其微，但是他也想看看，免得担心。

随着叶涛的话落，场景一变，张萱的身边环境，完全在宿主之家里真实的模仿了出来。

叶涛眼前的场景，眼睛登时睁得的溜圆，只见，张萱双眸紧闭，身无寸缕的躺在了浴缸里，肌肤明亮白嫩，xiōng前的两点和那一处密林，在在淡淡的灯光照sh&#232;下，显得格外**。

叶涛急忙稳了稳心神，驱散了心头的那一片遥想，当即关掉了环境模仿系统。

悄然一思考，叶涛心念流转，“连接张萱梦境。”

他此次连接自然不是为了干什么坏事，而是，担心张萱不断睡在浴缸里，要是长久下去，起来非要感冒不可。

随着叶涛的话落，场景再次一遍，发觉他的身形，出现在了钱冲的银杏谷之中，看着此时的场景好似在秋天，满山遍野铺满了黄;，黄得气势bī人，美得让人沉醉。

而张萱却是独坐在一个石墩上，t望着远方，脸上显;了怀念的浅笑，这个时候，她好似感应到了什么，回头望来，一见到叶涛，登时显;了愈加欢愉的神;，“叶叔叔你来了啊，过来陪我坐……”

话到这里，张萱言语又是一顿，皱着眉头道，“你不是叶叔叔，你应该是叶涛，可是，你怎么会跑到了我的梦中。”

涛闻言登时一愣，实在没想到，张萱竟然知道她是做梦，不过叶涛到没有太过多想，以前他做梦的时候，有不少时候，也能知道那在做梦，而且在梦中，就算是杀了人，心里也丝毫的不畏惧，这要搁在以前的现实，他想都不敢想。

但是，叶涛心里也很清楚，张萱发生这种事情的后果，也因为极度思念才会引起的，要是长久不断这么下去，在jīng神上，将会形成无法弥补的创伤。

“看来哪天要看看小萱的身体情况。”叶涛心里一声长叹，实在没想到对方这么年过去，竟然不断念念没忘，心里泛起了丝丝莫名的感动。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十七章豁然惊醒

[奇・书・网］更新时间:2012-4-617:58:40本章字数:5009

第一百九十七章豁然惊醒

叶涛上前几步，抚摸着张萱那柔顺的秀发，“傻丫头，都过了这么年了，你又何必呢。”

张萱闻言身体一僵，满脸震惊的看着叶涛道，“你是叶叔叔？”

“是啊”叶涛微笑的点了点头，道，“你忘了我们第一次见面的时候，是在你们家的对门，那个时候，你穿着花格子的小棉袄，别提多害羞了。而且我还给了你六十块钱的见面礼呢。”

张萱听着叶涛的讲述，心情更是急剧波动，当叶涛一说完，她就急声道，“可是，你为什么还是如此的年轻？”

“因为叔叔是你眼里的神仙啊。”叶涛微微一笑，拉着张萱的小手，凌空飘飘然的飞了起来。

看着一眨眼的功夫，就飞掠到了白云之巅，张萱望着下面大地，“啊”的一声惊呼，就从梦中豁然惊醒。

微微喘息了一口气，张萱努力去想梦中的画面，可是却又模模糊糊，怎么也无法想全，唯记得的只有，飞上了蓝天，神仙和叶涛的出现。

“难道说叶叔叔还是神仙不成。”张萱嘲弄的笑了笑，她觉得自己都快的了妄想症。

随之，张萱稍微清了下白嫩的身躯，就从浴缸了垮了出来，穿上浴袍，稍微整理了一下，跑到厨房做起饭来……

至于，叶涛一看场景回到了宿主之家，也只是淡淡一笑，对此情况他早已经多少预料到。

紧接，叶涛给于可打电话，说了一声晚上不回去了之后，就跑了快乐海滩副本里，修炼了起来……

而在又两个小时后。

一直混在外的陈秋辉，直到父母的电话一再打来，才不得不往家里赶，可是他脸上的肿胀，还是清晰可见，为了遮掩那丢人之处，他还特意的买了一个大口罩戴了上去。

这时，他对叶涛的恨，已经恨之入骨，丢人丢得实在太大了，从小到大，他都从没有被人打过。

他都不知道以后怎么去上学，怎么去面对班里的同学。

……

陈秋辉刚进回到家里的大厅，就看到父母正坐在豪华大厅之中，说着话。

陈秋辉之父陈鸿寿，身高体微胖，外表看起来颇有风度，是一间稍大建材公司的老总。

而陈秋辉的母亲赵雅，看着比较年轻，三十多岁，五官姣好，身材稍微又点发福，但是一股子成熟韵味却是尽显无遗，闲来没事，不是打打麻将，就是

去美容院之类的地方。

陈鸿寿一看到儿子，如此模样打扮，微微一愣之后，沉声问道，“你没事大晚上带什么口罩，不知道还以为你做了什么见不得的事情，给我摘了。”

“是啊，小辉，大半夜的你带什么口罩。”赵雅也是微微一愣之后，站了起来，一边说，还一边朝着陈秋辉走来。对于这个儿子，她是非常溺爱，几乎有求必应，不但模样继承了她和陈鸿寿的优点，连学习也十分出众。

陈秋辉对于母亲，是丝毫不怕，可是对于父亲却是有着那么一丝敬畏，他心中很清楚，今天躲不过去，扭扭妮妮的把口罩摘了下来。

他刚一摘下口罩，陈鸿寿与赵雅就望到了儿子脸上那触目惊心的巴掌印子，顿时傻眼了。

“天啊，小辉你这脸上怎么回事，是不是被人打了。”很快赵雅就醒悟了过来，跑到儿子尖声问道，一边说还一边摸着儿子那肿胀的脸，心痛的神色显露无疑。

“妈，没事就是和几个朋友闹着玩的，不小心打上的。”陈秋辉急忙回到，能遮掩，他还是愿意遮掩下去，他心里很清楚，就算他想陷害叶涛，也不大可能，毕竟有班里的那么同学在看着。

其中还有不少人对他也是不喜，这点他心中很清楚。而他也已经打定主意要自己去报复。

陈秋辉话音刚落，陈鸿寿就站了起来，怒火中烧，脸色铁青道，“你这叫闹着玩的？还是当你老爹是白痴，把事情给我说清楚，我倒要看看是谁敢打我的儿子”

一看父亲的模样，陈秋辉就知道想隐藏下去根本就不大可能，直接把大概的经过就说了出来。

虽然事情稍微有点改动，但是变化也不大。

同时，陈鸿寿和赵雅也实在没想到，事情纠葛竟然会因为一个女孩引起的，不过他们也很理解儿子正值冲动的年纪，倒也没有太过惊奇。

“这事情就算你有点不对，可是对方也不应该下手这么狠啊不行，我明天就去找你学校的领导。”赵雅怒气冲冲道。

“好了，你先不要说话，先让我问问情况。”陈鸿寿瞪了老婆一眼，紧接看着陈秋辉道，“对方是什么家庭情况，你知道吗？”

“我不知道，就知道他是刚转学过来的，衣衫穿着很一般。”陈秋辉急忙回道。

这时，赵雅嚷嚷道，“这情况还用问吗。一看就知道，那混球在其他学校惹事，被学校开除了，这才托关系跑到了我们这里，要是家里情况非常之好，还能如此。我看最多也就有点小钱。”

陈鸿寿闻言，对于老婆的话倒也赞同，稍作深思道，“小辉，你先让帮你妈敷点药，早点休息，明天我们一起去趟学校，找下杜主任。”

寻常期间，为了儿子有个更好的学习环境，他不但请教导主任杜学升吃过几次饭，每逢过节的时候，也多少会意思下，关系算是比较融洽。虽然，打电话问问更好，但是天色已晚，还不如等到明天再说。

秋辉无奈的点了点头，实际上他更愿意用自己的方式来处理，要不然，就算开除了对方，他的耻辱也会一直留在心头。

第二天一早。

陈秋辉一家人就直奔学校教导处，找到了教导主任杜学升。

杜学升一看到三人如此模样前来，又看看带着口罩的陈秋辉，好奇询问道，“这是怎么回事？”

“还能是怎么回事，我儿子在学校被人打了，杜主任这事你可要管管啊”赵雅一闻言，就怒气冲冲道，一边说，还一边把陈秋辉脸上的口罩给在摘了下来，“你看看，你看看”

学升看之一愣，义正言辞道，“到底是谁给打的，这么严重，赵姐你放心，我一定给小辉做主。”

“小辉，你来说，到底是被谁打的。”赵雅看着儿子的脸颊，心疼说道。

“是我们班里那个新转来的学生叶涛。”陈秋辉毫不犹豫的说道，心中多少还有点羞愧，不过，更多的是愤恨。

“什么叶涛？”杜学升闻言眼睛睁的浑圆，满脸的不可置信。

一看杜学升如此模样，陈鸿寿就感觉事情有点出乎意料，急忙问道，“怎么了，难道这个叶涛，有什么不对吗？”

杜学升平息下心情，郑重说道，”不但不对，还不对的到了极点。”话到这里，杜学升直直看着陈秋辉，紧接道，“到底怎么回事，你把事情给我说清楚。”

望着杜学升的样子，陈秋辉脸色苍白，不安起来，紧接就把事情一五一十的说了出来，不敢有一点隐瞒。

而且他心里也很清楚，这个时候，已经不是说谁对谁错，而是看谁的家里更有钱，更有势力。

这个问题既然陈秋辉能懂，陈鸿寿与赵雅也自然明明白白。

杜学升一听陈秋辉说完，脸色变得冷了起来，宛如一副和陈鸿寿一家人不熟悉的模样。

看着杜学升如此变化，陈鸿寿心中大惊，急忙从身上翻出了一信封递了过去，小心道，“杜主任，一点小意思，你能不给我说一下叶涛家里的情况。”

“不好意思，这个我不能要，请你收回去。”杜学升义正言辞的推过信封，最后才一声长叹道，“多余的话，我不能说，我看这个事情让小辉去道歉吧，最好让对方满意为止，要不然不但是小辉要离开了学校，甚至你们家也要搬离这里，要是在夸张点，说不定，你们在全国都无立足之地。”

“什么？”陈鸿寿三人闻言脸色煞白，骤然大惊，直感头脑晕眩。要知道他们家在这里，虽然算不上最有势力的家庭，可是一般的家庭还远远比不上。

“难道那个叶涛是太.子党。”陈鸿寿面色无光的急问道。

“就算不是，也相差不多，多余的话我不能在说了，这也是看我们以前的关系比较好的情况下，我才说出这么多话，还有，这些话你们尽量不要说出去，要不然，不但你们很有可能不好过，还会牵连到我。”杜学升郑重说道，他此刻的心里已经开始后悔，收取过陈鸿寿一家人的礼物。

而他说的话却是一点也不夸张，因为腾龙集团，在全国几乎都有分公司，而且，当地的总经理和市长，市委书记的关系，也非常之好。毕竟，腾龙集团需要发展，肯定就会市长和市委书记有联系。而市长和市委书记需要政绩，自然也要和腾龙集团多多接触。

归根到底，就是腾龙集团的关系网，实在是太过庞大，发展的又太迅猛，一般的知名公司，根本无法撼动一丝一毫。更不要说，陈鸿寿那个资产才上千万的小公司。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十八章这就是现实

[奇・书・网］更新时间:2012-4-617:58:40本章字数:6495

第一百九十八章这就是现实

同时，陈鸿寿一听此话，脸色苍白到了极点，脑袋直发蒙，有点不知所措，好大一会才反应过来，一抬手对着陈秋辉就是一巴掌，咆哮道，“，你怎么就那么不开眼，也不看看人家到底是什么情况就去惹，是不是真的活腻了。”

“爸爸，我错了，我错了……”陈秋辉神色煞白的哭道，他实在没想到，竟然会惹出天大的麻烦。

赵雅这个时候也知道事情的严重性，在也顾不得儿子，一脸慌张的说道，“鸿寿，怎么办，怎么办？”

“还能怎么办，道歉赔礼，让对方满意为止。”陈鸿寿浑身无力的说道，根据杜学升透漏出的一些信息，他俨然已经知道，对方的后台只要随便动动手脚，他的公司破产肯定会破产。甚至，还会牵连到家里，他经商这么多年，清楚一些阴暗的事情。

陈秋辉心里也是说不出的憋屈和后悔，没想到，不但挨了打，还要赔礼道歉，不过，这就是现实，他不能不低头。

“混蛋，还愣着干什么，快去请你那位同学过来。”陈鸿寿看着儿子傻呆呆的不动，气极的又是一巴掌。

“好秋辉急忙点了头，就走出了教务处，朝着教室赶去，心里都快把肠子悔绿了。

与此同时。

叶涛也已经进入到了班级，他一进班级，就看到不少同学带着幸灾乐祸的神色，想来这这些人已经知道了打架的事情。

叶涛好笑的摇了摇头，然后，对着满脸担心的徐悠然微微一笑，就回到了座位上。

这时朱威满脸荡笑的凑了过来，低声道，“老大，牛B啊，昨天不但揍了人。还和老师一夜未归，能不能告诉我点内幕，满足一下我那幼小的好奇心？”

“滚一边去，能有什么内幕，我只不过在外面修炼罢了”叶涛笑骂道，说到修炼的时候，声音却是完全压低了下来。

“切，鬼才信你呢。”朱威不屑的撇了撇嘴，不过也没有在多问。而他心里也很轻楚，要是叶涛真起了什么心思，一般人，还真拦不住。

叶涛刚在位置上做了没一会，只听教室里骤然静了下来，他抬头望去，只见陈秋辉捂着个脸，低着头的走了过来。

“怎么，是不是叫人了，打算让我出去晨练一下。”叶涛戏谑的说道。

“对，对，也带上我，咱们一起去。”朱威笑嘻嘻接话道。

陈秋辉闻言，哭丧着脸连连摇头，“不是，不是，不知道能不能请叶涛同学和我出去一下。”

“这还不是要晨练吗完全没问题。”叶涛站了起来，活动了下身子。

陈秋辉看之脸色更加难看，都快要哭出来了，看了一眼跳跳欲试的朱威，急忙对叶涛否认道，“真的不是晨练，是想让你去下教导处。”

“哦，是这样啊。”叶涛看着陈秋辉的模样，恍然明悟，他也算是明白了过来，对方为什么好像哭过的样子，淡淡说道，接，就朝着教室外走去，而陈秋辉垂头丧气的紧跟其后。

众人一看这个情况，聪明的已经有点明白过来，事情好像和他们想的不是太一样，几乎一窝蜂的就靠到了朱威身边七嘴八舌道。

“老猪，怎么回事，这个叶涛家里的背景，是不是很NB？”

“是啊，老猪，给我们说说？”

……

望着求知欲极其浓郁的众同学，朱威嘿嘿一笑，摊了摊手道，“我也不知道，不好意思了各位。”

“真的假的，我看你这两天和叶涛的关系，混的十分不错，还能一点不知道。”一位同学疑惑道。

威翻了个白眼道，“我和你都同学三年了，你家里的情况，我不是也一样知道的不多，这有什么好奇的。”

说实话，朱威还真不知道具体的事情，唯知道的就是，叶涛有着非人的身手和家里的环境生活肯定不错。

其他人闻言，倒是赞同的点了点头，也没有在多问，各自返回到了位置，八卦的议论起来。

而叶涛一来到教导处，就看到了杜学升和一男一女。

同时，陈鸿寿一看儿子前面进来了一个少年，就知道这个是事情的主角，急忙上前一步赔笑道，“你应该是叶涛同学吧，我是小辉的父亲陈鸿寿，昨天回家知道了事情的起因，特意来道歉的，是我没有管教好儿子，叶同学，请您多多包涵。”

话到这里，陈鸿寿一把拉住了陈秋辉，当头又是一巴掌，怒骂道，“还不快给叶同学道歉，我以前都是怎么教导你的。”

陈秋辉对此早已经预料到，哭丧着脸，急忙弯腰道，“叶涛，实在对不起，请你原谅我。”

“好了，就这样吧，事情过去就过去了。”叶涛看之，淡淡的摆了下手，自然知道要不是因为杜学升说了什么，今天的结局肯定不会这样，说不定，对方不但要他赔礼道歉，还会有开除的想法。

因为，这就是现实，而他对陈家人也是没有一点好感。

紧接，叶涛对着杜学升道，“杜主任，没事那我就先走了。”

“行，你赶快回去上课吧。”杜学升急忙点头道。

这时，陈鸿寿又赶紧插话道，“叶同学，您中午有没有时间，我们全家请您顿饭，道歉。”

“不用。”叶涛挥了挥书，旋即转身离开而去。他心中清楚陈鸿寿一个是为了给他道歉，也未免没有打着套近乎的算计，这就是商人本色。

看着叶涛离开的身影，陈秋辉顿时松了一口气，至于想报复的打算，则是完全抛之脑后，他对着父亲，小心翼翼说道，“爸爸，你看我怎么办？”

“还能怎么办，一会给我回家养先好伤再说。”陈鸿寿恼火的回了一句，然后，又与杜学升客套了几句，三人才匆匆离去……

而叶涛一回到教室，自然没有少受其他人的关注，有人还上来套了几句近乎。

虽然叶涛很明白众人的想法，但是他也一一笑着符合了几句，因为，既然来上学，他就要学会做一个普通人。

接下来的十来天，平淡无奇，就这么匆匆而过。

虽然，在又见到张萱的时候，尴尬十分，但是见对方已经恢复了平静，叶涛的那一丝尴尬也慢慢的隐了下去。

而这十天里，叶涛一到晚上，自然也没少进入徐悠然与张萱的梦乡。进入徐悠然的梦乡，是打算和后者赶紧建立好关系，完成这边的事情，而进入张萱的梦乡，是为了开导对方，以免留下心病。

相应的，叶涛的修为也一直没有放下，现实虽然才过去了十多天，可是他在快乐海滩副本里已经呆的超过了半年，修为再次前进了一小步，达到了转灵五层的高度。

而体质，因为在百重山的不断磨砺下，则是达到了恐怖的，七万九的高度。

同时，叶涛在学校里这十多天来，不但是班里的好多女孩，给他留了电话，美曰其名，有时间一起出去玩。就算其他的班里的不少女孩，见到他时还莫名的笑着点头，更甚者，还给他偷偷写了情书。

这让从没有这般体会的叶涛是哭笑不得，而他心里也很明白发生这样事情的缘故，还是因为陈秋辉的事情传扬了出去，其他人不是猜测他是官二代，就是猜他是富家子弟。

一时之间，让叶涛成为了校园里风云人物，也是最神秘的人物。

当然了，也有好事者，想去查一下叶涛的具体信息，可是大部分却毫无收获。少数家里比较有权势的，忍不住好奇心，还把事情给当官的父亲或者母亲说了一下，这令他们父母惊奇之余，则是打电话给了校长孟建。

孟建对于这些高官的自然没有过多的隐瞒，只是把大概的事情说了一下，同时也要他们保密，要不然，对谁都不好。

如此这般的话，叶涛的一些事情，被那极少数的学生得知，只不过，在家长的警告，也不敢说话出去，要不然得罪了对方，恐怕，就是他父母也不好过，实在不值得。

对于这些事情，叶涛自然不知晓，也懒得去关注。

此时，下午…。二中学校，高三年纪老师办公室。

张萱因为没有课，正在办公桌上看着资料，就听到手机铃声起，拿出来一看是母亲的电话，顿时一阵头疼。

不用想，她也知道母亲打来电话所谓何事，可是不接，又显然不可能。

张萱站起急忙走出办公室，来到了一处僻静的楼道，才无奈开口道，“老妈什么事啊？”

“你说什么事情我给你说，你也老大不小了，这眼看着就奔三十了，你不急，可是我这当**急啊我想抱外孙都快想疯了，我告诉你，明天趁着周末给我回家一趟，我又给你找了个不错的男孩，见见面。你们两个多聊聊，这次你怎么也不能在找借口给我偷跑，要不然，我就直接拉着你爸，住到你学校去。”电话里的黄玲，滔滔不绝的说道。

“老妈，这都什么年代了，你就不要逼我了，一个人不也蛮好。”

张萱无奈的说道，老妈安排的人选，不是那些官二代，就是富二代。她不要说和那些人结婚，就算给那些交往，都浑身的不自在，每次都是聊了几句，都找个借口闪人了。

黄玲闻言，气急道，“一个人蛮好，你说的好听，可是你想过我和你爸的感受没有，你小弟马上都快要结婚了，而你着个当姐姐的却是毫无动静，你让我们两个以后怎么放心，而其他又会怎么看？”

话到这里，黄玲的语气一软道，“小萱，算是妈妈求你了，我知道你还在想着那个叶先生，可是这都过了十多年，就算你再想，可是事情也应该过去了，你就回来快点找一个吧要是实在看不上，你明天就自己带一个回来，只要过得去，妈妈都认了，那样妈妈以后就不逼你，算是我这个当**求你了，小萱。”

闻听着母亲带着悲伤的声音，张萱心里也格外不好受，最后脑海里飘起叶涛的影子，鬼迷心窍的说道，“妈妈，我明天自己带回去一个。”

“真的。”黄玲闻言大喜，紧接问道，“认识多久了？”

“十多天了，今天我先问问他，有没有其他事情，要是没有的话，我明天就和他一起赶回去。”张萱脸色绯红道，刚才话落之后，她就后悔了，可是要让她找其他人，她打心里就是不喜欢，说不定，还会惹来纠缠不休，只能先这样应付着。

“小萱你不可要糊弄妈妈。我不管你认识几天，我也不管他忙不忙，明天你跟他必须回来。你就告诉他，明天你要相亲，要是这样他还无动于衷，那你就趁早把他扔到一边，老老实实回来听妈妈安排，听到没有。”黄玲斩金截铁道。

“行，行，我知道了老妈。”张萱无力的说道。

“不是行，是一定，明天要么你们两个一起回来，要么你一个人回来，要不然，你就住到你哪里去，你去哪里我就去哪里。”黄玲威胁道。

“好了，好了，我知道了，就这样。”张萱无奈回了以后，就急忙挂了电话，嘴角挂起了一丝苦涩，心头是一番来回挣扎，最后，一下狠心就打定主意就找叶涛，

“谁让你个死小子，占我便宜了。”张萱如此想着的时候，脸上绯红之色宛如要滴出水来，好像那天她也比较主动来着。

一想起那天的事情，张萱就感觉一种异样的兴奋，在身体内涌出，急忙驱散了凌乱的情绪。

紧接，她又想到叶涛的模样虽然比之一般的少年要成熟不少，可是看着还是比较年轻，张萱打算到时候去买一套正装，在弄上一副眼镜看看，要是到时候实在不行，在想办法。

至于，请叶涛帮忙的事情，张萱想来对方应该不会拒绝。

随后，张萱就回到了办公室，接着看起了资料……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第一百九十九章油嘴滑舌

[奇・书・网］更新时间:2012-4-617:58:41本章字数:5256

第一百九十九章油嘴滑舌

两个多小时后，放学期间。

于可一边走，一边看着叶涛说道，“涛哥，明天周末，你打算做什么？”

“没事，就在家里睡懒觉呗。”叶涛微微一笑。

“那多没意思，要我看，还不如找几个妹妹出去玩，我可知道咱们班里的女同学，有不少可是对你有意思哦。”朱威在旁边荡笑道。

“靠，那是对我有意思吗，那是对我的身份好奇。”叶涛翻了个白眼，笑骂道。

“对了，老大你家里到底什么情况能告诉我吗？”朱威心痒难耐道。

“还能有什么，不就是有点钱嘛。”叶涛话刚说完，就听到了兜里的手机响了起来，他掏出来一看，是个陌生的号码，接听道，“喂，请问是哪位？”

“是我，张老师。”张萱躲在一个僻静的地方拿着手机，有点脸红的说道，说实话，她对于叶涛也不知道是什么感觉，学生不像学生，老师不像老师的。

而经过这一段时间，叶涛没事老在梦中去陪张萱聊天的情况下，张萱心底那个叶叔叔的影子，出现的次数，竟然比叶涛要少了不知道多少，这令张萱百味交集。

叶涛闻言心中讶然，紧接带着一丝尴尬的笑道，“张老师，什么事？”

“我有个事情，想找你帮忙，你能不能一会到市百货大楼的北门来一趟，我们见面再说。”张萱脸颊绯红的说道。

“没问题，我马上就去，一会见。”叶涛应声答道，紧接挂了电话，对于可两人道，“我有事出去一趟，你们不用管我了。”

话落，叶涛摆了摆手，当先朝着学校大门快步走了过去。

朱威看着叶涛离去的背影，摸了摸下巴，看着于可嘿嘿乐道，“没想到，老大还是泡妞高手，要是我刚才没听错的话，打电话的应该是我和老大的物理老师。”

于可闻言眼前一亮，“就是上次涛哥晚上没回来，去见面的那个漂亮女老师。”

于可因为和的关系，没少去串门，对于张萱自然认识。

“不错，就是她。”朱威荡然一笑，然后感叹道，“没想到，老大原来喜欢shu女，怪不得不喜欢和我们出去耍。”

于可闻言也是嘿嘿一乐，道，“要是有个如此漂亮的女老师，约会见我，就是刀山火海，我也去。”

朱威鄙视的看了一眼于可，“你，还是算了，看你的五大三粗的，那些老师就没有了兴趣，他们还是比较老大那种类型的小白脸。”

“日，你竟然敢这么说我，一会回去加练，单挑。“于可黑着脸说道。

“不要啊”朱威一声惨叫，在学校里飘响，引来了无数学生的瞩目。

……

与此同时。

骑着小巧电动车，正往百货大楼赶的张萱，俏脸上的红润也一直没有消散，她这次可是再也不敢让叶涛坐到她的电动车上了，要不然，在来一次，她非要崩溃不可。

很快，张萱就来到了百货大楼北门，还没停车，就看到了叶涛微笑的迎了过来。

“你来的还真快。”张萱带着一丝不自然的说道。

“呵呵，老师相召，岂能不快点。”叶涛尴尬笑道。

“油嘴滑舌的小子。”张萱白了一眼叶涛。

叶涛干笑了一声，急忙岔开话题道，“不知，老师找我来什么事情？”

一听此话，张萱脸颊阵阵火辣，犹犹豫豫了两下，才说道，“是有事，找你帮忙，不过，叶涛先看你能不能过关，要是过了再说。”

涛一愣，满脸的纠结，道，“这要干什么事情，还要过关了才行？”

“这个你就先不要管了，先和我去一趟百货大楼，听我安排就是。”张萱说了一句，就急忙开着电动车，朝着存车处行使过去。

看着张萱刚才的小女儿神态，叶涛有点摸不着头脑，直接默想道，“系统，这次张萱，找我来，到底是为了什么事情？”

系统本身就拥有着自动分析功能，立马给出了答案，“根据系统推测，此刻应该是带你买衣服，看看宿主符不符合资格，要是符合资格，那将会假扮张萱男友，骗她父母。

与此同时，系统还把张萱和她母亲对话的那一段声音，给截取了出来，在叶涛脑海里，快速播放着。

很快，就把这些东西吸收完毕的叶涛，满脸的愕然，实在没想到如此狗血的事情，竟然会发生在他的身上。

而不知道为什么，当他听到黄玲让张萱去相亲的时候，还有那么一丝不舒服。

“傻愣着干什么，快点。”这个时候，张萱停好车看着叶涛还在愣着，娇嗔道。

“好涛连连点了下头，似笑非笑的看了一眼张萱。

“怎么了有哪里不对吗？”张萱看着叶涛怪异的目光，望了眼身上穿的职业装，疑惑问道。

“没事，没事，我们快点走吧，去哪里买……东西。”叶涛本来想说去哪里买衣服，不过，这个是系统推测出来的，要是真的对了，他又不知道怎么解释，急忙改口道。

就算这样也引起了张萱的好奇。

“你怎么知道，要来买东西，就不能是为了存车什么的。”张萱怪异的看着叶涛。

“猜的”叶涛耸了耸肩膀，道，“那你说，要干什么？”

张萱闻言在次脸红，随后才说道，“还真是买东西，我们先去四楼看看”

涛没有废话，紧接上了张萱的脚步……

当来到了四楼，叶涛才知道，这里面卖的都是男士西装，他也俨然明白了，系统看来是真的猜对了。

“老师，我们上这里干什么？难道是要给你哥哥弟弟之类的买衣服，让我来试穿。”叶涛故作疑惑道。

“差不多吧，没想到你这个小家伙，还蛮聪明。”张萱闻听到叶涛此话，骤然松了一口气，至少，不用考虑现在怎么开口了。

“老师，能不能不要叫我小家伙，我哪里小了。”叶涛辩解道。

“你这个小坏蛋。”张萱涨红了脸，狠狠白了一眼叶涛，然后，急忙回头逛了起来。

“我说的是个子，又没有说其他的。”叶涛看着张萱摇摆的身姿，心中嘀咕道，紧接跟了上去。

最后，张萱不出意外的走到了腾龙服装专卖店。

如今的腾龙服饰，毫不夸张的说，就是世界第一知名品牌，谁让叶涛在系统里，买这些资料是最便宜的，几乎都快赶上论斤卖了。

张萱稍微看了两眼，指着一套男士瘦身版西装和一双皮靴，对着售货员道，“你把这套给我拿下来，让我弟弟试一试。”

“行，行，看你弟弟的个头穿上去绝对没有问题。”售货员大喜的点着头，急忙把衣服和鞋子取了下来，对叶涛说道，“先生请跟我来一下，来这里换衣服。”

叶涛没理会售货员，看着张萱说道，“姐姐是不是，太贵了，我看价格要五千八啊”

叶涛心里很清楚，张萱是为他买的，也很清楚，凭着张萱一个月三千多块钱的工资，要积攒下来，没有三个月以上都不大可能，毕竟张萱也要吃吃花花，租房子之类。

“贵什么贵，让你去试，就赶快试。”张萱双眸一白道，她虽然很想说，又不是给你买的这句话，可是她说不出口，毕竟，一会要是真合适的话，那肯定要坦露事情。

“那行。”叶涛无奈道，紧接跟着售货员来到了试衣间前，然后接过衣服和皮鞋就走了进去。

把门一关，叶涛看着镜子，气沉丹田，面部的肌肉微微抖动两下，整个人顿时显的就成熟了一些，五官菱角显的更加清晰，紧接叶涛才换起了衣服。

实际上，叶涛如此的动作，也就多余，凭着他那随意可以更改的气质，想对其他人营造出一份成熟的感觉，简直是易如反掌。

当叶涛身穿一套黑色西装，脚踏铮亮皮鞋走了出来的时候，浑身上下皆是显露出了一股干练，沉稳的气息。

嘴角带着的那一丝淡淡微笑和那略带忧郁的眼神，更是有一种无法言语的帅气，犹如那浩瀚星空，神秘十分，令人忍不住的沉迷其中，

望着出来的叶涛，张萱立马便是愣在了当场，美眸之中闪过了一道异彩，就这么直直的看着叶涛，要不是她刚才亲眼看着叶涛走进了试衣间，她都怀疑，是不是换了一个人，是不是走到了一个时装发布会上，看着不但是大了六七岁，那气质也完全的变了。

而周围购物的人，也是目不转睛的看着叶涛，其中的一位**，眸中更是异彩连连，她不但是为了叶涛的气质，更是为了叶涛那完美的身材。

很快，售货员当先反应了过来，看着叶涛赞叹道，”先生，你好帅，简直比那些男模更像男模，我实在不敢相信，一个人换了一身衣服，就有这么大的改变。”

“是啊，这一身衣服穿在这位先生身上，真是绝了。”一位身材很是苗条的**，也忍不住赞叹道，眉宇间，有着一股说不出的媚态。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百章来势“汹汹”

[奇・书・网］更新时间:2012-4-617:58:41本章字数:5216

第二百章来势“汹汹”

叶涛淡淡一笑，也没理会，看着张萱道，“姐姐，我这身还可以吧？”

“可以，太可以了。”张萱满脸惊喜的急忙点头。

“那好，就这套了，小姐刷卡。”叶涛微微一笑，翻手取出了钱包，从里面取出一张卡，递给售货员。

“小涛，你干什么。”张萱急忙上前一步，刚想把卡从售货员的手里取出来。

只听售货员说道，“这位女士，还是让这位先生来付吧，因为他给我的是腾龙集团的三等酬宾卡，里面会附送一万的购物款，没想到这位先生，不但人长的帅，运气也不错，据我知道的信息，咱们这个城市，，中过三等奖的根本就不超过是十人。”

“是这样啊”张萱回了一句，也不再多言，但是还狠狠白了一眼叶涛。

趁着服务员去刷卡的时候，那个开口说话的**，朝着叶涛走了两步，递过去了一张名片道，“先生，我是漫姿模特公司的经纪人秦岚，先生要是感兴趣的话，到时候可以和我联系，我相信凭着先生的气质，绝对能一炮而红。”

“好的，要是有兴趣的话，我会和你联系的。”叶涛接过名片看了一眼，微笑道。

“那可是恭候你的大驾了。”秦岚抿嘴笑道。

张萱看着秦岚娇媚的模样，心里不知道为什么生出了一丝酸溜溜的感觉，不觉得上前一步道，“弟弟，我们在去看看领带吧，既然来了就买一套。”

涛微微一愣，这大热天的带什么领带，旋即没有多加考虑，耸了耸肩膀道，“那也行。”

秦岚看着张萱一副酸溜溜的模样，嫣然一笑，媚态横生，胸前的隆起，划出了一道优美的弧线，竟有种说不出的风情万种。

望着秦岚如此模样，叶涛心里也不禁的一荡，这现实的女子，比起他在系统空间所见的女子，显得更加动人，更加的有血有肉，有种真实感。

“还看。”张萱望着叶涛的神色，忍不住掐了他一把，幽怨道。

叶涛尴尬的笑了笑，急忙跟着张萱挑选了起来，一会就挑选好了一条暗色带花领带，不过这次却是张萱抢着先给了钱，倒也不多，二百多块钱。

这时，叶涛看了眼一身西装，对张萱说道，”姐姐，你看着这衣服，是不是要换下来？”

“换下来干什么，是你自己花钱买的。”张萱撅着嘴巴道，到现在她还不知道，叶涛已经知道了事情的原委，还以为，对方是在说这西装是给她哥哥弟弟买的，他穿着不好。

叶涛闻言，好笑的摇了摇头，道，“萱姐，那你看要不要在给你的家人，来一套。”

“不要了，以后在说吧。”张萱带着一丝慌张的说道，她现在还不知道怎么对叶涛开口，打算还是缓缓再说。

“那还要没什么吗？”叶涛也没再追问，直接转换了个话题。

“在去五楼的女装店看看”

张萱闻言骤然送了一口气，既然来了，她自然想去女装店看看，虽然平时她不爱打扮，但是爱美之心她也有。

“那也行。”叶涛无所谓的耸了耸肩膀。

来到六楼，张萱直接就带着叶涛来到了腾龙集团的女式专卖店区。

女装专卖店区的面积，明显比男装区大了几倍，占地足有上千平米，在一排排架子上，挂着琳琅满目的漂亮女装，因为是周末的缘故，购物的人异常的多，其中的女人为最。

当叶涛来到女装区域的时候，就犹如那鹤立鸡群，吸引了诸多少女与**，见猎心喜的目光。

有个衣着火辣的少女甚至还对身边的好友，低声道，“小冰，这个人的气质好好哦，温文尔雅、一看就是大家出来的。”

“不但是气质，就算那身材也一级棒，不知道摸一下的感觉如何。”小冰也异彩连连的是赞叹道。

“是啊，就是可惜了，跟在了一个老女人身边，也不知道是他什么人”火辣少女摇了摇头，一副颇为惋惜的样子，说道老女人的时候，声音还故意的加大了一点。

而这声音一加大，张萱自然听的清清楚楚，在一看到少女的略带挑衅的目光，就知道说的是她，顿时气的牙痒痒，很想去反驳，但是又不知道如何开口，她在对方眼里确实是一个老女人，何况，她还穿着了一身老土的教师装。

至于，叶涛的听力根本毋庸置疑，一听少女说张萱是“老女人”，差点失笑出声，再一看张萱阴沉的面孔，就知道对方肯定是在生闷气，他强忍住笑意，低声道，“老师，你一点都不老，你身上不但有一种浑然天成的美，就算那成熟的气质，也根本不是那些毛头丫头能比拟的。”

“啐”张萱闻言，脸颊顿时飘起了两朵红晕，轻啐了一口，道，“一看你这小家伙这么会说话，寻常就个小坏蛋。”

话是这么说，可是张萱的走起路来，脚下却是清减了几分。

一看张萱的样子，叶涛好笑的摇了摇，看来任何女人，还都是喜欢听甜言蜜语。

张萱刚走了两步，回头看叶涛没有跟上来，挥手道，“快点啊，慢慢腾腾的。”

“姐姐，还是你逛吧，我就在这里坐着就行。“叶涛看着周边衣架，川流不息的少女，**，几乎没有男士，苦笑道。

同时，一直注意着这边情况的几个少女，**，一听叶涛叫张萱叫姐姐，顿时眼前一亮，那见猎心喜的念头，越发的浓郁。

而张萱一看这个情况，急忙回身来到叶涛身边，低声道，“那怎么行，你看这一双双色迷迷的眼睛，小心你一会被人卡油。”

“我倒。”叶涛闻言额头却立马爬上了黑线，“姐姐，不至于吧。何况，我要是和你挑选衣服，那更免不了和人触碰，还不如就这样呢。”

一听叶涛如此说，张萱赞许的点了点头，道，“也是，一会你要老老实实的待着，不要和陌生人说话知道吗？”

说道这里，张萱又觉得话有些露骨，也管的有点宽，脸颊红润的，又急忙解释道，“我是怕你被其他人带坏了。”

“我知道了，姐姐都是为我好。”叶涛满脸无奈的点了点头，他要是想学坏，还用人带吗？

“那好，一定要乖哦。”张萱不放心的又叮嘱道。

“我知道了。”叶涛有气无力的回道，他感觉自己在张萱眼里，怎么就好像一个小孩子呢。

张萱闻言这才满意的点了点头，转身离开。

着张萱离开，叶涛才算松了一口气，面色淡然的坐在了等待椅子。

“哥们，你的魅力，实在是太打击人，我老姐刚才一看到就两眼直放光。”一个坐在叶涛身边的不大青年，看着他调笑道。

“呵呵，一般，一般。”叶涛带着一丝自得的说道。

与此同时。

那火辣少女的好友小冰，眼前一亮，对着少女低声道，“琪琪好机会，快上。”

“上什么上虽然是不错，可是想让我主动门都没有。”琪琪嘴角一挑，自傲的说道。

小冰眼睛咕噜一转，低声道，“琪琪我们来打个赌？”

“赌什么？”琪琪疑惑道。

“我赌你要不到那个大哥哥的电话号码，也赌你要不到他的名字，要是你能全部做到，今天晚上我你吃大餐，输了你请，对了还必须加上，大哥哥的职业和家庭住址，要不然对你来说太简单，敢不敢赌？”小冰一副挑衅的样子。

“你不会是犯花痴了吧？”琪琪疑惑问道。

“我犯什么花痴啊你不觉得逗弄一个大哥哥，比整蛊我们学校里的那些傻乎乎的同学好玩多了，你到底敢不敢赌，给句话？”小冰挑衅的意味更加的浓郁。

“有什么不敢的，看我的。”琪琪傲然一笑。旋即脚步轻踏，朝着叶涛走去……

“好累啊”

琪琪刚一来到叶涛身前，就是伸了一个懒腰，上身穿着的萌萌瘦身乳白小衫，刹那间绷得紧紧的，胸部形成了一个惊心动魄的高度。

叶涛的目光直接就落在那道完美的弧度上，据他目测因该在33D左右，可以称之为“来势胸胸。”，下身的穿着红色超短裙，裙摆略为窄小，一双匀称白皙的**倒有大半都露在外面。

不过，叶涛也只是微微看了一眼，就把眼睛挪移开了，一个是对这种少女不是太感兴趣，一个也是，他已经知道了少女所谓何事而来。

倒是叶涛身边的青年，眼睛都看直了，恨不得趴到少女的身上。

琪琪微微一愣，不甘心的坐在了叶涛的身边，微笑着拢了下秀发，对着叶涛眨了眨纯净的眼睛，甜甜笑道，“这位大哥哥，我叫唐琪，你是做模特的吗？好有气质哦”

“不是。”叶涛淡淡一笑。

看着叶涛如此冷淡，唐琪轻皱眉头，不满的娇嗔道，“大哥哥，人家都告诉了你的名字，你也应该把你的名字说出来，才对啊”

叶涛闻言嘿嘿一乐道，“我就是不告诉你名字，电话号码也不告诉你，更不要说家庭住址与职业了。”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零一章启程

[奇・书・网］更新时间:2012-4-617:58:42本章字数:6792

第二百零一章启程

话落，叶涛就站了起来，向着走来的张萱迎了过去。

而唐琪闻言顿时傻眼了，实在想不懂，叶涛怎么知道了她们打赌的事情，要知道刚才她们说话的声音，非常小的，就真么茫然无知的愣在了那里。

直到半响之后，才狠狠发誓，以后，要是在见到这个青年，一定要给他好看。

至于，张萱一看叶涛迎来，就骤然松了一口气，装作不在意的说道，“看了一圈，没什么好看的衣服，我们找个安静的地方坐坐吧，刚好我有点话要对你说。”

“那也行。”叶涛微微一笑，他心里很清楚，刚才张萱去买衣服的时候，几乎时不时的就会往他身边看一眼。而他心里也不清楚，张萱在意的到底是他，还是那个心目中的叶叔叔。

两人出了百货大楼以后，就在附近找了个不错的饭店包厢坐了下来，要了些吃得。

叶涛看着扭扭妮妮的张萱，无奈的苦笑了下，然后直接开口道，“老师，现在你可以说，叫我出来到底是什么事情了吧？”

“好……好……”张萱闻言直感脸颊阵阵发烫，结结巴巴的回了两句，最后才低下头，一咬牙道，“你能不能假扮我一回男朋友？”

“没问题。”叶涛他看着张萱的模样实在为她着急，当即说道。

“啊”张萱闻言骤然傻眼了，猛然抬起了头，直直看着叶涛，她虽然已经想到对方肯定会帮忙，可是怎么也没想到会答应的如此干脆。

“怎么了？”叶涛好笑的问道。

“你……你……怎么没有考虑一下就答应，也没好奇，我说可以假装的，不是现实的，你可不要有其他的心思。”张萱说道最后脸色更加的绯红，她从网上知道一些信息，不少男人都比较喜欢职业诱惑，其中的教师，也是男人的最爱之一。

“我能有什么心思，想来老师这么说，肯定是有难处，要不然绝对不会开口，帮帮忙也没什么。”叶涛耸了耸肩膀。

“那我先谢谢你了，不过，你要和我回家一趟，可能要到星期天下午才能回来，不知道这个你能不接受的了。”这个时候话题既然已经说开，张萱索性就把心里的不好意思，抛开了。

“没有问题，刚好我也可以去老师的家乡转转。”叶涛无所谓道。

“谢谢你，那我先把大概的情况给你说一下。”张萱感激的看了叶涛一眼，紧接就给叶涛讲述了起来，“我爸爸张松林是湖北省安陆县的县长，我妈妈叫黄玲，没什么文化，主要闲置在家，我还有一个弟弟叫张凯，今年二十三，大学毕业没两年，现在在腾龙集团的旅游开发公司，当了一个小办事员，待遇还不错……”

话到这里，张萱微微一顿，又解释道，“我弟弟的办事员，是他自己凭着本事靠上去的，你可不要误会什么。”

叶涛呵呵一笑道，”我能误会什么，对于腾龙集团我还是知道一点，那个集团竞争上岗，再加上国家的扶持，我想就算是一个市长家的子女，要是没有真本事，也很难进的去。”

而且叶涛也清楚，张松林能在本地当官，一个是本人在当地的声誉不错，一个还有着腾龙集团的支持，要不然，根据国家现在的制度，张松林想在本地当官，根本就不可能。

同时，张萱闻言放下心来，“你明白就好。”紧接又讲了起来……

直到二十来分钟过去，张萱才把事情完全讲完。

叶涛虽然早已经知道，不过也装做非常认真的样子，当张萱讲完以后，开口道，“那什么时候出发？”

“明天早上五点半吧，到我家有三百来公里，坐汽车的话要六个来小时，刚好能赶上午饭，你看可以吗？”张萱询问道。

“我看不如这样吧，到时候，我开车去，时间上还能节省一些，你看怎么样？”叶涛稍作思考道，

张萱闻言顿时一愣，道，“你还有车？你多大了？”

“车子，我可以找我一个叔叔借，我的年龄已经18岁了，也有驾照，你就放心吧”叶涛微笑道，虽然他真实的周岁还没有到18，不过依照他现在的身份，改改年纪根本问题不大，至于，内地的驾驶证，在他的要求下杨动早已经帮办好。

萱闻言点了点头，旋即好奇的问道，“我家里的情况已经说完了，你的呢，是不是能告诉老师点，要不然见到我父母，我实在不知道该怎么介绍？也不能说你是学生吧？”

叶涛微微一笑道，“我怎么说呢，我现在的身份是香港的，但是……”

“什么你是香港人？”叶涛还没说完，张萱就是一声惊呼，满脸不可置信的看着叶涛，要是她没有记错的话，叶叔叔就是香港的，这简直就是巧到已经不能再巧了。

叶涛自然明白，张萱心里在想什么，但是脸上却是装作无知的说道，““是啊，我现在是香港人，不过我是小时候，才移民到香港的，以前老家就是这里的，难道有什么奇怪吗？”

张萱闻言才算清醒过来，稳了稳情绪，才说道，“我就是没有想到你是香港人，不好意思。对了，你家在香港做什么的？”

叶涛笑笑道，“我父母开了几家小酒店，生意还不错，你就说，我来这里是开展业务的就好，然后……”

话到这里，叶涛脸色微微一变，贼贼笑道，“然后，我们就一见钟情了。”

“呸，谁给你这个小屁孩一见钟情了。”张萱满脸娇羞的轻啐了一口道。

“那你说怎么办，要是不说一见钟情，按照你给你妈妈说的，她怎么可能不怀疑。”叶涛一本正经道。

“就你这个小屁孩，会说。”张萱没好气道。

随后，两个人吃完饭，又商讨了一些其他的事情，才分了开来。

至于，家里的地址，张萱自然也没有忘记告诉叶涛。

叶涛一回到小区，就直奔到了于可家，只见不但于可一家人在，就算朱威那小子也摸了过来，俨然一副和于家人很熟的样子。

叶涛开门见山道，“于叔，你的车借我用两天，我有事要办。”

“没问题。”于胜根本没有二话，找出车钥匙，就扔给了叶涛，完事后，又叮嘱道，“小涛，开车小心点，车坏了没有事，安全第一。”

“放心吧于叔，你又不是没做过我开的车。”叶涛微微一笑。

“对了，涛哥你要干嘛去，能不能带上我。”于可好奇问道。

“还有我。”朱威也插上了一脚。

“不能。”叶涛翻了个白眼，随后，又聊了一会，叶涛就回到了家中，然后，进入系统空间，开始修炼起来……

第二天，凌晨接近五点。

叶涛早早出了空间，稍微洗漱一番，直接奔到了停车场，找到了于胜的座驾腾龙X6，然后打开了后备箱，紧接意念微微一动，里面就放满了各种礼品盒子，这些东西都是腾龙集团生产的。

而一般情况下，叶涛都会在宿主之家里面，放下海量的食物和各种零食等等，一个是他饿的时候，可以吃上点，一个也是雪儿比较嘴馋，没事喜欢吃点零食，不过最终都化成了能量，流转到了系统的主机里。

随后，叶涛关上后备箱，打开车门又在车里面放了一些纸巾，口香糖，罐头，矿泉，零食与一些真空熟食。

叶涛这才启动车，前往张萱所住的天蓝小区……

快要赶小区大门时，叶涛就远远的看道张萱，在小区门前静静站着，身边还放着一个大包和一个大朔料袋子。

此刻的张萱身穿一套白色蕾丝套装，如丝的秀发，俏皮的微微挽起，还遗留了一小部分搭在肩前，脸上虽然未施粉黛，肤色却光泽与美玉，至于，小巧鼻梁上的那一老土黑框眼镜，则是消失的无影无踪。

整个人看起来犹如那清清小溪般静静流淌，显得格外宁静，大方端庄。

“小萱。”叶涛把车开到了张萱面前，打开了车门微微笑道。

而这个称呼也是他们商量好了，要不再叫姐姐，老师之类的，那就是没事找事。

“恩。”

张萱闻言多少还有那么些难为情，俏脸微红，轻轻地垂点了下头，旋即就要拿起身边的包和袋子。

“我来吧。”叶涛眼疾手快的上前一步，把东西拿了起来，打眼一看，朔料袋子里面装的也都是些吃的喝的，他微微一笑也没说什么，走到后车门前，打了开来，然后，把东西放到了位置上。

“咦，叶子你把大包，放到后备箱里就好了，干嘛放到位置上，怪占地方的。”张萱惊奇道。

叶涛呵呵一乐，“这样一放，你不就只能坐前面了吗。”

“你这臭小子。”张萱闻言芳心微微跳了两下，忍不住的还有着那么一丝小甜蜜，紧接自主的就走到了副驾驶门前，打开了门，优雅的坐了上去。

“你会开车吗？”叶涛上车以后，好奇的问道。

“还可以，以前学过了一段时间，只不过，好久没有摸了。”张萱微笑道。

“要不你来开。”叶涛看着张萱有点心头的模样，笑说道。

“算了，还是你开吧，我的水平不是太好。”张萱想了想又道，“你的水平行不行，按照你这个年纪，肯定是才学车没多久。”

“你就放心吧，就算对面来了几辆装甲车，我也把它撞得稀巴烂。”叶涛牛哄哄的说道。

“你就会吹牛。”张萱好笑的看了叶涛一眼，心中暗道，“除非你是那个常来我梦中的神仙叔叔。”

叶涛没有再多说，熟练的把车子启动了，直接上路，朝着国道开去。

张萱一看叶涛的熟练的动作，和平稳的车身，忍不住赞叹道，“看来你的技术不错？”

“那是，我虽然年龄不算太大，但是我的车龄，已经超过了十年。”叶涛自得的说道。

“你这小子，就会吹牛。”

“怎么会是吹牛呢，我在六七岁时，就已经开车了，不过一般都坐在我爸爸腿上，时速保持在五公里左右。“叶涛一本正经道。

“咯咯，你那还叫开车。”张萱忍不住咯咯地笑了起来，直笑得花枝乱颤。

叶涛扭头望去，顿时心生恍惚，只见视线中，张萱V领处的黑色蕾丝内衣若隐若现，那饱满白皙的胸脯在起起伏伏，摇曳生姿，竟然有种勾人心魂的美感。

“小坏蛋，看什么呢”张萱看到叶涛的模样，自把她羞得满面绯红，急忙整理了下衫，端庄坐好。

叶涛呵呵一声傻乐，定了定心神，也没言语，回过头来专心的开着车。

很快上了国道，叶涛没敢开的太快，一直把车速稳定在八十码左右。

而张萱经过了刚才事情，也不好意思在开口，而昨天晚上因为一直也没有睡好，一会不知不觉的睡了过去。

看着张萱的睡姿，叶涛微微一笑，抬了右手，轻轻的点在了张萱的安眠穴上，令后者完全昏睡了过去，紧接搭手把了一下她把脉搏，发现她除了有一些睡眠不好的症状以外，其他的倒是没有什么大碍，算是安下来。

稍作沉思，叶涛意念一动取出了一张“清神符”，手指轻弹，符在靠近张萱的身体表面的那一刻，瞬间化为了点点白光，融入到了后者身躯之中。

刹那间，张萱脸上露出了一丝甜甜的笑意，好似做了一个极其美的梦，本来白皙的肌肤，显得更加滑腻，仿佛吹弹可破。

这“清神符”属于，最低级的符，只能是治疗一些睡眠不好，心情焦躁的病症，就算被人施展次符，要是不知道的情况下，也只是会觉得神清气爽，不会有太大的变化。

当然了，好处还会有一点的，毕竟这些符都是叶涛的法力凝聚，就算在垃圾，张萱以后的体质，也要被常人强上一些。这个改变的过程，大概需要一个月之久。

看着张萱那宁静的脸庞，叶涛淡淡一笑，就专心的开起车来，车速也开始提快些……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零二章我教你

[奇・书・网］更新时间:2012-4-617:58:42本章字数:5165

第二百零二章我教你

转眼间三个小时过去，接近早上十点的时候，车子来到了安陆县边郊的丁字路口。

这时，叶涛停下车，轻轻拍了一下张萱，解开了后者穴道，轻轻呼喊道，”小萱，到家了，快醒醒。”

张萱悠悠醒来，摇了摇脑袋，迷糊道，“这么快。”紧接，她也感觉到浑身上无处不舒服，宛如猛然卸下了百斤的负担，神清气爽，有一种说不出的舒畅之感，在身体里缓缓流转。

不过张萱也没多想，只是以为可定这次睡的比较安稳的缘故。

叶涛闻言，轻笑道，“这还快，都快十点了。”

“啊，真的到家里。”张萱这个时候才算完全清醒过来，看着外面的熟悉的场景，开始紧张了起来，有点不知所措的说道，“一会我们怎么办？”

“还能怎么办，自然要亲密点，亲热点，就好像这样。”叶涛话落的同时，轻轻握住了张萱的柔软小手。

感觉到那宽厚手掌里的温度传来，张萱身体一僵，心儿犹如受了惊吓的小鹿一般，砰砰乱跳个不停，脸颊上飘起了两抹红晕，手心里直冒汗。

她的手还从来没有被除了父亲和弟弟以外的成年男子抓过。

叶涛看之好笑的说道，“小萱你这样可不行，要自然点，我们可都是已近认识十天了，要是被你父母看到不生疑惑才怪。”

“我……我……自然不了，你能不能，教教我怎么自然。”张萱无措的说道。

叶涛嘿嘿一乐，道，“你偷偷亲我两下，这样我保证你就不会紧张了。”

“你这死小子。”张萱闻言哭笑不得道，不过随着叶涛的打岔，心情到也放松了许多，不过，被叶涛紧抓住的手，还在微微颤抖着。

这时，叶涛脸上一正道，“小萱，我还真不是给你开玩笑，你要是真有勇气亲我两下，那心情肯定会放松许多，大不了，我委屈一下，你把我幻想成一个三岁小孩，这样你就没有心里负担了。”

同时，张萱听到叶涛前面的话，心里还稍微犹豫着，可是一听后面的话，顿时“啐”了一口，脸颊羞红道，“去你的，这还是能幻想。”

“这有什么不能幻想的，你自己好好考虑一下吧，我现在这周边转转，你先稳定好情绪在说，或者我们找个公园，先练习几下其他的动作，要不然，肯定隐瞒不过去。”叶涛郑重道。

“那先去公园吧。”张萱稍微犹豫了下说道。

涛淡淡一笑，启动了车，一打方向盘，朝着南边行使去。

“咦”张萱一愣，好奇道，“难道，你知道公园在哪里？”

“知道，来之前，我已经查过了地图，都深深记在了脑海里。”叶涛微笑道。

张萱闻言不知道为什么的，心中泛起了一股小甜蜜。同时，也为叶涛的记忆力感到惊叹。

很快，两人就来到县公园停好车。

下了车，关上门，叶涛就走到张萱身边，微笑的伸出了手臂。

“干什么？”张萱疑惑的问道。

“你个大傻蛋。”叶涛苦笑不得的说道，“你没见过猪跑，难道还没见过猪肉？”

“你才傻蛋呢。”张萱娇嗔了一声，紧接才想明白怎么回事，脸上飘起了一抹红润，最后犹豫了一翻，才伸出了颤抖的莹白玉臂，轻轻挽住了叶涛，

“你这距离也太远了，你让别人看着会以为是情侣吗？要靠近一点，要亲密一点。”叶涛看着那恨不得离得八丈远的玉臂，苦笑道。

张萱苦苦一笑，才算稍微靠近了一点叶涛，可还是一副小心翼翼模样，就好似怕叶涛的手臂，碰到她的那一对宝贝。

叶涛看之彻底无奈了，这简直是保守到了一个极点，一会要下点猛药，要不然，这戏根本就演不下去，索性直接开口道，“走。”

片刻后。

两人顺着鹅卵石铺垫的小道，来到了一小密林的深处，小树林之中，树木郁郁葱葱，不时地在风中招摇晃动。在不远处的一个隐蔽公众椅子上，还坐着一对的情侣，正在热吻着。

“看到没有，那才是情侣。”叶涛抬了抬下巴。

“可我们又不是真正情侣，何况，我们也只不过刚认识了十多天，就算在亲热，也不能亲热到这种程度啊。”张萱脸色羞红道。

叶涛好笑看了一眼张萱，道，“那你说，我们该亲热到哪种程度，难道说，就像你这样宛如拉着我一样的挽住我。”

“那你说，怎么办，我这个也不懂。”张萱脸红道。

“走，找个偏僻的地方我教你，免得你又不好意思。”叶涛满脸正经的说道，说话间，直接拉着张萱，朝着一个无人的小角落走去……

虽然，张萱很想甩开，可是却不由自主的跟随着叶涛的脚步，脸上飘起了丝丝粉色，心中也生出一种莫名的情绪。

“来我教你。”

走到无人树林叶涛满脸正经的轻声道，说话间，伸出了双手，轻轻揽住了张萱那柔软的小蛮腰，透过那丝质的白色高雅制服，他清晰的感觉到了里面的细腻。

这令张萱当即就是一颤，白皙的面庞上透着丝丝的红晕，美眸轻轻颤抖，感觉一股子说不出的异样感充斥上了心头，恨不得直接投进叶涛的怀抱，这让她急剧不安，微微挣扎着直往后退。

“不要动，你要知道，这次是为了骗你父母，要是连这一点你都接受不了，想隐瞒过关根本就是不可能。”叶涛看着张萱娇美的面容，压下心中的涟漪，沉声说道，同时手掌上力度又是更大了一些。

一听此话，张萱停止了挣扎，就这么不安的看着叶涛，她已经可以感觉到，叶涛的气息好像重了一些，那无处不在的男人味，涌上了她的心田。

“好了，该你了，也试着抱着我，你必须先习惯了再说。“叶涛低声说道。

张萱犹犹豫豫了半天，才伸出了那葱翠的手指，缓缓的轻揽住了叶涛的肩膀，那修长的白皙脖颈上，紧张的已渗出细密的汗珠，汇聚成清亮的露珠，缓缓往胸间滴落。

张萱如此的动作，令两人靠得更加近了些，两个人就这么静静看着，不发一语。互相可以感觉到对方的凝重呼吸声，宛如要把空气也冻结一般。

一种暧昧的气息，在周边飘荡而起。

就这么持续了两三分钟，张萱俏脸潮红，实在承受不了叶涛那侵略性眼神，睫毛微微颤动，缓缓闭上了双眸，那容颜上已经布满了汗珠。

望着那娇艳欲滴的面容，叶涛实在忍不住，猛地把张萱揽入怀中，对着那娇艳的嘴唇，低头吻了下去。

张萱猝不及防，身体一僵，骤然睁开了如水般的双眸，而她那红唇也由于吃惊，不觉得微微张开了点。

这下子，就被叶涛那柔软的舌头，撬开了贝齿，犹如灵蛇出洞一般，探入到了嘴唇之中，吸到了一股如春露般的香甜。

张萱这个时候，才清醒过来一些神智，慌乱地挣扎了几下，就无力地拉扯着叶涛的胳膊。

可是凭着她那无力的身躯，岂能挣开叶涛那宛如山重一般的肩膀，只能是白费功夫。

最后，在叶涛带着的那一丝迷惑气息之下，张萱不堪**，渐渐迷失在热吻中，身子变得酥软下来，情不自禁的勾住了叶涛的脖颈，踮起高跟鞋，仰起下颌生涩的回应着，唇齿来回交错……

叶涛顿时感到全身的血液都要沸腾了，忍不住的手掌一滑，抚上她那丰盈的翘臀，双手用力的揉动起来……

张萱心中虽然羞愧到了一个极点，可却是身不由己的去迎合，变得有些恍惚，而这时，她也得到了一些经验，粉唇微动，更加的热切的回吻着，**起伏不定……

与此同时。

在这片的小树林外，来了一对青年男女。

青年身穿一套休闲服，高一米八零左右，身材消瘦，五官端正，张的斯斯文文，眉目之间，与张萱还有着那么一丝相似。

那女子身材高挑纤细，肤色白皙，弯弯柳眉，上身穿着一件蓝色绣花低领单衣，下身则是穿着黑色中裙，那裸露在外的双腿，在阳光的照射下，愈发显得晶莹玉润，窈窕动人。

这时，那青年举目四望，见附近没有游人，眼眸之中露出了一片火热，伏在了那女子的耳边，轻语道，“乐乐，我们还去老地方坐坐。”

“不去。”叫乐乐的女子，像是意识到了什么，瞬间耳根红透，转过身子，心中暗道，“我就知道你让我穿裙子出来，没有安好心思。”

“好乐乐，去吧求求你了。”青年心痒难耐的搂着怀中女子，把手掌下移，抚在她的翘臀上，低语道。

乐乐娇躯一颤，却没有躲避，咬了咬粉唇，眸光似水，左顾右盼半响之后，才颤动着睫毛，娇羞道，“小凯，去可以，但是不能再有下一次。”

“好，好，我保证，绝对没有再下次。”小凯闻言眉开眼笑，哪管其他，把头点得如小鸡琢米一般，随之拉着女子，朝着叶涛与张萱所在的隐僻之地小跑去……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零三章这叫情趣

[奇・书・网］更新时间:2012-4-722:35:18本章字数:5170

第二百零三章这叫情趣

当两人跑到了气喘吁吁地跑到附近时，透过小树林的空隙，只见不远处有一对青年男女正在疯狂的香吻着，火辣十分。两人顿时停下了脚步。

“哎没想到，还有同道中人在此。”小凯一声叹息，形色之间流转出了一片失望。

“你们这些男人都不是好东西，有家不待，非要跑到野外来。”乐乐白嫩的脸蛋上，泛起淡淡的红晕，低声骂道。

“这叫情趣。”小凯荡然一笑。

与此同时。

叶涛仅存的那一丝理智之中，听到了动静，猛然清醒了过来，旋即放开了张萱，声音沙哑的低语道，“小萱，有人来了。”

“啊”张萱一声惊呼，骤然也清醒了过来，本来就红的俏脸，更是俨如桃花般娇艳，闻了闻情绪，急忙低下头把身子往后退了几步，伸出纤手，悄悄整理了一下有些褶皱的裙摆。

“咦”本来要悄然离开的小凯与乐乐，猛然一声轻呼。

“你看那个女子体型，是不是有点像萱姐，而且那身上的衣服，看着也非常像我送给萱姐的那一套。”乐乐当先说道。

“是蛮像我姐的，不过，我姐不是还应该在回家的路上吗？何况，我姐也不是这种人啊。”小凯疑惑道。

“你什么意思，难道我就是。”乐乐俏脸急剧不满的说道，声音也放大了些。

“我错了，姑奶奶，我错了还不行吗你声音小点。我的意思是说我姐姐还没有找到喜欢的人，要是找到，肯定也愿意为对方付出一切。就好像你，为了我，就愿意做任何事。”小凯一边低于求饶，一边大拍着马屁。

“这还差不多。”乐乐脸上稍为展颜，紧接两个人就悄然退了出这片小树林，怕被发现，引起不必要的误会。

不过，两人也并没有远走，因为他们心里非常，林中的一男一女是什么人。

而叶涛对于他们的一举一动和言行，是知道的清清楚楚，脸颊上挂满无比的尴尬与苦涩，他不用想，也能知道外面的那两位，肯定是张萱的弟弟张凯和张凯的未婚妻林乐乐。

“这个坏小子，我要被你害惨了，又占我的便宜。”张萱蹙起秀眉，满脸羞恼的娇嗔道，一颗心还在颤个不停，好像要蹦出来一般，但是不知为什么的，心田上还生出了丝丝缕缕的甜蜜。

叶涛尴尬一笑，挠了挠头，道，“小萱，现在不是说这个事情的时候，我想你一会，肯定要面临点尴尬的事情。”

“什么尴尬的事情？”张萱红润的脸上，挂满了疑惑。

“那个……那个……”叶涛在次尴尬的挠了挠头，犹豫再三，才说道，“那个我的听力异于常人，刚才那两个人的谈话我的听到了一些，听他们谈话的内容，好像是你的弟弟张凯和他的未婚妻林乐乐。”

“什么？”张萱骤然大惊，心尖一颤又道，“你确认没有听错？”

“八成没有听错。”叶涛苦笑道。

张萱闻言一阵晕眩，然后不知所措道，“怎么办？怎么办？你说怎么办？”

看着张萱惊慌的容颜，叶涛一发狠，照着那红唇又狠狠的亲了了一口，才说道，“既然事情已经这样，你也不用再担心，直接挑破，而且你再也不用担心你父母看出破绽。”

被叶涛一时的偷袭，本来有点慌神的张萱，一听此话，稍微思索了一下，幽幽地叹了口气道，“哎，此次叫你来，不知道事情是对是错，不过事情既然这样，你说的也对。”

紧接，张萱的又整理了一下衣衫，才满脸含羞的被叶涛拉了出去，心情紧张到了极点。

望着那缓缓出来的一男一女，张凯装作不经意的看了一眼，顿时疑惑满面，他看着叶涛的面容，感觉好像在哪里见过，但是一时之间，就是想不起来。

而对于那一女，他现在还看的不是太清楚，因为那女子一直低着个头，还半捂着脸，就好像要找个洞钻进去一般。

“我看那个女的八成就是宣姐，而那个男的，虽然张的不是十分帅，但是整个人看起来魅力无限，气质还真好。”林乐乐一愣之后，悄然对张凯说道。

“我觉得不但是女的像我姐，就算那个男的，我好像还在哪里见过。”张凯疑惑的说道。

“想的起来吗？”林乐乐好奇问道。

“还真有点想不起来。”张凯烦躁的挠了挠头，紧着他就站了起来，装作无意的朝着叶涛两人身边靠了靠，猛然的一声轻喝，“老姐。”

“恩。”

本来还想看看能不能躲过去的张萱，闻言的不觉得放开了纤手，抬起头看去。

这下子，被张凯看了个正着，不可置信的说道，“还真是你老姐？”

张萱顿时羞得面红耳赤，表情有些不太自然的一笑，“弟……弟弟。”

张凯这时才恢复过来了神智，对着叶涛细细看了两眼，一比划大拇指，“姐夫厉害。”

同时，他也是打心底里为姐姐开心，总算找到了一个位不错男友，眼前的这位青年，不但样貌不错，整个人看起来也是极为的稳重，充满了说不出的人格魅力，想来，应该是那种事业有成的人士。

“臭弟弟，你说什么呢“张萱跺着小脚，娇羞的说道。

张凯戏谑一笑，“姐姐，你们都那样了，还不能我叫声姐夫，要是妈妈知道了还不开心死，就是不知道，你们打算什么时候结婚，是不是能赶在我和乐乐的前面，到时候，我一定送上一份大礼。”

闻言，张萱眼眸之中的失落一闪而逝，旋即翻了个白眼，岔开了话题道，“爸爸妈妈在家吗？”

“在呢，老妈今天还买了好多吃的，一个是为了迎接未来的姐夫，另外还有一个姐姐所要面对人选，苏阳。”张凯耸了耸肩膀。

“什么？”张萱一惊，旋即皱眉道，“我不是说已经要自己带了吗？老妈怎么又叫了个人，这[www.qisuu.com奇书网]个苏阳到底是什么人？”

“因为妈妈，也不知道你是不骗她，所以才又找了个，当然了，还有点竞争的意味。”

说道竞争的时候，张凯嘿嘿一乐的看了叶涛一眼，才接着说下去，“这个苏阳，据我所知道的信息，也算是年轻有为，模样也不错，为人有点自傲，现在在市财政局里担任着一个处长，是正科级干部。而他的伯伯苏宗振则是在市里担任着常务副市长，要不然想上去，简直就是白日做梦。不过，苏宗振也快要退休了。而据传闻，咱老爸很有可能，将去市里接任苏宗振一职，这个苏阳，未面没有抱大腿的想法。“

闻听此话，张萱心里就有点不满，不过当着叶涛的面，也没有多说。

这时，张凯看着叶涛贼笑道，“不知道，未来的姐夫，你是干什么的，叫什么名字？”

叶涛心中暗自苦笑了下，道，“我是经商的，名字叫做叶涛。”

“什么？叶涛？”张凯闻言大惊，这个时候在去仔细看叶涛的脸庞，才猛然的发现这个青年的样子，俨然和那位记忆犹新的叶叔叔，有着八成以上的相似。

此刻，张凯心头有了那么一丝明悟，或许姐姐因为这个才会和对方好上的，说不定，还把后者当成了一个替代品，不觉得对叶涛升起了一丝同情。

叶涛看着张凯的怪异的目光，心很清楚对方在想什么。心中只能是苦笑不已。

而林乐乐眨着好奇的眼睛，低声询问张凯道，“小凯，姐夫叫叶涛，有什么不对吗？”

“你先不要问了，以后我再和你说。”张凯低声了回了一句，然后，对着张萱道，“老姐，我先给老妈打声招呼，说你回来了。”

话落，张凯就掏出了手机，朝着一边走去，林乐乐的笑嘻嘻紧跟其后，

当张凯走到三十米开外，才拨通了黄玲的电话，片刻后，就嘀嘀咕咕的说了起来……

声音虽然低，可是叶涛却是听得非常清楚，主要还是他的事情。

而张萱这个时候，脸色绯红之中带着苍白的低下了头，脑海里的思绪纷乱不堪，一直还在想着，弟弟说起的那句结婚的话，可是她却悲哀的发现，就算她有心，也只是妄想，毕竟两者的年纪相差太大了，心中泛起了丝丝悲伤。

虽然是微不可查，可是叶涛却是敏感的探知到了，抓住了后者的玉碗，伏在耳边低语道，“小丫头，你忘了，叶叔叔是神仙了吗？”

到了如今，叶涛已经不想隐瞒什么，他对于张萱的心思，也知道的清清楚楚，他实在不想伤害这个痴情如斯的小丫头，而他心里何尝没有这那么丝丝的感动与动心。

要不然，当初也绝对不会把持不住心境，发生电车事件。

叶涛此话一出，张萱直觉脑海里，宛如“轰然”一声，爆炸了开来，双眼睁得浑圆的看着叶涛，满脸的不可置信，思绪一片混乱。

这时，叶涛淡淡一笑，一种安抚的情绪传递了过去，瞬间令系统放出了一个无形的光罩，把两人包围了起来，好似处在了一个与世隔绝的空间。

这令张萱瞬间感觉到脑子为之一清，感觉到丝丝凉爽，在身体内流转不息，她满脸涨红的开着叶涛，激动道，“你真是叶叔叔？你真的是叶叔叔？”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零四章怀疑

[奇・书・网］更新时间:2012-4-722:35:20本章字数:6975

第二百零四章怀疑

“好了，小丫头稍安勿躁，等没人的时候，我在给你说，这是我们的秘密。”叶涛微笑道。

“恩萱连连点头，美眸就这么直直看着叶涛，展露出了甜甜的笑颜，美艳不可方物。

叶涛忍不住又是在那红唇上轻轻在一啄。

“讨厌。”张萱俏脸一红，娇嗔道。

叶涛呵呵一乐，意念再次一动之间把光罩收了起来，这个时候，张凯也返回过来，戏谑的看了一眼叶涛与张萱，贼兮兮道，“姐姐，姐夫，我刚才可是看到了你们的小动作，这光天化日之下，也太不像话了。”

“臭弟弟，你不是找揍。”张萱不满的挥舞了一下，小拳头。

看着张萱调皮的神情，张凯猛然一愣，他感觉姐姐好像和以前不一样了，宛如把一切都放了开来，不在像以前那样，表面是开开心心，心里却是一直要把拒人千里之外，郁郁不欢。

张凯不敢置信的摇了摇头，旋即对叶涛在次比划出了大拇指，“姐夫，我真的服了。”

“臭弟弟，瞎说什么，快走了。”张萱轻轻锤了一下，就犹如一个快乐的小鸟，笑嘻嘻地拉着叶涛朝着公园的大门处奔去。

“你感觉姐姐，是不是和以前不一样了。”张凯看着林乐乐疑惑道。

“是不一样了，也许姐姐找到了真爱吧”林乐乐笑道。

“恩，就像我们也一样。”张凯嘿嘿一乐，猛地把她抱在怀里，用力亲了两口，才松了开来，然后拉着娇羞的林乐乐，朝着叶涛两人追了过去。

当来到了，公园大门那里，叶涛与张萱停下了脚步，等了一会，张凯两人就跟了过来。

“你们怎么来的？开车了吗？”叶涛询问道。

“没有。”张凯急忙回道。

“那行就一起走吧。”叶涛微微一笑，拿出了车钥匙，按下了遥控器。

“滴滴”

两声轻响，旁边的腾龙X6的车灯，闪了两下。

张凯看之也没有觉得好奇，因为，他已经从母亲那里得知，这个姐夫是香港人，家境应该还不错。

叶涛稍微询问了一下张萱家的地址之后，一行人上了车，就朝着县政府家属大院的二号楼赶去……

十多分钟后。

车子就在张萱家的楼前停了下来，叶涛刚下车，就看到院子门口站着一位年约四十岁的妇女，肌肤保养的还不错，面容端庄慈祥。

虽然看起来比较年轻，但是根据那依稀的容颜，叶涛一眼就看出来了，这个应该就是以前的那位黄嫂，现在年龄应该到了四十八岁。

黄玲一看到叶涛就是眼前一亮，心中暗道，“这个青年，还真像那个叶兄弟年轻的时候，看着也比较稳重。”

“妈妈。”张萱一下子，就奔到了黄玲的身边，带着一丝撒娇的语气叫道。

“你这小丫头，交了男朋友，也不早点告诉妈妈，害的妈妈为你操心。”黄玲没好气的瞪了张萱一眼，紧接朝着走来的叶涛，微笑道，“你就是小涛吧，来来，我们快进房间里。”

“伯……伯母，你稍等我还带来了一些礼物，我先去拿下来。”叶涛刚叫伯母的时候，还多少有点不习惯，不过依照他现在的情况，就算在不习惯，也只能这么叫。

“你这孩子，来就来了，还带什么东西。”黄玲带着一丝责怪的看了叶涛一眼，旋即对着张凯说道，“快去帮忙”

“好咧。”张凯嘿嘿一乐，就来到了后备箱前，打眼一看，顿时傻了，只见里面放着的东西都快把后备箱弄满了，不但有着大袋小袋的保健品，几箱烟酒，竟然还有着化妆品和其他的一些七七八八的东西。

根据他知道的一些价值，这里面的东西，绝对比这辆车还要值钱一倍以上。

“姐夫，这些东西不是都给我们家的吧，要不这也太夸张了。”张凯苦笑道。

“呵呵，不好意思，一时激动就买了这么多，这里面的化妆品，有一份是给你女朋友，我还给你准备了一台腾龙K11的手提电脑。”叶涛尴尬一笑，他感觉东西太多，好像有点做错了，给人一种暴发户的感觉。

实际上，按照他本来的想法，这些东西在他眼里，根本不算什么，也没在意，既然来看老朋友，那就多准备了一点。

而张凯一听叶涛的话，更是一阵晕眩，这是什么人，一台腾龙K11的价格，在市场上的价格就是十一万，比一辆的普通车还要贵。

同时，张萱三人看着叶涛不停的往着地下放着东西，也被狠狠的雷了下，急忙走到了后备箱打眼一看，顿时也傻眼了。

很快，黄玲就醒悟了过来，苦笑道，“你这孩子，也太浪费了，这些东西要值多少钱啊，不会是想直接把我女儿给买走吧。”

“哪能呢伯母，一时激动就买的多了些。”叶涛尴尬的一笑。

看着叶涛的憨厚笑颜，黄玲不由得生出了一份好感，也许真的一时忘情，开口道，“我看不行，就稍微拿下来一点，其他的都退了吧，要不然这实在太贵重了，依照我家里那位的性格，恐怕，也会不收。”

“那也行，伯母你们看着办吧，有什么需要的就拿下来。”叶涛无奈的笑了笑，实际上这些东西，在他眼里就和破烂差不多。

“老妈，姐夫给我买的电脑，我要收下，还有给乐乐的化妆品，我也要了，大不了算是我们结婚时候的礼物。”张凯迫不及待的开口道。

“不行，这些东西我虽然不知道价值，但是就凭那烟烟酒酒的，我就知道，价值绝对不低，只能拿下两瓶酒和一些水果。”黄玲斩金截铁的说道。

“那好吧”看着母亲瞪过来的目光，张凯只能放弃了最爱，无奈道。

这时，叶涛开口道，“伯母，还是多拿一点吧，就比如，这个抗皱活肤精华露抗和纤细老化活肤面霜，对你就有不错的疗效，要是长久使用下去，可令你的肌肤再现光泽。”

叶涛说话间，拿起了两个瓶子。

林乐乐一看瓶子上的牌子，眼前就是一亮，急忙接话道，“是啊，妈妈，这两样化妆品，真的非常棒。”

“贵吗？”黄玲颇为动心的说道。

“不贵，一瓶才100来块钱。”叶涛开口道，对于这些化妆品，他还真是不太了解，这些东西都是在他来香港之前，直接在腾龙总部里拿的东西，本来是打算要送人什么的。

黄玲闻言看着了林乐乐那忍禁不住的笑脸，心里哪里还不明白什么，笑骂道，“你小子，就糊弄我，不过，看在你这么有心的情况下，伯母就接受了。”

说着，她就把叶涛递过来的两个小瓶子，给装到了兜里，又道，“好了，我先进去做饭，你们快点。”

“好了，好了，老妈你快走吧。”张凯波不及待的催促道。

“就你点小把戏，你老妈，我岂能不知道，不过不要太过分。”黄玲白了一眼，就朝着院子里走了进去。她心中很明白，就算现在她能阻拦的了，可是儿子想要的东西，这个不错的青年，最后肯定还是会偷偷给了。

当黄玲刚走进了院子里，张萱就忍不住的询问林乐乐道，“乐乐，咱妈拿的两瓶化妆品，很贵吗？”

“不是贵，是贵的吓人，要是我没有看错的话，那两瓶东西，都是腾龙集团最顶级的化妆品，一般都是按照盎司来计算，一盎司在国外至少上千美元。”林乐乐咂舌说道。

张萱闻言也是震惊连连，不过要是这个“叶叔叔”真实神仙什么的，恐怕，还真是不值钱的东西，想到这里，张萱含情脉脉的又看了一眼叶涛。

叶涛呵呵一笑，也没开口。

最后，经过探讨，就拿了两瓶酒一条烟和一些保健品，其他的只能等出了这里在说。

就算这样，张凯暗自一算，总价值至少也超过了八万，实在令他震惊到了一个极点。

当进入到客厅里，叶涛当先就看到了以前的那位老哥，现如今虽然苍老了些，但是身上的气势，却是比之以前完全不能相比，带着一股不怒自威的气势。

而在他身边，则是有着一位年约三十的青年，笑笑而谈。青年肤色白净，脸颊消瘦，望向他的目光之中，隐隐蕴藏着敌意，好像还有着那么一丝居高临下的感觉，这让叶涛除了是感到好笑，还是好笑。

张松林一看到几人进来，目光当即就是对着叶涛一番探看，还真如儿子所说，对方真的非常像那个叶兄弟，除了个子高点，都快赶上像孪生兄的了，心中不禁的泛起了一丝思绪。

他处在官场这么多年，自然知道能升到这个位置，离不开腾龙集团，而且，他还怀疑这后面有一只无形的手，在推动着事情的发展，要不然，腾龙集团下属公司的老总，怎么会对他特别的优待，只要一有问题，对方就会出面帮助，这在其他地方根本就是不可能之事。

而且，他最怀疑的人选就是叶兄弟，因为当时对方说的家就在香港，而腾龙集团的总部，就在香港。可是这么年过去，他也曾经不止一次，找人打听了一下叶兄弟的事情，可是其他人根本就无法按照他提供的信息，找到哪怕一点蛛丝马迹，相同名字的倒是不少。

这令，张松林失望无比，心中也更加确认“叶兄弟”，非常有可能和腾龙集团有关系，也只有两者之间有着关系，才能把一个人隐藏的那么彻底，

而今天来的这个青年，是不是和叶兄弟有什么关系，更甚至是就他是本人。张松林非常的怀疑。一共有两个原因。

其一，就是两者的名字是完全一样。

其二，他曾经有幸接触过两位国家的特种人士，多少知道了一些国家的暗势力，经过那两人的述说，还知道那些厉害的人物不但能易容换貌，变高变低，甚至还能保持容貌，几十年不改变，最后，还被下了保密令。

这也是他主要怀疑的原因。

叶涛望着张松林，就这么直直的望着他，心中疑惑连连，不过，也没有多想，上前一步道，“伯父。”

张松林闻言豁然惊醒，急忙摆手，“先不要叫伯父，还是等等再说”

苏阳一听张松林此话，顿时喜上眉梢，带着一丝洋洋自得的望了叶涛一眼。

“爸爸，为什么？”张萱大急道。

“是啊，爸爸为什么？”张凯也紧跟其后，他现在对叶涛是大升好感，而且，看姐姐的架势，恨不得都快要非君不嫁了。

至于，林乐乐也是跳跳欲试，不过想到，还没有正式嫁到这个家里，又把那点小苗头，隐藏了下来。

苏阳一看众人的模样心下就一沉，狠狠的看了叶涛一眼，暗道，“看样子这个小子还是个劲敌，不知不觉间，就把这些人给收复了。”

而张松林则哭笑不得看了一双子女，这哪跟哪啊，他不过是想多了解一点再说。

不过，这些他也没有解释，而是对着叶涛说道，“请你和我来一下。”

叶涛闻言微微一怔，旋即淡然一笑，紧跟在了张松林的步伐，心中暗自猜想道，“不会是要弄什么老套的狗血事情吧”

但是叶涛转念一想，又把这个想法驱散掉了，因为据他了解的信息，张松林也不是那种附炎趋势之人，唯一有的小缺点，就是比较喜爱权势，可是这年头当官的人，又有哪个不想往上爬。只要能做事实就好。

至于，张萱等人看着这件事情，是摸不着头脑。

叶涛紧跟张松林的脚步，来到了二楼书房前。

张松林微笑的做了个引手，“你先进。”

叶涛不解的看了一眼张松林，也没再客气，当先步入了书房，

张松林关上门，骤然回身直直看着叶涛，轻轻开口道，“叶兄弟，我找的你好苦啊”

“额”叶涛微微一愣，难道这张松林哪里看出了破绽。可就是他稍微沉思间，张松林心中就有了那么一丝明悟，可能这个青年，还真有那么一丝可能是那个叶兄弟。

因为按照情况来说，一个普通人要是被一个大了许多的中年人叫兄弟，那要是认识还好，要是不认识，多半会在惊讶之后，脸上挂满尴尬的反问，“你是不是认错人了。”

当然了，也有人反应比较慢的可能，张松林也只不过抱着亿万的念头，试上一试。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零五章我就是暴发户

[奇・书・网］更新时间:2012-4-722:35:21本章字数:5499

第二百零五章我就是暴发户

很快反应过来的叶涛，也根本懒得在去惺惺作态，去辩解，以他和张萱如今的关系，这些事情，早晚也会被对方知道，不过，是晚一天，早一天罢了，淡淡笑道，“张哥，好久不见了。”

“啊”听闻叶涛如此说，张松林顿时傻眼了，呆呆的看着叶涛。他实在没想到，那亿万的可能，竟然出现了，脑海里一片混乱。

书房里一时寂静无声。

片刻，张松林的激动的上前，抓住了叶涛的手，“你真的是叶兄弟？”

“呵呵，如假包换。”叶涛微微一笑，运转了功法，身形缓缓的矮了下来，面容恢复到了当初与张松林相见的那一刻。

“怎么样？张哥这样完全像了吗？”叶涛笑道。

“像，像，这是真的如假包换。”张松林激动的眼眶都红了起来，这个时候，他已经有百分之九十的肯定，叶涛就是那个在背后帮助他的人，因为，那两位国家的特种人士告诉他，那些能保持容貌的高手，都是千万里还难能找出一个高手，个个都是权威无限，就算是想拿下一个市长之类的，也不过是一句话的事情。

“好了，张哥坐下说吧。”叶涛笑了笑。

“好松林连连点头，坐在沙发声，紧接就问出了心中的一个疑惑，“叶兄弟，腾龙集团是不是和你有什么关系？”

“是我建立的。”叶涛不假思索道，既然不打算那就和盘脱出，

张松林闻言脑袋又是晕了几晕，最后才赞叹道，“兄弟厉害，这些年哥哥谢谢的你关照了。”

“主要还是大哥的为人，值得我去帮助。”叶涛笑着道。

张松林稍微犹豫了一下，道，“不知道，我能不能知道一下兄弟的真实年龄，这个我很好奇？”

叶涛莞尔一笑，道，“把小萱叫上来我们再说吧，这些事情，我也打算给他说了。”

“行松林连连点下头，站起来拉开门，然后走到了门外，呼喊道，“小萱，你来书房一趟。”

“好的，爸爸。”楼下紧接就传来了张萱的声音，紧接就是“蹬蹬”的脚步声。

当张萱气喘吁吁的跑到了房间内，看着坐在沙发上的叶涛，顿时满脸的呆滞，紧接热泪盈眶，“叶叔叔，你真是叶叔叔。”

“丫头你小心点，你叔叔的身份需要保密，不要那么大声。”张松林急忙关上门，叮嘱道。

听着张萱叫着叶叔叔，叶涛嘴角扯了扯，这亲也亲了，摸也摸了，这个做叔叔的还真彻底。

张萱擦了擦眼泪，对着父亲赫然一笑，然后坐在了叶涛身边，“叶叔叔，你真的是神仙吗？”

”你这傻丫头，瞎说什么，你叔叔不过是内家高手罢了，这个世界上哪里有神仙。“张松林好笑道。

“可是，叶叔叔告诉我他就是神仙。”张萱不满道。

松林一愣，好笑的看了一眼叶涛，才道，“那是叶叔叔给你开玩笑的。”

叶涛这时接话道，“不，我的话也并不全是玩笑，我是一个修道者，得道以后，自然就是你们眼里的仙神，比之所谓的内家的高手，不可论语。”

话到这里，叶涛让雪儿解除了重力之后，捏动手印，骤然一把小巧的玉剑便凭空出现，在他头顶缓缓旋转，荡漾出了一道道白色光圈，华丽到了一个极点。

望着眼前出现的一幕，张松林与张萱瞬间傻眼了，嘴巴张得老大，这已经完全颠覆了他们对事物的认知。

“归。”

叶涛法印在动，玉剑宛如有了生命，微微一颤，一闪而逝，就归于入到了叶涛的丹田之中。消失在了张萱与张松林眼前。

这个时候，张松林猛然清醒了过来，望向叶涛的目光之中，是一片火热，他就算再傻，也知道这种手段，根本不是内家高手能比拟的，可以称之为，那虚无缥缈的法术。

至于张萱，望向叶涛的目光里已经充满无比的崇拜，还有那深深的爱恋。

叶涛看了两人一眼，淡淡笑道，“信了吗？”

“信了。”张萱与张松林异口同声道。

紧接，张松林又小心翼翼的问道，“叶兄弟，你不会像那些传说之中说的，已经活了几百年了吧？”

“这辈子没有，以前的事情我就不想提了。”叶涛微笑道，不是他不想提，而是根本无从说起，要是再编个故事，那完全没必要。

“这辈子？”张松林闻言疑惑道，“叶兄弟说的这辈子，是什么意思？”

“你们都应该知道灵童转世之类的传说吧，而我的事情，也就与那些大概差不多，如今我的真实年龄，也不过才18岁，当初你们的看到我的面目，只不过是我用道术转变出来的，那个时候我才五岁。”叶涛笑道。

听着叶涛之言，两人又是震惊十分，似梦似幻，要不是事情，就真实的发生在他们眼前，打死他们也不信。

直到良久之后，两人才恢复到了平静。

稍作思索，张松林才小心问道，“那你和小萱是怎么回事？”

叶涛微微一笑，自然知道张松林在担忧什么，开口道，“我和小萱的事情，看她本人的意愿，以后我可能不会结婚，但是，只要她愿意，我愿意带她进入仙途，寻找那长生之道。”

“我愿意，我愿意。”张萱迫不及待的说道，说完之后，又宛如一个害羞的小女孩，面红耳赤的低下了头。

叶涛看着也期待万分的张松林，微笑道，“张哥，一家人自然也不例外，不过也仅限你们一家，至于那些亲人之类的就不要多提。”

“谢谢你叶兄弟，我明白的，我明白的。”张松林急忙点了点头，感激淋漓道。

叶涛笑道，”不过张哥你现在还不行，因为你一修炼面容就会大变化，容易引起其他人怀疑，但是也不会等太久，最多三年这个世界就要变了，到那是，我会正式带你们入道，记得这个事情，除了你们两个之外，不要对任何人说起。”

同时，张松林听到现在还不能修炼，心头微微有点失望，但是听到了后面的话，就是一震，知道三年之内叶涛肯定要高出大动作，一听叶涛说完，就保证道，“这个我绝不会说出，你放心。”

叶涛稍作思索道，“张哥以后还是直接叫我叶子吧，我叫张哥伯父，要不然，这关系实在有点乱。”

“好松林大喜的连连点头，觉得女儿等了这么多年，实在是值了，也为女儿的眼光极其佩服，这不挑则已，一挑就弄了准神仙的女婿。

随后，三人又聊了一会，才走出了书房。

苏阳在客厅里已经等的有点焦躁不安，一听上面有了动静，急忙回头看去，只见张松林满面春风，有种说不出的开怀之色，他心中就是咯噔了一下，看来事情不像他想的那么美好。

可以说，此刻对叶涛的愤恨已经到了一个极点，因为面临着他叔叔的退休，他以后在想升职这么顺利，而在官场上没有一个靠山，简直就是痴人做梦，他岂能不恨。

说不定，到了一定程度，还会被人调到一个清冷的部门去，过关了手握大权的生活，要是真的被人调到一个清冷的部门，那真是令他生不如死。

虽然是恨到了一个极点，可是城府极深的他，却没有露于表面，看着叶涛下来之后，笑着迎了上去，伸出了手道，“苏阳，现在在财政局任一个小处长，不知道老弟在哪里上班。”

“叶涛，算是一个商人。”叶涛握了一下苏阳的手，道。

苏阳微微一怔，眼里闪现出了一道鄙夷，如今这世界，就算再有钱又怎么样，看到在政府部门上班的不是还要低头，他紧接又满脸的堆笑道，“不知道，老弟现在在哪里经商，说不定我哪天还能在帮上一点小忙”

虽然苏阳眼中露出的那一道鄙夷微不可查，但是叶涛照样看看的清清楚楚，心中大声恶感，嘴角一挑，伏在他耳边道，“忙你永远帮不上，因为你不够资格，我钱多的能压死你，因为我是暴发户。”

叶涛说话的声音虽低，可是一直关注着叶涛的张萱，却是听的清清楚楚，“扑哧”一声，哑然失笑。

苏阳顿时面红耳赤，尴尬十分，看着叶涛的面容恨不得一拳打下去，不过，他知道绝对不能这样，要不然，绝对会令张松林大声恶感。

而张松林好奇的看着张萱道，“丫头，你笑什么？”

张凯也好奇的看着张萱，至于林乐乐则是进入厨房去帮忙了。

“没什么，没什么就是想起了一个笑话。”张萱压下心中的笑意，急忙解释道。

可是苏阳岂能如她愿，尴尬笑了两声道，“实际上没什么，就是这位叶先生告诉我，他是个暴发户，钱多的能压死我。”

一听此话，张萱对苏阳大声反感，在她心里叶涛说的是笑话，可是从苏阳嘴里说出来，怎么听，感觉怎么遭人烦。

张松林闻言对苏阳的好感也是大降，不过却没有行于面，哈哈大笑道，“虽然叶子的话，说的粗鲁了些，不过倒也真话，要是他家里的钱真拉出来，我看我们这一屋子的人都不受。”

刚才聊天之中，叶涛就已经把明面的身份告诉了张萱与张松林，虽然，几十亿对于他们来说，是天文数字，但是相比于，叶涛暗地里的身份，根本是远远不能相比。

苏阳一听张松林此话，就知道完了，这是明显的偏向了对方，但是就此离开，他岂能甘心，只能是符合道，“看来叶先生，家里还真是有钱、”

这时，张凯忍不住好奇，不好意思的看着叶涛问道，“姐夫，我就知道你家里是做酒店的，你家里到底有多少钱能告诉我吗？”

苏阳闻言也支起了耳朵。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零六章送车房

[奇・书・网］更新时间:2012-4-722:35:22本章字数:5150

第二百零六章送车房

叶涛看着两人的神色，淡淡笑道，“不是太多，我想要个一二十亿还是没问题。”

苏阳闻言脑子里顿时轰然爆开，双眼睁得浑圆，满脸皆是不可置信的看着叶涛，要是真的有一二十亿，什么样的女人找不到，没事跑这里来捣什么乱。

苏阳此刻直怀疑叶涛是个骗子，不过此话，他可不敢说出来，只打算让人调查一番再说。

而张凯是目瞪口呆的看着叶涛，直至良久之后，才说道，“我现在算是知道，姐夫为什么这次来买了那么多东西，原来钱对于你来说，已经和草纸差不多了。”

张松林一听此话，顿时来了兴趣，带着一丝故意的说道，“你姐夫，这次来都带了什么东西？”

苏阳一听张松林说出了“姐夫”的话，就知道彻底完了，这不是已经把对方当成了女婿吗，他现在真想马上离开这个丢人的地方，可是心里又非常不甘，怎么还要努力一把。

同时，张凯闻听老爸的话，就感觉到有戏，迫不及待的说道，“这次姐夫带来的东西，我看着怎么也价值个百万左右，其中还有老爸最爱喝的酒，全部都是最顶级的龙腾精品。”

阳闻言心中暗骂，“这他**那里来的暴发户，第一次上门就带如此厚重的礼物。”

张松林则是喉咙抖动了一下，波不及待道，“酒呢，拿回来了吗？”

虽然他担任县长一职，可是吃拿卡要，他几乎不去沾，就算逢年过节别人送的礼也一样，除非实在是没办法。

寻常想喝点好酒，主要的还是靠着工资。可是凭着他那几千块钱的工资，又能喝上几回。而叶涛拿过来则是完全不一样，这可是他未来的女婿，和未来的女婿还有什么好客气的，何况，这个女婿还富可敌国。

至于，其他人的想法，他更是不在乎了，有着女婿在背后，以后就算不当官了，照样逍遥似神仙。何况，有着如此女婿在背后，谁还敢轻易拿下他。

张凯看张松林如此说，怪异的看了一眼之后，才说道，“一共就拿回来了两瓶，里面是有三箱多。”

“你这臭小子，和你姐夫还客气什么，还不去都拿过来。”张松林瞪了张凯一眼。

这令张凯更加的纠结，宛如今天才真正认识张松林一般。

“看什么看，还不快去。”张松林看着儿子怪异的目光，笑骂道。

而叶涛则是笑着一抬手，把钥匙仍给了张凯道，“今天你当劳力，看着拿，剩余的吃过饭我送到你的小窝去。”

“谢谢，姐夫，谢谢姐夫。”张凯接过钥匙屁颠颠的就跑了出去。

到了此刻，苏阳是不信也要信了，毕竟东西一会就会放在眼前，他略带尴尬的对着张松林微微一笑，道，“张县长，我也去帮忙？”

“那就麻烦你了苏阳。”张松林哈哈一笑。

“没事，没事。”苏阳点了点下头，急忙跟着张凯跑了出去。

“这人脸皮真厚，到现在还不知道该走了。张萱看着苏阳离去的背影，不满的说道。

”小丫头，要是为官，连这一点脸皮都没有，想爬上去是何其的困难。“张松林感叹道，此刻，他才发现，原来他是那么的幸福，竟然能爬到县长高度，看着叶涛的面容越发的感激。

两个小时后，吃过了饭，苏阳就起身告辞离开而去，要不是黄玲当初就说让他留下吃饭，他早就无脸在这里待下去了，实在尴尬到了一个极点，由此也把叶涛恨上了，虽然是恨，但是现在他也不感有任何的举动，只能是慢慢来。

而叶涛自然也能看出苏阳，对他的不爽，不过对于后者他根本就是一点不在意，要是不惹到他还好，要是惹到他，那就让对方终生难忘。

吃过饭，众人在客厅里又闲聊了一会。

叶涛就笑着站起来，对着张松林与黄玲道，“伯父伯母，要是没什么事情，我就和张萱他们出去转转。”

“行，行，去吧。”张松林与黄玲微笑说道。

当叶涛带着张萱正要离开时，黄玲好似想起了什么，急忙对张萱说道，“唉，小萱，今天你们回来住吗？”

张萱闻言刹那间俏脸通红，偷偷的瞟了一眼叶涛，不知道该怎么说。

而叶涛也不知道如何接口，略带了一点小尴尬。

这时，张松林急忙对黄玲开口道，“老婆子，你管那么干吗，到时候随他们的意思就好。”

玲诧异的看了一眼张松林，才说道，“我是想，要是他们回来住，我就给他们提前准备好房间？”

黄玲觉得今天的老公，就好似变了一个人，好多话都说的都是那么莫名其妙，虽然对方有钱，可是在她眼里，老公也不是一个见钱眼开的人啊。

“不用了伯母，我想去钱冲村的银杏谷玩玩，听说在那里还有你们的房子，我们到时候就去那里好了。”叶涛这时接话道。

“那也行，你们路上玩的小心点。”黄玲叮嘱道。至于，女儿回不回来住，会不会出现意外，黄玲倒也不担心什么，因为她相信女儿不会乱来，女儿的秉性她也是非常清楚。

黄玲的话，令张松林心中暗笑不已，还小心点，要小心的恐怕是其他人了，不过，这话他也只是在心头里想想，并没有说出来。

随后，叶涛等人走出大院，刚到院外，张凯就迫不及待的一晃还没给叶涛的车钥匙，“姐夫我来开车，路况我也熟悉。”

“行”叶涛笑了笑，说后就和张萱坐在了车的后面位置上，而林乐乐坐在了前面。

当车子启动以后，叶涛询问张凯道，“小凯，你们和乐乐的新房怎么样了，还要多久结婚。”

“我和乐乐定在了元旦那一天，新房也没什么准备的，弄得已经差不多，一会到了，你看看就知道了。”张凯笑呵呵道。

叶涛微微一笑，也没再言语。

很快，就来到了张凯与林乐乐新房所在的小区，小区总体的环境还不错，放眼望去，处处绿意盎然，还有着完善的休闲场所。

新房就在一楼，一行人各自拿着不少的东西，进入房子之中，叶涛的眼前又是微微一亮，房子的面积虽然不大，但是小而温馨，房间内散发着淡淡的幽香。

“怎么样姐夫，还可以吧。”张凯洋洋得意说道。

“是还不错。”叶涛赞许的点了点头，询问道，“你们结婚还有什么需要的没有，我来给你们弄。

“不用了姐夫，你这给的已经够多了。”张凯连连摆手。

叶涛微微一笑道，“没什么，那点钱对我来说也不算什么。”稍沉思，叶涛又道，“我看这样吧，我再送你们一套别墅算是结婚的礼物。”

“啊”张凯闻言心中一惊，这几年腾龙集团和国家合作对钱冲周边大力开发旅游行业，限制其他人用地的量，可是说，如今钱冲周边的地价，比之以前翻了十倍都不止。

就算这样，土地资源也是非常的稀少，一般的小型别墅，要价都至少上百万以上，贵的更是高达千万，就这样还令众多人趋之若鹜。

因为，钱冲的各大自然风景区，比之以前更是漂亮了十分，是真真正正的青山碧水，灵气逼人，风光如画，

然而，张凯还不知道的，在这众多趋之若鹜的人中，还有着不少的内家高手，因为钱冲村相对于内家高手来说，就是一个修炼的圣地，所以才会造成天地珍惜的缘故。

而张松林能认识两位国家暗部的高手，也是处在了这一个有利的地方，要不然的话，依照张松林的职位想也不要想。

张凯很快反应了过来，推脱道，“姐夫，这太贵重的了，我万万不能要”

虽然，他不知道叶涛要送他什么样的别墅，但是，他至少明白一点，那肯定是不便宜。

叶涛好笑道，“这有什么不能要的，你看看你爸爸都没有拒绝我的礼物，你这里还有什么好说的。”

“是啊小弟，你姐……姐夫给你的，就收着吧，不要客气了。”张萱说道“姐夫”的时候，俏脸通红的还偷偷看了一眼叶涛，心中泛起了丝丝小甜蜜。

“可是……可是这样，会不会对咱爸不好。”张凯纠结的看了一眼张萱。

“有什么不好的，大不了不当这个官了，反正咱爸，现在也不是太在意。”张萱微笑道。

张凯听之心中疑惑连连，倒也没有在多说，对于能住别墅，心中又岂能不喜。

忙完了这里，一行人离开了新房，朝着腾龙集团在这里的房地产售楼处赶去……

三个小时后。

叶涛耗资六百八十万，不但是给张凯买了一套环境优美的中型别墅，还买了一辆价值百万的车，腾龙B7车，也就是以前的奥迪TT车型，现在也是腾龙集团旗下生产的。

弄好了这一切，四人就分道扬镳，张凯与林乐乐则是打理别墅里的事宜，笑着称呼不打扰叶涛的二人世界。而叶涛则是带着害羞的张萱赶往钱冲银杏谷……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零七章灵性

[奇・书・网］更新时间:2012-4-96:38:02本章字数:4746

第二百零七章灵性

一路说说聊聊，转眼一个来小时过去。

两人驾车来到了钱冲村，叶涛看着宽整的街道上，人来人往，车流来回穿梭，一副繁华的景象，不由得感叹道，“变化真大啊”

“是啊，这主要就是叶叔叔的功劳。”张萱嘻嘻一乐道。对于张萱的暗地里的称呼，叶涛也没有纠正，因为这让他有一种异样的兴奋。

叶涛闻言笑了笑道，“对了，你们老家现在变了吗？”

“没有太大变化，就是稍微翻新了几次，现在有的人都出价到了五百多万，不过，父亲说那是爷爷奶奶留下的老房子不能动，说什么也没卖，唯一可惜的就是，你以前住的那套房子，被我叔叔以前卖了二十多万，现在他都快后悔死了。”张萱略带遗憾的说道。

“是有点可惜了，不过要是想要，在买回来就是。”叶涛微微笑道。

“算了，叶叔叔实在没必要，我们一家人也就偶尔回来住一下，以后，就算你恐怕也来不了几次，一套房子足够了，实在不行还有度假村。”张萱笑道。

“说的也是。”叶涛笑了笑。

很快车子就停到了张萱家的老房子前，看着除了翻新点，基本还保持着原样，而在这周边能保持着原滋原味的房子，虽然有几家可是也不多。

两人把车子停好，走到院子前，张萱掏出钥匙，打开了门就走进了院子里。

叶涛紧跟其后，扫了一眼，只见院子里其他的改动不大，不过以前的那个化粪池消失不见了，则是弄了一个石圆桌和四个石墩子。

而那两颗高大银杏，则坐落在石圆桌与石墩子两旁，枝叶繁茂，其中则是交错挂着黄多青少的沉甸甸果实，在阳光的照耀下，散发着淡淡的光晕，感觉像在看一幅美丽的水墨画卷，美得让人沉醉。

“不错，不错。”叶涛心里暗赞了一翻，这可比什么别墅要住着舒服，安逸。

这时，张萱一边打开内门，一边说道，“叶叔叔，你先在院子里坐会，我去整理一下房间，一会就好。”

“算了，还是我来吧，你弄怪麻烦的。”叶涛微微一笑，当先步入了房间，

进入了房间之后，叶涛意念一动，伸手再是一招，一道“驱尘符”瞬间出现。

涛手指微微一轻弹，符瞬间爆了开来，化为了透明的水雾，无孔不入的在四处轻轻环绕了一圈，然后，就归还到了叶涛的身前，瞬间又消失的无影无踪，遗留下的只是那一小块灰尘。

望着这瞬间发生之时，张萱一双美眸里在次充满了震惊，她感觉到她的身体上，也好似被清洗了一遍，十分的舒畅，就这么直直的看着叶涛。

叶涛望着张萱吃惊的模样好笑道，“好了小丫头，该醒过来了。”

“好神奇哦。”张萱满脸不可置信的说道，虽然已经知道叶涛不是凡人，可是她也刚知道不久，一时半刻之间，想完全接受也不大可能。

叶涛笑了笑，翻手取出十来张符，一边递给了张萱，一边解释道，“这些都是我刚才用的“驱尘符”，此符不但可以打扫房间，还可以驱处全身的灰尘与污垢，用上以后，就算你以后不洗澡，不洗衣服也完全没有问题。“

听闻，叶涛说到洗澡，张萱俏脸上又是一片绯红，但是很快就平息了下来，好奇的看了一眼手里的符，只见这些泛黄的纸上扭曲不知所意的比划，她是一点也看不懂，紧接抬头看着叶涛询问道，“叶叔叔，这些东西怎么用？”

“你现在没有什么法力在身，不可能像我用起来那么省事，不过也很简单，直接扔出一张符，捏动一个法印，在口吐咒语临即可。”

叶涛笑了笑，紧接双手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，道，“就像我这样。”

张萱笑嘻嘻的摆弄了两下，好奇道，“叶叔叔，我可以用一个吗？”

“给你就是让你用的，随便玩，要是没有了再给我要，但是不要超过平方十米，因为，以你现在毫无修为，根本就控制不住驱尘符的运转，要是超过了平方十米，就容易被其他人感应到。”

叶涛不在意的说道，以他现在的修为，炼制这范围仅仅十米的“驱尘符”，就和吃饭一样简单。至于其他稍微高深点的符，叶涛手里虽然也有不少，但是也不敢交给张萱，因为高深符，引起的灵气波动太大，容易被内家高手发现。

“好的，我明白了。”张萱急忙点了点头，看了一下周边的距离，就扔出一张符，紧接就捏动了手印，嘴里吐出，“临。”

刹那间，符在次爆开，化为了水雾，房间里环绕了起来，只不过这水雾笼罩的范围却是小了许多，片刻后，水雾就消失不见。

感受着身体上清爽，张萱眉开眼笑的再次赞叹道，“还真神奇。”

“好了，不要感叹了，我们去银杏谷转转，等回来我叫你点东西。”叶涛笑了笑道。

“好萱急忙点了点头，然后与叶涛一起走出了房门，朝着银杏谷进发……

此时的银杏谷内，虽然还没有到十月的旅游旺季，但是其内也不时能看到游玩的人员，四周是茂密葱绿的树木满山遍野，绵延的丘陵彼此起伏，而放眼望去，只见树头上挂满了黄中带着一丝青的沉淀果实，实在是美到了一个极点，壮观到了一个极点。

叶涛进入钱冲谷，自然是为了树木里的草木之灵，到了他如今的修为，已经可以吸收500年到1000年之间的草木之灵。

当然了，这是按照利益最大化来计算的，要是叶涛真想吸收，就算2000年的草木之灵照样可以吸收的下，不过那么做的话，将是得不偿失。

而这些东西，叶涛虽然知道，可是还真没有吸收过500年以上的草木之灵，因为这几年，他的心思都放到了玉石与其他能量石的上面，

叶涛一进入银杏谷之内，就让系统显现出了银杏五百年以上的数字年轮。

至于其下的他根本就是懒得厉害，毕竟以他现在所用的功法，要是吸收低级的草木之灵，那绝对会在瞬间，把一颗百年左右的树木吸到化为灰烬。

眺望着那不多的数字，叶涛心中多少还有那么一丝遗憾，随着修为越来越高，那些低级的草木，用处也是越来越小，还没有吸收雷电之力来的合算。

不一会。

叶涛就来到了一颗巨大的银杏树下，其上显示的数字是529年，他看着周边除了张萱以外，在无他人，才安下心来，打算驱动归元功法。

他倒不是担心有人发现他吸收草木之灵，而是怕他人发现树木逐渐枯萎的异常现象，引起不必要的动静。

随着叶涛的思绪飘起，他的脑海里骤然响起了系统的提示声。

“叮”宿主不用担心其他人发现树木逐渐枯萎的异常现象，因为到了五百年以上的树木里则是都带了一丝灵性。这灵性根据树木的种类不同，有强有弱，而这一丝灵性里蕴含的能量也是最大的，可以说，宿主只要把灵性吸收完之后，系统就会有所提示，到那时，只要宿主不在吸收树木的本体，那影响就不会太过明显，最多也就是枝叶稍微暗淡一些。

涛心中微微一惊，旋即脸上浮现出了一丝喜色，旋即莫问道，“要是我吸收完了之后，这灵性以后还会出现吗？”

“会的，不过这至少需要五十年以上，才会重新出现灵性，也一般比较弱，而这里所说的也就是古银杏树，要是其他的则是长短不一，比如一个千年的人参，要是宿主吸收完之后，再出现灵性，需要的时间是二十年左右。至于，其他的数木之中，有的要百年，甚至数百年之久。还有值得一提的就是，系统奖励给宿主的药材，都是不带灵性的，唯有的只是药效。”

涛微微点了下头，就算这样心中也是大爽，等一段时间，就可以去下原始森里，把一些千年的树木，种植到系统空间，完全可以自给自足，加快速度的成长。

紧接，叶涛不动声色的对着银杏古树一指，刹那间，一道他人不可查的白光，击打在了银杏树身上。

刹那间，叶涛只见树木里流淌的墨绿色灵气里，还有着一道淡淡的白色光点，这光点叶涛以前根本就没有发现过，但是如今却清晰的显现到眼前。

这光点在树木里，好似一份十分惊慌的样子般。东跑西窜，上下窜流，可是不过片刻间，就被叶涛身上散发出来的莫名吸力，给拉出了树种，紧接一闪而逝的融入到了叶涛的身体里。

刹那间，一种无法言语的舒畅感，在他身体里流转不息，宛如和这大自然又接近了几分。

而此刻的银杏树看去，也不过是枝头稍微耷拉一些，枝叶少了一些光泽，变化倒是不太大。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零八章大自在经

[奇・书・网］更新时间:2012-4-96:38:03本章字数:7083

第二百零八章大自在经

这时系统的提升声，也紧接传来。

“叮”恭喜宿主吸收银杏之灵性，获取四等能量621点。

听着系统的提示声，叶涛心中的爽意，已经爆到了一个极点，这一颗树木的灵性，就高达一等能量6亿多，而浪费的法力，才仅仅刚过二百分之一。

“要是全部都是500年的树木，那该多好。”叶涛心中YY道，不过他也只是这是幻想罢了。

在全球之中，恐怕能达到五百年以上的树木，恐怕也不会太多。

但是就算这样，在叶涛想来，能达到五百以上的巨树怎么也要过万，甚至是达到十万。要是如此的话，他能获取的能量，将会达到十万亿以上，而且还没有算计那些千年以上的顶级树木。

张萱看着叶涛微带兴奋的面容，俏脸一转，好奇的问道，“叶叔叔，你怎么了？

“叔叔开心，因为身边有着你个小萝莉。”叶涛压抑住心中的兴奋，嘿嘿一乐，双手环扣在她的纤腰上，把嘴唇压在了那娇嫩的粉唇上，然后撬开了她雪白的贝齿，恣意地吻了起来。

张萱身体一颤，脸颊娇艳欲滴，在叶涛的热吻下，眸光似水，很快就做出了反应，勾住了叶涛的脖子，热切的回应了起来……

“哎，师傅，你看看这些小青年，真是日风世下，这天还没有黑，就做出如此疯狂的动作。”

这时从远处走来的一老一青年，其中的那位青年，眼中带着羡慕的说道。

者一巴掌打在了青年的头上，笑骂道，“我看你小子，是吃不到葡萄看着葡萄酸吧，我告诉你修为不到先天，你要是敢破戒，我就打断你的狗腿。”

老者说到先天的时候，声音还压低了一些。

青年闻言尴尬一笑，点了点头，紧接又是羡慕的朝着叶涛的方向看了一眼，可是看到那张是似笑非笑的面孔，顿时傻眼了，嘴里不觉得叫道，“师叔？”

本来叶涛刚听到声音，就感觉到非常不爽，不过，再一听感觉到十分的耳熟，回头一望还真是熟人。

这两人正是，他曾经救过的张振鸣与杜飞扬。而张振鸣与杜飞扬这两年来，也一直居住在了这钱冲村，为的就是修炼。

如今的张振鸣修为达到了后天七层，至于杜飞扬则是达到了后天三层的高度，主要就是归功于，叶涛那神奇的心法和叶涛送给他们的一些丹药。这令两人对于叶涛的更是感激了十分。

同时，他们两人也被叶涛引进了暗影组织，唯一不知道的就是，叶涛具体的身份。

叶涛看到两人之后，朝着杜飞扬笑骂道，“你小子，是不是皮痒了，连我也敢非议。”

“师叔，我哪敢啊，我这不是没看清人吗。你大人不计小人过。”杜飞扬一边赔笑，一边走到了叶涛身边。

“师叔，这个是不是师叔母？”杜飞扬看着满脸害羞的张萱好奇问道，心中也闪过了一丝诧异，他对于叶涛的年龄，是非常的清楚，可是看着这个女子，年龄怎么也有二十五六，这有点“小牛吃老草”的嫌疑。

“恩，这位是张萱，有外人的时候，你直接叫名字就行。”叶涛微微一笑，紧接又对着张萱道，“这两位是我给你提过的张振鸣张老哥，这个就是杜飞扬了。”

叶涛在来的路上，就把两者的来历给张萱介绍了一下，要是到时候，有什么张家有什么事情，还可以让这两个人稍微照料一下，这也是叶涛来钱冲的目的之一。只不过没想到，提前见面了。

“张老哥好，飞扬好。”张萱很快的恢复了正常，微笑的一一问道。

“师叔母好。”

“张小姐好。”

张振鸣与杜飞扬也笑着点头回应道，紧接杜飞扬诧异道，“师叔，什么时候来的这里，怎么也没提前说一声？”

“刚到没多久，本来是打算明天找你的，没想到现在竟然碰上了。”叶涛淡淡笑了笑，紧接又说道，“我还有点事，要麻烦你们。”

“师叔，你这说的什么话，只要你开口，就是刀山火海，我杜飞扬要是皱一下眉头，就遭天打雷劈。”杜飞扬略带不满的说道。

张振鸣也符合道，“是啊，叶子有话你就说，要不然你让老哥如何面对你啊。”

“那好我就不客气了。”叶涛微微一笑，紧接就把张松林一家的事情，给他们说了一下，也把张松林的电话留了一下，就是当有事的时候，让他们去照料一下。

一听叶涛说完，杜飞扬就大拍胸脯道，“师叔，你放心，要是谁敢动张家人一根汗毛，我就活劈了他。”

“那我就不在说谢谢了，这是两瓶聚齐丹，能稍微加快一点你们修炼速度。”叶涛翻手取出了两瓶丹药，扔了过去。

“嘿嘿，谢谢师叔。”杜飞扬接过丹药，嘿嘿一乐。

这时，张振鸣也没说什么客气的话，看着叶涛直接笑道，“叶子，那你和张小姐先玩着，我和飞扬去其他地方转转，等你们不忙的时候，直接给我打电话，到时候我们在好好聊聊。”

“师傅，哪么急干吗，我和师叔还没说两句话呢。”杜飞扬不满说道。

“你这小子说个屁，没看到你是这忙着的吗”张振鸣不由分说的就把杜飞扬拉走了。

看着两人离去的身影，叶涛望了一眼，旋即对着身边的佳人戏谑道，“张老师，我们继续。”

“讨厌。”张萱娇羞的一笑，就小跑了开来。

“大灰狼来了。”叶涛哈哈一笑，就追了过去……

转眼又是一个多小时过去，天色慢慢的暗了下来。

叶涛在佳人的陪伴下，把钱冲的银杏树林转过个大半，收集的能量，达到了七百六十多亿。

这时，张萱看着叶涛稍微有点憔悴面容，关心的说道，“叶叔叔，你是不是累了？”

在张萱想来，肯定是因为叶涛这段时间，老给她输入真气，怕她累到，才会如此。

“是有一点。”叶涛微微笑道，他自然知道张萱在想什么，不过，根本不是为了对方输入那一点微不足道的法力，而是他是吸收能量太多，消耗实在太大的缘故，可是此刻的心情却是空前的满足。

“那叶叔叔，要不我们回……回家吧。”张萱说道回家的时候，已经羞得面红耳赤。

涛点头微微一笑，与张萱一起趁着斜下的夕阳余晖，朝着小院赶去……

回到家中。

张萱脸色绯红的对叶涛说道，“叶叔叔，你先坐会，我去给你整理出来一个房间。”

话落，叶涛就看到张萱，小跑着走进打开了右边的一个房间，然后打开了门，走进去又把门给关上了。

叶涛摸不着头脑的坐在了椅子上，静静等待着。

大约过了十多分钟。

张萱才俏脸泛红的走了出来，不安的低头道，“叶叔叔，房间整理好了，你先进去房休息会。我去买点菜什么的，到时候做好了，我在叫你。”

涛点了点头，也确实感到有点累了，没丝毫考虑的就朝着房门走了过去。

打开门一看，他就是微微一愣，只见黄色木质的大床上则是铺着一个大红被子，其上还绣着鸳鸯戏水的图案，而那枕巾的颜色也是大红色的，就好像谁家要结婚的新房大床一般。

叶涛诧异的回头朝着张萱望去，只见后者已经宛如一个受了惊吓的小兔子，噌噌跑掉了。

叶涛嘿嘿一乐，这个时候他已经有点明白了，美滋滋的脱掉鞋子和外衣，钻进了被子里，躺了下去。

这一次他没有在在进入空间里修炼，他稍微想了一些事，就混混沉沉睡了过去。

不知过了多久。

就在半梦半醒之间，叶涛忽听房门‘吱呀’一声响，就清醒了过来，他眯着眼睛看去，只见张萱围着一个带花围裙，开门走了进来，带着丝丝羞涩道，“叶叔叔，饭好了，等吃了你在睡吧。”

涛呵呵一乐，就做起了身子。

一看到叶涛那如玉石般的胸膛，张萱脸上的红晕，宛如要滴出水来，慌张的说了一句，“叶叔叔，我先出了。”就转身跑了出去。

叶涛摇头笑了笑，就走了出去，只见正屋的四方桌上，已经摆满了各种吃食，有鸡，有鱼，还有几个青菜和一盘炒鸡蛋，散发着热腾的香气。而张萱有点害羞的低着头。

叶涛上前一步，坐在了张萱的身边，看着后者娇羞的模样，心中的一荡，轻轻拨开了贴在她脖颈上的秀发，轻轻含了下那犹如珍珠的耳垂，悄声问道，“小丫头，买龙凤蜡烛了吗？”

张萱娇躯一颤，粉面羞红，一颗芳心砰砰乱跳，就算那白嫩如脂的玉颈之上，也泛起一层淡淡的红晕，不过去没有闪躲，但是也没敢回话。

“买了没有，要是没买，我就施展法术，给你变出来几只。”叶涛一脸坏笑道。

“买了。”张萱这才低若蚊蝇的说道，“我妈妈以前说过，要是我结婚时，一定要按照家乡的习俗办理，要穿中式红色碎花旗袍，要点红蜡烛。而她为了我，在十年前就开始缝制红棉被，一年缝制一床，可惜一年年过去，我让她失望了。我刚才去买礼服，也没找到，我……”

“小丫头，不要说了。我答应你。以后要是有机会的话，我就给你一个全世界的瞩目的婚礼好吗？”叶涛极其怜惜的看着张萱，摸着那如丝的秀发，他岂能听不出，张萱话语里的遗憾，又岂能听不出，那后面蕴含着绵绵情意。

萱娇羞的轻轻点了下头，身子缓缓靠在了叶涛的坚实胸膛上，听着那强健的跳动声，心中无限满足，十三年的心愿，十三年的苦等，终于要有了结果。

叶涛搂着怀里的佳人，伸手一招，一件大红色的旗袍喜服，递到了张萱面前，轻声道，“看看喜欢吗，不喜欢我在换？”

“啊”张萱立马坐直了身子，眼中露出了狂喜，小心的接住了旗袍喜服，“叶叔叔，哪里来的？”

“听说过五鬼搬运术吧，我所用的法术和那个相差不多。”叶涛微笑道，这件喜服自然是他从系统里买的，但是这个秘密他却是不打算告诉任何人。

萱喜悦的点了点头，紧接急忙起来说道，“叶叔叔，我去试一下。”

叶涛拉住了张萱说道，“先不要急，吃过饭在说，我另外还给你准备了一些其他东西，一会一起换上。”

说到最后，叶涛脸上挂满了坏笑。

一看叶涛的笑容，张萱的粉脸刹那间又红了起来，乖巧的坐了下来，把衣服放到了一边，她已经有点预感到是什么了。

在这种暧昧的气氛下，两人很快的吃完了饭，当张萱清理收拾碗筷的时候。

叶涛心念一动，“系统把双修功法传的兑换列表打开。”

随着叶涛的话落，他的面前就出现了一个大屏幕。

【大自在经】（需要六等能量99点）

【玉房秘诀】（需要六等能量93点）

【天下至道谈】（需要六等能量91点）

……

看着出现的几十部功法，叶涛手指轻点【大自在经】，紧接就弹出了简介。

大自在经：通过灵性双修可加快修炼的速度，此功法，又分为男为主与女为主两种。男为主，女方长久和男主接触下去，将对男主至死不渝，女为主的效果亦然，此经为男部，共分三十六层，如今复原的资料，仅到第十七层。

“可以分开付能量点吗？”叶涛稍微看了一下道，依照他现在的能量点根本，虽然能全价买下来，可是实在是太过浪费。至于，光要那功法

“可以。”

“购买前十层，需要多少能量点。”叶涛紧接问道。

“前十层，相当于三百二十亿一等能量点。”系统冷冷道。

叶涛闻言没有思加考虑，直接道，“兑换。”

随着他的话落，如海的信息与图片，瞬间朝着叶涛的脑海里传输，几乎眨眼间，信息就传输完毕。

这点小痛苦对于叶涛，现在根本就是忽略不计，稍微摇了摇脑袋，就恢复了清明，他调动脑海里的记忆一探看，嘴里就吐出了一个字，“日。”。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百零九章嫦娥奔月

[奇・书・网］更新时间:2012-4-96:38:04本章字数:5533

第二百零九章嫦娥奔月

叶涛在脑海里探知的信息里，发现这前十层的修炼功法，除了一些口诀和运转路线以外，那每种的功法里还有着一种插图，每个插图的内容，和房中术的是差不多一样，像什么观*坐莲啊，老头推车啊，一应俱全。

最夸张的竟然还有一个高难度的双修动作，嫦娥奔月，双修起来要么爬到树上去，要么飞到天上去，不令沾大地之气。

还有值得一提的就是，要是叶涛不把女方的功法传出去，而和对方做些儿童不宜的事情，那要是运起功来就是损人利己，是真正的邪道魔功、

叶涛稍微查看了一下，嘴角挂起了一丝荡笑，紧接他意念一动，掌中便出现了一本黄色的古朴秘籍，其上的名字自然是《大自在经》。

只要学会了此部功法，在购买起来就是白菜价格，一本十个能量点。

叶涛拿着秘籍，稍微翻看了两下，发现一共是三十六页，不过，也只有前面的十页是图文并茂，其他的根本是一点空白。不过，就算这样，叶涛的也看看的津津有味。

片刻后。

张萱羞答答的走了进来，一望到叶涛正在看书，上前两步，询问道，”叶叔叔，你在看什么？”

“修炼的秘籍。”叶涛一本正经道。

“那我能看看吗？”张萱好奇道。

“傻丫头，以后和我不要那么客气，想看就看。”叶涛义正言辞的说道，眼中闪过了一道诡异的目光。

“我知道了叶叔叔，谢谢你。”

张萱感激的回了两句，就走到了叶涛的身后，打眼一看，顿时只见在一个花园的背景图上，有着一个男子赤身站在一位妖媚女子身后，蠢蠢欲动。而那女子身穿丝质淡粉色薄衫，娇美身躯若隐若现的爬在了一个石头圆桌上。

望到眼前的一切，张萱的顿时娇艳欲滴，向旁边急退了两步，羞涩万分的低声道，“叶叔叔，你怎么能看这个呢”

叶涛满脸郑重道，“这个是修炼的秘籍，你要摆正心态，不要用有色的眼光去看它。而且，这个也是你以后需要修炼的，只有你修炼了的此法，修为才能逐渐跟上我的脚步。还有的就是，只要你长久修炼此功，不但可以保持容颜不老，青春常驻，甚至还会更胜从前几分，你自己看看要不要修炼吧，尤其第一次是最为重要。”

听着叶涛的话，张萱自然心动不已，可是这答应的话，她哪里能说的出口，她咬紧粉唇，把羞红的俏脸埋在胸前。

看着张萱左顾右盼的害羞模样，叶涛自然明白了什么，舔了舔干燥的嘴唇，伸手一招取出了一个服装袋子，递了过去，“这是我给你早就准备好的衣服都换上吧，一会我们在细细说。“

萱地若蚊蝇的应了一声，接过叶涛手里的袋子，然后抓起艳红的旗袍，就俏脸通红的跑回了房间，把门紧紧关上，靠在门上深深喘息几口气，才把那要蹦出来的心儿压下来。

这时，她打开纸袋子一看，就看到了里面不但是有着一双红色的高跟鞋，还有着花花绿绿的蕾丝小内内与小裤裤。

“这个坏叔叔，就是挑战我的极限。”张萱略带不满的一声娇嗔，随后，拿出一件黑色蕾丝小裤裤，发现不但是缕空的，那神秘地带一块小布，恨不得还没幼儿的巴掌大，这令张萱的脸色更加的红了，犹如那水灵灵的红殷桃。

几番犹豫，几番挣扎，时间就这么一分一秒过去。

足足一个半小时过去。

叶涛才看到房门打了开来，只见，张萱身穿大红半露肩碎花旗袍，胸前露出半截雪白肌肤，那旗袍把身段裹的袅娜娉婷，行走之间，一白皙的修长**若隐若现，脚上则是穿着一双红色高跟皮鞋，让完美的身材，显得更加的高挑。

“非常漂亮。”叶涛由衷的赞叹一句，紧接道，“过来坐这里，我帮你化下妆。”

本来十分羞涩的张萱，闻言一愣，道，“叶叔叔，你还会化妆？”

“会一点，过来吧”叶涛微微一笑，站了起来。

张萱闻言听话的坐到了叶涛身前的椅子上，叶涛轻轻摸了一下那如瀑布的乌黑秀发，手腕轻轻一抖，秀发就皆是归入到了他的掌中，灵巧异常，不过片刻间，叶涛就盘了一个活泼而简便的造型，

叶涛稍微左右看了两眼，感觉蛮可爱，一翻手掌，手中便出现了一只化妆笔，紧接，那化妆笔就动了起来，灵巧异常……

此刻，叶涛就好似在打造一个精美的艺术品，专注到了一个极点，一股艺术大师般的气息，在他身上绽放而出。

时间流转不息，转眼间就是二十多分钟过去。

“啪啪。”叶涛拍了拍手掌，再次一挥手，张萱的面前出现了一个大镜子，微笑说道，“可以睁开眼了，看看满意吗”

张萱闻言当即睁开了双眼，刹那间愣住了，只见镜子的女子，肤色胜雪，面容娇艳绝美，眉目如画，看着也不过双十年华，从那一瞥一动间，依稀可见她的容颜。

在那俏皮的发型搭配之下，又增添了一份清新纯净与娇憨可爱。

“这还是我吗？”张萱不可置信的说道。

“傻丫头，怎么不是，现在虽然还没有达到这种地步，但是以后，你的容貌决然比这不差上一分，说不定，比这还要更胜几筹。”叶涛微微一笑，凭着双修功法与进化药剂。

未来的张萱，肯定比这还要美艳几分，不过，那一丝的自然纯真，肯定会消失不见，代替而出的就是妩媚动人，风华绝代。

这个时候，张萱才恍然醒悟过来，满脸崇拜的看着叶涛道，“叶叔叔，实在没想你的化妆术，也到如此出神入化的地步，我竟然看不出一点破绽，我真怀疑，你有什么不会的。”

叶涛嘿嘿一乐道，”我还真有不会的，那就是女人的专利。”

“女人的什么专……”张萱话到这里，顿时醒悟过来，娇嗔道，“叶叔叔，我没想道你那么坏。”

“好了，不开玩笑，我去换下衣服，然后，拍些照片留下纪念。”叶涛微微一笑，就走到了房间里，意念一动，闪现到了空间，意念在一动，换了一身中式红色长衫马褂新郎装，头上还带了一顶镶着黄边的古代帽子。

无论以后会如何，但是现在，叶涛不想让这个痴情的小丫头留下任何遗憾。

看着几乎瞬间就走出来的叶涛，换了一声装扮，张萱红唇微张，美眸里充满了不可置信。

“怎么样还可以吧。”叶涛微笑道。

“帅，叶叔叔帅到了一个极点。”张萱猛然清醒了过来，眸中带着丝丝的感动，她已经不想去想，不想去管，哪怕上天，还是入地狱，只要能呆在叶叔叔的身边，那就是她最大的幸福。

叶涛淡淡一笑，在次一挥手，周边的场景顿时变了。

张萱只见所在之处，是一片鸟语花香的大山谷，奇花异草遍地而开，碧云蓝天，极远处是那环绕四周的陡峭山峰，而山峰之上有一道从山巅而落的银色瀑布，飞流直下，就好像一条从天而降的飞龙，恍然间置入了人间仙境。

望着眼前的一幕，张萱心里虽然已经说过不想在想，可是她在次的是满脸呆滞。

“好了，小丫头，不要在楞了，这只不过是法术的一种。”叶涛笑了笑，上前一步，双手揽住了她的柔软腰肢，轻声道，“闭上双眼，放松心情，我带你一起飞。”

张萱娇躯一颤，白皙的脸上泛起了一丝红晕，缓缓把眼睛给上了，下颚轻轻抬起。

叶涛望着美丽的面庞，低下了头，轻轻的吻在了那娇嫩的粉唇上。肆意地逗弄。

张萱脸红得更加厉害，睫毛颤动，勾住了叶涛的脖子，张开了红唇，热切的回应着。

片刻之后。

叶涛压抑住心头的火气，一边吻着张萱，一边揽住后者了那柔软的翘臀，轻轻往上一抬，紧接在次意念一动，他与张萱瞬间消失的无影无踪。

而外界的场景也消失的无影无踪，此刻的叶涛已经带着张悬转移到了宿主之家的后花园里。

这也是叶涛第一次带人进入宿主之家，而里面的场景和外面的景色，是一模一样。

叶涛带入张萱进入宿主之家，就是想给对方一个完美的回忆，至于其内时间比率，他也让系统调回了正常状态，一个是暂时还不想让张萱知道她的秘密，一个也是担心后者的身体会受到伤害。

进入到宿主之家中，叶涛放开了张萱，看着她娇媚的容颜，虽然是心动十分，可是他知道，现在还不到时刻。

当张萱睁开犹如春水的美眸，叶涛微笑道，“这里美吗？”

“美，要是不知道这是叶叔叔用幻术变出来的，我还以为这是真实的，我都闻到拿芬芳的花香。”张萱说道这里，还忍不住的轻轻嗅动了一下，那精致的俏鼻。

“没就好，我在给你找个摄影师。”叶涛微微一笑，伸手一招，一个表情木讷的人，就出现了张萱的眼前。

这令张萱又是微微一惊，用疑惑的眼眸看着叶涛。

“这是傀儡术，本体是桃木，可以让他做一些，力所能及的事情。”叶涛笑道，实际上这个出现的人，就是叶涛购买的工程机器人，现在有了稳定的能量收入，他已经打算加快世界的发展，让这工程机器人也加入到科技的研究之中。

萱恍然的点了点头。

随后，叶涛与张萱在这一片的峡谷之中，拍摄起各种艺术照片，摄影师自然是工程机器人。

而场景与两人的衣衫，也在叶涛意念的轮转下，不断的变换着，一会清风习习的大草原，身穿少数民族的华丽衣衫，一会是古罗马的庄严大教堂，身穿高贵大方的婚纱与礼服，一会碧蓝的海滩，身穿可爱的情侣服……

照了一张又一张，一组又一组，足足拍了六百多张照片，才停止了下来。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十章至纯至真

[奇・书・网］更新时间:2012-4-1023:16:57本章字数:6369

第二百一十章至纯至真

这时，叶涛再次意念一动，漫天的朝霞，天空中礼炮长鸣，一个高大的金色宝殿在不远处出现，其上挂满了各种红色丝带，其内流光溢彩，黄金为梁，温玉为砖，其下一共有九十九道温玉台阶，在台阶周边的布满了各种种族的人类，一边倾洒着无尽的彩色花瓣，一边高声呼喊。

“祝你们永结同心，百年好合新婚愉快，甜甜蜜蜜……”

“祝福你们新婚愉快，幸福美满，激情永在，白头偕老万万年……”

“愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增……”

……

看着这骤然出现的梦幻场景，张萱被吓了一跳，可是随后就反应了过来，眼眸之中，就充满了幸福的泪水，深情的凝望了叶涛一眼，就挽住了后者的手臂，一步步向着阶梯缓缓走了去，泪水也止不住的一直往下流……

最后在数万人的祝福下，两人在金色宝殿的宝殿前，交换了结婚戒指，然后走到了喜庆的大殿之中，叶涛轻轻擦拭了一下张萱泪流满面的双颊，温柔问道，“开心吗？”

“恩，开心，叶叔叔我好开心好开心我感觉我是这个世界上最幸福的女人。”

张萱感动万分的说了几句，旋即紧紧抱住了叶涛，眸中春水流动，动情万分道，“叶叔叔，你把场景变回来吧，我想你要我，马上就要我，我要和你融合为一体，成为你真正的新娘。”

听着动听的话语，叶涛心驰神动，再也按捺不住，伸手搂住她的纤腰，把张萱抱在了怀中，触手之处柔若无骨，心中又是一荡，低头在红唇上轻轻一吻，才轻声道，“小宝贝，闭上双眼。”

张萱白嫩的脸蛋上。泛起了桃花般的红晕，纤手不觉得勾住了叶涛脖子，留恋万分的看了一眼周边的场景，才闭上了双眸，紧紧贴靠在了叶涛的胸膛上，聆听着心胀那有力的跳动声。

这个时候，叶涛意念一动，两人瞬间回归到了现实，衣服也回归到了，古时新娘新郎装扮。

叶涛一步步的朝着卧室走去，而张萱也越发的紧张了起来，娇躯阵阵颤抖。

走到卧室，叶涛轻轻把张萱放在床上，一挥手，床头柜前，骤然出现了一对点燃的龙凤蜡烛，散发出了点点幽香。

紧接，叶涛就把房间的内灯光全部关掉了，这令房间内瞬间黯淡了下来，一种暧昧的气息四处飘散。

叶涛看了一眼娇艳欲滴的张萱，按耐住那跳跃的心情，翻手在次取出，一个个红灯笼，开始在周边布置起来，他不想让张萱留下任何遗憾。

张萱感觉到叶涛迟迟未动，终于忍不住心情的紧张，美眸颤动着睁了开来，望着叶涛忙碌的身影，和周边的场景，忍不住的再一次留下了幸福的泪水，就这么痴痴看着叶涛。

很快，叶涛就把周边布置完毕，回头看着正在望着他的娇艳张萱，在也按耐不住心情，两步走到了床前。

“小宝贝准备好了吗？”叶涛声音沙哑的问道。

张萱闻言双颊绯红，眼神左右躲闪了两下，才把头偏到了一边，声若蚊蝇地道。“恩。”

叶涛这个时候再也忍不住，坐在了床前，把身上的衣衫脱得只剩下内裤，就躺在了床上，然后板正了张萱的身子，看着她那娇艳欲滴的紧张模样，娇艳不可方物，就忍不住低头亲了下去，柔软的舌头瞬间撬开了贝齿，一双大手也忍不住的在那饱满的胸脯上，柔软而又有弹性，用力的揉了起来……

张萱身体轻轻一颤，呼吸也变得局促起来，她双颊滚烫的热切回应着，双手也开始在叶涛的那光滑的后背上摸来摸去。

叶涛感受着张萱的热情，心头火热一片，大手直接朝着下方摸去，摸到了旗袍的裙角，直接往上探去，紧接就摸到了那一片美妙高地。

张萱娇躯再次一颤，下意识地伸出双手压在了叶涛的手背上，双手动作的期间，还无意的碰到了叶涛那狰狞的小叶子上，顿时，更加急促不安了几分。

“小丫头，放轻松一些没事的。”叶涛声音沙哑的低声道，说话间，叶涛还抽出了左手抓住了张萱的一只纤手，按在了放在了内裤里，悄声道，“小丫头抓住它，动起来。”

“我……叶叔叔……我……”张萱颤抖着弯曲的睫毛，摸着那坚硬的火热，她浑身僵硬，娇羞的不知道要说什么，只觉得羞臊难当，心儿跳如鹿撞。

“乖，要听话。”叶涛口干舌燥的，捧了她的面颊，亲上一口，他仅存的神智里很清楚，要是到了最后一步，张萱肯定是支撑不住，与其不上不下，不如慢慢的来。

张萱犹豫了一下，才急剧不安的抓住了那一团火热，动了两下。心中除了羞愧难当外，更多的却是震惊，“这么大，我能承受得了嘛”

至于，张萱的思绪叶涛是毫不知情，他只感觉在那只柔滑的下手下，好似要飞上的九重天，邪火指望桑冒，急切的说道，“快点动起来。”

张萱心里慌乱，咬着粉唇，然后幽幽地叹了口气，就屈服了，温顺地配合着他的动作，轻轻蠕动了小手，俏脸更是红到了一个极点。

叶涛直感热血沸腾，飘飘欲仙，这种感受虽然在虚拟里，不知道经过了多少次，可是在他的感官里，那就是虚幻，那就是假的，完全不能令他如此兴奋。

何况，在叶涛邪恶的因子里，还是一直把张萱当成了他的老师，这更是令他的兴奋倍增。

此刻，叶涛已经迫不及待想要策马奔腾，一边微微动着身子，感受着那温柔的小手，一边解着张萱旗袍边上的一排扣子，不可是眨眼间，几十个扣子就完全接了开来。

这时，叶涛轻轻把那如绸缎般的旗袍往下一拉，半截娇美的白皙身子，就显露在了他的眼前。

望着那包在峰峦前的紫色蕾丝花边内衣上，还若隐若现的露出了一丝粉色，叶涛的**一下子就被勾了起来，一把扯了下来，丢到床边，紧接对着的俯下了身子，轻咬了下去

“恩……”张萱身体一颤，娇羞的一声呻吟，那张清绝的俏脸上，变得有些恍惚，感觉心胀都快要跳出来了。

叶涛闻听到那迷幻的声音，再也按耐不住的悸动的心情，一路吻了下去，一边吻，那一双大手也把旗袍轻轻往下拉扯着。

当旗袍拉侧到了张萱的腰间时，她浑身战栗的缓缓抬起臀部，温顺地配合着叶涛的动作，当叶涛那旗袍完全剥下来的时候，张萱嫩白的娇躯，泛着丝丝桃红，极度紧张的微微颤抖，用手完全挡住了俏脸。

叶涛望着呈现在眼前的完美身躯，只感觉心头的红热快要把他点燃了，先将他的内裤脱下，然后，轻轻褪下了张萱那一条有点湿得的蕾丝内裤，直接提起那了双修长的**，放在了肩头，俯身上去。

“小萱要来了，睁开眼睛看着我。”叶涛看着紧闭双美眸的张萱，声音沙哑道。

“不看，我就不看，你是个怀叔叔，就会欺负我。”张萱大羞，美眸水汪汪的看了眼叶涛，急忙又把眼睛闭上了。

“嘿嘿，你不看，我就不进去。”叶涛坏坏一乐，用下身轻轻摩擦着，虽然还没有进去，他已经感觉快兴奋到了一个极点，无比的美妙。而他那一双手还贪婪的抓住那饱满的玉兔，还时不时的拿着一根手指拨动着那粉色的蓓蕾。

随着叶涛的不停动作，张萱面若桃花，娇艳欲滴，感觉身体里就好使有千万只蚂蚁在爬一般，痒的难以忍受，不觉得连连扭动腰肢，手臂勾住了叶涛的脖颈。

她睁开了如水的双眸，嘴唇哆哆嗦嗦的，发出令人心悸的天籁之音。“呜……叶……叶叔叔，求……求你要了我吧”

在这一声声虚幻的飘渺之音中，叶涛的**之火，把他仅余理智给瞬间击穿，他终于按捺不住，在沼泽泛滥之地试探了几下，随后，就是大力向前一挺，直感被一种温暖所包围，无边的压迫快感，酥酥麻麻，犹如潮水一般涌来。

“叶……叶叔叔，疼疼死了，你轻点”这时张萱修美紧皱，脸色瞬间苍白，身躯连连轻颤，额头上冒出了冷汗，甚至连呼吸都快停止了，她的十指更是死死抓住了叶涛的肩膀，直往外推。

“小萱对不起，忘了你是第一次。”叶涛闻言瞬间恢复了清明，脸上带出了丝丝的歉意，然后，又深深呼了一口气，才压下心中的一点火焰。

“没……没事，叶叔叔，让我缓缓就好。”张萱苍白的脸颊上，带着一丝羞怯的低语道。

这个时候，叶涛好似想起了什么，猛然一拍脑门，道，“差点坏事”

“怎么了？叶叔叔。”张萱这个时候，缓过了一点，双颊绯红的问道。

“双修功法，我忘了，那个对你第一次，最为重要。”叶涛急忙说道，话语间，手掌一翻，大自在经变便出现在了他的手上，递给了张萱，“你快看看。”

“啊还要看这个。”张萱一声娇呼，俏脸更加的红了。

“很简单的，我给你讲讲就能明白。”叶涛嘴里说着话的时候，脑子也微微思考了一下，紧接又道，“来我们换个姿势，要不然这样说也不方便。”

话落之时，叶涛也不问张萱同不同意，一把后者抱了起来，而他身子往后一仰，双手一动间，张萱就坐在了他的怀中，而两人的身体，至始至终就没有分开过。

叶涛如此做，也是因为第一次双修，两人最好不要分体，要不然效果会大打折扣。

这些张萱哪里知道，在身子旋转的时候，就感觉如触电一般，身子陡然绷紧，还没回过神的时候，她就发现竟然是如此的一个羞人姿势，脸颊红的都好似要滴出水来。

她还没有来得及说话，叶涛让张萱的身体靠着他，然后就拿起了大自在经，放在了后者的身前，讲解了起来……

一开始，张萱六神无主，哪里能听得进去，最后叶涛无奈之下，直接对她施展了一道清神符，张萱的情绪才算稳定了下来。

两人就依着这个暧昧的姿势，一个讲，一个听，不过十多分钟，张萱就把第一层的老树盘根诀，给学会了。

这个时候，叶涛坐在床上，而张萱则是分开白皙的双腿坐在叶涛怀里成**状，两个人互相搂在一起，然后，由叶涛运转功法，带动张萱修炼在两人的体内形成一个周天循环。

毕竟，张萱此刻毫无修为，一切还要由叶涛先做引导才可以。

而双修起来的效果，比之叶涛寻常期间修炼的速度也至少要快上三倍，尤其是更加的明显，因为，阴阳和合之道，就是天地间的大道，也包含了无限的规则与定律，自然能在最短时间内达到最佳的修炼后果。

叶涛控制着纯阳法力缓慢地从下身流进了张萱的体内，当触动到了张萱体内的纯阴之力，两者缓缓融合到了一起，然后，形成了一道本源气流。

不过此刻的本源气流，相对来说，是纯阳之气更多一点，毕竟，张萱如今还毫无修为，唯有的只是那至纯至真的阴力。

叶涛考虑到张萱的承受能力，尽量放慢这道本源气流的运转速度，一点点的在帮着张萱打通体内的经脉。

随着时间的推移，一个小时过去，叶涛就把大自在经第一层所需的行功路线，完全帮张萱打通了。

此刻，叶涛控制着这道气流，从他与张萱的结合处，再渡会到了他的体内，迅速在自己体内形成循环，然后，速度也开始加快，紧接又控制着这道气流再返归到张萱体内。

同时，张萱也多少有了那么一丝心得，不由自主的用意念配合着叶涛的动作，如此这般，本源气流不断在两人体内来回做大循环……

足足又是三个多小时过去，本源气流运转了九九八十一个大循环，两人才缓缓收了功法。而八十一个循环，也是人体之中的一个极限，就算在修炼下去，得到的好处的也是微乎其微。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十一章动静小点

[奇・书・网］更新时间:2012-4-1023:16:58本章字数:5225

第二百一十一章动静小点

这时的张萱，在叶涛的帮助下，不但是体内经脉扩展了一倍有余，就算体内，也竟然生出了一道先天真气。

不过这道先天真气，却是微不可查，就算一个稍高阶的炼体高手，她都敌不过。而凭着张萱现在的能力，想要真正达到先天境界，没有个十来年都不可能。

当然了，这也是说，两个人一直如此修炼下去，要是叶涛以后再给点丹药，或者输送点法力什么的，张萱想达到先天并不是难事。

不过，叶涛现在至少还没有想过，毕竟一入先天，容貌变化实在是太大，他还是打算等等再说，让其他人有个接触的过程。

此刻，张萱缓缓地睁开了紧闭美眸，眼睛里波光流转，一双妙目望向叶涛的都是柔情。

看着张萱望来的目光，叶涛打出了一道驱尘符，驱散了前者身上排除出来的一些渣滓，再也压抑不住心头的yu火，双眼盯着那饱满的**和那张妩媚动人的俏脸，扶住她曲线优美的腰胯，就开始猛烈的冲刺了起来……

“啊”张萱身体僵直的一声惊呼，眸光如水雾般迷蒙，异样的媚惑从她骨子里散发出来，她呻吟着搂紧叶涛脖颈，轻声低喃道，“坏…坏叔叔，你都不知道轻点。”

一听此话，叶涛心中升起了一种异样的刺激，嘿嘿一乐，冲击的更加猛烈，噼噼啪啪在屋内不断飘响……

不过片刻间，张萱彻底意乱情迷，乌发纷飞中，扬起秀美的脖颈，轻吟了起来……

而那身躯犹如坐在一个奔驰的骏马上，起起伏伏，颠颠簸簸，那一双大白兔更是上下交错不息，划出了一道又一道优美而动人心魄的弧线。

随着时间的推移，张萱的吟声越发的大，越发的急促，也越来的媚，那张端庄而秀美的脸上，已经露出了扭曲的红润，拼命的摇晃着身子。

骤然之间，

“嗯啊……”张萱失魂落魄地叫了起来，身子犹如八爪鱼一般死死缠住了住叶涛，在一阵无边的战栗之中，剧烈的抽搐了起来，随后那缠在叶涛身后的一双修长**，又好似从云端落下，不觉的松开了后者的腰身。

而叶涛感受佳人体下流转出来的热流，融入到了他的身体内，不在压抑自己，抱住怀里的佳人，紧盯着那张秀美而妩媚的脸庞，冲击的更加猛烈。

片刻后，叶涛低吼几声，好似疯了一般又冲刺了几下，身体不受控的也哆嗦起来，仿佛已经站在了世界的巅峰上。

叶涛喘息了几口粗气，看着怀里脆弱无力的娇媚佳人，轻声问道，“还疼吗？”

“还有那么一点点。”张萱娇羞的一笑，感觉一颗心儿跳动个不停，双腿也软绵绵的，浑身都好似没有力气，可是那种愉悦的感觉，却是在她心头久久不散。

“既然只剩下一点点，那我们继续。”叶涛嘿嘿一乐，体内真气流转间，“小叶子”再次恢复了雄风。

“啊还要啊叶叔叔”张萱失声地叫了起来，敏感的感觉到了下面的动静。

一听这一声叔叔，叶涛的再也不可抑制的又动了起来。

这时，张萱娇呼道，“啊，叶……叶叔叔，先……先等等。”

“怎么了？”叶涛停下了动作，满脸疑惑问道。

“我想把这个床单保存下来。”张萱娇羞道。

涛恍然明悟，嘿嘿一乐，手指轻点床面，抱着张萱飘飘升起，意念一动之下，染血的床单瞬间消失不见，换了一个洁净无比的蓝色床单。

“床单我给你保存着，什么时候想看，找我要。”叶涛暧昧的看了眼羞涩的张萱，身形缓缓落下之后，开始了新一轮的征伐……

片刻后，张萱的吟唱声在整个房间中飘飘荡荡，虚无缥缈，其内好像注入了无穷的魔咒，令叶涛拥有了无尽的力量，快活的忘了一切，有的只是那肆无忌惮的冲撞和勾魂般的清吟声传出……

在这忘乎所以中，两个人互相把持，攀上了一个高峰又一个高峰……

直至外面的天色完全放亮，看着有七八点的时候，这个房间里的迷幻声音，才缓缓的停了下来。

叶涛看着身边的佳人，疲惫的俏脸，温声道，“累了吧？”

“不……累了，累了。”张萱本来想说不累，可是怕在引发叶涛的禽兽行为，急忙改口道，脸颊是一片滚烫，紧接她又呐呐道，“叶叔叔，快出来吧，这都第五次了，天也亮了。”

一听叶叔叔，叶涛心头又是一阵小激动，连连又冲击了几下，在张萱的娇呼中，才拔出了雄风在起的“小叶子。”

张萱松了一口气的同时，也想跟着叶涛起来，可是刚一起身，就感觉胳膊一软，酸软无力的又跌倒在了床上。

看着张萱如此，叶涛打出一道“驱尘符”的时候，也一脸的坏笑道，“小丫头，没事你就在床上睡一会，我出去看看飞扬他们，省得你看到他们尴尬。”

此刻的张萱，虽然面容看着比较疲惫，可是那种经过雨露充沛滋润的妩媚风情，却是她在脸上显露无疑，而且，那雪白的肌肤，在修炼了双修功之后，也显的更加水嫩，仿佛吹弹可破。

萱羞涩的应了一声，就拉过了被子，盖在了身上，就这么躲躲闪闪的看着叶涛在穿衣服。

穿好衣服，叶涛看着佳人娇羞的模样，上前在额头上轻轻亲了一口，温声道，“在家里乖乖的，我先出去了。”

萱点了点头，心中泛起了丝丝甜蜜。

叶涛笑了笑，就走出了正房，又是洗漱了一番，虽然用过“驱尘符”，可是养成的习惯，他还是一时半会改不了，也觉得这样更加的真实。

洗漱完毕，叶涛在院子里稍微活动了两下，一打开院子的门就看到，对门房门也打了开来，其内走出了一个冷艳**。

冷艳**直直看了一眼叶涛之后，低声说道，“先生，以后请你们的动静小点，我的耳朵比较尖。”

涛的脸上顿时挂满了尴尬，此刻他也俨然发现，此**根本不是什么耳朵比较尖，也是一位内家的修炼高手，他唯有一点的奇怪的就是，这个**，好像在哪里见过一样，一时到没有想起来。

还没等叶涛反应过来，回话的时候美艳**，就转回了房子里。

叶涛苦笑的摇了摇，也没多想，一边走，一边掏出电话，给杜飞扬打了过去，随后得知两人在家，就匆忙了赶了过去……

去到杜飞扬两人的家里，叶涛给他们解答了一些修炼方面的问题，又聊了一会，则是就告别离开了，直接奔到了银杏谷之中，开始收集能量。

直至下午一点。

叶涛才算把银杏谷内，五百年份以上的草木之灵收集的干干净净，为此获取的能量多达八百多亿，不过，他也感觉了一些疲惫。

叶涛回到了家中，看了一眼还在沉睡的张萱，直接脱去了衣衫，钻进了被窝。

“谁？”张萱骤然惊醒，睁开双眼。

“能还有谁，肯定是我了。”叶涛轻轻一笑，吻了一下那张娇艳欲滴的红唇。

“叶叔叔，你是还要吧？我还累着呢，能不能再让我睡会。”张萱美眸横波，带着哭腔道。

叶涛嘿嘿一乐，把手探到了她的胸前内衣上，揉了几把，才说道，“我也累了，我们一起睡。”

萱满面绯红，直用怀疑的眼光看了一眼的叶涛，才轻轻点了点头。

叶涛微微一笑，没有过多解释，抱着住了佳人，不过一会就昏昏沉沉的睡了过去。

此时，张萱才算放下心来，依偎在叶涛的肩膀上，幸福的一笑，闭上了双眼。

转眼间，又是三个多小时过去。

一阵清脆的手机铃声忽然在房间里响起，把两个陷入沉睡之中的人，惊醒了过来。

“我的电话，叶叔叔我去接下。”

张萱急忙坐起了身子，拿起了床头柜上的衣服就穿了上去，然后，跑到了门外，拿出了包里的手机，一看电话是母亲打来的，顿时俏脸绯红，深深吸了一口气，才接听到，“妈妈，怎么了，有事吗？”

“小萱怎么回事，你们都出去了这么久，也不回来一趟，是不是打算直接走了？”黄玲带着一丝不满的说道，这个电话，她昨天晚上就想打，实在是怕女儿吃亏，只不过被张松林拦下了。可是到现在，她实在是忍不住了。

“恩，妈妈我是有这个打算，明天也该上班了。”张萱红着脸，期期艾艾说道。

“什么你还真打算走，不会是有了男朋友，就忘了娘吧必须给我回来一趟。”从女儿话音里，黄玲就好似感觉到了什么，何况，这次的情况也太过反常，以前女儿回来都是呆在自己的身边，哪里也不去，可是这次简直就是把她给忘了一般，连走之前也不来看看她。

“回去一趟吧，早晚是躲不掉的，何况我要是第一次登门，只打了一个照面也说不过去。”叶涛穿戴一齐走了出来，微笑说道。

萱红着脸的点了点头，紧接对电话里说道，“好了妈妈，我一个小时后，就到家。”

“这还差不多，好了，电话我挂了，我这就给你做点好吃的去。”黄玲说了一句，就忙电话给挂断了。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十二章车上

[奇・书・网］更新时间:2012-4-1023:16:59本章字数:5443

第二百一十二章车上

听着电话里传出来的忙音，张萱对着叶涛慌乱的说道，“叶叔叔，怎么办，怎么办，我妈妈一定会看出来的。”

“傻丫头，不但你妈妈能看出来，就算个傻子也能看出来，你去照照镜子就知道了。”叶涛好笑的刮了一下她的俏鼻。

“讨厌。”张萱把手打开，瞟了一眼叶涛之后，直接找到个镜子一看，顿时又满脸呆住了，只见里面的自己，肌肤更胜从前，雪白滑腻，面泛桃花，眉宇间蕴含着一种说不出的盈盈春意。

张萱看着镜子里面的自己，苦笑了摇了摇头，恐怕，只要是个稍微熟悉自己的人都能看的出来，自己的改变，更不要说自己母亲。

叶涛好笑的看了一眼张萱，拉住的她的纤手道，“走吧，想太多没有用，而且，现在你不去见妈妈一面，要是等你下次回来，改变肯定会是更大，到时候，你妈妈要是认不出来你，可就麻烦大了。”

萱羞涩的白了一眼叶涛，轻轻的点了下头，凭着这不过一晚上改变诸多的容颜，要是下次回来，说不定妈妈还真不认识了。

两人走出家门，坐上车，就朝着县城赶去……

在路上，张萱担忧的说道，“叶叔叔，我该怎么和我妈妈说？”

“你不用管了，到时候我来说就好。”叶涛淡淡笑道，既然事情不能隐瞒，那就把他真实情况直接告诉黄玲，也免得以后生出不必要的事端。

“那好吧。”张萱点了点头。

这时，叶涛骤然回头，嘿嘿乐道，“要不要，在车上试一试？”

“试什么？”张萱疑惑的问了一句，刚问完她就明白了过来，心头一颤，白嫩的脸蛋上，泛起弄弄的红晕，好像要滴出水来，娇羞万分的说道，“坏叔叔，这白天的，还在路上你都在想些什么。”

“嘿嘿，你忘了你叔叔我是什么人了吗，随便施展个小法术，其他人就是想看也看不到。”叶涛一脸的坏笑。

“那也不行。”张萱脸红得更厉害了，娇嗔道。

“好了不逗你了，开个玩笑。”叶涛微笑道，虽然他非常动心，可是相对于保守的张萱来说，实在是太惊世骇俗了。

“叶叔叔，你没有生气吧。”张萱小心的问道。

“小傻瓜，那怎么可能，叔叔怎么会生气。”叶涛怜惜的看了一眼张萱。

“哦，没生气就好。”张萱回了一句，就低下了头，好似在思索着什么。

就这样一路无话。

四十分钟后，就赶到了张松林的家中。

叶涛拉着张萱一进大厅，就发现张家人全部在在场，就算张凯的女朋友林乐乐也在，正在闲聊着。

这些人一看到他们两人过来，目光顿时全部转到了他们两人身上，一望到张萱的摸样，皆是全部呆住了。

片刻之后。

黄玲就反应了过来，责怪的瞪了叶涛一眼，然后，对着正在害羞的张萱道，“丫头，你给我来一下。”

此刻的她岂能看不出女儿的改变，岂能不知道到底改变了什么，虽然在她的心里，叶涛是不错，也非常有钱，可是也正因为不错与有钱，才是黄玲所担心的问题所在，毕竟，在她心里有钱人几乎都没有不花的，几乎都没有不出去鬼混的。

何况，叶涛的年龄她虽然还不知道，可是明显看着就比女儿小了些，要不是怕伤了女儿，她早就开口发问了。

叶涛一听黄玲之言，急忙就站了出来说道，“黄伯母能不能听我一言。”

“恩，你说吧。”黄玲虽然脸色有点难堪，倒也没有太给叶涛脸色看，毕竟，这个感官不出的小伙子，以后很有可能成为他的乘龙快婿。

“我们能不能找个安静的地方说。”叶涛说话间，还给张松林使了个眼色。

张松林此刻已经明白了叶涛的意思，笑呵呵的说道，“走，去我的书房谈。”

看着张松林的那笑呵呵的模样，黄玲就来气，有意无意的追上了前者上楼的脚步，摸到了他的腰间，就扭了起来。

松林感觉吃疼，顿时一声闷哼，旋即拨开了黄玲的手，苦笑道，“老婆，你这是干什么？”

“你女儿的小乳猪都被人吃了，你还有脸笑，这还都不知道有没有结果。”黄玲脸带不满的低声道。

“你这老婆子，女儿的乳猪被人吃了你应该开心才对，而且女儿也会更加的开心，你一会就明白了。”张松林递过去了一个诡异的眼神。

“你这老头子，神神叨叨说的什么话啊。”黄玲白了张松林，也就没再多言。

至于，还想跟着来的张凯，直接被最后的张萱给轰了下去。

叶涛四人来到书房坐好。

黄玲看着叶涛不冷不淡的道，“有什么话可以说了。”

“黄嫂，好久不见啊。”叶涛微微一笑，面容身高急剧变动，再次恢复到了当初去钱冲村时的模样。

“你……你……你是？”黄玲震惊良久之后，才不可置信的问道。

张萱嘻嘻一笑道，“妈妈，他就是当初的叶叔叔。”

“可是……可是，你叶叔叔怎么会如此年轻。”黄玲颤声说道。

“还是我来说吧。”叶涛微微一笑，直接把当初给张萱和张松林的话语，有重复了一遍。

当然了，这次没有忘记，又另外施展了接个小法术。

这把黄玲给震的足足呆滞了五，六分钟，脑海里才算恢复了平静，她苦笑道，“我实在没想到这个世界上，竟然还有叶子这般的奇人，以前连想都没敢想过。”

话到这里，黄玲白了一眼张萱道，“你这丫头，妈妈白养你那么大了，找到了你叶叔叔，也不早点告诉我，还害得我以为是个有钱的公子哥，就怕你被人家以后再甩了。”

对于叶涛的人品，黄玲至始至终都是欣赏十分，以前叶涛离开的时候，她没少为女儿惋惜，她实在没想到造化弄人，竟然在如此的场面下在见，也没想到，叶涛竟然是如此的人物。

“妈妈，我也是和爸爸昨天才知道，何况，这事情也不能说出去，少一个人知道，也能为叶叔叔，带来一丝烦恼，这样不是蛮好的吗？”张萱撒娇道。

“这倒也是。”黄玲了然的点了点头，旋即又伏在了张萱的耳边低声道，“女儿，你的肤色为什么会改变那么大，怎么看着好像给洗白了一下，小摸样看着也比以前俊俏了不少，就算那个了，可是也不应该啊”

张萱闻言俏脸刹那间通红一片，这让她如何开口。

而叶涛心中也是尴尬十分，他这时急忙岔开了话题道，“对了，伯父伯母，我还给你准备了点东西常服用下去，不但能保健身体，还能延缓衰老。”

说话间，叶涛就取出一个丹药瓶子，里面着十颗黄色的丹药，此丹则是强身丹。

这强身丹说白了就是强身汤的加强丹药，只要服上一颗，就能保持药效半个月之久，效果确实比强身汤，又要好上三倍有余。这些丹药，对于叶涛现在来说就是地摊货，就算他的一些至亲家人都不在服用了。

叶涛把丹药递给了张松林之后，又把丹药的功效和一些禁忌，给两人说了一下。至于保密的话，根本不用再提，毕竟张松林与黄玲也不是小孩子。

随后，他又把杜飞扬与他师傅的事情，给张松林提了一口，要是有什么事情，就让后者去给两人打电话即可。

这令，张松林对叶涛又是一番感谢。

随后，众人又说了一会话，才离开了书房回到了大厅。

叶涛刚在沙发上坐了下来，张凯就舔着笑脸坐了过来，“姐夫，你现在是我真正的姐夫了，刚才你们说的什么，能给我也说一下吗？”

也不怪乎他好奇，黄玲走出来的开心模样，那根本就是压抑不住的，这让张凯岂能不好奇，他可是非常清楚母亲的传统秉性的。

“不好意思，这个现在还真不能对你说，不过两年之内，我保证告诉你。”叶涛呵呵乐道。

“两年以后才能知道，有什么意思，姐夫你就不能提前说下嘛？”张凯可怜兮兮道。

“好了，小凯，不要在缠着你姐夫问东问西的老实做好。”张松林这时发话道。

一看父亲那严肃的容颜，张凯在也不敢说话，心中就算在好奇，也只能憋在心里。

就这样又聊了一会，吃过饭，直至到了晚上七点多。

叶涛站了起来道，“伯父，伯母，要是没事我们就回去了，明天小萱还要上课，我还有事要忙。”

“行，行你们走吧”张松林与黄玲笑着说道。

这时，张凯插话道，“姐夫，你既然有钱还让我姐姐上那个班干嘛，三个月的钱，还抵不上你送给乐乐的一瓶化妆品呢。”

“啪”张松林照着张凯的脑袋上了来了一巴掌，沉声道，“就你小子话多，你姐姐当老师那是以前的心愿，何况，让你姐姐在家里当个花瓶有意思吗？”

叶涛看了一下吃瘪的张凯，好笑的摇了摇头，紧接对众人道，“那我和小萱就走了。”

“行你们走吧，路上小心点。”黄玲虽然已经知道了叶涛的本事，但还是不忘及叮嘱一番。

叶涛笑了笑后，就与张萱离开了张家，开着轿车就往回赶……。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十三章此地无银三百两

[奇・书・网］更新时间:2012-4-1023:17:00本章字数:6743

第二百一十三章此地无银三百两

叶涛一边看着车子，一边和张萱聊着天，就这么又过了一个来小时。

张萱骤然羞赧地道，“叶叔叔，你能不能施展其他人看不到我，我也看不到其他人的法术吗。”

涛闻言一愣，这大晚上的，就算路上有路灯，其他想看他们也不容易，干嘛还要施展法术啊

紧接，叶涛就有点明白了，恐怕这小丫头还想着下午对她说过的话，叶涛的心里顿时躁动起来，急忙说道。“完全没问题。”

话落之后，叶涛意念一动之下，张萱就消失的无影无踪。

这种无影无踪，其他人看不到，但是叶涛却能看的清清楚楚，而张萱神奇的却发现，她竟然来到了一个一望无际的夜色大草原上，虽然车辆还在行使，道路两边还有着路灯，却是不能发现任何生物的存在，看来看去，周边除了草原还是草原，好像没用尽头一般。

这令她微微又是一呆。

“怎么样还不错吧。”叶涛嘿嘿乐道。

萱倏地脸红了，低下了头。

看着张萱犹犹豫豫的模样，叶涛虽然心火奔腾，也没有在说什么，就这么静静开着车。

片刻后，叶涛就感觉一个小手摸到了他的胯下，紧接拉锁就拉可开来，那只纤手探了进去，顿时感觉到了一种异样的刺激，不由自主的兴奋了起来。

他回头望去，只见张萱左顾右盼，面朝窗外，从那泛红的修长脖颈上就能看出后者，恐怕已经满脸绯红。

虽然不是叶涛想的那样，但是张萱能做到如此地步，也已经超过了他的预料。

随着那只纤手的上下动作，叶涛的嘴里也倒吸了一口凉气，身体不有自主的抖动了起来……

最后他实在怕出现意外，直接在路边停下了车，直接召唤了分身，拉着张萱做到了后面，开始了香艳的之旅……

时间飞速流转，转眼三个多小时过去。

此刻，叶涛开着车，已经进入了市区，他是满脸的志得意满，神采飞扬。而张萱衣衫稍微不整，发髻有点凌乱，面色泛红坐在在叶涛身边，显得娇媚动人。

十多分钟后，车子就停在了张萱租的房子小区下。

叶涛打开车门，把张萱送到了家门前，温声道，“好了小萱，你进去吧，今天你也累了，我就不打扰了。”

“啊”本来正在浮想联翩的张萱，顿时一愣，眸里带出了一丝失望道，“叶叔叔，你不进来坐会？”

“好了，小丫头，来日方长，在学校里你可是我的老师，要是被人看到，对你也不好。”叶涛微笑道，实际山，他根本不是顾虑这个问题，而是深深明白色字头上一把刀，可以一时的放纵，却不能长久下去。

虽然，大自在经修炼起来，是快速无比，但是相比与他在空间里的历练，却是不知道差了多少倍。

萱带着一丝羞涩的点了点头，感觉心里有点空荡荡的，依依不舍的看了叶涛两眼，才走进了房间。

而叶涛也没有留恋下去，回到了车子上，朝着家里赶去，在回家的途中，也没有忘记，把车子又利用“驱尘符”打理了一遍。

一夜无话。

第二天一早。

叶涛与于可一起往学校赶去，同时张萱也是美美的睡了一夜，早起换上了一套常规的教师职业装，黑衣白衫中裙，就赶到了学校。

张萱刚一进办公室，只见教导叶涛的英语老师李芳，一看到张萱带着一丝妩媚的风情，和那吹弹可破的肌肤，就是一惊，旋即脸上露出一个暧昧的眼神。

而这时其他的另外四位老师，这个时候也看到了张萱的模样，脸上皆是同样的一惊，其中两位女老师还好，可是另外两个男老师感官是完全的不同，两眼骤然亮了起来，都快看直了。

其中一位年纪看着二十七八来岁的男老师，眼睛几乎快钻到张萱的衣服里去了，出气都有点不匀了，而且在心里也生出了份嫉妒。

此男是体育老师，名字叫邓超，身材健壮，一米八二左右，虽然长得不是很帅，但是给人的感觉很阳光。

当张萱刚来的时候，邓超就瞄上了张萱，觉得非常有感觉，大献殷勤。

而张萱刚开始还微笑一待，可是当了解到了邓超的目的以后，就不冷不淡，完全把后者当成了一个陌生人，可是当她通过同事得知，邓超不但是通过关系进来的，为人也比较的阴暗。在上体育课的时候，老是接机用身体去占那些美女学生的便宜，而且还与几个比较开放的女学生，有着不清不楚的关系。

这令张萱顿时升起了厌恶之心，只要看到对方，不是离的远远的，就是直接无视，要是这里不是他父亲管辖的地方，她早就偷偷告状，把这个人渣给赶走了。

张萱刚一坐到位置上，李芳满脸暧昧的坐在她的身边，附耳道，“小萱，是不是交男朋友了？”

“哪有啊，李姐你就瞎说。”张萱脸色绯红的低语道。

“切，你还想骗李姐吗，李姐可是过来人，这打眼一看，还能不知道怎么回事。”李芳嘻嘻乐道。

看着张萱低头不说话，李芳就明白她默认了，笑呵呵道，“小萱，这你既然交了男朋友，今天下班了以后，怎么也要让大家见识一下吧，还要让他请大家吃一顿饭，要不然，这可说不过去啊。”

“是啊，小萱，我也非常好奇，晚上没事，就让大家都见识一下吧。”邓超也上前一步，带着一股酸溜溜的说道。

张萱连看也没看邓超一眼，无奈的对李芳说道，“李姐一会我问问他的情况，要是可以的话，就让他请你们，要是不行就我来请，你看这样可以吗？”

“你请算怎么回事，一定要他请，今天没时间，还有明天呢，明天不行还有大后天，我还就不信他一直没时间了。”李芳翻了个白眼道。

“那好吧，到晚上下班之前，我给你们准信。”张萱苦笑了下。

而邓超看着张萱，对他不理不睬，脸上带出了一丝阴沉。

时间飞逝，很快到了到了中午放学的时刻。

叶涛，于可，朱威正打算去一个小店吃点东西的时候，叶涛的电话就了起来，一看是张萱的电话，走到了一边，笑着接听道，“怎么，想我了。”

“想了。”张萱羞涩的回了一句，紧接又道，“今天我的同事看出来了，说晚上要你请他们吃饭，

“你和他们的关系好吗？”叶涛不答反问道，他在这些不相干人的身上，实在是懒得去应酬，何况，张萱的同事，十有**还是他的老师，这一去还要麻烦一番。

“其中的李芳老师和刘淑梅老师，对我寻常都比较关照，其他的只能是一般，但要是请客的话，不请也是不合适。”张萱急忙回答道。

“这样啊……”叶涛稍微考虑道，“那行，晚上就请上一请，你看哪里合适？”

“我看就雅居轩吧，那里主打粤菜，价钱还可以环境也不错。”

张萱急忙说道，虽然她知道叶涛不在乎金钱，可是她也怕其他人以为她是个附炎趋势的女人，毕竟，她还想待下去，所为的就是叶涛也在这里，要不然，大不了在换个地方上班就是，而且她告诉其他老师的情况，也只是说，她家里就是普通人家。

“那好，就定在晚上七点半吧，刚好我们还能整理一下，放学以后我去你家找你。”叶涛微笑道。

萱开心的点了点头，紧接又问道，“那我怎么介绍你？”

叶涛稍微沉思道，“直接说，我是你以前的那个叶叔叔就行，我们两个没有任何的血缘关系，只不过我的辈分比较大而已，到时候，我会变成当初我们见面时的模样，就算有人怀疑，我想问题也是不大。”

“那这样也行。”张萱道。

“好了，我挂了，放学了我就去找你。”叶涛笑了笑之后，就把电话挂断了。

这时，于可好奇的凑了上来，“涛哥，谁的电话？”

“一个朋友的，晚上有点事情。”叶涛淡淡笑了笑。

“谁的？我认识吗？”

叶涛白了一眼于可，“你小子也太好奇了，要能告诉你，我直接就说了。”

于可闻言嘿嘿一乐，也不再言语。

三人在外面吃了饭，就回到了学校，叶涛一回到教室，趁着时间还早，直接爬在了桌子上，装着假寐的样子，精神意识进入空间里修炼了起来。

直至空间里过去了七八天，叶涛在系统的提示，“该上课了”，他才分出一小半神念注意着上课的事情，另外一边修炼。

可是说如今的叶涛，在能量充足的情况下，几乎就在百倍的副本里修炼，他一天呆在副本的时间，至少相当于外界一个半月的时间，每一次出来都有种恍然隔世之感。

当然了，修为也在依着一个超人的速度进步着。

很快，一下午的课程结束。

叶涛离开了教师之后，找到了一个偏僻的地方，直接利用缩骨功，把身高保持在一米八左右，摸样转换成了他前世的模样，换了一身蓝色休闲服，然后就走出僻静之地，打了一辆车就往张萱家里赶去。

当叶涛来到张萱租房子的小区里，脚步就停在了张萱楼下的一颗树下，因为他知道张萱现在还没有赶回来。

等了片刻，叶涛就看到张萱骑着小电动车赶了回来，看到那辆小电动车，叶涛的嘴角，就挑起了一丝意味深长的笑容。

“叶叔叔”张萱一望到叶涛的到来，就是满脸的喜悦，把车子停在了叶涛的身边，可是在一看他的目光，嘴角又露出了的怪异笑容，就知道后者想起了什么，顿时是满脸的绯红。

“好了丫头，都经历了那些事情，你还是老是脸红，快去把车子停好吧，我们上楼。”叶涛好笑的摇了摇头。

萱点了点头，瞟了叶涛一眼，急忙把车子停到了楼道里，然后引领着叶涛朝楼上赶去。

来到三楼，张萱掏出钥匙，把右边的门打了开来，微笑道，“叶叔叔，请进。”

涛点了点头就进入了其中，走到门前，看着干净的地面，就在门口换上了拖鞋，他还是第一次进入张萱的小天地。

只见客厅看着不大，大概也就是十几个平方，小而温馨，十分的简约，在一个电视机对着的大沙发上，还放着一只大布娃娃，不过那个布娃娃的模样，叶涛怎么看，就怎么有点像他，外表看着还有了不少的年头。

同时，张萱关上门，脱了高跟鞋，换好拖鞋，紧接就发现了叶涛的目光，俏脸顿时绯红，疾步走到了沙发边，坐了下来，然后装作不在意的把布娃娃头朝下的放到了一边。

叶涛看着张萱的小动作哈哈大笑，道，“小萱，你这不是此地无银三百两吗。”

说话间，叶涛笑吟吟的走了过去，直接把张萱抱在怀里，悄声道，“告诉叔叔，你在哪里弄得布娃娃。”

“我……我以前找人定做的。”张萱羞涩的说道，同时感受到叶涛的双手，在她身上摸来摸去，有点慌了神地挣扎道，“叶叔叔，一会还要去饭店，我先去换下衣服。”

叶涛紧了紧手臂，坏笑道，“现在还不到六点换什么衣服，何况，我觉得你现在的这套衣服是最好看的。”说着话，他快速把张萱的女式衬衫给解开了两个扣子，手探入到了其中，动了起来。

“叶……叶叔叔不要，下……下面还有点疼呢。”张萱娇羞无限的说道。

涛微微一愣，紧着含住了她的耳垂，悄声道，“还疼，怎么不告诉叶叔叔，我可以给你治疗下啊，快脱下小裤裤给我看看。”

“叶叔叔，你太讨厌了。”张萱大肆娇嗔道。

“叔叔，怎么就讨厌了，受伤了这就要治疗啊。快爬到茶几上，让我看看。”叶涛一脸正经的温声道。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十四章请客

[奇・书・网］更新时间:2012-4-1023:17:01本章字数:5345

第二百一十四章请客

“不要，不要……”张萱拼命摇头，俏脸羞红的都快无地自容了，恨不得找个洞钻下去。

“乖听话要不然叔叔，可要施行家法了。”叶涛微微一笑，抱着张萱的腰肢，稍微一转。

张萱不由自主的伸出了纤手，按在了沙发上，形成了一个完美的弧线，满面绯红的恨恨道，“叶叔叔，我才发现你就是天底下，最坏最坏的大坏蛋。”

叶涛呵呵一乐，”难道说，你不喜欢这个大坏蛋？”

“喜……喜欢。”张萱低声诺诺道。

“喜欢就好，那赶快把小裤裤脱下来，让叔叔看看。”叶涛双眼冒火的盯着那性感的翘臀。

“啊，要我自己脱。”张萱一声娇呼，直感觉手下一软，差点支撑不住，爬在沙发上。

“乖，你不是喜欢叔叔吗那就要乖乖听话哦。这也是在为我们的以后修炼打基础，免得到时候，修炼高难度动作时你害羞。”叶涛恬不知耻的说道。

张萱对于叶涛的话，甚感无语，她甚是怀疑，叶叔叔是不是看某种电影看多了，比较喜欢某种情趣，几番犹豫后。

她心中念叨了一声“冤家”，才难为情的半跪在沙发上，一点点的挪动着修长的双腿，把纯白的小裤裤从黑色中裙里褪了下来，丢到了一边，然后伸出了纤手，捂住了滚烫的脸颊，

看着张萱一连的诱惑动作，叶涛心头的火气，宛如像点燃的汽油，，从后面直接抱住了那完美的曲线，一边隔着衣服摩擦翘臀，一边那白色的衬衫，从腰间给拉扯了起来，一点点在那白皙的背上轻吻了起来……

不久之后，张萱就压抑不住的扭动着腰肢，呼吸急促了起来。

叶涛这时再也忍耐，把休闲裤直接褪下，然后掀起诱惑的黑色中裙。直直的挺了过去，稍微几下试探，就进入到了温暖之地，开始狂猛的发动了攻击……

伴随着每一次的噼啪攻击，房间里也响起了，彷佛是痛苦，又彷佛是欢愉的嗯哈之音，虚无而缥缈，连绵不断……

……

转眼间四十多分钟过去。

在这一阵悸动之中，脸上攀上了高峰。

此刻，张萱浑身瘫软，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服凌乱不堪，看着就有一种诱人犯罪的魅力。

微微喘息了几口气，张萱妩媚的看了一眼叶涛，“坏叔叔，这下你满意了。”

叶涛嘿嘿一乐，还没来得及说话，张萱就按着裙角跑进了卫生间，紧紧关上了门。

叶涛笑着看了一眼，心神皆爽的伸了伸手臂，旋即伸手一招，一道符就打了出去，房间里的异味顿时消失的无影无踪。紧接，趁着张萱的进入洗手间的功夫，他也跑了宿主之家稍微清晰了一下。

等他出来的时候，看到房门还真紧闭着，叶涛笑了笑就坐在了沙发上，翻手取出一只香烟，给点上了，一番的吞云吐雾，令他直感赛过了神仙。

片刻后。

“叶叔叔，我忘了那衣服，你能不能帮我去房间里拿一套。”这时，张萱怯怯的声音，在洗手间里骤然响起。

“自己拿不就完了，又不是没有看过。”叶涛嘿嘿一乐的应了一声。

“讨厌。”卫生间里再次传来了张萱的娇嗔声音。

叶涛的话是那么说，可是却已经行动了起来，只见他随手一翻，就是一个衣服袋子出现在手中，稍微想了想，手中又出现了两个袋子。

这时，他才走到了洗手间前，敲了敲门，“小萱衣服拿来了，是我给你卖的。”

说是买的，其实是叶涛利用生活点兑换的，他现在的生活点，除了能换写吃的喝的穿的与一些低级的科技产品，用处还真是不大。

叶涛的话刚落，就见洗手间的门露出了一道缝隙，伸出了一只赛雪欺霜的芊芊玉臂，虽然很想抓住玉臂，但是他也知道时间已经快到了，不能在乱来。他老实的把袋子递了过去……

二十来分钟后。

张萱缓缓的走了出来，只见此刻的她，粉脸淡施薄粉，身穿淡蓝色的修身中连衣裙，胸前还有这一个俏皮的蝴蝶结，薄薄的肉色丝袜裹着白皙小腿，高跟的水晶带碎花凉鞋，乌黑的秀发用着一条毛巾紧紧的包住。

“叶叔叔，帮我把头发弄干，使用吹风机，实在太麻烦了。”张萱羞涩的走到了叶涛身边，把头低了下来，拿开了毛巾，在她心里叶涛就是无所不能。

“没问题。”叶涛闻言微微一愣之后，笑道，骤然手掌用一抬，对着那水漉漉的发丝，施展了“聚水术”。

刹那间，张萱发丝里面的点点水泽，化为了淡雾聚集到了叶涛的手中，形成了一个小水球。

直至，发丝九成干的时候，叶涛的才停下来手，微笑道，“好了，不要太干，对头发不好。”

“恩，谢谢叔叔。”张萱甜甜的一笑，娇羞的在叶涛脸上亲了一下。

“有进步。”叶涛哈哈一笑，然后拉住了张萱的纤手，说道，“好了我们快去吧，这都七点多了。”

“还不是因为你。”张萱妩媚的翻了一个白眼。

“还不是因为你太诱人了。”叶涛嘿嘿一乐，拉着张萱就走出了家门，然后打了一辆车朝着雅居轩赶去……

雅居轩位于北环城路上的南园路，虽然此地看着稍微偏僻，但是每当一到晚上的时候，这里的道路边都会停着不少车辆，生意非常的不错。

当叶涛来到此地的时候，目光望去就是眼前一亮，只见印入眼帘的是一个两层高的古朴楼宇，“雅居轩”的木制招牌高高挂在上面，三个字写的行书流畅，古香古色。

那精美的朱红木雕窗，迎合着来缕空的墙面雕饰，弥漫着古朴典雅气息，简直就像一个精美的艺术品。

“这里还真不错。”叶涛嘴里赞叹道。

“要是差了我能带你来，我以前也就是嘴馋了才自己来，要是经常来，我可是消费不起，一顿好几百呢。”张萱调皮的一笑。

“你这小丫头，不会讽刺我是暴发户吧。”叶涛好笑道。

“哪里会呢，我就是想，也是想叶叔叔富可敌国呢。”张萱嘻嘻一乐。

这个时候，叶涛也猛然想起了一件事，翻手取出一张银行卡，递给了张萱道，“这里面有五百万，密码是六个6，只要没钱了就会有人存进去，没事你想买点什么就买点什么，算是交给老婆的安家费。”

一听到老婆，张萱满脸羞涩的接过了银行卡，低声道，““那谢谢叶叔叔。”

“丫头进去了，就不能在叫叶叔叔了，这个只能私底下叫，要不然会被人家笑话，一会你叫我涛吧，当然了叫老公我更爱听。”叶涛呵呵一乐。

萱红着脸的点了点头，然后伸出了白皙的玉臂，挽住了叶涛的胳膊，就朝着饭店走去……

走了没两步，张萱脸红的伏在叶涛的耳边，柔声道，“老公~~”

听着那娇媚的声音，叶涛感觉骨头差点被叫酥了，然后低声乐道，“不错，感觉非常棒，以后私下里，就叔叔和老公换着来。”

“你这个坏叔叔。”张萱妩媚的白了叶涛一眼，她在回来之前，黄玲就私下里给她说了不少的悄悄话，说要想守住一个男人的心，不但要上的了厅堂，下的了厨房，还要会撒娇，会叫*。

当时，把张萱羞的那一个面红耳赤，她实在没想母亲会那么说，不过，想想倒是也对。何况，她所爱的之人，还是个惊天动地的奇人，要是没有点一手段，恐怕，对方早晚会有厌倦的一天，这点是张萱万万不想要的。

叶涛与张萱刚走红木大门前，大门紧接就被两个身穿红色旗袍的女子给拉了开来，“欢迎两位光临，雅居轩。”

紧接其中的一位女子又说道，“请问，两位预定了位置吗？要是没有恐怕要等一会。”

“定了张萱，二楼112房间。”张萱回答的同时，还朝着等待的位置看了一下。

“李姐，刘姐，我来了。”张萱一看到休憩角落里的李芳等人，就摆了摆手。

同时，叶涛的目光也转了过去，只见有着六个人从椅子上站了起来，向着这边走过来，全部是他的老师，刚好是三女三男，每个脸上皆是带着一份疑惑与震惊。

要说穿着最骚包的非邓超莫属，他下身穿了条修身黑色裤子，上身穿着紧身的灰色T恤，胸前的肌肉看着十分明显，好像不是来吃饭的，要去什么地方做秀一般。

这时，走在最前面的刘淑梅，来到张萱的身前，直直看了两眼之后，才不可置信道，“你是小萱？”

“是啊，刘姐。”张萱羞涩一笑，以前无论是外出还是上课，她几乎都是那一身黑色的职业装与那一副老土的眼镜，如此清爽的靓丽的衣装，她还真的很少穿就是怕麻烦。

刘淑梅又摇了摇头，“没想到，小萱你换了身衣服是如此的漂亮，刚才要不是听着是的声音，我还以为你叫其他人的呢。”

“是啊，我也没想到小萱一打扮，竟然是如此的漂亮。”李芳也是一脸赞叹。

“是啊，我也是。”其他人也纷纷附和道，而邓超望着叶涛的眼里，却是深深的嫉妒，以前他就觉得张萱摘了眼镜的模样肯定是不错，可是怎么也没想到，会漂亮到这个地步，整个人不但显得端庄大方，眉宇间，还有着一丝妩媚。。.。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十五章露底了吧

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:11:57本章字数:4899

第二百一十五章露底了

同时，刘淑梅又下打量了叶涛一眼，然后伸出了手，微笑道，“你好，我是刘淑梅，想必你就是小萱的那个叶叔叔，还真是我和班里的那个学生非常像，怪不得当时小萱能认人。”

叶涛呵呵一笑，与刘淑梅握了握了手道，“刘老师你好，来的时候就听小萱说起过你，说你对她比较关心，在生活也比较照顾她，我在这里谢谢了。”

“没事，只要你以后能对小萱好就行，要不然我可不依。”刘淑梅笑说道。

“一定，一定。”叶涛笑着点了点头道。

这个时候，邓超紧接跟，伸出了手，“我邓超，你好叶。”

看着邓超眼里微带的敌意，叶涛淡淡一笑，就这位为的是哪般，因为他在车，他就已经听张萱提起过，而对邓超的为人，也十分的鄙视，简直是侮辱老师这个职业。

虽然心里不爽，但是叶涛还是笑着伸出了手，“你也好，叶涛。”

看着叶涛那犹如般细嫩的手，邓超眼里闪过了一丝不屑，紧接眼中带出了一丝兴奋，一把就握住了叶涛的手，猛然的稍微用了点力量，打算让眼前小白脸当众出丑。

他甚至连叶涛吃痛之后叫喊的台词，都早就想好了，“不还意思，我一时没有控制住力量。”

“恩”叶涛微微皱了一下眉头，很清楚的感觉到，邓超手掌的力量已经超过了寻常人，瞬间承受的极限，要是这事搁在一般人身，非要吃痛的叫出来不可。

“哼，给我玩，那我就玩死你。”叶涛心中的意念一转，不动声色的就缓缓加大了力气。

同时，邓超感觉到叶涛的手掌力量在逐渐加大，惊讶的目光在眼中露出，紧接，他深深呼吸了一口气，驱散了负面的情绪，也开始加大力气，他还不信了，妞输了，在力量还输。

而刘淑梅等人这个时候，岂能没有看出来，想开口，可是又不开口，说不定还会得罪了邓超，因为据他们得知一些小道信息，邓超好像还和一位本地的局长有关系。

刘淑梅颇为担心的看了一眼叶涛之后，就对张萱使了个眼色，意思是让她劝阻。在刘淑梅等人的心里，根本就不信叶涛的力量能大得过邓超。因为，邓超寻常还会健身房，为的就是练出健壮的肌肉，吸引美女的目光，这让邓超尝到了不少甜头。

而张萱一看到刘淑梅担心的目光，微微一笑，轻轻的摇了摇头，心中暗道，“要是这个小人，真的能用力量战胜叶叔叔，才是出鬼了呢。”

对于邓超，张萱是打心里反感，更是不介意他出丑，就算不反感，张萱也不会自作主张的去干扰叶涛，因为她心里很清楚，，都没有自家男人的面子重要。

刘淑梅一看到张萱的神情，脸就挂满了诧异，还没等她想明白，只见，邓超胳膊的健壮肌肉，高高鼓起，涨红的脸好像还带着一丝痛苦。而她以为是一个文弱青年的叶涛，则是面色淡然，带着一丝平静的微笑。因为叶涛穿着长袖的运动衣，刘淑梅倒看不出胳膊的情况。

虽然是如此，但是刘淑梅的脸也挂满了震惊，就算其他的几人也毫不列外，皆是不可置信的看着叶涛，要邓超的力量，在学校里可是数一数二的。

而这个时候的邓超，感觉叶涛的双手就好似一个铁钳，宛如要把他其内的骨髓都给夹碎一般，巨疼传遍了全身。

到了此刻，他在也承受不了，眼中带着一丝可怜的望向了叶涛。

“呵呵。“叶涛淡淡一笑，松开了手，道，“邓的力量蛮大。”

话落，叶涛也懒得理会尴尬的邓超，笑着对其他说道，“我们大家都去。”

“行人皆是点了点头。

这时，看了场戏的一位女接待人员，前一步，微笑的做了个引手，“几位请跟我来。”

临走之前，她还怪异的看了一眼邓超，直怀疑这家伙背地里是个银样蜡枪头，让她当初还多看了几眼。

看着女接待人员的目光，这令本来就很尴尬的邓超，更是感觉丢人丢到了家，恨不得找个洞钻进去，而对于叶涛却是更加的愤恨了几分。

很快，众人就来到了包厢坐了下来，叶涛拿起菜单，稍微看了一眼，一通开点，“烧石岐乳鸽，白灼虾，香干回锅肉，清蒸荷叶鱼……”

一连点了九个菜，叶涛才停了下来，五荤三素一汤，他把菜单放了下来看着众人微笑道，“我先点这么多，你们看看还有想吃的吗？”无错不跳字。

“够了，够了。”刘淑梅连连点头道，这些菜虽然不是这里最贵的，但是算下也有一千了。相对于他们来说，已经是高消费了。

“是啊，我看这样就可以了，要是太多吃不完，还浪费。”李芳也符合道，其他人的意见也是完全一致，至于邓超虽然很想黑叶涛一把，但是他心中很清楚，要是那么做肯定会被其他人鄙视，只能是按下心里的念头。

“你们是喝饮料还是喝酒？”叶涛再次询问道。

“今天算是一个喜日子，我看酒和饮料都来点，酒就来一瓶长城干红，意思一下就行，饮料两个大果珍就好。”刘淑梅微笑道。她看着叶涛的身的运动装，也不是太昂贵，就打着帮叶涛节省一点的想法。

“那也行。”叶涛笑着点了点头，对服务员一挥手道，“好了就先这些。”

“稍等几位。”服务员微微一笑，就退出了出去。

这时，邓超有意无意的问道，“不叶，是做的？”

“做点小生意。”叶涛淡淡回了一句，也懒的在理会邓超，和其他人闲聊了起来……

看着叶涛那懒得搭理的模样，邓超脸的笑容不禁变得都有点扭曲了，只能把恨暂时放在心头。

不一会，酒店服务员就把凉菜先端了来，干红与饮料也纷纷打开，干红在众人的意思下，倒在杯子里的不同程度，就算这样一瓶也刚好没有了。而饮料则是直接把另一个杯子直接加满。

这时，叶涛站了起来，举起杯子道，“谢谢你们对我家小萱的照顾，我先干为敬，你们随意。”

说完一仰头就把杯子里酒喝光，其他人，微微一笑，也或多或少的喝下去了一些，然后，各自夹了两口菜。

至于，邓超则是与叶涛一样一干而净，这时他看了一眼空旷的酒瓶，对叶涛笑道，“今天是个喜庆的日子，我还没敬你与小萱一杯，要不我看，今天就我请客”

他话里的意思虽然没说明白，叶涛岂能不懂，微微一笑，对着旁边的服务员道，“再去拿三瓶干红。”话到这里，他又看着邓超说道，“你看这样够吗？”无错不跳字。

“够了是够了，不过喝红酒没意思，我看还不如喝白酒，刚好刘景老师也比较好这一口。”邓超看了眼身边的刘景对叶涛笑道。

“那也行，红酒就不要了，咱们几个男的和白酒，让几位女士和饮料。”叶涛淡淡一笑，对着服务员道，“去拿十瓶52度的腾龙酒，喝多少算多少。”

这腾龙52度的市场价也就一百八十多点，倒也不是太贵。

就算这样，邓超闻言心中也是一阵骇然，他骇然的倒不是，这钱的问题，而是酒要的实在太多，寻长期间，就算他超长发挥最多也就是一斤半的量。

“难道这家伙已经了我想灌的他想法。”邓超疑惑看了一眼叶涛，旋即也懒得想了，反正按照现在的形势，两者也根本不可能成为。而且他也不信叶涛能喝的了那么的酒，肯定是吓唬他的。

很快，酒就来了，服务员当先打开了一瓶，除了给一位示意不要酒的男老师没倒，剩余的三人皆是满了。

这时，邓超笑着站了起来，道，“来叶我先单独敬你一杯，祝你和小萱以后长长久久，美美满满。不过，你们是两人，你看小萱的那一份，你是不是也替代了，这样才能显得有诚意。”

如此的话，已经说的太过明显，众人皆是听出了邓超打算灌叶涛的想法，对邓超皆是露出了一丝不喜，不过，脸却是没有表现出来。

“那行”叶涛不带一丝犹豫的就举起了一杯酒，一口干了下去，脸颊顿时绯红。

虽然看着叶涛的动作十分疼快，但是邓超却捕捉到了叶涛眼中的那一丝痛苦。

等看到叶涛把第二杯喝下去的时候，邓超涛的精神已经有点恍惚，心中冷笑道，“小子，最后还是露底了，看你最多也就是半斤的量。”

想到这里，邓超对着叶涛一比大拇指，“叶，好酒量，也真痛快，我最喜欢和痛快的人交。”说完，也把杯子中的酒一饮而尽。

看着邓超模样，叶涛心中暗自冷笑，脸却是恍恍惚惚的。

而张萱自然是看出了叶涛的想法，做戏的关心道，“涛，你没事，要是不能喝，就不要勉强了。”

“不……不能喝，谁说我不能喝，我……我能喝着呢。”叶涛浑身晃悠悠的，大着舌头说道。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十六章体育课

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:11:58本章字数:6251

第二百一十六章体育课

看到邓超喝完，叶涛不等前者夹菜，又举起了杯子，“来……我们再来过，是男人的就拼到底，我你对我不满，我们就在酒桌较……较量一番。”

邓超见叶涛把话挑明了，脸流淌出了一丝冷笑，道，“行，我看咱们哪个不是男人。”

在他间，叶涛又是一饮而尽，邓超自然不甘其后。

这时其他人甚是怕两者喝出毛病来，但是看两者都有了一丝火气，也都不开口。

其中的刘淑梅自然又少不了对张萱使眼色，可是张萱只是调皮的眨了眨眼睛，就没有在多言。

而这时，刘淑梅也算是多少明悟了，恐怕这个叶涛喝酒也是不同的反响，她好笑的看了邓超一眼，这次要不是这个家伙，脸皮厚的跟着要来，也不会如此的倒霉，也不会生出如此的事端。

叶涛与邓超就这样一杯接着一杯下去，不过五杯下去，邓超就承受不了了，直感有点发懵，而看着叶涛那摇摇欲坠的模样将要倒了，一发狠，又是一杯下去。

随后，在看叶涛喝了一杯，还是那副那遥摇摇欲坠的模样，邓超精神恍惚的神智里，就有了那么一丝明白，“可能当了”

“来，来继续喝，是男人的就继续喝。”叶涛脸色通红，晃着身形的又举起了一杯。

邓超闻言虽然很想把杯子拿起来，不能输了面子，但是这个时候酒意已经头，何况还空腹喝酒，直感腹中犹如烈火在燃烧一般。他也抓不到面前的杯子，身躯微微一晃，双眼迷离的就向椅子倒了下去。

一直注视着他的刘景，急忙搀扶了一下，苦笑道，“这可办啊”

“我来把他放到沙。”叶涛这个时候淡淡说了一句，紧接就站了起来，把醉死的邓超搀扶了起来，然后丢在了沙发，同时，还在邓超的身体里输入了一道真气，把那些酒精化解开了一部分，就是免得后者一会吐出来，败了兴致。

同时，众人看着叶涛的动作，也是傻眼了，虽然后者喝的不多，可是至少也有一斤半以，刚才还看着晕乎乎的模样，这一转眼的功夫，感觉就好像完全清醒了。

叶涛回到了座位，看着众人的模样，微笑道，“实际这没。因为我家里就是开酒店的，寻常期间就没少喝酒，这点酒对于我实在不算，刚才只是看邓超不顺眼，逗他玩罢了。”

“哦，原来如此。”众人算是恍然醒悟了，喝了一斤多还不醉，也不算要是太夸张之事，倒也没有多问。

“好了，不用管他了，我们吃饭。”叶涛微笑道，紧接就开动了起来。至于，这些人到底想，他根本就是不在乎，此次前来，也是看在了张萱的面子。

就在吃吃聊聊之中，飞速流转，而酒店的服务员，也好心的给邓超服下了醒酒药。

不过饭局结束之后，邓超也没有完全清醒，只是昏昏沉沉的睡在那里。

最后结完帐，众人稍微商议了一下，就让刘景打车把邓超送回了家，其他人按照路线的不同，就分了开来。

把人都送完以后，叶涛看着张萱微笑道，“我们就这样走。”

萱闻言一愣，旋即脸带着一丝羞涩的欣喜问道，“叶叔叔，今天晚难道你不了。”

“是啊，难道你还不欢迎。”叶涛搂着她的肩膀，柔声说道。

“讨厌，叶叔叔你明知故问。”张萱脸红的回了一句，就靠在叶涛的肩膀。

两人就这样趁着夜色，不急不缓的想着张萱小窝走去……

回到家中，自然又是一顿瞎搞胡搞，当然了两人也没忘记双修一番，这个才是其中的大事……

早起来的时候，几乎一夜未睡的张萱，却是精神奕奕，来到洗手间里，看了一眼镜子里面的容颜，感觉肌肤又比以前白皙了几分，心中又是一番小喜悦。

随后，叶涛与张萱走出家门，一前一后的朝着学校赶去……

当张萱一来到办公室坐下，李芳看着张萱那娇媚的小摸样，嘿嘿一声偷笑，跑到了张萱的身边坐了下来，暧昧的悄声道，“昨天过的不，越来越有味味了哦。”

“讨厌，李姐你瞎说。”张萱俏脸通红道。

这时，李芳脸色一正道，“小萱，今天邓超请假了，据说是正在医院打点滴。”

“啊，严不严重。”张萱一声惊呼，虽然他很讨厌对方，但是依着她善良的性格，俏脸还是挂起了一丝担忧。

“严倒是不严重，主要的就是空腹喝酒对肠胃不好，洗了一下肠胃，不过，按照邓超的秉性，恐怕，这个事情没有完。”李芳脸色郑重道。

张萱一听不严重，就是放下下来，等李芳说完，她一脸不在乎的说道，“还能有没完。本来事情就是他挑起的，我也没有打算请他去，谁让他死皮赖脸跟着的，最多，这个班我不了就是。”

看着张萱的模样，李芳一声叹息道，“小丫头，你想的还是太单纯了，据说邓超这个人，不但有着一个有着当官的亲戚或者邻居之类的，还和一些混混有着交往，说不定会对你男不利。”

闻言，张萱心中一阵偷笑，不要说那些人找不找到人，就算找到人，恐怕也是找苦头吃。

虽然她心里是这么想，但是俏脸还是装作比较担忧的说道，“谢谢你李姐，不过他现在已经走了，下次再来肯定还要一段，到时候，我会让他些。”

“这就好，这就好。”李芳放心的点了点头。

转眼间，白天就这么无声无息。

到了晚十点的时候，叶涛悄然的离开了家中，飞掠到了一个偏僻的地方，翻手召唤出了飞船，然后登了飞船，坐在了飞船控制大厅里，直接对着其中的一位智能机器人命令道，“开启各种反侦探装置，升到十千米高空。”

“是，最高执行官。”机器人应了一声，站在大厅的屏幕前，就开始忙碌了起来，而飞船的外面也在快速的变化着，不过一眨眼的功夫，飞船就消失的无影无踪，急速攀高到了十千米的空中。

这时，叶涛默想道，“系统，能不能把全球五百年至一千年的数木位置，都传到飞船数据库。”

“除了一些特殊的位置，其他地方位皆是可以，全部展示需求500万能量点，是否显示。”系统冰冷的声音在叶涛的脑海里飘响。

叶涛闻言一愣，旋即好奇的问道，“地球都有特殊的位置？”

“无可奉告，这个需要宿主亲自去探索，这点请宿主查看第一百六十三条规则。”系统冷冷道。

叶涛耸了耸肩膀，道，“那好，把能传的数据，都传到飞船数据库，在大屏幕把位置都显现出来。”

“数据传输开始……数据传输完毕，扣除500万能量点。”

随着机械音落下，叶涛就看到飞船大屏幕，出现了一个世界地图，其中的红点密密麻麻，犹如天的繁星。

而在屏幕的下方，则是现实着各项的数据：500年以草木5943株，600年以草木44596株，700年以草木31751株，00年以草木26596株，900年到1000年草木1735株，一共株。

看着如此庞大的数据，叶涛心中的兴奋已经无法言语，这要些能量，要是全部收集下来，就算在次，恐怕也要有100万亿能量之多，这可就相当于，一万点六级能量，也可以买到五艘“神盾5型号战舰”，还可以放下60万人。

不过，叶涛也只是这么一想，就算真的有大灾难降临，他最多也只会两艘，毕竟，他还要修炼。还要为未来早想，人不为己才是天诛地灭。

虽然是这么想，但是叶涛也，随着科技不断超速发展，到时候，就算灾难真的来了，能救活的人也在亿，唯一的难题就是吃饭了。

紧接，叶涛就把这些此刻不该想的问题驱散，对着机器人吩咐道，“按照红点密集度，优先向着最多的区域飞行。”

“是，最高执行官。”机器人应了一声，双手在屏幕前的键盘动了起来，然后，飞船急速飞向了天际……

而叶涛趁着飞船飞行的途中，则是精神意识进入了系统空间，对着雪儿吩咐道，“到了目标地点，提醒我一下。”

“好的，主人。”雪儿应声回了一句。

随之，叶涛就就跑到了怪物区域开始杀起怪来，直至雪儿的提醒，他才脱离了空间，命令机器人打开了舱门，然后，他走到了舱门前往下看了一眼，只见下面，是一个茫茫无边的大深林，连绵不断的大山彼此起伏。

叶涛微微一笑，就飞身之下，等落到了地面之后，又让系统显示出树木的数据，就开始收集起能量来……

这次叶涛不但是五百年以的也吸收，就算那些百年的树木，也稍微吸收了一点，他要充分的利用起来，毕竟，他也不未来会发样的事情。

而在吸收能量的时候，叶涛不但是往空间里，收了不少五百年的巨树，还收集了不少的珍惜的药材和一些可爱的小动物，他要把宿主之家，打造成一个完美的乐园……

同时，叶涛在喜欢这些草木之灵的时候，也没有忘记服用恢复法力的丹药，要不然的话，靠着现在消耗的速度，他根本就支撑不住。

如此这般，不过六个小时，叶涛就收集到手了四千多亿的能量，这种收获，叶涛以前是想也没有想过，这令他岂能不欣喜。

虽然是欣喜万分，可是他的精神力也有点支撑不住了，而且他心里也非常清楚，要是过多服下恢复法力的点药，对于他来说，只有弊而没有利，索性叶涛的就登了飞船，然后，回到了家里。

如此这般又是两天。

在这两天里，叶涛是白天一边课，一边恢复法力，而一到晚就奔赴世界各地的深林里，收集着能量，不过短短两天，叶涛就收到收集了近万亿的能量。

此刻正值…多，而这一节课则是体育课，叶涛没出意外的看到了邓超。

邓超这几天是非常的郁闷，因为他花钱让人在城市里翻一遍，也没有找到“叶涛”，有气是没处发，至于对付张萱，他还没有那个胆量，因为，要是张萱出了事情，那影响就大了，别人不用想也能怀疑到他。

而凭着那位远房到不能在远房的房管局副局长叔叔，也根本不会管他的这些破事，说不定还会来一场大义灭亲。他当时能进来这个个学校，还是说了不少好话，送了不少里礼，才能达成所愿。寻常期间就算拿礼登门，也很少会见。

当然了，这些话邓超可没有敢其他人提前过，他寻常期间，就算偶尔聊起这方面话题，也是带着洋洋自得的稍微吹嘘一番，他有个叔叔在政府部门当局长，但是众人一具体问起的时候，他又是一脸神秘。

要是如此的话，其他人肯定不会信，不过，再有人问了教导主任这方面事情的时候，倒也算是了点，邓超的亲戚里确实有个当官的。

这令众人对邓超十分的好奇，毕竟有个官员的叔叔，当个体育老师有意思，其中还有人好奇的询问了一下，只不过邓超只是大咧咧的说了一句，“我喜欢体育这一句话。”给打发了。

不过，现在众老师算是寻思了味，这小子，来这里恐怕不是因为喜欢体育，而是更喜欢体育课与美女学生的亲密接触。

唯一还好的，邓超虽然有时候乱来，但是也不敢太明目张胆，都是适可而止。因为他怕被人告发那就麻烦大了，要，国家如今对这方面打击的非常厉害。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十七章悲催的陈秋辉

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:11:59本章字数:4881

第二百一十七章悲催的陈秋辉

这时，邓超看站在讲台，看了一眼教室外面的毒辣阳光，微笑道，“今天天气比较热，我们就不去操场了去体育馆，半节课锻炼身体，下半节自由活动。”

“老师万岁。”众同学一声高呼。

不过有几个比较漂亮的女同学脸，却是露出了一丝难堪。

因为，一进入体育馆，肯定是要跑步或者做仰卧起坐之类，而这个时候因为天气比较热，就算穿着校服，也不可能捂的十分严实，一不就要走，而此刻，这位老师也爱在她们身前转悠，更过分的时候，还会在纠正她们误的那一刻，有意无意的触碰一下她们的敏感部位。

甚至有的时候，这个色狼老师，还会美曰其名的说，要锻炼的她们的身体，要她们女生也跟着男生做几个俯卧撑。

“老师，我身体不舒服，能不能不去。”身在第五排的一位叫林薇的丰满女孩，这时怯怯的站了起来，

邓超一皱眉头，义正言辞道，“我说小薇，你的身体老是不舒服，请了一次有一次假，要不要我带你去医务室检查一下？我告诉你，体育也是一门重要的课程，高考的时候，不但要算分，对你寻常的也有好处。除非你确实身体不舒服，要不然必须去课，这点谁也不列外。”

的时候，邓超的目光还在各个漂亮女孩的脸扫了一眼。

“那好。”林薇甚是无奈的坐了下来，另外几个本来也想请假的女孩，也只能放弃了。

叶涛辈子年少无知，对于班的漂亮女同学老请假，还有点疑问与不解，心里还想体育课不是蛮好吗？多自由啊可是这辈子，他却是心知肚明。

一个是来自少数不良体育老师的方面，一个也是来自于男同学的方面，毕竟，一体育课就要了运动，一运动起来，那会引起一些比较尴尬的事情，特别是某些比较丰满的女孩，在跑步的时候那叫一个壮观。

这时，邓超眼中闪了一道微不可查的异样目光，大手一挥，“走”

紧接呼啦一声众人就站了起来，朝着门外走去，而当叶涛走到门口的时候，还淡淡看了邓超一眼。

邓超望到叶涛看来目光，带着一丝讨好的微笑，自然就是为了叶涛在学校里传播的那个神秘身份。

而说句心里话，邓超看着叶涛和张萱男那张相似的容颜，心中也是非常的不痛快，非常想去来一拳，可是看着陈秋辉因为一点小事，都要赔礼道歉，他又岂敢动手。恐怕，就算他那个远房叔叔出来，也要对这个学生礼遇三分，更不要说他了。

一行人很快，来到了宽大的体育馆。

这个时候，众人排好队，邓超站在前方发话道，“好了，大家先围着运动场跑起来，男生五圈，女生三圈，活动一下身体，一会我们在做下仰卧起坐与俯卧撑就算完事了，下面就是你们自由活动。”

“好。”

众同学一听此话，大部分就应了一声，开始跑了起来，而大部分女同学是一边跑，一边却是暗自嘀咕，“我就会是这样。”

要害怕体育课的不但是那几个漂亮的女生，就算一些模样一般的女生照样也怕，就是怕露胸被男同学看见。所以只要一体育，有不少人还是穿着严实的校服，就算再热也扛着，有的到最后热的没办法，才把外面的校服解开一点。当然了，还有些开放的女同学，直接穿着单薄的衣衫。

而邓超这当先的一运动，就是把一些女生逼了死角，一会就算不想解开校服都不大可能，除非是像徐悠然那样十分害羞的女孩。

叶涛自从跑了起来之后，就不紧不慢的跟在了徐悠然的身边，至于其他人的眼光，他根本不在意。

而其他人经过这一段的了解，对此倒也是见怪不怪，心中都非常清楚，叶涛对于这徐悠然有意思。

相对的，不但是这些同学，就算不少的老师也，但是谁让叶涛的身份太过神秘，也只不过是轻微的警告了叶涛两句，就不了了之。

自然的，一直对叶涛关注的张萱也是毫不列外，虽然她了，可是就算两者有了关系，她也并没有对叶涛说，还是打算一切顺其自然，要是叶叔叔真的看了，以后她最多委屈一番，只要能一直陪伴在叶涛身边，她就心满意足。

而叶涛对于张萱一直忍住不问，他对徐悠然的意思，心中也是感动万分，他现在直想静静守护在这个善良女孩的身边一段，弥补一下前生的遗憾，至于其他的一切只能是随缘，至于再去徐悠然梦里的事情，叶涛这段来，也根本没有再去过。他也不想使用如此的作弊器。

此刻，徐悠然的心情也是起伏波动，小脸通红，而且她还了一个怪异的事情，那就是天气就算再热，可是叶涛一走到她身边，她就宛如感觉到一股清风袭来，好像到了春天一般，浑身下十分的清爽，脚步也清减了许多。

“难道是我喜欢了这个男孩，心里的作用？”徐悠然心儿砰砰乱跳的胡乱想道。

实际，这是叶涛施展了“清凉术”在徐悠然身，这种法术属于水系功法，主要的作用就是让人不在感到炎热酷暑，令人头脑清醒，同时，还会慢慢改变人的一些体制。

而且，叶涛在徐悠然身的不止“清凉术”这一种，施展的还有其他手段，就是为了把徐悠然的近视眼，在无形之中，慢慢治愈好，不过这个，至少还要两个月左右。

在徐悠然的胡思乱想中，不知不觉的三圈就跑完了。

叶涛看着还在一直跑着徐悠然，轻笑道，“徐同学，你的三圈跑完了，可以去休息了。”

“啊”徐悠然一惊，顿时满脸羞红的跑到了体育场中间，才缓缓的停了下来，肝跳个不停。

叶涛淡淡一笑，稍微加了一点速度，很快就把剩余的两圈跑完了。

接下来不出意外的自然是仰卧起坐了，叶涛的班级里，一共是54人，刚好是27男27女。

邓超有意无意的看了叶涛一眼，这才对着众同学说道，“好了，这次的仰卧起坐是男生0，女生30，互相监督，其他的同学各自搭配，而叶涛同学还是和徐悠然同学一组。”

对于邓超说出的话，叶涛根本没有一点意外，也对方的那一点心思。

要说前段，叶涛对邓超虽然没有好感，但是也没有太多恶感，毕竟这个社会的人都是非常现实的。但是自从发生了昨天的事情和张萱说的一些话，他就对邓超厌恶到了一个极点，也打算等一会给他一个永生难忘的教训，让他彻底滚出学校。

很快各就各位，这次是女同学先做，脸色通红的徐悠然看了一眼叶涛，才坐在一张垫子，躺了下去，虽然以前已经又过了一次经历经，可是这次，身躯还是忍不住的微微战栗。

叶涛好笑的摇了摇头，用手轻轻压住了徐悠然脚踝，道，“可以做了，我会数的快点。”

悠然声音低如蚊蝇的回了一句，小脸通红的把双手放到脖颈，就急忙做起了仰卧起坐，抬起的翘首连看也没敢看叶涛。

这让叶涛的除了好笑，还是好笑，看了几眼徐悠然，他目光就转向了邓超所在的位置，只见对方站在了一位最丰满的女同学的身前，眼神飘忽不定，探来探去。

而那个正在做俯卧撑的女孩，则是面脸红通通的，也不知刚才是累的，还是害羞的。

叶涛面无表情，嘴角勾起了一丝冷笑，然后眼中一道冷芒射出，邓超顿时若有所感，好像给触电了一般，满脸惊惧的就回头望去。

他这一回头，看到的就是叶涛那犹如汪洋一般旋转的眼珠，就在这一瞬间之中，邓超感觉灵魂都被抽离了一样，陷入了无穷的黑暗之中。

紧接，他就清醒了，看也没看叶涛一眼，就朝着陈秋辉所在的位置走去。

那走路的姿势十分怪异，好像一个风韵犹存的，屁股扭来扭去，十分的风骚。

这令看到邓超走路姿势的不少同学，都是憋的面脸通红，想笑又不敢笑。

当邓超来到了陈秋辉的身边，对一位正在帮着后者按着脚踝的同学道，”你起来，我来给秋辉按。“

在说到秋辉两个字的语气，十分的怪异，就好似一个少女在和恋人撒娇一般。

这令那位同学顿时起了一身的鸡皮疙瘩，急忙闪到了一般，感觉老师今天那么不正常。

就算陈秋辉，看着邓超那宛如有点含情脉脉的眼神也有点发憷，不过老师亲临，他倒也不好说，急忙躺了下去，一抱头，就打算开始做仰卧起坐。

可是这个时候，他猛然感觉一只大手，顺着他的大腿，一点往摸去。

这要是一个少女，哪怕是个长相不是太难看的少女，陈秋辉也乐得享受，可是他心里很清楚，这一只大手是谁的。

这令陈秋辉瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，等他刚做起身子，想要把那双大手打开的时候，异变在次发生。

第二百一十七章悲催的陈秋辉

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十八章小辉辉

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:00本章字数:4679

第二百一十八章小辉辉

“样？秋辉舒服吗？”无错不跳字。邓超一把抓住了“小秋辉”来回动着，嘴里娇滴滴的说道，还抛了一个媚眼。

要是不看邓超那健壮的模样，只看那眼神，凭着那感觉，宛如一个不折不扣的少女。

与此同时。

周边的同学，也了这边的动静，皆是不可置信的转头望来，看着两人暧昧的一幕，顿时傻眼了。

这个时候，陈秋辉看着同学望来的目光，刹那间面红耳赤，简直快要崩溃了，骤然抬起脚，然后狠狠的踹了出去，“舒服你B”

邓超好似对此早就有所预料，身子一偏就把当胸的一脚闪了，嘴里还娇滴滴的说道，“秋辉，你又调皮了。”

话落，邓超就扑了去，叫喊道，“宝贝，我来了。”

陈秋辉对此根本是料之不及，一下子被他压个正着，看着那亲下了大嘴，陈秋辉一边左右偏着脑袋左右挣扎，一边斯歇底里吼道，“救命啊救命啊谁快点把他给拉开……”

这一叫声，震动了整个体育馆，就算那些在体育馆不远处的教师和学生，也是听的清清楚楚。

众人一看这个情况，脑袋再次一蒙，感觉陈秋辉此刻就好像一个即将被的少女一般，而邓超就是那个爆男。

而就在众人愣神的片刻间，邓超竟然一边不死心的要亲陈秋辉，还一只手直接把后者的衣服拉扯起了开来，露出了那白皙的胸膛。

此刻，众人望到邓超朝着陈秋辉的胸膛吻去，女生们几乎皆是一声尖叫的跑了出去，而男生们这个时候，也反映了，只不过，有点不知所措，心里也觉得有点恶心。

“我x，你们快点来救救我，谁救的我了，我愿意给二千块钱。”这个时候，陈秋辉也恢复了神智，一边手脚并用的挣扎，踹踢，一边的吼叫，他就怕吼叫慢一点，发生了更严重的事情。

有不少男同学一听这话，眼前顿时一亮，虽然陈秋辉的为人不样，但是说过的话，至少还是算数的，两千块钱就算不少人分，在这个时候也是不少。

紧接，就有六七个男同学行动了起来，按邓超手的按手，按脚的按脚，是一片混乱。

而邓超嘴里则是疯癫的喊叫道，“你们放开我，你们放开我，我要和我们家小辉辉亲热，我要和我们家小辉辉亲热……。”

众人闻听到没完没了的话语，心中一阵恶心，而陈秋辉是菊花一阵收紧，在其他人帮助下，总算挣扎出了邓超的魔掌吗，衣服凌乱不堪。

与此同时。

学校里的一些其他人员也赶到了，看着那犹如疯了一般的邓超，皆是震惊异常。

这时，有个男同学还低声询问身边的好道，“夏磊，这邓老师是回事？”

“这个我哪里我，不过以我猜想，肯定是这个邓老师，以前就暗恋那个陈秋辉，但是，因为男男有别，一直憋在心里，沉受着无限的煎熬。而到了刚才，实在按耐不住心中的爱恋，就好像古人所说的着了魔一般，有一种奇异的力量在催逼着他，就发生了刚才我们看到的事情。”夏磊低声嬉笑道。”

“我x，真的假的，你这说的给神话似的。”那同学不信的说道。

“这有神话的，你忘了我老爸是医生了。他以前就给我讲过此类的事情，他说这种病状叫做疯癫病，有的人在那种无法用笔墨形容的心灵压迫下，常常会做出一些常人无法理解的事情，比如自残啊，比如吸血啊，甚至是脱光了衣服在大街跑，是无奇不有，但是好了的时候，又和一个正常人没两样。”夏磊一本正经道。

而夏磊的话，叶涛的也听得清清楚楚，令他暗自好笑不已，刚才他不过是用了“魅惑天下”的惑之诀，给邓超种入了一个虚假的精神烙印，才会引发出来的事端。

不过，夏磊说的疯癫病，也正是叶涛想给其他人营造出来，至于其他人想利用现代仪器检查出邓超的病因，那简直是难加难，除非，有一个人的修为高过了三个小等阶以，又会精神系的异能，才能破解了他给邓超下的精神烙印。

当然了，就算没有人破解这种精神烙印，最多支持四个月以后，也会消失的无影无踪，而邓超也绝对记忆不起，叶涛所看他的那个眼神。

这时，朱威用疑惑得目光看了叶涛一眼，不过，他也没有想前发问这是不是叶涛的做的，因为他心中很清楚，有些事情还是不要的好，而太过好奇，也容易招人烦感，反正这里也没他事。

很快，校长也赶来了，他看着那又喊又叫又挣扎的邓超，还在对陈秋辉示爱，一皱眉头，直接给精神病院打了，打完又给邓超的远房叔叔说了一声。

不过，对方也只是稍微震惊了一番，就让校长，尽量把这个事情给压了下去，他也有点后悔帮助邓超的忙了，这要是被人，那丢脸可是丢大了。

但是，就算他不说，校长也肯定不想把事情宣扬出去，毕竟这还关乎到学校的颜面，但是这么人看到又岂是那么简单的就压下去。校长只能表示尽力。

不久之后，精神医院的车就悄悄来到了学校，然后，拉着邓超又悄悄的走了。

而这个事情，虽然校长在再三警告在场的人员不能说出去，可是那又可能。

这还没到放学的，事情就传扬了出去，几乎都快到了人尽皆知的地步，大部分的人则是不解之中还带着一份好奇，毕竟，邓超在学校里的所作所为还是的，那就是一个色狼，会是一个男同呢？

一些女生则在疑惑之余，猛然送了一口气，以后在也不用担心体育课了。

还有一位非常郁闷的，那就是陈秋辉同学，自从脱离了邓超的掌之后，他不到漱了多少遍嘴，擦了多少次胸膛，还是觉得恶心至极，感觉最近悲催到了一个极点。不但得罪了一个得罪不起的人，还招来了如此横祸，又是被其他人，指指点点一番，在学校里真真正正要成为了一个大名远播的名人。

他已经打定主意，回家以后，就给父亲说去外，以他的学习成绩，他根本不担心没有好学校要。

至于，他父亲让他接近叶涛的任务，也根本就无法完成，因为叶涛根本就不搭理他，这让陈秋辉对叶涛再次升了一份愤恨，等有了实力以后，他发誓一定要报复。

而张萱在听了邓超之事后，没有任何的思考，就把事情联想到了叶涛的身，毕竟，叶涛在她如今的心里就是一个可以随时可见到的神，何况两者之间，也算有着一些仇怨。

张萱甚至还怀疑过，电车事件是不是叶叔叔私下里搞得鬼，不过，随后就把这个念头抛到一边，毕竟，凭着叶涛如今的本事和私下里的地位，真要想要那个，还不是一句话的事情，何必费那个麻烦。

虽然，张萱心中好奇事情的具体原因，可是最终也没有打这个，她不想让叶涛觉得她是一个好奇心过重的，她不想惹叶叔叔反感。

第二天早的自习课。

刘淑梅就来到了班里，脸色有点难看的说道，“给大家说一声，陈秋辉同学申请转学了，以后大家可能就看不到他了。”

对于刘淑梅的话，众人皆是一楞就反应了，除了几个和陈秋辉关系好的比较难过，其他人皆是没有太大情绪，毕竟发生了这一连的事情，只要是一个正常人，就没有脸在这个学校待下去了。

刘淑梅扫视了一眼教师里的众人，又紧接说道，“既然陈秋辉同学走了，那这个位置就有叶涛同学来座，大家有没有意见？”

一般在前三个重点班里，都是按照学期期末考试的成绩来定，成绩越好的位置越靠前，也跃靠近中间，差的自然靠后了，这样也为了激发学生的进心。

而叶涛在这段里小考之中，虽然没有尽力，但是也一直保持着前五的成绩，其他人一听此话，自然没有意见。何况，就算他们有意见也没有用，毕竟班级主任都发话了。

唯一还好的，陈秋辉的位置靠着墙边，要不然依照叶涛的身高，肯定会影响他人的视线。

叶涛闻眼心中也是暗自苦笑，虽然如此一来就在徐悠然身边的一个位置，可是他觉得实在没有后面做着来的痛快。

不过班主任已经开口，但也不好说，稍微收拾了一下，在朱威可怜巴巴的目光之中，叶涛就坐到了第一排右边靠墙的位置。

要说这个位置也不，左边后面都是美女，左边是徐悠然，后面也是一位小美女级的人物，名字叫宁娜娜，可爱的娃娃脸，有着一双又大又可爱的萌萌眼眸，清澈而明亮。十分的可爱活泼。

她和徐悠然相比，就是一静一动。徐悠然宛如是一颗青青小草，当风来的时候，才会轻轻舞动一下，而宁娜娜就是那活泼可爱的小兔子，蹦蹦跳跳。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百一十九章绽开的鲜花

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:00本章字数:6620

第二百一十九章绽开的鲜花

“叶涛同学好，以后要多多关照哦。”

看到叶涛坐下，宁娜娜拍了拍叶涛的肩膀，可爱的眨了眨眼睛道。她感觉叶涛一坐在身前，心里就有一种愉悦的感觉，这种感觉不是心动，也不是喜欢了叶涛，而是对方身，散发出了的一种非常清新的气息，令人心灵深处忍不住的开心和欢喜，想要去靠近他。

“恩，没问题，你也要多关照我。“叶涛自然不宁娜娜的灵敏感觉，只是微微一笑，然后回头看了一徐悠然，只见后者羞涩的笑了笑，就把头垂了下去，一句话也没说。

这时，刘淑梅突然发话道，“好了，现在开始讲课。”

虽然是自习课，但是进入了高三阶段，自习课，时不时的都会被各科的老师霸占。众人闻言倒也没有起奇怪，找出了语文课本听起课来……

飞快流逝，很快到了十一长假之前的那一天。

在这十多天之中，叶涛奔赴世界收集的能量就多达六万来亿。而修为这段虽然没有太多的修炼，但是空间里比和外界差距如此大之下，也达到了转灵八层的高度。

此刻到了放学阶段，刘淑梅稍微安排了一些事情，就走了教室。

这时，宁娜娜甜甜一笑，看着正在收拾的叶涛道，“叶涛，这几天打算干，晚要不然出去K歌，放松一下？”

经过这么一段的相处，叶涛与宁娜娜的关系，虽然不说十分的要好，但是也很不。在加宁娜娜那活泼的性格。叶涛对宁娜娜也颇有好感，当然了，这种好感也只是，哥哥对的那种感觉。

叶涛闻言微笑道，“算了，我就不去了，这几天还有些其他的事情要忙”

“叶涛，我说你这样啊，我们大家相处的，说不定就剩下这么不到的一年，你就不能和大家一起出去玩玩，我这都是邀请你的第三次了，你老拿这种借口拒绝，是不是没把我当成。”宁娜娜可爱的撅起了小嘴，眼眸中露出了一丝不满。

这段来，有不少同学都邀请过叶涛出去K歌或者去迪厅之类的，只不过，都被叶涛拒绝了。这些人里，有的人是感觉和叶涛在一起比较舒服，有的人是抱着其他异样的想法，为的还是叶涛的神秘身份。

“是啊，叶涛就一起出去玩玩嘛，我们娜娜可是很少张口的，这次你可也要给点面子，我们还可以叫小然哦。”这时另外一个长得还可以的李雪也笑着说道。

徐悠然一听此话，俏脸顿时绯红，怯怯的低下了头。

看着徐悠然的模样，宁娜娜一声嬉笑，跑到了徐悠然的身边，伸出纤手把她的下巴抬了起来，道，“我说小然，你不要老是这样，要不然你的叶哥哥哪天就要被人抢走了哦，要是你不喜欢，后面可是有不少排队的哦。”

叶涛闻言好笑的摇了摇头，豁然开朗的一笑，站了起来，“娜娜你就不要欺负她了，我去就是。”

他此举，倒也不是为了徐悠然，而是觉得既然来学了，那就要有一个学生的样子，不能把永远孤立在人群之外，也要放松一下。

可宁娜娜却是不这么想，松了徐悠然的下巴，笑嘻嘻道，“我就小然的魅力最大，这还没开口，立马就说动了我们的叶大帅哥。”话到这里，她又看着徐悠然乐道，“今天，你不会不去？无不少字”

徐悠然闻言俏脸更加的红润，又低下了头。

“哦，我了，你今天肯定没，那我们就不叫你了。”宁娜娜故作恍然明悟的说道。

一听此话，徐悠然骤然起了俏脸，吞吞吐吐道，“我……我……”

“你还是不去是，我明白的，你没事忙你的就可以的，没关系的。“宁娜娜忍住笑意，一本正经的点了点头。

“娜娜，你太调皮了。”叶涛站了起来，脸带着一丝溺爱的摸了一下宁娜娜的翘首，感觉此刻的宁娜娜就好像他那个顽皮的，让人苦笑不得。

如此亲近的动作和那异样的眼神，让宁娜娜也忍住心头一颤，可爱的俏脸红了起来，有点急促不安。

这个时候，叶涛才恍然想起他的动作有点孟浪了，虽然他心理的年龄有了快五十岁，可是他的身体，毕竟还是一个十八岁的少年，一时有点尴尬。

而这个时候，朱威却是面带荡笑的走了，“老大刚才听说你们几个说要去唱歌，是不是也能加我一份。”

叶涛闻言顿时恢复了平静，笑道，“当然没有问题，人越多才能越热闹。”

一听此话，顿时就有不少同学应声附和道，“那我也去，可以吗？”无错不跳字。

“自然没有问题，有的都去，今天我请客。”叶涛豪气道，这点小钱他根本不在乎。

众人一听此话，本来不想去的，也纷纷表示着要参加，到最后一统计，竟然有二十六个人要去。

虽然人很多，但是叶涛没有太过在意，到时候在多开一个包厢就好了，最后，商议了一下，又打了几个，就定在了辉煌KTV，晚八点集合。

这辉煌KTV只能算是一个中档的KTV,像那些比较高档的KTV，在今天是十一的情况下，皆是爆满。

当然了，要是叶涛肯打的话，腾龙KTV预留的那几个最豪华包厢，叶涛必然能要到手，但是为了这一点小事实在不值得，他也不想引起同学的太过瞩目，毕竟，这腾龙豪华包厢的价格就不说了，主要的还是因为，没有相当高的地位根本就拿不到手。

商议完以后，众人就各自分了开来。

当徐悠然一回到家中，就看到父亲徐良生，她走前低声说道，“爸爸，我班的同学晚约好了一起去KTV唱歌。”

“哦，那就去，点就行。“徐良生不在意的笑了笑，以前女儿就去过几次，也女儿所说的是正规的KTV，实际他也愿意女儿多跟同学交流一下，要不然，老保持这个性格，到了社会肯定要吃亏。

这时从厨房里走出了一个面色白皙，气质优雅的，看着三十五六岁，此女子就是徐悠然的母亲莫倩。

“都有谁去？几点？”莫倩关心的问道。

“我们班里的同学去了一大半，他们说玩到晚十一点。”徐悠然回到。

莫倩一皱眉道，“这十一点也太晚了，到时候，不要出了意外，我看就九点。”

“妈妈，我们八点才开始玩，九点就，那还有好玩的。何况，我也不是小孩子了。”徐悠然带着一丝赌气的低声说道。

倩闻言微微一愣，紧缩柳眉，在她眼里女儿可是个乖乖女，从来没有反驳过她，可是这次竟然学会反驳了。

而且根据她这段的观察，她女儿在练钢琴和学习的时候，不但是经常走神，有时候，还会坐着那里发呆。

她曾经不止一次问过女儿了，是不是不舒服？可是每次就见女儿小脸通红，眼神左右摇摆的说没事，这就让她升起了一份疑心，女儿是不是恋爱或者有了喜欢的人。不过，她一直没有发问，就是怕引起女儿的抵触。

可是今天又发生了如此的情况，莫倩再也忍不住了，紧绷脸颊道，“小然，你告诉我妈妈，你是不是谈恋爱了？”

“啊”徐悠然一声惊呼，小脸顿时痛红，看了一眼莫倩之后，就把犹如收了惊吓的小鹿，急忙把翘首低了下去，手脚来回不安的来回动着，显示着内心的非常不安。

看到这里，莫倩顿时有了八层确信，女儿是恋爱了，压抑着心中的怒气，沉声问道，“对方是谁？”

徐悠然闻言哪里敢会声，就这么低着头，急促不安着。

“好，好，你不我就去你们学校。”莫倩气极反笑道，“还有今天晚你也不能出去，给我老老实实在家里呆着，我倒要看看……”

同时，徐悠然一听不让去，脑袋一发热的抬起了俏脸，坚定的说道，“我就去。”

莫倩一看女儿这个样子，顿时直感一股气直冲头顶，缓了两口气，才满脸涨红的指着徐悠然道，“你……你……”

你，你了半天，莫倩也不该竟然个，唯有的只是胸脯欺负的不定。

这时，徐良生一看形势不对，急忙对着莫倩赔笑道，“孩子还小，不懂事，你就不要和她一般见识了。”

莫倩压下心中的怒火，一挑眉头道，“还小，她都多大了，现在竟然还学会了顶嘴，要是在被那个不知所谓的男孩呆下去，还不以后会变成样，我说今天不让去，就不让去。”

这一刻，徐悠然也彻底爆发了，满脸不屈的吼道，“你说不让我去，我就不能去，你说让我干我就要干，你说不让我干我就不能干，你把我当成了你的女儿。还是把我当成了你手里的玩偶？我也是人，也有的思想，以后我再也不要学钢琴，再也不要当学跳舞，在也不要学画画，在也不要学习插花，再也不要，永远的也不要也请你不要把你的梦想强压给我。”

吼完，徐悠然不为有一种非常的轻松之感，好似把以前的委屈与抑郁全都丢了出去，宛如迎来了一个新的人生，但是心里，还有着诸多的不安，毕竟，站在她眼前的是她的父母。

而徐悠然能有勇气把话吼出来，可以说叶涛功不可没，在前世的时候，叶涛就徐悠然的童年生活，几乎一直在背负着父母给予的压力，直至到了大学时期才算完全丢下了包袱。

这一辈子，叶涛自然不想让徐悠然如此累的活下去，在入梦之时，就不止一次对徐悠然做过引，让她把心里的抑郁全都对父母吼出来。

可是徐悠然也只是敢在梦中喊一下，而在现实一看到母亲就完全没有了勇气，直至今天才算的彻底爆发。

而叶涛也万万没有想到，徐悠然的爆发，竟然是因为他。

同时，徐良生与莫倩望着女儿刚才斯歇底里的模样，是彻底的傻眼了，他们实在没有想到儿女竟然会如此，也没想女儿竟然有那么的不愿意。

稍微缓了缓，莫倩也彻底的冷静了下来，心里多少有了那么一丝内疚，觉得强压在女儿身的实在是太多，看着女儿的样子，恐怕这些已经背负了好久，实在不这样长久下去，以后的女儿将会变成样。

而当她想起，网传的那些因为扛不住父母压力，而自杀的孩子，莫倩更是不觉的打了一个冷战，要是真的到了那个时候，她都不有没有勇气在活下去。

莫倩紧接打乱了这些凌乱的思绪，温和的说道，“那你告诉妈妈，你想学习？”

一听母亲如此，徐悠然不觉得一愣，随后才低声道，“我就想学习钢琴。”她愿意学习钢琴，自然也是少不了叶涛的缘故。

莫倩一听此话，虽然还是有点不满，但是只要女儿愿意学习就好，一切还可以慢慢的引导着来。可是对于女儿现在就谈恋爱的事情，她却是极度的反对。

稍微沉思，莫倩开口道，“你现在到底和谁在谈恋爱，应该可以说了你应该也，就算你不说，妈妈去你的学校也能轻易。”

对于莫倩的话，徐悠然自然，可是她根本就没有谈恋爱，叶涛也没有对她表示，顶多也就算是暗恋，可是这让她如何的开口，俏脸带出了一丝苦涩与烦恼的复杂表情。

看着女儿的表情，莫倩皱眉问道，“难道现在还能给妈妈说？”

“妈妈，我没谈恋爱，我只能告诉你这么多。”徐悠然甚是无奈道。

莫倩一听女儿如此说，在看着女儿那微带尴尬的小脸，好似有了那么一丝明悟，她翼翼的问道，“小然，你不会是暗恋人家？无不少字”

徐悠然闻言，实在不如何去接母亲的话，只能是面脸绯红的低下了头，要说是暗恋也不是太对，因为她感觉叶涛对她也可能喜欢，可是喜欢归喜欢，叶涛根本就没有点行动，这令徐悠然心里颇为烦恼。

一看女儿如此，莫倩就感觉猜对了，嘴角露出了一丝苦笑，她实在没想到竟然会发生如此的事情，而要把女儿很快把感情放下，她想想就是不大可能之事，因为，她心里很清楚这是女儿的初恋。

而人生的初恋，就好像那第一朵绽开的鲜花，又好似那初升的朝阳，都是那么的美好，也是最刻骨铭心。

第二百一十九章绽开的鲜花

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十章莫倩

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:01本章字数:5320

正文]第二百二十章莫倩

------------

第二百二十章莫倩

莫倩想了想，小心问道，“nv儿你有多喜欢他？”

徐悠然抬起了头，眸中显;了一丝;离，轻声道，“我也不知道有多喜欢他，每天就想着赶紧上学，上了学就能默默看着他，虽然不去说话，我觉得心里也是开心的。”

莫倩与徐良生闻言，两人面面相觑，皆是显;了苦笑，实在不知道在说些什么，要是时间长了还能够忘记，可是现在正值高三阶段，这要是分了心，想考进最好的大学那就是痴人说梦。

实在无奈的莫倩看了一眼徐悠然道，“nv儿你有没有想过你的未来，你不如现在把这份感情放下，先努力进修，等以后大学毕业的时候，妈妈不但不反对还举双手赞成，你看这样行吗？”

徐悠然颇为烦恼的说道，“妈妈我也想过忘掉，可是根本就忘不掉。”

话到这里，她小心的看了母亲一眼，脸上挂满绯红的又道，“而我也不想把他忘掉，至于妈妈你们担心的进修，这个你们放心，我肯定能考上华夏大学，这个我有着绝对的自信，因为我感觉有他在身边的时候，不但脑子特别的清醒，特别的舒服，就算进修起来，也觉得比以前快了许多。”

话到这，徐悠然的脸;愈加的红了，她吞吞吐吐道，“而且……而且只需我一做梦的时候，他几乎都回来，不但是教我弹钢琴，还给我讲解一些我不会问题，虽然回忆有的是模糊不清，但是有些学问，我却是能深深的记在脑海里，感觉十分的神奇。”

望着nv儿脸上显;来的幸福之;，莫倩与徐良生完全无语了，满脸的苦笑，nv儿这一个来月的钢琴确实进步，而考试成绩的分数也确实比以前高了。

可是对于nv儿的话，却是万分不信，这也太诡异了，他们觉得这都是nv儿努力得来的成果。

但是，他们也知道nv儿已经陷的很深很深，要不然在天天做梦的时候，怎么会梦到那个男孩。

到了此刻，莫倩猛然想起了一件事情，带着份好奇道，“小然，你暗恋的男孩不会是妈妈见过的那个陈秋辉吧？”

以前在开家长会的时候，莫倩就见过了几次陈秋辉，感觉陈秋辉不但彬彬有礼，人张的不错，进修成绩也和nv儿不相上下，最主要的家里也比较有钱。

倒不是莫倩有多喜欢钱，要不然也不能培养出格善良的徐悠然来，主要的是，这个世界上什么都能少，就是钱少不了，这就是现实。

徐悠然闻言一愣，登时满脸通红的娇嗔道，“妈妈，我什么时候喜欢他了，他sī底下坏着呢而且现在他也转学了。”

倩悄然一愣，好奇问道，“他怎么坏了，我见他的那几次不是蛮有礼貌吗？”

“妈妈，那都是表面现象，实际上sī下里他非常的可恶，没事老纠缠着我，还欺负其他的同学。”徐悠然道。

莫倩苦笑的摇了摇头，对于nv儿的话，她自然不会怀疑，也实在没想到那陈秋辉是那种人。以前还以为那小伙子在她面前，冰冰有礼，人应该还不错，原来只是表面现象，sī下了打的还是nv儿的注意。

不过，莫倩也没多想，紧接问道，“那你喜欢的人到底是谁？是不是你们班里的？”

“是……是我班里的叶涛”徐悠然稍微犹豫了一下，就俏脸绯红的把名字说了出来。现在她与叶涛的事情，学校里知道也是不少，实在不算什么秘密。

“叶涛？”莫倩皱眉想了想，脑海里也却是没有一点印象，不由得的皱起了眉头。因为，她每年至少会去学校开两，三次家长会，徐悠然的同学，她不说能全部记住，但是多少也应该有点印象，除非那些进修成绩十分不好学生。

莫倩又思索了一番还是没想有想起来，脸;有点难看的说道，“这个叶涛是谁？我怎么没有听说过？进修好不好？”

一看母亲的脸;，徐悠然就知道母亲可能误会了什么，急忙说道，“他是刚转来的学生，在我班里这几次的各科小考中，他不断排在前五，最好的m&#233;n课，以至是在前三。”

闻言莫倩的脸;算是缓和了下来，开口道，“一会，妈妈我陪你去KTV，刚好

我也好久没有去玩过了。”

“啊”徐悠然闻言傻眼了。

与此同时。

叶涛的手机响起了起来，他取出来一看是张萱的号码，接听道，“小萱有什么事情？”

“我妈妈刚才打电话说，要是过节你没事的话，就去我家，你有时间吗？”张萱带着一丝期待的说道。

叶涛稍作思考道，“还是等几天在说吧，这几天我还有点事情，你先回去，要是我忙完了，到时候，我给你打电话。”

他的事情自然是在收集能量之余，好好修炼一下，要不然如此多的能量不利用起来，看实在在是眼馋。

“那好吧，你忙完了给我打电话”张萱失望的的说道。

叶涛嘿嘿一乐道，”你放心，我一定会给你打电话，到时候，我们大战他百八回合。”

“讨厌”张萱娇嗔了一句，就温柔的说道，“那我挂了。”

“好的。”叶涛悄然一笑，等手机里响起了忙音，把电话收了起来……

转眼间，两个多小时过去，到了晚上七点五十。

在灿烂KTV大厅里的等待沙发椅上，坐着叶涛的一帮同学，nv同学个个是打扮的huā枝招展，脱去了沉闷土气的校服，充满了无尽的青活力，而个个男同学也是丝毫不差，皆是穿着时髦的衣衫，有的还在头上打了一点发蜡。

在其中要说最出;的非宁娜娜莫属，她穿了一身可爱的粉;复古蓬蓬裙，白皙的皮肤上画了一点淡淡的装，显的眼睛又大又圆，乌黑的长发披着肩膀，仿佛一个萌萌的小公主。

至于，叶涛则是马马虎虎的穿了一身休闲服。

这时，KTV的nv服务员走了过来，浅笑道，“各位，你们的两个包厢已经腾出来了，现在需不要需要进去。”

叶涛看了一眼m&#233;n外，紧接说道，“现在就进去。”话到这里，他又对宁娜娜说道，“娜娜，一会吃喝的东西你们随便要，不用给我省钱，我在这里先等一会小然。”

“我看还是大家一起等吧，我们也不急。”宁娜娜忙说道。

“不用了，你们都进去吧。”叶涛浅笑道。

“那好吧”宁娜娜无奈的回了一句，就对着众人一摆纤手，“我们走。”

登时浩浩的二十多人，就跟在宁娜娜离开了KTV的大厅，朝着里面走去。

叶涛看着众人离开了的背影，笑了笑，就走出了KYV大厅，站了KTV的外面的马路边上，就这静静看着行使来行使去的汽车，思绪飘到了远方。

顷刻之后。

叶涛看到了一辆出租车在路边停了下来，紧接就看到一个m&#233;n打了开来，徐悠然走了下来，只见她身穿白;吊带长裙，外面套了一件淡粉;的绣huā外衣，脚上则是穿着一双白;圆头小巧皮鞋，至于眼睛已经消失的然无存，看着有一股轻尘脱俗的气味。

叶涛悄然一愣之后，满脸笑意的就要迎了上去，可是在徐悠然的身后，又下来了一位**。

此**的装扮简单随便，一身米黄;的套裙，长长的头发挽了一个简单的发髻，高跟的水晶凉鞋，给人一种端庄、典雅的感觉。在眉宇之间，还和着徐悠然有着七分神似。

一看到这nv子，叶涛就已经了然知道，这个就是徐悠然的母亲的莫倩，实在想不懂她为什么来了。

虽然叶涛多少有点尴尬，但是很快就平息了心情，浅笑的应了上去道，“小然你来了，这位难道说是你姐姐或者表姐之类的？”

对于泡妞，叶涛虽然不是太通晓，但是他却深深明白，任何nv子对于自己的年龄还是容颜最为注重，何况，从外貌看去，聂倩本来也就是三十左右的样子，要是他一个半大小伙子上去就叫阿姨，那只能是说他脑残。

来看着叶涛走来，莫倩正在上下打量着，闻言登时一愣，旋即莞尔一笑，道，“阿姨难道看着就那么年轻，我是徐悠然的妈妈莫倩，你叫我莫阿姨吧？”

“莫阿姨好，我是叶涛。”叶涛故作不好意思的一笑。

“哦，原来你就是叶涛啊”莫倩没好气的白了一眼叶涛。

“嘿嘿，我可不就是叶涛。”叶涛尴尬的挠了挠头。

“我这次来没什么事情，就是有些话，想跟你谈谈。”莫倩话到这里对着徐悠然道，“小然，你先进去玩吧。”

悠然无奈的回了一句，然后，俏脸通红的看了一眼叶涛，就低着头朝着KTV大m&#233;n走去。

此刻，叶涛急忙说了一声，“小然，房间号是118和119这两个房间。”

徐悠然轻“恩”了，急忙走到了KTV里，很快就消失不见。

莫倩望了一眼nv儿消失的背影，转过头对叶涛说道，“走吧，陪阿姨到那边的小桥上说说话。”

涛笑着点了点头。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十一章赶快伺候着

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:02本章字数:5130

正文]第二百二十一章赶快伺候着

------------

第二百二十一章赶紧伺候着

两个人漫步走到了百米开外的小桥上。

莫倩看了一眼灯光映照下的清清河水，开m&#233;n见山道，“叶涛你喜欢小然吗？”

“喜欢。”

叶涛当机立断的说道，他对于徐悠然的喜欢，已经超越了y&#249;，达到一种至纯的地步，简简单单的就是喜欢，就是爱恋，不掺杂了任何的渣质，愿意和对方分享任何的喜与忧。

而这个人则是前世的徐悠然，对于这辈子的徐悠然，叶涛现在拥有的感情却是犹如哥哥对于妹妹的那种感觉，更多一些。

因为他现在才知道，某些得到的东西，根本就是时光倒流也是无法找得回的。他也深深明白喜欢是一种感觉，爱是一种责任，他如今在的徐悠然身上，已经无法找到那种真正心动的感觉。

莫倩闻言自然不知道叶涛真正的想法，她暗自点了点，多少有点那一点欣慰，这至少不是nv儿的一厢情愿。

紧接，莫倩再次开口道，“既然你喜欢小然，那你也应该明白她的心意吧？”

“明白。”叶涛当即回答道，两世为人的他，要说没有感觉到的徐悠然的喜，那才是真正的白痴，虽然他知道以后可能会伤害到徐悠然，但要是真的到了那一步，而他又无法再把感情融入到其中，那他就会抹掉，徐悠然那一部分属于他的感情。

莫倩诧异的看了一眼叶涛，道，“既然你知道小然喜欢你，你也喜欢她为什么没有表白呢？”

“我就是喜欢这种纯纯感觉，喜欢一切顺其自然，也是免得小然在我这里分心太多，到时候，没有考上大学，留下什么可惜。”叶涛淡淡笑道。

莫倩闻言又是诧异的看了叶涛一眼，她感觉后者，不但是气质不像一个少年，就算谈吐也是非常的成熟。

这令她来时想好的不少话，也不知道该怎么开口了，也对叶涛生出了一份好感。

莫倩稍微沉思道，“你能这样想最好，我觉得你们现在还是以学业为重，等你们大学毕业，也都有了稳定的事业之后，阿姨到时候，绝对不会在干涉你们的事情，现在还是希望你能尽量少干扰小然。”

叶涛闻言好笑的摇了摇头，道，“阿姨，你能告诉我什么是事业吗？”

莫倩闻言一怔，旋即道，“事业就是为了以后你们的生活能有个基础，能有个保障。”

叶涛再次一笑道，“阿姨实际上你这两句话，就能够简单为一个字，那就是钱，是不是？“

倩一愣之后，苦笑道，这个观点她不能不承认，虽然说钱土气，可是有了钱，和有了事业有什么两样。

“那我能够告诉你阿姨，我现在已经有了事业，因为我有钱”叶涛间接道，他实在没有心思给徐悠然的母亲不断扯下去，也不想让后者干涉他和徐悠然的事情太多，于其以后，还在这个问题上纠缠，产生什么狗血的事情，不如间接处理掉。

莫倩闻言登时一愣，旋即好笑道，“那你能告诉阿姨，你有多少钱嘛？我说的是你自己真真正正的钱，而不是你父母的资产和其他的什么，你可不要误会了。”

叶涛淡淡一笑道，“我说的自然是我的sī房财产，肯定不会把我父母的算上。”

“哦，那你说说，你到底有多少。”莫倩好笑的看着叶涛。

“我现在的个人现金一共是六亿八千多万港币，人民币一亿三千二百多万，美元八百来万，一栋二千多万的别墅，三套公寓，一辆数千万的布加迪威航跑车，一辆法拉利跑车和一辆奢华奔驰，另外还加要上，一套价值八千万以上的水上棚屋和一栋在京城购买的四合院，至于其他的我就不多说了。”叶涛淡淡道。

同时，莫倩刚听叶涛第一句话就完全傻眼了，再一听叶涛后面话，脑袋更是直发。

等叶涛说完，莫倩不可置信道，“你不是在和阿姨开玩笑吧？”

“这个有什么好开玩笑的。”叶涛耸了耸肩膀，道，“阿姨，KTV那里有个取款机，你跟我去一趟。”

当叶涛在前面引路的时候，就算依着莫倩被钢琴熏陶多年的心境，也忍住的口干舌燥了起来。感觉一步步走起来是那么的慢不可及……

来到了取款机那里，叶涛翻出钱包，取出了一张银行卡chā了进去，然后输入了密码，紧接又c&#224;o作了两下，屏幕上腾跃出一个长达九位的数额。

这时，叶涛让开了身形，笑着做了一个引手，“阿姨你过来看看吧。”

倩点了点头，呼吸急促的急忙上前两步，当她一看到那六字开头的一连串数字，头脑再次一，呼吸忍不住的又急促了几分。

她细细的看了好几眼，才确定上面数字，正是六亿八千多万。

深深呼吸了几口气，莫倩才完全的平静了下来，她让开了身形，看着叶涛苦笑道，“叶涛，这次阿姨真的是被你吓到了，难道你就不怕阿姨打劫你吗？”

叶涛闻言呵呵一乐道，“阿姨要是真想要，那就送你好了，不用打劫的。”

“你这小子，就会说鬼话。”莫倩白了一眼叶涛。实际上，她还真的不会想到，叶涛根本不是说的鬼话，只需莫倩敢拿他就敢送，不过，对于莫倩的人品却是会大打折扣。

叶涛笑了笑也没注释，把卡取了出来道，“阿姨我其他的卡，你还要看看吗？”

“不看了，阿姨也信了。”聂倩苦笑的摇了摇头，一张卡上的数字，就足够一个人几辈子衣食无忧了，在去其他的，简直就是多此一举。

紧接，莫倩又满脸郑重道，“叶涛你千万记得钱不;白这句话，还好这钱只是被阿姨看到了，要是被其他看到，要是不对你起其他心思才怪，知道吗？”

对于，叶涛的信任，莫倩的心中也生出了一份感jī，这要搁在其他人身上，哪里会把如此大的数字，给其他人看，那不是自找麻烦吗。

“恩，我明白的。”叶涛笑着点了点头，对于这么钱，他根本就不在乎，要是真的有人敢打他的主意，那就是自找死路。

看着叶涛那有点不在意的容貌，莫倩狠狠瞪了一眼，又没好气道，“也不知道你父母怎么想的，就算家里再有钱，也不能放你身上这么多，这要是发生了什么事情，他们后悔都来不及。”

叶涛嘿嘿一乐，也没有接话。

他不接话，可是莫倩却是忍不住好奇的问道，“叶涛你父母到底什么干什么的，怎么有那么钱？还是这些钱是你爷爷nǎinǎi的？”

“都是我父母靠着本事挣得，具体的我就不多说了，我父母现在主要做酒店行业，生意还不错。”叶涛淡淡笑道。

看到叶涛不想多言，莫倩也适可而止，浅笑的点了点，道，“原来是这样啊，不过阿姨以后还是希望你能做出一番自己的事业来，不要把钱都给l&#224;ng费了，要不然，到时候我可不让你进我家m&#233;n。”

“放心吧，阿姨到时候你会看到我的事业，也绝对会大吃一惊。”叶涛自信的道。

“恩，那就好。”莫倩赞许的点了点头，道，“好了，阿姨那就不打搅你了，一会你们唱完了，你要把小然安全送回家，要是出了什么事情，我可找你算账。”

“阿姨放心，这点我保证。”叶涛急忙道。

莫倩点了点头，正要走的时候，又好似想起了什么，回头瞪着叶涛说道，“我可警告你，不许占我家小然的便宜，要不然我可绕不了你。”

叶涛嘿嘿一乐，“阿姨这点我可保证不了，因为我是男人。”说完，他就一溜烟的朝着KTV跑了过去……

望着叶涛离开的身影，莫倩苦笑的摇了摇头，不过对于叶涛的话，也不是太过在意，终究有钱到了这个程度，要是真是对什么美nv起了兴趣，想追上也不是太难。而且，从叶涛的谈吐间，她就知道后者是一个值得信任的人。

随后，莫倩也没多想，就打了一辆车，就朝着家里赶去……

莫倩一会到家中，把m&#233;n关上，就看到老公坐在沙发上诧异的望了过来。

“老婆，你不是打算和nv儿一起回来的吗？怎么就你一个人。”徐良生疑;的问道。

“哎不要提了，本来是想好和nv儿一起回来，不过在看到那个叶涛之后，我又改变注意了，我觉得那个男孩非常不错，不但是说话非常的大气，为人比较稳重，而且……”

莫倩话到了这里，悄然一笑，猛然卖了一个关子，坐到了沙发上，道，“而且，我也累了。”

“老婆，你倒是快说啊，这不是成心急我吗？”看着莫倩的容貌，徐良生就知道肯定还有下文，急忙问道。

莫倩眉m&#225;o一挑，拍了拍肩膀，道“你没听到我刚才说的话？而且我也累了，赶紧伺候着。”

徐良生无奈的摇了摇头，站了起来，走到了莫倩的背后，一双大手按了后者的肩膀上，动作温柔舒缓，老练至极，而心中则是暗自嘟囔道，“我容易吗，在外不但要挣钱，回家还要伺候老婆。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十二章九位数

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:02本章字数:7326

正文]第二百二十二章九位数

------------

第二百二十二章九位数

倩感受着一双轻重适合的大手，脸上挂满了安逸的表情，舒服的**了出声来。

“老婆你倒是快说啊，这不是成心急我吗？”看着莫倩的表情，徐良生再次问道。

“急什么急，在按会。”莫倩慵懒的说道。

一看老婆这个表情，徐良生完全无奈了，又按了没两下，他望着那人的曲线，嘿嘿一声暗乐，一双手掌猛然往下滑落，两只丰满高耸充满弹力的小白兔就已尽在掌握，还用力的r&#243;u了几下。

“啊”莫倩浑身打颤的一声娇呼，身子立时僵住，缓了一口气之后，猛然打开了推开了那一对手掌，娇嗔道，“死鬼你干什么呢？”

“能干什么，你不告诉我，我就先吃了你。”徐良生**着，说话间，手有伸了过来。

“好了，好了，我怕了你还不行。”莫倩白了一眼徐良生之时，把那只手打掉了。

“那你就快说吧。”徐良生凑到了莫倩身边，一双眼睛还扫了扫去，好像随时就要做出饿狼扑食的动作来。

莫倩妩媚的翻了下如水的眼眸，才轻声道，“而且，我那小家伙，还让我看了下他银行卡里的钱，实在是不能不令我不惊讶。不管怎么说，以后要是咱们nv儿和他好上了，至少我们不用在位nv儿的未来担心了，唯一不放心的就是不知道，那小子会不会是个**。”

良生悄然一愣，道，“难道他卡里的钱，比咱们家里还多？”

倩不屑的撇了撇嘴道，“就你挣的几百万，连人家的零头都不够。”

良生闻言也傻了，半响之后，才急忙问道，“有多少？”

“我告诉你，是九位数。”莫倩小声的说道。

“什么？九位数？你不会是在和我开玩笑吧？”徐良生直觉脑子嗡的一声，紧接才满脸惊讶道。

“今天只需不是在做梦，那就绝对就是真的。”莫倩满脸正经道。

徐良生喘息了几口气，才轻叹道，“哎，也不知道对方的父母是什么人，竟然给孩子这么多钱，有时候这不是在宠他，也是害他。”

“他父母具体是什么人我不知道，但是我看着他说话的语气，倒是非常稳重，不像那种**，而且穿的衣服也很普通。”莫倩轻松道。

“希望吧，现在也只能是一切顺其自然，等晚上小然回来了你教她几招，可不要被那小子给骗了。”徐良生不放心道。

“这点我心里有数，等小然回来我就说这事。”莫倩满脸的凝重。

良生点了点头，驱散了纷lu&#224;n的思绪，紧接嘿嘿乐道，“老婆，今天咱们也庆祝一下。”

“庆祝什么？”莫倩疑;问道。

“庆祝你有可能得到一个金龟婿啊。”徐良生说金龟婿的时候，满脸之乐的就一举把莫倩抱了起来。

“死鬼”莫倩勾住徐良生的脖子，一声娇嗔，如水的眼眸之后泛起了一股缭绕的水雾。

不一会，卧室里就传出了，犹如天籁一般的y&#237;n唱声。

而叶涛回到了KTV之后，然后先找到了118包厢，一打开就是悄然一愣，只见其内全是班里的男孩，是一个也nv孩也没有。

“怎么一个nv孩子也没有？”叶涛看着朱威诧异问道。

“还能怎么回事，都是宁娜娜高的鬼，她说人太多，男nvh&#250;n在一起不方便，烦我们chōu烟什么的，间接把nv的拉到了另一个包厢，男就只能在这个包厢。”朱威苦笑了一声，旋即脸;一变，满脸丝嫉妒的说道，“那个宁娜娜还说，等你回来了，让你去一下119包厢，难道你就不是男人。”

“是啊。”其他人也是不甘心的符合道。

叶涛看着众人的表情，好笑的摇了摇头道，，“好了，你们先玩着，想吃喝什么就要，我先去那边看看，一会就回来。”

说完，叶涛就关上了m&#233;n，然后走到了隔壁打开了118包厢，只见李雪正在唱着一首《人间》的曲子，感觉了还蛮有一点味道。

至于其他nv孩，一边吃着桌子上面零食或者喝着饮料，一边倾听着曲子，悄然舞动纤手配合着音乐。

当这些nv孩一看到叶涛皆是显;了笑容，停止了动作，其中的宁娜娜笑着摆了摆手道，“快过来，我们都等你半天了，就想听听唱一曲。”

“是啊，叶大帅哥快来吧，就等你了。”李雪笑着符合一句，就过来要拉叶涛。

“还是等会吧，最后我一定唱，现在还不急，你们先慢慢玩。”叶涛来来摆手，望着正在看着他的徐悠然走了过去，而徐悠然身边的宁娜娜，也给叶涛让出了一个位置。

叶涛对宁娜娜笑了之后，就坐在了徐悠然身边，然后轻声道，“**妈那里我帮你沟通好了，她已经提前走了，等一会玩完了我送你回去。”

悠然羞涩的悄然一笑，也不再敢言语，满脸的紧张。

这让叶涛只能是好笑的摇头。

宁娜娜这时好奇的问道，“叶涛，你身上是不是擦拭了什么香水，我感觉你一坐在我身边整个空气，都好像清新了不少。”

涛一愣，一般来说，不要普通人能感应到他身体的自然气味，就算是内家的先天高手也休想，除非是那种本身资质十分之高，而对灵气十分敏感之人，心中的念头一闪而过。

叶涛淡淡笑道，“这个是纯天然的。”

话落之时，叶涛心中紧接默想道，“系统帮我检测一下，此人的五行数据。”

随着他的念头起，机械的声音就在他脑海里响起。“数据检测扣除一万能量点，此人金资质7，木资质34，水资质21，火资质6，土资质2.”

“咦”叶涛登时心中暗自是一惊，没想到宁娜娜，两项的资质都高到了20以上，其中的木资质，竟然到了34的高度，怪不得能对自然的气味那么敏感。

虽然宁娜娜的资质的不错，但是叶涛现在还是没有太具体的想法，他打算等两年以后，万事俱备的时候，在把对方收入到“暗影”内部，怎么也是个人才，不能l&#224;ng费掉。

叶涛在nv孩包厢这里呆了一会，又跑到男包厢和其他人聊聊天，喝点啤酒玩玩小游戏，就这样时间飞快消逝，转眼间快要到了晚上十一点。

而在这中间，也有几个同学在父母的电话催出下，结伴离开了。

这时，宁娜娜笑着开口道，“叶涛，这马上就要离开了，你现在是不是能够一展歌喉，咱们班里的同学，我就还剩下你没有听过了。

“是啊，叶涛你就唱唱吧，既然来玩怎么也要唱上一首。”其他人nv孩也纷纷附和道，一副期待的样子。

“那行，我就唱上一首。“叶涛悄然一笑，走到了点歌机里，点了一首歌曲。

一位nv同学还探头看了一眼，旋即看着叶涛语重心长的笑道，“大海，很好听的歌曲。”

而此时那动人的旋律也在包厢里响起。

其他人一听到这位nv同学的话，暧昧的把目光看向了徐悠然，直把徐悠然看的俏脸通红。

众人的目光登时望向了手拿话筒的叶涛，眼中充满了期待，就算徐悠然也抬起了翘首，紧紧盯着叶涛，她不知道为何的，在叶涛的身上感遭到了一股令人心碎的悲伤。

同时，叶涛那犹如汪洋的眼神也望向了徐悠然，看着那张年轻而纯净的俏脸，叶涛不知道为何有种空间堆叠，时光消逝的感觉。

虽然，人还是那个人，可是与遗留在回忆里的那个徐悠然，却是在感觉上几乎不一样，很难在泛起他心中的那一丝悸动。这让叶涛除了伤感还是伤感。

而这一首《大海》也是叶涛前辈子，最想看着徐悠然唱的，既然上辈子无法完成，这辈子叶涛自然要弥补这一小小可惜。

随着一个优美音调响起，叶涛悄然举起话筒，看着那张有点不真实的脸，带着一丝忧愁的唱了起来。

从那遥远海边慢慢消失的你

本来清晰的脸竟然慢慢模糊.

想要说些什么又不知从何说起

只有把它放在心底.

茫然走在海边看那;o来;o去

徒劳无功想把每朵l&#224;nghuā记清

想要说声爱你却被吹散在风里.

包厢里的众人，刚听叶涛唱了几句就完全的惊讶了，在叶涛的歌声里，她们没有听到一丝的杂音，有的只是那无尽的空灵之感与那淡淡的悲伤，已经完美到了一个无法描述的极点。

至于，叶涛把歌词改变的一点，其他人根本就没有听出来，唯有的只是那深深的沉醉，那深深的着;，已经完全沉醉在了叶涛的歌声里，心神也好似陷进去。

有的人，以至是已经被叶涛那伤感的情绪感染到了，双眸不觉得的红了起来，看着叶涛此刻忧伤的容貌，她们以至有着想把后者揽入怀中，好好呵护一番之感。

随着优美的钢琴旋律即将落下时，叶涛唱完了最后一句，他闭上了眼睛，眼角流出了一丝泪水，直感觉心里空的，好似也有了一种解脱，心灵在无限放飞。

而其他人随着叶涛的歌声落下，心里也是感觉到了一片空虚，回味着那绕梁三尺的歌声，久久不可自拔，而那泪水也悄然顺着面颊滑下。

一时之间，包厢里寂静到了一个极点。

足足过去了三分钟。

宁娜娜才算清醒了过来，望着叶涛那还在沉寂的身形，心胀不知为何的剧烈跳动了起来，生出了丝丝悸动，她白皙的面颊登时飘起了两朵红晕。

直至顷刻后，她才把那份悸动给压了下来，就这么直直看着紧闭双眼的叶涛，没有一丝一毫的打搅。

紧接，叶涛也清醒了过来，他感觉心头是一片宁静，好似整个人以至是心灵都被洗涤了一遍，浑身上下有着一种说不出的舒服。

叶涛悄然一笑，知道他的心境就这顷刻间就获得不少突破，他整理了一下情绪，看着众人浅笑道，“好了我们能够走了。”

“走？”众人闻言皆是一愣，旋即眸中带着一丝崇拜的就纷纷道、

“怎么能走呢？我还要听你唱歌，你唱的实在太bāng了，我感觉和天子一样bāng。”

“是啊，实在太好听了，要我说以至是比天子唱的，还要好听一点。”

“我也这样感觉的，所以我还要听，叶涛你不能走。”

众nv生看着叶涛，七嘴八舌的说着。

叶涛好笑的摇了摇头，对于众人话他多少有点预料，笑道，“以后再说吧，今天已经很晚了，何况，我还答应小然的妈妈，送她回家。”

众nv声闻言皆是嫉妒的看了一眼徐悠然，有看了叶涛的神情，实在是不想唱，才纷纷无奈说道，“那好吧。”

而宁娜娜紧接又说道，“叶涛，明天我还要来，到时候我请客。”

“我也是，趁着这几天好好玩玩。”

众nv生又是七嘴八舌的说道。

“好了好了，先不说了，我明天还有事，这个只能等以后再说了。”叶涛看nv声的容貌，无奈的笑了笑，紧接，伸出手就按了下墙壁上的结账按钮，就离开了包厢，朝着男生包厢走去。

众nv生一看这样完全是没辙了，纷纷整理起sī人物品……

顷刻后，叶涛结了一下账，就带着众人离开了KTV，稍微说了几句话，就让各自离家比较进的同学离开了，自然也没有忘记让这些回家之后，给他发个消息报个平安。

不管怎么说，在心理年龄上，他比这些人的年龄要大了不少。而这些人出来了，就要保护好他们的安全。

等把各个同学送走之后，叶涛才和徐悠然打了一辆车，朝着徐悠然的家赶去。

坐在车上的徐悠然是紧张万分，心中是崎岖不定，一会想想这个，一会想想那个。

可是让她失望的是，直至叶涛把送到了家里的楼下，也根本就没有做出任何的举动。

“好了，快上去吧，要是再晚下去阿姨叔叔该着急了。”叶涛看着徐悠然浅笑道。

悠然带着一丝失落的点了点头，就回到了家m&#233;n前，然后掏出了钥匙，把m&#233;n打了开来。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十三章再次突破

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:03本章字数:5230

第二百二十三章再次突破

同时，正坐在客厅看电视的莫倩，一听到门外传来的动静，就知道女儿回来了，微笑的把头转了过去，一看到徐悠然走进来，把大门关上，就诧异问道，“那小子，没有送你回来？”

“送了，送到了楼下。”徐悠然轻声的回道。

莫倩闻言看了女儿一眼，走到了窗户前，趁着小区里的灯光，只见楼下有着一道身影正朝着小区外走去，这才满意的点了点头。

回到沙发上，莫倩看着徐悠然郑重问道，“小然，那小子有没有趁机占你便宜吧？少字”

“妈，你说什么呢。”徐悠然顿时羞红了脸。

“好了丫头，你给妈妈还有什么好好羞的，给妈妈说实话，到底有没有？”莫倩不死心的再次问道。

“没有。”徐悠然无奈道。

“连小手也没有牵？”莫倩满脸不信的说道。

“没有，一点都没有，他把我回来的一路上，我们两个人的距离至少都在二十厘米以上。”徐悠然有点无力的说道。

看着女儿的神情，莫倩根据对女儿的了解，就知道女儿说的实话，她恨恨道，“那小子到底是不是不男人啊，这看着也没有那么笨，怎么就一点不开窍呢。”

虽然，她很怕女儿被占了便宜，可是在叶涛一点没动之下，她的心里自然也有着不舒服，因为在她心里，女儿就是这个世界上，就是最漂亮，最清纯的女孩。

……

而叶涛离开了小区，找了一个偏僻的地方，直接脚下一点地面，凌空飞掠而起，直至飞到了两千多米高空，意念一动召唤出了飞船，然后闪身进入到了其中，又开始了，一边修炼一边收集能量之举……

转眼间就是三天多过去。

叶涛自从心境突破了以后，那修为也是一发不可收拾的暴涨，不过是空间里二百多个日日夜夜过去，他的修为就达到了转灵九层巅峰的高度。

而这几天在地球趁着闲暇收集的能量，也在这快速的修炼之中，浪费的干干净净，甚至是其以前的积累，也浪费了不少。

要是按照以前能量的收获进度，叶涛绝对不敢这么浪费，可是现在有了充足的能量供应之地后，他根本就是不在意[www.qisuu.com奇书网]，这一点浪费，直想修炼修炼在修炼，体会那力量增长的无尽快感。

此刻夜深人静，皎月高在半空，在一座被封闭的重重大山之中，这里到处皆是那连绵不断的茫茫大山，到处皆是那人迹罕至的原始深林，一眼望不到尽头。

而在一处背山靠水，树木郁郁葱葱之地，叶涛盘膝坐在一块巨石之上，紧闭双眸，保持心动的明镜，骤然捏动了法印。

刹那间，天地之间的气息，泛起了无名的波动，紧接，这磅礴的无名气息宛如疯了一般，与叶涛互相辉映，形成了一个个灿烂的五色光点，朝着他疯狂涌了过来，旋即渗进了他的肌肤之中……

同时，他的体内也源源不断的，凭空生出了大量的至纯能量，配合着叶涛的功法运转，在他体内流转不息，不断的扩充着经脉，不断的强化着那已经非人的骨骼，不断的压缩着，一遍一遍又一遍……

到了此刻，叶涛已经不打算在等下去，他要突破到融合期，也只有到了融合期，才能真正贯通了天地之桥，令身体的经脉形成一个完美而巨大的循环，生生不息，从此再也不需要世俗的食物，而以天地间的灵气为生，真正到了辟谷，也正式脱离了凡人境界。

随着，时间一点点推移。

叶涛周身灵气汇集的速度是越来越快，他经脉里的那些法力，也被压缩到了一个极点。

这个时候，叶涛的脸上宝相庄严，骤然之间，手印再次一换。刹那间，那天地之气，又是狂暴了几分，所笼罩的面积也无限放大，这些天地之气，宛如受到了召唤朝着叶涛更加疯狂的涌来。

就在这一刻，叶涛直感头顶的一个神秘之地，泥宫丸处，是越来越热，开始跳动了起来，到了后来，更是有规律的跳动了起来。浑身上下直感一片滚烫。

“就是此时。”叶涛意念一动，顿时催动了体内那精纯的法力，在体内流转了一圈之后，顺着经脉朝着头顶的泥宫丸冲击而去。

“轰”

无匹的法力，在冲击到泥宫丸处时，一道无形的薄膜，挡住了法力的去路，叶涛直感觉脑海里一处爆鸣，身躯一震，翻江倒海，丝丝鲜血在他嘴角流了出来，而那衣衫瞬间化为了灰烬。

叶涛轻缓一口气，控制着法力缓缓倒回在身体里，在次搬运了几个大周天之后，心中默想道，“系统给我再次输入100亿一级能量。”

随着他的念头落下，在他的丹田之中，瞬间一股汹涌澎湃的能量，乍然从体内源源不断生出，随着这股股能量的凭空出现，叶涛直感觉有一种身体要爆炸的感觉，令他感觉到了无处不在的疼痛。

虽然疼到了极致，可是依着叶涛现在强韧的神经，几乎可以忽略不计了。

只见叶涛咬紧牙关，保持心头明镜，在次催动了体内的法力，这次他不是一蹴而就，而是把这些庞**力，稍微分散，形成犹如海浪拍岸之势，一浪接一浪的朝着那薄膜冲击而去……

轰轰轰轰……

无名的震响在叶涛的精神识海里接连响起，一下一下又一下，毫不停息……

片刻之后。

“嗤”

一若有若无的声音，紧接又在他的脑海之中响起，叶涛听之顿时心头大喜，知道这是要突破瓶颈的前奏。

叶涛压抑住心头的喜悦，一种无比强大气息从他身体之中升腾而出。

”冲”

叶涛心中一声咆哮，催动着体内的法力，犹如排山倒海之势，朝着那薄膜冲击了过去，那气势之中带着永不后退，带着无以伦比的强大意志。

“轰”

随着那排山倒海的法力冲击到薄膜前，一声惊天动地的轰鸣，在叶涛脑海里炸响。宛然天要倒，地要塌，万物要俱灭，直震的叶涛脑海思绪混乱，脑子好像要彻底爆开，张口喷出了一口鲜血，落在了地上。

这口鲜血的颜色不是红的，而是呈现出紫黑之色，宛如一块果冻，在地上了弹了弹了几弹，就寂静不动。

紧接，“咔嚓”一声颇为清脆的响动，又在叶晓书的脑海之中响起，那薄膜音声而破，如汹涌海水的法力灌入到了泥宫丸之中，转了一圈再出来时候，却是少了一大半，但是感受着却是无比的精纯。

而此刻在叶涛的身体表面也飞浮现出了，点点滴滴好似墨水一般的杂质，这些杂质不是来自叶涛的肌肤与筋脉，而是五脏六腑之中，也是人体最难排除的污垢之物。

至此，叶涛的修为算是真正到了融合期，脱离了凡人之体。这要是搁在一个寻常修道者身上，要是想走到这一步，没有超凡的资质，没有十年，甚数十年的时间，更本就是不可能。

而叶涛能这么快突破，自然还是少不了系统的帮助，少不了系统的提纯功能。要不然靠着他的资质和如今的天地元气，就算是先天，他也是白日做梦。

同时，叶涛也感觉到脑袋为之一清，只觉得精气神一下子就进入了一个新的境界，宛如连接了天地。他能够真实的感觉到，天地间蕴含的，奇异而恒古的特殊力量。

另外，叶涛还发现了精神识海里，出现的一道宛如米粒般大小的光点，这粒光点缓缓的旋转不息。

随着每次的旋转，就有一道天地之气，融入到了他的身体之中。虽然，每道天地之气都是微乎其微，但是，每一道的元气所蕴含的能量，绝对堪比他在先天期修炼一天的积累。

感受着这翻天覆地的变化，叶涛岂能不喜，不过这种喜，也只不过保持了片刻，叶涛就恢复了正常，保持心头的宁静，功法运转不息，随着他功法不断的运转，天地间的元气，也宛如一个个活跃的精灵，不断漂浮到了他的体内。

而泥宫丸里的光点，也是越来越大，越来越亮……

凌晨破晓，一轮红日徐徐升起，那无处不在的温馨光辉，透过密林上面的枝叶，斑斑驳驳的倾洒在了叶涛的身上。

这时，叶涛骤然睁开了双眸，眼中流转着犹如星光一般的光芒，他直感这天地俨然已经变的不同了，微微享受了下心中的愉悦。他身形一动，犹如清风一般飘絮而起，落在了不远处的一个清清小溪之中，溅起了朵朵浪花。

叶涛刚清洗了没两下，一冰冷的声音，在他脑海里飘响。

“叮”恭喜宿主达到了融合期，获得玄级下品武器，五行轮一套。

涛闻言微微一愣，心头在次又是一喜，没想到这次一下子就给了一套的武器，竟然还是玄级的。

听着名字，叶涛就了然知道，这五行轮肯定是五把。

至于，没有出现的历练，叶涛倒没有一丝的好奇，据雪儿所说，只要他不到心动期，下一次的历练根本就不会出现。因为，融合期根本就是一个融合的过程，就算让他去系统空间历练，用处也是不大。

而对于心动期的历练，叶涛也多少有那么一丝猜测，八层就是以幻境的历练为主，因为他现在缺少的就是心境，也只有幻境，才能让他的心更快速的成熟起来。

第二百二十三章再次突破

第二百二十三章再次突破，到网址

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十四章五行轮

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:03本章字数:4646

第二百二十四章五行轮

随后，叶涛没有理会其他事情，把身体洗干净之后，直接意念一动，本体就入到了宿主之家。

“啊”雪儿一看到叶涛赤身露体的猛然进来，顿时被吓得一声轻呼，从舒适的沙发上站了起来，脸色绯红，眼神左右飘忽不定。

“放心好了小丫头，哥哥现在还不会对你怎么样，何况我光着身子的样子，你也不是看了一次两次了。”叶涛好笑的摇了摇头，看了一眼再次扩大一倍的大厅，旋即一挥手，一套白色的休闲衣衫，便出现在了他的身上。

紧接，叶涛坐在了沙发上，意念再次一动，打开了乾坤袋。

只见里面出现了五个轮子模样的武器，这五个轮子分别叫为金轮，木轮，水轮，火轮与土轮。这五轮上的图案皆是玄奥之极，美奂绝伦，其上的五行神兽更是栩栩如生。

白色的金轮上面则是绘刻着一白虎，主要的作用就是至刚至强，无坚不摧。青色的木轮是一条青龙，可以清除任何黑暗生物，无往不利。蓝色的水轮上则一玄武，主攻防御。赤色的火轮上是一朱雀，则是拥有着火系的狂暴之力，融化凡间万物。而黄色的土轮上，不用说的自然是一头土麒麟，日行千万里，加速奔行。

最让叶涛震撼的是，这五轮还可合而为一，可是施展五行遁术，不过根据提示，按照他现在的修为却是消耗极大，就算是能施展遁术，恐怕，也行使不了万里。

而且，这五行轮还不是完全状态，还可以升级，而这个升级的需求则是一些材料与能量。

至于升级所需材料，叶涛根本是听也听说过，而用能量升级，叶涛现在也是想也没想，因为升级一个五行轮，就要数十万亿能量，这个还是等到以后富裕了再说。

叶涛兴奋的把玩了一会，就直接滴血认主，把五行轮合而为一的，收录到了丹田之中，温养了起来。

随后，他看了一下人物属性，发现除了增加了不少的属性点，消耗了数千亿的能量，还有法力的名字改变成了灵力，其他的也都在意料之中，就是意念一动，身形一闪的就出现在了后花园。

这时在看后花园的面积时，却是发现比之以前大了五倍有余，足足有平方三百公里的面积，其内的奇花异草，又是多了不少，其中制造进化液的紫菀草更是多了数千颗，但是相对于增加的面积来说，却是微不足道。

稍微巡视了一番，叶涛直接就朝着百重山走去，依着他现在的修为，这第一重山根本不在算大问题。

一脚踏上了百重山，叶涛就感觉到，以前那还对他造成一点压力的第一台阶，现在根本是微不可查。

叶涛哈哈一声爽朗大笑，就朝着山峰走去，一边放看着新出现的东西，大概看了一小部分，叶涛就了然没了兴趣，因为其内的东西实在是太多，就算他看上个十天十夜，也休想看的完。

他虽然看的只是很少的一部分，但是他已经了解到，这新出现的东西和以前相差不多，唯一的就是威力更强大，价格更昂贵，依照他现在的身价，根本就买不了几样。

要是这样的话，他还能有什么翻看的兴趣，索性让雪儿帮他挑选了几部不错的功法，给学了就草草完事。

随着一步步的朝着山峰上去，不过半个小时，叶涛就登上了9925层台阶，而他也感觉到了无尽的重力压力，但是到此刻，他根本还没使用一点灵力。

这时，叶涛毫无保留，浑身的灵力运转而开，脚下一踏地面，就对着上方爆冲了过去……

直至冲到最后两层的时候，叶涛才感到了困难，但是这些困难凭着他如今的修为，实在不算什么大事，稍微一咬牙，他就突破了最后一道难关，彻底登上第一重山，而那无尽的压力，也瞬间消失的无影无踪。

站在山顶，浩然扫视四周，叶涛心中顿时乐开了花，只见山顶的面积足足有十公里开外，在山道两边的土地里则是种满了各种奇花异草，这些奇花异草，不但是有着他能用上的灵梦花，九稀草，天香叶，还有着为数不少的紫菀草，青叶参，等等低级药材。

看着其上漫布的紫菀草，青叶参，和他积累的一些其他药材，这个进化液的数目，至少能达到八百万以上。

他虽然也有着自私，可是对于这些他不太用得上的药材，还能帮助到本国人，这一点他还是愿意去做的。

而且，只要是系统出品的药材，根本就没有什么成长性可言，也就是说，这些药材现在是什么样，就是在过一百年，还是什么样，根本不会在成长下去。

叶涛稍微又看了两眼，询问雪儿道，“雪儿，我可以把这些东西直接移植到，宿主之家吗？”。

雪儿笑道，“可以的哥哥，实际上，你也没有没有必要把这些花草移植下去，因为，只要你突破一重山，这里也就是相当于你的宿主之家，再想上来，就是意念一动之事。”

“哦，是这样啊。”叶涛笑了笑，随后，就没有在向上攀爬，直接意念一动就回归到了宿主之家，然后，走出了宿主之家，只见这个以前的小村庄，在次焕然一新，地面铺着鹅卵石的道路，在路边的树木更是高大了几分，就算那树香与花香也是非常的清爽怡人。

而道路旁边的大小店铺，则是直接攀升到了三层的高度，而他的宿主之家自然也不列外。

至于，周边的情况看着倒像一个巨大的古代城池，感觉十分的壮观。

最令叶涛不可思议的，竟然还出现了来回巡逻的金甲护卫，虽然心中稍微好奇了一下，他也没多加理会。

叶涛稍微在城池了转了一圈，就没有了新鲜感，直接一一奔赴到了各大宗师的店铺，又是一番学习……

学习完之后，自然是免不了要出去杀怪一番，征服一番……

随着，空间里八个小时过去，叶涛算是彻底把空间里的事情，处理的干干净净，而他所能用的村外面积，则是达到了八百公里之广，收复的手下多达上万，不过这些手下也只能当成壮劳力，帮助他打理一下，村外所种植的花草树木。

而种植花草树木自然是从系统里购买出来的外星品种，也都不是价格太过昂贵的品种，一个是因为，放在村外实在没有安全感，一个也是有的种子，也是昂贵到了一个极点，他实在是消费不起。

弄完了空间里的事情，叶涛又回归到现实世界的无边深林之中，一通的往宿主之家收录着各种的植物和大小动物等等，这些东西，现在虽然看着没有用，但是未来的事情，谁有敢保证呢。

当然了，那些珍惜的药材处，皆是被叶涛下了封印，也免得这些动物，把药材给吃掉。

还有值得一提的就是，这些大小动物之中的一小部分，则是被叶涛利用驯兽术给收复了，说不定哪天就能建立奇功。

这边的事情忙完，叶涛则是召唤出了飞船，开始前往腾龙集团在世界各地的大型秘密基地里，送些炼制进化液的药材和一些修炼用的丹药等等，同时也把这些秘密基地里的能量物质等等，收归到了宿主之家……

就这样，直到第二天凌晨一点，叶涛才来到了最后一个所要去的秘密基地，而这个地方，就是建立在银杏谷里中的，一座大型度假村的地下。

此刻的叶涛换了一副容貌，在一位暗影的高层李浩全引领下，丛秘密通道进入了地下储物室。

而李浩全则是站在仓库门前，小心戒备着，虽然这是在基地里，还是小心无大错，何况叶涛现在的容貌，还是暗影内部的首领特使，他不得不小心对待。

说实话，李浩全对于这个暗影特使，也是好奇到了极点，有时候，他就在想这位特使是不是神的存在，要不然，为什么每次一进入到仓库之中再出来，里面的好多东西，皆是会消失不见，而有的东西却又突然冒了出来。

虽然是十分的好奇，可是他却不敢发问，因为暗影内部的制度，是非常的严厉，特别是下级对于上级之间，要是下级对上级，问了些不该问的话，说了些不该说的事情，轻者刑法，重者直接毙命。

等叶涛出来以后，李浩全不敢有任何的言语，直接微微一躬身，就在前面带路，根据他多次的经验，这位大佬已经办完事了，要离开这里。而要是其他的事情，自然会开口说话。要是不开口，那就证明没事。

一路平安无事，李浩全把叶涛送到了基地外的一个无人的密林处。

“好了，你可以回去了有什么疑问，对负责你的堂主询问。”叶涛这时发出了沉闷的声音。

李浩全闻言顿时送了一口气，恭敬的应了一声，“是，特使大人。”说完，他就掉头离开了。

第二百二十四章五行轮

第二百二十四章五行轮，到网址

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十五章老不修

[奇・书・网］更新时间:2012-4-144:12:06本章字数:6117

第二百二十五章老不修

叶涛看着李浩全消失的背影，淡淡一笑，然后恢复了本来的样貌，就朝着张萱在这里的家里不急不缓的赶去，享受着这片刻的清净和凉爽。

在他来回在世界各地奔波的时候，就已经给张萱打过电话'>，约好在此地见面。不管怎么说，既然张萱的父母已经开口了，而他又无事，要是不去看看，有点说不过去。

何况，他在空间里也闭关了长达半年多之久，虽然一直处于修炼之中，无知无觉，可是身心也有点安奈不住了寂寞。

叶涛悠闲的刚走没多远，忽得一愣，就听到前方远远的树林中，隐隐约约传来了说话声。

“三哥，你不要再劝我了，我说过我不会回去的，在这里很也很好，我能为家族所做的也已经做完，请你们也不要在打扰我和瑶瑶的平静生活。”一女子悲愤道。

“轻雨，你这何必呢，就算你不为你早想，也要为果儿想想，不管怎么说，她也算是柳家的人，就算现在你不让她回去，等她长大了还是要回柳家。”男子道。

“回去，为什么要回去难道说，回去还要被你们利用，还要让她嫁给一个不喜欢的人，然后，那个人在为家族死去，你们休想我说过了绝对不回去，除非我死，除非我死”女子的声音显得有点痛苦，有点歇斯底里。

叶涛一听到这里，顿时微微又是一愣，听着女子的声音，他就感觉在哪里听过，而且，根据对话的内容，他也推断出了那个女子的名字，叫做柳轻雨。

“柳轻雨这个名字，我是不是在哪里听说过。”叶涛皱着眉头，在脑海中思索了两下，顿时想了起来，这不是那个在澳门强者联盟见过的柳轻雨吗？按照推断现在应该在三十五六左右。

不过，他和柳轻雨也不是太熟，懒得管这里的闲事，何况，从两人的对话中，也听得那位男子也是柳家之人，肯定出不了什么大事。

所以，叶涛的脚步微微一顿，就没有再做过多的停留，朝着银杏谷口走去。

刚走没有几分钟，叶涛就见一男一女，从一片树林里走了出来，看到那个女的，叶涛又是微微一愣，竟然是那个住在张萱家对门的那个**。

此**脸带一丝悲戚，身穿一身居家衣衫，摇曳生姿。而那个男子则是看着三十六七岁年纪，五官端正，眉宇间透着一丝威严，一股孤傲。

两人一看到叶涛顿时也是一愣，旋即眼中露出了一丝惊然，因为出生古武世家的他们，在叶涛的身上感到一股隐隐约约与周身环境，融合在了一起的气息，明明看到人就在眼前，却是非常容易让人忽视。

而想要达到这个境界，则是不到先天根本就不可能。

要是搁在寻常期间，他们两人想感觉出叶涛身上的气息就是白日做梦，现在能感觉出来，一个是叶涛刚突破没多久，一个也是在如此寂静的夜里，一个内家高手的感知能力，也在无限放大。

对于两人的发现，叶涛也没有在意，到了他如今的修为，讲究的就是一个顺其自然，随心所欲，不为外物所干扰，想做什么就做什么。

唯一，让叶涛感觉到有点好笑的，就是没想到这个**竟然就是柳轻雨，这世间的事情，实在是太过巧合。

“是你……”显然柳轻雨也认出了叶涛，面目挂带满了震惊，她实在想到，那个干扰到她一晚上没睡好的男子，竟然有可能是一个超级高手。

“小妹，难道你认识这位先生？”叶涛还没来得及回话，男子就询问柳轻雨道。而一双眼睛却是偷偷打量着叶涛。

此刻叶涛在他眼里，是一头短发，一身休闲装，看着也就二十来岁的样子。在男子的心中已经有了五层确定对方是先天高手，要不然的话，根本无法露出那种骇人的气息，他自然不敢有丝毫的怠慢。

“见过一次面，这位先生前段时间就在我家对门住了好像一天。”柳轻雨低声回了一句，脸颊上飘出了两朵红晕，心中暗骂道，“老不修。”

这个时候柳轻雨已经恍然明悟，怪不得那天晚上她还觉得，对门的那位男子是在太强悍了，简直就是一个非人类，原来是竟然是一个超级高手。

而对于张萱她不但见过几面，两者的关系也不错，因为，一个是两者的年纪相差不大，比较有共同的语言，一个也是张萱对她的女儿也比较喜欢，每次一回来自然会到她家里坐坐，给她的女儿瑶瑶带上一丝礼物。所以，她自然知道和叶涛对战的就是张萱。而叶涛在柳轻雨的心中，却是至少有了50来岁，这不是老不修是什么？

那男子也没发现柳轻雨的异状，因为他的视线主要就集中的在叶涛的身上，一听柳轻雨说完，就恭敬的走到叶涛的身前，抱拳道，“这位先生，我是柳家的柳轻风，这位是家妹柳轻雨，能不能请教先生名讳？”

说话间，柳轻风还偷偷放出了一缕感知能力，打算看看叶涛到底是不是先天高手，免得感知错了，闹出什么笑话来。

可是他刚把那一缕弱小的感知能力放出，只听叶涛一声冷哼，他就情不自禁连连倒退了三步，嘴角渗出了一丝鲜血。

“难道你不知道暗势力的规矩，是不是想找死。”叶涛眼中闪过了一丝电芒，冷声说道。

“前辈赎罪，前辈赎罪，请看在家父柳振山的面子，饶我这一次，绕我这一次。”柳轻风满目的骇然，恐慌的连连说道，这个时候，他才完全确认了叶涛是先天高手这一事实。

不过，他心里也清楚，要是这位前辈真的杀了他们，恐怕，就算家族想报仇，也找不到人。而他敢出手试探的主要原因，一个也是他还有一半不信叶涛是先天高手，因为，在他家族的情报系统里，并没有叶涛的资料，另外一个就是柳轻雨与这位前辈有着一面之缘，没有太大的仇恨，绝对不会杀了他们。

而他敢冒此危险，是因为只要找出一位隐藏的先天高手，家族里就会给上一份奖励。要是家族的人，能把这个高手拉到家族里，他以后竞争家主的之位时，那将有很大的加分。

还有值得一提的就是，柳轻风年纪虽然刚到四十，可是修为已经达到了后天七层的高度，在家族里的同龄人中也是数得上的。这几年来，更是受到了重用，掌管着家族里的情报部门鹰组。

所以，面对以后的利益，柳轻风自然愿意冒上一点小险。

同时，柳轻雨也恐慌的说道，“前辈，请你饶了我哥吧，看在张萱妹妹的面子上。”

叶涛淡淡的看了一眼柳轻雨，才对柳轻风冷冷道，“只此一次，下不为例。”

“是，是，前辈。”柳轻风恭敬的连连应声，紧接又小心翼翼问道，“那不知道，可不可以请教前辈的名讳？”

“我姓叶，名字就不用说了，我的事情你们最好也不要说出去，要不然你们明白的。”叶涛摆了摆手，意味深长的看柳轻风一眼，淡淡道。

话虽然是这么说，但是叶涛心里很清楚，对方随后八层要调查，说不定查出来以后，还会有点什么动作。不过，叶涛也不是太过在意，要是对方不动则罢，要是敢乱来，他不介意给对方一个永远难忘的记忆。

柳轻风闻言心头微微有点失望，他自然知道，这山有多高，地有多广，也知道暗地里还有着不少的闲云野鹤。他抱着不得罪的想法，恭敬道，“是前辈，我明白。”

“好了，你们慢慢聊，我就先走了。”叶涛说完，就没有在理会二人，飘然离开……

望着叶涛消失不见的背影，柳轻雨看着柳轻风埋怨道，“三哥，你也太乱来了，要是出了什么事情，你后悔都来不及”

“这不是没事吗”柳轻风笑着擦拭一下嘴边的血污，又低声道，“小妹，你对于叶前辈了解的有多少？”

“我知道的不多，只知道叶前辈十来天前与我对门家的一位女子张萱，来到这里玩了一天左右。”

柳轻雨虽然因为丈夫死的事情，对家族多有抱怨，但是对这个事情，倒也没有丝毫隐瞒。而且她心里也很清楚，凭着家族的势力，只要有一点蛛丝马迹，想找出一个人并不是太难。

柳青山稍沉思又问道，“那你知道，张萱年纪多大，家里什么背景，叶前辈和张萱来到这里又干了什么吗？”。

一听干了什么，柳轻雨顿时羞红了脸，没好气道，“三哥你没事管人家干什么。”

“好，好，我不问，你把另外两个问题告诉我。”柳轻风看着妹妹的模样，岂能猜不出一个大概，干笑了一声道。

“张萱的真实年龄二十八，你要是不知道她的真实年龄，就看她的外貌与装扮，怎么也有了三十，但是今天她过来，衣服装扮明显的年轻了不少，看着也就是二十五左右，很漂亮。而张萱的父亲，好像就在本县当县长，至于其他的事情，我就不知道了。”柳轻雨低声道。

柳轻风闻言呵呵一乐，道，“没想到这位前辈，还爱老牛吃嫩草。”

“啐”柳轻雨脸颊绯红的轻啐了一口，娇嗔道，“三哥你都瞎说些什么，你们男人又有几个好玩意。”

“好，好，都不是好玩意，行了吧。”柳轻风好笑的摇了摇头，又满脸诡异的说道，“小妹，我感觉这位前辈不错，你可以考虑……”

“三哥，你不要说了。”柳轻雨的脸色顿时阴沉了下来，她自然知道哥哥要说什么，也打的什么主意，心中莫名的升起了一丝悲哀，这也是生长在大家族的悲哀，一切都是朝着利益出发，根本没有太重的人情味。

看到妹妹的模样，柳轻风心中一声长叹，紧接满脸郑重道，“小妹，我说的这番话，不但是为了家族考虑，也在为了你和瑶瑶考虑，你现在虽然脱离了家族，但是你的根就在家族里，这是谁也改变不了的现实。而且，等瑶瑶长大以后，你到时候还想干涉，恐怕难于登天。要是你有了一个大靠山，就算爷爷他们，恐怕也要考虑一下你的意见，所以，多余的话我就不多说了，你自己好好考虑。”

说完，柳轻风就离开了。

望着哥哥离去的背影，柳轻雨站在原地，眼中闪过了丝丝茫然，对于哥哥的话她自然不会反对，也明白大家族里面的利益交割，一时之间，思绪翻腾不休……

而叶涛回到张萱家的院子外，脚下轻轻一点地面，就翻到了院子里，看着那半开的正门，和房间里传来的轻缓呼吸声，他嘿嘿一乐，就轻轻一推开门，然后就走到了张萱的卧室里，只见后者躺在床上，正在憨憨入睡。

叶涛没有二话直接脱完了衣服，然后就掀开了被子，钻了进去，揽住了她的腰。

“谁？”张萱蓦然惊醒，一声惊呼，闻到那熟悉的味道，僵硬的身躯才算舒缓了下来，眸光流转的转了转身子，娇嗔道，“坏叔叔，来了也不把我叫醒，就会吓我。”

“这不是看你睡着了，不好意思打扰吗。”叶涛嘴里说着不打扰，那一双大手却是转入了睡袍里面，在那光滑细嫩的后背上摸来摸去。

张萱感受后背上痒痒的厉害，身躯扭来扭去，脸色绯红的低声道，“坏叔叔，千万不要胡闹了，我还困着呢。”

“一会你就不困了，何况，你不想修炼，那个可是对你益处多多。”叶涛嘿嘿一乐，看着那媚态横生的容颜，在也按捺不住，轻轻吻了下去。同时，一只手，也摘掉了她背后胸衣上的挂钩。

张萱双颊滚烫，身躯一颤，也开始回应了起来，不久之后，房间里就响起了虚无飘渺的欢愉之声与大床的“嘎吱嘎吱”之声……

第二百二十五章老不修

第二百二十五章老不修，到网址

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十六章做贼心虚

[奇・书・网］更新时间:2012-4-1417:52:11本章字数:5014

第二百二十六章做贼心虚

与此同时。

柳轻雨有点六神无主的赶了回来，刚一来到自家院子大门不远处，还不自觉的看了下张萱家里的院子，那两只耳朵也轻轻抖动了两下，顿时听到了“嗯哈”之音。

刹那间，柳轻雨又羞又愧，一颗心怦怦直跳，感觉一种莫名的异样感涌遍全身，她做贼心虚地向着院子瞄了几眼，就急忙走了几步，打开了自家的大门，然后走进去把门关上了。

她靠在门上紧紧地捂着胸口，深深呼息了几口气，想要把那种靡靡之音驱散心头，可是发现那种声音不见减少，反而有种越演越烈的感觉。身子也渐渐变得酥软下来，好像有几万只蚂蚁在来回攒动一般。

到了她如今这个年龄，要说对那种事情，一点都不想，那绝对是骗人之举，以前因为这片保存较好的古朴院子里，很少有什么青年男女前来，柳轻雨就算听到了什么，还能保持住心头的宁静。

可是自从叶涛与张萱来了一次，柳轻雨的心头就无法在保持宁静，因为两者的时间是实在太长。

柳轻雨脸颊滚烫的捂着耳朵，急忙走回了家中，看着九岁的女儿躺在床上，睡得正是香甜，她的眸中流转出了丝丝柔和，心中的无尽空虚，瞬间被压下去了大半。

看了一会，柳轻雨就退出了女儿的房间，稍微清洗了一下，她就回到了自己的卧室里，脱去衣衫，换上如丝般光滑的白色睡衣，就躺在了床上。

可是翻来覆去，她就是无法入眠，不直觉的又抖了抖耳朵，在次听到了轻微的靡靡之音，令那无尽的空虚之感，再次涌上了心头。

虽然，她很想不去在听，可是这个时候，她就有点控制不住自己，老是忍不住的催动真气，去聆听那虚无缥缈的迷幻之音，而在心中，还再不断的暗自警告自己，“我就再听一下，我就再听一下……”

这一听，柳轻雨就陷入到了无尽的煎熬之中，呼吸也变得局促起来，直到天色蒙蒙亮的那一时刻，迷幻之音停止了下来。

柳轻雨这才猛然松了一口气，脸颊上带着一丝怅然若失的羞红，微微缓了两口气。

她就感受到了体下的异样，苦笑了一声，掀开了薄薄的被子，看着丝质睡袍下方有着一小片的水泽，无奈的只能起身，走到了洗手间清洗了起来……

片刻后。

柳轻雨清洗完毕，在也了没有了睡眠的心情，而依着她如今的修为，就算连着三天不睡觉，也不算什么大事，索性就穿起了衣衫，就打算去买点新鲜的蔬菜给女儿做饭。

柳轻雨画了一点淡妆，刚走出家门，只见对面的木门也打了开来，那位叶前辈也走了出来，她的脸颊顿时通红，通红。

而叶涛一看到柳轻雨的模样，也猛然想起了对方，前段时间说过让他动静小点的事情，脸上也是带出了一丝尴尬，到那个时候，谁还记得动静小不小，只记得奋力前进，前进在前进。

“柳小姐">，起来的还真早。”叶涛尴尬打了声招呼。

“叶前辈，起来的也蛮早。”柳轻雨脸色绯红的低声道，这次她可不敢在说什么声音大了。

“那啥，我先去山上溜溜，你忙你的。”叶涛说完，就灰溜溜的朝着前方走去。

柳轻雨看着叶涛的身影，莞尔一笑，也启动了脚步，朝着不远处的市场赶去……

对于柳轻风的话，柳轻雨虽然为了女儿考虑过，可是她根本就没有打算去做，也不想去做，因为她心里很清楚，要是她真的那样做的话，就算能接触到这个叶前辈，到最后也很有可能竹篮打手一场空。

因为，每个先天高手不是智力超群之辈，要么就是一些修炼狂。

要是修炼狂的话，那他们根本不好女色，女人在他们眼里，也只不过是个发泄工具。要是智力超群之辈，那些人岂能看不出她的那一点小算计，到最后，就算不抛弃，也好不到哪里去。

何况，这些先天高手，要什么样的女人没有，何必在她身上浪费这一番功夫。

而叶涛进入到了银杏谷，则是开始收集起千年多一点的树木能量……

到了他如今的修为，可以吸收的树木能量，可达一千年到一千五百年之间，而且，根据他前段时间的实验，这些树木所用蕴含的能量，比之九百多年的树木，要多上十倍以上，可以说，完全发生了一个质变。

唯一可惜的就是这银杏谷之中，千年以上的古银杏也就48株，实在是少到了一个极点，而且，随着树木年龄的增长，这吸收起来，也是越加的缓慢和消耗法力。

在叶涛在银杏谷吸收能量的时候，柳轻雨的三哥柳轻风则是处在一个酒店之中，翻手取出了一个手机">，然后调出了一个号码，就拨打了出去……

不一会电话">里，就传过来的一道沉稳的声音，“轻风有什么事情，你妹妹那边是不是还不愿意回来？”

“是的，爸爸。”柳轻风恭敬的应了一声，紧接道，“另外我还在银杏谷里，发现了一个先天高手的人物，这个高手我根本就没有见过？就算家族里的资料库里，也没有此人的信息，这个我刚才就调查了一下。”

“哦”柳轻风的父亲柳明远微微一愣之后，旋即问道，“能感觉出他的修为有多高吗？”。

“这个我哪里能感应的出来。”柳轻风苦笑道。

柳明远闻言倒也没有失望，毕竟一入先天，要是被一个后天之人感知出来，那简直就是天大的笑话，他沉声说道，“好了，马上通知下去，让鹰组的人员出动，把这位高手给我调查清楚，一有准确信息，就把消息资料给我传过来，另外让他们小心一点，千万不要出了差错。”

“是，爸爸我明白。”柳轻风恭敬点了点头。

“好了，那我就挂了。”柳明远说完，就把电话">给挂断了。

柳轻风听着手机">里传来的忙音，挂了电话">，紧接，又播出去了一个，然后，开始安排了起来……

时间转眼过去了两个来小时过去。

叶涛收获了一百多亿的能量，探看了一下周围再也没有了适合的能量可吸收，他就离开了银杏谷，朝着张萱家里赶去……

虽然他还可以吸收低级的树木能量，但是就算是吸收，叶涛也不想在这旅游胜地吸收，要吸收还不如去无边的大森林之中，那样还来的痛快些。

叶涛回到院子里，就看到张萱已经起来，穿着一身便服，正在厨房做着饭，他笑着走了过去，“小媳妇，在做什么饭。”

张萱闻言咯咯一笑，道，“大老公">，当然是做你喜欢吃的了。”

“难道你还知道我喜欢吃什么？”叶涛暧昧的一笑，揽住了张萱的腰肢。

“讨厌。”张萱妩媚的一笑，对于叶涛的话中有话，她自然能听的出来，而叶涛爱吃什么，她还真不知道，只知道对方什么都能吃，也没有特别的爱好。

“想出来我爱吃什么了吗？”。叶涛坏笑的在她**上揉了一把，低声道。

“唔……”张萱一声长吟，霞飞双颊，把叶涛那作怪的手推了下来，哀求道，“坏叔叔，不要闹了，我还在做饭呢。”

“今天你要是不告诉我最喜欢吃什么，还出说不对，今天这个饭不吃也罢。”叶涛嘿嘿一乐，在她胸前又捏几下。

“好了，好了我告诉你还不行吗”张萱俏脸绯红，拿手急忙推开了他的手，才吞吞吐吐的低声道，“叶……叶叔叔，最爱吃的就是……就是……就是我。”

“恭喜你答对了。”叶涛哈哈一乐，就送开了张萱，坐在了旁边的椅子上，一边欣赏着那张曲线优美身段，也一边感受着家的温馨。

张萱看着叶涛的模样，甜甜一笑，脸上泛出了一股妩媚动人的风情。

一会后，张萱好似想起了什么，询问道，“叶叔叔，你那里有没有什么布娃娃玩具，一会我想去对门柳姐家，看看她的女儿瑶瑶，上次来我就忘了。”

叶涛闻言呵呵一乐，哪里是张萱忘了，是没时间才对，不过他也到没有再出言调戏，笑道，“行，一会我就你弄过来一个大玩具熊，你看可以吗？”。

“可以。”张萱微微一笑。旋即开心的做起饭……

等一会两人吃过了饭，收拾完毕，张萱抱着玩具熊，就朝着柳轻雨家里走去。

至于，叶涛根本是懒得过去，也不想和对方有太多的交集，回到房中，躺在了床上，收集起能量来。

空间里足足过去了一个多小时，叶涛才感应到张萱回来，他当即退出了空间，应了出来道，“没事了吧？少字”

“没事了，我们走吧，刚才我妈妈又催了，还说给中午要给你做好吃的呢。”张萱娇笑道。

“那我可有口服了。”叶涛哈哈一笑，就带着张萱走出了院子，然后在外面打了一辆车，直接朝着县城赶去……

第二百二十六章做贼心虚

第二百二十六章做贼心虚，到网址

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文[第二百二十七章植物人

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:29本章字数:6344

鹰六闻言一惊，就恢复了平静，淡淡道，“虽然你是先天高手，但是你考没考虑过柳家，柳家里可是也有着先天高手，而且，你要是不介意同归于尽的话，你就试一试。”

说话间，鹰六翻手取出了一个遥控器，接着道，“说实话，对于你的到来，我也早有所预料，所以我在床的那个黑色的箱子里，一共放了20公斤的浓缩炸药，要是炸开的话，至少能笼罩住五十平凡的距离，要是你不怕死的话，可以杀了我们。”

叶涛看了一眼鹰六手里那个比较像电视遥控器的玩意，好笑的摇了摇头，不要说现在的炸药根本伤害不了他，就算能伤害的到，有系统的保护，他也根本就是不在意。而且，在他猜想，那个箱子里百分九十以也不是什么炸药。

“你倒是按下去啊，我不介意的。”叶涛一抱双臂，戏谑的说道。

鹰六闻言顿时傻眼了，在那个黑色箱子里，根本不是什么炸药，而是他们三人的一些化妆工具，但是他很快就反应了过来，压抑住心里的不安说道，“你不要逼我，何况这些事情你也应该明白，我们也是听命之人，你放心，只要你走了，我马就对面汇报过去，停止对你的调查。”

叶涛闻言不屑的一笑，这些人想的也太过轻巧了，要是他来了真的什么也不干，那些人要是会停止才怪，说不定，还会更加的得寸进尺。

这时只见叶涛的眼中，三道毫芒骤然闪现而出，直接化成了三道玄奥光芒，瞬间刺入了三人的识海当中。

刹那间，鹰六三人只感觉脑袋轰隆一声巨响，犹如炸了开来，然后眼睛挣得滚圆，直接软倒在地，紧接就把眼睛给闭了。

虽然此刻他们还有着心跳，可是直接被叶涛的精神力封印住了一部分的脑域神经，变成了植物人。

可以说，以后要是没有叶涛的出手，他们三个人肯定要躺在床一辈子，被人照料着。

当然了，要是有比叶涛修为高的，这个封印还会被破坏掉。而这个也是叶涛乐意见到的，因为他很想知道，这个世界，到底有没有更强者存在，要是有的话，只要三人的封印解除，他就多少感应到。

淡淡看了三人一眼，叶涛走过了去，从鹰六的身翻出了一部手机，紧接按了一串电话号码，拨打了出去。

叶涛拨打出去的号码，自然是柳轻风，刚才他来的时候，就已经从系统里调出了柳轻风的资料，想知道他的电话，实在是简单了。

同时，柳轻风一听到手机响，拿出来一看，顿时就是一喜，迫不及待的接听道，“鹰六，信息是不是已经调查出来了？”

叶涛闻言嘴角一挑，淡淡道，“是调查出来了，因为我就在他们身边，看来柳三公子，忘记我怎么给你说的话了，竟然还一而再的挑衅，你是不是活的不耐烦了。”

“叶前辈？”听到电话中传来的声音，柳轻风的直感口干舌燥，额头冷汗不由渗出，他自然知道一个先天强者，要是真想杀一个人，除非那个人逃到某个大型军事基地或者本家族的内部，要不然，想逃过一死，那会难于登天。

“看来你还没有忘记我，想来你也没有忘记我说的话，看来我还真要找你去谈谈了，你等着，我们很快就会再见了。”叶涛冷冷的回了一句，紧接就把电话给挂了。

柳轻风听着电话里的忙音，脸色煞白，背后的冷汗直冒，紧接一个激灵，就反应了过来，犹如疯了一般打开了酒店里的房门，直接朝着酒店的下面赶去，那速度快到了一个极点，就好像一阵风，令看到的人是目瞪口呆。

到了酒店下方的停车场，柳轻风打开一辆轿车的门，在一阵强烈的轰鸣之中，汽车疾驰而去……

当车子行使了大概有五六分钟之后，柳轻风才稍微冷静下来点，急忙取出了手机，给父亲拨打过去了电话。

不一会电话里就传来了沉稳的声音，“轻风是不是调查有了结果？”

“爸爸，结果是有了一点，可是也被那位前辈发现了，而且他还通过鹰六的电话对我说，要找我好好谈谈。”柳轻风恐慌的说道。

“什么？”

柳明远白皙的脸微变，心里微微也点乱了。

因为叶涛要是一旦对柳家的直属晚辈动手，而柳家为了颜面，肯定要做出反击，这一反击甚至会引起一场灾难。因为，柳家虽然还有着三位先天高手，但要是叶涛针对他们家里的晚辈，这对于柳家不是灾难是什么。

在柳明远想来，以后就算是能杀了叶涛，恐怕，家族的势力也会大打折扣，他实在没想到会出了这个意外。

至于，家族山后洞里的那五位老祖宗，柳明远直接忽视了，因为那些人不到家族面临灭顶之灾的时候，根本就不会出面，一切只能靠着他们自己，而这个秘密，也只有各大家族的族长能知道。

柳明远稍微沉思了一下，说道，“你马回家族，到时候，我让一位长老出面看看能不能把事情解决了。”

“好的，爸爸，我现在就在途中，一个多小时就能赶到机场。”柳轻风急忙回道。

“恩，你快点回来就好，其他的事情你就先不要管了，我会派人打理。另外，要是有什么事情马和我联系。”柳明远紧接道。

“好的，爸爸！”

“那先这样，我先挂了。”柳明远说完就把电话给挂了，颇为头疼的揉了揉脑袋，他实在没想到此人的反应如此大，以前派人跟踪先天高手，就算被后者发现了，后者也会自持身份或者顾忌他们柳家，最多出手惩罚一翻，很少会要人命。

当然了，柳明远也不无怀疑，这位神秘的先天高手或许在吓唬儿子，但是就算有可能是吓唬，谁也不敢保证，对方是不是真的动了杀心，毕竟强者说过的话，有的时候不说一言九鼎，但是也绝对不是在开玩笑。何况，儿子在明知道的情况下，还去调查，这简直就可以称之为挑衅。

同时，开着车的柳轻风，稍微舒缓了一下神经，又拨通了柳轻雨的电话……

据他得知的情报，妹妹和那个张萱的关系还是非常的不错，他自然是打着走走关系的念头。

一会后，柳轻雨的声音就在电话里传了出来，“三哥，什么事情？”

柳轻风干笑了一声，紧接就事情的前因后果给说了一遍，其中自然少了柳轻雨的惊。

柳轻风说完以后，又带着一丝哀求道，“妹妹，你能不能帮我求一下情？”

柳轻雨苦笑道，“三哥，这个事情你让我怎么说？当时那个前辈，已经对你发出了无言的警告，你还去违背，这简直就是挑衅。”

“妹妹摆脱你了，你就帮我说说好话。”柳轻风再次哀求道。

稍沉思，柳轻雨道，“三哥你也不用急，我看你不用急，我看叶前辈人蛮不错的，或许只是吓唬你也有可能。”

“吓唬？”柳轻风苦笑了一声道，“妹妹你想的太简单了，那位前辈或许有一点那个可能在吓唬我，但是既然他都找到了鹰六他们那里，还利用他们的电话给我打来，恐怕，鹰六三人现在就算没有死，也好不到那里去，这点你想过了没有？”

柳轻雨闻言脸色有点变了，叹息了一口气道，“那我帮你给萱妹妹，，能不能行，这个我好真不能保证。”

“那谢谢你了，妹妹。”柳轻风带着一丝感激的说道。

“恩，就这样，我先给萱妹妹打电话。”柳轻雨说完把电话给挂了，又给张萱拨了过去……

正在办公室里的张萱一听到电话声响起，就取了出来，可是一看电话号码，就是一楞。

因为她和柳轻雨虽然认识了两年多，对方还真没有给她主动打过一次电话，而且，她从叶涛那里知道了柳轻雨的一些身份和事情后，也敏感的发现，在她一次去后者的家中之时，后者对她比以前多少又热情了那么几分。

这只能令张萱感觉到一丝好笑，她实在没想到，就算一直保持但淡然模样的柳姐，在知道叶涛的一点事情后，也多少有着那么一点现实。

紧接，张萱就把电话接了起来，轻声问道，“柳姐什么事情？”

“小萱，你现在呆的地方有没有人，要是有人的话，能不能找个没人地方，我在给你说。”按照时间的计算，柳轻雨自然知道，张萱九成在学校。

“那好，柳姐你稍等。”张萱看了一眼房间内的五六个人，就离开了办公室，然后走到了楼下的一个无人的小树林，才开口道，“柳姐有什么事情你就说？现在没人了。”

轻雨点了点头，就把大概的事情给张萱讲了起来……

张萱是边听边皱眉头，她对于柳轻雨哥哥的随意探知叶涛的事情，是非常不满，而对于柳轻雨所说，叶涛可能杀人之事，张萱打心里就不信。

主要的原因有两点，一个是她一直生活的环境，就比较平和，一个也是叶涛在她心里留下印象，是非常的善良。

不管信与不信，张萱稍微沉思了一下说道，“抱歉柳姐姐，这个忙我不能帮，我不想干扰叶……”

话到这里，张萱明显一顿，她本来想称呼叶涛为叶叔叔的，可是话到嘴边就咽了下去，她怕给叶涛引出不必要的麻烦，紧接她又急忙道，“我不想干扰叶涛决定的任何事情，我只想做她身边的一个小女人，所以，抱歉了。”

可以说，张萱这段时间为了叶涛不止找了一本怎么样做一个好妻子之类的籍，她从里面也得到量多，她知道想做一位好妻子，不但是要全心全意的对他好，对他家人好，得厅堂，入得了厨房等等，也不能管的太多，要不然长久下去，就算再好的感情，也会因此破裂。

同时，柳轻雨闻听只能是深深的叹息了一口气，她从张萱的话语里，就听出了无比的坚定，心中也明白多说无益，苦笑道，”没事妹妹，就当姐姐没说过这段话。”

张萱带着一丝不忍的说道，“实际这个事情，你也不用担心，我想叶涛也只是吓唬你哥哥。”

“恩，也许！”柳轻雨不自信的说道，在如今的世界，强者的颜面也是无比的重要，何况叶前辈已经不止一次警告过了哥哥，可他就不听，要是真出了不好的结果，柳轻雨也不觉得太过意外。

这个时候，张萱听到了预备铃敲响，急忙说道，“那柳姐姐要是没有其他事情，我就先挂了，我马就要去课了，要是有其他的什么事情，在给我打电话。”

“好的。”柳轻雨微笑道，她根据时间推测自然也知道，张萱不是骗她。

“再见，柳姐姐。”张萱回了一句，就急忙把电话给挂了，匆匆离去。

而等张萱挂了电话，柳轻雨又把这边的信息传达给了柳轻风，这令柳轻风，犹如惊弓之鸟般，再次被吓出了一身冷汗，开车的速度再次加快，他有大好的人生自然不想死。

至于，叶涛对于这发生的诸多事情，根本是一无所知，但是，他对柳轻风说的那番话，自然是吓唬的，因为他也不想引起太大的杀戮，引出太多的麻烦。

可是他也深深明白，有时候麻烦，不是他想躲的开就能躲得开，毕竟，他现在年龄实在是太小，而他的实力又太高。如此这般的话，岂能不让别人遐想，岂能不让人生出贪婪之心。

可以说，在叶涛出手之后，他一回到家中，就开始下达了各种命令，其中自然少不了保护父母，保护张家人的命令，其中的父母身边，被叶涛一共安排过去了五个生物人，至于张家也安排了三个，其中一个就在张萱周围，这也是他担心在忙的时候，一个顾虑不到，出了什么意外。

而那些直属的亲戚，现在全部都在香港发展，他根本就不但出现什么意外，算有事情要出国，也会有“暗影”的人保护着，何况，这些亲戚的修为，大部分也都到了后天的高度，强者甚至达到了后天巅峰，有着一部分的自保能力。

何况，只要有意外发生，他还能在五分钟之内赶到，所以叶涛并不是太过担心。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十八章柳明远

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:30本章字数:4655

转眼又是一个小时过去。

福建省边野，有着一个占地颇广的庄园，建立在一片密林之中，依山靠水，风景如画。此地正是柳家家族的总部。

在其间一个古香古色的房里，柳明远坐在桌前，正在想着事情。

柳明远看去年约四十左右，下巴蓄着五柳俘须，温文儒雅，一脸正气，身穿一套淡青的丝绸袍子，那微眯起的双眼看似无神，时而就迸发出一道让人心惊的精芒，旋即归于平静，浑身下皆是带着一股威严之气。

这时，电话突然响了起来。

“讲！”柳明远拿起手机沉声道。虽然此地非常偏僻，但是以他家族的实力，建一个移动信号接收塔还是完全没有问题的。

“族长，我们的已经赶到了鹰六三人所在之地，发现他们三人全部躺在地，身虽然没有任何伤势，但是却怎么也无法醒来，根据我的推断和检查，他们很有可能被对方利用什么手段给弄成了植物人。”电话里传出了冷静的声音。

“嘭！”柳明远闻言脸色铁青的猛然站起，一掌拍在了桌面，瞬间桌面印出了五个手指印，眼中闪过了一道杀机，暗道，“虽然你是先天高手，但是你这样也太不给我柳家面子了。”

他对于鹰六等人的死活根本不是太过在意，他在意的是家族的面子和他的面子，这简直就裸的打脸，明知道是柳家之人还竟然敢真下死手。

柳明远缓了缓两口气，压下心中的火气，再次发问道，“黄三，那个人的事情，调查清楚了吗？”

“根据鹰六手下人员的汇报，信息是调查的差不多了，不过传过来的资料，我有点不敢相信。”黄三犹犹豫豫的说道。

“什么资料，先给我说说？”柳明远淡淡道。

三恭敬的应了一声道，“根据鹰六手下的信息，那个高手名叫叶涛，是从内地移民的香港人，这几年与段家的段云山有所来往，和段云山的女儿段青烟关系也不错，可是这个叶涛的年纪，却还差几个月才年满十八。”

“什么，你不是在给我开玩笑？！！”柳明远悍然大惊，就算他知道的绝顶天才之中。在十八岁的时候，最高成就的也不过才是后天四层。就这还是不断被那些老祖宗之类的人物，不断用先天之气伐骨洗髓。

黄三闻言苦笑了一声，道，“族长这个不是我在给开玩笑，而是鹰六手下获取的情报就是如此。”

柳明远深深呼了一口气，稳定下情绪道，“查，给我在查，细细的查，一有消息，马给我汇报，另外，信息列为最高机密，要是敢泄露者，杀无赦！”

三应了一声，就把电话挂断了。

而柳明远把电话了下来以后，坐在了椅子，思绪一时翻滚不停，虽然刚才他说是在开玩笑，但是何尝没有那么一丝相信，因为鹰组虽然不是家族里的最好情报组，但是获知的信息之中，出错的几乎是少之又少。

“希望你不是真的十八岁？要不然，哼！哼！”柳明远连哼两声，眼中闪过了一道厉芒，这道厉芒之中还交错着一丝贪婪。

就凭想象，他就能猜出叶涛肯定是获得了奇遇，吃过什么天材地宝，说不定还找到了什么顶级的秘籍，虽然在如今这个社会，古人留下的遗迹几乎已经不存在，但是谁也不敢保证没有。

而他们柳家的先辈，就是宋朝末年的一位生，在兵荒马乱之极，躲到了此地的深林之中，而后，在一个隐蔽的洞府里不但发现了墙壁雕刻的几部功法，还在其内的一个石缝之中，发现了千年石乳的存在，一举成就了先天之位，最后甚至达到了引起之境的巅峰，活了整整五百来年才死去。

至于，叶涛有没有后台，柳明远根本就没有想过，因为，在如今的社会里，想依着人力和寻常的药物，把一个人的修为在十八岁提升到先天，简直就是做梦，何况，家族的一位老祖宗柳圣元，在他心里几乎就是位无敌的存在，而且其知道了如此的事情必然出关，毕竟这是真正关乎到他们家族兴衰的顶级大事。

当然了，就算事情是真的，柳明远暂时也不会告诉柳圣元，因为，在世家之中，以实力为尊，遵从的就是自然就是法则，谁的实力大，谁就是做主之人。

他如今的修为虽然已经迈入到了先天三层的强度，可是他后面的一位弟弟，也在紧追不舍，可以说一旦被追，那就是他下台之时。

在他想来，就算叶涛有着一部顶级功法，以后对他的帮助，也是无以伦比，到时候也算一张底牌。

就在柳明远思绪不断之中，时间转眼再次过了两个小时，而这个时候，手机铃声在次响起了。

柳明远一听到手机声，迫不及待的就拿了起来看了一眼，一看是黄三的号码，稳了稳情绪，才说道，“事情怎么样？”

“族长事情到底对不对我不知道，但是我获知的信息，几乎和鹰组的信息，没有什么区别，唯一要加一点的就是，这个叶涛好像还和腾龙集团有着些关系。”黄三带着一丝纠结的说道。

柳明远听到了前面的话，就是心中狂喜，可是一听到后面的话，就是脸色一变，因为如今的腾龙集团，据他们知道的一些信息，其内部至少有着五位先天级的高手，虽然这些先天级高手的层次不是太高，可一个个也不是简单之辈。

说实话，对于腾龙集团，柳明远也有着一丝好奇，觉得是神秘无比，可是要说敬畏什么的，他却一点也没有。

不但是他，另外的三大家族长，对于腾龙集团也是一样，因为他们都清楚，自己的背后不但有着大圆满级别的先天高手，还都有着一位超越了先天的老祖宗，岂能会惧腾龙集团。

而在四大家族之中，柳家与李家关系较好，唐家和段家还可以，寻常也都依着联婚的方式，一直稳定着这个关系。两个小联盟之间还有着一些斗挣，但是都适可而止，因为他们很清楚，决定这一胜负的还是那些背后的老祖宗，谁的靠山先倒下，就算平衡想不破也不行。

柳明远稍微沉思了一下，带着一丝阴冷的说道，“黄三这个事情，我不想被你部门之外的人知道，你应该知道怎么做了？”

作为柳明远直属亲信的黄三，岂能不明白主子的意思，脸色平静无波的说道，“我明白族长，我办事你放心。”

“恩，把叶涛的详细资料给我传过来之后，你就去办，赶快给我料理干净了。”柳明远说完，就把手机给挂了，对于鹰组的那几十人，他根本就不在乎，在眼里只是蝼蚁般的存在，死了也就死了，到时候，随便找个借口就弄把其他人糊弄过去，只要能保住秘密比什么都重要。

唯一让柳明远好奇的就是，段家的段云山既然早就与叶涛有所联系，那对方为什么没有动手呢，难道没有发现，还只是生意的来往。

想到这里，柳明远又好似有了一丝明悟，或许那个叶涛的奇遇，也就是在最近发生，而段云山一直没有碰才会如此，这令他有了那么一分庆幸，有了那么一份沾沾自喜，看来老天对他还是不薄，虽然没有获得最大的利益，但是，这份礼物也不小。

柳明远坐了一会，传真机就传过了资料，等资料传完，他就拿起看了起来……

当把资料看完，柳明远就有点按捺不住激动的心情，在次拨打起电话，一边令一些心腹手下朝着叶涛的城市赶去，也一边安排着一些其他的事情。

至于，他本人倒是没有着急动身，因为他更喜欢谋后而定，何况，他也不知道叶涛的修为到底先天几何，不要到时候图谋不成，反而把自己陷进去。

转眼间就是一天过去，半夜时分。

柳明远坐在房里，一边很随意的喝着茶，一边等着手下的信息传来。

他昨天发布的命令之中，自然有一道是打着想绑架叶涛的父母，然后，在打算逼叶涛屈服，如此做就能节省不少的力气。

可是他没想到的是，此刻正打算对付叶涛父母的那些手下，已经被叶涛手下生物人一个个生擒了。

其中的生物人高森，为了此事当即给就叶涛打过去了电话。

正在快乐海滩修炼的叶涛，对于电话的响起，自然不会知道，而雪儿却是知道的清清楚楚。

“主人，你有电话来了。”雪儿这时低声说道。

闻言，叶涛缓缓收了功法，吐出了一口白色匹练之后，意念一动，就回到了宿主之家。

伸手一招，放在茶几的手机，就归入到了叶涛的手中，他直接接听到，“什么事情？”

“老板，有六个高手想入侵别墅，被我们抓住了，你看怎么怎么办？”

叶涛眉毛一挑，冷冷道，“来历问清楚了吗？”话是这么说，可是他心里已经有九成确认这是柳家人的动作。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百二十九章鬼？

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:31本章字数:4682

高森恭敬说道，“还没来得及问，我们刚把这些人抓住。”

“那就不要问了，我亲自来。”叶涛淡淡的回了一句，心中就默想道，”系统给我模拟出高森身边的环境。”

随着叶涛的话落，他的眼前场景就是一变，瞬间回到了他在香港家里第一道门里面，而在高森几个生物人身边躺着六位身穿黑衣之人。

叶涛稍微看了一下这六人的模样，紧接心中在次默想道，“系统把这六人的基本信息传递给过来。”

说着他的话落，叶涛的脑海里，瞬间涌入了不少信息，这些信息瞬间传递完毕，叶涛微微晃了一下脑袋，直接把信息调了出来，查看了起来……

片刻后，叶涛一声冷笑，“好，非常好。”说完话之后，他直接退出了空间，然后走出家门，开启了隐身系统，脚下一点地面，凌空飞掠而起，直接坐了飞船，朝着柳家的总部飞去……

对于柳家总部的位置，叶涛早就已经知道，而在这个世界，他不知道的地方还真不多，至于，柳家隐藏那几位高手，多少也知道了一点，不过也没有多加了解，因为在他心里，那几位在他手里，现在就是可以随时捏死的蚂蚁，就算是一年前对，他也不会再意，因为他手里拥有的暗招实在是太多了。

虽然，柳家的总部，离叶涛所在距离有着千公里，可是依着他飞船的速度，也不过是两分钟就赶到了。

叶涛从屏幕俯视了一下柳家的庄园，然后飞掠而下，同时也放出了精神感知能力。

在叶涛的落得那一瞬间，柳家的情况已经被他了解的清清楚楚，对于柳明远这个人他早就有了解。不但是柳明远，就算另外三大家族和世界的一些大家族长，他也早就从暗影那里获取了一部分资料。

叶涛落到地面之后，没有丝毫犹豫，就朝着柳明远的房赶去，至于，这里面的暗哨，想要发现他的踪迹，简直就是白日做梦。

来到柳明远的房前，叶涛轻轻的一挥手，一道无形的光罩，就把这个房间彻底的隔绝起来，就算在里面放炮仗，外面的人也休想听到一点声音，除非修为能高过他。

同时，这个房间周围也被叶涛开启了系统模拟环境，就算有人用眼睛看到，也只是会发现这个房间，一直保持的正常形态。

此刻，叶涛不急不缓的前一步，直接推开了双扇门。

“谁，我以前……”柳明远听到门前传来的动静顿时一皱眉头，抬头就是冷声喝道，他在房期间，最烦有人打扰，就算至亲之人也不行，没想到此人竟然敢不敲门就进来。

可是柳明远抬起头来，仔细一看，就是微微一愣，因为出现在门前的是一片虚无，连一个鬼影子，也看不到。

“难道是风太大把门刮开了？可是这看着今天也没什么风啊？”柳明远满脸疑惑的摇了摇头。

紧接，柳明远站了起来，就把门又给关了，刚等他转身，“吱呀”一声轻响，传入到了他的耳中。

柳明远急忙回身探去，只见一扇门又无风自开了，顿时不禁的直感脊背冒凉风，起了一身的鸡皮疙瘩，四处查看着，他这时想起了“鬼”，要不然，这事情发生的也太诡异了，

看着柳明远东张西望的紧张样子，叶涛心中大爽，本来打算直接教训的念头，也抛到一边打算，好好整治一番柳明远。

而柳明远见过的大世面不知凡几，虽然此刻的脸色不是太过好看，但是他很快就镇定了下来，小心翼翼的走到了门前，轻轻的在把门关，然后缓缓的往后退。

等他在退了五六步远，只见左边的一扇门，慢慢的在次打开了，看着眼前发生的诡异事情，柳明远直觉毛骨悚然，浑身“嗖嗖”发凉。

他再次查看了一下周边，还是没有发现任何动静，虽然没有发现，可是房他已经不敢在呆了，疾步就朝着门外走去，边走还边东张西望。

看着柳明远的模样，叶涛冷冷一笑，身形闪动到了前者的身后，手掌高高扬起了手，呼的的一声，就照着脑袋扇了下去。

听到被后的动静，柳明远身体一僵，就想回身抵挡，可是还没等他来得及回身，“啪”的一声，脑袋就挨了一巴掌。

这令柳明远身子往前一冲，就如死狗一般的趴在了地，直感脑袋一片晕眩。

缓了两下，柳明远脸色煞白，根本没有往身后看了一眼，爬起来就想跑，可是脑袋再次狠狠挨了一巴掌，“噗通”一声脑袋又撞在了地，那叫一个响亮。

虽然如此的打击力度，对他本身没有造成什么大的伤害，可是在心灵，却是令柳明远感受到了无以伦比的恐慌与不安。

这个时候，柳明远翻过身来，四处查看了一眼，满脸惊惧的低喝道，“谁？谁？你到底是谁？”

叶涛心中暗暗大乐，脑子一转，默想道，“系统，帮我找出了柳明远做过的一件阴暗之事。”

随着默想之后，叶涛的眼前就出现了一个屏幕。

屏幕显示的是在一片树林之中，画面有一男一女，男子自然是稍微年轻点的柳明远，而那个女子，看着不过十七八，姿容如玉，神韵脱俗，可是在张脱俗俏脸，挂满了惊恐，衣衫凌乱，至于，柳明远则是一边狞笑的逼近，一边伸出了那张罪恶之手……

根据屏幕下的介绍，叶涛了然知道那个女叫做廖心语，而且女子的最后结果也了然得知，这令叶涛脸的冷更加浓郁了几分，眼中射出的寒光，宛如要把柳明远射穿一般。

柳明远当即浑身一寒，犹如坠落到了万丈冰窟之中，感觉到了极度冰寒，身子蜷缩着的颤颤发抖，眼中的惊惧更加的浓郁，他感觉真的碰到鬼了，要不然怎么会如此的阴冷。

望着柳明远如此的样子，叶涛冷冷一笑，一边幻动着身形，一边改变成女声颤抖着喊起，“柳明远你害的我好惨啊……柳明远你害的我好惨啊……”

听着这虚无缥缈的声音，柳明远浑身的汗毛瞬间立了起来，目光游离不定的惊恐道，“你是谁？你到底是谁？”

“我是谁？我是八年前被你强并且杀害的那个廖心语，你这个畜生，今天我是来找你报仇了。”叶涛声音幽冷的说道，

“啊！”柳明远闻言当即就是一声惊呼，头皮发麻，廖心语是谁他根本就已经忘记，何况到了这个时候，他哪里还敢去细想，急忙就爬了起来，随后疯了一般朝着门外跑去，嘴里还恐慌万分的喊叫道，“来人啊，有鬼啊，来人啊，有鬼啊……”

可是这凄厉的声音，只是在房内来回荡漾，根本就没有传到外面一丝一毫，反而是增加了几分幽然。

对于这个情况，柳明远根本是毫无所查，就是疯了一般向外跑，嘴里喊叫不停，可是刚等他跑到门外没两步，就感一种无形的吸力，在他的身后涌来，令他不由自主的往后面退却。

他虽然运起功法全力抵挡，可是他的那些先天真气就好像一滴小水珠，而他的背后的吸力，却是犹如那汪洋大海，怎么逃，也无法逃开，这令柳明远心中的恐惧已经到了一个无法言语的地步。

他快要疯了，真的快要疯了，他怎么也没有想到这个世界，会有鬼的存在，要是知道鬼是真的存在，打死他也不做那么的坏事，这个时候，柳明远已经后悔到了一个极点，脸呈现了一片死灰，因为他心中已经有了预感，今天恐怕在劫难逃。

虽然有了如此的预感，可是柳明远怎么可能会死心，毕竟，他还有百的大好人生没享受，他辛辛苦苦修炼到至今，为的不就是成为人人的这一刻。

刚退到房里，柳明远“扑通”一声就跪了下去，极度惊惧的恐慌道，“饶了我，饶了我，我知道错了，我一定会补偿你的家人的，求求你了……”

望着如此模样的柳明远，叶涛嘴角挑起了一丝不屑，幽冷的说道，“这个世界，有些事情可以用金钱弥补，有些事情金钱是根本无法弥补，特别是人命。”

叶涛虽然不知道柳明远具体做过了多少下作之事，杀了多少人，但是但对于当权者非常了解的他，却是很明白，每一个当权者手里的人命，都不会下于百条，甚至是千条，因为这里面牵扯的利益实在是太多。

柳明远听着那幽幽的悦耳之音，虽然是害怕到了一个极点，可是经过这长的时间适应，倒也是冷静下来了不少，他这次脑子一转之下，才想起廖心语是谁。

廖心语是他一个不错朋的女儿，当时实在是垂涎对方的纯美的模样，他脑子一冲动之下，在加心灵里传来的异样之感，柳明远就做出了强之事，可是做完之后，他有深深的后悔了，因为怕暴露啊，干脆一不做二不休，不但是把廖心语给杀了，就算廖心语的父亲与母亲，他也直接利用诡计，给杀害了。

想到这里，柳明远岂能不绝望，岂能不死心，岂能不疯狂，他起身而立，满目狰狞的叫喊道，“小贱人，你在哪里给我出来，给我出来，让叔叔在疼爱你一番，我……”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十章灭

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:31本章字数:6049

“啪！”柳明远的话还没有说完，一响亮的耳光，在他脸飘响，嘴里当即喷洒出了一口鲜血，四处飞溅，其内还夹杂着几个牙齿，然后他就被这一巴掌狠狠的拍死到了地面。

这个时候，叶涛也懒得再玩下去，露出了身形，看着犹如死狗一般的柳明远，他冷冷说道，“真是恶性不改，死有余辜！”

柳明远本来被击打的头脑混乱，可是一听到声音猛然一换，顿时为之一愣，然后转头望来，只见有一位少年正在冷冷的看着他，而这位少年正是他想图谋的叶涛，不禁张大嘴巴，拿手指着叶涛，不可置信道，“你……你……竟然是你！”

“可不就是我，你不是还想抓我的家人，不是想抓我吗，我这不就是来了。”叶涛俯视着柳明远，冷冷一笑。

“可是……可是……。”可是了半天，柳明远也没想出一个具体形容词，因为叶涛所施展的手段实在是太过诡异了，竟然还会隐身之类的本事，此刻他也有点恍然明悟了，叶涛的本领已近完全超过了他的预知，可能已经达到了家中老祖宗所说的“道”，无尽的悔恨，充斥在他的心头。

不过，他此刻的心境也算彻底稳定了，只要不是鬼，不是廖心语，那就说明还有着一线生机，同时，他心中还有着一股更加浓郁的贪婪，因为他凭着想象就能知道，对方肯定有着已经无法想象的大奇遇，要不然，绝对达不到如此惊世骇俗的地步。

虽然，是贪婪到了一个极点，嫉妒到了一个极点，可是柳明远的脸并没有表现出来，他满脸赔笑的站了起来，“叶……叶前辈，都是我的错，都是我该死，求求你就饶了我，你有什么要求尽管提，我一定尽力补偿。”

“呵呵！”叶涛好笑的摇了摇头，他当初来的时候，本来就打定了主意，就算是不杀了柳明远，也要魅惑天下的功法控制着他。但是，现在又看了柳明远的资料，他有怎么肯能让对方活下去。

叶涛看了一眼柳明远那犹如小丑的白皙面孔，然后戏谑的一笑。

随着叶涛脸挂着的戏谑笑容起，柳明远只见在前者的身旁骤然闪现出了一道身形，而他一看到这道身影，脸顿时挂满了呆滞。

因为这个闪现出来的人，无论是衣衫，无论是模样，还是眉宇之间的气质，和他是完全相似，就好像两个不能分辨出来真假的孪生兄弟。

望到如此的人物出现，柳明远岂能不傻眼，而这种手段也已经超出了他的想象，同时，也有一种不好的预感，涌向他的心头。

“怎么样，我这种手段还可以！你是不是也很想学。”叶涛满脸调侃道。

闻言，柳明远骤然惊醒，脸色煞白的求饶道，“前辈我错了，我错了……”

“错了，也已经晚了，希望你下辈子记得要做一个好人。”叶涛淡淡回了一句，前一步，伸出了手掌，一道白光顿时绽放而出，朝着柳明远笼罩而去。

柳明远虽然不知道次白光有什么威力，但是多少也知道，绝对不是什么好东西，惊恐万分的想躲，可是又发现自己已经动不了，只能大声叫喊道，“饶……”

可是还没等他喊完饶命一词，那道白光一闪就笼罩在了他的身。

刹那间，柳明远浑身大颤，脸色瞬间煞白，他不但感觉到身体里的先天真气被源源不断的抽走，就算其他的未知东西，好像也在加速流失，虽然前一刻他还不知道那是什么东西，但是不过短短数息之间，他就明白了过来，那个抽走的东西竟然是生命力。

因为，他此刻已经明显到感觉身体在不断的老化，体力也在不断的下降，他望向叶涛的目光里，已经充满了极度的恐惧，实在没想到眼前的少年，竟然还有着如此可怕的手段，心中的悔恨已经无法言语。

柳明远想大声求饶，大声喝骂，却是怎么也开不了口，眼中已经呈现了一片死灰与绝望，还有着那难以言喻的疼通之感。

事情也确实如柳明远所想，他此刻被抽走的就是那真气与生命力，要是以前，叶涛心中还有着那么一丝妇人之仁，但是到了现在，他对于恶人，绝对不会带有哪怕一丝的怜悯之心。

此刻，以叶涛的眼光看去，只见柳明远白皙光滑的容颜以极快的速度苍老，那满头的黑发，也消失去了往日的光泽，快速的灰暗起来，至于，那饱满的肌肤更飞快消融。

时间流转不息。

柳明远的样貌是越加苍老化，那本来的不甚魁梧的身躯，更是低了了去了几分，消瘦的只剩下皮包骨头，宛如一阵风就能把他刮走一般。

而他看像叶涛眼中的恐惧也是越加的浓郁，在这眼眸之中，不但是有着恐惧，还交错着怨毒，悔恨与绝望。

望着如此的柳明远目光，叶涛心中一片明净，没有哪怕一丝一毫的动荡。眼看着柳明远不行之极。

叶涛淡淡开口道，“这一辈子你活的也应该够本了，该享受的也都享受完，希望你下辈子在做人的时候，千万记得要做一个好人，要不然，我见你一次杀你一次，安息！”

叶涛刚一说完，柳明远那迷离的双眸就缓缓闭了，而那脑袋也垂了下去。

此刻的柳明远就好似一个活了无数年的老人，满头白发的已经掉落的不剩几根，口中的牙齿也是已经全部掉光，至于那身躯，更是如同那年千年的老树皮般干瘪，整个人看去，就宛如一个千年老干尸。

而如此模样的柳明远，不过又是一个眨眼间，就彻底化为了一团灰灰，彻底消失在了这个世间。

与此同时，系统的冰冷声，也在叶涛的脑海里响起，“宿主吸收先天级生物能，获取三等能量39点。

叶涛闻言多少有点失望，这要是把一个正常人提升到先天的层次，根本就是不是几百万一等能量可以达到的，给的可以说少到了一个极点，不过他倒也没有他过奇怪，毕竟人体修炼出来的能量，怎么也比不树木吸收的能量连纯净。

随后，叶涛驱散了凌乱的思绪，直接从系统里调集出了柳明远这是十多年的资料，输入给了生物人，同时，也把生物人的修为给提升到了先天三层的高度。

这样的话，再也不用担心露出破绽，而如此一来，他也等于间接控制住了柳家。

当然，既然来了叶涛也肯定不仅仅只做这么多，他稍微吩咐了生物人一番，直接就朝着柳家的后山飞掠而去……

不过，半个多小时过去，柳家所有先天层次以的人员，皆是被叶涛种下了一颗“魅惑天下”的种子，虽然这些人的修为不弱，但是就凭着叶涛的修为，只需三个到五个月在给这些人再种下一次即可。而且随着叶涛的修为越来越高，这些人被控制的时间，也将会越长。

等这些人被常年种下种子，以后，就算叶涛在不作出任何动作，恐怕他们见了叶涛也会自动带着一丝敬畏之心，这就是精神种子带来的影响。

随后，叶涛没有在理会柳家的事情，乘坐飞船直接飞回了香港的家中，到了他如今的地步，自然可以帮助父母与妹妹在提升一下修为，至于功法，他则是为父母挑出了一套双修的功法，阴阳和合经。

这阴阳和合经，不像他修炼的大自在经，还有着一方被控制的弊端，根本不但心父母之间发生什么意外的事情，而为妹妹挑选了一部流水诀。

至于叶涛为什么不让父母修炼五行诀，则是因为，修炼五行诀的第一要要素，就是必须要五行平衡，要是五行不平衡去修炼，不但没有进步，甚至还有影响到修炼的进阶。而要是分开修炼，那将会被他的功法控制住，这实在不是叶涛想要的。

叶涛回到家中之后，父母自然少不了一番惊喜，随后，叶涛也没有在废话直接开口道，“爸妈，我的修为，现在已经到了融合期，这次回来是给你们提升修为的。”

“什么？”叶父母皆是一惊，目瞪口呆，就这么傻傻看着叶涛，要是他们没有记错的话，儿子刚走的时候，才先天大圆满，这才出去两个来月，修为竟然越级到了如此的境界，实在不能不令他们震惊。

随后，他们又释然下来，想来是儿子师傅的手段，要不然这也太吓人，当即两人微微一笑的就点了点头道，后，就盘腿坐了下来。

对于修为的提升，他们自然是想了又想，可是让他们十分无奈的是，靠着他们自己修炼的速度实在是慢到了一个极点，要是多吃丹药什么的，在儿子讲来，对以前又是非常不利，所以，就算在想也只能压抑着。

转眼间就是三个小时过去。

叶涛把父母的修为直接提升到先天四层才算停下手来，倒不是不能提升在高，可是要是没有一个稳定的时间，对于两人只有害处，而没有一点益。

同时，叶涛也把妹妹叫了起来，直接帮助她把修为提升到了后天一层的高度，也是打算以后稳定了以后再说。

随后，叶涛把功法传给几人之后，又吃过了早饭，才匆匆离开，毕竟他现在还在学阶段，要是突然就出现在家中，肯定会引起一些不必要的麻烦。

……

时间宛如指尖沙，悄然滑过，转眼间又是一个月过去。

在一个月之中，叶涛除了课和偶尔去一趟张萱那里，不是飞到世界各地吸收树木能量，就是修炼，他的修为在这疯狂的修炼之中，攀升到了融合四层的高度，虽然看着才短短一个月，可是对于叶涛来说，却是已经过了两年之久。

因为，叶涛修炼的时候都是本体进入，他的外表也多少发生了一些变化，看着比以前要大了半岁以。虽然是如此，但是因为他和同学经常接触的缘故，那些人倒也没有发什么。

至于能量点，现在虽然收入狂猛，但是消耗也是不小，现在基本也就是比之以前多了八千来亿，这相对于他每天平均吸收的近千亿能量，实在不算一个大数字。

而就在今天早起床，徐悠然则是发现了一个怪异的事情，这个怪异的事情，不仅仅是在今天发现的，她在前段时间，就有所觉察。只不过，也没有太在意而已。

徐悠然发现的事情，就是她的眼睛，她以前的眼睛属于高度近视，度数达到了700度，寻常期间为了美，也觉得太厚的眼镜，带着实在太难看，自然就带了一500来度的眼镜框，虽然视线还有点模糊，但是至少也过的去。

可是这段时间来，她就发现有点不对了，她感觉眼睛不但看东西越来越清晰，到了今天，带着这副眼睛竟然还觉得有点头晕。

这种变化，她自然明白是为了什么，那就是说她的视线，越来越好，说不定哪天就能摘掉这讨厌的黑框眼镜。

要说眼睛越来越近近视，她倒不会有哪怕一点奇怪，可是眼睛越来越不近视，还没有经过治疗，这点她是闻所未闻。

这就令徐悠然不觉得怀疑起了叶涛，因为她发现只要有叶涛在的地方，她就感觉脑子特别的清醒，体力特别的好，学习起东西来，也是事半功倍，甚至，就在炎热的天气中，只要叶涛稍微靠近她一点，她就感觉到一股清爽。

以前，她则是以为那是幻觉，或许是因为自己害羞，也或许自己喜欢对方，有点不理智。

可是最近一段时间来，经过许多了事情，她的性格也改变了不少，慢慢的也理智了起来，觉得那肯定不是幻觉。

而且，她仔细一想，发生的也不单单是眼睛，还有她的肌肤，也变的更加细腻，还有她的身体，也比以前充满了活力，还有，她的记忆力与力量等等也在增加……

这一切的一切，又岂能不引起徐悠然的怀疑，又岂能不引起她的疑惑！

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文[第二百三十一章大变化

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:32本章字数:4963

徐悠然就在这思绪混乱之中来到了学校，刚一进入班级，就看到叶涛正坐在那里。

同时，叶涛也感知到了徐悠然的轻巧脚步声，抬起了头，微笑道，“早好，小然。”

“你也早好，叶子。”徐悠然带着一丝羞涩的微笑，说话的同时，她也走到了位置坐了下来。

刚一座下来，徐悠然的身体就是一僵，因为她又感知到了微不可查清风袭身，而且在这清风中，她也感知到了一种神秘而温暖的力量，虽然说不清，也不知道这是什么，但是有一点她则是明白了，她的改变九层就是来源于叶涛同学，要不然，为什么在家里没感觉到，一来到学校就变了。

虽然，她很想去询问叶涛，可是又不知道怎么开口，这一天就在这思绪混乱之中度过去，而在其间她又感知到了两次那种神奇的力量，而每次，叶涛也都在身边。

至于叶涛，也感知到了徐悠然的变化，对此他也早就有所预料，因为随着徐悠然的改变，她对于事物的感知能力也是越强，这点，叶涛岂能没想到。

而且，叶涛也知道，有些事情也该告知徐悠然了，他现在也不想再等下去，也不想在耗下去，早一天让徐悠然知道一些事情，那对于后者的未来也有着更大的发展，现在只等对方忍不住好奇询问了。

当然了，叶涛要告知的徐悠然的事情里，自然是改编过的，而他对于徐悠然的感情，却是怎么也找不回当初的悸动。

这就是好似古诗里的一句话，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。虽然人还是那个人，可是在感觉，却是完全两个完全的不同。

如今，叶涛也只是把徐悠然当成了妹妹。

放学之后，

徐悠然回到家中，坐在沙发，静静发呆，脑子里一片混乱……

这时莫倩从厨房走了出来，看着女儿的模样，好奇的问道，“小然，你今天这又是怎么了，在想什么事情？”

徐悠然闻言豁然惊醒，急忙道，“没想什么，没想什么！”

看着女儿那张挂不住秘密的小脸，莫倩好笑的摇了摇头道，“小然，有什么心事，就给妈妈说出来，难道你现在还担心妈妈说你什么？”

徐悠然稍深思，觉得要把这个疑问再憋在心里，哪一天非要把自己逼疯了不可，她犹豫了一下，开口道，“妈妈，我讲了你绝对不能笑话我，不能对其他人说，你要是答应我，我就告诉你。”

莫倩一听来了兴趣，好笑的点了点头，道，“妈妈答应你，说！”

徐悠然组织了一下语言，开口道，“妈妈，是这样的，最近我发现的我的眼睛，好像不是那么近视了，而且我带着这个眼镜，还觉得有点头昏……”

倩微微一愣，旋即皱眉问道，“小然，你不会是为了叶涛，胡乱用什么治疗眼睛的药了？而且，我最近也发现你的皮肤，也是比以前好了许多，是不是也在偷偷用化妆品？”

对于女儿最近的改变，莫倩自然是看在眼里，也不怪她会如此想。

徐悠然闻言连连摇头，”妈妈，没有，绝对没有。”

“那是怎么回事？”莫倩疑惑问道。

徐悠然又犹豫再三，就把她的想法和一些感受，对莫倩讲了起来……

莫倩刚听没多久，就调笑说道，“女儿你是不是在异想天开，还是那个什么热恋的之中的女人变傻了，什么都觉得他好！”

“妈妈你瞎说什么啊！”徐悠然顿时羞红了脸，旋即她眼前一亮，一伸纤手道，“妈妈，我们来来比赛掰手腕，我告诉你，现在的力量可大了。”

莫倩闻言一愣，然后看了一眼女儿那纤细的手臂，顿时失笑出声，“小丫头，妈妈虽然老了，但是练习舞蹈多年，一点力量还是有的，就凭你那小胳膊小腿的还想给妈妈比划，你不是找不自在吗？”

“来妈妈，你试一试就知道了。”徐悠然在次比划了比划小手。

“那行，妈妈就陪你玩玩男人的游戏。”莫倩在次好笑的看了一眼就把手递了过去，然后和徐悠然的手握在了一起，两个人蹲在了沙发边。

还没等她们开始的时候，“咔嚓”一声轻响冲门边回响起，两人回头一看是徐良生。

而徐良生一看女儿和老婆的姿势，顿时一怔，旋即好笑道，“你们这是在干什么？”

“能干什么，女儿要和我比赛掰手腕。”莫倩好笑回答。

徐良生闻言呵呵一乐，道，“既然你们有如此雅兴，我来给你们当裁判，看看谁是咱们家的女大力士。”

说着话时，他把公文包放在了茶几，走了过来，然后，握住女儿和老婆的手正了正，猛然松开道，“开始……”

嘭！

随着徐良生的手松开，沙发就传来了一声闷响。

徐良生望着女儿瞬间把老婆压下去的手，猛然就是一愣，然后看着满脸发傻的莫倩笑道，“老婆，你这也太没有一点职业精神了，竟然学会了作弊。”

“我没有作弊，刚才我虽然没有用全力，但是也有七层。”

莫倩不敢置信的看着女儿说道，在刚才的一瞬间，她猛然到一股不属于男子的力量，从女儿的手臂传来，令她挡都来不及挡的就被压了下去。而这个时候，莫倩对于徐悠然的话，有了那么一丝相信，因为，女儿的力气到底要多大，她虽然不知知道的清清楚楚，还是了解一点的。

“怎么可能，就凭你练习舞蹈多年，怎么也可能输给咱们女儿。”

同时，徐良生是完全不信道，虽然练习舞蹈主要靠的是腰肢，可是其他的各个关节，也多少能练习到，而他的女儿，虽然寻常也练习舞蹈，可是功力，却是远远不能和莫倩相比。

莫倩看着徐良生不信的模样，没好气道，“不信你去试一试，好像给我骗你似的。”

“晕，我和咱们女儿比划什么，那不是欺负人吗。”徐良生苦笑道。

这时，徐悠然接话道，“爸爸，我也想试一试话间，她伸出了小手。

徐悠然心中也好奇，想看看她的力量到底有多大。

看着女儿出的小手，徐良生好笑着摇了摇头，然后抱着玩玩的样子，伸出了手，道，“那行，爸爸，今天就陪你玩玩。”

“这次我来当才裁判。”莫倩接话道，说着话的时候，把徐悠然和徐良生的手臂摆正，然后开始道，“开始。”

随着莫倩的话落，徐良生就感觉到从女儿的手臂，传来了一股大力，还没等他来得及反应，“嘭”的一声，他的手臂被徐悠然的细胳膊个压到了沙发。

徐良生看着这个局面，傻眼了，刚才他虽然不是太在意，可是还是用了五分力，而在他想来，这五分力也足够应付女儿了，哪里知道会被瞬间秒杀，这个也太夸张。

“哼，哼，我没骗你。”莫倩在一旁不满道。

“恩，咱们女儿的力气是蛮大的，不过刚才我没有主意。“徐良生点了点头，然后好奇了看了一眼女儿，把袖子挽了去道，“来，小然我们再来一次。”

“好的，爸爸！”徐悠然眸中带着兴奋的一笑，然后就和徐良生的手握在了一起。

徐良生这次也明显的认真了几分，手臂加大了一些力气，同时他也感觉到了女儿的力气也在加大，这令徐良生心中又是一惊，还没等想明白。

莫倩猛然一挥手，“开始。”

莫倩的话音刚落，徐良生就感觉一股巨大力量在女儿的臂腕传来，他想去放抗可是却徒劳无功，不过一个眨眼间，沙发又是，“嘭”的一声闷响。

望着这个局面，徐良生傻眼了，莫倩也傻眼了，就算是徐悠然也是呆了几呆，这段时间，她虽然能感知到身体有了变化，但是怎么也没有想到变化是这么大。

良久之后，徐良才不敢置信的开口道，“女儿你的力气为什么这么大？”

徐悠然这个时候看了母亲一眼，才把她猜想的事情，又大致给徐良生说了一遍……

在途中，徐良生是震惊连连，不过也没有开口，等徐悠然说完以后，他才道，“你觉得你的猜想正确吗？要是按照你所说，那个叶涛说不定还会些气功什么的？”

徐悠然茫然的摇了摇头道，”他会不会气功我不知道，但是我觉得，我的改变肯定和他脱不了关系。”

这时，莫倩接话道，“我看着这样，不如我们今天邀请叶涛来家里吃一顿便饭，想来以他和小然朋加同学的关系，也不显得太过突然，到时候，我们在趁机试探一下。”

“这样也行，刚好我们还没有见过，还真想见见。”徐良生看了一眼害羞的女儿，微笑道。

“那行我给他打电话，你去买点水果什么的。”莫倩说完就站了起来，回到卧室拿起了手机，就给叶涛拨打过去了电话。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十二章恍然

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:32本章字数:5063

刚在外面吃过饭的叶涛，一听到电话声响起，翻手从身取出来一看，是莫阿姨打来的，心中就有了那么一丝明悟，微微一笑接通道，“莫阿姨什么事情？”

“叶涛，今天有没时间来我们家里坐坐，阿姨顺便也给你做点好吃的。”莫倩温声道。

“那谢谢阿姨，我可就不客气了。”叶涛微笑道，虽然刚吃过饭，但是在让他吃十顿也是小意思。

“那行，你自己打车过来，阿姨的家你应该也知道了。”

“我知道，一会见阿姨。”叶涛等莫倩把电话给挂了，他把手机收了来，然后打了一辆车就往莫倩家里赶去……

在车子行驶的途中，叶涛还通过系统的留影功能，把徐悠然家里这一个小时发生的事情，稍微查看了一下，果然不出所料，对方还真的有所发现了。

看完，叶涛微微笑了笑，想到事情即将解决掉，心头不由得一阵轻松。

很快。叶涛就来到了徐悠然家的小区外，虽然他有着其他的计划，可是第一次登门，倒也不好意空手，直接就在小区外的超市里，买了一个水果篮、

买完东西之后，叶涛肩背一个包，手提一个水果篮，一会就来了徐悠然家的门前，按了下门铃。不一会，门就打了开来，露出了一张羞涩的小脸。

“叶涛你来了。”徐悠然脸色有点红润道。

涛微微一笑，在徐悠然让开的身形下，就走了进去，只见大厅的面积还颇为宽广，至少有着四十来个平方，在一个沙发前站着一位稳重的中年人，虽然没有见过面，但是叶涛很清楚，这就是徐悠然的爸爸徐良生。

“你就是叶涛，怎么来了，来了还拿东西。”徐良生迎了过来，带着一丝责怪的说道。

叶涛微笑道，“徐叔叔，得一次登门我怎么好空手，你们可是我们的长辈啊。”

徐良生笑了笑也没有多言。

这时从厨房的方向传来了莫倩的声音，“叶涛，你先和你叔叔与小然坐会，我正在做饭，一会在招待你。”

“阿姨你客气了。”叶涛急忙回道。

紧接，叶涛在徐良生的招呼下坐在了沙发，两人就海阔天空的聊了起来，至于，徐悠然则是在一边安静的做着。

随着不断聊天，徐良生心中也暗暗心惊不已，他发现叶涛不但是在气质非常稳重，就算说话聊天之间，也是大气异常，最让他吃惊的是，在做生意场，叶涛还有着独到的见解，这不能不令徐良生震惊。

这个时候，徐良生算是对叶涛真正看眼了，以前他还觉得叶涛只是个富家的子弟，能不能成大器，还是个未知数，但是二十来分钟的聊天之中，他就知道，对方的未来肯定是不凡。

同时，饭菜也准备好了，很是丰盛，香气四溢。

在吃饭的途中，徐良生和莫倩频频夹菜给叶涛，还说什么你父母不在身边，让叶涛经常来他们家吃饭的话语。

叶涛只能是连连感谢，自然也少不了称赞莫倩饭做得好吃。

一顿晚饭，就在这和谐的气氛之中，飞快的度过了。

此刻，几人在沙发相坐一对，其中的徐良生，这时装作不在意的开口试探道，“叶子，听说你因为小然的事情，还在学校里和人打过架，对方三个人还不是的对手，你是不是学习过功夫之类的？”

“是啊。”叶涛心中暗笑的接口道。

“学的什么功夫，厉害吗？”徐良生饶有兴趣的问道。

“还可以，我学的比较多，这个还真好说。”叶涛故作发愁道，同时他心里也在暗笑道，“你下面应该说，不是可以给我们表演一番。”

叶涛的念头还没落下，徐良生就兴致勃勃的道，“那叶子，你是不是可以给我们表演一番？”

叶涛闻言心中大乐，不过表面却是微笑道，“没有问题，叔叔，给我找一件，比较硬的东西即可。”

“好嘞，你稍等，叔叔这就是去拿。”徐良生回了一句，就兴冲冲的跑到了健身的房间，然后扫视了一眼，就拿了一个莫倩跳健身操的包胶小哑铃回来。

“你看着可以吗？”徐良生扬了扬手中的小哑铃，问道。

“可以。”叶涛笑了笑。

徐良生紧接把小哑铃递给了叶涛。

叶涛接过了以后，问道，“叔叔，阿姨，这哑铃要是弄坏没有什么问题？”

“弄坏？”徐良生与莫倩皆是一愣，这包胶哑铃虽然外面包了一层胶，可是其内是钢铁啊，而且他们也不信，叶涛所谓的弄坏，就把外面的那一层胶弄掉，要不然那简直就是在逗他们玩，至于，其他的暂时也想不出。

紧接，莫倩与徐良生面面相视看了一眼，莫倩笑说道，“叶子，你随便弄，阿姨绝对不让你赔就是了。”

叶涛笑了笑也没有多言，双手抓住哑铃的两头，端放了在三人的眼前。

三人此刻也带着一丝紧张的屏住了呼吸，瞪大双眼，紧紧盯住那一小哑铃，想不是会有什么奇迹的事情发生，也想从这一举动之中，看看女儿的改变，是不是和这位少年是不是真的有关系。

叶涛望着三人紧张的模样，心中忍不住的暗乐，本起了一丝逗弄之心，可是想想这时徐悠然的父母，也就把那丝的逗弄给驱散了。

这时，只见叶涛手臂微微一震，他手中的小哑铃，就发出了“嘎吱嘎吱”的刺耳声，急剧的扭曲了起来。

望着眼前局面，徐良生三人彻底呆住了，就这么眼睛一眨的不眨凝视着小哑铃，心惊如同狂潮汹涌，一时不能停止下来，简直不敢相信眼前发生的一切是真的。

就这三人的注视之中，“咔嚓”一声轻响在次想来，那小哑铃竟然被直接拧断了，露出了其内的钢铁。

看到这个局面，三人的心跳入擂鼓，一时也安分看不下来，看向叶涛的目光充满了无法言语的震惊。

这时，叶涛看了三人震惊的面容一眼，微笑的对莫倩道，“阿姨，不好意哑铃给你弄坏了。”

“没事！”莫倩呆滞的摇了摇头，可是立马她就醒悟了过来，看向叶涛的目光犹如在看一个怪物，膛目结舌道，“叶……叶子，难道你……你是什么武林高手？”

“算是，在这个世界，武林一直都不曾消失，内家高手也一直存在，只不过，寻常人很难见到而已，而国家对这方面也有着严格的控制，像我今天给你们表演的功夫，你们最好也不要传扬出去，要不然，肯定会给你们带来不必要的麻烦。”叶涛微笑道。

“我们明白，我们明白！”三人急忙点了点头，紧接莫倩又问道，“叶子，小然身发生的异常事情，是不是你弄得？”

“对就是我弄的。”叶涛笑着点了点头，没有一点否认。

莫倩带着一丝疑惑道，“叶子，有句话我不知道该不该问？”

“请说，阿姨？”叶涛笑道。

“我就是好奇你为什么对小然这么好，说句不中听的话，凭着你的本事和你们家里的情况，想找什么样的女孩子，我想肯定都没有问题，你为什么就选了小然，还对她帮助量多。”

莫倩虽然不知道利用内功帮助他人，具体有会坏处，但是她就从电视里看到的一些情节，就知道对叶涛肯定没有一点好处，说不定，还会损耗很大。

而且莫倩的疑惑也不仅仅是这些，因为在她想来，叶涛绝对是见过大世面的，女儿的容貌虽然是不错，可是相比起，某些漂亮的女孩，却是完全不能相比。既然叶涛见过大世面，那为什么一见女儿没有多久，就对女儿那么好呢，现在看来还好的有点过分？可以说莫倩的心中是疑惑连连。

徐悠然与徐良生闻言也是死死盯着叶涛，等待着他的回答。

叶涛看了三人一眼之后，微笑说道，“实际，这也没有什么，主要的原因，就是小然的善良，她曾经帮助过的一个人，虽然对于那个人现在不算什么，但是以前的帮助，却是让他永生难忘，而我来这里的原因，也是被那个人驱使过来的。”

叶涛的话，可以说的模棱两可，留下了无尽的遐想余地，而且，也确实如他所说，徐悠然从小的时候就非常善良，只要看到什么要饭活着可怜之人，就会前多少送过去一点钱。

同时，在叶涛的话里，也有一件事情点明了，那就是他对于徐悠然的喜欢，有点爱屋及乌的意思，并不是莫倩三人所想的，那种“爱”的喜欢，而是简简单单的喜欢。

虽然，叶涛的心里很舍不得徐悠然的这一份感情，但是如今的徐悠然，根本就不是他想要的，当机不断，必受其乱，不如趁着徐悠然陷的未深，拔腿而出，这样对于两人谁都好。

徐良生与莫倩闻言皆是一愣，实在想不出女儿以前曾经帮助过什么样的人，才能获取如此大的回报，而他们听到叶涛所用“驱使”一词的时候，心头也有了那么一丝明悟，怪不得这个少年一直不对女儿表白，恐怕，还是那个神秘人影响了叶涛，而让叶涛喜欢了女儿，但是这种喜欢，仅仅只是一个哥哥对妹妹的喜欢。

他们相信，只要不是傻子就能猜想出其中的缘由，两人颇为担心的朝着女儿看去，果然看到女儿脸带一丝苍白的低下了头。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十三章奇妙

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:33本章字数:6394

望着徐悠然的容颜，叶涛心里也是不好受，可是他寄托的那份感情已经消失。而现在，他对于修悠然的喜欢，到现在为止，就没有哪怕一点的男女之情，有的只是那美好的回忆，这让他如何做？

就算以后真的占有了徐悠然，那又有什么意义，而且那也是对他以前纯美感情的亵渎。要是这个女孩不是徐悠然，或许是其他的女孩，叶涛还会考虑一番，但是只要是徐悠然，他绝对不会在不喜欢对方的时候，动后者分毫。

客厅里一时寂静无声。

叶涛看着沉闷的气氛，当即翻手取出了一张银行卡，又从背包里拿出了两个盒子，放在了桌面，道，“叔叔阿姨，这是那个人让我交给你们的东西，请你们务必收下。”

“叶涛，你这是什么意思，就算是回报，你给我女儿的也已经够多，万万使不得。”莫倩急忙推却道，虽然她不知道叶涛给的是什么东西，但是看着那张银行卡，她就知道其内的资金，绝对是个不小的数字。

“阿姨，这个不是我的意思，而是那个人的意思，这东西你们收不收，都和我没有任何关系，你们就算在我走了之后，扔掉也没有关系，今天我既然拿出了，那就是说这东西，已经不属于我了。”

叶涛微微一笑之后，紧接又道，“实际，阿姨，你还不知道那盒子里是什么东西，要是知道了你绝对舍不得再给我。”

“什么东西？”莫倩好奇询问道。

“其中的一个小盒子里，一共有三颗养颜丹，此丹服用以后，可延缓容貌老化，而且，就算再过二十年之后，阿姨和现在的模样，也绝对不会太大变化，还能改善人体的一些功能，另外一个盒子，则是三颗伐体丹，不但可以驱除你们体内的一些毒素杂质，还能让你们的身体素质，改变不少，至少堪比寻常的人三倍，而在其内还有一本修炼秘籍，先天功，这本秘籍里已经注释的清清楚楚，要是还有不懂的，以后你们可以打电话问我，这样你还决定不要吗？”叶涛看着三人震惊万分模样，微笑的问莫倩道。

如此大的诱惑，莫倩怎么可能拒绝，又怎么想拒绝。莫倩讪讪一笑，旋即没好气的打了一下徐良生道，“你抓我那么紧干嘛，看你那贪心的样子

徐良生尴尬的一笑，松开了莫倩的手臂，挠了挠头，暗道，“看你那样子，也比我好不到哪里去。、，还好意思说我。”

不过这话，他也就敢心里说一下，要是当面说，今晚绝对睡客厅。

这时，莫倩道，”叶子，说实话，我不知道小然以前到底做过什么，看你不想多说，我也不多问，在这里我谢谢你了。“

“没事，阿姨！”

叶涛摆了摆手，又满脸郑重道，“阿姨，这些东西你们千万不要外传，也不要给任何人使用，就算你们的至亲也是一样，因为，这些东西无一不是至宝，只要有一样被外人知道，而传入那些武林人士的耳朵里，你们全家人恐怕无一幸免，必死无疑，我想这点你们应该很清楚，匹夫无罪，怀宝为罪，的这个道理。”

他给徐家人的这点东西，在他空间里，简直就是大白菜，可是对于武林人士，那绝对会引起杀人之心，更不要说那本先天功了。

莫倩三人闻言瞬间是满脸的苍白，连连点头道，“一定，这个一定。”

“那行，我就先走了，那些丹药里，我也写有服食的要点和一些切记，你们到时候，稍微看一下就好。”叶涛说完，拿着包就站了起来。

“那好，让你叔叔送你，他有车。”莫倩恢复过来情绪，急忙说道。

“不用了阿姨，你们还是赶快服用，免得夜长梦多。”叶涛笑了笑。

“那好。”莫倩苦笑道。

这时，徐良生小心翼翼的道，“叶子，不知道我能不能问你一个问题？”

“什么问题？”叶涛疑惑道。

徐良生吞咽了一抹口水，带着一丝紧张的低声道，“你……你既然是武林人士，那……那你有没有杀过人。”

闻听此话，莫倩与徐悠然顿时皮肤一紧，紧接，莫倩狠狠打了一下徐良生，怒道，“你在这里瞎说些什么，叶子怎么可能杀过人。”

徐良生尴尬一笑，”我这不是好奇吗。”

莫倩闻言还想在给徐良生来一下，叶涛却是摆了摆手，淡淡道，“阿姨，实际叔叔说的也对，作为武林人士岂能没有杀过人。我告诉你们，我不但杀过人，而且还杀过不止一个，这就像是古时候人说的一句话，一入江湖，身不由己！”

三人闻言顿时又呆住了，看向叶涛的目光里带出了丝丝恐惧，他们怎么也无法接受，这个看着人畜无害的少年，竟然真的杀过人，而且还不止一个。

叶涛看着三人的表情，淡淡一笑，紧接自行打开了门，飘然离去……

望着叶涛消失的背影，莫倩才醒悟了过来，急忙追到了门外，却是发现叶涛已经消失的无影无踪，心中一声长叹，就回到了房间之中，把门给关。

这时，徐良生带着一丝紧张的开口道，“老婆，你不是真的杀过人？”

“这个我信叶子不会拿这事和我们开玩笑，但是就算杀过，我想按照叶子的秉性，想来那些人也不是好人。”莫倩感叹道。

“我也信。”徐悠然这时也站了出来，坚定的说道。

徐良生苦笑的摇了摇头，道，“好，这个我也信。”

“信就行了，好了我们不说这个事情，还是赶快把东西吃了再说。”

莫倩话落，急忙就走到了茶几边，把一个盒子打了开来，只见其内除了三颗白色药瓶以外，还有着一张小纸条，她拿起来一下，得知了这三颗是养颜丹，没有太大的禁忌，只需尽量少穿衣服即可，而这个药效会持续两个小时，随后在一洗澡，就能被看出来年轻几岁，皮肤也更加的有光泽，面叶涛还提到了，让他们服用之后，最好出去玩一个星期，这样一来，就不会被其他人看出太大破绽来。

看完这个，莫倩又看了另一个大盒子，其内除了三颗丹药和一个字条之外，还有这一本古朴的籍，其名曰：先天功。

对于功法，莫倩暂时没有理会，把字条先看了一下，发现这个面的提的事情，也只是药效持续一个月，两种丹药，要分开时间段服用，其他的在也没有了。

而徐良生与徐悠然同样也是看了一遍，随后，三个人一一回到房间里换了一身睡衣，就把养颜丹给服下去，当即就感觉口齿生香，感一股暖洋洋之气，在身体里荡漾而开，感觉身体里无处不舒服。

虽然，三人此刻都来到了大厅，也打开了电视，可是没有一个人去看电视，只是安静的感受着身体里的变化，脸露出了无比轻松的表情。

不过，十分钟过去，三人皆是感觉到身体里，有些什么东西浮出一般，他们低头一看，只见身体的表面，浮现出了点点滴滴的黑色污垢，虽然是少之又少，可是每个人的心里，都是感觉到了无语伦比的欣喜与震惊。

徐良生不由得感慨道，“也不知道，小然帮助了什么人，竟然能给我们带来如此大的幸事。”

“这个问题我猜想了半天，也没有想出个所以然，或许小然以前施舍的那些要饭的人之中，有着什么奇人的存在，也刚好赶到了那位奇人正是急需的时候。”莫倩接口道。

“这个好像比较狗血，”徐良生呵呵直乐道。

莫倩翻了一个白眼道，“那你告诉我是怎么回事？”

“这个我哪里能知道。”徐良生耸了耸肩膀，然后好奇的看着徐悠然问道，“女儿，你知道吗？”

“我也不知道。”徐悠然有点心情低落的说道。

看着徐悠然的模样，莫倩就知道女儿还想着叶涛刚才说的话，长叹了一口气道，“女儿，你告诉妈妈，你心里到底喜欢叶涛吗？”

徐悠然闻言，俏脸“唰”的一下又是红了，垂下了头。

望着女儿扭扭妮妮的模样，莫倩有点无语了，最后才无奈道，“女儿，面对感情，面对自己真正喜欢的人，你这样子是不行的，要勇敢一些，要主动一些。要是我没有猜错的话，在学校里，你和叶涛说过的话应该不多？”

悠然轻轻的点了点下头。

“那你告诉我，你们说过几次话？都说些什么？有几次是你主动的？”莫倩在次发问道。

“每……每天都说三四次，都是些礼貌用语，也……也都是叶涛主动的。”徐悠然吞吞吐吐道。

“你让我怎么说你啊。”

莫倩闻言甚是无语，苦笑的摇了摇头，才道，“你这么下去，不要说叶涛不会喜欢你，就算他现在喜欢你，依照你们现在这个局面，这份喜欢也不会保持太久，因为感情是需要双方来呵护的！妈妈这么说，也不是赞成你现在就谈爱，而是让你对事物有个清楚的认知，希望你能改变自己，要变得开朗些，要变得活泼些，这样才能招惹男孩子喜爱，好了就说这么多，以后，大学了，在好好考虑这个问题。”

悠然点了点头，沉思了起来。

时间转眼流逝，两个小时过去。

“时间到了，我先去洗澡。”莫倩一看时间到点，当先安奈不住，急忙就跑回了卧室。

要不是叶涛的字条写明的时间是两个小时，她早就忍受不了了，因为，此刻在她色身浮现点点滴滴黑乎乎东西，还有那散发出来的异味，实在让一般人承受不住，何况还是一个爱美的女人。

“爸爸我也走了。”徐悠然看了一眼徐良生，也笑嘻嘻的跑回到了卧室。

徐良生看着跑走的两人，无奈的笑了笑，他们家中一共就有两个洗手间，现在也只能慢慢的来。

稍作了一会，徐良生好似想起了什么，猛然一拍脑门，“我怎么那么笨啊！”

说话间，徐良生就站了起来，就朝着他和莫倩的卧室奔去，一进入其中，他就听到了洗水间里的“哗哗”流水声，心情一阵小激动。

“老婆，快开门，我们一起洗，这样还能节约用水。”徐良生嘿嘿笑着，敲了敲洗手间的门。

“不行，让你一进来，你就乱来，谁也不知道有没有哪方面的禁忌。”洗手间里的莫倩回了一声，就不再言语。

无奈之下，徐良生只能等着。

足足半个多小时过去，洗手间的房门才打了开来，只见，莫倩身穿丝质白色睡袍，脸颊带着一丝兴奋的红润，露在外的肌肤透漏出一种盈盈水意，宛如那成熟了的水蜜桃，整人看着好像年轻了五岁，显得格外的诱人。

“老婆，这还是你吗？”徐良生不可置信道。

“不是我，还能是谁。”莫倩妩媚的一笑道，“只能给的东西太神奇了，好了你快去洗洗，简直是臭死了。”

“好，好！”徐良生点了点头，急忙进入了洗水间……

如此这般，三人清洗完毕，又把伐体丹服下之后，当即就感觉到一股更强大的气息在体内流转不息，舒爽到了一个极点。

紧接，徐良生就问道，“老婆，我们现在怎么办？”

“还能怎么办，马收拾行李出去一个星期，反正公司里你去不去都行，至于女儿方面，请假一个星期，依着她现在的学习成绩，也不会出现什么意外。想来那个时候回来，其他人也只是以为心情好的缘故，才有这么大的变化，另外，我们还可以熟悉下未知的力量。”莫倩稍微沉思了一下道。

“行，那就这么办。”徐良生应声点了点头。

随后，三人稍微整理了一下衣物，趁着夜色就走到了楼下，然后，驾车离开了此地，在全国各地游玩了起来，直至一个星期后，才回到了家中……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十四章六代战机

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:33本章字数:4713

话说，叶涛走出了家属楼之后，心中也是莫名的一轻，感觉压在心头的一小块疙瘩，也好像消失了一般，不知为什么的，还有那一丝微不可查的失落。

紧接，叶涛就把这凌乱的思绪给驱散了开来，很快就赶回了家中，一进入卧室，他就翻手取出了那台智能电脑，所为的还是为国家传递一些资料。

可是说，国家经过这两年的暗中发展，科技的力量，已经达到了和美国平衡的强度，有的军事力量甚至还强过了美国。

要是按照正常情况，这根本就是不可能，毕竟落后的地方实在是太多，但是不要忘了进化液的威力。

到了如今，叶涛给国家暗中送过去的进化液已经达到了八百来瓶，这八百来瓶之中的进化液，有其中的六百来瓶，皆是给了那些高智商的科学家们服用了。

而这些科学家，在智力与体力得到的大力开发之下，科研的进度，是以眼光可见的速度，快速前进着。

对于这一点，叶涛还是比较满意的，要不然，在想让他为国家提供进化液，根本就是不可能。

叶涛取出电脑以后，双手在键盘稍微敲击了几下，直接联系了一直驻扎在中科院的徐维泽。

如今的徐维泽，已近不在信息安全部，主要就是负责叶涛这方面的信息传达。

正在页的徐维泽，只见屏幕一闪，一个诡异的紫色花样纹理图案出现。

这时，他就知道谁来了，看着屏幕跳跃出的对话框，他微笑的敲击道：“魅影先生好。”

“你也好。”叶涛回了一句之后，紧接敲击道：“这次给你们传递的信息，主要是以六代战机为主，其他的还会传些环境环保方面的资料。”

这六代战机，体现为飞行控制系统更高的智能化水平，主要集中于无人飞行器，更强的机载武器系统，如激光武器、动能武器、能束武器等，主要表现为新概念武器的实用化，更高的飞行高度范围，如临近空间飞行器、空天一体飞行器等。

而叶涛把六代战机的资料传递过去，主要的是为了下一步做准备，他的下一步，就要传给国家一些宇宙飞船与宇宙战舰的等等资料。

到时候，就算是有了什么意外，国家方面也能自给自足，保证国民的安全，至少，辈子的惨剧不会在发生。

徐维泽闻言就是一惊，旋即敲击道：“我明白了。”

紧接，他只见对话框的屏幕一跳，就出现了一个需要接收的压缩包，徐维泽没有丝毫考虑，直接点击确认。

随后，徐维泽就开始拨打起了电话……

不过片刻，这间二十多平方米的办公室，就涌进了七八个满头黑发的老者，这些老者中的汤洪民，迫不及待的打开了音讯频道，紧接，带着一丝尊敬的发问道，“魅影先生，我们还有很多不太明白的问题，不知道能不能请教你一下？”

每次，这个魅影传输信息的时刻，也是他们这些人学习的时候，可以说，每一分每一秒都是珍惜异常，而他们对于这个神秘的“魅影”，也是钦佩异常，因为，只要他们提出问题，对方就能清晰而准确的回答出来，在他们心里，已经把叶涛当成了老师。

而叶涛在他们心里，也被想象成了一个仙气飘渺，湛然若神，厌恶俗世老者。

此老者一身的淡然脱尘之气，至天文，下至地理，文韬武略，琴棋画等等无一不精。可以说，叶涛在他们心里除了厌恶俗世这一点，就是一个完美的人。

叶涛闻言淡淡道，“当然没有问题。”

话落之后，叶涛对智能智能“小棕熊”，微微一笑，其意已近不言而喻，那就是让“小棕熊”去回答。

而这样的事情，叶涛已经不知道做过了多少次，他也没有功夫去应付这些科学家，有那时间，还不如多吸收些能量。

这小棕熊可是非常喜欢与其他人交流，当即欢愉的一个空翻，屏幕出现了一行字：“主人放心，一切交给我来搞定。”

而那些科学家，怎么也没想到，他们一直佩服的人，竟然是一个智能程序。

叶涛看着小棕熊微微一笑，紧接稍微沉思了一下，就翻手取出了机密手机，拨打了总理的私人电话……

刚回到中南海家里的总理，突然听到私人手机声响起，拿出电话一看，是一个0000的号码，他当即走到房，把门关起了之后，才微笑说道，“魅影先生，今天打电话过来有什么事情？还是要传资料？”

“资料已经传了，主要是关于第六代战机。”叶涛回了一句，又淡淡笑道，“今天我主要和总理说的事情，不是关于资料的。”

总理刚听第六代战机，就是心头一惊，紧接又是大喜，可是一听叶涛后面的话，又急忙道，“什么事情？”

“我和总理主要说的就是进化液的事情，我准备在澳门后归之后，也就是2000年元旦的那一天，将命令旗下腾龙集团，对全民免费赠送进化液。”叶涛平静道。

总理一听顿时大惊，迫切说道，“魅影先生是不是可以缓一缓，这也就有两年多点的时间，是不是太急了一点，到时候，要是出现了什么突发的事件，恐怕，会出什么大乱子的。”

也不怪总理担心，毕竟他现在已经很明白进化液的威力，可是说就算一个普通人服用了进化液，只要沉寂一段时间，把药效吸收完毕，到时候，也能一跳三四米高，其速度，想破短跑世界冠军的记录，也是实在是轻松之极。

以前，虽然也有内家高手和异能者的存在，但是那些人也只不过是极其稀少的一部分，全球加起来也不过几十万，华夏也不过三四万，可是根据叶涛以前给他提起的事情。

到那时的非人类，将会达到百万之多。而且这些人还会集中在华夏，虽然是强者是越多越好，可是这要是一个不慎，就会引起大量的犯罪事件，甚至还引发不可预料的灾难，何况，其他国家的人岂能不眼红，岂能不乱来。

这要考虑的因素实在是太多，太多了。

叶涛闻言只是淡淡一笑道，“我明白总理的顾虑，但是你想过没想过，以后的事情会如何，既然我师傅可以走出去地球，又回来，那其他的外星人也未尝不可。要是到时候，有什么强者来临，我师傅又穷于应付，到时候引爆的灾难，那会更加的大。还有的就是，到时候，腾龙发放的进化液，将会以寻常百姓为主，也就是说，那些只要不务正业，游手好闲之人，将不会考虑在内，在这点总理，应该能放下不少心！”

“是能放下不少心，可是就真的就不能在拖延一段时间？”总理苦笑道。

”这个还真不能。“叶涛淡淡笑道。

总理无奈的只能摇摇头，旋即又问道，“那不知道，发放的进化液将会有多少？”

“第一批暂定二十万，以后预计一共发放三百万左右。”叶涛稍微思考了下道，按照他本来的想法，是打算发放一百万，可是在空间得到了那么多的药材，要是不用，也不能吸收，那放着也就是浪费。

而按照叶涛如今拥有的药材量，那可以制作的稀释进化液，足足可以达到一千万之多，只不过，这些药材里面，有很大一部分是他在现实里找到的，那也就是说他可以吸收。

虽然是为了预防以后未知的事情，可以为同族做一些事情，但是这个事情也有个底线，无论如何都先要顾好自己再说。

这就好像一句古话，人不为己天诛地灭！

就算是这样，总理听了也是骇然万千，关于进化液的问题，他就曾经问过“魅影”，以前说的也不过是一百万左右，怎么也没有想到会是这么多，紧接，他就把这个疑惑问了出来，“怎么比以前提的数字，翻个三倍？”

“主要是我的师傅，又去外面转了一圈。”叶涛微笑道。

理恍然明悟，对于“魅影”有个神秘莫测师傅的事情，他现在是深信不疑，要不然，这发生的诸多诡异事情，根本就无法去解释。

稍沉思，总理小心问道，“那不知道魅影先生，打算给政府多少？”

“给政府第一批3000，这个数字无法改变，因为我对政府现在的打击力度，还是不太满意。”叶涛淡淡道，虽然如今的社会，比之以前已经安定了许多，但是许多黑暗的事情还在进行着。

闻言总理再次苦笑，有些东西就算作为一个总理的他，也不能轻易的去触碰。

因为在国家里有着太多的利益团体，他很想大刀阔斧、斩尽一切罪恶的源头，可是有些东西做的太过，他最后的结局，一样也是不好过，这点不但是在华夏，就算在全世界都是一样。

何况，叶涛的事情，他也不能给那些大的利益团体去说，现在只能暂时保持这个局面。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十五章土行

[奇・书・网］更新时间:2012-4-170:07:34本章字数:4806

而叶涛对于这些事情，岂能不明白，自然也知道总理的难处，他微笑道，“总理，这个事情，我现在也不为难你，等进化液面世的时候，一切自有分晓，另外，我单独送给总理10瓶进化液，算是感谢这几年，你为民众所做的一切。”

“那谢谢你了，魅影先生，不过，能不能在给国家多一点，你应该也清楚，到时候要是真有20万，服食过进化液的人员出现，那国家在安全维护方面，肯定会面临很大的考验。”总理道。

叶涛笑了笑道，“这个总理不用担心，我告诉你一句实话，现在腾龙集团的内部，就有着5000以的内家高手，而且这些高手，也远远不是那些用过进化液的人员能比，到时候，总理只需在国家里另外开设一个部门，我会让他们帮助国家维护治安，相对的这些人，也会在各地开设武馆，传播一些真正的武功。”

总理闻言，心中顿时掀起了万丈波涛，他实在没想到腾龙集团的暗势力竟然发展到了如此规模，据他从一些情报机构得到的信息，这腾龙集团的内部，也不过才有近千的高手，而这千人之中，有的也只不过才是一般的水平。

但是想想，总理又释然了下来，毕竟，这个神奇的魅影，不但是一个类似神仙的徒弟，还有着未知数目的进化液，要是不能训练出如此多的高手，那才是奇怪了。

总理还甚至猜想，“魅影”把这个高手的数目还隐藏了不少。

实际，叶涛还真没有把这个数字隐藏什么，也懒得去隐藏，大概也就是5000左右，但是，这个5000仅仅也就是现在，要是到了两年后，这个数字至少会达到恐怖的两万以。

而且这些人的修为，至少也会达到恐怖的后天的境界，主要就是因为浓缩型的进化液。

随后，总理和叶涛又聊了一会，两人就分别挂了电话。

这个时候，总理则是匆忙的离开了家，然后找到了主席，两人来到了一件隐秘办公室坐了下来。

总理没有任何二话，当即把叶涛给他说的信息，给主席叙述了一遍。

听完之后，主席郑重问道，“你说这个魅影手里有着那么多的高手，本身武力相比也绝对出乎我们的意料，你说，他以后会不会有其他的想法？”

总理闻言苦涩笑道，“这个我还真猜不透，但是按照我这几年的了解，至少，做皇帝之类的想法，他应没有！”

“哎！”主席一声叹息道，“就算这个想法他没有，但是按照他所说的话，要在整个华夏开设武馆之类的。到那候，就算他不是皇帝，他的权利也要凌驾在所有人之。”

“算了，这个不要想了，以后只要国家能真正的强盛起来，比之这个又算的了什么，何况，到时候我们就算想阻拦也是没用，毕竟我们也不知道他到底有多少的底牌，我们也不知道他的腾龙集团里，现在都在研究着什么样的科技，更何况，他本身又有着什么本事，我们也是一无所知。要是去找他麻烦。对于国家来说只能是自找没趣。”总理苦笑道。

“恩，这个到道理我明白，就凭着他寻常的所做事情，就能想象的出，这个魅影应该是一个爱国之人。”主席点了点头道。”

”这个观点我赞成。“总理符合了一句，紧接道，“好了，我们不说这些事了，讨论一下国家到时候怎么应对，想来那个时候肯定热闹至极，肯定是什么牛鬼蛇神，都要蹦出来。”

席呵呵一笑的点了点头。

在主席与总理讨论的时候，叶涛把信息传递完以后，则是进入空间开始了在次修炼起……

随后的时光里，叶涛的生活平淡无波，没有太大的起伏，除了修炼，就是课。

唯一有点改变的，就是徐悠然的性格，自从请假回来之后改变了不少，寻常期间没事的时候，至少，会主动的找叶涛聊聊天说说话，不过，就算说话，也只不过是一两句，借口也都是学习的事情。

这令叶涛多少有点好笑，也多少有点感动。他好笑的是，依着徐悠然现在改变过的体制，不说聪明绝顶，但是高中这些知识，对于她来说根本不是问题，而感动的是，徐悠然是在为他而改变。

转眼间，时光就到了元旦的前一天。

截止到这天为止，叶涛的修为已经达到了融合七层的高度，按照现在的进度，最多在有四个月，他必然达到心动期。

而明天也就是张萱的弟弟张凯与林乐乐结婚的大喜日子，叶涛不管怎么说这一趟也是要去的。

至于张萱，在三天前，就已经请假回到了老家。

下午，最后一节课，化学老师刘京一听到下课铃声响起，就收起了课本，紧接对着全班人微笑道，“祝各位同学新年快乐。”

“刘老师你也新年快乐。”众同学兴奋的异口同声道，到了高三阶段，假期是越来越少，他们岂能不高兴。

当刘京刚一离开，宁娜娜就笑嘻嘻的朝着叶涛走了过来，“叶大帅哥，你明天不会还有事，我们可都等着你再展歌喉呢！”

“不要好意思，还真有事。”叶涛笑着耸了耸肩膀。

“你这人真讨厌，每次都有事情，你是不是不愿意和我们一起玩。“宁娜娜不满的说道。

“那个还真不是，主要的还是我有事。”叶涛笑着回了一句，对众人一挥手道，“大家，新年快乐，我先闪了。”说着，他就离开了教室。

“哎！哎，叶涛你等等，你等等！”宁娜娜不死心追赶道。

叶涛一听宁娜娜的话，走的更快，一溜烟就消失在了对方的视线，要是他没有感应错的话，这个小女生，好像对他也有着一丝兴趣。

只不过，如今的叶涛除了对张萱以外，对其他人还真没有太大的兴趣，主要就是心理的方面，他现在看这些小女孩，就犹如在看自己的妹妹般，实在生不出其他的念头。

就算，偶尔会升起那么一点比较邪恶的念头，还不如去副本里来的痛快，虽然那些人都是虚拟的，但是在感官，一个个都堪比从漫画里走出的美少女，要萝莉有萝莉，要女神有女神，一个个不但柔体，轻音，更容易推倒，

当然了，这虚拟的人物，叶涛感觉还是欠缺了那么一丝真实感，这种感觉不是来自什么虚拟度方面，主要的就是来自心理，因为他觉得这些人就是假的，每次都好像在做春.梦一般。

同时，叶涛还会想起，那个在副本里陪伴了他三年的顾笑寒。因为说起来，顾笑寒算是他这辈子第一个女人，也是陪在他身边时间最长的女人，虽然他也想过，利用系统功能把顾笑寒演变出来，不过想想也就算了。

因为，在他念头里，既然是假的，那就没必要在把一份感情投入到里面，到最后伤害的只能是自己。

叶涛刚走出教室没多远，就把手机取了出来，然后开机。

他这个电话，主要就是为了与朋和家人联系来用，是公开的，一般在课的期间也会关机，要不然，对谁都不好。

叶涛刚一开机，就听到了短信过来的响声，他打开短信一开，是张萱发的：“叶叔叔，你什么时候能过来，我爸妈弟弟还有乐乐他们都问你好几次了？”

“五分钟之后就到。”叶涛笑着回了一个短信，也懒得在打电话。

随后，叶涛找了一个僻静的地方，换了一身衣服，然后气沉丹田，催动了五行轮，刹那间，他的身形飞快的融入到了土地里。

一入到大地里，叶涛直感他就犹如那水中鱼一般无拘无束，视线无限开阔，以前那无法透视的土地，现在在他眼里，也好像变得透明了起来，充满一种无法形容的生机。

但是消耗的法力，也是不小，叶涛稍微感触了一下，这奇妙的大地世界，意念一动，利用系统功能锁定了张萱的位置，当即催动了体内的法力，骤然之间，前方的泥土宛如水流一般急速分开。

更甚至，叶涛还感觉一股大地之力在推动着他前行，这种速度，甚至比他在虚空飞行的速度，还要快几倍。

几乎不到两个眨眼间，叶涛就来到了张萱的不远处，虽然土地是昏暗的，是无法穿透的，但是自从叶涛施展了土遁术之后，这大地也变的透明了起来。

此刻的张萱，正站在张凯别墅外的小树林里，东张西望，因为在她想来，叶涛既然说五分钟到，那肯定是飞过来，既然飞过来，那肯定是要找一个隐蔽的地方落脚，所以她就跑到了这里来。

而张萱的身，现在则是穿了一件淡蓝色的小鸭绒袄，其内穿着一件水粉色的紧绷小衫，露出了一小片的雪白肌肤。而在下身穿着一件到膝盖下的淡黄色纱裙，裙下露出的笔直的小腿穿着肉色的长统丝袜，脚穿着一双白色的长筒靴。

在寒风的吹拂下，她那乌黑的长发轻轻舞动，给人一种说不出的风情。

虽然现在已经冬天，但是张萱这身打扮倒也正常，因为，第一个她很清楚叶涛今天要来，自然想把最美的一面展现给“叶叔叔”看，另外就是凭着她现在的体质，就算穿的再少她也不会感到一丝寒冷。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十六章金元宝

[奇・书・网］更新时间:2012-4-182:52:38本章字数:6234

第二百三十六章金元宝

而张萱的这一身打扮，和叶涛所处的位置，不出意外的令叶涛嘿嘿一乐，他脚下一催法力，瞬间就来了张萱脚下，抬头顺着那一双修长的望去，只见的尽头是一紫色蕾丝的小裤裤，在叶涛那超强的目光下，甚至可以看到那更深层次的色彩。

这令叶涛的身体当即升起了一股燥热，他虽然和张萱才三天没见，可是经过系统副本里的叠加，他至少已经有两个多月没有过过幸福的生活。

而叶涛能一直对张萱保持着很大的热情，可以说在一部分的原因里，就有着系统的功劳，因为，叶涛每天必然进入系统空间修炼，他每一次进入系统空间再次出来，那至少就相当于，外界的几十天的，长者就是外界一天其内三个月，有的时候，叶涛要是修炼的在长点，那就像当于半年，甚至一年之久。

如此这样的话，叶涛的热情岂能消退，几乎没见张萱一次，就有一种久别胜新婚之感。

叶涛深呼一口气，压下心中的燥热，谈然后缓缓伸出了鬼手，摸到了那白皙的小腿，轻轻的滑动了一下…

“啊”张萱浑身一僵，紧接就一声轻呼，然后脸色煞白的急退了几步，低头左右望去，只见地面平整无比，没有任何的异常，就算周边也没有任何人的存在，这让她稍微松了一口气。

“幻觉，刚才一定是幻觉。”张萱拍着胸口轻声安慰道。

张萱刚安慰完，浑身骤然又是一紧，她感觉一未知的，又在她小腿轻轻划了一下。

这个时候，她眼前猛然一亮，好像有了那么一丝明悟，顿时面红耳赤的捂住了裙子，修长的双腿紧紧拢起，这一形象就宛如玛丽莲梦露的那一经典造型，充满了无尽的诱惑。

“叶叔叔，是不是你来了，快出来。”张萱轻声呼喊道，紧接她就被一双有力的大手，给揽到的怀中。

“小丫头，还真聪明。”叶涛伏在张萱耳边，道，“有没有想叔叔？”时，他陶醉的嗅了嗅那飘的香，情不自禁的动起身子，在那充满弹性的翘臀前磨来蹭去。

“啊”张萱娇躯一颤，双颊滚烫，呼吸也急促了几分，同时唇边微微勾起一道优美的弧度，双眸中也荡漾出了一丝春意与喜意，似嗔似喜道，“叶叔叔，你太坏了，不但吓我，还想使坏。”

说着使坏的时候，张萱的修长腰肢也轻轻的摆动了两下，可以说，经过长达几个月的双修之后，张萱在对待叶涛的性格也有着翻天覆地的改变，以前的张萱可以说是一个小家碧玉，扭扭捏捏，羞羞答答，但是，现在已经快变成一个狐媚的妖女，魅惑人心。

当然了，张萱的这种形象也只会出现在叶涛的面前，而让她发生如此的大改变，一个因为《大自在经》的影响，还有一个，就是她为叶涛看了许多关于做一个好的籍和资料，终结出了三句常人说的话，那就是在外是贵妇,在家是贤妇,在床是荡.妇，这也是地魅力所在。

为了三句话，张萱攻克了许多心理的难关，到现在她虽然还达不到最后那一句话的程度，但是对于以前来说，却是强了许多，有时候，也会小小诱惑一些叶涛。

对于，张萱的改变叶涛自然，就算对于张萱看的些，他一样也，因为他去张萱家里的时候，无意见看到的，所以叶涛现在也是越发的疼爱张萱。

此刻，叶涛感受到张萱的腰肢摆动，喘息声渐渐变得浓重起来，身体也不受控制，那里瞬间就昂然激动起来，恰恰抵在那丰腴处。

“你个小妖精。”叶涛声音沙哑的说道。

“就算做妖精，我也愿意永远做属于叔叔一个人的妖精。”张萱白嫩的脸蛋，泛起淡淡的红晕。

到了此时此刻，叶涛哪里能忍得住，把张萱的身躯就转了，看着她娇羞无限的模样，对着娇颜的红唇，就肆意地吻了起来。

张萱在他的热吻之下，脸色绯红的也忙伸出双臂，勾了叶涛的脖颈，温柔地回应着，起伏不定。

叶涛的双手刚摸到张萱的腰后，只听从不远方传来一轻微的脚步声，朝着这边走了，心中的十分无奈，只能运功压下了心中的火气，凭着脚步声他就是是张凯走了。

叶涛把眼神迷离的张萱，轻轻推了开来，咬牙切齿的低声道，“你弟弟那个小子，又跑来坏事了。”

“啊”张萱闻言一惊，瞬间清醒了，四处打量时，急忙整理了一下衣衫，她现在虽然还没有看到张凯，但是她叶涛肯定不会出。

张萱刚舒缓了一下心情，就看到弟弟张凯，左右张望的往这边靠近，一看到他们两个，就洋洋得意的迎了道，“嘿嘿，我在家门前，没有看到，我就姐夫来了，我再一猜，就你们跑得这里来了，躲在还真严实。”

望着那张面目可憎的脸，叶涛伏在张萱耳边，狠狠说道，“等你弟弟新婚之夜的时候，我要他只能干看，而无能为力。”

萱再次一惊，旋即娇嗔道，“坏，坏家伙，你可不能乱来。”

她本来想喊坏叔叔，可是一想到弟弟身边不远处，怕他听到，张萱就急忙改口了。

“这你也当真。”叶涛好笑的回了一句，就算在乱来，也不能挑到新婚之夜，要不然，这也太大煞风景。

张凯好奇的看了两人一眼道，“你们嘀嘀咕咕说呢，快点走，都等着你们去饭店吃饭呢。”

话到这里，他又嘿嘿一乐道，“要想亲热，可以去我以前的新房，那里的环境非常的不。”紧接，他就逃一般的朝着别墅跑去……

“这个臭弟弟。”张萱瞪了一眼张凯消失的背影，然后对叶涛温柔道，“叶叔叔，我们？无不少字”

涛笑着点了点，就与张萱一起朝着别墅走了，还没走到别墅里，叶涛从外面的就感觉到了一种浓郁的喜气，挂了不少的小红灯笼。

“好看吗，我妈妈说这样喜兴，还说在这里办一场稍微西方化的婚礼，回到老家，还要办一场我们那里传统的。”张萱微笑道。

“很有中国风，非常不。”叶涛笑着点了点头，又道，“不过，你们老家的那一场婚礼，我就不去参加了。”

“没事，我妈妈说你能来，她就很开心。”张萱笑道。

随后，走到了别墅大厅，叶涛只见除了张萱一家人之外，还另外有着三个人，两位中年夫妇和一位二十来岁的女子。

这三位他虽然没有见过，但是叶涛看着样貌，他也能想象的出来，肯定是张萱的叔叔他们一家人，至，他早就在张萱哪里听说过。而家境也算不，有个一两百万的样子。

至于其他的，张萱就没有多说了，但是从张萱的口气里，叶涛就感觉到张萱对于叔叔一家人不是太喜欢。

这三人中的一位中年，人和张松林样貌有点相似，只不过比张松林显得要白净些，也显得稍胖，浑身带着那么一丝油滑之气，是张松林的弟弟张松海，也是一个商人。另外两位则是张松海的夏蓉和张松海的女儿张珊，模样整体来说，算之姿。

从三人的第一感官看去，叶涛的感觉就不是太好，因为他在三人放光的眼神之中，看出了那么一丝讨好的笑容，好像他就是一个金元宝似的。

这时，张松海笑呵呵的走了，伸出了手道，“我是张萱的叔叔张松海，想必你就是叶涛，早就听闻大名了，有去我家坐坐。”

涛笑着握了握手，也没有多言，对于他来说，张萱一家人，就是张萱一家人，至于，其他人，他根本没有去理会，也懒得去理会，特别是这种看着就比较市侩之人。

张珊也紧跟着迎了来，走到叶涛身前的时候，不是有意的还是无意的，还挺了挺丰满的胸脯。她伸出手，眨着眼睛甜笑道，“叶大哥，我是张萱的堂妹张珊，今年二十四岁，你可以叫我珊珊，有我可以带你玩哦。”

“那谢谢你了。”叶涛淡淡一笑，与张珊握了握了手。

在握手的时候，叶涛明显的感觉到张珊的手，紧了两紧才松开了手，这让叶涛心里则是冷笑连连，对于这种人，不要说对方的姿色他看不眼，就算对方是长的美如天仙，在他眼里也就是一个屁，他看一个人，主要的就是看心灵。

心灵美的，就算长的再丑，叶涛也会觉得她美如天仙，当然了，这种人叶涛也会敬而远之，因为他是男人。

随后的自然是夏蓉了，夏蓉倒是没有多说，只是把名字笑着说了一下，也邀请叶涛有去她家玩。

应付了完了这三个人，叶涛才做到饭桌前，在吃饭的途中，张萱还偷偷给叶涛递给去了一个歉意的眼神。

因为张萱很清楚她叔叔一家现在是人，可以说，一个个比一个爱钱，一个比一个个市侩，当初，家境都还不行的时候，两家人还比较和睦，可是随着时光推移，这种和睦，却是在也无法回到以前。

特别是，张松林的官位越来越高的时候，这种和睦也越来越遥远，因为，张松海在做生意的时候，曾经打过张松林的旗号，随后，被张松林自然是被一番痛骂。也发过话，以后绝对不允许后者在借他的旗号。而且，那些凡是通过张松海的关系，前来要求办某些事情的人，张松林是一律不见。

最后，两家人不说彻底闹崩了，但是也好不到哪里去。而没有完全闹崩的原因，还是因为张松林在职，可以多少为张松海提供一点便利。

这一点，两家人都是心知肚明。

而叶涛看到张萱的眼神，岂能猜不出一些事情来，他微微一笑，表示能理解。

这才让张萱安下心来，不断的给叶涛夹菜，而张珊看到这个情况，是嫉妒万分，心中暗暗不平道，“没想到这个老，竟然这么有本事，不出手则已，一出手，不但钓了个富家，长的竟然也不，我就找不到呢……”

想着，想着，张珊不禁起了别样的心思，看向叶涛的目光也带着了一丝异样。

而张珊父母的心中也是起伏波荡，他们在吃饭的时候，也时不时看一眼叶涛，每当看到叶涛的时候，他们就好似看到了一张张在飞舞的钞票，他们实在无法想象，这个穿着普通的青年，竟然一出手就是近千万，还只是为了张萱弟弟，这简直就是大气到了一个极点。

对于，这三人的眼神，叶涛岂能没有，可以说，他现在对于三人已经厌恶到了一个极点，只不过面没有表现出来罢了，

至于，张松林与黄玲对这个情况，也早有预料到，因为在别墅刚买下来没多久，这一家三口就得到了消息，和他们谈话的途中，每次都能看到他们眼中的嫉妒与话语里流淌出来的羡慕，这令张松林与黄玲，心中除了无奈还是无奈。

而张凯的感触却是更深，因为他是屋主啊

随后，众人又聊了几句，就出了别墅来到这附近的酒店吃了顿饭，到了大约七点多的时候，饭局才算结束，这时张松林就站了起来，道，“叶子，我们就先走了，到我们腾龙酒店见。”

涛微微一笑，也站了起来。喜宴酒店定在了此地的腾龙酒店，而掏钱的人则是张萱。虽说是张萱拿的钱，但是这些人都很清楚，这个钱肯定是叶涛出的。

而张松海与夏蓉也笑着站了起来，张松海道，“那我们也走了。”

这时，张珊笑着接话道，“爸爸，妈妈，我想去别墅再玩一会，和，姐夫说会话，我这还是第一次看到姐夫呢。”

“那行不要太晚，到时候，让你表弟送你。”张松海笑着回了一句。

闻言，张凯直翻白眼，自从买了那辆百万豪车腾龙X7，他都快成了张珊的专用司机，没事就要被对方拉着出去玩。

本来，叶涛打算和张凯说几句话，就打算走，可是一听张珊如此说，虽然心里不耐，但是这毕竟是张萱的亲人，倒也不好在说。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十七章好玩的地方

[奇・书・网］更新时间:2012-4-182:52:38本章字数:5024

第二百三十七章好玩的地方

随后，在张松林四人离开以后，叶涛四人则是回到了别墅。

叶涛刚与张萱坐在大厅的沙发，张珊笑眯眯的坐到了叶涛的另一边，好奇的问道，“姐夫，听说你来这边做生意，现在样了？”

“还好。”叶涛随意的回了一句，就看着张凯问答，“婚礼还没有需要准备的，没有漏下的？无不少字”

“姐夫，肯定是都准备好了，就等把乐乐领。”张凯嘿嘿乐道。

“那就行，不过当新郎官，可够你忙活的了。”叶涛笑了笑之后，从身翻出了一张银行卡道，“我也没有好送你们的，这点钱就算当做你们的新婚贺礼，密码是6个。”

“姐夫这个我实在是不能再要了，前几天我，就已经给了我不少钱，何况你不是已经给过了吗。”张凯急忙推辞道。

“给你就拿着，这点钱也不是全给你用，到时候，你也要多多孝敬你的父母，要不然到时候我可不依。”叶涛笑说道。

“那谢谢姐夫了。”张凯看着叶涛不容拒绝的模样，无奈的接了下来，虽然他不里面有多少钱，但是肯定又是一笔不小的数字。

张凯不好意思发问，张珊可就安奈不住了，带着一丝嫉妒的看了一眼张凯，旋即装作好奇的询问道，“姐夫，里面有多少钱？”

“几万块钱。”叶涛淡淡回了一句，实际他自然不会只放这么一点钱，如此说也只是想张珊不要再纠缠。

而张珊一听此话，也有点明白了，脸色当即有点难看，因为她很清楚凭着叶涛以前的动作，这次的数目至少也要有个几十万以。

张珊的脸色难看不难看，叶涛根本就是无视了，只要让这个拜金的女孩弄走的身边，他只会感觉到舒服。

看着气氛有点压抑，叶涛淡笑着站了起来，“小凯，我和你就走了。我这个人比较爱静，接亲我就不去了，到时候，我直接去酒店等你们。”

“行，姐夫，我送送你们。”张凯急忙站了起来说道。

“不用了，晚我和你散散步。”叶涛微笑说完，然后对张珊点了点头，拉着张萱就直接离开而去。

看着叶涛离开的身影，张珊的脸色更加的难看，对张萱恨了，在她想来，肯定是张萱对叶涛说了她的坏话，这才让叶涛如此的对她。

张凯望着张珊有点难看容颜，苦笑的摇了摇头，他这个堂姐不但爱钱，也是小肚鸡肠，被姐夫如此一弄，又指不定想呢。

一会儿，张珊舒缓了几口气，才稳定下来情绪，对张凯道，“表弟送我回家。”

凯急忙点了点头，他现在还巴不得这个堂姐赶紧走。

……

车子行使在路，张珊心里感觉犹如在猫抓一般，因为此时此刻，她满脑子想的，还是叶涛到底给了张凯多少钱，她忍不住的询问道，“弟弟，我们去银行提款姐夫到底给了你多少钱，好不好？”

闻言，张凯彻底无语了，这个表姐还真不是一般的爱钱。

看着张凯的模样，张珊带着一丝尴尬的说道，“我就是好奇而已，好弟弟，你就满足我这一点愿望。”

“表姐，还是算了，多少钱又样，够花就好。”张凯苦笑道，他对于叶涛所说的几万块钱，也是根本的不信，据他猜测至少也要百万，因为，张萱的以后，就已经给了他五十万，这些钱从哪里来的，他岂能不明白。

张珊既然把话说开了，哪里愿意罢休，对张凯是连连纠缠不休，又是撒娇，又是哀求，甚至还去拉张凯的胳膊。

张凯还开着车呢，一看如此，实在是非常的无奈，只能应声道，“行，行，我们看看还不行吗”

“我就弟弟最好了。”张珊兴奋的一笑。

随后，两个人把车停在了路边，来到了一个取款机，当张凯把卡插进去的时候，张珊扒着张凯肩头死死盯住大屏幕。

稍等片刻，张珊就看到屏幕跳出一行数字，看着这行数字，她虽然已经想象到钱数不少，可是也没有想到这么多，细细看了两眼，竟然万之多，顿时傻了。

而张凯也是呆了呆，才把卡退了出来道，“堂姐，这样你满意了。”

“满意了，满意了。”张珊有点六神无主的回答道，直至片刻后她才完全清醒了，带着嫉妒的看了眼张凯道，“弟弟，这下你可发了，以后可要给请客。”

“没问题，绝对没问题。”张凯嘴角带着一丝苦笑道。

很快，张凯就把张珊送回了家，张珊一回到家，打开门，就看到父母正在客厅里聊着。

而张松海与夏蓉一看到张珊，微微一愣之后，夏蓉问道，“女儿，你这么快？”

“堂姐和那个人走了，我呆在那里也没有意思。”张珊无力的说道。

“女儿，看你无精打采的样子。”夏蓉好奇的问道。

“没，就是看到那个人给弟弟送的喜金有点震惊。”

一听喜金，夏蓉与张松海眼前皆是一亮，夏蓉迫不及待的问道，“给了多少？”

“万。”

“啊”夏蓉与张松海闻言，也傻了，过了一会后，夏蓉才缓了，紧接羡慕道，“张萱那丫头也太有福气了，不从哪里找来了一个如此大气的有钱子弟。”

张松海满脸羡慕的也接话道，“是啊，这已经不是一般的大方，我小小算了一下，就光张凯结婚，叶涛就给了1500万以，这以后要是张萱结婚，还不，这些钱会大到哪里去，肯定没有个三四千万都下不来。”

“可惜了，咱们家的女儿，就没有这个福气呢。”夏蓉说到这里，询问张珊道，“女儿你和那个小王，打算时候结婚？”

“妈不要提这事，现在我没有这个心情。”张珊不耐烦的说道。

“实际，我觉得小王也算不了，年纪轻轻就有了百万身家，虽然比咱们家还差了那么一点，但是还比较有前途，我看没事你们就尽量快点结婚。”

夏蓉劝道，而在她内心深处不仅仅是打着让女儿结婚，也想着从叶涛那里在弄来一笔喜金。在她想来，就算给的没有张凯多，也要有个一百万，要是以后，叶涛和张萱分手的，那这钱可就飞了。

“是啊，女儿我看你们就早点结婚。”张松海也劝道，心里的想法，几乎和夏蓉相差不大。

要是叶涛了这两人的信息，他非要笑掉大牙不可，就算张珊结婚，就算他，他能给个一万来块钱就算不了，而这还是看在张萱的面子，要不然他理都懒得理会。

同时，张珊一听父母之言，心情不知为的非常恶劣，噌的一下站了起来，道，“爸妈我有点累，去睡觉了。”说着，就走回了房间。

看着女儿消失的背影，夏蓉与张松海面面相觑看了一眼，最后，夏蓉才小声道，“你说我们女儿，会不会有了其他的想法？”

之子莫如母，夏蓉心里已经有了那么一丝预感。

而张松海多少也能感觉出来一点，开口道，“我想不会，那个人不管说，现在也算是他的姐夫。”

蓉不屑的撇了撇嘴，道，“姐夫不姐夫，他们两个人现在可还没有结婚呢，就算结婚了，现在的婚外恋还少吗。”

闻言张松海只能是苦笑不已，可是心中不知为的还生出了一份期待。

……

而张萱与叶涛在路漫步行走了一会，张萱则是满脸歉意说道，“叶叔叔，今天的事情，请你不要介意。”

虽然，叶涛没有表现出来，但是在张萱想来，前者肯定会有所感应到。

至于叶涛，自然也张萱在说，好笑的摇了摇头道，“丫头，这点小事情，我会介意，你就不要瞎想了。”

对于叶涛来说，经历了那么的事情，还有看不开的，还有看不透的。

世人爱钱之事，千古有之，附炎趋势之人也从来不会少，虽然如今的国家已经改变了不少，可是还有还有不少女孩，一看到那些外国人，就犹如飞蛾扑火一般的扑去，不是外国的月亮比较圆，还是他们真的以为，那里遍地是黄金。

这样的女孩，就算以后发放进化液，叶涛也绝对会把他们剔除在外，而且不止女孩，就算有的男人也是一样。

相对的，那些能把外国拐到华夏来的，则是要小小奖励一下。

就这样，叶涛与张萱闲逛了一会，不觉的就来到了一个僻静的之地。

叶涛这时就有点按捺不住了，伏在张萱耳边轻声道，“我带你去个好玩的地方。”

“好玩的地方？张萱微微一愣之后，一看到叶涛的模样，顿时醒悟了，脸色绯红道，“你这个坏叔叔，我们还是回酒店。”

第二百三十七章好玩的地方

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十八章我来招待你吧

[奇・书・网］更新时间:2012-4-182:52:39本章字数:4901

第二百三十八章我来招待你

“回酒店多没意思，还浪费钱”叶涛嘿嘿一乐，左右张望了一下，只见周围没有人，直接开启系统模拟功能，然后抱着张萱脚下一点地面，冲天而起……

“啊”张萱顿时一声惊呼，她在现实里还是第一次被叶涛带着飞行，可以说是紧张万分。

“小丫头，放下，叔叔绝对不会把你扔下去的。”叶涛呵呵一乐。

“讨厌。”张萱一声娇嗔，然后幽幽看着叶涛的面孔道，“就算叶叔叔真的把我扔下去，我也是心甘情愿。”

“傻丫头。”叶涛溺爱的看着张萱，心中泛起了丝丝感动，面对如此的女孩，他岂能不动心。

飞到万米高空，叶涛召唤出了飞剑，令飞剑变到犹如一个小船大小之后，抱着张萱就站到了面。

张萱这才安下心来，紧接脑子微微一转，不想起了，她顿时红耳赤，吞吞吐吐说道，“叶……叶叔叔，你不是要在这方面？无不少字”

“可能在这面我要是一个不注意，你非要掉下去不可，我打算带你去我在香港的水棚屋看看，那里景色十分的不，也可以让你欣赏一下，这无边的夜景。”叶涛失笑道，按照他现在的修为，根本无法做到一边飞行，一边护着张萱，还一边在乱来，

萱闻言安下心来，然后，靠在了叶涛的怀里。她遥望着无边的夜空，嘴里呢喃道，“叶叔叔，天的夜色真美啊”

“还可以了，你也就是第一次，在天看才会觉得很美，以后要是看久了也就比较乏味了。”叶涛淡淡的笑了笑。

就这么不过十分钟，叶涛就带着张萱飞行到了飞水棚屋的空，然后缓缓的落了下来。

要是依着叶涛的速度，最多三分之内就能感到，不过顾虑到张萱安全的问题，他就没有飞行的太快。

刚一落地，张萱趁着房间里传来的淡淡余光，环视一圈，看着那宁谧的茅草屋和那一望无际的大海，就忍不住赞叹道，“这里好漂亮。”

“当早太阳升起的那一刻，更漂亮，不过你是看不到了，毕竟你弟弟要结婚，等以后，我在带你来看日出。”叶涛微笑道。

这时，张萱好似想起了，歪着翘首问道，“叶叔叔，这里有人看守吗？”无错不跳字。

“当然有人了，不过他们都是高级傀儡人，在某些时候，他们会也不的。”叶涛嘿嘿一乐道。

张萱耳根红透，娇羞道，“坏叔叔。”

“叔叔从来就没有把当做好人。”叶涛闻言大乐，的同时，他手掌一翻取出了一个袋子，然后伏在了张萱的耳边，暧昧道，“去房间里把泳衣换一下，一会咱们下去游两圈，但是千万记得，里面不要在穿。”

“讨厌”张萱脸色羞红的娇嗔道。

“乖，快去”叶涛温声的说道，同时那双手，还拍了一下张萱那浑圆的前翘臀。

张萱这才红着脸，朝着房间里走去，在走的途中，她还看了一眼袋子里，只见里面就有一件连体式白色泳衣，顿时红晕挂满了俏脸，虽然是连体式，可是不但看着布料少，就是一见水，恐怕那也和没穿几乎没两样。

叶涛望着张萱消失的背影，则是嘿嘿一乐，然后意念一动身形消失不见，再出来时，只穿了一条泳裤，然后他坐在了一个躺椅。目光却是望向了门前。

不一会，张萱就满脸通红的走了出来，双手紧紧揽在胸前，就算这样也无遮挡住那高耸的外露，而在下面的连体白色泳裤，几乎只有三指之宽，让那撩人地带，充满了无穷的诱惑。

那曼妙的腰肢，修长的**，在月光的照射下，愈发显得晶莹玉润，宛如一个从月色里走出来的一位性感女神。

叶涛望之顿时眼前一亮，眼光里宛如要冒出火花一般，他声音略带沙哑的说道，“我的乖乖小萱萱，快把手拿下来，让叔叔好好看看。”

“讨厌。”张萱再次一声满脸羞红的娇嗔，只不过她还是听从了叶涛的话语，缓缓的把手拿了下来。

刹那间，那曼妙的丰挺处，呈现在了叶涛的眼前。这令叶涛的目光变得更加灼热起来，目光锐利的他，可隐隐约约看透那峰峦之苟萄，有着一种淡粉色的色彩，显得极为的醒目

叶涛心痒难耐，伸手一招，周边泛起了轻微的波动，张萱身不由己的就跌倒在了叶涛的怀里。

触手之处，温软滑腻，柔若无骨，叶涛的心中又是一荡，在也按耐不住，对着那羞答答的面孔轻吻了去，一点一点又一点，直至撬开了那娇颜红唇，含住了那丁香小舌，才肆意地吻了起来。

而此刻的张萱也伸出玉臂，勾住了叶涛的毕竟，热切的回应了起来，起伏不定。

不过片刻间。

叶涛在也不满足于此，在急促的呼吸声中，双手直接拨开了那泳衣的吊带，一对可爱的白皙大兔子瞬间跳跃了出来，呼吸着新鲜的空气，而叶涛也缓缓的往下吻了。直至噙住那其中一颗的蓓蕾，才算停下了下移动。

“唔……”张萱双颊嫣红，紧闭着双眸，嘴唇微撑，轻轻的低地哼一声，双臂死死搂住叶涛那坚实的臂膀，好像要把后者融入到的体内一般。

不知过了多久，张萱已经醉眼迷离，恍恍惚惚，感觉心头是一片空虚，嘴里忍不住的低喃道，“叔叔，我想要，我好难过。”

一听此话，叶涛血脉贲张，哪堪在以忍受，一把拉开了泳裤，然后掀开了那诱惑的白色神秘地带，然后身子一挺，直接挤进了到了一个温暖的地带，被深深的包围住。

此刻，叶涛就如同脱缰的野马，再无顾忌，横冲直……

而张萱也吟唱出了一声一声又一声，动人心弦的天籁之音……

转眼飞逝，到了第二天凌晨一点多。

几番战局才算结束了下来，叶涛望着那娇媚的佳人，开心的一笑，然后抱着已经疲倦的张萱，跳下了碧蓝的大海，稍微清洗了一番，两人才回在卧室里躺了下来。

不过一会，张萱就昏昏沉沉的睡了。叶涛怜惜的看了一眼，然后给张萱输入几道法力，恢复了一下面力，他也进入倒了系统空间，开始修炼了起来……

外界三个小时后，叶涛把张萱叫了起来，穿好衣服，两人在次一飞冲天，不一会，就返回到了张凯别墅的不远处，落下了身形。

刚一站定，叶涛就说道，“小萱你一个人进去。”

“那你呢？”张萱疑惑道。

“我先去腾龙酒店先住着，到十一点左右的时候，我直接就去喜宴的地点，对了，你也给你爸妈弟弟还有乐乐说一声，让他们到时候不用特意招待我，我随便找个位置就可以了。”叶涛微笑说道。

张萱白了一眼叶涛，娇嗔道，“随意找个位置哪里行，我爸妈已经说了，你比较爱静，特意给你单独开了一个包厢。”

“还是最了解我，那就这样，我走了。”叶涛笑呵呵说完，在张萱的俏脸亲了一下，就扬长而去。

听着叶涛那声，张萱的脸露出了幸福的光辉，回味良久之后，才施施然朝着别墅区赶去……

……

很快到了十一点，叶涛换了一身休闲服，从腾龙酒店的516房间，走了出来，然后乘坐楼梯到了第六层。而办理婚宴的大厅，也是在第六层。

叶涛根据张萱提示来到张凯的婚宴大厅，把结婚喜柬递给门前的礼仪，就进入到了其中。

只见千平米的婚宴大厅里，已经是热闹异常，人群川流不息，谈笑之声不断传来，看着足足有数百人之多。

看着如此的场面，叶涛好笑的摇了摇头，虽然当初张松林已经说过送礼不能超过五百，但是看着如此多的人，恐怕这场下来，二三十万也是最少的，而且还不好拒绝，这就是当官的好处。

随后，叶涛四处查看了一眼，就在熙熙攘攘的人群之中了张萱，刚要打声招呼，只见张珊笑盈盈的迎了，

张珊此时的装扮可以说非常的娇颜，粉脸淡施薄粉，卷了长长的睫毛，显得眼睛大了许多，就算那唇边还涂了粉色的亮彩。

她身穿着一件绷紧的红色喜庆小开衫，衣的开口处露出一段丰满的沟渠，微微露出一点戴花边的淡紫色内衣，下身则是一条黑色短裙，在那修长的**，则是套了黑色的丝袜，而脚下则是一双黑色长筒鞋，整个人显得艳光四射。

虽然是美艳十分，但是这种美艳也只是在其他的人眼光里，在叶涛眼里却是平淡无奇。

倒不是叶涛就完全的不好色，而是他从张珊的目光里，看出了一种别样的情绪，这对于精修过心理学的叶涛实在不算。

张珊来到叶涛面前，带着一丝小妩媚的笑道，“姐夫，张萱还忙，还是我来招待你。”

第二百三十八章我来招待你

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百三十九章我也干了

[奇・书・网］更新时间:2012-4-192:59:09本章字数:6548

“不用了，你姐姐已经过来了。”

叶涛淡淡回了一句，看着已经走来的张萱迎了去，笑道，“今天累坏了？”

“还可以，不是太累，我先领你去包间，这里现在实在太乱。”张萱轻笑的说道。

涛点了点，就跟在了张萱的身后朝着包厢走去。

张珊看着如此的局面，俏脸瞬间阴沉了下来，可不试一试，心里又岂会甘心，小脚一踏，紧接又跟了来，亲热的挽住了张萱的胳膊，笑着说道，”姐姐，你这要把姐夫领到哪里去啊”

“你姐夫这个人，比较喜欢安静，我就特意给他准备了一个包间。”张萱微笑的说道。

珊闻言眼前一亮，紧接道，“姐姐，我也不喜欢外面吵吵闹闹环境，我陪着姐夫也在那里坐会。”

“行，你随意。”张萱笑了笑，也没在意。

可是叶涛心里却是苦笑连连，这个时候，他已经完全能猜出张珊的企图，这不是让羊入虎口吗。但是，他此刻又不好说什么，只能是顺其自然。

张萱把叶涛领到了一个无人的包间内，给叶涛温柔的倒了一杯茶水，道，“涛，你先在这里坐着，要是闲了我就过来。”

涛无奈的点了点。

张萱刚一出去，把门关，张珊就坐到了叶涛的身边，还把椅子往叶涛身边微微凑了凑，笑盈盈歪着脑袋开口道，“姐夫，听说你是从内地移民到香港的，不知道你现在住在哪里？”

叶涛闻着那源源不断传来的玫瑰花香味，心中无奈的笑了一下，淡淡道，“浅水湾。”

张珊闻言再次眼前一亮，紧接带着一丝憧憬道，“我在到，香港浅水湾依山傍海，不但号称‘天下第一湾’，还有着‘东方夏威夷’之美誉，风景十分的优美，不知道什么时候有机会去看看”

“有机会的。”叶涛平静道。

看着叶涛这不冷不热的态度，张珊心里说不出的是什么滋味，她自认样貌不比张萱差哪怕一点，身材也不弱半分，可是待遇为什么就是完全不一样的。

而且，她在网也看到过一些男人最爱的就是姐妹花，更爱的也是小姨子，虽然她不算真正的小姨子，可是也差不到哪里去啊

张珊心中的念头一转而过。随后，又紧接问道，“那不知道以后你给我姐姐结婚了，是要住在内地呢，还是去香港？”

“这个没想过。”叶涛无力的回道。

实际叶涛这句话本是无心，他也确实没有想过，可是听到张珊的脑子里，好像就变了意味，她以为叶涛大概只是想随便玩玩，或许根本就没有结婚的意思，要不然，按照张萱的情况，实在是到该结婚了。

可是让她唯一有点不解的就是，既然想随便玩玩，可是给的钱也太多了，就算出去找几个大明星都没有问题了。

不过，她也没有多想，紧接问题连连向着叶涛问了过去，而那距离也越来越近，动作也越来越大胆，有意无意地会弯下腰，要么是伸展下身躯，让她的丰满处，更加的挺拔。

可是面对她这些小动作，叶涛根本就是无动于衷，心里也有点不耐烦了，直接站了起来，道，“你先在这里呆着，我去洗手间。”话落，叶涛就闪人而去……

这让张珊心中是气愤连连，可是有无可奈何。

……

叶涛刚一来到大厅没多久，就看到那个次在张萱家碰到的苏阳也朝着这边走来，对于这不相干的人，叶涛自然不会去理会，直接擦肩而过。

而苏阳自然也发现了叶涛，看着叶涛直接就把他无视里，心中的气愤可想而知，暗自骂道，“他的，什么玩意，不就是有点钱吗，你嚣张个屁。”

暗骂之后，他的眼睛就是微微一转，次因为顾忌一些事情，没有敢对付这小子，现在可是已经过了许久，而且，张萱家里出了个超有钱女婿的事情，也在小范围传开了，知道的人也不是一个两个。这要发生一件什么绑架事件，那也太正常不过了。

想到这里，苏阳的眼眸了露出一丝阴狠，随后，他就不动声色的离开了喜宴大厅，然后找了一个僻静之地，拨出去了一个电话。

片刻后，电话里传来了一个爽朗的笑声，“苏老弟，今天怎么有时间给哥哥打电话？”

“马哥，这不是参加一个婚宴闲着无聊，想找老哥你聊聊天。”苏阳微笑的说道。

话的马哥微微一愣之后，好奇的询问道，“谁的婚宴？”

“是安陆县县长张松林儿子的婚宴，次咱们聊天的时候，我不是说起过吗。”苏阳笑着道。

“哦，想起来了，想起来了，当时我还听你说，有一个牛B轰轰的家伙，当着你的面说，他自己是暴发户来着呢。”

“可不就是，想起这件事情我心里就不爽，不过，人家也确实有钱，这次县长的儿子结婚之前，人家就送了近千万的礼物，这次会在送多少钱，我都不敢想象。”

话到这里，苏阳微微叹息了一口气道，“哎，这人与人真的不能比啊”

“是啊，这有钱的他的太有钱，这没有钱的干着急。”马哥回了一句之后，紧接又问道，“这次，你说的那小子来了吗？”

“来了，这么大的事情，他岂能不来，不过看到那小子就不爽，一点礼貌都没有，看到我连理也不理。”

“什么还有这事，你告诉我你们在哪里，等一会我派人暗中给他一点教训，在咱们的地盘不是有点钱就能牛B的。”

苏阳闻言嘴角挑起了一丝阴笑，平静说道，“我们现在在安陆县的腾龙酒店，不过教训就算了，毕竟对方不但有钱，还有可能会成为张松林的女婿，而张松林以后还有可能成为副市长，为了这点小事，实在不值得。”

“那倒也是好了老哥就先不给你聊了，我这边也有点事情要忙，等你回来老哥请你喝酒，给你找两个妞解气。”

“行，马哥你忙，到时候咱们不醉不休。”苏阳说完就把电话给挂了，暗中冷笑道，“还请我喝酒，到时候，说不定你早就跑路了。”

他为了今天，当时就谋划了不少的时间，而他给打电话之人，则是一个贪恋之徒，为人比较狠辣，算是一个混混小头目。虽然苏阳也不确定，对方到是不是有那个胆量绑架叶涛，但是他知道这个信息，至少，会在他们圈里传递开来，说不定就会些亡命之徒动手。

而他说的这番话，无论从哪里都找不出太大的破绽，就算这些人被抓，也不能说是他和有什么关系。

至于，张松林方面就算有所怀疑，他也不再乎，因为他心里很清楚，经过次的事情，已经在对方的心里留下了什么不好的印象，他也通过叔叔，给他找了一个未来的靠山。

这次前来，就未尝没有抱着这方面的算计。

至于，叶涛对这边发生的事情，毫不知情，他则是跑回了自己所住的房间，躺在床，进入了空间吸收着能量。

直至电话铃声响起，他才空间里退出了来，一看是张萱的电话，笑接听道，“忙完了？”

“忙完了，叶叔叔你去哪了？”

“我在客房里，这就下去。”叶涛笑了笑，挂了电话，就朝着楼下走去，刚来到电梯前，叶涛就看到了张萱。

张萱好奇的低声问道，“叶叔叔，你怎么没在包间里呆着，怎么又跑了去？”

“没什么，就是回来弄点的东西。”叶涛笑了笑，对于张珊的事情，他并不想让张萱知道，也免得让张萱陡增烦恼，而张珊对于来说，又能见几次面，只能算是生命之中的一个小小过客。

此时，婚礼刚刚进行，面正有一个礼仪讲话各位来宾，各位亲朋好大家晚好今天199年的1月1日。是1个值得纪念的日子，我们欢聚在腾龙饭店隆重庆贺张凯先生林乐乐小姐结婚庆典，同样……”

虽然几乎一样的开场白，叶涛已经听过几次，但是今天再听一次，还是颇感兴趣，而他一回头看到张萱脸的模样，好笑的说道，“羡慕了？”

张萱不好意思的笑了笑道，“没有，就是感觉弟弟快要结婚了，感触不少。”

“傻丫头，你心里的想法，我还能看不出来，以后，这个愿望我会给你达成成的。”叶涛微微一笑，对于结婚，他这辈子也不是太过在意，不过，看着张萱比较在乎，那就结好了。

萱羞涩的笑了笑，脸带出了丝丝幸福的光辉。

很快到了下午一点，婚礼仪式举行完毕，而叶涛也与张萱一起回到了那个包间里，他一进入包间，看见张珊还在那里坐着，只能是无奈的笑了笑。

随后，刚吃了点东西没有多久，张凯与林乐乐就走了进来，是一番的敬酒，等两人离开，叶涛又坐了一会，就对张萱开口道，“要是没有什么事情，我就打算回去了。”

萱微微一愣后，带着丝丝不舍道，“一会还有节目呢，你不去玩玩了？”

“是啊，姐夫，这晚的洞房还没有闹呢，你怎么也要等什么都完事在走啊。”张珊也在傍边附和着。

“不了，我还有其他的事情要忙。”叶涛微微一笑就站了起来，对于什么活动，他还真没有什么兴趣，何况，他除了张萱一家人，其他的人也都不认识，实在没有什么好玩的。

“那好”张萱看着实在不想呆，也不在勉强，微笑的说道，“走，我去送送你。”

“不用，你忙你的，我自己走就行。”叶涛笑了笑就离开了房包厢，然后回到到了一楼的大厅，把账结了一下，就离开了酒店。

走出酒店，叶涛不急不缓的就打算找一个无人之地直接回到家中，可是刚走没有多远，他眉头的就是一皱，因为他感知到在一个金杯面包车里，有六道目光老盯着他。

不过，叶涛也不是太过在意，对于他来说，这些普通人比一只蝼蚁也强大到哪里去，他回头淡淡看了一眼，就顺着人流，朝着前方缓缓走去。

虽然，叶涛只是淡淡看了一眼，可是就让车前，头戴运动帽，眼带一副大黑墨镜的司机，心中生出了一种莫名寒意。

“文哥，我看着这小子，好像不是一般的人物。”司机回身对着着后面的，一位长相普通的男子郑重道。

男子微微一眯眼睛，好笑道，“我看是你小子有点太明感了，何况，像这些有钱人哪里又会有一个简单的人物，要不然，岂能混到如今的地步。”

男子话到这里微微一顿，扫视了一下车里的其他人道，“废话不多说，这次你们有没有胆子做这一票。要是做了，不说其他的，就凭这小子在张家人的投入，他身的钱就不止一两千万，到那时，咱们再也不用小打小闹，直接就远走高飞，吃香的喝辣的。要是不敢做的就下车，我不阻拦，这次的钱，自然也没有你们的份。”

男子不但心这些人去报警的原因，就是他们这伙人本来就是亡命之徒，以前虽然没有杀过人，但是小型的抢劫案件，也做了十多起，主要就是针对晚单独行走的女人，而这些女人也被他们拍了“写真集”，就是怕这些女人去报警，当然了其中的侮辱自然也是少不了。

所以，就算其中真的有人走了，男子也根本不在意这些人会报警，除非是白痴，活腻了。

众人闻言，其中的四个根本没有丝毫考虑，直接纷纷开口道。

“文哥，我干了”

“我也干了。”

“还有我。”

……

剩下的那人苦笑了一声，最后也道，“我也干了。

因为，这个人心里非常清楚，他们以前犯下的案件就是不少，虽然，那些受害的女人一直没有敢报警，但是这次要是男子等人被抓，他最后也很有可能被男子等人供出来，与其出现意外被抓，还不如直接应下来，说不定还真能捞一大票，过醉生梦死的生活。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百四十章绑架

[奇・书・网］更新时间:2012-4-192:59:09本章字数:4800

男子看着看着众人都应了下来，满意的一笑，对着前方的青年道，“浩子，跟去，小心点。”

“好嘞，大哥。”青年应了一声，脚下一踩油门，就朝着叶涛跟踪了去。

而叶涛自然也发现了这些人的举动，眼中骤然闪现出了一到冷芒，心中默想道，“系统，把那六人的资料给我显示出来。”

随着叶涛的话落，这六人的资料顿时就呈现在了他的眼前，叶涛还没看完，眼中当即就是闪过了一道杀机，他实在没想到这些人不但是抢劫十三起，侮辱女人十三起，竟然到现在还一直逍遥法外。

同时，叶涛心里也为那些女人，感到了一丝可悲，她们的沉默只会让更多的女孩与妇女，受到这些人的毒手。但是他也能理解那些女人的想法，毕竟，舆论和其他人的有色眼光，更是让这些受过侮辱的女人难以忍受。

何况，在其中还有着不少是结过婚的女人，这要是一报警，很可能就会令家庭直接破裂。而这个现象，在这个世界是太多，太多，尤其是保守的华夏。

而对于这些人的意图，叶涛的心中也了然得知，心中除了是冷笑还是冷笑，脚步也加快了几分，朝着一个比较偏僻的方向走去。

在行走的路途之中，叶涛也没有忘记翻看领头之人，刘文这一段的视频信息，因为在他想来，这事情有因必有果，虽然此刻已经有不少知道他是个大富豪子弟，可是这个信息，要是没有人透漏出去，这些亡命之徒又怎么可能知道。

不过，当翻看到刘文和一个叫马青之人的电话联系之后，信息也中断了。毕竟，他在系统里可查询的信息，需要有着对方的一些资料或者这个需要查看的人就在他旁边不远处，要不然，很难的查的出来。

当然了，也不是完全的查不出，只要叶涛一直往后翻看下去，总可以找到马青这个人，不过，因为时间太长，他现在也是懒得在看。

一会只要假装被这些人绑架，他自然会在这些人的隐藏地方看到这个马青。想在查下去，也是简单之事，要是那个泄露他信息的人是无意之举倒也罢了，要是故意或者本来就有什么企图，那就要让对方后悔一辈子。

叶涛就这么不急不缓的在着南山路走着，而这条道路越走也是越加的荒凉，人流也是也来越少。

一直吊在叶涛远处的六个人，坐在金杯车里心中是一片喜悦。

而那个司机是越发的不安起来，因为刚一开始，他就发现叶涛好像发现了他们一般，再加地方是越发越荒凉，心头不知为什么的就紧张了起来，他开口说道，“你们感觉没有到感觉有什么不对，那小子走的路是越来越偏僻，人越来越少。”

“人少还不好，说不定这小子现在就住在这一块，不是是你小子害怕了，”一位青年大咧咧的说道。

“是啊，浩子，要是你小子真的害怕了，我们不介意你退出的。”另一个青年也嘻嘻哈哈的道。

“算我没有说。”浩子苦笑的摇了摇头，到了这个时候他怎么可能退出，要知道他们六个人就像一根绳子的蚂蚱，要是一出事，跑不了你，也跑步了他，何况，还有可能会得到一大笔金钱呢。

很快，就来到了一个周边人烟稀少之地，这个时候，刘文在也按捺不住，翻手取出身边包里的一个口罩与一个蓝色运动帽，分别是戴在了脸和头，然后，对着其他人吩咐道，“都准备好，马行动。”

“是文哥。”众人应了一声，急忙把也带了一个口罩与一个蓝色运动帽，把自己的面容捂了个七七八八。

刘文此刻还从袋子里取出了一把乌黑的五四手枪，然后缩到了大风衣里，紧接他就对司机说道，“浩子，拦去。”

子轻轻点了点头，旋即把头的帽子又往下拉了拉，紧接一踏油门带过一股风的超过叶涛，然后猛的一个刹车，拦在了叶涛的前面。

当即刘文迅速的拉开了车门，跳下了车，朝着叶涛就跑了过去。

“你……你们要干什么？”叶涛望着过来的刘文，脸色煞白，满脸慌张，一副不知所措的样子。此地虽然比较偏僻，可不时还会有人路过，他还是打算到一个彻底无人的地方在说。

刘文来到叶涛身前，没有任何废话，直接一把扣住了叶涛，用风衣掩盖着的手枪抵住了的叶涛后背。

这令叶涛故作的骤然一惊，紧接只听刘文冷冷说道，“给我走，要不然杀了你。”

“行，行，我一定配合你们，想必你们一定为了钱，我……””叶涛一边被刘文压着朝车走去，一边嘴里胆怯的说道。

“闭嘴”刘文一声低喝，叶涛的声音嘎然而止，心中却是冷笑连连。

叶涛刚被押车，即被用布蒙住了眼睛和嘴巴，车子就像脱缰的野马疾驰而去，不过这一路其他人皆是没有说一句话，而是朝着一个郊区果园里的房屋赶去……

而此地也是苏阳打电话的那个马青准备好的，在以前，马青听了苏阳在酒桌的那番话，就不知道动了几次心，也早就有了这方面的企图，当今天苏阳一说那话，他就联系了这几个亡命之徒，策划了此次的行动。

随着周边的越来越荒凉，马就要到了目的地，刘文与其他人才骤然松了一口气，眼眸里露出了无比兴奋的神色。

这时，刘文阴冷的对叶涛发问道，“你身银行卡里一共有多少钱，不要想蒙骗我们，我们对你的事情还是非常了解的，要不然，到最后我们一定撕票。”

“我……我……我身一共有五千多万。”叶涛目无人色的犹犹豫豫道。

“轰隆……”

叶涛此话一出，顿时刘文等人脑子里宛如给投入一个炸弹，一阵发懵，旋即眼眸中又露出了巨大的惊喜，直感口干舌燥，就算呼吸也急促了几分。

刘文缓了好几口气，才算舒缓了下来，紧接他拉下了叶涛的眼罩，举起手中的枪，用着\呼呼的枪口顶住了叶涛的脑袋，阴狠的说道，“我在问你一次，到底有多少，要是给我检测出来你说谎，我会让你知道什么是后悔的。”

“大概接近十亿。”叶涛淡淡道，此刻汽车已经在一个果园之中的院落前停了下来，据他精神感知探知的信息，这个看着破旧的大院子里，一共还有着三个人，要是不出预料的话，这里面就应该那个马青的存在。

“什么？”刘文闻言彻底傻眼了，根本就没有发现叶涛的异样，而其他人也是同样如此。

与此同时，从院子里也走出来了一大汉，此人年约三十五六，身材魁梧，头戴面罩，眼眸之中，流转出丝丝的兴奋。

大汉一来的车边，就一把拉开了车门，当一看到车里的叶涛更是兴奋连连，可是在一看到叶涛淡然模样，心中又有一种说出不的怪异之感，好像眼前这个人不像是被绑架的，倒是像来这里的客人居多。

还有没有等他想明白，只见眼前一花，“嘭”地一声，一道重击，击打在了他的胸膛之，疼痛直感顿时涌遍全身。然后，身不由己的飞掠到四五米开外才摔倒在了地。

车的人此刻才醒悟了过来，他们定眼望去，只见他们刚才绑架的人，竟然站在了车外五米处。

其中的刘文更震惊，因为他手中的枪竟然也不见了，跑到了叶涛的手里。

“都下来。”叶涛拿着枪稍微比划了两下，冷冷的说道。

“你……你……”刘文看着叶涛面色煞白，惊恐的说不出话来，直感脑子里是一片昏乱，他实在没有想到，刚才还犹如绵羊一样乖的叶涛，转眼间，就变成了一个非人类的高手。

“不要废话，给你们五秒钟时间，不下来的死。”叶涛眼眸中平淡的缓缓抬起了手枪，对准了当头的刘文。

这个时候，其他人根本就敢在说任何的废话，个个是极度惊惧的下了车，然后乖乖的蹲在了地。而叶涛手里所拿着的枪，也是他们仅有的一把。

此刻，缓过劲来的马青没有任何的废话，爬起来就跑，因为此刻他俨然已经知道，事情完全超出了他的预料，这个看着比较文弱的青年，肯定是高手，还是那种不被人知的非人类高手。

对于马青的动作，叶涛岂能不知，他冷冷一笑，手掌骤然抬起，那正奔跑马青，身形刹那间一顿，然后又身不由自己的倒退了回来。

望着眼前发生的一幕，刘文等人这个时候，脸色是一片煞白，已经完全呆住了，张大着的嘴巴半天都无法合拢，他们已经无法想象到，他们想绑架的到底是什么样的存在，一会又会有个什么结果，心中的恐惧无限蔓延。

而其中的浩子，更是后悔到了一个极点，他当时就感觉到了事情的不对，没想到还真发生了意外，而这种意外，也是他之前怎么也想象不出来的。

他现在就恨不得把其他人一一捅死，没事绑什么架啊，老老实实抢劫，怎么也不会发生如此的事情。

要是叶涛此刻知道了他的想法，现在绝对会把他一巴掌拍死，不过，就算叶涛现在不知道，他最后的结局也好不到哪里去。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百四十一章宁娜娜

[奇・书・网］更新时间:2012-4-192:59:10本章字数:4886

这时，叶涛脚下一点地面，身形几个晃动间，这些人皆是被他丢到了院落里，而院子房间里面的人，也皆是被他一一丢到了院中。~

后来的两个人虽然不知道发生了什么事情，可是发现一转眼的功夫，竟然从屋内飞到了屋外，就知道大事不妙，手脚发凉，肯定是碰了无法想象的超级高手。

叶涛的目光在众人面前微微扫视了一眼之后，看着马青冷冷问道，“你从哪里知道我是有钱人的消息。”

“大哥，大哥，是苏阳告诉我的，是他在一次就酒桌，给我说起了你的事情，”马青听到叶涛问话微微一愣，因为他不清楚叶涛是怎么知道这个信息，但是哪里敢有半点犹豫，急忙回话道，心中的后悔已经无法言语。

他现在都恨不得宰了苏阳，当初要不是苏阳告诉他这个青年，文弱无比，有钱无比，身边有没有什么保镖，他怎么会打这个主意，现在是后悔都来不及。

“苏阳”叶涛一皱眉头，眼中闪现出了一道厉芒，他光凭想象，就苏阳把他的事情告诉这些人渣，就没有打着好的心思。

但是叶涛为了确认此事具体如何，他问道道，“苏阳是在什么时候把告诉你的？一共几次？”

“告诉我，您的事情一共有三次，其中的一次是在前两个月左右，那次他说碰到了一个有钱的富二代，还说什么暴发户来着，告诉我你有二三十亿的身价，第二次是那个你帮张松林儿子，买车买房花了一千来万，再有一次，就是以今天的午是十一点左右。”马青老老实实的回答道。

闻听马青之言，叶涛至少有九成肯定，苏阳就是在勾引这些人犯罪，说不定在心里，还巴不得这些人撕票什么的，为了确认这个事实，叶涛按照马青所说的时间，又在系统里查看了一下记录的视屏。

看完叶涛脸色阴沉了下来，他从视频里面显示的影像和苏阳说话的动作，完全确认了苏阳就是故意的。~

要是按照法律来将，这并不能说苏阳在犯罪，因为，这就好像一个寻常人看到一个超级富豪，在给其他人炫耀，显摆，羡慕，要是这样都能定罪，那都不知道这个社会，有多少人是属于在犯罪。

虽然是如此，但是叶涛怎么可能让一个蝼蚁般的存在，如此的挑衅他。

叶涛脑子里微微一转，嘴角挑起一丝冷笑，紧接，他望着众人的目光变了，流转出了诡异的蓝色漩涡，这蓝色的漩涡不停的旋转。

霎那之间，凡是被叶涛看到之人，皆是满脸的呆滞，呆呆的愣在那里，就犹如一个白痴。

可是不过片刻间，这些就完全清醒了过来，然后，其中的刘文接过叶涛手中的枪，就在看也不看叶涛一眼，该干嘛就该吗，就和寻常完全没有什么两样。

看了一眼众人，叶涛脸冷冷的笑了笑，嘴里喃喃自语道，“苏阳，希望三天后你能支持住”

说声刚一落下，叶涛意念一动，身形就融入到了土地之中，消失的无影无踪，不过片刻间，就回到了家中，开始了新一轮的修炼……

第二天，早七点半。

朱威正在家中吃早点的时候，电话突然想响起，他翻手取出来看了一下，是宁娜娜的电话，脸顿时挂满了苦笑，不用说肯定是找老大的。

因为从昨天开始宁娜娜就给他打了不止一个电话，就是问他叶涛去了哪里，不要说他不知道，就算知道他也不敢说啊，更何况，叶涛让他们没有事，也不要去打扰他。

而且据朱威猜想，宁娜娜很有可能对老大有意思。

朱威接起电话，无奈道，“娜娜，我真不知道老大去了哪里，你就不要在给我打电话了”

“我这次不是找你叶涛，而是找你。班里的几个女孩打算一起出去玩，你看看要不要去，我告诉你这次我可是把2班的刘婉倩，也给叫出来了哦，够意思。”宁娜娜诱惑道。

一听刘婉倩也要去，朱威就是一阵小激动，因为这个刘婉倩，就是他一直在追的女孩，不过，一直没有什么进展，偶尔，也就能出去玩玩。

而这个能出玩玩，也是有着宁娜娜的帮忙，因为宁娜娜不但是和他从初中到高中就在一个班，就算家也在一个小区里，可以算的“好哥们”。朱威以前给叶涛说，要介绍的那个女孩子，就是宁娜娜。

朱威听完刚想答应下来，一想到今天的训练任务，还没有完成。何况，他也不信，宁娜娜会那么好心，因为他太了解对方了，一咬牙道，“娜娜，不好意思，今天没有时间，改天的。”

刘婉倩虽然在他心里比较重要，但是相对来说，远远没有达到他对神奇武功的渴望度，而且，在父母的影响下，他深深明白，什么都没有自身的能力重要，就算这次失去了机会，以只后要有了能力，照样可以追到对方。

而且，他也不想在宁娜娜等人的询问下，说漏了嘴，要知道，不但是班里的女孩有不少在打听叶涛的事情，就算其他班里的人也是不少。

其一，叶涛虽然不是最帅的，但是那不可复制的气质与魅力，就令人忍不住的想去靠近他。其二，是叶涛那神秘莫测的身份。可以说，这两点令不少怀春少女心猿意马。而叶涛如今也是二中当之无愧的校草级人物。

同时，宁娜娜闻言顿时一愣，她实在没有想到朱威会拒绝，要知道，后者可不止一次，让她约了刘婉倩，只要一约到，哪次不是屁颠屁颠就跑来，心中的疑惑一闪而过。

紧接，她就不满的发问，“你们一个二个怎么都那么忙，想找你们出去玩都那么难，你今天到底要干嘛？”

“和一个朋都约好了，这个还真不好意思”朱威干笑道。

“朋？”宁娜娜闻言眼前一亮，旋即问道，“什么朋，我认识吗？”无错不跳字。

“你不但见过，也知道名字，就是那个老和老大在一起的另外一个男孩。”朱威笑道。

宁娜娜一听眼前再亮：“你们打算去哪里，我也去。”

“呃”朱威一愣，紧接道，“我们今天的事情，女孩实在不好去。”

他修炼武功虽然一直太大没有进展，可是，叶涛让他保密的事情，他一直没有敢忘记。

宁娜娜闻言不满道，“有什么不好去的，今天我还就去定了，快告诉你在哪里？”

“娜娜这个你还真去不了。”朱威一听此话，急忙道。

“哼，我才不管去了去不去了，你今天不让我去，我以后纠缠着你，让你哪也去不了，你自己看着办。”宁娜娜道。

朱威对于宁娜娜的秉性十分了解，十分的无奈道，“娜娜你实话告诉我，你是不是喜欢老大了。”

“我……我就喜欢了。”宁娜娜俏脸刹那间浮起一抹桃红，一咬牙道。

对于宁娜娜的回答，朱威根本就没有出任何的意外，因为，在他心里宁娜娜就是个活泼可爱，直来直去的女孩，他苦笑道，“可是你应该明白，老大好像是喜欢那个徐悠然。”

话一说开，宁娜娜也豁出去了，霸气蛮横道，“喜欢又怎么样，只要他们还没有成为男女朋，还没有结婚，我就有追求的权利。”

朱威闻言彻底无语，片刻后才吞吞吐吐道，“可是……可是你的个子，好像和老大不大配。”

宁娜娜长的属于那种娇小可爱的类型，长着一张天生的洋娃娃脸，一双萌萌的大的眼睛。而身高才仅仅一米五七，可是就因为个子小，在搭配她那32D的饱满胸脯，简直就是一副童颜胸器的模样，在学校里的追求者也是不少。

宁娜娜闻言眼睛顿时瞪得浑圆，羞恼道，“怎么会不配，我这是小鸟依人，你再敢瞎说，我以后在也不帮你约刘婉倩。”

话到这里，宁娜娜又好似想起了什么，紧接说道，“以前，都是我帮你，这轮到你帮我了，给我句话，你到底帮不帮？”

“帮，我帮还不行吗，到时候，我看是实在不行，你就做二奶算了。”朱威无力道。

“你这个臭猪，等见你了我要你好看，快点告诉我你在哪里？”宁娜娜霸气道。

“在家。”朱威无奈道，反正这事他是不打算在管了，要处理，也直接交给老大，要不然哪一天，他非要被宁娜娜烦死。

朱威刚吃完饭，就听到了门铃声响起，他走过去一开门，不出意外的就是宁娜娜，紧接他苦笑道，“娜娜你穿着这一身不冷吗？”无错不跳字。

此刻的宁娜娜穿着一套超萌的粉色纯棉公主裙，在公主裙外面套了一件蓝色的小鸭绒袄，脚下则是一双雪地靴。虽然也穿着长的棉袜子，但是却露出了那白皙的膝盖，十分的惹人眼球。

“冷什么冷，又不是我一个人这么穿。”宁娜娜羞恼的说道。

“行，行你不冷。”朱威好笑的摇了摇头，要是他没有看错的话，宁娜娜现在还有在打哆嗦，真是要风度，不要温度。

随后，朱威怕宁娜娜的感冒了，赶紧就走出了小区，打了一辆车，朝着于可的家里的赶去。

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百四十二章表白

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2016:37:48本章字数:6647

第二百四十二章表白

了车，宁娜娜顿时感觉好了许多，旋即她好奇问道，“叶涛是和那个叫于可的男孩住在一个小区？无不少字”

“恩。~”朱威点了点头，这点根本没戏要隐瞒，因为这件事情，班里的同学可以说全部都，因为，有两三个同学，就和叶涛住在一个小区里，他们唯一不的，就是叶涛家的具体位置在哪里。

宁娜娜闻言，装作不在意的说道，“那你，叶涛住在哪里吗？”无错不跳字。

“就在……嘿嘿，就在我不。”朱威话说了一半，顿时醒悟了，嘿嘿乐道，虽然叶涛没有叮嘱过他保密，但是他还是打算问了后者在做决定。

娜娜一声娇哼，道，“就算你不告诉我，我想也不是太困难。”

“要是你找到的，那就不管我事了。”朱威耸了耸肩膀，他对于宁娜娜的话是深信不疑，毕竟，这个事情，只要到小区里随便询问一番，就能问出来。

很快，两人就赶到了于可家里的小区外，而于可因为早就和朱威约好的，自然就在小区外等着呢。

于可一看到宁娜娜出现，顿时一愣，他对这个女孩自然是不陌生，因为一个是宁娜娜长的比较养眼，一个是宁娜娜和叶涛前后桌的关系，他曾经问过叶涛。

随后，于可就笑着前一步，道，“你是宁娜娜学姐，今天有了？”

宁娜娜俏脸微微一红，旋即就放了开来，大方的说道，“听说，叶涛同学就住在这小区里，想看看，你他家在哪里吗？”无错不跳字。

“呃”于可微微一愣，问过他这个问题的女孩还真是有那么几个，也实在没有好隐瞒的，笑着说道，“就在我家对门，B栋1楼右边的那个，不过，我涛哥经常不在家，恐怕就算你去了也是没有用。”

叶涛在不在家，于可还真是不太，他唯一清楚的就是，只要学前涛哥肯定会出现在家里。

宁娜娜闻言俏脸顿时挂满了失望，但她还是不甘的说道，“你能不能带我去看看？”

“行，走。”于可笑了笑，就在前面带着路，要是不出意外的话，这个女孩肯定又是对涛哥感兴趣的，就是不是被涛哥的魅力吸引，是为钱，还是其他的。

实际，宁娜娜还真不是为了钱的，她家里虽然不是多有钱，但也是中之家，父母经营着一个小公司。

而宁娜对叶涛有好感，或者喜欢，还是叶涛那一天的倾情一曲，实在是在她脑海里久久难忘，她感觉那一曲，就好像要穿透了她灵魂。

叶涛那时候的那样子与忧郁眼神，更让她无限的沉醉了下去，不时的就会想起。

这令宁娜娜一看到叶涛就忍不住的心跳，忍不住的脸红，忍不住的想去呵护，可以说，已经有点着迷的趋势。

实际，叶涛当时的倾情一曲，和那忧郁伤怀的样子，不夺走了班里多少个女孩的芳心，不过，有的女孩有自知之明，无论从外在还是经济方面，都和叶涛有着天差地差之别，只能把这份喜欢放在了心里。而有的女孩，则是没有宁娜娜如此的大胆，直来直去，喜欢就是喜欢。

虽然宁娜娜也顾虑过徐悠然那方面，但是她不想让后悔，她也明白有些事情，也不是让不得。

很快。

于可就把宁娜娜带到了叶涛的家门前，于可笑说道，“我涛哥就住在这里。”

“谢谢你。”宁娜娜感谢的回了一句，然后带着一丝羞涩，带着一丝忐忑，带着一丝期待，还带着一些说不清道不明的，就按下了门铃。

当门铃响起的那一刻，叶涛自然也接到了雪儿的提示，缓缓收了功法，他的眼前也顿时出现了一个大屏幕，而宁娜娜三人的影像就出现在了屏幕。

望着宁娜娜的就出现，叶涛当即就是微微一愣，旋即嘴角挑起了一丝苦笑，以前也有两个开放的女孩来过，只不过，在他不理会的情况下，对方来了一两次，就没有在来过。他对于那两个女孩的企图，也是心知肚明，

而对于宁娜娜的想法，他的自然也不会少，也很明白这位女孩就是那种敢爱敢恨之人。

虽然，和宁娜娜他还没有聊过，但是，从今天的举动来看，对方喜欢他的事情，已经完全可以确认。

这事，要是搁在辈子，叶涛恐怕是求之不得，哪怕只留下那么一丝美好的回忆也行，但是，这辈子重生来过，叶涛更注重的是感情和责任。

宁娜娜按了一会门铃，见毫无响应，失望顿时挂在了俏脸，活脱脱就想一个受了欺负的柔弱小萝莉。

“我就给你说，涛哥很有可能不在家。”于可这个时候耸了耸肩膀接话道。

随着他的话落，门就打了开来，露出了叶涛那修长的身形。

“是宁娜娜同学啊，真是稀客，请进。”叶涛微笑的说道。

这令于可顿时傻眼了，昨天他去按了门铃，不下五次都没有回音，今天这个女孩一按，竟然就有有人了。

“那个涛哥是美女来了，才开门的。”于可怪怪的想道。

而宁娜娜，当叶涛打开门的那一刻，那萌萌可爱的脸，就挂满了无法形容的惊喜，她羞涩点了点头，接就走进了客厅内。

同时，于可刚想跟着进去，叶涛没好气摆了摆手，“哪凉快哪玩去。”当即一下就把门给关了。

门外留下了面面相觑的两人。

“涛哥，见色忘义。”于可低声道。

“我也这是这么觉得。”朱威接话道。

“你们两个要是皮痒了，我可以给你们个机会。”两人的话刚说完，叶涛的声音就飘想在了两人的脑海里。

于可与朱威一闻言，当即灰溜溜的闪人了。

此时的宁娜娜，进得房客厅来，看到于可与朱威竟然被关在了门外，顿时羞红了脸，有点手足无措，胡思乱想了起来，“他一会要是对我动手动脚，我该办，妈妈说过，女孩太容易得手男生就不会珍惜……”

当叶涛回过身来，看着宁娜娜的那害羞与不安的模样，好笑的摇了摇头，不用想，他也宁娜娜肯定是想偏了，他把宁娜娜叫进来的目的，自然是想让对方赶快死心，因为他心里很清楚有些事情，要是当断不断，对于宁娜娜来说，也是一种伤害。

“娜娜，你要喝点吗？”无错不跳字。叶涛笑着说道。

“我……我随便。”宁娜娜急忙回道，紧接驱散了那胡思乱想情绪，恢复了正常了的状态，自嘲的一笑，她觉得完全有些多虑了，要是叶涛真想的话，恐怕，就不会在面对其他女孩的时候无动于衷。

“那就给你来一杯奶茶，你先坐。”叶涛笑了笑，就走进了厨房，了一杯新鲜的奶茶，然后端到了客厅，坐在了茶几，笑道，“娜娜今天有玩？”

宁娜娜白了一眼叶涛，言不由衷的道，“你还说呢，我约你出去玩，你老是推辞，今天不是好奇你到底干吗，所以就来了。”

叶涛淡淡一笑道，“没办法，快要考大学了，要多努力下，没有那么多玩。”

“你想靠大学？”宁娜娜好奇的问道。

“既然想，那肯定是华夏了。”叶涛笑了笑。

宁娜娜闻言带着一丝失落的道，“你就好了，考华夏问题还是不大，可是以我那成绩却是很难。”

“慢慢来，还有半年呢，我你能行。”叶涛笑着道。

娜娜重重的点了点头，眨着可爱的大眼睛，看了一眼周边，好奇道，“听说你是一个人住，是真的吗？”无错不跳字。

“也不算是，我女有时候也会陪陪我。”叶涛毫不犹豫道，虽然张萱从来没有来过这里，但是他为了让宁娜娜彻底打消主意，只能出此下策。

“，你有女？”宁娜娜闻言俏脸瞬间煞白，紧接不可置信的问道。

“是啊，都相处了好长。”叶涛苦笑道，虽然他忍心伤害这个可爱的女孩，但是不破岂能立。

“我不信。”宁娜娜带着哭腔的说道，美眸之中蕴含出了点点滴滴的泪水，顺着脸颊流淌而下，就这么直直看着叶涛。

涛叹息了一口气，抽出了一张纸巾，递给了宁娜娜说道，“在这点我没必要骗你。”

“是徐悠然吗？”无错不跳字。宁娜娜擦了一下脸颊，盯着叶涛轻声问道。

“不是。”叶涛摇了摇头。

“那是谁？”宁娜娜闻言微微一愣，旋即问道，在她看来叶涛，当初就对徐悠然看着比较有意思，实在没想到答案竟然是如此，不过，此刻她也有了那么一丝恍然，怪不得叶涛重来都没有对徐悠然，做出哪怕一点亲昵的动作。

“这个我不就能不告诉你了。”叶涛苦笑道，虽然按照实际真实年龄，他比张萱大了许多，可要在其他人眼里，还是会觉得张萱老草吃嫩牛，何况他们还有着师生之间的关系。要公开，也是以后他离开了这个学校以后的事情。

“你不说，我就不信，反正我就是喜欢你。”宁娜娜这个时候也抛开了矜持，直接开门见山道，俏脸带出一抹红晕。

叶涛闻言是满脸的无奈，实在不回答，稍微思索了一下道，“你稍等。”

说完，叶涛就站了起来，然后走到了房间里，紧接翻手就取出五张照片，而这几张照片则是他和黄蓉以前照的亲密合影，现在来说，也只能拿这个挡一挡。

叶涛把照片拿了出去，然后轻轻放在茶几，道，“你，我真的没有骗你。”

宁娜娜拿起了一看，就愣在了当场，只见照片里陪伴叶涛的少女，容色绝丽，眉目如画，有若雪山的仙子，恍如隔世的精灵，美得清澈灵动，美得倾世绝尘。

望着如此的少女，就算宁娜娜寻常期间，自认不俗，可是也甘拜下风。

虽然甘拜下风，但是从照片里，她却是感觉里面的少女又实在太美了，美的简直就有点过分，根本就不像凡间的女子。何况，女子要是真的张此容貌，恐怕只要不是太邪恶之人，就不会轻易的去亵渎。

而她，虽说在容貌差了些，但是两个人的风格却是完全不同的，照片的少女，可以貌气质皆是无双，但是却是少了那么一丝真实之感，宛如就像过的一般。而她不但长的可爱甜美，有血有肉，在加娇小的身形，和比起少女大了不少的胸脯。

宁娜娜觉得综合起来，就算少女是真人，她也差不了太多，她脑子微微一转，直接把照片放在了桌子，“我不信，这个照片肯定过的。”

无论是不过的，她都打算彻底无视，因为，在她想来，这位少女从样貌看来，绝对和叶涛年纪相仿，要是两个人的关系真得那么好的话，肯定不舍的分开。要是假的，那自然更好了，

“呃”叶涛闻言顿时一愣，苦笑道，“那我就没有办法了。”

宁娜娜嘻嘻一声轻笑，“我就你没有办法了，我一猜你就是骗人的。”

叶涛彻底无语，一抚额头，靠在了柔软的沙发。

客厅内一时寂静下来。

片刻之后，宁娜娜忍不住这番安静，带着期待的开口道，“叶涛，要不我们出去玩把。”

“不了，还是你去，我还要学习，为大学做准备。”叶涛推却道。

宁娜娜闻言就算脸皮再厚，也抗不下去了，满怀失望的站了起来，可怜兮兮道，“那好。”

那可爱的模样，令叶涛也忍不住的有那么一点悸动，但是他很清楚只要稍微有一点越轨的动作，以后的事情，就无法在预料了，他开口安慰道，“好了娜娜不要想太多，一切以学业重要。”

“我了，我一定会考华夏大学。”宁娜娜回了一句，就满脸的沮丧的走出了门外。

当叶涛把门的时候，他骤然送了一口气，旋即苦笑的摇了摇头，对付女孩他还是有点心软了，紧接，他回到了卧室里，开始了再次的修炼……

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百四十三章唐琪

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2016:37:50本章字数:4894

第二百四十三章唐琪

宁娜娜离开了叶涛家之后，满脸的茫然，她没想到第一次鼓起勇气的表白，就如此的失败，失败的还非常的彻底，有点心如刀割的感觉。~

这个时候她才明白，那些被她男孩的心里，是那番的感受。

宁娜娜深呼一口气，舞动小手道，“我一定能行的，等着我。”

随后，宁娜娜心神不定在周边逛了起来，不过了多久，铃声就响了起来，她翻手一看是表妹，就接听道，“琪琪有事吗？”无错不跳字。

“就是想找你逛街，姐有没有。”里传来的一个悦耳的声音。

“算了，今天没有心情。”宁娜娜沮丧的说道。

“了姐，是不是有人欺负你了，我带人帮你去教训他。”那悦耳的声音火爆了起来。

“不是，就是你姐我失恋了。”宁娜娜苦涩的回到，她和表妹的关系从小就非常之好，几乎没有秘密，而宁娜娜如此说，未免没有让这个小她两个月的表妹，给出出主意。

“啊你时候恋爱的，我不？”

“没有恋爱，而是单恋，今天给人家表白还失败了。”宁娜娜可怜兮兮的道。

“你在哪里，我马去找你，好好给我说说，也不是那个牲口那么没有眼光，我还能帮你出出主意。”

娜娜点了点头道，“我在御苑小区，到时候我们就在北安路这里的肯德基见面。”

“好，我们半个小时见。”说完，那个琪琪就把给挂了。

半个小时后。

北安路肯德基。~

宁娜娜正在靠门的地方坐着，就见一个少女，从一辆出租车兴匆匆的跑了。

此少女看着比宁娜娜稍高，不但眉毛精心修饰过，唇边还涂了亮彩，乌黑的长发飞散在肩后，身穿了一个件黑白条纹的松散长袖T恤，外面套了件敞开的红色皮夹克，而下身是条充满异域风情的印花短裙，朦胧的黑色丝袜衬映着修长的双腿，脚下则是穿着黑色的长筒靴，整个人充满了火辣之感。

在少女的急行奔走，那非常有料的胸前，晃动起来，是一波未平一波又起，令几个看到的青年眼睛都直了，恨不得趴去，心里好像有一团火在烧。

要是叶涛再此地的话，绝对能认出少女是谁。

少女就是叶涛曾经在商场里讲过的那位火辣少女，唐琪。

唐琪来到宁娜娜面前坐了下来，气喘吁吁的兴奋问道，“，是哪个男孩，我认识吗？”无错不跳字。

“你不认识，他刚到我们学校没有几个月。”宁娜娜带一丝羞涩的说道。

“人长的样，多高，帅吗？”无错不跳字。唐琪紧接在问道。

“帅倒不是非常帅，身高一米八四左右，看着文文弱弱，就好像一个生般，但是他身有一种说不出的神秘与魅力，仿佛一站到那里就能吸引到其他人的眼球，而且，他的歌手也非常的动听，简直就是天籁之声，唯一可惜的就是，我只能他唱过一首《大海》，虽然只是一首，但是我们班里的不少女生，可以说就是因为这首歌喜欢了他。”宁娜娜轻声说道。

“不是，有那么夸张吗？难道说比叶天唱的还好听？”唐琪不可置信道。

“你还别说，在我感觉里他就是比叶天还唱的好听，而且他还和叶天一个姓。”宁娜娜回道。

“切，我才不信，这个世界，有比我偶像，长的还好听之人。”唐琪闻言则是一点都不信，在她心里，这个世界叶天是当之无愧的歌舞之王。

“不说这个了，一切还是等他下次在去KTV的时候，我叫你听一听你就明白了。”宁娜娜笑道。

一听此话唐琪，顿时来了兴趣，她可是非常清楚，宁娜娜从来不骗人，迫不及待的拉着后者的手道，”还等下一次，我们现在就去。”

“还是算了，我刚从家里才出来一个小时，要是再去还不丢死人啊。”宁娜娜苦笑道。

“啊你都去他们家里？”唐琪闻言顿时傻眼了。

宁娜娜颇为苦恼道，“我倒是不想去，可是认识他这几个月来，除了那唯一的一次约他出去唱歌成功，其他的全部都是失败，我都快要怀疑，他到底是不是男人了。”

“扑哧”唐琪顿时失笑出声，旋即道，“没想到你是如此的彪悍。”

宁娜娜闻言顿时耳根通红，道，“事实本就如此，实际约他出去的，不止是我一个人，也不仅仅是我们班里的其他女生，就算学校里其他不少漂亮女孩也约过他出去，可是他根本就没有答应过，你说这让我想。”

“啊”唐琪微微一愣，道，“他就有那么的大的魅力？”

“魅力大不大我不，但是只要一安静下来，脑子里不知觉的就想起了他，也想起了他那天的忧郁歌声，那歌声里好像注入了魔力，让人忍不住的去想，忍不住的去回忆，久久无法忘怀。”宁娜娜脸带着一丝陶醉的说道。

看着宁娜娜的花痴样，唐琪除了好笑以外，更多的是好奇与震惊，因为长这么大，她从来没有见过表姐会露出此等的神色，简直就是不可思议。

“，我看我们再去瞅瞅，反正你也把话说破了，咱也不要那个脸了，学着那些脸皮厚的男生，就是缠着不放，我还就不信拿不下。”唐琪边说边咯咯之乐。

宁娜娜没好气的白了一眼道，“你不要我还要呢，本来让你来了出出主意，你就会在这里添乱。”

听到宁娜娜如此说，唐琪正经了起来，开口道，“这个事情说呢虽然说男人看起来比较三心二意，但实际，如果他最喜欢的人就那么一个而要不是你，那么，你再努力也不能成为他心头的那颗朱痧痣，他真正的微笑也不会对你展露，所以，有些事情不能勉强。”

话到这里，唐琪看着宁娜娜伤感的模样，又安慰道，“实际，现在能真正做到我说的这种男人，几乎都是少之又少，大部分都是靠着下半身在思考。而且不是有一句俗话说过吗。男追女隔层山，女追男隔层纱，这层纱你既然已经点透了，以后在我想来问题就是不大，因为一般男人的虚荣心非常重，你稍微在努力几下，说不定就能答应下来。”

宁娜娜闻言摇了摇头道，“我感觉他不是那种虚荣心非常重之人，可以说他根本没有虚荣心，他给我的感觉就是云淡风轻，好像任何的事情，都很难在他心中掀起一丝涟漪。”

“真有你说的那么好？”

唐琪纠结的挠了挠了头，好奇心越发的强，而她不知觉的还想起了，几个月前在商场里见过的那位男子，虽然，那位男子最后调笑了几句，但是给她的感觉真的就好像云淡风轻，以她的模样，竟然没有办法让那个男子多看几眼，最后她还忍不住好奇，又去商场转了好多次，可是在也碰到那位气质十分好的男子。

同时，宁娜娜点了点头道，“是不是那么好，不是我一个人的体会，而是我们全班女孩的体会。”

“哎”唐琪一声叹气，道，“这就比较难了，不过……”话到这里，她微微一顿又说道，“不过，根据你说的这些话，他应该是那种比较负责任的人，我们可以剑出偏锋”

“个边锋法？”宁娜娜眨了眨眼睛，好奇的问道。

唐琪嘿嘿一乐道，“其一，以我的酒量，把他灌醉问题应该不大，然后，我把你们两个扔到一张床，到第二天醒来……”

“你瞎说啊。”宁娜娜当即打断了唐琪的话，满脸的羞红。

唐琪脸色一正道，“，这可不是瞎说，我这是正经话，你先听我说完，再开口。”

“好，你说。”宁娜娜无奈道。

“我说的虽然是把你们两个人扔到一张床，可是你不要忘了你可是清醒的，到时候，你只需略施小计，实在不行弄点鸡血去也行啊咯咯……”唐琪说道这里忍不住的呵呵直乐。

宁娜娜甚是无语道，“你这不是瞎说是，就算是假的我也做不出来。”

唐琪忍住笑意，道，“现在我自然是瞎说，但是以后，我要是看过他的人品是非常之好，而你又陷入太深，那这办法还真要试一试。当然了，要是不在意了，那也算了。”

说到这里，唐琪话语一转道，“他的家境如何，好不好？”

“我想应该非常不，我们班里的陈秋辉你了解？无不少字”

“了解，听其他人说家里比较有钱，前一段不是还从你学校里传出了那一件丑闻吗，最后陈秋辉还转学了。”唐琪笑着点了点头道。

“不要提那个事情了，我想想都觉得恶心。”

宁娜娜咧了咧嘴，道，“而在陈秋辉退学之前，却是在他手里，不但是吃了亏，到最后，还要赔礼道歉，而且在之后，还一直在拍他的马屁，不过他理也没有理会。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百四十四章爱心晚餐

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2016:37:50本章字数:4856

第二百四十四章爱心晚餐

“看来那还真不是一般的好，说不定家里不但有钱也有权。~”唐琪笑道。

“我想可能也是，次我们出去玩就是他花的钱，吃喝玩乐，那一天消费了接近四千，我看他付钱的时候，眼睛眨都没有眨，好了不说这些了”宁娜娜回了一句话，紧接问道，“你到底有没有好的办法？”

唐琪稍沉思道，“你先把他家的情况给我具体说说，我在帮你想。”

“他家里根本没有好说的，因为他现在就住在一套三室两厅里，至于他的父母，根本就没有在这里。”宁娜娜回道。

唐琪闻言眼前一亮，道，“这事情就好办了，寻常期间想来他都是出去买着吃的，既然你已经了他的家在哪里，你可以做个爱心套餐，到时候，你在送，他还不感动的要死。”

“问题是我哪里会做完啊？还不如去买呢。”宁娜娜纠结道。

唐琪连连摆了摆手道，“千万不要去买，买了就缺少了一份心意，最多了我们两个学着做。”

娜娜一愣道，“这关你事啊”

“因为，我也想去看看，还要保护你的安全，以免被那小子给占了便宜。”唐琪乐道。

“就你还是算了，恐怕他让你一手一脚，你都不是对手。”

宁娜娜的同时，也翻出了，一看已经十点多了，急忙站了起来道，我们赶紧走，先去买几本菜谱，要是再晚就赶不中午饭了。”

唐琪翻了个白眼道，“你哥傻蛋，急急，我们要做的是晚饭，大中午去有意思，要是到了晚，还能让他送你回家，说不定……。”

唐琪嘿嘿乐道，“说不定，你还能在那里住一夜。”

“你这臭丫头，能不能不要乱说。”宁娜娜没好气的翻了个白眼，不过，对于表妹前面的话，她倒是赞同，也有了那么一丝期待。

“对了，你看要不要试一试那个小子？”唐琪鬼马的问道。

宁娜娜疑惑道，“试？”

“就是当那小子送我们的时候，我提前找几个人，来一场拦路劫色的，看看那个小子会是表现，要是他害怕了，那就证明他根本就不值得你去追求，你和他在一起也没有安全感。”唐琪带着一丝兴奋道。

“我看还是算了，我听说他很厉害的，以前打陈秋辉三个人的时候，简直就就是轻而易举的事情，何况，如此测试他也不好，我和他现在也没有关系。”宁娜娜苦笑道。

“现在没有关系，不等于以后也没有关系。就算要找男，那肯定也要找个有安全感的，能信任的。要不然，一遇到危险他的就独自跑了，到时候，你后悔都没有地方找。而你说他能打，可是那也不过是在学校里，要是进入到社会里，比他能打的人多的是，实在不行我就多找几个人就是，顶多也就是多少几个钱。”唐琪不在意道。

“我想这样还是不好，还是算了。”宁娜娜摇了摇头。

“有不好的，既然你把我叫出来，那就要听我的，就这么说定了。”唐琪小手猛然一挥，眼中流转出的除了兴奋，还是兴奋，她已经迫不及待看到天黑了。

望着唯恐天下不乱的表妹，宁娜娜只能是苦笑不已，而不知为的，还生出了一份刺激之感。

……

一点。玉林别墅群里的一栋别墅之中。

宁娜娜与唐琪拎着大包小包的食材，步入了其中。

在大厅沙发的一位端庄，看着两人如此走了进来，微微一愣之后，好笑的说道，“娜娜，琪琪，你们这是干？”

此女子名曰宁芸，是宁娜娜的姑姑，也是唐琪的母亲，看去三十五六岁，身穿一套蓝色居家休闲衣衫，霸道的身材，白皙的皮肤，同样的还有着那一双大大的眼睛，浑身下充盈着宁娜娜与唐琪没有的成熟高贵气息。

“嘻嘻，妈妈我和没事，想学习一下做饭。”唐琪笑嘻嘻的接话道。

芸再次一愣，旋即好笑道，“就你们连厨房都没有进去过几次，还做饭，能行吗？”无错不跳字。

“妈妈，会不行的，这些不都是慢慢学来的吗。”唐琪吐了吐小香舌，紧接拉着宁娜娜道，“表姐，我们走。”

进入宽大的厨房之后，唐琪想了想道，“表姐，你先洗着菜，我去叫下李嫂，让她指点着我们做应该能学习的快点。”

娜娜点了点头。

很快，唐琪就叫来了一位朴实的中年妇女。

“唐，宁，你们要想学做菜？”中年妇女李嫂微笑道。

“李嫂，你，这些食材能做些，我们每样都买了份的量，第一份打算做实验，第二份在开始下手。”唐琪笑着道，她心里非常清楚，第一次做饭，还是保险点的好。

李嫂苦笑的摇了摇头，扫视了一眼案台的大量食材，开口道，“能做青椒炒鸡蛋，能做竹笋炒肉丁，能做香辣虾，能做的实在是太多，我看你们还是先从最简单的做起，先做个拍黄瓜，练练手，毕竟你们以前也没有下个过厨房。”

琪与宁娜娜的点了点头，然后很快把黄瓜洗干净。

而这时李嫂前一步，“我先给你们做个切菜的示范，一会你们千万不要切到手了。”

间，李嫂站到了案台前，拿着一根黄瓜，一边慢慢切，一边给两人的讲解需要注意的地方，拿刀，摆放手势。

还没等李嫂讲解完，唐琪就兴奋勃勃的实验了起来，可是从未进过厨房的她，这个时候才，想要做到电视表演的程度，是何其的困难。不要说切的薄厚完全一致，就算那速度想提也提不来。

仅仅做了不到三分钟，唐琪就完全没有了兴趣，把手中的刀一扔，“不弄了，实在是太难，我也不是干这个料，还是你慢慢玩。”

说完，她就嘻嘻一笑跑回了的房间，起网来。

至于，宁娜娜虽然也觉得非常之难，可是再难，既然，走到了这一步，她也只能硬着头皮扛下去，她只要有了第一次，以后就会慢慢好起来。

就这样了两个多小时，到了快五点的时候，

宁娜娜的第一次做饭，才算落下了帷幕，此时她的做的饭菜，虽然不是有好吃，但是至少能入了口。

当然了，这其中少不了李嫂帮的一点小忙，而宁娜娜为了这顿饭，也被切了一道小口子。

全部忙完，宁娜娜与唐琪两个人，偷偷摸摸的把菜肴装入了几个保温盒里，紧接，把保温盒放在一个背包里，就溜出了家门，打了一辆车朝着叶涛的家里赶去……

很快就到了叶涛家的小区外，下了车，宁娜娜紧张无比，她不到了叶涛的家里，对方会对她，又会不会吃下她做的饭菜。

而唐琪看着宁娜娜的模样，好笑道，“及你至于吗，表白你都已经表白了，都这个时候，这还紧张，好了我们快走”

说着，唐琪就拉着宁娜娜的快步走起，谁实话的她对叶涛也有着好奇，想看看后者到底长得样，竟然能如此的吸引表姐。

在宁娜娜的引领下，两人很快就来到了叶涛的家门前。

“是这家？”唐琪指着大门问道。

娜娜带着一丝忐忑不安的点了点头。

唐琪闻言根本没有任何废话，前就按下了门铃。

而这个时候，叶涛也已经退出空间，因为，于可的父母中午就邀请他吃饭，晚饭也同样邀请了，不管说也算过节，就算在修炼，也有个停歇的时候。

实际，于可的父母昨天就来过，只是按了半天门铃，见叶涛没有在家，以为后者回香港陪家人过节去了，就没有打算在，谁知，中午于可，告诉叶涛在家里，于可的父母又岂能不邀请。

此刻，叶涛一听门铃声响起，以为是于可叫吃饭，也没有多想，前几步，打开了房门。

刚一打开房门，叶涛看着门外的两位美女，就是一愣，旋即嘴角挂满了苦笑，宁娜娜他自然是认识，而那一位他竟然也见过面，实在没想到这两个人会走到了一起。

同时，唐琪看着叶涛的面孔，也是一愣，她感觉面前的少年，好像在哪里见过，一时之间就是想不起来，也不怪她想不起来，叶涛当时的面容虽然变化不是太大，但是气质则是完全不同，何况，事情还了几个月，就算她的印象在深，现今的记忆也是模糊不清。

“我们不是不见过？”唐琪眨了眨眼睛，看着叶涛疑惑问道。

叶涛一看唐琪没有认出来，他自然不会傻帽的去承认，开口道，接，他让开了身形对着两人道，“娜娜，你们进来坐。”

最新最快章节,请登陆[奇・书・网］www.qisuu.com,阅读是一种享受,建议您收藏。

正文第二百四十五章那好吧

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2022:30:47本章字数:6465

第二百四十五章那好

娜娜带着一丝羞涩的点了点头，就当先走进了房间，而唐琪又斜眼下打量了叶涛的几眼，才摇了摇头，满脸疑惑的走了进去。

与此同时，对面的大门也打了开来，于可的母亲走了出来，一看到叶涛房间里走进去了两个窈窕的身影，就有女孩来了，她笑着道，“小涛，该吃饭了，你有空吗？”无错不跳字。

“阿姨，这家里来客人了，你们就不要管我了。”叶涛微笑道。

“那行，阿姨就不打扰你了，一会你们吃去吃。”于可之母笑了笑就回到了房间里，对于叶涛在学校里的事情，她也知晓了点，看到两个女孩前来，倒也不是太过好奇。

而叶涛回身转进了房间里，看着宁娜娜只能是暗自无奈的笑了笑，然后走前去道，“娜娜这位是谁？你们晚有，吃饭了吗？”无错不跳字。

宁娜娜还没有来得及开口，唐琪就抢先开口道，“我叫唐琪，是宁娜娜的表妹，你可以叫我唐琪，简单点就叫琪琪。饭吗我们自然是没吃，不过，我表姐可是亲自做好，已经帮你带来了，这可是爱心晚餐哦。”

唐琪嘻嘻一乐。

闻言，叶涛是苦笑不已，没想到这位少女，竟然是宁娜娜的表妹，一次还真没有看出来，现在仔细一看，还真有着那么几分相似，有区别的，就是唐琪高点，打扮的更加火辣，没有宁娜娜那种可爱的感觉。反而是浑身下，都能感觉到了无尽的活力与时尚青春的洋溢，心中的念头一闪而过。

叶涛笑了笑道，“娜娜，十分感谢你，不做了好吃的。”

不管说，这也是宁娜娜的一份心意，他也不可能，把后者直接轰出家门，那也太不近人情了。

宁娜娜闻言心里顿时松了一口气，脸泛起了羞红说道，“一共做了四个菜一个汤，有一个青椒炒鸡蛋，一个竹笋炒肉丁，一个醋溜豆腐，一个香辣虾，还有一个冬瓜汤。”

说完，宁娜娜又不好意思道，“不过，做的不好吃希望你不要介意。”

“，叫不好吃，你是第一次做饭，不但受了伤，还辛苦的忙活了来三个小时，能做到如今的地步，我觉得已经非常的不。”叶涛还没有来得及回话，唐琪白了一眼宁娜娜道。

叶涛看着宁娜娜手包着的创可贴，多少有那么一丝感动，关心的问道，“娜娜手没事？无不少字”

“没有事，就是一点小伤。”宁娜娜小脸通红把手往后缩了缩。

叶涛好笑的摇了摇头，旋即问道，“你们做主食了吗？”无错不跳字。

“啊，这个还真给忘了”宁娜娜抬起小脸，一声惊呼。

“没事，你们先坐一会，我去蒸点米饭，十几分钟就好。”叶涛笑了笑，就走进了厨房……

“走，我们也去看看。”唐琪嘻嘻一乐，把宁娜娜拉了起来，走到厨房一看，唐琪就心中就颇为满意，厨房里不但打造的十分温馨，视觉也是非常的干净清爽，感觉一进入厨房里，就会让人变得轻松愉快起来。

“叶涛你难道还会做饭？”唐琪看着叶涛熟练的动作，好奇的问道，在她本来的想法之中，叶涛的家境既然不，那肯定就是一直在外迈着吃的。

“恩，还可以，独立习惯了，事情都会做点。”叶涛笑了笑。

“那你能不能，做一两个让我们尝尝。”唐琪开口道。

“还是算了，你不是已经做了那么多，在做就有点浪费了。”叶涛笑道。

“叶涛我告诉你我很能吃哦那些菜就算我包圆了都没有问题，还有，我们来你家不管说也算客人，你这个当主人的，也不能连客人这一点的小要求都拒绝了，何况我都也辛苦了半天，你也要补偿下啊。”唐琪间，还对宁娜娜挤了挤眼睛。

宁娜娜自然明白表妹是意思，而她心里也非常渴望吃到叶涛做的饭，倒不是贪吃，而是一种感觉，宁娜娜用水汪汪的大眼睛，期待的看着叶涛。

“那行”叶涛虽然有点无奈，但谁让他是男人，要是这个时候，拒绝也实在太不绅士了。

唯一有点顾虑的就是做的太好吃，会不会打击到宁娜娜，旋即转念一想，做的好吃点也不是没有好处。

根据宁娜娜今天的举动，要是不出意外的话，这个小丫头，以后说不定还回前来送饭，要是做的好吃点，她也不好意思在来了。

叶涛暗自呵呵一乐，稍微一沉思，旋即就打开了冰箱，本来空无一物的冰箱，里面瞬间放满了各种的干净食材。

叶涛刚拿出一些食材，唐琪就对着宁娜娜说道，“你手受伤了，呆着就好，我去帮忙。”

说完，唐琪就兴致勃勃的把外套脱了下来，挂在衣服架子，兴致勃勃的帮着叶涛清洗起了各种食材。

这让叶涛心中微微的赞许，虽然他也唐琪只是觉得好玩，但是能帮忙，至少说明这个女孩子还不。

等准备工作做好，叶涛围围裙，第一道菜要做的是香菇青菜，他右手拿刀，左手压住洗好的一根葱，手起刀落，动了起来，一刀接一刀，一刀快一刀，“咚咚”之声不绝于耳，如行云流水。

那切出来的葱段，就好像经过了测量一般，长短，薄厚几乎是一模一样，几乎不过两个眨眼间就完成了。

宁娜娜与唐琪看着如此的场景，顿时是目瞪口呆，在她们心里，叶涛就算会做饭，也是属于那种一般般的，但是看着如此娴熟的动作，恐怕，就算比之那些大饭店的大厨都差不到哪里去。

在两个人的愣神间，叶涛只是微微一笑，旋即开火把锅烧热，然后锅里放油，放入姜丝煸炒。

随后，就把香菇放进锅里，翻炒起来，为了加快做菜的速度，叶涛拿起了锅柄一边来回晃动，一边翻炒着锅里的香菇，那被翻炒的香菇，就好似在那黑白相间的精灵，在火花四溅的锅里翩翩起舞，好看极了。

不过片刻间，一盘色香味俱全的香菇青菜就落入在了盘中，那诱人的清香，源源不断的流转到了宁娜娜与唐琪的俏鼻里。

宁娜娜与唐琪此刻是目瞪口呆，在看叶涛的目光里，就好像看到了一只史前的恐龙，是那么的不敢置信，是那么的无法想象，在如今的社会里，男人会做饭就少之又少，何况，还是一个富家的少年。

叶涛对此只是付之一笑，开始做起来了下道菜……

这时，唐琪醒悟了，又不可置信的看了眼叶涛，才说道，“我可以尝尝吗？”无错不跳字。

“不用客气，做了就是让你们吃的。”叶涛微微一笑，手里的动作却是没有丝毫的停下来。

唐琪一听此话，毫不客气的拿起了一双筷子，夹了一块香菇放入口中，顿时感觉到香气四溢，一股清香不断流转在舌尖。

这令唐琪脸在次挂满了震惊，稍微回味了一番才咽了下去，她看着叶涛震惊道，“你做的菜比我家李嫂做的要好吃多了，而且，这个时候，我也想起了一句话，叫做要留住男人的心，必须先要留住男人的胃。就凭着，你这手厨艺，恐怕都能留住不少女孩的心。”

叶涛微微一笑，没有言语。

而宁娜娜惊问道，“琪琪，真的有那么好吃？”

“就是那么好吃，反正在我吃过的菜里，我感觉叶涛的做的是最好吃，给哦的感觉，就是唇齿留香，久久难以忘怀。”唐琪间，不知觉的又加了块青菜，放到了嘴里，感觉还是那么完美，那么好吃。

这个时候，宁娜娜也不客气了，也直接拿起一双筷子，稍微品尝了一下，确实如表妹说的那么好吃，清香爽口，令人回味良久。

“哎”宁娜娜放下手中的筷子，轻轻叹息了一口气，心底失落无比，她实在没有想到，叶涛不但唱歌好听，就算厨艺也达到了一个她无法企及地步，本来还想每天给叶涛做饭，慢慢地靠近。

可是如此一来，她哪里好意思再来。

唐琪又吃了两口，看到宁娜娜的表情，就她有胡思乱想了，忍住口舌之欲，唐琪拉着宁娜娜道，“表姐，我们出去等着。”

娜娜点了点头，两人回到了客厅坐下。

这时，唐琪低声道，“表姐我你在想，实际这都没有必要，这人啊，有时候看的就是一份心意，心意到了，比之任何物质的享受都强。”

“话是这么说，可是你看出来了吗，他好像对我真的没有感觉，难道，我就没有一点吸引力。”宁娜娜沮丧道。

“会没有吸引力呢，就凭表姐的这一对大白兔，男人，还不是照样拿下，就看你有没有那个决心了。”唐琪嘿嘿一乐，伸手捏了捏了宁娜娜的饱满，感觉弹性十足。

“你这死丫头，不要乱来，还在其他人家里呢。”宁娜娜脸红的把唐琪的小手，打了下去。

“在他家里又样，他现在又看不到。”唐琪回了一句之后，欠了欠身子道，“表姐，你还别说，我现在也感觉叶涛这个人还真不，不但人看着稳重，就算他看向我的眼神里，也不像其他人，充满了那种让人恶心的目光，淡然如初。”

“是啊，我就是觉得他太淡了，才觉得希望渺茫。”宁娜娜沮丧道。

“没事，今天不行，还有，到时候，我帮你打扮一番，我还真不信，他能一直保持住这个模样，除非他不是男人。”唐琪自信的说道。

一直注意着外面情况的叶涛，心中是哭笑不得，这不乱来就不是男人了，这是逻辑，不过，要说宁娜娜对他完全没有一点吸引力，那根本是骗人的，毕竟，对方的容貌还在那里。

随后，叶涛也懒得在听两人说，快速的做起菜，不过十多分钟，就做完了四个菜，他也停下了手来。

而这个时候，唐琪与宁娜娜也走了进来，把饭菜一一端了出去。

至于，宁娜娜的菜，叶涛有稍微热了一下，虽然看着味道不是太好，但是，这对他来说也无所谓，因为，这些饭菜对于他现在来说就是能量。

当满满的一桌子菜，放在了客厅之时，宁娜娜不自然的笑了笑。

叶涛看之，自然后者在想，安慰道，“好了娜娜，你做的饭我刚才已经尝了一下，第一次能做到这个地步，我感觉还不，心里也很感动，谢谢你能为我做这么多。好了，我也不多说了，开饭。”

话落，叶涛也不再多言，就吃了起来。宁娜娜感激的看了叶涛一眼，也吃了起来。

很快吃完了饭，清洗干净。

这个时候三人回到了客厅，唐琪笑嘻嘻的提议道，“叶涛听说你唱歌，很不，一会我们去KTV玩玩好不好？”

“不了，你们去，等会我还要学习，”叶涛微笑道。

唐琪既然开口了，依照她的个性可能罢手，何况按照她的计划，现在的也太过早。

“你就去，好叶涛的，我都我说了不多少你唱歌十分好听，哪怕就唱几首也行啊。”唐琪一边可怜兮兮的说着，还一边走到了叶涛的身边，宛如撒娇的摇晃起了叶涛的胳膊。

“是啊，叶涛，就去玩玩，我也想听你唱歌，求求你了。”这个时候宁娜娜看着表妹的举动，心里微微有点酸酸的感觉，一咬牙也拉住了叶涛的手臂摇晃起来，而她心里也渴望听到，叶涛那好像注入魔力的歌声。

随着宁娜娜与唐琪身躯的摇摆，她们胸前特别饱满的，摇曳之间，也犹如那起起伏伏的波浪，荡漾出了一道道让人怦然心动的优美弧线，似乎有着让人前去抚摸一把的冲动。

在其中最为要命的就是唐琪，因为唐琪穿着的是比较休闲的长袖T恤，那摇摆起来，简直就是要人命，是一波未平，一波更加的凶猛。

就算依着叶涛如此的心境，此时也觉得有点口干舌燥，不管说，来者是客，要是再推脱下去，实在是显得有点不近人情。最后，只能无奈点了点头道，“那好。”

正文第二百四十六章大饱眼福

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2022:30:47本章字数:4977

第二百四十六章大饱眼福

“耶我就叶涛最好了。”唐琪雀跃的一声欢呼，送来了叶涛的手臂，与此同时，还给宁娜娜挤了挤眼睛，就好似再说，还是我有办法。

宁娜娜喜眉梢的点了点头。

“走。”叶涛缓了一口气，站了起来。

娜娜与唐琪笑了笑，穿了外套，就跟在叶涛的身后走出了家门。

猛然一出现在门外，一股寒风袭来，宁娜娜与唐琪就忍不住的打了个冷战，毕竟此时的已经到了冬天，在白天还好说，多少还有点阳光，这晚一刮起风来，以她们的穿的衣服与体质可能承受的了。

“是不是有点冷，要不要我给你们拿两件衣服。”叶涛关心的问道，对于女孩只要风度不要温度的心态，他除了好笑，还是好笑。

“不冷”宁娜娜与唐琪皆是急忙摇了摇头，其中的唐琪还嘴硬的说道，“刚出来有点不习惯，何况你穿的也比我们多不到哪里去，你都不冷，我们又可能冷呢。”

叶涛看着唐琪死鸭子嘴硬的模样，只能是无语的摇了摇头，不要说，为了掩盖他还穿着两件薄衣服，就算他光着身子在南北极睡觉，也不会感觉到一点寒意。

叶涛把门关走在前，宁娜娜与唐琪跟在后面，连连动着搓动着手，抖着身子，这让精神感知到她们情况的叶涛，十分的无奈。

不一会，唐琪给递给了宁娜娜眼神，同时手里还比划出了一个动作，宁娜娜看之顿时小脸通红，连连摇头。

“傻蛋。”唐琪没好气的翻了个白眼，嘴里也无声的发出了口型，紧接她脑子微微一转，前几步，毫不客气的拉住了叶涛的手臂，微微靠了靠，可怜兮兮的说道，“我有点冷。”

叶涛看之甚是无语，苦笑道，“我刚才说给你拿衣服，你不要，现在你又说冷，要不要，我在给你们拿两件。”

“不用，我感觉这样就很好。”唐琪间，她忍不住的又往叶涛身边靠了靠，因为她感觉只要一站到叶涛身边，好似还真不是那么冷了，有种无法言语的温暖，宛如把她包裹了起来，非常的神奇。

按照唐琪的初衷，就是推表姐一把，可是感受着那无法言语的温暖，身后的表姐的已经被她抛之了脑后。

而且，随着越靠越近，唐琪就感觉温暖多了一分，随着越靠越近，唐琪也感觉叶涛身的气息，闻起来十分的舒服，随着越靠越近，她的心越跳越快，俏脸微红，宛如有一种触电的感觉。

到了最后，唐琪的玉臂很自然的伸进了叶涛的胳膊里一绕，直接挽了。

这令，叶涛微微一愣，当即就感受到了那胸前的伟岸与柔软，他苦笑了一声，就想把胳膊抽出来，可是轻轻抽了两下，也没有抽动，只能是放弃了。

实际，他的心里何尝没有一种非常美妙的感觉，这种感觉完全是虚拟人物无法带给他的，要不然依着他的本事还能抽不出来。

而宁娜娜看着表妹做出了如此大胆的动作，心中再次泛起了一股无法压抑的酸气，虽然表妹是在逼她，可是也不用做的如此亲密，这让她有点心碎的感觉，好似最心爱的，被表妹抢走了。

宁娜娜一横心，前几步，俏脸泛红的也伸出了手臂直接从叶涛的胳膊里钻了进去，然后，垂着头也给挽了。

与此同时，宁娜娜也完全感受到了，那无处不在温暖与好闻的气息，心跳犹小鹿受了惊吓一般，“砰砰”乱跳个不停，脸颊通红。

叶涛看着一左一右两个美女，实在不要说，最后一声长叹，驱散了负面情绪，踏实的处在了这柔软与幽香的包围之中。

片刻之后。

叶涛在诸多男人的羡慕与嫉妒目光之中，来到了小区外，这个时候，唐琪与宁娜娜皆是有点不自然的松开了叶涛的手臂，但是都离的不太远，因为，她们有点舍不得那种温暖与气息。

叶涛也猛然送了一口气，心底还有着那么一丝的微不可查失落。

缓了缓情绪，唐琪直接问出了心中的疑惑，“叶涛，为你身的那么暖和？”

“说呢。”叶涛稍微沉思道，“我算是个练武之人，一般练武之人的气血都比较旺盛，冬练三九、夏练三伏是正常之事，而一般情况下，只要不是到了极度寒冷的地步，对于我来说都算不了，所以，我穿着这么少才不会冷。”

说到最后，叶涛好笑的看了一眼唐琪。

唐琪闻言尴尬一笑，旋即好奇问道，“你练武难道连下大雪，也不停下来？”

“几乎不停，可以说每天都会练几个小时，这一练大概就有了十三年。”叶涛微笑道。

唐琪闻言一惊，又急忙问道，“你练了这么长，一定很厉害了，不能打几个寻常人？”

“十来个没有太大问题。”叶涛淡淡笑道。

叶涛话声一落，唐琪与宁娜娜皆是一惊，然后两个人面面相觑看了一眼，凭着叶涛做饭的手段，和她们在叶涛身感受的异样，她们就不信前者在逗她们玩。

而这也是说，唐琪叫的那六七个试探之人，很有只能就是挨揍的对象，说不定，还会闹出些意外来。

唐琪稍微考虑了一下，又问道，“你能不能给我们表演一番，你练习的那些功夫。”

“还是算了，我就算给你们表演，你们也看不懂，还是不要费那个了。”叶涛笑道。

“你就不会表演点简单啊，比如拳头碎砖头，比如一指禅之类。”依照唐琪那种不达不目的，誓不罢休的性格，可能放弃，拉着叶涛的胳膊，又开始撒起娇来。

“行，行，我就给你表演一下手掌推砖头。”叶涛苦笑的点了点头，他现在算是了解的唐琪的性格，与其到让后者纠缠不休，还不如直接给她看看得了，也免得麻烦。

而手掌推砖头，在网也能看到一些信息，倒也不显的太过突愕。

随后，叶涛就带着两人找到了一块砖头，来到了一个偏僻之地，叶涛装模作样的一番运气，然后突然一声大喝，一掌推了出去，“咔嚓”一声，砖头就应声而断，然后落在了地。

这令，宁娜娜与唐琪又是一番小震惊，虽然她们在到了此类的信息，可是真正接触到真人表演，还是第一次，看像叶涛的目光里，充满了一丝崇拜，她们后者几乎就没有不会，都快可以说样样精通。

这时，唐琪带着一丝惊奇道，“叶涛，就我的你不但会厨艺，会唱歌，现在看着武术也蛮厉害，你能告诉我其他的，你还都会些吗？

“其他多少也会一点。”叶涛笑了笑，道，“好了我们赶快打车找个唱歌的地方，我看要是在这么下去，你们连两个非要感冒不可。”

“好琪与宁娜娜挤满点了点头，相对涛表演武功来说，她们还是更喜欢听叶涛唱歌，一个是期待，一个是实在无法忘怀。

很快，三人就拦了一辆车做了去。

这时，叶涛坐在前面问道，“这次去哪里，还是去辉煌KTV吗？”无错不跳字。

倒不是这个辉煌KTV有多好，主要的是今天还在过节，其他地方的人实在不少。

“辉煌KTV是哪里，我听说过，要去也是去腾龙KTV，那里的音像才是最棒的，这方面我来的搞定。”唐琪大开海口道。

涛闻言微微一愣，紧接，宁娜娜就笑着解释道，“琪琪的爸爸，在腾龙公司任职，地位还可以，所以，要个小包间之类的还是问题不大。”

涛了然一笑，也没有多言。

而这时，唐琪也拿出先是发出了一个信息，把那些要试探叶涛的人打发走，然后才拨打了起了……

……

二十多分钟后，叶涛三人就进入到了腾龙TKV里，包间里的整体装修，明显的比辉煌KTV，高了不止一个档次，显示着低调的奢华。

一进入其中，唐琪就要了一堆的小吃与两打嘉士伯啤酒，当弄完这些之后，唐琪就迫不及点的道，“叶涛快点你先来一首。”

“算了，还是你们先来，我最后在唱。”叶涛笑着摆了摆手，他就是不想一会成为他的专场。说实话，和两个美女在一起，他心中也生出了那么一丝轻松之感，宛如的心理年龄一下子变年轻了不少。

“行，那就我先来。”唐琪也没有再逼叶涛，要是叶涛真的唱得十分之好，恐怕，她在也没有了唱歌的兴致，要寻常期间，她可是麦霸，玩起来也比较疯。

唐琪接连一下子点了十多首节奏比较轻快的歌，当先唱得是一首《舞娘》，这首歌自然还是叶涛手下给盗版出来的，唐琪的嗓音还不，在加那的火辣身材和摇摆的腰肢，还真给人一种魅惑的感觉。

唱到情绪浓郁的时候，唐琪直接把包厢的灯光，弄成了朦胧之色，还打开了几盏小闪灯，随后，她就把宁娜娜给拉了起来，随着她一起摇摆，一起唱。

这让叶涛看的是兴致勃勃，大饱眼福，心情不觉得也轻松了起来，从得到系统之后，他轻松的日子，简直是屈指可数。

正文第二百四十七章心动期的前兆

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2121:40:11本章字数:5327

第二百四十七章心动期的前兆

不知又过了多久。

唐琪觉得玩的不过瘾，又一把拉起叶涛，道，“来，来叶涛，你坐到那里有意思，既然来玩了，那就放开了玩，痛痛快快的玩，让的青春不后悔。”

叶涛好笑的摇了摇头，也站了起来，没事跟着节奏轻轻舞动，而这时响起的歌则是《巴拉格广场》，这也是叶涛辈子，比较爱听的几首歌曲。

在迷幻的灯光之中，唐琪是越唱越嗨皮，一边唱着，一边拉着宁娜娜，开始围绕着叶涛挑起了性感的舞蹈，媚眼纷飞，纤指点点，一股妖艳魅惑之气显露无疑。

刚开始，宁娜娜还有点不好意，随后看到叶涛有点尴尬的样子，觉得好玩之余，也彻底放开了，有时候还会一下。

这令叶涛比较蛋疼了，任谁被两个性感的少女，跳着如此的舞蹈，有时候，还被占点便宜，这谁又能蛋定的下来。

实际，要是搁在寻常期间，唐琪绝对不会在其他男孩面前做出如此大胆的动作，主要的还是叶涛散发出的那丝丝自然气息，让唐琪直感觉面前的叶涛，就好似一个邻家的大哥哥，和蔼，可亲，几乎放下了任何的戒心。

而宁娜娜更不用说了，她本来就对叶涛有着缕缕的情感，又在这种气氛的渲染下，情绪也不觉得放开了许多。

随着的推移，唐琪与宁娜娜的是越放越开，而叶涛是越来越放不开，直觉得口干舌燥，大感吃不消，实在是太汹涌波涛了点，他急忙调动法力，把这种情绪压了下来，然后，轻轻推开了宁娜娜道，“不玩了，有点累。”

说着，他就坐到了沙发，

这个时候，唐琪与宁娜娜脸皆是挂出了一丝绯红，但是对于叶涛的人品，却是在完全的信任了下来。

稳了稳情绪，两人就做了叶涛的身边，唐琪笑道，“叶涛，是不是该你来一手了，我可是期待不多久了。”

涛没有在犹豫，直接应了下来，当即点了一首歌《花香》，这首歌虽然总体说起来的比较伤感，但是至少能把情绪稳定一下。

当那优美的音乐旋律响起的时候，宁娜娜已经是满脸的激动，而唐琪也是紧紧注视着叶涛，眼眸之中充满了期待，实在很好奇，这个和蔼可亲的大男孩，到底有着样的美妙歌声，竟然如此的吸引着表姐。

叶涛看着两人微微一笑，当即调整了一下情绪，眼神就忧郁了起来，就算浑身也弥漫着一种无法言语的淡淡伤感气息，紧接就随着伴奏唱了起来。

风没有方向的吹来

雨也跟着悲伤起来

没有人能告诉我

爱是在时候悄悄走开

风伴着花谢了又开

雨把眼泪落向大海

现在的我才明白

你抱着紫色的梦选择等待

记忆是阵阵花香

……

不过是几句，唐琪与宁娜娜就感觉的眼神就是一片朦胧，她们直感叶涛的歌声是如此的美妙，令心灵里充满了无尽的幻想，就好像一个不停旋转漩涡，让人忍不住的陷入了进去，去寻找那美丽的花香之地。

歌曲终究是歌曲，就算再长的歌曲也终有尽头之时，随着叶涛的最后一句落下，唐琪与宁娜娜还是痴痴看着叶涛一时无法清醒。

叶涛的嘴角不觉的勾起了一抹微笑，道，“还可以”

“哪里是还可以，简直……简直，就是人间绝响。”唐琪顿时完全清醒了，激动的万分站了起来，望向叶涛的目光之中，充满了崇拜，一激动之下，抱着叶涛狠狠的亲了一下，道，”以后你就是我的偶像了，本来还打算有机会送给叶天的初吻，就送给你了。”

说完，唐琪的俏脸不觉得挂起了一抹嫣红。

叶涛虽然是久经战场，可是这突如其来的少女香吻，不觉得令他白皙的脸庞红了起来，而不知为的，心灵深处还跳了挑，有一种无法言语的悸动在蔓延。

顿时，叶涛的就升起了一份，警惕之心，因为他已经有点明白，恐怕，还是和要到的心动期有关，

心动期是踏入修真领域修士最大的一次考验，**、权势、易怒，多疑，暴力，嗜杀等等一系列负面因素都会在这个阶段统统爆发，修炼时只要一不，就会走火入魔，陷入万劫不复的境地。

当然了，要是迈了这个坎，修为自然会成倍的涨，而到时候也会成为真正的强者。

所以，在面对心动期的时候，叶涛的心里多少还有着那么一丝彷徨。

还没等把那一丝负面的情绪，压下去。

宁娜娜一看这个情况不干了，她还没来得及下手呢，没想到被表妹抢先了，顿时热血头，一把就抱住了叶涛，不管三七二十一，照着叶涛的唇就吻了下去。

叶涛骤然一楞之间，就被宁娜娜得逞了，那生涩的红唇就吻了下来，还伸出小香舌轻轻舔了一下。

叶涛还没回过味来，宁娜娜就宛如一个受了惊吓的兔子，跳开了开来，俏脸通红通红的低下了头，一副急促不安的模样。

望着这个局面，唐琪不知觉的生出了那么一丝嫉妒，后悔刚才为没有对着那个地方下嘴，是不是会更加的美妙，随后，唐琪就把这凌乱的情绪驱散了开来，不断的警告，“这是表姐的，我不能乱想，一定不能乱想……”

虽然是这么想的，可是唐琪却又是那么的脆弱无力，她好像生出了一丝异样之感。

而叶涛这个时候也缓和了，深呼两口气，抱元守一，才恢复了心头的明镜，苦笑一声就坐在了沙发，紧接，装作不在意的说道，“好了，你们两个谁去唱？”

闻言宁娜娜与唐琪心情也缓和了，皆是说道，“还是你唱，我们还想听”

“等一会，老唱也没有意思。”叶涛微笑道。

“那我不想唱了，表姐你去唱几首，要不然呆着也没有意思。”唐琪对宁娜娜说道。

娜娜也没有忸怩，虽然她的歌声不能和专业歌手相比，但是经常来KTV的情况下，还是不的。

随后，宁娜娜就选了几首比较委婉的歌曲，唱了起来……

与此同时。

唐琪看待着无聊，笑着对叶涛说道，“咱们两个，玩玩骰子，比大小，大的得喝三分之一瓶啤酒，你看样？”

涛笑着点了点头，也没有打扰的唐琪的性质，虽然他想要点数，就可以要是点数，但是他还真不会在这面作弊。

随后，唐琪在桌子下面拿出了两个皮革骰盅，每个筛盅里六个骰子，战局就开始了。

第一局。

叶涛轻轻一摇，就放在桌子，打开一看是23点，这在比小之中，已经算是比较大的了。

而唐琪嘻嘻一乐，熟练的一把抄起了骰盅，纤手开始在半空摇动了起来……

看着那唐琪那纯熟的技巧，叶涛就唐琪一定没少玩，只是微微一笑。

唐琪卖弄了半天，潇洒的往桌子放，当即就打了开来，顿时傻眼了。

只见有两个骰子重叠在了一起，可是另外五颗骰子加到一起的点数，竟然好死不死的达到了24点。

这让卖弄了半天的唐琪，情何以堪，当即脸就挂起了一丝尴尬，紧接，她喝了一大口嘉士伯，道，“再来。”

不过接下的情况，就是一面倒，因为，唐琪不再留手，不说把把能把骰子摇成重叠在一起，但是两三颗还是没有问题。

如此一来，叶涛岂能不喝酒。

叶涛一看这个情况，虽然没有打算作弊，但是也用心的几分。

随着，叶涛的用心，胜率高达百分之七十以。

大部分里，都是唐琪在喝酒，这让唐琪心里十分的不甘。

而宁娜娜看着好玩，也加入了其中，两个人一起对付起叶涛来。

如此一来。

不过是半个来小时，酒量不是太好的宁娜娜，就是脸色通红，醉眼迷离，最后，酒劲一头，直接躺在了沙发，迷糊了。

而叶涛一看这个情况，苦笑道，“琪琪今天就到这里结束，你赶快把娜娜送。”

“这能行，要，我们出来也才一个多小时，还要玩一会在说，我不行了，还有我。我就不信今天的的运气那么好。”

唐琪看着叶涛随便一摇，就比她的点数低了不少，实在心有不甘，而且到了此刻，她也不过才喝了四瓶啤酒，根本就没有太大的感。何况，她也不想那么早，她感觉和叶涛在一起非常的放松。

“行，那就来。”叶涛摇了摇头。

两个人的战局明显又快了几分，不过是又二十分钟，唐琪又喝下了十多瓶，跑了好几趟洗手间，依着她的酒量有扛不住，白皙的俏脸似乎能掐出红水来，身躯开始摇晃了起来。

“行……行了，琪琪，也差不多了，在喝下去恐怕，我们都回不了家了。”叶涛装作有点醉意的模样，身躯也微微摇晃着。

第二百四十七章心动期的前兆

正文第二百四十八章熏然欲醉

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2121:40:12本章字数:5072

第二百四十八章熏然欲醉

“不行，除非今天，我能连续战胜你五盘，才可以。”唐琪非常的不甘心，依着她的水平，竟然能连续赢到三次以的都没有，而叶涛最高的记录，竟然连赢她九盘。

叶涛无奈之下只能放水了，让唐琪连赢了五盘，而让完以后，叶涛担心唐琪在纠缠下去，装作不行的样子，就浑浑噩噩的说道，“琪……琪琪我真的不行了，到此结束。”

“缓缓再走，看你的样子，恐怕连路都走不了，而且，就这么，我和表姐也肯定要被念叨。”唐琪回了一句，紧接又说道，“我去一趟洗手间。”

刚一站了起来，唐琪就感觉天旋地转，身子一软。

“琪琪，没事？无不少字”叶涛一动身子，赶紧把她扶住。

“没……没事。”唐琪身躯一颤，犹如没有骨头一般，倒在了叶涛的怀里。

精致细嫩的脸蛋红艳艳的，再配那湿湿的性感红唇与胸前两团硕大的柔软，在模糊的灯光下，显得格外诱人，似梦似幻。

叶涛看着也微微有点发愣，随着那少女特有的青春自然体香，涌入叶涛的敏感神经之中，一股热气立刻条件反射的从腹底升了起来，直直抵在了唐琪那紧紧坐在他大腿的丰润翘臀。

“唔……”唐琪一声娇哼，红润的俏脸更加的娇颜，她自然那是，惊慌失措的就想站起来，可是她现在直感浑身发软，刚一微微坐起，不由自主的又坐了下去，

如此的心里刺激，让叶涛快意大增，那腹下的坚硬更加的狰狞，呼吸也不觉的急促了几分，一股暧昧之气，在模糊的灯光下开始蔓延……

很快，叶涛的就清醒了，咽下了口水，紧接就运转功法，驱散了那么一丝醉意，让那干燥的才算喉咙好受了些，同时，他也把唐琪扶到了一边。

“琪琪你没事情。”叶涛深呼吸了一口气道。

“没，没事……”唐琪俏脸通红的低声道，不知为的，心中反而有一种失落之感。

“那你看用我把你们送吗？”无错不跳字。叶涛在次发问道。

“不用了，缓缓就好，要不然我老妈又该问东问西了。”

唐琪脸色绯红回了一句，然后，手捂着小腹，不自在的扭了扭身躯，低头发出了模糊不清的声音，“那个……那个，叶……叶涛，你能不能扶我去下洗手间，我站不稳……”

涛微微一愣，旋即就明白唐琪有点忍不住了，急忙道，“没有问题。”

当即，叶涛就站了起来，把唐琪扶了起来，扶起之后，他一只手扶住唐琪胳膊，一只放在了腰间。

此时的唐琪虽然意识非常清醒，可是酒意却是已经让她站不稳，叶涛刚一把她扶了起来，脚下一软，又往叶涛怀里倒了，

叶涛急忙去扶，可是手臂重心不由自主的往移，最后竟将那两颗饱满的死死地抵住，隔着长袖T恤，他能清晰的感觉到其惊人的弹力和饱满的轮廓。

本来叶涛这一次修炼又是了一个来月，要是没有外物的干扰，还能把持住心性，可是这一次又一次撩拨着他的神经，就算叶涛精神意志再高，也好像有一种无名之火把他点燃，呼吸当即又凝重了起来。

说到底，叶涛如今还是一个正值方钢的年龄。

而自从有了张萱一来，他也根本没有在系统空间里乱来过，因为，他感觉那里的，比之一个也强不大哪里去。何况，还要再加心动期很快就到。

唐琪顿时尴尬十分，俏脸更加的娇颜，轻轻咬着嘴唇，便要挣扎，但是全身醉意朦胧，却使不出半点力。

“叶……叶涛。”唐琪羞意满怀的一声低呼。

叶涛闻言，头脑顿时清醒了，急忙稳住了心神，扶正了唐琪，为了免得再发生如此的事情，他带着一丝尴尬的说道，“要不然，我抱你去洗手间？无不少字看你实在有点站不稳。”

琪稍微犹豫了一下，就轻咬着红唇应了下来，然后，羞涩的伸出芊芊玉臂勾住了叶涛的脖颈，顿时再次感觉到了那麻麻的触电感觉。

叶涛微微一用力，双手就把她横腰抱起，两步就把唐琪带到了洗手间里，然后把她放了下来，扶着道，“你能行吗？”无错不跳字。

“应该没有问题,好了你出去。”唐琪略微留恋的看了一眼那坚实的臂膀，紧接说道，她现在实在有点忍不住了。

涛点了点头，急忙走了出去，把洗手间门的给随手给门。

怕唐琪出现意外情况，叶涛则是守在了门外，不过片刻间，他那灵敏的耳朵，就听到了“嘶嘶”流水声，这让他的身体有些失控，心里又是一片火气在燃烧，好像有一只叫.春的猫，在抓挠一般。

“不能胡思乱想。”叶涛深呼一口气，急忙驱散了脑海里显现的画面，抱元守一，把不相干的声音完全隔离。

片刻后，从洗水间里传来了唐琪的低呼声，“叶……叶涛，我好了，你进来扶我一下。”

闻言，叶涛才退出了静心的状态，打开了门，只见唐琪俏脸通红的正扶着的墙壁，摇摇晃晃，脸带着丝丝水泽。

叶涛没有多想，急忙就把唐琪又抱了出去。

唐琪刚一坐在沙发，就带着一丝的期待道，“叶涛，你还能给我在唱几首歌吗？”无错不跳字。

涛微微一笑，道，“我先帮你要点醒酒茶在唱。”

随后，叶涛叫来了服务员，要了一杯腾龙公司生产的特效醒酒茶，然唐琪喝完之后，他才随意点了几首，寻常比较喜欢的歌唱了起来……

闻听着叶涛那完美的歌声与多变的音质，唐琪熏然欲醉，难以自拔，看向叶涛的目光之中，充满了丝丝的崇拜和一种说出的迷离之色，她这个时候才算明悟，表姐为会主动表白，原来叶涛竟然是如此的优秀。

不但模样不，家境不，下的了厅堂，还能歌善武，实在是一个完美男的最佳人选。

幸福宁静的时光，匆匆而过，转眼间又是一个小时。

在这期间，昏睡了半天的宁娜娜，也清醒了，喝过了醒酒茶，虽然看着还有着一丝醉意，但是却好了许多。而唐琪在喝了特效醒酒茶之后，也是好了七七八八。

这时，叶涛站了起来道，“今天到此为止，已经九点多了。”

“那好。”宁娜娜与唐琪皆是有点不情愿的应了一声，但是她们心里也很清楚，叶涛已经唱得够多，再勉强下去，只会让人感觉到厌烦。

随后，叶涛叫来了服务员，刚想掏出钱包去结账，只不过，被唐琪拦了下来非要她结，为此叶涛只能无奈的应了下来。

这令看着叶涛的服务员是大肆羡慕与佩服，这一两个不说，出来玩，竟然还能令女孩心甘情愿的买单，不能不说这是一个顶级的妞高手。

要是，他这两位女孩，一个是倒追一个开始有了想法，他非要去撞墙不可，这人与人比，为就相差这么大呢。

离开了KTV，叶涛询问道，“你们两个人都打算去哪里？”

“我今天去琪琪家里住，来的时候，就已经给爸妈说好了。”宁娜娜笑着道。

涛笑着点了点头，拦了一辆车就把两人送回了家。

当宁娜娜与唐琪下车的时候，恋恋不舍的看了一眼叶涛，才挥手说再见，等出租车行驶了老远，看不到影子，两人才往着家中赶去。

在路，宁娜娜询问道，“你感觉叶涛这个人好吗？”无错不跳字。

“好，我感觉非常不，是个值得追求的男孩。”唐琪毫不犹豫的回答道。

“那你喜欢吗？”无错不跳字。宁娜娜突然又幽幽问道。

“喜欢”唐琪回答完之后，顿时醒悟了，然后带着一丝尴尬的说道，“，你可不要乱想，我说的喜欢，就是感觉叶涛给人的感觉非常舒服，唱歌也非常棒。”

“哎”宁娜娜一声长叹，对于唐琪的言不由衷，她岂能感觉不出些来，不过，对这个情况，她倒也没有太过的意外，毕竟叶涛在班里受女孩欢迎度，她还是非常了解的。何况，今天还发生了如此多的事情。

宁娜娜稍微沉思了一下，直直看着唐琪道，“，不管你到底是普通的喜欢，还是有了其他的想法，我都希望这不会影响到我们的感情。”

“，会呢，你乱想了。”唐琪有点不自然的回道。

“，我们从小一起长大，难倒你的性格，我还不了解吗，几乎你一说谎，眼神就飘忽不定，今天我说出来，就是怕影响到我们的感情。我希望无论以后发生任何的事情，都不会影响到我们，你能答应我吗？”无错不跳字。宁娜娜心情有点沉重的道。

唐琪被宁娜娜的气度，感动的无法言语，眼圈通红的点头道，“，我答应你，以后就算真的出现了事情，也绝对不影响到你我的感情。”

同时，她心里也在暗暗发誓，要把这刚生出来的一丝情感，彻底斩断。

……

第二百四十八章熏然欲醉

正文第二百四十九章恶搞

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2121:40:13本章字数:6673

第二百四十九章恶搞

……

叶涛回到家里之后，再次进入到了系统空间，不过，他没有修炼，而是稳了稳情绪，吸收起各种能量，他还是打算把修炼的进度，稍微放缓一点，多稳稳心性，以免心动期的时候出现意外。

转眼三天的假期，就这么匆匆而过，唯一让叶涛感觉到意外的就是，宁娜娜与唐琪没有在来，不过他也没有多想。

当叶涛来到班级的时候，就看到宁娜娜的脸色比较憔悴，他关心的问道，“娜娜你了，没有事？无不少字”

“没事，就是没有休息好。”宁娜娜急忙回了一句，然后，避开了叶涛的眼神，低下头，然后翻出了本，看了起来。

虽然是看着，但是叶涛看着宁娜娜的模样，明显有点心绪不宁，不过，看到对方不愿意多说，他摇了摇头，也没有再多问。

转眼间，就到了晚六点。

放学以后，叶涛把于可和朱威叫到了家中，开口说道，“我打算今年过春节的时候，让你们和我去香港过年，不你们两个想去不想去。

此刻朱威俨然已经了叶涛的一些事情，也自然叶涛老家就是从这里移民的，就是不家里的情况具体如何。

闻言，于可嘿嘿说道，“我就不用说了，是肯定要去的，就算涛哥不邀请我也要去的，去到那里才是真正的自由。”

“你这臭小子。”叶涛没好气的白了一眼于可，自然这家伙为了才想去香港的。

而朱威自然清楚，于可为露出那么荡漾的笑容，因为于可私下里，多少和他提起了一些事情，也嘿嘿的接口道，“既然老大邀请了，我肯定没有问题的，今天晚回家，我就让我爸妈给我办旅游签证。”

“你给你爸妈说一声，去香港的事情就行，办证的问题我找人来弄，还能快不少。”叶涛淡淡笑道。

“找谁？”朱威好奇的问道。

“找这里腾龙集团的杨动。”叶涛微微一笑，到了此刻有些事情，给朱威说说，也没有大事，毕竟后者连他是武林高手的身份都了，这点小事，实在更不算了。

“啊”朱威闻言顿时呆住了，不过很快他就反应了，就从叶涛的那些手段，他就后者的家里，肯定有着不小的权势，认识腾龙集团的人实在不算。可以说，就算叶涛说认识腾龙的老总，他也不会太过震惊。

朱威稳了稳情绪，又好奇道，“老大，这次去你不会就是为了让我们去玩？无不少字”

“当然不是，我打算帮你们一点小忙，只不过帮过之后，会有不小的改变，所以，才想让去香港避避风头，到时候，就算，想来问题也是不大了。”叶涛微笑道，他让两人去香港，自然是为了进化液的事情。

而朱威这一段的努力，他也都在看在眼里，就算不说以前的情，就凭着这份不的毅力，也值得帮一帮。何况，在过一年多，进化液也要面世，到时候还是少不了朱威的，既然要给你后者服用，那还不如说早一点，不管说，也能获取一点先机。

朱威与于可闻言，虽然不叶涛说的那一点小忙是，但是他们也很清楚，肯定是天大的好处，两个人眼里的兴奋就不要提了。

随后，叶涛又给两人说了一些事情，就让两人出去，继续练功去了。

当两人走出门外之后，叶涛则是看了一下，只见已经到了晚六点半，则是冷冷一笑，“苏阳，你的好日子快来了。”

三天前，叶涛没有动苏阳，主要还是在于凯的大喜日子，就算为了喜气，也实在不适合动手，何况，要是在张松林的地盘出了那么大的事情，也是不美。

因为，叶涛所要对付的不仅仅是苏阳，还有着那些人渣，而他们的后果还就是死。

随着叶涛的话落，又是一个多小时。

在百里之外的苏阳，听到声响了起来，他把取出来一看，竟然是马青的。

对于这个马青，苏阳这三天不暗骂了多少次，本来按照他的预想，叶涛九层以是在劫难逃，可是事情偏偏出现了意外，马青竟然没有做出一点动作，这令他心情十分的不爽，只能说后者实在是没种。

苏阳心情不爽归不爽，不过还是把接了起来，笑着说道，“马哥今天有和我打了？”

“就是有些事情，想和老弟淡淡，不有没有。”马青爽朗笑道。

“有，会没有，老哥邀请就算没有，我也要腾出来。”

苏阳哈哈笑道。实际，他还是想说到一番，因为在他想来，要是叶涛真的出了事情，张松林说不定也会受到牵连，毕竟，叶涛家里有钱的事情，根本是毋庸置疑的，到时候，要是马青真的做下了案子，又把叶涛给杀了。

那叶涛的家里，岂能不去张松林家里闹一闹，毕竟，叶涛可没少往张家里扔钱，恐怕，哪个父母如此败家也接受不了，何况还出了如此大的事情。

要是到那个时候，张松林再一下台，那情况更是完美了几分，不但，可以少了一个心患，说不定，还能把那个更加美艳的张萱，压在身下。

这让苏阳一想，不知觉的更加兴奋起来。

随后，苏阳和马青又聊了几句，把见面的地点就定在了一个豪斯夜总会里，而这个一般靠的夜总会，也是属于马青的地盘，说白了就是一个声色犬马的皮肉交易所。

很快，苏阳就赶到了夜总会，一进入其中，就能感觉出一种暧昧气息在无尽的蔓延，在舞台，有着三个穿着薄薄衣衫的少女，在表演着一些稍微香艳的节目，个个皆是身材凹凸有致，香艳动人，秀色可餐。

苏阳稍微贪婪的看了一眼，就去到了约定好的包厢，一打开门，就见硕大的包厢里，除了马青和他的两个小弟以外，还有着六个大男人，这令他心情微微有点不爽，既然让他来，能没有连个美女呢。

但是，这个时候，他也没有形于表面，微笑走道，“马哥，这几位面生，是你的？”

青爽朗的一笑，给苏阳介绍了一下。

而苏阳看着几人的望来的目光，菊花骤然一紧，因为他在这些人的目光里，看到了一丝狂热，好像他就是一个性感的惊天大美女般，恨不得用目光把他的衣服看穿。

“靠，这个人不会是玻璃。”苏阳心中暗骂道，心里虽然是这么想的不过，他的脸却是保持着平静。

当马青介绍完毕，苏阳刚一坐下，一位三十许的男子就拿起了一瓶啤酒，笑哈哈的说道，“苏老弟第一次见面，以后，还请多加关照。我们先喝一个，祝你官路一帆通顺。”

虽然看着这些人有点不舒服，但是苏阳还是把酒接了，笑道，“那就谢刘哥吉言了。”

说完，苏阳就一干而净，然后，坐下来聊了有五分钟，就感觉口干舌燥，头有点热，很想喝水。

不过，他也没有多想，只是以为包间里抽烟的人太多，有点干燥，就拿起了一瓶水，喝了两口，接着聊了起来。

可是又过了大约十多分钟以后，他直觉心跳加速，眼前开始模糊，血液循环也加快起来，脑袋里嗡嗡作响。

他顿时醒悟，那酒里肯定有问题，但这时发觉已经为时已晚，他感觉得浑身酸软无力，巨大的虚弱感以惊人的速度扩散到四肢百骸，瘫软在了沙发，但是意识仍旧清醒。

“你们……你们在酒里到底放了……”苏阳惊恐说道。

“哈哈，我们想干，自然是想要你了。”其中的一位大汉应声一笑，眸中流转出一丝疯狂之色，三下五处二的就衣服给扒光了，而其他的几人也不甘落后，和大汉的行动，几乎保持了一致。

“你们不能乱来，这是违法的，这是强。”

一看这个局面，苏阳顿时傻眼了，一种无法言语的恐惧与恶心之感，在心底疯狂蔓延。然后情急之下，一声大吼，就想站起来。

可是这个时候，药已经完全发作了起来，他现在就处在一种醒也醒不来，睡也睡不了的状态，身体[www.qisuu.com奇书网]是休眠的，可是意识却是清醒的。

而此刻，那些男子已经犹如疯了一般，把他的衣服给拔得一干二净，让他跪爬在了宽大的沙发前。

苏阳这个时候的恐慌已经是到了极点，可是不要说有其他的动作了，就算是那眼皮也像灌了铅一样沉，想睁眼却是都要很努力才能睁开，而眼眸之中，流露出的，除了是祈求还是祈求。

他实在无法想象，一会要是包间里的九个男子，一个一个的来，他到底能不能承受的了，而后果又是？

不过片刻间。

苏阳就感觉一种无法言语的刺疼，从背后传来，疼到了一个极点，可是想叫却有叫不出来。

还没等他回过神来，前方又来了一位男子，满脸狰狞的把他的头抬了起来，然后，把那恶心之物弄到了他的嘴里，开始遭受起惨无人道的“双暴”行动。

遭到如此的打击，苏阳的是一边心如死灰，一边感受着刺疼不断。

大约又二十多分钟。

一位男子满脸舒畅的穿好了衣服，走出了包间，然后，用不记名的号，分别拨打了一个报警，当打完之后，他则是又回归到了房间……

从这位男子拨打，足足又了六七分钟，药效也慢慢了，苏阳也不像服药后那么晕了，也渐渐地有了力气，可是有的这份力气，相对于九个男子来说，却是根本不值得一提。

至于大声呼喊，苏阳根本是敢也不敢，这一般女子要是遭受此劫，都不敢声张，更不要说是他了。而且在法律来讲，九个男子对他的举动，顶多也就是按照故意伤害罪进行定罪量刑。

可以说，苏阳此刻的不但是精神处在了崩溃的边缘，疼痛不断的加身，也要深深忍着。

“咣当”

此刻包间大门猛然一声巨响，恢复了大部分体力的苏阳回头望去，顿时傻眼了，只见外面涌进来了的四位警察，三男一女。

这四警察一看到这个局面，也傻眼了，本来他们接到了报案，还以为是男对女，哪里想到是男对男，看这情况，还非常的邪恶。

其中的一位女警，紧接就是一声惊叫，逃一般的离开了现场，而其他的男警，刚忍住恶心，想要开口喝止那毫不停歇的动作。

可是，只见包间里的五位男子，跑到一个背包前，从里面皆是取出了一把手枪。

一看这个情况，剩余的三位警察满脸的骇然，皆是慌张的退出了包间，找了一个隐蔽的地方，同时，他们也听到了“砰”的一声枪响。

三人面面相似了一眼，看到都没有受伤，才算安下心来，他们个个都以为，里面的男子里，肯定有在逃犯，其中的一位拿出，开始请求支援。

与此同时，夜总会里的人群听到枪声响起，也开始混乱了起来，一个个人皆是惊恐万分的逃出了夜总会。

不过十多分钟。

此间夜总会的周边就彻底的热闹起来，四周一片通明，不但有着警察，特警，还引来了不少的记者。

随后的事情，根本无需在提，因为，叶涛在那些人渣脑海里种下的精神种子，就是先对付苏阳，然后再想办法自杀。

所以，事情僵持了四个小时之后，那九位顽抗到底的人渣，一一被击毙。

而苏阳虽然是逃过一劫，也被送到了医院，但是看着情绪，也离崩溃不远了，因为苏阳很清楚这么一闹，恐怕他会成为官场一个从头到尾的笑话，而在想做官，那简直就是白日做梦的事情，如此身心的打击，真的是令他生不如死。

然而，让苏阳最想不通的就是，这些人为要对付他，这一想就是许多年，直至，叶涛横空出世的那一天，他才有了那么一丝明悟，可是到了那个时候，他不要说想去报仇，就算提也不敢提，因为后者的影响力，已经达到了一个他人无法企及的高度，他要敢把事情透漏出去一点，结果只能是死

与此同时，叶涛自然也关注着苏阳这方面的事情，看完之后，他只是冷冷一笑，就抛置了脑后……

第二百四十九章恶搞

正文第二百五十章烦躁

[奇・书・网］更新时间:2012-4-2121:40:13本章字数:5108

第二百五十章烦躁

转眼又是三天过天。

放学之后，叶涛看了一眼，默默不发一言的宁娜娜，苦笑的摇了摇头，感觉经过那天唱歌的事情之后，后者好像沉寂了许多，不像以前嘻嘻哈哈的老拉着他去玩，这让叶涛多少还有那么一点不习惯，不过，他也没有多想。

“娜娜，小然涛微笑着对徐悠然与宁娜娜两人摆了摆手，就离开而去。

“叶子，”

徐悠然笑着点了点头，好奇的看了一眼的宁娜娜，然后走前去，好奇道，“娜娜，你最近了？陈言寡欲，好像变得和我以前差不多了。”

最近两个两个多月来，徐悠然的改变化很大，不但智力与武力值飙升了不少，性格也开朗许多，再也不像以前，看到一个望着她的男孩就十分的害羞。

宁娜娜闻言，苦苦一笑，“没事小然，我也了。”紧接也离开了教室，宁娜娜一直在纠结的就是唐琪的事情。

自从那天和表妹分手以后，她就赫然本来疯疯癫癫的表妹，最近这几天竟然也变得文静起来，少言寡欲，在也没有了以前一点活泼劲，两人一见面，话也少了许多，这令宁娜娜非常的心痛，可是又不如何改变这个局面。

徐悠然看着宁娜娜离开的身影，眨了眨眼眸，然后摇了摇头，“想不懂。”索性也不再想这些烦心事，稍微一收拾就离开了学校。

……

而叶涛走出学校大门，直接就来到了一处偏僻的角落，意念一动之间，身形就融入到了地下。

在动之间，他就直接进入到了张萱的家里，没事坐在沙发，一边翻看着一些杂志，一边等待张萱的。

片刻后。

只听门外传来一咔嚓之声，张萱一打开了门，就看到叶涛正在笑眯眯的看着她，顿时俏脸微微一红，对于叶涛的到来，她并没有感觉到任何意外，因为在中午的时候，叶涛就已经告诉过她，为此中午她还买了食材，打算晚做一顿好吃的。

“叶叔叔，你先坐着我先去做饭。”张萱展颜一笑，就准备进入厨房。

“先不忙，我些话要对你说。”叶涛摆了摆手。

萱点了点翘首，白皙的俏脸更加明艳了几分，在她想来，叶叔叔又是想使坏。

当张萱刚一坐下，就被叶涛一把揽入了怀中，不过，出乎张萱意料的叶涛并没有做出任何越轨的动作，还在她好奇之时。

叶涛却是开口了，“小萱，快过年了，你打算去哪里过？”

“回家啊叶叔叔你呢？”张萱闻言一愣之后，旋即反问道。

“我当然也是回家了，不你有没有兴趣，跟我一起。”叶涛微笑道，他此次前来的目的，就是打算带着张萱一起去香港，看看父母，不管说，这也算是给张萱一个交代。

萱一声惊呼，挂出了点点绯红，但是脸的惊喜，却是显而易见，娇颜如那牡丹花盛开。

“不愿意？要是不愿意的话，那我就在随便找一个好了。”叶涛戏谑一笑。

“讨厌，谁说人家不愿意了。”张萱羞涩的回了一句，旋即颇为担心的说道，“叶叔叔，可是我这么大，你还着学，你父母他们会同意我和你交往吗，我看还是等等在说？无不少字”

“等等，我父母本身也是修炼者，根本不会在乎年龄大小，你就告诉我要不要去？无不少字”叶涛大咧咧说道。

“这还用问我吗。”张萱风情万种的翻了一个白眼，然后询问道，“你看我需要做提前的准备吗？”无错不跳字。

“也不用做，我家里也不缺。”叶涛挥了挥手，嘿嘿笑道，“与我们一同去的还有两个人。”

“啊，谁啊”张萱惊问道。

“朱威和于可。”叶涛嘿嘿乐道。

“？他们两个人还去啊”张萱一声娇呼，然后急忙道，“叶叔叔，要是被他们看到我还不糗死了，到时候，我还是和他们分开。”

对于朱威和于可，张萱自然，也听叶涛说起和两人的关系不，虽然是和叶涛的关系不，可是在名义来讲，她就是两个人的老师，这要是被了，岂能不闹出笑话。

叶涛自然明白张萱的顾虑，微微一笑道，“难道你就愿意这么一直在隐藏在暗地里？何况，话说，你早晚不是有面对他们的一天吗，早一天晚一天又有区别。”

话到这，叶涛再次荡然一声轻笑，“难道，你就不像登堂入室，去我住的地方。”

“讨厌。”

张萱脸色娇嗔的轻锤了叶涛一下，不过她也深知叶涛前面说的话，很有道理，既然早晚要见面，早一天晚一天又有区别，唯一的，就是到时候肯定要尬尴十分。

想到这里，张萱那轻轻点了点头道，“那好。”

“这才乖嘛。”叶涛微微一笑，然后，那一双大手在张萱的胸前不停地揉捏起来。

“唔……”张萱娇躯一颤，急忙按住了那一双作怪的大手，颤声道，“叶叔叔，还没有做饭呢。”

“你觉得是吃饭重要，还是吃你更加的重要。”叶涛伏在她的耳边添了一下，轻轻说道。

闻言，张萱无言一对，那俏丽的粉颜添加出了丝丝的妩媚，嘴里的呼吸也不由得急促了几分。

片刻之后，房间内再次响起了动人心弦的“噼哩啪啦稀里轰隆”之声，与那起伏不断的吟唱之声，是一波未平一波又起……

……

转眼间，临放寒假的那一天。

而期末考试的成绩，也在这一天下达。

这次考试，叶涛为了让父母过春节稍微开心一下，除了故意答了些小题目之外，其他的皆是按照正确答案来写，这次在老师的成绩公布中，他一举拿下了年纪第一名的好成绩。

其他人，对于叶涛这个成绩，也没有太过意外，毕竟，寻常期间，叶涛的成绩他们还是看在眼里的，而徐悠然这次进入了年纪第二名。

这让班主任刘淑梅，甚是高兴了一番，而其他的还有则一喜一忧、

她的那一喜，则是朱威，朱威这次的成绩，竟然进入到了班级的前二十七名，这让刘淑梅岂能不喜。因为，朱威以前虽然也非常的聪明，可是在升入高二的时候，学习成绩是越来越差，就是贪玩，不爱学习，成绩可是经常垫底的。

而在刘淑梅想来，肯定是朱威和叶涛经常在一起，被后者带的也爱学习了起来，说不定以后，还能出在培养出一个华夏大学的学生，这让刘淑梅对叶涛更是喜爱了几分。

可是她哪里又，这次朱威在考试前，可是小求了叶涛的一番，就是为了让后者在考试的期间，利用传音入密的功法帮他作弊。

这要是刘淑梅了这个情况，非要气炸了不可。

而刘淑梅的一忧则是宁娜娜，宁娜娜的成绩以前都是排在前十名，可是这次竟然一下子落到了第，这岂能让她不忧，不过，这次她也没有打算在说，还是想等了开学之后再说，免的宁娜娜心里有压力，连个年也过不好。

至于，叶涛对于宁娜娜最近的变化，也有着一丝担忧。不过，看宁娜娜一直没有打算说，他也一直没有发问，可是在一看这成绩，就有点忍不住了，打算放学之后，找宁娜娜聊聊。

而叶涛对于宁娜娜也有着一种说不出的心理，这种心理不是爱，倒是有点类似于男人在得到了一个的爱时，没有去珍惜，可是当女孩的放弃了之后，却是感觉十分的不自在。

特别是，叶涛在看到某个男孩，给宁娜娜递情的时候，他不知为的，还会有那么一点烦躁，而引起这个心理的主要因素，就是那生涩的一吻。

对于，这种情况，叶涛也心中肚明，在他想来主要的原因就有两个。

其一，就是心动期已经不是太远，已经开始出现了负面的情绪。这种情绪根本就是压抑不住的。

其二，就是一个男人对的征服心态，无论这个男人爱不爱这个，但真有一天离开男人时，男人还是会想方设想把留在身边，想让长久的属于他。这也是大多数男人的一种心态，一种征服的心态。

虽然宁娜娜并不算叶涛女之类的，可是那一吻却是完全引起了事情变化，也引起了叶涛的变化。

当然了，要是一个张的一般或者属于张珊那种喜爱钱财的，叶涛也不可生出如此的心里变化，除非是真的爱对方。

实际在这点，叶涛不但是对宁娜娜，就算对徐悠然，都有这那么一丝大男人的征服心态，虽然不想要，可是当看到去追求的时候，心里也有着烦躁。

而且，按照系统全球自动记录的功能，叶涛本不需从宁娜娜嘴里得到任何的信息，他就能把事情的清清楚楚。

可是，在叶涛想来，人生的乐趣就在于未知，要是任何事情的前因后果，都的清清楚楚，那人生还有乐趣，何况，他出来一个是为了徐悠然，一个也是了为了炼心，只有经历了万般的事情，这颗心才会变得更加圆满起来。

以后的突破也更加的容易。

正文第二百五十一章迪厅

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:42:31本章字数:11843

第二百五十一章再相聚

另外，叶涛这段来，把修炼的事情也暂时停了下来，主要就是在空间各个副本中历练，收集与吸收能量，因为，再快速修炼下去，离心动期是越来越近了，情绪也有了那么一丝波动与不稳。

这令，叶涛心里多少有着那么一丝彷徨，还是打算多做一些准备的好，毕竟，在任何的时候都是无大。

至于，他要约宁娜娜，未免没有为着心动期做准备的想法，以防出现意外的。

很快就到了放学。

“叶涛，提前祝你春节快乐。”宁娜娜脸挂着一丝牵强的笑容道。

“谢谢，你也一样。”叶涛笑了笑。

“恩，那我先走了。”宁娜娜带着微不可查的留恋，看了一眼叶涛之后，匆忙收拾完，就离开了教室。

“老大我也走了。”朱威笑着走了道，因为叶涛已经告诉过他晚有事。当然了，也少不得回家要报喜，毕竟这次考得不，虽然这个不是作弊得到了，但是也不啊。

“行，不要忘了后天去我家。”叶涛笑着点了点头，他们定好的就是后天的十二点的机票，至于，那自然是在临走之前，去张萱的家里的看看。

“绝对忘不了，你就放心。”朱威摆了摆手，就闪人离开，

等朱威离开之后，叶涛又给班里的其他人，打了一声招呼，也离开了教室。

当来到校外不远的时候，叶涛则是翻出了，拨打起了宁娜娜的。

很快就接通了，响起了宁娜娜那柔柔的声音，“叶涛，有事情吗？”无错不跳字。

“就是想和你聊聊，不你有没有？”叶涛微笑问道。

宁娜娜一阵沉默之后，才开口道，“可以，不去哪里？”

“要是你愿意的话，就来我家里，那里比较清静一点，外面也比较冷。”叶涛道，宁娜娜与他的家所住的房子，并不是太远，就算走路最多也就是二十来分钟。

“恩，那我一个小时后。”宁娜娜点了点头，

“好，那就这样，一会我给你做一顿好吃的，也记得多穿点。”叶涛带着一丝关心的说道。

娜娜说完就把给挂了，不知为心里生出了丝丝开心，虽然当初已经暗自发誓为了表妹，要离开了叶涛，可是当叶涛一约她，还是忍不住的开心，忍不住的想去。

叶涛听着里的忙音，微微一笑，把收了起来，朝着家走去……

……

回到家中之后，叶涛给父母那边的打了个，说了一下这边的事情和要去的，就把给挂了。

稍微沉思，叶涛又翻手取出了另外一个，给段青烟打去一个，不管说，这也是的徒弟，答应半年见一次面，这次，也要见一面。

段青烟一接到，自然是一番欣喜，聊了足足有个半个小时，才在叶涛说有事情的情况下给挂了。

忙完这一切，叶涛转身进入了系统空间，不过是五分钟，他就凭空出现了在客厅里，坐在那里静静等着宁娜娜的到来。

片刻后，门铃就响了起来。

叶涛精神意识一动，就得知外面的来的正是宁娜娜，他没有急着去开门，而是来到了精致的饭桌前，一挥手，冒着热气的六菜一汤，就出现在了桌子。

弄完这些，叶涛身形一闪，来到了门前，拉开了房门一看，正是宁娜娜。

不过此次宁娜娜倒是没有在穿裙子。她头戴了一个小红帽，身穿了一件粉色修身鸭绒袄，下身则是穿了一个七分裤，脚下则是一双长筒靴，而在双手也带着一副卡通的棉手套，整个人看起来显得格外的可爱与生动。

“进来，这次看起来的就保暖多了。”叶涛微微一笑。

“嘿嘿。”宁娜娜眨了眨了可爱的大眼睛，憨憨一笑，就走进了房间里，顿时就闻到香气四溢的饭菜，她顺着香气看去，只见桌面已经放满了做好的饭菜，心中不由自主的泛起了丝丝感动，她觉得今天好幸福，好幸福

“看呢，赶快把外套脱了，去洗手，一会饭菜凉了就不好吃了。”叶涛看着宁娜娜傻傻站着笑道。

娜娜甜甜一笑，点了点头，然后把外面的小鸭绒袄，围巾等物脱了下来，露出了娇美的身形，那发育极好的胸部，把其内绷紧的时尚白色编织衫顶得鼓鼓的，宛如里面藏了两只大白兔子，充满了神秘的诱惑。

这令叶涛的嗓子里一阵干燥，当宁娜娜转身离开的时候，他深深吸了一口，才算稳定下了，暗自苦笑不已，看来这心动期，越来越近，这定性也是越来越差了。

稍等片刻。

宁娜娜就洗漱完毕，开心的坐在了椅子，深深嗅了一口气桌面的菜香，赞叹道，“好香啊叶涛，你可比我妈妈做的要好吃多了。”

“好吃就多吃点，就不不要浪费了。”叶涛微笑道。

娜娜重重点了下头，优雅的拿起一双筷子，夹了一块宫保肉放在嘴里，一边吃还一边询问道，“叶涛，你今天叫我来有事情吗？”无错不跳字。

“这个先不说，还是先吃饭，吃完了我们在聊，可千万不要客气，今天做的比较多。”叶涛笑道。

“好的，我一定全部吃完。”宁娜娜甜甜一笑，挥了一小手。

十分钟之后。

“不行了，叶涛的真的不行了，我实在是在也吃不下去了，小肚腩都快要起来了。”宁娜娜捂着鼓胀的小肚子笑道。

“那就不要吃了，剩下的我来搞定，你先去沙发歇会。”叶涛笑了笑，手里的动作犹如风卷残云般犀利，那吃相，犹如猛虎扑食，好像不饿了几天一般，筷子所过之处，是干干净净。

这令宁娜娜当即就是傻了，她实在没想到叶涛还有如此的吃相，旋即莞尔一笑，她觉得如此的叶涛才是真实的，才不是那么完美的，才能让她觉得容易靠近的。

她纤手托着个小下巴，就这么静静看着叶涛吃饭，觉得非常的满足。

叶涛看着宁娜娜如此模样，也没有多说，不过片刻间，就把桌面的饭菜横扫干净。

这时，宁娜娜颇为担心的说道，“叶涛，你这么个吃法没有事？无不少字”

“没事，我们练武之人，一般要保持气血的旺盛，吃的自然也比较多，消化起来也很快。”叶涛笑了笑道。

娜娜恍然的点了点头，虽然她不叶涛说的是对是，但是经常运动之人，吃的比较多的这点，她还是非常明白的。

紧接，宁娜娜又说道，“叶涛，我来帮你收拾。”说着她就站了起来，帮助叶涛收拾起碗筷。

叶涛本想拒绝，可是看着宁娜娜兴致勃勃的模样，倒也没有在说。

很快，就清理干净，叶涛与宁娜娜在沙发坐了下来。

叶涛开门见山道，“娜娜，你最近了，是不是有心事，天天看你课有点心绪不宁的样子？”

“我，我……”宁娜娜闻言顿时吞吞吐吐了起来，实际，在来叶涛家里之前，她就后者十有**就是问这事情，可是，又让她如何开口。要是不来，心里又舍不得。

“娜娜，你有难处，可以给我说下，大忙帮不，小忙还是没有问题的。”叶涛苦笑道。

此刻，宁娜娜除了沉默以对，实在不该办。

看着如此的情况，叶涛彻底无奈了，没办法之下，只能在系统里查看起信息，要是他没有猜的话，事情肯定发生在他们那天一起唱歌之后，因为，第二天，宁娜娜的情绪就有点不对。

片刻后，叶涛就把事情的前因后果，了解个大半，脸顿时挂出了尬尴之色，没想到事情的起因，竟然是因为他，怪不得宁娜娜不愿开口。

叶涛稍微想了想，觉得这事既然因他而起，也要解决掉，要不然长久下去，不但是宁娜娜不好过，对于唐琪也不是太好，而他虽然没有损失，但是看着宁娜娜如此，多少还是有点心疼，不管是因为，以前活泼可爱的宁娜娜也好，还是为了那不可忘怀的生涩一吻也好，心中的念头一闪而过。

叶涛也没有废话，直接了当道，“娜娜是不是因为我的原因？”

“我，我……”宁娜娜闻言，顿时涨红了脸，手足无措，还是不肯定多言。

“娜娜看着我。”叶涛探过身去，扶住宁娜娜的肩膀，直直道，“我在问你一次，是不是因为我的原因，让你和琪琪闹出了矛盾，我这是最后问你一遍，要是你是在不愿意说，那我也在多问，以后，你的事情我也不再多管。”

“啊”宁娜娜一听叶涛前面的话，就是一惊，不叶涛是猜出来的，可是一听后面的话，不知为又有是一疼，最后轻咬贝齿，稍微犹豫了一下，点了点头道，“是。”

”那好，你打把琪琪也叫，要是她不愿意来，你就告诉她，咱们三人之间的关系到此为止，明年开学的时候，我也转校。”

叶涛淡淡道，他实在没有不愿看两者如此，要是事情没有转机，他干脆转校，来个眼不见心不烦，一了百了。

宁娜娜闻言在次一惊，看着叶涛的模样，她就后者不是开玩笑，心里是百味横生，最后长叹了一口气，站了起来，在鸭绒袄里拿出了，然后，走到了厨房，拨打起来……

一个来小时后。

门铃响了起来，叶涛前几步打开了房门，外面站着的，正是唐琪。

此刻的唐琪，打扮得常性感妖艳，不但俏脸精心修饰过，在唇边还涂了粉色的亮彩，外面穿了一件貂皮大衣，下身一件到火辣的短裙。裙下露出小腿穿着白色的长统丝袜，小巧的脚穿著一双黄褐色的高挑长筒靴。

要是依着叶涛现在的眼光看去，也只能看到貂皮大衣下露出裙角的那一点红艳。

“嗨叶涛，好久不见。”唐琪一看到叶涛就俏皮眨了眨眼睛，挥动小手打着招呼。

”你这么穿就不冷。“叶涛苦笑的摇了摇头，紧接让开了身形，要是他没有猜的话，今天的唐琪是特意如此穿的。

因为经过在系统里的查看，叶涛却是很清楚的，在之前的半个来月，唐琪穿的则是一直十分文静，秀气。今天，穿回本来的风格，也是为了让他安心，不要多想。

唐琪嘻嘻一笑接口道，“会冷呢，要，为了美可是都不怕的。”

叶涛无语的在次摇了摇头，把门给关了起来，当他回过头的时候，唐琪也把外面的貂皮大衣脱了下来，挂在了衣服架子，露出了眼艳红色的V领针织衫，整个人看去火辣无比。

唐琪挂好衣服，就直奔宁娜娜而去，亲昵的喊道，“，这几天我好想你哦。”说着还做在了沙发，抱了抱宁娜娜。

“我也想你。”宁娜娜带着一丝苦笑的说道，她实在不，表妹是在做戏，还是心情真的好了起来。

而叶涛走到沙发前坐下，望着这个局面，一时之间，倒也不该说了。

这时，唐琪好奇的问道，“叶涛，该过年了，你会在哪里过？”

“当然是回家过了。”

“你家到底是哪里的？还没有听你说起过。”唐琪好奇的在问道。

“老家是这里的，父母十多年前移民到了香港。”叶涛笑道。

唐琪眼前一亮道，“香港，我跟我爸爸去了两次，那里的海边非常漂亮，购物也非常的便宜，而且我最爱去的就是迪士尼游乐园。”

叶涛笑了笑道，“你这点倒是和我很像，每次我一没事，她就要拉着我去游乐园玩？”

琪微微一愣，紧接道，“原来你还有个，不现在多大了叫，有照片吗？”无错不跳字。

“有，我叫叶清月，今年快十岁了，我去给你们拿照片。”叶涛笑着站了起来，回了卧室内，翻手取出了一个相册，就归到了客厅，把相册递了道，“这里不但有我的，还有我父母的。”

琪微笑的点了点，接过了相册，同时宁娜娜也挤了。

第二百五十一章再相聚

“哇，这个是你妹妹，好可爱哦。”唐琪翻开相册，当先就看到的一位身穿漂亮童装的小女孩，小女孩粉雕玉琢，扎了两个小马尾辫，表情神气异常，有种一览天下的小小霸气，她开心的叫道。

“是啊，真的好可爱哦，皮肤也好好。”宁娜娜也笑着符合道。

同时，叶涛往两人身边凑了凑，看了一眼照片，好笑道，“小家伙是蛮可爱，不过就是非常的调皮，人小鬼大。”

“那还不好，我想有个弟弟妹妹，还没有呢。”唐琪翻了一个白眼，往下翻了过去，再一看又是一愣，只见面有着一男一女人，这两人看着年约二十七八许，面容和蔼可亲，气质不同寻常，从眉宇之间就能看出，叶涛和他们多少有点相似。

“这两位难道是你的姐姐哥哥？还是其他姐姐，姐夫之类的。”唐琪带着一丝纠结的问道。

“扑哧。”叶涛失笑出声，没好气道，“什么我的姐姐哥哥姐夫，这是我爸妈。”

“啊”唐琪与宁娜娜顿时一声惊呼，异口同声道，“叔叔阿姨，也太年青了。”

“有钱自然就年轻了。”叶涛笑着说道，至于其他的，肯定不会和她们多说。

最后，唐琪和宁娜娜还翻看到了黄蓉的照片。

宁娜娜还好说，已经看过了一次，但是就这样心里也是非常难受，因为次她还侥幸叶涛的，可是这次这个女孩又出现在了全家福里，这又怎么可能的。

而唐琪自然是一番惊艳之后，面色有点难堪，因为，她从少女的面容中，就能看出这位绝色少女和叶涛绝对没有任何血缘关系。

唐琪稳了稳情绪，小心问道，“叶涛，这个女孩是谁？”

“是我的小师妹，本人是个孤儿，也是我父母认的干女儿，一直住在我家里。”叶涛实言以对，而他心里也非常清楚，两人肯定会有所误会，不过，也根本没有打算做一点隐瞒，因为这毕竟就是事实，他也不能告诉两人，黄蓉是生物机器人。

唐琪与宁娜娜闻言，轻咬薄唇，直感心中气闷，小师妹与干女儿虽然说明不了什么，可是在她们的印象里，小师妹一般都是师哥的菜，何况，这个美丽的少女，还住在叶涛的家里。

一时之间，气氛又沉闷了下来。唯有的只是，唐琪与宁娜娜翻看相册的声音。

叶涛看着两人神色，淡淡一笑，也没有多做解释，也懒得理会如此的烦恼。至少有一点他的目的达到了，那就是为这两人竖立起一个强大的敌人，她们两人的关系，怎么也会缓和下来。

片刻之后。

两人翻看完了相册，唐琪展颜一笑道，“叶涛在你家里也有没有事干，不如我们迪厅玩玩。”

“算了妹妹，要去还是唱歌，迪厅里太乱，我有点不习惯。”宁娜娜急忙接口道，迪厅以前她倒是在唐琪的带领下去过一次，也很喜欢里面的前卫又放松的快感，她唯一接受不了，就是感觉里面太乱。

“怕什么，我们去了最多找个位置坐着，不下去蹦就好了，何况有叶涛在你怕什么。”唐琪回了一句，看着叶涛道，“怎么样？”

“还是算了，我今天晚还有事情，等我回来在陪你们玩。”叶涛苦笑道，他今天就是已经答应了张萱，晚去她家里，然后，直接前往钱冲在那里逗留一晚，第二天去看看张松林他们，毕竟要过年了，何况张萱还要和他一起会香港。

唐琪带着一丝不满道，“叶涛，你就要走了，难道你就不能陪我们去玩玩，不能拒绝。”

叶涛无奈的看了下时间，道，“那好，不过我只能陪你们玩到十一点左右，再晚就不行了，晚我还有事情。“

唐琪闻言也没有多想，点了点头道，“行，我们还是去腾龙KTV哪里，那里的楼就有迪厅。”说完她就把宁娜娜拉了起来，“走，姐姐。”

随后，三个人打了一辆车，再次来到了腾龙KTV,然后乘坐电梯到了六层，电梯门刚一打开，就传来了那朴素而且狂野的音乐，给人有种放松的感觉，也有种令人想要放纵的刺激。

对于迪厅，叶涛在辈子倒是去过十来次，不过当他年过二十六以后，就没有再去过，一个是去了就是浪费钱，一个也没有了什么兴趣。

叶涛来到迪厅门外的前台，当先掏钱买好了票，这次唐琪倒是没有在和去争着付钱，然后，三人来到存衣处，存好外套，步入了迪厅之中。

那带着风格热烈的音乐声，在这个时候，更加的强烈的几分，令人有种要摇摆腰肢的**。

迪厅的面积十分之大，有着下两层，是人满为患，场内有着最流行的VJ。最大的一副VJ足有两张乒乓球桌大，至于灯光方面则添加了不少的电脑灯，让气氛更加迷离恍惚，再加DNER在台的狂舞助兴，场内气氛更是热络。而在场中几乎都是非常年轻的少男少女。

因为有了VJ屏幕的出现，无数的影像在玻璃的屏幕跳跃，旋转，穿越扩大又缩小的感光细胞，VJ和大脑的联手，重组出一个迷离的感官乐园。

更年轻的人群涌现在追加百万的rtin音响前摇曳着。因为其有着一位年轻漂亮的Dr在起舞，盈盈的，在一细细的光柱中脉脉缠绵，在一轮轮的音波中袅袅盛开，性感迷人而梦幻。

一进入其中，宁娜娜与唐琪就招惹来几双贪婪眼睛的查看，主要的就是两的身材太火辣了，而又有着类似天使般可爱的容颜。

这令叶涛心中微微有点不爽，还没有等他多想，这时，迎来了一位服务员，服务员还没与来得及开口，唐琪就指了指二楼，对方自然是明白什么意思，直接引领着三人了二楼，找了个包房里坐了下来。

随后，唐琪要了一堆的零食与一打嘉士伯啤酒，还没有掏出钱包来的时候，叶涛笑着递过去了两千块钱，“还是我来，这里来，让你们女孩在花钱，都不好意。”

叶涛刚才打眼看了一下价格表，还真是不太便宜，一打啤酒就要600多，那些小吃的更是比外面贵了两倍还不止，就唐琪要的这么多东西，至少也要一千块钱以。

“那行，谢谢叶大帅哥请客了。”唐琪嫣然一笑，也没有客气，直接又要了一瓶红酒和其他的一些东西，把钱花的一干二净。

叶涛心中直嘀咕，“小败家女。”

片刻后，服务员就把要的东西，全部拿了来，几乎放满了整整一桌，其中的啤酒直接来了一打半，而其他的有多送了9瓶汽水。

这个时候，叶涛才明白还有赠送，不过看着这满桌的酒水，他都怀疑能不能喝的完，简直就是浪费，但是紧接就把这个念头驱散了，这点小钱，对于他来说还真不算什么。

此刻，唐琪就举起了一瓶啤酒，道，”叶涛祝你回家的旅途平平安安，也帮我给叔叔阿姨问声好，祝他们新春快乐。”

“叶涛，我也一样。”宁娜娜也拿起了一瓶啤酒。

“谢谢，谢谢。”叶涛微微一笑，拿起了一瓶酒，就一干二净，他刚放下酒瓶，就看到宁娜娜皱着眉头，把一瓶酒也喝下去了大半，他急忙说道，“娜娜你不能多喝，还是慢慢来。”

“没事，大不了再睡一会就是了。”宁娜娜心情有点苦闷的说道。

“哎”看到这个情况，叶涛倒也不好再说什么，只能是一声长叹。

随后，三人聊聊天喝喝酒，就这样过去了十多分钟，唐琪就有点忍不住了，对两人说道，“姐姐我们出去玩玩，在这里面也没有什么意思。”

“我不去，外面太乱。”宁娜娜急忙说道。

“我也不去，怕被人占便宜。”叶涛一本正经的说道。

“扑哧。”唐琪闻言顿时失笑之声，道，“就你还有人会占便宜，你就不要做梦了。”

宁娜娜也是呵呵之乐。

看着两人的表情，叶涛忍不住起了逗弄之心，故作小声的嘀咕道，“唱个歌，都能被人占便宜，更不要说跳舞了。”

虽然声音是不大，可是紧靠着他的宁娜娜与唐琪岂能听不见，瞬间两人的俏脸通红，其中的唐琪恼羞轻锤了叶涛一拳，“你瞎说什么的。”

“难道我说的不是实话。”叶涛嘿嘿一乐。

“讨厌。”唐琪娇羞的翻了个白眼，旋即岔开了话题道，“对了，叶涛你唱歌不错，跳舞怎么样？”

“还行，什么舞蹈都会一点。”叶涛微笑道。

“那街舞会吗？”唐琪在次问道。

“也还行。不过，你可不要让我表演，这里人实在是太多了，等哪天有时间了，我在教你们怎么玩。”叶涛笑道。

唐琪不可置信的说道，“听你这口气，肯定是跳的不错，也不知道你到底有什么不会的？”

“呵呵，实际，这也没有什么，因为我以前在香港的就是贵族学校，所以什么都会一点。”叶涛淡淡道、

琪恍然的点了点头，随后一手拉住宁娜娜一手拉住叶涛道，“走我们就在楼的玩，不下去凑热闹的就行，我以前也就是这样的。”

叶涛与宁娜娜面面相觑的看了一眼，只能随了唐琪的心意。

正文第二百五十二章癫狂

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:20本章字数:4878

第二百五十二章癫狂

一听此曲，唐琪就忍不住的动了起来，摇摆起身子，十分的兴奋。

叶涛好笑的摇了摇头，跟在唐琪的身后来到了楼梯前，只见下方的舞池里人头攒动，炫目的灯光在头顶极速旋转着，地面都好似在剧烈地震颤。

高台之上，领舞的三位性感女孩已经陷入癫狂状态，奋力甩动着瀑布般的长发，引领下方几百人忘我的舞动。

唐琪一看到这这个情况，心情更加的兴奋，那摆动的腰肢愈来愈激烈，也越来越夸张，迷离的目光释放出野性的光芒。

而喝了一点酒的宁娜娜，在酒精和灯光的刺激下，不过一会之后，也忍不住的扭动了起身躯。这里的环境，实在给人一种想放纵的感觉。

至于，叶涛则是淡淡一笑，微眯着眼睛，也随着两人的腰肢轻轻摇摆，要说这里的气氛也实在不错，处在其中，能令长久放在心里压力，得到一定的宣泄与释放。

唐琪是越跳越疯狂，片刻后转过身来，对着叶涛跳起了蛇舞，一边扭动着那柔软的腰肢，同时，那一双大大的眼睛也在翻飞。

每个眼神都充满了撩人心魄的**，而嘴唇微微张开，在迷幻的灯光下，更是充满野性的魅力，她的动作干净利落、热情奔放，臀胯摆动间，洋溢着无尽的风情与张扬的个性，显得性感火辣十足

而且，在加上唐琪本身就比叶涛低了不少，每当唐琪的腰肢摆向下方的时候，那V领衣衫里得那道深邃乳沟渠若隐若现，甚至还能看到粉色的蕾丝小内内。

这令叶涛喉咙又是一片干燥，心中不知觉的生出一阵邪火，他微微扫了宁娜娜一眼，只见对方毫无所觉的扶着栏杆，正在低头摇晃着飘逸的长发。

紧接，叶涛就收回了目光，缓缓伏到了唐琪的耳边，低声的说道，“丫头，你再**我，小心哪一天我就把你彻底吃了。”

唐琪闻言猛然一怔，俏脸上浮现出了一片绯红，旋即挑衅的看了叶涛一眼。

在强烈的音乐伴奏声中，她动作更加肆无忌惮起来，胸、腰、臀都加快了摇摆的节奏，她双唇微开，轻抬下颌，脸上做出了各种暧昧的表情。而那白皙的胸前更是荡起了一波又一波的浪涛，在昏暗的灯光下，释放着无法阻挡的魔力。

如此的挑衅行为，激起了叶涛的更强烈的火气，直接霞举飞升。

这时，叶涛意念一动，当即开启了环境模拟系统。

此刻就算众人能在昏暗的灯光下能见到，也只会看到，叶涛与唐琪在微微摇晃着身躯，根本不会发现任何的异常现象，就算声音，也被叶涛隔绝了。

紧接，叶涛就动了，骤然把她抱在怀里，用力的亲了下去，唐琪顿时大惊，实在没想到叶涛竟然如此胆大妄为，急忙用手臂去推，可是依着她的力气，岂能推得开，直接被叶涛吻了个正着，那紧闭的牙齿瞬间被撬开，一根舌头侵入其中。

“唔……”唐琪身躯一颤，不觉得就想去咬，可是猛然又想起了这是叶涛，再也咬不下去，俏脸通红，而那眼里的慌张却是显而易见，充满了祈求。此刻，表姐就在身边，这要是被发现了，表姐还不恨死自己。

叶涛可不管那么多，既然敢**那就要接受惩罚，一双大手在她翘臀上，狠狠揉了起来，身子还在微动。

顿时令唐琪浑身大颤，犹如触电了一般，浑身发软，脸红的犹如一块红布，心中的慌乱已经无法言语，直觉脑子里是一片空白，。

在叶涛那无尽的**之中，唐琪彻底沦陷了，她踮起脚尖，仰起修长的脖颈，生涩地回应着，纤手也如灵蛇的缠上叶涛的脖颈。

随着一分一秒的过去，唐琪的吻更加的又热烈了几分，由最初的慌乱已经演变成欲罢不能，她那滚烫的身体已经有点无法控制，身子不时的迎合一下，叶涛的那磨蹭与撞击……

片刻后，叶涛恢复了一份理智，深呼吸一口气之后，他才松开了已经完全瘫软的唐琪，他伏在后者的耳边，声音带着一丝沙哑的低声道，“丫头，还敢不敢了。”

“不敢了，我在再不敢了，你快点松开我吧，表姐还在这里呢。”

唐琪轻喘两口气，才清醒了过来，旋即，就紧张万分的看了一眼宁娜娜，见后者现在毫无所查，才算安下了一点心来，但是不知为什么的还有着一种异样的刺激，而她也感觉底裤，有点湿湿的。

“松开你哪里有那么简单。”叶涛邪邪一笑，暧昧的低声道，“你告诉我，你的胸围是多少，穿得什么颜色的小内内，我就可以考虑一下。”

唐琪闻言顿时面红耳赤，表姐就在身边，要是万一发现了，她已经无法想象后果，几乎只是考虑了两下，她就呐呐道，“3……34D，穿的粉色的。”

“记得不要在有下次，要不然，我让你知道是什么后果。”叶涛再次一笑，才松开唐琪，同时也运转功法，片刻之后，才压下了心中冒出的邪火。

对于，心动期越来越明显的征兆，叶涛心底也是无奈十分，现在是越来越经不起诱惑了。

而且，叶涛也很明白，一步踩过界之后，恐怕，他再想和唐琪保持纯粹的朋友关系，那简直就是做梦。

随后，叶涛就索性不再去想这个伤脑筋的问题，一切随缘，有些事情，他就算想控制也是身不由己。

这个时候，唐琪也老实多了，在不敢**叶涛，甚至还跑到了另一边，她现在算是知道了，叶涛不是不好色，而是好色起来，简直就是胆大妄为，根本就不分的地点与时间。

又过了一会，唐琪总算平息下来了情绪，可是在也没有了跳的动力，直感觉浑身还在发软，她招呼宁娜娜道，“姐姐，我们回去坐会吧。”

娜娜微微一愣，这可不像表妹的性格，不过，也没有多想，点了点头道，“好。”

紧接，两个人就在前面走，叶涛在后面跟着。

走了没有几步，唐琪回头又是一个挑衅的目光，甚至还故意把臀部翘起来，性感的扭了几下。

叶涛：“……”

当三人刚走包房门口的时候，就传来了一声呼唤，“琪琪。”

叶涛顺着声源望去，只见有着两男走了过来，这两人看着皆是二十三，四岁的样子，个个穿戴皆是十分时尚。

而其中那位叫唐琪的青年，脸上挂满了惊喜。

他身材高大，剑眉星目，皮肤白皙，高高的鼻梁，松软的刘海带点乱乱的遮住了半个额头，身穿一身黑色修身服装，衬衫解开了两个扣子，显现出了一份放荡不羁，是一个不折不扣的大帅哥。

不过，唐琪一看到这张俊逸的面孔，就如同吃只苍蝇，美眸之中流转出了毫不掩饰的厌恶，她脸色冰冷的说道，“宋俊豪，我和你不熟悉，请你以后叫我名字，要是最好的话，以后见了面，你也不要在打扰我，好了就这样。”

说着，唐琪拉着宁娜娜就要往包房里走去。

同时，宋俊豪闻言，深邃的眼眸之中闪过了一丝不易觉察的寒芒，一看唐琪要走，嘴角挂着迷人微笑的拦了上来，温声道，“琪琪，你是不是听别人瞎说什么，误会了，我们能不能聊聊。”

他的声音非常有磁性，对女人的拥有着很强的杀伤力。

“误会？”唐琪一脸嘲讽道，“就你，我没有到了需要误会的地步，敢快闪开。”

宋俊豪一听还要开口说话，叶涛心情不爽的上前两步，一下把前者巴拉开来冷冷说道，“没有听到琪琪的说的话吗？”。

同时，宋俊豪身不由主的往一边连退几步，脸色猛的一变，阴冷道，“你谁啊，竟敢动我，是不是想找死？”

“呵呵。”叶涛呵呵一笑，一脸蔑视的抱着手道，“我确实想找死，不知道你有没有那个本事。”

“你……”宋俊豪闻言脸色瞬间阴沉，眼中闪过了一道寒芒，不过他知道在这里，不能动手，因为在腾龙迪厅里敢乱来的后果，还不是他能承担起的。

宋俊豪还没有来得及回话，唐琪就拉住叶涛，道，“和他说那么话干嘛，看着就讨厌接就朝着包间里走了进去。

宋俊豪望着唐琪三人的背影，深邃的眼眸之中闪过了两道寒芒。

“臭*子，看你现在嚣张，等哪天有机会，我一定要操的你求生不能，求死不能，不就是家里有两个小钱吗。”宋俊豪阴毒的想着。

同时，他身边的那位青年，看着宋俊豪吃瘪的样子，嘴角挑起了一抹嘲笑，旋即又归于了平静，开口道，“俊豪，怎么样，要不要找人教训那个小子一顿？”

“这还用说，等那小子离开的时候，我一定要他好看。”宋俊豪冷冷说道，丢了如此大的面子，要是不找回来，到时候还怎么混下去。

第二百五十二章癫狂

第二百五十二章癫狂，到网址

正文第二百五十三章等出去了再说

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:21本章字数:5301

第二百五十三章等出去了再说

叶涛三人走进了包间内，唐琪看着叶涛的面色有点不好看，就急忙开口解释道，“那个垃圾，是我前段时间和几个女同学来玩的时候认识的，刚开始觉得还不错，不过最后一个同学告诉我，那个垃圾就是靠着女人吃饭的，我就没有在理会了。”

就算这样，叶涛的心情也有点不爽，淡淡道，“以后，这种地方少来，要不然出了意外，你后悔都来不及。”

“是啊，琪琪以后这种地方以后还是不要来了，看着那个家伙的就不是好人。”宁娜娜接口道。

“恩，我知道了。”唐琪急忙回道，看着叶涛的那不痛快的脸庞，心中涌现出了丝丝的开心。

随后，三人又玩了一个多小时，叶涛一看时间快到十点了，就开口道，“我们走吧。”

娜娜与唐琪点了点头，虽然有点不舍，但是今天也差不多了，而喝了不少酒的唐琪也微微有点醉了。

三人出了迪厅，在存衣间穿好衣服，就走到了电梯前。

这个时候，有三个看着醉醺醺的男子，也摇摇晃晃的走了过来，当先是一个位光头男子，体高健壮，他身后的则是两个穿着花花绿绿的青年，一个染着红头发，一个染着绿毛，看着这三个人就像个混混。

一看到这三个男子，宁娜娜有点慌张的就往叶涛身边靠了靠，而唐琪以前就在迪厅见过不少这类的男子，倒也不是太过慌张，但是，也站到了叶涛的身前，因为这三个男子的目光实在有点色。

至于叶涛只是淡淡看了三人一眼，也没有多想。

当电梯打开之后，叶涛让宁娜娜与唐琪站到了最里面，而他则是站在了稍微靠外的位置。

而那个三个男子，也紧跟着走了进来。按下了电梯的一楼键。

电梯刚一关门，那位光头男身躯又是一摇晃，好像有点站不稳似的，就向着叶涛撞了过去。

一看这个情况，叶涛当即就是皱了眉头，伸手就推开了光头男子，他还没有来得及开口说话，只见光头男子被他轻轻一推，直接压在了两个混混的身上，这三人一阵哀嚎，跌倒了地上，就好像他用了多大力气似的。

此刻，叶涛俨然已经感觉到了事情不对，面色顿时冷了下来。

“靠，你小子长不长张眼，刚才使用那么大劲，是不是故意的。”这时，红发混混站了起来大声吼道，凶光毕露。

“呵呵。”叶涛冷冷一笑，道，“对我就是故意的，因为你们张着一张欠揍的脸。”

“扑哧。”本来紧张十分的宁娜娜，一听叶涛如此说，顿时忍俊不禁，失笑出声，而唐琪也是咯咯直乐，在这里她可不信这三个男子敢动手，因为，只要是腾龙集团旗下的娱乐场所，一般的小混混根本就不敢乱来。

三男闻言顿时一愣，紧接满脸涨红，宛如给猴屁股一般，其中的光头男子阴狠的道，“小子，你牛B,等出去了再说。”

“好，我等着。”叶涛淡淡的回了一句，紧接又猛然问道，“是宋俊豪找你们来的吧？少字”

人闻言又是一愣，光头男旋即就故作迷糊的骂咧咧道，“什么宋俊豪不宋俊豪，你小子少说废话，等去了外面我就让你好看。”

叶涛淡淡看了一眼，也不再言语。

这时宁娜娜伏在叶涛耳边低声道，“我看不行就报警吧。”

虽然她已经见识过叶涛的一点本事，但是她还真怕后者应付不来。

“不用。”叶涛淡淡的摇了摇头。

与此同时，电梯门打了开来。

三男子凶狠的看了叶涛的一眼，就走了出去。

叶涛淡淡一笑道，“我们也走吧。”

娜娜与唐琪略带不安的点了点头，紧跟叶涛身后。

走出大门外，叶涛当即又在外面看到了五六个混混和光头三人汇集在了一起，站在了周边的出租车前。

不过这个时候，倒是没有敢围过来，毕竟腾龙KTV大门前，还有着几名保卫。

扫视这些人一眼，叶涛带着就宁娜娜与唐琪直接就朝着出租车走去，来到一个出租车前，他还没有来得及说话，里面的司机，急忙摆手道，“不好意思，暂时不拉客。”

司机说话间，还带着一丝害怕的看了一眼，周边的混混。

叶涛闻言好笑的摇了摇头，看着宁娜娜与唐琪道，“得，看来今天我们要走着回去了。”

这时，唐琪担心说道，“叶涛你有没有把握对付那些人，要是实在不行，我就打电话'>叫人来接我们。”

“不用，这几个垃圾，给我一分钟足够搞定。而且就算今天避过去了，以后你要是来玩，免不得了他们还要找麻烦，今天我就彻底给你解决赶紧。”

叶涛淡淡一笑，紧接一挥手道，“你们走在前面，我在后面跟着。”

娜娜与唐琪带着一丝兴奋的点了点头，就朝着前方走去，她们对于叶涛的话，是深信不疑，她们不可信叶涛会闲着没有事情找揍，也不信叶涛会把她们领进险地。

而那个光头大汉，看着叶涛三人前行，脸上露出了一丝狞笑，对着周边的混混一挥手道，“我们跟上去。”

就这么不过一会的时间，就来到了明园路上，因为已经晚上十点来钟，街头上半天也不看到一个行人。

这时，叶涛只听身后传来了急促的脚步声，这个时候，他骤然回过了身躯，，没有任何的废话，当先对着那个领头的光头大汉，不急不缓走了过去。

光头大汉看之微微一愣，旋即调侃道，“小子要求饶吗，我告诉你今天你不拿出一万块钱，休想把你推我的事情摆平，还有……”

“还有你找死”叶涛冷冷回了一句，当然对着光头大汉，一脚就踹了过去。

“嘭”的一声闷响，光头大汉直觉胸前巨疼传来，接着他发出了一声惨叫，被踹飞到了三四米开外，然后，嘭的一声落在地上。

“老大，你没有事吧？少字”其他混混微微一愣之后，紧接就是一声惊呼，实在没有想到这位少年，竟然敢先动手。

“老大你妈个头，给我狠狠打，打他个半死。”光头大汉捂着肚子，吼道，本来他只是想微微教训一下叶涛，没想到不及防之下，竟然丢了如此大的脸，心中羞怒了起来。

众混混闻言，没有任何的废话，朝着叶涛就奔了过来……

而宁娜娜与唐琪也是一脸紧张，虽然叶涛说过对付这些人简单的很，可是她们也担心，每个人的手里，都拿出了电话'>，打算一看情况不对就报警。

不过，紧接下来，她们就傻了，只见那些个混混在叶涛的手里，简直就犹如小鸡仔一般，随手一把掌过去，就趴在地上一个，一脚踹出就是飞出了一个，简直轻松写意到了一个极点，宛如在逛街一般。

不过片刻间。

地上倒下了哀嚎一片的众混混，此刻他们在看叶涛的目光，已经充满了惊惧，他们就算在白痴，也知道对方是个练家子，而且还是很厉害的那种，说不定从小就开始练武。

叶涛没有理会其他的混混，走到了光头的身前，弯腰当头就是一巴掌甩了过去，顿时响起了一声清脆的响声。光头男的脑袋上，骤然出现了五个通红的手指印。

“是不是，宋俊豪让你来的。”叶涛冷冷问道。

“不是，不是，大哥我们错了，你就放过我们吧。”光头男看着叶涛那冷如冰霜的脸，惊惧道。

“不是？”叶涛淡淡一笑，面目平静的抬起了脚，直接碾压在光头男的右大腿上，力量是越用越大，没有任何的言语，好似在他脚下的就是一个木头或者是其他不相干的东西。

光头男顿时哀嚎了起来，看着叶涛的那不发一言的平静面孔，他直感毛孔悚然，惊若到了一个极点，皮肉的疼痛他还可以忍受，但是看着少年，根本没有一丝一毫动容，他是真的怕了。

“大哥，是宋俊豪那个王八蛋叫我来了，就是他们让我来了，你放了我吧，求求你了。”

光头一边惊恐的喊道，一边想推开叶涛的脚，可是他发现那只脚，好似重如泰山一般，根本无法推动丝毫，这个时候，他才俨然明白，恐怕这个高手，留了不少的手，要不然的话，此刻就不止是一些皮肉之苦可，至少也要伤经断骨，望向叶涛的目光里，更是惧怕的几分。

“打电话'>，让他过来，不要告诉他这里的事情。”叶涛抬起脚，冷冷说道。

“是头男没有任何的废话，急忙给宋俊豪打起了电话'>。而其他的混混虽然没有受到太重的打击，可是想想叶涛刚才的身手，就不寒而栗，远远避开了一边。

“叶涛你好厉害哦。”这时反应过来的唐琪，眼中冒着小星星的奔了过来，本来还想给叶涛一个拥抱，在附赠上一个香吻，不过一想到表姐还在身后，只能是压下了心思。

同时，宁娜娜也是一脸崇拜的小跑了过来。

望着两人的崇拜的目光，叶涛情不自禁的有点沾沾自喜，旋即就暗骂道，“这该死的心动期。”

要是搁在寻常期间，他顶多也就是淡淡一笑，可是现在竟然有点无法，守住灵台的那一丝明镜，这让他心里十分的无奈。

第二百五十三章等出去了再说

第二百五十三章等出去了再，到网址

正文第二百五十四章以后你就是我的女人

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:22本章字数:7049

第二百五十四章以后你就是我的女人

很快。

宋俊豪就赶来了，可是一望到叶涛三人竟然也在当场，脸色顿时阴沉了下来，因为按照本来的计划，只是他出钱，叶涛被揍，他也不出面。

因为，在他想唐琪的家里既然有钱，肯定有点背景，到时候，就算出了什么意外，也和他没有什么的干系。

而且如此一来，唐琪看到叶涛的窝囊样，说不定就会不在和后者来往，这对于他来说，虽然不能有着太大的利益，但是至少出了心头的一股恶气。

“光哥，你这是什么意思？”宋俊豪带着一丝不满的对光头男说道。

“什么意思，就是这个意思，***”光头男骂完之后，当头就狠狠甩了一个耳光过去。

“啪”

一声清脆的耳光声荡响，宋俊豪那俊逸的脸上，立刻流出了鲜红的血丝，被这凶猛的一巴掌，给直接给击打在了地上。

而光头男根本就不解气，他也已经想明白叶涛把这个宋俊豪叫来是什么意思，紧接他就上前一顿猛踹，边踹边大骂道，“你不知这位是我大哥吗，你竟然叫我，打我大哥，你说你是不是找死？”

“扑哧。”叶涛闻言忍俊不住，失笑出声，没有想到这家伙还是个妙人，而宁娜娜与唐琪也是嘻嘻之乐。

光头男一看叶涛三人笑出声，顿时松了过去，旋即对着周边的混混道，“他**的，都过来，跟我一起打。”

一听这话，众混混当即就围了上去，一顿暴打，踢的那就一个狠。对宋俊豪底细他们是清清楚楚，不过是一个靠着富婆吃饭的小白脸，打了也就打了，实在不算什么。

而宋俊豪此刻也醒悟了过来，翻滚哀嚎道，“大哥，我错了，饶了我吧，饶了我吧，求求你了。”

众混混当即停下了脚，回身看了一眼叶涛，可是见对方根本就无动于衷，再次打了起来。

片刻之后。

宁娜娜终究是心软，看着被打的凄惨兮兮的宋俊豪，面脸的血污，忍不住的开口道，“叶……叶涛，算了吧。”

“恩，都停了吧。”叶涛淡淡说了一句，然后又看着光头男道，“我不希望，在这个城市里，在看到他，你应该知道怎么做了吧？少字”

“是，是，老大我明白，你放心要是他一会不滚出这个城市，你尽管找我。”光头男低头哈腰道。

“但愿你不要让我失望。”叶涛淡淡看了一眼光头男，就挥了挥手，带着宁娜娜与唐琪离开了……

而就是叶涛的淡淡一眼，就让光头男脸色煞白，如坠冰窟，浑身不觉的颤了颤，刚才有那么一瞬间，他竟然宛如看到了血海地狱，只感觉无穷的杀机，无尽的涌来，连呼吸一下也变得极其困难。

“老大，老大，你怎么了。”红毛混混看着光头男的形色不对，关心的问道。

“没事，没事。”光头男望着叶涛三人逐渐消失的背景，充满了无尽的惊惧，这个时候，要是叶涛告诉他杀过人，他也毫不怀疑的回信。

而他对于叶涛的话，他自然也不敢有了那么一点糊弄，直接让人压着宋俊豪，回到了他的住所，稍微清洗了一下，就让后者彻底滚出了本地，要是在敢来一次，那就把腿打瘸了。

至于，叶涛对于这边的事情，根本没有多想，继续着锵锵三人行之旅。

片刻后，叶涛看口道，“我们还是打个车回去吧，这走路太慢了。”

“我看还是不用了，这吹吹午夜的冷风还是蛮舒服的。”唐琪装作不在意的说道。

“是啊，就这样慢慢走也不错，感觉十分的放松。”宁娜娜也符合道。

“那好吧。”叶涛无奈的说道，反正城市也不是太大，最算转一圈，也要不了一个小时，紧接，他又问宁娜娜道，“今天你是回家，还是去琪琪她家。”

“回家，今天我爸妈不知道我和琪琪一起出来玩，我说的是找同学。”宁娜娜道。

“哦，那就先送你回去吧。”叶涛笑了笑，此地离宁娜娜的家最近，顶多也就十多分钟的路程。

娜娜虽然有点不愿意，但是也只能如此。

三人就这么说说笑笑，很快就把宁娜娜送回了家的小区下，宁娜娜对叶涛恋恋不舍的说了一声，“再见。”又和唐琪摆了摆手，才往楼道里走去。

这时，唐琪不知道为什么的心情有点小激动，稍等片刻，看着姐姐房间里的灯亮了起来，就一把拉住了叶涛的手，道，“走吧，再晚了我爸妈该说了。”

叶涛苦笑道，“那一会出了小区，就打个车。”

“不行，我就喜欢走路。”唐琪一声娇哼，拉着叶涛一路小跑的出了小区，才有点喘气，缓了下来，然后她的俏脸飘起了一抹羞红，小手动了起来，本来只是寻常拉着的手，突然从叶涛的指缝里扣了过去……

“你要干嘛？”叶涛故作无知的说道。

“讨厌”唐琪闻言顿时满脸娇羞，旋即直直看着叶涛的彪悍道，“你个大坏蛋，你说我要干嘛，你亲也亲过了，抱也抱过了，还不能让我有点小动作。”

叶涛闻言嘿嘿一乐，道，“好像是你先亲我来着，我那只是报复过来。”说话间，他扣住了唐琪的小手。

“你真是个大坏蛋，得了便宜还卖乖。”唐琪白了一眼叶涛，娇嗔道。

“好像你也不省油的灯，你要不是老逗我，我能反击吗。”叶涛不甘道。

“讨厌，你就不能让让人家嘛。”唐琪不依的跺了跺小脚，紧接她又装做不在意的说道，“等几天，没有事情的时候，我打算去香港玩两天。”

“哦，香港还不错，值得去玩玩。”叶涛微微一愣之后，满脸正经的点了点头。

“你难道就没有其他想说的吗？”。唐琪不满了。

“我要说什么？”叶涛故作茫然道。

“你就会欺负我。”唐琪撅起了小嘴，旋即一声娇哼道，“到时候，你要陪着我玩。”

涛一声惊呼，道，“这个时间恐怕还真不够用，我到家之后，第一天要陪媛媛，第二天要陪小丽，第三天要配安妮，第四天要陪……”

唐琪越听脸色越阴沉，想甩开叶涛的手，可是不知道为什么的又十分的不舍，最后才狠狠的道，“我就知道，你是个花心鬼，从你亲我的那纯熟动作就能感觉的出来，你告诉我你到底有多少个女朋友？”

经历了如此的多事情，叶涛要是告诉她一个没有，她根本就不相信，因为，她确切的能感应到叶涛身上的那种无名吸引力，何况还是如此的多才多艺，要是一个女孩都看不上眼，那她才会觉得出鬼了。

叶涛这时淡淡一笑，看着唐琪说道，“那我要告诉我你我有很多，你会怎么做？”

“我……我……”唐琪闻言无以相对，满心的伤怀，叶涛给她的感觉里就好似那罂粟花果，明知道里面有毒，可还是忍住的想去尝试，当尝试之后，却是在也无法戒除掉，几天不见，就难以忍耐。她能支持将近一个月时间，已经不知道用了多大的毅力。

想着想着，一行清泪从唐琪的俏脸上无声无息的滑落，她不甘心，非常的不甘心就这么放弃，可要是长久下去，伤害的不但是表姐，还会有她是自己，但是一想到放弃，就不知道为什么的心好疼，好疼，疼的难以呼吸。

“哎”叶涛一声长叹，然后松开了唐琪的手，道，“丫头就这么算了吧，忘了也好。”

“不，我不要……”唐琪一声悲戚的呼唤，她突然踮起脚尖，双手勾住了叶涛的脖颈，温润的红唇压下了叶涛的嘴边，紧接，探出了香舌，生涩而笨拙的撬着叶涛的牙齿，很用力的吻着，

叶涛骤然一愣，紧接他就回应了起来，既然已经坠落，那就完全的坠落到底。

在热吻中，叶涛的双手缓缓移动，从那纤细柔软的腰间，一直滑落那浑圆的翘臀上。

这时，唐琪骤然惊醒，慌乱的推开了叶涛，然后幽幽道，“看你如此的娴熟，就不知道你豁害过多少个女孩。”

话到这里，她又怒气冲冲的看着叶涛道，“你实话告诉我，你现在到底有几个女朋友？”

望着如此多变的唐琪，叶涛苦笑的摇了摇头，“现在有一个了。”

“啊”唐琪一惊，旋即喜悦道，“真的就一个吗？是不是照片里的那个女孩？”

“不是，那个女孩，我只是把她当成了妹妹，没有其他的任何感情，而她对我也是一样。”叶涛微笑道。

“真的？”唐琪狐疑的的问道。

“这个我有必要骗你吗？她就住在我家里，你要到时候去玩，一看不就知道了，而且，我要是真想骗你，一个没有多好。”叶涛耸了耸肩膀。

“恩，这倒也是。”唐琪带着一丝满意的点了点头，旋即又问道，“你女朋友漂亮吗？”。

“你说呢？”叶涛微微一笑，他实在是好奇，要是唐琪知道了她叫过老女人的张萱，就是她女朋友，不知道后者会是一个如何的想法。

“那肯定是很漂亮了。”唐琪撅着小嘴回了一句，本想问她和叶涛的女朋友谁漂亮，但是想了想又放弃了，不用想她也知道，对方会说，你两个一样漂亮，要是对方在狠点，说其的女朋友漂亮哪她哭都没与找地方哭。

稍沉思，唐琪带着一丝羞涩，又带着丝丝期待的询问道，“那……那我算是你的女朋友吗？”。

“不算。”叶涛嘿嘿一乐。

“啊”唐琪一楞，旋即羞恼道，“我都被你那样了，怎么还不算呢？”

“哪样了？”叶涛再次嘿嘿一乐。

“你个讨厌鬼。”唐琪娇嗔了一句，旋即上前拉着叶涛的手臂撒娇道，“到底算不算嘛”

那柔柔的与语气，宛如要麻入到人的骨髓里。

令叶涛一阵心旷神怡，紧接他就归于到了平静，一本正经的道，”可是你有没有想过，要是我有两个女朋友的结果会如何？”

“还能怎么样，就是竞争上岗呗。”唐琪直言不讳的说道。

叶涛淡淡一笑，道，“在我眼里没有竞争，只有和平相处。”

“什么，你还想要两个？”唐琪不敢置信的说道。

“不错，我就是要两个。”叶涛淡然一笑，凝视的看着唐琪道，“今天我宣布，从今以后，你就是我的女人了”

“怎么可能？”唐琪虽然听到叶涛的话，甚是开心，但是对于叶涛前面的话却是怎么也接受不了。

叶涛淡淡说道，“没有什么不可能，虽然说这话，可能有点无耻，但是这却是实实在在，因为，第一个你喜欢我，第二个，我对你也动心了，至于，第三个，我有钱，还可以说我有权，我想要的东西，从来没有得不到的。”

唐琪闻言之后，甚是无语，半响之后，才苦笑道，“你确实够无耻的。”

“那是。”叶涛洋洋自得道。

唐琪看着叶涛这么无耻的一面，直恨不得的在那张可恶的脸上来上两拳。她稍微想了想又好奇问道，“要是我不同意，你会怎么办？”

“不同意。”叶涛眉头一挑，邪邪笑道，“你要是不同意，我一句话，就能让你爸爸下岗，在甚至一句话，就可以让你家里一无所有。”

“吹牛。”唐琪不屑的撇了撇嘴，她爸爸唐兆生在本地的腾龙公司里，虽然不是最顶级的管理层人士，但也是副总级别的，就算是本地的市长见了，也不会太过怠慢。

而叶涛在她心里，顶多也就是有钱家的富豪子弟，虽然多才多艺了点，但是有些事情，又岂能是他干涉得了的。

“不信？”叶涛呵呵一笑。

“打死我不信。”唐琪坚定的摇了摇头。

叶涛紧接也不再废话，翻手取出了手机'>，直接拨打了杨动的电话'>。

不一会电话'>里就传来了，杨动那略带恭敬的声音，“不知道叶先生有什么事情，要吩咐？”

“我就是想让你们公司里副总唐兆生离职，其他就没有什么事情了，好了就这样。”叶涛淡淡一笑，就把电话'>给挂了。

第二百五十四章以后你就是我的女人

第二百五十四章以后你就是我的女人，到网址

正文第二百五十五章马上解雇

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:22本章字数:5261

第二百五十五章马上解雇

杨动听着电话'>里的忙音，顿时一愣，对于叶涛所说的话，有点摸不着头脑，实在想不懂后者为什么要让他的副手离职。

虽然，宋航当时打来电话'>的时候，就已经吩咐过他，任何事情都要满足叶涛的需求，但是在这个问题上，他决定还是在给宋航打个电话'>。

因为，现在的唐兆生也是他考察的一个对象，看看有没有把后者拉进去“暗影”的必要，而只要一进入暗影的人员，只要在外任职，那就是当地最高的决策层。

在杨动打电话'>的时候，唐琪皱眉看着叶涛好问道，“你怎么知道我爸爸名字的？还有，你刚才是在给谁打电话'>？”

“你爸爸的名字我听其他人说过，而我打电话'>的人则是杨动。”叶涛微微一笑。

“什么杨叔叔？”唐琪猛然一惊，旋即带着一丝紧张的问道，“真的假的？

“一会你等结果，你就知道了。”叶涛微微一笑。

而此刻，杨动也拨通了电话'>，那边传来了宋航的沉稳声音，“什么事情？”

“堂主，刚才那个叶涛先生让我解雇部门里一个副总，你看这怎么办？”宋航小心翼翼的问道。

“这还用说吗？马上解雇，随后在给我调查一下，要是后者得罪了叶涛先生，给我安排个意外，干掉。”

宋航话语阴冷的说道，虽然他现在还不能猜测出叶涛家人的具体身份，但是至少有一点他肯定，那就是叶涛家人必然和影王有所联系，只要敢得罪和影王有关系的人员，那就杀无赦

杨动闻言额头直冒冷汗，连连点头道，“是，是我这就马上去办。”

“恩，办完了，把具体的信息给我报上来，好了就这样。”

听到电话'>里传来的忙音，杨动猛然松了一口气，这个时候，他才知道叶涛在宋航心目中的位置，以前那还有一点的不在意，彻底抛置了脑后，他稳了稳情绪，就给唐兆生打去了一个电话'>，而且没有任何废话，就是你被解雇了，明天来者公司取工资。

话虽然简单可是相对于唐兆生来说却是不亚于五雷轰顶，他爬到这个位置，耗费了七年的心血，可是就被这么一句话给PASS掉了，他非常不甘心，可是在不甘心又能如何。

而他的妻子宁芸，看着唐兆生那毫无人色的神色，当即关心的问道，“兆生，发生了什么事情？”

唐兆生苦涩一笑，道，“刚才总经理打来电话'>说我被解雇了，没有任何的原因，仅仅说了两句话。”

芸一声惊呼，脸色也十分的不好看，毕竟，唐兆生在腾龙公司，现在正呈上升的势头，年薪已经达到了一百五十万，更不要说，还有其他的年终奖方面的待遇了。

而要想在想找个如此的工作，简直是难上加难，因为在国内，几乎就是腾龙集团一家独大，开出的高层薪水，也是其他公司远远赶不上的，竞争十分的激烈。

与此同时。

杨动给叶涛再次拨打过去了一个电话'>。

“叶先生，事情已经办妥了，你还有其他的吩咐吗？”。杨动恭敬的说道。

“一会还有现在没有，先这样。”叶涛说完把电话'>给挂了。

而此刻，爬在叶涛肩膀的唐琪，也俨然听到了杨动的声音，当即就是不可置信的看着叶涛道，“你刚才说的不是在开玩笑？”

“这个时候还有什么玩笑可开，想来你老爸已经离职了。”叶涛淡淡道。

“这个臭叶涛，我给你拼了，不但欺负我还欺负我爸爸。”唐琪悲愤的回了一句，张牙舞爪的就朝着叶涛扑了上去。

“你这是干嘛，不是你不信吗？我打了电话'>，你又找我麻烦。”叶涛嘿嘿直乐的躲避着唐琪。

追了一会，唐琪也没有追上，最后气苦的说道，“我不管，你快点让我爸爸，官复原职，他都不知道为了公司浪费了多大的精力。”

叶涛淡淡道，“他浪费了多大的精力，腾龙集团就给了他多少的薪水，这本来就是公平的交易，也说不上谁欠谁的，而这也是现实。”

唐琪虽然对叶涛的话不满，但是知道这也是实情，旋即撒娇道，“好叶涛，大好人，快点在打一个电话'>吧。”

望着多变的唐琪，叶涛好笑的摇了摇头道，“你就不亲自问问，不怀疑我是找个人，在骗你？”

“对啊”唐琪眼前一亮的就翻出了手机'>，刚想拨打电话'>，叶涛就伸手拦住了，“琪琪说话注意点，不要引起你父亲的怀疑。”

琪若有所思点了点头，她此刻对于叶涛的话已经信了九层以上，紧接，她就拨通了电话'>。

不一会，电话'>里就传来了一个低沉的声音，“琪琪有什么事情吗？这么晚了也改回来了”

“恩，爸爸我一会就回去了，只不过听着你的声音，好像不是太开心，难道我回家太晚，你生气了？”唐琪小心的问道。

“呵呵，爸爸怎么会生你的气，只是一些工作上的事情，以后，爸爸可以休息一段时间，到时候，你想到那里玩，爸爸都可以陪着你，也省得你这个丫头老抱怨，爸爸没有时间陪你。”唐兆生强颜欢笑道。

闻言，唐琪心里咯噔一下，她此刻已经完全信了叶涛的话，深呼一口之后，她在问道，“爸爸，到底发生了什么事情？怎么感觉你的心情那么糟糕。”

“没有什么，就是失业了，呵呵。”唐兆生苦苦一笑。

”啊“唐琪故作惊讶的一声惊呼，然后狠狠的看了眼叶涛之后，才说道，“我想你公司里肯定是弄错了，像爸爸这么优秀的人才，他们怎么可能放弃呢，我相信他们很快就会请你回去。”

“但愿吧，好了不说了，你也快点回来。”

“好的，爸爸。”唐琪挂了电话'>，瞪了一眼叶涛旋即又好奇问道，“你家里到底是做什么的，难道你还是腾龙集团老总的儿子，也不对，腾龙集团的老总姓黄，难道是，私……”

“私，你个头。”叶涛没好气敲了唐琪的脑袋一下，道，“我爸爸妈妈和腾龙集团的老总关系不错，所以我让找人办这点小事还是没有问题的。”

紧接叶涛就岔开了话题道，“好了，我在给杨动打个电话'>，省得今天你爸爸睡不着觉。”

唐琪没好气的翻了个白眼道，“你以为你打完了我爸爸，就能睡好，指不定怎么想呢。”

“那要不然，就不打了。”叶涛嘿嘿乐道。

“这哪行”唐琪闻言一惊，然后抱着叶涛的手臂，再次摇晃了起来，柔柔的说道，“好叶涛，你就快点打吧，求求你了。”

叶涛微微一笑，没有任何废话，直接给又给杨动拨打过去了一个电话'>，几乎不到两秒的时间，电话'>就接通了。

“叶先生还有什么事情？你吩咐。”杨动恭敬的问道。

“给唐兆生恢复原职，年薪提高五十万，就这样。”叶涛淡淡说了一句，就把电话'>挂断了。

这令杨动当即就是愣在了当场，久久没有回过神来，嘴里喃喃自语道，“难道是闲着没事逗我玩？”

不但是他，就算唐兆生接到了恢复原职的电话'>，也是傻了半天，百思不得其解，到底发生了什么事情，一晚上没有睡好觉，唯一值得欣慰的就是年薪涨了。

与此同时。

唐琪当叶涛一打完电话'>，就是一声兴奋的欢呼，犹如八爪鱼一般，把双腿缠在了叶涛的腰间，抱着他就是狠狠亲了一下，“你真是个大好人。”

“你个小财迷，我看你还是为了那五十万吧”叶涛好笑的抱住唐琪道。

“嘻嘻，当然了，不管怎么说，我爸爸遭此一劫薪水涨了，难道还不值得开心，当时候，想来的我每月的零花钱，也能涨不少。”唐琪嘻嘻乐道。

“哦，那你一个月有多少钱？”叶涛微笑道。

“每个月有基本有五千吧，可是每次不到月底就完蛋了，还要给老爸偷偷在要点。”唐琪说道。

“那要不要我每个月补助你点。”叶涛呵呵乐道。

“我才不要呢，你把我当成什么人了。”唐琪略带不满的回了一句，岔开话题道，“对了，叶涛你家里，到底是干什么的？”

“主要就是在香港经营了几家酒店和十来家武馆，其他的倒是也有插足的不多。”叶涛笑道。

“哦，怪不得你的身手那么厉害，原来是家传渊源啊。”唐琪恍然明悟道。

“算是吧。”叶涛笑着回了一句。

稍沉思，唐琪扭扭妮妮的又问道，“要是我去了香港，能去你家玩吗？”。

“可以，这有什么不可以的，不过我有的时候可能太忙，恐怕，没有时间陪你。”叶涛微微一笑，他所谓的忙，自然是因为张萱的事情，而对唐琪他也不好拒绝什么。

“是不是因为另外一个女孩？”唐琪心里有点难受的小声问道，虽然她也知道此话问出来有点不妥，可是憋在心里，她就是感觉难受。

第二百五十五章马上解雇

第二百五十五章马上解雇，到网址

正文第二百五十六章无知是福

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:23本章字数:6881

第二百五十六章无知是福

“算是吧。”叶涛淡淡一笑，也没有隐瞒，紧接他把唐琪放了下来，说道，“要是你真的想离开，我不会阻拦你的，刚才的话，你就当是个笑话。”

唐琪低下头来，沉默良久，才轻轻舒了一口气，轻声道，“我现在还不打算想那么多，因为我们还年轻，有的是时间，要是哪天我实在接受不了的时候，我会偷偷离开。现在我只想放纵，只想和你好好谈一场恋爱。唯一祈求的，就是希望你在以后在我面前的时候不要提她，当我们大学毕业的时候，再做一个决断，到时候，我要真的爱你爱得死去活来，这辈子我就跟定你，做你的老婆'>也好，做二奶情人也好，我都依你。”

话到这里，唐琪便扬起微微有点苍白的俏脸，踮起脚尖，勾住叶涛的脖颈，将薄唇凑到他的脸上，轻轻吹出一口热气，随后闭上眼睛，颤动着睫毛，缓慢而坚定地吻了下去。

同时，叶涛心中感动十分，此时此刻自然不会多言，伸手抱住她，死命的吻了起来……

足足过去了四，五分钟，两人才在唐琪气喘吁吁中，分了开来。

这时，唐琪便满脸绯红，娇羞说道，“难道你们练武之人的肺活量就这大，看你都不带喘气的，简直要把我憋死。”

“那是。”叶涛洋洋自得的回了一句，旋即询问道，“明年，我打算上华夏大学，你打算怎么办？”

“我到时候看了，以我的成绩想上华夏简直就是做梦，实在不行就随便考一个京城的学校，到时候去陪你。”唐琪苦笑道。

叶涛呵呵一乐道，“放心吧，我能保你考入华夏大学。”

琪微微一愣，道，“怎们保，难道花钱进，要是那样的话我绝对不回去的，实在死太丢人了。”

“保证不丢人，这个等你到了香港再说，当然了，还要看你能付出多少。”叶涛嘴角溢上一抹邪魅的微笑，对于唐琪，他可以说欲远远大于了爱，相对的还有着着男人的那种自私与霸道。

至于，他所说的方法，自然是进化液。而这次要服用的进化液已经有了于可与朱威，那就在多上一个唐琪又能如何，他还真不信这些人，没有他的允许，敢把他的事情说出去。

同时，唐琪一听前面的话，还好奇十分，可是一听后面的话和叶涛那神色，哪里还不明白什么意思，顿时羞红了脸，轻轻啐了一口道，“你休想。”

叶涛呵呵一笑，也没有在意，拉着了唐琪的小手道，“时间也差不多了，我们快点走吧。”

琪点了点头，两人加快了脚步……

不过十五分钟过去，就来到了唐琪家里的别墅区外。

这时，叶涛开口道，“我的事情，记得不要和你父母说？”

“我明白，你就放心吧。”唐琪甜甜一笑。

“那行，你进去吧，回到家给我个短信，还有去香港之前也给我打给个电话'>。”叶涛微微一笑。

琪回了一句，脸色通红，扭扭妮妮的没有动脚。

叶涛看着这个情况，岂能不明白什么，一把抱住了唐琪吻了下去，唐琪象征性地挣扎了几下，便放弃了反抗，颤动着睫毛，伸出双臂，攀上叶涛的脖子，热烈地回应着。

在热吻之中，叶涛的双手没有一会又忍不住了，从那柔软的开始芊腰开始下移，直至滑落在了红色的短裙角，然后，顺着那丝袜就向上了摸了过去，直至摸到了翘臀，才停下了手来，还没有动上两下。

唐琪陡然惊觉，骤然睁开睁眼，急忙推开了叶涛，娇嗔道，“你个大坏蛋，老是想使坏，我不理你了。”说着就逃一般的跑了。

叶涛好笑的摇了摇头，当唐琪安全到家，回了个短信之后，叶涛才飘然离开，然后找个偏僻之地，进入了空间的洗浴间，清洗起浑身上下的淡淡香水味……

几分钟后，叶涛换了一身休闲服，回到了现实。然后意念一动就融入了地下，在动之间，已经来到了张萱的幸福小窝。

“叶叔叔。”张萱一看到叶涛的到来，自然是一番开心。

叶涛眼中闪过了一道微不可查的歉意，然后看了一眼周边的四个大包和一些小包，苦笑道，“你这准备的东西也太多了，我都告诉你不用买，你怎么还是买了这么多。”

“要是老拿人家的也不好啊”张萱嘻嘻一笑。

叶涛好笑的摇了摇头，看来张萱还真以为，他在系统里存储的东西，是运用“搬运术”弄来的。

随后，叶涛也没有多说，直接一挥手，把东西收入到了宿主之家，然后，两人走出门外找到了一个无人的地方，直冲云霄，朝着张萱的老家飞去……

如此这般，在张萱的家乡快活了一个晚上，早上两人就奔到了张松林的所在地，聊了许久，第二天才赶了回来。

此刻，早上十点多。

叶涛坐在张萱家里的沙发上，无奈的看着报纸，而张萱则是已经在卧室里打扮了两个多小时，从起来的就没有停下来过。

“叶叔叔，你看我这么穿行吗？”。这时，张萱再次从卧室里的走了出来，站在叶涛的面前转了一圈询问道。

此刻，张萱粉脸淡施薄粉，肌肤胜雪，眉目如画，一头浓密乌黑的秀发，稍微做了几个大卷，很随意地拢在脑后，秀发中间戴着一只蝴蝶型发卡，斜斜的刘海在白皙的额前飘逸，散发着淡淡的***香。

她上身则是穿了一件淑女七分袖银灰色花边上衣，把那柔媚的腰身曲线完全呈现了出来，下身穿着浅蓝色的中裙，脚下穿着可爱的水晶女鞋，给人的感觉不但是端庄优雅，还有着那清新脱俗之感。

整个人看起来靓丽不可方物，比之以前，至少看着年轻了五六岁，而且在眉宇之间还有着淡淡的媚态，这里面自然少不了双修的功劳。

叶涛甚是认真的看了几眼，最后目光落在了饱满浑圆的胸脯上，摸着下巴，暧昧的说道，“不错，非常的不错，看起来十分的有弹性。”

“讨厌，我让你看你衣服呢，叶叔叔你往哪里看。”张萱脸色微红的娇嗔道，小脚还撒娇的跺了跺地面，身姿摇曳出了无限的风情。

叶涛笑着站了起来，轻轻揽住了张萱的腰身，温声道，“无论你穿什么在我心里的都是最美的，也永远是最美的那一个，你知道吗？”。

对于张萱，叶涛已经动了情，完完全全被这个痴心的女人所打动，连带着她的美，在叶涛的心里也变得不可方物。

张萱闻言情动十分，如同喝醉了酒一般，俏脸上飞起一抹嫣红，眼圈微红的点了点头，“我知道了，叶叔叔。”

“好了，快去准备一下吧，我们要出发了。”叶涛在那红唇上轻酌一口，就放开了张萱。

稍等片刻。

叶涛一见张萱走了出来，顿时一愣，只见此时张萱肩膀上跨了一个小包，带了一副大大的墨镜，遮住了大半的脸庞，一袭长长的风衣，遮挡住了她修长的身姿，整个人显得扭扭妮妮的。

稍微寻思，叶涛就明白了过来，好笑的说道，“你这就是鸵鸟心态，早晚于可与朱威，还不是能知道。”

“那……那也比他们马上就看出来的好。”张萱脸色通红的吞吞吐吐道。

“行，行你随意，我们走吧。”叶涛笑着摇了摇头，就拉着张萱离开了家门，朝着机场赶去……

……

与此同时，机场大厅门口。

于可与朱威已经早早赶到，与他们同来的还有着各自的父母，在聊着天。

于可的父母自然不必多说，儿子已经去了几次香港，还有着叶涛相陪自然不担心什么。而朱威的父母，现在对于叶涛的家境也算知道了一些，那自然也希望儿子和对方多多交流，还不断的叮嘱着一些需要注意的事情与礼貌等等。

最后，朱威无奈道，“爸妈，我都知道了，你们就放心吧，我也不是三岁的小孩。”

“那行，我也不多说了。”朱父笑呵呵的回了一句，也不在多言，对于叶涛他已经见过了几面，无论从感官上，还是从后者行动上，觉得是都是个稳重的孩子。

稍等片刻。

几人就看到叶涛与张萱在一辆出租车上走了下来，而其中的张萱一直低着头，羞羞怯怯，他们根本就看不清楚长的什么摸样。

这其中要说最好奇的莫属朱威和于可，因为前段时间，叶涛就把其有女朋友的事情告诉了他们，这次也要前往香港。

不过当他们追问叶涛，对方长什么样子和叫什么名字的时候，叶涛只是一脸的神秘，笑而不语，任他们无论追问，后者怎么也不说，令他们皆是好奇了很长的一段是时间，直至今天。

可是在看张萱如此打扮下，于可和朱威皆是心中略带失望的暗道，“这捂得也太严实了点。”

两人面面相觑的看了一眼之后，就急忙迎了上去。

“老大，这位就是你说的嫂子吧？少字”朱威笑嘻嘻的说道，边说着脑袋还往下低了低，想看看到底是何等的模样，可是他刚有这个动作的时候

张萱就已经偷偷瞟到，顿时俏脸通红，尴尬十分，然后把头垂的更低，下巴几乎都快压在胸前的沟壑之中。

“这也太害羞了。”在场的众人皆是冒出这个想法。

同时，叶涛则是好笑的看了一眼张萱，然后拍了一下朱威的肩膀道，“你小子，没事看什么看，不知道这是你嫂子吗？”。

朱威挠了挠头，带着一丝尴尬的说道，“这不是好奇吗？”。

”有什么好奇的，早晚不是能看到。“叶涛笑着回了一句，就与两家的父母打起了招呼，“叔叔，阿姨好。”

“小涛你也好，小威去了你家里要是有什么做的不对的地方，你尽管说，要是不听话你告诉我，我绝对让这小子知道花儿为什么这么红。“朱威的父亲朱良佑当先笑呵呵道。

“是啊，他要是不听话，你尽管告诉我们。”朱母也微笑道。

“恩，一定，一定。”叶涛笑着点了点头，他心中非常清楚，以他在朱威心里的地位，要是真说起某些话来，恐怕，比其的父母也要好用多了。

随后，又聊了一会，朱威和于可的各自父母，皆是纷纷告辞了，在离开之前，也是不约而同的看了眼张萱，觉得这个女孩是在是害羞到了一个极点，在这半天功夫理，竟然连头都没敢抬一下，只觉得好笑不已。

“我们走吧。”叶涛对着于可和朱威笑了笑，就把拉着张萱的纤手，在前方带着路，他真怀疑要是没有他拉着，张萱是不是会撞到其他人的身上。

此次叶涛订的是头等舱，因为上飞机还需要一会，四人就先来到了vip休息室，一进入其内，朱威就是一番小兴奋，因为他早就听于可说过，头等舱乘机理不但是美女N多，有的比空姐还靓几分，甚至偶尔还会碰到些女明星。

这对于他来说，实在是太有吸引力了，而为了今天，他是西装革履，一副文质彬彬的模样，可是他那双眼睛，却是出卖他了的心，没事东瞅瞅西看看，看的地方不是胸，就是那白皙的长腿，一番乐不思蜀的表情。

于可看着甚是无语，悄声说道，“哥们你能不能不要这么丢人，你要是真想看，到时候，我让涛哥带我们去高级会所看，那里你可以放开了看，不但有明星，也有模特，就算想玩都没有问题。”

“真的。”朱威眼前一亮，兴奋的低声问道。

“当然是真的，我就被涛哥带去玩了几次，害的我没有一次忍住底线。”于可一脸感叹的模样。

虽然这两人的话音很低，可是张萱却是听得清清楚楚，直恨的牙痒痒的，俏脸含羞，纤手伸到到了叶涛的腰间，狠狠掐了一把，然后略带不满的低声娇嗔，“你这个坏叔叔，实在是太坏了，自己不学好也就算了，还带着那么小的孩子瞎玩。”

在张萱的心目中，叶涛就是那种转生的神仙之类的，已经是不知道活了多少年的老怪物，在加上叶涛对付她的那些磨人手段，她就知道叶涛以前肯定接触过不少的女人。

所以就算知道，叶涛在外面可能会乱来，她最多也只会心里泛酸水，而不会真的犹如个妒妇吵吵闹闹给脸色看。

主要的还是她太爱叶涛，也知道有时候无知会更加的幸福。

第二百五十六章无知是福

第二百五十六章无知是福，到网址

正文第二百五十七章张老师？

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:24本章字数:4998

第二百五十七章张老师？

同时，叶涛一声干笑，急忙解释道，“喂喂，你不要听于可瞎说，我去那里就是为了放松，那小子才不老实的。”

“我要信你才怪呢。”张萱风情无限的白了叶涛一眼，也没有在多言。

很快，四人找了个偏僻的位置坐了下来，这时，于可嘿嘿可道，“涛哥，你们先坐着，我去弄点自助餐吃。”

虽然他来的时候已经吃过饭，可是凭着他炼体九层的修为，多吃点饭，简直就是小意思，最主要的是头等舱里饭菜是免费的。他家里虽然有点钱，可是这个占便宜的心理，无论是钱多还是钱少的人，还是有的。

叶涛闻言也微笑道，“给我也来点。”

“好嘞。”于可应了一声就起身离开。

“我也去。”朱威笑着说了一句，紧跟其后。

片刻后，两人就端回来了几大盘的食物，但是真正鄙视的还真没有几个，因为其中的于可，成熟了不少，男人味十足，身高近乎一米八七，微微黝黑的脸上刚硬十分，从他那宽厚的肩膀处，就能想象出其内肯定拥有着常人难以企及的力量，那饭量自然是不小。

要说，于可现在的魅力也是不凡，在学校里就有不少大胆的女孩反追，可是这小子根本没有一点兴趣。因为，他被叶涛以前在香港带出去玩的几次之后，觉得小女孩实在是太生涩，还是**更有吸引力一些。

现在随着身材的完美，没事他就会偷偷溜到酒吧，坐上一会，而那个时候，十次有三次，就会有不错的**上前搭话，直至到现在，几乎去上去两次，都会碰上一次，这小子更是乐不思蜀了。而且泡妞的水平也是大增。

于可吃了几口饭之后，看着一直带着大墨镜，低着头的张萱，纠结说道，“我说嫂子，你能不能让我看看你长什么样，不要到时候走到大街上，我都不知道你是谁？那可就搞笑了。”

“是啊，嫂子，你就让我们看一眼行不。”朱威也是纠结十分。

叶涛闻言看着张萱都快要把头低到了桌子下面，就是不吭声，他是呵呵直乐。

“你的坏蛋，笑什么笑。”张萱脸色通红的娇嗔道，可是那个头就是不敢抬，她实在不知道如何面对朱威和于可。

叶涛好不容易停下了笑声，道，“好了小萱，把头抬起来吧，也把眼睛摘了，你早晚要面对他们的。”

“恩”于可与朱威闻言一愣，听这话意思，不是嫂子害羞，好像是比较害怕看到他们，这岂能不让他们好奇十分，两个人皆是弯下了腰，来回探看着张萱的模样。

可是他们把头望到哪里，张萱就被头偏到另一个方向，就好像在躲猫猫一般，最后实在不好躲，她直接转过头，依偎在了叶涛的肩膀上。

叶涛望着在次忍俊不禁，失笑出声，随后无奈之下，只能拍了拍张萱的香肩，“小萱，不要再玩了，把眼睛摘了让他们看看吧，又不是没有见过。”

张萱还没想好，朱威和于可当即又是一愣，紧接朱威好问道，“老大，难道我们见过嫂子？”

“见过，就是不知道现在你们还能不能认得出来。”叶涛微微一笑，然后扶正了张萱的身子，看着又娇又羞的后者还想转身，叶涛眼睛微微一瞪，柔柔道，“要乖哦。”

闻言，张萱顿时更羞涩了几分，脸红的宛如要滴出水来，可是也乖巧的没动，只不过轻颤着把美眸给闭上了，一副任君采摘的楚楚动人模样，十分的紧张。双手一时之间，都不知道该往哪里放。

叶涛把眼镜拿了下来以后，看着张萱如此娇媚的模样，有种想把张萱揽入怀中的冲动，不去理会眼前的时间与地点。

微吸一口气，他才伏在张萱耳边轻轻调笑道，“小傻瓜，这可不是在家里哦，你如此的模样实在令人眼馋啊”

“讨厌”张萱娇躯一颤，睁开了眼眸，这个时候，一直关注着她的于可与朱威，顿时看清了她的面容。

而于可根本就和张萱没有见过几次，自然看不出这位就是那个在学校里，打扮死板，极其冷艳的老师张萱。

此刻，张萱给的他的感觉，就是那种极有内涵的白领丽人，容貌气质皆是十分的不俗，无论是静还是动，总能给人生一种惊艳之感。

虽然是如此，于可也只是微微看了一眼，紧接就带一丝尊敬的笑道，“嫂子好，我于可，以后要是有什么事情尽管说。”

他心里非常清楚，叶涛既然能把这位女子带入家中，那也就证明了两者的关系十分之好，而也很有可能，成为他真正的嫂子。

“谢谢你了，可可，我以前就听涛说起过你。”张萱见于可没有认出来，稍微松了一口气。而涛这个称呼，也是她和叶涛以前说好的，只要在外，就是这个简称。

与此同时。

朱威看着张萱的容颜自然也是一番惊艳，但是他更多的却是疑惑，使劲挠了挠脑袋，他开口道，“嫂子，我是朱威，你叫我小威就可以，我是不是在哪里见过你，感觉怎么那么面熟呢？”

张萱闻言顿时羞红十分，实在不知道该怎么去应答，只能可怜兮兮的看了一眼叶涛，然后，又把翘首垂了下去。

此时，叶涛好笑的看了一眼张萱，就对朱威淡淡笑道，“你嫂子的名字叫张萱。”

“张萱？”朱威猛然一愣，旋即脑海里的闪过了一道亮光，在根据这个女子的面容和张老师的五官不断融合，顿时他傻眼了，嘴巴是越张越大，就这么直直看着张萱。

一直关注着动静的于可，一看朱威如此的模样，忍不住好奇的轻推了一下朱威，“怎么了？老猪。”

朱威闻言顿时清醒了过来，当即看了一眼叶涛，只见他满脸堆笑的耸了耸肩，又看了一眼张萱，只见她面脸娇羞的垂着头，这个时候，朱威已经恍然明悟了，眼前的这位女子肯定就是张老师。

这让朱威不敢置信看了几眼叶涛，才一比大拇指，“老大你厉害，佩服”

而于可实在忍不住了，再次发问道，“老猪，这到底是怎么回事，你在倒是给我说说啊。”

朱威嘿嘿一乐，才伏在了于可身边低声道，“咱们这个嫂子，是我和老大的物理老师张萱，难道你没有看出来。”

“啊”于可闻言也傻了，嘴巴张得老大老大，眼眸之中流转出的，除了是不敢相信，还是不敢相信。

足足打量的好几眼之后，他才发现眼前的女子，正是学校里那个冷艳的张老师。

这时，于可用崇拜的目光看着叶涛道，“涛哥，你实在是太厉害了，以后，我要向你学习。”

听到前面的话，叶涛还有点沾沾自喜，可是一听后面的话，脸就黑了下来，没好气的笑骂道，“你这个死小子，好的不学，这个你倒是学的蛮快。

“那是，你也不看看我是谁”于可洋洋得意的一笑，紧接又道，“不过，咱们学校里的那些老师就算了，除了嫂子以外，其他的是一个比一个难看。”

马屁虽然小，但是张萱心中也有着那么一丝喜悦，谁让于可是叶涛的兄弟呢。

而此刻张萱的情绪也稳定了下来，大方的看着两人，微笑道，“可可，朱威，我和涛的事情，还请你们保密不要说出去。”

“嫂子，你这是什么话，这点不用你说，我也不会说出去。”于可拍着胸部道。

“我也是嫂子，你就放心吧。”朱威笑着附和道，话语间再次对叶涛比划了一个大拇指。

就这么说说聊聊，很快到了上飞机时间，四人起身通过vip安检通道，上了飞机。

刚一上到飞机，朱威就是一阵兴奋，以前他不要是说头等舱，就算普通舱也没有坐过，倒不是家里没有那个钱，一个是觉得浪费，一个也是因为一直在学校里上学，很少出去。

很快，叶涛一行人，在一位漂亮空姐的引领下来到了位置上。

叶涛与张萱没事窃窃私语，而朱威与于可则是会时不时的打量着周边的那些漂亮空姐，偶尔还会调笑的上几句，当然了，这个调笑之人则是于可，毕竟他要比朱威经历的事情更多。

而且，相对来说，于可叶涛比朱威要显得成熟了许多，看着就像一个二十三四的青年。

时间就这么匆匆而过……

当飞机在香港启德机场落下的那一刻。

张萱又开始紧张了起来，因为马上就会见到叶涛的父亲，妈妈与妹妹。

看着张萱紧张的模样，叶涛好笑的安慰道，“放心吧，我爸爸妈妈很温和的，我们的事情也已经给他们说过了，都非常期待你的到来。”

虽然叶涛在老家一直上学，但是每当晚上飞往全世界采集能量时候，还会隔三差五的回家看看。而张萱的事情，他自然也给父母与妹妹提起过，就算张萱的容貌也通过系统记录的影像，给家人看了看。

第二百五十七章张老师？

第二百五十七章张老师？，到网址

正文[第二百五十八章好孩子

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:25本章字数:4949

第二百五十八章好孩子

同时，张萱闻言，心情稍微好了一点，深吸一口气，就挽亲昵的挽着叶涛的胳膊，走出了飞机。

当叶涛四人刚到机场大厅出口的时候，就看到了叶民，于慧和叶清月站在不远处，其中的叶清月更是兴奋的叫喊道，“哥哥，哥哥，我在这里，我在这里。”

叶涛微笑着摆了摆手，至于，张萱与朱威虽然没有见过，叶父母与叶清月，但是照片已经看过，自然也能认得出来，皆是对着叶父母点头微笑。

而叶民和于慧的目光，则是主要集中在了张萱的身上，自把张萱看的羞涩万分，想低头，可是又不敢低，一副羞羞怯怯的样子。

“不错”叶民和于慧相识满意的一笑。

刚一出检票口，叶清月立时发出一声欢呼，就朝着叶涛扑了过来，“哥哥，我好想你啊”

“我也是想你哦。”叶涛笑一笑，在叶清月那张小脸上亲了一下。

“你就是张萱嫂子吧？少字”这时，叶清月眨了眨萌萌的眼睛，看着张萱笑嘻嘻的问道。

顿时，令张萱闹了个大红脸，但是心中也泛起了丝丝甜蜜，既然叶涛的妹妹已经如此叫了，那也是就是说，叶涛的家人已经接受了，她娇羞的说道，“恩，我是张萱。”

“好了，清月不要说那么多了，有事情回家再聊。”叶民微笑的着走了过，看了眼张萱后，对着还想要开口的叶清月道。

清月可爱的做了个鬼脸。

一行人出了机场大厅，来到停车场，就见两个身穿一套黑衣服的男子，各自在一辆车黑色奔驰前等着。

这时，于慧微笑着拉着张萱纤手道，“小萱你和我坐一辆车，让他们几个男人坐在一块。”

“好的，阿姨。”张萱有点紧张的急忙回道。

随后上了车，当车子启动之后，于慧亲昵的拉着张萱的手，把她手腕上带着一只极品玉手镯带着了张萱的手上，微笑道，“这算是我的一点见面礼，也算你正式进入了我们家门，我也知道这些年你爱的很苦，都是小涛那时候胡来，实在是欠教训。”

说着欠教训的时候，于慧的眼里却是带着丝丝自豪。

同时，张萱感动的说道，“谢谢您阿姨，谢谢您。”她算是彻底的安了下来，

“应该是阿姨谢谢你才对，以后小涛也靠你多多照顾了，要是他太乱来的时候，也希望多多体谅。”于慧微微的一笑，有意无意的轻抬了下另一只手腕。

张萱顿时只见在那白皙的手腕处，还有着一只晶莹剔透的绿玉镯子，本来她还没有多想，可是只听身边的叶清月嘻嘻直笑，她回过头看去，只见叶清月正对她凝眉弄眼，心里好像有了那么一丝明悟。

叶涛家里的钱到底有多少，张萱是心知肚明，可以用富可敌国来形容，甚至还过之不及，而叶妈妈只给了她一只玉手镯，肯定不是为了钱的多少，那自然还有着其他的用意。

而这个用意，不傻的张萱自然能想象出来，她以前多少也有了一点心理准备，虽然心里有那么一丝不好受，但是面上却是浅浅一笑道，“阿姨，我会的，你就放心吧。”

于慧经历了如此多的事情，岂能看不出张萱眼里的那一丝难过，心里一声轻叹，温柔的摸了摸张萱秀发，道，“好孩子，阿姨也实在不想这么做，可是有些事情，却是你我都无法干预的，一切还是看小涛，而根据现在的情况发展，以后很可能会出现意外。说实话，阿姨看到你就十分的喜欢，也知道你对小涛的感情，实在不希望看到你受到的伤害。但是有些事情也是防不胜防，你应该也明白现在的女孩子都是什么样的。所以，我现在只是给你提个醒。没有了当然更好。”

“恩，我知道了阿姨。”张萱感动的点了点头。

随后，在叶清月的嬉闹间，稍微压抑的气氛才缓和了下来。

很快，两辆奔驰就赶到了浅水湾的山顶豪宅。

当一来到山顶豪宅的时候，其中的朱威，看着那周边环境的犹如一幅画卷，而大厅里的装修更是美奂美轮，犹如梦幻一般。他被深深震撼到了，虽然已经能想象到，但是亲身走入其中，还是完全两个概念。

至于，张萱虽然是第一次来，但是看着如此场景，仅仅是微微一笑，在她想来，就算叶叔叔住着黄金为梁，温玉为砖的皇宫，也不能引起她太大的吃惊。

说心里话，她还是更喜欢那水上棚屋那里，觉得那里是最美与最令她放松的地方，可以无拘无束。

而这次来之前，叶涛也曾经告诉过她，在这里待两天之后，他们将飞往加勒比海上的一个私人岛屿上，接受一些训练，那里的风景更是如画，到处都是绿树草坪，生态环境非常优美，小岛上有两个内湖，还有两处美丽的海滩，海滩上都是细细的白沙，非常适合光着脚在海边散步，非常的安逸。

这令她想想都马上就去。

此刻，叶民看着张萱三人笑道，“你们来之前，我就已经让蓉儿做好饭了，还是先吃饭，我们边吃边聊。”

“行行，叔叔快走吧，我最爱吃蓉儿姐姐做的饭了。”于可迫不及待的说道，话语间，还忍不住的吞咽了一口水。以前他第一次见到黄蓉的时候，就被深深的震撼到了，如今虽然，已经习惯了几分，可是每次看到还是忍不住一份心悸。

至于朱威，也只是最近在照片上见识过，但是就算那样，也惊艳到了一个极点，实在没有想到这个时间，会有如此美丽女子。

当朱威跟随众人来到了楼上的客厅，就看到一位少女正在桌在前忙碌着，而这时，少女也好像听到了声音，回过了头嫣然的一笑。朱威当即就是已经呆了，眼睛除了那个这个少女子，还是这个少女，他感觉任何的美景都无法和这个少女相比。

而张萱也是同样的如此，虽然她已经在叶涛那里得知这个少女，是所谓的高级傀儡人之类的，也是叶涛当年带去她家里的“表妹”，但是如此的完美的少女，她岂能不惊，

“哥哥，你们回来了。”黄蓉微微一笑道。

涛笑着点了点头，也没有多言，对于他来说，无论黄蓉美到了哪种境界，还是少了一份有血有肉之感，他对于黄蓉的也只有那么丝丝哥哥对妹妹的喜爱。

同时，于可看了眼朱威那发愣的表情，好笑的轻轻推了一下，然后笑着对黄蓉道，“蓉儿姐姐。”

“小胖墩，有没有想姐姐。”黄蓉俏皮的嘻嘻一乐，对于可他没有丝毫的陌生，以前于可来到香港的时候，她把于可欺负的哭过三次鼻子，当时，令叶涛实在苦笑不得，随后，说了一番黄蓉才老实了下来。

于可闻言，脸上顿时挂满了尴尬道，“蓉儿姐姐，我现在已经不胖了，你以后能不能换个称呼？”

“不能，我最喜欢胖墩哥哥了，怎么能换的。这次听哥哥说，胖墩哥哥也开始接触武功了，你这次来，我还打算亲手调教一番呢，”叶清月嘿嘿直笑得接话道。

于可，“……”

叶涛戏谑的看了一眼于可，对妹妹道，“这次你还真别说，我就是打算让你和蓉儿，训练你得胖墩哥哥和这位新来的猪哥哥。”

闻言，朱威脸上也是一副的尴尬，来之前，叶涛就已经告诉了他们，叶清月的修为，现在已经达到了后天二层的高度，根本就不是他们能比拟的，至于，黄蓉的本事他虽然不知道，但是想来，肯定要比这个叶清月又高了不少。

同时，叶清月雀跃的欢呼道，“好啊，好啊，可轮到我教训人了。”

如今她得修为虽然不是太高，但是在黄蓉的教导下，绝对是比同等级的高手，要强上不少，实战经验也是非常的深厚，当然了，也被黄蓉打的没少哭鼻子，

实际上，不但是叶清月，就算叶民和于慧在黄蓉的手里也没有少受苦，但是他们心里都非常的明白，这些都是儿子为了他们好，虽然很苦，很疼，很累，也一直在坚持着。

叶涛摸了摸妹妹的脑袋，笑着说道，“好了先吃饭，吃完饭再说其他的。”

清月带着一丝兴奋的点了点头，然后洋洋得意的看了一眼朱威，才朝着饭桌走了过去……

……

很快众人就吃完了饭，坐在了沙发上，众人坐在沙发上。

叶民当先开口道，“小涛，你打算怎么安排这个假期？”

叶涛稍沉思道，“我想先带着他们玩两天，然后就带着他们直飞加勒比海上得那座岛屿上，到时候爸妈你们就不要去了，毕竟快要过年了，说不定会有些亲戚过来。”

“那这样也行。”叶民笑着点了点头，那座私人岛屿就是他通过宋航买到手的，面积足有十二平方公里之广，其上建立了完善的生活设施，花的金钱一共达到了两亿多港币。

实际上这也只是对外的情况，真实的情况，花的钱的已经超过了十亿，这都是叶涛在暗地里命令那些生物人操作的。

第二百五十八章好孩子

第二百五十八章好孩子，到网址

正文第二百五十九章I卫主权

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:26本章字数:5051

第二百五十九章I卫主权

而在寻常期间，就有一个生物人驻扎在那里，主要的就是为了训练家里的亲戚，和看守岛屿。

可以说，叶涛的那些至亲，现在的修为皆是有着后天的修为，因为这些人全部已经服用了浓缩进化液，不过对他们宣称的则是一些提升修为的药剂。

而叶涛能帮助他们的也仅仅只有这么多，毕竟一个人的修炼资质实在是太重要了，没有资质想往上爬简直是难于登天。

当然了，也不是完全没有办法。

其一，那就是直接用能量提升，可是想想这事，叶涛就不会去干，毕竟，现在的能量对于叶涛已经大过了天，可以说，就算他自己现在修炼也是用之不够，消耗越来越大，他又怎么可能给那些除了父母之外的人用。

其二，就是制作更高等的进化夜，但是更高等的进化液主材料，缺的实在是太多，要是要完善起来，消耗的也是能量点，所以这点叶涛也不会考虑。

随后，众人又聊了半个多小时，叶涛笑道，“好了就说这么多，今天我带你们几个出去玩玩。”

“哥哥，我也要去。”叶清月迫不及待的站了起来。

“忘不了你得。”叶涛笑了笑，刚打算招呼张萱三人离开，就看到管家张思德走了过来。

“丈夫，太太，少爷，青烟小姐">过来了。”张思德恭敬的说道。

叶民和于慧闻言面面相觑的看了一眼叶涛。叶涛笑了笑，道，“让她进来吧。”

对于这种情况他早就预料到了，毕竟段青烟只要在香港，几乎每天都会来他家里。

“是，少爷。”张思德恭敬的应了一声，走出门外，就拿出了对讲机，吩咐道，“放青烟小姐">进来。”

虽然段青烟已经和叶家之人非常熟悉，可是现在还是不能随意进入叶家，每来一次，都要稍等一会，而张思德在叶家里呆了那么多年，多少也已经感知到，叶家人也不是寻常人，在对待叶家人上，也更加的尊敬。

而张萱对于段青烟的事情，是一无所知，不过心里好像已经有了那么一丝预感，眼中不知觉的闪过了一丝难过。

叶涛看之上前几步，笑着走到了张萱的身边，拉着她亲密的坐在了沙发上，低声道，“小丫头，不要多想，我和青烟没有你想的哪种关系，我只是把她当成了一个妹妹。”

话语间，叶涛亲昵的握着了张萱的纤手，这令张萱当即放松了下来，美眸中流转出了丝丝开心，轻点翘首道，“恩。”

片刻之后，在大厅外面，响起了张思德平静的声音，“青烟小姐">，请进，我家夫人">，少爷就在这里。”

“什么，你们家少爷也回来了？”紧接就传来一个少女的开心之声。

思德恭敬的应了一声，也不再多言，随后就传来了急促的脚步声。

同时，叶涛拉着张萱的手站了起来，紧接张萱只见一位娇美的少女走了进来，少女俏脸挂满惊喜，五官精致，清新如画，身穿粉色束腰长裙，身材凹凸有致，虽然十分的漂亮，但是并不有超过属于黄蓉那种超过极限的美。

这令张萱顿时放下心里，要说以前，她还有点比不上这位少女，但是现在，她自认不输于少女分毫，而且在某些地方甚至还强过了少女，她无限的风情微微一笑，身然后，亲密的挽住了叶涛。

而段青烟一听到叶涛回来，心中的开心已经无法言语，可是一看叶涛身边站着一位漂亮女人，就是一愣，旋即又看到两者牵着的手，脸色就有点难看，感觉到心里传来阵阵疼痛。

而后在看到张萱又做了亲密的动作，顿时直直看相了张萱，四目相对，宛如又一种火花在四处激荡。

这时，于慧小心的看了一眼，然后呵呵干笑道，“小烟来了，我和叶涛他爸就不掺与你们年轻人的活动，我们就先回楼上了。”

“对对你们玩，我们先会回楼上。”叶民笑着回了一句，就和于慧向着楼上走去。

“爸妈，我也要上楼。”叶清月嘻嘻一乐的说了一句，也跟了上去，她虽然纪小，可是也知道这个时候比较碍眼，还不如跑到楼上慢慢观看。

因为在楼上的一间卧室里有着十多台监视器，不但能看到周边的情况，就算客厅里的也是一样能看到，而这个卧室就是黄蓉的，这一个是为了打发黄蓉不用睡觉的时间，一个也是更加的做好防卫工作。

同时，于可则是挠了挠脑袋，对着段青烟憨憨笑道，“小烟姐，要是没有什么事情，我就去外面逛逛，好久没有来了。”

对于段青烟，于可自然也见过，关系还不错，而前者对叶涛的心思，他多少又那么一点感觉。

“行，可可，一会我们在聊。”段青烟微微一笑。

朱威虽然不认识这位少女，但是也感觉到了事情不对，对着段青烟笑了笑，就紧忙追上了于可的脚步。

等于可走出去，段青烟微笑着走到了张萱面前，伸出了手道，“我是段青烟，这位姐姐面生的很，不知道是哪里人啊？”

两只纤手一握，张萱抿嘴一笑，犹如那百花齐放，柔和道，“我是张萱，家乡是安陆钱冲的，不知道青烟妹妹是否听说过。”

这时，张萱已经把大自在经的功法运转起来，浑身上下每一部分都散发着诱人的致命魅力，即便她现在只是简单的浅笑，但是也宛如要把人的魂魄勾入其中，虚无而飘渺。

要是一个男人在此，就算是意志在坚定，恐怕也无法在保持镇定，露出贪婪的目光。实在是张萱的此刻已经把女人的魅力，发挥到了一个极致。

而她得这一面，也只有在叶涛的面前展现过。

此刻，段青烟即便是女人，可是当即就是一愣，有了那一小会的失神，旋即眸中充满了一丝嫉妒，心中暗道，“妖女。”

可是她脸上却是面色不该，俏脸上不甘示弱的露出了浅浅的抿嘴一笑，“姐姐的家乡，我自然听说过听说很美，就是一直没机会去过，看来有时间要让小师叔，带我去看看”

“小师叔？”张萱闻言微微一愣，旋即没有多想，当即笑着回话道，“那好啊，你还真要去看看。”

话到这里，张萱风情万种的瞟了一眼叶涛，才回身接着道，“到时候你要是不想住什么酒店，可以住在我家里，刚好我家里人现在也不住在哪里，而涛他可是非常清楚我家里在哪里哦。”

叶涛闻言，顿时是暗中好笑不已，没想到寻常在他面前羞羞涩涩的张萱，在捍卫主权的时候，竟然也是如此的彪悍，说起来都快要有点露骨了。

与此同时。

在三楼房间里一个监视器前，叶民三人相坐一对，看着屏幕上传来的影像与话语，当即就是一愣，紧接叶清月就是嘻嘻乐道，“这个嫂子不错，很厉害，我也很喜欢。”

叶民也笑着啧啧叹道，“是很厉害，本来我觉得小萱属于的那种纯纯扑扑的女孩，没有还有这一面。”

于慧脸带微笑的白了一眼叶民，“什么叫还有着这么一面，这只能说小萱实在是太爱小涛了，要不然也不会如此，我对这丫头是越看越喜欢，至少要比青烟那小丫头强上不少。”

“恩，我也是。”叶民与叶清月皆是赞同的点了点头，在他们心里，张萱能痴心的等待叶涛十多年，已经超越了任何感情的一种极限，必然不会是为了什么金钱之类的。

而段青烟却是俨然不同的，毕竟，当时的叶涛已经有了很高的本事，对方也已经知道。这种感情的积累怎么也完全不能与张萱相比，虽然他们不知道，段青烟心里具体怎么想的，但是其中至少，可定要有着那么一丝功利之心。

要不然的话，按照段青烟的家境，又岂能会看上叶涛。

实际上，不但是这三人如此想，就是叶涛也是如此。

在叶涛的心里，无论怎么比，他都会觉得张萱更加的亲切一些，更加的真实一些，不掺加任何的虚假成分。

至于，段青烟这个徒弟，他虽然也是十分的喜爱，但是也就是简简单单的喜爱，不会再去有其他的任何想法。

而且，他心里也非常的明白，段青烟就算是真的喜欢他，但是，还有一部分是为了他得实力，与其这样，还不如一只保持着如今关系，要是真有其他的想法，不如去找个普通女孩子来得痛快。

时间转眼就是过去了十多分钟。

在这期间，段青烟与张萱虽然一直保持着微笑，但是话语里，怎么听却是怎么有着那么几分争锋相对的意味。

而段青烟却是一直落在下风，没办法，谁让张萱那边已经生米煮成了熟饭，何况，张萱还不时的会得到叶涛那好似鼓励的暧昧之笑和拉拉小手的一些亲昵小动作。

这让段青烟一阵气苦，无奈之下只能暂避风头，扔下一句，“我和可可去聊会天。”就跑了出去。

在屏幕上看到段青烟跑了出去，叶清月嘻嘻一乐，就溜出了房间，直奔二楼……

第二百五十九章I卫主权

第二百五十九章I卫主权，到网址

正文第二百六十章飞天帆

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:26本章字数:6829

第二百六十章飞天帆

而张萱看着段青烟败下阵来，心中小小得意了一下，然后对着叶涛羞涩的一笑，就恢复了端庄淑贤的模样。紧接，她就听到了楼梯前传来了动静，只见叶清月三步两步的就蹿了下来。

“嫂子，厉害。”叶清月来到张萱面前，嘿嘿一乐的比了个大拇指。

“厉害？”张萱当即就是一愣，不知道叶清月所说的厉害从何而来。

叶涛则是猛然就醒悟了过来，呵呵一乐得伏在了张萱的耳边，低声道，“丫头，楼上有监视器，我爸妈他们能看到这里的情况。”

“啊”张萱闻言顿时傻眼了，面红耳赤，直感丢人到了一个极点，恨不得找一个洞钻了进去。

“没事都是自家人，有什么好尴尬的。”叶涛笑着说了一句。

紧接着叶民和于慧也走了下来，同样也笑着说道，“是啊，小萱以后都是自家人了，就像小涛所说的有什么可尴尬。”

张萱闻言才算好受了些，脸色红通通道，“我知道了阿姨叔叔。”

“好了，你们就去玩吧，在家里呆着也没有什么意思。”于慧微微一笑的说道。

涛点了一下头，就带着张萱与妹妹，然后汇集了外面的几人，稍微一商议，第一目标还是打算去吉尼斯游乐园，谁让，叶清月爱玩呢，然后乘车就离开了家门，直奔游乐园而去……

……

当来到游乐园外面的时候，叶涛一看于可从另一辆车上走下来，就是为之一愣。

只见这家伙脱去了外面的衣衫，极其风骚的穿了一件黑色的紧绷短袖T恤，展现出了极其健壮胳膊和那高起得胸肌，而那张微黑的脸上还带了一副大墨镜，不知道的还以为是哪个黑道的大哥。

“我x，你这是干嘛？”叶涛好笑之中带着诧异的问道。

于可那张微黑的脸上一红，还没有来得及发话，朱威就乐不可支的说道，“老于说他就他这样子，玩着这些小孩玩的东西实在是丢人十分，没事还不如找几个美艳的**看看，说不定还能有啥艳遇。”

叶涛闻言顿时苦笑不得，没想到这小子来到这里也不忘了猎艳，叮嘱道，“兄弟玩给玩，可要注意点，不要弄上了啥病。”

“涛哥，哪能啊，我就是和老猪一吹，没想到这小子就把我出卖了。”于可说话间还狠狠瞪了一眼朱威。

叶涛笑了笑也不再多言，回头买了五张票，就就带着众人走进了游乐场。

一进入游乐园之后。众人则是分成了三个队伍。

其中的叶涛对此是十分的无爱，因为在系统里，他各种刺激的玩意都玩过了一遍，觉得实在没有意思，就找了个的地方坐了下来，然后意识进入了空间，开始吸收起能量来。

而张萱与朱威虽然已经年纪不少，可是因为是第一次来的缘故，和段青烟与叶清月是玩的不亦乐乎，东跑跑西看看。

然而于可，到底还是一个人偷偷溜了，他实在不爱玩这东西，感觉和他得形象极其的不符合。

时间就这么过去两个小时。

叶涛正在吸收能量期间，就感知到了于可的归来，在他小子的身边竟然还真的有着一个姿色不错的**，他苦笑的退出了空间，看着奔来的于可道，“你小子，是不是要离队？”

可尴尬的笑了笑。

“行了，赶快滚蛋，记得后天回去集合就行，到时候有你受的。”叶涛好笑一挥手，对于这个精力旺盛的兄弟，他是在不知道要说些什么，男人好色，也是正常的现象。

“嘿嘿，我走了涛哥。”于可说完之后，就屁颠屁颠的朝着**跑了过去。

这令那位**看着于可的摸样十分的诧异，刚才后者给她得感觉不是一位冷酷的保镖，就是一位凶悍的大佬，偶尔还是十分的风趣，可是这个时候，怎么看着倒像的一个得到大人表扬的小孩，等于可一来到身边，她就疑惑的问道，“刚才那位是你什么人，看着好像十分的简单。”

“什么人你不用管，只要知道那是一位你永远想象不到的男人就行。”于可说完之后，邪邪的一笑的伏在了**的耳边，轻吹了一口气，“小妞，今天你想去哪里聊天？”

**闻言带着一点羞涩的说道，“去哪里都随你？刚好我老公'>最近出差了。”

可闻言眼前一亮道，“那就去家聊天吧，我觉得那样我们会更有兴致一点。”说话间，他摸了一下**的翘臀，然后，拉着**就转身离去……

望着于可和**消失的背影，叶涛好笑的摇了摇头，没想到上辈子就热爱**的兄弟，这辈子还是如此，不过，就是不知道**能不能吃得消了。

随后，叶涛就驱散了负面的情绪，再次转入了系统空间，吸收起能量……

不过又是半个小时过去。

张萱也回到了叶涛的身边，叶涛笑着说道，“怎么不玩了？”

“有点累了。”张萱言不由衷的微笑道。

叶涛呵呵一乐道，“我看不是累了，是担心我在这里无聊吧，没事你去玩吧，想来你应该还没有来过这种地方。”

“不了，玩玩就行，我觉得还是呆在你身边更舒服。”张萱带着一丝娇羞的回了一句，就依偎在了叶涛的肩膀上。

叶涛笑了笑，拦着张萱的香肩，也没有在言语。

片刻之后。

张萱好似想起了什么，红着脸的问道，“叶叔叔，晚上我们住在哪里？”

叶涛呵呵一笑道，“这还用我，我们两个肯定住在水上棚屋，难道你不喜欢那里。”

“喜欢是喜欢，可是叔叔阿姨，会说什么吗？”。张萱带着一丝担心的说道。

叶涛好笑的轻轻刮了一下张萱的俏鼻，才脸带暧昧的低声说道，“小傻瓜，我们那些事情，我妈我爸还能想象不到，而且，我老妈还私下里问我，什么时候她能抱上孙子。”

“啊”张萱闻言顿时满脸羞红，心如撞鹿，片刻之后，才羞怯的问道，“那叶叔叔想什么时候要孩子呢？”

对于小孩，张萱可以说无比的喜爱，而叶涛对于孩子也是同样如此，毕竟他得心里年龄，现在都已经快达到了100岁的高龄，要是没有不想要孩子那才怪了。以前他看到表弟家的两个儿子，都有点酸酸的。

但是这个小孩，他还是打算等到2012之后再说，毕竟他现在的精力主攻在修炼上，要是太早要孩子的话，不但是耽搁他得修炼速度，也会让张萱的元气大伤，修为更加的难以提升，心中的念头一闪而过。

叶涛开口道，“小萱还是等等吧，对于我们来说孩子不急，怎么也要等你修为，快跟上我的脚步再说，也免得你元气大伤，到时候，我不但会要，还要要他十个八个。”

说到最后，叶涛一脸的兴奋。

“你到我是猪啊”张萱媚眼一翻道。

叶涛暧昧一笑道，”你不是猪，可是凭着我们以后的寿命，再加上我们运动的频率，十个八个小孩，以后还会少的哦。”

“讨厌”张萱娇羞的回了一句，然后眼神迷离，如同呓语般地道，“想想以后，后面跟了一群小宝宝，叫我们爸爸妈妈，我都觉得十分开心和幸福。”

“是啊。”叶涛满脸感慨的一声轻叹道，眼中也流露出了无限的憧憬，揽着张萱的肩膀胳膊不由得又紧了几分，宛如要把张萱融到身体里。

与此同时。

段青烟也朝着这边走了回来，一看到叶涛和张萱如此的场景，心里更疼了几分，可是她又不知道怎么办，凭着她得感觉，她能感知到叶涛对于她没有任何的爱，有的只是那犹如长辈般的疼爱。

一行清流，不由得从眸中流了出来，段青烟难受的回转了身子，朝着其他地方的缓缓走去……

对于，段青烟的到来，叶涛是看的清清楚楚，只能是心里一声长叹。

转眼间，又是两个多小时过去，天慢慢的暗了下来。

这时，叶清月三人才结伴回来。

叶涛笑着问道，“今天玩过瘾了吧？少字”

“恩，还不错。”叶清月满意的嘻嘻一笑。

“那我们走吧。”叶涛拉着张萱站了起来。

“走？”叶清月打量了四周，不解的说道，“胖子哥哥，还没有回来呢？”

“你胖子哥哥自己跑出去玩了，不用等他了。”叶涛笑了笑。

清月不满的一声骄哼，气呼呼的说道，“这个死胖子哥哥，出去玩也不叫着我们，真不够意思，亏得我以前对他那么好了。”

叶涛闻言差点失笑出声，你还以前对于可好了，自从懂事起就没有少作弄后者，何况，于可去得地方你能去吗？

不过，叶涛在是没有说出来，而朱威则是有了那么明悟，好奇的问道，“老大，于可不会是去了什么酒吧了吧？少字”

“也差不多吧。”叶涛笑了笑，就转移话题道，“好了咱们回去吧，晚上，小月你带着你猪哥哥玩，我和你嫂子找个地方去聊天。”

“坏哥哥。”叶清月在心里嘀咕了一声，她虽然还不到十岁，可是懂得的事情并不比一个成年少。

随后，众人就赶回了山顶豪宅，而段青烟也没有了心思，在看着叶涛和张萱亲亲蜜蜜，给几人告辞了一番，就带着一份伤怀回去了，唯一让她开心的就是，明天师傅要来看她。而在她心里，不知为什么的老是会把师傅和叶涛的影子连接在一起，感觉两个人，就好似一个人一般。

望着段青烟离开的身影，叶涛只能是摇了摇头，他以后打算直接让影子这个人物消失，这些年来，无论对段青烟也好，还是段云山也好，他觉得已经做得够多了，以后到底会怎么样，他也只会尽量的好去参与。

也不怪乎，叶涛会生出此等念头，可以说除了刚开始的一年，段云山真正的帮助了他一些忙，可是随后一直都是他付出，就算欠了那么一点恩情，也已经还的够多了。

而他对段云山的那份兄弟之情，也是越来的越淡薄。因为叶涛自始至终都深深明白，段云山当初对他那么好，未免没有抱着利用他的想法，而到了如今，事情也总要有一个结果了。

回到家中吃过饭，叶涛就带着张萱离开了家里，前往水上棚屋。

而朱威则是偷偷给于可打起了电话'>，他觉得让一个小女孩带着玩实在没有意思，还是和于可在一起玩起来，更加的有滋味，可是当他拨打电话'>之后，听到了只是那对方已关机的提示声，这让朱威心里是大骂于可，“你个混蛋，出去玩也不带着兄弟真不够意思。”

时间就这么匆匆过去了两天。

此刻半夜时分。

众人站在了山顶别墅的花园里，其中的朱威和于可是满脸的兴奋，因为，叶涛今天要带他们乘坐飞行法宝飞行，而这个时候，朱威才清楚的知道，叶涛根本不是他想象的高手，而是一个逆天的仙人级人物，这令他激动的已经无法言语，心中对叶涛的崇拜更是加剧了几分。

这时，叶涛看着众人淡淡一笑，手掌一招，掌中变出现了一件翠绿色仿若翡翠雕琢而成的微型帆船，帆船看着就是一个完美的艺术品，在月光的照耀下，散发着绿莹莹的迷幻之光。

涛连连捏动法印，紧接一声轻喝。

一声令下，小巧帆船宛如有了生命，自动从叶涛手掌中飘起，浮在了离地一米的位置，瞬间变大的起来，不过是一个转眼间，就变成了一个大概有十多米长，三米来宽的大型帆船。

此法宝名为飞天帆，属于黄级中品宝物，速度虽然不是太快，但是相比于飞机的速度却是真不知道快了多少倍，

而此刻的飞行宝物，叶涛手里掌握着不下于五件，皆是他在无尽的主游戏副本空间爆出来的，而且，飞行的物品也不止这么多，现在他手里还有着一个能飞行玉兔，虽然速度是奇快无比，可是那个头实在是太大，取出来实在还要费口舌去解释，还不如用飞天帆。

第二百六十章飞天帆

第二百六十章飞天帆，到网址

正文第二百六十一章暗香浮动

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:27本章字数:6585

第二百六十一章暗香浮动

一看到飞天帆变大到了一个极限，叶清月一声欢呼，脚下一点地面就跳跃了其上，对于这种东西她好不陌生，不知道已经做过几次，可以说，只要叶涛一回家，她就会缠着坐上去玩一会，那飞行得感觉实在是太棒了。

而其他人则是一楞之后，也不用叶涛招呼，一个个皆是兴奋的脚下一点地面，跳了上去，也只有朱威的速度最慢，谁让他几乎没有什么修为，但是就算这样，那激动的神色也已经无法言语。

叶涛看之微微一笑，一抓朱威的肩膀，然后便一闪身进入到了法宝当中，挥手间，他将一道的法力打入到帆船的控制中心，瞬间，帆船便迅速开动起来，直飞云霄而去……

同时，在帆船的周边还亮起了一道无不可查的白色光罩。而其中内也亮了起来，就犹如一份灯火通明的大厅。

众人皆是兴奋的看着无尽的夜色在眼中流淌而过，而这种月色，随着时间时间差的关系，还越来越亮，此刻给他们的感觉，就宛如自己化为一道流星，仿佛在很短的时间里，就能看到一天的时间在快速流转。

片刻之后，飞行法宝之上。

于可好奇的问道，“涛哥，天空上得卫星或者飞机之类的不会发现我们吧？少字”

“不会。”叶涛淡淡笑道，“此类的法宝里加持了不下六重阵法，有着隐身和自动闭屏外来机器扫描的等等功能，只要修为不达到转灵期根本就不能回发现一点。”

众人恍然的点了点头，于可再次发问道，“涛哥，要是我要想达到能控制这个法宝的地步，要有着什么样的修为。”

“至少先天六层，而且，飞行的时间也不会太长，要是想长时间飞行，不到转灵三层根本就不可能。”

叶涛笑了笑之后，紧接翻出了两本古朴书籍，其中的一本“土决”丢给了于可，一本“金决”扔给了朱威，道，“这是你们以后要主修的功法，好好看看，要是有不懂得就问蓉儿。”

虽然这两位是他得兄弟，但是叶涛很清楚，有的时候兄弟为了些无可抗拒的利益，照样会背叛，所以他自然传给了两者有着禁制功能的五行诀，要是友谊能长存最好，一切都会安然无事，要是不能，那他就会辣手废了两人的修为，抹除他们的记忆。

可以说到了如今，叶涛最信任的除了父母和妹妹一外，还有个张萱，至于其他人皆是被传授了五行诀，他绝对不允许任何的背叛，也不会做养虎为患的蠢事。

可和皆是兴奋的点了点头，翻看了起来，遇到了看不懂的地方，就询问下黄蓉。而黄蓉自然是知无不尽，可以说，只要叶涛会的功法，她全部都会，谁让她是永远不可能背叛的生物人。

不过二十来分钟过去，叶涛一行人就来到了加勒比海的那座孤岛上空。而由于时间差得关系，此刻的正值中午时分，阳光温柔而明媚。

叶涛舍近取远的在加勒比海建立基地，主要就是为了加勒比海的海区地壳很不稳定，四周多深海沟和火山地震带。

而其中的火山地带，则是一个收取能源的好地方，据他手下在海底，布下的各种收集能量的仪器，每年可从地球内部吸收出热量20万亿大卡，相当于300万吨煤的能量，更何况还有着热带风暴等等的先天自然能量，这加起来的能量更是达到了一个极点。

可以说，如今的腾龙集团，把各种自然能量几乎快运用到了一个极致，尽其所能收集着一切可用的资源。

而在其中的几个秘密基地里，现在已经开发出了能量块，虽然是最低级的，但是对于现在的生物人来说，就是大补，修为在突飞猛进之中。

至于叶涛，现在也开始吸收起了电能，而他的雷电资质，也在缓慢的增加着，到现在已经可以运用一些稍厉害的雷系异能。

随着飞行帆船在半空转一圈之时。

众人就是一片心旷神怡，只见岛上皆是浓密的红树林和高大的椰子树，还有着几座花园别墅，而在四周则是铺满了细细的白沙，还有着一座座的小木屋，至于更远些的地方，就是那一望无际的碧蓝大海，近岛的海水是浅蓝色、水蓝、深邃的蓝，逐次渐增……

“好美。”

张萱看着如此的奇景，俏脸上带出了无法言语的陶醉于痴迷，她现在有着那么一种跳下去的冲动，她想赤足站在细白沙滩上，感受着岛上的温度，她想泅泳于海洋里，聆听着大海的心跳频率，忘记所有的一切。

“是呀，真的是好美啊。”朱威也兴奋的符合道。

“呵呵，你们喜欢就好。”叶涛微微一笑，意念流转之间，帆船就落在了细细的白沙上，他说道，“大家都去玩吧，到了晚上我们来它一场篝火小聚会，在开始训练正式开始，现在要是想换泳衣，找太阳伞，或者喝的之类的，这周边的木屋里都有，皆是新的和最新鲜的，要是想吃好的就去别墅里，那里有人负责这个。”

叶涛所说的人，自然是机器人，而是那种仿真的机器人，到了如今，他兑换的仿真机器人已经有了十几个之多，其中的两个服务类的放在这里，剩下科技机器人的则是送到了各个基地之中，加快着各种科技的进度。

而为了此次的训练，他也找让小岛上的生物人准备好了一切。

众人闻言皆是一声兴奋的欢呼，跳出了帆船，皆是奔向了小木屋，而张萱则是跳下帆船之后，就静立不动。

“怎么不去玩？”叶涛诧异的说道。

“我不习惯在其他男人的面前，穿泳衣。”张萱满脸娇羞地道。

“汗”叶涛心中一阵汗颜，不过对于张萱的保守，他自然是喜欢，嬉笑的说道，“那行一会我们两个去其他的地方玩。”

萱脸红的点了点头。

叶涛跳下帆船之后，回手就收了起来，然后等众人换好泳衣之后，呵呵一乐道，“我和你们嫂子去那边玩，你们可不要乱跑。”

话落之后。叶涛拉着张萱直飞而起，朝着另一边的海滩飞驰而去。

望着叶涛消失的背影，于可满脸感慨道，“要是知道如此我也带一个美女来了。”

可刚说完，黄蓉就在前者的脑袋上拍了一巴掌，然后瞪着他说道，“小胖墩，我告诉你，这个地方，不要说你认识的美女，就算是你得家人，在没有得到哥哥的允许下，也绝对不允许说出去，要不然我让你好看。”

“就是，要是你敢乱说，我就揍你。”叶清月穿着一身粉色连体泳衣，娇蛮的比划了下小手。

于可闻言苦笑不得说道，“两位大小姐'>，我不就这么一说吗，我岂能那么傻。”

“我也是，我也是，我发誓。”朱威看到黄蓉和叶清月忘来的目光，急忙举起了一只手。

“这还差不多。”叶清月闻言满意的点了点头。

与此同时。

叶涛和张萱飞掠到了海滩的另一头，在一间小木屋前落了下来。

“走我们进去换衣服。”叶涛拉着张萱笑嘻嘻的朝着木屋走去。

“啊”张萱闻言顿时满脸羞红，娇羞道，“叶叔叔，我们还是分开换吧，我不习惯。”

“有什么不习惯的，都老夫老妻了。”叶涛嘿嘿乐道，对于张萱现在是百看不厌，是越看越喜欢。

“有什么不习惯的，都老夫老妻了。”叶涛嘿嘿乐道，对于张萱现在是百看不厌，是越看越喜欢。

“恩……那好吧”张萱迟疑了下，有些难为情地低下了头，然后才慢吞吞的走了了木屋。

叶涛进入其间，没有任何废话，直接把衣服脱的干干净净，还无耻的在张萱面前晃悠了两下，只把张萱羞得不知道如何的直处，最后，叶涛才换上了一件黑色的泳裤。

“该你了，快点哦小宝贝。”叶涛看着张萱荡然笑道。

张萱虽然已经羞到了极点，可是她心里却是非常清楚这个叔叔的无耻，就算在害羞，无奈之下也能换了。

她先是脱去了外套，然后转过去就打算脱去外面的白色衬衫，可是这个时候，发现无耻的叔叔，又跑到了她的对面，就这么直直的看着她。

“坏叔叔，你能去能出去啊。”张萱羞涩万分的娇嗔道。

“不能。”叶涛耸了耸肩膀。

“冤家。”张萱粉嫩的脸儿娇媚嫣红，水润而清澈的美眸之中，似是蕴合着一抹说不清道不明的盈盈春意，软语腻言说出了一句，最后才俏脸通红的一点一点解着胸前白色衬衫上得扣子，简直就是慢到了一个极点，好像要解到天荒地老一般。

虽然是慢到了一个极点，但是叶涛并不着急，反而觉得这很有意思。

不过足足五分钟过去，张萱才解开了上衣边两个扣子，开口处露出一段丰满的沟壑，微微露出一点带白色蕾丝花内内，惹人遐思不已。

而她似是喝了许多酒一般，双颊娇艳如花，淡淡的媚态浮现在眉宇之间。水汪汪而隐约舍着些许春意的美眸，若有若无的总在叶涛身上扫过，

看到这里，叶涛咽了口水，心里登时躁动起来，在也忍耐不住了，走了上去，伸出双手，轻轻放在她的纤腰上，道，“小丫头，难道你要急死我吗？”。说话间，还动了动了动身子。

“唔……”张萱一声似娇似羞的轻吟，那张清绝的俏脸上通红一片，吹息若兰，暗香浮动。一副任君采摘的楚楚娇怜的动人模样。

叶涛正处在心动期的预兆期，哪里受得了这副惹人吐血的场景，没有两下就脱下了佳人的上衣，

望着那白色的蕾丝内内紧紧地束住高耸的**，他几乎没有任何的考虑，直接就推了上去，露出了那一对挺翘的峰峦叠嶂，**一下子就被勾了起来，剩下的，就只有最原始的**。双手握住那对饱满的**，不住把玩，并低下头去，从上向下，一路温柔地亲了下去……

“唔，啊……”张萱颤声连连，站都好像有点站不稳了，那张美眸里，变得有些恍惚，粉唇微动，似是在轻轻呢喃着。

随着叶涛褪下镂空的蕾丝内裤，佳人终于被他解除了全部武装，然后一把又抱着她的纤腰。

张萱面若桃花，娇艳欲滴，双手勾住了叶涛的脖颈，一双**也如藤萝一般，缠向了他的腰间，颤声道，“叶叔叔……”

这一声叶叔叔犹如那划过时空的流星，瞬间击穿了叶涛仅存得理智，腰间一用力，瞬间就挤了进去，如同电流般涌遍全。两具身体完美地契合在一起，那种美感宛如整个灵魂都在战栗。

这个时候，两者都放开了一切，异常默契，进退有据，传来了那连绵不断的粗重喘息和一阵阵清冽柔媚的长啼……

如此这般，不知道过了多久。

张萱高高低低地叫了十多句，身子再次软绵绵地瘫了下来，纤手无力的勾住叶涛的脖颈。

，而叶涛在那婉转妩媚，勾人魂魄的仙乐之之中，疯狂地横冲直撞，就这样又持续了片刻，身体又是一阵战栗，第三次飞上了云端。

这时，叶涛顿时想起了一件事，就这么抱着张萱，身形几个闪现后，便出落在了碧蓝的大海之中，海水荡漾出了一波又一波的涟漪。

张萱见转眼之间就入到了水中，满是空虚的迷离眼神里，顿时一愣，以为叶涛又要玩新花样，羞涩的呐呐地道，“叶叔叔，快出来吧，都已经第三次了。”

“第三次又怎么样，就算在来他个天长地老，也是完全没有问题。”叶涛嘿嘿一笑，旋即正色道，“不过这次带你到水中倒是要做正事。”

一听正事，张萱脸色也是恢复了平静，她以为是要双修，这双修和同，保持的就是心头明镜，不为外物所干扰。

叶涛一看张萱的摸样，就知道她在想什么不过，也确实和张萱想的差不多，唯一有点差距的就是，在这次的双修之中，还要夹杂一些其他的东西。

第二百六十一章暗香浮动

第二百六十一章暗香浮动，到网址

正文第二百六十二章狂暴的进化液

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:28本章字数:6320

第二百六十二章狂暴的进化液

叶涛一看张萱的摸样，就知道她在想什么不过，也确实和张萱想的差不多，唯一有点差距的就是，在这次的双修之中，还要夹杂一些其他的东西。

叶涛开口说道，“这次我打算给你服用进化液修炼，我担心你自己有点扛不住进化液里的能量。”

进化液虽然是不能致命，但是在突破基因锁限制的时候，和本人的基因链还有着很大的冲突，那其中的苦已经不必说了，何况，叶涛要给张萱服用的浓缩型的，这其中的苦楚更加的狂暴。

想想那个军人许轩，在服用普通进化液所受的痛苦就能知道，更不要说，还是从来没有吃过苦的张萱。

而张萱自然也知道这次来就是为了服用进化液，而且叶涛也一再和她强调过，其中的疼肯定是非人的疼痛，不过，为了追上叶涛的脚步，再痛，她也信能忍得住，她也要服用。

稍微一犹豫，张萱就坚定的点了点头，“来吧。”

“唔……”张萱的话刚落，就见叶涛荡笑着大力的动起了身子，她本来正紧张的心情，瞬间被这几顶，顶得不知道丢到了那里，忍住的一声呻吟，身体在水中起伏连绵。

“叶叔叔，你到这个时候，都不忘了使坏。”张萱一声娇嗔的敲打了一下叶涛。

叶涛嘿嘿一乐，停下了动作，他主要就是看张萱太紧张了，要不然，也不会在这个时候乱来，随后，他翻手取出了一瓶药剂。

药剂里的药水，呈现出了深蓝色，其上散发着一种朦胧的荧光，宛如那璀璨万分的蓝宝石，看着极其的喜人。

“好了服下去吧，记得服下去后，马上配合我运转功法，无论多疼尽量都不要昏过去，要不然，药效会减弱许多。”叶涛关心的叮嘱道，话语间，他就运转起了法力，从两人的结合处送进去了张萱体内，护住了她的经脉。

虽然，这进化液已经是成熟的物品，但是要是忍不住那非人的疼痛，效果至少减弱大半，而其中精神力减弱的却是会更多，可以说减弱的越多，以后张萱修炼起来也回越加的困难。

而叶涛虽然护住了张萱的经脉，但是主要的还是担心张萱的安全问题，怕出现了意外。至于，其他的用处根本是不大，他也无法去干预，因为药水的爆发力是深入到了张萱的骨髓里，深入到了灵魂里，就算叶涛有力也是无处使用，也是考验张萱意志力的时候。

接过进化液，张萱深深呼吸了一口气，打开了药剂，一口就服用了下去。

随着药剂的服用，流转到了四肢百脉，股股无匹的热流在身体内瞬间部爆发而出，这气流宛如那滚烫的开水，所过之处是一片炙热，这气流就好似那爆发的惊天洪水，所过之处，都宛如要摧枯拉朽般的毁灭。

“啊”张萱当即就是一声刺耳的就尖叫，俏脸急剧扭曲，白皙的身体上浮现出了血红之色，有的地方已经绽裂了开来，鲜红的血水流进的无尽的大海之中。

她一边疯狂的尖叫，一边无意识的在叶涛背上大力的抓挠着，只感觉体内的那滚烫的热流要把她轰爆一般，不但是疼入到了骨髓，还痒到了极点。

这种疼与痒不要说事张萱，就算是一个意志力极其坚定的精锐特种兵，恐怕也要难受的死去活来。

而这也是想走捷径的的必须之路。

叶涛看着佳人的那扭曲到极点的俏脸，心中感到了阵阵心疼，他以前不是没有想过，靠着能量帮组张萱提升修为，可是利用能量提升起来虽然是简单了十分，但是对一个人的精神力，却是用处不大。

何况，想要成为一位强者，要是没有经历过无尽的熬打和生死的磨砺，根本就是妄想。

“小萱，你一定要支持住，一定支持住，我相信你一定能行得。”叶涛满脸担忧的鼓励着，同时也紧紧抱住了张萱那颤抖的身体，防止后者伤到了自己。

而在叶涛的后背，却是被张萱抓出了一道道浅浅的小伤口。

要是按照正常来讲，就算给张萱一把刀，她也休想在叶涛的身上划出哪怕一点的伤痕，可是叶涛怕张萱的手指受到伤害，就把肌肤给软化了下来。而这点皮肉的小痛苦，对于叶涛来说，根本就是直接无视。

“疼啊痒啊叔叔我又疼又痒，你快放了我吧。”张萱疯狂的挣扎着，嘴里凄厉的叫喊道，可是在叶涛锁定的之下，她却是无法动的一丝一毫，那种深入骨髓的疼与痒，已经快要把张萱的意志击穿，直欲崩溃

“小萱，忍住你一定要忍住，我问你，你爱我吗？”。叶涛转移张萱的注意力道。

萱毫不犹豫的尖叫道，可是身体却是没有丝毫停下来的趋势，是越挣扎越烈，一刻也停不下来，那红涨得俏脸上已经扭曲到了一个极致，灵

“那你告诉我，你有多爱？”

“我爱到叔叔疯癫，爱到可以去为叔叔去死。”张萱的声音是越叫越大声，此刻的意志已经完全被疼痛所夺取，根本没有一点的思靠能力。

“那你想知道叔叔又多爱你吗？”。叶涛反问道。

张萱闻言娇躯一颤，好似疼痛也减弱了几分，不再挣扎，通红的眼睛就这么直直看着叶涛，这个问题一直困扰着她，她实在不知道，自己在叶涛心里有着什么样的地位。

望着张萱那关注的眼神，叶涛微微一笑，眼中满是柔情，“叔叔，爱你也爱到骨髓里，我在这里发誓，要是我哪天负你，必招天打雷避，不得……”

“不要”叶涛还没有说完，张萱就是一声尖叫，然后红唇压，死死堵住了叶涛的嘴。

此刻，她的心里已经比无法形容的喜悦充满，流淌出了喜悦的泪水，这种喜悦虽然强烈，可是那连绵不断的痛苦根本就没有停止过，仅仅三秒种过去，剧痛就把喜悦更淹没了。

张萱的身躯又开始挣扎了起来，实在挣扎不开之下，她带着一丝疯癫的大声尖叫道，“叔叔要我，要我，我要你狠狠的要我，来吧，来吧，快来吧……”

这声声的尖叫宛如要划破时空，在这片安静之地，荡漾而开，飘向了远处。

此刻，不要说黄蓉三人，就算朱威也隐隐约约听到了什么，实在是他们所处的位置比较顺风，还有张萱本身就有着炼体九层的修为，此次的叫声又实在是惊天。

“是不是那边出了什么事情，我怎么好像听到了叫声。”朱威颇为担心的询问于可道。

“怎么可能何况，凭着涛哥的本事还能有什么事情，或者是他们玩什么游戏吧，你小子就不要多想了。”于可不在意的说道，可是眸中却是流转出了一丝怪异的笑，心中暗道，“这嫂子也太疯狂了，也不知道涛哥吃不吃得消。”

而叶清月自然也听得是一清二楚，小脸上泛起了一点红晕，心中十分的好奇，这嫂子看起来文文静静的，怎么这个时候却会如此，旋即她就明白了过来，肯定是哥哥给嫂子服用了进化液才会如此，要不然声音之中不会带着一丝凄惨

旋即，她就轻啐了一口，驱散了那些不该想的事情，至于黄蓉对此，是没有一点反应，对于她来说，只要叶涛不出任何事情，都和她没有任何的关系。而她的任务，现在也仅仅是保护叶家之人。

转眼又是半个小时的过去。

张萱在水中，被叶涛的那狂猛的动作顶的起起伏伏，水面也在哗啦啦地晃动，荡起一圈圈涟漪，向四处扩散开。

而在张萱的俏脸上和脖颈上，则是浮现出了一片片的污垢，实在是没有一点的美感。

这时，张萱直感无比疼痛的犹如潮水一般的消减了下去，顿时令她放松了下来，随即就感觉到的就是那无边的快意，和下面传来的一点刺疼，她娇羞万分的呐呐道，“叶……叶叔叔，好了，好了，不疼了。”

“好了。”本来正犹如蛮牛一般横冲直撞的叶涛闻言，微微一愣，旋即嘿嘿一笑道，“不疼了。”

“恩，身上没事了，可是下面有点疼。你快点出来吧，”张萱羞怯的地下了头。

“好嘞”叶涛再次一乐，撤了出来，他知道一直这么下去，就算张萱的体制有所改变也承受不了。同时，他的意念流转，一道白光瞬间就浮现在了背后的伤口处，几个眨眼间，就恢复的光滑如初。

“感觉如何？”叶涛紧接问道。

“棒极了，我感觉浑身上下都充满了无尽的力气，好像一拳能打死一头大象。”张萱感受了下身体的变化，直感动力十足，每一个细胞都充满极强的活力，她兴奋的一挥小手。

“那就好，赶快清洗一下，一会我帮你凝练真气。”叶涛看着小脸上黑呼呼的张萱笑说道。

张萱一听此话，顿时就感觉到了脸上黏黏糊糊的，而且还有着腥臭味传来，她当即就是在脸上一抹，只见白皙的手上有着宛如黑芝麻糊一般的东西。

”呃，真恶心，没想到我身体里竟然还有着这么多的脏东西。”张萱不敢置信的摇了摇头，紧接，她就犹如一条美人鱼般，潜入了水中，挥动着瓷器般精致的手臂，在水底世界边游边清洗了起来。

虽然，到了如今张萱还没有在内劲上突破到后天的层次，但是按照劲力上来讲，至少有着常人的三十倍左右，那也就是说在外功上，张萱已经有了后天三层的高度。

最为主要的就是，张萱的肌肤，经脉，骨骼，五脏六腑等等，经过这次进化液的洗礼，俨然到了一定的坚韧程度，可以说，只要叶涛稍微相助一下，不久之后，张萱突破到后天五层的高度，绝对不是问题。

很快，张萱清洗完毕，然后在叶涛的抱着下，两人回到了小木屋里，开始了双修……

这一修炼就到了下午五点。

叶涛帮助张萱把修为提升到了后天二层，就停了下来，倒不是不能再提升，可是修炼这种事情，贪多反而嚼不烂，一切还是慢慢的来得好，反正他和张萱几乎每天都会见面也不用急在一时。

当叶涛牵着张萱的手，回到了叶清月四人所在得地方，于可和朱威当即就是一愣，他们只感觉张萱的肤色不但变得更加细腻，就是那容貌和身材比之离开之前，又胜了几分。他们心中可以说好奇到了一个极点，可是这个时候，实在不好意思问这个问题，主要的还是刚才的喊声闹的。

而叶清月却是没有点好奇，因为对于进化液的效果她早就知道了，也很想尝试一下，不过在叶涛告知，她现在这个年龄还没有发育好，要是太早服用，容易会引起一些其他的改变。

虽然，叶涛没有说清楚会改变什么，但是叶清月也多少能想象到了一点，打算晚两年等自己大一些再说，现在只能是作罢

叶涛看着于可和朱威一副好奇的摸样，却是又不好意思发问，笑着解释道，“实际上这也没有什么，主要的是我给你们嫂子服用了一些炼制的药水，到时候，你们也会服下，不过要晚上两天再说，因为，服下那种药水，实在是痛苦到了一个极点，前三天，主要的就是……”

话到这里，叶涛微微一顿，看着两人邪邪一笑，笑的于可和朱威直发毛的时候，才说道，“主要的就是让你们挨揍，而且只要不死，不重伤，不残废，就狠狠的揍，就算骨头断了，腿折了，我也会用药帮助你们治好。”

“啊”于可和朱威闻言顿时傻眼了。

张萱看着两人的摸样，还俏皮的眨了眨眼睛，嘴角挑起了一抹笑意。

叶涛望着张萱如此摸样，嘿嘿一乐道，“小萱，你不用开心，这里面还有你。”

“什么？”张萱不可置信的一声惊呼，旋即可怜兮兮挽着叶涛的手臂，软语腻言道，“涛~~，你就可怜我刚受了一番苦吧，就不要在让我加入了好吗？”。

第二百六十二章狂暴的进化液

第二百六十二章狂暴的进化液，到网址

正文第二百六十三章但愿人长久

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:28本章字数:5104

第二百六十三章但愿人长久

“不行。”叶涛毫不犹豫的回了一句，然后道，“虽然你现在的修为差不多了，可是战斗的意识本能，却是不知道垃圾到了何种的程度，而且，这种苦不但是我爸爸妈妈受过，就算我小妹也受过，你自然也不能列外。”

一听此话，张萱自然没有在多说，而她心中也明白叶涛是为了她好。

本来还想求饶的朱威和于可，也不在开口了，这个时候他们已经知道想逃避，完全是不可能了。

这时，张萱又带着好奇的问道，“涛，我到时候的对手是谁？”

“蓉儿。”叶涛淡淡一笑。

张萱闻言暗自窃喜，这女人和女人到时候肯定好说话，可是她紧接又想起了蓉儿好像是傀儡人，脸色又耷拉了下来，略带一丝侥幸的问道，“蓉儿的修为有多高？”

“先天了六层，想来对付你，还是没有问题的。”叶涛呵呵一乐。

“老大那我的呢？”朱威接话道。

“你得是我妹妹。”

朱威闻言大喜，脸上带着讨好笑意的跑走到了叶清月身边，还没有来得及开口，只见叶清月淡淡瞥了他一眼，感叹的说道，“哎，当时吧可怜我这么小，竟然被蓉儿姐姐在这个岛上被打的一共吐了26次血，骨折了57次，还有些其他的小伤，实在是太多，我就是不太记得了，不过那个时候我就发誓，要是有哪一天要是我也能训练其他人，我就一定要加倍报复回来，没想到老天那么开眼，这么快就来到了。”

朱威一听此话，脸色顿时黑了下来，实在不知道该说些什么。

叶涛看之是嘿嘿直乐，虽然她不知道妹妹在这里受训的时间是怎么过来的，但是不好受是一定的。

此刻，于可也不安的发问道，“涛哥，我的对手是哪个？”

“诺，那不是来了。”叶涛笑着指了一个方向。

于可瞬间回头望去，只见一位外国超级猛汉走了奔来，此人脸色极其的严肃，身高足足有两米开外，外型极其粗犷，简直像一个北极熊，这令于可顿时倒吸了一口冷气，感觉浑身都有点发凉，他都怀疑能不能承受的此人的一熊掌。

深吸一口气，于可再次问道，“涛哥，这位大哥怎么称呼，还有他的修为又多高？”

“比蓉儿的修为要高一层，你叫他诺哥就行了，他听得懂中文。”叶涛淡淡的一笑。

一听到比蓉儿的修为要高一层，于可心中就是一阵哇凉，赔笑着走了上去，“诺哥好。”

诺轻轻点了一下，然后对叶涛恭敬的一笑。

叶涛笑了笑道，“好了，现在都去别墅里，准备开始篝火晚会，之后你们的训练就要开始了。”

“好”

随着叶涛的话落，众人应了一声就朝着别墅里赶去，然后在沙滩上准备好了各种的烧烤的东西，开始起了小型的篝火小会……

夜幕降临，天边升起一弯新月，在云层中忽隐忽现，松软的沙滩上燃着一堆篝火，叶涛与张萱相拥坐在一起。

叶涛不时说上几句的亲昵话语，令张萱的俏脸被红了又红，又羞又娇。

黄蓉五人则是在那里进行着烧烤，不过片刻间，朱威和于可就完全没有了兴致，这个活计实在不是他们能干的，不是烤糊就烤焦，就算和叶清月相比就是差了很多，纷纷围坐在了篝火旁边，拿起了零食和啤酒，是边吃边喝边聊。

而叶清月烧烤了一会，也完全没有了兴致，不一会，就坐在了篝火边，她歪着脑袋，就提议道，“光吃喝没有意思，我提议要有节目表演，你们看怎么样？”

“我同意，这个主意实在是太棒了。”朱威小拍马屁的急忙符合。

“我也没有意见。”于可不在意的说道。

而叶涛既然听到了妹妹开口，自然不反驳，只是微微一笑的点了下头，张萱自然是夫唱妇随。

“那就我先来，猪哥哥第二，胖墩哥哥第三，嫂子第四，哥哥第五，最后让黄蓉姐姐来，我先给大家表演一段，玉箫独揍，碧海潮生曲。”叶清月笑嘻嘻的说完，小手一番掌中便出现了一根碧绿色的玉箫。

于可和朱威望之，也没有太过惊讶，因为他们在游玩的时候，就知道叶清月有着小储物袋，虽然心里有着一丝羡慕，但是并没有多说什么。

叶涛看着两人的神色微微一笑，翻手取出了两个小袋子，扔了过去道，“好了，你们两个也一人一个，里面有一平米的面积，虽然现在你们还无法用上，但是等过两天就没有问题，不过，千万不要外露出去，要不然会引起不必要的麻烦。”

这储物袋只是最低级的黄级物品，对于叶涛来说已经不算什么，几乎他每次去杀清剿一轮BOSS的时候，就会获取上一件，这段时间来他得到的储物袋，就有五十多个，除了给亲人和生物人的，手里还有着六个，放着也是没有用。

何况，按照他现在的杀BOSS怪进度，一天出现一个必然的，只不过，随着他的修为越来越高，爆率也在减少。

但是，随着杀怪的强度越高，现在已经开始出储物戒指了，然而出的概率就不是太大，几乎杀四五个融合期的BOSS，才会出一个，到现在为止他也不过才有着五枚，这些东西除了给生物人以外，至于妹妹等人还是打算等等再说。毕竟，储物戒指上有着一种无法形容的古朴之气，要是被什么高手看到，或许会给他们这些人引起灾难。

“谢谢涛哥”

“谢谢老大”

于可和朱威接过小袋子，皆是喜不自禁，急忙道谢，对叶涛的又是感激了十分，在他们心里这种神奇之物的价值已经不是用金钱来衡量的。

“没事。”叶涛笑着摆了摆手，随后他叮嘱叶清月道，“吹的时候，记得不要用上内功。”

“知道了，哥哥，我又不傻。”叶清月翻了一个小白眼之后，把玉箫放在了嘴边，开始吹了起来……

顿时悠扬的箫曲，在寂静的夜晚之中荡漾而开，那箫声宛如那大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞……

令朱威和于可一片心旷神怡，就好像处在了大海上一般，不过，吹到大半的时候，箫声就嘎然而至，无法在进行下去，叶清月一拍小手道，“好了，就到这里，以后有时间了在吹。”

叶涛闻言则是一番暗笑，这碧海潮生曲，叶清月根本还没有学全，下面的虽然能吹，可是就容易控制不住，这件事情，是黄蓉汇报给他的。

叶涛虽然在父母妹妹的身边不是太多，但是每天都会给黄蓉打电话'>，问一下家里的情况。

随后，朱威唱了一首刘德华的“天意。，感觉还不错，至少在普通人眼里算是好的，而于可是纠结了一番之后，才决定唱一首“东方红”，因为他就会这首，至于其他的，歌词都记不全。

当于可的那个歌喉响起的时候，众人除了叶涛以外皆是喷了，实在是于可唱的太霸气了，简直就不像在唱歌，宛如在吼，震的众人耳膜直发颤。

最后，于可闹了一个大红脸，就败退了下来。紧接，就是张萱。

张萱扭扭捏捏的说道，“我唱的也不好听，还是不表演了吧”

“嫂子，这怎么行，这可是大家都说好的，必须都表演的，没事你就来吧。”叶清月道。

叶涛也微笑道，“是啊，小萱就唱吧，反正都是自己人没有人笑话你。”

“就是，反正你唱的再不好听，也要比我哥哥强，他那嗓子简直就像一个破锣。”叶清月笑嘻嘻的说道。

“不会吧”朱威诧异的说道，“我听班里的女同学说，老大的歌声和叶天的歌声绝对有的一比。”

叶清月微微一愣，旋即不可置信道，“怎么可能，我以前听我哥哥唱过了几次，一次是比一次难听。”

“这个我就知道了，因为我都是听我班里的女生说的。”朱威耸了耸肩膀。

这时，叶清月狐疑的看着叶涛道，“哥哥，你唱歌难道现在变好听了？”

“还凑活吧”叶涛呵呵一乐，道，“好了不说废话，听小萱唱歌。”

张萱一看叶涛开口了，稍微沉思了一下就道，“那我就唱首《但愿人长久》吧，这首歌我比较爱听，可能会好点。”

“好”众人皆是点头，然后期待的看着张萱。

张萱稍微酝酿了一下情绪，望着远处夜月下得粼粼波光，就柔声哼唱起来，“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间……”

歌声缠绵，婉转动听，如黄莺出谷，珠玉落盘般美妙，众人当即就是一愣，这还叫不好听。

不但是他们愣住了，就算张萱也微微呆了一下，目光不觉得流转到了叶涛的身上。

第二百六十三章但愿人长久

第二百六十三章但愿人长久，到网址

正文第二百六十四章海底世界

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:29本章字数:4779

第二百六十四章海底世界

“大自在经”叶涛微微一笑，比划了口语，张萱有如此的改变自然少不了大自在经，可以说，修炼了大自在经之后，张萱的摸样不但在改变着，就是那声音，那气质也在不断改变，直至会变到魅惑众生的地步，举手投足之间，都能令人神迷万千。

张萱一看，白嫩的脸蛋上，泛起淡淡的红晕，随后，把歌曲给唱完了。

“好听，实在是太好听了。”众人皆是不留余力的鼓掌，叶清月也笑嘻嘻的道，“嫂子的歌喉，简直和蓉儿姐姐，不相上下，还说不好听。”

“哪里，肯定还是蓉儿有着差距的。”张萱笑着回了一句，也确实如此，寻常期间听蓉儿说话，就是一种享受，宛如天籁之音，更不要说那歌声了，想想都不同凡响。

叶清月笑了笑，就把目标对准了叶涛，“哥哥快点该你了，我倒要听听，你现在有多大的改变。”

“行，那我就唱首青花瓷吧”叶涛笑着说道。

清月点了点头，笑嘻嘻说道，“看来哥哥和嫂子还真恩爱，选的歌曲，都是这么古典幽雅。”

张萱闻言则是柔情似水的望了叶涛一眼，将俏脸贴在他的肩膀上，唇边勾起一抹幸福的清浅笑意。

叶涛笑了笑，揽着佳人，就轻唱了起来，“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆，冉冉檀香透过窗心事我了然，宣纸上，走笔至此搁一半，釉色渲染仕女图韵味被私藏，而你嫣然的一笑如含苞待放……”

歌声幽雅绵长，其内充满了迷幻的磁性，在众人的心田流淌而过，不觉间，就营造出了一种无法言语的场景，宛如在这一刻，他们来到一处古香古色的书房之中，而随着叶涛的歌声转换，场景也在不断的转变……

一曲终结之时，众人还陷入其中久久不能自拔，良久之后，叶清月才不可置信的看了叶涛一眼，恍然间有了那么一丝明悟，跳到叶涛撒娇道，“坏哥哥，你以前肯定是故意的，我不管，我还要听，你要补偿我的损失。”

“好好”叶涛好笑的说了两句，稍微思考了一下，又选择了一首比较幽雅的歌曲唱了起来……

……

转眼间，就这样又过了两个小时，这一场篝火晚会才算停止了下来，随着篝火晚会的停止，张萱三人就开始陷入到了水深火热之中……

而叶涛自然也不会闲着没事看这些人受虐，给众人留下了不少疗伤药物，稍微有安排了下黄蓉和另外一位生物人，就跳入到了大海之中。

他此举除了打算收集一些海底的资源和能量，还有着那么一丝寻宝的心思。

刚一进入大海之中，叶涛便是意念一动，装束突变，一套如丝的银灰色衣衫骤然出现在了他的身上。

顿时一种无形的气场在叶涛身上绽放而出，这个气场形成一个圆圈，把他包围在中间，水流一遇上这股气场竟然自动向两边分开，根本无法沾到他身上。

此套衣衫名为天羽避水衣，天羽鸟头上冠羽织就而成，一共用了九千八百余根冠羽。

随着叶涛的身形不断下潜，直至达到了一千五百米的时候，叶涛才感觉到了一丝小小压力，不过这些压力对于他来说，和百重山相比是完全可以说忽略不计。

此刻，叶涛意念一动，他的身边顿时就闪现出了两只宠物。

其一，雷蝎，修为转灵七层，这雷蝎和寻常的蝎子大小相差不大，身形上有着一条蓝色的曲线，最喜欢吃的就是带着电能和磁力的物质，主要的本领除了能找能量物质以外，它发出的绝招自然也是电光。

其二，天羽鸟，修为转灵六层，体长50厘米，通体呈现银灰色，背部稍沾紫色；由额、眼、通过眼睛而至枕部有一道宽阔的黑纹，嘴峰粉红色。速度奇快无比，主要的技能则是它那清脆的叫声，可以说只要稍用力的一叫，直接就能利用音波之力贯穿一块不超过五厘米的钢板。

另外叶涛还有着一只宠物火狐没有召唤出来，因为，顾名思义火狐是火属性的，对于水实在不感冒。

火狐，修为转灵六层，通体呈现火红色，有着细长的身体，尖尖的嘴巴，大大的耳朵，短小的四肢，身后还拖着一条长长的大尾巴。它的体长为80厘米，狡猾机智，所会的招数自然是火系法术。

这三种宠物，是叶涛在主游戏空间斩杀BOSS的时候爆出来，在资质上来说，这三种怪物，至少都能达到心动五层之前不用在转换。

而叶涛和它们的交流方式，分为对话和意念交流两种方式，毕竟这些宠物，并不是真正的生物，而是智能机器人，所以无论对话，还是经过脑电波传递语言，根本就不是大。

另外这些宠物，也都是有着超强的探索功能，无论是探索物质，还是探宝，都是其中的小高手，而且只要叶涛觉得比较珍惜的东西，它们也通过传感系统知道的清清楚楚。

这两只宠物刚一被召唤出来，就是对叶涛一阵亲昵，令叶涛不能不感慨高科技能的神奇之处，简直和真正的宠物没有什么区别。

叶涛和宠物稍微嬉闹了片刻，就吩咐道，“好了，你们都快去探索这海里方圆二十万里的位置，看看有没有什么有价值的东西。”

“好的，主人。”两只宠物异口同声的回了一句，身形就在海中的疾驰而起，卷起了道道水波流。

望着三只宠物在水中游荡开来之后，叶涛则是打量了一下周边的环境，只见海底的地势也是高低起伏，怪石嶙峋，各种各样的奇特风景更是不少，神秘而美丽。不时还能看到五彩斑斓的鱼群，多姿多彩的珊瑚。

唯一欠缺的就是，入水太深，能看的鱼类，也有少了那么一丝美感，有的是甚至还比较恶心。

比如叶涛认出的一种深海龙鱼，看上去非常的面目可憎。这种鱼有一个大头，獠牙又长又尖，在身体的下颌长有发光的器官，不断闪烁，前后摆动。

稍微玩了一会，叶涛的意念就开始动了起来，凡是他看到的鱼类与不错得奇景，皆是被他收入到了系统主空间，海水也是不少。

在主空间里，现在不但有着陆地怪物，一样有着大海里的怪物，不过那些都是虚拟的，就算海水也一样。

这次来到海里，叶涛自然不会放过海中的生物，凭着系统主空间现在的那近五千里的面积，足够他放下不知道多少的鱼类。

而且随着这些鱼类的在空间里的四倍成长速度，这又是一个提供能量的方式，到时候，打渔的人自然有着智能程序人完成。

叶涛的意念连动的时候，水平面上也凭空出现了一个又一个漩涡，往下不断坍陷，浪涛迭起，不过，在他小心的情况下，周边的影响倒是不大。

就这样不过持续了二十多分钟，叶涛收入的鱼类与奇景就已经不知道有多少，而这时，宠物天羽鸟一闪而逝，就来到了他的肩膀上，欢悦的鸣叫起，“主人我发现了一个沉船，上面有着不少的金币，金条还有些珠宝，我已经放在了一起，要不要去看看？”

“走，去看看。”叶涛微笑道，虽然他对于这些东西不是太过在乎，但是要是有着不菲的金钱放在自己面前还不去捡，那真的就是白痴了。

“主人跟我来。”天羽鸟回了一声，身形破水急速飞行，叶涛紧跟其后。

要是天羽鸟发挥出全部的速度来，叶涛还真跟不上，毕竟，天羽鸟擅长的就是速度，奇快无比，可以说，天羽鸟全力飞行，在地球上直线绕一圈，也就是一个来小时的样子。

在天羽鸟的引领下，叶涛很快来到了沉船处，沉船看着不是太大，也就是一个中型船只的摸样，看着像二十世纪初的产物，船体钢板出现不规则的开裂现象，而在他的脚下则是放着了几个箱子，已经打了开来，里面堆积着有数百枚的金币，几十个金条和十多样珠宝。

根据金币上得图案，叶涛认出了是英国乔治五世的马剑金币，一枚大约八克重，1912年的产物，虽然不知道现在的价值如何，但是一两千块应该还是问题不大的。

叶涛一挥手就把东西收进了宿主之家，多少有这么那么一丝开心，不管怎么说，这一会就收到了价值上百万的东西，这挣钱的速度，在他上辈子只能是幻想。

“好了，你接着去找，不过找到了，以后就不用叫我了，到时候，你把东西整理好，再把坐标发回来就可以。”叶涛笑着说道。

“好的，主人。”天羽鸟回了一句，再次破水而去。

当天羽鸟离开之后，叶涛挥手直接把沉船收到了宿主之家，意念再动之下，其内所有的杂物皆是又被扔了出来。

叶涛要着废弃的船只，自然不是为了卖废铁，而是打算炼制武器的凝练一下，到时候可以打造成精铁，扔在这里就是浪费。

第二百六十四章海底世界

第二百六十四章海底世界，到网址

正文第二百六十五章五行本源晶石

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:30本章字数:6521

第二百六十五章五行本源晶石

随后，叶涛在海底世界又转悠了起来，只要是能看得上眼的，皆是被他收入到了空间里，反正他现在拥有的不仅仅是宿主之家，还有着那达数千公里的主系统空间，而这些空间，也是他已经收复的地方，要是还没有收复的，他根本就无法把东西放进去。

就这样又过去了两天。叶涛在海地世界收集的资源，已经达到了一个恐怖数字，其内的鱼类，都是按照万吨计算，而吸收的各种海里的能量也达到了数十亿。

他所吸收的能量，主要就是那些比较有害的浮游植物和浮游生物。

至于其他的，还有些年限较长的海地植物，这些植物有的都达到了千年，甚至有得海藻都达到了数千年的年限。可是相对于地面上得植物来说，这里面的能量是少之又少。

不过，叶涛倒也没有太过奇怪，毕竟，这些生物一直生长在水里，吸收的天地五行元气是少之又少，很难产生灵性。

此刻，叶涛来到了一座海地火山地震带的山口不远处，只见此处的火山口上空不断的有着热气在朝上冒，而周围还有着那无数的火山石，温度也不算太高。

对于这些不稳定的活火山，叶涛以前就抱着进去看一看想法，到底其下会有什么，又会吸收多少的火系能量，可是修为实在是太低，怕出了意外，就一直忍到了至今。

而到了如今，凭着一般岩浆的温度的根本就是再也无法伤到了他分毫。

当然了，也不是一点危险也没有，毕竟在火山喷出的气体物质中，除了一般的水蒸汽、氮、氟、硫等的氧化物。还有着不可见的光、电、磁、声和放射性物质等，这些物质里，说不定还会有着未知的意外。

所以，叶涛此次就选择了海底火山先看一看，如此一来，可以把出现意外的情况无限缩小。

至于，生命的危险，则是一点也没有，毕竟有着系统空间的存在，叶涛还真不信会有什么东西，能攻破神奇的系统，到时候，大不了躲到系统空间修炼就完了。

这时，叶涛意念一动，蓝色的水轮，便悬浮在了他的头顶，绽放着蓝色的光辉，泛起了一道道水纹，华丽到了一个极点。

旋即他又是一挥手，“水之屏障”

刹那间，周边的海水里泛起了无名的波动，无数的蓝色水灵气，狂猛的往着他身边汇集，然后不断的环绕了起来。

不过是两个眨眼间，叶涛的周身就出现了一个犹如鸡蛋壳状的蓝色半透明光盾，此光盾流转不息，比之周边的海水，要璀璨了十分，也更加亮了几分，就好使深海的里一个启明灯。

虽然，叶涛不但心生命的危险，可是他也不想出现万一被困在里面的局面，那不还让父母担心死，还是小心点的好。

而且，有了此盾和水轮的防护之力，就算用普通的大炮轰击，也能扛上个一个小时以上。

紧接，叶涛的身形一个闪动间就出现在了火山口。一股不弱的气流从火山口中涌了出来，还有那滚滚升腾的热流，无一不在说明着其内的险峻。

叶涛微微一笑，再次一挥手，那一只未曾出现的宠物火狐，顿时出现了他的身边。

只见此火狐全身通红，一双红色的眼眸里充满了无尽的灵动。

“主人，这里好舒服啊要是没有水更好了。”火狐陶醉的微眯双眼，作为火属性的机器型宠物，它的感知里，最喜欢的自然是关于火的一切东西。

“既然喜欢那就在前面带路。”叶涛微微一笑，他把火狐召唤出来，一个是为了让后者吸收能量，一个也是为了探路。

“好嘞，主人。”火狐没有任何犹豫，直接跳了下去，向着底部快速而去，而叶涛则是不急不缓的跟在其后，他一边跟着，一边利用低级的吸能技能吸收着能量，也一边观察者周边的环境。

火山内部，深不可测。

随着越加的深入，那温度也是越高，水也开始变得滚烫而红了起来，烟气更加的浓郁，不过，在叶涛周身散发出来的吸能功之下，这些烟气与滚烫的水，也恢复到了正常的温度。

虽然，吸收的能量少之又少，可是叶涛也是一番小小的兴奋，要知道这是可以源源不断的能量，要是长久下去，也是一个不菲的数量。

不过又过了多久。

叶涛和火狐进入到更深的一个底部，视线不远的的水，已经不能在称之为水，已经是一种水与岩浆的混合体，炙热十分，眼前的景色也变得扭曲起来。

在这种水与岩浆夹杂中，叶涛的肉眼只能看几米前的位置，之后就完全看不清楚任何东西了，唯一能见到的就是一片红色。

“主人，我们下去吧。”火狐带着兴奋的说道，这里磅礴的火元素，对于它来说就是大补。就好象是鱼进入到了水中一般。

“你小心点，要是扛不住就说话。”叶涛叮嘱道。

“好的，主人。”火狐回了一句，就潜入了那水与岩浆相隔的世界，转眼就消失在了叶涛的视线里。

此刻，叶涛也顾不得吸收能量，稍微试探了两下，看着无法伤害到自己，紧跟火狐其后潜入了其中。

这时的世界已经完全变了，就好像进入了一个红色的海洋，有的皆是那无法感知到的高温和周身传来的粘稠之感，

“岩浆”

叶涛俨然已经知道，他已经进入到了岩浆的世界，同时，他也感知到了法力的消耗速度，比之刚开始又快了二十倍以上。

虽然是快了二十倍，但是叶涛也没有是丝毫的担心，根据他现在的修为，坚持两个小时是完全的没有问题，要是再加上丹药，则是能支持十个小时以上。

而要是利用系统的保护功能，就算在此地呆上一年也完全没有问题，当然了，这要消耗叶涛所拥有的能量点。

随后，叶涛小心而谨慎的不断下潜，至于火狐早已经不知道跑到哪里去了，这个时候，担心也是毫无用处。

就这样又过去了五，六多分钟。

周围除了色岩浆就是石壁，单调到了一个极点，令叶涛完全没有一点的安全感，一个是因为大气压越来越大，一个是觉得下面就是一个无比深渊，永远的没有尽头，心里有了那么一丝打算停止下来的想法，反正对于他来说，去哪里吸收能量也是吸收，既然如此还不如就呆在此地就好。

叶涛刚打算开始吸收能量的时候，火狐不知道从哪里钻了出来，看着体上的毛发更亮了几分，个头也显得大了点，不过他也没有在意，想来是吸收了不少的火系能量，引起的变化。

“主人我发现了一个洞窟，那里非常的舒服，还有着好吃的石头，你要不要去？”火狐开心问道。

“远不远？”叶涛关心的问道。

这个问题他也不能不关心，因为在据他知道的信息，在地球的外地核部分，压力已达到136万个大气压，到了核心部分便增加到360万个大气压。

科学家作过一次试验，在每平方厘米承受1770吨压力的情况下，最坚硬的金刚石会变得像黄油那样柔软。何况，地核内部不仅压力大，而且温度也很高，估计可高达2000-5000℃。要是这样的话，就算是他也支撑不住，到时候非要被困死在里面不可。

至于，地心得部分，叶涛现在根本就没有想过要进去，因为根据温度随深度增加的速度来计算，地心的温度竟达100000℃左右，倒时候他非要化为灰烬不可，何况，就算以后修为高了，能抗住，叶涛也不敢轻易乱来，毕竟，地心牵连到了地球的运转，要是一个不注意，那就很有可能引起惊天的灾难。

而对于，火狐所说的石头，叶涛并不是太在意，毕竟，只要是火里的矿石，对火狐来说，都是好东西，都是香香的。

火狐闻言紧接说道，“主人不是太远，大概十五公里左右。”

叶涛心中计算了一下，抗住是完全没有问题，但是消耗肯定又会大增。不过既然来了，那怎么也要去看看，何况这种不脚踏实地的感觉，实在是难受。

“前面带路，不要超过我二十米。”叶涛吩咐道，二十米，也是他在地底能运用精神感知能力的一个点，要是超过稍远压力就会增加，越远压力的就越多，也越来不能探知清楚。

“好的，主人。”火狐急忙点了点头，就在叶涛前方小心引着路，而叶涛则是跟在火狐后面来回穿行……

就这样不知道拐了几道弯，穿过了几道洞穴，火狐突然开口道，“主人钻过，前面钻过前面这个洞穴就是了。”

涛点了点了头，跟着火狐就钻了进去，而这时他的感知能力，也豁然开朗了起来，他脚下一点地面，从岩浆流里窜了出去，浮在了半空。

只见眼前顿时通红一片，出现了一个广阔的空洞，看着至少占地数十亩，有五人的高度，周边岩浆流横纵交错，到处都是熊熊燃烧的火焰，火焰燃烧喷发出来的高温，让这里的空间都发生着扭曲。两边的洞壁之上，全部都是泛着红光的岩石，将整个山洞都照的清晰十分。

而在山洞上空则是浓郁的炽热气体。

叶涛稍微打量一下，手指就是虚空一点岩壁。

刹那间，一直漂浮在叶涛头上的水轮，散发着璀璨蓝光，旋转着激射而去。

“锵”一声清脆的金戈之音紧接传来，水轮狠狠的撞击在了洞壁之上，划进去了一半就停止了下来，崩下来几块的小碎片。

“嘶”叶涛看之顿时倒吸了口凉气，这水轮虽然不是主攻，但是凭着他现在的所用的一点法力，就算一米的钢板也是能轻而易举洞穿，但是在这里，去仅仅划进去了一半，这让他如何不惊讶。

叶涛在虚空踏几步，伸手在墙壁上摸了摸，感觉除了非常热之外，没有一点的灵气，他心中已经了然得知，这仅仅是普通的石头，想来其内含有各种矿物质比较高，又在被大气压迫又下才会如此。

随后，叶涛回过身来刚打算吸收能量，却是发现火狐把头探入到岩浆流里好像在找着什么，他诧异问道，“小火你不吸收能量，在干什么？”

“主人，我正在找香香的石头。”火狐闻言抬头回话道。

“什么香香的石头？”叶涛好奇的问道，刚才他不在意，是因为这里的石头应该都对火狐有着好处，但是现在看后者还在寻找，自然又了一丝好奇。

“就是香香的石头啊，红色的，非常好吃，我刚才就找到一颗，修为一下子就提升了一级。”火狐洋洋得意的道。

“啊”叶涛闻言傻眼了，实在没想到火狐一下子就进了一阶，要知道火狐的转灵六层要是再进阶，那需要的副本经验就是近千亿，而这近千亿经验，换算成能量也是同样的数值。

还有的就是，这些宠物不但是在副本里能升级，就算来到外界也一样。

唯一区别的就是在副本里，这三只宠物只需杀怪就能升级，能量的是由系统供应，也有着资质方面的限制。

但是在现实里，这个限制则是完全取消掉了，毕竟这些宠物的本身也是智能程序，只要有足够能量和各种资源，就能无限进阶。这个情况，也是在收复了转灵期的宠物以后，叶涛才知道。

紧接，叶涛没有理会火狐，而是心中默想道，“系统刚才火狐吃的时什么东西？”

他的话声刚落下，眼前就是一闪，就出现了一个大屏幕，屏幕上显示出了一块宝石，此宝石犹如猫眼大小，通体呈现火红之色，有着耀眼的光晕，极其的璀璨。

与此同时，叶涛的脑海里也想起了系统的冰冷之声，“刚才火狐吃的就是这种晶石，根据系统里记录的资料，这种晶石，是五行本源晶石里的其中一种，叫做火源晶石，含有极其高的能量，这么大的一枚应该拥有1000左右的五等能量，一般这种晶石，则是会出现在极热之地。”

第二百六十五章五行本源晶石

第二百六十五章五行本源晶石，到网址

正文第二百六十六章心动期

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:31本章字数:4813

第二百六十六章心动期

叶涛闻言眼前一亮，紧接道，“按照你得意思，是不是还有着另外四种晶石？”

“也不完全对，除了五种的基本元素晶石以外，还有这雷系，光系和暗系等等，这些晶石就好像宿主所理解的灵石相差不多，主要的就是天地的元力，而火狐服用的那颗晶石，只不过是最低等的。”

“那这些晶石一共分为几个档次？”叶涛再次问道，说话的同时，他也跃入了岩浆流之中，开始吸收起能量来，在这里可不能浪费时间，法力的消耗实在是太大。

“这些晶石的档次，分为了四阶十二品，由低到高分为玄品，地品，天品，神品，每一品又分为上中下三阶，其中的玄品就需要一千年到上万年的时间转化，到了地品更是需要数十万年，甚至是近百万年，至于天品和神品的年数，将会是更加的长远。”系统冷冷道。

“为什么没有圣品？”叶涛紧接发问道。

“圣品已经之至高宝物的存在，不分任何的等级，也只会出现在虚无的混沌世界之中，现在宿主就算知道哪里有，也根本没办法获取。”系统道。

涛点了点头，稍微沉思了一下又道，“那你能检测出地心之中，有什么品阶的火系晶石吗？”。

“可以，地心里的最高等晶石，达到了天品下阶，而且也仅仅只有一颗，可以说，当这颗晶石消失的时候，也就是地球瓦解之时，所以，宿主最好不要打这颗晶石的注意，当然了，要是宿主不在意的话，那就没有任何的问题了。”系统道。

“那其他的稍微低级的晶石呢？”叶涛疑惑问道。

“玄级中品之上的宿主也不适合多动，因为，火系晶石消失的越多，地心的温度就越不稳定，到时候，肯定会引起诸多的火山爆发，因为晶石，还有着稳定地心之火的作用。”

涛微微点了下头，从系统的话意里他也就能听出，玄级中品到玄级中品之下的时完全没有问题，紧接他又道，“那玄级中品左右的能在哪里找到？”

“可在接近地心一千公里的位置找到，不过奉劝宿主一句，现在最好不要去，因为那里的气压和温度，已经不是宿主能承受的，说不定一个疏忽，就会丧命在哪里。”系统道。

“这个我明白。”叶涛笑了笑，就算系统不说，他又岂能不知道，毕竟，地心的火力就接近到了10万度，更不要说哪里的大气压了。

叶涛稍微沉思了下，再次问道，“那地球上，还有着其他类似此地的地方吗？”。

“有，像那南北极的某些地方就有冰系晶石的存在，不过不多，至于其他的晶石，地球上得数量是微乎其微，因为，地球的特殊环境实在是少，无法凝练出晶石的存在。”

涛点了点头，嘿嘿乐道，“那你能帮我找晶石吗？”。

“不能，根据第三百二十一条法则，我对于宿主来说就是个辅助，其他想修炼的物品，则需宿主自己去寻找。”系统无情的回道。

叶涛闻言也是耸了耸肩膀，对此他早已经预料到，也没有太多的奇怪。

随后，他也懒惰在理会系统，现在还是寻找晶石重要。

稍作思索，叶涛对火狐吩咐道，“小火，我一会吸收能量清理河道，加快岩浆的流动，你来找，不过要是找到，你就不要在吸收了，等你在系统里到了巅峰我在帮你。”

“好的主人。”火狐略带不舍的说道，不过就算在不舍，叶涛的话他岂能不听。

看着火狐可怜兮兮的样子，叶涛也只是微微一笑，现在他的实力才最要的，而且，他吸收起能量来，则是根据他的心意流转，可以说想吸收什么能量，就能吸收什么能量，所以，那些晶石就算真的会出现，他也不会吸收到。而他也不敢吸收到，毕竟，晶石拥有的能量实在是太大，那浪费的时间，也必然是太多，在这里还是尽量家快速最好。

随后，叶涛盘坐在岩浆流之中，抱元守一，气势直攀巅峰，归元功法瞬间运转到了一个极致。

霎那间，只见周边的岩浆宛如疯了一般，翻滚不停，其内拥有的火之气息，朝着叶涛疯狂涌来，笼罩住数百米的范围之内。

不过几个眨眼间，叶涛的身体表面即是浮现出了一层薄薄的火红光辉，如果有外人再此，而细心注意的话，就会发现这层细细密密的光辉之中，全是有一粒一粒的火元素组成，而且这火气是越演越烈。

与此同时，叶涛眼球一片赤红，心头的那一份明镜，也感到了股股炙热之气，宛如惊涛拍岸般，疯狂的涌入到了他的身躯之中，这种能量狂暴无比，肆无忌怠，在他身体里飞快穿梭，仿佛如那洪荒巨兽，极为蛮横的冲入了他丹田之中。

令叶涛露出的肌肤一寸寸炸裂而开，经脉交错，血肉模糊，而整个身躯，也宛如一个逐渐变大的气球，越来越大，宛如要爆炸一般，简直就是生不如死。

涛忍不住着非人的巨疼，嘴里情不自禁的一声闷哼，到了这个时候，他才知道地底的火热之气，到底有多狂暴，到底有多怕，也根本不是人体能吸收的。

虽然，已经难受的到了极点，可是经历了那么的历练，叶涛的性格已经坚韧无比，一直保持着心头的明镜。

这个时候，叶涛顶着那宛如抱爆裂开得脑袋，脸带狰狞之色，再次加大了法力的催动，猛地加快了吸收的速度，他心中非常的清楚，系统到了此刻还没有动静，那肯定是对他有好处，要不然绝对不会是如此的局面。

随着，叶涛加大了法力的催动，那周边的炙热之气，更加的凶猛朝着叶涛的身躯汇集而来，化为了丝丝可见的红芒钻入了他的体内。

而随着红芒更加的凶猛，痛苦也在加剧，此刻给叶涛的感觉，就好像四肢百脉在被铰刀给刮一般，俨然已经超出了叶涛能忍受的痛苦极限，他整个人变得恍惚了起来，唯有的就是，在他那强大意志下，归元心法还在不断的催动，吸收着那狂暴火热之气。

与此同时，那些被吸收完的岩浆流，不断的了冷却了下来，可是随后又被流转过来得岩浆流给补上。就这样陷入了一个循环之中。

而叶涛的神智也是越来越模糊，脑袋里的神经也犹如那里即将离弦的箭，随时都有着崩断的可能。

片刻之后。

叶涛已经完全陷入了浑浑噩噩之中，浑身鲜血淋淋，已经露出了深深白骨，心跳几乎也停顿下来，在这千钧一发之际，一股磅礴的能量瞬间融入到了他的体内，像是在用一种他无法理解的方式，消化着那惊天的狂暴火之力……

当叶涛这个念头刚升起的下一刻，一股难以忍受的刺疼，冷不丁的在他脑海里轰爆了开来，叶涛脑子一歪，瞬间昏厥了过去。

在他昏厥过去的当口，身躯里浮现出了密密麻麻的白色光点，把他紧紧的包围了起来，几乎眨眼间就形成了一个犹如蚕茧的光膜，光膜上带着无法言语的生之气息。

不知道过了多久。

“嘭嘭嘭……”

叶涛的心胀逐渐加快跳动，不一会就恢复到了正常状态，一个恍然之间，他缓缓的睁开了双眼，眼眸迷茫而无知，浑身好似被一层清凉的液体包围着，不断的往内渗透，浑身上下，皆是舒服到了一个极点，浑身上下也充满了无法形容的力量。

而且，他还觉察到，脑海里仿佛有什么东西被打破了，感知能力无限放大，紧接他又感觉到，心灵里出现了阵阵悸动，泥宫丸里的那虚幻光点已经形成了实体，此刻宛如米粒般大小，在不断的跳跃，宛如已经活了。

“突破了”叶涛心头一震，从系统里看到的资料，他知道此刻的自己已经达到了心动期，而心动期的特点，便是虚幻光点已经形成实体，不断的跳跃，不断的会引出一些负面的情绪。

想到这里，叶涛的眼眸之中，顿时闪现出了两道精光，璀璨如星辰，其内充满无比的坚定，他低语道，“不就是心动期吗？我一定能过去，一定。

话虽然是如此说，可是在心灵深处，不知为何的又传来了一阵无力之感，这令叶涛的嘴角挑起一抹嘲弄，道，“看来现在的心境就已经被*扰到了。”

与此同时，他的耳边响起了系统的提示声。

“叮”恭喜宿主达到了心动期，获得【五行诀】后续到金丹期功法，获取X5型号小型战舰一艘，宿主请尽快稳定修为，将在下一个月之后进入下一个试炼场景。

“呵呵”叶涛淡淡一笑，对此早就预料到，也没有太多惊讶，唯一不满的就是没有他想要的东西，战舰虽然也是不错，但是他更想要的却是强大的法宝。毕竟，战舰可以让生物人想办法打造，而法宝却是完全不同。

还没有等他多想，就是那五行诀后续信息，涌入进到了他的脑海里。

依着叶涛现在的修为，这点疼痛已经可以忽略不计，几乎一个眨眼间，他就吸收完毕。

第二百六十六章心动期

第二百六十六章心动期，到网址

正文第二百六十七章火之力

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:33本章字数:4782

第二百六十七章火之力

随后，叶涛没有多想直接进入到了宿主之家，打眼看了一下，只见其内的面积再次扩大了一倍以上，仅仅一个大厅就有着五百来平米。

“恭喜哥哥再次突破。”雪儿一看到叶涛的进来，就笑嘻嘻的恭喜道。

“好了，丫头跟我进卫生间。”叶涛笑了笑，就朝着卫生间走了过去。

“啊”雪儿闻言一惊，顿时满脸的绯红，眼神左右飘忽不定，最后轻轻咬了下贝齿，就跟在了叶涛的身后。

一进入卫生间，叶涛手一挥，那无比奢侈的超大号浴缸里，就放满了清水，水流还在其内泛起了一朵朵浪花，不停的流转。

叶涛再次意念一转，浑身的衣服便消失的无影无踪，然后，他赤身露体的跳跃出了浴缸里，安逸的躺在了其中，那水流此刻也宛如有了生命，在他身上轻轻拂过，宛如少女的小手般温柔，其上的污垢一片片的被带到了几个排水口，瞬间给清理出去。

这个时候，叶涛看了一眼偷偷望着他的雪儿，满脸绯红，急促不安，他好笑的摇了摇头，然后看起了人物的信息。

发现除了正常的状态的以外，其中的火属性资质增加了14点，而能量点几乎被横扫一空，剩余的也仅仅只有三十多亿一级能量，要知道在之前，他拥有的能量可是达到了九十来万亿。

这只能让叶涛苦笑的摇了摇头，看来只要达到条件而又有机会，系统绝对不允许他压制修为，这一下子就接连突破了一大一小两个层次。

而以后，所需要的能量将会更加的庞大，将会是按照五等能量计算，也就是说，想要靠着系统提升哪怕一点属性，就需要上百亿的能量，对此叶涛也是一番头疼。

不过唯一还好的，这只是靠着系统提升的办法，要是按照正常来讲，他每天自主修炼就能收集到几点五等能量，何况还拥有着系统里诸多磨练，这些要加起来，他每天所增加的身体强度，远远超过了现在能量收集的速度。

虽然是这么说，但是以后的修炼速度，将会被大大的压制，想在快速突破简直犹如做梦。

紧接，叶涛意念一动，打开了乾坤袋，只见里面出现了一个飞船的模型，在下方还有着注释。

X5型号小型战舰：长294米，宽84米，五等战舰，主力武器磁轨炮，一炮之下，足可以把地球洞穿，消耗五等能量块……

叶涛大概看了一下信息，只能是苦笑连连，这五级能量块，在系统里卖得也是极其昂贵，一块的价值都是上亿能量，而且每一次攻击，消耗的都不止一块能量，实在是耗钱的机器。何况，这艘战舰里还有需要，上百个机器人，这消费起来也不是小数目。

唯一让叶涛满意的就是速度，这架战舰的速度，就算是去月球上转一圈再回来，也要不了两个小时，，而地球距离月球则是达到了千米左右。

随后，叶涛有打开了能量吸收模板，查看了一下信息。

“恭喜宿主吸收火之力，获取四等能量760点。”

看之，叶涛微满意的笑了笑，虽然不是太多，但是能有七亿多也算不错，而且叶涛也非常清楚，这是被系统净化过得能量，要是本身的能量至少要比这多上几倍，甚至十倍以上，不过，那些本源的地心之火里，充满了各种的狂暴因子，不要说现在的他，恐怕就是达到金丹期，他也很难吸收难转化，说不定，还会被活活烧死。

看完信息，叶涛抬头望着雪儿问道，“雪儿，下一个历练的空间是什么？”

雪儿羞涩的急忙回道，“哥哥，下一个的空间是幻境世界，你在那里将会呆上百年之久，经历万般的诱.惑，主要的任务就是破镜，出关。”

叶涛微微一愣，“这个百年难道是现实世界的一年？”

“不是哥哥，在幻境的世界之中，这个时间将会再次放大到十倍，也就是说，现实一个多月的时间，主人即可完成任务。而且这个任务也不是必须完成百分百，只要达到60以上即可，因为虚幻的空间毕竟是虚幻，无论是主人多努力，在那里也没有现实体验的更深，以后你得突破机缘还是在现实。”雪儿道。

涛点了点头，放下心来，稍微沉思，他又问道，“这次系统里其他的还有什么变化？”

“这次的变化主要有四点，其一，外面的历练空间达到了百万公里，最厉害的怪物是金丹巅峰，其二，本体游戏空间的时间比列，翻了一倍，达到了8比1对换外界的时间，其三，就是多了诸多的功法，丹药与武器等等，其四，后花园的面积大到了五百平方公里，还有一些系统附送的奖励药材。”雪儿微笑道。

叶涛笑了笑，这些东西和以前的改变都相差不多，紧接他没有任何废话的开口道，“雪儿，把适合我的技能，都传入到我的脑海里。”

雪儿这时苦笑道，“主人你现在拥有的能量，恐怕学不了一个。”

涛微微一愣，这时才想起，他已经不是以前的“大款”，现在三十多亿的一级能量，还真换不了什么技能。

他笑着摇头道，“那算了等哪天我的能量够了再说。”

说实话，对于现在的技能，他觉得学不学也是无所谓，但是为了融合百家之长，找寻出最适合自己“道”，有些能量也是避免不了浪费。

“好了你出去吧。”叶涛看着怯怯不安的雪儿，好笑的挥了挥手，虽然现在的雪儿已经美到了一个极点，但是相对来说，他感觉怎么也比不上现实里有真实感，而且，他不想被**支配，越是到了心动期，越要保持心头的明镜。

“恩”雪儿点了点头，心中不知为什么的，有着那么一丝失望。

望着雪儿离开的摇曳身姿，叶涛不知道为什么的有一种强烈的**涌上心头，想要去拉住后者。

叶涛猛然闭上了双眼，默念起了清心咒，“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

转眼就是系统空间一个小时过去。

叶涛清洗完身体之后，稍微查看了一下周边的环境，又去各种店铺里学习了一下炼丹，炼器的等等知识，就加持好防护法术和召唤出水轮，退出了空间。

现在他已经知道，他突破的过程耗费了整整六个小时，而如今最主要的还是吸收能量。

叶涛刚一退出空间，他就看到火狐献宝式的飞了过来。

“主人，我刚才一共收集到了三个红色的石头。”火狐开心得说道。

“干的不错，以后等你修为达到了巅峰，我在给你吃。”叶涛笑着把火狐手里三块不大的晶石接到了过来，顿时感觉一股温热之气，有种说不出的舒服，其内的能量，看着也是十分的稳定。

现在的晶石，可以说是他突破的关键，虽然对于火狐也有着好处，但是也要等他有了打量再说。

随后，叶涛吧晶石收了起来，没有任何的废话，盘坐于岩浆之中，在次运转了归元神功，随着他的修为突破，这归元神功不但是运转速度加快了许多，就算是吸收的速度也明显快了许多。

叶涛刚一运转功法，就是那铺天盖地的火之气息，朝着他疾扑而来，然后融入到了他的身体之中。

这火之气息，一入体还是那疼痛难忍，不过当这些气息，一汇聚到丹田之中得那一刻，瞬间就被一股吸力，给吸收的无影无踪。

显然此刻的系统，已经动了起来，在也没有一丝的推脱。

感受到这些叶涛顿时放下心来，心神一分为二，一边运转归元功法，一边运转了五行诀里的火系功法。

虽然是两种功法同时运行，可是两者之间，却是没有任何的冲突，一个是吸收转化能量，一个是补充着消耗的法力，虽然，补充的速度远远跟不上消耗的速度，但是至少坚持十个小时还是完全没有问题的。

同时，随着叶涛的功法运转，周边的奔腾的岩浆也开始依着一个极快速度的冷却，沉寂，直直最后化为了岩浆灰，然后被后面补充上得岩浆流冲洗的不知道流转到了何方。

而在其中，偶尔还出现有红色的晶石的被冲过来，只不过出现的频率，却是非常之低，平均半个小时才回出现那么一块，而每一块的大小也是不一，小得宛如花生米，大的却是犹如一个鹌鹑蛋。

如此这般不断的循环，不知道又过了多久，叶涛体内的法力消耗的一干二净，他缓缓睁开了双眼，查看了一下获取的能量，现在竟然达到了九十六亿之多，但是相对于五等能量也就是96点而已。

不过，叶涛对此也并没有在意，毕竟，他现在主要的还是晶核，这些能量，现在只能算是小补。

第二百六十七章火之力

第二百六十七章火之力，到网址

正文第二百六十八章我们回家

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:33本章字数:6729

第二百六十八章我们回家

看到叶涛睁开双眼，火狐捧着一堆红色的晶石，“主人你看我找到了这么多。”

叶涛看之顿时眼前一亮，在火狐的手中竟然有一块晶石，达到了幼儿拳头的大小，就看着体积，他就知道，这种晶石，肯定又是稍微高等的。

“干的不错，这是奖励给你，不过现在不要吃等我带达到了巅峰再说。”叶涛笑得合不拢嘴的接过了，数十枚晶石，把其中最小的一块，扔给了火狐。

就算这样火狐也是兴奋连连点头道，“我知道主人，我知道。”

这让叶涛不能不感慨，还是系统出品的生物最忠实，绝对不会利益为了背叛他。

把晶石放入系统空间之后，叶涛稍沉思之后，默想道，“系统有没有什么机器，可是直接探测到晶石的存在？”

“现在没有，因为，低级的机器人之类的，根本无法承受的了此地的电、磁、声和放射性等物质的干扰，现在也仅仅只能靠着生物人和火系宠物的手动搜索，而且，凭着生物人和宠物的机能，这个时间也不能超过一个月，要不容易出现机体损坏的概率，到时候，他们就等于，你理解的死物。”系统道。

“那要多久为一个循环最好。”叶涛紧接在问，虽然他已经听出，系统话里的含义，但是，就算用手慢慢找，多少也会有所收获，毕竟这些晶石在这里可是不断流动的，唯一不好的就是，这些晶石最后的目的地肯定是地心，到时候，就算是他恐怕也不能进去，除非不怕地球毁灭。

“最好是三个月一个循环，也要给他们充满最充足的能量。”系统冷冷道。

涛点了点头，他已经打定注意，以后要在外地核放入二十个左右的生物人，专门收集能量，而剩余的那三十个足够管理好，外界的事情。

随后，叶涛直接闪身进入了宿主之家，翻手取出了恢复法力的丹药，开始打坐恢复起来……

不过是半个多小时过去，叶涛的法力恢复到了九层以上，此刻他没有离开空间，而是取出一块最小的晶石，此颗晶石比花生米大不了那里去。

“归元神功。”

叶涛没有丝毫的犹豫，直接运转的了功法，霎那间，丝丝火红的气流犹如那汹涌的海量，从晶石里疯狂的涌入到了他的体内。

这种气流，没有一丝一毫的疼痛，有的只是那无处不在的温暖，令人舒服到了一个极点。

叶涛感觉到那狂猛的能量，就是心头一喜，再看那缓慢缩小的晶石，心头大喜，根据他吸收各种能量的经验，这次能量绝对是按照五等能量来计算的。

足足过去了二十多分钟，叶涛手里的玉石才慢慢的化为了虚无，他耳边当即就响起了提示声。

“叮”恭喜宿主吸收火之晶，获取五等能量1752点。

“爽”叶涛心头一声大呼，他打开人物属性看了一下，只见法力才仅仅消耗了不到百分之一，要是这么换算下来，他一天能吸收的能量，将会达到20万亿一等能量的高度。

当然了，也要有那么多晶石才行，此刻叶涛已经非常明白，这些晶石，就宛如修真小说的灵石，集天地精华而形成，想要大量拥有，在地球上根本就是不大可能，毕竟地球，已经不知道经历了多少次文明，就算有晶石，也是稀如珍宝。

“看来等个一段时间之后，该去外星看看了。”叶涛喃喃自语道，不过这也只是他现在的想法，要去的话，至少也要等到进化液，完全面世的时候，也要等他的修为突破到金丹期到时候，到那时，他才能尽可能保证他的安全。

毕竟，系统在他面临人为的危险时，则是拒绝他进入空间的。

随后，叶涛又服下了一颗丹药，恢复满了法力之后，再次出现了空间之外，开始新一轮的吸收岩浆能量……

就这样时间转眼到了临近春节的前二天早上。

叶涛直接把火狐留在了此地，对他稍微吩咐了一番之后，就离开了地，然后穿越火山空洞，回归到了大海里。

一入大海，就让他感觉到一阵舒服，在地核之中吸收那些狂暴火之气，实在是非常的难受，不过收获也是巨大的，在这段时间来，他收集的晶石达到了395颗，最大的一块，都快赶上了成人的拳头大小，纯净无比。

据系统检测，这一块的玄品上阶晶石，估算里面的能量达到了六十万五等能量，这就好比低级灵石和高级灵石的差距。

要是按照低级能量换算，那就是六十五万亿，这在以前，叶涛根本就不敢想象。可以说就此一趟，叶涛获取的能量，就超过了以前的总和。

不过，他现在需要升上一阶的能量，所消耗的比以前加起来也要多的多，暂时来说，算是达到了一个收支平衡，但是这种平衡又会有多久，叶涛心里是一点底也没有，毕竟，晶石的数量有限，而他的修为却是一个无底洞。

何况，他现在几乎把地球上能利用上得资源，利用到了一个极限，以后，要是在突破上一大阶，还想如此狂猛的进步，只能是痴人说梦，除非能找到更多的晶石才有可能。

叶涛漂浮在海面稍微思索了一番未来的前途，就把这些事情抛到了脑后，现在想这么多时完全没有用处，还是一切顺其自然，就算未来再差，只要拥有着系统的存在，他相信达到脱引期的那一天并不会太遥远。

而这个脱引期即是金丹期的下一步，脱引期的标志就是，金丹破升识海，可化能量虚影，脱离自然引力，遨游星宇。

随后，叶涛身形飘去，飞速朝着私人岛屿飞去……

不过十分钟过去，叶涛就在岛屿上落了下来。

此刻，张萱等人正在沙滩上一边悠闲的晒着太阳，一边聊着天。到了今天他们的训练已经暂停了下来，而这也是叶涛安排好的，毕竟明天就将过春节，就算在训练也有个尺度。

“涛，你回来了。”张萱一看到叶涛从天空落下，就喜悦的奔了过去，这些天来她真是有种生不如死的感觉，天天都是在挨揍，不过总算坚持下来了。

“不错变得更有味道了。”叶涛哈哈一笑，身形一闪就揽住了张萱。

此刻的张萱，已经褪去了那种比较文弱的气质，身上充满了那种阳光般的健康美，肌肤呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，那矫健玲珑的娇躯，饱满挺立，令人遐想不已。

“都晒黑了，你还笑。”张萱妩媚的翻了个白眼。

“我觉得这样更好看。”叶涛呵呵一乐，旋即看着众人问道，“怎么样，你们的修为都达到了哪种地步？”

“我现在后天三层。”张萱当先回答道。

“我后天二层。”于可举了下手。

“我，炼体九层。”朱威嘿嘿乐道。

“恩，都还不错。”叶涛笑着点了点头，道，“等过完年以后，再来几天，到时候你们再服用一瓶药水。”

“啊”张萱三人闻言皆是不约而同打了个寒颤，其中的朱威为最，脸色是一片煞白，他十分清楚的记得，那天服用药水之后，什么叫做生不死，什么叫做是令人发疯的疼痛在，这点令他永生难忘。

“要是不愿意服用也行，不过你们的机会只有这一次。”叶涛似笑非笑的扫视了三人一眼。

“哪里会，哪里会，我愿意服用，涛哥。”于可当即接话道，他心中很清楚此等药水的好处，不说其他，他感觉脑子就比之以前，已经不知道聪明了多少倍，何况还有着其他的诸多好处。

“我也愿意。”朱威当即也说道，虽然是难受到了一个极点，可是想成为一个强者，要是这点苦还不能承受那简直就是白日做梦。何况，机会就在眼前，要是以后这次不服用，他不知道还有没有这个机会，而叶涛又会怎么看的。

至于，张萱一看到这个情况，更不必多说，自然也是坚定点头道，“我也愿意。”

看着众人的摸样，宛如要跳火海，叶涛笑了笑道，“实际上第二次服用，那种疼痛，已经消减了大半，就算你们想在体会也不可能，而相对的药效也会差了大半，直至服用三瓶以后，再也没有了一点效果。”

三人闻言眼里顿时流转出了失望，不过想想也是，要是一直能服用下去，而又有如此大的跨度，以后就算成为“神”，也不是不可能。

“好了走吧，按照时间算计，家里那边应该已经是晚上10点多了，马上就要大年三十了。”叶涛说话的同时，手掌一番，飞天帆在次出现了众人的眼前，瞬间变大。

不用打招呼，众人纷纷跳了上去，叶涛一道法力打出，飞天帆直冲云霄，瞬间就消失的无影无踪……

飞天帆之上。

叶清月好奇的问道，“哥哥，你在海里都找到了些什么东西？”

众人闻言也是好奇的看着叶涛。

叶涛笑着道，“没有什么东西，主要的就是一些金币，黄金还有珠宝之类的，你要吗？”。

“不要。”叶清月不屑的撇了撇嘴，她的私人小金库里，就有着上亿的金钱，更不说那些，那些价值更高的丹药之类。

叶涛笑了笑，翻手取出了两叠港币千元大钞，扔给了于可和朱威道，“过年了，这算是我这个当哥哥的，给你们的红包，随便你们花，但是记得给你父母买两份礼物回去。”

“谢谢，涛哥。”于可和朱威皆是带着一丝兴奋的点了点，看着手里的钱是一片小兴奋，寻常期间不要说是十万，就算一万他们都没有拿过。但是他们心里很清楚，以后只要忠心跟着叶涛，这些钱根本就是无用的东西。

时间流转，不过几十分钟过去，叶涛一行人就来到了香港，此时的香港，已经到了是晚上十点左右。

叶涛控制飞天帆在水上棚屋那里落了下来，因为家里已经来了不少亲戚，这里有不少人现在也仅仅以为，叶涛的是个武林高手，而叶涛暂时也不想让太多的人知道，免得引起不必要的事情。

收回飞天帆之后，叶涛看着众人说道，“你们是打算在这里住一夜，还是出去玩？”

“涛哥我出去溜溜”于可嘿嘿一笑。

“老大，我也去溜溜。”朱威也是嘿嘿一笑。

“滚吧别玩过的太份记得明天四点之前去我家过年，”叶涛没好气的瞪了两人一眼，他岂能不知道两人要去干什么。

于可和朱威皆是嘿嘿一乐，就窜下了水上棚屋，片刻之间，就在夜色消失的无影无踪。

对于这两个兄弟的安全，叶涛根本不但心什么，毕竟这里现在就是他的大本营，高手也几乎都是他的手下。

这时，叶清月笑嘻嘻道，“哥哥，我和黄蓉姐姐去游船上玩，就不打扰你们了。”说完就拉着黄蓉，跃上了不远处的私家游船上。

“这个小丫头。”叶涛苦笑的摇了摇头，望着游船消失在了大海之上，他拉着张萱坐在了水上棚屋外的长藤椅上。

“小萱，你以后有什么理想吗？”。叶涛遥望着星空，眼神之中露出了一丝茫然。

“我的理想永远就是和叶叔叔，还有爸爸妈妈他们永远在一起，开开心心就好。”张萱说话间朝着叶涛的肩膀靠了靠，眼眸流转出了丝丝幸福。

“是啊，开开心心就好。”叶涛无神的说道，他自从突破了以后，不知道为什么的，对前方的路充满了迷茫，好像一切都变得模糊起来，怎么也看不清楚，而且心神有时候竟然也无法集中起来。

“怎么了？”张萱看着叶涛的情绪有点不对，关心的问道。

“没有事，就是想些东西。”叶涛笑了笑道。

随后，两人就不再言语，这么就这么静静坐了一夜，直至天边的晨曦完全升起的那一刻。

叶涛才狠狠摇了摇脑袋，把凌乱的思绪，全部驱散出了脑海里，然后站了起来道，“走我们回家。”

萱带着一分羞涩的点了点头，因为在叶家，叶涛的爷爷奶奶还有叔叔姑姑等人已经来临，面对这些人的时候，她自然有着那么一丝不安。

第二百六十八章我们回家

第二百六十八章我们回家，到网址

正文第二百六十九章香港只能娶一个老婆

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:34本章字数:5081

第二百六十九章香港只能娶一个老婆'>

很快两人就是回到了山顶别墅。

此刻的山顶别墅已经张灯结彩，颇有过年的喜庆气氛。

叶涛刚一带张萱进入大厅，叶涛的爷爷等人的目光就看了过来，所要观察的人选自然是张萱了。

张萱一看沙发上坐着的十多个人，心中顿时一突，俏脸绯红的低下了头，急促的不安。

叶涛则是大咧咧的说道，“这是俺媳妇，张萱，长的漂亮不？”

“你这臭小子，能不漂亮吗，竟说废话，”叶涛的奶奶笑骂道，旋即对张萱挥了挥手道，“小萱，过来让奶奶看看。”

当初知道叶涛找了个接近三十岁的女人，这些亲人里面还有着人不喜，可是一看到张萱长的如此俊俏，那种不喜就少了很多。

实际上，他们心里也很明白，现在的叶涛根本就不是他们能干涉的了，毕竟如此大的家业和诸人的修为，几乎都是叶涛一个人包办下来的，他们想说什么，恐怕也只是白费功夫。

张萱闻言带着羞涩的看了一眼，而叶涛笑了笑道，“去吧，那是我奶奶。”

萱应了一声才走了过去。

随后，叶涛与诸多亲戚闲聊了半个来小时，就离开了大厅，来到了游泳池旁边静静的坐了下来，他如今实在不喜欢太过热闹的气氛。

就这样不知道过了多久，电话'>铃声的突然响起，叶涛翻出来一看，是宁娜娜的电话'>，笑着接听到，“娜娜，新年快乐。”

“叶涛，你也新年快乐。”宁娜娜笑嘻嘻的说了一句，然后带着一丝关注的问道，“叶涛你什么时候回来？”

“我过完春节可能暂时不会回去，可能要请假两三个月吧。”叶涛笑道，过完春节不久就要进入空间历练，而且，他也俨然发现如今的情绪，有点不对。好像干什么事情，都少了一份动力，只想回到加勒比海在那里静静吸收能量，等待历练的到来。

“啊”宁娜娜一惊，旋即带着一丝焦急道，“有什么急事吗？”。

“有点事情，倒不算太大，你不用担心。”叶涛淡淡笑道。

”哦，那就好，那就好。“宁娜娜松了一口气之后，又道，“既然没有大事，那还是早点回来吧，这就马上就要高考了，你要是请假太久，很有可能会影响到你得成绩。”

“不会影响到的，你就放心吧。”叶涛笑了笑，就岔开了话题，和宁娜娜聊了一会，才把电话'>给挂了。

电话'>刚挂不久，手机'>铃声又响了起来，叶涛一看是唐琪的电话'>，笑着摇了摇头，本来在他的想法里，唐琪春节前会来香港，只是没有想到对方并没有来，不过想想这也倒也正常，毕竟，唐琪一来，免不了宁娜娜的多想，想来后者顾忌一些事情就没有前来。

“琪琪，新年快乐。”叶涛笑着接听道。

“你也一样叶涛”唐琪回了一句，稍微沉默了一会，才接着说道，“听我表姐说，你过了春节要请假几个月？”

涛笑了笑。

“有什么具体的事情，能给我说说吗？”。唐琪小心的问道。

“就是有一点烦心，想找个无人的地方，静静呆上一段时间。”叶涛也没有隐瞒，把真实的想法说了出来。

琪微微一愣，旋即好似想到了什么，双颊微微酡红的低声问道，“不……不会是因为我吧？少字”

叶涛闻言呵呵一乐，故作幽幽的叹了一口气，道，“就是因为你啊，我如今正在办理移民到阿拉伯的手续。”

唐琪听到前面的话，还一阵窃喜，可是听后面的话，就是一愣，她紧接问道，“为什么要移民啊，香港不是蛮好的吗？”。

“可……可是，香港只能娶一个老婆'>，而阿拉伯却是可娶四个老婆'>，这样一来你就不用在纠结了，到时候大不了也把娜娜娶过来好了，到时候皆大欢喜。”叶涛故作犹豫的说道，脸上却是已经笑开了花，

唐琪闻言顿时瞠目结舌，半响之后，才说道，“叶涛，你是我见过最无耻的人，没有之一。”

当时，她说等大学毕业以后要是真的喜欢叶涛，那就是算做情人也在所不惜的话，就已经不知道下了多大的勇气，而且在她的心里未尝没有抱着取而代之的想法，谁想如今这个家伙现在竟然一张嘴就是惊天地动的谬论，打着一娶三的主意，这让唐琪升起了狠狠揍上叶涛一顿的念头。

不过，叶涛的话，唐琪也并不是没有想过，毕竟，她和表姐现在之间的关系，现在没有以前那么好，都是因为叶涛惹出来的，但是这种念头也只是在她脑海中一扫而过，无论如何，她也接受不了和表姐共事一夫的荒唐事情。

叶涛闻言脸上带起了一抹的荡笑，嘴里却是故作的再次一声长叹道，“那你该说怎么办？”

“是啊该怎么办？”唐琪闻言便是沉默了下来，叶涛刚才的说法虽然是荒谬，但是看着表姐的摸样，虽然不是情根深种也相差不到哪里去，要是以后感情再深了。

无论是她，还是表姐，只要有一个人退出。那另外的一个人，怎么会有脸面再出现在叶涛的面前，如果同时与他在一起……想到这里，唐琪俏脸泛红，一时之间到不知道，该对叶涛说些什么。

片刻之后。

叶涛见唐琪久久不语，岂能猜不出她在想什么，又在顾虑着什么，嘿嘿一乐道，“想清楚没有，是两个人一起，还是怎么样？”

“你个大坏蛋，我不理你了。”唐琪羞嗔了一句，就把电话'>给挂了，思绪是一片凌乱。

叶涛听到电话'>里传来的忙音，不知为什么的心情又好了许多，直感觉神清气爽，不由得感叹道，“看来还是调戏美女，最能令人忘记烦恼。”

叶涛刚把电话'>挂了，紧接又响了起来，是班里的同学李雪，苦笑了一声，只能是接起来……

就这样，一会一个电话'>，不是班里的同学，就是他认识的一些人，比如杜飞扬，比如张松林，比如杨动，就算宋航也打来了电话'>。

这是一阵的忙活，几乎都没消停下来。

如此过了一个来小时，叶涛刚把电话'>再一次挂了，手机'>又响了起来，他翻手一看是段青烟，这令他心中一声长叹，对于段青烟，他更喜欢的还是后者小的时候，白嫩的粉脸，忽闪忽闪的眼睛，小嘴要多甜就有多甜。

可是自从长大了以后，这种情况，就多少有了点变化，他有的时候，还能从后者的眼眸里，看到一丝讨好，这让他心里不要提多难受了，不过，他倒也能理解，因为出生在大家族的段青烟，和普通孩子接受的教育本来就不同，是非常的现实，也拥有着诸多的心机。

这点不但是能从段青烟身上看到，就算段云山何尝不一样，以前叶涛还会觉得有点沾沾自喜，可是随着心智完全成熟，他最讨厌的就是看到，亲近的朋友和亲戚，带着讨好的目光看待他和父母，这让比吃了一只苍蝇，还要难受几分。

所以，在对待段青烟和段云山上面，他也是越来的疏远，直至他刚回来那几天，去了一趟段青烟所住的75号山顶别墅，给对方留下了一些丹药，就彻底告诉对方，他要闭关精修，时间最少十年以上。

心中的思绪一转而过，叶涛把电话'>接了起来，道，“青烟，回家过的怎么样？”

“还好了小师叔，祝您新年快乐。”段青烟情绪里带着一丝低沉的说道。

“哦，青烟你也新年快乐。”叶涛微微一笑，他自然听出了段青烟心情的不好，不过，有些事情，既然已经打算放下，就不想再说太多，一切顺其自然。

“师叔，我能不能问你件事情？”段青烟带着一丝犹豫的说道。

“说吧。”叶涛笑了笑。

“我师父闭关是不是真的要十年之久？”段青烟疑惑的问道，说实话，对这个问题，她已经考虑[www.qisuu.com奇书网]很多次，因为从感觉上，她觉得师傅前几天对她生疏了许多，完全没有了以前的亲近。

”没有错，当陷入瓶颈的时候，唯一的办法就是闭死关，这个情况不但是影子师兄，我也一样，像我们这种人，一闭关十年，数十年太正常了。“叶涛淡淡笑道，他对于段青烟说的就是实情，比如他这一次的历练，就是长达百年之久，要不是有着系统放大的时间比例，恐怕等他出来的那一天，已经物是人非。

青烟闻言好了许多，这样说来，至少师傅没有骗她，或许也只是她多想了，她微微一笑道，“那师叔我就不打扰你了，想来你今天也应该很忙，再次祝师叔新年快乐。”

“谢谢，你也一样。”叶涛笑着回了一句，就把电话'>给挂了，心中不由得叹了一口气。

随后，他驱散了凌乱的思绪，返回了大厅，和关系的比较好的小表叔，没事闲聊着……

不知不觉时间就这么匆匆过去三天。

在其间，叶涛除了陪着家人以外，吸收的能量也达到了四十多万亿，也就是四十多万的五等能量。而这些能量，要是打造先天大圆满高手的话，足足可以打造出百人左右。

第二百六十九章香港只能娶一个老婆

第二百六十九章香港只能娶一个老婆，到网址

正文第二百七十章收集

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:35本章字数:4974

第二百七十章收集

当春大年初三的那一天晚上，叶涛的家里也总算清静了下来。

此刻，叶涛等人坐在了二楼大厅里，一边闲聊，一边看着电视，这时，叶涛看着叶民和于慧说道，“爸妈，这次你们也和我们去加勒比海那里吧。”

民和于慧没有多说皆是点了点头，心中以为儿子这次打算叫他们过去一起训练。

而他们有所不知的是，叶涛这次则是打算，把他们的修为直接提升到先天九层的高度，这样的话，至少不用在担心父母的安全事宜，想来就算外界还有着少量的超级高手，但是在父母本身的功法和一防身的物品中，也讨不到什么便宜去。

随后，一行人又聊了一会，就被叶涛带着返回到了加勒比海的私人岛屿之中。

现如今的私人岛屿上，则是又多了二十位生物人，这些生物人皆是叶涛从一些不太重要的基地，调集过来的，为的就是去地下世界寻宝。而叶涛对于地下世界，比地球表面的世界更为看重，要不是担心手下里的人之中，会出现什么叛徒，他绝对会把人手全部调集过来。

这时，叶涛笑着张萱等人开口道，“其他人，按照正常训练，爸妈你们和我来一下。”

父母微微一愣之后，就跟上了叶涛的脚步，当来海岛的另一边，叶涛笑道，“爸妈，老规矩盘膝坐好，我帮你们提升下修为。”

父母微微一愣，叶民就急忙说道，“儿子还是算了，我和你妈慢慢来就好，现在也不是多需要，还是等你修为更高了再说。”

“是啊，我们不急，儿子你就不要在浪费你得真气了。”于慧也劝说道。

现在的他们可不是当初的菜鸟，可是非常明白，叶涛以前帮助他们提升的修为，都是从后者的丹田里调动出来的，而且，这种损耗也是超级的多，十分真气的输入，能有效的也就两层左右的样子，至于其他的则是完全凭空浪费掉了。

叶涛看着父母关心的样子，笑说道，“爸妈，告诉你们一个好消息，我现在已经正式迈入了心动期”

“什么？”叶民和于慧悍然大惊，目瞪口呆的看着叶涛，要是他们没有记错的话，儿子这半年来已经突破了转灵于融合二期，现在竟然又达到了心动期。

要是搁在以前他们或许还不明白修炼的难处，但是到了如今，修炼之中的艰辛他们又岂能不知，不说其他的，就凭着他们当初在这个岛上接受了为期三个月的培训，他们就知道修炼到底有多苦，到底有多累，而且又有多难。

那三个月来，可以说是生活在水生火热之中，但是，到了最后，修为竟然也只是微微有点进步，而儿子竟然在这半年之内连续突破了三个他们想都不敢想境界，这让他们如何不惊。

实际上，要是说起来，叶涛的进步也不是太夸张，毕竟他不但有着能量的供应，还有着系统空间里二十年多年的修炼，这要是搁在修真世界之人的身上，而又有这么多的有力条件，达到叶涛如此的境界，并不是太过困难。

当然了也要努力才可以。

叶涛看着父母震惊的摸样，微笑道，“爸妈，没有什么这都是师傅的功劳，好了你们坐下，这次我打算帮你们直接提升到先天巅峰，至于其他的就要靠你们自己寻找机缘了。”

“好民和于慧皆是狂喜的点了点头，两人急忙盘膝坐好，闭上双眼，运转起了功法。

而这时，叶涛默想到，“系统帮我供应能量助我父母修炼，直至达到先天瓶颈为止。”

要是按照正常来讲，就算凭着叶涛的修为，要想把父母的修为，提升到先天大圆满的层次，也不会太难，但是这其中不但是牵扯到了法力的损耗问题，还有着恢复法力的问题。然而，叶涛要是用这些法力去吸收地核中得能量，所获取的，却是远远多于现在付出的，所以，他才会用能量去帮助父母。

同时，随着叶涛的话落，在他的身上就流转出了两道的翠绿色起气流，涌向了他的父母，几乎一个眨眼间，两人就被包裹了起来，在也看到哪怕一丝一毫的身影。

这时，叶涛看了一下能量的消耗，也不过是才900多的五等能量，对于他现在来说实在算不得什么，要是搁在其他人身上，他或许还不愿意浪费，但是对于父母，就算用上在多又能如何。

随后，叶涛安排一个生物人在这里守护着，他则是带着剩余的十多个生物人前往海底世界，所为的就是晶石。

而这些生物人虽然探测的能力很强，但是在地下世界的诸多干扰磁场之中，探测的能力几乎被消减的干干净净，所以要想找到火狐那里，还必须有叶涛引路不可，至于以后，就是收获的季节了。

刚一来到那个洞窟之中，火狐就欢愉的迎了上来，“主人，这几天我又找了六块晶石。”

“不错。”叶涛心情小愉快的摸了一下火狐的脑袋，然后对着身后的生物人吩咐道，“地点你们已经知道了，以后分为四班轮转，每班持续一个星期，收索此地的方圆百里内的晶石，其他人一边恢复机能，一边处理地上世界的事宜，都明白了吗？”。

他让一个星期轮转一次，就怕伤害到生物人，要知道这些生物人，可是他手里最强的利器，什么都可以少，唯独不能少得生物人，而且，生物人通过能量转换系统，在此地一样可以进化。

“明白。”众生物人异口同声道。

稍沉思，叶涛看着一位生物人道，“三号，以后通知其他人，只要是没有太重要事情的，就让他们来到此地加入晶石的搜索队伍。”

“是，老板。”三号恭敬的应声道。

“好了，你们都开始吧。”叶涛一挥手，就跃入了岩浆之中，朝着上游了去……

现在晶石能量的搜素，虽然也是个迫切的事情，但是这些晶石转化成能量，才是重中之重，毕竟，晶石不转换成能量，要是靠着他运功吸收的话，没有个三四个月都休想吸收完一块。而且，他也没有系统转化的能量纯净，其中还有着一定的损耗。

片刻后。

叶涛回到了父母身边，驱散了守护的那位生物人之后，他则是旁坐在了地上，缓缓闭上了双眼，紧接，精神意识就进入了空间，开始吸收起晶石能量的来。

而此刻他吸收的晶石，则是当初早得到的最大那一颗，并且已经吸收了二十多个小时，浪费了诸多的法力，可是到现在为止，还是没有吸收干净，主要的就是，里面蕴含的能量实在是太丰富了

时间飞速流转，又是三天过去，此刻下午五点。

叶涛看了一眼还在不停吸收能量的父母，则是脚下一点地面，身形几个闪动间，就来到了张萱几人的训练之地，只见张萱三人被两个生物人和小妹的打得根本没有还手之力，浑身惨兮兮的。

他好笑的摇了摇头，然后拍了拍手掌，“好了，训练到此为止，从现在开始你们解放了。”

叶清月闻言照着朱威的屁股上又来了一下，把后者踢得趴在了细沙中，才看着叶涛余犹未尽道，“哥哥，这时间也太短了，当时我训练的时间加起了都有三个月了。”

“好了丫头，他们都快要开学了，想训练等暑假再说吧。”叶涛笑了笑。

张萱闻言皱眉道，“涛，难道你就不上学吗？”。

“恩，我打算在此地呆上两三个月在说，有些东西需要稳定一下。”叶涛微笑道。

萱闻言一愣，但是她也知道，叶涛既然是如此说，肯定是已经决定好的事情，她带着丝丝不舍的走到了叶涛身边道，“那我就要好长时间看不到你了。”

“这有什么好长时间看不到，要是我想你了，可以随时摸到你得家里哦。”叶涛挤眉弄眼的嘿嘿乐道。

“讨厌。”张萱娇羞的回了一句，这个时候她才想起，凭着叶涛的本事，真想去到她所住的地方，还真用不了几分钟的时间。

这时，朱威关心的问道，“老大，那你上课怎么办？”

“这个我已经让人处理好了，到时候，只要不耽搁参加高考就可以。”叶涛微微一笑。

“哦，”朱威闻言也没有再多说，现在他虽然有些事情还看不明白，但是他至少知道叶涛的背后，肯定还有着其他的势力，绝对不会像表面这么简单。

这时，叶涛看着叶清月和黄蓉说道，“蓉儿，妹妹你们两个人就不用回去了，暂时就现在这里呆着。”

“好耶”叶清月兴奋的一声欢呼，对于上学她是一点也不喜欢，感觉自己和身边的同龄人是格格不入。不过，上学这个事情，不但是叶父母说她必须上，还有着叶涛的意见，毕竟叶清月不像叶涛，已经经历过了一世，顶多也就是个智商超群的小女孩，无论怎么样，都要有着自己的童年，自己的朋友。

叶涛好笑的看了妹妹一眼，然后召唤出了飞天帆，对张萱三人招呼道，“走吧，我送你们回香港，那边已经订好了机票，是香港时间下午四点的，你们还可玩上五六个小时，买点东西。”

萱三人应声点了点头，登上了飞天帆，紧接，叶涛一道法力打出，就控制飞天帆攀上了天际……

第二百七十章收集

第二百七十章收集，到网址

正文第二百七十一章传送

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:36本章字数:5404

第二百七十一章传送

在飞天帆之上，叶涛又是给于可和朱威各是扔过去了十万港币，现在的钱对于他来说也只不过是个数字，就是看着好看，对他屁用也没有。

就好像吃的吧，不说他现在不用吃饭，就算要吃饭，空间里种植了那么奇花异果，还有养着的诸多海洋鱼类，恐怕就算他个五百年，也吃不完。要说穿的吧，他有着法宝类衣衫的存在，想变什么样子，就变什么样子，简直就是简单到了一个极点，至于，其他的也则是不需多说。

而腾龙集团里大量资金，除了用在科研和购买农场之类的土地上，其他的也是大量的运用到了各大贫困地区的发展上面。

可以说，现如今的华夏，不但明面上得科技快追上了美国，就算是在民众的物质生活上，也相差不大。

这时，叶涛看着于可和朱威开口，郑重开口道，“此次你们两个都进入了后天境界，回到家以后，千万不要依着武功为非作歹，要不然到那个时候，不要我这个做哥哥不留情面，你们明白吗？”。

“明白，明白。”两人急忙点了点头，于可紧接说道，“涛哥，你又不知道我是什么人，只要没有人找我麻烦，我就绝对惹事。”

叶涛瞪了眼于可，“你小子什么都好，现在就是有点好色，我告诉你，不要出去给我乱来，到时候要被什么男人发现，你和他老婆'>干些儿童不宜的事情，少不了麻烦。”

“呃”于可闻言脸上顿时挂满了尴尬，这男人要是没体会到女人的美好倒也罢，可是现在已经接触，而还想戒掉岂是那么容易。

朱威是看着于可嘿嘿直乐，叶涛没好气的白了他一眼，“你小子，也不是什么省油灯，大哥不要笑二哥，不管怎么说就是一句话，记得不要惹乱子，你们两个都明白吗？”。

“明白。”两人异口同声道。

叶涛看了两人一眼，也不再多言。

很快，飞天帆就落在叶家山顶别墅不远处的一个偏僻树林里，叶涛把法宝收了起来之后，带着三人回到了别墅之中的二楼客厅刚坐下。

张思德这时走了过来，“少爷，这是张小姐'>三人的机票。”

“恩，给他们吧。”叶涛淡淡道。

张思德把机票递给了张萱三人之后，就退了出去。叶涛看着于可和朱威道，“好了你们两个小子出去买东西吧，想用车直接找司机，到时候记得不要晚点就行。”

“好嘞，涛哥，你和嫂子慢慢聊。”于可露出一个诡异的笑容，就拉着朱威跑了出去。

“臭小子。”叶涛笑骂了句，看着俏脸通红的张萱，笑着摇了摇头，道，“小萱，你还有什么东西要买的吗？”。

“不用了，叶叔叔，叔叔阿姨都已经给我准备了好多东西，在买下去，我怕回家都不好拿。”张萱苦笑道。

“这个给你，滴血认主。”叶涛翻手取出一枚银色的戒指，递给了张萱。

“这是储物戒指？”张萱眼中带着一丝惊喜的说道。

“恩，用的时候小心些就好，千万不要被人发现了，以免引出什么不必要的乱子。”叶涛笑着说道，这储物戒指，就算他自己也另外带了一个，就是怕有的时候遇到危险，系统又出什么幺蛾子。

“我知道的叶叔叔。”张萱喜悦的点了点头，然后鼓动丹田在右手上凝聚出了一道细小气流，在左大拇指上轻轻一划，便出现了一个小伤口，旋即挤出一滴血滴到了戒指之上。

“嗡……”

戒指一声嗡鸣之后，闪过一道淡淡的光辉，紧接又归于了平静。

张萱拿着戒指不亦乐乎的玩了好大一会，才算停止了下来。

“玩够了。”叶涛嘿嘿乐道。

“讨厌。”张萱看着叶涛坏坏的笑容，双颊娇艳如花，似娇似羞的翻了一个白眼。

“这怎么会讨厌呢，既然你玩够了，那自然该我玩了。”叶涛哈哈大笑，大手一伸便把张萱抱了起来，几个跨步间，便来到了卧室之中，片刻之后，卧室的门外便隐隐约约传来了依依呀呀之声

……

下午四点，叶涛把于可三人送上了飞机之后，找了一个隐僻的地方，直接施展五行遁术，变回到了加勒比海的私人岛屿上。

来到岛屿上，叶涛先是把妹妹叫了过来，“小月你得修为也要提升一下，盘膝坐下，运转功法。”

“好嘞。”叶清月开心的回了一句，就盘膝坐在了沙滩上。

叶涛当即就送上了一团能量，然后吩咐了一下留守的两位生物人，看好父母妹妹三人他则是再次来到了地核里的洞窟里，开始了新一轮的吸收能量……

就这样不知道过了多久，当叶涛把法力消耗个完毕，刚一睁开了双眼，心神一个恍然间，来到了月夜之中的大草原之上。

只见，前方不远处有着一颗无比大的红色晶石，红得动人的心神。而在晶石上方则是坐着一位曼妙的女子。

此女子身穿白色纱衣，上衣的开口处露出一段丰满的沟壑，纱衣之下的半透明娇躯丰满异常，犹如那成熟的蜜桃，淡淡的媚态浮现在眉宇之间，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直在那纤细的柳腰之间。而在那纱衣之下，一条**半搁半撂。丝质的纱衣从她腿上滑来滑去，若隐若现的露出小腿肚子，肌肤晶莹剔透。

最要命的就是，女子那迷离的美眸，微微张开，那红唇轻轻颤动，仿佛是在呐呐自语，如泣如诉，而微微扭动的腰肢，更是将娇美的身姿摇曳出无限的风情，宛如月夜下的性感妖姬，周身上下皆是散发出了股股蛊惑人心野性的妖娆。让人莫名其妙的浑身滚烫。

望着女子的摸样，叶涛就好像被一道巨大的闪电从天而降，瞬间把他的灵魂击穿，眼神变得恍恍惚惚起来，在恍惚的眼神之中燃烧着熊熊的火焰，宛如要把女子的纱衣完全的洞穿。

就这样，叶涛无知无觉的一步步走了过去……

骤然之间，一股无法言语的冰凉在他心田之中流淌而过，令叶涛立马清醒了过来，他眼前的一切消失的无影无踪，回归到了滚烫的洞窟之中。

这令，叶涛脸上当即露出了一丝后怕，刚才应该就是心动期的幻境，要是他真的走过去，很有可能就是万劫不复。

紧接他耳边就系统那冰冷的声音，”宿主切记，修道即是修心，这句话，无论在任何的时候都要保持本心。”

“谢谢。”叶涛衷心对系统感谢道，要是这次没有系统的帮助，他真的不知道，后果会怎么样。

现在对于心动期的难过之处，他算是多有了那么一丝感悟，叶涛一声长叹，自嘲道，“看来还是心境不够，忍受不住寂寞。”

随后，叶涛驱散凌乱的情绪，回到了系统空间，盘坐在后花园里，抱元守一，默念起了清心咒，“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净……”

这一念就是空间里七天七夜过去，直至心境恢复到了正常状态，叶涛才睁开双眼，稍微舒缓了一下心情，跃出了空间，又开始吸收起能量来。

而在吸收的过程之中，清心咒从不离口，他把清心咒深深的刻在了心头，时刻不能忘记。

这一吸收就是二十多天过去。

在其间，他除了在看了下父母突破之后情况，则是很少离开洞窟。

而他的收获也达到了一个极其客观的地步，吸收的五等能量达到了200来万，当然了，这里面不仅仅只是吸收的火之气，还有着晶核的能量。

至于，他收集到的晶核则是达到了九百来颗，虽然其中有大有小，但是据他估计，怎么也有两千万以上的五等能量。看着能量是极其的丰富相，可是相对于，他现在进阶上一级需要的能量，却实在算不上太多。

毕竟，他现在要是按照属性点来计算，他光心动期的前中后三期，就需要700万的属性，其中的前期需要100万，中期的需要200万，而后期的则是需要400万，这每一属性点，平均下来，就需要300的五等能量才能升得上去，这加起来就是二十一亿的五等能量。

如此这么一算，叶涛不干什么，就光收集能量，就需要100个月，接近九年的时间。

当然了，这也只是这么个算法，实际上到了心动期，主要靠还是体悟，体悟到了可以一飞冲天，体悟不到，想突破是千难万难。因为修道即是修心。

而在这段时间里又受到的两次干扰，不过有了第一次的经验，叶涛倒是轻易渡了过去，不过他心里也很清楚，现在心头前期受到的干扰是最轻的，以后将会越来越可怕，迷惑之力也是越来越大，一个守不住心境，就会陷入万劫不复之地。

到了此刻，已经离历练不远了，叶涛也不想在等下去，意念一动就回归到了宿主之家，默想道，“系统历练现在开始。”

“宿主请做好准备，历练空间将在十秒之后生成。”

“十。”

“九。”

“八。”

……

有了前两次的经验，叶涛如今对于历练也不是太过担心，何况这次主要的还是幻境历练，只要守住心境即可。

“二。”

“一。”

“历练空间构建完成，开始传送。”

第二百七十一章传送

第二百七十一章传送，到网址

正文第二百七十二章师妃暄

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:36本章字数:6243

第二百七十二章师妃暄

随着那冰冷的话语落下，叶涛当即就被白光包围，紧接就被一道无匹的力量拉扯到了一个未知之地。

第一口气吸入，叶涛已经俨然感觉到了这绝对不是现代空气的质量，清新了许多，在这空气里还有着丝丝花粉的香味，而他的法力，竟然再一次的又被重力压住了。

涛心头一句暗骂，这没有法力真是别扭万分。

与此同时，叶涛也感知到了裸着的身下是一张柔软的床铺，他急忙睁开了双眼，当先就是引入眼帘就是那红木做得床顶，床顶之上迎合着完美的雕刻，古香古色，完全就是一件精美的艺术品。

他起身坐起，朝着房间内扫视了一眼，只见床头边有着两个红灯笼幽幽的亮着，在一个古朴紫色的案台上檀香袅袅升起，周边的家具全部是木制的，件件皆是精品，要是他没有看错的话，每样家具都是紫檀木打造而成。

而在床头不远处，有着一个高约两米的红木屏风，一共是有着九面，其上的画面就宛如一首诗里所云：绮阁云霞满，芳林草树新。鸟惊疑欲曙，花笑不关春，山对弹琴客，溪留垂钓人。请看车马客，行处有风尘。

在窗外，晨光微亮，温馨的晨光照耀着清清小河，河水从拱桥下轻轻流淌，小河两边有着颗颗青竹在摇拽身姿，这一切，就宛如处在泼墨的山水画里，让人陶醉万千。

根据房内的装饰，叶涛俨然可以判断出，此地肯定是古代，而在根据梳妆台上的花粉等物和丝被上传来的股股幽香，这九成是一个女子的房间。

不明情况的叶涛，只能把目光对准了雪儿，“丫头，这是哪里？”

“哥哥的第一关女儿国。”雪儿嘻嘻一乐道。

“呃，女儿国。”叶涛当即就是一愣，脸上皆是不可置信，旋即他紧接问道，“这个女儿国到底是怎么历练？”

“很简单，就是谈情说爱，不过是全女儿国的女人和你一个谈，而你则是要保持本心，违规的次数不能超过三次，要不然任务失败。”雪儿是边说，边嘿嘿直乐。

叶涛闻言，脸上顿时挂满了纠结道，“女儿国的女人，都漂亮吗？”。

他问漂亮自然不是为了做啥，反而是怕犯下错误，毕竟，犯错的次数一多，也就是证明了任务的失败，

“漂亮绝对的漂亮，而且这些女人，不但是鼎鼎有名，就是哥哥以前做梦，曾经幻想的梦中情人。”雪儿狡黠的说道。

“梦中情人？”叶涛苦笑了一声，旋即问道，“你能举例说几个吗？”。

“当然可以，比如神雕侠侣的小龙女，郭襄等，比如大唐双龙传里的绾绾，师妃暄，石青璇，比如白蛇传里白娘子，再比如，古代的四大美女，貂蝉，昭君四人，反正这里就凭主人想象，只要你能想象出来的这里就有。“雪儿乐道。

叶涛闻言顿时挂满了鸟样，这些虚幻出来的人不用想，主要以诱.惑他为主，他实在无法想象，以后会是个什么样的场面。

稍沉思，叶涛小心的问道，“那些女人不会用强吗？”。

这个问题他不得不问，毕竟，他现在仅仅只是一个人，也无法运转修为，他实在无法想象，要是真有无数绝美的女人对他用强，他是不是能抗的住，又愿不愿意抗。

雪儿呵呵乐道，“哥哥怎么会的，这里还是以你历练为主，根本不会出现用强之说，讲究的就是心甘情愿。”

闻言叶涛放下了心来，紧接又问道，“那我主要就是在这个空间历练百年，还是会来回的转换？”

“就会在这一个空间历练，前二十年是平和期，后面将会有变化，这里就先不说了。”

“那我在这个空间里有是什么身份，有什么帮助？”叶涛再次问道。

“在这个空间哥哥没有任何的帮助，因为你所有的一切，都有着诸多的女子帮你办好，你只需享受，最奢侈的享受，至于身份，哥哥一看即知。”

雪儿咯咯直笑得一挥小手，一道无声无息的白光，一闪而逝的涌入了叶涛脑海之中。

无数的画面与记忆在叶涛脑海里疯狂闪动，好似要把他的脑袋撑爆一般，虽然是难受到了一个极点，可是对于叶涛来说，实在不算什么大事。

片刻之后，叶涛就把信息接受完毕。

在这个空间里，他名字没变，年龄20岁，他是十年前，从一个他也不知道的地方，莫名的出现在女儿国里。女儿国不知道到底有多大，湖光山色如诗如画，如梦如幻、旖旎静谧，可以说就是一个世外桃源。

最让叶涛纠结万分的就是他在女儿国之中，现今有着一个统一的称呼，那就是“相公'>”，而其他的女子则是被他统称之为“娘子”，每个女子身上也皆有着不同的魅惑，而他如今都快成了古时候的帝王，被诸多的女子争宠，几乎是夜夜笙箫。

“吱呀”

叶涛正在翻看脑海里信息的时候，门外就传来了一声轻响，他急忙回头看去，只见，从屏风处走过来一位手拿托盘的绝色女子。

此女子一袭白色长裙，盘着发髻，芳龄看着二十左右，绝美绝色，气质清纯脱俗，周身仿佛似乎有氤氲仙气缭绕，俨然是一副人间仙女下凡之姿,美得不可的方物，玉容娇颜，闭月羞花，体态完美，尽得风流妙致，却又偏偏叫人不敢生出绮思遐想，怕亵渎了她的圣洁风华。

以叶涛见多了诸多的美女眼光，再望向此女的时候，心中也不觉得涌现出一种惊艳之感。

“相公'>，你醒了，我刚好给你煮了点粥。”女子俨然一笑，犹如百花盛开，嘴里传出了那犹如糯米般的柔柔悦耳之声。

说话间，她把手里的托盘轻轻放在了桌面上。盘子上得一小碗米粥正散发着股股诱人的清香，那种清香宛如达到了一个极致，无时无刻不在勾引着叶涛的肠胃，还有着盘子上得精美糕点，更是让叶涛忍不住的垂涎欲滴。

叶涛还没有来得及又其他动作，女子把粥放下以后，走到了叶涛的身边，微笑道，“相公'>，我来帮你更衣。”说话间，就伸出纤手取出了床头的一套青色衣衫，就要帮着叶涛穿上。

“不用，不用我自己来。”叶涛这个时候猛然醒悟，连连摆手道，刚想站了起来的时候又想起下面好像没有穿什么衣服，带着一丝尴尬的说道，“你能不能把身子转过去。”

“没想到相公'>还真是这么害羞，以前我听姐妹'>们说还不信。”女子莞尔一笑，然后把身躯转了过去。

叶涛闻言脸上挂满了尴尬，紧接三两下就把衣服给穿上了，宛如就是一翩翩书生的打扮，与此同时，他在脑海里转动，迅速把女子的资料调集了出来，旋即得出了女子的名字。

“我x，师妃暄。”叶涛心头一震，此刻他才知道此女子，为什么会有那种不食烟火的气质，原来是小说里慈航静斋的传人，而且，在这里师妃暄竟然还保持着武功，这让叶涛极为的不满。

“雪儿这是怎么回事？”叶涛看着小精灵不满默想道。

雪儿笑嘻嘻的说道，“哥哥，这里几乎用不上武功，而且，她们只会对你好，不会对的生命造成任何的伤害，在这里你就好似拥有无敌的光环，所以你就不用担心了。”

“不用担心？”叶涛眉头一皱，道，“要是像那个，施展天魔媚功，以我现在能力岂能扛得住？”

“哥哥这点放心，就算这些人物会有所动作，也只会用最原始的手段，而不会用上奇异的能力。”

雪儿说道这里抿嘴一笑，接着道，“这点也是女儿国内数十万居民约定好的，大家各凭本事，猎获哥哥这个猎物，同时每位获取到的女人，也不能和哥哥有关系超过六次，到了六次，她们就要闭关修炼三个月才可以，因为，在她们的思想里，哥哥是身怀九阳之体的人，只要和哥哥一度春风，即可增加十年功力，两度就是二十年，六度即是一甲子，这岂能不惹的她们疯狂。”

“数十万？猎物？六次？九阳之体？”叶涛闻言实在说不出想哭想笑，以前要是碰到这事，他不说喜欢万分，但至少不会觉得反感，可是现在只要被三个以上的女人，登堂入室，他的任务就是彻底失败了，这让叶涛实在不能担心万分，毕竟这一步的时间就长达二十年，而且所面对的都是绝色美女。

这时，师妃暄柔柔的说道，“相公'>，穿好衣衫了吗？”。

“穿好了。”叶涛苦笑的说道。

“那快点吃吧，相公'>。”师妃暄转过身来微微一笑。

“我以后该怎么活啊”叶涛看着师妃暄倾国倾城的笑颜，还有眉宇间蕴含的春意，微微一愣之后，旋即内心一声咆哮，虽然是说色即是空，空即是色，可是在面对如此绝色的美女，坚持二十年，简直就是个神话。

随后，叶涛抱元守一，不管不看，直接走到了紫檀做得小圆桌前，坐了下来，拿起米粥看了一眼，只见是山药枸杞养生粥，嘴角顿时挂起苦笑，这山药枸杞养生粥有强健机体，滋肾益精，补益精气的作用，这对于现在的他来说，简直就是在火上浇油。

不管以后如何，现在他还真是感觉到肚子饿了，拿起银子的调羹，先是品尝了一口，直感软糯粘滑，口齿伴有清香，就算比之黄蓉和他的厨艺，还要强上十分。

“好吃”叶涛情不自禁的一声赞叹。

“相公'>，好吃那就多吃点。”师妃暄嫣然一笑，玉臂轻轻揽着了叶涛的腰身，翘首垂在了肩膀之上，嘴里吐气如兰的柔声道，“相公'>，明晚还来好吗，到时候我给你多做点好吃的准备着。”

感受着着身后那令人魂销的意软，叶涛的身躯就是蓦地一僵，他还没有来得及开口，紧接就感一抹电流，从他的耳垂，瞬间蔓延到了全身。麻痒，悸动，然过后却又全身酥麻酥麻的，轻飘飘的天旋地转，一时间如坠云雾之中。

如此的感受之后，叶涛很快的就清醒了过来，心中又是一片狼嚎，实在没想到作为一个大男人，就然被一个女子调戏了，这让他情何以堪。

“反击，还等什么，我要反击。”这时，在叶涛的脑海里，不自觉生出了如此的一个念头，但是他猛然的又把这个念头给驱散了开来，到了此时，也不过才是仅仅第一天，真要这时就有了不轨之举，那后面的二十年，又将如何的去过。

“忍，我一定要忍住。”叶涛给自己打了两口气，紧接，浑圆守一，开始默念起了清心咒，刚念了没有几句，耳边又传来一声柔柔的声音，“相公'>你怎么不说话。”

这声音里给了叶涛一种难以形容的感觉，好似娇嗔，又好似诱惑，撼动着他的灵魂，仅仅是一句话，就令叶涛把刚念起的清心咒，给打断了下来。

叶涛一声苦笑，微喘两口气，压下心里的波动，一咬牙，回过身来恶狠狠的说道，“给我老老实实坐到床上去，不许乱动，不许说话，不……”

他下个不许还没说出的时候，只见师妃暄俏脸苍白，晶莹泪珠从眼角渗出，伸手一招，墙壁上挂的一把长剑便落在她的掌中，紧接她便拔了出来，寒光倾洒一片。

离鞘的鸣响，把叶涛吓了一大跳，还以为师妃暄要对他不利。

可是还没有等他多想，只见，师妃暄把长剑顶在了修长的脖颈上，渗出了丝丝血水，那沉鱼落雁的娇容上露出了悲戚，“既然相公'>不喜妃暄，那妃暄活着在无任何意义，就此了却残生吧。”说话间，就要抽动长剑。

“不要，千万不要。”叶涛看之骇然万千，疾声大呼，他实在没有想到，只不过轻轻的叫了两下，对方竟然要寻死觅活。

第二百七十二章师妃暄

第二百七十二章师妃暄，到网址

正文第二百七十三章那你今晚会留下吗？

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:37本章字数:4902

第二百七十三章那你今晚会留下吗？

叶涛上前几步，就想把师妃暄的长剑拿下来，可是师妃暄连退几步，轻咬嘴唇，“既然相公">已经不喜欢妃暄，那就是让妃暄彻底归去吧。”

“怎么会，怎么会，我刚才只是想到了一些烦心事，心情有点不好，妃暄在我心里就像那姑射仙子下凡，清逸如仙，淡雅超群，又如冰山上那冰清玉洁的雪莲花，惹人怜惜，这让我又怎能不喜欢。”

叶涛一边朝着师妃暄靠近，一边语气深沉而真诚的哄道。对于，他来是说，师妃暄虽然是虚拟人，可是要是眼睁睁看着如此的完美的女子就此死去，他很难做到，而且他此刻也算是明白了，此次的幻境难度大到了何等的程度。

实际上，要说起来也简单，那就让这女儿国数十万美女全部死去，可是要是如此做得话，他的心中要是不留下阴影才怪，毕竟，幻境也是体验了一个人内心的真实世界，何况，这些人死了，系统还不会在再刷新出来一批。

与其这样，还不如哄好再说。

师妃暄闻言纤手微微颤了颤，把长剑放了下来，虽然心中仍有隔阂，却是比刚才好受了许多。苍白的粉腮顿时弥漫上了一抹桃红，娇羞可人地道，“真的吗？”。

“真的，比纯金还真。”叶涛手掌直指苍天，对于如此美女，要是不喜欢才怪了，不过喜欢和喜欢的涵义，不大相同罢了。

“那你今晚会留下吗？”。师妃暄羞羞涩涩的道。

叶涛，“……”

“会吗？”。师妃暄脸上晕红流霞。

“等我看看再说吧。”叶涛带着一丝尴尬的说道。

“你个贪心鬼，不会事想找其他的姐妹">吧。”师妃暄俏眼一番，展露出一种别样的风情。

叶涛嘿嘿一乐，三口两口的把饭吃完，然后就说道，“妃暄要是没有事情，我就出去转转。”

“恩，那好吧，希望相公">以后能记得妃暄，能常回来看看。”师妃暄依依不舍的说了一句，脸上飘起了一抹嫣红，缓缓闭上了眼睛，秀颈轻起，温润的红唇微微嘟起，这俨然是一种无声的召唤，充满了无尽的魅惑。

这令叶涛当即又是一阵口干舌燥，最后一咬牙，也懒得理会那么多，上前几步，紧紧抱着师妃暄，对着那娇艳红唇就吻了下去。

有的时候，可以压制，但是要压制也要有一个节度，只要能保持住本心即可。何况到了这个时候，扭扭妮妮作态，也没有任何意义，而他也不是柳下惠。

随着的叶涛吻下，师妃暄双手如蛇般缠上他的脖颈，紧接香舌就卷了过来，灵活而缠绵，忽快忽慢，一时之间，令叶涛的身躯开始滚烫了起来，兴奋被逐渐一一点燃，一股热流直冲小腹。

这段时间来，为了维持心境，叶涛已经不知道有多久没有见过张萱，在如此的魅惑之力下，渐渐有点迷失了起来，情不自禁的双手缓缓移动，从那纤细柔软的腰间，一直滑落到了那浑圆的美臀上，大力的揉了起来。

“唔……”师妃暄发出了声声娇吟，腰肢轻轻摆动起来，随着这动人心弦得撩.拨，叶涛也情不自禁的动了起来，但是心中却是保持着那么一丝明镜。

色可喜，却不可沉，喜乃是人之自然本性，乃是人伦大道，沉则是沉沦了下去，完全丧失了本心。

不知道过了多久，师妃暄紧紧猛然抱住了叶涛的后背，在一声令人心悸的尖叫声，那柔软的身子开始颤抖起来。眸里泛起层层氤氲的水雾。

而此刻，叶涛的心头火气是直冲云霄，等师妃暄稍微缓和了下来，声音沙哑的说道，“妃暄，蹲下去。”

师妃暄醉眼迷离的眸中，微微一愣，旋即好似明白了什么，眉头微微颤动，双颊泛起的红晕好像能滴出水来，嘴唇撑开，柔柔的低语道，“相公">，你真坏。”

话落之后，那修长的纤手却是一点一点在叶涛身上划过，朝着下方落去，那一点一点的，令叶涛犹如遭受到了电击，浑身一颤一颤。

当纤手落到下方的时候，师妃暄一甩头，那发髻就忽地脱落，满头秀发都铺在了地下，这让叶涛更是不知为何的兴奋到了一个极点，紧接，他就感觉到了青衫下的长裤，被慢慢的褪了下去……

师妃暄望着那怒火冲天的铁枪直指苍穹，没有丝毫的犹豫，双颊泛红的就轻张红唇，俯下身去……

“哦”

被一个温暖的所在包围，叶涛舒服的叫了一声，其内说出的舒畅，道不尽的美妙，感受着那丁香小舌，不断的在那顶端划过，叶涛仿佛置身于云端，飘飘荡荡，不知今天是何时何年……

就这样，不知道过了又多久，在叶涛抱着师妃暄翘首的一低声咆哮声之中，房间里留下的只有那粗重的喘息声……

片刻后。

师妃暄站了起来，眸光微眯，风情万种的看了眼叶涛，才轻擦了下唇角带着的白色液体，直令叶涛的心中又是一阵火气奔腾，竟然忍不住要真的跃马扬鞭，但还是深吸一口气，压了下来，他打算先稳定一段时间在间再说。此刻他已经非常明白，要是一个不动，那根本就可能，毕竟他要再此地的空间生活百年。

这时，师妃暄脸泛桃红，眉目含着丝丝春意道，“相公">舒服吗？”。

“舒服。”叶涛情不自禁的回了一句。

“那晚上还来好不好。”师妃暄柔柔的接着又道，

涛没有丝毫犹豫的就答了出来。

“真的。”师妃暄美眸骤然大睁。露出了丝丝喜悦，虽然刚才没有进行最直接的接触，但是那浓郁的精华，却是好像大补丹一般。让她的功力又攀升了一个高度，而且据至高神所说，谁要和九阳之体的人接触到一定的程度之后，那将直接会破碎虚空，去到另一个好似仙境的崭新世界，能永生不死。

“当然是真的。”叶涛微微一笑，既然已经有了那么一点关系，留下又能如何，何况今天不留在这里，那就算重新换一个地方来住，还不是一样。

至于躲起来，叶涛是想也没有想，因为这里和快乐海滩是几乎一样的，无论他躲到哪里，都会被着女儿国的子民，轻易的给找了出来，还不如老实的呆在这里，先度过前七天再说。

而这七天，也是他只能在一个女人家里所带的极限，到时候，就算没有任何的关系，也不能在待下去，因为这也是女儿国的里一个不成文规定，只能的三个月以后，才能再次前来。

这也就是说，叶涛必须找到13个女人，才能形成一个循环，可是要真找到13个，那也就是说他的任务已经完全失败了，只能是从头开始。

两个小时后，天色大亮。

叶涛在师妃暄陪同下，在后者那堪比小型园林的家里游玩了一圈之后，他说道，“妃暄，我打算去外面面。”

“用我陪同吗？”。师妃暄关心的说道。

“不用了，我只是想去转一圈，把你身上的香包给我。”叶涛笑了笑，他给师妃暄所要的香包，就是一个标记，只要有了香包，那就是说明他暂时“名花有主”，其他的女人，不会太过干扰，当然了，这也仅仅是对那些女人，而他自己却是可以随便的转换心意。

师妃暄闻言就取出了一个红色的香包，递给了叶涛。叶涛放在鼻端轻轻的嗅了嗅，却是没有闻到任何的香味，只觉得平淡无比，旋即也懒得多想，直接挂在了青衫下。

“相公">中午还回来吃饭吗？”。这时师妃暄再次问道。

“不用了，我在外面随便吃的就行。”叶涛笑道，对于他来说，这整个女儿国就好像他自己的领土，去哪里皆是不要钱，而且一切还是最好的，唯一的就不能在外住客栈，一到晚上必须找去一个女人家过夜，这个就比较蛋疼了。

随后，叶涛对师妃暄挥了挥手，就朝着大门走去，他刚一推开大门。

就见大门外的整洁街道上站满了形形色色的女子，一眼望去不下二百多人，其中看着年纪大的也不过三十五六，正值风韵无限的大好年华，个个是眉目如画中仙子，望之一眼就夺人心魄，而年纪小的仅仅才十二三岁，一个个小脸儿粉雕玉琢，精灵可爱，有的还长一对甚是霸气的凶器。

这些人一看到叶涛出来，皆是不约而同眼前一亮，柔声呼唤道，“相公">。”

那悠悠悦耳的声音，就好似那百只黄莺出谷，婉转动听，又好似那黄鹂清唱，令人心旷神怡，如沐春风。

叶涛虽然已经预料到这个情况，可是看着如此大的场面和如此多的各种绝色美女，脸上也不觉得直发烫，尴尬到了一个极点。

随后，这些女子，闻到了叶涛身上飘荡出了缕缕的幽香，极大部分眸中黯然失色的离去，没有前去骚扰叶涛，因为只要叶涛“名花有主”，一般情况下都会自然离开，毕竟，要是让后者应付的话，这个时候，恐怕一天都应付不过来。

第二百七十三章那你今晚会留下吗？

第二百七十三章那你今晚会留下吗？，到网址

正文第二百七十五章非常的奇妙

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:38本章字数:5017

第二百七十五章非常的奇妙

叶涛一个没注意，就被白青青小手一把按在了那峰峦之巅，感受到了其内的弹性和柔软，手里情不自禁的抓了抓，紧接，他就反应了过来，急忙挣开了手。

“你个小丫头，能不能不要乱来。”叶涛有些哭笑不得的无奈道。

“这算什么乱来，反正我所有的一切都是相公">的，我妈妈她们也是一样。”白青青俏脸微红的回了一句，旋即满脸诡异的问道，“相公">，摸着舒服吗，我听妈妈她们说。相公">最喜欢摸这里。”

“呃”叶涛闻言脸色古怪了起来，尴尬的摸了摸了鼻子，这丫头，还真是古灵精怪到了极致，什么话都敢问出来，不过想想倒也自然，肯定又是系统搞的鬼。

白青青看叶涛不说话，拉着后者的手，撒娇道，“相公">，你都摸了我的，我可不可以也摸一下你得。”

“不行。“叶涛断然拒绝道，这还有交换的一说，紧接他又满脸郑重道，“青青，你以后不听话，我就再也不来你家了。”

白青青闻听前面的话，小脸上挂满了失望，可是一听后的话，顿时眼前一亮，道，“相公">，你是说以后还会来我家。”

“只要你听话，我就会常来。”叶涛淡淡道，对于他来说，白素贞无论是学识方面，还是武力方面在这万千的女子里，肯定都是出类拔萃那种，毕竟，对方已经活了千年之久，他自然也能学习到不少的东西。

白青青一听此话，当即就欢喜的说道，“我以后一定听话，一定听话。”

“这才乖。”叶涛笑着轻轻抹了她的翘首。

两人坐了不大一会，叶涛就见白素贞从一间古典的建筑之中走了出来。

此刻白素贞脸上的晕红流转，俨然换了一身衣裙，样式大概和盛唐的仕女妆相似，外面是白色的纱衣，其内穿着一件浅黄窄袖圆领短儒，露出了修长的脖颈和半边的雪白胸脯，而下身着绿色曳地长裙，裙腰高系，并以丝带系扎，正应了几句古话，“粉胸半掩疑暗雪，坐时衣带萦纤草，行即裙裾扫落梅。”

这时，白素贞脚尖一点飘然朝着小亭飞掠了过来，纵跃之时，那如雾的白色纱衣随风飘扬，曼妙的娇躯若隐若现，充满了无尽的朦胧和魅惑。

叶涛望着此情此景，不由得一阵口干舌燥，心中不断的哀嚎，这真是魅惑无极限，去哪里都跑不掉。

“相公">，你尝尝我做的点心好吃吗？”。白素贞几个飞掠间，便来到了亭子边落了下来，然后她上前几步，走到了叶涛身边，弯下了腰肢，紧接把手中木盘放在了石桌上，眉宇间还带着一丝妩媚而羞涩的笑意，

叶涛斜眼望去，是那颠倒众生的绝世容颜，鼻端是那让人神迷的体香，而在那眼角余处，还能瞥到饱满白皙而露出大半的胸脯在起起伏伏，甚至从那白皙沟壑处，还能看到一缕最深层次的色彩，真是充满了无限的诱惑

这令叶涛忍不住的心神荡漾，感觉喉咙里都快要冒出火来，一股热流直冲云霄，直想上前狠狠的抓上一把。

同时，白素贞脸蛋儿一片晕红，眼中流转出盈盈水意，她急忙捂住胸前的美妙，坐了下来，似娇似羞得颤颤轻唤一声，“相公">……”

这一声糯糯的相公">叫出，更是犹如火上油，叶涛突然虎躯一动，一下便把白素贞拉到了腿上，双手扶住了那温润如玉的腰肢，声音沙哑的道，“小白蛇，你就不要在勾引我了，小心一会做出什么不堪入目之事。”

“相公">好讨厌，人家哪里有勾引你了。”白素贞俏目中妙波横飞，双颊绯红滚烫的一声娇嗔，可是那柔软的腰肢却是轻轻扭动了两下。

叶涛感受着下方传来的妙处，只是瞬间，整个人就如同火山一般的爆发了起来，双目通红的就伸出了那一双大手，直接从她腋下穿过，登上了那丰满胸前，当即就动了起来。

“啊……”白素贞一声娇呼，脸儿通红，不自觉的就想挣脱了开来，可是此刻不知为什么的，却好似失去了所有的力气，浑身酸软无力，挣扎的动作比小白兔还要轻微。

这番如电击的感受，是她从来没有体验过的，也只有从其他女子那里听说过，只要有过感受的，皆说是非常的奇妙。

同时，叶涛感受到白素贞僵硬的身躯，顿时有了那么一丝清醒，深深呼吸了几口气，一声不吭的抱着她，将她轻松的抱起并反过来压在身下。啪啪，狠狠的揍了她两下屁股。

这两下下去，白素贞的感知顿时恢复了过来，委屈的说道，“相公">，为什么打我？”

“你这小白蛇，实在是不老实，这是给你得教训，以后在yin*我，还有更狠的。”叶涛凶狠恶煞的说道，紧接又是毫不怜香惜玉的打了两下。

“唔……”白素贞双颊绯红的一声娇吟，美眸中闪过恍惚的媚态，颤颤地问道，“相公">，更狠的是什么，我可以试一试吗？”。

叶涛闻言顿时无语，旋即才一声长叹道，“现在我只是想和你聊聊，说说话，其他的还是等以后再说吧。”

“恩”白素贞带着一份失落的从叶涛身上，翻身而起，虽然很不舍，但是在她们这些女儿国的女人心中，她们已经注定是叶涛的人，而叶涛也是她们心目中的帝王，无论是多么难的事情，多么不堪的事情，只要叶涛开口，她们都愿意去做，更不要说这一点小事了，可以说柔顺万分。

白素贞缓和了一下心情之后，恢复了端庄大气的娇容，轻声道，“不知，相公">想聊些什么？”

“我想知道下，你学习的功法还有些经验。”叶涛笑问道，要是他没有记错的话，这白素贞据传说是天上紫微星在凡尘的化身，不但医术出众，精通奇门遁甲，就算法术也所会诸多，最出名的即是，三昧真火、翻江倒海和九天玄元三种法术。

这三昧真火，他现在学之还有点早，但是翻江倒海和九天玄元还是可以学习一下，何况还有着其他的可学习，而其的师傅梨山老母，更是道教崇奉的女仙，精通天文地理、五行术数，这对于来说，值得学习的地方，实在是不少。

白素贞闻言微微一笑，道，“可以。”紧接她就开始给叶涛讲起关于各种道术和本身拥有的一些经验……

如此这般，时间很快流转到了晚上十点。

这时，白素贞骤然停下了口，带着一丝不舍的说道，“相公">，你该走了。”

“恩。”

本来正听得正听得津津有味的叶涛，猛然一愣，紧接才想起她说的是什么，嘴角挂起了一抹苦笑。

他所在的女儿国之中，只要一到了晚上十点，他就会被一种无名之力拉扯到一个女子的卧室中，必须要呆到第二天早上六点为止，要是他已经有了选择，自然会被拉到他所选的那个女子房中，要是不选，则是随机，就算他躲到了天涯海角也是没有，因为在副本的世界，系统就是至高神。

“是啊，该走了。”叶涛无奈道。

“明天你还会来吗，相公">。”白素贞期待的说道。

“是啊，相公">哥哥，明天你还来吗？”。白青青也是关注的看着叶涛，而这个相公">哥哥，则是叶涛让叫得，叶涛虽然更喜白青青叫他哥哥，可是后者无论如何都不干，只能用了这么一个不伦不类的称呼。

“会来的，很长一段时间我都会来的。”叶涛微笑道，他好不容易找到一个，不但是幽静而又能学习的地方，岂能不来。

他话刚落下，只见眼前一道白芒闪现，身体就被一种无名之力包裹了起来，然后，脑袋一阵晕眩，就好像被拉扯到了一个未知之地。

等他在睁开眼睛的时候，却是赫然发现，已经回到了师妃暄那稍微幽暗的卧室中，而他前方的床榻上，师妃暄正眉梢含羞的看着他。

那如瀑的青丝，在雪白的丝被上四处铺散着，如丝的纱裙若隐若现的展露着那婀娜起伏的身姿，释放着令人心醉的风华，在师妃暄那秀美的长腿下，一双玉足柔嫩精致，宛如是一件完美的艺术品，一切的一切都是那么美，一切的一切都是那么夺人神魄。

叶涛望之就是心头一热，没有任何的语言的就走朝着床榻走了过去，对于他来说，早上的事情就已经犯规，如今在惺惺作态已经毫无用处。

何况在这里百年，他也不可能就这么一直硬挺下去，那还不要把人逼疯了。

一来到床前，叶涛就把衣衫褪去的干干净净，铁枪怒指苍穹。

“相公">……”师妃暄心跳狂加速了起来，双颊一片晕红，声音变得有些妖媚而柔软。

“想相公">了吗？”。叶涛俯下身子，用手拨动着她乌黑的长发，双眼贪婪的在那玲珑有致的娇躯上划过。

“想了。”师妃暄低如蚊蝇的道。

叶涛这时不再说话，双手抚上她的双肩，摸着那如丝的纱衣，轻轻向下拉去，师妃暄缓缓抬起臀部，温顺地配合着他的动作，脸上娇羞一片。

当揭开了那层的朦胧面纱时，那如羊脂般白腻晶莹的肌肤便出现在面前，仿佛吹弹可破，而在身子前，唯有的就是那一套粉色小巧兜衣，这套兜衣直晃动着人心，散发着无穷的魅惑之力。

第二百七十五章非常的奇妙

第二百七十五章非常的奇妙，到网址

正文第二百七十六章万千佳人

[奇・书・网］更新时间:2012-4-3023:46:39本章字数:4972

第二百七十六章万千佳人

叶涛深呼一口气，保持着心头的一丝明镜，才压了下去，吻住了她地香嘴唇，狠狠的吻了起来。

师妃暄双颊发烫，眉目含情，伸出了芊芊玉臂，勾住了叶涛的脖颈，那香舌不甘示弱的反击了起来。

一股暧昧的气息在这幽暗的房间里荡漾而开。

突然，叶涛的那一双手顺着如缎子般光滑的娇躯，往缓缓滑动而去，钻入了那红色的小巧肚兜里，终于按了那挺翘的丰满，那带着粉红色彩的苟萄，在叶涛推动把玩下，也不时的透出肚兜来。呼吸着新鲜的空气，显得极为的醒目

“唔……”

师妃暄娇躯一颤，发出令人心悸的颤音，眸光变得迷离而恍惚，反击的更加的猛烈。

片刻之后，叶涛轻抚一番，即褪下了那最后的一层阻挡，在师妃暄的意乱情迷之后，扶住她曲线优美的腰胯，就是身子一挺。

“啊……疼，疼，”师妃暄一声娇呼，媚眼如丝的双眸骤然睁开，全身绷紧，秀眉紧皱，似乎连呼吸也停止了

“恩”叶涛微微一愣，按照他的想法，系统肯定是已经给这些虚拟，注入了某种的思想，还会出现如此的一幕，何况，这些还都是武林高手，这让他奇怪万分，不过随后也没有在想下去，反正他肯定是系统搞的鬼。

为了照顾师妃暄第一次，叶涛忍住了心灵里传来的悸动，缓了缓，才慢慢的动了起来……

不久之后。房间内，就响起了依依呀呀，噼噼啪啪之声

……

第二天早。

叶涛在师妃暄温柔的服侍下吃过饭，走出来大门，这次没有列外的门外又来了一大群娇艳如花的，叶涛打眼望去，除了其内的两个认识，其他的竟然一个没有见过，但是这些女子的姿色，一个个都是如花似玉，容貌无双无对，不是气质淡雅出尘，就是活泼可爱，要么就是火辣十分。

这让叶涛不觉得生出了一种念头，那就是醉卧美人漆,醒掌杀人权，而这也是他现在的真实写照。

同时，这些女子中，除了他认识的那两位女子，其他人一闻到叶涛身香包里的幽香，就失望的转身离去，几乎是一步三回头，楚楚惹人怜惜。

而剩下那两位女子，一位则是小丫头白青青，一位则是那妩媚万千的绾绾大美女。

这时，绾绾眸光魅惑，伸出香舌，来回轻舔嘴唇，腰肢轻轻摇摆的就走了。

她还没有来得及开口，叶涛就当即说道，“有话，不用说，六天以后你即可。”

“恩”绾绾眼前一亮，旋即不可置信的颤声道，“，你的意思？”

“就是你想的那个意思，退下。”叶涛霸气十足的一挥手前拉着白青青转身离去。

对于叶涛来说，反正是逃不掉被其他人魅惑，找谁不是都一样，不过，对于在犯规的念头，他暂时肯定是不会了，就算在难熬，也要忍住。毕竟，这关于着他的任务。

走在路。

白青青小嘴一嘟，不满的说道，“哥哥，你为不找我和妈妈，到时候我们一定能服侍好你的。”

叶涛暗自苦笑了一声，嘴里却是说道，“因为，我和你们一接触，你们到时候就要闭关，我舍不得你们离开太久，所以你明白的。”

“真的。”白青青开心道。

“当然是真的。”叶涛一脸正色道。

白青青小脸有点愁苦的说道，“可是要这样一直下去，也是不行啊，妈妈她们都说和有了身体最直接的接触，以后才能永永远远的活下去。”

叶涛闻言好笑不已，就算没有接触，这些智能程序，又其能会死。不过，他却是没有看到，雪儿在虚空的诡异笑容。

快速流转，转眼五天，早七点左右。

这一天也是叶涛能在师妃暄家里呆得最后一天，叶涛这时吃过师妃暄做得爱心早餐，然后，调笑一番，就离开了房间，自然是打算去白素贞哪里学习心法和一些经验。

叶涛缓缓而行到大红木门前，刚一打了开开，只见门外除了一条道落之外，周边是人头涌动，黑压压的一片，就算那远处的屋顶，树木也站满了美女，除了美女，还是美女，在这一刻，仿佛是万般世界的绝色女子都涌到了这一片的区域之中，就算那天地也为之没有了一分的颜色。

这无数的绝色女子一看到叶涛出来，个个皆是眨巴着水润的眼睛，火辣辣的看着他，然后柔柔的呼唤道，“”

这柔柔的呼唤，虽然其内包含了情意绵绵之意，话语非常的轻，但是这些女子都有着不的修为，在加有的人离得还比较远，用一些传音的手段，那场景是非常的震撼。

只见，叶涛身边一股大风骤起，不但是令他身所穿的蓝色长袍，飘扬飞起，就算那红木门也是为之颤了颤。

涛当即就是为之是一愣，这也太壮观了点，他苦笑的看着雪儿默想道，“这是回事？”

雪儿嘻嘻一乐道，“哥哥，因为即是你挑选下一任女主的时候，而一到此刻，凡是女儿国的子民，大都会提前一天赶到这里来，就是为了让你可以细细看一眼，而且那些赶不来，到就会被直接传送，那时候的场景会事更加壮观。”

叶涛闻言当即就是无言，脸挂满了苦笑，这系统也太乱来了，这么多就算他看个三天三夜也看不完，就算在好看，看多了也会腻歪的。

随后，叶涛也不再理会此地的事情，就顺着众多女子留出的那一条小道，低着脑袋，朝着前方走去，但是就算这样，耳边也不断传来，悦耳至极的呼喊声，“，……”

这令叶涛实在是苦笑不得，走了半个多小时，才算从这一条美女长廊之中脱得身来，然后，就赶到了白素贞家里。

白青青一看到叶涛，就欢喜的迎了来，期待的说道，“哥哥，能来我们家里住吗？”无错不跳字。

“还是等等再说。”叶涛微笑的摸了摸白青青的翘首，就算以后真的有想法，白青青绝对是被他剔除在外的，因为，这丫头实在是太小了，他也做不出那种事情来，就算是虚拟的也不行。毕竟，人有的时候就有着那么一个界限，当你不触动这个界限的时候，还可保持那个平常心，可是一跨，那就再也难以制止。

而他叶涛虽然不是个正人君子，但也不是个禽兽不如的人。

与此同时，白素贞听到了叶涛的话，也是心头非常的失望，不过唯一欣慰的就是，这个女儿国的唯一“帝王”，至少能天天的来到这里，虽然仅仅是学习些，但是这样也让她开心不已。

随后，没有多说，叶涛就跟着白素贞走到了莲花院的小亭子那里，接着学习了起来……

……

第二天，早六点。

师妃暄细心的帮助叶涛穿好衣服后，依依不舍道，”，我快压制不住体内暴涨的真气，马就要闭关，你以后不会忘了我？无不少字”

“不会，你就放心，到时候，你一出关我就。”叶涛亲昵刮了一下师妃暄的俏鼻，对于他来说，在这里可不存在喜新厌旧一说，毕竟，他的任务是不能超过三个，就算在难受，到时候也要忍着。

而他则是对师妃暄的感情，要是有，那也是**远远大于了喜爱，毕竟在他的心里，不仅仅因为是师妃暄是个虚拟人，更重要的，他心里也已经有了一个可人儿，一个让他想用一生一世去呵护的可人。

至于其他虽然也有着那么一丝感情，但是却是远远达不到张萱带给他的震撼，和其对他的依恋。

这就是好像，他辈子对徐悠然一般，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求她的爱。只求在最美的年华里，遇到那么一个知心的红颜。这种跨越时空的感情与领悟，是最为动人，也充满了未知的力量。

而且，随着这些天的感悟与思念，叶涛，他现在对于女色好像是淡了许多，有了一种超脱的领悟，不再像刚来的时候，几乎没有太大的抵抗之力，而且，心动期跳动的脉搏，也慢慢的舒缓了下来，给人一种宁静的安详之感。

片刻之后，当师妃暄开始闭关之时。

叶涛则是朝着大门走去，刚一打开红木门，叶涛则是看到了比昨天更加壮观了场景，在宽大的道路之中，出现了一个个宛如比武擂台般的敞开式阁楼，这些阁楼皆有通明的玻璃打造，有着四层之高，每层玻璃阁楼里面皆是分散占据着百的女子。

其下的还好说，就算是打扮的再漂亮，再妩媚，也看不出太大的倪端来。

可是其的就完全一样了，简直就是裙角飞扬，甚至有些打扮火辣的绝色女子，竟然穿着类似魅惑女王的那种装扮，裙角的开叉处直至把一双**露出大半，几乎都快到了大腿根部。

从叶涛的目光看去，自然能看出其内是拥有着何等玄妙色彩，最夸张的他还看到有着两个极其妖媚的女子，裙子下面竟然没有穿任何的衣衫，随着那几缕在腰间来回飘荡的丝带，其内的一抹芬芳杂草地，若隐若现，泛动着水润的光泽，迷惑万千。

正文第二百七十七章绾绾

[奇・书・网］更新时间:2012-5-13:43:08本章字数:7728

第二百七十七章绾绾

这令叶涛又是一阵心慌意乱，意马奔腾，他深深呼吸了几口气，闭目念了一句“色即是空”，才彻底压下了那跳动的心，，随后他睁开眼眸，期内蕴含着平静，他淡然的朝着四处打量而去，直至半天才算找到了绾绾。

“绾绾涛挥手一声召唤。

“耶”绾绾兴奋的一声欢呼，身形一闪就飘身来到叶涛的身前，把她的身份香包递了。要是没有叶涛的召唤，她还真不敢前，因为此刻的叶涛，就好像一个帝王，要宠信他的下一个妃子，只有帝王开口了，妃子才能有下一个动作。

可以说，叶涛在这里的权威是无限放大，就算这时他发话群体裸奔，也没有一个人会违抗。

叶涛笑着接过绾绾的香包，这令绾绾骤然放下心来，照着叶涛的脸就是来了一个香吻，然后对着周边万千的女子，洋洋得意的看了一眼。

对于，绾绾的挑衅，万千女子则是嫉妒的看了一眼，然后对着叶涛飘然一礼道，“，奴家告退了。”

“好了，都散了。”叶涛甚是霸气的挥了挥手，这一刻他还真有了那么一丝成为了帝王的感觉，不过要是真有这么多的娘子，他还真消瘦不起，凭着他如今的修为就算日驭十女，恐怕，二十年也轮不一圈。

要是这搁在现实的里话，都不戴了多少顶绿帽子。

“，你真好。”这时绾绾娇媚可爱的依偎在叶涛身边道。

叶涛心神微微一震，就恢复了，看着身边的妖艳精灵，心中不觉得起了那么一丝怜爱，这种怜爱则是因为大唐双龙传所起，为绾绾对徐子陵的痴情而起。

绾绾看着叶涛用如此的目光，则是喜了眉梢，妩媚万分的一笑，然后挽住了他，用着魅惑至极的声音柔柔道，“，我们回家”

“好，你家离这里远吗”叶涛微微一笑，对于绾绾的家在哪里他还真不，而系统的传送功能，实在是太过蛋疼，直接给扔到了闺房里，也要先去看看在说。

绾绾闻言巧笑嫣然，柔情绰媚态于容，乖巧的依偎在身边，道，“不远，我家就在师尼……师妃暄家的不远处。”本来她想说师尼姑，可是叶涛就在身边，就急忙改口了。

叶涛闻言笑了笑，自然听出来了绾绾刚才想说，他好奇问道，“绾绾你师父祝玉妍在这里吗？”不跳字。

“在啊，不但是我师傅在，就算师妃暄的师叔碧秀心，和她的女儿石青璇也住在这里不远。”绾绾回了一句，俏脸飘起了一抹嫣红，妩媚道，“难道，还想把我师傅叫来一起伺候你。”

叶涛苦笑道，“我就是那么一问，有点好奇罢了。”

话到这里，叶涛微微一顿，再次问道，“你认识，石之轩这个人吗？”不跳字。

“不认识”绾绾诧异的看着叶涛道，“，你说的这个人是谁？”

“没事，就是随便一提。”叶涛笑了笑，看来的这个世界，还真是个的世界，以前的大佬级人物皆是不见了。

在绾绾的引领下，叶涛很快就来到了前者的家中。

没有出叶涛的意外，这个家也是一个大庄园，大到了一个惊人的程度，要是普通人前来逛一圈的话，至少也要半个小时以。

在庄园里，百花异草，奇石假山，溪流拱桥，到处可见，简直又是一个世外的小桃园。

绾绾在引领叶涛转了一圈之后，她突然小脸绯红，宛如喝了老酒一般，红嫩的仿佛要滴出水来。她一双美眸秋水流转，犹如变成了一片汪洋，欲拒还羞得看着叶涛，娇媚道，“，我们安歇。”

那声音里散发着疯狂的诱人魅惑，幽幽绵长，宛如有着一种震撼心灵的魔力。

而那一双眼眸里，仿佛是那深不见底的黑洞，拥有者无尽的吸力，让叶涛的目光，在不知不觉之间就陷入了进去。

妖媚

这是给叶涛的唯一感觉，虽然有了那片刻的失神，但是他很快的就清醒了，一个是他的心动期稍微平稳了些，一个也是这些天见得美女实在是太多，有了那么一丝抵抗力。

叶涛微微一怔之后，苦笑道，“这个天色还早，我们还是等等在说，我先出去转转，晚再见，”说完他就飞快的离开了绾绾身边，朝着大门外奔去。

他可不信，绾绾就这么点手段，也不想一直这么煎熬下去，还是去白素贞的那里学习得到一片宁静。至于晚的事情，现在还不是考虑的时候……

夜晚，在叶涛的不安和那一丝不知为何的期待之中，到底是来临。

此刻，他在次被一股无匹的力量，拉到了一个未知的空洞之中，紧接就来到了一处幽暗的闺房之中。

闺房里是一片幽红，周边挂了不少的小红灯笼，火苗忽隐忽现，而绾绾外面披了一件黑色的纱衣，其内著露腰露背的性感暗紫色丝绸古装美女肚兜，仿若一只慵懒的小猫，她半躺着蜷在榻，在纱衣之下那修长的若隐若现，

“~~，来啊……”

绾绾一看到叶涛出现，那目光之中，释放出丝丝野性的迷离光芒，红唇微微颤动，低低呓语起，而她那柔美的腰肢还在缓缓的扭动，此刻的她就仿佛化身为夜色中得黑暗精灵，周身下，皆是散发出蛊惑人心的妖冶魅惑。

望着眼前的一切，叶涛被像被一道无匹的电流击中，浑身的气血沸腾不止，瞬间口干舌燥起来，而心智也有了那么丝丝迷失，情不自禁的朝前走去……

当来到床榻前的那一刻，叶涛的身形嘎然而止，双眼缓缓闭，大口喘息了几口气，才压下来了那宛如要焚身的火气。

他刚睁开一双平静下来的双眼，就见绾绾小脸似羞似娇，眼眸迷离而飘渺，伸出了如雪般白得芊芊双臂，犹如美女蛇般的缠在了他的身，嘴唇微微启开，然后，丁香小舌不断的在唇齿之间缓缓流转，眉宇充满了无尽的魅惑。

看着那迷离而逗弄的目光和心悸的双唇，再感受着绾绾身传来的幽幽体香和柔软，一阵阵强烈的刺激传入脑海，叶涛身体之中的火气，再这瞬间又被点燃，一口接一口的喘息着粗气，直至片刻之后，他的新才算平息了下来。

“绾绾，我们先聊聊好吗？”不跳字。叶涛抱着绾绾，把她放到了床。

“，夜深沉，我们还是早点安歇，等的时候，你想聊都可以哦”绾绾眼神迷离的柔柔回了一句，那一双玉臂，再次勾缠住了叶涛的双臂，那红唇死死的印在了他的大嘴，那一丁香小舌还在生涩的逗弄着……

“忍，我要忍。”

叶涛感觉在这里就宛如要变成了一个忍者神龟，不过到了这时他不忍也是不行，毕竟，总体来说，绾绾才是第二个女子，要是这次在犯规，接下来的循环期，他实在不有没有信心扛下去。

他是在忍，可是随着的推移，绾绾的动作是越加的熟练，那香软而滑腻的小舌，也越加的灵巧，或吸或添，极尽可能的撩拨着叶涛的神经，简直就要把他逼了九层天。而他心头的欲火，也在以一个狂暴的姿态的增加着，呼吸也开始急促了起来，渐渐有点崩溃的趋势……

“修道即是修心”

这时，叶涛猛然想起了系统所说的一句话，虽然这句话，是简单到了一个极点，但是真正能做到的有几个。

而叶涛也深深明白，要是连这个小魔得一关，他还跳不，以后，想往怕攀登，简直是白日的做梦。

他眼观鼻，鼻观心，抱元守一，把绾绾想象成了一个红fen骷髅，然后心中起默念清心咒，“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

就这样一遍一遍又一遍，叶涛在无知无觉之中，就把的色、声、香、味、触、法六识封了起来，陷入了万般皆空的境界之中，无欲无求，无人无我。整个人都是浑浑噩噩……

在这一刻，叶涛的境界进入到了一个更高的层次，不但是他好像不存在了一般，就算是这片天地，也仿佛消失的无影无踪，一切都是平静亦然。

不过了多久之后。

叶涛才从这种的奇妙的状态里清醒了，心中有种怅然若失的感觉，因为他心里非常清楚，他之前的状态属于一种顿悟。

这顿悟一般也只有心头有了某种感悟或者在某种场景之中，才会极其偶然的出现，每一次进入顿悟之中，也必然有所收获，而这个收获就是心境。

他现在最需要的心境，至于修为倒是不急，毕竟有了系统的存在，修为对于他来说，实在算不得大事，只需要积累能量即可，到时候，想突破是简单的一个极点。

此番的顿悟，叶涛已经有所感到，他现在的心境已经达到了心动中期，至少修为在进阶到心动中期之前，不用但心在控制不住思绪的事情来。

这令叶涛的心头大大喜悦了一番，然后挣开了双眼，当即就看到，绾绾小脸通红，双眸中的雾气蒙蒙，，好像随时都能流下泪珠，一副楚楚动人的娇怜摸样。

“，你太讨厌了，难道人家的魅力还不如师妃暄。”绾绾委屈的带着哭腔说道，她这些天也没有少去师妃暄的家里，一看师妃暄身荡漾着那种说不出来的味道，她就了然，这就是其他人所说的味，也是一个女子成年起来的标志，这让她岂能不吃味，岂能不难受，要她可是忙活了半天，而且，她也不信师妃暄的手段比她多。

“呵呵。”叶涛微微一笑，坐在了床边，然后轻轻揽住了绾绾，温柔的摸着她的秀发道，“在我的心里，绾绾可是最漂亮的，也是最可爱的。”

也确实如此，当初叶涛可是对大唐双龙传一，喜欢的紧，而里面的女主角，绾绾小魔女则是他的最爱，主要的就为了对方的至情至性的性格，娇憨可爱的摸样。

而对于师妃暄，他虽然极其喜欢对方超尘脱俗的美，但是也有点厌恶对方做事的风格，恨不得把师妃暄压在身下好好蹂躏一番，不过，这个想法，在虚拟副本里终于好好实现了几把。

绾绾闻言心头微微一喜，嘴却是说道，“可是……可是，为不要我？”

“谁说不要”叶涛邪邪一笑，一只大手就摸了那挺翘的胸脯，既然心魔的骚动一过，以后的色字这一关，不说万无一失，至少很难在撼动他的道心，也到了他反击的时刻。

“唔……”随着叶涛的双手，按在了那丰满处，绾绾浑身一颤，只感一股热流瞬间涌遍全身，令她全身发软的一声娇吟，呼吸有点急促起来。

“美妙吗？”不跳字。感受着绾绾的那柔软的身躯，叶涛轻咬了一下那精致的小巧耳垂，暧昧的说道。

“好……好美”绾绾双颊醺红，胸前起伏不定，然后一双美眸迷离的看着叶涛，伸出手臂勾住了叶涛的脖颈，妩媚的低喃道，“，还能有更美妙的事情吗？”不跳字。

“你想有多美妙，那就有多美妙。”叶涛嘴角挑起了一抹邪魅，正式发动了反击，低头用力地吻了下去，只是微微的抵抗之后，雪白的贝齿就轻易的打了开来，一只香舌就迎了进来。

虽然刚开始还稍显生涩，可是在叶涛那舌头灵活而缠绵，忽快忽慢地搅动撩拨下，那香舌也掌握了节奏，热切的回应了起来，已经忘乎所以。

在绾绾身散发出了那魅惑体香之下，叶涛的激情彻底被点燃，“刺啦”一声，他就把绾绾身的黑色那纱衣给撕了开来，紧接那胸前的肚兜随后就被拉扯掉，露出了那两只雪白的大兔子，和那吸引人的两颗粉色珍珠。

望着细腻的肌肤，望着完美的，叶涛已经陶醉了，在绾绾那具完美无瑕的身体，一点点的吻了下去。

“唔，恩……”绾绾发出声声娇吟，其内拥有着丝丝令人心沉沦迷醉的魔力，而那细腻的肌肤泛起了片片红润，身躯也在连连轻颤，不过依照她的性格，自然不甘处于被动之间，她疯癫的抓住了叶涛的后背衣衫，同样是“刺啦”一声，撕扯了开来。

不过片刻间，两人好好的衣衫，皆是被对方，撕扯的破破烂烂，陷入到了一个疯癫莫名的状态之中。

绾绾一双小手在不断的叶涛的身游走，逗弄，犹如那轻轻拂过水面的柳叶般温柔。

在这不断的纠缠之中，叶涛的欲火已经彻底点燃，在也难以压制，附身去寻找那神秘之地，当触碰到那一抹湿滑的而柔嫩之地，叶涛不忘抬眼看了一下绾绾。

媚眼如丝的绾绾，一看到叶涛的如此的眼神，自然是明白了，她娇媚的咯咯一笑，眼中闪过一抹狡黠的笑意，翻身跨骑在了叶涛的腰，柔软的舌尖在性感地红唇轻轻舔过，“，我来。”

“呃”叶涛微微一怔，失笑道，“好。”

绾绾一个电眼放出，一边轻抬起了翘臀，一边扶正了火热处，试了几次之后，她的腰肢往下一沉，顿时一声痛苦闷哼，忍不住的全身颤抖了起来。

望着张扭曲的俏脸，叶涛压抑住心灵里悸动，温声道，“绾绾，稍微缓缓在来。”

“没事，。”绾绾深深呼吸一口气，那完美的身姿犹如在划船一般就缓缓动了起来，摇啊摇，那胸前的伟岸也荡漾出一道又一道完美的弧线，令人目眩神迷

随着缓和期，绾绾感受身体里难受无比，摇曳的身姿不由得加快，加快，股股快感在灵魂深处升起，一连的串荡魄。嘴里也忍不住的呻唱了起来，那声音飘渺而神秘，仿佛魔咒般在叶涛的耳边萦绕，动听到了一个极点。

这令叶涛忘乎所以，进入极度亢奋的状态，翻身绾绾压在身下，肆无忌惮的冲撞起，如同汹涌地潮水，一波地拍打着岩石……

在叶涛的激情万分的指挥下，绾绾唱出了一曲又一曲动人心弦的天籁之音……

不知过了多久，天色大亮，这激情的演唱才算停止了下来，闺房里，满是某种潮水的味道。

绾绾绵软无力的瘫在叶涛的怀中，眸中春意盎然的呢喃道，“，好美啊，我好像已经爱了这种感觉，不以后没有了你我该活下去。”

“傻丫头，会没有我呢，我会一直陪你走下去。”叶涛怜爱的摸着绾绾的满头青丝。

“可是女儿国里，这么多女子，我怕你哪一天就把我给忘了。”绾绾楚楚可怜的说道。

第二百七十七章绾绾

第二百七十七章绾绾

正文第二百七十八章无尽夜色

[奇・书・网］更新时间:2012-5-117:30:51本章字数:8165

第二百七十八章无尽夜色

“放心吧，我绝对不会的。”叶涛好笑的回了一句，然后岔开话题道，“好了，我抱你去洗澡。”

在这空间之中，照样有着现代化的别墅，也有着现代的洗浴间，可以说这就是一个混乱的世界，在这里，不但有着各种小说里的古典美女，就算现代小说和真实存在的美女也有不少，比如某种小说里的白洁，比如某种动作片里的苍老师，小泽老师等等。

叶涛虽然知道有着此类的美女，他上辈子也YY过，但是如今真要去接触，他实在是提不起那个兴趣，也十分的无爱，他喜欢的还是古典的美女居多，比如什么大小乔，蔡琰，貂蝉之类的，不过就算如此，他也不可能，去一一接触，主要是这里的绝色美女实在是太多，他也有任务压身。

可以说，叶涛就算在找第三个目标，也是非白娘子莫属，谁让后者先进入了他的视线，谁让后者又教了他那么的东西，不管怎么说，这做人也不能忘恩负义，又得到，那自然就要有付出。

叶涛和绾绾在浴池里又嬉闹了一番，才穿好新的衣衫走了出来。

“相公'>，你先去竹亭那里小憩，我去给你做点吃的。”绾绾春意盎然对叶涛嫣然一笑，就摇曳着身姿离去……

叶涛微微一笑，神清气爽的走出了房间，直感觉此时的天地都变的不一样了。

“精神突破的感觉好奇妙”叶涛心中不由得一声感慨。

随后叶涛就漫步走到了不远的竹亭，在其内坐了下来，然后闭上双眼，放开了心神，感受着精神的变化和一些的领悟。

就这样不知道过了多久。

从不远处传来了两人的脚步声，叶涛诧异的睁开了双眼，顺着声源看去，只见除了绾绾以外，还有着另外一位女子。

此女子看去比绾绾大不了几岁，一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，肌肤白皙无瑕如白玉雕琢，行走之间风姿绰约，凄凄楚楚，充满了醉人的风情，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，含蕴天地间某一难言的隐秘。

“小女子，祝玉妍见过相公'>。”女子走到亭子里，俏目中妙波流转，看着叶涛子笑着的同时，欠身一礼，那特有的成shu女人特质在这一刻显露无疑，无一不充斥着令人心动的风情。

“呃”叶涛微微一愣，旋即恍然了过来，笑道，“你好，你好。”说话的同时，他还瞪了眼绾绾，不用想，肯定是绾绾搞的鬼，不过这个时候倒也不好再说什么。

绾绾嘻嘻一笑，把端着木盘的放在了石桌上，伏在了叶涛的耳边，暧昧的低声道，“相公'>，我师傅还不错吧我看不如一起收了，到时候还我可以和师傅一起伺候你哦。”

叶涛心中被她撩得是重重地一荡，脑袋中不由得出现了一些邪恶的念头，这对师徒中任何一个，就足以让无数男人为之颠倒。更别说两个一起伺候了。不过，紧接他就把这个念头压了下来，毕竟幻想再好这里也不可能实现，毕竟，此地就是他的任务世界，不存在多加拥有的可能。叶涛刚想责怪绾绾。

他的脑海里那飘响了雪儿那犹如恶魔般诱惑的声音，“哥哥，我忘记告诉你一件事情了哦，现在你的那三人限制，已经消失了，可以在此地为所欲为。”

叶涛闻言微微一愣，然后，心头不觉得浮现出了一丝喜意，可是旋即他就把这一丝喜意压了下来，恢复了平静。因为，无论雪儿说的是不是在开玩笑，可是有一点叶涛却是非常明白，欲这个东西，是没有一点的尽头，今天多拥有一个，明天再有一个，恐怕，等他出了空间的时候，那接触的女子已经不知道有了多少个。

要是如此的话，到时候他心中恐怕在难有一点真爱，已经陷入了欲海之中，而相对的，他的修为也会因为少了一份爱，少了一份可感悟的道。说不定，到时候还会被**控制着，成为**的奴隶，甚至会沦为邪魔。

所以，无论怎么样，叶涛在这个空间里，他都会把持着三人的最高限度，绝对不会再多，就算是虚拟人也不行。

随着叶涛的思绪流转而下，雪儿在次嘻嘻一乐，“恭喜哥哥通过的系统的隐藏考验，加10的完成度，以后这个空间算是真的对主人放开了，前二十年，可以做你想做的任何事情。”

话到这里，雪儿又满脸郑重道，“不过，哥哥你也要切记，做任何事情都要尽量保持着本心，不可太忘我，也不可太苛刻自己。太忘我，就容易陷入魔道，这个你应该很明白了。而太苛刻，对于你以后的修炼是极其的不易，因为，就好像一个死板的修炼者，他一直守着本心，不犯下小错误，潜心修道，但是在某一天，他无意间犯下了错误，那对他的打击将是无以伦比，有的时候甚至会摧毁他的信念。

而且，这种死板的人，也不大可能攀登上巅峰，毕竟，越苛刻自己的人，就越难体会到人生的乐趣，也难会有所顿悟，所以，你不要给自己在心灵里下一把枷锁，定下一个数字，该做就做，想做就做，只要保持真情真性，守着你那一颗道心即可。”

涛默然的点了点头，对于雪儿的这番话，他非常的理解，不外乎，就一句话，那就是在随心所欲中守着心中的那一点明镜。

至于，把**完全抛却的这一念头，叶涛从来就没有升起过，他也不信有人能做到，毕竟，**是人类产生、发展、活动的一切动力。世间一切人类的活动，无论是政治、战争、商业，还是文化、宗教、艺术……都是人类**驱动的结果。

而想成为宇宙间最强者的念头，也何尝不是一种**，这又让他如何的抛去，只要把这种**能控制住就可以，不要去泛滥即可。

这时，绾绾看着叶涛一直不说话，在哪里想什么，还以为后者对她的提议动心了，带着一丝喜悦，又带着一丝酸溜溜的柔声道，“相公'>我刚才的提议是不是很不错。”

绾绾带着的喜悦，自然是因为亲生母亲死去之后，祝玉妍不但是把她抚养长大，还疼惜她，栽培她，可是说是慈爱万分，而在她心里祝玉妍也是唯一的亲人，所以有了“好处”自然是想给师尊分享。而那酸溜溜就不用说了，自然是人类的天生本性。

叶涛闻言实在是苦笑不得，瞪了一眼绾绾，然后柔声责怪道，“小丫头，乱说什么呢。”

“怎么就是乱说呢，难道相公'>就没有想过？”绾绾不管旁边的祝玉妍已经有点面红耳赤，她摸着叶涛的胸口，一边用修长的手指画着圈圈，一边魅惑道，“相公'>你想想，我师父，还有你我，我们三人在一起那啥的场景，是何等的……”

不得不承认，绾绾地提议让叶涛心动之极，要说不动心那简直是虚伪的到了极点，毕竟两个女子都是诱人到了一个极点，可是动心归动心，他也心中也清楚，有些东西，不能想去触碰就去触碰，要不然，那他还修什么个道，还修个什么心，连这一点定力也没有。

叶涛深呼两口气，顺平了气息，平静道，“绾绾，以后我希望你不要干涉我的事情，要不然，你这里我以后再也不来。”

对于，绾绾的美好，只是停留在了大唐双龙传里，就算有着不舍，也仅仅是那么一点，他不想让后者干涉他的任何事情。

绾绾闻言小脸煞白，而祝玉妍的脸色也有点不好看，不过这种神色一闪而过，她满脸解皆是歉意道，“相公'>，这个都怪我，都是我让绾绾说的，我这就离开，这就离开。”

“好了，不用了，既然来了那就坐下聊会，你的事情，我会想办法解决掉的。”叶涛淡淡一挥手道。

两人闻言眼前顿时一亮，脸色也好了起来，其中的绾绾带着一丝怯怯道，“相公'>这个我可以问吗？”。

“可以。”叶涛看着绾绾可怜兮兮的小脸，带着一丝怜惜的说道，“绾绾，我刚才的话，只是不想你干扰我的心境，寻常期间你还是该怎么样，就怎么样，我还是喜欢你那娇憨可爱，至情至性的性格，只要不提刚才那个话题。”

“我明白了，相公'>。”绾绾开心的一笑，旋即好奇的问道，“相公'>你刚才所说的想办法解决掉，怎么解决掉？”

叶涛邪魅一笑，伏在了绾绾耳边，低声道，“你知道什么是豆浆吗？”。

“知道啊”绾绾应声点了点头，不要说什么是豆浆，就算牛奶咖啡她都知道，也喝过，因为这个世界就是古今的一大组合，只不过，每个区域的环境不一样罢了。

“知道就好。”叶涛乐道，“到时候，你可从相公'>身上，压榨弄出来一点豆浆，送给你师傅。”

“你有什么……”绾绾话还没有说完，就恍然明悟了过来，顿时面红耳赤，心下轻啐了一声后，娇嗔道，“相公'>你太坏了。”

“这有什么好坏的，要是你不愿意要，刚好我还省事了。”叶涛耸了耸肩膀，一脸无耻道，对于这个办法他早就想过，还是从师妃暄那里得到的启发。本来他还打着以后要是实在无奈的话，就送出了一些自制的叶涛牌豆浆，也免得一些麻烦事，而他也不用在面临无尽的煎熬，获得些清净。

实际上，要是叶涛真想用这个办法渡过色的这一关，想想都可不能，毕竟，系统的主旨就是协助他修炼，怎么可能让他偷工取巧，不过，现在随着叶涛的心动期稳定下来，这前二十年的关头，也算是渡了过去。而叶涛现在主要的任务，就是学习这些女子的手段，在经历一些小磨砺，而后的才是大餐。

绾绾闻言当即就急忙道，“要，我要。”

祝玉妍虽然是羞愧难当，可是叶涛牌的豆浆，也确实是她想要的，虽然口服比身体的洗涮，要稍微差了那么点，但是也不同凡响，她美眸之中，似羞似期待的看着叶涛。

看着如此充满醉人风情的女子望着自己，还有那诱人的红唇，叶涛脑海中免不了的升起一种邪恶场景，觉得有点口干舌燥，半响之后才压了下来，脸色一正得道，“好了不说这个事情了。”

这时他望着祝玉妍道，“我打算等绾绾闭关修炼的时候，去你哪里，不过我也想清净点，你应该明白吧？少字”

“明白。”祝玉妍是个聪明地女人，岂能想不出，带着一份失落的点了点头。

叶涛微微笑了笑，就吃起了绾绾做的早点，当吃完之后，就询问起了祝玉妍关于《天魔秘法》的事情来，虽然这部功法，他修炼不得，但是至少把可以其内的一些优点，融合到《魅惑天下》里面，说不定，到时候就能创造出一部新的秘籍。

祝玉妍自然是言无不尽，叶涛问什么她就答什么，不过是一天过去，叶涛就把祝玉妍所会的功法，学的一干二净，领悟也达到了一个深厚的程度，毕竟如今的祝玉妍也不过是先天大圆满，叶涛的修为不知道比他高了不知道多少，学习起《天魔秘法》来，岂能不是简单的事情。

而叶涛在学习的途中也没有少指点祝玉妍，甚至还把天魔秘法给修改了一下，虽然还是十八层，但是威力，至少要比着以前大了一倍，严格来说，此刻的天魔秘法，已经转向了修真的法门。

这时，叶涛看着天色一晚，对祝玉妍挥了挥手道，“好了，你退下吧，要是功法我能在完善点的时候，会让绾绾通知你的。”

玉妍恭敬的应了一声，带着一丝的不舍的转身离去，以前据传闻，这个拥有九阳之体的男子，并不会什么功法，但是现在没有想到对方竟然是如此的多学，不禁让她生出了十分的恭敬。

“相公'>，你好厉害。”看着师傅离开之后，绾绾崇拜的看了叶涛一眼之后，对着后者的脸上狠狠亲了一下。

“哦相公'>，哪里最厉害”叶涛一把搂住了那柔软的腰肢，放在了大腿上，暧昧的说道。

绾绾面泛桃花，一只藕臂轻轻勾住了叶涛的脖颈，抿了抿性感润湿的嘴唇，然后凑到他耳畔，用那几乎是在呢喃呻吟地语调轻柔道，“相公'>哪里都厉害”说话之间，另一只手修长素指，开始在他胸口慢慢画着圈，一边画慢慢的往下挪移。

“小妖精”叶涛呵呵一乐，然后轻咬了下绾绾的耳垂，暧昧道，“小宝贝，想不想喝豆浆。”

绾绾微微一愕，紧接就明白了过来，不由得心脏狂跳，脸红耳赤，俏脸上浮现出了**的媚意，“你这个坏相公'>。”话落，她就挣开了叶涛肩膀。

“相公'>，稍等我一会。”绾绾说了一句，就飞身而起，朝着不远处的房间飞掠而去……

叶涛看之微微一愣，旋即就明白了过来，嘿嘿一声荡笑，“没想到，我家小乖乖，现在还想着师傅。”

话音虽然不高，可是依着绾绾的修为，岂能听不清楚，娇笑道，“我就是想了又怎么样，有本事你让我师父亲着喝。”

叶涛好笑的摇了摇头，就不在言语，对于美女只要是个正常的男人就会动心，何况还是这种情况下的美女，自然会在动心之上又要加上那么丝丝的快感，不过，现在至少他不想现在去触碰。

片刻之后。

叶涛只见绾绾端着一个银盆嬉笑着飞掠了过来。

“这么大？”叶涛不可置信的问道。

“我想依着相公'>的体力绝对没有问题。”绾绾嘻嘻一笑的挥动小手。

叶涛满脸诡异的看了一眼，绾绾的红唇，然后贼笑道，“你确定你的小嘴能支持住。”

“哼”绾绾一声骄哼，“那我就比比看看今天，谁先求饶。”

“行，我没话可说，你来吧。”叶涛呵呵一乐，然后张开了腿，依着他本身的体制，就算被封住了修为，要是一直坚持下去，坚持一个小时还是完全没有问题的。

“来就来。”绾绾不服去的回了一句，把银盆放到一边，然后在叶涛身前，弯下了优美的腰肢。

虽然说的痛快，可是绾绾还是觉得心中快跳不已，脸上一片火辣辣的，最后一咬牙，才颤抖着伸出了玉手，解开了他的裤子，看着那已经膨胀起来的火热，一时之间不敢下嘴。

“要我看，你要是怕了就算了。”叶涛压抑住心里的悸动，带着一丝挑衅道。

“哼，我才没有怕。”绾绾不服输的回了一句，红唇微张，就埋首而去……

不知道过了多久后，叶涛在一声低沉的闷吼，死死抱住了绾绾的脑袋，片刻之后，才松了开来。

“咳咳。”绾绾两声轻咳，满脸的胀红，楚楚可怜的抬起了头，嘴角之处，挂着一缕未曾消失的白色污渍，她委屈的说道，“相公'>，我咽下了。”

望着绾绾如此的表情和这异样的话语，叶涛的心弦在一次被跳动，刚刚熄灭的yu火又是刹那间膨胀了起来，声音沙哑道，“你还能坚持住吗？”。

“嘴有点累，不过没有事。”绾绾回了一句，带着一丝喜悦的又埋首而去……

对于她来说，自己受点苦不算什么，只要能报答师傅的恩情就行。

这种无声的战争直至持续到四个小时，还没有停歇下来。

此刻，叶涛和绾绾都不是太好受，绾绾是累的，感觉自己的小嘴都快麻木了，而叶涛是被绾绾那越来越生硬的动作弄的难受十分。

到了这时，叶涛实在忍受不下去了，把还在不辞辛苦的劳作的绾绾一把抱了起来，放在了石桌上，两下就撕掉那红色裙摆，挺身而上。

没多久，绾绾那微带痛苦的喘气，却变成了令人**的呻唱，在这无尽的夜里，飘飘荡荡……

第二百七十八章无尽夜色

第二百七十八章无尽夜色，到网址

正文第二百七十九章底线

[奇・书・网］更新时间:2012-5-24:15:19本章字数:7955

第二百七十九章底线

第二天，下午…多。

叶涛和才从昏睡中醒来，主要昨天战斗的实在是太久，就算依着他的修为也有点抗不住，而其中的绾绾更是又疲惫了十分，毕竟她的体制相对于叶涛来说又差了许多，到了现在还睡的昏昏沉沉。

看了眼还在沉睡中的尤物，叶涛眼眸之中有着那么一丝的怜爱，虽然这仅仅只是虚拟，但是绾绾的性格却是情不自禁的吸引了他。

“哎，这要是现实多好。”叶涛心中不由得一声感慨，不过又好笑的摇了摇头，要是现实的话，又要去找这么漂亮而又娇憨可爱的女孩，只能是幻想吧

叶涛轻轻亲了一下绾绾那光洁的额头，就小心的把手臂从后者的脖颈处抽了出来，刚等他坐了起来，就听绾绾那软绵绵的声音，在身后飘响。

“相公'>，你要起来吗？”。绾绾浑身无力的就强撑了身子，那红色的丝被瞬间在她身上滑落，露出了胸前的那对白皙饱满。

叶涛回头望去，看着绾绾一副慵懒的样子，心中不由得一动，在丰满的巅峰处轻轻捏了一下。

“嘤咛”绾绾一声娇吟，浑身无力的又倒了下去，满脸绯红的娇嗔道，“相公'>，我还要给你做饭呢，不要在乱动了。”

叶涛看着绾绾娇弱无力的样子，荡然一笑，“小丫头，还是多睡会吧，看你那样子一时半会还恢复不过来。”

话到了这里，叶涛恢复了情绪，脸色平静的拉过丝被，将绾绾赤luo的身躯盖上，溺爱的刮了下那挺翘的鼻梁，然后温柔说道，“今天我去做饭，你等着吃。”说完，他就转身而去。

望着叶涛消失的背影，绾绾不由得生出一份幸福之感。

时间流转，就这么又过去了七天。

这七天之中，叶涛可以说除了白天在白素贞哪里学习以外，其他的时间，一直在和绾绾努力制作“叶涛牌豆浆”，而叶涛如此做，也是为了后面的事情做准备，免得随后要接触的女子，在晚上的时候骚扰他。

此刻距离，绾绾也到了将要闭关的时间，两人依依惜别一番之后，绾绾就进入了闭关。

而叶涛则是缓缓朝着大门走去，一边走着也一边思索下。随后，他就默想道，“雪儿，这一片区域是不是主要就居住着大唐双龙传里的女子。”

“是的，哥哥。”雪儿应声笑答道。

“那除了绾绾她们三个以外，还都有谁？”叶涛紧接问道。

雪儿嘻嘻一笑，就滔滔不绝的说了起道，“还有梵清惠，宋玉致，石青璇，李秀宁，碧秀心，商秀绚，尚秀芳，沈落雁，傅君绰，单……”

“够了，够了，不用再说了。”叶涛一听够了十三人之数，当即打断了雪儿的话，要是他没有猜错的话，恐怕，只要是大唐双龙传的美女，全部都来到了这里，而他如此问，自然是想把后续的人员都挑选好，免得以后在麻烦。

随后，叶涛没有理会雪儿，则是走出了门外，放眼望去，看到的还是那无尽的美女，无尽的动人身姿，紧接就是那异口同声的“相公'>”

他无奈的一笑之后，又默想道，“雪儿，以后能不能不要搞的这么惊天动地，我都怀疑再这么下去，我的审美观都要发生变化了。”

雪儿闻言嘻嘻一乐，道，“那也行，以后只要哥哥提前选择好人员即可。”

“这样最好，这样最好。”叶涛连连点头，看着如此多的美女，他倒是能淡定下来了，可是天天看着，一个是有点乏味，一个也是长久和无数的绝世女子接触下去，那以后再回到了现实，恐怕，放眼望去皆是恐龙再无一个美女，那样对于来说，会令生活少了许多的乐趣。

随着叶涛的话落，雪儿就是小手一挥，万千的美女皆是消失的无影无踪，留下的只有那祝玉妍一人。

祝玉妍看到周边的人员，皆是消失的无影无踪，顿时是猛然一愣，很快她又清醒了过来，望着叶涛的目光之中，充满了无以伦比的震惊。

因为，如此的手段，在她的心里也只有至高神的能做到，而以前也根本没有发生过如此的事情，那今天既然发生了，那是不是说这个拥有九阳之体的男人，和着至高神还有着某种联系，说不定，还是位高级的神之使者。

这令祝玉妍实在不得不思绪万千，而她望向叶涛的目光里，除了震惊之外，还多了丝丝的崇敬。

至于叶涛，根本就没有理会祝玉妍的心里变化，上前几步，翻手取出了一个瓷瓶，递了过去道，“把这个玉瓶交给梵清惠，她是你的下一任人选。”

“是，相公'>。”祝玉妍恭敬的接过了瓷瓶，她自然知道里面是什么东西，而且她也服用了不少，功力也相对增加量多。

紧接，叶涛又道，“好了，把你的香包给我，然后你就可以走了。

“是，相公'>。”祝玉妍回了一句，就把香包拿了出来递给了叶涛，然后依依不舍的看两眼，这才转身离去。

而叶涛则是朝着白素贞的家里走去……

片刻后，叶涛就来到了白素贞的家里，不出意外，两个大小美女还在庄园门前等着，就好像一大一小两位妻子，在等着夜不归宿的丈夫归来，眸中充满了期待。

这令看着的叶涛实在是说不出的无奈和好笑，同时，心中也有着那么一丝异样，毕竟白素贞和白青青的身份在那里呢，他就算想不生出异样都不可能。但是，这种异样叶涛也只是会在心里幻想一下，要是去做，他决对还不会去，毕竟，白青青的年纪太小，而他也是一个人。

“相公'>，你来了。”白素贞的一看到叶涛到来，就迎了过来，站在了叶涛的右边，眉目含情的望着他。

“相公'>哥哥，你来了。”白青青也是不甘落后，站到了叶涛的左边，小脸楚楚动人的望着他，这种场面简直就快和谐到了一个极点。

“是来了，我都说不要来接我，你们怎么还过来，好了我们进去吧。”叶涛苦笑的回了一句，就朝着庄园走去。

来到莲花池的亭子中坐下，叶涛看着桌面上的精美点心，睡胃口大开，没有客气的拿了一块就放在了嘴里吃了起来，直感一阵酥软香甜，从唇齿之间流转而过。

这些空间里人物做的点心，饭菜等等，皆是人世间无法享受到的，简直就是好吃到了一个极点，就算是叶涛每次看到都忍不住那一份口舌之欲。

不过，这种口舌之欲叶涛也在控制着，因为，到了如今他已经有了那么一丝预感，这次空间里所要面对的，恐怕就是七情六欲。

这七情六欲，通常的说法，六欲是指色、声、香、味、触、法。七情则是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

而叶涛觉得就算他猜的不对，也相去不远，因为现在他接受考验的正是色、声、香、味四欲和喜，爱，欲的三情。

其他的虽然暂时还没有出现，但是叶涛很有预感，在最后面的八十年里，肯定会经历到，而且关于这个问题，他也曾经问过雪儿，可是后者根本就没有给他答案，也告诉了他后面的事情，不会有任何的提示，只是让他按照自己的思绪走即可。

对此，叶涛虽然有了那么一丝忐忑，但是到了如今他也懒得想那么多，也不想给自己一些莫名的压力，一切顺其自然即可。

随后，叶涛吃过了几口糕点，看着白青青笑说道，“青青你先去回房间里待会，我和妈妈你有些话说”

青青微微一愣，旋即黑色的眼眸骨溜溜一转，好像若有所悟，眼睛变成一对弯弯的月芽，带着一丝暧昧道，“那相公'>和我妈妈玩的开心些。”

“你这小丫头，想什么的呢，快走吧。”叶涛哭笑不得说道。

白青青吐了下小舌头，嘻嘻一笑的就转着转着身子离开了。

看着白青青的消失的背影，叶涛才回过了身来，只见白素贞俏脸娇羞，眉目含情的望着他，有点坐立的不安。

叶涛好笑的摇了摇，紧接从身上翻出了一个瓷瓶递了过去了，带着异样的诡笑道，“素贞，这是我送给你的一点小礼物。”

白素贞闻言一喜，急忙接了过来道，“相公'>，是什么礼物。”

“是些喝的，你尝尝就知道了。”叶涛忍住心中的异样，一脸正经的说道。

“那谢谢相公'>。”白素贞闻言一听此话，嫣然一笑，就打了开来瓷瓶，刚要去喝，鼻端却闻到一股刺鼻的异味，发现里面是如同浆糊般粘稠的白色液体，她诧异的看着叶涛道，“相公'>，这是什么东西啊？”

“反正是好东西，你喝了就是。”叶涛嘿嘿一乐，喉咙里也有点干燥。

素贞闻言点了点头，也没有多想，一只手轻掩红唇，一只手拿着瓷瓶就往着小嘴里倒去……

她虽然感觉里的东西很可能是坏了的牛奶，但既然是叶涛送的，她自然不想辜负了后者的一番心意，就算这种心意是微不足道，她也不想去辜负，谁让后者在这里就是天呢。

白素贞刚服下一口，就感觉喉中艰涩难闻，实在不是什么好喝的东西，但是她还是一口饮了下去，随着这股液体入到腹中，顿时就有一股热流在身体里荡漾而开，然后，流转到四肢百脉，好像身体在这一刻也清减了几分，浑身上下，皆有着一种极其舒服的感觉。

感受着如此的变化，白素贞顿时呆住了，随后才好似明白过来什么，那张秀丽典雅的俏脸上，顿时晕红流霞，一片娇羞，前胸也如波涛般起伏，过了好一会儿，才颤着声音道，“相……相公'>，你……你好讨厌”

叶涛嘿嘿一乐，身子欠了欠，直直看着白素贞道，“难道，你还知道那是什么不成？”

白素贞羞愧难当的低下了头，然后颤颤道，“知……知道，奴……奴家虽然没见过，但是从其他姐妹'>那里听说过。”

至于，白素贞从哪里听说过，叶涛是问也懒得问，因为这个问题，他问过绾绾，不过绾绾说了好多人，也没有找出来是哪个人传出来的，也没有找出来一个亲自体验过的人，对于这种事情的发生，叶涛只能猜想，这一切都是系统搞的鬼，系统把他的事情弄得人尽皆知，却是又没有一个人真正的体验过。

这时，叶涛荡然一笑的问道，“好吃吗？”。

“不……”白素贞本想说不好吃，可是一想到体内增加的气流，和叶涛的心意，又面红耳赤的急忙改口道，“好，好吃。”

“还想不想吃？”叶涛无耻的反问道，对于白素贞他不知为什么的总升起一种逗弄的念头，或许，是对方以前在自己的感知里，留下的太过美好。

白素贞闻言脸色更加的红了，低下头，**不断起伏着，半响之后，才吭吭哧哧的低声道，“想……”

“既然想，那就来吧。”叶涛在也不压制心中动荡的情绪，双腿大张，这个时候，不但是为了欲，还为了尽量帮助这些人提升修为，因为，他不知道二十年以后会发生什么样的事情，唯一能做的就是帮助这些人提升修为，而系统弄得提升修为的方式太过荡漾，就算他想用都不行。

白素贞闻言，身子顿时滚烫了起来，就算那呼吸也急促了几分，半响，才拖着犹如灌了铅的双腿，低着头，一步步地挪了过去，然后蹲在地下，伸出右手，在一条大腿上摸了一下，便触电般地收回手。胸前起伏不断，只觉得心脏跳动得异常厉害，仿佛要从嗓子里跳出来。

叶涛看着如此的摸样白素贞，只觉得心头火气要一飞冲天，好像要把他的灵魂击穿，直接伸手了钻入到了白素贞那白色的绸缎衣衫里，轻抚在她丰挺的**上，揉捏了起来。

“嗯……”白素贞俏一声娇哼，浑身瘫软在了叶涛的身前，她双颊滚烫，呼吸也越来越局促。，

“要是不敢那我们还是聊天。”叶涛俯下身来，嘿嘿乐道。

一听聊天，白素贞顿时急了，闭上眼睛，颤动着睫毛，直接把手伸了过去，然后，探进叶涛的衣裤中，顿时摸到了那片火热，心头又是一颤，深深地吸上一口气，她闭着眼睛拉下裤子，就低头凑了过去……

望着身下美艳无双的身姿，在辛勤的劳作，叶涛直感飞上了九重天，如坠梦中，快意一波*袭来……

不知道过了多久，叶涛一声低吼，随后下身开始不住地颤动起来。

而白素贞则是满脸通红的就站起来了，几乎是一个眨眼间，就消失在了他的身前，这令叶涛看之好笑不已，没想到后者竟然是如此的害羞。

还没有多想，他的感知里就听到了一个轻巧的脚步，正朝着这边走来，叶涛急忙把裤子拉了起来，不用猜，也知道是白青青偷偷来了。

对于白青青这个精灵古怪的丫头，叶涛实在是苦笑不得，按照他的思路，这个白青青不应是白素贞的女儿，反而应该是白素贞的妹妹小青。也只有小青才是这么狡黠慧捷，顽皮可爱。

可是在这个空间里，根本就没有小青这个人，这不得不让叶涛怀疑，这又是系统的恶趣味所致。

叶涛回过头来，顺着声源看去，果然不出意外，白青青正在走廊里悄悄的走了过来，眼中满是狡黠。

“小丫头，你干什么呢”叶涛看之实在是苦笑不得。

“讨厌，又被相公'>发现了。”白青青不满的嘀咕了一句，然后，就嘟这小嘴走了过来，一来到叶涛的身边，小脸上就挂满了讨好之意，“相公'>，我是不是也可以和妈妈那样。”

“不行。”叶涛皱着眉头，在那小脑袋上敲了一下，道，“你现在不要胡思乱想，等以后长大了些在说。”

“啊”白青青一惊，旋即可怜兮兮的道，“我现在也不小了啊”

“你这还不小，小胳膊小腿的，等你长大到我的肩膀高时候再说。”叶涛嘿嘿一乐。

“那怎么可以。”白青青不依撅起了小嘴，“等我长到相公'>肩膀那么高的时候，一百年时间都不够。”

“那就一百年后。”叶涛呵呵一笑，这白青青本就是妖身，生长起来极其的的慢，而且在这空间里，不但是白青青，就算现存的女子，在一百年之内都不会有太大的改变，甚至可以说完全的不成长，顶多也就是气质方面有点改变，这些还是系统搞的鬼。

白青青虽然很想反驳，但是经过这么久的相处，她对于叶涛的性格，也是非常的了解，对方说不行的时候，再怎么说也是无用，只能是不满的坐在石椅上，小脸可怜兮兮的看着叶涛。

叶涛看着白青青望来的目光，直接无视了，虽然作为有一个男人就没有不好色的，但是任何事情都要一个底线，而这个底线他也不想去触碰。

第二百七十九章底线

第二百七十九章底线，到网址

正文第二百八十一章最后一关

[奇・书・网］更新时间:2012-5-33:15:01本章字数:6032

第二百八十一章最后一关

“这个我也不是回事”叶涛闻言一声长叹道，对于这里的事情，无论于可等人是不是真实的存在，他也不可能把事情告诉他们，因为，这是他最大的秘密。而且他也就算这些人是真实的，到时候，退出空间也不会记得这里发生的事情。

当叶涛的话声刚落下，天空之上就是骤然一暗，一股无形的威压当头就压了下来，仿佛令这天地也往下一沉，空气之中蔓延着紧张和死气沉沉的气氛，让人有种毛骨悚然之感。

虽然叶涛现在还不即将发生，但是他已经清楚的，危险即将降临。

“爸妈，你们都快点下去。”叶涛面目冷静的对父母和于可等人说道，无论一会会出现，这些亲人和的安全才是最重要的。

“好民等人也明显感觉到了气氛不对，宛如有种暴风雨要来之感，急忙点了点头，就朝着城下走去。

望着父母等人走下城池之后，叶涛意念一动，气势陡然攀升到了极限，唇齿微动之间，五行轮在他丹田之内爆射而出，在其的头顶来回的盘旋。

“水之屏障”

叶涛手印在动之下，周边泛起了道道涟漪，犹如精灵般的水蓝色元素，朝着他身边汇集而来，不过两个眨眼间的功夫，他的身躯就被包围了起来。

“轰隆隆……”

远处传来惊天动地的震动，就宛如发生了大地震一般，叶涛急忙回头望去，只见远处的平原上一道道亮光闪现而出，随后，本来仅仅只有数百只的野猪群，此刻已经密密麻麻的布在他视野之中，其数目已经无法数的清楚，放眼看去除了野猪还是野猪，其中的几只更是明显打了许多。

望之，叶涛算是暂时安下心来，这些野猪虽然蛮横无比，但是相对于他如今来说，只是微不足道的蚂蚁，只要不让这些怪物来到城下即可。

“给我杀”叶涛一声暴喝，脚下一点地面，凌空飞掠而起，朝着涌来的野猪大军迎了上去，而紧随叶涛身后的，不但是白素贞等人，还有会着功夫的诸多绝世美女，一时之间天空之上，形成了一个美女的浪潮。

要是这一幕，被现实的世界的男人看到还不疯狂万分，实在是太壮观了。

随着五行轮在叶涛指挥下飞掠而出，那五行轮散发出灿烂万分的五色光彩，犹如割麦子一般对着野猪群扫了，五行轮所过之处，那一头头野猪皆是被切成了两半，血水狂飙。残肢飞散。

可是仅仅一会，叶涛就了不对，随着他快速的杀怪，大后方也泛起了道道涟漪，光华一闪之后，又是那无尽的野猪。

“回事？雪儿。”叶涛怒火焚天对着肩膀处一声大吼，可是吼完他却是，肩膀处的雪儿不在时候，已经消失的无影无踪。

面对这个局面，叶涛微微一愣之后，脸色阴沉到了一个极点，倒不是恼雪儿，毕竟雪儿也在被系统控制着，而且，他也觉得事情越来越不简单。

但是现在想都是无用，只能是杀，不杀这些野猪就会冲进城池，在城池里不但有着手无缚鸡之力的诸多女子，还是着他的父母，他的父母虽然已经达到了先天大圆满，可是在无尽怪物的冲击下，恐怕，也是难逃一死。

至于，他的父母到底是虚幻的还是精神世界进入了空间，叶涛都绝对不允许这些怪物伤害到父母的一丝一毫，哪怕是他死都在所不惜。

直至杀了几个小时，叶涛改变了战略，令众女子分成了六大队，轮换阻击野猪群。

不改变战略也是不行，因为这野猪群就好像那海浪一般，一波接一波，滔滔不绝，简直就是杀也杀不完，灭也灭不绝。把周边的大地都染红了，放眼望去不是红色的血水，就是那各种野猪的残肢，宛如来到了修罗地狱一般，给人一种无名的压抑。

至于，叶涛就盘坐在着血河之中，打起坐来，当恢复完就是接着杀……

就这样，一天，两天，三天……

直至一年，野猪群还在没完没了的刷新，虽然这些野猪相对于叶涛来说，就是蝼蚁般的存在，可是无论任何人在如此的枯燥的杀戮下，也是日如年的感觉，深深感觉到了厌恶，何况，还有着城内诸多人的慌乱，在不断的蔓延之中。

毕竟，在城内不但有着诸多的高手，也有着不会武功的弱女子，比如四大美女的其中三位，比如蔡琰等等，至于，四大美女之中的貂蝉倒是为高手，因为这里的貂蝉就是游戏《真三国无双》里的那位，不但本人艳美无双，就算是施展起了起无双技来，也是华丽到了一个极点，就犹如那百花盛开般。

此刻，叶涛面色阴沉，法印连连转动，指挥着五行轮来回清洗着那还在源源不断刷新的野猪群，他也不这个情况到底会持续多久，也不知随后会有变化，现在只能是杀，杀，杀。

如今不但是叶涛一直在杀戮，就算其父母等人也加入了战场，清洗着这杀之不完的猪群，对于父母的安全，叶涛但是不太担心，毕竟如今的野猪的最厉害的首领，也不过才是炼体巅峰的修为，实在是不值得一提。

而且，这段来，叶涛也不止一次找父母说过话，也不止一次观察过父母，但是每一次都没有父母的一点破绽。

到了现在，叶涛已经不，这到底是真实的父母存在，还是系统搞得鬼，但是不管父母到底是不是真实的，叶涛都不敢让父母受到哪怕一丝的伤害，因为有些，他后悔不起。

“咦”

又杀了一会，叶涛一声惊奇，他这无边的野猪竟然开始减少了，而且后方也不再刷新，这让叶涛不但没有放松，反而更加的紧张起来，脸色也变得有点阴沉。

毕竟野猪群的消失，那就说明下一个怪物群即将出现，何况，系统给他的可是百年，又可能让他轻易的度过。

到现在为止虽然没有伤亡，但是按照现在的趋势发展下去，死人是免不了的，这个他的心头早已经有了预感。

随着野猪群的清洗干净，周边的众人就传来了阵阵欢呼，可是还没高兴那么一会，这无边的城外又开始起了新的变化，周边泛起了雾气，不过一会之间，这雾气就已经浓郁如烟，就算依着叶涛的目光也看的不甚远。

“黑线鼠”望着如此的场景，叶涛心头骤然一惊，因为这画面他实在是记忆犹新，下面和有可能就是黑线鼠。而这黑线鼠虽然说仅仅只是炼体六层的修为，但是只要形成大的规模，就算先天高手陷入其中也是必死无疑，毕竟，就算一个先天高手的修为在强，也不能飞上天，要是如此的话，到最后岂能不死。

“退，转灵期之下的高手，全部给我退到后面的城墙上一会用弓箭攻击。”叶涛这时突然一声暴喝，他所说的弓箭，自然是用生活能量点在系统里兑换出来的，如今的生活能量点，对于叶涛来说实在没有用处，这次为了防备一些意外。叶涛前段，可是兑换处了大量的各种战争物质，唯一不爽的就是，在这个空间里只能使用古代的防守武器。

众人闻言，微微一愣之后，皆是立马转身离朝着城墙上飞掠而去，随后，拿起了弓箭时刻防备着。

不过是片刻间，叶涛就见一道道白光闪现，随后出现的正是那黑线鼠，放眼望去已经不是千只，万只，而是数十万，上百万，黑压压的一片，其势十分的骇然。

这些黑线鼠的眼眸里皆是泛起了疯狂的血红，“吱吱”叫着，就犹如那黑色翻滚的浪潮，朝着叶涛的等人直扑而来。

这时，叶涛脚下一点地面飞掠到最前方，眼眸爆射出一道璀璨的光辉，身形骤然伏下，双手双脚撑地，头颅高高抬起，目光幽冷，浑身气势快速攀升，一个模糊的虚影在他头顶，正在缓缓凝聚成形。

叶涛此刻施展正是五禽杀的虎啸，如今的虎啸和以前截然不同，以前的虎啸，有其形，有其势，但是要不动手之下，最多也只能吓吓一般的高手，但是如今的虎啸，已经不仅仅是吓人，而是经过叶涛无数次的研究，转换成了一种强烈的音波攻击，可以说，音波，一切皆是会化为齑粉。

随着叶涛的一口气吸入，他的腹部快速膨胀，一种无形的威压在周边开始蔓延，就算那黑线鼠也被这股威压的气势，给压迫的缓了几缓，一阵的慌乱。

不过，兽类毕竟是兽类，何况，还是嗜血的黑线鼠，仅仅是片刻之后，这盖地的黑线鼠，再次疯狂的冲击了而来……

“吼……”

一声惊天的长啸，从叶涛的空中**而出，周边瞬间荡起了一道道涟漪，成圆弧形朝着周边震荡而开。

这一霎

就算那大地也是颤了几颤，离叶涛最近之地，一道一道裂缝在大地上蔓延而开，而那些首当其冲的黑线鼠，还没有来得及惨叫一声，就骤然是一片血肉模糊，化成了一团血雾。

这种无匹的声波之力，足足了扩散到五里开外，才算稍缓了下来，放眼望去又是一片血海地狱，而后方的黑线鼠，有的虽然没有受到太大的伤害，但是也晕眩了好半天才情形了。

不过在这剩余不多的黑线鼠刚清醒的那一刻，周边又是泛起了道道白光，叶涛只见铺天盖地的又是刷新出黑压压的黑线鼠。

对此场景，叶涛除了无奈还是无奈，他虽然很想把这些黑线鼠压制一会再杀，但是这个念头，也只能是想一想，要是去做，他还是不敢。

因为，在杀野猪的时候，叶涛就想过拖延，可是拖延的后果，就是会引起野猪的二次变异，甚至是三次，四次的变异，这一次次的变异，比之上一次更是强横了一倍，要是无限的拖延下去，最后，死的恐怕只能是这无数的人。

就这样，杀戮不断的进行着……

而叶涛在这种没有尽头的杀戮之中，心中也是各种情绪滋生，其中有的最多的，就是厌恶和担忧。

但是想想雪儿消失之前说的话，叶涛又把这厌恶和担忧深深的压在了心底，因为他已经明白，这恐怕就是七情六欲之中，另外几种负面情绪，而且在他想来，到最后，恐怕剩下的那几种他也逃不掉，既然，逃不掉那就放开了心绪去杀。

就这样快速流转过了二十九年。

这其间杀过的怪物不但有炼体期，还有着后天期，先天期，转灵期，融合期与心动期。

在其中的心动期，那才是真真正正的苦战，死过的人数，虽然不是太多，但是也有了数千人，毕竟，有些时候，就算防守的在深严，也有着以外发生。

对于这些女子的死，叶涛心绪几乎没有波动，毕竟，这些人只不过是虚拟人罢了，就算是再美若天仙也是一样，何况，他和这些女子没有太大的纠葛。

随着最后一个心动期的怪物倒下，叶涛瘫痪在了地上，浑身伤痕累累，虽然他是五行皆修，可是在一波*心动期怪物的围攻下，他也是用尽了全力。

而白素贞等人也是精疲力尽，心力憔悴，纷纷跌倒在了地上，就算她们在叶涛帮助下皆是达到了金丹后期的巅峰也一样，毕竟，在这无尽的怪物之中，就是再高两阶的强者，恐怕也是不好受，何况是她们。

与此同时，叶涛的脑海里响起了系统提示声。

“叮”恭喜宿主渡过第二层次的磨砺，完成为三十年，评价优秀，七天以后将会开启最后一关，金丹后期强者蓝衣邪道的率众来袭，请宿主做好准备。

第二百八十一章最后一关

第二百八十一章最后一关

正文第二百八十二章蓝衣邪道

[奇・书・网］更新时间:2012-5-43:46:03本章字数:4583

第二百八十二章蓝衣邪道

闻听到系统的信息，叶涛心之中骤然一紧，急声问道，“这蓝衣邪道的手下有多少？都是修为，而蓝衣邪道又是等级的高手”

“蓝衣邪道的修为是金丹大圆满，其本身相当于地狱级副本里的最后一关B他的手下名曰，邪道精英，相当于精英的等级，修为则是金丹后期，一共是二十人统冰冷的回答道。

“草”叶涛闻言心头大骂，怒气直涌心头，阴冷的道，“你觉得我能度的吗？”不跳字。

“按照正常数据推算，宿主失败。”系统冷冷回了一句，紧接道，“不管这关宿主过不过，此次的副本宿主皆算是宿主完成。”

“那我能不能现在退出？”叶涛急声问道。

“不能，因为宿主还缺少了最后两件的洗礼，而这两件也就是宿主已经明白的哀与怒。”系统机械道。

叶涛闻言呼吸稍微急促了几分，紧接脸色有点苍白的问道，“那我父母和妹妹她们，真得是精神意识进入了空间吗？”不跳字。

“宿主，一看即知。”系统冷冷的回了一句。

叶涛的面前顿时出现了一个大屏幕，只见在屏幕的面，父母和妹妹三人，皆是寂静无声的躺在一张床，而周边除了两只宠物以外，还有着数位生物人，则是一片焦急的忙碌着。

在叶涛看的同时，系统也冷冷说道，“虚神界系统的主旨，就是培养一个无双无对的强者，一切负面的影响，皆会被抹杀掉，无论是亲情还是爱情，要是宿主这次能扛，那就证明宿主可以拥亲情与爱情，要是没有抗，那就是宿主现在还远远达不到系统的要求，那宿主也没有任何资格拥有爱情，亲情和谊，那些人必须抹杀，所有的一切都只能靠宿主。”

“我X你妈”叶涛双目皆赤，癫狂如疯虎，千万分之一几率让他过，简直就和白日做梦差不多，何况在系统所说的千分之一几率里，何尝没有包括地势，手下的等等条件。

现在他手里虽然有着用不完的战争资源，可是对于金丹期高手来说，比一个火柴棍还不如，至于，白素贞等人的修为，虽然也已经达到了金丹后期的水准，可是也仅仅才13个，就算想抗住二十位精英级的强者就难得要死，更何况里面还有着一位地狱级的金丹B。

要说以前，地狱级的B他还不了解后者的本领，但是现在他了解的是非常之深，因为他在系统的主机副本里，就渡过接近十年的时光。

直至到今天为止，他顶多也就能抗住困难级的高手，十次能过八次，就算是如此，也是费尽到了一个极点，至于，地狱级他也试过了不少次，可是几乎都没有扛过十分钟以的，就溃败而回。

可以说，这些地狱级的最终B，几乎都快达到了一个浑然天成的地步，出手毫无斧凿痕迹，出手皆是杀招，不带一点的烟火气息。

何况，这个B还达到了金丹大圆满，这让叶涛去抗，如何去抗，就算有无穷的信心，可是在强大的实力面前，也是屁用没有。

一时之间，叶涛的心头剧震，一时失守，茫然无措，“我该办？我该办？我该办……”

转念一动，叶涛又重归心志，抛下愤怒和灰心，冷静思量，“现在多想已经无益，反而会干扰了的心志，只有调整好最佳的状态，才是现在最重要的……”

反复思量一番，叶涛才是心如钢铁，这时没管其他，他身形几个闪动间，便来到了宿主之家前，利用精神意识细细打量了父母妹妹和张萱几眼。

叶涛守住心中的那一份悸动，再次回归到了无边的城外，然后深深呼吸了一口气，盘膝坐了下来，便恢复起消耗的法力，这一坐就是两天。

恢复完法力，叶涛就脸色平静的转身看着身边的白素贞，淡淡道，“素贞传令下去，凡是女儿国中所会武功的人员，在五天后全部出城迎战，凡是退缩者杀”

实际，就算叶涛不说，女儿国的人员也绝对不会退缩半分，因为在女儿国的众女子心中，叶涛就是神使般的存在，就算为后者死去也是心甘情愿。

“好的，”白素贞微微一礼，就朝着城中飞去。

叶涛这时又看着绾绾道，“绾绾在五天后，将会来二十一位金丹期的高手，其中的最强者我来对付，剩余的人，你们带着想办法应对，无论用手段，死多少人都要杀了他们，一定要杀了他们。”

“好的，。”绾绾郑重点了点头，虽然叶涛看着修为比她们低一阶，但是到了如今她们每个人都非常的明白，后者会着五行的法门，这五行法门组合起来，根本不是她们其中任何一个人能敌的。

随后，叶涛又安排了一些事情，就回过身来，双眸幽冷得看了一眼战场，就屏息了任何的负面感情，闭了双眼，感知不断放飞，心头唯有的只是那狂暴如火的战意和誓死不归大意志。

这种战意与意志快速的蔓延，不过是一天，就已经漫布到了整个城外，令所有看到叶涛的人，就宛如看到一把出鞘的神剑，凌厉绝伦，无人敢去遮挡其锋芒，拥有着不可言喻的盖世神威。

转眼又是四天。

在叶涛的身后五里开外漫布着数万的娘子军，个个手持利器，在叶涛那凌厉战意的感染下，也是士气如虹，拥有者誓死不归的大意志，这令场中的气氛十分的凝重，宛如暴风雨马就来临。

而这些娘子军一共分成了十三队，每对之间相隔五里之远，其中的白素贞是一对，剩下则是每对都有数千人。

不过了多久，在叶涛前方的三公里处，骤然亮起了二十一道蓝色光芒，其中的一道光芒耀眼夺目，刺着所有人的眼睛，几乎一个眨眼间，光芒就消失的无影无踪。

顿时出现了二十一位道人装扮的人类，个个皆蓄长发，拢发于头顶挽成髻，而在下巴处留有胡须，其中的二十位道人，身穿灰色道袍，样貌普普通通，头顶曰：邪道精英。

领头的那一位道人，负手而立，一身蓝色道袍，身材干瘦，双眼小而阴冷，望向叶涛的目光满是不屑，浑身下皆是环绕着淡淡的黑色烟气，而在头顶则是通红的四个大字：蓝衣邪道。

在这一刻，叶涛笑了，心中清明一片，紧接没有任何废话，挥手招出了五行轮，朝着蓝衣邪道冲了，宛如光一样的迅猛，宛如火一样的狂暴，沿途所至，是五彩流霞一片，简直就是灿烂到了一个极点。

在没有开战之前，叶涛就已经深深明白，远程法术对于蓝衣邪道就是个笑话，所用的还是武道的近身攻击，只有那样才能取得一点胜算。

而此战他绝对不能败，败就是父母等人皆亡

这时叶涛的气息之强。战意之烈，已经达到了一个极点，满布了整个天空。就算那蓝衣邪道，也为之微微一凛。

“杀”叶涛眼中笑意眨眼消褪，一字铿锵，杀伐之气瞬时冲天，宛如那狂雷滚滚直扑蓝衣邪道。

衣邪道一声冷哼，那恐怖的精神威压，在这一瞬间就被化解的干干净净，作为一个准宗师，就算这杀气再恐怖，他又岂能畏惧那么一点。

对此叶涛，根本没有一点意外，眼眸之中没有一点波动，他双足再次猛的跺地，呼啸如炮弹飞起，转眼间就来到了蓝衣邪道得不远处，手中的五行轮犹如那星空之中的五彩太阳，绽放出了万千的夺目之光，朝着蓝衣邪道劈了。

其势已经大到了一个极点，几欲要把这天地撕破一般，震荡的空间，犹如那画卷一般哗哗啦的响个不停，可以说这是叶涛修炼至今，最为灿烂的一击，其中不但是蕴含了他无尽的法力，还有着他那无穷尽的大意志。

“哼”蓝衣邪道一声冷哼，身形骤然动了起来，犹如离弦之箭的狂暴迅疾，依着叶涛的眼光，竟然无法捕足到前者的一点行动轨迹。

在叶涛心中震荡之际，耳边就飘响了一个淡淡的声音，“小子，水准不，可是相对我来说，你还是弱了许多。”

叶涛闻言压抑住心头的震惊，身形急速闪动，可是刚等他动起得那一刻，就感到一个掌印无声无息的击打在他身。

“扑”叶涛一口鲜血喷而出，凌空飞掠而起，直到五十米开外，身形才落了下来，而他控制的五行轮也犹如脱缰的野马，绽放着无匹的光华，朝着远处飞掠而下。

“轰”

一声惊天动地的巨响，五行轮那无匹的光华落在地面之爆炸而开，那五彩之光，犹如涟漪般的倾洒扩散，一颗颗挡路的数木在瞬间化为了齑粉，烟尘四处飘荡而起。俨然就是一副大毁灭的景象。

第二百八十二章蓝衣邪道

第二百八十二章蓝衣邪道

正文第二百八十三章战，战，战

[奇・书・网］更新时间:2012-5-43:46:04本章字数:4508

第二百八十三章战，战，战

这让远处望着的大部分女子，是呆了几呆。虽然她们看不到那边的动静，但是也此种手段，已经超越了她们理解的地步。

而远在宿主之家的叶父母等人自然也感知到了这边的动静，不过，叶涛已经告诉过他们，万万不要出来，因为事情已经不是他们能参与的，而在叶父母等人，对这点也早有体会了，虽然对叶涛担心万分，但是还是留在家里没有外出，以免分心。

至于，白素贞十三人虽然已经看到了情况，可是在叶涛的严令下，现在她们就算担心万分也不敢乱动，一切还是按照计划行事。

与此同时，那五彩的光晕，直至推进了方圆一里左右才停了下来，爆射出来的一个深坑来。

而叶涛紧接就翻身而起，挥手一招，那五行轮犹如电光一般就回到了他的头顶，来回盘旋，凭着感知的能力，叶涛就已经赫然明白，本身的伤势并不是太重，蓝衣邪道肯定是手下留情了。

“为？”叶涛冷冷问道，现在死反而对他是一种解脱，也只有死才能脱离空间，至于自杀之类的，他是想也没有想，因为系统所为得就是培养出一位无双无对的强者，而他要是面对困难就退缩的话，那后果不用说，叶涛也能想得出来。

蓝衣邪道满脸的阴冷一声哈哈大笑，旋即戏谑的看着叶涛道，“好戏还没有开锣，你小子岂能死能死去，何况，至高神还开出了丰厚的奖励，要我好好的折磨你一番，我可能过如此的好事。”

话落之际，蓝衣邪道对着手下一挥手，冷酷无比道，“杀，给我杀，把其他所有的人都给我杀干净，到时候好少不了你们的好处。”

之间，蓝衣邪道的目光则是淡淡看着叶涛，只要后者敢动他就会截取下来，按照他刚才的感受，他就清楚叶涛的修为虽然比他的手下低了一阶，但是真要杀起来，恐怕，手下的那些精英还真个难敌的住，虽然这些精英只不过是他的手下最弱的垃圾，但是直接送死的局面他还是不想看到，也要先捞个够本再说。

而叶涛看着蓝衣邪道那如阴寒的目光不时望来，就想帮助白素贞的等人，根本是不大可能，不过他倒也不太过担心，因为凭着他对白素贞的了解，就明白后者的修为虽然敌不过眼前的这位蓝衣邪道，但是敌三个精英还是没有问题。

毕竟，这些精英，也只不过是噩梦副本里精英，不是头目首领，大概也就相当于，简单级别B的水平，而白素贞可是一个活了千年的蛇妖。

叶涛看蓝衣邪道没有动，他就朝着白素贞等人望去，他在这些，亲人不死完之前，这个蓝衣邪道绝对不会杀他，而这恐怕也是系统的意思。到了现在，他已经看的非常清楚，也非常明白，他现在唯一能做的就是保持着心头的清明，等待下一次的机会。

实在不行，他还有着最后的绝招，不过不到必要他实在不敢轻易应用，因为那个绝招，不但是伤人更是伤己，说不定，还会走火入魔，甚至一命呜呼。

随着他的目光望去，只见白素贞身在半空先是拦下了一人，按照正常来讲，白素贞就算对三位，也有着一点胜算，不过，现在主要的还是尽快解决对手，而其他的女子在这个时候就是引人注目的炮灰，虽然残忍，但是到了此刻叶涛已经懒得理会这个。

在他心里这些女子就虚拟人，而且就算不是虚拟人，如此的女子就算给他百万万，也抵不父母的一根汗毛。

至于，其他十二位金丹期女子，则是偷偷分成了四队，每对就是三人，到现在还没有动，等着那些已经分开的高手，到时候，在群起而攻之，为的还是尽快清除对手，其他的女子对完全还是炮灰。

随着白素贞那边的战端开启，天空中的轰鸣之声接连不断，恰似声声晴天闷雷落响起，连番的激荡之下，半空中已经灿烂到了一个极点，白素贞是边战边退，看着脸色十分的苍白，而他的对手则是兴奋万分，紧追不舍。

同时，其他方面的战斗也开始接触了，有着高手存在的女子对还好说，可是没有的，那些邪道精英简直就是虎入羊群，挥手之间轰鸣响起，紧接就是那接连不断的凄厉惨叫，一个个绝世的美女，在邪道精英那毫不留情的手中，瞬间化为了一团一团血雾，被轰暴了开来，残肢四处飞射，凄惨到了一个极点。

望着如此的场景，叶涛的心中也忍不住的动了动，随后心念在转之间，脸就恢复了一片的平静，将心神稳固到最极限，到了这个时候，不可能在有那么一丝的怜悯之心，一切要朝着大局看。

叶涛就这么满脸淡然的看着远处的大混乱，不过是片刻之间，他的心头就是一喜，因为白素贞已经从远处飞了，不用想他也，后者的对手已经毙命。

不但是叶涛看明白了，就算蓝衣邪道也是的清清楚楚，可是他的脸却是一点也不在意，这些手下就算死完了又能如何，反正这些垃圾以后还能复活，而也有足够的信心，应对着在场的所有人。

其他的十二位女子一看，白素贞，也猛然爆发起来，不过是眨眼间，她们应对的四人皆是一一毙命。

而到了这个时候，蓝衣邪道算是赫然明白了战场之中的局势，冷冷一笑之后，淡淡说道，“2号，3号，4号对付白素贞，6号对付绾绾，7号对师宣妃……19号给我杀这场中的其他女子。”

对于白素贞等人的名字，蓝衣邪道是的清清楚楚，不但是他清楚，他的手下也是非常的清楚，因为在他们看来，白素贞十三人头顶也有着大名，

随着，蓝衣邪道的开口，他的手下动了起来，一一迎战了目标，而那个19号，则是疯狂的屠杀着场剩余不多的女子。

“……”

“……”

随着一个个女子倒下去，她们嘴里最后呼唤的竟然是叶涛。

这让叶涛的心神再次受到了冲击，望着这些女子一个个死去，说实话，他的心里非常不好受，就算虚拟人，他也非常的难受。

毕竟其中有的女子，他都见过不止一面，有的更是还教会了他不少的功法，何况，被这些女子称呼他，称呼了五十年之久。

如此情况下，叶涛望着这些女子一个个死去，他的心里要是能好受那才怪，毕竟是人就有感情，心中不觉的泛起了的丝丝悲伤，伤到极处，眸中泛起了一丝泪花。

当他实在忍住情绪的时候，眼中闪过了一道寒芒，脚下一动，犹如闪电般朝着19号飞掠而去，速度简直快到了一个极限，可是他在快，还又比他更快的。

“小子，不要白费力气了。”蓝衣邪道幽冷的声音，在叶涛耳边骤然响起，紧接叶涛就是被一股无匹的力量，震的连连退步，随后又是一口鲜血喷出，脸色一片苍白。

叶涛稳下了身形，心头是一片灰暗，他从来没有感觉到如此的无力，他也从来的没有像现在如此的渴望更加大的力量，望着蓝衣邪道那张可憎的面孔，他恨不得咬下几块肉，可是去，却是没有一点用处，因为对方比他强，无论做他都犹如螳螂挡臂般。

紧接，叶涛心念再次一动，“要是如此下去，恐怕父母最后也难逃脱这个局面，与其这样窝窝囊囊，不如拼死一搏。”

想到这里，叶涛满腔积郁之火，彻底疯癫了起来，杀意沸盈，眸中露出了疯狂的之意，双脚一，朝着蓝衣邪道暴冲了，一声大骂道，“你个杂碎给我去死。”

话语间，叶涛握掌成拳，宛如滚滚奔雷，挟着无匹的气势，自拳中爆轰而出，直扑蓝衣邪道胸前。

“我说过你不行的。”蓝衣邪道不屑的摇了摇头，手掌骤然一抬，挥手而去，就是一道黑色气流而出。

在这气流的对冲之下，发生了一道惊天大爆炸，令这空间也是为之一滞，紧接，叶涛的身形直接被轰飞了出去，张嘴又是几口血水喷出，直至到了百米开外，叶涛才狠狠的落到了地下。

不过，叶涛微微擦拭了下嘴边的污血，在次暴冲而起，此刻心头唯有一念，那就是杀，杀，杀，战，战，战。

就算是死也要杀，就是要死也要战，无论如何，他都不能被这困难击倒。

至于，其他的，叶涛已经皆是抛去，此刻他只想倾情一战，就是不敌也要战，就算不敌也要杀，在修者的道路，没有退路，只有前进不断的前进，横扫所有的一切，才能攀登最高峰。

随着叶涛的拳头一次一次的轰暴而出，又一次次的被蓝衣邪道震回，身的伤势也是越来越重，浑身下，皆是一片血污，皆是一道道伤口，有的地方都快露出了深深白骨，凄惨一片。

第二百八十三章战，战，战

第二百八十三章战，战，战

正文第二百八十四章五行逆转

[奇・书・网］更新时间:2012-5-43:46:04本章字数:5979

第二百八十四章五行逆转

虽然伤势已经非常重，可是叶涛就好像没有感觉一般，他一次次的倒下之后，又一次次的强制站起，用他那无匹的大意志支撑着，只要精神世界不倒，他就永远无敌。

随着，又一次冲击之后，叶涛艰难的刚爬了起来，耳边就响起了一个令他几欲崩溃的声音。

“哥哥”

听道这个惊慌失措的稚嫩声音，叶涛双目血红回头望去，只见不但是，就算爸爸妈妈和张萱等人也被一个邪道精英压了。

叶涛脑子里一片空白，天旋地转，身躯摇摇欲坠，而在这一刻，一凄惨的娇呼声紧接响起，“”

“绾绾？”叶涛骤然一惊，回头急忙望去，只见蓝衣邪道不时候抓住了绾绾，而后者也正满脸狰狞的看着他，“小子一切都结束了。”之间，他举起了一只手，对着绾绾的脑袋劈去。

“不要”叶涛凄厉的一声大吼，脚下爆踏地面，犹如疯了一般朝着蓝衣邪道飞掠而去，可是依着他速度，可能有着蓝衣邪道手速快。

只见蓝衣邪道手掌挥击而下，“嘭”的一声绾绾的脑袋就爆了开来，血水四溅。

望着如此的一幕，叶涛眼前一黑，轻轻抬了抬手，又无力的放了下来，呆滞在了当场，眼中的神采渐渐黯淡，心头是一片死灰，他最怕的事情最终出现了。

对于绾绾，叶涛说不上非常爱，也不说能没有爱，但是至少他有一点肯定，那就是经过了这五十年的相处，绾绾的音容已经印在了他的心田，也习惯了后者呆在她身边，至于后者是虚拟人的问题，叶涛早在不知不觉就忘记了。

还没等叶涛从打击之中清醒，只见蓝衣邪道阴冷了眼叶涛，身形犹如鬼魅一般晃动，一个眨眼间，就来到了白素贞的身后，手掌没有任何犹豫的拍下，紧接又是一声惨叫声传入了叶涛的耳中。

“呵呵”叶涛眼麻的木无神的一笑，眸中流出了两行清泪，紧接就满脸猩红而狰狞，疯了一般的朝着蓝衣邪道追逐而去。

可是无论追赶，都赶不上蓝衣邪道的速度，只能眼睁睁看着杀人，一个接一个，不但是十三个女子，在这眨眼间倒毙，就算于可等人，也一个接一个到了下去，到了这一刻，纵是叶涛的心性再坚硬如铁，亦是感到了如同等绞刀之疼。

心痛到了极处，叶涛恍惚而麻木的脑海里，唯有的念头就是杀了蓝衣邪道。

这时，只见叶涛满脸涨红而狞狰，眼眸死死盯着蓝衣邪道，而丹田之中的五行决，却是逆转了起来。

这五行诀虽然相生，可是又相克，就算在系统里，五行诀也是高等的功法之一，就像《五帝》篇中记载……天有五行，水火金木土，分时化育，以成万物。其神谓之五帝。”

而五行就是天地间的五帝，分开来，就拥有则莫测的神威，更不要说五行一起修炼。

相对的，五行同修的威力虽然是无匹，可是要五行逆行，体内的经脉，骨骼，甚至是精神感知力等等，皆是要承受着非人的痛苦，其中的痛感是难以言明的，绝对是一个非人的过程，哪怕是叶涛经历了无数次的非人磨砺，可是也依然被这种超越了极限的痛感折磨的痛苦万分

不过，这个时候他已经把痛苦遗忘，心中唯有的就是杀了蓝衣邪道，就算是再痛苦他也在所不惜。

随着叶涛的功法逆转，阴柔的水属性，炽热的火属性，温厚笃实土水属性，生机勃勃的木属性，尖锐的金属性，同时在叶涛的体内运转了起来，并且相互排斥，每当五行相克的两种属**汇之时，便会发生剧烈的冲撞，在叶涛的筋脉中爆裂开来，这令他的肌肤表面，也一寸寸绽裂而开，宛如变成了一位血人。

与此同时，叶涛浑身的气势与修为，也在飞速的攀升，转眼间，即是心动中期，一会之后，便是心动后期，随着叶涛控制着五行之中相克法力不断的碰撞，融合，他的修为是越来越高。

而后要付出的代价，也是越来越大……

这时，杀光了在场所有人的蓝衣邪道，也叶涛的异动，眸中微微一愣，旋即挑起了一抹不屑，虽然他不叶涛运用了禁忌的功法，但是想战胜他，还简直就是做梦，他就这么站在远处，戏谑的看着叶涛。

因为在蓝衣邪道的理解之中，一个修者，就算运用了禁忌的功法，最多也只会越上一大阶，而叶涛要是越上一大阶，也不过是金丹前期罢了，那样岂能动的了他一根毫毛，毕竟金丹之后差上一小阶，就是天差地差，何况，后者不熟悉本身所能拥有的力量。

可是不过片刻之后，他就感觉到了一丝不对，因为凭着他的感知能力，叶涛的实力竟然达到了金丹中期，露出了丝丝震惊。

“小子，你到底用得功法？”蓝衣邪道当下眼睛一瞪，厉声喝道，眼中还有着贪婪之意，因为在他了解的知识里，一部禁忌的功法，就算当时能提升本人的修为，但是，也只能越上一阶，而且这样的功法已经是顶级功法。

此刻，他看到叶涛竟然越了一级多，岂能不震惊，岂能不贪婪，要一部的禁忌功法的背后，可还有着修炼惊天的法门，何况，有的时候，禁忌的功法也是一道保命符，虽然事后，会对修为有着巨大影响，但是在大的影响，也没有生命来的重要。

叶涛闻言没理会蓝衣邪道的喝声，他那充斥森然杀意的眼睛，就是死死盯着后者，而五行的功法逆转，更是加快了几分，他心中的哪一点明镜，可是非常清楚的，凭着现在的修为还是没有杀的了蓝衣邪道资本。

随着，功法逆转的再次加快，叶涛布满血丝的脸上，赫然变得扭曲了起来，就算脑袋也忽然涌上一阵剧烈眩晕，叶涛的身体摇晃了几下，便是用着大意志坚持着，今天无论如何都要杀了蓝衣邪道，哪怕是付出任何的代价。

可以说，叶涛此刻所承受的痛苦，已经不超越了他的极限多少倍，毕竟五行一起逆转，这简直就是骇人听闻的事情，以前，就算有人用两种相克的法力逆转，对撞，融合，就已经被折磨得死去活来，更不要说还是五种一起，这简直就是拿命去拼。

但是，五行相克的法力最后要是真得完全融合到一起的那一刻，恐怕产生的力量也会恐怖到一个极点，而这种能量，也很有可能，会把叶涛完全撑爆。

蓝衣邪道虽然很想看看最后的效果到底是如何，但是看着叶涛的修为，还在不断的快速攀升，心中也不安了起来。

他很清楚的，要是一会在这么下去，恐怕就算他也不好受，但是让他上去，他也是不敢，毕竟叶涛在他看来，就好像一个超级的炸药包，要是一个不慎，那不但叶涛会死的不能在死，就算他，不死也好不到那里去。

“4号，上去制止他。”蓝衣邪道当下手掌一挥，对着一位手下，沉声喝道。

听得蓝衣邪道下令，4号当即就是脚下一点，旋即身体化为光影，对着叶涛暴射而去。

望着飞掠来的4号，叶涛咧嘴狞笑，眼睛赤红，紧接心神二分，一边控制着体内的无形能量融合，一边伸出了一只手，顿时只见其上出现了一团六色光球，这光球里，除了拥有最基本的青，红，蓝，黄，白五种颜色，其内还夹杂着缕缕丝丝的黑色。

远远看去，这六彩光华极其的不稳定，忽明忽暗，光芒流转，其中火光四射，不断的蠕动着，显得十分诡异。

4号看之就是脚步一滞，当下脸庞之上冷汗不断滴落，恐惧的神色，浮现脸庞，他完全能感觉到那光球里，蕴含的能量，能轻易的抹杀掉他。

蓝衣邪道望之也是心头大震，旋即看着4号，暴喝道，“混蛋，你愣着干嘛呢，赶快给我上。”话语间，他则是身形暴退，他已经感觉事情脱出了他的意料，也完全不像至高神的说的那么简单。

4号此刻虽然是胆怯万分，可是听到首领发话，却是不敢有丝毫的停留，当下就是一点地面朝着叶涛冲了，手中也是一指，一道长达数米的指罡，就骤然**而出，对着叶涛射了。

与此同时，叶涛面无表情的手臂轻挥，那团光球宛如化为了一道彩流星，“噼噼啪啪”响着就在他手中飞出，带着毁灭般的气息，划过半空，与那指罡撞在了一起。

可却是十分的诡异，并没有发出太大的响声，只听微微“啵”的一声，那指罡就被光球里的能量吞噬的干干净净，紧接又朝着4号飞去，4号的脸上此刻已经挂满的无法言语的震惊，身形急速暴退，可是这个时候，他的速度，却是与光球的速度，根本不成正比。

只不过，眨眼间4号就被光球追上了来。

“爆”叶涛手中法印猛然结动，脸色庞狰狞的心中暗喝。

“轰……”

随着叶涛的意念落下，那五彩光球轰然爆炸，在这一刻，那惊天动地的炸响，在数百里的范围内彻了起来，大地在开始剧烈颤抖，一道道巨大裂缝，顺着爆炸中心蔓延而开。而那无尽的能量光华，在这一刻，仿佛化为了降临的火神，掀起了恐怖的火浪，碰之皆是毁灭，触之皆是化为虚无。

就算那周边的空间也急剧颤抖着，震荡不已，就好似要破碎一般。

望着如此的场景，蓝衣邪道忍不住的心头大颤，有些感到口干舌燥，这股力量，实在是太过恐怖了点。就算比之他的全比一击，都弱不到哪里去，而且发招的速度，也是不慢上一点。实在不愧是禁忌的法门。

在他心中起伏波动之中，蓝衣邪道又感觉到一股隐晦的气息，在不远处荡漾而开，他急忙回头探去，只见叶涛的身上的气势还在攀升，刚才能看出来的修为，这片刻之间，竟然变得看之不透起来，望着如此的场景他岂能不惊。

“小子你不要命了。”蓝衣邪道有点慌乱的一声惊呼。

“嘿嘿。”叶涛神智有点模糊的一声狞笑，“咋种，到了如此的地步，你觉得命对于我来说，还重要吗？”不跳字。

在叶涛内心深处，觉得白素贞等人的死，他完全能接受，一个是到了他如此的境界，心中很明白，只要有了无尽的实力，美女想要多少，都可以说是垂手可得，何况，白素贞等人说起来就是虚拟的人物，要想让这些人在系统里复活并不是太难得事情。可是父母等人的死，却是把他打击到了一个极点，伤痛到了一个极点，所以，蓝衣邪道必须死。

蓝衣邪道闻言猛然一怔，旋即明白了，心中却是没有丝毫后悔，因为至高神下的命令，他根本不敢违抗，他满脸狰狞的说道，“那小子，你就去死好了。”

话语间，蓝衣邪道飞掠而起，身形停滞在半空之中，一只手掌高高抬起，瞬时手掌周边浮现出一个黑色的巨大手掌虚影，巨掌瞬间变大，陡然几丈，眨眼间就上数十丈，看着是一片阴森，毛骨悚然

一种致命感在叶涛心中飘荡而起，不过到了此刻，这种致命感他已经完全忽略了，他一声暴喝，恐怖的气势自其体内暴涌而出，双手急速结印，那五行轮骤然又是从他丹田里跳跃了出来，浮现在他的头顶之上。

随着叶涛的法印速结之下，五行轮上的那些奇异纹路，在此刻，却是散发出了五色的耀眼光芒，五色之光荡然而开之后，令周围的空间，也开始变得有些虚幻与模糊了起来，把天空都渲染的美丽极了。

要是再去细心的观察，却是又能在五种的色彩之中，道道黑色闪电般的丝线，在不断的急速流转，这黑色闪电般的丝线之中，蕴含的能量却是极其的恐怖，比之五行能量的组合体，还要强横几分。

第二百八十四章五行逆转

第二百八十四章五行逆转

正文第二百八十五章五行碎空轮

[奇・书・网］更新时间:2012-5-413:42:02本章字数:4810

第二百八十五章五行碎空轮

蓝衣邪道看之是心头微震，不过自始至终，他根本就没有退路，就算这能量再恐怖，就算有可能会败他也不能去退缩，

“给我去死衣邪道嘴里发出了一道犹如闷雷般炸响，同时，随着他的手掌直挥而下，那虚空中的黑色巨大掌罡，也是朝着叶涛狠狠砸了，其势已经大的一个惊人的程度，带起一圈圈能量涟漪。

感受着即将临体的恐怖气息，叶涛脸色平静淡然，骤然一抬手，“五行碎空轮”

随着他抬手出去，那五行轮就犹如那天空之中的彩色太阳，绽放出了万丈光华，急速旋转着就朝黑色巨大掌罡的中心迎了。

轰……

一声惊天动地的巨响，在半空之中轰暴而开，令那虚空都是微微一滞，紧接五行轮就将那掌罡轰了开来，随后，那五行轮毫不停歇的朝着蓝衣邪道闪电般飞去。

望着快到一个极点的五行轮，蓝衣邪道没有丝毫的惊慌，对此他已经预感到，只见他虚踏脚步，在半空之中急速闪躲了起来，而那五行轮也是在叶涛的指挥下紧追不舍。

不过片刻间，叶涛脑海之中的眩晕是越来越烈，他心中很清楚，这是施展了五行逆转功法的后遗症。

到了现在，他已经没有浪费，当即叶涛就把五行轮收了，丹田之中，功法运转的速度更加快了几分，而疼痛也在次加剧。

不过身体在痛，永远也赶不心里的，一想起来，叶涛就痛苦万分。

“力量我需要的更强大的力量。”叶涛在心里疯狂的咆哮道，随着内心的咆哮，他运转功法的速度，也是越加狂暴，已经陷入了一个执着万分的地步。

而叶涛身的肌肤更是一寸寸炸裂而开，宛如成了一个血人，看着极其的骇人

同时，蓝衣邪道看着如此的场景，心头再次一颤，这个时候，他已经不敢有一点的拖延，当即就是手掌高高抬起，紧接就是落下，一道黑色掌印对着叶涛再次狠狠而去。

蓝衣邪道心中很清楚，如此的攻击强度，对于此时的叶涛更本不能造成太大的威胁，但是，他现在想的只是干扰对方，只要拖得越长，而对方又不能聚气，到那时候，后者必然自爆身死。

当黑色掌印来临的那一刻，叶涛只听脑海里咔嚓一声轻响，他的身躯微微一颤之后，一种磅礴的力量在那无底之处暴涌而出。

强已经强到了一个极点

可是叶涛很明白，这种强，依着他的身体强度，根本就支撑不了太久，最多三分钟后，他的结果就是暴体而亡。

这种亡，不但是在虚拟世界，还包含了现实的国度，因为，这种伤害虽然不是来自实体，但是他的精神领域却是根本控制不住，而且，无边的痛苦，还在不断的延续着。

叶涛深呼一口气，用无的大意志，忍着已经要崩溃的精神源泉，伸出手指微微一点，一道五彩之光瞬间爆射而出、紧接那黑色掌印就在这一指之下，瞬间破碎了开来，无声无息，显得一切都是那么自然。

这就是脱引期和金丹的差距，虽然蓝衣邪道作为一个金丹大圆满的强者，已经可化能量虚影，但是相对于脱引期的高手来说，却是差得还不是一点半点，这就好比，后天高手和先天强者相比，一个只能算是刚长大的孩童，一个却是世界的武术冠军，两人之间，根本就没有任何可比性。

除非那个孩童，拥有着强力的武器，或者拥有着无的功法。

望到如此的场景，蓝衣邪道脸的惊恐，已经无法言语，旋即转身就要逃。

可是在他的耳边却是响起了一句比较熟悉的话语，“咋种，水准不，可是相对我现在来说，你就是一个蝼蚁。”

话落之际，叶涛就是满脸狰狞的一掌拍了下去。

“咔嚓”一声轻响，蓝衣邪道就被这一掌，给轰塌了胸膛，朝着地下飞了，巨疼在心田的之中流转不息，嘴里也是喷出一口又一口鲜血。

还没等蓝衣邪道落到了地面，叶涛身形急速下坠，再是一脚踩在蓝衣邪道胸膛。

“啊”

蓝衣邪道一声凄厉的惨叫之后，又是喷出一口鲜血，在他即将落在地面的那一刻，叶涛却是轻轻踢了他一下，让蓝衣邪道落下的身姿，稍微缓了缓，以免后者出了意外就此死去。

虽然，留给他的不多，但是无论如何，叶涛也不甘心蓝衣邪道就此死去。

当蓝衣邪道坠落在地的时候，叶涛则是满脸疯狂的跟了下来，他的手掌弯曲成爪形，闪电般的一爪探入到了前者的腹中，

“啊”蓝衣邪道当即就又是发出了一声凄厉的惨叫，刚想用手阻挡的时候，却是，叶涛已经把肚子里的大小器官夹杂着血水，给取了出来，放在了他的眼前。

“咋种，看看这是”叶涛犹如恶魔一般的阴冷说道，

此刻，蓝衣邪道已经面目灰白，疼痛无处不在，恨不得就此死去，可是依着他的修为，就算是器官被收取，一时半会之间，是想死也死不了，可是对于叶涛，他却是不想在说任何的废话，因为他心里很清楚后者绝对不会放过他。

何况，死对于他来说，也实在算不得大事，十天之后，他还可以再次重生，这次不但可以完全保持修为的重生，还可以直接进一阶，这就是至高神给他的奖励。

叶涛好像也明白了，再次狞笑道，“我你个垃圾还能重生，但是，我以后还会去再找你的。”

之际，叶涛在蓝衣邪道惊恐的目光之中，一抓掠过了蓝衣邪道的头顶，“哗啦啦”的掀起了后者的头盖骨，露出了白色脑浆。

“啊”蓝衣邪道痛苦万分的又惨叫了起来，眼眸出也露出了一片茫然，看着奄奄一息，马就要不行了。

叶涛看之阴森森一笑，手掌再次动起，一把拉住蓝衣邪道大腿，稍微一用力，后者的大腿就被硬生生给拉扯了下来，鲜血四处飞溅，露出其内生生白骨和骨头碴子。

这时，蓝衣邪道脑袋一歪，就当即就昏死了，叶涛虽然不，前者是不是真的死了，可是心中的愤恨还没有完全发泄出来，手掌连连动起，直至把蓝衣邪道的身躯拉扯了个四分五裂，残肢四处飞溅，他的心中的愤恨才算稍减了那么一丝。

随着叶涛的心情微微一缓，那逆转功法的后遗症，也爆发了出来，他的脑骤然一疼，就昏死了。

而在叶涛昏得当口，从他身体的内部，飘荡出了丝丝缕缕的各种气流就把他包围了起来，在这些气流之中竟然还有着黑色气流的存在。

就这么一天又一天的，直至空间里了五年。

叶涛才恍恍惚惚的睁开了双眼，随着他的身体微微一动之下，身体就骤然发出了“噼噼啪啪”的响声，全身下舒坦无比，肌肤也散发出了如石玉一般的光泽，每寸肌肤之下，都蕴含着无比强大的力量。

虽然感受到了无比强横的力量，可是叶涛此刻的心头，根本没有一丝的欢喜，他急忙起身望去，只见周边已经恢复了宁静，唯有的也只是那百头野猪和其他的一些小动物，在周边悠闲的逛着。

以前所留下的修罗战场，却是在再看不出一点倪端来。

这时，叶涛跟没有任何耽搁，脚下一点地面，就朝着新手村内冲去……

因为，在叶涛的心里，还抱着几分系统是骗他的可能，父母等人的精神意识并没有进入空间，并没有在外界成为植物人。

叶涛一回到宿主之家中，当即就是意念一动，退出了空间，刚一退出空间，就是那迎面扑来的炙热之气，这个时候叶涛才想起，他刚进来的时候则是在着地核之中。

手臂一挥，就是一道防护光罩，把他包围在了其中，这时，叶涛看着还在忙碌的几位生物人之中的一位，焦急的问道，“虞南，我爸妈他们没有事情？”

“老板，你父母他们现在昏迷不醒，我们想了好多办法，都不能救醒，根据我们的检测，他们三人现在的病症是，大脑皮层功能严重损害，无自主呼吸，脑干反射全部丧失，脑电波平坦，依着正常来讲就是脑死亡，苏醒的可能性几乎为零，我们现在唯一能做的就是维持他们三人的生机。”虞南恭敬而的说道。

当叶涛一听到“脑死亡”时，眼前就是一黑，直感天旋地转，脑海里一片空白，眸中不觉的流出了泪水。

“爸妈”

直至良久之后，叶涛一声凄厉的悲呼后，就疯了一般跳入了岩浆之中，朝着方，游了……

片刻之后，叶涛就来到了私人岛屿的一个豪华房间，只见父母和妹妹三人皆是安详的躺在了一张床，而在他们三人的脑电图则是呈现着直线状态。

第二百八十五章五行碎空轮

第二百八十五章五行碎空轮

正文第二百八十六章任务才结束？

[奇・书・网］更新时间:2012-5-420:56:43本章字数:5075

第二百八十六章任务才结束？

望到这里，叶涛身躯晃了晃，脸上的泪水哗哗流淌而下，这时黄蓉带着一丝悲伤的上前道，“哥哥”

闻言，叶涛喘息了几口气，压抑住心里的悲痛问道，“爸妈他们的情况，你都看了吗？有没有解决的办法？”

“没有，哥哥”黄蓉摇了摇头道，“我已经检查了很多次，都没有想出来一点的解决之道，现在只能维持现状。”

叶涛心中一声长叹，道，“好了，你先待会，我在检查一遍。”

虽然他心中非常清楚，依着他的医术，比之黄蓉根本强不到哪里去，但是他他岂能甘心。

叶涛足足忙活了三个小时，算是彻底的失望了下来。解铃还须系铃人，如此的事情，还是需要找系统来帮助，可是叶涛心里也有着那么一丝预感，系统九层九会拒绝。

毕竟，所有的事情追踪到底，都是系统搞出来的，要是系统真会解决，根本就不用他在开口了。

叶涛心里虽然是如此的想着，可是不问问他又岂能甘心。

“系统，我爸**事情，你能解决吗？”。叶涛心中默想道。

“不能，依着系统现在的功能，根本就不能治愈脑死亡这一病症，毕竟，神经细胞不同其他，一旦坏死就无法再生。所以，就算系统有时候也不是万能的。”系统冷冷的说道。

“你为什么要这么做？”叶涛咬牙切齿的说道。

“在系统里的字典里，没有为什么，也没有对与错。一切都是按照当初设计人员规则在走，宿主要是真想知道为什么可以去找他们。”系统冰冷的回道。

“呵呵”叶涛有气无力两笑，还去问技术人员，不要说那些技术人员现在死的已经不能在死，就算没有死，凭着他的本事又岂能穿位面。

追根到底都是系统弄出的，可是叶涛却又没有办法，去对系统发火，一个是系统本来就是个榆木疙瘩，就算再大骂也是没用，一个也是他现在所有的一切，都是系统给他的，毕竟没有了系统，恐怕就算他也早已经消失在了个世间，更不说父母他们。

可以说，系统给了他幸福，可是，现在又把他的幸福给收回去了大半。

随后，叶涛父母在床前，枯坐了良久，才猛然想起了一件事情，那就是张萱等人的事情，紧接，他翻出了手机，打开了来，然后抱着一丝侥幸的给张萱打了过去……

片刻之后。

电话里却是响起了张松林那悲伤而焦急的声音：“叶子，你在哪里？小萱出事了，在十多天前就怎么也叫不醒，完全丧失了意识，而今天又更加的严重起来，我给你打了无数次电话都打不通，你能过来吗？”。

叶涛满脸悲伤的一抚双眸，深呼了一口气才道，”张叔叔，我前段时间在闭关，小萱的事情我已经知道，我马上就派人把她接到我这里来，你先不要担心了。”

“恩松林连连点了点头，顿时放心不少，在他心里叶涛就是无所能的仙人，这种事情应该不是难以解决。

和张松林聊了几句话，叶涛就把电话挂了，开始给黄绍打了起来，等电话一接通，叶涛就安排起事情来……

不过三个小时过去，张萱，于可，朱伟，宁娜娜，唐琪，徐悠然六人，一个个皆是被腾龙集团特制的大型直升飞机，运到了加勒比海的孤岛上。

看着一个个被从直升机抬出来的往日的朋友和亲密的爱人，叶涛泪水忍不住在一次落下，这一切的一切都是因为他，心中充满了无尽的懊恼。

在随后的日子，叶涛除了看了下家人和朋友以外，就是在系统里疯狂的训练再训练，他不想在发生这种无法掌控命运的事情，至于，白素贞等人，虽然可以在系统帮助下选择复活。可是如今，叶涛已经不想那些无谓的事情，只想提升实力，提升再提升。

而外面的事情，叶涛根本不想在去接触，也不想在去理会，全部都交给了黄绍等人去处理，而他自己则是完全封闭了起来……

就这样转眼又是四十五年过去，这其内不但是包括了外界的空间的时间，还有着现实的时间。叶涛心中的疼才慢慢抚平了下来，可是也少言寡语，整个人和以前完全不同。

此刻，叶涛满脸疲惫的从一个主机副本里闪现了出来，这些年来，虽然因为现实里的能量跟不上，修为提升的不是太多，仅仅是心动中期，但是心境经过了一番折腾之后，却是提升了量多，到了如今已经达到了心动后期的地步，就算离大圆满，也只差了那么一线之隔。

以后，只要能量能跟上，相信外界六年时间，提升到金丹期完全不是问题。

叶涛面色淡然的刚一回到宿主之家，雪儿就笑嘻嘻就他肩膀上跳了下来，骤然变大，然后舒服的坐在了沙发上，拿起一包薯片就吃了起来，边吃还边让着叶涛道，“哥哥，你也吃。”

“不用了。”叶涛摇了摇头，诧异的看了雪儿一眼，因为，这些年来雪儿在他身前皆是小心翼翼，根本不敢露出笑脸，今天的事情也太奇怪了。

但是叶涛也没有多问，雪儿能开心一点，多少也是一件好事，总比和他一起沉寂在悲痛中的好。

雪儿看叶涛随后没有说话，则是吐了吐小舌头，笑嘻嘻道，“哥哥，你想不想知道，我为什么这么开心？”

叶涛闻言好笑的摇了摇头，然后问道，“那你和我说说，你为什么这么开心？”

雪儿再次嘿嘿一乐，然后对叶涛挥了挥小手，“哥哥，你过来我再告诉你。”

叶涛苦笑一声，走上前去，坐在了雪儿的身边，道，“好了，有什么开心的事情，可是说了吧？”

雪儿小脸神秘兮兮的伏在了叶涛的耳边，悄声道，“哥哥，我告诉你，还有半个小时，你的试炼就要结束了。”

“试炼”叶涛闻言一怔，旋即皱眉问道，“什么试炼？”

他这四十五年来，在空间里试炼的次数，已经不知道有多少次，他一时之间，没有明白雪儿到底想表达什么。

雪儿闻言皱了一下小俏鼻，才说道，“哥哥真是个大傻蛋，自然是百年的试炼。”

“百年的试炼？”叶涛闻言再次一怔，紧接就好像明白了什么，他满脸的涨红，浑身犹如筛子一般抖了起来，激动万分的说道，“雪……雪儿，你说我这四十五年里，还是在系统空间？”

“是啊，要不然哥哥你以为呢。”雪儿笑嘻嘻的说道。

“那……那我爸妈他们，是不是也没事？”叶涛嘴唇颤抖着道。

“当然没有事了。”雪儿耸了耸消瘦的秀肩，道，“虚神界系统虽然在培养强者有时候，会用点非常手段，但是亲手制造惨案的事情，根本就不会去做的，而且系统培养的高手，走的可是有情道，怎么可能会抹杀主人的亲情与爱情。”

“呵呵，呵呵……”叶涛闻听到雪儿之言，除了傻笑还是傻笑，笑的已经不能自已，两行清泪也从脸上瞬间滑落，什么能比得上父母妹妹他们没事好。

就这么傻笑了一会，叶涛猛然意念一动，就要退出空间，可是意念动完之后，他根本就没有退出空间，在他诧异的那一刻刚起，耳边飘响了系统提示声，“宿主是否要完结历练？”

“完结，马上完结。”叶涛根本就没有多想，脱口而出。

随着他的话声落下，冰冷的声音在他的脑海里落下，“恭喜宿主完成第三次历练，试炼用时百年，系统评价，优。五行资质各加3点，精神意识开始返回主游戏空间，十秒倒计时开启。”

“十。”

“九。”

“八。”

……

而叶涛是对于系统为何奖励的这么这么少，是一点好奇也没有，因为这件事情，他已经提前经历过，只不过这道信息，当时是记录在了系统里的信息模板里。同时，他也问过系统给的奖励为什么这么少，系统那时的回答则是，奖励的能量点，都用在了修复他的身体上，而资质点数，是越高越难提升，看着这次仅仅给了…，但是却相当于以前的十点还多。

何况，还有这些年消耗的能量，不也从系统这里获取的，叶涛现在唯一后悔的就是为什么没有把能量点用完，还留了二百万的五等能量。

……

“二……”

“一……”

随着冰冷的“一”在叶涛脑海里飘荡而开，一道光柱从虚空之上落下，把他笼罩在了其中，身形瞬间就消失的无影无踪。

同时，这虚拟世界也骤然崩溃瓦解，化为了道道数据流，转眼间就是一片虚无，而在那无数的数据流之中，这次没有意外的再次出现了些更亮的光辉，而这次的光辉竟然多达14道之多。

这14道光辉从虚拟世界飞出之后，转眼间的就飞出了天际，几乎在两个眨眼间，就来到了云南省里一个被封闭的原始深山世界，紧接就飞流直下，朝着下方盆地里的一座座造型古典的竹楼上穿越了进去。

第二百八十六章任务才结束？

第二百八十六章任务才结束？，到网址

正文第二百八十七章玉颜经

[奇・书・网］更新时间:2012-5-56:17:06本章字数:7840

第二百八十七章玉颜经

此处环境极奇的优美，似梦似幻，草木郁郁葱葱，在盆地四面八方都是青山，浓浓的云雾把这周边的山峰皆是给笼罩了起来，看起来就是一片的虚幻。

而在盆地南方的山上则是一道瀑布飞流而下，浪花飞溅，水珠飞扬，如惊雷轰鸣，瀑布四周岩石嶙峋，树木苍郁，在下放则是一汪圆月形的小湖，碧波荡漾，令人悠然神往，美伦美奂到了一个极点，宛如就是人间仙境。

其中一座古典竹楼里的床上躺着一位绝美的女子，缕缕青丝洒落在床头，这女子身穿一袭白色长裙，面容气质清纯脱俗，宛如就是不食人间烟火的仙女，美得不可方物。

此女子的名字则是赵非烟，要是叶涛在此地的话，九层能认出这位女子就是他在副本里看到的师妃暄，虽然这个女子和副本的师妃暄，差了那么一点，但是无论从神韵，还是气质上，感觉都差不到哪里去。

这时，赵非烟眉头轻颤，骤然睁开了美眸，眼中不觉的闪过了一丝茫然，紧接她的翘鼻轻轻一嗅，就闻到一股异味传来，同时她也感觉到了身下黏糊糊的，急忙翻身坐起，掀开了长裙，顿时只见内内上有着诸多的黄白痕迹，一股股刺鼻异味散发了出来。

顿时令赵非烟羞红了脸，神情之间是一片的慌张，实在想不出为什么会发生如此的事情，实在是太过诡异了，但是此刻她那里敢多想，要是被师傅，师叔她们发现，那丢人就丢大了。

赵非烟急忙走下床把身上的衣服脱了下去，露出了那完美而迷人的娇躯，在窗外淡淡的晨曦照耀下，那如雪般的肌肤，散发着诱人的光泽。

在此处她也不但心被什么男子看到，因为此地就是她师门的隐居之地，没有一个男子的存在，有的只是师傅，师叔和师妹十三位女子。何况外面还有这一个幻阵。

赵非烟脱完衣衫，走到窗台前想拿水稍微先清洗一番再说，可是只见脸盆里，却是已经落下了不少灰尘，这令她又是一楞，因为她所住的地方灰尘甚少，就算十天半月不大扫，也不应该如此的。

但是她也没有敢多想，现在还是想把发弄干净身上的污垢再说，她赤身站走到床头柜前，取出了两套新的衣衫，其中的一套，手足无措的急忙换上之后，另一套干净的则是放在了一纸袋里，而那套换下得则是放在另一个袋子里，她已经打算把换下的衣服给埋起来、

赵非烟弄好一切之后，则是鬼鬼祟祟的走到竹楼窗前探看了几眼，发现外面没有一个人的存在，一片的宁静，她脚下一点地面，就向外面窜了出去，脚步在几个轻点之间，已经飞掠出了这盆地之中，身姿如仙一般的飘渺。

虽然盆地的湖中有水，但是如此的丢人的事情，她哪里好在这里清洗，何况她还有着更好的去处。

在赵非烟前脚刚走不久，在另一个竹楼里，又飞掠出来了的一个犹如精灵般可爱的女子。

此女子那好看的梨涡中现出丝丝羞涩与慌乱，俨然是一副做贼的样子，一边四处打量，一边快速飞掠。

要是叶涛再此地的话，肯定会震惊的叫出，“绾绾”

只不过，这位少女的真实名字却是不叫绾绾，而是叫做蒋若涵。

蒋若涵没有两样的也是飞出了盆地，而她所去得方向，则是赵非烟完全相同。

随着，她们两人的飞掠出盆地，片刻又跟出来一位绝世美女，这位女子在的样貌也是极其的不凡。

但是脸上的情景，却是和赵非烟两人没有两样，也是一片慌乱之中带着羞红，唯一还好的这女子情绪稍微好点，因为这位女子就是石青璇的扮演者，本名曰柳慧妍。

柳慧妍心慌意乱之中，则是也朝着赵非烟两人的所去得方向奔去。

片刻之后。

赵非烟把换下的衣服埋在了一个地方之后，就当先来到了一个百米高的悬崖前，其下百花盛开，草木郁郁葱葱，她没有丝毫犹豫，脚下一点就在悬边跃了下去，身形飘然就落在悬下五米处的一块凸出大石头上。

要是依着寻常人的眼光，绝难看到这块出的大石头，因为，此处的周边布下了一座小型的幻阵，虽然没有任何攻击的效果，但却能防备一些飞鸟，山鹰之内的小动物，飞到崖间的洞里。

而此处的山洞，说起来的还是一位未知的高人所打造。

赵非烟所能找到这个山洞，那是因为她的祖师，在一百三十多年前一次逃命中，无意间逃到了此地，而又因为她的祖师天生就精神力比较强大，就好似古人所说的恶魔，巫师之类的，才发现了此地。

并且，她的祖师，还在山洞里发现了三部秘籍，最主要的就是一部修道的功法，功法的名曰：《玉颜经》。

《玉颜经》此部功法，顾名思义，只能女子修炼，而且女子越漂亮修炼起来的功效也是越强大，修炼大成之时，将能达地仙之境，也就是所谓的金丹期。

当然了也要女子有一定的修炼资质。

玉颜经的功效主要就是青春常驻，修为越高深，人越美，气质也更是飘然，而玉颜经的要求也是诸多，其中最主要的有两点。

其一，就是必须心静，如有感情之杂念生出，必须除去。

其二，不能在达到心动期之前，失去处子之身，要不然，修为会去除大半，

而这两点要是做不到，那以后的修为，也将会在无前进的可能。

虽然，赵非烟的师门一直隐居在此地，但是对于外面的事情她们也知道量多，毕竟，还需要历练，不过每一次外出，她们皆是利用功法改变了样貌，就是为了避免诸多的麻烦，

而她们宗门的名字，则会以功法命名，名曰：玉颜宗。

还有值得一提的就是，赵非烟等人皆是孤儿，就算她们的师傅也是如此，几乎是从小就被祖师带到了此地清修，唯一遗憾的，就是祖师在一次的修炼之中，走火入魔而圆寂。

赵非烟入的洞中，就是一股清凉袭面而来，洞中的面积极其的广阔，不但有着书房，修炼等洞厅，而且在山洞最靠里的最大洞厅内，还有着四汪天然的温泉，小的大概又一丈方圆左右，大的则是七八丈，寻常期间，她们也都是在那里沐浴。

而在山壁之间，还有着不少颗夜明珠，发出白色的荧光，把这石洞里照耀的虽然不是如那白日般通明，但是也清晰可见，这些夜明珠看着个头不是太大，但是根据这发光度也是价值不菲

来到山洞最里的位置，只见那四处天然温泉的池水清澈见底，氤氲的水汽不断升腾，好似一层淡淡的白雾。

赵非烟快速脱下衣服，直接跳进了靠近最里面的一处天然温泉里，顿时感觉一股舒服的气息流转全身，每次侵泡其中，她都感觉到一股说不出的舒服，好像一进入这温泉里，心头就十分的宁静，修炼起来也是事半功倍，当初她还问了一下师傅，师叔等人，却是什么也没有问出来，因为后者几人也是不知道。

至于，把温泉挖开，看看其内的情况，那是想也不要想，因为温泉底的石壁坚硬十分，依着她师傅师叔融合期的修为，也是不能撼动那么一点，而且这温泉里，就算当天弄得再赃，四个小时过去，也会恢复清澈见底的情况，想来这又是那位无名的女前辈，在其内用上了什么神奇的手段。

赵非烟一跃入泉水中，就是急忙擦拭起下身来，她擦拭了没有多久，就闻听到山洞的道路间，传来了一阵急促的脚步，她回头望去，就见蒋若涵慌张的来到此地。

“啊”蒋若涵一声惊呼，俏脸一片通红，旋即急忙讪讪一笑，“没想到大师姐也在这里。”

“恩，早上起来清洗一下舒服。”赵非烟脸色也有点红润的回了一句，旋即她就轻嗅了一下翘鼻，因为她又闻到那种刺鼻的腥臭异味，按道理说，她都清洗了一会，而且，这温泉里也有着除尘的功能，不应该再有了啊

蒋若涵一看赵非烟如此神色，只觉得心脏跳动得异常厉害，仿佛要从嗓子里跳出来，是又尴尬又羞涩到了一个极点，慌张道，“大师姐，你先洗着我先去修炼。”

说着她就想逃离这里，可是刚一回身，就又看到三师妹柳慧妍，飞一般的入得洞中。

柳慧妍一看两人都在，顿时一楞，粉嫩的俏脸上泛起了朵朵桃红，她稳了稳情绪，才装作若无其事的说道，“两位师姐都在啊，那我等会再来洗。”

说着她就想离开洞厅，但是耳朵一动，只听有着一个破空声朝着这边传来，不过，那破空声传到了一半，身形就嘎然止住了。

柳慧妍听到这里，心头就有了那么一丝明悟，洞外不远处，肯定是师傅或者是师叔其中的一位。

这下子，就把她就堵在了个上不上，下不下的位置，心中一时之间不知道怎么办，慌乱十分，还没有等她[www.qisuu.com奇书网]想出办法的时候，只见“噗通”想起了一道水花声。

柳慧妍急忙回头望去，只见二师姐蒋若涵竟然穿着衣服跳到了温泉中，一看如此，柳慧妍眼前顿时一亮，没有多想，脚下一点凌空飞起，直接也是跳入了一个温泉里。

而赵非烟一看这个情况，脸颊微微抽搐了两下，她怎么感觉今天的情况那么不对，在这那片刻间，她凭着感知能力已经知道，蒋若涵身上带着异味不下于她，柳慧妍虽然没有什么太大异味，但是也有着点，而且这种异味从哪里来的她皆是心知肚明。

一时之间，令她思绪有点纷乱，实际上，不只是她纷乱，外面也是一片纷乱，柳慧妍刚才听到的那个来人正是，白素贞的扮演者，而且这个女子，倒也是姓白，名曰白怜香。

白怜香长的摸样和白素贞几乎没有什么两样，可是这个时候，她也陷入进退维艰的地步，因为她已经听到洞外有人前来，而在洞里又有着一位徒弟和两位师侄，

最后，白怜香稍微一犹豫，就咬牙飞掠进了温泉处，几乎在赵非烟三人还没看到的时候，就已经跃入了前方那座最大的温泉里，而这个温泉也是唯一没有人的。

赵非烟一看师傅骤然出现在了温泉里，顿时傻眼了，不但是她傻眼了，就算是蒋若涵和柳慧妍也傻眼了，因为今天的情况，实在是太过诡异。

白怜香望着徒弟看她，倒也没有觉得任何意外，毕竟穿着衣服洗澡，这在以前根本就是不可能之事，要是不好奇才怪了。

这令白怜香只是脸颊微微一红，可是一看到蒋若涵和柳慧妍也是穿着衣服泡在温泉里，她的感受可想而知，当即也是傻眼了。

一时之间，温泉洞厅里的气氛，诡异到了一个极点。

这种情况，不过持续了几分钟，一阵小巧的急促脚步声又传了过来。

白怜香四人急忙回头，只见是白青青那个小丫头。

这里的白青青，就是叶涛在副本里看到的那位，同样是清纯可人，亭亭玉立，看着就好似一只从天上飞落凡间的小精灵。

而这里的白青青只不过是白怜香最小的徒弟，年龄十三岁，不但是白怜香收养的一个孤儿，也让前者跟随她的姓，来到此地已经十年，几乎可以说天真无邪，不知世事。

白青青一看师傅和师姐们都在，微微一愣之后，就哭丧着小脸朝着白怜香走了过去，“师傅，不知道为什么，我今天起来浑身上下臭臭的，还有很多的脏东西，而且我还做了一个非常奇怪的梦，梦里好像还有着一个叫相公的男人，我还喝不少豆浆。而且你们好像也在叫那个男人相公，最后我好像被一个可怕的男人杀死了。”

一听到“相公”那一刻，白怜香四人眼眸之中就不觉的闪过了一道茫然，这个相公好像是十分的熟悉，不过，没有等她们多想。

白青青又好奇的问道，“师傅你知道相公是什么吗？”。

白怜香闻言顿时清醒了过来，脸色绯红的低声呵斥道，“青青，现在不要问那么多，以后你就知道了。”

青青带着一丝委屈的点了点头，旋即看着白怜香三人穿着衣服，顿时好奇的又问道，“师傅你和两位师姐，怎么穿着衣服洗澡？”

“小孩子，问那么多问那么干嘛，赶快下来。”白怜香瞪了一眼白青青。

“那好吧。”白青青点了点头，心中安置嘀咕道，“我都这么大了，还叫我小孩子，不知道哪天师傅能带我去外面的世界看看。”眼里露出了憧憬之色。

随后，白青青走到了白怜香所在温泉边，把衣衫很快脱了下来，露出了肌肤。

白怜香四人看去，只见白青青以前细腻的肌肤上出现了点点黑色的污垢，而在下身处竟然还有这一点干枯黄白。

望到这里，白怜香四人又是满脸的呆滞，旋即羞红一片。

可是白青青还是毫无所觉的指着身上，嘟起了小嘴道，“师傅，你看就是这些脏东西，我昨天才洗了澡的，怎么这一觉醒来，竟然出现了这么多得脏东西，实在是奇怪的很。”

话到这里，白青青又是眼前一亮的道，“不过，我却是发现我的真气，竟然在这里一夜之间，突破了两层，达到了后天三层的高度哦。”

白怜香四人听到面前的一段话是不但疑惑十分，又尴尬万分，可是一听到后面的这段话，猛然又是一怔，白怜香急声问道，“真的？”

“师傅，我没有骗你，不信你检查一下。”白青青说着的同时，就跳入了温泉之中，把小手伸到了白怜香得身前。

白怜香伸一手指点在了白青青的手腕，就调动了丹田之内的真元，这一调不打紧，这个时候，她也赫然发现，丹田里的劲气比之以前运转的速度快了不少，按照她的感觉，至少相当于以前修炼五年的水准，这令她岂能不震惊。

要知道，她修炼至今可以已经有了八十三年之久，修为到现在也不过才是融合中期，而这里修为里面不但有着这无尽的奇花异草的功劳，还有着她那仙去的师傅功劳。

一开始，她朝着这边来赶来的时候，就感觉有点不对，不过那时候，心中正是慌乱的时候，这个时候心稍微静下了点，却是发现了原来修为精进了。

在白怜香还没有想明白的时候，白青青好奇问道，“师傅，你怎么了？”

“没事。”白怜香摇了摇翘首，探了一下白青青的体内，就知道徒弟说的是真的，稍微沉思了下，她看着赵非烟三人道，“你们也看看修为有没有进步。”

“是师傅”

“是师伯”

赵非烟三人应了一声之后，旋即就调动了功法，这一调动，当即也感觉到了不同，满脸皆是挂满了震惊。

第二百八十七章玉颜经

第二百八十七章玉颜经，到网址

正文第二百八十八章魔障

[奇・书・网］更新时间:2012-5-516:31:04本章字数:8126

第二百八十八章魔障

蒋若涵当先口不可置信道，“天啊，我的修为在这一夜之间，竟然精进了不少，达到了先天八层小圆满。”

“师伯，我的也精进了，达到了先天七层中阶地步。”柳慧妍震惊道。

赵非烟也回了神，急忙说道，“师傅我的修为，也达到了先天八层小圆满。”

她们三人虽然看着十分的年轻的，可是真实的年龄，却是已经超过了外貌不少，这皆是玉颜经的功劳，而她们的心底也保持着最纯真的状态，虽然她们也出过山，可是五年左右也才会出去历练一段时间，就会返回山门。

而她们的修为能提升如此的恐怖的地步，自然也不了奇花异草和白怜香等长辈的帮助。

闻听三人之言，白怜香心头有了那么一丝明悟，旋即看着赵非烟若有所思道，“非烟，你是不是最先来的温泉这里的？”

虽然问出此话，白怜香心头多少有点尴尬，但是也不得不问，毕竟，事情发生的太过诡异了。

赵非烟闻言一愣，旋即就明白了过来，不禁面上一红，然后才点了点头，低若蚊蝇道，“恩。”

白怜香摇了摇头，旋即苦笑道，“看来我们身上都发生了怪异的事情，大家都好好想想，看看有没有什么线索。”

说话间，白怜香就闭上了美眸，努力的想了起来，随着她的思绪不断，脑海里竟然出现了一段段模糊万分的记忆。

在这段段记忆里，她去到了一个神秘的国度，国度的名字竟然叫做女儿国，而她化身成了一位叫白素贞的女子，这位女子的本体，不但是一位白蛇妖，还会了不少的神奇法术，可是她怎么想，都记不起那些法术是怎么用得。

最让她觉得离谱和疯狂的是，她竟然好像还和另外两个女子一起，与一位叫相公的男子做了不少难以启齿的事情，只不过那两位女子的面貌她怎么想，也想不起来，唯一记得就是，白青青在里面扮演者自己的女儿，至于，白青青做过什么，她根本就是记不起来……

随着，一幅幅模糊不堪的画面，在脑海里的浮现，白怜香简直就是羞愧到了一个极点，再也不敢想下去，因为，她修炼的玉颜经，主要的就是要保持着完美的心境，除非修炼到心动期，而她现在也不过才是融合中期。

虽然她不去想，可是脑海里老是不觉得生出那旖旎的景象，令她的身子也不觉的有点发热发烫起来。

“完了。”白怜香俏脸一片苍白，她修炼的玉颜经最怕心灵里出现破绽，而这不断闪现出的旖旎画面，令她的心头附上了一片阴影，如果不祛除脑海里那个相公，她的修为将会陷入无限魔障之中，再想突破简直就是难于登天。

可是这个相公的样貌不但是模糊不清，就算是不是真实的也不知道，这如何的祛除，这令白怜香心头一片死灰。

不但是她，就算是赵非烟与蒋若涵的脸色也是一阵煞白，虽然她们的修为，现在还不会有太大的干扰，但是先天之后的境界，却是难于登天。

而这里面最轻的恐怕就要算柳慧妍了，但是就算在轻，可是对她的心境干扰也是极大，因为，她喝了不好令她恶心万分的豆浆，也不知道当时怎么就那么开心的喝了下去。

虽然柳慧妍的心灵十分干净，可是她本身的年纪却是不小了，对于男女之间的事情，还是知道点的，而那豆浆是什么，她自然也知道。

场面一时之间陷入了一片死寂。

这时，白青青也感觉到了气氛不对，好奇问道，“师傅，你们怎么了？”

“没事，没事。”白怜香无力的摇了摇头，慈爱的看了一眼白青青，她不但是在那个诡异的梦里，把白青青当成了自己女儿，现实里又何尝不是。

随后，白怜香深深呼吸了一口气，压下心里的悸动，望着面色不好看的赵非烟三人，就有那么一点明悟，这三人的遭遇恐怕和她也有那么一点相似。

这个时候，她已经顾不得其他，再次深吸一口气，看着三人道，“非烟你们脑海里是不是出现了什么不干净的东西？”

关于修为方面的大事，赵非烟三人根本不敢隐瞒，一个个皆是应点头应声道。

“是，师傅。”

“是，师伯。”

……

“哎”白怜香深深一声长叹道，“你们的脑海里是不是也出现了一位叫相公的男子？也有着女儿国？”

“恩”赵非烟三人急忙点了点头，这个时候，她们也已经明悟，白怜香的脑海里恐怕和她们的是完全一样。

白怜香稍微沉思了下道，“你们在梦中的女儿国里是什么身份，还有会什么功法都记得吗？”。

“记得一部分。”赵非烟当先点了点头，道，“师傅我在女儿国里面的名字叫做师妃暄，功法慈航剑典，好像还是个什么圣女，只不过功法里的内容却是完全记不得。”

说道圣女的时候，赵非烟俏脸上满是苦涩，在那里她哪里能称呼的上圣女，叫*女还差不多。

赵非烟说完，蒋若涵接着道，“师伯，我在女儿国里面的名字叫做绾绾，修炼的天魔**，好像是个小魔女，功法里的内容也不记得。”说道，小魔女的时候，蒋若涵还看着赵非烟苦苦一笑，她和师姐的称号，还真像一对死对头。

而柳慧妍纠结了一下，才道，“师伯，我在女儿国里面的名字叫做石青璇，修炼的也是慈航剑典的一部分，具体功法什么的我也不记得，但是这部功法，好像是从我师傅那里学到的，而我的师傅，在女儿国则是变成了一位叫碧秀心女子，而这位碧秀心在女儿国里面则是扮演着我的母亲，同样也叫着那位男子，相公。”

“啊”白怜香三人闻言顿时傻眼了，在她们的记忆里，记得最多的就是自己的事情，其他的事情，知道的则是一片模糊，经过柳慧妍一提，那也是就说后者的师傅柳冷雁也有份。

在她们门派里，只要收徒弟时候的年纪过小，不记得事情，那都是跟着师傅的姓，为的就是让她们忘掉过去，要是有了记忆那就没有办法了。而赵非烟就是那个有记忆的。

这时，白青青眼睛咕噜噜一转，也笑嘻嘻道，“还有我呢，我在那个女儿国，不过还是叫白青青，也认识那个叫相公的人，只不过其他的事情是一概不记得了。”

说道这里，白青青有点小不满，为什么其他人都记得一些事情，而她记得东西记得就是这么少，实在有点不公平。

白怜香一听白青青的话语，顿时松了一口气，她实在不敢想象要是小弟子也记得一些不堪入目的画面，那对后者未来的影响有多大，她已经不敢想象。

随后，白青青稍微思考了一下道，“好了，我们赶快洗，一会我把大家都召集到一起问一下，看看到底都有谁的身上发生了如此怪异的事情”

“恩”赵非烟三人急忙点了点头。

转眼间，就是一个半小时过去。

此刻，白怜香把玉颜宗十四个女子皆是叫到了一起，来到了一座洞厅里坐了下来，虽然她现在还没有发问，可是看着其他人难看的脸色，她心头就有了那么一丝明悟，恐怕，她们整个宗门里的人员，皆是陷入了那种可怕的梦里。

而且根据这段时间的思考，白怜香已经有了一些猜想，她的猜想就是肯定有什么高人来到了她们门派的驻地，而后，那个高人还在门派周围布下了一个幻阵，这才令她们有着那一番感受，说不定，那个高人就是那位可耻的相公。

虽然最终她们没有**，但是在心灵上，却是比**也好不到哪里，至于，给的那些好处，只能是令白怜香嗤之以鼻，好处在大，也不能弥补她们心灵上的缺陷，这简直给她们在下魔障。

同时，白怜香心头也有着那么丝丝的震惊，因为她在江湖上也行走了一段的时间，可是据她探查，修为最高的也不过才是转灵四层罢了，对于她来说，只能算是一个强壮蚂蚁。

她实在想不出，从哪里冒出来了一位如此可耻的高人来。而且，在她冒出想杀了这位高人的念头时，却是不知为什么泛起了丝丝不舍与难受。

这令白怜香更是气氛万分，因为在她想来，肯定是这位高人在她的意识空间下了什么种子，这颗种子，很可能就是类似控制人类的法术。

虽然是气愤十分，但是心中也是十分的无奈，因为，她现在至少明白了一点，那就是“相公”的修为，肯定比她高，要不然也不可能，做出了如此多得事情她还毫无所觉。

但是，就算在高，白怜香也必须要找到“相公”，因为不找到相公，那就是说她心中的魔障根本无法清除，修为休想在进阶更高的层次。

此刻，白怜香看了一眼在坐着的十三人，开口道，“今天我把大家召集起来，就是因为在我和非烟，慧妍，若涵，青青身上都发生了一件不可思议的事情，这件事情就是，在我们的精神意识里出现了一位叫相公之人，不知……”

“啊”

“啊”

白怜香还没有说完，惊呼声就接连响起，随后在场的女子个个挂满了震惊，其中的柳冷雁急声道，“掌门师姐，我的意识里也出现了一位叫相公之人。”

“我是也是师伯”

“还有我师姐”

……

在场的女子皆是一个接一个的开口。

望着如此的情况，白怜香是满脸的苦涩，看来她猜想实在没有错，她门派之中的人全部都陷入到了那种可怕的幻境之中。

这令她对那位“相公”，又是不满了几分，陷害一个人也就是了，这一陷害就是全部，这不能不说实在是太贪心，太可恶

随后，白怜香稳了一下情绪，把大概的事情一一问过之后，紧接又把她的猜想大概说了一遍。

当这些事情说完后，白怜香满脸愁苦的再次开口道，“你们说这件事情怎么办？”

众人皆是满脸苦笑的互相看了一眼之后，其中的柳冷雁当先说道，“师姐，这件事情要是就像你猜想的那样，恐怕就算我们找到那位高人，这事情也很难解决掉，毕竟，他的修为已经超出我们不少。”

“这个我也知道。”白怜香苦笑了一声，道，“可是按照玉颜经里的禁忌，要是我们不找道那位高人的话，恐怕，以后我们的修为在难有寸进，所以，就算再难，再麻烦，也必选找到那位高人。”

柳冷雁闻言点了点，又带着一丝犹犹豫豫的道，“可是，我们要找到了他，他要是杀人灭口，或者做出其他恶事来，我们又该怎么办？”

白怜香稍沉思道，“我想应该不会吧，毕竟，那位高人在下幻阵的时候，都没有做出什么不轨的事情来，想来我们就算找到他应该也不会发生太糟糕的事情来。而在我猜想那位高人可能修炼了某种特殊的功法，需要我们作为一颗种子，要不然的话，就不是现在这个局面了。”

柳冷雁闻言心中一紧，急忙道，”掌门要是按照你现在来说，那要是，我们被他利用完了，他会不会在下杀手呢？”

“这……”白怜香闻言心中也没有底了，有些功法修炼成功则是需要把种子清除，或者做出其他不可预料的事情。

一时之间，让白怜香左右思量，但是思量了一番，也没有任何的结果，最后她一声长叹道，“你们觉得我们现在这个局面，还有选择的余地吗？在我想来，那位高人要是最后还会有其他的动作，肯定会在找到我们的，不如我们现在拼一拼”

“那我们不能躲起来吗？师傅。”赵非烟疑惑问道。

“躲？呵呵……”白怜香苦涩一笑，道，“不要说我们修炼的功法不能躲，就算能躲，那位高人岂能没有其他的手段，我想你们每个人的心里，都有一种不舍伤害那个高人的念头吧？”

“恩”众人皆是点了点头。

白怜香苦笑道，“这不就对了，说不定这就是那位高人，给我们种下的跟踪手段之一，还说不定那位高人就在我们不远处修炼”

“啊”众人再次一惊，个个急忙四处打量，有的还放出了精神感知能力，可是能听到仅仅是那风吹声，鸟叫声，水流声，而异样的声音却是没有发现那么一点。

看着众人紧张的摸样，白怜香苦笑的摇了摇头道，“不要侦查了，刚才我就出去转了一圈，什么事情也没有发现，何况凭着那位高人的手段，又岂是我们能发现的了得，要不然，我们也不会落到如今这步田地。”

众人闻言倒是赞同的点了点头，紧接，柳冷雁询问道，“那我们现在该怎么办？”

白怜香一脸坚定的说道，“找到他，必须找到他。”

“那我们怎么找？”柳冷雁诧异道。

“如今先在这无边的深林找一段时间，要是实在找不到，那我们就入世去寻找，不管他知道不知道，我们都必须找到他，就算把这个世界掀个底朝天，也要找到他。”

白怜香眼中闪过了一道光芒之后，就立即吩咐道，“现在大家分成七对，马上在这里无边的深林开始寻找，在寻找的时候，高呼，请高人出来的话语，要是等七天之后找不到，我们就入世。”

“是，掌门”众人恭敬应了一声，就各自组成了队伍，离开了洞厅，在无边的深林开始寻找了起来……

而叶涛在退出副本之后。

场景几乎没有任何的变化，还是坐在了宿主之家的沙发上，他微微一愣，就急忙的意念一动，骤然之间，他的身形就出现在了外界。

刚一退出空间，就是那迎面扑来的炙热之气，叶涛感受着地核里的场景，心中则是兴奋到了一个极点，因为要是按照正常来讲，他现在应该在加勒比海的岛上，既然再一次的出现这里，那就说，他的爸妈和朋友，真的没有出事。这让他岂能不兴奋。

叶涛手臂一挥，就是一道防护光罩，把身体包围在了其中，紧接他看着生物人之中的一位，激动的问出了他四十五年前，问出的同样话语，“虞南，我爸妈他们没有事情吧？”

“老板，你父母没有任何的事情，我刚过来的时候，还在修炼之中。”虞南恭敬的道。

“哈哈，没有事情就好，没有事情就好。”叶涛兴奋的一声，哈哈大笑，迫不急待的就跳入了岩浆流之中，朝着上方游了过去……

一会后。

叶涛就来到了私人岛屿上，当即就放出了感知能力，顿时就发现父母正盘坐在海边，闭目感悟修炼，而妹妹正在海边的另一处，接受着黄蓉的训练。

这让叶涛已经开心到了一个极点，激动到了一个极点，两行清泪在眼眸之中缓缓滑落……

但是，经过了诸多的磨砺，叶涛的心性更加坚毅了几分，几乎两个眨眼间，心绪就稳定了下来。

第二百八十八章魔障

第二百八十八章魔障，到网址

正文第二百八十九章空间法术

[奇・书・网］更新时间:2012-5-64:05:29本章字数:7494

第二百八十九章空间法术

望着碧蓝的大海，叶涛深深吸了一口气，直直躺在了沙滩，他感觉今天的天好蓝，白云好美，一切都充满了无尽的欢愉，就好像那跳跃的音符般。

在精神感知之中，那周边海水没有任何的疲倦泛起了一道道波浪，轻轻击打着沙滩，而在那海中的鱼儿，却是自由自在的欢愉游动着，逍遥自在……

“也许这对于它们来说这就是幸福，简单而明了”叶涛嘴里无知觉的冒出了如此的一句话。

随着这句话的吐出，天地间的万物就如同全部归于了寂静，但是在这种寂静之中，宛如有一种莫名的欢笑之声，在叶涛的心田不断流淌而过，简直就是奇妙到了一个极点。

叶涛缓缓闭了双眼，陷入了浑浑噩噩之中，整个人也仿若从这个世界抽离一般，变得虚无缥缈了起来，脸的神色宁静安详十分，嘴角则是挑起了一抹若有若无的笑意……

“呼……呼……”

随着叶涛那舒缓的呼吸而开，以他为中心，一股不可见的神秘气息直冲云霄，风卷云动，气息卷到哪里，哪里的就荡起了波动，然后这些看不到的波动，宛如疯了一般，与叶涛互相感应，互相交缠，互相沟通，紧接就朝着他疯狂涌来……

“恩”

身在不远处的叶民和于慧当即就感觉到了这天地间的变化，两人皆是从静悟中惊醒了，放眼望去，只见海浪在这一刻，好像有着某种的韵律在轻轻流淌，其内有着一种无法说出的欢愉之感。

而天空之，虽然无风，但是从那急剧变化的云朵，他们就感受感到了一种无法言语的欢畅。

两人体悟着如此的奇妙变化，眼眸之中顿时露出了狂喜，叶民低声说道，“可能是小涛了，也感悟到了。”

“我感觉也肯定是。”于慧欣喜的回了一句，就急忙说道，“走，我们去那边看看，小涛以前说过，只要有人高手突破，那其他人越靠近获得好处就越大。”

“恩”叶民则是兴奋的点了点头，两个人轻手轻脚的就朝着叶涛急速靠近……

要不是，叶涛曾经一再告诉过于慧和叶民，只要不靠近他二十米之内，就不会干扰他一点的修炼，说不定，叶父母就算有好处的话，恐怕也不敢前，谁让在父母的心中，子女永远是最重的那位。

与此同时，在另一个方向，黄蓉也抱着叶清月朝着叶涛快速靠近，而她更是不担心会打扰到叶涛，因为，她非常的清楚，只要叶涛进入顿悟的状态之中就有着系统的保护，除非，这个世界发生天地间的巨变，才能干扰到叶涛。

要不然的话，就算有人用利用导弹攻击，也休想把这个小岛炸沉，毕竟，系统能力，已经远远超过了这个世界的界限。

黄蓉抱着叶清月来到叶涛身边二十米外，就当即开口道，“小月，马运转功法，把感知能力融入到哥哥的头顶空。”

“恩”叶清月兴奋的点了点头，对于这个情况，她也是知之甚深，急忙就盘坐了下来，闭双眸，开始运转功法。

这一运转，就当即感觉到现在的修炼速度，比之寻常要快了百倍了以，不过，她也现在的情况肯定不会持续太久，因为叶涛曾经告诉过她，顿悟之所以叫顿悟，那就是比较短，想长的顿悟下去根本就不可能。

当叶清月静下心来的那一刻，叶父母才迟迟赶到，一看到女儿已经开始了修炼，则是不敢耽误一点的，两人盘坐下来，运转起了功法。

紧接，两人就把精神的感知能力，融入到了叶涛的空，顿时就感知到了一种欢愉的气息转了心头，虽然他们很好奇，到底遇到了事情才会如此的开心，竟然还顿悟了，但是此刻他们根本来不及多想。

因为在他们精神感知一放飞到叶涛的头顶没有多久，就被叶涛那磅礴的精神力给牵引的陷入到了一种无法言语的状态之中，整个人也变的恍惚起来，心神无限放飞，而他们身体也被叶涛牵引来的天地元气缓缓改变着……

至于黄蓉，则是静静的呆在了周边，这感悟的好处，对于她来说也仅仅只能看看，就算有想法也是白想，她主要提升的方式，还是靠着吸收实体的能量。

但是就算这样，她的本事现在也在依着一个飞快的速度攀升着，因为每当晚的时候，她都会跑到地核内吸收岩浆的能量。

可是说不但是她，就算其他生物人也不列外，这些生物人现在皆是轮流在地核里，一边吸收能量，一边收集着晶核，每当达到了身体的极限时候，就会飞到世界各地打理事物，皆是繁忙到了一个极点。

久这么匆匆了六个小时。

“咔嚓”一声轻响，在叶涛的脑海里飘响。

叶涛顿时从那种奇妙的境界之中清醒了，骤然睁开了双眼，眸光璀璨如星辰，嘴角浮现出了一丝浅笑。

此刻再感觉这天地，却是有一番新的感受，在那放飞的感知里，赫然能感觉到天地间拥有的那种恒古存在的奇异力量，奇妙到了一个极点。

“只差一步了。”叶涛心中暗自感叹道。

到了如今，他的修为在这次顿悟之中，突破到了心动后期的地步，而那心境却是迈出了心动期的坎，达到了金丹前期，可以说，在这强大的精神之力下，就算他以后不去修炼，十年之内也必然突破，因为，现在他吸收天地之力的速度，又再次加快了十倍。

这就是心境的威力，可以说，叶涛的心境越高，他的修炼速度越快，除非修为和心境同步那才会慢了下来。

当然了，要是心境达不到，而强行突破的话，那只能是自找苦头，说不定，一个意外之下就容易走火入魔。

这时，叶涛浅笑着站了起来，浑身下，当即又是那“噼噼啪啪”的爆响，好似要随风飘然飞去，这又是一翻不同的感受。

稍微感受了一下身体的变化，叶涛目光朝着父母的望去，顿时目光一凝，只见父母脸颊露出了一片的安详，浑身的气势也在改变着。

叶涛当即就有了那么一丝明悟，父母也是突破在即，虽然父母的突破令叶涛的开心的不已，但是他却是非常的清楚，父母以后修炼的之路，将会是难之又难。毕竟，他父母本身修炼的资质并不样，现在能提升到如此的修为，有很大一部份是他利用能量在改变着父母的体制，。

而重要的因素，则是他父母还缺少了诸多的感悟与历练。这次能突破，也是被他的气势带出来的。

叶涛看着父母气息在不断的变化之时，脑海里也是思绪万千。

想了一会，叶涛就打定了主意，那就是购买的虚拟游戏仓，而这个游戏仓，不但可以和系统的游戏空间相连接，还可以利用其内的营养液，不断的改变着父母的体制。

至于，让父母直接进入到了系统空间历练，叶涛是想也没想，因为，本体一进入其中只要死去，那最后的结果，就是真正的脑死亡。

想到这里，叶涛脚下一点地面，就朝着别墅飞去，然后来到的房间里，躺在了床，意念一动即是进入了空间。

“哥哥，看到你父母了吗？”不跳字。雪儿一看叶涛进来，就笑嘻嘻的问道。

叶涛笑着走到沙发，轻轻摸了一下雪儿的脑袋，道，“看到了。”紧接他又问道，“雪儿，这系统里现在卖的最贵的游戏仓，有着功效？价值多少？”

“哥哥，现在最好的游戏仓价值1000点五等能量，有稀有的炫钛晶金制成，哪怕就是地球之的核武器，也根本破不开游戏仓，可以最大以最大程度地保护使用者的安全，仓内有着相当于五级文明顶尖的技术，能够利用传感仪器和主机最完美地连接，从而享受到最舒适的游戏效果。并且其内还用着微电流刺激细胞技术，可以让使用者在安心游玩的同时，也最科学地强化着身体，这对于你现在身价实在是不算。”

话到这里，雪儿微微一顿又道，“这种游戏仓出了本身自带的强化功能以外，还有各种营养液可用，而营养液里最便宜的仅仅几万一等能量，可是贵得却是价值连城，其中最贵的几种，皆是要千万的五等能量，功效相当于大培元丹，每一瓶营养液可持续改造一个月。”雪儿皆是道。

叶涛闻言稍作思量，道，“那就用大概和筑基丹价值相当的营养液，这其他的还是等以后再说。”

虽然，给父母就算用在好的营养液，也是应该的，但是现在一个月消费千万的五等能量，他还是支撑不起的，毕竟，要进入游戏空间的不但有他的父母还有着他的可，这一下子可就三个人。那每月的消耗就是三千万五等能量。而筑基丹一颗的价值，也是三万五等能量，总体说来的也是价值不菲。

还有值得一提的就是，这大培元丹，主要就是融合期阶段服用的丹药，叶涛现在也会炼制，虽然成功率不高，但是十炉至少能成功三次，算是有了一个不的水平。

当然了，这主要的还是因为，系统有着无尽的奇花异草，这才让叶涛可以随心所欲的浪费，但是要是在现实里，他就算想浪费也浪费不起，因为，这大培元丹需要的药材，实在太过珍惜，有的主材料，外界根本就没有，比如三生玉露，比如太阳花等等。

可以说，到了现阶段，叶涛主要的只能靠着系统里面的培养基地，而外面，是能用的是越来越少。

面对这个局面，叶涛早已经意料到，毕竟，地球人烟罕至的地方实在已经不多，那些幸存的奇花异草，自然也不必说了。

随后，叶涛看了一眼周边又变大不少的宿主之家，好奇询问道，“雪儿，是不是随着我的心境提升，主机系统又改变了？”

雪儿笑着点了点头，道，“是的哥哥，随着你心境的提升，系统也跟着提升了等级。”

“那这次系统有变化？”叶涛饶有兴趣的问道。

“系统现在主要的就变化，有…，其一，就是多了诸多的功法，丹药与武器等等，其二，后花园的面积大到了一千平方公里，还有一些系统附送的奖励药材，其三，就是外面的历练空间达到了千万公里，最厉害的怪物是脱引初期，这也你现在能对付的极限。”

话到这里，雪儿脸色变的凝重起来，“不过，哥哥虽然你能利用五行逆转的功法对付得了脱引初期的怪物，但是最好不要再用，因为要是在次五行逆转，恐怕，你的精神力很有可能会崩溃，有些事情可以再一，却是不可以在二。”

涛点了点头，他又不少傻子，要是没必要他才不会再用，那种痛苦，实在已经超越了人类的极限，想想就让他有点不寒而栗。

看着叶涛摸样，雪儿微笑道，“虽然哥哥那次五行的逆转很痛苦，但是好处也是不少得，其中最大的好处不但是精神力得到了很大的改变，而且哥哥还敷衍出了一种新的力量，那就是一丝虚无的空间之力，这次在你历练结束后也显现了出来。”

“恩”叶涛微微一怔，急忙看起了下人物属性，果不其然，出现一项空间资质，虽然不是太高，但是也有了12点，这让叶涛顿时是一番小兴奋，当即开口道，“雪儿，我现在可以学习，瞬间移动吗？”不跳字。

雪儿闻言顿时无语，随后才苦笑道，“哥哥，以你现在的修为，想学瞬间移动之类的瞬间法术简直就是做梦，顶多也就是能学习一下空间转移。”

“空间转移？”叶涛微微一愣之后，诧异问道，“这个空间转移听着和瞬间移动感觉差不多？”

雪儿翻了个小白眼道，“哥哥，这差别大了，瞬间移动顾名思义，那肯定是瞬间完成，而空间转移则是完全不一样，这空间转移总的说起来，算是魔法的一种，施展起来不但消耗你的精神力，法力等等，也需要的特定的语言和姿势，可以说就是需要引起空间中的共振，才能产生效果。”

涛了然的点了点头，对于魔法的应用，他早已经了解，可以说，他现在的修为，就相当于魔法世界的大魔导师，离那最顶级的法神的也只差一步之遥，

当然了这仅仅是在普通的魔法世界，要是在最顶级高魔世界，恐怕，他连一个小兵兵也比不，毕竟位面和位面之间的压力是完全不同的。

随后，叶涛开口问道，“雪儿，这空间法术，我现在能学的有几个？”

“哥哥，现在能学习的有不少，但是我觉得有四个就够了，其一空间封锁，主要就一种控制生物行动的魔法，其二空间重压，这个魔法不但能在生物的身施展重力，还能把生物直接粉压成碎片，其三就是空间刃，这个魔法和风刃，火球的感觉是差不多，唯一的区别就是，空间刃无声无息。最后一个就是空间转移了，这个可以根据哥哥意识把你传送到你想的地点，不过按照哥哥现在的修为和拥有的空间之力，最远能跑到个三千里左右。”雪儿笑笑道。

“这也不了。”叶涛呵呵一笑道，“那把这四个空间魔法，全部传给我。”

儿笑着点了点头，然后手指一点虚空，一道白光瞬间融入到了叶涛的脑海里。

刹那间，无尽的信息，在叶涛脑海里翻腾，流转。这点痛苦对于叶涛现在来说，就是忽略不计。

很快就学习完毕，叶涛翻了一下信息，有点小兴奋的就打算试一试空间转移，虽然他本身就会着五行遁术，但是这空间法术，还是第一次接触。

叶涛静下心来，在脑海里模拟了一会空间转移的手印和咒语，抱元守一，手里就开始依着一个奇怪轨迹的摆动了起来，嘴里也是低低高高的吟唱起来。

“自由漂流在空间中的风精灵呀，请将你们的力量暂借给吾，让吾摆脱的束缚，让吾超越空间的界限……”

随着话起，叶涛就感觉到体内的法力大量消耗着，但是他却没有感到一点惊奇，因为，他刚学每一次魔法的时候，消耗的起来都比以后要大了不少，毕竟还不熟悉，何况，还是神奇的空间法术，

与此同时，周边的虚空也泛起了无名的波动，就好像在无风的水平面丢下了一颗石子，荡起一丝丝涟漪，空气的也变得粘稠起来……

十多秒后。

“……将吾的身体，将吾的意识传送到吾所指定的地点，……空间转移”叶涛摆动完手势之后，一声低喝。

第二百八十九章空间法术

第二百八十九章空间法术

正文第二百九十章游戏仓

[奇・书・网］更新时间:2012-5-616:57:36本章字数:7852

第二百九十章游戏仓

霎那间，叶涛直感眼前一暗，周边一股无名之力，瞬间把他拉扯到了一个未知的黑色空间，身躯一阵摇晃，当叶涛再睁开眼的时候，只见，在这瞬间，他就来到了村外的魅王寨，心头顿时有了那么一番小兴奋。

紧接他感受了一下法力，消耗了大概五十分之一左右，微微一笑，虽然这次看着消耗不多，但是他心头却是非常的明白，主要还是传送的地点比较近的缘故。

当然了，随着他以后不断的练习，以后消耗还会在减少。

随后，叶涛询问了雪儿一些事情，又在空间里看了看，就退出了空间。

当先叶涛就来到了父母的房间，一挥手，就放下了两个银色游戏仓，而后小妹房间一个，最后他想了想又再的房间里，放了两个。

其中的一个自然是给张萱的，另一个则是他的，他给也买一个，主要的就是为了在他闭关的时候，还能利用游戏仓和营养液改变身躯，不管好处大不大，但是有好处这是肯定的。

叶涛忙完以后，感知到父母还没有醒来，直接离开了加勒比海的岛屿，飞入了数百里的大海之中，然后，盘起坐在了海底，开始修复起刚才消耗的一些法力……

他不在岛打坐恢复主要的就是不想和父母夺取那集聚的天地元气，毕竟依着他现在的修为，要是在岛屿恢复的话，恐怕，父母吸收的天地之力，根本就不够进阶的。

转眼间，又是五个小时。

叶涛感知周边的天地之力，停下了无名的波动，就已经了然父母必然已经突破成功。

叶涛收了功法，直接施展了水遁之术回到了岛，只见父母已经收功，而还在无知无觉的打着坐，就看那泛起的气息波动，叶涛就现在的修为在这两次好处中，也进阶到了后天六层的高度，不能不说是个意外之喜。

这时，叶父母满脸兴奋的睁开了双眼，可是一看到叶清月还在打坐，就脚尖一点地面凌空飞掠而起，顿时感觉到和以前完全不一样了，在以前还有着地球的牵引力，现在却是好像弱了许多。

给他们的感觉，身子就好像一片柳絮，可以随风飘荡，再也没有了以前的那种力不从心之感，这令两人更是兴奋了十分，在半空之中稳住身子，摇摇晃摇的开始练起了飞行……

叶涛远远看着也没前，就这么脸带微笑的看着，直到半个多小，醒了，他才飞掠了，笑道，“小月，感觉如何？”

“棒，棒极了”叶清月兴奋的一笑，旋即好奇的看了看周边，然后问道，“哥哥，爸妈他们呢？”

“在，另一边呢，我带你去看看。“叶涛笑了笑，就拉叶清月飞掠而起，几个飞掠间，便来到了父母的所在的地方。

叶父母一看到子女前来，压抑住心头的丝丝兴奋，马飞掠了下来。

”这转灵期的真的好舒服，好像这天地间，都没有了束缚了一般。”叶民一落地，就对着叶涛兴奋道，就差手舞足蹈了。

于慧好笑白了一眼叶民，“你说你多那么大人，还给个小孩子样。”

叶民呵呵一乐道，“我就不信你不开心，我刚才看你玩的比我还兴奋”间，身形闪到了一边。

于慧瞪了一眼叶民，然后看着叶涛关注的问道，“小涛，你是不是也突破了？”

“小小的突破了一点。”叶涛笑了笑。

“那你现在就是心动中期了？”于慧带着一丝震惊的问道，在她的想来，前段才是心动前期，这次肯定是中期，但是就算这样也不能不令她震惊，毕竟修为越高突破的就越慢，这才用了多久竟然又突破了，她岂能一点都不吃惊。

而于民也是同样如此，一脸关注的看着叶涛。

叶涛耸了耸肩膀，嘿嘿乐道，“不好意思，我现在已经心动后期了”

”啊“叶民和于慧当即傻眼了，就算叶清月也是满脸呆滞的看着叶涛，紧接她又迫不急待的问道，“哥哥，你到底是突破的，这也太快了，这让我以后能追你。”

叶涛嘿嘿乐道，”小丫头，就凭你这辈子就不要想了，不过，这次了我倒是给你们带过了一份修炼的好哦”

“？”叶清月诧异的问道。叶父母也是好奇的看着，这次在他们想来，肯定是又是在他师父哪里弄到了不的。

看着父母三人好奇的摸样，叶涛一挥手道，“跟我来。”话落之后，他就一点地面朝着别墅飞掠……

当叶涛把父母和，引领到房间里的时候，后者三人就了其内的改变，里面出现了两个外形十分大气银色的金属盒子，这盒子通体成椭圆形，除了外面有着几个按钮以外，整体几乎看不出一点缝隙。

“这是？哥哥。”叶清月好奇的打量了几眼，然后诧异的看着叶涛。

“这种的名字叫做游戏仓，主要的功能就是玩游戏，而你们以后的任务就是玩游戏。”叶涛微笑说完，就把这游戏仓的主要功用说了一遍，这令后者几人又是一番惊奇。

叶涛刚一说完，叶清月就迫不急待的道，“哥哥，我先进去看看。”说着就想离开。

叶涛一把拉住她，郑重道，“小妹，我告诉你可不要在里面乱跑，里面可是100的痛苦模拟，就算你在里面被弄出一个小伤口，照样会感到疼痛，要是死了，虽然在游戏里会复活，但是那种死去的痛苦，将会超过你的想象”

他虽然想历练父母，可是也不想一进去就让父母送命，有些事情，还是需要慢慢适应。

叶清月小脸一白就忙点了点头，“哥哥，我就在你说的别墅周边转转，等你进来了我在出去。”

“恩”叶涛点了点头，就松开了的手，然后对父母说道，“爸妈，你们也进去先看看环境，一会我进去找你们。”

父母笑着点了点头，就转身离开。

叶涛看了一下，只见是五点，换算了一下，张萱那里的应该在早七点左右，快该课了，就打消了把后者带的念头。

随后，叶涛脱去了全身的衣衫，只穿一个内裤，就进入了游戏仓里，随着舱门关下，一个个小型的椭圆磁片便精确地贴在了身的一个个穴道，发出了微电流，同时，仓顶也发出一道道磁波，这令叶涛感觉到了一阵舒麻之感。

“还不。”叶涛微微一笑，心头也不能不佩服另一个华夏文明的科技，依着他的功力，竟然还能被那莫名的磁力，穿透进入肌肤里来。

随后，叶涛并没有带传感仪设施，因为他要进入的就是主系统空间，对于他来说带不带都无所谓，他意念一动便出现了宿主之家里，意念在次一动则是来到城中的三处别墅里的一套别墅中，而这三套别墅则分别是他和与父母的。

至于，宿主之家，叶涛现在还不想让父母，打算以后等等再说。

叶涛刚一走出别墅，就见在三套别墅相连的花园里，父母和正在满脸震惊看着周边的景色。

“样？”叶涛笑着走前去。

“太真实了，实在太真实了，我都感觉我好像还是在现实。”叶民一脸的感慨，他刚进来的那一刻，就有着不少的震惊，而一来到花园里更是惊讶到了一个极点。他只觉鼻中充斥着的是那四周青草与花的芬芳，感触的是那微风吹拂，这一切的一切都是如此地清晰。都是那么的真实，那么的美妙

”是啊，实在是太真实了。“于慧也震惊的符合道。

叶涛笑了笑道，“真实就好，而真实你们要是出去历练的时候，也千万要注意安全，生命在这里虽然是无限的，但是痛感也是100的”

“这个还用你说，你看你老爸我傻吗”叶民好笑道。

叶涛微笑了下也没有接话，换了个话道，“走爸妈我带你们看下”

“恩”叶父母应了一声，就跟在叶涛身后转悠了起来……

在转悠的的过程中，叶涛也一边给父母介绍起空间的里各项措施，“爸妈，这个是药店，里面可以利用杀怪得来的材料，换取银币，金币等等购买各种疗伤的药物，在这里，也可以学习各种的炼丹技术……”

叶涛如此的介绍，则是因为主系统空间除了他以外，外来的之人要是利用虚拟头盔等等进入里面，那里面就是完完全全的一个虚拟游戏，而杀怪的得到了也仅仅只有材料，要想获取装备除了新手装之外，只能打造，而这里打造的方式，就是需要按照现实的情况来，其他的高级丹等等也是一样

至于，这里的货币的但但只有，银币，金币，其还有白金币和紫金币，实行的就是一比100的进阶方式。其中的紫金币，相当于现实里一百万的消费能力。

实际，叶涛不但是要把父母带进来，就算以后全世界的人他也都会让进来，用得方式，自然是虚拟设备了。

他如此做的因素，主要有…。

其一是全人类进入了虚拟世界之后，能尽快的进化，也能学习到更多的知识，因为，这个空间相对于外界人来说，也是八比一对换。

其二，就是拉来无数人以后，不但能让他更加方便的收集无形能量，也能找些有用之才，因为，只要外人一进入游戏空间，就会被系统检测出来。

其三，就是因为每个人在这里消耗的精力，也可以被系统转换成能量。加快系统本身的修复工作。

而这里这里所卖的功法，自然是叶涛已经爆出来的或者学习的，至于以后会开放多少，那只能到时候在说了，因为这个世界开放的，则是将会在进化液面世以后。

游戏里面，一共分为了三种人物行动模式，分别是系统模式，半自动模式和自由模式，系统模式自然是最死板的，就算一个白痴来了这里也可以用出的功法或者魔法来。

半自动模式就是给一些比较有天赋的人使用的，至于，自由模式则是留给本身就会武功的高手，而在这三种模式里，还有这两种升级方式，一种是杀怪升级，一种是修炼升级。

杀怪就是正常的升级方式，也是为了游戏的可玩性，而修炼升级，就是要靠本人了。

这个游戏的名字，也就是前文提过的《梦幻天下》，只要选择自由模式的人，则是不在陷入五种基本职业的局限中，可以说想学就学，当然了，也要你学的会才成，毕竟，修炼并不是那么简单的事情。

转眼间就是空间四个小时。

这四个小时，叶涛也仅仅才带着父母转一小半，因为现在的新手村只在是太大了。但是在这期间，叶涛的父母算是对这个无比真实的游戏有了不少的了解，

此刻，叶涛带着父母与来到了新手村外，叶清月当即就是兴奋的叫道，“哥哥，野猪好多的野猪。”

叶涛闻言顿时无语，随后才苦笑道，“野猪有好奇怪的，你又不是没有在公园里见过。”

叶清月嘻嘻笑道，“那些野猪都被关在笼子里，哪里有这看着带劲”

叶涛嘿嘿一乐道，“小丫头，你不是看着带劲吗？你的第一个任务，就是要把这些野猪全部杀掉。”话到这，他又看着父母道，“爸妈，你们也是一样。”

“没问题，不久是杀猪吗，实在是小意思。”叶民根本就没有二话，脚下一点，划出了一道残影，抬手对着一头野猪的脑袋轰了。

只听轰的一声，野猪的脑袋顿时爆了开来，叶民只见那血水夹杂着脑浆，当即就喷了出来，他为之微微一愣，就再这一楞之间，浑身下，就被血水给浇灌了个全身，看着十分的恶心。

本来觉得好网，正想前的叶清月，也是为之一愣，抬起的脚步又落了下来，小脸露出了一份害怕，毕竟长大这么大，她还真没有杀过任何的生物。

这时，叶民也飞掠了，看着叶涛苦笑道，“，这也太真实了。”

叶涛淡淡笑道，“爸爸，就是因为真实我才带你们进来的，而现在让你杀的不过是一些野猪，你就如此，要是以后你们杀人形的怪物那又如如何？”

叶民三人闻言身体顿时一僵，脸色也有点苍白了起来，在如此真实的环境里，杀人型怪物，恐怕一般人还真做不出来。

叶涛看之倒也能理解，毕竟他第一次来到此地不也是同样如此，虽然是理解，可是这一关父母和却是早晚要过的，因为现实世界里就是强者为尊，一味的心软，只会让他人觉得你好欺负。

就这么静静呆了一会。

叶涛再次开口道，“爸妈，还有，你们的事情你们决定，要是实在害怕可以通过系统界面把真实度调低，慢慢来，不过我希望你们早点过了心头的那一关，因为未来的事情，我们谁也不，说不定哪天就会出现可怕的事情，我也希望你们能尽快的强大起来，好了我走了。”

叶涛说完就朝着远处的密林飞去，有些事情，他并不想勉强的父母，但是他真怕的哪一天未知的灾难来临时，父母空有绝世的本领，却因为顾忌杀人，而陷入不可预料的困境之中。

望着叶涛离去的背影，叶民一声长叹，看着叶清月和于慧道，“，小月，小涛说的对，我们应该尽快强大起来，我有预感，当小涛在这个世界没有对手的那一刻，恐怕会离开地球，你们到时候是打算跟着，还有呆在地球？”

“那还用我说，我们一家人肯定要永远在一起。”于慧接话道。

“我也要和爸爸妈妈还有哥哥永远在一起。”叶清月也说道。

叶民苦笑道，“可是要是跟着，到时候去了一个未知的地方，你们说，要是小涛遇到危险的时候，我们帮，难道就凭着我们现在连只猪都不敢杀的跟着，到时候，我想只能是能连累小涛。”

话到这里，叶民微微一顿又道，“好了我不多说了，反正我这个做父亲的就算在不行，也不想在遇到危险而无能为力，那样还不如让我死去的好，所以，我要努力了，我也要保护这个家。”

话落之后，叶民身形犹如电光划过，对着一头野猪又一头野猪杀了起来，不过片刻间，浑身就是血淋淋一片，虽然是心里呕吐之意越发的严重，可是叶民却是一直保持心头的明镜，杀，一直杀，只有杀的越多，才能有勇气去面对“杀人”的事情。

而这时，于慧脸色苍白的说道，“我也来，”话落之际，她就扑了出去，刚开是杀起来还有是难受十分，但是慢慢就适应了下来……

随后不久，叶清月小脸煞白的也扑了出去……

第二百九十章游戏仓

第二百九十章游戏仓

正文第二百九十一章出山

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:48本章字数:1714

第二百九十一章出山

在远方的叶涛，看着这个情况，嘴角挑起了一抹淡笑，随后，他脚下一点树枝，身形就向着远方飘去……

到了叶涛的如此的修为，他现在主要挑战的则是风豹，风豹此类生物比之寻常的豹子要大上一倍左右，全。虽然不会什么法术，但是那恐怖的体制和速度，却是达到了一个惊人的地步，就算叶涛也要小心对待。

而且，也只有和此类的生物对抗之中，才能令叶涛的修为更快得提升起来，唯一令叶涛不满的，就是随着怪物的修为越来越高，这东西也是不来不好暴，唯一能得到就是一些材料。

就这样，叶涛来到了风豹的所在大深林之中，开始磨砺了起来……

转眼间，过去了八个小时，当叶涛刚杀了一头豹子之后，儿说道，“哥哥，你父母现在退出了”

“情况怎么样”叶涛问道。

“人倒是没有什么大事，就是他们的脸色都非常的不好看，想来还是不太习惯杀戮。”雪儿道。

“那就好。”叶涛淡淡一笑，有些东西，都需要一个适应的过程，时间长了也就好了，随后，叶涛抛开了思绪，接着杀了起来……

就这样空间里不知不觉过去了接近四天，叶涛才退了出来。

因为到了此刻张萱已经下班了，虽然对于张萱来说也仅仅只是一个月多没见叶涛。

可是对于叶涛来说，却是已经过去了四十多年，而且在其间还遭受了重大的打击。

现在叶涛知道张萱没有事情，岂能不想念，叶涛一退出空间之后，凭着感知能力，就得知父母他们还在虚拟世界里，就没有打扰，而且随着空间里几天的过来，父母和妹妹他们，倒是也慢慢适应了血腥，这多少让叶涛安下点心来。

这时，叶涛意念一动就融入到了地下，然后急速朝着，张萱的小窝的赶去……

不过是几分钟过去。

叶涛的身形骤然就从张萱的家里冒了出来，他四处的打量了一眼并没有发现张萱的身影，他耳朵又是微微一动，只听在洗浴间那个方向，传来了轻微的呼吸声，根据感知里的传来轻轻水波声，佳人肯定是在沐浴。

他顿时嘿嘿一乐，三下五除二就把衣服的拖得只剩下内裤，然后恶作剧面的伸手一招，掌中便出现了一个咸蛋超人的面具，带在脸上。

这个面具还是他在一个副本开宝箱开出来的，当时让他蛋疼好半天，什么东西不好开，看出了一个这破玩意。

随后，叶涛悄然走到了洗浴间的门前，往门前的旋转锁锁孔内，输入了一股真元，无声无息的门就打开了。

舒缓了下微微兴奋的心情，叶涛一点一点的松开了门锁，心中也好笑不已，“怪不得那么人喜欢偷窥，还真有那么一点小刺激。

1/7

第二百九十一章出山

第二百九十一章出山，到网址

正文第二百九十二章绾绾五千万RMB寻夫

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:49本章字数:1652

第二百九十二章绾绾五千万RMB寻夫

不久之后。

白怜香一行人，则是来到了清泉山庄。

清泉山庄，依山水而建，园林式建筑风格，具有浓郁的中国传统文化特色。山庄占地18亩，建筑面积5000多平方米，拥有各类客房六十多间，在山庄内有果园、蔬菜园等等，可以说风景十分的怡人，舒心

在穆惜红的引领下，白怜香一行人来到了一处古香古色的大客厅里。

众人坐下之后，白怜香开门见山道，“惜红，我打算寻找一个人，但是这个人我不认识，不知道他长得什么样子，也和他没有什么仇恨，唯一知道的就是他的外号和一些不重要的信息，你觉得用什么方式能最快找到这个人？”

当白怜香说到外号的时候，俏脸上飞起了一抹嫣红，不过这抹嫣红穆惜红却是没有发现，因为此刻的白怜香还易着容。

穆惜红闻言稍沉思道，“师傅，按照我的想法，一共有两种方式，其一在强者联盟发布大额悬赏，其二就是重金广告，我想这两种多少能查到一些信息，不过我想主要的还是看对方的情况了。”

说到这里，穆惜红带着一丝好奇的问道，“师傅，这个人的外号是什么？一会，我可先帮你查下”

白怜香闻言脸色更红了，微微呼吸了一口气，才道，“相公。”

“恩”穆惜红顿时一愣，满脸的呆滞，然后带着一丝小心的问道，“那师傅，这个相公是哪两个字？”

“就是你想的那两个字。”白怜香没好气的白了徒弟一眼。

穆惜红闻言满脸涨红，实在忍不住想笑，不过白怜香在她面前树立的威严，时时刻刻压在她的心头，就算再想笑，也只能忍着。深深呼吸了几口气，她才正色道，“师傅，那个人除了这个相公的外号以外，你还知道其他的东西吗？”。

“还知道一些。”白怜香点了点，道，“我还知道这个相公，有着几位红颜知己，其中的一位师妃暄，一位叫做绾绾，还有一位叫做白素贞。”

说道白素贞的时候，白怜香心儿又是跳了几跳，经过这些天得了解，得知真正和那位相公关系十分密切的也只有她和蒋若涵，赵非烟三人，其他人根本没有太大联系。唯一有的则是其他人，吃了些不该吃的东西，最可恶的是，她的小徒弟也吃了不少，后者还说什么在女儿国里，能提升功力，简直就是可恨到了一个极点。

虽然是可恨，可是随着她的思绪想的越多，心头的也有种说不出的怅然若失之感，不知道为什么的，老是想着那位相公，这让白怜香只能想是那个可恶的高人施展的神奇手段。

同时，穆惜红闻言又是一愣，脸上露出了一丝纠结，这白素贞她可是知道，毕竟《新白娘子传奇》在1993

1/5

第二百九十二章绾绾五千万RMB寻夫

第二百九十二章绾绾五千万RMB寻夫，到网址

正文第二百九十三章绾绾她们是真实的存在？

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:49本章字数:3166

第二百九十三章绾绾她们是真实的存在？

同时，与这大同小异的事情，在无数个地方传播着，人们也是议论纷纷，但是朝着信息上所说的那个地址赶去的人却是少之又少，毕竟，在如此的年代里，谁也不是傻子，就算信息是真的，可是那五千万又岂是那么好拿，那些有钱有权势的人又岂是那么好糊弄。

而且，有的人猜想，这件事情说不定还是个陷阱，但是这件事情，也只是脑海之中想一下罢了，因为要是陷阱的话，那个相公只要不是傻子就不会去。

至于，那一千万的寻人奖励更是个幻想了，毕竟，没有任何信息，没有任何图像，谁又能把那个相公找出来，简直就是在开玩笑。

当然了，有理智的，也有不理智的，毕竟这个社会大了，啥鸟都有。已经有不少人想去碰碰运气了。

这个时间持续到第二天早上，则是又引起了更大方面的震动，因为无数人在早上起来的时候，发现只要娱乐报纸的上皆是有着这一条信息，而不知道的人，则是又开始了新一轮的议论，这件事情波及的范围是越来越大，知道的人也越来越多。

现在知道此事的已经不仅仅是普通人，就算强者联盟里的许多人也有不少知道，但是这些人大部分人也只是当做了一个笑料。

而极少数的人，却是关注了起来，主要的就是穆惜红的背后还站着白怜香，虽然这极少数的人不知道白怜香的具体的名字，仅仅知道一个白姑娘的名号，但是每个人却是非常清楚这个白怜香就是位先天的高手。

而在这极少数人中的几位，却是知道白怜香已经是超越了先天，因为这几个人本身就是超越了先天的存在，有三个人甚至还和白怜香的切磋过，不过最后的结果是以平局落下，虽然看着是平局，但是这三个人的却是知道白怜香的修为，肯定是比他们高，具体修为到底有多高，这两人也毫不知情，毕竟他们看不透后者的修为。

在四川某一处的深山里，唐家的总部就坐落在这里，周边依山靠水，风景优美十分。

唐家的前则是唐门的道统，精通的主要是就暗器，轻功，但是随着日益的变化，暗器功夫在如今的社会已经是用之不大，毕竟火炮之类的实在是太过厉害，他们现在主要修炼的则是唐家的内家功夫。

而唐家的上一代家主唐啸，就是曾经和白怜香交过手的人之一，

此刻，唐啸在处在一座青山上的楼宇里静修，他虽然已经年过九十，但是整个人看起来，却是大约三四十左右的样子，脸型消瘦，依稀可见一些凌厉。

猛然之间，唐啸听到了远处传来了轻微的破空声，他缓缓睁开了双眼，朝着远处望去，只见一位中年男子朝着这边飞掠了过来。

这位中年男子，眉宇之间和唐啸相似，而这位男子则是唐啸的儿子唐言，也是现任的唐家家主唐言。

“言儿，什么事情？”唐啸淡淡问道。

唐言落在唐啸身边，恭敬的问道，“父亲，白姑娘的徒弟穆惜红，利用了些关系，发了一则广告，根据下面一些人的汇报，后面还有着白姑娘的影子。”

“什么广告？”唐啸闻言饶有兴趣的问道，当年他也曾经追求过白怜香，可是后者对他根本就没有一丝男女之情，唯有的也只是那淡如水的相交。

在唐啸的眼中白怜香说不上好看，但是那种清丽出尘的气质和平淡如水的性格，却是令他喜欢十分，而且在他心里也未尝没有想把白怜香娶入门之后获得一些后者的功法。

实际上这个念头，不但是他有，就算其他的高手也有不少是抱着同样的念头，毕竟，这个社会，谁的拳头大谁就是老大。

不过，到了最后全部败退了下来，因为，在他们看来，白怜香的语音虽然娇柔婉转，但是那语气之中，却是没有丝毫的暖意，令人有种远隔万里之遥的感觉。

唐言一听父亲之语，急忙的道，“是一则类似于征婚的广告？”

“呃”唐啸闻言顿时一怔，旋即皱眉道，“谁的？”

“一个叫绾绾的女子呢，事情比较诡异，而且，还是着关卡，父亲你看需不需要找个人去试一下？”唐言小心的询问道。

唐啸稍沉思道，“你把具体的事情，先给我详细说一下，再做决定。”

言恭敬应了一声，紧接就把事情给唐啸详细讲了起来……

当唐言讲完之后，唐啸沉声道，“找凤稚房的人去试一试，看看后面到底还有什么，记得不要引起麻烦。”

所谓的凤稚房就是唐门外三房的之中的一房，主要就是掌管所有外性人的管理。

言应了一声就退了下去。

与此同时。其他的一些大家族里，也发生着大概相同的事情，不但是，这些大家族里，就算国家里，也派出了一些人手打算去试一试，谁让白怜香在强者联盟留下的名号，响亮十分呢。

可以说，因为白怜香的事情，整个江湖也动了几动，就算腾龙集团旗下的暗影组织，也是派出了人手，毕竟，每一个先天高手后面，都会牵扯到一些东西，何况，还是白怜香这个神秘的女强者，

而叶涛对此却是毫无所觉，因为此时，他还在无知无觉的修炼之中。

时间转眼就是一天过去。

在这一天之中，大部分的隐秘家族，算是把事情知道了个大概，也知道了第二关的情况，可是能过去的根本没有，毕竟，让他们在一百张的美女照片里，找出那个所谓的绾绾，简直就是比登天还难。

而

1/3

第二百九十三章绾绾她们是真实的存在？

第二百九十三章绾绾她们是真实的存在？，到网址

正文第二百九十四章第一关

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:50本章字数:3169

第二百九十四章第一关

直至两个小时过去，叶涛才算把信息看完，对于顾笑寒和谢九三人倒是好处理，大不了暗中命令人帮助一番就好，至于见不见，也只能以后随缘。

到了如今，可以说叶涛对于顾笑寒的感情，已经消减了许多，毕竟，他和顾笑寒已经有着百年没见，何况从感情方面，也没有和张萱来的深厚。

要是按照正常来说，叶涛对顾笑寒的感情应该更深一些，毕竟两者相处的时间可是三年，但是在叶涛的心里，可是一直都排斥那份感情，因为，他当时就把副本空间当成了虚幻，所以，这份感情有着很多的不定性

至于，白怜香等人，与其说是感情，倒不如说被对方的天仙般的美色所迷惑，要说以前，叶涛肯定还有这那么丝丝的冲动，可是随着心境的稳定下来，这份冲动，却是在无形之间也慢慢的在抹消着。

当然了，还有这那么丝丝的想念，毕竟，他和白怜香等人可是相处了五十多年之久，要是说一点都不想，那简直就是自欺欺人，毕竟，他也是一个男人，他也永远忘不了那诸多飘飘欲仙和旖旎的时刻。

一想到这里，叶涛的脑海里就不觉的泛起了，白素贞，绾绾和师妃暄三人的美妙身躯，和那一幕幕荒唐的画面，这让他不觉的兴奋了起来。

随之，叶涛就把心中的悸动个压了下来，嘴里苦笑道，“看来男人还是用下半身考虑的时间比较多。”

雪儿闻言则是小脸通红的嘻嘻一笑。

叶涛微微缓和了一下心情道，“雪儿，要是我想让她们记忆起当初在副本里的事情，有没有什么办法？”

“有，这个只需要用意识传感仪器即可，可以用意识传感仪器，把她们失去的记忆，再传输过去，不过速度相对要慢许多，至少的也要三天以上，毕竟，五十年的事情实在是太多，而系统给她们的武学知识也是不少，就算她们修为不弱，恐怕，一时半会也承受不了。”雪儿说道。

涛笑着点了点头。

而这时，雪儿小耳朵一动道，“哥哥，张萱姐姐快到家了。”

“知道了。”叶涛笑了笑，就驱散了有点混乱的思绪，退出了空间，刚一睁开双眼，就看到张萱打开了门。

“叶叔叔，你来了。”张萱喜悦的说道，虽然她知道叶涛今天会来，但是真的看到人，心里还是不觉得欢喜。

涛收起电脑，笑着从沙发上站了起来，然后上前几步，一把搂住那柔软的腰肢，暧昧道，“小萱萱，有没有想叔叔？”

“坏叔叔，每次来了都要逗人家。”张萱端庄秀美的面颊上，泛起两抹红晕，风情无限的羞涩一笑。

“小丫头，越来越迷人了。”叶涛呵呵一乐，在那丰腴挺臀上，轻轻拍了一记，一脸坏笑地道，“小萱萱，到了加勒比海我要好好教训你一番。”

“我才不怕你呢”张萱双颊泛红，美眸横波的瞟了叶涛一眼。

叶涛闻言再次一乐，放出精神感知能力把张萱包围了起来，然后抱着张萱就融入到了地面，瞬间消失的无影无踪。

五分钟后，两者就出现在了加勒比海的海域之中，而张萱的衣衫在叶涛的那一双鬼手下，不过片刻间，就消失的无影无踪，露出了那如羊脂般白腻晶莹的肌肤，浑圆饱满的**呈现在了眼前。

此时任何的话语都是无用，不久之后，周边的水流就开始轻轻的波动了起来，同时响起的还有着虚幻般娇吟……

……

转眼间三个小时过去。

叶涛才抱着满脸的慵懒的张萱，骤然出现在他们两个的卧室里，叶涛笑着把张萱放到了游戏仓里，道，“我说了你不行。”

“讨厌的叶叔叔，等哪天我的修为高了，我一定要你好看。”张萱娇媚的回了一句，就满脸酡红的把游戏仓给关上了。

叶涛好笑的看了一眼，转身就躺倒了床上，脑海之中又泛起了思绪……

直到良久之后，叶涛轻轻一声长叹，心中决定下来，无论事情如何，白怜香等人的那里他都要去，这点是不但是为了以前留下的美好回忆，还为了他自己，因为，他发现自己的心有点定不下来，还真有点想“绾绾”三人。

不过现在还是算了，毕竟这时已经是内地晚上十点多，还是到了明天再说。

第二天早上。

叶涛陪着张萱吃过黄蓉做的早饭，然后对张萱道，”小萱，我今天有事情要出去，你和爸妈接着去游戏历练，晚上我要是不回来，就不用等我了。”

“我知道了。”张萱微笑着点了点头，心头虽然微微有点失望，但是在她想来，叶涛肯定是有正事要办。

随后，叶涛意念流转，就消失在了房间之中，朝着云南麻阳县的文山路赶去……

虽然他想知道白怜香等人的所在地，是容易万分，但是他却不想那么去做，主要还是因为两点，一点是，他觉得事情还是有个缓冲的好，一个也是，在白怜香所在地的周边，也有着不少的侦查人员。

要是他突然就出现那周边，肯定会引起一些人的瞩目，毕竟，根据白怜香所公告的信息，其他人岂能看不出来，白怜香等人并不知道相公这个人长得是什么摸样，要是他直接找上门，其他人岂能不怀疑，说不定，还会引起不必要的麻烦，虽然他不在意麻烦，但是有些事情还是慢慢来的好。

对于他来说，修道即是修心，主要享受的就是那种期待的过程。要是任何事情没有了谜底，那人生也就没有了任何意义，而这

1/2

第二百九十四章第一关

第二百九十四章第，到网址

正文第二百九十五章在精神世界神交

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:51本章字数:3127

第二百九十五章在精神世界神交

叶涛刚步入院中没有多久，就见一个房间里又走出来两个壮汉，叶涛目光微微一扫，就得知了眼前这两位的修为，相对于普通人算的上是惊人，竟然有着炼体六层的高度。

其中的一位发话道，“这位丈夫，只要能敌过我们两人的联手，就能进去下一关，要是不行就请退出去。”

叶涛看着眼前的两位，呵呵一笑，脚下一下点，身形犹如鬼魅一般闪动，霎那间，就消失在两位壮汉的眼中。

两位壮汉顿时心中大惊，没想到这位大汉，还是个强者，紧接，他们就急忙四处查看，只见叶涛竟然在这一转眼的功夫，跑到了他们的身后，此刻他们两人望向叶涛的目光里充满的一丝敬畏，同时也知道眼前这位高手，根本就不是他们能敌的。

这时，叶涛淡淡说道，“这样你们看可以吗？”。

“可以，可以、”其中的一位壮汉急忙点了点头，旋即做了一个引手道，“这位前辈请和我来，后面还有张霖前辈在把守关口，只要前辈能过的了那一关，就能进去见穆姑娘。”

叶涛淡淡点了点头，对于这个张霖他从智能电脑里已经获知了信息，后者的修为不但达到了后天六层的高度，并且还是穆惜红的丈夫。

至于，壮汉为什么叫穆惜红为穆姑娘，还是因为白怜香以前在江湖上的名号“白姑娘“闹得。

要是按照穆惜红当初的想法，并没有打算让丈夫出手，可是前两天老是看到有武林人士出面，就把丈夫给拉了出来，反正按着师傅的想法，那位“相公”肯定有着先天的修为，所以，她也就不怕耽搁了师傅的大事。

片刻间，壮汉引领着叶涛来到了四合院后面的一个大院子中。只见在院子中间，有着一位器宇轩昂的中年人，他看到叶涛进来就是淡淡一笑，道，“我是张霖，修为后天六层，朋友请指教。”话落的同时，张霖做了个引手。”

在张霖的想法中，这位肯定又是那些大家族，前来探知情报的，一看这犹如大猩猩的长相，就知道肯定不是那个所谓的“相公”，也不可能是老婆师门里所要寻找的人。

叶涛嘴角一挑，好笑的摇了摇头，道，“还是你先来吧。”

霖闻言微微一怔，心中暗道，“难道这位还是位高手。”念头落下的同时，他眼中精光一冒，放出了精神感知能力，还没等他的感知能力涌到叶涛的身边，就被一种的无形之力，更荡漾了开来。

感受到如此的变化，张霖顿时大惊，凭着他感知能力，就算一个后天巅峰高手来了，也不可能轻易隔离他的精神力，不用想，这位大汉肯定是先天级的强者。

张霖深深舒缓了一口气，恭敬抱拳的弯下了腰，道，“请前辈指点。”话落之后，他身形气势大变，眼眸之中闪现出了两道精光，稍微缓了缓，他对着叶涛暴冲了过去，身形犹如电光。

虽然，他已经只能叶涛是先天高手，但是并不担心什么，毕竟此次只不过是测试，而且，他也不想错过与先天高手交手的机会，毕竟，后天高手每一次和先天强者交手，都会有所获取。

而那位跟过的两位黑衣壮汉，一听到张霖话语就悍然大惊，满脸骇然的看向了叶涛，既然这位能当得起张霖的前辈称呼，那不用说，九成九就是先天高手。

在张霖攻击过来的时候，叶涛淡然如初，身形纹丝不动，直至张霖的那一拳临近身来，他才忽然的扬起右手臂，犹如行云流水般的甩了出去，其内充满了柔和的之气。

简简单单的一甩。

张霖霎那间就犹如看到了连绵不断的滔滔巨*向自己袭来，不论前躲后避。竟是无处可逃，其内拥有着无尽的凶险，心头骇然到了一个极点

嘭一声闷响。

张霖的身形连连暴退，直至退出了七八米远才止住了身形。

感觉到身体并没有受伤，张霖心里除了松了一口气的同时，也是泛起了惊涛骇浪，他实在没有想到后者竟然厉害到如此的一个地步，简简单单的一甩，竟然令他能产生了永远也无法企及的地步，竟然也感受到了一股无匹的拳意。

叶涛看着张霖震惊的模样，淡淡笑道，“好好体悟吧，你我也算是有那么一点缘分，这一招就算我送给你的。”

张霖闻言瞬间清醒了过来，急忙躬身道，“谢谢前辈。”旋即又满脸纠结的问道，“难道前辈就是那位相公？”

“不像吗？”。叶涛呵呵一乐。

“像？？”张霖看着叶涛那近两米高的健壮身躯，又纠结的挠了挠头，然后，脸色一正，做了个引手道，“前辈，请跟我来，我内子就在不远处的客厅里。”

涛点了点头，跟在张霖身后，不紧不慢的走着……

一会，两人就来了一间古香古色的客厅之中，在客厅里的红木沙发上还坐着一位风韵犹存的**，此**正是穆惜红。

穆惜红一看丈夫和着一位大汉走了进来，微微愣了一下，就笑着从沙发上站了起来道，“老张，这位朋友是？”

“这位先天前辈是来闯关的。”张霖回了一句话的之后，紧接又传音道，“惜红小心对待，这位前辈不但是先天高手，而且就算在先天高手里也是那种最顶级的。”

张霖虽然和先天高手接触的不多，但是白怜香还是指点过他几次，而且，在他的感受里，叶涛比白怜香还要强，不过，这个想法他也是能在心里想想，因为他心里很清楚，白怜香在老婆心里的位置。

穆惜红

1/2

第二百九十五章在精神世界神交

第二百九十五章在精神世界神交，到网址

正文第二百九十六章我找到相公了

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:52本章字数:3181

第二百九十六章我找到相公了

惜红心头略带失望的点了点头，不过也没有敢在发问，而是拿出了手机，给白怜香拨打了出去。

几乎刚打了没两声，电话那边就接通了，响起了白怜香那娇柔婉转的声音，“惜红什么事情？”

“师傅，我找到相公了，我找到相公了。”穆惜红兴奋的连连说道。

叶涛一听此话，顿时脸上满是尴尬，这话里实在是太有歧义，而张霖闻言也是手抖了抖，满脸的的苦笑，心中暗道，“老婆，你要是再找个相公，你把我扔到哪里去。”

同时，白怜香闻言顿时一声惊呼，不可置信道，“你真的找到了相公？”

“是的师傅，我是找到了相公，而且他就在我身边，你看要不要他接电话。”穆惜红毫无所觉的高兴道。

这让叶涛实在说出的想哭想笑。

那白怜香闻言之后，就紧接说道，”你把电话给相公，我和他聊几句。”

“好的师傅。”穆惜红回了一句，转身把手机递给了叶涛道，“相公，我师父的电话。”

叶涛一边接过电话，一边看着穆惜红道，“小丫头，你能不能不要叫我相公，我听着怎么那么别扭，你还是叫我叶叔叔吧”

穆惜红闻言当即回过味来，闹了一个大红脸，心中轻啐了一口。

叶涛笑了笑，就把电话接了起来，道，“小贞贞，你那么急找我出来干什么？”

一听小贞贞，穆惜红当即就起了一声鸡皮的疙瘩，满脸不可置信的看着叶涛，从叶涛的话意里，她可是完全听出来了，那个白素贞，就是自己的师傅，而且看着两人的交情还十分的不浅，但是她唯一不解的就是，那个绾绾又是谁。

至于，白怜香闻言当即就傻眼了，俏脸绯红一片，实在没想到对方会说出如此无耻的话来，心头羞愤万分，一时之间，不知道如何去接话。

叶涛此刻才想起，电话里的这位不是白素贞，而是白怜香，不过他根本也一点不在意，因为，既然事情已经发展到了局面，白怜香除了他以外，其他的任何人也休想去跟，因为，他光想想白怜香要是跟随了其他人，心里就忍不住的想杀人。

实在是，五十来年的时间，在他心里刻下了无法磨去的烙印，虽然这种烙印比之张萱还差了点，但是也差不太多。何况，就凭后者修炼的那种功法，要是不跟随他，除非抹去记忆，可是这一条叶涛岂能乐意，他也不想白怜香在其他男人的身下娇吟。毕竟，白怜香到了心动期，就必须破身，进入到玉颜功的第二个大阶段。

久久之后，白怜香才恨恨道，“你真无耻。”

“无耻，从来都是相公的本色。”叶涛嘿嘿一乐。

这让听之的白怜香顿时在一次呆住了，不但是她呆住了，就算穆惜红和张霖也是毫不例外，而且，穆惜红已经觉得事情不简单，因为她对于师傅的修为，虽然不清楚到底到了什么修为，但是肯定是超越了先天，而眼前这位竟然敢对师傅说出如此的话语，要是真的没有点本事，那肯定就是找死。

又是片刻过去之后，白怜香深吸一口气，才说道，“我问你一件事情，你到底知不知道，我的本名叫什么？”

叶涛呵呵一乐道，“你的小名叫香香啊，我说的对吧，而那个绾绾，则是若……”

“你不要说了。”白怜香猛然一声尖叫，打断了叶涛的话语，要知道徒弟还在后者的身边，要是在被对方说下去，天知道，她要丢人丢到哪里去。

“不说就不说。”叶涛耸了耸了肩膀，到现在也无所谓无耻不无耻了，反正在白怜香的心里，他本身就是一个迷惑她们的大邪魔，就算想做个好人，也只会让白怜香觉得自己虚伪，与其这样，不如直来直去。至于，把事情的真像告诉白怜香，叶涛根本就没有想过，毕竟，拥有系统这件事情，他可是连父母也没有告诉。

白怜香微微缓了两口气，冰冷道，“我们见了面在说。”

涛笑了笑，就把电话当即给挂了，紧接，他刚想把手机还给穆惜红时，却是发现对方犹如见了鬼一般看着他。

“小丫头，没见过打情骂俏吗，有什么大惊小怪的。”叶涛乐道，说话的同时也把手机递给了她。

穆惜红接过手机，脸上带着纠结的尴尬一笑，可是却不好说什么，毕竟事情关于她的师傅，她也不敢胡乱言语。

同时，白怜香听到手机里传来的忙音，脸上说不出的苦涩，而她身边的赵非烟则是紧张的问道，”师傅能确定方才那人就是相公吗？”。

“我看九层就是，而且我感觉也不是一个好人。”白怜香无力的说道。

“那师傅我们怎么办？”赵非烟满脸担心的问道，

“是啊，师姐我们该怎么办啊”柳冷雁也是俏脸一片忧色。

“先不管其他的，到时候我看看他愿不愿意帮助我们破解了法门，要是不愿意我就和他拼了。”白怜香的俏脸上是一片寒意，可是说出来的话，却是又人让人感觉到是那么的消沉和悲戚。

众女子闻言除了是苦笑还是苦笑，要是她们真的有一拼的资本，恐怕就不会落到如今的田地，但是让她们束手就擒，心中也是万分的不甘。

一时之间，气氛压抑到了一个极点。

看着师傅，师叔，师姐们如此的摸样，白青青眼圈一红，情不自禁的哭了出来，边哭边拉着白怜香道，“呜呜~~，师傅，师傅，最多我就求求那个叫相公的叔叔，叫他不要欺负你们，要不然，我就咬他

1/3

第二百九十六章我找到相公了

第二百九十六章我找到相公了，到网址

正文第二百九十七章前期忘情，后期归元

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:52本章字数:3108

第二百九十七章前期忘情，后期归元

白怜香闻言苦笑不已，道，“可是前辈这样却是把我们害苦了，我们的功法……”

白怜香还没说完，叶涛就挥了挥手，淡淡道，“这个我知道，你也不用解释，在这个世界里讲究的就是实力为尊，讲究的就是丛林法则，不要说是我，就算你的修为在面临突破的那一天，而又在我这种条件下，我想不要说我以前做的这点事情，就算让你杀百人，杀千人，甚至比杀人更过分的事情，你应该也不手软吧？”

白怜香一听此话，顿时默然无语，也确实如叶涛所说，真要是能令她突破到金丹期，恐怕，就算在过分的事情，她也下得了狠手，实在是那种拥有无匹力量的感觉太美妙了。

沉思许久之后，白怜香幽幽一声长叹道，“前辈，那这次前来，到底又为什么？”

“要你，还有若涵和非烟。”叶涛毫不忌讳的说道。

白怜香闻言玉颊生烟，脸色一片苍白，浑身娇弱无力，而赵非烟和蒋若涵的脸色也是难堪到了一个极点，就算其他人也是相差不大。

这时，白怜香满脸凄苦的说道，“前辈是在逼我吗？”。

“呵呵，逼你？”叶涛眉毛一挑，淡淡道，“你觉得就算我不逼你，你还有选择的余地吗，就凭着你们修炼的那破功法，你们就已经没有了后路，与其这样，还不如跟了我，说不定哪天我心情好了，还能给你们一点好处。”

虽然在心里，叶涛是喜欢白怜香等人，可是他并不想让后者门觉得他好说话，以后可为所欲为。

而白怜香虽然很清楚，叶涛说的很对，可是岂愿意如此屈服，带着一丝冰冷的说道，“要是我们不同意呢？”

“不同意。”叶涛微微一笑，带出了一丝肃杀之气，“在我手里，想让你屈服的手段实在是太多，比如杀了你们这里几个人，比如再施展迷惑人心的功法，比如这样”

话落之后，叶涛的气息就是一变，瞬间周围的空间泛起了的波动，一道无名的气息笼罩住了白怜香，在这股气息之下，白怜香骇然的发现，她的身躯根本就无法动的一丝一毫，宛如整个人被禁锢了起来，唯一还有活动能力的仅仅是思维。

随着，叶涛的手掌缓缓抬起，白怜香的身形好像一个雕像般，慢慢的升起了来，漂浮在了半空。

周边的众人望着眼前的发生的一切，彻底的绝望了，以前她们或许还抱着那么一丝拼命的想法，可是现在看到掌门在叶涛的手中，就宛如一个随便可以控制的人偶，根本没有放抗之力，恐怕，她们就算在去拼命，又能如何，此刻在她们心里，叶涛就是一个不择不扣的大恶魔。

而白青青虽然现在不明白局势如何，可是看到师傅依着一个诡异的姿势飞起，就知道是叶涛施展的手段，她哇哇大哭的朝着叶涛扑了过去，边哭边打道，“你个大坏蛋，快放了我师傅，快放了我师傅。”

哭闹之间，白青青张开了小嘴，抱着叶涛的胳膊就咬了下去，可是咬了一口却是发现根本没有一点的用处，那皮实在是太结实了，她根本就咬不动，但是她根本就没有放弃，还是往死里咬，几下就反而把她的牙齿咬出了血。

这让叶涛实在是苦笑不得，无奈的松开了禁锢法术，把白怜香放了下来，然后看着白青青柔声道，“小丫头，不要在咬了，我只是和你师傅开个玩笑。”

白青青松开了口，拿手抹了把眼泪，断断续续地道，“呜……呜，你不会是骗我的吧？你真的不会在欺负我师傅了？”

叶涛心里有些不是滋味，叹了口气，翻身摸出了张纸巾，替她擦了眼泪和嘴角的流出的一缕鲜血，柔声道，“放心好了，我绝对不会骗青青，也不会再欺负你师傅，再哭可就变丑了。”

“真的？”白青青可怜兮兮的看着叶涛，宛如一个无家可归的小猫。

“我保证。”叶涛重重点了点头，当他一看到白怜香正犹如鬼一般的望着他，则是嘿嘿一乐的又意味深长道，“可是你师父有的时候，要是欺负我了那可怎么办好呢？”

白怜香闻言俏脸通红，轻啐了一口，要是以前她还有点不明白这话中的歧义，可是在梦境之中经历了那么多得的荒唐事情，又岂能不明白，狠狠瞪了一眼叶涛，而她也没有想到，这位非常可恶的男人，在面对青青的时候，竟然会那么的随和，就好像一个邻家的大哥哥。

同时，白青青则是满脸的天真，“大哥哥，我保证不让师傅欺负你，师傅她最喜欢我了。是吧，师傅。”白青青回过头，看着白怜香说。

怜香哭笑不得的点了点头，还不知道谁欺负谁呢。

这时，叶涛看着白怜香道，“我们两个能不能找一个安静的地方好好聊聊。”

白怜香当即耳根红透，俏脸上还带着一丝苍白，犹豫了良久之后，才一咬牙道，“好”

“不可，师姐。”柳冷雁急忙出身阻拦道。

“师傅千万不去，这个坏蛋肯定又有其他什么想法，实在不行我们就和他拼了。”赵非烟站了起来，咬牙切齿的看着叶涛。

“是啊，掌门千万不要去，不行我们就拼了。”其他人，也纷纷出生阻拦道，说话间，眼中冒出的火花，宛如在看着杀父仇人。

叶涛看着众人的表情，实在是苦笑不得，无奈的问道，“我就那么像坏人？”

“反正是不像好人。”赵非烟一挺**，不服气的说道，“有本事你就杀了我们。”

“好了，都不要说，我依掌门的身

1/3

第二百九十七章前期忘情，后期归元

第二百九十七章前期忘情，后期归元，到网址

正文第二百九十八章那一瞬间还真宛如飘仙

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:53本章字数:3201

第二百九十八章那一瞬间还真宛如飘仙

稍沉思，叶涛利用精神力包裹住了白怜香，两人骤然之间，就融入到了土地之中。

在地下急速奔行之时，白怜香也彻底迷失了，那张原本端庄脱俗的脸上，邪媚感大炽，迷离的目光中释放出了野性的光芒，她撑开娇艳双唇，伏在了叶涛的耳边，舌尖如吐信般，逗弄着他耳朵。

那带着喘气的呼吸声，那柔软的舌尖，犹如一道闪电击打在了叶涛的灵魂上，轰然爆炸了起来，令他激动的全身每一寸肌肉都在颤抖，都在呐喊，但是现在毕竟还在土地里，只能尽力压制。

而白怜香动作的也更加的狂野起来，两人的身体几乎是丝毫缝隙地纠缠在一起，红唇如雨点般在叶涛的脸上，耳朵上，脖子上拼命吻着，那双玉手也在上下疯狂撕扯着他的衣衫，被撕裂了一片片，犹如一块破布般，最要命的是那一连串如泣如诉的美妙娇呻。

让叶涛感觉自己的身体都快要爆炸了，从来没有觉得时间过得是如此之慢，简直就是度日入年，只能狂猛的催动法力，犹如流星一般在泥土里急速穿梭。

两分钟过去，两人的身形，就在无边的大深林之中骤然出现。

此刻，叶涛的衣服比那古时叫花子的衣衫，还要破烂十分，已经到了衣不遮体的地步，一缕一缕的、

同时，白怜香的身躯已经宛如一团火的滚烫，一只秀美纤手已经伸到了叶涛的身下，抓住了那一团火热，毫无章法的摆弄着，眼光迷离而动情的呢喃着，“相公，我要，我要……”

虽然心头的火气已经快要把他轰暴，但是叶涛还保持一份清明，精神感知能力当即放了出去，不过两个眨眼间就笼罩住了数百里方圆的地方，紧接他抱着疯狂的白怜香，几个闪动间，便来到了一处风景优美的小山谷之中。

而白怜香还在毫无所觉的一边利用身躯磨蹭着叶涛，一边在呢喃着，“相公，我要，我要……”

“就算你不想要也不行。”叶涛双目赤红的一身咆哮，双手直接撕开了那白色针织衫，下身那牛仔裤也没有逃的过去。几乎一个眨眼间，白怜香变成了…式，其上是一淡蓝色胸衣，其下则是比较传统的黑色内裤。

而白怜香还在疯狂的在叶涛身上磨蹭着，而在恍然之间，她竟然把自己的仅仅剩余的两件衣衫，给拉扯了开来，紧接她一只手勾着叶涛的脖颈，而那一双**也如水蛇一般缠向了叶涛的腰间，手里摆动两下，也没有找准目标。

叶涛此刻哪里愿意在等下去，一手扶着那柔软腰肢，对准目标，便把身子奋力向前挺去，鼻端当即发出一声愉悦的闷哼

“唔……”白怜香蹙着秀眉，脸上露出了一丝痛苦，可是随后，她疯狂的就摆动起那完美的腰肢，但是眼角处却是不自觉的留下了两行清泪。

虽然，叶涛很清楚这时白怜香的第一次，可是在后者的疯狂下，那如同电流般涌遍全身，他也开始动了起来，两人虽然在现实里是第一次配合，但是在“梦里”却是经历了无数次，异常默契，进退有据，浑然天成。

不过片刻后，白怜香扭动着娇躯，嘴唇微撑，口中发出令人心颤的天籁之音。

在一声声美妙的吟唱中，叶涛也变得更加亢奋，身体也更加狂暴的冲撞了过去……

仅仅二十多分钟过去。

白怜香用力的抱着的叶涛，浑身战栗了起来，在这种战栗之中，叶涛顿时一愣，因为他在白怜香的下身处，感觉到一股气流犹如潮水般，涌进了他的身体，这个时候，叶涛已经俨然的得知，恐怕这就是白怜香功法的一些弊端。

足足过去了三分钟气流才算停止了下来。

根据这些气流的涌进度，叶涛知道白怜香修为至少损失了五分之一左右，不过这个时间，他也是没有时间多想，因为白怜香眼神迷乱的又开始摇摆了起了身子……

……

当第二次战栗在白怜香身上荡起的时候，白怜香眼眸之中，闪过了一丝清明，俏脸上羞愧万分，泪水忍不住的一行行滑落，打湿了叶涛的后背。

到了这个时候后悔完全没用，既然已经沉沦，那就完全沉沦下去，何况，就算此刻控制住心神，以后还是会留下弊端，与其这样那就疯狂到底。

“啊……唔……”

白怜香开始纵情的欢叫，如歌如泣，时哭时笑，疯狂到了一个极点，眼中满是炙热的火焰，

……

直至，第五次战栗起的那一刻，白怜香眼中的炙热火焰，完全消失了下去，可是心中也泛起了压抑不住的痛苦。

她修炼多年，好不容易到了融合中期巅峰，可是仅仅不到三个小时里，修为就直接下降到了融合前期，何况，以后的修为，也将会停滞不前，直至化为一缕黄土，心中岂能不悲伤，岂能不难过。

只不过，此刻她还没有来的及多想，就感觉下面刺疼之中带着阵阵快感的传来，把她混乱的思绪给击打到了一边，忍不住的又轻轻吟唱起，这个时候，她才明白为什么会有那么多的男男女女，对这种事情如此的欢喜，原来，在那一瞬间还真宛如飘仙。

……

在白怜香又一次痉挛般地颤动起时，叶涛低吼了几声，发疯地向上冲了数十次下后，死死抱住怀中佳人，身子不受控地哆嗦着……

片刻后。

叶涛深深喘息一口气，俨然感觉白怜香体内的狂暴之气已经完全消失，不过他也并没有完全放下心来而是默想道，“系统，现在没有问题了吧？”

“可以了。

1/3

第二百九十八章那一瞬间还真宛如飘仙

第二百九十八章那一瞬间还真宛如飘仙，到网址

正文第二百九十九章闺房

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:53本章字数:3338

第二百九十九章闺房

“无赖就无赖吧。”叶涛不在意的耸了耸肩膀，然后竖起了手指，“三个数，你要是不叫，那就不要怪我实行家法，1……2……”

白怜香那张俏脸上泛起了桃花般的红晕，低下头，羞赧地道，“好了，好了，我叫还不行吗。”

“这才乖。”叶涛呵呵一乐，道，“快点。”

“相公……”白怜香呐呐地道。

“在叫十遍，要用最好听的声音，最具诱惑力的。”叶涛无耻的再说道，他发现在现实里，比在副本里逗弄白怜香更有意思，也更加的真实。

“你这人好讨厌，不叫。”白怜香羞恼道。

“嘿嘿，不叫是吧？”叶涛嘿嘿乐着的同时，意念一动，无形的禁锢之力缓缓朝着白怜香笼罩了过去。

这令白怜香顿时大羞，惊慌失措的说道，“我叫，我叫还不行吗？”。

“叫吧”叶涛洋洋得意的说道，“我还不信制服不了你的小蛇妖。”

“讨厌，你才是蛇妖呢。”白怜香翻了个白眼，别过俏脸，摸着红透了的面颊，犹豫了下，才低语的柔柔叫起来，“相公，相公……”

随着白怜香的每一次叫起，叶涛应着的同时，伸出了一根手指，挑起了她的秀美下巴，坏笑道，“我要你看着我叫，还要脉脉含情，要不然还要惩罚。”

“你个大坏蛋。”白怜香大羞，美眸横波，瞟了他一眼之后，就豁出了，俏颜如花，一声接一声叫起，“相公是个大坏蛋，相公是个大坏蛋……

叶涛哈哈一声大笑，道，“好听，真好听，相公我就想当个大坏蛋。”

白怜香叫完之后，横了他一眼，“好了吧。”

“好了，以后没有人的时候，就这么叫。”叶涛呵呵一乐之后，旋即脸色一正道，“好了，现在说正事，你要是有时间的话，我打算把你失去的那些记忆返还给你。”

“什么？”白怜香微微一愣，旋即满脸的娇羞说道，“你个大坏蛋，到了这个时候，还不忘记做怪。”

紧接她好似想起了什么，脸色煞白了起来道，“你不会想通过这种手段，让我接受非烟和若涵吧？要是其他女人我可以接受，可要是非烟和若涵，我宁愿死。”

叶涛苦笑的摇了摇头，伸手搂住白怜香的纤腰，把她抱在怀中，长叹一口气道，“好了，现在先不讲这个问题，我想让你接受那些记忆的作用，就是为为了让你学习里面的功法，这个比我再给讲起来要节省下不少的时间，那些内容里，不但有着医术，有着奇门遁甲，有着各种法术，有着我的一些感悟，还有这一部九天玄元功，这部功法，修炼到了极处，可达元神出窍之期，也是就我说的化身期，你说这样的话，你需不需要接受？”

怜香根本就没有丝毫犹豫，心情多少也好了些，感激的说道，“谢谢你。”

“我说香香，你以后要是在这么客气，我可就家法伺候了，你忘了我们两个现在是什么关系了。”叶涛苦笑道。

白怜香娇憨一笑，柔柔的道，“相公，奴家错了还不行吗。”

“知道错了那就要受惩罚。”叶涛嘿嘿一乐，双手环扣在她的纤腰上，低身压在那娇嫩的粉唇上，撬开她雪白的贝齿，肆意地吻了起来。

白怜香满脸的羞红，随后在叶涛的撩拨下，她伸出纤臂，勾了叶涛的脖颈，温柔的回应着。

直至良久叶涛才松来了白怜香，微微欢一笑的站了起来的道，“走吧，我们去你们的门派，再把那些记忆传给你，省的在这里麻烦。”

“恩”白怜香应了一声，道，“我去给惜红打个电话，我们再走。”

“去吧”叶涛笑了笑。

白怜香走了门外，翻手取出了电话，就拨通了穆惜红的电话。

不一会电话里就传来了回应，”师傅，你有什么事情？”

白怜香淡淡道，“一会你把那个广告给撤了，还有把那悬赏的五千万，捐献给一个靠的住的慈善机构，其他的就没有事了。”

惜红恭敬的应了一声，旋即小心的问道，“师傅，我领来的那位是不是就是相公？”

怜香也没有隐瞒，然后道，“好了，就这样，我走了。”

说完她就把电话给挂了，而这时叶涛也走了出来，调笑道，“没想到，我家香香还蛮有爱心，只不过，你把那我五千万给捐了，也不问下我这个主人，是不是有点不像话。”

“你个讨厌鬼。”白怜香莞尔一笑，旋即拉住了叶涛手臂，叶涛微微一笑，当即发动意念，包围住了他们两人的身躯，然后两人的身影就消失的无影无踪……

五分钟后。

叶涛带着白怜香来到了后者门派驻地之外，这时，白怜香一声娇哼，“哼，一看你就没少来，这门路比我还熟悉。”

叶涛闻言苦笑不已，要不是有着系统的引路，他要是能找到这里那才怪了，不过，这番话他倒不好去解释。

“去哪里？”叶涛问道。

“去我们闭关的地方吧，那里清静一些。”白怜香微微一笑，脚下一点的地面，就在前方引着路，快速飞掠而去，叶涛则是不急不缓的跟在身后。

不过片刻间，两人就来到了那个深洞之中，一入洞里，叶涛就感觉到了其内的不同寻常，诧异的说道，“这里还真不错，有点灵气逼人之感”

“那是。”

白怜香略带一丝得意的道，“这可是我师傅当年发现的宝地，在这里修炼能提升不少得速度，要不然我想修炼到以前的那种修为，

1/3

第二百九十九章闺房

第二百九十九章闺房，到网址

正文第三百章退位

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:54本章字数:3299

第三百章退位

白怜香一看叶涛取出的物品，当即就是一怔，然后问道，“这是什么东西？”

“这是传输影像用的仪器，是我以前制作的小玩意，要是我直接给你进行意识传承，我怕你承受不了那狂多的信息。”叶涛笑着解释道，意思传承的手段，虽然他暂时还无法施展，可是有着系统的存在，那问题完全是不大，只不过是需要些能量点罢了。

怜香闻言了然的点了点，笑着问道，“这东西怎么用？”

“你躺在床上，我教给你怎么弄。“叶涛笑了笑。

一听躺在床上，白怜香俏脸当即又是红了起来，娇羞无限，扭扭妮妮。

叶涛望着佳人如此俏摸样，忍不住春心又是大动，坏坏一笑，把传感仪器放到了一边，搂住了那柔媚的腰肢，伏在她耳边暧昧道，“小香香在想什么呢？”

“没……没我什么也没想。”白怜香颤颤的道。

望着白怜香娇柔的摸样。叶涛心中泛起了丝丝涟漪，双手忍不住的滑进那白色的衫衣里，按上了那一对弹力十足的傲人胸部，把嘴巴凑到她的耳边，轻声道，“小香香，你真的什么也没想。”

同时，白怜香娇躯一颤，死死按住了那双作怪的手，眼波流转，粉面羞红，呐呐地道，“相……相公，就是个大坏蛋。”

“那我就坏给你看。”叶涛嘿嘿一乐，把怀中的佳人压在了床上，就吻了下去……

在那四周夜明珠的橘黄色亮光下，几番亲密之后，伴着一声令人心悸的轻吟，两人纠缠在了一起，而那张红木变得层层叠叠的沙幔，也轻轻摇曳起……

随着时间的推移，那沙幔越摇幅度越大，大床也是晃动得愈加剧烈，在这其间还夹杂着喘息声和那迷离呢喃欢叫声，融入在了这无边的春色里。

不知过了多久。

在几声高亢的清吟之中，两个人的身影紧紧抱在了一起，唯有的只是那喘息的粗气之声和心儿急促的跳动之声。

又过了一会，才安静下来。

望着怀中的佳人双颊宛如桃花般娇艳，叶涛心情愉悦的一笑，在光洁的额头轻轻一吻，道，“香香，回来之前，我听你的话意里，是不是打算辞去掌门之位。”

怜香闭着眼睛，倚在他的怀中，慵懒的道，“我师傅曾经就立下了那么一条规定，不保持贞洁之躯，就不能在任掌门。”

叶涛笑道，“你觉得按照现在这个情况，你还有必要那么做吗，而且，你心里也应该很明白，那玉颜经她们根本就修炼不下去了。”

白怜香骤然睁开了眼眸，瞟了叶涛一眼，嗔怪道，“还不都是你害的。”

叶涛笑着在他的美臀上重重拍了一巴掌，嘿嘿乐道，“我说香香，你说这话可是有点昧着良心了，你一会接收的九天玄元决，不比你以前的修炼的功法要强上无数倍，要是我当初不来找你们，而是换些人，恐怕那些人要是知道了有如此的好事，就是求也会求过来。”

“我……我……”白怜香张了张嘴，不知道如何去反驳，因为叶涛说的毕竟是事实，要是真是有人知道了做上一场春.梦，不但会获得如此的天大好处，还能找到一位神仙般的男人，恐怕这个世界上，至少有99的女人会求之不得，甚至会疯狂。

最后，白怜香看着叶涛那调侃的摸样，恼羞一把抓住了那火热处，狠狠的说道，“你再刺激我，我……我就把它……把它……”

话到这里，白怜香满脸绯红，不知道如何说下去，手也骤然松了开来。而叶涛同时嘿嘿一乐，闪电般的伸出了双手，抓住了莹润白皙而傲人胸脯，嘴里大喝道，“看我的超级龙爪手。”

“唔……”白怜香一声娇吟，眸子里竟似笼了一层氤氲的水雾，柔媚到了一个极点。

春心大动之下，又是一番春情激荡。

……

直至良久之后，一切才归于平静。

叶涛一脸惬意的躺在她那张舒适的大床上，怀里搂着如同温驯猫咪般慵懒的白怜香。

白怜香经过雨露的充沛滋润，如同那风雨过后的莲花，更加显得娇艳欲滴，雪白滑腻的肌肤，散发着淡淡的红色荧光，仿佛吹弹可破，而在眉宇间充斥着无限风情。

骤然之间，白怜香猛然坐了起来，仓惶道，“坏了，她们应该回来了。”

叶涛懒洋洋道，“回来，就回来了呗，又没有什么大不了的。”

“可是我这个样子，怎么见她们。”白怜香愁苦的说道。她对于师妹几人倒还好点，可是对于那些晚辈却是有点无颜相见之感。

叶涛好笑道，“你这就是鸵鸟心态，到了这个时候，你再隐瞒还有什么意思，早晚她们也不是要知道。”

“可是……可是，我还是不想让她们现在就知道。”白怜香羞赧地摇摇头，然后急忙道，“你快点带我去外面，洗一下身上。”

“好涛笑着点了点头，道，“不过你现在不要急，反正这里她们也进不来。”

话到这里，叶涛伸手，把意识传感仪器招到了手中，紧接道，“我先给你说一下这意识传感仪器的用法，一会我就不回来了，

“啊”白怜香一惊，依依不舍道，“你什么时候还来？”

叶涛笑了笑，看着那张动人的俏脸，轻声道，“半个月左右吧，按照你的修为，那个时候，你应该把里面的东西，吸收的差不多了，到时候我在过来，也免得你分心。”

“谁分心了。”白怜香羞涩的反驳道。

叶涛呵呵笑了两

1/3

第三百章退位

第三百章退位，到网址

正文第三百零一章爬墙角]

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:54本章字数:3064

第三百零一章爬墙角]

与此同时，白怜香则是打了几桶水，回到了自己的修炼室，她先是把水倒进了一个大水盆之中，然后回到卧室拿着一床毯子和传感仪器，归回到了修炼室，紧接，她就把毯子铺在地面之上，躺了下去，深呼吸一口气，就把那传感仪器给戴到了头上。

当她按下传感仪器外面的那绿色启动键时。

叶涛的耳边也响起了系统的冰冷提示声，“宿主，现在是否为白怜香传输记忆。”

“传，但是到了她能承受的极限，就停止下来。”叶涛默然回道，这传输记忆的方式，主要的还是靠着系统，没有系统，就算有着传感仪器，顶多也只能让白怜香看下画面，要是那样的话，不要说几天，恐怕就是十年也弄不完。

随着，叶涛的话声落下，白怜香脑海里当即涌进了一副万分美丽的场景，随着这幅场景的开始，画面的速度也骤然加快，越来越快，依着一个迅猛的速度推进着。

可以说寻常人需要过一天的时光，几乎就在那短短不到几秒的时间里，飞速的过完。

要是这种情况仅仅就是一瞬，白怜香或许也就不会有多难受，毕竟，她的修为在那里。

可是随着第一天的事情过去，时间还在飞速的流转着，一幅幅画面在不断碰撞，不断的流转，就好像那诸多的流星在碰撞，精光四冒。

虽然白怜香的意志力已经非常之高，可是这时她的俏脸也开始扭曲起来，抱住了翘首，她直感觉脑袋好像要爆了开来，疼到了一个极点，娇躯也忍不住的颤抖起来。

疼痛不断再加剧，可是白怜香也在坚持着，主要就是那不服输的性格，她相信叶涛能做到的事情，她也一定能做到。

就这样不知道过了多久。

在白怜香即将在崩溃的边缘时，画面骤然停了下来。这让她轻松下来的同时，也大口大口的喘着粗气，到了这时，她才知道叶涛为什么那么郑重的告诉她，还真是痛苦的令人想要发疯，痛苦的想让人崩溃。简直，就快超越了她的极限。

足足三分钟过去。

白怜香才完全恢复了神智，此刻她俨然已经发现，精神力好像比之以前强了那么一点，而浑身的衣衫也已经完全湿透了，还好叶涛已经提前告诉了她，让她打了一些水，要不然还要出去一趟。

随后，白怜香脱去那浑身的衣衫，露出了那完美而玲珑玲珑有致的白皙娇躯，躺在了水盆之中，荡起朵朵水花。

紧接，她闭上了双眸，意识就沉了下去，调集起期脑海里的诸多画面，开始“看”了起来……

当一“看”到，女儿国的那优美景色，她即就暗自一番着迷，当她和叶涛第一次见面的时候，又为着自己的暗中的疯狂，羞愧不已，当看到伏在叶涛身下，用嘴帮他做那事的时候，简直就想找一个地洞钻进去……

一幕幕的画面，在脑海里清晰流淌而过，随着这些画面的涌现，白怜香在不知道不觉之中也被改变着，而她对于各种道法和修炼窍门等等东西，也是越来越精通，少不了还有对叶涛的佩服，因为在她想来，这些知识肯定都是叶涛本身就会的。

“不愧是活了上万年的老怪物，懂得真多。”白怜香心里暗自嘀咕道。

要是叶涛知道了白怜香真实想法，那就实在不知道是该哭还是该笑了。

这时，叶涛已经回到加勒比海的那座私人岛屿上，回到房间里，探看了一下，只见张萱的那个游戏舱门还在闭着，他微微一笑，也脱去衣衫进入了游戏舱之中，然后意念一动直接进入了宿主之家，开始吸收起能量来……

最近这段时间来，叶涛主要的就是吸收能量，偶尔会杀下低等的BOSS,虽然这些BOSS出的东西不是太多，对他也没有大用，可是对于家人来说还是不错的。

至于，利用白怜香那种给家人输入知识的等手段，叶涛根本就没有打算去用，因为，在系统空间里的各种秘籍，所用的方式就是意识传输，可以说，经过这段时间里的学习，不但是父母等人的实战经验在增加着，各种本事在增加着，就算学问也在增加着，同时，性格也慢慢的在改变着……

而以后要是弄起了虚拟游戏，叶涛自然不会在利用这种精神意识传承的方式，因为，每一次的意识传承，还会消耗他少量的能量点，虽然消耗并不是太大，但是要是人多起来，那可就是一大庞然的大数目，他也没有白痴到那种地步。

转眼间，就是十多天过去。

叶涛在十多天之中，除了每逢周末去接一下张萱，剩余的时间几乎都在吸收着能量，累了就打坐恢复，凭着他的修为，每天吸收的能量，可达数百万五等能量点。

而随着吸收火系晶核的速度加快，他的火系资质，也达到了惊人的57点，不过，到了这个时候，，速度已经极其缓慢了下来，因为，资质越高是越难提升，要想靠着能量提升到满值，那简直就是一个无比漫长的道路，已经不是用按照天来计算了，而是按照月，年，甚至十年，百年，千年。

此刻，夜半时分。

叶涛正在空间吸收能量之时，他身边的雪儿则是笑说道，“哥哥，白怜香已经把记忆吸收完毕了。”

“知道了。”叶涛了然一笑，不慌不忙还在吸收着能量，他打算还是给白怜香一个消化的时间。

就这样，空间又过了**个小时，叶涛把手中晶核的能量吸收完毕，他才退出了空间，然后融入到了地面之中，朝着白怜香房间赶

1/3

第三百零一章爬墙角]

第三百零一章爬墙角，到网址

正文第三百零二章好不快活

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:55本章字数:7941

第三百零二章好不快活

当岳青衣毫无所觉的来到了白怜香的大石门不远处，眸中同样闪过了一丝疑惑，紧接耳朵竖了起来。当即就听到那“啊……唔……”之类的轻吟声。

顿时，岳青衣那张清冷的脸上，顿时挂满了绯红，轻啐一口，宛如一个受了惊吓的小鹿般，就飞也似的逃离了。

直至跑出老远，岳青衣才把紧张的心情舒缓了下来，可是不知为什么的，她却是生出了一种想要回去再听听的冲动，好像就有一种魔鬼的力量在召唤着她。

当升起这种念头的时候，岳青衣脸色更加的红了，宛如要滴出水一般，以前那清冷的摸样完全消失了，在她的眉宇之间挂出了一丝娇媚。

感受着浑身的骚动和滚烫，岳青衣当即一声惊慌的暗呼，“心魔骚动。”

想到此处，她满脸惊慌失措的就盘坐了下来，抱元守一，运转起了玉颜经里的清心决，嘴里也连连低语着，“心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，尘垢不沾，俗相不染，虚空甯宓，混然无物，无有相生，难易相成……”

直至念了五遍清心决，心中的骚动才算稍微压了下来，岳青衣脸上挂满了苦笑，不过，她心中很清楚现在就是在饮鸩止渴，要是长久如此下去，以后的下场她已经不敢想象。

“都怪那个大混蛋。”岳青衣恼火的一声暗骂，旋即她驱散了纷乱了思绪，朝着温泉洞厅赶了过去……

当一来到温泉洞厅，岳青衣眼光瞄过坐在石台上的詹玉时，只见对方的眼神里飘忽不定，躲躲闪闪，她心头就有了那么一丝明悟，俏脸当即飘起一抹艳红，暗啐道，“啐，这死丫头肯定也听到了，还骗我说肚子疼。”

岳青衣抬起头狠狠瞪了一眼詹玉。

詹玉看之吐了下小舌头，脸色通红的捂嘴，娇憨直笑。

这时，柳冷雁从石台上站了起来，朝着岳青衣身后看了两眼，疑惑问道，“青衣，大师姐呢？怎么没有过来。”

岳青衣闻言脸色更红了，实在不知道如何回答，满脸的纠结，最后才犹犹豫豫的低声道，“那……那个大坏蛋来了。”

冷雁猛然一愣，旋即怒火冲天道，“在哪里呢，虽然我打不过他，但是也要狠狠骂他一顿。”

“扑哧”詹玉忍不住的哑然失笑，心中暗乐道，“我的好师姐，要是你知道了情况，现在就算借你几个胆子，你也不敢去。”

望着詹玉那古灵精怪的摸样，柳冷雁不满的道，“玉儿，我哪里有说的不对吗？还是你觉得我不敢去？”

“师姐怎么会不敢呢，而且师姐你说的非常对，那个混蛋确实该教训，我绝对支持你去教训那个大坏蛋，要狠狠的教训他。”詹玉脸色涨红的笑嘻嘻说道，反正到了这个时候，想隐瞒也不可能了，最好大家一起丢人那才好呢。

冷雁再次一愣，道，“难道你也知道，那个坏蛋来了？你刚才不是说肚子疼，没有去大师姐那里吗？”。

詹玉嘻嘻乐道，“我刚才虽然肚子疼，可是在半路上，碰到了那个混蛋，所以，在我猜想那个大混蛋肯定是去了师姐的房间。”

“哼，我这就去找他，没想到这个混蛋又来骚扰师姐。”柳冷雁一声娇哼，也没有多想，当即就站了起来。

岳青衣没好气白了眼詹玉，急忙拦住柳冷雁，苦笑的摇了摇头。

“怎么了，你的意思不让我去。”柳冷雁不解的问道。

岳青衣无语看了眼柳冷雁，也懒的废话，直接让开了身形，来到了詹玉得身前，轻轻在她的翘首敲了一下，“你个坏丫头，不但是鬼话连篇，有那事，你也不告诉我一声差点让我丢大人。”

至于心魔出现的事情，她并不想说出去，也不想这些师姐们担心。

柳冷雁本来还正想离开，可是一听到岳青衣的话，就停下了脚步，转身好奇道，“丢什么大人？”

岳青衣无语的白了眼柳冷雁，道，“师姐，你真是个大傻蛋。”

“你才是个大傻蛋。”柳冷雁不满的回了一句，旋即好似有了那么一丝明悟，脸色瞬间红了起来，紧接不敢置信的问道，“你……你是说，师……师姐和那个坏蛋，在……在做……”

岳青衣捂着通红的脸，苦笑的点了点头。

“啊”柳冷雁顿时一惊，俏脸更红了，片刻之后，才看着詹玉恨恨道，“你这个丫头太坏了。”

“我就是坏了，你们拿我怎么样”詹玉脸色红润的笑嘻嘻道，话一说开，她倒也不在乎了，反正都是自家的姐妹。

柳冷雁两个人看着詹玉无语的摇了摇头，紧接，柳冷雁道，“算了，我们还是不要在这里呆着了，我想到时候师姐忙完了，自然会找我们的。”

说到忙完了的时候，柳冷雁俏脸的不觉得脸又红了红，轻啐一口，随后，三人就默默无语的各自回到了自己的洞府之中。脑海里也不自觉的幻想出了一一幅幅旖旎的画面，纷**织着，而心中也各自起伏不定，不知道为什的，还有着那么一丝轻不可查的嫉妒，在蔓延着，而且怎么压也压不下来……

不知都过了多久。

当叶涛和白怜香数番抵死缠绵之后。

白怜香终于打熬不住，娇媚而无力的躺在了叶涛怀中，浑身上下皆是透露出了股股慵懒，叶涛一边摸着那充满着弹性的细腻肌肤，一边嘿嘿乐道，“还要不要，再来。”

“不来了，你就会欺负人家，要是在梦里你肯定不是人家的对手。”白怜香双颊酡红一片，蕴含着丝丝媚意，她略带一丝不满得娇嗔道。

骤然之间，白怜香又好似想起了什么，一声娇呼，“坏了，冷雁她们三个还在等着我。”

叶涛再次嘿嘿一乐道，“等什么等，刚才小玉和青衣就来过了，其中的小玉还偷听了会，实在是太坏了。”

“啊”白怜香闻言顿时大惊，满脸大羞，当即锤了叶涛一拳，娇嗔的说道，“你个大坏蛋，怎么也不提醒我一下，害的我又要丢人了。”

“这有什么好丢人的，夫妻恩爱，本就是正常之事。”叶涛好笑的摇了摇头道。

白怜香听到叶涛说到夫妻，俏脸上顿时挂满出了一丝开心，旋即，她又幽幽道，“相公，你说我们是让其他人接受记忆好呢，还是我直接传给她们功法好呢。”

叶涛微微一愣，就恍然明悟了过来，轻笑道，“还是你决定吧，想怎么传，就怎么传，这个我不参与。”

“哎”白怜香一声长叹，稍作犹豫之后，道，“相公，我看还是你帮助她们恢复梦里的记忆吧。”

也不怪她会如此说，一个是因为，在梦里接受记忆所学习的功法，就和本身拥有的相差不到哪里去，熟的不能再熟，不用消耗太多的时间去领悟。

一个也因为，在梦中就宛如经历了一场人生的磨砺，不但是有着感情的，还有着后面的精神意志和对修为方面的磨砺，毕竟，那时她们光杀怪物，就长达三十年，要说没有巨大收获，那根本就不可能。

更不要说那最后的生死磨砺，这令她们的心境，也会发生一个崭新的变化，要说没有天大的好处，简直就是不可能。

而且，根据“梦”中的情况，白怜香也清楚的知道，不但是叶涛的心里有着诸多的放不下，就算她那些师妹，师侄心里，也有着许多的模糊的东西没有放下，既然大家都放不下，那就彻底解决掉，这样无论对于谁来说，都算的上是一件好事，也免得哪天引出不可意料的事情，毕竟他们都算是修道之人，最注重的就是一个心境。

唯一的坏处，那就是大家很有可能要分享一个相公，虽然，在梦里白怜香已经经历过，可是这毕竟是现实，她有着自主的思想，要说心里不难过，那根本就不可能，但是现在这种情况，就算是她在自私也不好再压下去。

叶涛闻言没有丝毫犹豫的就点头道，“这样也好。”

“相公，你是不是早就预料到这种情况。”白怜香幽怨的撅起了小嘴。

“哪里有，哪里有。”叶涛一声干笑，要说他没有预料到这种情况，那根本就不可能之事，因为，雪儿都已经给他暗示过，而这次他痛快的答应下来，自然也明白以后也会面对如何的情况，但是就算心里清楚，他也不会拒绝，

其一，这些女子很美很漂亮，和他也是着间接的关系。

其二，这些女子本身就拥有着相对强悍的修为，这对他于来说，无论怎么样都是一个非常大的助力，就算以后不会发生点什么，但是可用的强大价值，却是不可抹杀的，何况还会是如此衷心的助力。

所以，无论怎么说，叶涛都不会拒绝，因为他也是一个自私的男人，自然他碰过的女人，也不想让其他的男人在碰。

白怜香苦笑的看了一眼叶涛，就闭了眼睛，倚在他的怀中，用脸颊摩擦着他的胸口，听着他强有力的心跳声，也不再说话。

就这样安静呆了一会，白怜香才睁开了双眼，眼波中闪过一丝惆怅，然后柔声道，“相公，带我去沐浴吧，一会我们就把事情解决掉。”

涛点了点头，抱起她，意念一动两人就融入到了地面，瞬间消失的无影无踪。

两人一会便来到了他们上一次来过的小溪流，清洗了起来……

当清洗完之后。

白怜香取东西的时候，才猛然想起，她的储物戒指已经给了师妹，而她的衣服等东西，也都从里面取了出来，无奈的看着叶涛苦笑道，“相公，带我在回去一躺，我忘记拿衣服了。”

叶涛骤然一愣，他可是知道白怜香可是有着储物戒指的，而那个戒指也是那位不知名讳的奇女子传下来的，这个时候他朝着后者那白皙的纤手看去，才发现以前那个银色的古朴戒指，已经消失的无影无踪。

“你的储物戒指呢？”叶涛好奇询问道。

白怜香微笑道，”那是掌门的信物，而我现在已经不是掌门了，那戒指自然也要交出去。”

涛微笑的点了点头，旋即手掌一番，手中便出现了一枚古朴的铜色戒指，递给了白怜香道，“滴血认主吧”

怜香微微一愣，旋即激动的问道，“这……这是储物戒指。”

“恩，空间就是有点小，也就九立方米左右，实在是地球上找不出太好的材料。”叶涛微笑道，实际上，不是地球上找不出好的材料，而是他的那些手下，根本就没有找到炼制储物戒指的最重要材料，悬空石。

而他手里的这枚戒指就是他自己炼制，一共炼制了十八枚，至于材料则是他在百重山获取的。

现在叶涛已经登上了百重山的第二层，那里主要的就是各种炼器的材料，还有些少量的珍稀药材，而在这些药材之中，自然也少不了，那更高等进化液药材，不过这些药材，他却是不打算在制作进化液，因为这次给的药材要珍惜了不少，还是打算给留着制成丹药，给他和家人服用。

白怜香闻言急忙道，“不小了，不小了，我门中的那枚戒指也不过才和这大小差不多。”

随后，白怜香也没有废话直接滴血认主，就凭着叶涛挥手就能取出储物戒指，她心中就非常清楚，后者的手里，肯定还有这更高等得储物戒指，不过，她倒也不会觉得太过奇怪，毕竟叶涛给她说过，其就是一个万年得老怪物。

刚一认主完毕，白怜香就发动精神力探入了戒指之中，这一看顿时一愣，俏脸飞去了一抹嫣红，因为她在其内的不但看到不少现代的蕾丝内衣，还有这不少的古代的各色肚兜，简直是香艳到了一个极点。

“相公你真坏”白怜香媚眼一番，娇嗔道。

“相公的坏，你不早就知道了。”叶涛呵呵一乐，旋即正色道，“里面除了有些衣物之外，我还给你放了几十枚筑基丹和一些补气的丹药，想来很快你就能把失去的修为给追回来。”

这些筑基丹和补气丹，也是他利用系统给的药材，炼制的，其中还有一部分是杀BOSS暴的，可以说叶涛手里的筑基丹，现在就多达五百多枚，要不是，张萱现在的修为和心境都不够，他早就利用此丹帮助后者冲关了。

不过，就算这样，张萱突破到先天也绝对用不了三个月的时间，主要就是因为《大自在经》的双修功法，就这还要看两人双修的次数。

要是叶涛真想提升张萱修为的话，恐怕，张萱现在早已经步入了先天大圆满，甚至是转灵期的高度，但是那样绝对会造成根基不稳，与其这样，还不如让张萱慢慢的来。

至于，白怜香就不会了，毕竟她以前的修为就不低，何况恢复了副本里的记忆之后，心境还有着一个大幅度的提升，就算利用丹药，也没有太大的坏处。

白怜香闻言当即就是一愣，然后激动万千的道，“谢谢你相公。”

这筑基丹，要是搁在以前她并不知道，因为《玉颜经》里根本就没有高等丹药方面的知识。她会着的一些炼丹技巧，皆是在强者联盟里得到的。而现在她接收完了“梦”里的知识之后，对于筑基丹却是了解万分。

这筑基丹顾名思义，就是专门用于修士突破瓶颈，筑基之用，更准确的说，是转灵期的修士，在筑基丹辅助之下，可一举突破融合期，而这个融合期还有这一个别名那就筑基期，就是打造根基的意思。

在如今的世界，不要说能让融合期高手所能用的丹药，就算是先天期高手所用的丹药，都少之又少，几乎每一次，有着先天期的丹药出世，都会引起强者联盟的一番动乱。

可以说，白怜香能修炼如今的高度，几乎都是靠着她的师傅和这片宝地与诸多的药材，至于，那遥远的金丹期，她以前根本就没有想过。

而现在叶涛的出现，不但是让她看到了金丹期的曙光，甚至还能把梦做的再大一点。所以，她对于叶涛现在不但有着爱，还有着无法言语的感激。

叶涛看着佳人激动的俏摸样，“啪”的一声，在那丰满的臀部拍了一记，笑着道，“我说小香香，以后在说客气的话，相公可要好好教训你了。”

“唔……”白怜香一记吃痛，忍不住的一声娇呼，旋即脸上浮上一片红霞，媚眼如丝的看着叶涛，宛如一只发*的野猫，吻住了他的耳朵，声音娇柔而性感地轻声道，“相公，要怎么教训香香呢？”

叶涛顿时无语，没想到在这现实世界，白怜香也把副本里的一些习惯，给带了出来，无时无刻都在想着怎么yin*他。

不过男人这个时候，岂能示弱，叶涛直接脱去衣服，抱起白怜香入得溪流之中，于是又是一番随波逐流，笙箫齐鸣，好不快活

第三百零二章好不快活

第三百零二章好不快活，到网址

正文第三百零三章纳米蜘蛛

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:56本章字数:7686

第三百零三章纳米蜘蛛

良久之后，云消雾散。

叶涛带着一丝苦笑的看着怀中的白怜香道，“小香香，你越来越坏了，哪天相公非要被你榨干了。”

白怜香莞尔得吃吃一笑，一对桃花状的美眸中带着若有若无的春意，水润水润的看向叶涛的眼睛，吹气如兰道，“相公，我就是要把你榨干，看你还能不能起花心思。”

“天地良心，我现在绝对没有其他的心思。”叶涛满脸郑重的一手向天。

“哼”白怜香一声骄哼，道，“那以后呢？”

“这个就不知道了。”叶涛嘿嘿一乐，旋即转移话题道，“好了，我们回去吧，要不然，你师妹她们又不知道该怎么想了。”

“反正她们都快恢复记忆了，我才不怕呢，”白怜香嘴里说着不怕，可还是飞到了岸边穿起了衣服。

片刻后。

两人整理好衣装，叶涛就笑着问道，“香香，现在去哪里？”

“去山谷之中最大的那个议会阁楼里吧，那里的环境比较宁静舒服。”白怜香微微一笑。

涛笑着点了点。当即拉着白怜香融入到了地面，不过片刻间，就进入到了白怜香所说的那个议会阁楼。

虽然他还没有进过山谷之中，但是凭着他的精神感知能力，想要发现阁楼的所在地也是非常简单。

出现在了阁楼之中，叶涛就被白怜香引领到了阁楼的最高处，他打眼望去，还真有一种登高望远的感觉，四处的木窗雕龙壁画，其上还挂着薄薄的幔纱，随着清风缓缓飘动，在远处是青山碧水，瀑布飞流直下，简直是美到了一个极点。

涛眉头一皱，他闻到一股浓郁的药香，当即顺着香味望去，只见远处山中层层叠叠的梯田里，种植着各种药材，在微风的吹动下随风摇曳，飘来阵阵药草的淡淡馨香气味。

虽然隔的甚远，但是依着叶涛的目光却是清晰可见，其中的药材，有不少都有着上百年，甚至数百年的光景，这就算对于他来说也是一笔不小的财富。

不过，叶涛虽然惊讶，可是立马也就是平静了下来，毕竟，他手里的比这里的药材量还有多了上百倍，唯一的差异就是，他的那些药材主要都是系统演化出来的，少了那么一丝灵性。

叶涛笑着问道，“香香，你们这里的药田，想必消耗了不少时间吧？”

”恩”白怜香点了点头，微笑道，“这处药田，可以说，已经有了三百多年的岁月，在我师傅来到这里之前，这里就已经存在了，我能知道这个大概时间，主要还是那位前辈留下的秘籍里有着这方面的记录，而随后，在加上我师傅和我们消耗的大量时间，才有了现在规模，我们能修炼到如今的地步，也少不了这些药材的功劳，唯一不好的，就是我以前炼丹的水平实在是太差，要不然，现在我们的修为，还能提升不少。”

她所说的差自然是比之在她接受了记忆以后，要是搁在从前，她在强者联盟，说第二，绝对没有人敢称第一。

叶涛笑了笑，摸着她的满头青丝道，“就算这样，你们能有现在的修为，也算已经很高了。”

“和你相比还叫高啊”白怜香娇嗔道。

叶涛呵呵乐道，“你和我比我什么，我现在的年龄虽然不大，可以无论经验，还是经历，都比你多了无数倍。”

“这到也是。”白怜香笑着点了点，轻声道，“相公，你先看着，我去把人都召集过来。”

涛笑了笑，当白怜香离开的楼阁之后，他又看起了满山的草药，他虽然不在乎，可是对这满山的药材，他还是打起了主意，毕竟，这些草药放在他空间里，可是八倍的生长速度，而且空间的环境，还会根据各种药材的习性，自动调节温度，湿度等等的外在条件，非常有利用生长。

最主要的一点就是，他空间里种植奇花异草越多，那灵气度也会越加的浓郁，对于他的修炼也有着不可言喻的好处。

现在叶涛自然不会多说什么，也不会多想什么，但是等玉颜宗的众女子，吸收完副本里的记忆时，也就是他行动的时刻，他相信到了哪一天，就不会再有人反对了。

当然了，他也不会全部清扫干净，毕竟这里的灵气度这么浓郁，自然少不了，这些药草的缘故，不管怎么说，这些女子还和他有着比较亲近的关系。

在叶涛脑海里思索中，猛然听到了不少的破空声朝着这边赶来，他心里非常明白，玉颜宗的人过来了。

叶涛转过身去，微笑的看着阁楼的楼梯处，不过片刻间，当先登上来的就是那满脸寒霜的柳冷雁。

柳冷雁一看到叶涛，就没好气的轻“哼”了一声，至于过分的话语，她也只是会在心中想想，。

主要的原因有两点，其一是因为叶涛不管怎么说，都已经算的上，是她师姐的丈夫。

还有一点就是叶涛的实力，她也忌讳着，她真怕她一说出什么过分的话，后者要是恼羞成怒，那局面就是她不敢想象的了。

紧接其后的众女子，一一上来，对叶涛也没有什么脸色，不是冷淡一对，就是愤恨的看着她，当最后的白怜香拉着白青青上来的那一刻。

白青青就挣脱了白怜香的牵手，跑到了叶涛的身边，恼火的直直看着他道，“大哥哥，你真不讲信用，说好不欺负我师傅的，你现在还是欺负了。”

叶涛闻言哭笑不得，旋即狡辩道，“我哪里欺负了，你师父还不是好好的呆在这里。”

“哼”白青青一声骄哼，“反正非烟姐姐她们说，你就是欺负了，你就不是还好人，我在也不相信你了。”说完她就气鼓鼓的，转身坐到了最后的位置上。

叶涛好笑的摇了摇，然后，看着俏脸微红的白怜香疑惑问道，“难道，你打算让青青也恢复记忆？”

莲咬着粉唇，重重点了点头，“对于，青青现在来说，或许年龄还太小，有些东西也不应该知道，可是她在空间里毕竟已经生活了五十年，只要那些记忆恢复，心理必然恢复成熟，而为了她的以后着想，我觉得早日恢复，对她更加的有利。”

“那也行。”叶涛平静的点了点头，在空间里的前二十年，白青青的心理就已经完全成熟，而在后三十年，经过无数次的嗜杀洗礼，性格则是完全坚毅了起来，要是不看样貌，只听说话和感觉，根本就不会像个小女孩。而那个时候，叶涛也已经把后者当成了一个成年人，只不过后者的一些鬼马要求，他自始至终都没有同意。

与此同时，众女子的脸上也是不解万分，其中的詹玉皱眉问道，“师姐，你们到底在说什么？”

白怜香淡笑道，“我打算让你们恢复在幻阵里失去的记忆。”

“什么？”众女子闻言当即一声惊呼，紧接个个面色绯红，异口同声道，“我不要。”

白怜香对此没有丝毫的意外，平静的说道，“你们觉得到现在不要，还有什么意义？而且，梦里的那五十年，不但有着那些你们不想要的东西，里面更是有着各种的奇能异术，还有着琴棋书画医术之类的东西。最重要的是，在那幻境里你们将会得到另一个崭新的人生，这对于你们来说也是一种心得历练，而且，这种历练比你们在外界百年还获取的更多，所以这次，无论是谁，只要还认我白怜香，就必须吸收那些记忆，要不然，你们以后的事情，我也懒得管了。”

听着白怜香如此的口气，众女子个个面色无光，恨恨的瞪了眼叶涛，才无奈点头道，“是掌门。”

叶涛看着这些人的表情实在是苦笑不得，好像进去就给害她们似得。

同时，白怜香点了点头，看着叶涛道，“相公，传感仪器你那里还有几个。”

“还有四个。”叶涛稍微思索下道，传感仪器他想要多少就能有多少，可是弄太多，也是一种浪费，毕竟，兑换一个传感仪器，还是要上百万的能量点，能不能浪费就不要浪费。

说话之后，叶涛一挥手，桌面上的便出现了三个传感头盔，他微笑道，“香香，到时候你让这些人替换着来，她们有的修为没有你高，接收东西的速度也会慢了许多。”

“我明白的相公。”白怜香微笑着点了点头，看着众女说道，”今天要说的事情就这些，非烟你们师姐妹都散了吧，等两天再给你们传输记忆，青衣你们跟我去洞府。”

说到洞府的时候，白怜香又对叶涛微笑，“相公，我先去忙了。”

叶涛笑了笑道，“那好，我也去深林里转转，看看有没有什么好东西，这段时间就不过来了。”

“好的，相公。”白怜香带着一丝不舍的点了点头，当机立断的就带着众女子离开了阁楼。

当白怜香一行人离开之后，叶涛直接施展出了五行遁术，在此地消失的无影无踪，不过几分钟过去，他就出现在数百之外，开始在这无边的大森林之中转悠了起来……

所为的自然还是各种奇花异草和草木之灵，现在虽然这些东西，对于他所需求的能量，仅仅只是微不足道，但是，对于木系的能量，他还是不想放弃，毕竟，木系的能量可以和着木系的资质相连接。

就这样在无边的原始深林中转悠一天，叶涛收获的能量也仅仅才两百来亿，看着数目是非常的庞大，可是相对于他说，这些能量是微不足道，就算换上一个属性点都不可能。因为他现在每一个属性点大概则是需要300亿的一等能量，而他现在所有的属性点，则是按照万来计算。

虽然是如此，但是叶涛也乐在其中，毕竟，在这无边的深林里，可是有着不少的上百年药材和一些奇物与毒物。

这其中的毒物也是转化成能量的。

此刻，叶涛吸收能量消耗真元过大，意念一动，则是进入了宿主之家，刚想打坐恢复真气的时候，眼前却是猛然一亮，盯着雪儿问道，“雪儿，现在系统空间有没有什么探索珍稀矿物的高等仪器？”

以前，他就问过这个问题，那时候虽然也有探矿的仪器，可是那些仪器只能发现普通的矿物，至于，那些人间罕见矿石的根本就发现不了，毕竟，那些珍稀的矿石都是生长在地低的深处，普通仪器很难发现，而那些珍稀的矿石也就是常人所说玄铁，银母之类的材料。

至于，灵药之类的，他根本就不需要利用仪器，因为凭着他的嗅觉，只要十里之内有着什么好药草，他就能轻易的发现，而矿石之类的，虽然他也有着探矿术，可是这探矿术还是需要慢慢的寻找，有那个时间，还不如多吸收点能量。

雪儿闻言笑嘻嘻一乐，道，“有，就是不知道，哥哥想要什么类型的？”

“都有什么类型，给我介绍一下？”叶涛饶有兴趣的问道。

雪儿闻言小手就是一挥，叶涛的眼前顿时出现了一大屏幕，其上显示的是一个蜘蛛类型的仿真生物，

同时，雪儿介绍道，“第一种，“纳米蜘蛛”机器人，这种“纳米蜘蛛”机器人的大小仅有1纳米，比人类头发直径的四十万分之一还小。该“纳米蜘蛛”机器人可以地下没有危险的任何地方自由穿梭，就算是金刚石，也挡不住它的口齿，地面最快速度300公里，而且，它还可以发出无声的波段，笼罩住五立方公里的位置，在一个瞬间，它就能探知周边到底有多少的矿物，而与这“纳米蜘蛛”相对的还有着一个能量显示仪，纳米蜘蛛探知到多少珍稀矿物，能量显示仪器上就会显示出来。”

“一个纳米蜘蛛多少能量点。”叶涛问道。

“一个5能量点，很便宜的。”雪儿微笑道。

“就这还便宜啊，8个都赶上了一个战斗机器人，”叶涛苦笑道，他自然知道雪儿说的是五等能量点，而这五等的能量，可就相当于五亿一等能量。

雪儿没好气的白了眼叶涛道，“哥哥你就知足吧，这种“纳米蜘蛛”机器人，可不是仅仅有着探矿的功能，你想想它要是钻进人体里，会出现什么的情况，几乎就是一个杀人的机器，何况，只要不出现什么大型的磁波干扰故障，这些纳米蜘蛛用上百年都没有问题，而且，这些微型机器人也不像战斗机器人，让你供应能量，简直就一劳永逸。”

“还不错。”叶涛笑了笑。

雪儿稍微思索又道，“哥哥，大致和这相同的微型机器人，我就不给你介绍了，还有值得一提就是这种类型的机器人中，还有着治疗的微型机器人，像什么癌症之类的，不说手到病除，但是最多三天就能让一个癌症晚期的人恢复健康，还能帮助人类清理身体的垃圾，有种类似洗髓伐体的功能。”

涛微笑的点了点头，虽然癌症的药方他已经获取，也快要研发成功，可是那种配方治疗的时间，至少要三个月，更不说其他的差异了，他紧接又说道，“雪儿在给我说说其他类型的。”

雪儿微笑道，“哥哥，其他的探矿仪器，还有着扫描仪器之类的，这个就需要人工操作了，要是我说，实际上你用“纳米蜘蛛”机器人即可，到时候，你可以把能量显示仪器放在空间里，我可以帮助你处理一下，要是重要的矿物或者遇到什么特殊的情况，我就通知你，要是还不错的矿物，我就通知其他的生物人，让他们去处理，这样能为你省去不少的功夫。”

叶涛稍沉思道，“这样也行，帮我兑换10000只“纳米蜘蛛”机器人，一个显示仪器，这显示仪器放在三楼就行，你平常期间帮我看着点。“

“好的哥哥。”雪儿微微一笑之后，小手一挥，当即就飘荡出了一些微不可查的光点，紧接又消失的无影无踪。

叶涛虽然没有具体看到“纳米蜘蛛”机器人，但是他已经知道，这些宛如灰尘的机器人已经飞到了外界。

随后，叶涛没有在理会这些，走到了后花园的一个小亭子里，开始打坐恢复起真元……

到了如今，叶涛所处的后花园里，不但是有着各种奇花异草，还有着数千的机器人，这些机器人已经修建起了三个大型工厂，其一，是机器人生产线，每天出产的机器人虽然不多，但是也有着数十个，其二，机甲生产线，每天产量三个左右，但是换算到外面的时间，就是一天二十四个左右，其三，则是各种小型飞船，这个产量相对要低的多，需要半年左右，才能组建一艘，但是就算现在，空间里也足足有了八艘飞船。

虽然现在的规模还比较小，但是要是如此长久的发展下去，未来的景象，已经可以预见到。而叶涛对于未来也是越来充满了信心，他相信就算，未来会有着末世，凭着他的实力也能抗过去。

第三百零三章纳米蜘蛛

第三百零三章纳米蜘蛛，到网址

正文第三百零四章挥船入港

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:56本章字数:9556

第三百零四章挥船入港

时间流转就这么过去一个多月。

在这一个多月里。

叶涛每当周末就会回到加勒比海，接张萱前来训练，而剩余的时间，除了见了白怜香两面，几乎就在收集能量之中度过，他打算到时候，利用能量一举冲击到金丹。

唯一还值得一提的就是，那些“纳米蜘蛛”机器人，还真帮他寻找到了不少炼器的材料，虽然这些材料，相对于系统给他的只能说是一般，但是量却大了无数倍，至于收取的办法，自然是五行遁法。

到了如今离他高考越来越近，也仅仅剩余了不到一个月的时间。

此刻，叶涛再次来到了玉颜宗，打算看看情况，也顺便把那山上的药材收取一些，就回学校，有些事情还是需要去处理一下。

叶涛穿梭进入了白怜香的闺房，目光微微一扫，并没有发现后者存在，稍微放出了感知能力，就得知后者在山谷之中，他意念一动，直接潜入地面，

在出现的时候，叶涛已经站在了谷外，他笑了笑，就朝着谷内飘然走去。

速度看似慢到了一个极点，可是在叶涛利用了土遁术的窍门之下，这长远的道路，好似也缩短了许多，一步跨出即是数米之远。

刚走没有多久，就看到赵非烟迎面走了过来。

赵非烟一看叶涛就是微微一愣，紧接那俏脸上泛起了犹如桃花般的艳红，睫毛微微颤动，她把翘首低了下去，一时慌乱到了十分，不知道该怎么办。

她现在所接受的记忆，还在前二十年，对于后面的事情，还根本不知道，毕竟她的修为实在经受不住太多信息的传递，还要有着一个消化的过程。

对于叶涛，赵非烟也不知道该如何对待，她虽然明知道那些都是幻境，可是幻境里的内容却是在她心底留下了不可磨灭印迹，也忘不了，那次次发自灵魂的欢愉。

可以说，在接受记忆的这段时间里，她每天脑海里想的最多的就是叶涛，而叶涛的影子，在她脑海里怎么也是挥之不去。

而想的最多的，更是那一幕幕疯狂的画面，每当她想起的时候，都感觉浑身瘫软一片，简直是难受到了一个极点，宛如有亿万只蚂蚁再爬，浑身又痒又难受。

叶涛望着此刻的赵非烟，眉头微微一挑，露出了一抹邪魅，走上了前来，轻轻挑起了后者的小巴，“小暄暄，还恨我吗？”。

“我……我……”望着如此的叶涛，赵非烟紧张到了一个极点，脸色也红到了一个极点，虽然是应该躲开，可是不知道为什么的，脚下宛如生了根一般怎么也能动，心中不觉得还有着那么一丝欢喜。

叶涛看着赵非烟娇羞的摸样，坏坏一笑，搂住她的纤腰，对着那娇艳的檀口，就重重地吻了下去，撬开雪白的牙齿，叼住了那熟悉万分的香舌，撩拨起。

赵非烟娇躯一颤，耳根瞬间红透，一时之间脑海里是一片混乱，但是随后她就意乱情迷了起来，情不自禁的踮起足尖，勾住了叶涛的脖颈，热情地回应着，嘴里发出咿咿呜呜的娇吟。

片刻过去。

叶涛带着一丝不舍的就推开了，那诱人而火热的娇躯，轻声道，“等着，我很快就会去找你的。”

说完，叶涛就当即错开了赵非烟得身形，朝着远处的走去……

赵非烟浑身有点发软的望着叶涛消失的身形，美眸中闪过丝丝恍惚，不知过了多久她才清醒了过来，俏脸一片通红，那通红之中还带着一丝惨白，眸中更是露出彷徨无计的目光，她失魂落魄的就朝着谷外走去。

虽然在赵非烟心里已经深深留下了叶涛影子，可是这毕竟是现实，不是虚幻，一些道德观还在冲击着她的心灵。

至于，叶涛根本就没有多想，人生之路本就是**之旅，只要是人就永远不会有满足的时候，他自然也不会列外。而且，在他心里，赵非烟早已经是他的女人，这是不会改变的事实。

叶涛走了一会就看到白怜香身穿一袭白裙，正在湖边和白青青说着什么，两人一听到脚步声，就不约而同的转头探了过来。

白青青一看到叶涛，那清纯的小脸上，顿时飘起了两朵红润，旋即带着一丝娇嗔的撇了他一眼，就匆忙的对着白怜香说了一句，“师傅，我先走了。”说着就跑了开来。

到了如今白青青的记忆也恢复到了副本之内的前十年，可以说，在心里年龄上来说，已经到了23,4左右，该懂得事情，可以说也全部都懂了。

而白怜香望了叶涛到来，脸上露出了惊喜的表情，可是看着徒弟离去的身影，又深深叹了一口气，旋即就满脸淡笑的朝着叶涛迎了过来，轻声道，“相公”

“恩”叶涛点了点头，笑着道，“香香，现在情况怎么样？”

“还能怎么样？”白怜香嗔怪的看了他一眼，眼波中闪过一丝惆怅，然后幽幽说道，“现在我师妹她们几乎都把记忆吸收完毕，现在正在闭关当中，虽然，在她们的外表我看不出来什么，但是我知道，在她们心里已经深深种下你的影子，实在是梦里的事情，太过的荒唐，至于非烟和若涵我已经不需要在说什么，你应该已经能想象的到。”

说到最后一句话的时候，白怜香又幽怨的看了眼叶涛。

叶涛感到有些内疚，伸手抚摩着她的秀发，柔声道：“香香，都是我的错。”

白怜香连连摇头，柔声道，“相公，这不是你的错，只能说是命运弄人，而且，就你给我们那些东西，恐怕只要是一个修炼者，那他就算付出任何的代价也愿意去做，我想就算我提前知道了如今的结局，恐怕，当初也很难不被诱惑到，”

白怜香这句倒是实话，这段时间来，叶涛不但是给她们送来了不少的丹药，还让白怜香转交给每人一枚储物戒指。

更不要说，她们修炼的功法等等，恐怕，这些东西就算拿出来一样，那些大家族里的人，就算付出再多也是心甘万分，也是疯狂万分。

叶涛闻言怜惜的看了眼白怜香，把她抱入了怀中，就这么看着不远处飞流直下的瀑布。

白怜香看叶涛没有说话，也就静静依靠在他的怀中，脸上露出了逸静的微笑，聆听着那强而有力的心跳声。

就这么呆了一会时间，叶涛突然笑着开口道，“香香，我打算从你们这里拿点药材，帮你们炼制一些丹药。”

他打算的炼药，自然是拿空间里的药材炼制，而这些大自然的产物，他现在倒是不急着浪费，毕竟，这些药材放在他的空间里，可是会八倍速度生长，而系统给他的则是完全不能生长，当时是什么样子，就算一百年以后还是什么样。

白怜香闻言，微笑道，“相公，就像你说的，我们现在是一家人，你我之间本就不用客气，你想要拿多少就拿多少。”

话到这里，白怜香调皮一笑，“要是相公在和我客气，那我也要打屁屁了。”

“是不是这样。”叶涛闻言呵呵一乐，起手对着那翘臀轻轻就拍了一下。

“讨厌。”白怜香满面绯红，美眸之中荡漾出了一份春色。

叶涛嘿嘿一笑，在那美臀上狠狠的揉了一把，道“先办正事，等办完了，我要好好教训你。”

“我才不怕你呢。”白怜香妩媚翻了下白眼，旋即捂着嘴娇笑道，“现在我的修为可不是恢复了不少，这次该我好好教训你了，让你知道男人在某些地方，永远不如女人。”

叶涛闻言当顿时无语，哭笑不得，紧接脸上又堆满了坏笑，“我先去采药，一会我们就比划比划，看看我们到底谁不行。”

“但是先说好，咱们只能用身体的本钱，不能利用修为，要不然就算你赖皮。”白怜香娇媚的拉住叶涛。

“行，行都听你的。”叶涛嘿嘿一乐，轻轻刮了下白怜香得翘鼻，就算让他利用修为压制，他也不会去干，那实在是太缺少乐趣。

说完，他脚下一点，犹如清风一般的飞临到了药田上空，精神感知能力当即放了开来。

随着精神感知宛如波纹般荡漾而开，一颗颗上百年的奇花异草，接连消失，药田里留下了一个个大小坑洞。

不过一会之间，叶涛就把这满山之中的百年草药，给收到了空间里大半，剩余的那些，他却是不想在收集，毕竟，此地的灵气度，有着药材的不少功劳，要是大量收集下去，恐怕这里的环境也会破坏个小半，实在不值得。

等收集完之后，叶涛想了想，根据这里的环境，他翻手取出了三袋种子，对着那大小坑洞又撒了下去。

这时，已经飞到了他身边的白怜香好奇的问道，“相公，你刚才种下去得是什么种子？

“一种是天阳草，是炼制筑基丹的主药之一，另外两种是轻灵果和石竹草，是炼制大培元丹的辅助药物。”叶涛微笑道，这些种子自然是他在系统里兑换出来的，也比较能适应这里的环境，虽然没有空间长成的品质好，可是如此宝地，也不能浪费了。

白怜香闻言微微一愣，满脸欢喜的说道，“相公，你那里还有没有其他的灵药种子，给我一点，我也想种植下试一试。”

寻常期间她就比较喜欢花花草草，只要是见了比较好看的就会被她引种到谷内，这才造成了谷中如此的奇景和浓郁的灵气，而这灵气，要是在谷外却是感受不到，因为在这片山谷的周围，还有这一道防止灵气外泄的锁灵阵。

叶涛笑了笑，道，”这个没有问题，不过，还是等我给弄你一些典籍，你先学习一下这些灵草的种植方法在说，可不能浪费掉了。”

有的灵草种子，就算他在系统空间兑换，价格也是极其的不菲，但是这些草药，只要长成之后，那收获也是无比的巨大。而且这些种子，也不像那些成品药草没有灵性，则是系统利用大自然的土木之气，凝聚出来的。

唯一不好的，叶涛在系统空间里买的种子，都需要数十年，甚至上百年的成长期限，而且对于环境的需求度，也非常的高。

白怜香闻言急忙点了点头道，“好的相公，我们把你说的那些典籍，放在藏书阁吧，到时候，还可以让冷雁她们学习一下。”

“恩”叶涛笑了笑，单手揽着白怜香的腰肢就飞临到了，三层高的藏书阁楼，当走进去以后，叶涛只见藏书阁中的周边放满了各种各样的书籍，而在每一个区域的半空还挂着不同的标签。

在“拳法”的一个标签区域里，其下的书架上，分别放着少林拳，罗汉拳，太极拳、武当拳、峨眉拳、崆峒拳等等等，可以说无奇不有。

叶涛目光一扫视，顿时满脸怪笑的望着白怜香，道，“小香香，你以前不会做过大盗吧，从哪里弄来了如此多得的武学书籍。”

白怜香妩媚的瞟了一眼叶涛，娇嗔道，“相公，我哪里有了，这些都是我师父以前出山历练的时候收集的。”

“肯定用了什么不正当得手段。”叶涛了然嘿嘿一笑，不用想他也知道，这些书籍肯定都属于那种珍藏的版本，要是一般的话，实在不值得费上那个功夫。

白怜香瞪了叶涛一眼，旋即莞尔一笑，也没有在多言，这些书籍还确实是她师傅在其他门派里弄回来的。

望着她如此的摸样，叶涛哪里还不明白，呵呵一乐之后，紧接就默想道，“系统，把这些书籍全部给我复制到宿主之家的藏书楼之中，重复的去掉。”

虽然，这些功法对于他来说，并没有什么大的用处，但是有一句俗话说的好，那就是万变不离其宗，就算道法再高深，可那也是有武学演变出来的，看看这些书，对于他只有好处，没有好坏处。

而他以后也要根据万般的功法，寻找他自己的道。

随着叶涛的话声落下，一道淡淡的白光，就从他身体荡漾而开，旋即又消息的无影无踪，同时，叶涛的耳边也想起熟悉的声音，“此次一共复制书籍，2496本，消耗生活能量八万三千点。”

叶涛闻言淡淡笑了笑，如今的生活能量对于他来说实在不值得一提，而且这些功法，系统里也肯定有卖的，可是却会消耗本源能量，虽然也不会太多，但是还真没有那个必要。

随后，叶涛在白怜香引领下则是来到三层，只见周边的书架，有不少都是空着的。

叶涛当即对着一个空旷书籍，就是轻轻一挥手，瞬间书架上就出现了上百本书籍，这些书籍除了一部分是记载各种灵草的，还有着记载各种矿石和其他比较奇特物质的书籍。

还没有等白怜香从吃惊之中清醒过来的那一刻，叶涛紧接又是连连挥手，周边的只要是空旷的书架上，皆是出现了各种书籍，其中有武学的，有魔法的，有道法的，也有奇门八卦，阵法和炼丹等等的书籍，可以说，无奇不有。

望着出现在眼前的诸多书籍，白怜香的心情是起伏波荡，她不用想也能知道这些书籍，只要拿出去一本，恐怕都会是令世人疯狂的那种。

虽然心中震惊到了一个极点，但是她很快就平息了下来，毕竟，她经历了空间中的五十年之后，已经知道，叶涛所会的东西，实在是太多，太多了，多到她不知道要用多少年才能学习完。

片刻之后，叶涛看了一眼周边，然后笑道，“没有地方了，等你们看完了这些，到时候我在给你们弄些，不过也不要贪多，你们分工学习就好，要不然，实在是太浪费间。”

他现在给白怜香等人的书籍，都是一些比较基础的东西，至于更高深，现在就算给白怜香等人看，恐怕也很难理解。而他也想把白怜香等人培养成某个领域当中的顶级人物，这让他以后能节省下来不少的时间。

就比如，在炼制一般的武器和丹药，这个就不需要他动手了，节省下的时间也会不少，可以说，叶涛送上这些书，也未免没有把白怜香等人当做一种免费得助手。

当然了，这种助手恐怕要是有人知道了，那还不疯狂万分的扑上叶涛，祈求着让他们加入。

白怜香闻言望着叶涛，含情脉脉地道，“谢谢你相公。”

叶涛望着那恬静秀美的面孔，笑了笑，刮着她的鼻梁，轻声道，“我都说了，你我之间不用谢。”话到这里，他脸色一变，挂满了坏笑道，“你这么说，是不是想受惩罚。”

白怜香闻言俏丽上飘起了两朵嫣红，旋即伸出白皙而修长双手勾住了他的脖颈，娇媚的吃吃笑道，“是啊，我就是想受惩罚，不知到相公想怎么样惩罚我呢。”

说到这最后，白怜香还伸出丁香小舌，在唇角轻轻滑动了一下。

望着那娇艳的红唇和诱人万分的动作，叶涛地下头去，狠狠吻了起来。

白怜香醉眼惺忪，热情的回应着，唇齿交错。

突然之间，叶涛松开了那娇艳红唇，嘴角挑起了一抹邪魅的笑道，“惩罚就要来了，给我扶着书架给趴好。”

白怜香当即一惊，满脸的绯红，她带着一丝惊慌的低声道，“相公，这里不行，一会说不定就会有什么人来，而且她们也会听见到的。”

“放心吧，我会布下隔离法术的。”叶涛伏在白怜香耳边，轻轻吻了下那诱人的小耳垂。

白怜香红着脸犹犹豫豫了两下，才扭动着纤细的腰肢，颤颤巍巍的伸出纤手扶着那书架，那柔媚的腰身曲线顿时毕露无疑。

叶涛望着如此的美好，也忘了初衷，忍不住就从她身后抵了过去，伸手摸上了那饱满的**，开始撩拨起来，白怜香微微喘着气，唇边发出一些破碎的美妙音符。

不过片刻之后。

叶涛就按耐不住就掀开了那白色的长裙，当即就看到那黑色缕空的小内裤，望着那白皙的两瓣美好，他[www.qisuu.com奇书网]把没有丝毫犹豫的就拉扯了下来，紧接就脱去了他的休闲裤，坚定地进入了那诱人的身体。

“唔……”白怜香醉眼迷离之中，感觉到了那东西的热度，发出了一声**蚀骨长吟，随着叶涛的速度加快，那书架也死命地撞击着墙壁，发出砰砰的巨响。

不知过了多久。

在一波*猛烈的攻击之下，白怜香发出了一声嘹亮的娇呼声，飞上了云端，而她的腰身已经弯成了一个弧线，手已经快抓到地面，叶涛此刻狂猛的冲击了几下，浑身也颤动了起来。随后，两人皆是喘着粗重的闷气。

片刻之后，叶涛的心情才算缓和了下来，脸上露出了安逸，他骤然之间想起了一件事情，脸上挂出了一丝尴尬，当即打出了一道“祛尘符”，把周边清理的干净，然后抱着浑身瘫软的白怜香，融入到了地面……

不一会，两人来到了清山绿水的一处小湖泊之中，这个湖泊是叶涛在深林里转悠的时候，发现的一处风景宜人之地。

而在此地的青山地下，还有着丰富的玉石矿物，这里的玉石虽然算不得上极品，但是量却是不小，够他吸收一段时间的。

两人一入到湖水中，叶涛抱着带着一丝慵懒的白怜香，干笑道，“香香，我刚才忘记下隔音法术了？”

“什么？”白怜香闻言骤然已经，从叶涛的怀中挣脱了出来，那身前傲人而雪白的胸脯，当即就是跳了跳，她满脸绯红的娇嗔道，“相公，你是不是故意的。”

“怎么可能。”叶涛尴尬一笑，为了转移佳人的思绪，双手在她胸前，开始温柔地游弋着，还捏了捏那两点殷红，

“嗯……”白怜香如遭受点击一般，浑身不由自主的一颤，红唇微张，喘气吁吁道，“相……相公，就是大坏蛋。”

“本来就是。”叶涛嘿嘿一乐，抱着那柔美的身躯，奋力向前一挺，重新挥船入港，又开始了新一波的征服之战……

第三百零四章挥船入港

第三百零四章挥船入港，到网址

正文第三百零五章男人的可悲

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1321:44:57本章字数:6588

第三百零五章男人的可悲

数番翻云覆雨之后。

叶涛刚休憩一会没有多久之后，他怀中的白怜香，娇媚的望着她，如同一个发了情的小野猫，那葱白修长的素指，在他胸膛上一边轻轻画着圈圈，一边嗓音沙哑而性感道，“相公，人家可是又想要了，你说该怎么办呢？”

“你能不能不要再说这句话，这都已经第六次了，你……呜呜”叶涛话音未落，嘴唇就被狠狠封住，紧接钻进去了一条香舌。

就这样，也不知道过了多久，

叶涛脸色有点发白的刚停下战局没有多久，又听到了那娇媚的声音，“相公，我又想了。”

“你杀了我吧，再下去，哪天我非要被你榨干不可，我承认不如你行了吧，”叶涛欲哭无泪的看着愈发娇艳的白怜香，心中暗忖，在这上面，男人总是可悲的沦为了一个失败者，就算他修为高到了如此的地步，要是不利用心法，可是在面对白怜香的时候还真不是对手。

白怜香娇媚的吃吃一笑，“相公既然承认不如我，那以后，要是在喂不饱我之前，可不许招惹其他人哦。”

叶涛闻言手指轻点了下她的额头，哭笑不得道，“香香，你今天如此恐怕就是打的这个主意吧。”

白怜香眨巴着水润的大眼睛，轻笑道，“不管我今天打得什么主意，相公总要喂饱了我，才能想其他的啊。”

叶涛闻言哑然失笑，凭着他的修为，要是真压抑下去，就算一座山也能打出一个洞来，不过这句话他倒也没有说来，而是脸色一正，转移话题道，“香香，最近一段时间我可能就不过来了，我打算回去上学，刚好也清修一段时间，要不然心到时候就不容易定下来了。”

白怜香一听到叶涛还在上学，就是微微一愣，可是一听到后面的话，倒是赞同的点了点头道，“也确实如此，自从和相公在一起之后，我就是老想着相公，修炼有时候也难以安下心来，既然相公要清修，我也打算闭关。”

话到这里，白怜香又好奇问道，“相公，你怎么还在上学呢？”

“我父母的一个心愿。”叶涛笑了笑。

怜香虽然还有点小疑惑，但是也没有多问，紧接道，“那不知下次相公会什么时候过来？”

“七八月份吧，时间不一定，不过你不要管我，该怎么就怎么修炼，千万记得，修炼最忌讳分心。”叶涛郑重叮嘱道。

“这个我明白的相公。”白怜香笑着点了点头。

随后，两人又聊了一些时间，就分了开来。

白怜香自然是回到门派之中。而叶涛则是朝着香港的水上棚屋赶去……

……

刚一来到水上棚屋，叶涛就掏出了手机，他打算给管家打个电话，让后者给他订一张后天周末的机票。

他在香港订机票回去，主要的就是在这段时间里，宁娜娜和唐琪在接到他的电话时，就问过他什么时候回去上学的事情，其中的唐琪还说他回来之前，给她提前打个电话，到时候好去接他，所以，叶涛想了想，还是从香港回去，这样还能避免一些不必要的麻烦。而定在周末，自然是不想唐琪逃课。

实际上，就算唐琪不逃课，叶涛心中也很清楚，依着前者的成绩，想考入比较好的大学，简直就是白日做梦，更何况，这段时间，他也从宁娜娜那里听说唐琪的成绩又落下了不少，而宁娜娜本人的前景也是堪忧。

说实话，对于唐琪和宁娜娜，叶涛现在也不知道自己改怎么去做，要说完全不喜欢，那也是不可能，毕竟，在空间的终战副本里，就出现了两人的身影，而随后，他又在最后试炼的四十多年里，照顾了两人许久。虽然，那是梦境，但是有些事情，却是停留在了他的心里。

要说喜欢，可是到了如今的局面，他又实在不知道该怎么办，其内充满了无尽的矛盾，而在前生他虽然也曾经疯了一段时间，可是最终喜欢过的也仅仅两个女孩，其一是徐悠然，留下只有那类似童话般的美好。

至于，另外一个他也已经几乎遗忘，毕竟离他现在已经是太遥远了，这转眼间加上副本的时间，就有了上百年之久，令他有种时光交错之感。

当叶涛一开机，就听到“嘀嘀嘀……”不停的短信声。

他苦笑的摇了摇头，看了一眼屏幕上面显示的信息，足足有300多条，又是一番头疼，不用想，这信息里有一半就是唐琪的。

因为在这段时间里，他也曾经开机过几次，可是每次一开机的情况，都和现在差不到了哪里去，一般发来信息的人，除了唐琪以外，还有着宁娜娜，还有着徐悠然，还有着班主任和一些班里稍好的同学。所关心的事情，自然是问他什么时候回去上学。

叶涛打开信息稍微看了些，果不其然，主要还是问他什么时候回来上学，还有着些祝福他五一节日快乐的信息。

“萱萱帮助我把信息删除。”叶涛这时对着手机说道，他用的这个手机，虽然外貌和诺基亚N8手机完全相同，但是机芯却是智能程序。

“是老公”随着叶涛的话路，屏幕上面又跳出了张萱十多年的形象，紧接，这小张萱一挥手，信息就消失的无影无踪。

等信息消失以后，叶涛则是让萱萱拨通了管家的手机，然后让后者帮他订一张后天的机票。

忙完这一切，叶涛又拨打了唐琪的电话。

此刻唐琪刚吃过饭，正在家中客厅坐着和父母一边聊天，一边看着电视，猛然听到了电话声响起，不在意的就把手机翻了出来，一看其上“叶涛”的名字，当即就露出了惊喜。

“爸妈，我去接个电话。”唐琪压抑住心中的激动，对父母说了一句，就急冲冲的跑出了门外。

望着女儿那一番惊喜的摸样，和那匆忙的身形，宁芸眼中闪过了一丝疑惑，看着丈夫道，“兆生，你说刚才给小琪打电话的会是谁？”

“你问我，我哪里知道，你又不是不知道，我天天忙得要死，哪里会关心这些事情。”唐兆生回了一句之后，皱眉道，“不过，最近小琪好像变了许多，不但晚上不再出去玩，好像也比以前也少了些活泼劲。”

“幸好这一点你还看出来，要不然，我都不知道你这个父亲是怎么当得。”宁芸白了一眼丈夫，旋即眨了眨那双大大的美眸，疑惑的问道，“你说刚才那个给琪琪打电话的是女孩，还是男孩？”

唐兆生好笑道，“你问我，我问谁？”

宁芸皱了皱眉头，“我感觉可能是男孩，再说不一定，小琪还有可能谈恋爱了，要不然最近她不会有这么大的改变，而且，我都不止一次看到她拿着电话发呆，我问她想什么的呢，她每次都说没想什么，但是现在看来，肯定是在等电话。”

“你就不要瞎猜了，小琪虽然顽皮了点，我想有些道理我们不说她也懂得，何况，就算她谈恋爱了，我们又该怎么办，难道去威胁对方，让那个男孩离开小琪？可是你看看刚才小琪欢喜的摸样，要是那个打电话的人，真是她的那个啥男朋友的，恐怕，有些事情就算我们说也是没用，她的性格实在太像你，有着她自己的主见，脾气又太倔强。”唐兆生苦笑道。

宁芸闻言也是满脸的苦笑，随后想了想道，“不行，我出去看看。”说着，她就站了起来朝着门外走去……

唐兆生扬了扬手，又放了下来，无奈的摇了摇头。

同时，唐琪一跑出们外，就把把电话接了起来，欢喜的道，”叶涛，你怎么有时间给我打电话了？”说到最后的时候，语气之中带出了一股幽怨。

也实在不怪唐琪如此，她给叶涛几乎每天都要打几个电话，可是大部分听到的都是忙音，而发的信息，更是如石落大海毫无音信。要不是这几个月前，叶涛还会给她打过电话，她都怀疑后者不是失踪了，就是出事了。

叶涛笑了笑，道，“这不是看到你的信息，就给你打电话了吗，我最近有点事情比较忙，实在没有空闲的时间。”

话到了这里，叶涛微微一顿，紧接又道，“对了，我后天就回去了，给你提前说一下。”

“真的？”唐琪眼前骤然一亮，大大的美眸之中露出了无尽的欣喜。

“当然是真的，早上十点就能到Z市机场。”叶涛微微一笑。

“那行到时候我去接你。”唐琪开心的急忙说，旋即她心情又有点低落的问道，“你给我表姐打电话了吗？”。

“还没有呢，等一会我就打。”叶涛笑着道，对于宁娜娜那边他不可能不说，要不然后者知道了唐琪去接她，而没有通知她，两者之间说不定又会有着什么隔阂，既然如此还不如大家一起见面，到时候，也让于可和朱威来，反正这些人现在也都非常熟悉。

“哦”唐琪闻言点了点头，俏脸上不觉得泛起了丝丝喜悦，所为的就是叶涛先给她打的电话，同时她笑道，“到时候，我们给你接风。”

“行，那就这样，我还要给其他人打电话。”叶涛笑了笑。

“好的，那后天见。”唐琪回了一句，旋即她满脸娇羞的捂着话筒，又低声呼道，“叶涛，我好好好想你。”说完她就急忙把电话给挂了。

唐琪挂完电话，捂着胸口出，其内的心儿犹如撞鹿一般“砰砰”直跳，她的俏脸也是通红到了一个极点。

有点魂不守舍的她，并没有发现宁芸就在她身边不远处，虽然她最后一句话说的比较轻，可是宁芸看着女儿如此的摸样，哪里还明白前者是给什么人打的电话。

“咳咳”宁芸这时轻咳一声，莲步轻移。

闻听到如此的动静，唐琪骤然惊醒，急忙回过了头，一看到母亲脸色更加的红了，娇嗔道，“老妈，你怎么能偷听人家打电话呢。”

宁芸苦笑的摇了摇头，道，“是你打的太出神了好不好，何况我也没有听见什么，就听到一个什么人要回来，你去接风，这有什么大不了的。”

话到这里，她饶有兴趣看着唐琪道，“琪琪，你能告诉妈妈，是谁给你打的电话吗？”。

“一个还不错朋友。”唐琪俏脸带着一丝红润的轻声道。

“那是男是女，叫什么名字，我认识吗？”。宁芸再次问道。

“不告诉你。”唐琪嘻嘻一乐，就想离开。

宁芸上前一步，轻轻抓住了唐琪的胳膊，温声道，”琪琪，你告诉妈妈你是不是交男朋友了？”

唐琪闻言俏脸当即又是一红，她略做犹豫道，“不……不是男朋友，只是关系比一般稍好点。”

“是你的同学吗？”。宁芸紧接问道。

一听到这话，唐琪心中微微有点难受，深呼吸一口气道，“娜娜表姐的同学。”

“什么？”宁芸骤然一楞，旋即问道，“娜娜的同学你怎么认识的？”

“就是在一个偶然的机会，认识的。”唐琪回了一句，然后挣开了宁芸得手，有点烦躁的道，“好了，妈妈你就不要再问了。”说完，她就转身朝着别墅内走去。

望着女儿逐渐消失的背影，宁芸心中有了一种不祥的预感，因为按照正常情况来讲，宁娜娜每个星期都会来上她家一两次，主要就是为了帮助女儿补复习功课，可是最近几个月，却是少了很多，有的时候甚至一个星期还不来一次。就算两人在一起，也少了一份以前那种嬉笑声，好像有种无形的膜，把两人隔离了开来。

为了这个，宁芸还问多宁娜娜几次，问得就是两者是不是闹了矛盾，可是后者却是告诉她没有，只是因为最近要高考了，压力比较大。

可是，宁芸一看到女儿如今的情况，就知道事情恐怕有点不妙。

宁芸不敢置信的摇了摇，就转回了客厅里，她看了一眼，女儿并不在这里，就走到了沙发边坐了下来，轻问丈夫道，“兆生，小琪呢？”

“上二楼了，刚才看着她还有点不开心，发生了事情？”唐兆生不解的问道。

第三百零五章男人的可悲

第三百零五章男人的可悲，到网址

正文第三百零六章好像又大了

[奇・书・网］更新时间:2012-5-148:42:34本章字数:3326

第三百零六章好像又大了

“哎”宁芸一声长叹，旋即苦笑道，“我刚才根据女儿的一些情况，就能肯定女儿谈恋爱了。”

兆生点了点头，沉思了下道，“那你说现在这个事情怎么办？你应该比我更了解小琪的性格，虽然她看着外表大咧咧的，但是却是任性十分，有些事情我们去干预，说不顶，还会适得其反，引起更大的反弹。”

宁芸苦苦一笑，道，“现在我关心的倒不是琪琪，交不交男朋友的事情，而是比这更严重的事情。”

“什么事情，比这还严重？”唐兆生满脸的诧异。

“你发没发现娜娜最近也变了好多，而且和琪琪的关系也没有以前好了，就算我们家她如今也不常来了？”宁芸郑重道。

“可能面临高考，压力比较重了吧。”唐兆生不在意的笑了笑。

“我就知道你会这么说”宁芸没好气的白了眼唐兆生，紧接道，“可是现在的问题不是高考压力重不重，而是琪琪那个较好的男性朋友，竟然是娜娜的同学，琢磨着关系也不错，你这样想想，有没有发现问题的所在？”

“啊”唐兆生闻言当即傻眼了，半响之后，才不可置信的说道，“你的意思是？”

宁芸重重点了点头，道，“就是你想的那个意思，说到这里，我还想起了一件的奇怪的事情。”

“又是什么事情？”唐兆生苦笑道。

“就是我和你说过，娜娜和小琪前几个月学做饭的事情，当时，我还就奇怪了两人怎么想起学做饭了，而且，做完饭之后我还没有吃到一口，就不知道菜跑到了哪里去了，或许这个不算大事，但是，直从那天做了饭之后，琪琪和娜娜之间的关系，就有了些改变，直至现在两人的关系是显得越来是越陌生，也越来越拘谨，在也没有了以前那种欢声笑语的熟悉感。”宁芸说完之后，一声长叹气。

唐兆生稍沉思道，“现在没有具体了解情况，还是不要胡乱猜测的好。”

“希望不是我猜想的那样吧”宁芸苦笑的回了一句，然后道，“我给嫂子打个电话，看看能不能探出来一些情况。”

“恩，这样也好。”唐兆生点了点头。

宁芸站起回到房间拿着手机，又走了回来，然后拨通她嫂子刘茜的电话。

稍等片刻，电话里就传出了一个女子的声音，“小芸，有什么事吗？”。

“就是想问嫂子一件事情？”宁芸微笑道。

“什么事情？”刘茜疑惑问道。

“就是娜娜最近怎么也不来我们家了，我都好长时间没有看到她了，怪想她的。”宁芸笑问道。

“哎”刘茜闻言一叹，道，“可能是压力比较大吧，这孩子最近几个月来，学习成绩也直线往下掉，我都担心死了，可是也不敢和她大声说话，就怕伤了她的自尊心胡思乱想，你也知道，现在有不少孩子，为了一个高考动不动就做出些大人不敢想象的事情，我想想那些事都怕，也不敢过分逼她，能考上什么学校就什么学校，只要她能开心点就好。”

“恩”宁芸闻言当即就是一愣，因为这几个月，唐琪的成绩也是下降不少，以前可以说在中游，现在都跑到了中下游去了，她也是怕伤了女儿的自尊心，只能随她的心意，反正这辈子也不会少了她的吃穿。

宁芸深呼吸一口气，问道，“嫂子，娜娜呢？”

“刚才那丫头房间里的电话响了，现在还没有从房间里出来，想来不是在学习，就是还在打电话吧。”刘茜道。

宁芸闻言实在是苦笑不得，在她猜想，九层是那个男孩又给娜娜打电话了，这令她心中暗恨不已，“你这小混蛋，才这么小就这么花心，长大了还能得了。”

同时，她心中也好奇着，到底是什么样的男孩，才能令自己的女儿和娜娜可能都喜欢上了。

宁芸稍沉思道，“嫂子，你能不能让娜娜接一下电话？”

“好，你先等等，我去叫下。”刘茜说完就站了起来，走到女儿的房门前敲了敲，“娜娜，你姑姑的电话，你出现接一下。”

“知道了，妈妈。”宁娜娜回了一句，就急忙从床上坐了起来，拉开了门。

刘茜当即把手机递了过去，宁娜娜一接过电话，就微笑道，“姑姑你有什么事情吗？”。

“就是想你了，你这孩子最近也老不来看看姑姑。”宁芸轻责备道。

“姑姑，还有不到一个月就要高考了，这不是要抓紧学习吗。”宁娜娜脸上笑着，可是心里又是说不出的苦楚。

“对了，娜娜，我感觉你妹妹最近怎么有点不对，不知道你清楚不清楚这个情况。”宁芸小心的问道，同时也仔细聆听着电话里的动静。

“恩”宁娜娜微微一愣，旋即犹豫了下道，“我……我不知道。”

宁芸听到宁娜娜那有点吞吞吐吐的话语，又多少有了那么一丝明悟，旋即道，“娜娜，周末你能不能来里我这里一趟，我想让你和娜娜聊聊，看看能不能帮着我探出来一些情况。”

宁娜娜闻言心中苦笑不已，深呼吸一口气道，“姑姑，到时候我看看，要是没有事情就过去。”

“恩，那也行，就不在打扰你学习了。”宁芸微笑道。

“那姑姑再见。”宁娜娜道。

“好，再见娜娜”宁芸回了一句就把电话给挂断了，旋即叹了一口气。

“有没有听出来什么？”唐兆生疑惑问道。

“虽然没有说太多，但是我从娜娜的语气里，明显感觉娜娜肯定知道小琪的事情，何有可能娜娜也喜

1/4

第三百零六章好像又大了

第三百零六章好像又大了，到网址

正文第三百零七章你今天怎么这么老实？

[奇・书・网］更新时间:2012-5-180:01:27本章字数:6379

而唐琪闻言，则是抬起了头，狠狠瞟了眼叶涛

至于，朱威和于可这个时候，哪里还能看不出叶涛在算计什么，两个人是满脸的涨红，不过，也没有敢笑出声

片刻之后，唐琪把交给了叶涛，又是背了些的内容，随后还没有等叶涛开口，她就似笑非笑的举起了手中，晃了晃道，“这本，应该是我的礼物？”

叶涛耸了耸肩膀，满脸不在意的说道，“既然你想要，那就给你好了，当然了，你要是不要，也可以放在这里我没有事的时候，还可以解解闷”

“你真无耻”唐琪对着叶涛无声无息的吐出这四个字

叶涛顿时嘿嘿一乐，直接伸出了手，就要去拿她手里的那本，唐琪一看这个情况微微一楞，急忙就把手中的背到了身后，还狠狠瞪着叶涛，就好似在说，你要是敢拿，我就对你不客气

叶涛当即又是一笑，也没有在逗弄唐琪，开口说道，”好了，事情都忙完了，今天你们打算怎么过？”

“当然先去吃饭了，我请客，等吃完饭我们去唱歌，我都好时间没出去玩过了，今天要玩个痛快”唐琪开心的就站了起来

“那行，我们走”叶涛笑着也站了起来

随后一行人就走出了家门，刚走出楼道没有多远，叶涛没有例外的又发现了那位中年人，坐在小区绿化区的一个长椅子上，一副十分的悠闲的样子，可是那眼光，却是不时的会看下他们

叶涛虽然不在意什么，可是老被一个不相干的人盯着，他心里也是极度不爽

当即，叶涛的眸中闪过了一道寒芒，冷冷看了那位中年人一眼，霎那间，中年人直感通体发寒，就好像被一只眼镜蛇给盯上了，随时都有死亡的可能，眸中不觉得露出一抹恐惧

等他回过神再去看时，却是发现他所要监视的目标已经离开了，到了这个时候，中年人再也不敢跟踪下去，他甚是怀疑，在跟下去会不会有生命的危险，为了一点小钱实在不值得，而且，他得到的信息也后完成任务了

此人正是宁芸请来的私人侦探，而这次的侦查的钱财，也仅仅五百块，因为宁芸就是让他稍微调查一下即可

中年人没有丝毫犹豫，当即就来到了小区外，上了一部蓝色的普通轿车，离开了此地，同时他手里也拨通宁芸的电话，不一会电话就传来的一个悦耳的声音，“事情怎么样了？万先生”

“宁女士，事情办好了，你来一趟我们侦探所，等你来了照片也差不多就能洗出来”中年人急忙回道

“好的，那一会见”宁芸笑着回了一句，就把电话给挂下，然后，对着身边正看电视的丈夫说了一声，就离开了家门……

三十分钟后，猎人私家侦探所，一间办公司里

中年人坐在了沙发上，正想着事情，门外就传来了敲门声

“请进”中年人说道，应声门就打了看来，一看进来的是宁芸，中年急忙微笑的站了起来，做了个引手道，“宁女士请坐，照片刚洗出来，你”

“恩”宁娜娜点了点头，坐在了沙发上，拿起了茶几上的一叠照片看了一眼后道，“这里哪个是我让你查得目标？”

“想来应该就是这个男孩”中年急忙指了下照片上的叶涛，道，“另外的那两个男孩，一开始就和你的女儿在一起，也只有这个男孩是从机场里走出来的”

“恩”宁娜娜一边点头，一边细细打量了照片上的叶涛的几眼，可是也并没有觉得又多帅，看着顶多也就是一个邻家的大男孩，紧接，她开口问道，“这男孩叫什么名字？”

中年人闻言苦笑道，“宁女士这个我还真没有查出来，因为这个男孩好像比较神秘，我问了两个周边的人，有一个说，虽然见过他几次，可是根本就没有说过话，而另一个根本就不知道男孩的存在，不过，男孩的家庭住址，我已经记在了资料上”

“哦，这个就行了”宁芸淡淡的说道，“要是没有什么事情我就走了”

中年人急忙道，“宁女士你先不要急，我有些话，还要给你说？”

“还有什么话？”宁芸疑惑的问道，

这时，中年人满脸郑重道，“我要给你说的就是，这个男孩有着很强的反调查意识，在机场的时候，我刚多看了他几眼的时候，他就已经发现了我的存在，要不是你让我只是浅显的调查一下，恐怕，那时候，这个委托我就已经退回了，而且，当我回来之前，那个男孩又是不经意的看了我一眼，而就那一眼，令我生出一种说不出的恐惧，好像他动动手指，就能杀掉我一般，所以，那个男孩绝对是那种属于那种极度危险的人物，你要是没有事情的话，尽量还是少去招惹”

“什么？”宁芸闻言当即一惊，旋即不可置信道，“你没有感觉错？”

“宁小姐，这点我不会给你开玩笑，我那时候的感觉就是如此，我现在都怀疑那个男孩，暗地里是不是那些神秘组织培养出来的杀手”中年人苦笑道

宁芸闻言脸色有点苍白，小心问道，“你确定你的感觉没有出错？”

“这点绝对没有错，我们有过这方面的培训，而且，我就这么给你说，你现在就算在拿一万一天，我也绝对不会再跟踪那个大男孩，我都怀疑，再跟下去我还能不能活下来”中年说道这里，又想起了叶涛那阴寒的目光，脸上情不禁的带出了一抹惊惧

望着中年人如此的神色，宁芸的心思也是一片混乱，随后和中年人又说了几句话，宁芸拿着照片和资料就朝着家中赶去……

二十多分钟后

宁芸形色匆忙的就赶回了家中，唐兆生一看到妻子脸色有点难看，当即就从沙了起来，关心的问道，“你怎么了，不是生病了？”

“没有”宁芸摇了摇头，旋即走到了沙发上坐了下来，手里的资料和照片也放到了茶几上，她苦笑的说道，“刚才我去侦探社，那个侦探人员告诉我，和我们女儿在一起的男孩，可能是什么杀手之类的恐怖人物？”

唐兆生闻言微微一愣，旋即好笑的说道，“那家伙不是想夸大难度，多要点钱？”

“肯定不是”宁芸苦笑着道，“我看那个侦探员当时的脸色也是非常难看，而且脸上还有着一丝恐惧”

唐兆生闻言微微一愣，紧接道，“就算那个男孩是什么恐怖人物，想来也不会对咱们女儿有什么不利，要不然，也绝对不会到现在，咱们的女儿一点事情也没有”

宁芸皱眉道，“就算他不会对咱们女儿不利，你就不担心发生其他的什么的意外事件，让咱们女儿受到了什么牵连”

“这倒也是”唐兆生点了点头，道，“我看这样，明天不行，我们就去那位男孩家里看看再说”

宁芸闻言带着一丝害怕的说道，“他要真是个什么杀手的，我们两个人去了，不会有什么意外？

唐兆生苦笑道，“哪里有你想的那么复杂，何况，咱们女儿和那个男孩的关系也比较好，就算在怎么样，他也不可能对我们不利”

“这倒也是”宁芸安心的点了点头，道，“那明天你说话的时候注意点，千万不要乱说，要是惹恼了他，谁知道，他会做出什么事情来”

唐兆生哭笑不得看了一眼妻子，实在不知道该说什么好

……

而叶涛和唐琪等人吃过饭，就跑到了KTV玩了起来，直至晚上九点多得的时候，四人才走出了腾龙KTV的大门

可以说，今天每个人都没有少喝酒但是除了宁娜娜和唐琪是小脸红扑扑的，有点醉意，其他人根本没有丝毫的反应

一出大门，于可就嘿嘿一笑，“涛哥，我还有其他约会，就先走了”说着他就窜了出去，一溜烟的跑开了

而朱威一看到这个情况也是嘿嘿一乐道，“老大，我也有……”

“有什么事情，你也先把娜娜送回家再说”叶涛当即打断了朱威的话，虽然和宁娜娜，唐琪在一起的感觉还不错，可是现在这个局面还是多少会有点尴尬，何况，朱威和宁娜娜就住在一个小区里，送起来也方便一些

朱威闻言一声苦笑，眼睛瞟了一眼宁娜娜，没有意外的发现了后者的一丝失望，不过，后者很快就恢复了过来，她眼中带着少许醉意的微笑道，“朱威我们走”话到这里，她又看着叶涛道，“叶涛后天上学见”

“后天见”叶涛笑了笑，虽然明天没有事情，但是也不想，在出来溜达，还是想多吸收点能量

当朱威和宁娜娜离开的时候，唐琪那红润的脸上，当即就忍不住的笑开了花，心中充满了说不出的喜悦

叶涛看之好笑的摇了摇头，道，“你就那么开心？”

“你管我呢”唐琪不满瞪了眼叶涛，旋即，也没有一点做作直接就拉住了叶涛的手，来了个十指紧扣，嘻嘻笑道，“我们还是走着回去，我最喜欢晚上在大街上逛了”

对于来说亲也亲过了，抱也被抱过了，现在再去做作也不是她的性格，而且，在其中还有着那么一丝酒意在其中，是让她增添了不少的单胆色

“行”叶涛笑了笑道，就这么拉着唐琪，静静的走着

刚走没有两分钟，唐琪就很自然的靠在了他的肩膀上，小脸上红扑扑的，好像能滴出水来，而那水汪汪的大大眸中也带着少许酒后的迷离，不时的在叶涛脸上扫来扫去，散发着一种清纯而魅惑的迷乱

不过可惜的是，叶涛的目光一直就是看着前方，却没有回身看上一眼，虽然他能感觉到胳膊上的极度柔软，但是在副本出来之后，他的心在也不会在像以前，被轻而易举的干扰到

就这样又走了十多分钟

唐琪有点安奈不住了，带着一丝娇羞的问道，“你今天怎么这么老实？”

“汗”叶涛大汗，旋即坏笑道，“你难道喜欢我不老实的时候？”

“讨厌，谁喜欢你不老实的时候了”唐琪娇嗔的说道

“哦，原来你还是喜欢我老实啊，那我就老实点好了”叶涛一本正经的说道

“你个大笨蛋”唐琪气得贝齿直咬，恨不得在他身上咬下一块肉来

叶涛微微一笑拦住了她的腰肢，轻声道，“只是，你年龄现在还有点太小，有些事情，我还是想给你点冷静的时间”

唐琪柔顺的靠在他的怀里，当即就感受到了令她痴迷万分的清气息，而嘴里却是没好气的说道，“现在你想给我点时间，当初你抱我的时候，还有那个人家的时候，怎么就不多想想”

叶涛闻言狂晕，哭笑不得道，“你这话说的太有歧义了，不知道的，还以为我把你那啥了”

“都那样了，难道你还觉得的不够多吗，要知道那可是我的初吻，而你一看就是经验老道”唐琪在酒意的微微熏醉之下，说话也开始变得肆无忌惮起来

叶涛嘿嘿一乐，道，“好像那天是你，诱惑我在先呢？”

唐琪微微抬着头，目光“凶恶”的盯着叶涛，“我就是诱惑你了，你又拿我怎么样？”

叶涛闻言当即无语

望着叶涛讶然的摸样，唐琪红润的脸上展露出了得意洋洋的笑容，在酒精和周边昏暗环境的刺激下，她伸出了白皙的双臂，勾住了叶涛的脖颈，迷离的眸光释放出野性的光芒，如同星辰般耀眼，而那红唇也是微微颤动，轻轻散发出了一种蛊惑人心的极度魅惑

望着唐琪如此的摸样，叶涛觉得自己在保持下去，正的枉为男人了，他紧紧地抱着唐琪，低头用力地吻了下去

“唔……”唐琪醉眼惺忪的一声骄哼，紧接，她仰起雪白的脖颈，热烈地配合着

正文第三百零八章真的不怕？

[奇・书・网］更新时间:2012-5-180:01:28本章字数:7837

时间一分一秒的过去，足足过了去了五六分钟

叶涛才松开了呼吸已经变得困难的唐琪，他声音带着一丝沙哑的说道，“小丫头，以后你要是在敢诱惑我，你就不要怪我，做出过分的事情来”

本来已经有点迷乱的唐琪，闻言顿时清醒了过来，不服气的说道，“我才不怕你呢”

“真的不怕？”叶涛邪魅的一笑，而那一双手也从那纤细柔软的腰间，滑落到了那浑圆的臀部，狠狠揉了两下

“唔……”唐琪顿时一声娇呼，带着一丝慌乱的挣脱出了叶涛的怀抱，俏脸上满是绯红，她已经感觉出后者不是在开玩笑，虽然，她也曾经想过和叶涛将会发生的事情，可是现在她却是不想早早的付出，因为，她非常明白，越是让男人轻易得到的东西，男人越是不会去珍惜

所以，到了现在为止，她心里还紧紧守住最后的那一道防线，不过这道防线现在也是脆弱不堪，因为，每次当她一进入叶涛的怀抱之中，就情不自禁的想奉献上自己的一切，甚至是自己灵魂

而引起这个变化的，主要的还是叶涛修炼的“魅惑天下”心法

可是说，这魅惑天下的感染气息虽然被叶涛收揽了起来，可是每当遇到一些比较香艳的事情时，那种无名的感染气息，就会在无声无息之中释放出来了一些，点燃着他人的异样情绪甚至会令对方渐渐迷失在这种气息之中，变得欲罢不能

叶涛看着唐琪的紧张的摸样，深深呼吸一口气，压下了心头的那一团火苗，然后，拉住了她的小手，柔声道，“好了，我们走，要不然你爸妈，又该打电话了”

在他们玩的期间，唐琪的父母就打了不下五个电话

“恩”唐琪俏脸发烫的轻轻点了点头，在也不敢乱来，两人默默无语的就这么前行，感受着夜色之中的微风吹袭

就这样走了又六七分钟，快要到唐琪家里的那一刻，唐琪的电话突然响了起来，打破了这份宁静

唐琪急忙翻出了电话，一看是妈妈的电话，苦笑的就接了起来道，“老妈，你怎么又打来了，这都是第六次了”

“我这不是关系你吗，何况现在的时间也不早了，你到底什么时候回来”宁芸关心的问道，她现在的心里非常清楚女儿和谁在一起，就因为清楚，心里才回有着那么丝丝的担心

“最多十分钟就能到家了”唐琪无奈回道

宁芸闻言顿时放下心里，旋即小心的低声问道，“你现在和谁在一起，是不是那个你前天说要去接的男孩？”

“老妈，你说什么呢，好了，就这样”唐琪说完就把电话给挂了，话语间，还带着一丝羞怯的看眼叶涛

同时，叶涛听到电话里的话语，就是微微一愣，等唐琪一打完电话，就好奇问道，“你老妈怎么知道我的事情？”

唐琪脸色微红的低下了头道，“还能有什么，就是那天我接你电话的时候，被我老妈偷听到了些”

叶涛好笑的摇了摇头，轻声道，“那你老妈是不是知道了些我们的事情？”

“具体不知道，不过她已经怀疑，你就是我的男朋友”唐琪细若蚊蝇地娇羞道

“你就告诉她，我们没有任何的关系，也没有接过吻，也没有搂搂抱抱过，也没有那个啥过，不就完了，多么简单的事情”叶涛哈哈大笑道

“你个讨厌鬼”唐琪满脸晕红白的拿脚尖在他腿上轻轻踢了一下，撅着嘴巴道，“你让我这么告诉我老妈，这不是此地无银三百两吗”

叶涛嘿嘿一笑，拉着那柔滑的小手，道，“好了不开玩笑了，赶紧回去，要不然，一会你老妈说不定就要跑出来了，到时候，我看你怎么交代”

这句话，还真被叶涛说对了，现在宁芸和唐兆生已经出了别墅，打算躲在了别墅区外树林中，想看看情况

而唐琪闻言顿时一惊，想了想老妈的秉性，还真有可能干出这种事情来，急忙拉着叶涛道，“我们赶紧走”

叶涛好笑的点了点头，两人走的度，又快了几分……

紧赶慢赶，在唐琪和叶涛赶到别墅区外的前几分钟，宁芸和唐兆生则是已经进入了小树林之中，躲在了一颗树木的后面，紧密注意着外面的动静，实在有点做贼的感觉

一来到别墅区外没有多远，叶涛就感知到了树林之中的两道压抑呼吸声，他心中实在是哭笑不得，这树林里两个人不用想，九层就是唐琪的父母

至于，唐琪对此事则是毫不知情，在即将分手的这一刻，她眸光闪烁，脸带羞红，如同喝醉了一般，看了叶涛两眼，才颤动着睫毛，缓缓闭了眼睛，露出了一种娇媚的神情

望着唐琪如此的摸样，叶涛脸上露出了一抹怪异的笑容，当即没有二话，，双手环扣在她的纤腰上，就直直的压了下去，撬开她雪白的贝齿，肆意地吻了起来，那一双大手，在也按在了弹性十足的臀部上

唐琪脸红得加厉害，娇艳如那桃花般艳丽，在叶涛热烈拥吻下，她感到有些眩晕，一种触电的感觉涌变了全身，她忙伸出纤臂，勾住后者的脖颈，递过香舌，热切地回应着，一时间之间，娇.喘连连，酥胸起伏不定

与此同时在小树林之中

宁芸美艳的俏脸上，泛起了一抹红润，她咬牙切齿对唐兆生低语道，“这个小混蛋，竟然还敢上下其手”

唐兆生闻言是满脸的无语和纠结，实在不知道该如何去接话，对于老婆的彪悍之气，他是知之甚深

“不行，我要去阻止他”宁芸恨恨的一声低语，就要走出树后

唐兆生一看这个情况，急忙拉住道，“老婆，你觉得你现在出去有什么意义，何况，你现在出去只会把事情弄的加糟糕，还是等明天在说，要不然，也实在有点尴尬”

宁芸烦躁的狠狠的扭了下唐兆生胳膊，“都怪你，寻常期间，都不知道关心下女儿，现在都发生了如此的事情”

唐兆生顿时无语，脸上挂满了苦笑，他寻常倒是想关心了，可是还要有那个时间，何况，就老婆对女儿的那种放纵态度，他也实在不知道该说什么，唯一还好的，就是唐琪和宁芸的脾气比较相似，倒是知道事情的一些分寸

而叶涛一番逗弄之后，就松开了已经迷失的唐琪，坏坏得伏在她耳边一笑，“小丫头，该醒醒了，你老妈老爸来了”

“啊”唐琪顿时清醒了过来，俏脸上满是惊慌失措，她急忙四处打量而去，可是看了半天也没有发现父母的所在，她轻轻锤了下叶涛的胳膊，一声娇嗔道，“你个大坏蛋，就会吓我”

“我可没有吓你，要不我带你去找你的父母”叶涛闻言嘿嘿一乐，唐琪没有发现倒也不怪，毕竟他们两个人处在道路边的路灯之下，而后者的父母则是躲在昏暗的小树林里

唐琪白了眼叶涛，不屑的说道，“鬼才会信你呢”

“走，我带你去找他们，”叶涛一脸的坏笑，拉着唐琪就朝着小树林走去

走出五六米以后，唐琪心儿一颤，红着脸的奋力挣脱，她惊慌的道，“你想干什么？”

“能干什么，当然去找你父母了”叶涛乐道

“我父母怎么可能在那里，你个大坏蛋，不是想干什么坏的事情？我告诉你现在绝对不行”唐琪满脸娇羞，嘴里带着那么一丝坚定

叶涛看着唐琪如此，顿时无语，他要是真想干什么坏事，随便动动手脚，唐琪就算想不顺从都不可能，不过到了这个时候，他也没有在拉唐琪，而是对着唐兆生和宁芸所在的方向，淡淡笑道，“唐叔叔和宁阿姨请你们出来”

如今的唐兆生已经成为了暗影组织的内围人员，不管怎么说，也算自己人，而宁芸作为家属，虽然不能知道这些事情，但是后者却是唐琪的母亲，有些事情一可以通融一下，而叶涛也想让这两人，早日接受进化液的洗礼和其他的一些培训，所以此刻，他才会把两人的行踪叫破

同时，唐兆生和宁芸一听的话语，心头就是一惊，因为他们离叶涛的足足有二十来米距离，可是叶涛的说话声音，却是犹如在她们耳边飘响，这让他们如何的不心惊

而唐琪则是一愣后，旋即惊问道，“我父母真的在树林里？”

她看着叶涛正经的摸样，已经有点感觉到后者不是在开玩笑，而且，叶涛在她心里，也是一个小高手，就算耳目强些倒也不奇怪

叶涛指着树林里的一个方向，笑了笑道，“你父母就在那里”

望着叶涛的手，指向他们的藏身处，唐兆生和宁芸心头又是一惊

而唐琪则是狐疑的看了眼叶涛，“真的”

“你觉得我拿着这事骗你有意思吗？”叶涛笑了笑，又看着唐琪父母所在的方向道，“唐叔叔和宁阿姨，难道还要我进去请你们出来？”

唐兆生和宁芸听着那仿佛在耳边飘响的声音，则又是一惊，其中的唐兆生还好点，毕竟前一段时间他已经去了次香港的地下总部，知道了这个世界有着奇能异士的存在

而宁芸的感觉却是完全不一样了，满脸皆是不可置信，随后才看着唐兆生呐呐道，“兆生，我现在算是明白了，那万侦探还真是没有说谎，这个男孩还真不是普通人，他刚才那说话的功夫，听着怎么像电视剧里传音入密的功夫，实在是太神奇了”

唐兆生苦笑的摇了摇，道，“好了，我们出去，看来这个男孩刚才就知道了我们的存在”

宁芸犹如做梦的点了点头，紧跟在了唐兆生身后

唐琪一看到父母从树林之中，走了出来，顿时傻眼了，那张清纯的俏脸上泛起了桃花般的红晕，宛如要滴出水来紧接，她就略带不满的羞赧地道，“爸妈，你们真讨厌”

唐兆生苦笑了一声，道，“我和你妈，这不是关心你吗？”

宁芸则是尴尬一笑，紧接目光之中就充满好奇的看着叶涛，在心里还有着那么一丝兴奋，要知道，像他们这年龄的人，小时候鲜有不爱看武侠连续剧的，而眼前的这位男孩，不但很可能是一位传说的武林高手，竟然还是自己女儿的男朋友，她想不兴奋都不大可能，而对于所谓的武林高手，她还有着一丝莫名崇拜

叶涛望着宁芸的目光，微笑道，”宁阿姨是，我是叶涛”

“叶涛你好，叶涛你好”宁芸连连点了点头，紧接带着一丝兴奋带着一分期待的小心问道，“叶涛你是不是那些传说的武林高手？”

“算是”叶涛微微笑道

一听此话，宁芸加的兴奋起来，旋即迫不及待的问道，“那你会不会轻功？能不能一飞数十米高”

叶涛闻言实在有点哭笑不得，实在没有想到宁芸的母亲，竟然好像一个没有长大的小女孩，他刚想回答，唐琪就不满的娇嗔道，“妈，你瞎说什么呢，这个世界上怎么会有人一飞数十米高，叶涛虽然是厉害点，可是也有极限的”

在她心里，叶涛也就是个普通的高手，就好像军队里的特种兵，学习的那些硬气功之类的，至于，其他的她根本就没有想过

宁芸一听女儿的话，顿时也有点小不满了，“你知道什么啊，我刚才和你爸在树林之中，听到叶涛的话，就好像在耳边响起，这还不是武林高手是什么？”

话到这里，宁芸又满脸期待的看着叶涛问道，“叶涛你会轻功吗？能一下子飞多高？”

“会，能飞老高老高了”叶涛好笑的说道

宁芸闻言加的兴奋了，“那你能飞多高？”

“百八十米还是没有问题的”叶涛呵呵乐道，他感觉唐琪的老妈，就好像一个活宝，怪不得能教出唐琪这样顽皮的女儿来

一听叶涛的话，宁芸当即傻眼了，在她想来，一下子能飞个数十米高，就是了不得大高手，这一下还整出来了个百八十米，这还是人吗？

不但是她傻眼了，就算唐琪也傻眼了，犹如看怪物般的望着叶涛，而唐兆生是彻底震惊了，通过暗影里的一些信息，他非常的清楚，能一跃之间飞掠百八十米，就是先天高手，而在这个世间，先天高手，又有几人，他直怀疑眼前的这位大男孩是不是在吹牛

唐琪很快就反应了过来，白了叶涛一眼，娇嗔道，“你这个坏家伙，就不要糊弄我妈妈了，我才不信呢”

宁芸也大肆点着头，一副十分赞同女儿话语的样子

叶涛笑了笑道，“阿姨，叔叔，我们去那边树林里，还是用事实说话”

在这不远处的别墅区大门外，还有着保卫的存在，叶涛自然不想让那些人看到

而宁芸和唐琪一听叶涛的话语，顿时又是一愣，毕竟叶涛既然敢放出如此的话语，那肯定是能做到

紧接，唐琪不敢置信的看了眼叶涛，就拉着他兴奋道，“走，我们快点走”

叶涛好笑的摇了摇，就跟着她的脚步，而宁芸也是兴奋的紧追其后，至于，最后面的唐兆生，到了现在已经相信了叶涛的话，虽然有着莫名的兴奋，却是少了许多，因为在香港的总部里，他就已经看到了不少的非人类，他对于腾龙集团的强大，又是了解几分，也衷心了十分

当众人在小树林里的深处站定之后，叶涛微微一笑，就揽住了唐琪的腰肢，脚下微微一点，就凌空缓缓飞掠而起

唐琪一看到如此情况，是彻底震惊了，而宁芸望着叶涛和女儿，那飘入升仙般的飞了起来，当即就愣在了当场，虽然她已经有了点预感，可是真的看到，那还是完全不同的感受

至于，唐兆生也是彻底的呆了，虽然他已经想到叶涛是高手，会轻身的功夫，可是眼前发生得一切，哪里还是轻功，简直就像在真的飞翔，就算他在香港的地下总部里见识了不少，但是也没有想过，人体可以随意的在天空慢慢飞起

当缓缓飞掠到树梢的那一刻，叶涛微微一笑，带着唐琪又宛如雪花一般，缓缓的落了下来

这时，唐琪总算清醒了过来，无比兴奋的看着叶涛一声欢呼，“叶涛你实在太厉害了”说玩话，她根本不顾父母在什么，照着叶涛的脸上“唧”就亲了一下

叶涛呵呵一笑道，“一般，一般”

“叶涛，能不能让我感觉一下”宁芸这个时候，也清醒了过来，带着一丝狂热的说道，至于，女儿亲的那一下，已经被她无视了

“呃”叶涛微微一愣，脸上带出了一丝尴尬，不管怎么说宁芸也算自己的准岳母之类的，这抱着腰飞起来，这个好像有点不妥

正文第三百零九章计算公式

[奇・书・网］更新时间:2012-5-180:01:29本章字数:7745

唐兆生一看这个情况，望着宁芸哭笑不得道，“好了，老婆，不要胡闹了”

宁芸闻言顿时想起了什么，白嫩的脸蛋上，泛起淡淡的红晕，在也不好意思张嘴，

这时，叶涛笑道，“宁阿姨，实际这也没有什么，要是你真想体验体验，还不如自己来的过痛快些”

“自己来？”宁芸脸上闪现出了一丝不解，旋即有了那么一丝明悟，兴奋地道，“难道你说要给我传功？”

叶涛闻言苦笑不已，这一个二个的都是想着不劳而获的念头，但是他嘴里却是笑说道，“不是我要给你传功，而是我打算帮你一个忙，到时候，你只要经过为期三个月的培训即可”

“什么培训？”宁芸急忙道

叶涛微笑道，“去腾龙集团的秘密基地培训，这个唐叔叔应该已经知道是什么情况”

可以说，唐兆生现在就能加入暗影多少也有着叶涛的关系，要不然的话，后者至少还要被观察半年左右

而唐兆生一听叶涛的话，就明白了后者在说什么，猛然一惊道，“叶涛你也知道腾龙集团的事情？”

“恩”叶涛微笑的点了点头，道，“我的父母是腾龙集团暗影部的高层，而我自然也在里面，所以，我知道这些很正常”

唐兆生闻言是彻底的震撼了，这暗影里的高层，哪一位不是跺跺脚就可以引起世界剧烈震动的大人物，他实在没有想到，叶涛竟然是暗影的人

至于，唐琪和宁芸则是云里雾里，根本就不知道两者在说的什么，其中的唐琪好奇的问道，“叶涛，这暗影到底是什么部门？”

“这暗影是腾龙集团旗下的一个秘密机构，里面集中了各种奇能异士，其中最为重要的一点，就是暗影部研制出了一种名为进化液的药剂，而这种药剂就是推动整个世界变革的重要物品，可以说，就算一个普通人服用一瓶低级的进化液，那他本身的身体素质就能过以前的三倍左右，要是服用高等的进化液，就算不能达到我现在的地步，但是，要想一飞十米高，却是算不上什么大事”叶涛笑着解释道

唐琪和宁芸闻言又是震撼连连，久久之后，两人才算平息了下来，紧接，唐琪好似有了那么一丝明悟，她开口道，“你给我服用的那个记忆的丹药，也是这个部门生产的？”

“对”叶涛笑着点了点头道

唐琪稍微忸怩了下道，“那不知道，我能不能服用那种进化液？”

“当然可以，不但是你，就算宁阿姨也可以”叶涛笑了笑，又满脸郑重道，“你们不但可以服用，还可以服用高等的，但是必须加入暗影，这点是谁都无法改的，而这个事情，唐叔叔已经是非常清楚，因为他现在就应经是暗影的人员”

“什么？”唐琪和宁芸微微一惊，紧接，宁芸带着一丝不满的看着唐兆生道，“那么大的事情，你怎么也不给说一下，你是不是，不想好过了”

唐兆生闻言苦笑道，“老婆，这个事情要不是叶涛说起，我根本就不敢给你提起，因为组织里有着规定，第一条，就是严谨泄露组织力的任何事情，要不然，那后果根本就不是你想想的”

“啊”宁芸闻言慌了神，带着哭腔道，“不会让你干什么为非作歹的事情？”

唐兆生哭笑不得道，“你看我这人是干为非作歹的材料吗，在暗影里除了有着执法部门，战斗部门，还有着科技部门和管理部门等等，而我现在就是在管理部门，主要的就是处理此地腾龙集团的事物，到了七月份我就要去进行为期三个月的培训，培训完，我就将担任此地的主管人员，所以，那些乱七八糟的事情，根本就和我没有任何的一点关系”

宁芸一听此话顿时放下了心，而到了这个时候，她也已经俨然明白腾龙集团的强大，已经过了她的想象

这时，叶涛笑问道，“宁阿姨你考虑一下，要不要加入腾龙集团，要是愿意的话，到时候，我去说下，让你和唐叔叔一起接受培训，培训完后，你直接上这里担任后勤主管就可以，要是不愿意，只要不泄密就好”

“我……我……”宁芸张了张嘴，一时之间不好下决策

叶涛笑了笑道，“宁阿姨，实际上你并不用担心什么，也不用担心以后腾龙集团会作乱，因为，腾龙集团现在就在和国家合作，而且，说句不中听得话，现在的腾龙集团的实力，已经越了国家军队的实力，可以说，就算是全世界的强国加到一起，面对腾龙集团也是远远不够”

宁芸看着叶涛的目光里充满了不信，而唐琪则是同样如此

叶涛笑了笑，并没有开口说话，则是看向了唐兆生，后者顿时明白了过来，郑重说道，“老婆，琪琪这点你们不用不信，我实话告诉你们，现在你们看到的仅仅是腾龙集团一个表面，其实属于腾龙集团的还有着美国的越集团，还有日本的无上集团，还有着英国的崇光集团，可以说，在全世界之中，都有着腾龙集团的大小势力”

唐兆生缓了一口气，接着道，“而且，每个集团里的资本，不用我说，你们都应该明白了，而你们在想想，腾龙集团既然有了进化液，那么强大的东西，后面又岂能没有无数的人，你们想想要是上万，甚至十万的人面临世间，那会是一个什么场景，恐怕，就算在强大的国家，也经不住这番的打击，不要说，腾龙集团背后的科技，已经远远越你们的想象，像什么治疗癌症之类药物，已经研发了出来，现在没有面世，就是因为在做着一些事情的布局，不要说其他的小型宇宙飞船之类的，那是可怕到了一个极点”

唐兆生这时看着震撼到了极点的女儿和老婆，笑着问道，“话到了这里，你们还用我再多说吗？”

唐琪和宁芸闻言皆是茫然的摇了摇头，心中却是掀起了惊涛骇浪，她们实在没有想到，腾龙集团的背后，竟然拥有了横扫一切的势力，在这以前，她们根本就不敢想象

良久之后，唐琪清醒了过来，带着一丝兴奋的看着叶涛道，“我答应加入，反正有你在里面，就算我有的地方做的不对，想来多少也会看着点你的面子，不会太过为难我”

叶涛哭笑不得道，“我说你这才刚打算加入，就想着走后门，是不是有点不像话？”

唐琪做了个鬼脸之后，嬉笑道，“现在这世界上，要是有后门不用的人，那就是傻蛋，你看我像傻蛋吗？”

“像”叶涛哈哈一乐，轻轻刮了下她的小翘鼻

“讨厌”唐琪一声娇嗔，打掉了叶涛的手

宁芸看着两个人在她面前打情骂俏，实在是哭笑不得，随后，她舒缓了下心情道，“我也选择加入”

“行”叶涛点了点头道，“阿姨，到了七月份就和叔叔一起去”

“那我呢？”唐琪问道

“你当然也去了”叶涛微微一笑，虽然和唐琪的关系已经比较亲密，但是现在这点事情，还是让手下的人员处理的好，一来可以让他节约不少的时间，一个也是免得不忍心，看后者痛苦的样子

唐琪闻言略微有点失望，可怜兮兮道，“刚才听你说，这培训一下子就要三个月，那我不是要三个月不能看到你？”

叶涛呵呵乐道，“你的要比你父母的时间短，毕竟到时候，你还要上大学呢，还有些其他的事情，可以特别允许你自由出入，实际上，就算是我到了那个时候，也要修炼，恐怕也没有时间陪你”

“哦”唐琪点了点头，眸中略微有点失望

这时，宁芸带着一丝不好意思的道，“叶涛你看看可不可以让娜娜他们一家人，也加入”

叶涛稍作沉思道，“加入可以，但是你也让他们做好保密工作，不过这个秘密也不会太久，最多一年半之后，这个信息就会放出来”

同时，宁芸听到前面的话，心头一喜，可以后面的话，又令她微微一愣，旋即询问道，“你的意思是说，到时候这个信息，腾龙集团会公布出来？”

“恩”叶涛点了下头，道，“好了，要是没有什么事情，我就走了，娜娜一家人的事情我会安排下去，到时候由唐叔叔负责，要是出了意外，你应该很清楚后果”

“我清楚的，你放心好了”唐兆生郑重点了点头，看向叶涛的目光里，还有这那么一丝恭敬

叶涛笑了笑身形一闪，就消失在三人的眼前

望着叶涛眨眼之间就没有了任何的踪迹，唐兆生三人又是呆滞了良久之后，宁芸才不可置信的说道，“这叶涛到底是不是武林的高手，我看着怎么像那种神仙的人物，多一些”

唐兆生闻言回过神来，郑重道，“不管叶涛到底是什么人，但是有一点你要很清楚，这件事情你们两个千万不要泄露出去，到时候，要是真出了意外，我们还真负责不起”

“恩，这么我明白”宁芸重重的点了点头而唐琪也是毫不列外，点了下头，紧接她又好奇的问道，“爸爸，你说叶涛在你们那个组织里的地位高吗？”

唐兆生苦笑，道，“这个你问我我去问谁，不过，看着叶涛的本事，在我猜想他就算没有达到顶层，也是高层阶段”

“这下子我就放心了”唐琪嘻嘻一乐，道，“至少，我犯点小错的事情，求求情，不会惩罚太狠”

唐兆生好笑道，“一般的事情，组织里根本就不会管你，而且，只要你一加入组织，年薪最少就是二十万”

“还有这么多钱？”唐琪闻言顿时大喜

唐兆生乐道，“当然有钱了，而且，你这个算是组织里给的最少那一种，就像某些政府部门的一些寄生虫般，只有得到而没有付出”

唐琪闻言娇嗔道，“爸爸，你才是寄生虫呢”

唐兆生嘿嘿笑道，“你爸爸在四个月后，将是年薪千万，你见过我这种寄生虫没有？”

“这么多？”宁芸震惊的问道

“就是这么多”唐兆生洋洋得意的回了一句，微笑道，“实际上，我这也不算什么，在组织里某些人员，年薪甚至是上亿，还是依照美元来计算的，不过，这又能怎么样，在组织里钱已经不能算是钱了，因为其内实在是太富有了，主要的还是看着你的职位高低和组织积分的多少，这个才是最重要的地方”

“积分有什么用？”宁芸好奇问道

”积分的作用，就是换取一些能提升修为的丹药和一些其他的好东西，可以说，你为组织贡献的越多，你获取的积分也就越多，不过，积分实在是太难弄，一万块钱，也仅仅能换到一点积分，而依照我现在为组织效劳一年的情况下，一年最多也就是五百积分，而这五百积分，也就是半瓶普通进化液，至于高等的不效劳个二十年以上，想都不要想”唐兆生苦笑道

宁芸和唐琪闻言顿时无语，随后，唐琪开心的道，“还好我们一进去，就能服用高等的”

唐兆生笑道，“是啊，这次你妈妈还真是托了你的福了，要不然，按照正常情况来讲，就算她能进入组织，也仅仅只能服用普通的进化液，在组织了只有重要岗位上的才能服用高等的，像家属之类的就算加入了组织，要是没有太大的价值，只服是用普通的”

宁芸一听这话不乐意了，恼火的道，“你的意思，说我是个废物了？”

唐兆生一看这个情况，才知道了自己口误，急忙赔笑道，“老婆，我不是那个意思，只是给你们说一下组织里的大概情况”

“哼”宁芸一声冷哼，瞥了一眼丈夫，旋即看着唐琪郑重道，“你现在是否能告诉妈妈，你表姐娜娜，是不是也喜欢叶涛？”

唐琪稍微一愣，旋即小脸上挂满了苦楚，稍微犹豫的了下道，“是”

“哎我就知道是这样”宁芸一声长叹，道，“那你以后，打算怎么办？就这样一直交往下去？”

“我也不知道“唐琪眼眸迷茫的说道，“叶涛这个人就好像那夜色之下浩瀚星空，让人忍不住的沉迷其中，就我和他交往这一段时间里，我就发现了他不知道多少的优点，我有时候，我都怀疑，这个世界上怎么会有这么厉害的男孩，现在多少算是知道了点，原来是因为进化液的缘故，可是就算这样，我也发现已经离不开他了，只要他一离开，我又没事可干的时候，脑海里想的全是他，怎么忘也忘不了，好像着了魔一般”

宁芸听着女儿的这番话，心中是苦笑不已，随后叹息道，“好了，不说这些事了，你们自己解决，现在这个情况，看来还真不是我能参与了的”

“恩”唐琪小脸苦苦的点了点头

随后，他们一家人三口回到了别墅之中，又聊了两句，就分了开来

宁芸和唐兆生回到了卧室之后，宁芸坐在床上轻声道，“你对于叶涛和唐琪的事情，看好吗？”

唐兆生苦笑道，“这个你让我怎么说呢，对于叶涛这个人我毕竟也不了解，但是在我想来，叶涛肯定不是那种始终乱弃的人，要不然的话，依着他本身拥有的非人实力和我们女儿的心思，现在肯定不是这个情况我在说句不好听得话，依着叶涛现在的情况，他想要什么女孩没有，那还不是勾勾手指的事情，”

“这倒也是”宁芸赞同的点了点头，旋即乐道，“要是叶涛以后成为了我们的女婿，你会不会高兴？兴奋？”

“你这不是废话吗”唐兆生好笑的回了一句，道，“我就不信你现在心里没有偷偷的高兴，兴奋，说句实话，这种事情搁在谁身上，都免不了开心，现在只能看我们女儿能不能锁住叶涛的心了”

“我看这个很难”宁芸摇了摇头，道，“现在的男人，看到美女，哪一个不是见一个爱一个”

唐兆生闻言顿时无语，旋即反驳道，“老婆我可没有”

“哼”宁芸一声冷哼，就似笑非笑地道，“你是没有，可那是因为我看的比较严，没有给你机会，就算这样，我们一起出去的时候，我也没少看到你望着那些美女挪移不开眼睛，还有你每次因为公事去那些娱乐场所里，你到底干有没有干什么坏事，我哪里知道，有时候我只是睁一眼闭只眼，懒得和你计较罢了”

“老婆，大人你这是冤枉我了，我真的没有乱来过”唐兆生不服气的说道

“你没有乱来最好，要是乱来，而我不知道那也就算了，但是千万不要被我抓住”宁芸似笑非笑的看了眼唐兆生，紧接她脸上露出一丝媚态，咯咯笑道，“亲爱的，赶快去洗洗今天可是周末，一会要努力交公粮，我要看看量够不够”

唐兆生闻言顿时无语，虽然寻常期间，倒不是每天都恩爱一番，可是，他每周的产能和量，都快被老婆计算成了公式，如此这般的话，他还真不敢轻易的偷吃，要不然，绝对会被看出一些蛛丝马迹，就这样还叫管得不严

正文第三百一十章我也有点无奈啊！

[奇・书・网］更新时间:2012-5-180:01:30本章字数:8149

与此同时，叶涛则是已经赶到张萱的家里，两人接触了没有一会的时间，就“依依呀呀”的开始修炼了双修之旅……

第二天一大早，叶涛在张萱家里吃过早饭，就赶回了自己的家中，进入了空间，吸收起了最近疯狂收集的能量物质

可以说，叶涛的宿主自之家里，现在已经堆积满了各种玉石矿藏和各种的能量物品，这些东西都是他最近在深山之中收集出来的，就算依着他现在的吸收度，恐怕，不连续找空间里奋战个半年的时间，也很难完成

在空间里，叶涛一连吸收了八天，才退了出来，而此刻已经到了星期一的早上

叶涛稍微清洗了一番，就赶往了学校，刚一进入班级，就引起了一番小轰动

“叶涛？你回来了”徐悠然一看到叶涛，就满脸色的惊喜，而她寻常带的老土眼睛，已经消失的无影无踪

望着这张曾经难以忘记的清秀面孔，叶涛微笑道，“回来了”

这时，其他人也纷纷和叶涛打着招呼，就这么聊了一会，班主任刘淑梅也来到了班级里，她看着叶涛关心的问道，“叶涛，家里的事情办完了？”

叶涛笑着点了点头“忙完了，老师”

“那你现在还能跟上进度吗，要不要，我找个时间给你补习一下”刘淑梅温声问道

“不用，老师，我家里最近虽然有点事情，但是我寻常期间，还是会看的”叶涛笑了笑

“那就好，那就好”刘淑梅满意点了下头，又问道，“这马上就要填写志愿了，不知道你打算报考那个学校，填什么志愿？”

叶涛笑了笑道，“我想报华夏大学的汉语言文学系”

“呃”刘淑梅微微一愣，旋即好奇问道，“你怎么不报考金融系？”

对于叶涛，刘淑梅如今也算知道一些情况，那就是前者的家事肯定是不简单，要不然请个假，也不会是教导主任亲自过来给她说而在她想来，就算是后者要报，也应该是金融之类的才对

叶涛笑道，“我还是比较喜欢文学多一点”

“哦”刘淑梅点了点头，也不再多问，就开始讲起了课来……

如今离高考越近，学习气氛也变得浓郁了起来，这毕竟关于到了人生的一个分叉口，就算寻常不爱学习的人，也比以前稍微用了点心

而叶涛就算身在课堂里，可他的精神意识，却是分神跑到了宿主之家里，吸收起能量来

当下课铃声敲响的那一刻，刘淑梅说了一声“下课”就离开了教室，而朱威则是跑到了叶涛的身边，嘿嘿笑道，“老大，你打算报考文学系，不是为了美女？我可是的在网上看到一些信息，一般文学里的女孩子至少要比男生多一倍哦、”

说话间，他还瞟了眼叶涛桌子身后的宁娜娜

叶涛看着朱威没好气道，“为什么美女啊？我就是觉得文学系比较清闲一些”

“哦”朱威点了点头，对于叶涛的话他自然是相信，他开口说道，“既然这样，那也我要上文学系”

叶涛看着朱威直无语，片刻之后，才苦笑道，“我说你没事干了，非要和我凑到一起，要我看你还是去外语系或者艺术系的好，听说那里的美女不但多，质量也非常的高，而且于可就是打算报考外语系”

“什么，于可要报考外语系？”朱威满脸的呆滞，他实在不敢想象，于可那“鹤立鸡群”的体型，要是站到外语系里面实在有点太过不堪入目，倒是去体育系才显得的正常点

叶涛嘿嘿乐的低声道，“恩，那小子说外语系的有一个女老师不错，打算去试一试”

朱威闻言顿时无语，旋即贼笑道，“既然这样，那我就去艺术系，咱们三个分开行动，要是有了不错的，到时候让老大先挑”

“挑你个大头鬼，给我一边呆着去，你是不是想找不自在”宁娜娜极度不满的站了起来，然后狠狠敲了一下朱威的脑袋，凶相毕露

“是，是，我一边呆着去”朱威呵呵一乐，就急忙跑回了座位，他现在不但是知道宁娜娜喜欢叶涛，就算唐琪的事情也知道些

叶涛好笑的摇了摇头，低声问宁娜娜道，“你打算报考哪个系？”

“我从小就……就比较喜欢文学”宁娜娜脸上发烫的地下了头

叶涛嘿嘿笑了两声也不再多言，当他回过身来的时候，又看到徐悠然正看着他，叶涛又微笑问道，“小然你呢”

“我……我还没有想好”徐悠然俏脸微红的回了一句，就低下了头

一看这情况，叶涛不用想都能猜出，后者恐怕九层也要报考文学系了，他笑着摇了摇头，就低头看起来，而那心神又跑到宿主之家中……

……

当下午放学的时候，唐琪则是打开了一个电话，至于内容也是问他报考哪个学校？什么专业？在叶涛说了之后，前者没有列外的也选择了华夏的文学系

随后的日子犹如流水匆匆而过，叶涛的小日子算是恢复了平静，寻常期间除了上学，偶尔会去张萱那里一趟，剩余的时间就在空间里吸收着能量

而他和唐琪也仅仅就见过了一次面，因为此刻的唐琪也彻底进入到了最后的冲刺阶段，努力的学习着，因她为不想，最后没有考进华夏大学而和叶涛分离

在高考之前的这一天

宁娜娜四人大清早，则是又来到了叶涛的住所，这些人几乎就是被朱威捣鼓过来的，因为他现在虽然有信心考上华夏大学，可是这任何事情也有个列外，万一要是题目出出偏了，那可就是蛋疼了

朱威刚一把想法说完，叶涛嘿嘿一乐的转回了房间，旋即拿出了一叠试卷，放在了四人的身前道，“你们都看看，后面有我已经做好了答案”

朱威一看卷子上面显示的文字，顿时傻眼了，而其他人也是同样如此，就这么直直看着叶涛

叶涛呵呵乐道，“弄来这玩意，对于我来说，实在是小意思，你们自己看，想靠自己本事考的就不要看，要是其他的，你们就随意”

“你都拿出来，还说让我们不要看，你不是逗我们玩吗”唐琪嗔怪的看了一眼叶涛，就低下头看起卷子来，而其他人也是毫不列外，是一边看，一边呵呵之乐

作弊这玩意，虽然宁娜娜和唐琪不想，但是在这种局面下，就算是她们也不可能免俗，何况到了现在她们本身就有着一定的自信能考上华夏大学，只能是在心里安慰着自己，就当提前测试好了

转眼间，五个多小时过去，到了下午两点左右

宁娜娜四人就把试卷给看完了，叶涛笑着问道，“怎么样，你们和我的答案对照大概能考多少分”

“680分左右”宁娜娜自信的说道，依她这个成绩绝对能考上华夏大学，要是按照往年的成绩计算，九层能夺得省里的高考状元，不过现在根本就不大可能了，毕竟这次出现的变态比较多

“我的也相差不到哪里去”

“我的也是”

另外三人纷纷附和道

叶涛笑着道，“这样就好，还有你们考试的时候，千万注意点不要太过分，差不多就可以了”

“这个我们明白”众人皆是笑道

随后，众人又聊了一会，于可当先就离开了房间，回家而去，紧接，朱威也站了起来，嘿嘿乐道，“那我也走了，回家没事再复习复习，争取考个好成绩”

“你复习你个毛线”叶涛笑骂道，到了如今也就是看下需要考多分进入华夏大学，还用的着复习？

朱威呵呵一乐，转身就要离开，突然之间，宁娜娜也站了起来，微笑道，“那我也和朱威走了，准备一下明天的考试”

望着宁娜娜如此，唐琪心中泛起了丝丝的感动，眼圈不觉得有点红了，她也站了起来，轻声道，“表姐，我也和你一起走”

“不用了，你在这里再玩会”宁娜娜牵强的一笑，当即就小跑着离开了房中，到了如今她已经知道了叶涛的一些身份，虽然有些东西难忘，但是她也不想和妹妹再争下去

“姐姐”唐琪一看这个情况，带着哭腔的就追了出去

叶涛苦笑了一声，挠了挠了头，就坐在了沙发上，紧接长长叹了一口气，闭上了双眼，对于现在的事情，他也不知道如何去解决，要是他能够无耻点的话，这事情也并不难，只要双双拿下即可，可是那样做又有什么意义

想了一会，他还是打算顺其自然，反正现在这个局面已经完全乱套了，多想也仅仅自找烦恼

片刻之后

唐琪就双眼通红的走了回来，来到叶涛身边坐下，带着哭腔道，“姐姐走了”

“走了也好，让她静一静”叶涛淡淡一笑，道，“说句实话，就算她不走又能如何，而且说不定哪天你也会离开”

唐琪闻言微微一愣，不解的问道，“你为什么会这么说？”

“因为，我不是一个好男人，虽然说不上见一个爱你一个，但是按照现在的情况发展下去，恐怕，到时候小三都轮不到你”叶涛说道最后，连自己都忍不住的想乐

“什么，小三？”唐琪闻言一惊，旋即忘记了刚才的烦恼，虎视眈眈的看着叶涛道，“上次我记得你说过，你以前仅仅只有一个女朋友，现在你又告诉我小三都轮不到我？”

叶涛看着唐琪怒气冲冲的样子，好笑的摇了摇头，紧接一脸认真道，“我也不想瞒你，有些事情也给你说不清楚，以后或许小四，小五也不一定轮不到你，所以咱们的事情你要考虑清楚，要是你能放下，我绝对不拦你”

“你刚才说的小四，小五确定不是给我开玩笑？”唐琪脸色有点难看了下来，至于叶涛后面的话，已经被她无视了，要是能放下，就不会是如今的局面了

“一点玩笑都没开”叶涛微微的摇了摇头

“你个混蛋，今天我给你拼了”唐琪又气又怒，满脸的悲愤之色，张牙舞爪的朝着叶涛就扑了过来，对着他一阵捶打，眼眸之中的泪水，也犹如那雨点般噼里啪啦地往掉

叶涛是一边抵挡，是一边觉得好笑，而还有着那么一丝心疼

就这持续了一段时间，叶涛翻手把唐琪抱在了怀里，而后者则是不停的挣扎着，嘴里也怒气冲冲的道，“你个大坏蛋放开我，放开我……”

叶涛有点烦了，可以说对于女人现在他最缺少的就是耐性，他脸上露出一丝怒容，低声喝道，“琪琪，不要在闹了，要是真觉得不合适，你可以离开”

虽然话是这么说，可是叶涛的心里也有着丝丝的不舍，但是就唐琪的这个小脾气，怎么也要好好敲打一番，要是实在纠缠不休，那只能是放弃主要的就是因为他天天忙着修炼，哪里有着那多得闲工夫，哄哄这个，哄哄那个

唐琪闻言身子顿时一阵僵硬，旋即抹了一把眼泪，哽咽道，“离开就离开，好像谁稀罕是的”紧接她就从叶涛的身上站了起来，头也不回走出了门外，“嘭”的一声，就狠狠摔上了大门

望着唐琪离开的背影，叶涛心中微微有点刺疼，虽然他没有任何的动作，但是他的精神感知却是跟着唐琪的放射了出去，要是唐琪真的走了，也未免不是一种完美的结局

当叶涛的精神感知刚放了出去，就听到门外传来了“呜呜……”的一阵低哭声

听到这哭声，叶涛苦笑的摇了摇头，不过，还是不打算理会，要么是唐琪服软，要么事情就如此也罢

可是紧接，他就感知到了于可和他的母亲杨兰从对门一前一后走了出来因为，他们听到叶涛家里，传来了大力的摔门声才出来看看的

于可一出来就看到了蹲在叶涛门前哭哭啼啼的唐琪，一时之间有点摸不着头脑，不过有一点他心里却是非常清楚，肯定是叶涛的缘故

”难道涛哥想使坏，琪琪没有同意，两个人就闹起来了”于可心里荡然想着的同时，嘴里却是关心的问道，“琪琪，你怎么了？”

唐琪一听到了于可的声音，哭声顿时戛然而止，急忙擦了两把眼泪，然后低着头站了起来，吞吞吐吐的道，“我……我没有事”

杨兰这时柔声道，“小姑娘你是叫唐琪，我前段时间就听可可说起过你，我是于可的妈妈杨兰”

“杨……杨阿姨，好”唐琪有点不好意思的低声道

杨兰上前一步，拉着唐琪的手，轻笑道，“琪琪，来上我们家里洗把脸，这么漂亮的女孩，哭哭啼啼的可就变难看了，要是小涛欺负了你，一会阿姨给你出气”

唐琪闻言俏脸一片通红，诺诺的点了下头，就跟着杨兰就走入了家中

而于可嘿嘿一乐，上前一步，敲了敲叶涛的大门，“涛哥，开门”

“开什么门，你不是有钥匙吗，自己打开进来”叶涛没好气的回了一句

于可再次一乐，当即翻手拿出了一把钥匙，打开了大门，紧接就看到叶涛懒散的坐在沙发上，犹如个没有事的人般

他贼笑着走到了进入，把门关上以后，来到叶涛的身边坐下，然后满脸猥琐环顾了下四周，才低声问道，“涛哥，什么情况，难道你想用强，琪琪没有同意？”

“用强你个大头鬼”叶涛没好气得在于可的脑袋上给来了一下，道，“就凭我的本事，要是用强，她还能走的出去”

“这倒也是”于可摸了摸下巴，嘿嘿乐道，“那是什么情况，难道琪琪知道了，张萱姐的存在？

叶涛轻声道，”她不知道，不过以前我就给琪琪说过我有女朋友的？”

“呃”于可微微一愣，旋即比划了个大拇指，“涛哥，你厉害不过，她为什么哭”

“因为，我告诉她，以后她小四小五也当不上，所以她就急了”叶涛耸了耸肩膀

“我x，不是”于可满脸的震惊，旋即不可思议道，“涛哥，你在外面还有女人？”

叶涛淡淡道，“除了张萱以外，有关系的还有一个，另外还有着两个后备的，至于，其他的那些就不知道以后的发展了”

对于可他也不想保什么密，反正要是按照这个情况发展下去，后者早晚有一天也会知道

于可闻言当即傻眼了，过了一会，他才惊问道，“涛哥，你说的其他那些是多少？”

“十来个了，至于其他的你也不要问了，都有着些比较特殊的原因，我也有点无奈啊”叶涛长长呼出了一口气

于可一听这话，望着叶涛甚是无语，良久之后，他才小心问道，“那张萱姐知道吗？”

正文第三百一十一章能在舒服些吗？

[奇・书・网］更新时间:2012-5-180:01:30本章字数:7896

“暂时不会让她知道，一切顺其自然，这些事情现在我还不打算想太多，一切以修炼为主”

叶涛淡淡一笑，紧接道，“对了，等这两天考完试，你给你父母他们说一声，到时候我会带他们前去前往加勒比海的那个小岛，让他们请好假，要是实在不行就找杨动给你办这事，还有朱威那方面你也说一下，但是这些也仅仅只限于你们两人的父母，其他人就不要多说了，你明白吗？”

“我明白，我明白”于可连连点头，感激万分的说道，“谢谢你涛哥”

“好了，咱们兄弟间，没有那么多得客套的”叶涛笑着摆了摆手

随后，两个人就这么聊了一会，就听门外传来了门铃的响声

叶涛精神意识微微一扫，了然对于可笑道，“你老妈和琪琪过来了”

“我去开门”于可呵呵一乐就站了起来，两步就窜到了门前，打了开来，果不其然，外面正是杨兰和眼圈红肿的唐琪

杨兰看了一眼儿子，就拉着犹如小媳妇般委屈的唐琪，走到了叶涛的身前，她嗔怪的看了眼叶涛道，“我说小涛，你到底怎么欺负琪琪了，我问她，她都不给我说，我说你这孩子也老大不小了，怎么就好意思欺负这么漂亮的女孩子”

叶涛一声干笑道，“杨姨就是没事闹着玩”说话间，他还偷偷给于可使了一个眼神，后者顿时明白了过来，拉着杨兰道，“好了老妈，我们回去，让他们两个聊”

“恩”杨兰点了点头，有带着略许责备和慈祥的眼神看着叶涛道，“小涛，可不许在欺负琪琪了，一会给她道个歉，这马上就要考试了，不要影响了发挥”

“好，好，我明白，你就放心好了，杨姨”叶涛连忙举手保证，对于杨兰他是打心底的尊重，在前世每当他去后者的家里，杨兰就没少做好吃的，也没少关心他的事情，可以说，杨兰给予的关心，比许多亲戚还要多了不少

“那就好”杨兰微微一笑，就转身和于可走了出去，把门轻轻的带上了

当杨兰走出房门，叶涛只见唐琪低头望着那一双小脚，一副委屈的小摸样，也不说话，他强忍住笑意，浑身懒散的又坐在了沙发上，翘起了二郎腿，一摇一晃，没有任何的语言

就这么僵持了一会，唐琪安奈不住了，极为委屈地道：“死叶涛，阿姨刚才让你给我道歉呢“

叶涛抬头望了她一眼，嘿嘿一笑道，“不好意思，刚才我在心里已经道过歉了，你没有听到那就没有办法了”

“你……”唐琪脸上怒容一现，但很快又消散了掉，她骄哼了一声，跺脚道，“你个大混蛋，就不能让着我点”

“让？”叶涛微微一笑，道，“琪琪，说实话，对于你我是喜欢，但是我不想浪费太多的时间，花在女孩子的身上，因为我要修炼，还有其他的事情要忙，我对于你唯一点的要求，就是得听话”

唐琪扬起俏脸，不满道，“难道我还不够听话，你说你要修炼，你忙，可是你哪里有那么时间去妞，现在都快把我整成小六了”

叶涛闻言呵呵一乐，摆了摆手道，“你过来，坐在我身边”

唐琪虽然不满，可还是乖巧的走了过去，坐在了叶涛的身边

这时，叶涛淡淡道，“实话给你说，我本身拥有的实力，已经完全出了你的想象，比如这样”

话落之后，叶涛手掌平摊，而在他的手心中央则是缓缓升腾出了一道火苗，这火苗越来越旺，不一会这火苗，就变成了一个足足有篮球般大小的火球，令这房间里温度也上升了几分

望着眼前出现的一幕，唐琪则是满脸的呆滞，极度震惊的看着叶涛手中的火球，还没等她清醒过来，只见叶涛一挥手，那火球顿时消失的无影无踪，随着叶涛的手掌再次一番，掌中又出现了一个同样大小的碧蓝水球

唐琪当即清醒了过来，望着叶涛惊问道，“你怎么做到的”

叶涛微笑道，“这是法术的一种，而我实话告诉你，要是依着我如今的实力全力以赴，那咱们所在的这个城市，我可以在一分之内把它荡平”

“你还是人嘛？”唐琪震惊的看着叶涛

叶涛淡淡一笑道，“当然是人了，不过我是属于那种自然的人，不知道你听没有听说过，修道者这三个字？”

“知道，知道，我在起点小说网上，看过不少仙侠类的小说，那里就有着修道一说，还有着修真者之类的”唐琪急忙点头道

叶涛淡然一笑道，“我的情况就和那里大概相似，而我的能力相对也差不到哪里去，自然的也有着心境一说，前段时间我离开学校，就是为了寻找突破之机，为了突破了那种瓶颈，我布下了一种时间扭曲的炼心幻阵，在里面渡过了百年的岁月，要不是里面出现了你的身影，恐怕，那个时候，我已经遗忘你是谁了”

唐琪闻言在再次是震撼不已，随后她深深呼吸了一口气道，“就算你说的是真的，可是这和你的花心有什么关系？”

叶涛听之微微一笑道，“我带你去体验一番，我去到的幻阵世界，或许你就能明白了”话落之后，叶涛一挥手，当先就是一团白光爆出，这令唐琪忍不住的闭上了双眼

等她在睁开双眼的时候，却是发现她来了一处古香古色的幽香闺房之中，而这个时候，她加的骇然的发现，在那闺房的那红色大床上还躺着一位和叶涛极其相似的人

“那个人是谁？”唐琪震惊的问道

“那个人就是我了”叶涛笑着耸了耸肩膀，道，“而这里就是我在幻阵里经历的一切，现在你看到的一切都是属于虚幻，这些影像都是我利用修真的留影术给记录了下来，然后，又呈现在了你的眼前”

这副景象确实是他在历练之中经历的，但是其中也被叶涛删减了不少，其中就有着他雪儿对话的那一段

“哦”唐琪闻言似懂非懂的点了点头，她的心中也是久久不能平息下来，实在没有想到，叶涛的本事已经越了她的想象量多

就在她思绪混乱之中，突然听到了一声动静，只见在那古朴的屏风处走过来一位手拿托盘的绝色女子，此女子一袭白色长裙，盘着发髻，芳龄看着二十左右，清丽如仙子，拥有着仙女下凡之姿,美得不可的方物，美的令人震惊

一望到这个此女，唐琪虽然自认相貌不俗，可是比较过去，她感觉自己在此女的面前，她就好像变成了一个丑小鸭

这时，叶涛淡淡笑道，“这个女子虽然在这里是假的，但是在现实里却是有着真实的存在，而她进入到这里的则是一抹精神意识，就好像人在做梦一般”

“什么？”唐琪一惊，道，“这位姐姐是真人？”

“恩”叶涛笑着点了点头，道，“我的心境历练里自然要有真人，要不然哪里又能完全的沉寂其中，哪里又可能破关而出”

“那你所说的那个啥里面，是不是还有她的存在？”唐琪小脸满是担忧的问道

叶涛呵呵一笑道，“现在我和她还没有最直接的关系，但是你想想，我在这个幻境里呆了百年之久，你说我会不会动了感情？”

“会”唐琪伤心的点了点头，小脸之上满是可怜兮兮

叶涛长叹一声，摸了摸她的秀发，轻声地道，“下面的你就不要看了，实在有点儿童不宜，我还是把这段影像跳过去”

“不，我要看”唐琪粉脸微红，嘟着小嘴的倔强说道，“我也不是小孩子了”

叶涛苦笑道，“比较邪恶的，你也要看？”

“就算再邪恶我也要看”唐琪脸色加的红了，可是声音却略显急促了些，有点紧张了起来

“4ｐ你也要看？”叶涛呵呵乐道

“你去死”唐琪恼羞成怒，当即就是对着叶涛暴打了两拳

叶涛嘿嘿一乐把唐琪抱在了怀中，伏在她耳边轻声说道，“等你不想看的时候告诉我，我在跳过去”

“恩”唐琪声音低若蚊蝇的回了一句，眸中就带着一丝好奇，带着一丝羞涩的看了起来，

刚开始看着，唐琪对于叶涛能保持冷静，还比较满意，可当她一看到师妃暄举起长剑，顶在了那白皙的脖颈上时，唐琪心里就不觉的紧张了起来，担心的问道，“叶涛，她会死吗，这也太痴心了点，简直就是在走极端”

叶涛嘿嘿乐道，“历练之中，什么事情都可能发生，要是不极端，我又怎么可能突破心境，至于，她会不会死这点，这个你还需要问我吗，你心里应该很清楚的”

唐琪白了一眼叶涛就关注了起来，也确实如后者所说，这要是女主都死了，这后面还有什么好看的

可当唐琪看到叶涛把师妃暄的剑骗下来之后，只听师妃暄说，“那你今晚会留下来吗？”

一听这话，唐琪有点发狂了，这才过了死关，就变得眉目含情起来，这也太不符合情理了，可以没有一会，她就见师妃暄和虚幻的叶涛吻在了一起，这令她又恨恨的牙痒痒的，伸出纤手，在叶涛的大腿上掐了一把

叶涛调侃道，“是不是不打算看了，要是不看我们就跳过”

“不跳”到了如今唐琪已经豁出去了，看看事情到底会发展成什么情况，而她的心儿也开始剧烈的跳动了起来，喉咙也略显干燥

随着事情持续的发展，情景也越来越迷乱，在加上师妃暄那不断令人心悸的喘息和暧昧的气氛，唐琪已经感觉到浑身难受到了一个极点，那张清丽的俏脸上，泛着淡淡的红晕，如同娇艳的桃花

而叶涛如今的定力虽然是达到了一个高度，但是感受着唐琪那温软而又充满弹性的翘臀，心中也不由得窜起了一股火苗，下身不受控制地发生了某种变化，呼吸渐渐变得沉重起来

“唔……”唐琪感受到臀下的坚硬，满脸绯红的一声轻吟，娇躯顿时瘫软了下来，完全贴靠在了叶涛的怀中，眸中闪过了一丝迷乱

叶涛一看情况在持续下去，事情就点控制不住了，他压下心头的火气，意念流转之下，他们两人的幻境，顿时消失的无影无踪

而这种幻境并不是叶涛营造出来，主要还是系统的播放功能，所以对于叶涛来说也就是挥手之间的事情

当这幻境消失的那一刻，唐琪顿时就清醒了过来，霞飞双靥，慌乱的就坐到了一边，低着头一句话也不敢说

叶涛看之好笑的摇了摇头，也没有在多言

一会之后，唐琪红着脸，猛然抬起了翘首，看着叶涛有点急促不安的低声道，“叶……叶涛，你现在是不是很难受”

叶涛闻言微微一愣，旋即就明白了过来，讪讪地道，“还好了，还好了，你现在还小，就不要想那些事了”

“我这都快十八了，哪里还小，难道我的身材不好”唐琪挺了挺丰满的身子，紧接，她扬起俏脸，闭了水眸，把娇嫩的粉唇凑了过去，颤声道：“叶涛，吻我”

叶涛微楞，迟疑了下，才在她光洁的额头上亲了一口，轻声道，“琪琪，不要多想”

“我没有多想”唐琪感受到叶涛只亲了一下额头，睁开了双眼，略带不满的回了一句，随后她深深呼吸了一口气，靠在了叶涛的身边，伸出了那温软滑腻的小手，钻进他的休闲服里，在那小腹上轻轻抚摸着

叶涛有点坐不住了，急忙抓住了她的手臂，苦笑道，“琪琪，不要乱来，有些事情你要考虑清楚了再做”

“我考虑的很清楚”唐琪咬着粉唇，羞惭惭地道，“不过，也……也不是你想的那样，我只是想让你不要那么难受”

“恩”叶涛一愣，还没有等他在开口，直觉唐琪那只颤抖着的小手，竟向下一滑，探了进去，然后那只柔软滑腻的手掌，生涩的缓缓动了起来……

”嘶“叶涛当即倒吸了一口凉气，快感犹如潮水袭来，心脏怦怦地狂跳不已

“叶……叶涛，舒……舒服吗？”唐琪俏脸绯红，低着个头，吞吞吐吐地轻声问道

“舒服”叶涛苦笑的回了一声，这个时候要说不舒服，除非他不是男人，紧接，他望着那张羞怯到极点的俏脸，心中又是一荡，嘿嘿笑道，“能在舒服些吗？”

“不……不行，等我哪天想好了再说”唐琪脸色加的红了

叶涛笑了笑也没有多言，安逸的闭上了双眼，到现在他不想勉强唐琪一点，一切都需要她的心甘情愿

就这样，半个多小时转眼过去

唐琪脸颊滚烫，她白皙的小手一边动着，一边咬着嘴唇忸怩地道，“叶……叶涛，它怎么还不出来，我都快累死了”

“只能说你不够卖力”叶涛嘿嘿一乐，依着他现在的体制，就算不去压抑，也不是唐琪这个青涩的小丫头，一时半会能搞定的

“我……我在网上看的，男人不都是一二十分钟就够了吗？”唐琪吞吞吐吐的说道

“我是普通的男人吗？”叶涛洋洋自得的回了一句

“这倒也是”唐琪赞同的点了点了头，旋即羞怯的问道，“那你一般要多久？”

“正常情况下，要是按照你这种方式最短三个小时”叶涛一本正经的说道

“啊”唐琪闻言顿时傻眼了，嘴巴张的老大，她不免想起了，她和叶涛要是发生什么友谊的事情时，她到底能不能承受的了，不过这个念头也仅仅一闪而过，她现在想得多的是这种情况还怎么进行下去

叶涛自然是看出了她脸上的犹豫，压抑住心中的股股热浪，脸上带着不在意的说道，“算了，要是累了就停下来，到时候，我会想办法解决了”

“想办法解决？”唐琪微微一愣，心中暗道，“难道和一样用手”

但是想想她就把这个念头打掉了，毕竟，就算是她还要三个小时，那后者本人又要多久，不用想，肯定是要找其他的女人解决，这种情况，她岂能忍受的了，咬了咬牙，脸色羞红的恨恨道，“我能行，你老实躺着就行”

话落，小手又开始奋斗了起来

叶涛感受着那快感，心中嘿嘿一乐，然后，一本正经的说道，“实际上，我还有快的办法？”

“什么办法？”唐琪疑惑问了一句，旋即脸色绯红的诺诺道，“要是……要是那个，我现在还没有想好”

“放心不是那种方法”叶涛呵呵一笑，伏在了唐琪耳边，咬着她的耳垂道，“刚才影像里，那个动作你没有看到吗，那种度快一些”

正文第三百一十二章你真的不会乱来

[奇・书・网］更新时间:2012-5-184:42:42本章字数:9761

唐琪身体一颤，顿时羞的满脸宛如一个大红苹果，颤声地道，“不……不行……“

“那你随意好了”叶涛故作无奈地闭上了眼睛，暗暗一乐，分出一半思绪则是飞进了空间，开始吸收起能量来，他还真不信唐琪一直能扛下去

不知又过了多久

唐琪的小手已经是一阵发麻，用力的地甩了甩，抬头望去，只见叶涛眯上了双眼，就好像睡着了一般，呼吸十分有节奏感，这顿时让她心中勃然大怒，难道姑奶奶我就这么没有魅力，帮你弄着这事，你竟然没有一点舒畅的表情

不过，她心里也很清楚，要是她在持续下去，肯定也是用处不大，可要这么就败下阵来，而让叶涛去找其他的女人解决，她心里也是非常的不甘与不乐意

紧接，唐琪想起了刚才影像里的一些画面，当即内心是一番挣扎，直至片刻之后，她好像有了什么决定，深深地吸上一口气随后，她就蹲在了叶涛身前，俏脸通红的就扒掉了那休闲裤，看到那火热坚巨，脸色加的红了，一下狠心，就闭上美眸，低头凑了过去

“恩”叶涛浑身当即打了个激灵，神智顿时合二为一，转了回来，望着身下劳作的唐琪，顿时油然生出了一种无法言语的快感，他乐道，“要是早这样多好”

唐琪羞愧难当，难为情地呜咽道，“你……你个大坏蛋不要说话”

“不说话，哪里有感觉”叶涛嘿嘿一乐，在也难保持当初的镇定，直接伸出双手，绕过那曲线完美的腰肢，下一刻，那一对已经熟透了蜜桃尽在掌握之中，弹力简直是好到一个极点

“唔……”唐琪顿时身体一僵，虽然她已经和叶涛亲热过不少次，可是这块宝地还没有被后者触碰过，慌乱的急忙起身，拿小手去阻挡，可是她的力气哪里比得上叶涛，根本就无法撼动半分

“叶……叶涛，我求求，求求你松手”唐琪慌乱无计，带着哭腔喊道，那张可爱的小脸上，绯红十分

叶涛无奈之下，只好抱着她到了沙发上，轻声的道，“你放心我现在绝对不会要了你呢，要是这个你不愿意，也可以以后再说”

“你真的不会乱来”唐琪颤声问道，她现在很清楚，就算叶涛真的要了她，她的心里也无法真的去抗拒，可是她如今实在不想太早去付出，要不然，到了那一步，她实在不知道，后者以后会如何对她，会不会有了人忘旧人

“你放心，最后的那道防线，在你不同意的情况下，我绝不对不会勉强你，何况你心里也应该很清楚，要是我真想做出什么，你也是无力去阻止，是不是？”叶涛淡淡一笑

“恩”唐琪对于他的话自然是相信，小脸通红的轻轻点了下头

叶涛望着那唐琪怯怯的俏摸样，嘿嘿一乐，就轻轻在她的耳边低语道，“那今天可不可以让我看看那其内的壮观风景？”

唐琪闻言顿时面红耳赤，犹豫良久之后，才咬着嘴唇轻轻点了点下头

叶涛顿时大乐，当即把她抱在怀里，那手探进她的Ｔ恤里，揉了起来，随着他手动起，唐琪的脸加的红了，没过多久，唐琪就已经美眸横波，喘息连连，心神已经开始乱了起来，而她那滚烫的身体也无法再控制，不时的迎合着叶涛手里的动作……

不过几个眨眼间的功夫过去，她身上的衣服，就消失的无影无踪，展露出了那霸道无双和白皙娇柔的身姿，那少女特有的挺翘峰峦，拥有着无尽的弹力，无论叶涛手里的动作如何，它都顽强的挺立，其上的两点粉色，是绽放出了夺目的光华

叶涛眼睛里有点充血的就俯身上去，温柔的一路轻轻吻着，直至叼住了那峰峦之巅，细细品尝，而唐琪却是伸出那白皙的双臂，死死抱住了叶涛脑袋，陷入到了一种不可自拔的忘我境界，嘴里也急促的喘息着，发出了声声破碎而美妙的音符

就这样不过十分钟，在叶涛的手段之下，唐琪高耸的胸脯猛然向前一挺，身躯剧烈地摇动了几下，就瘫软在了叶涛的怀中，大口地喘着粗气，美眸之中闪过一丝恍惚而迷离的媚态

望着她如此的摸样，叶涛嘿嘿一乐的低声道，“有没有一种飞仙的感觉”

“有”唐琪茫然的回答道，身上充满了一种属于女人的慵懒气息，但是随后她就清醒了过来，俏脸上是一片慌乱，这个时候，她才发现上半身的衣服竟然在无知无觉之中消失的无影无踪了，她急忙拿着手臂，捂住上半身的*光，紧接，目光慌乱的朝着四周探看了两眼，就见那白色的卡通Ｔ恤和黑色大号蕾丝内内放在了沙发边

唐琪当即抓了起来，就满面通红的朝着洗手间奔了进去，“嘭”的一声，又把门给关上了

叶涛看之顿时无语，然后，苦笑的看了一眼昂然耸立的“小叶子”，当即运功就压了下去随后，他舒缓了两口气，挥手又是一道“祛尘符”打出，房间里飘荡的异味，顿时飘散

叶涛在外面坐了有二十多分钟，就听到洗手间里，传来了唐琪怯怯的声音，“叶……叶涛，你能不能给我出去买一套衣服”

叶涛呵呵乐道，“你要什么样的，我这里都有，而且还都是的”

”你个大坏蛋“唐琪闻言不满的一声娇嗔，旋即说道，“给我拿一套休闲服之类的就可以”

叶涛手掌当即一番，一个纸袋子便出现了他的手间，他笑着走到洗手间门前，敲了敲道，“衣服拿来了，给你拿了一套白色的休闲服还有一套大，大号内衣”

说道大大号的时候，叶涛在次嘿嘿一乐

“你真讨厌”唐琪满脸羞红的一声娇嗔，旋即小心的把门打开了一道缝隙，伸出了一只芊芊玉臂

叶涛微微一笑，也没有在逗弄唐琪，直接把袋子挂着了她的手中，就转身回到了沙发上坐着

这让，唐琪送了一口气的同时，心里不知为什么的还有这那么一丝失落感，到了现在，她甚至已经有了献身的准备

不过一会之间

叶涛就见唐琪身穿着白色的休闲服走了出来，小脸红扑扑的，娇羞十分，她走到叶涛身边坐下，娇嗔道，“这下子你满意了？”

叶涛好笑的摇了摇，然后调侃道，“不能说我满意了，应该是你满意了才对，你可不要忘了你自始至终，都没有帮我搞定”

唐琪闻言一愣，紧接就明白叶涛在说什么了，她白了一眼后者，旋即犹犹豫豫了两下，就羞怯怯的道“要不然，我……我在帮你弄？”

“算了，没有事，以后在说”叶涛笑了笑，把她揽在了怀中，轻轻摸着她长长秀发

就这么静静待了一会，唐琪则是好奇的道，“你现在到底有着什么本事，能不能飞行？”

“当然可以了，想不想去天上转转？”叶涛笑道

“当然想了”唐琪一听这个微微一愣，当即就兴奋的的道，“走，走，快带我出去溜溜”

“好”叶涛笑呵呵的就拉着唐琪走出家门，当两人来到一个偏僻之地的时候，唐琪又担心的问道，“我们在天上飞，不会被什么人发现，然后在被导弹给打下来？”

叶涛哈哈大笑道，“你这小丫头，瞎想什么呢，像我这类人都有着隔绝气息的办法，就凭着地球上如今的科技，想发现那根本就是不可能”

唐琪闻言这才安下来，还没有等她在开口说话，叶涛拉着她直冲天际而起

看着周边的景色飞流转，唐琪简直就是兴奋到了一个极点，不免有些飘飘然，暗自佩服自己的眼力，竟然找了个如此神奇般的男朋友，望向叶涛的目光里充满了崇拜

飞到了数千米的高度之时，叶涛意念一动，飞天帆骤然便出现在了两人脚下，他一道法力打出，那犹如玩具的飞天帆，骤然放大，同时，他也抱着唐琪缓缓落了下来

唐琪刚一站定，看着如此的漂亮船只竟然能在半空之中飞行，兴奋的问道，“这是不是就是小说里面的飞行法宝？”

“不错“叶涛笑着点了点头

“那在这个世界上，还有没有比你厉害的人？你是不是天下第一？”唐琪吱吱喳喳的又问道

叶涛顿时愕然，旋即好笑道，”这个世界上没有真正的天下第一，永远是一山还比一山高，不过，至少到目前为止，我还没有见到过比我厉害的人，或许有些高手不出世也说不一定”

“你这么厉害”唐琪闻言咋舌不已，旋即她又疑惑道，“难道你的父母还没有你厉害？”

叶涛微笑道，“从心理上来讲，我父母在我心里永远是再厉害的人，但是在本质上，他们暂时就不如我”

“什么？”唐琪闻言大惊，紧接又疑惑道，“你不是说你父母是腾龙集暗影部的高层吗，而你也在里面……”

话到这里，她就说不下去了，因为叶涛当时说的仅仅也只是他在里面，并没说职位的高低

叶涛看着她如此的摸样，笑了笑道，“到了如今，我就实话告诉你，腾龙集团就是我建立的”

“啊”唐琪闻言顿时是满脸的呆滞，看向叶涛的目光里充满了不可置信，半响之后她才震惊问道，“可……可是你现在才多大啊，腾龙集团现在可是已经建立了十多年”

叶涛心中暗自一笑，嘴里却是把糊弄张萱等人的那个说法，给唐琪一一到了出来……

在叶涛遍故事的当中，唐琪是震惊连连，如梦如幻，感觉真的就好像在听叶小说的里得故事情节一般，等叶涛讲完

唐琪有了那么一丝恍悟的道，“怪不得你什么都那么厉害，什么都会，原来是已经活了上万年的老怪物”

叶涛古怪的看了一眼，洋洋得意道，“那是”

唐琪不屑的撇了撇嘴道，“有什么好得意的要是我活了万年，一样也能什么都精通，而且比你会的还要多要一样”

“呃”叶涛微微一愣，旋即好奇道，“你比我多会的是哪样？”

“生小孩”唐琪俏脸微微一红，嘻嘻乐道

叶涛闻言顿时无语

唐琪看着叶涛如此的摸样是乐不可支，片刻之后，她又好奇问道，“那你以前既然活了那么久，有小孩吗？”

叶涛闻言又是呆了呆，才故作思索了一番道，“这个我还真不记得有多少了，反正没有一万也有八千”

这下子轮到唐琪傻眼了

叶涛看着唐琪如此，强忍住笑意，一本正经地又道，“就这我还没算上那些什么不知道的私生子，要是再算上那些的话，我都不知道到底会有多少”

唐琪闻言当即就是怒了，张口骂道，“你个混蛋，要那么的孩子干嘛，还有你到底有多少个老婆，按照你现在这个情况，我不要说小六，恐怕就是小一百也轮不上”

说着，唐琪的眼泪噼里啪啦的又直往下掉，随后低着头呜呜的又哭了起来

叶涛望之顿时苦笑不得，坐到唐琪身边，抱住她的纤腰，轻声道，“傻丫头这你也信啊，我刚才只是给你开个玩笑，我上辈子就是沉寂在修炼之中，终生根本就没有娶过老婆，也只有今生才体会到了女人的美好”

“真的”唐琪眼泪巴巴的看着叶涛，一副可怜兮兮的摸样

叶涛嘿嘿乐道，“不过这辈子还真想整上一万个小宝贝看看，不过，这个就要靠你努力了”

“讨厌”唐琪娇嗔的回了一句，羞怯怯的道，“你当人家是猪啊，以后我就算再能生，也不可能生一万个啊”

“这个可不一定，你可不要忘了，我们以后可是会好久好久，一万年不行，我们就是十万年，十万年不行，我们就百万年，怎么也弄上一万个”叶涛哈哈大笑道

听着叶涛的话，唐琪虽然是羞涩十分，可是眸中也情不自禁的憧憬起来，片刻之后，才感叹道，“要是那样，就实在是太美好了”

话到这里，唐琪稍微犹豫了一下，又说道，“叶……叶涛，我姐姐的事情，你打算怎么处理？”

叶涛一声叹气道，“你姐姐的事情，只能是随她的心意，我这个人无论好坏，都不愿意去勉强任何对我关心的人，做些她不愿意去做的事情，一切只能是看缘分了”

“那你的事情，我可以给姐姐说吗？”唐琪小心地问道

“不能，这个事情对谁都不要说，就像我刚才所说的，万事只看一个缘分，缘分到了，一切水到渠成，无缘万事俱休”叶涛淡淡笑道

“哦”唐琪点了点头，也不再言语，就这么安静的看着天边的云朵，在身边不远处一片片的划过，今天对于她来说真是似梦似幻一天，充满了无数的震惊和欣喜，对于自己的眼光，她再次暗自喝彩

片刻之后

叶涛看着唐琪宁静的模样，微微一笑，翻出了一本古朴籍，递了过去道，“琪琪，这本秘籍，趁着现在有时间你就看看先熟悉一下，不懂的就问我”

“恩”唐琪开心的就把籍接了过去，打眼一看籍上的名字为《大自在经》，心中不免的有些兴奋了起来在她想来肯定是级秘籍

可是等她打开一看，顿时傻眼了，俏脸上一片绯红，只见上面图案就好似古代的春.宫图，简直是香艳了到了一个极点，她心中有点慌急忙把合了起来，娇嗔道，“你这个坏家伙，给我看这些乱七八糟的干嘛”

叶涛嘿嘿一笑，投过去了一个暧昧的眼神道，“这本是双修的功法，学习了以后可让你的修为提升的加快，你要是真不想学习那就算了哦”

“讨厌”唐琪红着脸回了一句，呼吸也不由得急促了几分，眉目间流转出一种异样的媚态

叶涛抱着她轻笑道，“我给你看这个，没有什么意思，就是想让你先做下准备，等你从香港的腾龙集团回来了以后再说，要是那个时候，你真正的考虑清楚了，我就引导你双修，而你修炼的度也能快上不少”

“恩”唐琪脸色绯红的轻轻点了点下头，就带着羞涩的翻看起来，而叶涛在她身边，则是脸色平静的给她讲解着里的一些要点

在叶涛的影响下，唐琪的心情也慢慢的回复了平静，要是不知道的人看到两人的一幕，还以为一对恋人，在看着正经的籍

就这样，又过去了一个多小时

唐琪总算把里的内容记下了，这时叶涛把拿了回来道，“琪琪，我送你回家，你也稍微坐下准备，明天毕竟就要高考了”

“好”唐琪带着一丝失落的点了点头

随后，叶涛就控制“飞天帆”，在唐琪家不远处的一个隐蔽地方落了下来，紧接把后者送到了别墅区外，他就赶回了自己的家里，开始吸收起能量来……

第二天匆匆来到

高考在9点的时候如期进行，第一场考试的是语文

叶涛接过监考老师，递了来的卷子，打眼看了一眼就是心中暗自一乐，这和他让系统弄来的卷子是完全一样

随后，他没有任何的考虑的就答起卷子来，不过三十来分钟过去，他就实在没什么可写的了，要是提前交卷也可以，但是交了卷之后，也不能离开学校，只能呆在指定的休息室里

与其这样，叶涛也不想搞得那么特殊，低着头直接进入了空间，没事的吸收起能量来……

时间久转眼就过去了二十多分钟

其中的一位监考男老师，看着叶涛一直坐在那里发呆，也不动笔，他苦笑的摇了摇头，暗道，“这一位看来又是那种不学无术的学生，寻常期间不知道努力，到了这关键的时刻，却是傻眼了

他的目光在来回扫视着周边的环境的同时，脚下也来到了叶涛的课桌前，打眼一看卷子，就见其上的一张已经答题完毕，而那字体宛如行云流水一般，看着就是非常的舒服

顿时这位男老师大惊，他心中已经有点明悟了，恐怕这位学生不是那种差生，而是那种出列拔萃的学生，要不然，绝对不会如此

他定下来神来看了几眼叶涛的卷子，果不其然，只要他能看懂的皆是全对的，至于其他的他根本就不知道到底对不对，因为他就是一个初中的数学老师，对于高中的语文，能忘的几乎都忘了

看到这里，这位老师轻轻敲了下叶涛的桌子，低声道，“同学在好好检查，检查，争取考出一个省状元出来”

这时，已经把心神归回的叶涛，微微一笑的轻声道，“谢谢老师，我刚才已经检查过了”

监考老师闻言也就没有在多说，笑了笑，就走了开来……

当上午十一点的时候，叶涛刚一出考场，就看到和他分到一个考场的唐琪，笑嘻嘻的走了过来

“能拿多少分？”唐琪笑问道

“137分左右”叶涛笑呵呵地道，“你呢？”

“我大概也差不多，主要的就看作文了”唐琪大乐道，这事要的在以前，她想都不敢想

叶涛调侃道，“那努力一把，拿个状元出来“

“算了”唐琪撇了撇嘴，道，“要是真弄个状元出来，到时候还不引出来诸多的烦事，这样就差不多了”

叶涛笑着点了点头，对于唐琪的想法，倒是颇为赞同

两人聊了没有一会，在一个考场之中的宁娜娜也走了过来，看到两人带着一丝牵强的笑容道，“都还不错？”

“这还用问吗，表姐”唐琪跑到了宁娜娜的身边，搀着她的胳膊，笑嘻嘻说道，到了如今她心里已经有了一定决断，她打算无论怎么说，也要把姐姐拉下水，她不想让姐姐痛苦一生，也想一路之上有着表姐的相陪

而且，在唐琪的心里，还有着最为主要的一点，那就拉着姐姐对付其他的女人，以免到时候，自己一个人吃亏，她现在可以已经非常清楚的知道，那些天仙般的美女，可都是一个门派的，要是她一个人岂能不吃亏何况，这也是个两全其美的办法

正文第三百一十三章你能不能忘不了叶涛

[奇・书・网］更新时间:2012-5-184:42:42本章字数:6437

第三百一十三章你能不能忘不了叶涛

这时叶涛笑道，“好了，我们一起出去吃饭，还要考试”

“不了，你们去，我回家吃”宁娜娜微笑的回了一句，就想把手臂从唐琪的臂弯里抽了出来

唐琪感觉到她如此，手臂微微紧了下，小嘴一撅道，“表姐，你这是干嘛”话到这里她看着叶涛道，“叶涛，你找于可他们去吃，我想和表姐呆在一起”

“那也行”叶涛笑了笑，就离开了

当叶涛走远之后，唐琪一声叹息道，“，走，我们去外面的麦当劳坐坐”

“恩”宁娜娜无奈的点了点头，至于他们双方的父母，到了如今根本就不在关心两者的成绩，因为他们已经些叶涛的神奇之处，心里也很清楚女儿这次的成绩，必然能考上华夏大学

随后，两人来到了考场不远处的麦当劳，要了一些吃的喝的，然后，上到二楼，找了一个偏僻的角落坐了下来

唐琪笑着开口道，“我现在问你一句话，你能不能忘不了叶涛，我要听你的真话？”

“我……我……”宁娜娜闻言顿时耳根通红，低下了头，诺诺不如何回答

唐琪嘻嘻一乐，道，“实际上不说，我心里也非常明白，你肯定忘不了，而我自然也忘不掉”

话到这里，唐琪红着脸，附身到了宁娜娜的耳边，低语道，“，我看我们不如来个娥皇女英，同嫁一夫”

“？”宁娜娜顿时一惊，旋即仓皇的道，“你瞎说呢”

“我就叫瞎说”唐琪叹了一口气，幽幽道，“叶涛那个混蛋，不是也给你说过他有女吗？实际上他还真有，而且还不在一个，要是有你帮忙，我们联手多少也会好点，何况，他现在不是普通人的身份，你也了，在如今的世界，有权有势的人，哪个不是养了一个又一个，而且，要是你不同意的话，以后我和叶涛在一起，我哪里又有面目在看到你，而你恐怕也会离我越来越远，难道这就是你想要的，何况，说句真心话，你能忘记叶涛吗？”不跳字

听着她的话语，宁娜娜双颊浮上了淡淡的晕红，心绪也是起伏万千，要说真忘记，她扪心自问根本就做不到，可以说叶涛的身影，已经在心底烙下了无法磨灭的印记，可是要像所说的，共事一夫的荒唐事，受到如今教育和文化影响的她，又实在接受不了不要说，多的

唐琪望着表姐的神色，就后者的心里，恐怕一时半刻还无法接受，不过她也不急，她早晚有一天，就会如一样控制不住身心一样，犹如飞蛾扑火一般加入其中

主要的就是唐琪在叶涛的身上，感受到了一种无法言语的魔力，这种魔力随着呆在叶涛身边越久，影响也越就越大

到了如今，唐琪算是明白了原因，其一，就是因为叶涛是修道者，而在每个修道者的身上，都有着一种神秘的自然气息，这种气息会忍不住的令人想去靠近，还有一个原因，就是《大自在经》的心法，也有着一种蛊惑人心的作用

随后，唐琪就岔开了话题和宁娜娜聊起其他的事情来，对于，叶涛给她说过保密的话语，她自始至终都没有忘，现在她还不敢给表姐去说，因为她是在不说了以后，叶涛会如何对她，毕竟一个连这点秘密都保不住的，又会让人去喜欢

转眼间，两天的考试匆匆而过

当这天五点考试完了之后叶涛心里也生出了那么一丝轻松感，好像有一块大石头给放下了来，他刚走出考场没有多久，就看到宁娜娜和唐琪走了出来

这两天两者的关系改善了不少，这令叶涛心里多少有点欣慰，不过，他也老能望到唐琪不时投的诡异目光，对此，叶涛只是好笑的摇了摇头，他心里很清楚，唐琪肯定给宁娜娜说了些，对此，他现在不想多问，不想多管，还是打算顺其自然

唐琪走了笑道，“叶涛，我先走了，班里的同学晚上还要聚会”

“行”叶涛笑了笑道，实际上，不但是唐琪，就算他们班里也要开，也早就定好了地点，不管说也要分离了，多少也要相聚一下，不过，他班里的却是定在了晚上，至于早上还要去学校开个毕业会

当唐琪离开之后，叶涛则是看着宁娜娜微笑道，“我们走”

“恩”宁娜娜带着一丝羞意的点了点头，就跟上了叶涛了脚步

叶涛边走边问道，“这次你估摸着能考多好分？”

“大概660分左右，我根据往年的成绩，感觉这个分数，应该能保证考上华夏大学”宁娜娜笑了笑之后，就带着一丝遗憾的说道，“就是感觉缺少了那么点的成就感，好像这么多年的学都白上了”

叶涛笑了笑，刚想回话，的铃声就响了起来，他拿出一可，当即接听道，“可可，有事情吗？”不跳字

“涛哥，你看今天能给我爸妈说吗？”不跳字于可带着一丝兴奋的道，他所说的自然是叶涛打算让其父母去加勒比海训练的事情

叶涛笑道，“到大后天再说，这两天我先把的事情，解决一下，到时候你和朱威再说，免得你父母这两天休息不好”

他所说的事情，自然是张萱父母那方面，既然这次训练了，那就集中一起好了，免得以后在麻烦

于可闻言应声答道，“好的，涛哥，那我挂了”

“恩”叶涛点了点头，就把放到了衣服里面

这时，宁娜娜好奇道，“叶涛你这次是不是也打算让于可他们也去？”

“是的，不过，他们和你们不在一个地方接受训练”叶涛笑着道，他不想让宁娜娜和唐琪去加勒比海，主要还是因为张萱的缘故，虽然后者心里已经明白了一些事，但是叶涛也不想让张萱真正看到，还是打算以后在说

“哦”宁娜娜点了点头，也没有在多问

叶涛把宁娜娜送回家以后，则是找了个无人的地方，意念一动就融入到了地面，不过几个眨眼间，他就来到了张萱的家里

张萱一看到叶涛出现，顿时欢喜十分，开心地上前道，“叶叔叔”

“我们走”叶涛笑了笑，上前一步就揽住张萱的腰肢，他们要去的地方就是后者老爸张松林任职D市，现在张松林已经担任了常务副市长，可以说在仕途上又大大的进了一步

“好”张萱急忙点了点头，紧着她身体就被一股无名的力量拉扯了地下，到了如今，张萱本人的修为，也达到了后天七层的地步，修炼的度简直就是快到了一个惊人的地步，不过这也不奇怪，毕竟叶涛的修为在那里放着呢

此刻的叶涛就好像那亿万大富豪，而张萱就是那生活在底层的贫民，叶涛就算从身上给张萱输送一点修为，后者也是受用无穷

片刻之后

叶涛和张萱骤然出现在了张松林居所的房里，两人相视一笑，就朝着门外走了出去，一来到客厅，其中的张凯和林乐乐，一看到叶涛与张萱从房那个里面走了出来，顿时一愣，其中的张凯紧接好奇问道，“姐夫你们时候来的，我不？”

在这之前五天前，张凯就接到了父母的，让他和林乐乐辞职，当时虽然他不为，但是父母发话了，他倒也不好说，自然也叶涛和张萱今天要，在他心里还以为，叶涛这边要给他和林乐乐换个好的工作可是，他还有不解的地方，那就是父亲好好的为要请长假，这可正关于到他仕途上升的阶段

同时，叶涛闻言微微一笑，身上顿时闪现出了一道淡淡的白光，随着白光的流转，几乎在眨眼间，他的模样就回归到了最早见张凯时候的样貌

张凯和林乐乐看着叶涛骤然的变化，顿时傻眼了，两个人的眼睛睁得浑圆，就好似看到了外星人，心绪起伏波动

叶涛微微一笑道，“小凯，还记得叶叔叔吗？”不跳字

张凯闻言眼顿时清醒了，这个时候再仔细看去，眼前这人可不就是当年帮助他们家量多的叶叔叔吗，他心情激动了起来，“你真的是叶叔叔，可是……可是……”

可是了半天，张凯也没有可是个所以然，今天的事情对于他来说，冲击实在是太大了，脑海里是一片混乱，而林乐乐也相差不到哪里去，就这么直直看着叶涛，眼眸之中，还不由得露出了一团火热，她现在就算再傻，也明白了叶涛绝对不是普通人

张松林看着傻兮兮的摸样，笑呵呵上前一步，道，“傻小子，就是你傻蛋，凭着你对叶涛痴情多年，又岂是一个相似的人能替代的”

“可是……可是，叶叔叔，会变化”张凯心情激动的问道，他虽然是这么问，可是心里也和林乐乐同样有了那么些预感，就是眼前的叶叔叔不是寻常之人

张松林笑道，“这还用我说吗，你心里应该已经有了答案，这次你叶叔叔，就是打算带着我们一家人，前往一个小岛修炼三个月，到时候，虽然不能和你叶叔叔这般神奇，但是像电视里那些轻功之类，那用起来实在不算大事”

他说道最后心情也不由得激动了起来，作为一个成年人，一位不小的官员，他也有着武侠梦，他也梦想过哪天能飞上辽阔的天空

张凯闻言又是激动了十分，直直看着叶涛问道，“叶叔叔，你到底是人？”

“我吗，算是一个修道者，感悟天地之力的修者，你要是看过那些神话小说和神话之类的电影，就应该明白我说的是意思了”叶涛微微笑道

“明白，我明白”张凯兴奋的连连点头，旋即好奇的问道，“叶叔叔，你是不是也和那些神仙一般，活了无数年”

叶涛呵呵一笑，对着张萱递过了一个眼神，后者自然明白了他的意思，把叶涛编的鬼话给张凯讲了起来，这令张凯直听得似梦似幻，感觉犹如在梦中

足足三个小时，张萱才算把该讲得全部讲完了

这时，张凯激动万分的对着张萱一比大拇指，“好眼力，不挑则已，一挑就把叶叔叔这个准神仙，给弄到了家里”

“那是，你也不看是谁”张萱带着洋洋自得回了一句，紧接，目光里带着丝丝温柔的看向了叶涛，那眼神之中蕴含的神情，就好像那汪洋之水，一眼看不到底

叶涛爱恋的摸了摸她满头的青丝，对着众人说道，“好了，我们走”

“行，行”众人急忙点了点，趁着已经暗下来的夜色，开车离开了家门，当来到一个偏僻的地方时，众人下的车来，叶涛一挥手把车子收了起来，紧接招出了“飞天帆”，让众人又震惊了一下，随后，众人登上了“飞天帆”，朝着那无边夜空飞射而去……

在无边的天空之中

张凯四人犹如梦幻的开了半天之后，其中的张凯看着叶涛，带着一丝纠结的问道，“叶叔叔，一会见了你父母他们，我该任何称呼？”

叶涛呵呵笑道，”按照我和你姐这方面的来，见了你叫叔叔阿姨就好”

“那就好那就好”张凯安下心来

这时，叶涛看着好似有话要说的林乐乐，他自然明白了后者想说，淡然笑道，“乐乐，说呢，这次能把你拉来，我想不用我多说，你应该也能明白，是因为小凯的缘故，至于，你父母的，就不要再想了，你也不能告诉他们，有些我可以帮的了一个人，不可能帮十个，百个，你明白吗？”不跳字

“明白”林乐乐眼神略微暗淡的回了一句

看着林乐乐如此神情，叶涛淡笑道，“不过，最多一年多的，你父母他们就能服用到我旗下制作的进化液，到时候，我可以走后门给你十瓶”

林乐乐闻言顿时欢喜的说道，“谢谢姐夫，谢谢姐夫”

“好了，不用谢了，以后都是一家人了”叶涛笑着摆了摆手

……

第三百一十三章你能不能忘不了叶涛

第三百一十三章你能不能忘不了叶涛

正文第三百一十四章漂亮

[奇・书・网］更新时间:2012-5-184:42:43本章字数:7883

第三百一十四章漂亮

当“飞天帆”在加勒比海小岛上，即将落下的那一刻，叶涛已经能看到父母等人正在一处沙滩上等着，他当即控制着“飞天帆”，缓缓落到了父母和的身边

到了如今，叶涛的父母算是在虚拟世界真正见过血了，浑身上下虽然还保持着如昔的和蔼，但是身上却是多出一份以前没有的决断而叶清月身上则是多出了一份沉稳，要是打眼望去，真不以为眼前的她，是一个十来岁的小女孩

望着“飞天帆”落下，叶民就笑呵呵的朝着张松林迎了，道，“想必你就是松林大哥，我说叶涛的爸爸叶民”

“叶，你好，你好”张松林稍微有些纠结的笑回道，他纠结的原因有两点，其一是叶民太年轻了，看着就和他一般大小，其二，自然是因为也叶涛的缘故

与此同时，于慧则是和黄玲寒暄了起来，众人笑谈了一会，就进入了别墅之中，当张松林等人一看到黄蓉的存在，微微震惊了一下，就恢复了平静，因为，他们这个时候已经了，眼前的这位绝美的女子，就是叶涛以前带去他们家里的那个小表妹，只不过，这个表妹是傀儡人罢了

而这也是叶涛给他们解释过得，至于，叶清月现在也了黄蓉的真实身份，可以说，伤心了良久，她是在有点无法接受，相处多年的姐，竟然不是真人的存在

众人在客厅里坐定之后，叶涛当先就看着张松林几人郑重说道，“张叔叔你们几人是打算慢慢的来了，还是快点的？”

“慢点说？快点说？”张松林疑惑问道，其他三人也是疑惑的看着叶涛

“慢点就先把身体和精神熬打好了，你们在服用我所说的那个进化液，要是快点就直接服用，但是我怕你们承受不了那种非人的痛苦昏，那样的话就失去进化液的应有效果”叶涛解释道

这时，张萱满脸担忧的插话道，“涛，我看还是慢慢来，那次服用进化液我差点都疯了，才承受下来”

想起那时的香艳，张萱的俏脸飘起了一丝嫣红，可是想起上次的痛苦，她不由得打了个冷战

看着女儿如此的摸样张松林就那种痛苦不是一般人能承受的，因为他很清楚女儿现在的本事，当即也是接话道，“那就慢点来”

痛苦他虽然自信不怕，可是后面还有和儿媳呢，所以他的想法，还是慢慢的来，就算浪费点也没关系，可以说，现在的张松林，对于当官已经没有了以前的热度，他一心想要的则是那各种神奇的手段

“这样也好”叶涛笑了笑道，“等两天还有几个的父母也要，到时候你们就一起，这两天先服用点温养身体的丹药，这些丹药我已经给了小萱，要是不懂的一会就问她”

“行”张松林笑了笑

随后，吃过饭，众人又聊了一会，叶涛站了起来，看着张萱笑道，“小萱，你陪着叔叔阿姨，他们在岛，给他们说一下需要记得事情，我有点事情，就先去忙了”

“行，你去”张萱笑着回了一句，道，“忙完了，不要忘了来接我，早上还要开会”

“了”叶涛摆了摆手，就离开而去，所为的还是吸收能量，现在可以说，他的心神几乎全部放到了修为上

如此十多个小时

叶涛才从地核里穿梭了出来，找到张萱之后，两人就赶回到了张萱的小窝里，稍微清洗了一番，两人就一前一后，朝着学校赶去

进入学校之后，两人就彻底的分了开来，叶涛则是朝着教室走了，刚一来到教室不远，就听到了班里嬉闹声

叶涛走了进去，笑看给众人一一点了下头，就坐到了位置上，刚一坐下，班里的一位叫赵红得女同学，就微笑着走到了叶涛的身边，递了一个礼物盒子，道，“分别在即，送你个小礼物，里面有我家里联系，到时候，可不要忘了我们这些老同学啊”

“一定，一定”叶涛笑着回答，李静刚一离开，后面的男女同学是一个接一个来，皆是依依惜别一番，让叶涛忍不住的也那么点难受

不一会，班主任刘淑梅走进了教室，看着众人带着一丝伤感的笑问道，“大家都考的样？”

“还可以”

“不”

如此的话语皆是响了起来，到了这个时候，就算靠的在不好，恐怕也说不出不好的话语

而刘淑梅自然也很清楚这些学生的自尊心，笑着点了点头，就看着叶涛问道，“叶涛，这次感觉如何？”

“还可以，老师”叶涛微笑回道

“那有没有把握考上华夏大学？”刘淑梅紧接问道

“九层把握”叶涛笑了笑

刘淑梅满意的点了点头，这个情况倒也没有出乎她的意外，她随后又看着徐悠然道，“你呢，小然”

“老师我和叶涛一样”徐悠然偷偷看了眼叶涛回道

对于徐悠然喜欢叶涛的事情，刘淑梅自然，只不要不耽误学习，她以前也没有打算多管，以免引起不必要的事情来

刘淑梅对徐悠然笑了笑，又看向了朱威，“朱威你呢？”

也不怪乎，她会这么发问，因为，这半个学期来，朱威进步是眼光可见的，每考试一次后者都有一个的跳跃，到了最后的一次测试，已经爬到了前四的位置，而这前四，在全年级则是前八，这让刘淑梅岂能不欢喜，心中直呼浪子回头金不换

朱威闻言站了起来，嘿嘿一乐的大拍胸脯，道，“我完全没有问题”

刘淑梅望着朱威自信的摸样，欢喜的又问道，“那你感觉能得多少分？”

“660分以上”朱威抿了抿嘴

随着他的话音落下，众人是一阵哗然，看着朱威的目光里全是羡慕，他们自然后者肯定不是吹牛，还真有这个实力，毕竟，朱威这半年来的改变他们皆是看在了眼里，而朱威有如此的改变，在他们想来肯定是因为叶涛，因为，自从朱威和叶涛混在一起的时候，成绩就以狂猛的姿态攀升了，这不是因为叶涛是？

而刘淑梅自然也是这么想的，看了眼淡定的叶涛，然后对着朱威笑道，“那你可要好好谢谢你的老大，要不然，凭着你以前的情况，不要0以上，就算你能考到560分，我都不开心到哪里去了”

她自然朱威暗地里是称呼叶涛的，虽然对于“老大”这个雅称，听着不太舒服，但是她却是恨不得全班的人都叫叶涛老大，毕竟，要是如此的话，这些学生还不都一飞冲天，光想想，她感觉就是美妙十分而对于这些学生，她也是犹如子女般对待，是真心希望他们的未来都是一片光明

同时，朱威一听刘淑梅的话语，就故作娘娘腔的道，“老师，我对于老大已经不用感谢了，因为，在我心里，我已经生死他的人，死是他的鬼了哦”

“扑哧”叶涛一听此话顿时哑然失笑，没好气的看了朱威一眼，但是他也看到了朱威眼睛里露出了无限感激，这让叶涛颇为欣慰，不管说，上辈子的，总算达到了他满意的程度，也值得去用心相交

而班里的众人这时也是一番哄堂大笑，笑了好大一会，才算压了下去，随后，刘淑梅又询问了班里其他的一些同学，对于宁娜娜，她却是没有问，因为，近半年来宁娜娜的成绩，表现的实在不是太好，她怕伤了后者的心，就没好意思张嘴

突然，上课的铃声响了起来，顿时教室里的就是一片安静，因为随着这铃声的敲响毕业大会就要开始，而他们三年的高中生涯算是画上了一个圆满的符号，心中不由得皆是生出了一份淡淡的伤感

“好了，大家都去礼堂开会，不管考试成绩出来会是样，，老师都一样祝你们以后一路高飞，越飞越高”刘淑梅伤感的说了一句，就默默无语的走出教室众同学也续续的跟着走出来

一会便来到了大礼堂，等高三年级的学生全部到齐，从校长开始就一波*的讲起没营养的话语，这一讲就是两个多小时，至于叶涛早就跑到了宿主之家吸收能量去了

随着仪式的落下帷幕，叶涛的高中生涯算是画上了一个圆满的句号，对于有的人来说，高中也将会成为他在学校里的最后之路

叶涛出了大礼堂在外面静静等了一会，只见刘淑梅走了出来，而在她身边也已经围满了同学，纷纷要着之类的联系方式，主要的还是刘淑梅的师品实在是太好，可以说全班的人，都对她尊重十分

同时，宁娜娜则是在旁边问道，“老师我们晚上同学聚会，你能去吗？”不跳字

“去，一定去”刘淑梅长吸一口气，压下有点难受的心情，微笑的说道

这时，张萱也走了出来，同样是微笑道，“不，我这个物理老师能不能也参加一份”

“当然可以了，我们欢迎还来不及呢”宁娜娜笑嘻嘻回了一句，对着其他人大声道，”你们说是不是？”

“是”

其他同学大声回道，在其中的男生是扯着嗓门喊，犹如狼嚎一般，谁让张萱现在是学校里当之无愧的第一美女老师呢，要说不吸引这些大男生，那根本就是不可能，而寻常期间，张萱也根本就不会参加此类的聚会

紧接，刘淑梅满脸调侃的看着张萱道，“小萱，看来你比我这个老太婆有魅力哦，这同学们一听说你去，这声音那叫一个欢愉”

“刘姐你瞎说呢”张萱俏脸微红地道，“我和你根本就不能比，同学们对你可是发自内心的爱戴”

刘淑梅微微一笑，旋即想起了，好奇的问道，“对了，小萱你的男呢？我就见过他一面，再也没有见过他，那家伙实在是有点不像话，把你这个大美女放在这里，天天也不来接送，他就不怕你跑了”

说道最后，刘淑梅的语气之中有着些不满，经过一年多的相处，她对于张萱这个委婉的女孩，是越来越喜欢，两人的交情也是越来越好

张萱闻言脸上顿时挂满脸了尴尬，瞟了叶涛一眼，就急忙道，“他比较忙，没有，反正离家也不远，没有事”

而就在张萱旁边的朱威闻言，则是满脸的涨红，心中嘿嘿直乐

同时，宁娜娜好奇问道，“张老师你有男了？”

“恩”张萱点了点头，旋即有点意味深长的看了眼宁娜娜，虽然叶涛没有和她说过任何的事情，但是就凭着宁娜娜寻常看叶涛的一些目光里，她都能看出来一些倪端来

宁娜娜看张老师用如此奇怪的眼神望着她，心中十分的不解

不过，还没有等她多想，刘淑梅则看了叶涛一样，然后神秘兮兮道，“我告诉你们一个秘密哦，你们张老师的男可是叫叶涛哦”

“扑哧”朱威闻言在也按捺不住，顿时失笑出声，就差躺倒地上哈哈大笑了

同时，众同学也都朝着叶涛望了，有的还是带出一丝羡慕，“师生恋啊实在是厉害”

至于，叶涛的脸上则是带出了一丝尴尬，虽然他心里很清楚，刘淑梅不他的真身，可是面对这个局面，还是多少有点不自在

刘淑梅看着叶涛那逗人的表情，开怀大笑了两声，才解释道，“不过，不是咱们班里的这个，而是另外的一个叫叶涛男子，可比叶涛成熟多了，但是你还别说，眉宇之间还真有八层的相似，要不是，两个人一个看着成熟了许多，一个像大男孩，不的人，还真会把两者，当成一个人”

张萱闻言已经俏脸通红，看着宁娜娜急忙问道，“对了，娜娜你们打算去那里玩？”

去哪里，实际上她心里非常的清楚，因为叶涛已经告诉过了她，她这么问，也只是想岔开话题

宁娜娜笑着回道，“张老师，…半去腾龙KTV，这是两天前就已经订好了包厢，在306房间，刚好那个时候人也比较少，其中的钱，我们的叶大帅哥赞助了一半，其他的是我们大家摊的”

“行，我了，到时候我去找你们”张萱微笑的回了一句，就给众人摆了摆手，“同学们见”

“见，张老师”众同学纷纷回道

望着张萱充满离去的背影，刘淑梅好笑的摇了摇头

转眼间到了…

叶涛不急不缓的来到了腾龙KTV的豪华大厅里，当即就看到了不少同学已经提前来到，个个皆是脱去了那臃肿难看的校服，换上了时尚而青春的衣服，一溜烟望去，只见众女孩几乎是清一色的裙子，修长的**展露在外面，释放出了青春迷人的活力

“叶涛”

“叶涛……”

众人一看叶涛来了，皆是微笑的打着招呼

叶涛笑了笑，就随便的找了一个位置坐下来等着，至于宁娜娜的身边已经围上了一圈的女同学，和几位男同学，他实在没有必要去凑热闹

同时，也有三对本身就有着好感的男女同学在悄悄私聊着，到了这一刻，可以说完全都已经放的开了，在也不用偷偷摸摸搞地下活动

叶涛刚在沙发椅上坐了没有一会，就见张萱和刘淑梅一同前来，此刻两人的装扮也是焕然一，也是脱去了老套的教师装，换上了一身比较合体的服装

虽然两者穿的都比较简朴，倒是却有了一种大气之感，其中的张萱穿了一套藕绿色的连衣裙，长长的头发挽了一个简单的发髻，浑身上下透漏着一种端庄、脱俗之感，宛如那画中的仙子，让人不敢心中生出杂念

这令众同学当即就是愣了几楞，虽然他们已经张萱长的很漂亮，但是也没有想到竟然美到了这种地步，好像后者一进来，就算这奢侈的豪华大厅，也显得黯然失色了几分

同时，在大厅里等着的一些男子，看到张萱的出现，也是直直的盯在了张萱的身上，那目光好像恨不得要把张萱的衣衫穿透一般

刘淑梅挽着张萱走了，笑呵呵地道，”同学们，你们张老师漂亮吗？”不跳字

“漂亮”众同学异口同声的说道

张萱闻言带着少许的羞涩，目光偷偷看了一眼叶涛

同时，周边的不少男子一听这些少男少女叫这位极美女子老师，眼前顿时又是一亮，老师好啊

当即就有一位在台不远处的中年人，整理下了黑色工作服，然后走到了张萱身边，微笑道，“这位老师好，我是腾龙KTV的大堂副经理李东健，能不能认识一下？”

第三百一十四章漂亮

第三百一十四章漂亮

正文第三百一十五章倪端

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1812:25:59本章字数:7677

第三百一十五章倪端

“没兴趣”张萱微微瞥了一眼此人，带着一丝冷然的说道

中年人闻言也没有恼怒，望向张萱的目光里闪过了一道贪婪，不过，转眼他就隐藏了起来，微笑地道，“老师，给个面子，不管说多个也多条路，要是以后有用得着我的地方尽管，今天你们在这里唱歌，我可以做主的给你打八折”

同时，叶涛看到中年人走向张萱身边，就是皱了皱眉头，紧接他就站起，走了，中年人刚一说完，他就来到了张萱的身边，摆了摆手，低声喝道，“哪远给滚哪里去，没听到我老师不想认识你吗？”不跳字

中年人微微一愣，脸色当即阴沉了下来，沉声道，“小老弟，你还蛮嚣张吗，是不是想找事？”

叶涛不屑一笑，懒洋洋的道，“你是叫李东健？”

“是又样？”李东健冷笑道，虽然腾龙KTV内部有规定，不能骚扰顾客，可是他也并不觉得那里有，就算叶涛投诉他又能如何，反正着大厅里有着摄像头的存在，至于，叶涛想对他不利，他对此只能是嗤之以鼻，谁不，腾龙集团最照顾手下的，要是有人敢乱来，那最后肯定是自找麻烦

叶涛冷冷一笑，也懒得废话，当即翻出了兜里的，拨打出去了杨动的

随着叶涛拿出，周边的众人也当即就屏息住了呼吸，紧密的看着叶涛，而李东健的额头已经开始流汗，心慌乱了起来，因为他心里很清楚，要是眼前这位男孩没有依仗，肯定不会如此做，可是让他现在就服软，那根本就不可能，因为，他还抱着一份叶涛吓唬的心思，何况，要是现在就去赔笑，会让大厅里的其他员工看他，想？

同时，腾龙集团分部，某一间办公室里的杨动一听到响起，就拿了出来，一看到其上是“叶”的，没有丝毫犹豫就按下了接听键，恭敬的道，“叶，有事情吩咐你说？”

到了如今，杨动已经多少有点恍悟，叶涛的身份肯定是不简单，说不定，还是暗影内部高层的子女，要不然，唐兆生的事情，根本就不会那么儿戏

叶涛淡淡说道，“杨叔，此地腾龙KTV里有一个叫李东健的大堂副经理，骚扰我的老师，我非常不舒服，你看着给解决一下”

一听杨叔，杨动就是微微一愣，旋即就恍然明悟，叶涛肯定是在人前，要不然根本就不会如此叫他，而在听所谓的李东健骚扰他的老师时，暗中大恨，虽然他不叶涛所说的老师是哪个，但是他很明白，那个老师和叶涛的关系肯定不，心中的一闪而过

杨动带着一丝恭敬的回道，“你放心我会处理好的”

“那多谢谢你了杨叔”叶涛笑着就把给挂了，冷冷看了一眼李东健之后，对众同学微笑道，“好了，我们大家进去，看着苍蝇就烦”

“好，好”众同学笑着点了点头，可是动脚的却是没有几个，因为他们还没有看到下文

叶涛看之实在是苦笑不得，道，“走啊，有好看的”

众同学这才带着一分不舍的启动了脚步，不过走的度却是慢上了十分，可以说，走一步回头三次，就好像身后有个今天大美女般

突然之间，众同学听到了李东健的响起，他们眼前顿时一亮，齐刷刷的就回身看了，简直比大阅兵时，那些士兵齐步走的步伐还要整齐几分

而大堂里的服务员等等，也是毫不列外，目光皆是流转的到了李东健身上

同时，李东健的心头猛然一颤，脸色当即苍白了起来，右手带着一丝颤抖的缓缓伸进了衣兜里，心里则是祈祷着，“千万不是，千万不是……”

到了这一刻，李东健的心里是真正的害怕了，他能混到了如今的地步，用了四年之久，虽然的时候多少有点不检点，但是还真没有敢犯过大，而他薪水就高达两万多，要是真丢了这份工作，他实在不去哪里，还在找如此优厚的待遇

可以说，此刻大厅里的气氛简直是寂静到了一个极点，所有人的目光都对准了李东健，其中，还有不少刚才对着张萱有心思的人，这一刻，是庆幸了起来，望向叶涛的目光里，也带着了一丝惧怕，因为他们很清楚，要是李东健都被后者一句话，给弄得下台，就算他们不是腾龙集团的人，到最后，恐怕也不好受

当李东健把拿出来的那一刻，他一看是人事分部副部长马莉的，脸色顿时苍白到了一个极点，手颤抖着接听了，颤声道，“马……马部长有事情？”

“你被解雇了，去交接一下，该拿的工资去找财务部”马莉冷冷的说了一句，当即就把给挂了

话虽然简单，可是带给李东健冲击却是无以伦比，他感觉脑袋就好像被一根棍子，给狠狠敲击了一下，是一片晕眩和混乱

众人一看李东健的神色，顿时都明悟了，庆幸的人又加庆幸了几分，还好没有触雷

同时，众同学望向叶涛目光里也有着那么一大团火热，他们每个人都不傻，心里很清楚，就凭着叶涛的一句话，就能把腾龙集团的一个大堂副经理搞下去，那身世要是能简单的了才怪，而他们既然是叶涛的同学，那以后真的要是有点事情，求到后者身上，和有可能也会办成功

而那刘淑梅，心中也狠狠被震撼了一下，虽然她想过叶涛的身世不简单，可是也没有想到，会是如此的结果，要，就算一个局长级别的人员，恐怕也不能让李东健如此轻易的免职

这时，李东健骤然清醒了，忙向四周看去，一看到叶涛顿时升起了那么一丝希望，他解铃还须系铃人

李东健急忙上前几步，走到了叶涛身边，满脸哭丧的呐呐道，”这位，这位……”

“你也不用多说，没有任何的意义”叶涛摆了摆手，冷冷道，“你已经忘了腾龙集团服务的宗旨，在这里顾客就上帝，不是让你在这里搭讪的，好了，你可以走了”

说完，叶涛就对众同学微笑道，“好了，我们走”

“恩，恩”众同学急忙跟上叶涛的脚步，在叶涛的前面还有这一位漂亮的女服员，在的引着路，走着的同时，还没有忘记偷偷打量着叶涛，心绪也是翻滚不停

当来到了数百米的豪华大包厢里之后，气氛还是多少有点压抑，叶涛看之好笑的摇了摇头，翻手掏出了两万块钱，就对服务员道，“按照这些钱，上最好的啤酒，上最好的零食，好了你去”

“恩”女服务员顿时一愣，旋即苦笑道，“，你不看看价格表了吗？”不跳字

“不看了，我你”叶涛微微一笑，对于他说，这里的价格表，在他来过两次之后，就已经记得熟悉不能在熟悉了，他还不这个女服务员，在此时还会为了一点小钱就乱来

女服务员闻言，顿时对叶涛心生出了一份好感，带着一丝小妩媚的甜甜一笑，拿着钱，就摇曳着身姿走了出去，那摇动的姿势，明显的要比以前大了些

这令许多男同学当即就有了那么一丝明悟，心中嘿嘿直乐的时，狠狠盯着那浑圆的俏臀，要腾龙KTV里的女服务员，姿色都是非常的不

至于，女生则是鄙视十分，对于此女如此举动的用意，也是心知肚明

当女务服员离开了包厢大门之后，房间众人的目光，齐刷刷的就望向了叶涛，其中的李雪带着一丝不好意思的问道，“叶涛，你看到了现在，你能把不能把你的身份的稍微透漏一下，大家也都蛮好奇的”

李雪一开了头，众同学也按耐不住了，皆是纷纷道

“是啊叶涛，你就说一下，你的事情我都憋在心中半年了，这都毕业啦，你就满足我这点愿”

“我也是，有时候，在晚上没事还琢磨着，我感觉这次要是考不好，肯定就有着你的影响，要不然肯定能考上华夏大学”

“我x”叶涛看着说出此话的赵伟同学，哭笑不得调侃道，“我看你不是因为我，是因为李雪？”

赵伟闻言顿时面红耳赤，他确实暗恋李雪，不过他李雪对他没有感觉，一直就没有表白，没想这都被叶涛了

而李雪当即是满脸的羞红，看着叶涛没好气道，“你瞎说的，我刚才提的话题你不要岔开，赶紧的说”

“是啊，叶涛你就，说实话，老师也蛮好奇的”这时刘淑梅笑着接话道

“恩”叶涛点了点头，笑道，“实际上也没有，大家现在应该也都明白了，我家里就是比较有点钱，其他的就没有了”

李雪苦笑不得道，“我们是你家里有钱，可是刚才那一幕，是一般有钱能解决了的吗？”不跳字话到这里，她嘻嘻笑道，“能不能透漏个大概数字到底有多少，而你刚才又给谁的打的？这样的话，才能满足我们的好奇心，大家说对不对”

“对”众人闻言齐声大吼道

叶涛无奈的摇了摇头，稍深思道，“钱大概有个几十亿，我父母的公司在香港，而我的父母又认识些腾龙总部里一些高层，所以，通过关系我就认识了刚才那个打的人，也就是此地腾龙集团里的杨动”

同时，众人一听到几十亿，当即就是一愣，他们实在没有想到叶涛家里这么有钱，虽然，有时候也会想到，但是想到和，根本就是完全两个概念，一听到叶涛后面的话，众人又是一惊，旋即个个脸上皆是带着份狂热，看着叶涛的目光，就好似在看一个诱人的大美女

叶涛看着众人的目光，岂能不他们的想法，微笑道，“大家同学一场，其他的废话我也就不多说了，能帮的我一定帮，不过，就算以后我能介绍你们进入腾龙集团，也希望你们能遵守规则，要不然，不但是我保不住你们，就算我也跟着丢人”

“一定，一定”众人大喜的急忙点头，如今的腾龙集团就是华夏的标志，进入其中肯定是比普通企业强上许多倍，他们岂能不喜

叶涛笑了笑又道，“好了这个事情大家记得不要传出去就行”

“我们明白，我们明白”众人再次点头，心中以为叶涛是怕发生绑架的事情，实际上，也只有张萱，朱威和宁娜娜心里最清楚，叶涛只是嫌麻烦而已

而在场的一个人心中就升起了一丝疑惑，那就是刘淑梅，要是她没有记的话，张萱好像说起过她的男也是香港的，而眼前的叶涛虽然和那个叶涛从感觉上虽然是不一样，但要是打扮一番

想到这里，刘淑梅朝着叶涛细细看去，越看她越感觉两个形象越能融合到一起，突然之间，她问道，“叶涛，你老家是哪里的？”

“就是这里的”叶涛不在意的回道

一听此话，刘淑梅心里就是咯噔一声，她以前也问过张萱，其的男是哪里的，而张萱告诉她也是这里的，刘淑梅当即就朝着身边的张萱直直看去，顿时只见，张萱的眼眸里，闪过了一丝慌乱，看到这里，她心头好似有了那么一丝明悟

同时，张萱也把情绪恢复了，故作疑惑的问道，“刘姐你了？”

“没有事，没有事”刘淑梅带着一抹苦笑地道，虽然她不能百分之百确定，两者就是一个人，但是至少有了那么六七层的把握，谁让两者不但一样，连出身都那么一样呢

“难道小萱是为了钱？”刘淑梅情不自禁的如此想着，可是想想就把这个念头驱散了，经过了这么长的了解，她岂能不后者的为人，何况就凭其现在的容貌，要是真想找个有钱人，那还真是不困难，何必找的学生呢

看着刘淑梅的摸样，张萱心头也是苦苦一笑，唇齿微微张开，利用传音的法门，把情况给叶涛说了个大概

叶涛闻言只是淡淡笑了笑，就回传了了，“好了小萱不用担心，就算了又能如何，你该干嘛就干嘛，就算刘老师心里有想法，你也不顾虑太多，人生本身就是一个历练的好场所，自然也会发生许许多多的事情，一切随心极好”

“我明白了叶叔叔”张萱轻轻点了点下头

稍等片刻，刚才离开的女服务员，就带着两个男服务员拿着诸多的酒水和小吃走了，三人把放好之后，女服员微笑伸出了手，“一共小费了9999.53，现在还剩下四角七，这是你的零钱”

“谢谢你了”叶涛笑了笑，从身上拿出了四百块钱递了道，“请你们喝水的”

“谢谢你“女服务员没有丝毫做作的就把钱接了，在这里是允许收小费的，而且寻常期间也会有不少得人会给点，毕竟这里豪华的KTV，一般来娱乐的人，也都比较有钱

女服员接过钱之后，翻手又拿出了一张名片，递了微笑道，“，要是下次来往，可以提前给我打，到时候我可以帮你定好房间”

叶涛好笑的摇了摇头，淡淡道，“实在是不需要，因为我几乎很少来这里玩”

对于此女的意图，他是心中是非常明白，也懒得去理会

女服务员闻言当即又是一愣，旋即带着一丝牵强笑意道，“那打扰你了”

说完她就退了出去，这时，李雪鄙视的看了眼女服员的背影，又开始起哄了，她笑嘻嘻道，”叶涛，我自从上一次听过你唱的歌，可是期待已久，在这离别之际，你是不是再展现下个歌喉”

“是啊，叶涛今天你可要多唱几首了”其他女生也纷纷哄闹了起来，对于叶涛的歌声，到了如今她们也没有忘怀，至于那些男生虽然没有听说过，可是也听不少女生经过，也是紧跟其后的起哄

这时，刘淑梅看着如此的场面甚是好奇，询问张萱道，“叶涛唱歌很好听吗？”不跳字

她问张萱也仅仅是一种下意思的行为，实在没多想，主要的就是张萱离她比较近，而她有也感觉，张萱和叶涛宛如有着莫名的关系

张萱一听此话，根本没有考虑，直接脱口而出，“是，非常好听”

可是话一落下，张萱顿时就醒悟了，然后是满脸的通红，毕竟，她要是和叶涛不熟悉的话，哪里会叶涛唱歌好听不好听而刘淑梅可是非常清楚，她根本不去参加学生的聚会的

刘淑梅闻言，本来还没有回过味来，可是一看张萱如此的模样，再想想她说的话，心中也就恍然明悟，她苦笑一声，就着张萱轻声地道，“小萱你给我出来一下”

张萱看着叶涛微微苦笑，就和刘淑梅走了出去，两人默默无语的走到了腾龙KTX大门外的一个小喷泉边，才停下了脚步

这时，刘淑梅满脸纠结的道，“小萱，这个叶涛是不是就是你的男”

第三百一十五章倪端

第三百一十五章倪端

正文第三百一十七章那是谁？

[奇・书・网］更新时间:2012-5-1916:34:11本章字数:8333

第三百一十七章那是谁？

叶涛出了基地之后，随便找了一个无人的地方，瞬息之间，就潜回到了家里，想了想，叶涛就翻出了，给于可拨打了

不一会，里传来了的于可的声音，“涛哥事情？”

“今天晚上等你爸妈以后，就给他们说，让他们尽快把事情办法，要是实在不行，就给杨动打，朱威那边也是，你给他说一声”叶涛道

“好的，涛哥”于可兴奋的回道

“那行没有事了，晚上我带你们出发”叶涛回了一句就把给挂了，而他则是回到了卧室，意念一动，就闪身进了宿主之家，开始的吸收起能量来……

转眼间，就到了五点多

于可处在家中的客厅里，一看到父母就是满脸的兴奋之色，旋即他就神秘兮兮的开口道，“爸妈，你们一下，我有事情给你说？”

“事情？我还要做饭呢”杨兰看着的表情诧异的问道

“嘿嘿，你们就好”于可嘿嘿一乐

于胜和杨兰不解的摇了摇头，就走到了于可对面的沙发上坐了下来

两人坐定以后，于胜沉声问道，“到底事情，神秘兮兮的，还有昨天你是不是又出去鬼混了”

于可闻言大肆尴尬，挠了挠头道，“那些事情爸爸你不要再说了，我今天告诉你们的事情就是……”话到这里，于可又一脸的神秘

“你这小子在吊我胃口，我揍你”于盛不满的抬了抬手

于可看着老爸的动作有点苦笑不得，旋即鬼鬼祟祟看了一眼四周，才郑重其事道，“爸妈，我告诉你们一件非常严肃的事情，那就是，涛……哥……会……飞……”说到最后，他是一字一顿

于胜和杨兰闻言微微一愣，旋即两人的脸上挂满了苦笑，其中的于胜道，“这个笑话一点都不好笑，你不多了，在白日做梦”

也不怪乎，于胜会这么问，要说上一辈子，这于可根本就是不爱的之类的玩意，顶多也就玩玩游戏，可是叶涛的事情，发生了之后，闲着没有事情，也会在网站找些仙侠的籍看

虽然如今才是1998年，可以这两年小说的发展势头，也是迅疾十分，主要的就是腾龙公司的强大影响力和各种奇幻的游戏之类的，何况，还有着叶涛这一个“盗版”高手的动作，到了如今，可以说叶涛几乎把能盗版的全给盗了，为的还是那么点的无形能量

这能量虽少，可是也架不住叶涛“码字”的度啊，毕竟，他的“码字”是利用脑子进行的，而在副本空间里又是放大一百倍的度，这外面随便一天，他的“量”就过了数千万足足是十多本完本的数目

而这样一来，那无形能量也是相当的可观了

同时，于可闻听父亲之话，嘿嘿一乐的学着叶涛当初，也拿出了一个一元硬币，交给了父亲，然后说道，“老爸，你把这个给捏扁了”

于胜不自觉的顺着的话语捏了捏，旋即满脸的怪异的看着于可，他还没有来得及，杨兰就摸着的额头，疑惑道，“你这也没有发烧啊，今天就说胡话呢”

“我看着不是说胡话，得了，我可听说不少得学生为此都有点走火入魔了”于胜不满的瞪着于可道，“以后，你在，我就抽你”

于可看着父母的表情实在是苦笑不得，紧接把父亲手里的硬币给夺了，说道，“你们看好了啊”

间，于可把右手举了起来，硬币立在了拇指与食指之间，然后内力运转到手，往下一捏，那硬币急剧扭曲，不过眨眼间，硬币就被捏的折叠到了一起

于父母望着眼前的场面，当即傻了，满脸不可置信的看着，这硬币到底有多坚硬，他们是心知肚明，寻常期间不要说用手，就算是用着一些工具去砸，恐怕也很难做到了现在的程度

于可看着父母震惊的模样，心中是一番小得意，紧接说道，“样？”

闻言于父母当即就反映了，于胜震惊万千的问道，“你到底做到的？”

“是啊，到底回事？”杨兰也是满脸不可思议的看着于可，她实在

不时候，有了如此的本事

于可笑了笑，道，”我刚才不是给你们说过了吗，涛哥会飞，而他交给我的这点本事，实在是不值得一提”

“小涛真的会飞？”于胜惊问道，虽然他见到了的表演，但是这会飞，和现在使用本的事，可完全是两个概念

“恩”于可点了点头，道，“爸妈，我这个没必要骗你们，晚上你们就能看到事实，而今天我给你们表演这些，就是涛哥让我告诉你们，他要带你们去一个私人岛屿进行培训，到时候用不了多久，你们一样能达到我这种地步”

“真的”于胜不敢的再次问道

“是真的”于可满脸郑重的点了点头，紧接想起了，他微笑道，“爸妈，你们看好桌子上面的茶具啊？”

“看着呢”于父母闻言精神一振，急忙回道，他们心中以为又要表演神奇的手段，目光已经死死盯住了茶具

这时，他们只见的手在茶具上微微一挥，那茶具竟然消失的无影无踪了，望着眼前的局面两人顿时又是目瞪口呆，久久回不过神来

直至良久之后，于胜才问道，“，这不是变魔术？”

“变魔术啊”于可好笑的回了一句，旋即摘下了腰间的那个古朴袋子，拿在手里说道，“你们不是说，我没事老别着这个破袋子干？我告诉你们这个袋子，就是能放好多的储物袋，这里的有着一个类似于二次元的空间，看着这个袋子虽然是非常的小，可是却能放下一个立方米的，是个非常神奇的宝贝”

于可解释的这么清楚，于父母自然是听明白了，于胜声音激动的说道，“我能试一试吗？”不跳字

于可耸了耸肩膀道，”老爸，这个还不行，涛哥说想用这个袋子，最少要有着后天的修为，拥有一定的精神力，你们现在还不行，不过，等一段，想来问题就是不大了“

于胜舒缓了一下心情，开口道，“你刚才说你涛哥会飞这事情是真的？”

“是”于可郑重点了点头道，“涛哥说了，让你们请三个月的假期，到了晚上十点半，他就带着你们去训练”

“行，这个完全没有问题，要是领导不给我假，我最多不干了就是”于胜当机立断道，虽然在腾龙集团里的待遇非常之好，可是有了如此的机遇，就算给他一个亿，他也不会去兑换

于可闻言笑了笑，也没有在多言，至于叶涛让他去打杨动的事情，他根本就没想去打，因为他那些人绝对会给父母假期，毕竟，当初让父母进入腾龙集团的事情，就是叶涛在暗中安排的，其他人又岂能会把父亲给辞掉，而且就算辞掉了，等以后，在找杨动也就完了

至于，叶涛是腾龙集团幕后老大的事情，于可现在还不想给父母说，主要的就是不想在家里多说，以免出了意外，还是打算去加勒比海的途中再说，这也是他和朱威商量好的

而在朱威的家里，也发生着和这大同小异的事情

……

转眼间就到了第二天的晚上十点多

此刻，叶涛的身形骤然出现了他的卧室之中，而现在也是他和于可朱威等人约定好的，至于，宁娜娜和唐琪等人已经前往香港，那边的事情，有一个生物人在接应着

叶涛走出家门以后，就来到了于可的家门前，敲了敲大门几乎不到两秒，大门就打了开来，只见于可满脸兴奋的看着他道，“涛哥，是不是该出发了？”

“是“叶涛笑了笑，而在于可的身后，还有着他的父母，朱威的父母和朱威

叶涛看着两家的父母笑着道，“叔叔，阿姨我们走”

“好，好”两家的父母皆是带着一丝兴奋的点了点头，虽然现在他们还没有看到叶涛的本事，但是再的述说和表演下，已经信了九层九

一行人步行着离开了小区，就这么走了大概有二十多分钟，就来到了小区远处的一个无人旷野中

叶涛这时放开精神感知能力稍微探测了一下，无人之后，意念一动之下，“飞天帆”再现

望着不大的精致如玉小船，发着莹莹绿光，转眼间就变大成了一条大船，两家父母顿时屏住了呼吸，他们对于孩子的话算是真的信了，而这时候他们也，眼前的男孩拥有着越他们想象的奇异能力

“好了，都上去”叶涛淡淡的笑了笑

“恩，恩”两家父母闻言清醒了，当即登上了船只

不一会之后，飞天帆就冲上了天际，在前往加勒比海的路途上，于可和朱威又把一些事情告诉他们的父母，这令双方的父母看着叶涛的眼睛都快直了，实在没有想到眼前这位男孩不但是腾龙集团的创始人，竟然还是一位灵魂转身的高人

或许也只有这个理由，才能让他们，叶涛在如此大的年纪就做出了如此大的事情来

而叶涛看着两家父母带着一丝敬畏的表情，也只是淡淡笑了笑，却没有任何的话语，反正该说的事情，该记得的要点，于可和朱威自然会告诉他们，不用他在多说废话

飞天帆很快就来了加勒比海的小岛上，这里的则是十点左右，风和日丽

来到岛上，于可和朱威的父母自然是受到了岛上众人的欢迎，在于可和朱威的介绍下，他们父母也那位学者摸样的中年人，竟然是一位副市长，这让他们又微微震惊了一下，不过相比起叶涛带给他们的冲击却是少了很多

众人回到别墅之中，聊了半个小时后，叶涛说了一些话，就赶回了Z市，因为张萱这两天还有一些学校的事情要忙，他自然是为了陪张萱，反正对于他来说，在哪里都是一样

至于，其他人就各自散了开来，在整顿好住宿问题以后，于可和朱威则是一起带着父母，在岛上观看起周边的优美风景

这时，于胜看着身边的于可问道，“，那个张松林是小涛的人？”

“算的上是准岳父”于可闻言嘿嘿一乐道，朱威也是同样如此，满脸的怪笑

“岳父？”于胜稍微一愣，旋即好奇的问道，“那小涛的女是谁？是不是那次我们在机场看到的那个害羞女孩？”

“对”于可嘿嘿直乐的点了点头，道，“不过，她还有一个神奇的身份，朱叔叔和朱阿姨，应该见过她的样貌”

“我们见过？”朱父母稍愣后，其中的朱父好奇问道，“那是谁？”

“这个问题你还猪”于可嘿嘿笑着回了一句，关于这个问题，他和朱威当即就问过叶涛，不过，叶涛根本就没有反对他们去说，因为，张萱等两天还要来到此地，要是张萱一来，朱威的父母岂能猜不出张萱是谁，毕竟，朱威的父母可是参加了不少次家长会，对于张萱也见过几次面的

而到了那个时候，张萱也总不好再戴个大墨镜

朱父母闻言就把目光流转到了朱威的脸上，就算于可的父母也不列外，朱威看着众人的目光，脸带荡然笑意道，“爸妈，你们教我老师里面，哪个最漂亮吗？”不跳字

“”朱父母虽然不解为这么说，但还是点了点头，紧接朱母好想有了那么一丝明悟，不知可置信的道，“你是说？”

朱威嘿嘿乐道，“老妈，你想的没有，老大的女就是我的物理老师张萱，也就是那次在机场你们的看到的那个，老低着头的女孩”

一听此话，两家的父母当即傻眼了，他们实在没有想到，叶涛的女竟然是他的老师

……

三天之后

张萱处理完学校的事情，即被叶涛带到了小岛上，当她看到朱威父母的时候，当然少不了一丝尴尬，不过，经历了如此多的事情，她的心态很快就放平了，和他们有说有笑了起来

而叶涛回归到岛上之后，则是又兑换处了十多台虚拟游戏仓，虽然游戏仓的档次是一样的，可是其内放置的营养药剂却是完全不同，每瓶的价值也就是相当于一点五等能量的价值，但是就算这样，对于，其他人也是益处多多

其他人在训练的同时，叶涛也沉寂了下心情，开始进入地核吸收起能量来，这一吸收就是就是二十来天

虽然吸收的能量已经是个天文数字，但是修炼的进度却是再也没有了以前那种狂猛，依着叶涛计算，想要完全达到金丹期，他至少要吸收能量一年半之久，而这个一年半不是空间里的，则是需要现实的，实在是金丹期需要的能量太庞大，要是靠着他突破的话，没有个三十年以上，想都不要想

另外还有的就是，叶涛的火系资质在吸收了诸多的火晶石之下，达到了64的高度，相对的，吸收地核能量的度，也加快了几分

此刻叶涛出的地核，直奔地上奔行而去，到了后天也就该下发成绩发通知了，而张萱也需要回学校办点事情

叶涛刚回到海岛的上空，就看到于可等人正在那里坐着晒太阳，叶涛笑着飞了下去，然后询问道，“你们两个考的多少分？”

于可笑道，“还不，没有太出意料，考了669分，不过老猪这个家伙，却是考了684分，有点夸张了”

朱威挠了挠头，嘿嘿一乐道，“一时没有控制住，一时没有控制住”

叶涛好笑的摇了摇头，紧接询问他道，“我，还有其他人的分数你现在都了吗？”不跳字

“了”朱威点了点头，然后道，“老大你考了675分，宁娜娜考了673分，唐琪考了670分，班里的刘元也考了657分，最变态的就是徐悠然，竟然考了706分，是今年全国的文科状元”

叶涛对此也没有丝毫的意外，毕竟徐悠然上辈子的成绩，就达到了650多分，这辈子在吸收了丹药的力量之后，想不考高分都不可能

“好了，你们在这里等着，我去叫下小萱，咱们一会就”叶涛说了一声，就朝着远处的别墅飞了

他刚一进入他和张萱的小别墅，就看到还有父母正和张萱在大厅里闲聊着，他笑着走了进去道，“聊呢？”

众人闻言当即回过了头，其中的叶清月笑嘻嘻的就跑了，“恭喜哥哥取得了好成绩”

“这有好恭喜的，意料之中的事情”叶涛笑着摸了下的脑袋

叶清月嘿嘿乐道，“哥哥，我打算明年也考试进入华大，到时候，我可就是你的小学妹了哦”

叶涛闻言哭笑不得道，“你这小丫头，没事凑热闹，而且，就算你现在进入社会之中历练，也显得太早了，我看还是到十五岁的时候再说”

实际上，叶涛还是不想太过受人瞩目，毕竟，一个十多岁的小女孩就进入了大学，实在有点太夸张了

“那好“叶清月有点小委屈的说道

叶涛和父母聊了几句，就带着张萱走出了别墅，然后汇集了于可和朱威，就乘坐上“飞天帆”朝着Z市赶去……

第三百一十七章那是谁？

第三百一十七章那是谁？

正文第三百一十八章有点无耻

[奇・书・网］更新时间:2012-5-2015:29:49本章字数:7984

∷：∷

第三百一十八章有点无耻

回到Z市之后，则是华夏的早上七点多

张萱因为还有公事的要办，就赶往了学校，而叶涛则是回到了自己住所，至于，朱威和于可则是溜达出去鬼魂了，这二十多天来实在是把他们逼得都快疯了，无论是心灵上的，还是身体上的

而其中的张萱，一来到了学校教师办公楼，就看到其下已经乱了套，记者来的实在是不少，不过，她也能想象到这个局面，毕竟在一个班级里，出现了五个华夏大学的准苗子，要是不来这么多人才怪了，何况其中还有着一个全国的文科状元

而且按照叶涛等人的成绩，这要是搁在以前，恐怕，每个人皆会成为一个省的状元，这什么概念已经无法去述说

张萱刚一进入学校，就被不少记者发现了，虽然她仅仅是一个物理老师，可是也没有少受到其他人的瞩目，被数个记者纠缠了好一会，才进入了他们的年纪段的办公室

一进入办公室，刘淑梅犹如小女孩一般的跑了过来，拉着张萱的手，欢愉的大笑道，“叶涛，他们都能考上华夏了，都能考上华夏了……”

现在不要看刘淑梅的情绪，还比较稳定，可是当看到叶涛等人的成绩之后，都不知道jī动的流了多少次泪，这辈子她最大的愿望，就是把自己的学生送进华夏，这次一下子有可能进入这么多，而且还有一个全国的状元，她岂能不开心，岂能不兴奋

当初，虽然她已经从叶涛等人嘴里知道能考上华夏，可是那也仅仅只是听说，毕竟现实却是完全不一样的，可以说每一个华夏大学的学生，几乎都是每个省里最顶尖的那二，三十位，想上华夏尤其是那么的简单，可是等成绩一出来，她能确信的就有着四个能考上华夏

那就是叶涛，徐悠然，朱威和宁娜娜，至于那个刘元，虽然是不一定，但是也有着七八层的把握，如此的情况，她岂能不喜极而泣

同时，张萱看着刘淑梅jī动的样子，也开心的说道，“是啊，都考上了”说到这里，她带着一丝戏谑的道，“刘姐这次你可该请客了”

“好，一定请，地方随便你挑”刘淑梅大气的说道，她作为班主任，这奖金自然是少不了的，也是最多，数目二十万是至少的，因为这里面不但是有着学校里的奖励，还有着教育部门的，可以说只要学校里出现一个华夏的学生，教育部门就会下发五万到十万不定的奖金

而且，腾龙集团也开出了奖励，只要一个学校培养出一个华夏的学生，就会送上两万的奖励，其中的全国状元则是五十万，虽然不算太多，但是全国下来，每年也是不少所以，刘淑梅能拿到如此多的钱，自然也不奇怪

至于，叶涛等人的奖金也不会少，光学校方面就会拿出一万块钱，再加上教育部门和其他方面的奖励，这下来也有七八万事至少的

当然了，张萱的钱也是少不了的，不过肯定不会太多就是了，毕竟她不是最重要科目的老师

这时，李芳也凑了上来笑呵呵道，“刘姐请完我来，这次真要好好消费一下，也要请下叶涛他们几个，实在是太争气了”

“这个肯定是少不了的”刘淑梅眼中透着诡异的看了眼张萱，才笑着道

张萱望着刘淑梅的目光，俏脸微红，转移话题道，“看来过两天，这里要加的热闹了”

“是啊，等叶涛他们来的时候，肯定是少不了被这些记者追着不放”刘淑梅笑了笑

张萱闻言也只是笑了笑，依着她对叶涛的了解，后者肯定不会来学校

同时，在这里众人闲聊的时候

叶涛的电话则是响了起来，他拿起来一看是唐琪的，按下了接听键，笑道，“你和娜娜是不是回来了？”

“恩，我和姐姐已经到家了，你呢？”唐琪询问道

“我也到了”叶涛说道

“那行，我和姐姐一会去找你”唐琪嘻嘻一乐，就把电话给挂了，对着身边的宁娜娜道，“姐，我们去找叶涛玩去”

“我不去了，你们两个玩”宁娜娜微笑道

“姐，你一个人在家里干嘛，就去，你忘了我给你说的话了”唐琪娇嗔道

“算了，我还是想静静在说，在香港这些天来，我感觉自己就好像活在了地狱里”

宁娜娜苦笑道，在香港这段时间来，她所受的苦已经是无法想象，但是收获也是非常的巨大，到了如今，她的本事已经相当于炼体九层的高度，算的上是一个小人不过，她觉得心加的累，面对如今这个局面，她实在不知道如何去面对，心里产生了一丝迷茫，想忘却是忘记不了，想爱又知道该怎么去爱

看着表姐的神sè，唐琪心中一声长叹，随后也不再去劝，开口道，“那姐姐我就去玩了”

“去”宁娜娜笑了笑，当唐琪离开之后，她脸上的笑容耷拉了下来，有气无力躺在了沙发上，宛如一个可怜的小猫蜷伏在了沙发上，她从来没有感觉到自己，是那么的软弱，是那么的无力

“哎”宁娜娜轻轻叹了一口气，喃喃低语着，“真想和妹妹也一样，疯狂一把”

在宁娜娜眼神涣散，看着天花板时，唐琪用了不长的时间，也来到了叶涛家里

如今的唐琪，服用过进化液之后，身材加的火辣的几分，尤其是那双纤长的**，结实秀长，不带一丝赘肉，堪称完美

门一关上，唐琪就伸出纤手就勾住了叶涛的脖子，那娇艳欲滴的粉唇就压了下去，伸出了柔软的香舌，疯狂地热wěn起来

感受到唐琪的热情，叶涛自然不会落后，抱着她的腰肢，也深深的wěn了起来，良久之后，在轻微的喘息声中，两人才分了开来

唐琪俏脸上泛着娇艳的红晕，那高耸的胸脯，微微颤动着，显得妩媚动人

她抬起欲手整理了一下发丝，笑嘻嘻的转了一圈，道，“看我变漂亮没有”

叶涛微微一怔，随即笑道，“当然变漂亮了”话到这里，他嘿嘿看着那挺翘的峰峦道，“好像那里也变大了不少”

唐琪的脸倏地一下红了，羞惭惭地道，“我哪里知道那鬼的进化液，不但能改变人的整体素质，把我这里也变得大了，我感觉都有点累赘了”

叶涛好笑的说道，“你这丫头不要身在福中不知福，现在不知道有女孩子，做梦就想让它变大了”

唐琪咬着粉唇，低了头的颤声道，“那……那你喜欢它大吗？”

“汗”叶涛大汗，旋即嘿嘿笑道，“当然喜欢了，是个男人就喜欢，只要不太过分就好”

随后，叶涛的脸sè就恢复了正常，微笑道，“好了我们不提这个话题了，还是给我讲讲你在香港受训的事情”

“恩”唐琪轻轻点了点下头，拉着叶涛的手，就在沙发上坐了下来

她可怜兮兮的道，“在香港那里我除了挨揍，就是挨揍，雨涵姐一点都不手下留情，还有那个服用进化液的时候，也快把我疼死了，还好有着雨涵姐鼓励，我才没有昏死过去，不过她也坏死了，不但把我的四肢关节都给我卸了，就算我的下巴也没有放过，让我想动也动不了”

“修为怎么样了？”叶涛笑了笑，雨涵则是另外一位一个女生物人，至于，痛苦那是肯定的，就算是特种部队的精英军人，想忍住也根本不可能，不说唐琪了而在香港服用进化液的一个要点，就是卸去四肢关节和下巴，以免服用进化液的人员承受不了痛苦，咬掉了舌头

还有的就是，只要寻常人员服用浓缩型进化液的时候，一般都会有着生物人在场，因为生物人能发出了一种无声破段，安抚着服用人员的身心，这样一来，就能避免服用人员昏死过去，可以把进化液的功效发挥到最大

同时，唐琪闻言脸上笑开了花，忙笑着道，“修为现在到了炼体九层，我爸妈还有姐姐他们都是，现在我们一蹦，至少能跳四米多高，雨涵姐还说，只要我在把最后的两瓶服用完，就能算得上一个小高手了”

说到最后，她嘻嘻一乐的在叶涛的脸上亲了一下，柔声道，“谢谢你”

“傻丫头，以我们的关系，还有得着说谢吗”叶涛笑摸着她的秀发

“那以后我就不说了”唐琪一乐，就轻轻依靠在了叶涛的怀中，一脸的幸福，就这么凝视着他，好像此刻的叶涛就像一块磁石，是那么吸引着她，无论怎么看，她都觉得完美十分

突然之间，唐琪的眼中闪过一抹狡黠的羞涩笑意，紧接，她将双唇撑开，身子前倾，故意挺了挺前胸，这清纯无敌大火辣美*女，开始释放起了浑身的魅惑之力

“你这小丫头，又开始勾引我犯错误了”

叶涛望着那张清丽而魅惑的俏脸，感觉到了一种无声的呼唤，他苦笑的说了一句，就低了头深深的wěn了起来，唐琪俏脸微红，闭上双眼，纤手缠上他的脖颈，热烈地追逐着

在热wěn中，叶涛的双手不自觉就探入了唐琪的体恤里，顺势摸上了那饱满的峰峦之巅，手感极佳，不住的把玩

“唔……”唐琪身子微微颤动，发出了一声**荡魄的呻yín之声，呼吸也急促了起来

一会之后，叶涛却是深呼一口气，压下心中的悸动，松开了唐琪，帮她整理了下衣服，这引来了唐琪的诧异目光，她颤动着睫毛，坚定看着叶涛问道，“为……为什么？”

可以说到了如今，唐琪已经有了献身的准备，不但是为了叶涛的本事，也加为了他的人，因为，现在她已经清楚的认识到，心里根本就无法再把叶涛驱逐出去，既然如此，再严守最后一道防线又如何，她也希望叶涛能快活些，为了这个她愿意付出所有

叶涛笑了笑，声音带着一丝沙哑的说道，“还是等你把进化液全部服用完毕在说，那样的话，要是第一次修炼大自在经，你获取的也会多”

唐琪顿时恍悟，对于他的爱意也增加几分，紧接唐琪感受到了身下的火热，俏脸绯红的颤声道，“我……我帮你弄出来”

叶涛邪邪一笑，伏在她的耳边悄声道，“这次不会再半途而废？”

“不……会，不会”唐琪咬着嘴唇，小脸通红的颤声道，“不过，你要闭上眼睛，不许偷看”

叶涛闻言嘿嘿一乐，也不再回话，当即就靠在了沙发上，闭上眼睛，不一会，他就感觉到了身下衣衫的触动，紧接金戈铁马便是进入到了一处温软滑腻的所在，感受到如此的美好，令他身躯微微一颤……

半个多小时后，叶涛发出一声低吼，按住唐琪的脑袋，随后身下开始不住地颤动起来，冲上了世界的巅峰

唐琪身躯一僵，旋即满面通红，挣扎出了叶涛的大手，手捂着腮帮子就朝着洗手间奔了进去

望着佳人消失的背影，叶涛露出了一抹舒爽的笑意，随之翻手打出了一道符把浑身弄得的干干净净

半响之后，唐琪微低着头，才从洗手间走了出来，粉脸是一片通红，羞涩的走到了叶涛身边，坐了下来，还没有等她开口说话之际，叶涛的电话却是响了

叶涛翻手一看是张萱，对唐琪笑了笑，就接听道，“小萱什么事情？”

而唐琪带着一丝好奇的就凑到了手机旁边，当即就听到了悦耳的声音，“没有什么重要的事情，就是给你说一声，等你两天来学校里的时候，记者肯定不会少”

“我知道了”叶涛笑了笑之后，看了一眼唐琪，旋即调侃道，“这次你们奖金不会少？”

“是不少，刘姐她们还说要请你们几个吃饭呢”张萱微笑的说道，同时心里也有着那么一份难受，因为她已经听到了叶涛的耳边有着一个轻缓的呼吸声，虽然不知道对面的人是谁，但是她却有预感，肯定是个女孩子，毕竟男人不可能靠叶涛那么近，就算是叶涛恐怕也忍受不了

对于，这一天张萱虽然早已经有了预料，可是真正发生了，难受还是避免不了的

而叶涛让唐琪趴到耳边的那一刻，就已经知道张萱肯定能听出，毕竟，张萱的如今的实力，已经达到了后天大圆满，只差一步之遥，就要迈入先天之境，又岂能听不出来

他柔声地道，“小萱或许我下面说的话，有点无耻，但是你要记得，在我心里，你永远是我最牵绊的那一位，也是我最爱最爱的宝贝”

“你真讨厌”张萱满脸羞红的说道，同时心里也生出了丝丝甜蜜，这还是第一次叶涛对她正式表明了心迹，尤其是当着另一个女子的面，这让她岂能不开心，而那一丝难过也消失的无影无踪，只要能在叶叔叔心里占着最重要的位置，其他的又能如何

张萱开心了，可是唐琪不高兴了，恼怒的就伸出了白皙小手，摸到叶涛的腰间，拧了起来

叶涛感受着腰间的触动，嘿嘿直乐瞥了眼唐琪，也没有在意，对于他来说不要说唐琪的小手，就算拿刀砍上几下，又岂能伤得了他一丝一毫、

他笑着对张萱道，“小萱还有什么事情吗？”

“没有什么事情了，那我挂了”

“行”叶涛笑了笑，就把电话给放到了桌面上

这时，唐琪咬牙切齿的问道，“刚才那个是不是就是你的女朋友之一，还有你个大坏蛋，竟然当着我的面说她是你牵绊的那一位，那我算什么？”

叶涛呵呵乐的抱着她，然后轻声道，“你在我身边，我自然不用牵绊，你自然也是我最爱的宝贝了，要不然我能告诉你那么多的事情吗？”

“哼”唐琪一声骄哼，虽然心头还有着不满，可是也没有在这个话题纠缠下去，因为，她知道纠缠的越多，只会引来叶涛的不满

紧接，唐琪好奇的问道，“我刚才听那个小萱的意思，怎么像你的老师？”

“不错”叶涛耸了耸肩膀，这件事情，隐瞒来隐瞒去也没有什么意思，他实在不想这个上面费心，与其让唐琪猜来猜去，还不如直接了当的承认

“是不是你的物理老师张萱？”这时唐琪好似想起了什么，紧接问道

“咦”叶涛一愣，旋即诧异的问道，“你怎么知道的？”

“你们二十来前不是上腾龙KTV去玩了吗，当时还碰上了一些事情，我表姐就给我说了一下，自然是提到了那个张萱不但是很漂亮，还很大气端庄”

唐琪酸溜溜的说，紧接她有好似想起了什么，恨恨地道，“你老实告诉我，你在外面还有没有认识什么空姐，护士之类的女孩？”

也不怪，唐琪如此发问，根据她在网上看到的一些信息，她知道一般的男人都有着制服情结，而张萱能和叶涛在一起，也很可能因为对方是教师的缘故

正文第三百一十九章角色扮演

[奇・书・网］更新时间:2012-5-2015:29:50本章字数:8220

第三百一十九章角色扮演

叶涛闻言微微一愣，旋即就明白了唐琪的想法，摸了摸下巴，坏坏笑道，“本来还没有，不过你这么一提，好像还真不的样子，哪一天还真要去找些艳遇去”

“你敢”唐琪柳眉一竖，紧接就舒缓了下来，因为她心里很清楚，根本就无法左右到叶涛，当即带着一丝羞涩的媚媚低声道，“要是……要是，你真想，我可以角色扮演的”

“扑哧”叶涛闻言哑然失笑，这唐琪还真是个活宝，他玩心顿时大气，嘿嘿乐道，“真的？”

“恩”唐琪粉脸通红的点了点，轻声道，“我一定保证比那些空姐得，做的好”

“那行，咱们今天就来试一试，要是你能过关，我以后向你保证，除了你们以外，绝对不会在去外面乱来”叶涛大乐道，至于这个所谓的“你们”到底有多少，恐怕也只有他

随后，叶涛手掌一挥，霎那间桌面上就出现了五套制服，有护士装，有空姐装，有职业装，有警察装，最离谱的还有着一套明星红色肚兜装，一片布料三面*光

望着这出现的一切，唐琪当即傻眼了，她刚才也就是那么随便一说，为了调节一下气氛，哪里叶涛真的干得出来，最可恨的还收藏了这些衣服

见她没有动作，叶涛嘴角一挑，邪魅笑道，“不敢？”

“我……我有不敢的”唐琪俏脸泛起了一抹红润，不服气的回了一句，当即就把这些衣服抱了起来，然后走进了叶涛的卧室，把房间大门关了起来

十多分钟之后

唐琪脸上带着一丝顽皮的笑容，身穿一套色空姐制服就走了出来，那蓝色制服穿在她身上，俨然显得成熟了不少，纤腰丰臀，尤其是那颈下的那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，诱人不已

“不，不”叶涛赞许的点了点头

“那是当然”唐琪喜笑颜开的自得道

叶涛好笑的看了她一眼，然后朝着沙发上一靠，乐道，“下面该你为我服务了，看看你的水平如何”

本来正开心的唐琪，闻言顿时可怜兮兮道，“可是，我不会啊”

叶涛嘿嘿笑道，“这有不会的，做为一个空姐，那就要有着最迷人的微笑和温柔体贴的服务，要是连这个你也做不到，那还玩角色扮演”

唐琪咬着粉唇，颤声道，“那你都需要的服务？”

“当然是要最香艳，最贴心的服务了”叶涛哈哈大笑道，而那一双目光也在唐琪那玲珑有致的娇躯上探来探去

听得叶涛如此说，唐琪脸红了起来，轻白了一眼道，“你这个大坏蛋”

话是如此说，可她还是缓缓的走到了叶涛的背后，那一双纤手在叶涛的肩膀轻揉了起来，她嘴里还甜甜的问道，“大爷，舒服吗？”不跳字

“我晕”叶涛闻言实在是哭笑不得，这整出来了一个大爷，但是嘴里却是满意的说道，“小妞不，爷我很喜欢”

唐琪娇嗔的瞥了眼他的后脑，那一只温软滑腻的小手，在叶涛肩膀上揉啊揉……

在叶涛正舒服的时候，那一双娇嫩小手却是钻进了他的单薄休闲服里，在胸膛上轻轻抚摸着

同时，唐琪满脸偷笑的柔柔道，“这样呢大爷，是不是舒服些”

叶涛感受着她如此的动作，有些坐不住了，苦笑道，“你这小丫头就会乱来”

“难道你不喜欢”唐琪娇艳如花的伏在了叶涛的耳边，话语间，还伸出了那丁香小舌，在叶涛的耳边轻轻划过

“你个小妖精”叶涛大恨说了一句，在唐琪的娇呼声中，一下就把后者拉进了怀里中，亲吻了起来

唐琪也柔顺的热切回应着，不过片刻间，叶涛就将她的上衣剥下，那粉色的蕾丝边内衣，当即就显露了了出来

望着那丰满而的峰峦，叶涛一把就把那内衣给扯了下来，然后，伏下身子亲吻起来

“唔……”唐琪身躯顿时一颤，俏脸是一片通红，在叶涛那轻柔的动作下，一会她就忍不住的开始扭动着腰肢，轻轻地哼了起来……

……

直至到最后，叶涛也没有真的占有了唐琪，也就是把后者的衣服全部去除掉，利用异样的方式，不但是把唐琪推上了一个又一个巅峰，而他也是舒爽到了一个极点

到了晚上六点多的时候两人总算都老实了下来，

此刻，唐琪一边吃着叶涛做的饭，一边羞赧地道，“你这个大坏蛋，我再也不来了，嘴巴都快麻木了，而且，连吃个饭都老有着那种味道

叶涛嘿嘿一乐道，“谁让你先动手了，要不然会如此吗，何况，你叫的时候，好像听着也是非常的欢快啊”

“讨厌”唐琪妩媚的白了眼叶涛，旋即脸色一正道，“叶涛，我就不来了，我打算陪陪我表姐，她今天在我家，肯定是一天没有出去”

“这样也好”叶涛轻轻点了点下头，唐琪不来也好，毕竟他的，相对来说也是比较宝贵的，不可能天天如此荒乱下去

两人吃了饭之后，叶涛就带着唐琪直接穿梭到了她家别墅不远处的树林里，两人稍微说了几句话，就分了开来

当唐琪回到别墅里的时候，就看到宁娜娜有点心神不定的坐在客厅里，看着电视，她轻轻咳嗽了一声，才走上前去，关心的问道，“表姐，你今天是不是哪里也没有去？”

“没有”宁娜娜微笑着点了点头，当她抬头望到唐琪她略微肿胀的嘴巴，就是微微一愣，旋即俏脸有点好笑，有点难受

她幽幽盯着唐琪的嘴问道，“你们两个也太疯了”

唐琪小脸当即通红，不该如何去说

宁娜娜看着表妹尴尬的摸样，当即就岔开了话题，微笑道，“今天，玩的还开心？”

“还可以”唐琪纠结的回了一句，旋即坐在了她的身边，轻轻叹息了一口气道，“姐，你到底想的？”

她的话虽然没有说明，可是宁娜娜却是听得非常明白，苦笑道，“我也不，不过现在能见到就蛮开心的，一切还是慢慢来，有些事情，现在我还不打算想太多，等到了大学毕业在说“

唐琪一听此话，倒也不好再说，一切都只能以后在想办法了，反正她是已经打定主意，非要把拉下水不可，要不然，她实在不敢想以后要面对那一个门派的时，会是一个样的结局，而她心里也非常明白，根本就忘不了叶涛因为后者就像拥有着魔咒的男子，只要被其吸引，恐怕是终生难忘

与其这样，还不如一起下水，反正她觉得跟随着这样一个神奇的男子，总比，找一个普通人生活一辈子要强上无数倍，这就是唐琪的一个小现实想法，当然了，要不是她真心喜欢上了叶涛，恐怕，就是她有着这个想法，也根本不能实现，毕竟，叶涛也不是白痴，也不可能放着一个现实的搁在身边

转眼间，就到了领取成绩通知的那天早上

叶涛，朱威和于可三人结伴朝着学校赶去，叶涛开口问道，“你们想是打算进学校领，还是有想法？我告诉你们，学校里的记者现在可是不少”

“还是进去，我想我的成绩虽然高，但是有徐悠然顶着应该也不会有事情，我也想在去看看班里的同学”朱威笑着道

“那我也进去，不管说也相处了那么长”于可道

“恩”叶涛点了点头，道，“那你们一会进去，我就不去了，到时候我让人给我送出来”

依着他在校长孟建心目中的地位，这点小事，还是不值得一提，叶涛三人来到了学校不远处，就分了开来，叶涛当即拨打了孟建，把他的事情给对方说了一下

孟建自然没有二话当即答应了下来，最后又说道，”叶涛，学校方面和其他地方还有一些奖金，你看这些钱，办好？”

他自然叶涛不在乎这点小钱，但是有些事情，还是要说清楚

叶涛闻言笑了笑道，“把钱给我班主任他们分了，也是辛苦三年”

“行”孟建笑着点了点头，道，“那没事我就挂了，现在我这里都快乱套了，你的成绩通知，我这就让人给你送出去”

“好的”叶涛笑呵呵的应了一声，随后，就把给断了，他可如此年月里，出了一个全国性的状元，到底有多大的影响力恐怕学校里的媒体已经前拥后堵了

按照他的猜想，这次徐悠然能获取的奖金，至少能达到二十万以上，毕竟出钱的不但有着学校，有着腾龙集团，还有着其他的公司而要是徐悠然愿意出席一些商业活动邀请的话，那过五十万实在不算太难的事情，只不过想想，叶涛就不可能，毕竟，徐悠然的性格在那里

叶涛在校外等了一会，就接收到了一位中年人送来的成绩通知，他谢过之后，也没有多待，就回到了家里，进入空间之中吸收起能量来……

在中午时分的时候

叶涛的则是响了起来，他拿起来一看是刘淑梅的，当即笑着接听到，“刘老师，有事情？”

刘淑梅闻言哭笑的摇了摇头道，“在私下里你个坏小子还是叫我刘姐，听着你叫老师，在想想你和小萱的关系，我就头疼”

“行，行，听你老得”叶涛呵呵笑道

刘淑梅笑了笑之后，道，“今天晚上，我和李芳打算请你和徐悠然几个人，吃一顿好吃的，慰劳你们一下，不能不能请的动你这位大少”

“没有问题”叶涛回了一句，笑着调侃道，“想来刘姐这次的钱不少啊”

“托你的福，托你的福”刘淑梅笑呵呵的回了一句，旋即好奇的问道，“叶涛你是实话告诉我，你考试的时候，有没有尽力？”

也不怪呼，她会如此的发问，主要的就是朱威的成绩能提升的这么快，她心中很清楚是因为叶涛，而叶涛到了最后，竟然还没有朱威考的分数高，实在有点说不

而最离谱的是宁娜娜也考了如此的高分，这让刘淑梅想，觉得和叶涛脱不了关系，毕竟宁娜娜以前的成绩虽然不，可是要想考出如今这个高分，简直就是白日做梦，而叶涛又和宁娜娜的关系十分要好

如此这般的话，刘淑梅岂能没有疑惑，岂能不奇怪

叶涛闻言嘿嘿一乐，然后悄声道，“刘姐我告诉你一个秘密”

“秘密？”刘淑梅诧异问道

叶涛低声道，“实际上我是特异功能人士，而且我还会飞”

刘淑梅闻言一愣，旋即脸上挂满了苦笑，紧接她声音低沉的说道，“叶涛我也告诉你一个秘密，实际上，你刘姐我是仙女下凡，就是为了体验人生的疾苦和事实百态”

“呃”叶涛闻言顿时傻眼了，最后苦笑不得道，“刘姐还是你厉害，我服了”

“服了，就行”刘淑梅呵呵一乐，然后郑重问道，“叶涛我刚才的话，你还没有给说呢，你考试的时候，到有没有尽全力？”

“没有”叶涛淡淡笑道，“我这个人天生过目不忘，现在不要说高中的知识，就算大学的课程，我也已经全部自学完毕，来上学就是为了认识一些”

一听此话，轮到刘淑梅傻眼了，片刻之后，她才感叹道，“我就你这坏小子没有尽力，要不然上课老看你跑神，学习成绩还能如此之好，简直就是出鬼了”

叶涛洋洋得意道，“没办法，谁让我这人命好，会过目不忘呢”

“臭小子”刘淑梅好笑的骂了一句，旋即带着一丝期待问道，“那宁娜娜这次的学习成绩，如此之高，是不是也有着你的功劳？”

闻言，叶涛就她想问，微笑道，“刘姐，我你想问我有好的学习方法没有，我唯一能告诉你的，就是没有，能出如此的成绩，则是娜娜最后一个月努力得来的，实际上，你也应该明白，所谓的学习方法，不外乎就是其他人的老生常谈，不是保持充足睡眠，就是学习时要全神贯注，玩的时候痛快玩这些，其他的还是要靠着努力”

“哎”刘淑梅微微叹息了一口气，道，“那行老师就不打扰你了，地方我定在腾龙酒店，晚上六点见”

她对叶涛的话甚是赞同，这些学习方法，还真是大同小异，要是真的有着佳的学习方法，恐怕，现在的华夏大学，也不会那么难考了

叶涛回了一句晚上见，就把给挂了，接着吸收起他的能量……

转眼就到了五点多

叶涛打车来到了腾龙酒店之后，就看到宁娜娜等人已经到来，这里面自然也少不了各科的老师和张萱，但是这其中却是没有徐悠然的存在

不过，叶涛也不是太过好奇，在他想来徐悠然肯定是已经进入到了包厢里面，因为现在的徐悠然，是媒体的宠儿，要是站在外面，自然少不了一番麻烦，但是这种麻烦顶多也就是持续一些天，毕竟，徐悠然也不是大腕，追逐一下热门闻也就罢了

同时，刘淑梅一看到叶涛就瞪了他一眼道，“叶涛，你能把你应得的奖金给我们呢，这要说出去，不是让其他人笑话我们吗？”不跳字

“是啊，你应得的钱，让我们这些当老师好意思拿”李芳也责怪的看了一眼叶涛，虽然她们都叶涛家里有钱，可是这些钱，她们想，觉得拿着烫手

叶涛还没有来得及回话，刘淑梅紧接道，“好了不说了，我们到了包厢在聊，小然还在里面等着呢，那小丫头，现在都快成了大明星了，出来一趟还要掩藏一番”

说道最后，刘淑梅是满脸的好笑，但是她的心里却是充满了自豪，又有几个老师，这一辈子能教出如此多的优秀的学生，虽然不完全是她的功劳，但是她心里却是十分的满足

当众人来到了包厢，叶涛就看到了徐悠然望来的无奈目光

此刻的徐悠然明显也有了改变，飘逸的长发披肩，那肌肤水润如玉，显得加的有了光泽，而整个人在这短短二十多天里，也变的成熟了许多，有着一种说不来的味道

在这一刻，叶涛的心灵有着那么一丝轻微的触动，好像以前的小然在此时已经了，不过随后，叶涛就把心头的杂念个驱除掉了，他呵呵直乐的看着徐悠然调侃道，“小然，当状元的感觉如何？”

“实在不样，要是这种情况，我当初就少考点分了”徐悠然苦笑道

一听此话，刘淑梅哭笑不得的说道，“你这傻孩子，其他人想取得如此的高分都是白日做梦，你还想少考点，这简直就是打击人啊”

话到这里，刘淑梅还有意无意的看了一眼叶涛同时，徐悠然也是看了眼叶涛，她心里很清楚，就凭着叶涛的本事，要是真想拿高分并不是多难的事情，只不过，后者隐藏起来罢了

叶涛望着两人的目光，耸了耸肩膀，就找了一个位置随便坐了下来，其他人也纷纷的坐了下来

第三百一十九章角色扮演

第三百一十九章角色扮演

正文第三百二十章想了

[奇・书・网］更新时间:2012-5-212:59:43本章字数:7742

第三百二十章想了

众人刚坐定之后，旁边的漂亮女服务员就微笑道，“请各位点菜”

紧接，刘淑梅望着叶涛几人笑着开口道，“这次不要给老师节省，我可是发了一笔小财，随便点”

“刘老师，那我可真随便了”叶涛呵呵一乐，这腾龙酒店里的饭菜，虽然按照如此多的人，一般消费仅仅只是两三千快，可是要真的点下去，就算上数十万都正常

“老师说随便就随便，大不了值当没有得这笔奖金”刘淑梅好笑看了眼叶涛

叶涛嘿嘿一乐，就对服务员道，“先来四瓶八二年的拉菲，还有按着这里的人数，每人上一份南非野生双头鲍，另外在来三只澳洲大龙虾，我要最大的那种，最后法国的白松露在来四份，要最极品的那种”

听着叶涛点的菜，众老师之中除了张萱以外，皆是傻眼了，虽然他们没有来过这里，但是也，松露在这里最贵的一份需要上万，不要说其他的龙虾，野生双头鲍和拉菲了，就这几个菜下来，不上二十万都不可能

刘淑梅哭笑不得看着叶涛道，“你这是要让老师倾家荡产啊”

叶涛呵呵一笑，也不，翻手取出了暗紫色的卡片扔到了桌面上，看着服务员淡淡道，“这张卡你认识吗？”不跳字

女服务员闻言朝着卡片望去，顿时满脸的震撼，不敢置信的看了眼叶涛，就急忙恭敬地道，“我认识这卡，这张卡是我们腾龙连锁酒店里的至尊VIP卡，在腾龙连锁酒店里的消费则是全免”

“就好，拿着卡去检测一下，然后，按照我说的上菜，另外，你在给我多天添十道这里的特色菜，我要最好的那种，去”叶涛淡淡挥了挥下手

“是”服务员微微弯下腰，恭敬的应了一声，就拿着卡片匆忙走了出去

望着服务员离开，刘淑梅则是满脸的苦笑道，“叶涛你这样一来，老师请客请得还有意义”

经过二十多天前的事情，刘淑梅对此并没有感觉到丝毫的意外

可是其他老师，却是完全不同了，就这么直直的看着叶涛，虽然，他们已经叶涛家里有钱，可是，也没有想到对方来到这里，还能吃饭免费，这是概念，已经出了他们的想象，但是这个时候，虽然他们的心中皆是好奇到了极点，可是也不好意思发问，还是打算吃了饭以后，在私下里问问刘淑梅

而叶涛闻听刘淑梅之言，则是笑呵呵的说道，“老师，你说这吃饭有得免费，还要付钱，那不是成了傻子吗”

“懒得理你这个小家伙”刘淑梅没有好气的白了眼叶涛

叶涛呵呵笑了笑，也没有再说

不一会，包厢的大门就打了开来

一位西装革履的中年人，在那位女服员的带领下，就匆忙的走了进来，紧接他顺着服务员的指引，就了谁是正主，他把手里的卡片，恭敬的低到了叶涛的身边道，“，卡已经检测完，是真的我是这个酒店的经理赵鼎飞，您要是还有需要尽管吩咐”

其他人或许还不这张卡片代表的内在含义，但是到了他如今的地位，却是了那么一点，可以说，拥有这张卡的人几乎都是那些大佬的直系子女，一般人又岂能拿得到全免费的顶级卡

叶涛淡淡一笑，就挥了挥手，道，“好了没有事情，你出去，记得把今天的饭菜做的好吃点，量也多点，但是也不要太浪费”

“我明白，我明白”中年人恭敬的应了一声就退了出去，不一会，包厢里来了三位如花似玉的女服务员，除了送来些饮料，也在旁边伺候着，那对待的态度，甚至都让刘淑梅等人有点不习惯

看着众人如此的摸样，叶涛对着那最后来的三位女子，一挥手，“好了你们都出去”

“是，”三女子应了一声，没有任何反驳的就退了出去，在临走的那一刻美眸还轻轻扫了眼叶涛，那眼神里，好像在传达着隐晦的含义

同时，在这一刻，众老师在叶涛身上则是感受到了一种无形气势，这种气势就好像古代的帝皇，坐在宝殿上发号施令一般，这让他们心里只能是想，不愧是有钱人的家里孩子，这么小就如此的有气势，一举一动，都好像能令人不得不去遵从，要是以后那还能了得，望向叶涛的目光里，或多或少得有着那么一丝火热

而这些人里却是没有刘淑梅

转眼间，就过了一个多小时

这顿饭算是才吃了下来，令众老师是大饱一番口服，心中对腾龙酒店的饭菜是赞叹连连，当临走的那一刻，刘淑梅则是从身边的挎包里，拿出一个抱着的长条报纸，她递给了叶涛道，“这是学校和腾龙集团，提前下发的三万奖金，你收好”

叶涛笑了笑，就把钱给收下了，他就算给刘淑梅，后者也绝对不会要，懒得在让来让去

随后，众人走出了酒店，就各奔，最后剩余的还是叶涛，张萱和刘淑梅三人

刘淑梅好笑的看了两人一眼，道，“不打扰你们两口子了，我也走了”说着她就离开而去、

望着刘淑梅坐在车上消失的背影，叶涛感叹道，“要是这个世界上如此的好老师在多点，那该多好”

“恩”张萱点了点头，微笑道，“刘姐人是蛮好的”紧接她又调皮的看着叶涛道，“难道说，我就不好”

叶涛哈哈大笑道，“好，好，你当然好了，因为你是我最好的大宝贝”

“大宝贝真难听”张萱一声娇嗔，然后她又疑惑问道，“叶叔叔，我们这几天还回岛吗？”不跳字

“不回了，等过几天填了志愿，再说”叶涛笑了笑道在如今的年月，虽然志愿是在高考之前就填好的，但是分数出来之后，考得比你志愿再好的学校也是可以去

叶涛虽然没有想着变化学校，可还是想等过了这几天再说，毕竟，于可，朱威和张萱三人，在岛上也蛮辛苦的，也要休息一段，而且，张萱到时候还要回校，跑来跑去也有点烦

随后的日子就这么平淡无波的过着很快志愿填表的事情，算是告了一个段落

唐琪和宁娜娜则是再次返回到了香港，而徐悠然则是回到了钱冲，至于，叶涛也带着张萱三人回到了加勒比海的私人岛屿上

而接收通知方面，也都已经安排好了人员，倒是不担心人不在家，有麻烦的事情

就这么又过了八天

此刻叶涛正处于空间之中吸收能量，他的骤然响了起来，他现在还开着的，除了一部和手下生物人联系着的，至于，其他的已经全部关闭

而他的生物人手下，要是没有太过重要的事情，也不会主动联系他

叶涛手掌一番便把取到了手中，看了一眼之后，淡淡的问道，“事情，黄绍？”

“老板你让我监视的印尼雅加达等地事情，一直没有动静，你看那边人手是不是撤离出来一部分”黄绍恭敬问道

“那就在监视一个月，要是还没有事情发生，就把人员撤离一半，不过，寻常期间也要重点看护那里”叶涛淡淡说道，他让黄绍监视印尼雅加达等地，自然是为了上辈子的屠华事件，这辈子还好没有发生，要不然，他不介意让手下来一场大屠杀，把该清洗的都清洗掉

不过，对于没有发生，叶涛倒也没有太过意外，毕竟近些年来，华夏在国际上的地位是越来越高，现在已经达到了美国的高度，虽然没有美国那边的侵略性十足，但是一个小小的印尼，还是不敢乱来的

对于前世的事情，叶涛如今虽然还有着不爽，但是经历了末世副本之后，这种情绪却是淡了许多，毕竟要是以后真正发生了大事情，恐怕，到时候全球的人类皆是要连成一条心虽说是如此，但是到了进化液面世的那天，印尼人也休想获取太多，而这能获取的人，也要是最亲华的人才可以

同时，黄绍闻言之后，就急忙恭敬道，“是，老板”

稍沉思，叶涛紧接说道，“把印尼的总统苏X托给我无声无息干掉，还有他们家族里的流动资金，给我利用网络转移出来，也把他们的一些丑闻，在网上给我报出来”

对于这个苏X托，叶涛自始至终就没有好感，在他上辈子执政后期的1998年，印尼发生全国骚乱，成千上万华裔被杀害，数千华裔女子被而死，他到底是不是幕后黑手，叶涛不，但是无论如何，这事情都和他脱不了干系，要不然，事情的规模绝对不会发展的那么大何况，他还是世界上最贪婪之人，根据上辈报道的信息，后者贪污的金额，就达150亿到350亿美元之间，说不定，暗地里比这个数目还要大

随着，叶涛这句话下达出去，三天之后，苏X托因突发心脏病去世，终年76岁，比他的上一辈子，少活了将近10岁

而他们家族的流动钱财，也被黄绍等人利用黑客手段几乎给横扫了个干净，至于网络上也到处充斥他们家族的各种丑闻，想挡都挡不住，一时之间，苏家族成为了过街老鼠，几乎人人喊打

能引起这样事情的主要的原因则是因为，在印尼的军方高官里，也有着暗影潜入进去的势力，何况，苏X托的去世，让苏家的人，也没有了后台，可以说，叶涛简简单单的一句话，就让一个大家族，彻底的倒下了，这就是权势和实力的恐怖之处

而如今的黄绍等人，修为也达到了相当于融合期的高度，要是用起暗杀的手段话，恐怕就是叶涛也多有不及，毕竟，黄绍皆是顶级的生物人，每个人都相当于副本里的噩梦级B，越级暗杀简直就不算大事，何况，还仅仅只是一位普通人的小X托

随着后面局势的发展，暗影内部培养出来的一些华裔印尼高管，也在这次事件之中，获取了巨大的利益，几乎每个人的官位，都向上爬了一个档次，甚至有一位华裔爬到了三星中将的高度

不过叶涛对于这些则是漠不关心，他现在的主要的事情，就是吸收能量，而其他的事宜，都有着生物人在处理，可以说有了这些生物人，叶涛省下的实在是太多，太多了

就这么一直吸收能量，足足有空间半年，叶涛才算停止了下来，而外界也仅仅才20多天，到了如今已经是七月下旬

虽然对于能量，是无比的需要，可是，如此吸收下去也是枯燥无比，而且能量玉石，矿石等等，也皆是被叶涛吸收干干净净的，仅剩下的也就是那为数不多的火系晶核

同时，在这半年里，叶涛也忘记去猎杀空间低等B，这也是他的各种物品来源处之一，这段来，叶涛光爆出的储物袋就多达三百六十多个，而储物戒指要少点，也就十来枚而已至于其他的垃圾是多不胜数，对于，他来说是没用处，但是对于他那些手下，还是非常强悍的物品

此刻，叶涛意念一动出现在了地核之中，他周边不远处的生物人虞南，一看到他出现，就来了他的身边，恭敬道，”老板，这些天一共收集了二百三一颗晶石，都这在戒指里”

间，虞南的胸前裂开了一道缝隙，他把其内的一个银色戒指取了出来，然后递给了叶涛

叶涛拿着戒指，利用精神力稍微扫视了一下，其内的晶核就进入了他的宿主之家

到了现在，生物人的搜索的范围又大了不少，主要是因为，此地的火系晶石也在减少

面对这个局面，叶涛现在也没有太好的办法，毕竟，这里的岩浆是流动的，就算是其他的地方，局面也不会好到哪里去，只能是慢慢的积累

不过，按照生物人现在的进阶度，最多再有半年，他们就能适应了地核之中的高温，到了那个时候，就可进入深处去探寻，想来这个局面会好一点

随后，叶涛把储物戒指还给了虞南之后，就出了地核

刚一回到了小岛上，他就看到张萱等人正在群攻着生物人阿诺，一片飞沙走石，热闹纷纷

虽然阿诺没有还手，仅仅只是招架，可是凭着他那高的防御水准，这些人也没有摸到他一丝一毫

就这么过了一会，阿诺一还手，张萱等人一个接一个的就飞了出去哀嚎不断

叶涛看到这里，就笑着落在了地下，看了眼狼狈的众人之后，询问于可道，“可可，通知已经收到了？”

“涛哥，已经收到了，我们几个皆是被华夏大学录取了”于可急忙回道

“这就行，你们继续练着，我出去转转”叶涛笑了笑，就离开而去……

他所要去得地方自然是玉颜宗，这一转眼有两个月没去，到了现在，除了白青青那个小丫头，其他人应该已经把记忆接受完毕了，也要去看看

三分钟之后，叶涛即是来到了玉颜宗的山谷口，一来到此地叶涛就放出感知能力，几乎两个眨眼间，他就探知了，白怜香还在闭关之中，至于其他人，也有不少处于修炼和接受记忆之中

但是也有三个人处在空闲期，其中就有着赵非烟和蒋若涵

这两人现在正处于谷中瀑布之下的岸边，坐在了一块平整的大石头上，一边光着小脚丫，轻轻挑弄着湖中水，一边闲聊着

这时，赵非烟沮丧的说道，“小涵，你说我们该办好呢？”

“我也不”蒋若涵哭丧着俏脸说道，到了如今，两个人记忆的已经接受完毕，而在接受的信息，对她们的冲击实在是太大，不但是为了那说不清的感情，还有着难以忘怀的其他诸多负面情绪，这让她们如何在保持以前清静无为的心境

不过唯一还好的就是，现在她们已经转修了九天玄元功，倒是不会再出现以前走火入魔的事情

在她们两人心神不定的时候，叶涛则是露出了一抹邪魅的笑意，意念一动之下就融入到了地中，几乎就是一个眨眼间的功夫

叶涛就从两人的身后，闪现了出来，他淡淡笑道，“两位在聊呢？”

“啊”赵非烟和蒋若涵骤然一惊，可是紧接在听到那熟悉万分的声音，娇躯又是骤然一僵，俏脸上皆是飞出了两抹红云而这才回头看去

叶涛笑着上前一步，就在了两人中间的位置坐了下来，把两人一把楼入了怀中，邪邪一笑道，“想没有想，”

赵非烟和蒋若涵被叶涛骤然搂入怀中，脑海里可以说是惊慌失措，几乎叶涛的话声刚一说完，就不自觉的回道，“想了……”

第三百二十章想了

第三百二十章想了

正文第三百二十一章你们两个人我要定了

[奇・书・网］更新时间:2012-5-2213:35:12本章字数:7785

第三百二十一章你们两个人我要定了

刚一说完，两个人顿时醒悟了，俏脸加的红润，宛如要滴出水来一般，紧接，两人慌忙扭动着腰肢，就要挣脱出叶涛的怀抱，可是依着两人的修为又岂能挣的开来，她们挣扎的幅度越大，叶涛越用力

到了如今，叶涛根本就不想慢慢磨下去，既然是的，他也没有任何的理由的放过，早一日驯服，也早一日让两人彻底归心

此刻，赵非烟和蒋若涵两人可以说恐慌到了极点，其中的赵非烟颤声道，“叶……叶涛，求求你放了我”

“恩”叶涛微微一一怔，旋即不满的冷声道，“小烟你叫我？”

“叶……叶涛啊”赵非烟怯怯的说道

“你再叫一个听听？”叶涛脸上邪魅的一笑

“叶……叶……”赵非烟带着慌张看了一眼叶涛，才吞吞吐吐的说道，可是还没有等她把话说完，叶涛的一只大手，当即就按到了她那的浑圆的胸脯上，使劲的揉捏了起来

“唔……”赵非烟一声娇呼，浑身犹如触电了一般，轻抖了一下，紧接她满脸绯红的死死抓住了叶涛的手，颤声的道，“叶……叶涛，求求你放……恩……”

她的话还没有说完，叶涛揉捏的力度又大了几分，这引得赵非烟忍不住的又是一声娇呼

这时，叶涛伏在她的耳边，邪邪的轻笑道，“小暄暄，最近没有教训你，你是不是忘记该称呼了？”

赵非烟惶恐至极的看了眼叶涛，才醒悟了，她俏脸绯红的颤颤道，“相……”

“这才乖嘛”叶涛呵呵一笑，就把目光流转到了蒋若涵的俏脸，此刻的蒋若涵同样是惶恐十分，俏脸通红，她一看到叶涛往来，似哭似笑的急忙道，“…………”

叶涛嘿嘿一乐道，“还是我们家绾绾最乖了”

蒋若涵一听绾绾，脸色加的红了，她实在无法想象到，她在那个幻境里面竟会是疯狂到了那种的地步，还没有等多想，就感觉到了一只大手在胸前抓了一把，这令她当即就是一声轻呼

这时，叶涛乐道，“这是看我们家绾绾最听话的份上，给的奖励”

蒋若涵闻言是满脸的苦楚，这样的奖励，她现在十分的不想要，主要的就是因为现在的局势已经非常混乱，而且叶涛还和师叔有了关系，她在加入进去，这叫事情啊

但要是没有了白怜香的事情，她则是愿意十分，毕竟，场景里带给她的一切都是那么的刻骨铭心，何况，在前天，她接受最后记忆的时候，看到叶涛的凄惨场景，也是感觉到了心疼万分，好像有最重要的，在当时失去了一般，令她整个人是一片恍惚，浑浑噩噩

要是叶涛前两天，她都不能不能控制情绪，为对方付出的所有一切，哪怕是身体和心

而叶涛是不她们想的，但是这次既然来了，那肯定是不会放过赵非烟和蒋若涵两人，这时叶涛笑着站了起来，淡淡的道，“好了，非烟，若涵，都跟我去一个地方”

“去哪里？”赵非烟惊慌的急忙问道

“去一个能要了你们的地方”叶涛邪魅的一笑，旋即他脸色一变，无耻道，“当然了，你们要是不想去，在这里也是可以的”

同时，赵非烟和蒋若涵一听前面的话，就是心头大惊，脸上浮上一片红霞，可是一听后面的话，是恐慌了十分，赵非烟低声道，“叶……”

“恩”叶涛一听她又乱叫，当即一个眼神淡淡瞥了

赵非烟顿时醒悟了，眉头微微颤动，没有丝毫犹豫的急忙改口，低声求饶道，“，你可不可以放了我们？我们你是一个大好人”

“大好人”叶涛呵呵一乐，旋即饶有兴趣地反问道，“那你觉得我有多好？都好在哪里？”

赵非烟苦苦一笑道，“哪里都好，不但是博学多才，无一不精，是修为高深”

“那你喜不喜欢”叶涛低下头去直直的看着赵非烟问道

“我……我……我不……”赵非烟目光躲闪，几番犹豫，这不喜欢的三个字，她是也说不出口，她感觉一想说出这三个字，胸口就疼得厉害

看着她痛苦的表情，叶涛岂能不明白，他轻声笑道，“既然说不出来，那就是说喜欢了，而我实话告诉你们两个，就算你们说出不喜欢，你们两个也休想能逃掉，何况，你们两个能忘记我们在幻境里的一幕幕吗？就算你们能忘记，我也忘不了，所以，你们两个人我要定了”

听叶涛说出此话，赵非烟和蒋若涵两人皆是双颊绯红，心里未免没有喜悦，可是现在这个局面，根本就无法让她们去多想，也不敢去多想

其中的赵非烟带着满脸祈求的刚想，叶涛则是微微的摇了摇头，淡淡笑道，“求饶之类的话语，就不用在多说了，我说了我要你们，那就是要定了，要是不想让我使用暴力和其他的手段，就最好的乖乖的跟我来，要不然，我不介意在这里一起要了你们”

赵非烟两人闻言，俏脸加的红了，一时之间心里慌乱到了极点，说句心里话，她们对于叶涛说出的一起要了她们的话语，并不排斥，毕竟，在女儿国之中，就算她们和白怜香一起对付叶涛的事情，都干过不多少次，何况现在仅仅只是她们两个人

只不过，她们心里现在有道坎迈不出去，而那道坎自然是白怜香

要是没有白怜香的事情，她们根本就不会有太多的犹豫，因为叶涛已经在她们心底，深深扎下了跟，何况已经历那么多次的难忘体会和欢悦，到了如今，她们还有好犹豫的，可是有了白怜香，而这里又是现实，事情就有点一样了

叶涛看着两人模样轻轻一笑，搂住了两人的腰肢，而那一双大手也温柔在那柔软的腰肢上游弋着，此刻，甚至还能从叶涛的到泛起了丝丝不可查得无名气息，缓缓的从他的手掌中涌入到了赵非烟两人身躯里

叶涛这时施展出来的便是那“魅惑天下”，他实在不想让赵非烟两人再犹豫下去，也不想把这个事情放在赵非烟两人和他心头，无论说，这也算是心魔的一种，虽然他并不担心会出现意外，但是对于赵非烟两人，以后的修行却是非常的不利

既然如此，他就打算把这扇窗户直接捅漏了，只要窗户一漏，有些事情想在守，也根本不是赵非烟两人能守下去的

在叶涛那那温柔的游弋之中，赵非烟两人的身躯就是一僵，很想跳了开来，可是不为的，却是在叶涛的那手掌上，感觉到了一种令她们悸动的气息，这种气息无法去言语，但是却令她们根本舍去不开

不过一会之间，两人眼睛已是水汪汪的，粉脸上娇艳如桃花，身子也变得酥软了下来

在两人眼神迷乱之中，叶涛抱着两人意念一动，则是融入到了地下，几乎是两个眨眼之间的功夫，他便带着两人来到了他寻到的那一处青青山谷之中

赵非烟和蒋若涵看着眼前瞬息般的变化，顿时清醒了几分，让她们觉得丢人的就是，下面竟然在不知不觉之中湿了，她们皆是下意识地夹紧了大腿，

到了这个时候，她们还能清醒，主要的就是因为，叶涛仅仅是稍微施展了一下“魅惑天下”的功法，要是全部运转起来，根本就不是她们两人能抵抗地住得

叶涛如此做自然也是不想把事情变得没有一点意思，要不然，他就不会说那么多的话了

这时，赵非烟惶恐看了一下四周，只觉得一颗心碰碰直跳，她不安的看着叶涛颤声道，“你……你想干？”

而那蒋若涵虽然没有，可是就从那俏脸上露出的表情，和紧密注视着叶涛的防备动作，也她的情绪，也是十分的不安稳

叶涛看着两人，微微一笑道，“到了现在你还问我为不是显得有点多余吗？”不跳字

赵非烟闻言咬着红唇，带着哭腔道地哀求道，“我求求你了，你就放过我们”

叶涛闻言心中暗自一动，紧接他满脸苦笑的摇了摇头，然后幽幽一声长叹道，“既然你们真的不想在理会我，那我们的缘分到此也算告一个段落，以后，我们再也无任何的瓜葛，各走路，老死不相来往”

“我……”赵非烟闻言心中一疼，刚想在说的时候，却是骤然眼前的叶涛已经消失的无影无踪

看到如此的局面，赵非烟微微一怔之后，当即面色苍白，直感觉心如刀割，痛得她已经无法呼吸，随后身子一软，就无力的瘫倒在了草地上，两行清泪从美眸里满溢而出、

而蒋若涵望着叶涛消失的身影，则是满脸的呆滞，不过一会之后，就蹲到地下，抱着雪白的的香肩，“呜呜”的轻泣起来

要说叶涛在她们心中的地位，绝对不下于白怜香分毫，毕竟，她们和叶涛相处的，并不比白怜香少到哪里去，而且在那种长达五十来年的耳鬓厮磨之下，要说没有浓厚的感情，那根本就是不可能

在两人低声哭哭啼啼的时候，叶涛一脸贱.笑的又从赵非烟身后突然间冒了出来，旋即，他就把后者一把搂入了怀中，低声乐道，“这个游戏好玩吗？”不跳字

赵非烟恍然惊觉，一听声音是叶涛的，顿时喜形于面，旋即娇嗔道，“你真讨厌”

而蒋若涵也是在一愣之后，猛然抬起了头，一看到叶涛心中也是激动不已的道，“，本来就是个大坏蛋”

这话她刚一说出口，俏脸倏地的红了，目光来回的躲闪着在加上那张清丽的脸孔上，还带着点点泪痕，显得是娇俏妩媚，楚楚动人

叶涛呵呵一乐的对她摆了摆手，“我的小绾绾”

此话蒋若涵听着感觉是有点肉麻，可以一听的话语，也是不自觉的站了起来，羞涩的走了叶涛的身边

叶涛一把拉住了蒋若涵的小手，把她也抱在怀里，然后轻柔地道，“你们觉得在这么玩下去，还有意思吗，你们心里又能忘记在女儿国里发生的事情吗？”不跳字

“忘……忘不了”两女满脸娇羞的互相看了一眼，旋即声若蚊蝇地道，她们确实忘不了，里面留给她们的回忆实在是太多了，多到了这一生也休想忘记

叶涛心中大乐，到了这个当口，他也不再多说废话，当即对着蒋若涵的娇艳小嘴就吻了下去，而那一双大手也分别抚上了两人胸前的饱满**，肆意揉捏着

“恩”蒋若涵娇躯一颤，不过这次却是没有挣扎，粉脸上红云缠绕，片刻后，她就情不自禁的单手勾着了叶涛的脖颈，热情奔放的吻了起来，对于叶涛的吻她熟悉万分，两人配合起来简直就是天意无缝，你来我往，纠缠不断，

至于，赵非烟也好不到哪里去，娇躯微微一颤之后，霞飞双颊，美眸之中则是荡漾出了莹莹水意，望着和叶涛相吻的师妹，心中微微升起了一丝嫉妒之意

紧接赵非烟也就放开了心思，拿开了叶涛的大手，然后按照记忆之中的配合，起身走到了叶涛的身后，伸开双臂，从后面抱住他的身子，低下头去，张开小嘴，温柔地吻了起来，那一双小手也在叶涛的胸前轻轻婉转滑动

感受着如此的旖旎，叶涛心头大喜，当即就激动了起来虽说，在副本空间他就体验了好多次，可当时在他的感知里，绾绾等人毕竟还是虚拟的，而在现实里，则是完全不同，也令他加的有真实感

此刻，叶涛专心对付起蒋若涵，双手在她光滑细嫩的后背上摸来摸去，不过一会的，蒋若涵的身子便酥软下来，美眸也是惺忪迷离，那小嘴里是不时的发出了断断续续的呻吟声

到了这时，叶涛压抑不住心中的悸动，一把把蒋若涵裙子撩到了腰间，伸手将白色的蕾丝内裤拉扯了开来，给丢到一边而蒋若涵此刻已经是迷失在了欲*的沼泽里，眸光变得迷离而恍惚，嘴唇哆哆嗦嗦，急促的呼吸着，随后她按照女儿国里的配合习惯，把娇躯扭转了，用那浑圆而雪白的美臀，则是对着了叶涛下身，轻轻的磨蹭着

叶涛此刻感觉心头如有一团烈火在熊熊燃烧，他没有丝毫的考虑，几乎三两下就除掉了浑身的衣衫，然后半躺在草地上，提起那一条在上的修长**，轻轻向前推去，试探几下，然后就整根尽致而没

“恩……”蒋若涵紧蹙柳眉，一声闷哼，脸色变的痛苦起来，就算那鼻尖上也冒出冷汗，她轻呼道，“疼，疼，轻些”

叶涛微微一愣，旋即才想起了在外界蒋若涵还是第一次，刚才倒是显得孟浪了，随后他就尽量放缓动作，直至蒋若涵意乱情迷，忍不住的轻哼道，“相……，可以用力了，可以用了”

一听此话，叶涛心情顿时放了开来，提住那一条**，开始加摆动身子，发起了一波*强力冲击，弄出了啪啪的撞击之声，伴随着蒋若涵从喉咙深处发出的轻吟慢哼，组成了一曲优美而激昂的乐章……

而赵非烟则是在贴在叶涛身后，轻轻的打磨着娇躯，那俏脸上也泛起了片片的迷离之光

不知过了多久

在一阵猛烈的撞击中，蒋若涵的身子骤然如触电般痉挛起来，那修长的直直的伸展而开，发出了一声令人心颤的娇吟，随后她的身躯就放松了下来，留下的唯有那轻微的喘息声

“，该我了”赵非烟情难自禁，眼神之中已经是一片迷乱，此刻在她的内心深处，俨然感觉她们就在女儿国之中，同时，她也很自觉的把裙摆下的淡粉色内内给裤脱了下来，然后扔到了一边

而叶涛嘿嘿一笑的回过身来，望着那湿漉漉的内内，心中是大乐，当即站了起来，然后把赵非烟给抱了起来，一挑一剌之间，“”再次进入了一个温暖而紧绷的所在

这一次没有例外的，赵非烟也是闷哼一声，紧紧皱起了眉头，扭曲的俏脸上也有点苍白起来，看着佳人的神色，叶涛自然是为了，等了一会之后，才缓缓的动了起来，直至最后，赵非烟开始依依呀呀地叫了起来，他的度也开始加快起来，赵非烟的叫声越大，他的动作也加的狂猛……

至于，蒋若涵稍微舒缓了一会，则是站了起来，然后和赵非烟当初一样，在叶涛的身后，轻轻的滑动着，三人可以说配合的异常默契，不停地变换着体位，迷乱到了一个极点

就这样有不过了多久，叶涛感受到如潮水般的热流在赵非烟身下喷出，他也加的摆动了起身子，随后，在一阵无边的悸动中，下身不受控制地战栗起，如处在云端飘飘荡荡，简直就是舒服到了一个极点

叶涛还没有从那无边的快感，就听到在他身后打磨良久，蒋若涵的那娇赧咛嘤之声，“，该我了”

叶涛闻听此话，带着苦逼得一笑，旋即扭转身躯，运起功法，又开始忙碌了起来，谁让这是他在女儿国里做下的孽缘呢谁让他不分场合，不分地点久乱来呢……

第三百二十一章你们两个人我要定了

第三百二十一章你们两个人我要定了

正文第三百二十三章无限制的容忍

[奇・书・网］更新时间:2012-5-2213:35:14本章字数:7408

第三百二十三章无限制的容忍

叶涛笑着看了两人一眼，心念即是一动，“活力之水”

随着他的心念起，周边泛起了层层波动，一道道蓝色的光点从四周飘荡了，然后朝着蒋若涵两人汇集了，几乎眨眼间，两人就被一道淡蓝色的光膜给包围住了，令两人感觉到了舒服万分，就算那疲劳感，也在依着一个飞快度恢复着

两人看着叶涛当即就是甜甜的一笑，“谢谢，你”

“和我还客气”叶涛笑了笑，他刚才施展的自然是水系的恢复魔法，至于光系魔法，他现在经过吸收日月光之能，也被系统改变的可以施展了，不过，光系的虽然是恢复的快，但是激发人的潜能多，副作也用大而水系的则是较柔和，副作用少，所以，叶涛肯定不会对两人，使用光系的恢复魔法

随后，等两人恢复的差不多之后，叶涛又是一道驱尘符打了出去，把两人身上弄得干干静静，然后，两人拿起锤子，又开始敲击了起来……

就这样足足了两天，蒋若涵和赵非烟两人才算把基本功给掌握了下来，看着两人憔悴十分的摸样，叶涛给了她们一些防护的武器和丹药之后，笑道，“好了，你们赶紧去温泉那里洗一洗，然后休息去”

“，你不走”蒋若涵带着一份依依不舍的说道而赵非烟也是满脸期待的看着叶涛

叶涛笑了笑道，“不走，我还会在这里带上个一星期左右，才会离开”

“那好，我们见”蒋若涵和赵非烟甜甜一笑，就转身走出了石屋，等她们刚一走了出来，只见白怜香正站在不远处，似笑非笑的看着她们两个，她们两人顿时满脸的通红，其中的赵非烟怯怯的低声道，“师傅”

白怜香这个时候出关，主要的就是因为柳冷雁通知了她一声，实际上，就算柳冷雁不说，她这个时候，也该出来了

自然是因为她叶涛最近就要一趟，也实在没有心思再修炼下去

白怜香闻言，叹息了一口气道，“好了，看样子，你们也十分累了，洗洗去休息”

叶涛要培训蒋若涵和赵非烟成为炼器大师的事情，自然是给她说起过，而她也没有反对，毕竟到了那个时候，她又岂能不明白叶涛的心思，而她加的明白，有些事情，就算她想阻止也是不大可能

蒋若涵和赵非烟两人一听这话，顿时松了一口气，皆是急忙点了点头道

“师傅，我走了”

“师叔，我走了”

说完两人就匆忙离去，宛如耗子见了猫一般，步伐那叫一个快，转眼之间，就消失在了白怜香的视线里，这让她心中苦笑不已，她不想让发生的事情，到底还是发生了

这时，叶涛也走了出来，他刚才没有白怜香自然是因为隔音阵法，而他对外面的事情也没有在意，毕竟这里也算他的一个大本营，要是在这里也要保持着警惕，那活着也太累了

叶涛看着白怜香一脸坏笑道，“娘子，想没有？”

“你个大坏蛋”白怜香媚眼一翻，又气又恼道，“到底还是让你得逞了”

叶涛大乐道，“是叫我得逞了，我们这是两情相悦”

”哼“白怜香一声轻哼，紧接娇嗔道，“我就不信，你要是没有先起花心思，小烟她们还会主动不成”

叶涛耸了耸肩膀，嘿嘿笑道，“你就不是她们主动，何况，她们都主动了那么多次，我就算反击一下也不为过？”

白怜香听着叶涛前面的话，本来还想反驳，可是一听叶涛后面的话，顿时轻啐了一口，无语十分，片刻之后才苦笑道，“，你真无耻，要是没有你布下的幻阵，我们会如此”

叶涛咧着嘴一乐，也不再这个问题纠缠下去，扯出了温柔的笑容，上前两步，轻轻揽住了白怜香的柔美腰肢，伏在她耳边暧昧地道，“亲亲小宝贝，告诉，你到底想我了没想？”

听着叶涛那些恶心肉麻的称呼，白怜香情不自禁俏脸一红，旋即展露出了风情万种的笑颜，带着一丝慵懒地挑起了他的下巴吹气若兰娇柔道想，简直就是想死了“

紧接，白怜香脸色陡然一冷，恨恨地道，“今天我非要让你下不了床，看你还作怪不”说到最后，她俏脸绯红一片，美眸泛起了一团水雾

叶涛闻言扑哧一声，哑然失笑，这白怜香还是个极品大宝贝，和白素贞在里面的性格多少有着那么一点冲突，不过叶涛倒也不是太觉得奇怪，毕竟，白怜香作为一个门派的宗主，有的时候，自然还有着白素贞的所没有的霸道

而后，叶涛轻佻一笑，一把揉向了那裙下的丰臀在那娇嫩而弹性十足的翘臀上狠狠蹂躏了把，趁着白素贞忍不住发出娇吟声时，他嘿嘿乐道，“那你要个让我下不了床？”

白怜香身体一颤，粉脸娇艳如挑花般，她美眸横波的轻轻一笑，红唇轻启，附到了叶涛的耳边，发出了一声令人心悸的颤音，“恩……你说呢”

这声音勾魂夺魄，仿佛带了钩子一般，把叶涛整颗心都钓了起来，令他浑身血脉膨胀，呼吸也开始急促了起来

望着眼前娇媚万分的清丽佳人，叶涛在野按耐不住悸动的心情，一把抱住了白怜香，意念在动之间，就穿梭到了她的闺房之中，当即就犹如饿狼扑食般的压了下去

不久之后，就掀起了一波又波的优美激越的乐章……

……

又不知过了多久，风雨达到了最狂暴到极致，在一阵紧缩和最猛烈的喷发之中，二人死死抱在一起，缓缓闭上眼睛，低声呻吟着，享受着这无边的快感

此刻，白怜香端庄秀美的面颊上，满是潮红，她那而赤的娇躯，如八爪鱼般紧紧缠绕在了叶涛的身上，还在忍不住的微微颤动着，迷乱的眼神里，带着一丝恍然与满足，而那嘴角ue噙着宛如那春花般的淡淡笑意

一会之后，叶涛一脸坏笑，眼中满是得意之色，用手揉着那丰腴挺翘的美臀，贼贼问道，“小娘子，还要不要再来战上几个回合？”

白怜香俏脸微红，有点虚弱的扭了扭身躯，然后不服气地娇嗔道，“，你今天肯定利用功法了，要不然，你绝对不是我的对手”

叶涛嘿嘿乐道，“不要管我用了我手段，但是你刚才的叫声，可是也没有小一点哦”

“大坏蛋”白怜香娇媚的白了一眼叶涛，那秀美的俏脸上，泛起两抹红晕，愈发娇媚动人

她轻揽了下凌乱的青丝，伏在叶涛胸膛上，慵懒地柔声道，“，你现在既然把非烟和若涵我也不再说了，那其他人，你打算处理，要是我没有猜的话，恐怕，我师妹她们现在心绪也是极其不稳定”

叶涛淡淡笑道，”这个问题想了也是没用，一切还是顺其自然”话到这里他就转移话题道，“香香，这次我来主要的就是给你们送来一些炼器的材料和炼丹药材，你们没事的时候，就多练习一下，你们不要怕浪费，我那里还有很多”

“谢谢你，”白怜香感激的说道，到了此刻她的心中还有着那么一丝庆幸，庆幸遇到了叶涛，庆幸以后能见识辽阔的天地，同时也庆幸找到了以后的依靠，在也不用像以前活得那么累

叶涛微微一笑道，“好了我们之间就不要再用说谢了，我带你去清洗一番，一会我还有样好要给你们“

“好”白怜香诧异的问道

“是虚拟游戏仓，通过游戏仓你们可以进入一个虚拟的小世界，在那里你们不但可以得到炼器和炼丹方面的经验，还能去外界历练，就好像你们在幻境之中，最后去到的那个古代城市”叶涛笑着解释道

要不是他问过雪儿，可以把主系统空间，形成了个类似折叠的二次元空间，就算白怜香等人进去，也看不到张萱和父母等人叶涛至少现在还不想让白怜香进入其中，毕竟，张萱还在其内，他也不想让张萱伤心，而有了二次元折叠空间的存在，自然就没有那个顾虑了

白怜香闻言顿时大喜，她自然那种虚幻空间的好处，虽然在实质上增加不了实力，但是对于学习炼丹，炼器方面，却是帮助实在是太大了，何况，还能多积累一些，战斗的经验

在白怜香惊喜的时候，叶涛就抱着那娇柔的身躯，融入了地下，转眼间，就来到了他们来过的小湖之中，清洗了起来……

随后的日子平淡无奇，叶涛除了在系统空间里，教导着白怜香等人，剩下的还是那无尽的欢愉，不过，让叶涛唯一遗憾的就是，白怜香现在死活也不在同意和徒弟一起，一同来对付他

欢乐时光的就这样了一个多星期，叶涛才回到了加勒比海私人岛屿上，而到了这个时候，离他上大学的日子也没有多少天了

在岛上沉寂了一段之后，大学报名的也即将到来

叶涛就带着张萱一行人趁着夜色，先是把张松林四人送了，然后带着剩余的人，返回到了Z市的一处偏僻小树林之中

“那老大，我就和爸妈他们走了”飞天帆刚一落定，朱威就说道，经过这么长得训练，和虚拟游戏仓的改造，他的修为则是攀升了后天六层的高度，而他的父母也达到了后天三层，面容上虽然有着一些改变，但是变化倒不是太大，顶多看着也就比之以前稍微年轻了些，稍微健康了些，而也黑了不少

“行，你和叔叔，阿姨他们赶紧，想来肯定有着不少事情要解决”叶涛笑着道

“谢谢你了叶涛”朱父临走之前对叶涛是万分感激地道，到了如今他也算是真正了叶涛本事，心中除了感激之外，多少还有着那么些敬畏

“没事，叔叔，你们赶紧”叶涛笑了笑道

“那行，我们走了”朱父也没有再说废话，当即三人就转身离开而去，随后自然是于可一家人的感激，片刻之后，他们也离开了

此刻，张萱看着叶涛也是一副惜惜依别的模样，眼圈也情不自禁的红了起来，就好像受了委屈的小女孩一般，叶涛看之时好笑不已，上前一步搂住她的芊细腰肢，温声道，“丫头，我又不是不了，何况，你要是想见我，一个打来，我还不是分分钟钟就了”

张萱靠在叶涛的臂弯里，呜咽的说道，“可是，可是，我感觉叶叔叔这次要走很远一般”

“好了，好了不哭了，要是你想我，一个我绝对马上”叶涛看着张萱楚楚动人的模样，轻声安慰道

“恩”张萱抽泣了一下，轻轻点了点下头，旋即带着一丝小可爱的看着叶涛，幽幽道，“不过，叶叔叔去了大学一定不太能花心，不能太乱来”

“我保证不乱来”叶涛嘿嘿一笑，凑到她耳边暧昧道，“那不萱萱小宝贝，说的不能太乱开来，是意思？”

“你个坏叔叔还能不明白”张萱听着叶涛极其肉麻的话，直羞得娇嗔不迭，“虽然，你有好多事情没有告诉，可是我心里很清楚，你个大坏蛋肯定没少乱来”

现在的张萱也不像以前那么傻傻的，她每当叶涛从外面看向她略带歉意的眼神里，就能猜想出这个坏叔叔，这次出去肯定又没有老实，虽然心里也难过十分，可是到了如今，她也不想去想，要不然，只是陡增烦恼，现在她只想就这么静静呆在叶叔叔身边，直到天荒地老，直到后者愿意告诉她的时候

叶涛闻言讪讪一笑之后，嬉皮笑脸道，“那不我家萱萱大宝贝，心里有没有个底限？”

张萱娇躯一阵无力，几欲晕厥，实在没有想到叶叔叔的能说出如此无耻的话，羞恼的说道，“叶叔叔，你就是个大坏蛋”

叶涛闻言也不恼怒，笑嘻嘻的问道，“我这不是想心里有个底吗，以免哪天犯了也不”

张萱气结的看了眼叶涛，几度犹豫之后，醋意荡然道，“不能过三个”

“啊”叶涛故作惊讶的大惊，脸上的肌肉抽搐，额头都冒出了虚汗，问道，“那……那要是过了办？”

望着他如此紧张的模样，张萱气恼十分，可是又有着丝丝甜蜜，气恼的自然是因为，她一看叶涛的模样，就后者肯定没少乱来，而甜蜜则是，她心中已经能确定，叶叔叔确实喜欢她，要不然，依着后者自身的本事，又会露出如此的表情

张萱责怪的看了眼叶涛，幽幽一叹，咬着嘴唇道，“那就不能过五个”

叶涛看着张萱的摸样不由得心中一痛，很想安慰几句，但是有些事情，早晚也要解决掉，既然今天提了起来，有些话还是要点透，他故作心虚的擦了一把额头的虚汗，再次的问道，“要是……要是再过了办？”

实际上到了如今，就算叶涛不故作，心里也是虚的很，主要的就是他太在乎张萱，要说仅仅只能选择一个的话，除了张萱以外，他不作第二人想，但是有些事情，就算他也控制不住，毕竟，他是一个正常的男人，也会被美色所诱惑，何况，这么多的事情，主要就是系统搞出来的，要不然，事情绝对不会落到这个结局

不过这个念头，叶涛也仅仅是一闪而过，怨天尤人，不是他的性格，要说，也是他做了，去怪系统，只能说他定力不够，何况，要是没有系统又哪里有他的今天

张萱闻言俏脸煞白，身躯摇摇欲坠，不敢置信的盯着叶涛，而她的贝齿咬得嘴唇几乎见血默默无语良久之后，才幽幽长叹道，“叶叔叔，你的事情以后不要在告诉我，我不也不想，我只是想静静陪在你身边，只要你不抛弃小萱就可以”

叶涛看着张萱的娇颜，就好似失去了往日的光泽，心里也是非常的不好受，和他想的完全一样，张萱到最后还是妥协了，这只能说对方爱他太深，爱的已经深入了骨髓，可以无限制的容忍他

叶涛苦笑的看着张萱，然后深深地吸了一口气，将失神落魄的她轻轻揽入怀中，声音低沉道，“小萱，是我不对，可是有些事情我又没有办法对你说，或许，或许到了哪一天我们能站到某一个巅峰的时候，我会把我最大的秘密告诉你，而现在我可以对你发誓，我叶涛……”

第三百二十三章无限制的容忍

第三百二十三章无限制的容忍

正文第三百二十四章精髓

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:41本章字数:7956

第三百二十四章精髓

“叶叔叔……”张萱骤然抬头，伸出小手捂住了叶涛的嘴，不让他再说下去，那对如水的眼眸，深深地凝视着他的眼睛，柔声道，“叶叔叔，你不用发誓，我相信你，就像当初的一样相信你，就算以后做你见不得阳光的情人，我也愿意，只要你能活的开心，我就已经很满足了”

听着张萱如此的话语，依着叶涛现在的心境，心里也不由得颤了颤，望着眼前的含情俏脸，他没有任何思索的就吻了下去。

张萱轻轻一声骄哼，就勾住了叶涛的脖颈，疯狂的吻了起来，就好像要把自己也给融入到叶涛体内一般。

吻到极致，到了最后两人也疯狂到了极致，在这无边的小树林之中，一会就响起了，张萱那婉转起伏的娇吟声，飘飘荡荡，好不勾魂

这一夜琴瑟和谐，曲尽其趣。

两人从树林站到家中，又从沙发上，跑到厨房，最后又跑到了大床上，默契地配合着，不停地变换着体位，简直就是配合的天衣无缝，直到天蒙蒙亮，张萱那如水的美眸一翻，才哑着嗓子，喊了声，“叶叔叔，我要死了。”说完就直直躺了下去。

叶涛喘息着趴在她的身上，奋力几个起落，就将他的滔滔激越热情尽致渲泻而出……

一夜贪欢。

令两人的心神则是愉悦到了一个极点，同时，也感觉到了一丝疲惫，因为他们两个在一起的时候，从来不去压抑自己，也不去控制自己，追寻的就是《大自在经》精髓。

可以说，他们两个在欢愉的同时，修为也在精进着，所消耗的就是两个人的心力，两个人融入的感情和**愈多，他们的修为相对的也进阶越快，所以，叶涛和张萱两人根本就不会去特意的压抑自己，把大自在经的精髓发挥到了一个极致，这也是张萱的修为，为什么进步这么快得原因之一。

而张萱现在的修为，竟然在这不知不觉之中，达到了恐怖的先天之境，恐怕，要是被其他修炼古武的高手知道了，还不疯癫的要死。他们辛辛苦苦一辈子，追寻的就先天，有的人是一辈子也是触摸不到，可是张萱却在这无声无息之间，竟然就达到了。

这时张萱对于她的突破的事情，还毫不知情，处于恍然之中，可叶涛却是心知肚明，毕竟，这修炼大自在经的时候，是他占据着主导地位，很清楚张萱身体里的每一点变化，何况，张萱现在的身体上还浮现出了不多的黑色斑点。

对于，张萱仅仅排除来的一些污垢，叶涛倒也不奇怪，毕竟，张萱经历了诸多高级营养液的改造，身体里所剩余的渣滓已经不多，要是现在排出了很多的话，他倒是会觉得不正常了。

叶涛稍微缓了缓两口气，带着一丝怜爱的看着张萱道，“小萱恭喜了，你终于达到了先天。”

正处于迷离状态的张萱，一听此话顿时清醒了过来，喜色浮于了表面，她稍微运转了一下面内的真气，当即就感觉到了完全不同的变化，以前的经脉虽然也扩展到了一个极点，可是根本就不像现在，能简简单单运行一个大周天，而体内的真气，也是生生不息，不在像以前那样，消耗了许多之后，还要运功半天才能恢复那么一点。

“谢谢你，叶叔叔”张萱带着一丝兴奋的说道，她心里很清楚，要是没有叶涛的帮助，她现在不要说达到这个地步，恐怕，连世界里有着神奇功夫的存在，都毫不知情。

“好了小丫头，不要在谢了，快去洗洗吧”叶涛笑着在张萱那白皙的翘臀上拍了一下。

“啪”顿时响起了一道清脆之声、

“讨厌”张萱娇媚的看了叶涛一眼，扭着腰肢起的身来，紧接她就摇曳着那丰满的臀部，朝着洗手间缓缓走去，那一晃一动之间，简直就是勾魂夺魄，令人眼热到了一个极点。

看的叶涛心头又是一阵火热，跳跳越试。

可以说，张萱自从修炼了大自在经后，不但是娇艳十分，越来越迷人，就算那一举一动之间，也充满无穷的魅惑之力，不过，这种魅惑之力，张萱也只会在叶涛面前展现。

还有值得一提的就是，两人因为是同修大自在经的缘故，那心灵之间也有着一种莫名的吸引，但是这种吸引，相对来说，却是张萱的更加多一些，而叶涛所受的牵引要少了不少，但是就算这样，叶涛对于张萱的爱也是没有减少半分，反而是越来越弄。

当张萱的身姿消失在叶涛的视线里时，他稳住情绪，甩手就是一道驱尘符打出，紧接，即是意念一动，闪身进入了宿主之家里的豪华洗浴间，开始清洗了起来。

虽然，有着驱尘符等等神奇符的存在，但是叶涛觉得也只有这样才能把身上清洗干净，这还是寻常养成的习惯。

等叶涛清洗完毕之后，又穿戴整齐的出现在了舒适的大床上，他在宿主之家用的时间有半个来小时，可是在外界也就五六分钟，依着张萱洗浴的时间，自然不可能洗完。

叶涛躺在床上，稍沉思之后，翻手则是取出了电话，拨打了杨动的电话。

现在的杨动的马上就要调离此地，而接管的人选不用说，自然是唐兆生。

此刻的杨动还抱着情人的娇躯正在浅睡当中，猛然间听到电话响起，朦胧之间心头就有着巨大的不满，可是紧接他就清醒了过来，因为听着这响起的卡农钢琴曲，他就知道是谁打来的。

而她那个年轻的娇媚情人，也昏昏沉沉的醒了过来，嘴里嘟囔道，“这是谁啊大清早的就打电话。”

“闭嘴”杨动一声低喝，就急忙拿起出了床边的电话，然后起身走出了房间，来到了客厅之中，恭敬的道，“叶先生，请问有什么事情？”

“给我定明天晚上九点的八张软卧火车票，要两个位置相连的。”叶涛淡淡的说道，虽然坐飞机更快一点，但是到了火车站就有校车来接，这个多少也方便一些，而且他也想从头到尾体验下入学的程序，找寻下以前没有得到的经历。

说实话，要不是有着唐琪，宁娜娜和徐悠然与他一起入学，他更倾向的还是做硬座，因为，也只有硬座的车厢里，才能让他体会到做一个普通人的乐趣，这样也更有利于他的修炼。而他把时间定到晚上九点自然是打着在火车上过一夜，刚好第二天早上九点多的时候，达到京城。

杨动闻言微微一愣，紧接就恭敬道，“好的，叶先生，明天我派人给你送过去。”

“不用，你交给唐兆生就行，他该知道怎么做”叶涛平静说道。

“好的我明白。”杨动急忙道。

临挂电话之际，叶涛淡淡笑道，“记得有时间，多回下家里，无论你们夫妻的感情好不好，但是也不要让你的两个子女难过。”

话落，叶涛就把电话给挂了，杨动的事情，当初他来的时候，就特意利用系统调查了一下，自然知道后者夫妻之间的关系不是太好，主要的还是因为，男人一有权一有钱，就不容易控制住一些来自外面的诱惑。

杨动听着电话里的忙音，苦笑的摇了摇头，就让人办理起叶涛的事情，虽然现在的火车票正值紧张之际，但是依着他的能力，这实在算不了大事，何况，一般人有那钱坐软卧，还不如坐飞机来的快捷一些。

同时，叶涛挂了电话之后，本想拿出另外一个手机开机给唐琪等人在打一个电话，想了想此事就此作罢，在这剩余不多的时间里，他还是想和张萱多待一天。

当张萱清洗完出来的时候，叶涛等她穿好了衣衫，就带着她在全国各地周游了起来，哪里环境优美他就带着张萱前去哪里，欢乐的时光总是匆匆而过，转眼就到了第二天上午十点多。

张萱又是眼圈通红的对叶涛依依惜别了一番，两个人才分了开来。

叶涛回到了自己家中之后，才打开了寻常所用的手机，一开机就听“嘀嘀”的动静接连不断的响起，叶涛好笑的摇了摇头。他正打算看看，电话的铃声就响了起来。

叶涛定眼一看是唐琪的，就把电话给接了起来，当即就听到了唐琪那略带幽怨的娇嗔声，“死叶涛，你去哪里了，我都回来了好几天，也一直打不通你的电话。”

叶涛呵呵一乐道，“这不就是打通了吗？”。紧接他脸色一正，沉声道，“对了，火车票你已经拿到了吗？”。

“拿到了，该通知的也通知了，不过你怎么定了八张火车票，咱们不是才六个人吗？”。唐琪诧异的问道，而她通知的人里，自然有着徐悠然，因为她已经从宁娜娜的嘴里知道了些徐悠然的事情。

叶涛笑了笑道，“定那么多自然是为了方面些。”紧接他又问道，“对了娜娜在你身边吗？”。

“在”唐琪点了点头，就把电话给了宁娜娜。

宁娜娜接过电话之后，询问道，“叶涛有什么事情吗？”。

“有，你知不知道，刘元考上华夏没有？”叶涛笑问道，他对于班里刘元的事情还真知道的不多，以前也没有闲心去理会，不过，现在既然要去上大学了，怎么也要问一下，不管怎么说也是同学一场。

“考上了建筑系。”宁娜娜笑着道。

涛点了点头，道，“那你知道他现在走了吗？”。

“还没有呢，我听他说，前些天还给你打过好多次电话，没有打通，不过他给你留言了，到了前两天，他实在等不及，也就定好了火车票，也是今天的。”宁娜娜轻笑道。

“那行，一会我问问他，要是他愿意我们一起走。”叶涛笑道。

宁娜娜略作犹豫道，“好像我听他说，他的父母也要去送他。”

叶涛闻言微微一愣，道，“这倒也正常，不过，我还是问问他吧，不管怎么说，他也给我打了那么次的电话，我和你们就不聊了，晚上见。”

“晚上见”宁娜娜笑着点了下头。

叶涛把电话挂了之后，就给刘元打了过去。

刘元此人就是一个普通大男孩，性格比较内向，是一个小书迷，不过，他自然也知道和叶涛交往下去的益处，所以，在上大学之前，也没有少给叶涛的打电话，而这就是现实。

此刻，刘元正在家里做着准备，而他的父母也在他身前身后忙碌着，儿子能考上华夏大学，他们自然是兴奋不已，但是到了现在多少还有着不舍，毕竟，孩子从小到大，都没有离开他们的身边，这次自然要双双护驾到京城。

骤然间，刘元的电话响了起来，他翻手从衣兜里取出，一看是叶涛，那张稍微稚嫩的脸上也露出了一丝微笑，他急忙接听到，“叶涛我都给你打了好几次电话，不知道你打算什么时候去报道。”

“晚上就去，我定了九点钟的八张票，娜娜和朱威都在，而且还多出了两张，要是不介意的话，我们就一起走。”叶涛笑了笑道，

“你不坐飞机？”刘元微微一愣，他自然知道叶涛的家里，十分有钱，在他心里也以为后者要坐飞机之类，本来按照他的想法，要是叶涛真的坐普通舱的话，他就一起跟着，但是要坐头等舱的话，那就算了，毕竟他家里的生活水平也就是一般，要是不，考上华夏大学有着奖金，恐怕，飞机他都不舍的坐。

叶涛闻言呵呵乐道，”坐什么飞机啊，既然去上学那自然是要寻找一下上学的乐趣，我也想当一个普通人。”

叶涛说出普通人的话语，自然是让刘元不要把的事情说出。

而刘元一听叶涛的话，那也是明白了过来，他虽然是个小书迷，可是他并不傻，他笑着道，“那行晚上我就和你们一起走，刚好也不用让我父母送我了。”

“好，晚上见。”叶涛笑着就挂了。

同时，刘父母一看儿子打完电话，其中的刘母就急忙问道，“儿子，我们不送你能行吗？”。

“没事的爸妈，你又不是不知道我们班里有好几个考上华夏的，这次我们打算结伴，绝对出不了事情。”刘元笑道。

“那好吧，不过路上你们要小心一些，在车上，可是有着不少的小偷。”刘母说了一句，就对着丈夫说道，“去把车票退了吧，

刘父还没有说话，刘元就急忙开口道，“爸，把我的车票也退了，我同学那里都买好了。”看着父母望过来的诧异目光，他又笑着解释道，“我那同学家里比较有钱。”

父笑着点了点头道，“那我把车票的钱都给你们买成好吃的吧。”

“这样也行。”刘元笑着点了点头。

随后，刘父就走出房门……

……

时间转眼就到了晚上接近八点。

叶涛的家里现在可以说是人满为患，几乎能来的都来的，于可的父母，朱威的父母，宁娜娜父母，唐琪父母，在加上他们本人，简直就是热闹到了一个极点。至于，徐悠然的父母和徐悠然则是没有再来，一个是因为家里人实在是太多，一个也是因为，徐悠然一家人有些事情到现在还不知道，比如叶涛有储物戒指的事情。

这些来的每个人都还带着不少的吃得喝得，把房间里都快堆成一个小超市了，看的叶涛是苦笑不已道，“叔叔，阿姨，你们实在不用这么客气。”

“这不是阿姨的一点心意吗，也谢谢你对我们的帮助。”朱母当先笑着开口道。

叶涛好笑的摇了摇头，也没有在这个话题上纠缠，和这些人聊了几句之后，他们才和各自的子女，告别了一下离开而去。

有着叶涛跟着，在加上他们子女本身的修为，皆是不担心会发生什么意外，也没有打着想去车站里再送的念头，毕竟人实在有点多，剩下的也仅仅有着于可的爸爸，他一会也是要来当司机。

叶涛这时笑道，“于叔，你送他们四个过去，我随后就到。”

“好的”于父笑了笑就应了下来，他非常清楚叶涛的本事，自然不需他来接送。

当于可等人轻装离开了家门之后，叶涛一挥手，就把东西全部收到了宿主之家，紧接他意念一动，就融入到了地面，几秒之后，就出现在了火车站不远出的一个无人角落里。

叶涛随手一招，手里就出现了一个普通的旅行包，里面除了几件的做样子衣服和一台手提电脑，剩余的全部是吃的喝的。

拎着旅行包，叶涛就不急不缓的朝着火车站赶去。

来到火车站的出口处，叶涛稍微等了一会，就见于父也开着车赶来了，于可一下车，就嘿嘿直乐道，“涛哥还是你速度快。”

“那是。”叶涛笑呵呵的回了一句，给于父说了几句话，就带着其他人走进了候车大厅，一进入其内叶涛目光微微一扫，就看到徐悠然的父母正在和刘元的父母闲聊着，而徐悠然和刘元则是站在旁边。

第三百二十四章精髓

第三百二十四章精髓，到网址

正文第三百二十五章玉雪

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:42本章字数:8003

第三百二十五章玉雪

与此同时，徐悠然和刘元自然也发现了叶涛一行人，微微一愣之后，笑着就迎了上来，走到了叶涛等人的身边，徐悠然就诧异的问道，“叶涛，你们怎么就拿了一个小包？”

“到了地方在买吧。”叶涛笑了笑。

“哦”徐悠然也没有多问，实际上她拿的东西也是不多，因为，她身上卡里的钱就多达百万，这些钱一部分是她拿到全国文科状元获取的奖励，一部分则是父母给她的。

而刘元的父母和徐悠然的父母这时也走了过来，莫倩看了一眼叶涛身边的两个女孩，心中暗自苦笑，紧接就温声道，“叶涛，在学校里你可要对小然多照顾点，你也知道小然脾气有点娇柔。”

这令徐悠然小脸当即是微微一红，而叶涛则是带着微笑的点了点道，“没问题，莫阿姨这点你就放心吧，要是小然少了一根头发，你唯我是问。”

“那就好。”莫倩笑着轻点了翘首，对于叶涛的话语，她自然是相信十分，毕竟，叶涛不但是给予她们量多，就从叶涛寻常期间的举动，也知道后者对女儿也有着一种说不来的什么真挚感情。

这时，刘元的母亲也笑着开口道，“你是叶涛吧，我是刘元的母亲李萍，早就听小元说起过你，这以后，小元你也帮着照顾点，这孩子从小到大，都没出过远门，也不太懂得人情世故，阿姨在这里就拜托你了。”

“好的阿姨，你不用客气的，我知道该怎么做。”叶涛笑着点了点头之后，眉头就是微微一皱，因为他感觉到了一道目光，直直在盯着他看，紧接，叶涛的眉头就舒缓了下来，因为这道目光的主人他太熟悉了，那就是张萱。

叶涛顺着目光的转身看过了过去，只见张萱坐在远处，弄的给一个女特务似的，脸带大墨镜，头上还带了一个长檐的白色旅行帽，他就好笑的摇了摇头。

“怎么了？”唐琪看着叶涛诧异的问道，同时也顺着叶涛的目光看了过去，不过只看到一个面目唔得严实的女子，正坐在远处的休憩椅上，看到这个女子，她就有了一丝明悟，恐怕这个人就是张萱了。

“没有事。”叶涛笑了笑，然后就对众人道，“好了，我们先找一个地方坐下吧。”此时离进站的时间还有着二十多分钟。

一行人坐下来之后，叶涛说了句，“我出去一下。”就朝着大厅外走去，而那不时看着他的张萱也站了起来，紧跟其后。

这让看着的唐琪心中有着那么一点不时滋味，不过想了想，就把这个念头，给扔到了一边，现在想这些已经无用。

当叶涛来到了火车站外的休憩小树林，他转身看着跟来的张萱，怜爱的说道，“丫头，不是说不让你来了吗，怎么又来了，何况，你要想见我，不但是在虚拟游戏里可以，就算我也可以随时回来。”

现在张萱的游戏仓，则是她一直自身携带着，而于可等人的则是被叶涛放在了宿主之家里，他打算在京城安顿好之后，就把游戏仓放到已经在大学边买好的房子里面，到时候，就可以，让他们随时得到训练。

张萱闻言娇憨一笑，然后轻声道，“我在家里也没有事情，就想过来看看叶叔叔。”

“傻丫头。”叶涛叹息了一口气，把张萱轻轻的拦在了怀中，就这么静静呆了有十多分钟，他温声道，“回去吧，火车马上就要来了。”

他所要乘坐的是一趟路过此地的火车，在车站停留的时间，也就十来分钟。

张萱出了叶涛的怀抱，柔声道，“叶叔叔，你走吧，我就在这里呆会就好”

“那好吧。”叶涛无奈的点了点头，临走之前他又嘿嘿低声坏笑道，“说不定，今天夜里要是没有事情，我就会摸到你的房间里哦。”

“你真讨厌”张萱脸颊羞红，娇媚的回了一句，心情也好了许多，望着叶涛离去的背影，就这么呆了半个小时，才转身离去。

而叶涛等人此刻也上到了火车，其中，他们四个男孩在一个软卧房间，而唐琪三个女孩则是在一个房间，这样的话，也能避免一些麻烦的事情。

上了火车之后，叶涛四人闲聊了一会之后，其中一个刘元笑着拿出包里的不少各种吃食，道，“这是我爸妈他们特意买的，你们吃。”

“好了，刘元不要那么客气了，大家都认识那么久了。”叶涛笑着道。

“是啊，有什么客气的，以后学校里有事情你就打招呼。”朱威笑呵呵的道。

于可也笑道，“虽然咱们不是同学，但也算同一个学校里出来的，你看我的体型，就应该能看出我打架肯定没有问题，要是有人欺负你，哥们给你报仇。”

“谢谢你们，谢谢你们。”刘元带着一份感激的说道。

“好了，不要再客气了，没事我就玩会游戏。”叶涛好笑的说了一句，就从包里拿出了手提电脑，

于可和朱威嘿嘿笑着也拿出了一个手提电脑，道，“我也玩会。”

刘元好奇的问道，“什么游戏？好玩吗？”。

手提电脑，他这次上大学来，他的父母也给他买了一部，不过，他以前就是学习，哪里有时间玩游戏。

叶涛闻言笑了笑道，“还可以吧，腾龙公司出的梦幻天下。要是想玩可以让于可教教你。”

于可现在就坐在刘元身边教起来也方面一些，而依照着于可的体型，也不可能让后者睡在上铺，那实在有点不匹配。

元笑着点了点头，就看于可拿出了电脑，然后很快的进入了游戏，看着网速十分的迅捷，一点都不卡，这令他微微愣了一下，不过想想后者和叶涛的关系，他就有了那么一丝恍悟，肯定是叶涛给于可配置了一台高性能的电脑。

实际上，他有所不知道的是，于可的这台电脑是腾龙集团生产的内部机器。在网速上面，绝对是快到了一定的高度，信号也是超强。

同时，叶涛也是进入了游戏，他刚一进入游戏，就见到一个熟悉的ID密语发送了过来。

玉雪道：“会长听你说要考大学，考的怎么样？有没有希望来京城，我和霸道，可是早就想见见你了，”

“还可以吧，明天应该就能到京城。”叶涛笑着敲击道，玉雪则是行会里的一个副会长，管理和操作能力，都还不错，他也听玉雪说过，她和霸道是住在一起的，那在叶涛想来的肯定是一对了，不过唯一奇怪的就是，这霸道在行会频道里从来不说话，有时候，叶涛都怀疑，这个霸道是不是一个哑巴。

紧接，玉雪发出了一个笑脸道，“考到哪里了？”

“华夏。”叶涛当即就敲击了过去，这点小事情实在没有什么好隐瞒的，行会里虽然有着六七位会员在京城，想来最多也就见见面，聊聊天也就完了。

“哇咔咔，会长你太厉害了。”玉雪发了个兴奋的表情，紧接又敲击到，“和我一样厉害。”

“倒”叶涛大汗，旋即回了过去，“难道你也是华大的？”

“像我这么聪明的人，不来华大能去哪里。”玉雪洋洋得意的道，“嘿嘿，我现在可是已经大三了，以后会长大人就要叫我学姐了哦。”

叶涛苦笑的摇了摇，旋即坏笑道，“我告诉你，我前不久可是打了一件潜行者五十级的橙色匕首，你要是以后叫我大哥哥，我可以把这件装备给你哦，要不然，这件装备我就拿去换点小钱。”

虽然在游戏里，叶涛自始至终都没有说家里的情况，可是行会里的人都是非常清楚，会长家里肯定是有钱，因为，叶涛一般打出的装备，都是扔到了公共仓库里，只要贡献积分达到了，就可以去兑换。

这每一件装备的价值，也都是价值数百RMB，甚至上千，而且，叶涛给行会高层里的一些装备，有的甚至达到了六七千，要是这样还看不出叶涛家里有钱，那倒还是怪了。

而叶涛所说的潜行者五十级橙色匕首，现在是有价无市，毕竟上五十级的人现在实在没有多少，而能冲上五十级的，哪一个又不是有钱，有精力的主，就算是他们能有本事拿到顶级装备，也根本就不会去卖

毕竟，现在的五十级可是一个新的起点，要想达到60级至少要一年左右。而要是用五十级橙装去杀BOSS，那获取的利润，远远超过了它本身的价值。

可以说，叶涛现在放话五万去卖，绝对会有诸多的人，愿意掏这个钱，还会觉得很便宜，因为，腾龙公司还开出了巨奖，那就是每次副本怪物的首杀，皆是会奖励五千到十万的巨奖，而且，在每月的比武争霸赛上，前五十名，也都会有这不菲的奖金，这里又有着多大的利益，就不用说了。

所以，这把橙色匕首，叫价五万实在是不高。

与此同时，玉雪大惊，心中直呼会长是个大变态，现在五十级的人哪个还不是穿着四十级的高等装备，就算有五十级的装备，也最多就是绿色的档次的，想要高等的就是白日做梦。

随后，她就急忙发了一个流口水的表情：“会长大人，一定要给我留着，一定要啊。”刚打完她就媚媚一笑道，“到时候，就算让我叫你老公，我也可以考虑下哦。嘻嘻”

汗叶涛大汗，旋即发了个消息过去，“还是算了，我要是当你老公，霸道还不揍我啊”

在游戏里，霸道可是已经和玉雪已经结婚了，这要是在现实里见面，玉雪还叫他老公，叶涛真怀疑，霸道会不会活吃了他。虽然他也听一些女会员说玉雪张的很漂亮，可是在再漂亮，还能比的过白怜香等人。

玉雪那边看起来好像很开心，发来消息道，“嘻嘻，你要是真怕了霸道，那就最好把东西给我，要不然明天我和霸道去接你的时候，我一定要叫你老公，还要多多的叫，我最喜欢霸道为了我，给人打架的样子。”

叶涛闻言顿时无语，他可是清楚的知道，这个玉雪就是一个小惹祸精，说出来就做的到，虽然他相信，一万个霸道来了也不够他玩的，可是也不能一见行会的会员，就和人家真人PK啊，那也太说过去了。

何况，一件橙色的装备，也就是他稍微动动手脚的事情。

叶涛无奈的敲击道，“好了算我怕了你，装备给你，不过明天你要请吃大餐。”说到“大餐”的时候，他还嘿嘿直乐的加重了一些语气。

虽然他对这个玉雪不是太了解，但是也知道后者的家境还可以，因为对方在玩游戏的时候，消费也是不少。

玉雪闻言甚是大气的说道，“完全没有问题。”说到这里她则是嘻嘻一笑道，“反正对我来说，麦当劳就是大餐，明天你来了绝对管饱。”

“管饱？”叶涛一听此话，好笑的摇了摇，他自己都不知道他的胃口到底有多大，要是真的放开了吃，恐怕，就是给他十头大象，他照样也能给吃下去，实在是，系统的消化功能太好了。

心中的念头一闪而过，叶涛轻笑道，“你还真抠门，好了就不给你多聊了，你现在通知一下行会的人员，五分钟的后，打一下天狼谷副本。”

“OK,不过你把装备你可要给我保存好，我最多三天，就能冲击到五十。”玉雪回道。

“我知道了。”叶涛回了一句，就操作他游戏里的人物，朝着天狼谷副本奔去。

而朱威和于可两人，根本不用叶涛废话，也操纵着角色，朝着那边赶。

如此就这般过了有两个多小时。

直至攻克了天狼谷的第三个BOSS，叶涛才宣布此次的副本战结束，至于，下面的虽然也能打，可是凭着每个会员的装备，根本就过不去，简直就是浪费时间，而他自己虽然照样凭着操作技术能过，可是那也太骇人听闻了。

在其间，唐琪等人到也来了一次，不过看到叶涛三人在游戏也就没有在打扰。

而游戏结束以后，刘元就赞叹道，“这个游戏做的太棒了，不愧是腾龙公司出品的，等到了学校我就下载。”

叶涛微微一笑，也没有说话，让朱威离开下铺以后，他则是躺在了软卧上，闭目进入了系统空间，开始吸收起能量来。

转眼就到了第二天早上七点多。

叶涛正在空间吸收能量的时候，则是感知到唐琪打开了门，走了进来，他当即就退出了空间。

叶涛一睁开双眼，就看到唐琪正笑嘻嘻的望着他道，“今天早上吃点什么，我去给你买。”

“不用了，这里什么东西都有，还是先把我们包里的东西都尽量解决掉吧，要不然拿着也太碍事。”叶涛笑着回了一句。

“那好吧”唐琪回了一句，瞥了一眼叶涛之后，就走了出去，这里全部是男人，她实在不好意思多待。

随后，叶涛等人把各种带的吃食几乎是一扫干净，没事又玩了会游戏。

很快，火车就到站了。叶涛一行人就走出了火车，而刘元的不少行李，则是有于可和朱威分别帮助拿着。

顺着人流，不一会，就来到了出站口。

刚走了出来，叶涛就看到了不远处，有着不少张的桌子，而在桌子后面还有个红色条幅，上面则是写明了各种学校的名称，和欢迎新生用语。在里面自然也少不了华夏大学的。

而在华夏的大学桌子旁边则是有着不少男生和女生，在其中有两个女孩特别的惹人注目，一位高挑的身材，白皙的皮肤，大大的双眸，黑黑的秀发扎起了一个歪歪的马尾，红白相间的圆领白色开衫，下身红色的超短裙，白皙而修长的大腿露出大半，整个人显得青春靓丽迷人、

另一位，相对保守了一些，但是看起来也是一个美女，乌黑的长发披肩而下，眼睛清澈明亮。尖尖的下巴，水晶般得皮肤，上身穿着一件米黄色T恤，下身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既清新洁净，又大方得体。

虽然看着都是美女，但是叶涛并没有在意，毕竟不说白怜香等人，就算是被进化液改造过的唐琪三人，现在的容貌也比之以前又美了几分，要说以前唐琪三人的面容还有些稚嫩，显得有点没有完全张开，但是现在却是完全发育成熟了起来，那浑身也带出了吸引人目光的清新脱俗之姿。

叶涛笑着就走了过去，而唐琪等人则是跟在叶涛身后。

还没有等他们周到那报名的地点，不少男子的目光，就看向了叶涛的身后，所谓的自然是唐琪等人了。只是有的目光含蓄些，有的则是肆无忌惮，从长腿到纤腰，再到眼角眉梢，每一处都不肯放过。

其中的唐琪和宁娜娜更是他人关注的重点，倒不是徐悠然不如两人，而是因为，唐琪和宁娜娜的胸前波涛实在是太壮观了一些，至于，徐悠然则是那种清纯脱俗的女孩，给人一看的感觉，就忍不住的会生出一丝怜惜之感。

望着众人的目光，叶涛虽然有点不爽，但是他也总不能不让其他人看吧，而他自己要是看到了美女，不也是会瞄来瞄去。

第三百二十五章玉雪

第三百二十五章玉雪，到网址

正文第三百二十六章华大

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:43本章字数:8068

第三百二十六章华大

一来到华夏大学桌子前，叶涛就拿出了通知书，笑着递给了桌后的一个男生道，“我是今年的新生，不知道去哪里坐校车。”

叶涛此话一出，那两位漂亮女子，就直直的看了过来，上上下下是细细打量了他一番。其中的那位火辣女孩伏在另一个女孩的耳边悄声说道，“佳佳，这个不会就是会长吧，怎么看着倒是像一个书呆子般的邻家大男孩。”

“这个我哪里能知道，玉雪一会你去问问。”佳佳疑惑的看着叶涛回道。

“恩”玉雪点了点头。

这个时候那位学长，也看完了叶涛的通知书，他微笑着换了过去道，“这位学弟没有问题，你先稍等一会，等多几个人就带你过去。“

叶涛还没有来得及回话，玉雪就迫不及待的上前一步，看着他含蓄的微笑道，“这位同学你玩游戏梦幻天下吗？”。

实际上，她不问，叶涛就已经知道了她是谁，谁让刚才那个叫佳佳的女孩，喊出了玉雪的名号，叶涛苦笑地道，“我就是你要找的那个人，不过你不要告诉她就是霸道。”

叶涛望着那位叫佳佳的女孩，则是满脸的纠结，他无论怎么看，都感觉佳佳应该是那种，比较委婉文静的女孩，起了一个霸道的名字，实在是太唬人。

玉雪闻言顿时就知道叶涛是谁了，嘻嘻一乐道，”没想到会长大人，还蛮聪明一下子就猜了出来。”说话间，她拉着走到了她身边的佳佳，顽皮的消失一笑，夸张的介绍道，“铛铛……我给会长大人隆重介绍，这位出场的大美女就是我的老公，宋佳同学，长的漂亮吧。”

“你瞎说什么呢”宋佳闻言顿时满脸通红，美眸瞪了眼玉雪，当时她玩游戏是被玉雪硬拉着玩的，而那个霸道的名号，也是后者给整蛊出来的，刚开始，她还不是太情愿玩，可是随着了解游戏之后，就彻底喜欢上了，主要的就是游戏里不但是画面优美，情节丰富，可玩性十分的高，就算里面的一些任务对话也是极富哲理。

叶涛好笑摇了摇头道，“你们两个还真厉害，实在是让我佩服的不行，也实在是脱出了我的意料。”

玉雪嘿嘿乐道，“实际上，不止会长你意外，就算我也意外，在我想来，会长应该是一个酷毙了的大男孩，帅气十足，霸道十分，哪里想到你竟然就像我的小dd一样。”

“小dd”叶涛大晕，旋即他面色一变，抱着肩膀，冷冷地沉声道，“那这样呢”

望着叶涛瞬息般的变化，玉雪和宋佳当即就是一呆，此刻的叶涛给她的感觉，宛如变了一个人一般，就好像真的一下长大了好几岁，而整个人也好像一位冷酷十足的杀手，浑身都散发着一种无名的气势。

玉雪和宋佳还没有回过神的那一刻，桌子前的两位男生就有点不满了，这还没入校的小学弟，现在竟然就泡起了他们心仪的公主，这哪里能行，刚想开口说话时。

唐琪就撅着小嘴走到了叶涛身边，在他腰间拧了一下，不满的低声说道，“你好了没有，我们上学习，不是让你们来泡妞的。”

叶涛无奈一笑，道，“你这丫头，好了，好了，我这不是看见朋友行会里的人，开心吧”

而这个时候，玉雪和宋佳也恍然明悟了，看来这位应该就是会长大人的女朋友了，其中的玉雪微笑地道，“我叫杨玉雪，想来你是会长的女朋友吧？”

唐琪闻言小脸也是红了红，偷偷瞄了一眼宁娜娜和徐悠然之后，深吸一口气，则是彪悍的说道，“不但我是，我们三个都是。”

“啊”玉雪和宋佳闻言当即傻了，不但是她就算是这周边的不少男女也傻了。就算叶涛也好不到哪里去，他是在没有想到，唐琪竟然是如此的彪悍，这话都敢说出来。

实际上，唐琪的话语，也并不是脑子一热就说出来的，她考虑的则是更加长远，她说出此话，一个是为了进入学校之后，免得有什么不开眼的男生来追她，让她烦躁十分，一个也是担心，有什么女的，再加入她们的行列之中。

而宁娜娜和徐悠然一听此话，则是俏脸通红一片，那心儿也是砰砰的乱跳，目光还不时的流转到[www.qisuu.com奇书网]了叶涛身上。

本来还不信唐琪话语的杨玉雪和宋佳，这下子，她们是信了，心中觉得实在是匪夷所思，虽然会长是张的还不错，可是让三个女孩同时喜欢，还都知道了对方，这也太夸张了点。

至于，其他的男生则是目瞪口呆的看着叶涛，眼中流出的嫉妒，好像要把叶涛给燃烧起来一般，同时心中也在暗自佩服着，看来哪天要学学这个学弟泡妞的本事，实在是太厉害了，脚踏三只船，竟然还不出事。

这时，杨玉雪不可思议的看了一眼叶涛，一挑大拇指，苦笑道，“会长你不但玩游戏厉害，没想到你现实里的魅力也是决定厉害，小女子，不说声佩服都不行。”而宋佳也是一脸不可置信的看着叶涛。

叶涛讪讪一笑，道，“好了，不说这事了，你还是赶紧带我们去校车那里吧”

“我们”杨玉雪微微一愣之后，道，“难道你身后的这些位朋友都是要去华大上学的？”

于可等人她自然早已经看到，可是她怎么也不敢相信，这么多人竟然都是要去华夏的，要知道，寻常期间一个省也仅仅几十个人能考上华夏，有的时候，甚至仅仅只有十多人。

叶涛背后的人一看就是他的朋友，要是都去华夏的话，她实在无法想象出，是什么样的学校，才能一下子培养出如此多的华夏学生，除非这些人都有着什么关系或者家里十分的有钱，要么就是省级重点的学校，可是据她所知，叶涛也就是来自于一个比较繁华点的中型城市，而这个信息，会里的人也几乎都知道，主要的就是在网吧里发生的那次事件。

叶涛笑了笑，还没有来得及说话，朱威就嬉皮笑脸的上前两步，道，“雪雪姐，我是笨笨猪哦，当初我可是就说过，我一定能考上华夏的，怎么样，没食言吧”

“是挺不错。”杨玉雪苦笑的摇了摇头，目光又流转到了于可的身上，于可则是酷酷道，“我是小弟。”

“扑哧”杨玉雪等人哑然失笑，倒不是于可的话有好笑，主要的就是于可那高大而健壮的体型，在加上我是小弟的话，就不能不令人发笑了。

杨玉雪望着于可那四肢发达的体型，满脸纠结问道，“你是凭着真本事考进来的，不是什么特长生？”

“雪雪姐，你这话说的，好像我给多笨似的，不就张的高点壮点吗，我就不能有大块头大智慧了。”于可翻了个白眼。

他如此的表情，又是让众人忍俊不住，哈哈大笑，杨玉雪好笑的摇了摇头，道，“你厉害，我真的佩服了。”

话到这里，杨玉雪道，“好了走吧，我带你们去校车那里。”

人点了点头，就跟上了杨玉雪的脚步，至于其他的学生虽然很想跟着提下行李什么的，可是唐琪刚才都已经说了那样的话，他们倒也不好在献殷勤了。

在路上，杨玉雪好奇的询问叶涛道，“对了会长你们都叫什么，我还不知道呢？”

叶涛笑了笑，就说道，“我叫叶涛，这个是于可，这个朱威，这个是刘元，这个是唐琪，这个宁娜娜，这个叫徐悠然。”

“徐悠然”杨玉雪微微一愣道，“今年的全国文科状元？”

“恩，”叶涛笑着点了点头。

杨玉雪看了一眼有点害羞的徐悠然，就转移了话题道，“那你们都上的什么系？”

“我和唐琪，宁娜娜和徐悠然上的是汉语言文学系，于可是外语系……”

“什么，于可外语系”叶涛还没有说完，杨玉雪和宋佳就是满脸的震惊，怎么也不敢相信，于可上的是外语系，要是经济管理系之类的，她们倒是不会有太多的奇怪了，毕竟于可的体型，上外语系实在是有点怪异，

”怎么我就不能上外语系，我对外语现在是最感兴趣了。”于可咧了咧嘴乐道。

“得了吧，你哪里是对外语有兴趣，还不是为了美女。”朱威不屑的撇了撇嘴。

于可看着朱威反驳道，“你小子，有比我强大哪里去，你上的还不是艺术系，我都怀疑你有没有那个艺术细胞。“

看着斗嘴的两人，杨玉雪和宋佳实在是苦笑不得，她们感觉就好像在梦一般，是那么的不真实，这几位上华夏大学感觉不是来上学的，就好像来玩一般。

实际上，也确实如她们这个想法，朱威和于可上大学就是为了来玩的，要不叶涛来到这里，他们两个根本就不会来，毕竟，依着他们如今的头脑，想学什么在虚拟世界里一样可以快速的学习，哪里还用跑到这里来。

就这么，在于可和朱威一路嘻嘻闹闹之间，就走出了火车站，然后在杨玉雪和宋佳引领下，找到了新生校车接待处。

在新生的接待处，自然还有着数位男生和女生，而在接待处的后面则是一排的大巴停靠在那里。

接待处的男生看到，杨玉雪和宋佳引领者一群人过来，目光皆是望了过来，等一看到唐琪三个女孩，眼前皆是一亮，没想到今年的新生里面竟然有着如此多的校花级美女。

旋即，这些男生就纷纷走了过来，每个人脸上都堆满了犹如花朵一般的笑颜，对着唐琪三人大同小异的说道，“这位学妹你的包给我就行，我帮你拿着。”

宁娜娜和徐悠然自然不好意思说什么，但是也没有把包给这些师兄，可是唐琪对着那位对她献殷勤的学长淡淡说道，“不好意思，我的东西，我还是习惯自己拿着。”

令这人脸上当即挂满了尴尬，也不好在去开口，虽然美女他喜欢，可是此刻当着如此多人的面，他哪里好意思在凑上前去。

至于，另外的几位男生看到唐琪略带冰冷得目光也是退避三舍。

而杨玉雪嘿嘿一声偷乐，然后对叶涛等人道，“好了，我们上去吧。”

“恩”叶涛几人点了点头，跟着杨玉雪的脚步，就登上了大巴，在车上等没有多久之后，人就满员了，车徐徐的启动了开来。

叶涛望着窗外景色在眼前不断的划过，心中的感触也是量多，上辈子，他虽然在这里呆了十多年，可是还真没有好好的欣赏过京城的繁荣景色，唯一的就是每天的上班和下班，犹如一个机器人般的活着。

这时，坐在他前面的杨玉雪回过头道，“会长小剑他们几个还说等你来了，让我给他们打电话，你看现在用打吗？”。

“还是等等再说吧，你和小剑等人难道见过了？”叶涛笑了笑问道，小剑也是行会里的人员，听说家境非常的不错，父亲还是个什么局长，虽然现在上着班，但是也就在一个比较清闲的衙门里，所以寻常期间只要叶涛一上线就能看到小剑的存在。

杨玉雪闻言咯咯笑道，“见了，那家伙死皮赖脸非要见我和霸道，最后霸道不愿去，就我一个人去得，不过一看那家伙就是一脸猥琐的样子，要不是，我告诉他霸道足有两米高，是练习拳击的，恐怕，他早就对我报有其他的想法了。”

杨玉雪说到这里，看着于可嘿嘿笑道，“小弟到时候，见了小剑的时候，你来扮演霸道，帮我好好吓唬小剑”

“没有问题”于可呵呵乐道。

看着狼狈为奸的两人叶涛实在是苦笑不得，也懒得理会，直接闭上了眼睛，进入了系统空间，吸收起能量来。

……

转眼间一个来小时过去。

当大巴进入华夏大学的那一刻，叶涛睁开了双眼，心情也是为之一轻，而心头的一个遗憾也给放下了，上辈子他在京城呆了这么多年，自然也来过华夏大学，毕竟，徐悠然当时就在华夏上学，他也来看过几次。

这华夏大学占地六千余亩，以南北主干道为线分为东区、西区。西区校园为老校区，以美式的校园布局和众多西洋风格的砖石结构历史建筑为特色，大礼堂为其中心景观，为华夏高校最大的校园之一，游泳馆、紫荆公寓等现代风格的建筑物，雄伟大气，而又安静舒适。

而因为华夏实在太大，各个院系的都有单独的迎新点，所以这大巴车在校园里转了一圈，把车里的新生都放了下去。

朱威，于可和刘元则是下车之后，就奔赴到了他们各自的新生报名点，该注意的事情，杨玉雪已经给她们提前说过。

而叶涛等人则是由杨玉雪和宋佳带领着报名。

在这一路上，杨玉雪俨然已经和唐琪成为了不错的朋友，两个人在车上就叽叽喳喳的聊个没有玩，而宋佳明显和徐悠然，宁娜娜比较对脾气，三人刚才也在车上窃窃私语，聊得比较投机，下车之后，也是给众人介绍着校园里的诸多事情。

同时，叶涛也知道了杨玉雪则是京城人，生性比较活泼，宛如一个小辣椒，父亲是做房地产的，算是比较有钱，而宋佳则是苏州人，比较委婉一点。

在杨玉雪和宋佳这两个老鸟加美女领着，报名简直就是轻松的很，唯一的要说的就是，叶涛没有少受男生投来的绿油油目光，好像要把他给吃了般，谁让他的身边跟随着五位各具特色美女，实在是太招惹眼球了。

用了不长的时间，报名，领饭卡，领钥匙的等等手续就办理的完毕。

叶涛等人皆是分配到了一个四人房间，其中的徐悠然三人，则是被分配到了紫荆公寓第五栋楼里的一个房间，而叶涛则是在第六栋，这自然是少不了杨玉雪和宋佳功劳，也少不了美女效应。

而这紫荆公寓，则是三年前就已经修建好了，总占地30公顷，总建筑面积41万平方米，是目前国内规模最大的现代化学生公寓，主要的还是脱不开腾龙集团的影响。，要不然，这个建筑到现在，还没有真正建立起来。

事情刚一办完，杨玉雪就笑嘻嘻的看着叶涛说道，“会长大人，看在我帮你这么大忙的份上，今天你是不是该请我和佳佳好好搓上一顿。”

“没问题”叶涛耸了耸肩膀之后，平静道，“那个匕首，我想怎么也够我请你们吃一顿大餐了。”

“你真讨厌”杨玉雪娇嗔道，“我帮你这么大忙，让你请吃顿饭，都不应该吗？”。

“我给你的匕首，好像够你吃上一年饭了吧”叶涛呵呵一笑。

“懒得理你”杨玉雪没好气的白了眼叶涛，旋即正色道，“我看你们，都没有带什么行李，我还是先带你们，去学校里超市买点毯子之类的东西吧？”

“还是不用了，我们的其他东西，晚上就有人给送过来。”叶涛微笑道，他所谓的送，自然是打算等一会弄出来一辆车，然后让空间里仿真机器人开车，带着各种物品，搬到宿舍里来。

叶涛虽然早早就命令手下在这不远处的华林园买好了几套公寓，但是学校里有规定，大一新生必须住在学校，据说每天晚上还会查房。虽然他也知道这个规定仅仅是流于形式，学生会的成员也学生，很好通融，但是既然来到了学校，他自然想体会一下校园的生活，还是打算过一段时间再说，反正对于来说，在哪里也都是一样。

第三百二十六章华大

第三百二十六章华大，到网址

正文第三百二十七章会长大人

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:44本章字数:7921

第三百二十七章会长大人

而杨玉雪闻言则是好笑的摇了摇头，“你们还真够懒得。”紧接她又换了个话题道，“那电动车之类的交通工具需要吧？”

“这个倒是需要。”叶涛笑着点了点头，校园面积实在是大没有个电动车非常的不方便，他倒是可以随便整出来几台电动车，可是这个实在是没必要弄得那么麻烦，直接去校外买几辆就行，反正也花不了几个钱。

叶涛的话声刚落，徐悠然则是看着杨玉雪道，“雪姐，我的被子还有其他东西都没有带，一会你带我去买下吧。”

杨玉雪闻言微微诧异，不过还没等她多想，叶涛则是笑道，“小然，你的那一份，我也给你准备好了，最多二十分钟就有人送过来，全部都是新的。”

“哦”徐悠然粉脸泛红的轻轻点了点头，心中暗自窃喜着。

看的杨玉雪直摇头，她现在算是看明白了，这三个女孩还真是都喜欢着会长大人，但要是说都是后者的女朋友，她却是不信，因为就从徐悠然和宁娜娜对待叶涛的一些态度，她就能看出来，三人并不是什么情侣。

但是，最令她不可思议的是，这宁娜娜和唐琪竟然还是表姐妹，实在是让她有点接受不了。

不过，她也懒的多想，直接带着叶涛等人来到了紫荆公寓楼区，叶涛则是单独朝着他的男生宿舍楼走去。

一来到302房门前，叶涛发现门是虚掩着的，他就知道里面已经来人，他推开门，便发现一位身穿简朴衣衫的大男孩，正拿着拖把在拖地。

看到这里，叶涛脸上就浮现出了微笑，对这个大男孩生出了一份好感，不管怎么说，来到之后能先干活，这也是一分美德，还没有等他从好感之中醒悟过来。

那个大男孩也发现了叶涛，马上扔下了拖把，脸上露出了无比热情的微笑，张来双臂迎向了叶涛，“哈哈，欢迎新的兄弟前来，我可是等待良久。”

“我倒”叶涛心中大汗，实在没有想到碰见的竟然是一个类似活宝般的同窗，他好笑的隔开了男孩的双臂，戏谑道，“不好意思，我对男人的怀抱实在不感兴趣。”

“呃”大男孩微微一愣，旋即嘿嘿笑道，“我也不感兴趣。”话到这里男孩脸色一正，伸出了手，沉声道，“兄弟我叫李兵，青岛人，欢迎你加入302组织。”

叶涛闻言实在是有点苦笑不得，同时也伸出了手，沉声道，“我叫叶涛，请问我们组织有福利吗？”。

“当然有了，就看我这帅气的摸样，以后的泡妞美女的事情就交给我了，你们给我打掩护，当我成功了以后，大家就共享资源。”李兵正色说道，

涛没好气的笑骂道，“共享个毛线，你要敢共享，那个女孩绝对会劈了你。”话到这里，叶涛好奇的问道，“另外两个来了吗？”。

“还没有。”李兵摇了摇头，道，“反正报名的时间还有两天，可能他们不像我们这么急吧。”

涛点了点头，然后把手里的包仍在了左边的下铺上，紧接笑道，“我还有点事情，你先呆着。”

“什么事情？”李兵诧异的问了一句之后，道，“有没有需要我帮忙？”

“没什么事情，就是一会有几个同学的东西会有人送过来，我去帮助她们搬一下东西。”叶涛笑了笑。

“女的”李兵眼前当即就是一亮，要是男的，在他想来肯定是用不着叶涛下手。

“恩”叶涛好笑的点了点头。

李兵嘿嘿乐道，“走，快点走，我最喜欢干活了。”

“我看你是喜欢美女才对。”叶涛鄙视的看了他一眼道，“先不要急，我去下洗手间，一会就下去。”

“好，好，那你可快点。”李兵波不及待的回了一句，旋即贼笑道，“是美女吗？”。

“还行吧。”叶涛笑着挥了挥手就转身就走进了大门，然后来到了洗手间，关上门，意念一动之下，他的身形就消失的无影无踪，在三分钟之后，叶涛的身影又骤然出现。

他刚才消失的三分钟里，就是找了一个无人的地方，召唤出了一辆小货车，车里面自然是有着各种的床上用具，洗浴用品和衣服之类的。其内的司机则是一位仿真机器人。而这辆车现在也正朝着学校赶来。

随后，叶涛走回了宿舍，就招呼李兵道，“走干活去。”

“好嘞”李兵应了一声，两人把门关上，就朝着宿舍楼下走去，边走李兵还是忍不住好奇地问道，“你能不能和我具体说说，长的什么样，是哪种档次的。”

“至少是系花级的吧。”叶涛笑了笑道，在他想来杨玉雪和宋佳，就算不是校花，也绝对差不到哪里去。实际上，这也是叶涛眼光太高的缘故，这杨玉雪和宋佳还真是校花级的存在，而且一个排在第八，一个还是第五，第五的则是比较清纯的宋佳，第八的则是火辣的杨玉雪。

李兵闻言是极其怀疑的看着叶涛，鄙视道，“不会是你的女朋友，你才说成系花级的吧？”

涛没好气的看了眼李兵，道，“其中是有我的女朋友，可是我至于那么夸大其词吗。”

李兵闻言嘿嘿一乐道，“开个玩笑，开个玩笑，我相信以兄弟这挺拔的身姿，仪表的人才，找的女朋友绝对是校花级的。”

话到这里，他又好奇的问道，“刚才听你说，有几个，是不是都很不错？”

叶涛无语的摇了摇头，才苦笑道，“是还都不错。”

”那就行，那就行，一会兄弟可要给我美言几句啊，今天午饭我包了。”李兵大乐道。

叶涛白了他一眼，也没有再开口，很快两人就来到了女生的宿舍五楼，叶涛拿出了手机拨打了唐琪电话，刚一接通，叶涛就说道，“快点下来，一会搬东西。”

说完叶涛就把电话给挂了，虽然华夏大学的校规是不允许男生进入女宿舍，但现在是开学时期，自然是少不了男生帮助女生搬运东西，至于所谓的军训，要第一学年结束后才会开始。

就这么等了一会，唐琪就当先下的楼来，一看到不远处的叶涛，就满脸甜笑得走了来过……

与此同时，李兵一看到唐琪望来的目光和走来的脚步，眼睛就亮了起来，激动十分的对叶涛低声道，“兄弟，是不是这个，是不是这个，真漂亮，身材也霸道。”

“不好意思，这个是兄弟我的”叶涛耸了耸肩膀。

“呃”李兵闻言微微一愣，旋即苦笑的摇了摇头，又好奇问道，“那另外几个有你女朋友漂亮吗？”。

“相差不大吧。”叶涛微笑道。

他话音刚落，唐琪就走了过来，看着叶涛温柔的说道，“涛，这位是你的……”

唐琪还没有说完，李兵就舔着脸。迫不及待的大拍马屁道，“大嫂，我是李兵，叶哥同一宿舍的好兄弟，以后请多多关照，有事你吩咐。”

虽然没有问过叶涛的年龄，但是在感觉上，李兵却是感觉得出，叶涛好像要比他大了不少。

唐琪闻言小脸通红，可却是喜形于面，偷偷瞄了眼叶涛之后，就咯咯笑道，“我是唐琪，你放心，以后有了美女，大嫂绝对会给你介绍。”

她这句话一出，不但是叶涛狂晕，就算是李兵也有点小晕，就从这话语里，他就能听出眼前的大嫂，绝对是个剽悍的主，而对叶涛情不自禁的有点小佩服，要降服如此的主，要多不容易啊。

紧接，李兵就赔笑道，“那以后，小弟就多靠大嫂提携了。”

“没问题”唐琪小手一挥道，而这时徐悠然等人，也是从楼里走出，看到叶涛之后皆是微微一笑，就朝着这边走来，李兵一看眼睛当时就直了，旋即他吞咽了一抹口水，不可置信的问唐琪道，“嫂子，这几位都是你同寝室的？”

“哪里啊，其中的三位是，另外两位是涛的朋友。”唐琪笑了笑，就指着杨玉雪和宋佳说道，“看到没有那两个是就是涛的普通朋友。”说到普通朋友的时候，她还瞟了叶涛一眼，紧接又道，“也是咱们的学姐，而那一位则是我同寝室的林娟，这三位你要是有什么想法，嫂子我倒是可以帮着你撮合一下。”

“三位？”李兵微微一愣，旋即好奇问道，“大嫂，这不是五个女孩吗，难道说另外两个就不行？”

“你老大要是没意见，我自然也不会反对。”唐琪说话的同时，一双娇媚美眸的白了下叶涛。

“啊”李兵当即又是傻了，旋即不可置信的看着叶涛，他从唐琪的话意里，已经听出来点什么。

叶涛讪讪一笑，也没有过多的解释，这时徐悠然等人也走了过来，其中的杨玉雪疑惑的看了一眼周边，然后问叶涛道，“叶涛，你说搬东西，东西呢？”

“最多还有五六分钟，就该来了。”叶涛笑了笑道，杨玉雪如此称呼他，而没有叫会长，也是叶涛特意说了一下。

毕竟，他所在”梦幻天下“游戏里的名气十分之大，就算大学里玩的人也是不少，只不过，大多数人和他不在一个区就是，而这要是被其他人知道了，多少也会有点不必要的小麻烦，就像什么要装备之类的小事情，实在是烦不胜烦。

“哦”杨玉雪闻言轻轻点了点下头，紧接，李兵看着众女，点头哈腰道，“各位美女好，我是李兵，有什么事情，就给我打电话，绝对是有求必应。”

众女的表情各是不一，不过却是都笑着点了点头，而随后，唐琪也给众人都互相介绍了一下，唐琪三人的那个宿友看着是比较腼腆，到是不怎么爱说话，人嘛也只能说是一般靠上。

虽然是如此，李兵也是一一都热情招呼到了，这让叶涛看着还算比较满意，至少这小子，不是有了美女，就把其他人给丢到了一边。

随后不久，仿真机器人就把车子开了过来，而于可，朱威，刘元这个时候也办完了手续赶了过来，在女生宿舍前登记了一下，众人就开始搬起了东西。

东西倒是不多，叶涛也只给每个人准备两包的东西，其中的一包是被子和毯子，另外个包里面也是就点衣服，化妆品和一些吃的东西，实际上，这些东西，就是他不准备，除了徐悠然以外的人也都弄好了，因为，她们每个人都有着储物袋，但是这样一来多少会遮掩眼下其他人的耳目。

很快东西就搬完了，李兵有点与尤未尽的道，”东西实在是太少了，我还没有过瘾呢”

叶涛哭笑不得道，“我看你是，逛女生的宿舍没有过瘾吧”

李兵嘿嘿一乐，没有在回话，这时，杨玉雪小手一摆道，“走我请大家去吃饭。”

“恩”李兵微微一愣之后，急忙道，“哪里能让学姐请，这次我来。”

于可闻言则是坏笑道，“李兵，我能不能问下，你身上一共装了多少钱？”

“2000多啊”李兵虽然奇怪于可会这么问，但是也说出了实话。

“那还勉强够。”于可满意得点了点头。

李兵抹了一把头上冒出来的虚汗，小心的问道，“大哥，你不是想黑我吧，这可以我一个月的生活费。”

于可呵呵笑道，“我这人比较能吃，所以还是想问好你带了多少钱，再决定一会吃多少。”

李兵闻言狂晕，旋即苦笑道，“兄弟，就算你在能吃，还能吃多少。”

“不多一般十来斤吧，而且我还无肉不欢。”于可耸了耸肩膀，道，“而且不止我一个人能吃，就算老朱和涛哥吃的也一样不少。”

实际上，叶涛现在吃不吃都是无所谓，他现在已经到了能吸收天地元气，达到辟谷的状态之中，但是唐琪三个女孩却是饭量大增，几乎比四五个成年男子还能吃，主要的就是因为在修炼之中，需要把那些食物化为精气，所吃的食物越多，能化为的精气也就越大，所以，要是一般人看到唐琪三个女孩的饭量绝对会吓个小晕，而于可此刻没有说，自然是顾忌到了唐琪三人的面子。

一听此话，李兵等人则是目瞪口呆，满脸的不可置信，而刘元却是相信万分，因为在下火车之前，他已经看到朱威三人的那恐怖食欲，足足二十多斤的东西，眨眼间就消失在了叶涛三人的口中，叶涛吃自然是嫌带着麻烦，而朱威和于可是真正的饿了，他们两人每天不吃上个五十来斤的东西，就是浑身难受，那消化的速度实在是太快了。

半响之后，李兵才惊问道，“你不会在给开玩笑吧？”

“开什么玩笑，我和涛哥他们，没事喜欢锻炼身体，所以这饭量就比较大。”于可耸了耸肩膀。

“走，我们快点走，让我看看你的饭量有多大。”杨玉雪拉着于可的胳膊，带着一丝兴奋的说道，兴奋到极点之后，还在于可的胸膛上摸了两把，顿时感慨道，“胸肌真的好大块啊”

叶涛等人看之当即无语，这位简直比唐琪还要剽悍几分，而宋佳则是俏脸微红的看了一眼好友，无奈的摇了摇头，对于这个好友的脾气她太了解了，疯起来，简直就是一个腐女，什么话都敢说，什么事情都敢做，当然了，这也仅仅只对关系十分好的人、

而她们和于可的关系就是非常不错，主要的就是因为叶涛缘故，何况，于可如今在游戏里的水平，也是极其的风骚，没少受到一些女会员的小崇拜。

同时，于可苦笑不得推开了杨玉雪的手臂，旋即嘿嘿笑道，“玉姐你不要占我便宜好不好，我这里还没有被人摸过呢，你要在摸下去，可要负责哦。”

叶涛和朱威闻言当即就鄙视的看了眼于可，这家伙就算称之为种马都不为过，在家里的事情就不说了，在香港的时候，没少去夜店之类的场所，不但找一些去玩的白领，还找了不少外国的美女，现在都有不少给女子给他打电话。

至于，杨玉雪则是白了一眼于可，很是不屑的撇了道，“就你小样还想让我负责，就做白日梦吧”说完之后，她两眼放光的看着叶涛的道，“会长大人，你那里是不是也可以让我摸一下。”

“我晕”叶涛心中大汗，他还没有来的回话，唐琪就恨恨的挡着了叶涛面前，道，“我说玉雪，我男朋友便宜你都占，是不是也太不把我在眼里了。”

杨玉雪咯咯笑道，“我这不是好奇吗。看着会长人白白净净的，身材虽然是不错，可是怎么看也不像一个壮汉啊，就想感觉一下。”

叶涛看这话，越说越离谱，无奈道，“行了，你们不要在探讨这个问题，我都快饿死了。”

他饿是假，可是叶涛却是很清楚，于可等人肯定是已经饿了，因为寻常期间，这些人每天至少要吃五顿饭以上。

第三百二十七章会长大人

第三百二十七章会长大人，到网址

正文第三百二十八章你去死吧

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:44本章字数:7986

第三百二十八章你去死吧

随着叶涛的话出，杨玉雪也没有在这个问题上说下去，开口笑道，“好了，我带你们去一家川菜馆吧，那里的水煮鱼还不错。”

“行”叶涛笑着点了点头，对水煮鱼他前生还真比较爱吃，不过薪水有限，也只会偶尔尝一下鲜，至于，这辈子吗，他什么没有吃过，对吃也不是那么讲究。

随后，在杨玉雪引领下就朝着川菜馆赶去，而李兵则是好奇的看着叶涛问道，“老大，刚才听玉姐叫你什么会长，那是怎么回事？”

叶涛闻言笑了笑道，“我在游戏里是一个行会的会长，而玉雪又在我的行会里，所以有时候她就这么叫了。”

“哦”李兵点了点头，又问道，“是不是梦幻天下的游戏？”

也不怪，他会这么问，实在是“梦幻天下”如今太火了，常在线的人员已经突破了二百八十万，最高峰的时候，曾经达到过四百九十多万，主要的因素有…，其一，是因为副本和比武大赛的丰厚奖金，其二，则是游戏里的画面等等，简直就是精美绝伦，而网游的人物也是唯美到了一个极点，何况，其内的任务又是非常的有趣味。其三，则是因为腾龙公司的大力宣传了。

可以说，为了这个游戏，腾龙公司挣的钱并不是太多，主要的就是想让民众了解到其内的一些升级体系和一些其他的修炼事情，到了发送进化液的时候，每个人的心里也都有了个大概，而到了那一刻，虚拟游戏头盔等等，也将会正式发布，这样一来，就能让不少的人，不用在去消耗太多的时间去摸索。

叶涛听着李兵的问话，笑了笑道，“就是梦幻天下。”

李兵眼前一亮道，“我也在玩，不知道老大你们在哪个区？”

“一区”叶涛淡淡一笑。

“我x，一区现在牛人多啊，特别是那个龙腾天下行会的老大腾龙，简直就是酷毙了，每次行会大战的时候，简直就是以一当百，真应了古人的一句话十步杀一人，千里不留行，那操作的技术简直就是出神入化。”李兵眼中冒着小星星的说完，又紧接问道，“你认识腾龙老大吗？”。

“不认识”叶涛呵呵乐道。

“恩”李兵微微一愣，他是在没想到那么牛的人物，老大竟然还不知道，而其他人则是嘿嘿直乐。

“你们乐什么？”李兵诧异的问道。

杨玉雪咯咯笑着道，“你从我的名字里面有没有想出来点什么？”

从叶涛的话语里，杨玉雪就听出了，叶涛并不想对着个宿友保密，要不然，肯定会对他们使眼色的。

李兵闻言又是一愣，旋即低声念叨道，“杨玉雪，杨玉雪。”念叨了两句，他疑惑道，“没听说过？”

“什么，你玩梦幻天下，竟然不知道姐姐的名字。”杨玉雪有点抓狂了。

“这个我还真不知道。”李兵尴尬的挠了挠头，他玩游戏只看最厉害的玩家，至于其他人早就被他忽略了。

叶涛等人看着两人则是哈哈大笑，杨玉雪则是一跺小脚，恨恨地道，“实在是太伤我自尊了，你个大傻蛋”索性她也不在理会李兵，她在游戏里的名气虽然远远比不上叶涛，但是在一区里也是鼎鼎有名，不知道的还真没有多少。

李兵闻言又是尴尬的一笑，旋即好奇走到了于可的身边，低声问道，“兄弟，雪姐在游戏里很出名吗？”。

“还行吧，比我稍微差了那么一点。”于可洋洋自得道，这又引来了杨玉雪不满，“你个家伙，要是以前没有会长罩着你，哪里有你的今天，得意个什么劲。”

“你要不服气咱们两个就可嘿嘿乐道，当初他进行会的时候，这个玉雪可没有少欺负他，不过，当他跟随叶涛修炼之后，这种情况就开始逆转了，以前打上一百回是他死一百回，可是现在却是打上一百回玉雪死上一百回，最风骚的一次，他什么衣服也没有穿，直接把玉雪的号给磨死了，至于强制下线什么的，在游戏里是想也不要想，只要一进入战斗状态，根本就是无法退出游戏。

“你再说，信不信我现在给你真人玉雪羞恼的瞪着于可，那小拳头也举了起来。

于可呵呵一笑，也就没有在多言，不管怎么说，好男不和女斗，何况还是个不错的美女，在于可的眼里，杨玉雪也仅仅就是不错，主要还是他见了黄蓉之后，留下的后遗症，就算一个在漂亮的女孩，在他眼里也仅仅是不错。

李兵看着这两人无语的摇了摇头之后，苦笑的问道，“雪姐，你能告诉我老大在游戏里是谁吗？”。

“就是你知道的那个人。”杨玉雪没好气的翻了个白眼。

“啊”李兵当即傻眼了，随后他才直直看着叶涛，小心地问道，“老大，难道，难道，你就是腾龙会长？”

“一个游戏而已”叶涛淡淡笑了笑，对于室友他是在没有什么好隐瞒的。

叶涛说的淡定，可是李兵却是完全兴奋了起来，“老大我决定以后就去一区跟着你混了，你可以要带带我啊”

“没问题。”叶涛呵呵笑道，“不过我的事情，就不要再说出去了。”

“我明白，我明白。”李兵连连点头道，在他想来肯定是叶涛不愿意出名之类的，要不然后者绝对会成为明星玩家，不过他心中的也是兴奋十分，主要的就是游戏里的装备实在太难弄，而跟随了这样一个老大，以后想被人欺负都不大可能，何况，在游戏里也有好多的地方也是可以挣钱的，他虽然没想靠这挣钱，但要是真的能挣得，也没有人会显得烫手。

随后，众人乘坐校园里的大巴车，则是出得了东门，然后，来到了一个川菜的中型饭店，虽然现在还没有到吃饭点，但是大厅里已经坐满了人。毕竟，现在正是开学阶段，也有不少的家长，陪同子女一起来的，何况，如今的华夏大学里还有六万左右的学生。

进入饭店中后，杨玉雪直接找到了饭店里负责人轻而易举的要到一个大包厢，进去之后，她洋洋得意的对叶涛道，“怎么样，我还是比较有面子吧”

叶涛好笑地道，“人家不过是看你美女，而以前你在这里肯定又消费了不少，要不然，人家才懒得理你呢、”

杨玉雪闻言狠狠瞪了眼叶涛，不满的对唐琪道，“琪琪，你看你找的什么男朋友，一点好听的话都不会说，要我说啊，直接扔了得了。”

唐琪笑嘻嘻地道，“人家就喜欢他这样，实在是没办法。”到了现在唐琪也是彻底放开了，反正在她和宁娜娜，徐悠然之间，这也不是太过保密的事情。

叶涛闻言是哈哈大乐，而杨玉雪顿时无语，苦笑的摇了摇头，然后拿着菜单直接扔到了叶涛面前，没好气道，“大情圣点菜吧”

叶涛目光稍微扫了一眼，就对服务员道，“给我来十五斤的水煮鱼，八份回锅肉。八份酱牛肉，五份东坡肘子，三份鱼香肉丝，三份皮蛋豆腐，三份香菇炒油菜……”

同时在叶涛开口说第一句话的时候，服务员就傻眼了，虽然这看着10多个人，可是这要的菜也太多了，而杨玉雪等不熟悉的人自然也没有例外。

但是杨玉雪很快就反应那了过来，犹如猫被踩着尾巴的叫道，“哎哎我的大会长，你不是吧，我不就是要了你一把武器吗，你至于这么狠吗？”。

叶涛闻言是哭笑不得，就这些玩意，说实话，要是于可放开了吃都能干下去，更不说还有着朱威四人了，但是他嘴上却是说嘿嘿乐道，“要是不行，这顿就我来请好了。”

看着叶涛那不怀好意的面孔，杨玉雪咬牙切齿的说道，“你要是敢卖我的匕首我就给拼了，今天这钱我认，等哪天有机会我非要宰死你”

“随便你。”叶涛不在意的耸了耸肩膀，至于，李兵这个时候，是在也不敢提付钱的事情，额头也直冒虚汗，他小小算了一下，就现在的菜就已经超过了1500块钱以上，天知道一会叶涛还会在叫些什么，他真的怀疑这么多菜到底能不能吃得完。

紧接，叶涛毫不客气的又点了个鸳鸯火锅底，和诸多羊肉，牛肉，青菜之类才算停了下来，他这时对着服务员道，“就先这些吧，等一会吃完了在要。”

“还要？”服务骤然一愣，旋即纠结着点了点头，道，“先生你稍等。”说完，她就走了出去。

服务员刚离开，杨玉雪则是气冲冲地道，“会长，等会要是吃不完，我才要找你算账呢。”

“吃不完？”叶涛好笑的看了一眼杨玉雪，则是对于可道，“可可，你告诉她你能吃多少。”

于可嘿嘿一乐道，“雪姐寻常期间我吃个半饱大概要个七八斤，要是放来了吃二十斤我也照样能吃下。”

“你是猪啊”杨玉雪震惊的看着于可道。

而朱威则是有点小不满了，“雪姐，你能不要提猪的事情，你一提我就浑身别扭。”

众人闻言哈哈大笑，而叶涛则是笑说道，“实际上于可吃的到还算不多，据我听说的信息，世界上最能吃的人则是一名国外的失业青年，他在一天饿醒后，一下子就吃了50公斤的生莴苣甚至在吃下大量玻璃和铁钉后仍能安然无恙，毫发无损，只能说这个人的消耗系统实在是好。“

“真的假的啊”杨玉雪满脸的不信。

“这个我也不清楚，但是我说这件事情，就是告诉你，一个人的消化功能好了多吃点也很正常，何况我和于可，没事还老锻炼身体。”叶涛耸了耸了肩膀，他说的这个事情，自然是世界上的大胃王，不过现在这位大胃王的事情，还没真正的发生，而是还要等到2001年。

不过到了那个时候，恐怕大胃王满大街都是，就算想查也查不到了。

随后，杨玉雪也没再这个问题上纠缠，一会还是用事实说话。

片刻之后，服务员先把叶涛的几个凉菜，和八份酱牛肉端了上来，于可这时嘿嘿一乐，道，“那我就不客气了，这一天都快饿死我了。”

说着他就拿着筷子开动了起来，而唐琪也不比他慢到哪里去，也开始吃了起来，要说以前的唐琪，吃饭是斯斯文文，可是经过了在香港基地的培训，吃饭的速度也快了不少。就算是宁娜娜和徐悠然也是毫不列外，至于，朱威那更不要说，筷子就没有怎么停下过。

但是相比起在他们各个的训练场所里，还是要斯文了不少。

吃到最后，杨玉雪等人唯有傻傻的看着，就这么看着于可等人没完没了的吃着，到现在为止，就光酱牛肉就要了二十四份，虽然这一份仅仅只有半斤左右，可是也有着十二斤左右，在加上其他的东西，每个人吃的怎么也有十斤。

杨玉雪看着叶涛等人苦笑道，“我要不是知道你们的家境都还不错，我都要怀疑，你们在家就没有吃过肉。”

叶涛呵呵笑道，“实际上，练武之人和爱锻炼身体的人，一般都比较能吃，这是很正常的事情。”

杨玉雪一听这话，就好奇的问道，“难道你们还都会武功？”

“还可以吧，像什么七伤拳啊，九阴白骨爪啊，还有弹指神通之类的，我们都会那么一点。”叶涛嘿嘿笑道。

“你去死吧”

杨玉雪闻言没好气的白了眼叶涛，这些武功，她自然在电视里看都过，对于叶涛说的话，是一点也都不信，但是她倒是信叶涛几人身体素质肯定是非常的不错，而她最感兴趣的就是唐琪和宁娜娜，因为这两人的胸前实在太伟岸了，简直就是一对大杀器，令她羡慕十分。

杨玉雪已经打定了主意，回去要好好询问一番，是不是锻炼所致，要是的话，她也要练练，省的和唐琪在一起有点自卑，心中的念头一闪而过。

杨玉雪看着桌子上的盘子已经干干净净，好笑的摇了摇道，“你们吃饱没有，要不要在来点？”

“算了，就这样吧，不管怎么说也八成饱了。”于可懒洋洋的一笑。

“你这个死家伙。”杨玉雪白了她一眼，对服务员道，“结账。”

“好的，客人你稍等。”服务员犹如做梦般的看了于可等人一眼，就走出包厢。

同时，叶涛也给于可使了个眼色，后者当即就明白了过来，若无其事的说道，“我去下洗手间。”说完他就走了出去。

叶涛虽然说着让杨玉雪结账，可那也仅仅只是玩笑之言，现在的钱对于他来说，和纸也差不到哪里去，他也没有让女孩付账的习惯。

稍等一会，叶涛就站了起来道，“好了，我们走吧。”

“可还没有付账呢”杨玉雪疑惑的问了一句，一看到叶涛那张微笑的脸就明白了过来，不满地道，“会长这是咱们说好的我付账吗？你怎么能这样的。”

“改天你再请吧”叶涛笑了笑就朝着门外走去，杨玉雪无奈的摇了摇头只能是跟了上去。

当走出饭店，杨玉雪则是说道，“我带你们去买电动车吧，要不然出行，实在有点麻烦”

“那谢了”叶涛点了点头，道，“这里有腾龙集团的销售点吧？”

“有，我带你们去得就是那里，虽然车子贵了点但是质量还不错。”杨玉雪笑着说道，她相信叶涛肯定不在乎这点小钱。

“那就行”

随后在杨玉雪的引领下众人就来到了腾龙集团的电车销售点，每个人皆是来了一辆，而刘元和李兵，叶涛也给送了一辆，反正这点钱对于来说也实在不算什么，至于以后的事情，那就以后再说，要是能培养，就培养一下，不能那也就算了。

众人买好车子以后，杨玉雪则是看着叶涛说道，“会长既然你中午请客了，那我就晚上来，到时候，我们去找你，你可不能拒绝。”

望着杨玉雪一脸坚决的摸样，叶涛苦笑的摇了摇头，道，“行，你说了算。”

“那就好。”杨玉雪满意的一笑，道，“那我就坐着琪琪的车回去了，到时候我给你打电话。”

“恩”叶涛笑着点了点头，当杨玉雪等女孩离开的时候，叶涛几人也紧跟其后朝着而学校赶去。

走到半路的时候，五人就分了开来，叶涛和李兵自然是回宿主。

他们刚一来到宿舍，就看到了门半掩着，而在里面还传来了说话的声音，两人顿时眼前一亮，就知道又有宿友来到了。

推门进入其中，就看到里面一共有着四个人，其中有两个和他们大小差不多的男孩，一位男孩是浓眉大眼，皮肤稍黑，而另一位则是带着眼镜，皮肤白净，显得斯斯文文的男孩。

至于，另外两人则是中年男女各一名，看着样貌倒是非常像那个比较斯文男孩的父母。

第三百二十八章你去死吧

第三百二十八章你去死吧，到网址

正文第三百二十九章小朋友

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:45本章字数:7992

第三百二十九章小朋友

同时，那个皮肤较黑得男孩，一看到两人进来就憨笑着站了起来，带着浓郁的平原口音道，“想来你们就是另外的两位兄弟吧，我是周军，山东人。”

“我是韩晓，山西人。”另外一个男孩也站了起来笑着说道。

“我是李兵，青岛人。”

“我叶涛。”

叶涛笑了笑又说道，“我和李兵本来还想着你们要明后天才到，就出去溜了溜，要知道你们今天来，我们就多等一会了，以后大家都是兄弟，有什么不到的地方，多包涵点。”

这时，那个中年人笑着接话道，“叶涛同学说的对，难得你们之间能从天南海北，相聚到一起，这也是一种缘分，寻常要是韩晓做得有什么不对的地方你们也请多包涵点，这孩子从小没有出过家门，现在独身来到这里我和她妈也是有点不放心，以后，就请你们三位同学多关照了。”

“叔叔，客气了……”

叶涛三人皆是点头笑了笑。

接着中年人又笑说道，“要是晚上没有事情，我就和你们阿姨请你们大家吃一饨饭，希望能赏脸。”

叶涛闻言苦笑道，“叔叔，实在不好意思，晚上我还有一些在这里的朋友，要请吃饭，恐怕，还真去不了。”

“那行你忙你的，咱们明天在吃也是一样的，刚好我晓晓的妈妈，还要在京城玩两天。”中年爽朗的一笑。

涛笑着点了点头。随后，众人闲聊了半个来小时，韩晓的父母就带着韩晓出去买生活用品去了。

转眼间就到了晚上。

叶涛和李兵则是一起前往上午吃饭的地点赴约，而韩晓则是和他父母住在了饭店里，至于周军，则是前往他在京城里的叔叔家中。

叶涛一行人吃过饭之后，杨玉雪笑着提议道，“晚上没有什么事情，要不要我带你们到酒吧里面去玩玩？”

“好啊”唐琪第一个喜笑颜开的接话道，自从她和叶涛关系亲密起来，酒吧，迪厅之类的，她还真没有去过，而于可也大肆点头道，“这个提议非常的不错。”

“不错你个大头鬼。”叶涛瞪了于可一眼，他要猜不出于可怎么想的，才是奇怪了。

于可尴尬的一笑，刚想说点什么，宋佳就担心的道，“小雪，还是不要去了，酒吧里实在有点太乱。”

“你就放心吧，就凭着于可的个头在这里，谁敢找我们麻烦。”杨玉雪笑嘻嘻的拍了拍于可宽厚的肩膀，道，“何况，我们去天堂酒吧那里，又能出什么事情。”

于可本来想顺着溜，可是看到叶涛瞪过来的没好气目光，则是憨憨一笑，就不在言语。

杨玉雪看叶涛不满的目光，犹如小女孩撒娇的拉着他的胳膊，甩来甩去道，“好会长的，就去玩玩吧，要不然现在回去我也睡不着。”

“算我怕了你，去就去吧”叶涛苦笑了一声，本来他是不想去的，可是未免杨玉雪的纠缠，也就应了下来，这边的酒吧，他虽然没有进去过，但是也知道外国人很多，因为，他上辈子来看徐悠然的时候，则是和后者在这周边吃过不少的街边羊肉串，也见了不少的酒吧和诸多的外国留学生。

“我就知道会长大人最好了。”杨玉雪嘻嘻一笑，她不知道为什么的，在叶涛身边感觉十分的放松，好像就在面对自己的家人一般。

“或许这就是人格魅力吗，或许这就是唐琪她们喜欢上会长的原因吧”杨玉雪如此的暗暗想着。

随后，一行人打了三辆车，就朝着离此地不远的天堂酒吧赶去。

不久之后，一行人就进入了天堂酒吧，叶涛打眼望去就只见其内的面积近有500平米，东南亚泰式的装修风格令人犹如置身于天堂芭提雅。

响起的音乐则是最潮流的，在其内的人群还是以外国人居多，吵吵闹闹的，自然也少不了一些附近的女学生，唯一还好的，就是这些女学生，不在像以前犹如飞蛾扑火一般的追逐着绿卡，丢尽了人格，最后几乎皆是落得了个人财两空的下场。

主要的因素，则是这辈子的华夏真真正正崛起了，相对以前的诸多不公平，也抹杀掉了许多，其中的最大功劳之人，自然是少不了叶涛。

而叶涛对于这种吵闹和带着暧昧色彩的镭射灯光环境，并不是太过喜欢，他更喜欢安静一点的地方，听听轻音乐，喝上一杯清茶，这样也能放松一下心情。

同时，随着叶涛一行人的进入，就有不少的老外，投过来了绿汪汪的目光，实在是叶涛这些人中的美女太多，其中的宁娜娜更是尤为瞩目一些，谁让后者长的就像一个芭比娃娃，还有着那挺拔的大凶器，简直就是可爱极了，和他们本国的高大金发女郎完全是两种不同的美。

不过，看到这些美女里，有着叶涛等人的存在，倒是也没有人做出什么举动来，毕竟，这个时候上去，那就是诚心找事了。

找了一个周边的大雅座坐下之后，杨玉雪当即就要了不少的酒，于可本来想付钱的，只不过给她瞪了回去，旋即杨玉雪就拿起了一小瓶啤酒，对着叶涛众人道，“今天咱们能在了相聚也是一种缘分，我希望这种缘分能保持的长长久久，今晚大家不醉不归，来都拿起来先干一瓶。”

其他人也没有驳她的面子，除了宋佳不能喝以外，皆是拿起一瓶啤酒一饮而尽，这对于他们来说，都不算太困难的之事。而其中的唐琪现在更是女中豪杰了，以前要说她十瓶倒，现在就算喝上一百瓶也没有问题，大不了用内力逼出来就是。

随后，众人就这么聊天天，喝喝酒，时间倒也过的飞快，不过，于可此刻是按捺不住了，他嘿嘿笑着的站了起来，道，“涛哥我去玩会。”

“去吧，去吧”叶涛好笑的摆了摆手，他刚才就看到于可浑身不自在，没想忍到了现在。

于可刚转身，朱威也嘿嘿朝着叶涛一笑，在叶涛的白眼之中，也溜进了中间的舞池之中。

这时，杨玉雪看着叶涛没好气道，“会长，你这都是什么小弟啊，我看他们不学好，都是你带的。”

“关我什么事情”叶涛苦笑道，“那两家伙爱玩习惯了，等他们玩够了，自然也就收心了。”

杨玉雪嘻嘻一乐道，“那你收心了吗？”。

“收了”叶涛一本正经的说道，而他身边的唐琪，则是媚眼一翻白了他一眼，要是真收了，就不会是现在这个局面了。

唐琪的眼光，叶涛是直接无视了，装作没有看到一般。

杨玉雪看着两人的小动作呵呵笑道，“好了你们在这里玩，我下去跳会。”

“我也想去”唐琪可怜兮兮的看着叶涛道。

“那就去吧，小心不要被人占到了便宜，要不然就不要你了。”叶涛恶狠狠的道。

“知道了。”唐琪一乐，彷如无人的照着叶涛脸上亲了一口，就跟着杨玉雪跑了下去。

望着唐琪进入舞池里的身影，叶涛回过头来，看着刘元和李兵笑道，“你们两个怎么不去，既然来玩那就要放开了，今天你们两个谁能泡上一个外国美女，为国争光我有大奖。”

“扑哧”宋佳哑然失笑道，“会长大人，怪不得小雪说你把于可和朱威带坏了，就你这样，要是不被带坏，倒还奇怪了。”

“这不是为国争光吗“叶涛耸了耸肩膀。

“既然为国争光，你怎么不去。”宋佳好笑道。

“我要是去了哪里有他们的份，还是不抢他们风头的好。”叶涛无耻的说道。

“你啊，你啊，真让人看不懂，正经起来酷酷的，不正经起来就像个无赖。”宋佳呵呵笑道。

叶涛呵呵一乐也没有在接话，则是看着宁娜娜和徐悠然说道，“娜娜，小然，要是想玩你们也下去吧”

前世的徐悠然也没有少进酒吧，不过她都是进那种比较宁静优雅的，至于，宁娜娜本来就是一个爱玩的女孩，只不过，和他接触以后，变得是越来越静了，这让，叶涛的心中则是十分的无奈。

宁娜娜和徐悠然闻言皆是摇了摇头，道，“不想去。”

“那随你们。”叶涛笑了笑，就靠在了沙发的靠背上，静静看着在舞池之中，舞动的唐琪等人。

就这样，过了没有多久，叶涛就看到于可和舞池里的一位金发美女打的火热，两人还不时的说着悄悄话，是满脸的红光，让叶涛不能不佩服，这个发小泡妞的本事，不过，这到也正常，凭着于可那高大健壮的体型，还真比较容易吸引女人。

特别是那种过了三十的女人，对于性的要求质量又更高一点，这样的话，健壮的于可，岂能不吸引成shu女人的目光。

不一会，于可就嘿嘿直笑得跑了过来，“涛哥我有点事，要……”

“好了不用说了，你可以闪了，记得悠着点。”叶涛没好气的摆了摆手。

于可一乐，回身就朝着那个金发女郎走了过去，随后两个人就亲密的走出了酒吧

“我x，老大这于可的泡妞水平，也太厉害，就这样走了。”李兵看的眼睛都快直了。

“那是我教的。”叶涛呵呵乐道。

叶涛这句话虽然仅仅只是一个玩笑，但是李兵却是完全信了，谁让前者不但是脚踏三只船，还能让三只船和平相处，这种水平已经不能说泡妞高手了，只能说是超级情圣。

“老大，什么时候教我两手。”李兵舔着脸道。而他身边的刘元则是心中暗自好笑不已，他对于唐琪的事情或许还不是太了解，但是对宁娜娜和徐悠然的事情，却是还知道了不少，可以说，整体就给倒追相差不到哪里去，这那里是什么泡妞高手。

叶涛闻言乐道，”泡妞很简单，就是胆大心细，脸皮厚。”说到这里，叶涛是一脸的坏笑，指着不远处坐在吧台前，一个环形长椅上的风韵**道，“你先去拿她磨练一下脸皮，找找感觉。”

“呃”李兵当即傻眼了，虽然他曾经谈过了一次恋爱，可那也不过青春的懵动，彼此之间也都有着好感，要是真让他去找一个陌生的成shu女子去说话，他哪里敢去。

“老大，我看还是算了。”李兵哭丧着脸道。

叶涛呵呵一乐，旋即脸色就是一正道，“怎么说呢，要是你连这点都做不到，以后又能做什么大事，交际是社交场所的基本要素，我又不是让你干什么其他的，只要你能问出她的名字或者电话，就算你成功，快去。”

望着叶涛不容拒绝的神情，李兵心中忍不住的一凛，最后哭丧着脸站了起来，宛如要去炸碉堡一般，一步又一步的缓缓的走了过去，他感觉自己的心都快要跳出来了。

看着李兵的步伐，宋佳，宁娜娜和徐悠然是忍俊不禁，捂着嘴咯咯大乐，就算是刘元也是满脸涨红，吭哧吭哧的偷偷直笑。

叶涛的目光扫了一眼宁娜娜三人一眼，看着刘元淡笑道，“你现在也不用开心，一会你也要去，只要你能要到那女子的电话，我以后可以给你一道直上青云的路。”

说到直上青云的路时，叶涛没有一点开玩笑，一种无形的气势，在他上散发了出来，对于叶涛身上的气势，宁娜娜和徐悠然早有体会，倒还没有什么，可是对宋佳来说，却是有着一个很大的冲击，在她的感知里，此刻的叶涛就好像化身为了古代的帝皇，一言落下，却是宛如那九鼎一般沉重，让人忍不住的去信服。

感知到这里，宋佳心中是一片骇然，她的父亲则是在苏州担任着副市长，她都没感觉出自己的父亲有着这么大的威势，她实在想不出这个游戏里的会长，怎么会有着这么大无的形气势，脑海里有着一片小混乱。

至于，刘元这个时候，再也笑不出来，他自家知道自家事，不要说对一个陌生的女子去要电话，去问名字，就算是当初在学校里喜欢的女孩，他都不敢去表面，但是对于叶涛的话，他却是不敢去反驳，因为他也感觉到了叶涛身上的那种无形气势，而这又何尝不是他的一个机会。

机会是就在眼前，可是要让他真去做，他扪心自问，还是做不到，实在是多年的养成的内向习惯，根本就不是一朝一夕能改变的。

叶涛虽然不知道刘元怎么想的，但是根据后者以前在学校里的表现，他自然也知道后者做不到，但是人有的时候，命运就要靠自己掌握，要是刘元真的能要到那个女子的电话，他以后自然会履行承诺，要是不能，那只能慢慢的看，后者到底有没有培养的价值，要是没有，刘元对于他来说也仅仅是一个过客，该去哪里就去哪里。

同时，没多远的距离，李兵足足磨蹭了五分钟，才快走到地点，李兵望着近在眼前的娇艳**，心脏跳动的速度更加的快了，面的的涨红，实在不知道该怎么张口。

而那**也明显发现了李兵的存在，她看着李兵直直望着的样子，就好像一个傻小子，实在忍俊不禁，莞尔一笑，道，“小朋友你有什么事情吗？”。

“扑哧”叶涛远远听到了这句话，忍不住的哑然失笑。

而李兵则是结结巴巴的道，“大……大姐姐，你……你能把……把你的名字告……告……”

“咯咯咯……”**看着李兵紧张万分的摸样，又忍不住了，当即飘起了一阵银铃般的笑声，她今天就是因为生意上的事情觉得有点烦，才来自己的酒吧转转，实在没有碰到如此有趣的事情，在也无法保持以前的淡然。

舒缓了两口气，**好笑道，“小朋友，你还是赶快回家吧，这里实在不是你该来的地方。”

一而再的被叫做小朋友，李兵是尴尬到了一个极点，恨不得找个地洞钻进去，目光可怜兮兮朝着叶涛望去，就好像在说，“老大我不行，你就饶了我吧。”

同时，**也顺着李兵的目光望去，当即看到了一个大男孩正好笑朝着这边看来，这令**秀眉轻轻一拧，俏脸顿时就冷了下来，依着她的阅历，她要是没有猜错的话，肯定是这几个男孩在用她打着什么赌。

**目光冷冷的就对着叶涛看了过去，叶涛淡淡一笑，嘴角挑起了一抹邪魅，一副懒洋洋的样子，根本就没有在乎一份。

这令**微微就是一愣，无论是在外，还是在公司里，她可是非常清楚的知道，有不少人最怕就是看她的冰冷目光，敬畏十分，实在没想到，这个大男孩竟然是一点的都在呼。

“回来吧”叶涛淡淡笑着对李兵摆了摆手，李兵如同大赦，急忙朝着位置奔了过去，看也没有在敢看**一眼，他现在才算知道，原来泡妞还真是说起来的简单，做起来却是那么难，实在是一件十分考验脸皮的事情。

李兵一回来，叶涛就对刘元淡笑道，“该你了。”

第三百二十九章小朋友

第三百二十九章小朋友，到网址

正文第三百三十章乔蓝

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:46本章字数:7689

第三百三十章乔蓝

“啊”刘元闻言顿时傻眼了，对方已经发现了，这不是让他朝着炮口上推吗，他还在犹豫不决的时候，叶涛则是淡淡道，“要是你一辈子，就想做一个普通人那就不要动，我也没有任何的意见。”

对于刘元，叶涛根本就没有太多情谊，到了现在这个地步，可以说也是对刘元的一个考验，要是刘元能通过，那就是说还有培养的价值，要是连这微不足道的一步，都没有勇气跨出，那以后想做大事，简直就是痴心妄想，也不值得去培养。

看着叶涛那淡然的表情，刘元心里已经有了那么一丝预感，要是这次他不去，恐怕，他想和叶涛在保持如此的友谊，将是难于登天。

心中几番适量之后，刘元一咬牙就站了起来，不就是丢人吗，和自己的前途比起来，又有什么大不了，他给自己鼓足了勇气，朝着**就直直走了过去，可是走到半路，望着冷艳**看来的冷冽目光，好像如刀子一般，浑身的气势又微微一泄。

紧接，他又深吸了一口气，毫不停歇的朝着**走去，因为，他心里很清楚，凭着叶涛的一句话，就能把腾龙KTV的大堂经理，给打入无底深渊，那自然也能在捧起来一个，有句俗语说的好，不想当将军的士兵，永远不是好士兵，而他刘元自然也想当将军，他相信只要能让叶涛满意，他未来的前途绝对是一片光明。

相比与前途和丢人，这个已经根本就是不需要多加考虑的事情。

望着瞬息改变的刘元，**微微一愣，实在想不懂，这个看着稚嫩的大男孩，怎么会在这眨眼间有了这么大的改变，而叶涛也略带满意的点了点头，不管刘元是为了什么，但是能走出这第一步，以后自然也能走出第二步，还算是值得培养。

刘元走到**的身边，带着腼腆而尴尬的笑容道，“这位大姐姐，我能不能知道你的名字和电话号码？”

实际上，就算**不说，刘元心里也是非常清楚，肯定是拒绝，虽然是拒绝，可是刘元此刻的心里，却是不知道为什么的生出了一种超脱的感觉，自己在这瞬间也好像变大了几岁一般，

果不其然，**冷冷道，“不能。”说话之后，她没有在理会刘元，则是朝着叶涛走了过去。

走到了叶涛的身边，**神态清冷地道，“这个游戏很好玩吗？”。

“还可以吧”叶涛淡然一笑，细细打量了一眼**，只见**身材苗条，肌肤白皙，一头浓密乌黑的秀发，似是很随意地拢在脑后，尤其是那一身浅灰色的职业女装，将她那呈S型的娇躯包裹得紧紧，更是显得诱人的高贵与冷艳。

稍微打量了一眼，叶涛带着一丝轻浮的笑容，似笑非笑地说道，“长的还不错，身上还有这一抹清淡的幽香，很好闻”

“你……”**秀眉紧缩，俏丽微红，怒视着叶涛，实在没有想到这个看着多变的大男孩，竟然敢说出如此的话，她冷声到，“小朋友，小心祸从口出，为你家人带来的麻烦。”

“呵”叶涛淡淡一笑，然后歪着脑袋，掏了掏耳朵道，“你刚才说的话，能在说一遍吗？”。

望着叶涛如此淡然的表情，**心里有些不平静了，实在是京城的水太深，虽然她家底也颇丰，但是真要撞上不该撞上的人，恐怕她也不好受，但是嘴里却是硬冷冷的说道，“我在说一百遍，还是你小心祸从口出，为你家人带来的麻烦。”

“那行，我倒要看看你怎么为我家人带来麻烦，我们三天之后见分晓，”叶涛平静的说了一句，就对着已经围过来的唐琪等人挥了挥手道，“我们走”说完，叶涛就当先朝着大门走去，而唐琪等人是紧跟其后，其中的唐琪还摇头，带着丝丝怜悯的看了眼**。

这令**心里又是咯噔了一下，这不问她名字，不问她职业，就三天以后见分晓，这到底是什么人？太*党？可是太*党，又怎么回来这破地方？不是都去会所玩吗？

同时，**身边的不远处走过来一个身穿黑西装的汉子，这汉子一来到她身边，就恭敬道，“乔蓝姐，要不要我去教训他们一番？”

“不用。”乔蓝闻言清醒了过来，摆了摆手，旋即郑重问道，“肖林，刚才那帮人里，你有没有认识的？”

“一个也没有。”肖林茫然的摇了摇头。

乔蓝闻言微微松了一口气，因为这个肖林，则是腾龙安保集团的B级精英，每年的薪酬就高达三百万，见识过不少的大人物，而且，肖林的信息里，也有着京城不少大人物的资料，给她多少带来了一些方便。

至于，更高等的安保精英，却不是乔蓝能雇佣地起的了，因为腾龙集团的*级精英，开价就是一年上千万，而那神秘的S级，更是数千万一个月，乔蓝有时候都怀疑，这个世界上，到底有么有人能雇佣起那么天价的保镖。

虽然是怀疑，但是对于S级的保镖，她也是好奇到了一个极点，因为这个肖林的身手，她可是见过好几次，主要的就是她在酒吧里呆着的时候，撞到了被人调戏，最后的情节自然很老套，就是肖林大展身手，轻松搞定。

而听肖林说不认识，乔蓝也是松了一口气，但是心里也微微有点不放下，在她心里的猜想只有两个可能，其一就是刚才那个男孩耍她的，其二就是，那个男孩是什么大家族或者那些高层的晚辈。

而要说是骗她的，乔蓝又有着那么一丝不自信，因为她在叶涛的身上，感受到了一种淡淡的威压，这种威压就是上位者对下面的人所发，就算她见了不少大人物，刚才的心头也有着那么一丝悸动，所以，她才有着那么些不自信，所以，她也没有敢让肖林去做什么。

稍微思索，乔蓝就冷静道，“一会我把那个男孩的画像，给画出来，你帮我暗中查一下，他到底是什么人，一有消息马上通知我，记得要是实在查不到，就不要去勉强。”

到了乔蓝现在的地步，她已经很清楚的明白一些大人物家里的忌讳，而最讨厌的就是其他人的调查。

同时，肖林平静道，“好的，乔蓝姐。”

与此同时，叶涛一行人也走出了酒吧大门，唐琪伏在叶涛耳边低声问道，“涛，你真要对付那个女的吗？”。

“怎么可能，我就是逗她玩玩。”叶涛呵呵乐道，他就算在没有品，也不会为对方说出了一些无心的话，就对付他人，那显得也太没度量，何况，这事情还是他找出来的。

“你真坏”唐琪没好气的白了眼叶涛，旋即又笑嘻嘻道，“不过我喜欢。”

“你这小淘气鬼。”叶涛溺爱的刮了一下唐琪的翘鼻。

这个时候，宋佳则是满脸疑惑地看着叶涛道，“会长，你能够告诉我，你到底还有着什么身份吗？”。

叶涛微微一笑，就知道宋佳觉察出了些什么，但是，不要说对方想象不到，就算知道了他是什么人又能如何，凭着他现在的修为和掌握的力量，还真是无所畏惧。叶涛笑了笑之后，贼兮兮的看了一眼周边，低声的说道，“我告诉你们，你们可千万不要告诉其他人。”

“我保证。”宋佳急忙回道，头点的宛如小鸡吃食，而那李兵和杨玉雪也直直的看着叶涛，道，“我也一样。”

三个人的身形也朝着叶涛凑了凑，就好像地下党在接暗号一般。

叶涛这才神秘的悄声道，“我告诉你们啊……实际上，我还是一位修真者。”

“恩”宋佳三人微微一愣，旋即，皆是苦笑不已的道，“你骗鬼去吧。”

这修真者是什么，她们心里是非常的清楚，不但是她们清楚，只要是玩梦幻天下游戏的人也都清楚万分，因为游戏里就有着修真者的注释。

甚至就算国内的高层，对于修真者这个概念，也是非常的解了，主要的就是因为，腾龙集团对这个游戏的广告做的实在是太大，而且，他们从“魅影”的话语里，也知道了，以后国家强者发展的趋势就是按照游戏里的概念来设定的，所以，现在不但是有着不少的寻常人在玩“梦幻天下”，就算高层里有时间的时候，也会进去逛逛，说不定无意间你碰到的一个人物，就有可能是“总理”。

叶涛闻言呵呵一乐，然后耸了耸肩膀道，“我给你们说实话，你们不信那我就没有办法了”

“你这话，也只有鬼才会信”杨玉雪不屑的撇了撇嘴，道，“我还说我是仙女呢。”

叶涛笑了笑，也没有在接口，而唐琪则是在心底偷偷直乐，至于，宁娜娜和徐悠然，虽然没有具体了解过叶涛的事情，但是根据以往的情况，她们对于叶涛的话却是有了九层以上的相信，毕竟，叶涛有时候实在是太过神秘。

而现在，两人在唐琪的带领下也已经进入了游戏，所以对于叶涛所说的修真者，是什么意思，她们也很明白。

至于，刘元，虽然不知道叶涛所说的修真者是什么，但是他也没有开口在问，以后的事情顺其自然就好。

而杨玉雪看着叶涛不说话，则是抿嘴笑道，“有本事你用个法术之类的让我看看。”

“不好意思，法力用光，还要等等再说。”叶涛耸了耸肩膀道，他这话说得倒是实话，因为，他现在已经适应了心神两分得状态，几乎他本人在路上行走着的时候，都可以分出一半的神识，进入系统空间里，进行学习，吸收能量等等，虽然两地的时间差，还是让他有着那么一份精神凌乱，但是比之以前却是不知道好了多少倍。

所以，叶涛的法力几乎也在无时无刻的在消耗着，无时无刻的又在缓缓恢复着，只不过恢复的速度，比之消耗的速度却是慢了不少。

杨玉雪好笑的看了眼叶涛道，“会长大人，我又发现了你一个优点，那就是你说谎话的时候，实在是给真的一样，也无耻到了一个极点。”

叶涛不置可否淡淡一笑，就没有在理会杨玉雪，当即走到了酒吧路边的一辆出租车，就钻了进去……

……

二十多分钟后，众人打车回到了学校，就分道扬镳了，叶涛和李兵则是返回了宿舍，至于，周军，韩晓今天则是都已经说过不回来了。

一进入宿舍，李兵就波不及待的陪着笑脸说道，“老大带我玩会游戏呗。”

叶涛看了一眼时间，笑道，”算了还是明天有时间再说吧，这马上就要熄灯了。“

“那好吧”李兵无奈的应了下来，随后两人清洗了一番，就躺在了床上……

第二天七点多。

叶涛正在空间里吸收能量的时候，就听到手机铃声，响了起来，他精神意识退出了空间之后，翻手取出了手机，看了一眼就笑着道，“玉雪什么事情？”

“就是小剑他们又发来了几个信息，问你什么时候能和他们见见面。”杨玉雪问道。

“那就晚上吧，我们出去坐坐。”叶涛笑着回了一句。

“行，那就这么定了，我看就定在天堂酒吧里，那里的气氛还不错，比较适合小剑等人的性格。”杨玉雪坏笑道。

“晕，你这不是诚心找事吗。”叶涛苦笑道。

“怎么不敢去，昨天你不是蛮嚣张吗？”。杨玉雪嘿嘿乐道，她让叶涛还去天堂酒吧，未尝没有抱着在探探叶涛的底细的念头，当然了，要是叶涛不去，她自然也不会去勉强了。

叶涛微微笑了笑道，“好，去那里就去那里。”

到了现在他已经知道了那个**的情况，也知道了她身边还有着腾龙安保里的B级保镖，一般能请到B级保镖的人员，这身价也都是上亿，未免以后乔蓝找到学校，引出不必要的事情，还是去看看下的好。

杨玉雪一听此话倒是一愣，按照她的想法，叶涛九层不会去，没有想到后者还真应了下来，她带着一丝不解的问道，“你再去就不怕那个女的找你麻烦？我可看她不像普通人。”

虽然当时她并没有和乔蓝说什么，但是根据后者那高雅的气质，她就能知道，乔蓝肯定不是一般的女子。

叶涛好笑的道，“我要是真怕麻烦，就不会做那事情，好了就这样吧，中午我还有点事情，到了晚上我给你联系。”说完就把电话给挂了。

听着电话里传来的忙音，杨玉雪不满的嘀咕道，“会长真是没有一点男士风度，竟然先挂电话，真不知道，唐琪三个人怎么会喜欢他。”

说句心里话，杨玉雪不但是对叶涛的有着小不满，就算对于可和朱威也有着那么一点，她不满就是这三人看她的时候，就像在看一个好哥们，根本没有一点像其他男人那样，对她的美色垂涎十分，虽然她也讨厌那种些色迷迷的男人，可是当被几个大男孩，完全忽视了魅力之后，心里却是有种说不出的憋屈

而叶涛等人倒也不是把杨玉雪当成了一个毫无魅力的女人，而是叶涛本身的就已经拥有了那么多的天仙般女人，眼光自然是高，何况就算不高，依着现在这个情况，叶涛也根本不会在让他发展下去，有些东西也必须要保持着一个度。

至于于可和朱威，如今已经在虚拟空间历练了很久，自然有着一个不错的心境，在加上天天面对黄蓉，那一般的女子还真很难让他们迷失方向，最多也就是看上几眼，要是想让他们讨好什么的，根本就是不可能。

何况，他们两人现在本身也不是什么好玩意，天天在外鬼混，那抵御的能力，也是提高了不少，而且，叶涛也在暗中警告过他们，对于比较亲近的女人，要是没有着相守一生得念头，最好少去触碰，以免到了最后伤了对方，让大家的友谊也无法保持下去。所以，于可和朱威对杨玉雪和宋佳，也仅仅只是会偶尔开下小玩笑，至于，其他的根本就不会多想。

随后，叶涛挂了电话，就从床上坐了起来，就看到对面床上的李兵，笑着道，“老大，吃的早点我给你买来了，一共给你买了二十根油条，十个荷包蛋，三份水晶蟹粉小笼和两份豆浆，你看这些够你吃的吗？”。

“够了。”叶涛闻言哭笑不得的回了一句，然后看着眼桌子上面一大堆东西，他就知道这一顿早餐没有一百块钱左右，怎么也下不来，虽然对于他不算什么，可要是长久下去，对李兵绝对是个大负担，他笑着说道，“以后，不要在这么麻烦了，我虽然能吃，但是早上吃的比较少，以后就算要买也按照正常人的情况来。”

“我知道了，老大”李兵轻轻点了下头，他自然知道，叶涛是什么意思，而他也没有能力如此长久的下去，就算有心也无力。

随后，叶涛稍微清洗了一番，又吃过了李兵给他带的吃食，刚往那里一坐，李兵就舔着脸，凑了过来，“老大，能带我玩玩游戏吗。”

第三百三十章乔蓝

第三百三十章乔蓝，到网址

正文第三百三十一章人不可貌相

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:47本章字数:7995

第三百三十一章人不可貌相

“没问题。”叶涛笑了笑，就应了下来，随着精神能力的突破，他现在也不用老死守在宿主空间里，唯一有点不好的就是，他利用分神的办法，吸收能量还可以，要是去杀修为高深的怪兽，那就是找死。顶多也就能对付一下，和他同等级的普通小怪。

一听叶涛应了下来，李兵心中自然有着一番欣喜，当即就拿出了手提电脑，摆在了桌面上，然后进入了他本身所在的第十七区，所为的自然是想把装备给卖了，不管怎么说，他当初也投进了一千多块钱，现在多少也能收回来一点，而在线，也有着可以交易的场所，十分的方便。

叶涛拿出电脑以后，就看到李兵控制人物往着交易行跑，他就知道后者想干什么。叶涛微笑道，”算了，东西先不要卖了，我从游戏内部听说了一些信息，服务器等段时间就要升级，现在20万人的服务器要改成百万服务器，也就是说你的区和十六到二十区要合成到一起，到时候，我想你的装备，应该还能多卖点。”

“恩”李兵微微一愣，当即就答道，“好的，老大。”

对于叶涛的话，他自然是相信，虽然好奇后者从哪里知道的，但是他也知道有些事情，叶涛并不想开口告诉他，既然不想开口，他也不想去多问，他想等大家相处久了自然会知道。

李兵急忙把账号转到了一区之后，建立起了一个术士的账号，就进入了游戏，他刚想问叶涛在哪里的时候，叶涛就笑着说道，“来坐标

“好的，老大。”李兵应声答道，因为游戏里的地图之分之大，腾龙集团的在线商店，还有着坐标符卖，一张符一块钱，可以用上五十次，这对于任何人来说，都是便宜到了一个极点、

可以说，去哪里都是利用坐标符在来回移动，至少要方便上不少，看着这一个不起眼的坐标符，一天就能卖出去近百万，实在是有不少人都爱懒省事，反正飞一下，也就两分钱，实在是太便宜了，没事还可看看游戏里面的各地风光。

当然了，你要是想着利用坐标符找BUG，那就是白日做梦，因为利用坐标符飞掠的地点，只能是各个怪物区之外安全区域。

李兵在“在线商店”买了一张坐标符之后，输入叶涛所报的坐标，轻轻点击了一下，画面就是荡然一转，来到了一个雾蒙蒙的大草原之上，朝远处望去，皆是在半空之中飘游的红通通怪物，看着怪物的鬼魅形象，他就知道这是七十二级的怪物，巡游鬼魅。

巡游鬼魅属于法术类型，魔伤高的吓人，而近身攻击的侠客和潜行者，也是此类怪物的克星，但是前提你的操作必须是最顶级才行，因为，现在最高等级的人物也不过是56级而已，而这个人就是叶涛所掌控的侠客腾龙。

在这个游戏里的升级路线，并不是全天在线什么的，主要的就是任务和越级杀怪，越一级杀掉，那就是增加怪物本身经验的20，越十级那就是200。

要是李兵能独自干掉一个72级的怪物，他至少够他升到二十级以上，不过想想那根本就不可能，毕竟，他的操作也就是一般，而人物的属性也低的要死，怎么可能和高级怪物比攻速。

“快接受组对。”叶涛这时笑了笑道。

“恩，恩”李兵点了点头，急忙就接受了组队。

叶涛紧接说道，“好了，你就站这里不要动，一会等我把怪物杀的差不多了，你在丢小火球。”

“好的老大，我明白。”李兵又是急忙的点了下头，这里怪物就算蹭他一下，恐怕他也要死回城了，而他获取经验的方式，就是能打掉怪物的哪怕一滴血就可以，这也是腾龙公司帮助新进玩家等级的一种方式。

李兵回完话以后，叶涛就全神贯注了起来，手指也活动了两下，一般玩游戏杀怪，他的身上也会被雪儿施展下重力系统，这也是叶涛让雪儿干的，主要的就是叶涛为了锻炼自己的五指反应能力和训练者自己。

稍微一活动，叶涛修长的的十指就动了起来，速度在李兵看起来的就是眼花缭乱，在他还没有怎么看明白的时候，叶涛控制的人物已经朝着一个怪物冲了过去，拿手中的紫色长剑犹如风一般的舞动起，一招接一招，简直就是华丽到了一个极点，而怪物头上的连击伤害，也是一个个接着一个飘起。

望着叶涛控制的人物，李兵心中则是暗自一番的小震撼，要不是以前就在网上看过叶涛打怪时候的视频，他怎么不敢相信，有人的操作控制竟然能达到如此恐怖的地步，要知道游戏里虽然有着连击一说，可是其中的技能相隔时间，却是不能超过0.2秒，要不然的话，连击根本就进行不下去。

而且，是网路都会多少延迟那么一点，要是一个掌握不到，连击也是进行不下去，可以说，一般人连击个三四下还有可能，要想一直连下去，那根本就是白日做梦。

直直怪物快掉了一半血的血，而叶涛有把怪物拉了过来，李兵才反应了过来，操作着人物攻击起来，只不过出现的几乎都是MISS，也只有两次跳跃出了一个1字，而当每次跳跃出一字的时候。

那个怪物就想舍弃叶涛的人物奔着李兵的人物前来，只不过，最后被叶涛操作的人物又拉住了，这也是带人的一点困难之处，可以说，只要出现1的数字，那个怪物，就会锁定打出这个数字的人物，要是一个照顾不到，被带之人，只能回城等待四个小时的复活时间。

也因为这四个小时的等待时间，让不少人对待这个游戏，也认真了几分。

不一会过去，怪物一声咆哮，就化为了一团烟雾，而地上也骤然闪现出了一小堆金币和一件白色的装备。

“运气，还不错，小怪就出现了一件装备。”叶涛呵呵笑道，寻常期间，他至少要杀掉二十只怪物以上，才会出现一件装备，而且，这还是在越级杀怪的加成的情况下，要是正常期间，至少要干掉三百头以上，才会出现一件白装。至于，往上的蓝装，绿装什么的，不杀上个上千，甚至近万只想都不要想，要想爆装备还是需要杀精英怪和BOSS。

李兵也笑着符合道，“是不错，这一件装备，要是卖给一些人的话，怎么也够卖上个七八十百金。”

这个七八十百金，要是换算成现实里的钱花，那至少也能换上个三十来块钱，不过，除了职业玩家以外的普通人，还真很少换RMB，毕竟游戏里的炼器，强化，配药等等都是需要金币的，而要是没有药物，你就等着回蓝回血吧。

像着叶涛56级的人物，没有个十来分钟都回不满，实在是慢到了一个极点，这样一来的话，游戏里还有着不少的职业生活玩家。

当然了，装备说的也仅仅是现在，要是以后六十级的装备普及了以后，恐怕白装也只能是扔商店。

在说话的同时，李兵还看了一下人物的等级，只见上面的人物等级标注处，现实着8级的数字，心里虽然已经预料到，可还是免不了一番兴奋，要知道以前他为了升着8级足足消耗了六个小时。而现在也不过才一分多钟，这让他岂能不兴奋。

“还是有人带，爽啊”李兵感慨了一句之后，旋即好像想起了什么，开口问道，”老大，你在游戏里事情要不要告诉韩晓和周军？”

叶涛笑了笑道，”对于他们不用保密，这也不算什么太大的事情，何况我们住在一起，想对他们保密也不太容易。“

“哦”李兵点了点头，对于叶涛的话，到时候颇为赞同，他们玩游戏的时候，总不能一直避开周军和韩晓，想想都不大可能。

随后，叶涛又开始引怪杀了起来……

这一杀就是两个多小时过去，李兵的等级硬生生的被他拉到了21级的高度。

正在两人杀怪的时候，门外忽然想起了开门的声音，紧接门就打了开来，正是周军回来了。

周军一进门看到叶涛和李兵在，就呵呵一笑道，”我还以为你们两个出去玩了，没想到你们竟然在宿舍里玩电脑。”

“这不是中午韩晓的爸妈要请客吗，我们两个就没有出去。”叶涛微笑道。

周军同时也瞥了一眼李兵的电脑，当他一看到熟悉的画面，又笑道，“李兵你也玩梦幻啊”

李兵闻言笑着点了点头道，“恩，没事我也玩玩。”

此刻李兵就站在叶涛身边，而杀怪的时候，他则是一边按着一个设定好的键盘，一边看着叶涛打怪的情形，所以，周军能看的也仅仅是李兵的电脑，至于，叶涛的，因为有李兵挡着他倒也看不到。

虽然是看不到叶涛的，可是周军定眼一看李兵的电脑，顿时双眼就直了，因为他在李兵的电脑上看到了一个叫腾龙的人物正在杀着怪，而且那怪物的名字上面还标注着：72巡游鬼魅。

望到这个情形他岂能不傻，要知道叶涛在游戏里绝对是无双无对的，而且游戏的名字也不能重复，无论是任哪个区里皆是一样，至于，名字前后想用什么空格符号之类的代替，那也是想也不要想。

而李兵看着周军的表情则是嘿嘿一乐，故意挡着叶涛的电脑前，洋洋得意道，“怎么样知道带我升级的这个人是谁吗？”。

“靠，我能不知道吗”周军闻言顿时清醒了过来，当即就趴到了李兵电脑之前，细细看了两眼之后，抬起头来，看着李兵带着讨好的笑意道，“嘿嘿，哥们能不能给俺也介绍认识一下，你放心想吃什么兄弟绝对请，就算你想去什么洗浴中心，做什么意外服务，兄弟我也包了。”

“恩”李兵看着周军那张忠厚的面孔，双眼顿时一瞪，紧接心中就是一声暗骂，”我x，我现在算是知道了什么叫做人不可貌相。“

在他想来，周军就是那种比较老实的孩子，浑身上下带着憨厚的淳朴，可是哪里会想到，后者竟然能说出刚才那一番话，就算是叶涛也毫不列外，苦笑的摇了摇头，他也是看走眼了，没想到周军竟然也是一个老油子。

周军看着两人摸样，嘿嘿一乐道，”有那么夸张吗，兄弟也是个正常的男人，自然有着那方面的需求了，不过，就算去，我一般也不正面接触，只会打打擦边球而已。”

话到这里，周军又看着李兵迫不及待的问道，“兄弟，我刚才给你说的事情怎么样？你放心，只要你能这位老大介绍给我认识，你说什么咱们就是什么？”

李兵闻言心中大乐，紧接笑道，“介绍给你认识没有问题，不过咱们宿舍里的卫生？”

“我包两个星期。”周军急忙道。

“两个星期太少，我看就半年吧，要知道这位老大，可是神出鬼没，想认识他可不简单啊”李兵轻飘飘的说道。

周军对于李兵的话是赞同万分，因为寻常期间，叶涛从来不开传音，不熟悉的人想认识他简直是难于登天，就算有什么事情需要回城，一般也都会把名字隐藏了起来。

周军虽然是赞同，可是一下子让干半年，他哪里会乐意，哭丧着脸道，“兄弟，干半年实在是太久了，你看看能不能就一个月，而且这一个月里，你的伙食我包了，绝对是顿顿有肉。”

李兵故作考虑了一番，才点了点头道，”那样也行，不过你是想看真人的，还就是在游戏里认识一下呢。”

“什么，你还是认识真人？”周军双眼顿时瞪得浑圆。

“那是，那可是我老大，我能不认识吗，要不然他岂能过来带我。”李兵洋洋得意道。

一听这话，周军连连搓手的走到了李兵身边，满脸堆笑的讨好道，“当然是想认识真人了，怎么你老大也在京城。”

“在啊”李兵嘿嘿一乐，紧接坏笑道，“不过你想见真人这个价码还要提高。”

周军闻言脸当即耷拉了下来，哭丧着道，“兄弟，两个月，你看两个月行吗？”。

“勉勉强强吧”李兵浑然不在意的说道。

“那你看，我啥时候见咱们老大”周军大喜的问道。

李兵贼贼笑道，“要是我让你看到，你不会反悔吧？”

“这点你放心，咱们男人吐个吐沫就是个钉，我要反悔，你可以让那位老大在游戏里追杀我，因为我也在一区，想来依着你们的关系，这不算什么大事的。”

周军浑然正气道，“何况我们要同窗四年，我怎么可能做出那么不要脸面的事情。”

“这倒也是。”李兵赞同的点了点头，嘿嘿笑道，“不过，咱老大你已经见过，现在我只等你履行承诺了，希望你能遵守自己说的话。”

“什么，我见过？”周军顿时一愣，旋即好奇的问道，“我啥时候见过？”

李兵乐着也不回话，而是朝叶涛看了看。

周军一看到这个情况明显就是一愣，紧接有点恍然明悟，当即上前两步，把李兵巴拉到了一边，头朝着叶涛的屏幕看去，顿时看到了那个熟悉万分的名字。

“你……你是腾龙老大？”周军看着叶涛不可置信的说道。

“算是吧”叶涛微笑道，同时手里也在杀着怪，望着叶涛杀怪的速度，和那华丽连招，周军算是完全信了，脸上都快快笑开了花，大肆拍着马匹道，“老大，你饿不饿想吃点什么，我去给你买。”

“不饿”叶涛苦笑道。

“那渴不渴。”周军舔着脸又问道。

“我也不渴。”叶涛无奈的回了一句，道，“你放心装备会有的，就算你想加入腾龙天下，也是没有问题，不过要等一个星期。”

对于，周军的想法，他岂能猜想不错，而他让周军等一个星期，则是因为在一个星期后，梦幻天下，将会合成五个大区，每个区里分别可以放下一百万的人员，到那时，每个行会的里，可以最多加入一万人。

而周军自然不知道游戏要更新的事情，只是以为叶涛踢人之后，再把他拉进行会里，有点不好意思道，“老大你为了我踢人，是不是有点不好。”

“踢人”叶涛微微一愣，就猜出了周军的想法，微笑道，“不是你想的那样，我从游戏里的一些内部人员那里，听说一个星期之后，梦幻天下竟会更新，不但会开拓更大的地图，就算行会系统也会跟着升级。”

“哦，原来是这样啊”周军恍然明悟，旋即恨恨的看着李兵道，“你小子，竟然阴我，这个仇我记下了。”

李兵乐道，“记不记下无所谓，但是记得你的承诺。”

“放心我绝对会说到做到。”周军没好气的回了一句，刚想在和叶涛说了两句话，房间的大门又被推了开。

望着房间里三人，韩晓微笑道，“兄弟们，我爸妈让我叫你们出去吃饭。”

“稍等几分钟，我把这个怪杀了”李兵脑子微微一转，坏主意又涌上心头，坐在了自己的床前，摆动着人物，同时还对周军使了眼色。

而周军当即就明白了过来，直直的挡在了叶涛的身前，也是满脸的坏笑，心中还念叨着，“总算有陪伴了的。”

第三百三十一章人不可貌相

第三百三十一章人不可貌相，到网址

正文第三百三十二章寻人令

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:48本章字数:8019

第三百三十二章寻人令

叶涛看着两人的动作，哪里还能不明白，是哭笑不得，不过，他倒也没有出声阻拦，就这么好笑得看着。

同时，韩晓一听李兵的话，自然会好奇了，一边朝着李兵走过去，一边好奇问道，“玩什么游戏呢？”

“梦幻天下。”李兵一本正经的回道。

在李兵话落的当口，韩晓也走到了他的身边，看了一眼微笑道，“这个游戏我倒是听以前班里的同学说还不错，不过，游戏我还真没有玩过，以前就是学习了，以后我也和你们一起玩玩。”

“靠”李兵和周军看着韩晓毫不在意的目光，各是一声暗骂，面面相觑，他们实在没有想到会出现这种情况，要知道，就算有不少不玩游戏的人，也听说过“腾龙”的大名，因为“腾龙”这个人物的信息，还不止一次出现在了QQ的跳窗上。

而叶涛看着两人的表情，则是哈哈大笑，旋即把手里的怪物清完，就退了出来，道，“好了我们走吧”

“恩”李兵和周军皆是苦笑的点了点头，随后一行人就走出宿舍……

刚一走到楼下，就看到韩晓的父亲韩城和母亲章月，正在楼下等着，一看到叶涛等人从楼上走了出来，皆是笑了笑，其中的韩城看着叶涛三人笑道，“我还以为你们不在宿舍呢，刚才要不是给晓晓我送电动车来，我们就直接给你们打电话了。“

“哪能呢，知道叔叔要来，我们怎么可能出去。”叶涛笑了笑道。

韩城闻言满意的笑了笑道，“你们今天想吃什么？尽管说，叔叔绝对满足你们的心愿。”

叶涛道，“韩叔叔，不用那么麻烦，我看就在东门的那家川菜馆吃吧，我感觉还不错。”

“是啊，韩叔叔我觉得也不错。”李兵也笑着符合道。

“那行，就听你们的。”韩城笑了笑道，“好了，我们走吧。”

“恩”三人点了点头，就跟上了韩城的脚步，一会乘坐着校区里的公共汽车，就来到了那家川菜馆。

“兄弟你来了。”饭店里负责人一看到叶涛前来，就眉开眼笑的迎了过来，主要的因素就是叶涛等人来的这两次，就消费了接近一万，这是个什么概念，对于他这中档饭店已经不用再去说。

“叶涛你有熟人。”本来正为饭店人多，有点愁眉的韩城，一看到这个身穿职业装得男子说出这样的话，他的眉头就松展了开来。

“恩”叶涛笑着点了点头，对负责人道，“有没有包厢？”

“兄弟，你这叫说的什么话，你都订好的包厢，我怎么可能为了挣钱，就让给其他人，我们做生意最讲究的就是一个诚信。”负责人看了一眼周边众多等待的家长和学生，对着叶涛笑道。

一听此话，叶涛就明白了他是什么意思，笑着道，”那就多谢了。”

“兄弟客气什么，你们跟我来。”负责人说完，就在前面引着路。

而李兵是暗自好笑不已，看来这能吃，对于饭店来说，还真是一件大喜事。

当来到了包厢之后，负责人就对叶涛微笑道，“兄弟，你以后来，不用问有没有包厢，只管进来，绝对不会让你等。”

“感谢，感谢。”叶涛笑了笑，这说到底，还是金钱的魅力。

“兄弟，来这里以后不用客气，没事我就先去忙了。”负责人笑着对叶涛回了一句，就对身边的服务员道，“小萍招待好了。”

“我明白，经理”服务员急忙点了点头。

负责人这才走出了包厢，他期望这个世界上全部是能吃饭桶，要是真要那样，他就要发大财了。

当他离开之后，服务员就笑着道，“几位请点菜。”

韩城闻言就对叶涛说道，“叶涛，看来你已经来过了不少次，这菜就有你点吧。”

“那也行”叶涛也没有客气，当即就应了下来，也没有拿菜单，直接开口道，”来一份水煮鱼，一个宫保肉，一个麻婆豆腐……”

服务员一听叶涛的话就是微微一愣，上两次来不都是十份，五份的要吗，这次怎么要的那么少，虽然心中好奇，可是这个问题，还轮不到她发问。

不一会，叶涛就点完菜，询问了一下其他人还有没有什么需求，在得知没有的时候，服务员就满是疑惑的走了出去。

这时，韩城笑道，“叶涛，李兵，周军，叔叔明天晚上就走了，以后要是晓晓真有什么做的不对的，你们就多包涵点，这孩子是第一次离开我们身边，可能有的时候比较任性，也不是太懂事。”

“没事，叔叔你就放心吧，既然进入一个宿舍，那就是兄弟。”叶涛微微一笑。

“恩，那就我不在说什么废话了。”韩城笑了笑，好奇问道，“叶涛你到底有多大，我怎么感觉你那么成熟，就好像一个完全的成年人。”

“我今年十九，可能经历的事情比较多吧”叶涛笑了笑。

“啊，老大你才十九，比我还小一岁？”韩城微惊的还没有来得及张口，李兵就不可置信的问道，给他的感觉，叶涛就好像个大哥，实在没有想到后者竟然才十九。

叶涛呵呵笑道，“好像是你主动叫我老大的哦，怎么现在不想叫了。”

“哪里会，哪里会呢”李兵嘿嘿乐道。无论在那个方面，叶涛都绝对能耽得起他的老大。

“我也是老大，虽然你也比我小了一岁，但是你当我老大我绝对心服口服。”周军也急忙接话道。

韩城一看这个情况，哈哈大笑的对儿子说道，“晓晓，你也以后，也叫叶涛老大吧。”

做为一个生意场上的老手，他自然能看的出叶涛的不寻常之处和那出众的气质，虽然，不知道叶涛家里的具体情况是什么，但是他也知道后者肯定不简单，他也曾经想开口问一下叶涛，可是想想又十分的不妥，毕竟，他和叶涛也不是太熟，要是开口就问，就显得有点唐突了，以后，有儿子的在，总是会知道的。

而韩晓闻言，则是点了点头道，“爸爸，我知道了。”

韩城笑了笑，又对叶涛问道，“叶涛寻常都有什么爱好？”

“平常就是看看书，玩玩游戏，其他的就没有什么了。”叶涛微笑道。

城闻言顿时来了兴趣，“那不知道你玩的什么游戏，是不是梦幻天下。”

“呃”叶涛微微一愣的点了下头，道，“是，难道叔叔也玩。”

韩城乐道，“不但我玩，晓晓的妈妈也在玩，我们有的时候，还奋战到半夜三更，里面的东西实在是太吸引人了，古典的文化，都可以在里面找到许多。”

话到这里，韩城看着儿子道，“晓晓你以后也可以玩玩，但是不要太过沉迷。”

“爸爸，我知道了，我还真有着这个打算呢，刚才上去的时候，我就看老大他们在玩。”韩晓笑道。

韩城听了儿子的话，看着叶涛笑问道，“叶涛你们都多少级了？”

涛笑了笑，也没有隐瞒，毕竟，有着韩晓的存在，韩城想知道也实在不算什么难事。

“什么？56？”韩城闻言当即是目瞪口呆，就算是章月，也是不可置信的看着叶涛，据他们在世界排行榜上看到的信息，现在能达到56级的仅仅只有一个人，那就是腾龙。

虽然他们对于这个游戏的等级并不看重什么，爱好的也仅仅只是其内的那些各种任务问答，但是对于游戏里鼎鼎大名的人物又岂能不知道。

片刻之后，韩城才惊问道，“叶涛你是腾龙？”

以前在他想来，这个腾龙的账号，很有可能是腾龙集团的内部人员在玩，甚至是作弊，可是看了不少论坛上的杂谈和视屏之后，就把这个念头打消来，因为，有些东西作弊，可是那操作的技术却是无法替代的，何况，要真是腾龙公司的内部人员在玩，那绝对不会把打倒的极品装备，给手下地会员大量的分发了下去，毕竟，装备越高级，那也会缩短游戏的寿命，这点不但是在论坛上提到过，就算是他自己也是非常的明白。

叶涛闻言笑着点了下头，“恩”

这时，韩晓诧异道，“爸爸，老大的游戏人物很出名吗？”。

“不是很出名，是出名到了一个极点，或许在玩游戏的人里，不知道国家主席的名字，但是提起腾龙却是无人不知，无人不晓，”韩城感慨地道，“我就这么给你说吧，只要你出去大喊一嗓子，梦幻天下的腾龙在这里吃饭，要不了多久，我想这里就会爆满。”

“啊，老大这么厉害。”韩晓满脸的震惊。

“恩，就是这么厉害，可以说你的老大，在游戏里就相当于一个超越任何人存在的超级大明星，那威望绝对是没有任何人能相比。”

韩城笑着道，到了这个时候，他的内心里更是希望儿子能和叶涛好好相处下去，倒不是为了游戏，而是在他想来，叶涛的背后绝对是十分的不简单，因为，据他在论坛上看到的一些信息里，就曾经有公司开出了八百万的高价，邀请“腾龙”做广告，可是后者连理会也没有理会，这样一来又岂能简单的了。

何况，从论坛的里面，他还看到了腾龙天下的会员，对他们会长的评价，那就是旷世奇才，几乎是无所之无所不晓。要是一个人这么说，韩城绝对会嗤之以鼻，要是十个百个说，那就由不得他不信了。

实际上，叶涛的能有这么大的名气，自然是少不了智能电脑的功劳，要不然，很难达到这种地步，毕竟，叶涛还要在空间里修炼，实在是分身乏术。

而在这其中，腾龙公司也是功不可没，因为腾龙公司为叶涛的游戏人物做了不少的宣传，所为的就是上层的命令。

而这个命令的最终下达者，就是叶涛，叶涛为的自然是那无形的能量，可以说，叶涛如今在游戏里获取无形能量的速度，就算比之他开演唱会的时候，也相差不到哪里去。

随后，这一顿饭在十分的和谐的情况下，经历了一个多小时，算完结了下来。

吃过完之后，韩城对叶涛三人微笑道，“叶涛，周军，小兵，今天下午我们打算带着晓晓去十渡玩玩，你们要不要一起去。”

“不去了叔叔，到了晚上我还有一个约会，去不了的。”叶涛当先接话道。

“我也不去了。”周军和李兵紧接符合道，就算想去玩，还是自己几个人去玩来的方便一些。

“那行，今天叔叔和阿姨就和你们告辞了，有时间去山西玩，到时候叔叔给你们全包了。“韩城笑道。

“那谢谢，叔叔”叶涛笑了笑，随后众人聊了几句，就分了开来。

叶涛三人则是回到宿舍，没事的接着玩游戏，而韩晓则是陪着他父母去了十渡。

与此同时。京城宏远大厦，十七层的一间豪华办公室里。

乔蓝坐在办公椅上，眉头轻蹙，到了现在她还在想着昨天的事情，虽然当时算起来她并没有什么错，但是她心里也是有点不安，因为，据她知道的一些消息，那些大人物家的子女，做起事情来，不能按照常理来推断，谁知道，会不会因为一点小事情，就会牵扯到她的公司。

而这间公司，则是她丈夫遗留下的基业，她的丈夫在八年的一场车祸之中死了，以前的公司，只不过是一间小公司，如今却是被她发展成了一个资产近十亿的中型企业，虽然在京城不算太大，但是相比起来，还是不错了。

至于，那个在学校附近的开的酒吧，她除了是为了玩玩，另外还有着两个含义，第一个含义，就是她和死去的丈夫，同是华夏大学的学生，第二个含义，就是再用天堂酒吧的名字，祭奠着她死去的丈夫，希望他升上了那梦想之中的天堂。

正在乔蓝思绪有点混乱的时候，门外响起了敲门声，紧接就是秘书舒婷的声音，“乔总，肖林先生来了。”

“让他进来。”乔蓝眉头舒展开，恢复了寻常淡然的表情，平静的回道。

随着她的话声落下，办公室的门就打了开来，肖林走入了其中，随手他又把门给带上了。

这时，肖林说道，“乔蓝姐，我回到保安公司，查了一下资料，并没有找到画像上的那个男孩。”

也不怪乎，肖林找不到，因为他在腾龙安保公司里，也仅仅只是中等得保安人员，要想知道叶涛的一点事情，必须达到了*级精英的标准才可能，而这个*级精英，也就是暗影的内部的普通成员，这些成员就算能看到叶涛的资料，也仅仅只是最基本的，而且标注的也是八个大字，那就是不可得罪，不可泄密。

乔蓝闻言心中的烦恼顿时消解了开来，嘴角挑起了轻笑，她虽然没有在肖林那里得知过腾龙安保公司里事情，但是，她相信在腾龙公司安保系统的网络里，肯定是记录了不少把各大世家子弟和高层子弟的信息。既然肖林没有找到，那也就是证明，昨天的那个大男孩就是在吓唬她。

想到这里，乔蓝恨的牙痒痒不已，没想到终日打雁，竟然被雁啄了眼，被调戏不说，还被狠狠的玩了一下。

稍沉思，乔蓝的脸上就有着了那么一丝恍然，对肖林说道，“肖林你找人帮我去酒吧附近的各大电影和艺术学校，找找昨天那个男孩和他们那一帮人，要是找到了给我说一声，还有就是，你也去天堂酒吧一趟，把那个男孩的画像上也给贴到大门前，给我标注上酒吧寻人令，只要谁能找到那个男孩，送他五千块钱的消费卡”

说到酒吧寻人令时，她脸上堆满了笑容，虽然利用通缉令，更加的好玩一些，但是她也知道，要是真那么写，恐怕还会找来一些不必要的麻烦。

“好的，乔蓝姐。”肖林闻言就笑着应了下来，他很清楚乔蓝的为人，虽然在商场上有着狠辣，但是对于寻常人还有比较和蔼的，就算那个男孩得罪了她，想来也只会小小的整蛊一番吧。

随着肖林的走出去，乔蓝的俏脸上挂满了哭笑不得的神情，害的她白担心的一个晚上，哪里知道，还真是如她猜想的被耍了，而在她的想法中，叶涛九层是电影学校的高材生，要不然怎么可能有着那么出众演技和多变的气质。

“小子，不要让我找到你，要是不然，我非要吓死你不可。”乔蓝狠狠的握了一下白皙的拳头，想到妙处，她也忍不住的咯咯直乐，感觉好久没有碰到这么有趣的事情，让她有些期待起来。

而叶涛对此刻则是毫无所知，正带着李兵和周军在游戏里混迹着。

其间虽然唐琪打来的几个电话，让他出去玩，不过想想也就算了，现在和唐琪三人在一起，他多少也有点不自在，还不如呆在寝室里面，玩玩游戏来的舒服。

第三百三十二章寻人令

第三百三十二章寻人令，到网址

正文第三百三十三章在进酒吧

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:48本章字数:8353

第三百三十三章在进酒吧

转眼就到了下午五点多。

叶涛把李兵带到了二十五级，这时电话响了起来，没有出意外的，正是杨玉雪打来的，他笑了笑道，“玉雪是不是小剑他们快要来了？”

“恩，这次咱们行会里除了天羽在外地出差没来，小剑，时尚，飞翔还有洋洋他们等一会就来了。”杨玉雪笑着回答道。

“那行，我这就下去找你。”叶涛笑了笑，就把电话给挂了。

“这个死会长”杨玉雪听着电话里的忙音，极度不满道，她傍边的宋佳是嘻嘻直乐。

“笑了什么笑。”杨玉雪没好气的回了一句，道，“好了我们也下去吧。”说到这里，她看着宋佳狡黠笑道，“一会你扮演腾龙小弟，我让于可扮演霸道，知道了吗？”。

“什么，我扮演腾龙小弟？”宋佳满脸震惊的问道，俏脸上还泛出了一抹红润，这其他的还好说，她要是一扮演小弟，其他人要是不误会才怪。

紧接，宋佳就连连摆手道，“不行，绝对不行。”

“你再说一次。”杨玉雪嘴角露出了意味深长的笑容，那一双小手，还在宋佳的胸前来回比划着。

“算我怕了你，老用这一招对付我。”宋佳捂着**，身姿急忙往后退了退，然后不满的地嘀咕道。

“嘿嘿，我这不是给你机会吗，会长虽然是长得不是太帅，但是看起来还是蛮舒服的，你以前不就是说过，要是会长真的还可以，你就倒追吗。”杨玉雪坏坏笑道。

宋佳没好气的白了一眼道，“你不是也说过。”

杨玉雪嘻嘻一乐道，“要是会长身边没有唐琪三人，我还真会考虑一下，不过，现在也就算了。”

当初她们知道叶涛的情况时，还真有着一份好感，这份好感不是因为叶涛的操作水平有多高，而是来自于群里的聊天过程，她们两个人通过聊天，就知道了叶涛的知识到底有多渊博，学问到底有多高，不但精通着各国的语言，让她们受益良多，就算其他奇闻，历史，杂谈等等方面的知识，也是让她们大开眼界。

要不是最后叶涛透漏了真实的年龄，她们还以为后者是一位隐居在城市里的世外高人，如此这样的话，她们心中又岂能没有好感，又岂能没有别的想法，而这个想法，不但是她们有，可以说行会里的不少女孩也有。

……

当叶涛给了周军和李兵几件装备之后，就下得楼来，走到了杨雪两人的楼下，而这时于可和朱威也已经赶到。

叶涛一看到于可的打扮，就哭笑不得道，“你这也太烧包了吧，又不是让你去泡妞”

此刻，于可的头发高高立起，短而精悍，脸带墨镜，上身穿了一件黑色的半截袖紧身装，那胸前的肌肉高高鼓起，两只外漏一半的胳膊，蕴含着无比爆发力，而下身则是一件深蓝色的牛仔裤，把男人的本色显露无疑。

于可尴尬一笑道，“是雪姐让我这么穿的我也没有办法，她还说一会让我扮演霸道，要是我不听她，她以后就缠着我，给我找麻烦，涛哥你也知道雪姐有多缠人，我这也没办法。”

叶涛苦笑的摇了摇头，也没再多说，他自然知道杨玉雪的难缠和泼辣。

就这么稍等一会，杨玉雪和宋佳就从楼里走了来，两个人的打扮和寻常依旧，一个是时尚而性感，穿着一身艳丽的裙装，一个是温文而婉，穿着休闲而大气的衣装。

杨玉雪一看到于可的打扮，眼前顿时一亮，走到了于可身边评头论足道，“不错，不错，有点铁血战士的味道，概不得你小子，那么招**的喜欢。”

“雪姐，你能不能不要提这个。”于可尴尬的笑道。

“你都做了，还怕人说。”杨玉雪好笑的回了一句，就对叶涛笑嘻嘻道，“会长大人，我就把我们的佳佳交给你了，一会她扮演的可以小弟，不过你可不要使坏。”

“我至于吗”叶涛没好气回道，至于宋佳扮演小弟的事情，他从于可说出起他演霸道的那一刻，他就已经猜想到了，也没有太过好奇。

“这你说的什么话，还你至于吗好像说我们佳佳一点吸引力也没有。”杨玉雪有点不满的说道。

“我错了，我错了，还不行吗。”叶涛哭笑不得道。

“孺子可教也。”杨玉雪满意的笑了笑，旋即拉着宋佳的小手，郑重交给了叶涛，“以后，希望你能好好的对待佳佳，做到不离不弃，我……”

“玉雪”宋佳闻言急忙把手抽了出来，俏脸通红的娇嗔道。

叶涛也是无奈的笑了笑道，“玉雪不要玩了，赶紧走吧。”

“那好吧”杨玉雪嘻嘻一乐，旋即走到了于可的身边道，“一会记得听点话，按照我刚才给说的去做。”

“我知道了。”于可有气无力的回道。

杨玉雪看着于可此般的摸样，瞪了他一眼，也就没有在多言，当即朝着校区内的公车站走去，而叶涛等人则是则是跟了上去。

叶涛走到了杨玉雪的身边，问道，“玉雪现在我们去哪里？”

“先去川菜馆吃饭吧，我把小剑几个人约在了那里，吃完饭，我们就去酒吧转转。”杨玉雪乐道。

“随你。”叶涛不在意的说。

杨玉雪看着他如此的表情，十分的不解，不过也没有在多问。

随后，一行人乘坐公交车就到了川菜馆里定好的包厢，一进入其中，叶涛就看到其内已经坐着四个人其中是三男一女，不用想这一女肯当是洋洋，摸样虽然是说不上好看，但是倒也不难看，看着二十五六岁左右，身穿一身职业服装，像着一个白领。

叶涛等人一进入其中，其内的四人就站了起来，一个看着二十六七岁的男子，笑着道，“大家好，我是游戏里的小剑，本名刘建，不过不是长剑的剑，而是建设的建。”

“不管怎么，你还是贱。”杨玉雪嘻嘻哈哈的乐道。

刘建望着杨玉雪苦笑的摇了摇头，对于杨玉雪的作风他实在是太了解了，也没有接话，打量着叶涛等人，他最先关注的自然是于可了，谁让对方十分的健壮和高大。

而其他的人也自我介绍了起来。

“我是赵明羽，游戏里的飞翔。”

“我是王永新，游戏里的时尚。”

“我是洋洋，本名和玉雪一样，也姓杨，单名阳光的阳，所以我还是叫洋洋。”最后的那一个女子笑着说完，看着杨玉雪疑惑问道，“玉雪，他们谁是会长。”

“你们猜”杨玉雪笑嘻嘻的问道。

其中的刘建，看着杨玉雪身边的于可小心问道，“你是霸道吧？”

“恩”于可威猛的点了点头，然后沉声道，“我们家小雪可是说了，你这家伙没事老骚扰他，让我有时间给你练练。”

“那哪能啊，那哪能啊，我只是给小雪开开玩笑。”李建尴尬道。

看着李建尴尬的模样，于可也不想再玩下去，因为他在游戏里和李建的关系还不错，于可满脸的赔笑的看着杨玉雪道，“大姐头，你这样可以吗？”。

“恩”李建看着于可高大的酷男模样，给杨玉雪赔着笑脸，当即就愣在了那里，感觉十分的怪异，而称呼好像也有点不对，不是都叫老公的吗？

杨玉雪一听于可如此说，就知道后者不想再玩下去，恨恨的说道，“你行，等我们回去了再说。”

“回去，就回去，大不了我躲着你点就完了。“于可在心中嘀咕道。

同时，叶涛笑着开口道，“好了，就我来给你们介绍吧，我是龙，本名叶涛，而这位是朱威，也就是游戏里的笨笨猪，而我身边的这位美女吗……”说道这里，叶涛微微一顿之后，笑着道，“本名宋佳，游戏里叫霸道。”

刘建四人本来一听叶涛说他叫龙，就带着两眼放光的看了过去，而再一听摸样委婉的宋佳叫霸道，顿时就目瞪口呆，在他们的想法中这位肯定是会长的女朋友，哪里会想到竟然是霸道。

而宋佳一听叶涛直接把她的真身捅了出来，俏脸是一片绯红，在心中还有着那么些不可查的失落，而到底为什么她自己也不知道。

至于，杨玉雪则是恼怒的看了一眼叶涛，没想到她算计好的这次见面，被叶涛和于可完全破坏掉了。

叶涛看着杨玉雪的摸样，淡淡一笑地沉声道，“好了玉雪，我不想欺骗行会里的兄弟，也不觉得这有什么好玩的，今天随便玩玩也就算了，要是在玩下去实在是没有意思，我也希望你以后不要再这么做。”

叶涛虽然脸带笑脸，可是浑身上下却是带出了一种令人生畏气势。让杨玉雪忍不住的有点害怕。不但是她，就算刘建几人心中的也是一凛，心中更加的确认会长不简单。

叶涛笑了笑就把那一抹气势收了起来，指着于可，对刘建四人笑道，“这位也不是霸道，而是小弟，本名叫做于可。”

“我晕”刘建四人狂晕，今天的事情，实在是超出了他们意外，没想到身高体大的于可，叫小弟，而娇小伊人的宋佳，不但叫霸道，还是一个女人。

随后，刘建就反映了过来，看着于可笑骂道，“你这家伙仗着长的像老大，吓唬我很好玩吗？”。

“没办法，谁让你在雪姐心里就是个大色狼。”于可笑着耸了耸肩膀。

“靠，懒得理你，男人不色，那还叫男人吗”李建嬉皮笑脸的回了一句，看着于可的体型说道，“不过，你这身材还真是蛮唬人。“

“什么叫唬人，要是你这样的我一个打十个，你想不信。”于可乐道。

刘建还想在接话，叶涛开口道，“好了不说这个事情了，我们先吃饭，一会去酒吧里坐坐，在好好聊。”

人皆是点了点头，随后，叶涛按照正常人两倍的饭量点了下菜，刘建等人虽然有点好奇为什么点这多，也没有多问，可是等边吃边聊的时候，他们才恍然明悟，原来于可和朱威，还真好像猪一般能吃，光大米饭就干下去了八碗。

看到这里，刘建四人微微一愣，望像叶涛的目光也有了一点不同，他们直怀疑于可和朱威，就是会长的保镖之类的，因为，他们自始至终都非常清楚，叶涛的家世肯定是非常的好，这些无论是在游戏里，还是从叶涛身上发出来的淡淡气势，他们就能感觉出来。

只不过，这个问题，他们至始至终都没有问，毕竟，大家交往仅仅是因为游戏，要是牵扯到了现实，那就没有什么意思了。

时间在吃饭和聊天之中，过的飞快，转眼间就到了七点多。众人吃完饭后，则是走出了饭店，打了三辆车就朝着天堂酒吧赶去……

十多分钟后。

当叶涛一行人来到了天堂酒吧的大门口，众人就是微微一愣，因为在大门前，竟然贴着叶涛的一张画像，其周边还有着灯光在闪烁，不知道的还以为是什么大明星，要来这里高唱几曲。

这让叶涛实在是哭笑不得，他随便想了想，也知道肯定是乔蓝的搞的鬼，他无奈的笑了笑之后，就对刘建道，“小剑，撕下来我们去领钱。”

“哦”刘建虽然不明所以然，但还是笑嘻嘻的把酒吧寻人令，给撕了下来，实际上，在他们刚下车的时候，门口的一个服务员，就发现了叶涛的存在已经给经理去报信了。

当酒吧里的经理一接到信息，就一溜烟的跑了出来，远远的看了看，当确定了下来以后，他就让人去招待，而他则是回到了办公室拨打起电话来。

此刻，在京城南郊一栋别墅里。

乔蓝正在书房之中玩着游戏，要是有她公司里的一些员工看到游戏的画面，绝对会大吃一惊，他们实在没想到乔董也玩游戏，玩的也是梦幻天下。

实际上，乔蓝玩这个游戏，还是以前的老同学推荐的，说在里面可以放松一下心情，无论是画面，还是情节等等，都是非常的不错，所以，她才试了一试，这一玩就喜欢上了，也确实是个打发寂寞的好东西。

只不过，向她这个年代的人，还真是没玩过游戏，在里面不但是被杀了无数次，也让她无数次气得想把电脑给砸了，最后，一赌气直接找人帮他代练，又消耗了几十万配置了一套最顶级装备情况才算好了下来，以前只要是杀过她的人，只要她看到皆是绝对是魔法杖抬起，毫不留情的轰下去。

虽然，她的操作垃圾到了一个极点，可是也架不住她的装备厉害，几乎是三两下就把他人的人物给杀死。

这令乔蓝心中有了一种无敌的小兴奋，不过这种兴奋也没有保持多久，因为，她也被其他的人，给拉进了一个大行会，可是因为她那实在是垃圾的技术，最后，人家就把她给丢到了一边，在也不理会了。

到了现在，乔蓝可以说就是完完全全的一个独行术士，没事到处逛逛，到处看看，玩的倒也不亦乐乎。

乔蓝猛然听到了电话响，翻出来一看，是酒吧经理的电话，俏脸上就浮现出了一丝浅笑，她急忙把人物放在了安全区域，就按下了接听键，平静地道，“是不是有那个人的消息了。”

经理恭敬的急忙道，“是的，不但是有了那个人的消息，而且今天他又来了。”

“什么，又来了。”乔蓝心头一惊，难道是来找事的，要不然按照的她的推断，这个男孩今天怎么也不该来，这让她微微有点困扰，心中的念头一闪而过。

乔蓝就郑重问道，“今天来了几个人？”

“一共是八个，其中的五男三女。”经理道。

“哦”乔蓝微微放下了一点心，要是真的来闹事，那肯定是不会带着女人来，可是就算这些她也是百思不得其解，随后，她抛去了凌乱的思绪，就恢复了常色，淡然道，“主意点他们的动静，我这就过去。”

说完乔蓝就把电话给挂了，走出了书房，然后找寻到了肖林，把事情说了一下，两人开着车就朝着酒吧赶去……

而叶涛等人进入了酒吧之后，就找了一个大雅座做了下来，这时，叶涛给刘建要过来那张“酒吧寻人令”，对着女服务员淡笑道，“这个是不是可以换钱？”

“呃”服务员嘴角一扯，实在是不知道该怎么接口，可怜兮兮的望向了不远处的酒吧经理。

酒吧经理一看服务员的摸样，微微一愣之后，急忙就小跑了过来，小心的问叶涛道，“先生有什么事情吗？”。

在他想来，还以为叶涛等人要闹事了，虽然不怕什么，但是要真的闹起来，那对酒吧的影响也非常的大，所以他才会如此的小心。

叶涛拿着酒吧寻人令抖了抖，“你们上面不是说，找到这个人能给五千的礼券吗，你看我都亲自来了，难道还不能兑现。”

酒吧经理闻言心中顿时一轻，也有点哭笑不得，这位到了这个时候，还在想着占便宜，虽然心里是这么想，可是他嘴里却是笑道，“可以，完全可以。”

无论随后的事情怎么发展，酒吧经理只想现在先稳住了叶涛等人，所有的事情，还是打算等乔董来了再说。

第三百三十三章在进酒吧

第三百三十三章在进酒吧，到网址

正文第三百三十四章神秘

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:49本章字数:8191

第三百三十四章神秘

叶涛笑了笑道，“既然可以，那就按照着五千的标准，给我来些啤酒，零食等等。”

“行，行，你稍等。”酒吧经理回了一句，就对服务员使了一个眼色，后者当即就明白了过来，拿着叶涛的手里的“寻人令”，就朝着吧台走去。

而酒吧经理对叶涛等人微微笑了笑，也走到了吧台那里，同时，也在不时的打量着外面，看看乔董什么时候到来。

当酒吧经理离开之后，刘建就忍不住的好奇了，开口问道，“会长，这到底是怎么回事？”

叶涛笑了笑道，“没什么大事，就是昨天没事干，在这里小小调戏了一个美女，谁知道，今天盯上我了。”

“我x，老大厉害啊，调戏一下，就被盯上了，还出钱寻人，啥时候也教我两手。”李建闻言眼前顿时一亮。

“这个要靠天赋，你不行的”叶涛哈哈大笑道。

杨玉雪看着叶涛洋洋得意的样子，鄙视道，“你说这话就是在歪曲事实，人家是盯上你了吗？那是不爽，你还真以为，那位姐姐看上你了”

叶涛耸耸了肩膀道，“就算看上我，我也不要，我可是对感情十分忠诚的。”

杨玉雪听着叶涛说出如此的话，哭笑不得道，“你要是对感情忠诚，这个世界上就没有忠诚的人了。”

这时，刘建按捺不住心里的好奇，询问道，“谁能告诉我一下，昨天到底发生了什么事情？”

“我给你说吧”杨玉雪笑着回了一句，就把昨天的事情，大概给刘建几人讲了一下，虽然她不知道事情的具体经过，可是宋佳却是告诉了她。

随着，杨玉雪的讲完，刘建不屑看着叶涛道，“会长，我还以为你在泡妞这方面，还精通呢，哪里想到是这个情况”

叶涛笑了笑道，“泡妞这方面，于可是高手，你可以向他请教，特别是针对**的时候。”

刘建闻言眼前又是一亮，旋即脸色就耷拉了下来，于可就算不是高手，可是看着他那刚毅的样貌和提醒，恐怕也有不少如狼似虎的**迎上去，这就是先天的条件，想改变也是改变不了的。

随后，众人就随意的聊着，聊聊游戏里的事情，聊聊各自的职业，喝喝小酒，倒也是其乐融融。

就这样又过了三十多分钟。

酒吧经理看到玻璃门外停下了一部黑色奔驰车，一看到这部车，他就急忙迎了出去。

同时，肖林也把车停了路边，而乔蓝从后面打开了车门，走了下来，此刻的乔蓝身穿一袭黑白衬的职业职业装，修长的脖子上带着一条铂金的钻石吊链，给人的感觉雍容大气。

乔蓝一下的车来就看到小跑着过来的酒吧经理，当后者来到了他的身前不远处，乔蓝神态清冷的问道，“有没有什么情况发生？”

酒吧经理自然知道她在问什么，急忙回道，“乔董什么事情也没有发生，那帮人正在闲聊喝酒，还拿着你让发的酒吧寻人令，换了五千块钱的东西。”

“恩”乔蓝淡淡点了点头，也没有在意，旋即她对着肖林问道，“你说那个男孩到底怎么想的，还是他觉得就吃定我了。”

“这个我也看不明白”肖林苦笑的回了一句，紧接又道，“要是按照正常来讲，一般人碰到这样的事情，就算当初蒙混过关，随后躲还来不及，那里会像现在若无其事，或许那个男孩，还真有着神秘的身份，只不过我没有查到而已。”

他就算在傻，也非常的清楚，依着他在腾龙安保里的地位，肯定还有着许多他不知道的机密事情，只不过，他实在无法想象那些到底有着什么背景的人，才能无法让他查得出来，要知道，按照他现在的等级权限，就算查找部长级子女的一些信息，也能在情报网里找到，至于更高的，想想就不可能来到这里。

同时，乔蓝闻言秀眉也是轻轻一拧，她心里也知道有些人的资料，并不是简简单单就能找到的，可是她也非常的疑惑，要是那个大男孩，真是什么大家族的人，怎么会来她这个中上档的酒吧，要知道京城里，比这好的地点，那简直是多得要死。

随后，乔蓝也懒得多想，直直走进了酒吧里，而那个经理，也急忙上前两步，给乔蓝引着路。

不一会，乔蓝就看到了叶涛一行人，正坐在一个大卡座里有说有笑，玩的是不亦乐乎。

这让乔蓝看到是心中直生闷气，要是昨天晚上没有叶涛留给她的那一番话，倒也罢了，可是有了那一番话，在加上叶涛身上带出的莫名气势，她的心情根本就不是太好过，她就怕一夜醒来，自己的企业在一夜之间，就面临到什么灭顶之灾。

同时，叶涛也看到了乔蓝的存在，嘴角挑起了玩味的笑容，就这么静静的看着她。而叶涛身边的人，也发现了叶涛的异动，顺着叶涛的目光探视了过来。

这一眼看下，刘建就是双眼发亮，荡然低笑道，”会长，不错啊，极品**，我最喜欢的类型，不但是气质大方高贵，就算那皮肤也是柔滑似水。”

“那你喜不喜欢萝莉”叶涛没好气的道。

“我更喜欢，清音、柔体、易推倒，”李建荡然笑道。

叶涛瞟了他一眼，也在懒得理会，虽然他本人和李建聊得不是太多，但是他从QQ里面记录的一些信息里，就知道这家伙不是个什么好玩意。紧接，就看到乔蓝满脸淡然的走了过来。

“能不能找个安静的地方和你聊一聊。”乔蓝平静的说道。

“可以。”叶涛笑着耸了耸肩膀。

刘建等不了解的叶涛的人，闻言心中一惊，其中杨玉雪急忙道，“会长，我看有什么话，就在这里说吧。”

“没事放心吧，我想我的安全还没有什么能威胁到。”叶涛淡淡一笑，对着乔蓝道，“前面带路。”

同时，乔蓝听到杨玉雪叫出会长的时候，心头是猛然一愣，还没有琢磨两下，就听到了叶涛的话语，点了点头道，“恩。”

随后，乔蓝就在前方引领着路，叶涛紧跟了上去。

望着两人消失的逐渐背影，杨玉雪看着于可担心的问道，“会长不会有事吧？”

于可闻言哑然失笑道，“我实话告诉你，想我这样的，涛哥打几个好似没有问题的，你就放心吧”

“你没开玩笑？“杨玉雪震惊的问道，在他看来，叶涛就算不是手无缚鸡之力，也相差不到哪里去。

于可笑道，“当然是真的，就这么给你们说吧，要说我寻常训练的是外门功夫，那涛哥练的就是寸进之类的功夫，那爆发出来的力量，绝对是超过了你们的想象，所以你们就不用在担心了。”

他说出的话，自然是在他私下里问过叶涛，在叶涛的同意下才说的，而叶涛让于可这么说，也就是打算让这帮会员，能早一点接受神奇功夫的存在，为以后的事情在铺路，至于，以后到底收不收这些人，那只能等以后再说了。

众人闻言皆是一愣，随后，刘建就迫不及待的兴奋问道，“于可，你的力量到底有多大？”

“这个还真没有试验过。”

于可呵呵一笑，寻常期间，他的手腕上也带着可调节的重力表，几乎每过一段时间，纯粹的力量也会增加不少，这也是为什么，他修炼出内功之后，还这么能吃的原因之一。而在这一点上，不但是他，就算是朱威，唐琪，徐悠然等人，也都是佩戴者不同的小型仪器，只不过有的是项链，有的是腰带之类的，这些都是根据他们的习惯，叶涛送的。

刘建紧接伸出了手，“来我们比划，比划。”

于可好笑的摇了摇，道，“和你比划，实在没有面子。”说到这里，他对朱威一挥手，道，“老猪你上。”

朱威笑骂道，“我x，你这家伙说的好像比我厉害了不少，我倒是成了打杂的。”

于可嘿嘿乐道，“不管怎么说，在力量上你绝对不如我。”

朱威顿时无语，在力量和防御上，他确实不如于可，他主要修炼的功法，是以速度为主。

这时，刘建也有点小不满了，“你们连个家伙到底行不行啊，不会就是吹吧，推来推去的。”

朱威闻言呵呵一乐的把手伸了过去，道，“我让你两只手，只要你能把我的手腕掰下去，我游戏里的装备随便你要。”

“真的”刘建眼前顿时一亮，要知道朱威手里的装备，就算比不上叶涛，也差不到哪里去。

“当然是真的，不过你还是先掰下去在说”朱威好笑道。

随之，刘建也不再废话，直接上去了两只手，握着了朱威的手腕，就使劲往下掰，可是最后满头大汗，把吃奶的劲都使出来了，也没有撼动朱威的胳膊一分一毫。

望着如此的局面，众人自然免不了一番震惊，随后杨玉雪也不甘寂寞的凑了上去，也拉着朱威的手腕，开始用力，可是用了半天力，也是没有拉动。

这个时候，朱威一看赵明羽也想上来，就把手撤了出来，微笑道，“好了试验结束，你们现在也应该明白了，老大的功夫绝对，不是一般人能对付了的。”

刘建兴奋的道，“你们练了多久？我能学吗？”。

“我们从小就开始练，你们现在学已经晚了。”朱威糊弄道。

在这些聊天的之中。

叶涛也被乔蓝引领到了一个豪华的办公室里，而肖林自然在后面跟着。

进入其中，叶涛旁若无人的越过乔蓝，以极舒适的姿势坐在那柔软的沙发上，满脸的懒散，出言调戏道，“小妞，你叫我过来干什么。”

“你……”乔蓝顿时怒火直冒，眼中闪过了一丝厌恶，就算是肖林对叶涛也有点不满，冷冷的看了眼叶涛，对乔蓝道，“乔姐，要不要，教训这小子一顿。”

叶涛闻言则是眉头皱了皱，旋即就是戏谑的一笑，没有开口，他倒要看看这个乔蓝会怎么说，而乔蓝眼中的厌恶也没有逃过他的双眼。

同时，乔蓝一听肖林的话，眉头轻轻皱了一下，就对他摆了摆，然后居高临下的看着叶涛道，“你到底什么人？”

“想知道，就过来做到我身边。”叶涛满脸的坏笑，嘴里说话的语气也带着不怀好意，实在不能不令人多想。

乔蓝闻言脸色当即阴沉了下来，怒视着叶涛，虽然她顾忌着这个男孩的背后可能有着什么大势力，可是也有点忍不住。

至于，肖林的脸色也是十分的难看。

房间里一时之间寂静了下来。

稍等片刻，叶涛看着两人都不说话，淡淡一笑则是站了起来，就朝着门外走去，可是乔蓝哪里会让他走，毕竟叶涛的底细她还是毫不清楚，后者昨天说的话，也犹如刺一般扎在了她的心中，还没等她开口。

肖林身形一动就挡在了门前，满脸的冰冷，一句话不说，就犹如一个门神一般。

叶涛淡淡的摇了摇头，“你不行。”话语间他的手就缓缓伸了出去。

肖林不屑的一笑，闪电般伸出手，一把就扣住了叶涛的手腕，还没有等来得及做下一个动作的时候，直觉叶涛的手臂，轻轻一震，他的手不觉的松了开来，满脸上皆是不可置信的震惊，“内家高手。”

随着他的话语吐出，叶涛的手微微一转，拉着肖林的手臂一甩，后者就被扔了出去。

“嘭”一声闷响，肖林就被甩到了沙发上。

而乔蓝望着眼见瞬息间发生的一切，是完全的傻眼了，她怎么也不敢相信，在她心里是一位超级高手的肖林，在这位文弱的男孩手里，竟然显得是如此的弱不禁风，

叶涛对此没有理会，两步走到了门前，当他的手抓住旋转锁的那一刻，他则是回过了头，淡淡的的说道，“乔蓝，我希望你不要在调查我，要不然后果不是你能承担的起得。”

话到这里，他又看肖林平静说道，“这个世界上的高手，比你厉害的人是数之不尽，不要那么狂妄，对了，替我向聂安问声好，告诉他我叫叶涛。”

说完叶涛就拉开门走了出去。

而清醒过来的肖林，听着叶涛的话，在一次的又傻了，这聂安就是此地保安部的最高掌权者，不但是一位S级的精英，还是他的总教官。

实际上，他还有所不知的是，这聂安要是在暗影内部，评定一个准确的标准话，那至少是达到了SS级，因为聂安的实力已经达到了后天大圆满，只差一步之遥即将迈入真正的顶级高手行列。

还有值得一说的就是，这个聂安还曾经是叶涛家里的保卫之一，归属于宋航的领导，也是最早更随的叶涛的人，只不过后者到现在也不知道叶涛的真正身份，虽然是不知道，但是他们最早跟随叶涛的人，都已经非常清楚，叶涛一家人的不简单。

望着叶涛走了出去，乔蓝顿时清醒了过来，满脸之上皆是不安，因为在她想来，这个男孩能一举叫破她让肖林调查的事情，还认识聂安，那说明前者的势力，已经超出了他的想想，她岂能安稳下来。

而且最让她震惊的就是，她从叶涛那镇定地眼眸下，看到了冰冷，这种冷让她忍不住的颤了颤。

心中的念头一闪而过，乔蓝带着一丝慌张的对肖林道，“怎么办，怎么办？”

“我也不知道怎么办？”肖林是满脸的沮丧之中也带着一片慌乱。

“你能猜出他是什么人吗？”。乔蓝紧接问道。

“可能是那些大家族里的人，要不然，他肯定不会知道我们调查他的事情。”肖林苦笑道。

乔蓝闻言脸色是一片苍白，无力的走到了沙发上坐了下来，稍微平息了一下心情，她又紧接问道，“你说他会对付我的公司吗？”。

肖林不假思索的道，“九成九的不会，要是他真想动手的话，就凭着他可能认识我总教官这一条，恐怕你的公司，现在就算没有破产也好不到哪里去。”

“呼……”乔蓝一听此话，顿时长长松了一口气，揉了揉有点混乱的脑袋，她紧接又好奇问道，“肖林，你刚才说的内家高手是什么？难得刚才那个人还会着什么内功。”

肖林闻言哑然失笑道，“乔蓝姐这个世界上哪里有什么内功，我说的内家高手，也就是一些人掌握了神奇的发力窍门，把自己的力量呈数倍放大，就好一些人面临危机的时候，爆发出来的潜能般，可以说有的内家高手，一击之下，甚至能发出上千斤的力道，而我教官就是那种人的存在，而刚才那个男孩也是同样如此。”

到了现在肖林对于地下世界还是毫不知情，因为以前他就是一个普通的特种兵，退伍以后，为了生计才加入腾龙安保部门，虽然经过了不少的训练，但是现在还没有通过暗影部门的审核，所以他也是没有权限，知道的更多。

第三百三十四章神秘

第三百三十四章神秘，到网址

正文第三百三十四章我是认识

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:49本章字数:7762

第三百三十四章我是认识

“哦”乔蓝的闻言点了点头，紧接问道，“那内家高手多吗？”。

肖林稍微犹豫道，”应该是不多，毕竟每一个修炼有成的内家高手，消耗的钱财，恐怕就要上亿以上，因为，修炼内家功夫最为重要的一点，就是必须保持体内气血的旺盛，吃的自然要最好，而且修炼内家功夫，还容易受内伤，这就是需要各种调理身体的稀有药材了，也只有有着诸多稀有药材的调理，方才能继续修炼下去，而这些药材，有好多都是天价，比如什么百年野人参和灵芝之类的，要是没有钱，根本就是无法消受。所以，那个男孩绝对是出身于那些神秘的大家族。”

“哦”乔蓝点了点头，又不耻下问道，“像那些内家高手能躲得过子弹之类的吗？”。

肖林闻言微微一愣，但是他心中也很明白，乔蓝也就是仅仅好奇而已，但是就算这样他也警告道，“乔蓝姐，你对刚才那个男孩，可千万不要懂什么歪心思，不要说有的内家高手里，真的能躲得过子弹的攻击，就算躲不过，你也要想想后果，到时候，牵连的不止是你自己，就算你的家人，也难以逃得过一劫。”

乔蓝哭笑不得的道，“我就是随便问问，怎么可能动什么歪心思。”

“那就好”肖林点了点头之后，道，“乔蓝姐我给聂安教官打一个电话问问情况。”

“行”乔蓝笑了笑，旋即不好意思的问道，“我能听一听吗？”。

“这个还真不行”肖林苦笑了一句，道，“要是有什么不太重要的事情，一会我会告诉你的。”

“那好，那好。“乔蓝急忙点了点头。

肖林笑了笑，就走了出去，然后寻到一个无人的楼道里才拨打出去了聂安的电话……

不一会，电话里就传来了一个醇厚的嗓音，“小林什么事情？”

“教官是这样的，我碰到了一个叫叶涛的男孩，他说认识你，所以我就打电话，找你确认一下。”肖林恭敬的问道。

同时，聂安心头也仅仅是微微一惊，因为他已经知道叶涛来到了京城，只是没有想到和肖林碰上了，他沉声道，“我是认识，你没有得罪他吧？”

肖林闻听着有点不善的语气，心中微微一寒，急忙说道，”就是发生了点小事”

“把事情的经过给我讲一下，不要有一点的隐瞒，你应该很清楚，咱们内部的情报系统。”

聂安淡淡道，说话的语气之中，还有这一丝冰寒，因为到了现在为止，他们这帮最早跟随叶涛的人，是越来越发现叶涛一家人的不简单，而且，现在他们有点确定那就是，叶涛一家人绝对和首领有着关系。要不然黄老大，在下达的一些命令里面，对叶家人实在是太照顾了，照顾的他们就算想不怀疑都不行，不但是最好的暗影最好服务人员被派遣到了叶家，就算是最精英得高手，也被派遣到了叶家。

何况，他当初也是在叶家待了近乎一年半的时间，对于叶家的一些特殊情况，又岂能看不出来，比如叶清月有时候，不在意间露出的巨力和极好的弹跳力，比如，叶家那些亲戚这些年来不寻常的表现等等，破绽相对于他们这些了解的人，实在是太多，太多了。实际上，这也是在他们归心以后，叶涛也并没有让家人太过隐瞒。

而肖林听着聂安的语气，心里也是越发的不安，自然也不敢有什么隐瞒，急忙把事情的经过，给向后者细细的讲述了一遍。

聂安听完之后，淡淡的问道，“那个什么乔蓝，长的很漂亮吗？”。说出此话的时候，他还起身走到了电脑旁，开始查看起肖林所保护的对象。

“恩”肖林微微一愣，旋即道，“比普通明星要强上不少。”

“那你就告诉乔蓝，只要她能讨好到叶先生，我们公司会给予他一些照顾，要是不能，就让她自己考虑吧”聂安带着一丝诡异的笑容，而此刻他也已经从电脑里，调出了乔蓝的相片，嘴里还暗自嘀咕着，“还真是蛮有女人味。

而肖林则是傻了，他从聂安嘴里听出了一些信息，那就是叶涛在聂安心目之中的地位，不但是高，还高到了一个不可理解的高度，而对于后者话语里的意思，他也是听得明明白白，心中可以说一时纠结万分。

对于肖林的纠结，聂安自然能想象到，淡淡地道，“废话我也不多说了，你就把我说的话传给乔蓝就好愿意，她的公司就能高速发展，不愿意，我就可以随时让她去大街上要饭，我只给她一天的考虑时间，还有，有些话也不要出去。”

说完，聂安就给挂了，在他想来，肯定是叶涛对乔蓝有着什么兴趣，既然如此那他就帮上一把，要不是，暗影部门里有规定，不能做为非作歹的事情，他真想把乔蓝抓起来，然后在亲自送去。

而肖林一听电话里传出来的忙音，脸上就挂满了苦楚，心中百味丛生，他实在没想到，打电话之后竟然是这个结果。

可是无论怎么样，这个事情也是要告诉乔蓝，他不可信，教官会拿着这个事情开玩笑。

肖林脸色难看的走出了楼道，然后，垂头丧气的回到了豪华办公室。

乔蓝一看他这幅摸样，当即就是一愣，紧接从沙发上站了起来，关心地道，“怎么了，肖林？”

肖林苦苦一笑，长叹了一口气才说道，“事情有点麻烦，那个男孩后台大的已经超出了我的想象。”

闻言，乔蓝一惊，旋即急忙问道，“到底有多大？”

“大到我的教官，好像也在讨好他。”肖林满脸的纠结道，他实在不知道该如何去开口，要说呆在这个女人身边这么久，还不知道后者死硬的脾气，那才是怪了。

“什么？”乔蓝闻言是目瞪口呆，满脸的不可置信，据她所知道的信息，这聂安在腾龙公司里的地位，就算不是最顶级的也相差不到哪里去，而且，根据这些年来的小道消息，她也了解到，就算京城里的市长，面对他也要给几分薄面，更不要说其他人了。

这样一说，那叶涛的背后势力有多大，她怎么也是无法想象到。

喘息了几口气，乔蓝才满脸庆幸的说道，“还好没有真正得罪他”

一听这话，肖林更加的纠结了，挠了挠头，就是不知道怎么开口。

乔蓝望着他的摸样，疑惑得道，“肖林你是不是还有什么话要说？”

“是有点。”肖林苦笑了一声，紧接稍微犹豫了下，就开口道，“刚才我教官说了，只要你能讨好到那位叶先生，我们公司就会给予你一些照顾。”

“什么？”乔蓝满脸的震惊，紧接那张迷人的俏脸上，就布满了寒霜，虽然肖林的话没有说明，可是在商场上混迹了这么多年，后者话中隐藏的意思，她又岂能不明白。

深深呼吸一口气，乔蓝平静问道，“要是我不同意呢？”

“不同意，我……我教官就说，让你去大街上要饭，而且只给你一天的考虑时间。”肖林满脸涨红的低下了头，虽然这话，不是他所说，可是还觉得尴尬无比。

“简直就是欺人太甚”乔蓝愤怒的咆哮道，满脸的扭曲，可是心中也充满了挫败之感，虽然她的人脉很广，也有着一位父亲的老朋友在官场上照顾着，但是腾龙集团，实在不是她能撼动的，这点她是非常的明白。而且，她更明白的就是，商场上没有对与错，只有强盛与否，谁强谁就是老大，谁强谁就可以把其他人踩道脚下，这和丛林的法则，相差不远。

乔蓝无力的坐在了沙发上，一张迷人的俏脸上，此时却是苍白毫无血色，一滴滴的泪珠顺着眼角直往下滑落。贝齿轻咬着嘴唇，不让自己哭出声音来，她为了这公司辛辛苦苦了八年，竟然就因为这么一点小事，将要发展到破产的地步。一时之间，内心之中乱如麻。

至于，屈服的念头，她从来就没有想过，虽然在午夜梦回的时候，也会回想想那种事情，可要是以这种情况交托出去自己的身子，那她将宁愿公司破产，大不了以后找个小城市去生活，她还真不信腾龙公司会做的那么绝，把她逼上了绝路。

望着乔蓝悲戚的摸样，肖林也是百般滋味齐齐上了心头，是说不出的难受，说不出的苦涩，毕竟他也跟了乔蓝八个月，要是没有一点情谊，那也是不可能，可是面对这个事情，他也是无能为力。

至于，退出腾龙集团的想法，肖林也根本没有，因为，当初签订合同的时候，他当初就是签了二十年，要是想退出，他至少就要赔给公司一千万，所以无论怎么想，他也要先顾及着自己，顾及着家人。

肖林苦笑道，“乔蓝姐你看看是不是找找那个男孩求一下情，说不定，还有着什么转机。”

“可能吗？”。乔蓝梨花带雨，目无人色的抬起了头，嘴角都被她咬出了鲜血。要说她不心疼自己公司，那根本就不可能，毕竟公司里不但有着她心血，还是他丈夫遗留下的。

肖林摸着鼻子，苦笑道，“应该可以吧，我想那个男孩应该不知道这后面发生的事情，而他要真的对你动了什么心思，我想也不会等到现在。”

“这倒也是。”

这句话乔蓝虽然没有说出来，但是对肖林的话，倒是也颇为赞同，而对于叶涛她自始至终都没太大有好感，在她想来叶涛不外乎是一个靠着祖辈，作威作福的二世祖，要是没有家中老人打下的基础，现在指不定在哪里呆着呢，更何况，叶涛那种油腔滑调的话语，也让她感觉到了一丝反感。

随后，乔蓝也没有多想，就起得身来，走到洗手间稍微洗了一下脸，美眸稍肿的就朝着门外走去……

而叶涛对于这边发生的事情，是毫不知情，他最后说出的话，一个是避免乔蓝再查下，一个也是不想让后者把他的事情说出去。要是真和乔蓝计较什么，他还真是提不起半点兴致。

当叶涛刚一走回来，杨雪玉就是眼前一亮，兴奋的站了起来，道，“会长，刚才打起来了吗？”。

“打什么打，我是个和平人士，怎么会打架的呢。”叶涛呵呵笑着就坐了下来。

杨雪玉鄙视的看着他道，“就光唐琪那三个大美女在你身边，我就不信你没有打过架。”

叶涛好笑的摇了摇头，也没接话，他是没有接话，可是刘建却是好奇问道，“玉雪，这唐琪三个大美女是怎么回事。”

“都是咱们会长的女朋友。”杨玉雪嘻嘻笑道。

“三个都是？”李建不可置信道，就算和他一起来的三人，也是惊讶的看着叶涛。

“三个都是，而且个个长得都是如花似玉，其中火辣的有之，温文而婉的有之，霸气十足的一样也有之。”杨雪玉说到霸气十足的时候，是满脸的坏笑。

“好了住嘴吧”叶涛没好气的瞪了她一眼。

看着叶涛瞪来的目光，杨玉雪是直直瞪了过去，一点也不甘示弱。叶涛当即是坏坏一笑，眼睛变的幽深起来，那目光好像要把钢铁给融化一般，其内充满了无尽的柔情。

望着他瞬息间的变化，杨玉雪微微一楞，可是随后就情不自禁的沉寂下去，她在这一刻，她才发现叶涛的双眸，竟然犹如那星空一般迷人，好像望之一眼就令人无法自拔一般，她的双眸忍不住的有点小迷离。

叶涛一看情形不对，满脸的慵懒就伸了伸腰肢。一脸无辜的就靠在了沙发上，而杨玉雪顿时也清醒了过来，俏脸微红的轻啐了一口。

还好其他的注意力，也没有在她身上，倒也没有发现什么异状。

众人就这么瞎侃了一会，叶涛只见乔蓝又走了过来，看摸样刚才也好像给哭过一般，这让叶涛的心头微微有点不解，难道他刚才说了什么太重的话，可是想想却是没有。

何况。根据他在系统里找到的信息，这个乔蓝的心性好像比较坚毅，怎么也不会这一点小事就哭啊，毕竟他刚才的话意里，已经表达出了和解的意思。

在叶涛的疑惑当中，乔蓝走到了叶涛身前不远处，平静的说道，“叶先生，不知道我们能不能在和你聊聊。”

“行”叶涛没有废话直接就站了起来，和乔蓝一起朝着刚才待得办公室走去。

望着两人消失的背影，刘建贼头贼脑看着众人道，“你们看没有看到，那个女人好像哭过。”说到这里，他的神情之中满是荡漾的笑容，坏坏的笑道，“不是会长刚才欺负人家了吧”

“欺负个屁，依着涛哥的体制，就算要欺负也不可能那么的短。”于可笑骂了一声之后，则是满脸的贼笑。

这时，杨玉雪气鼓鼓的道，“你们连个混蛋，没有看到又女生在吗，不要说这么流氓的话”

于可和刘建相似看了一眼，呵呵一乐，就不在言语。

同时，叶涛跟随着乔蓝也来到办公室。

刚一入的办公室，乔蓝就把门给关上了，而肖林则是还没有进来，这令叶涛微微的有点诧异，不过，也没有多想，直接坐到沙发上，淡淡的问道，“你叫我来，到底又有什么事情？”

此刻，乔蓝在看叶涛之时，却是赫然发现后者现在的神态，则是真正有了上位者的气息，不在像是个在外面厮混的小混混，流里流气，眼神之中充满令人敬畏的淡然目光，这令她产生了一抹发自内心地颤动。

乔蓝缓和了一下心情，脸上带着两团红晕的低声说道，“刚才……刚才肖林给那个聂安打电话，聂安说，要是我能讨好到你，腾龙公司就会给予我公司里一些照顾，要是不能……”

话虽然没有说完，叶涛已经完全明白，脸色也有点阴沉了下来，没想到这帮混蛋现在也学会作威作福了，虽然是为他着想，但是就算他想找，也不可能通过这个手段，去得到其他女人的身体。何况凭着他的手段，要是真想对乔蓝做出什么的话，他不用动一根手指，只需随便施展一下魅惑天下的功法，就能让乔蓝主动迎上来。

不过，叶涛想想倒也觉得这个事情正常，因为，这就像现实中的一句话，绝对的权力会令人绝对的**，现在他给予聂安这一批最早跟随他的人，就有着不低的权利，可以说全世界上的暗影人员之中，除了那几十位生物人之外，就是他们最大。

而如今，几十位生物人管理下面的事情，也是越来越少，现在主攻的重点就是，地核之中的火系晶石。至于他自己，那更不要说了，天天就忙着吸收能量和修炼，哪里有时间管理这些小事。

所以，现在的权利，几乎都在最早跟随着他的人身上，但是就算这样，叶涛对这些人也是非常的放心，因为这些人经过生物人的洗脑，和这么长时间的相处下去，对于他也是衷心万分。

第三百三十四章我是认识

第三百三十四章我是认识，到网址

正文第三百三十五章影王

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:50本章字数:7871

第三百三十五章影王

几番思量之后，叶涛淡淡的问道，“你想让我怎么做？”

“你能不能帮我给聂安求求情，让他放了我的公司？”

乔蓝满脸通红的低语道，同时那目光之中也微微流露出了一丝不满，因为在她想来，当初的事情既然是叶涛引起的，那最后自然要他去收尾，这还有他说吗？

虽然她的不满在眸中一闪而过，可是也没有逃过叶涛的双眼，对于乔蓝的想法，他是非常清楚，但是这和他理解的概念又是不一样。

在叶涛的想法里，那就是胜者为王，不讲究任何的手和形式，谁能笑到最后，谁就是王者，至于道理，那根本就是无用的东西。

随后，叶涛似笑非笑道，“可是我为什么要帮你，帮了你我能又能得到什么好处？”

闻言，乔蓝顿面色煞白，心情有点气急败坏道，“可是当初的事情谁对谁错，你应该早就明明白白，难道说你就不该帮？“

“呵呵”叶涛淡淡一笑道，“你的想法实在是太幼稚了，我这么给你说吧，就算是我的错，甚至比这在大上百倍，千倍，甚至是万倍，我就是不帮你，你又能拿我如何？”

“你……”乔蓝脸色苍白的看着叶涛，被气得说不出话来，而她心里也非常明白，叶涛说的话就是现实，有的人就算错了再大的错，不是照样能活的逍遥自在，没有任何的事情，而这也就是权力和金钱带来的益处。

乔蓝实在找不出反驳叶涛的话，忍不住的双眼通红，蹲在地上，双臂抱着搭在腿上，嘤嘤的哭了起来……

虽然，她在心里已经说过不在乎，可是有些东西，并不是想象就能放下的，何况她的公司，还有着纪念的意义。

望着乔蓝如此的举动，叶涛脸上挂满了尴尬，实在没想到乔蓝这么经受不住打击，不过想想他倒也释然下来，毕竟辛苦数年的基业要是一朝化为乌有，恐怕就算身神经在大的人，也承受不住这个打击，有的甚至会想不开而自杀。

“我错了还不行吗，我投降。”叶涛苦笑不迭的走到了乔蓝的身边，尴尬的说道。

他这不说还好，他这一说，乔蓝哭的的更来劲了，好似受了什么天大的委屈，好像要把心中的抑郁一次都给清扫出去，哇哇大哭个不停。

叶涛哭笑不得看了眼乔蓝，心头就有了那么一丝明悟，恐怕后者的心里，压着的事情实在是太多了，这次一哭，就有点忍不住了。

也确实如他所想，乔蓝作为一个漂亮的女人，这些年打下如此大的江山，要是没有碰到过困难那才怪了，而在加上今天的打击，实在是有点压抑不住了。

叶涛笑着耸了耸肩膀，就站了起来，让乔蓝哭下也好，省的闷在心里也不好受，他如无其事的打量了一眼周边，走到冰箱里拿出了些东西，然后回到了沙发边有滋味有味的吃起来，边吃边吧唧嘴道，“这鸡腿做的不错，哪天去买上一些。”

乔蓝闻言哭声戛然而止，双眸肿胀的抬起了头，只见叶涛坐在沙发上安逸的一边吃着鸡腿，还拿着一瓶红酒喝的津津有味，这让乔蓝气得浑身发抖，这人实在是无耻到了一个极点，她哭了半天就安慰了一句，就不在理会，还有心情吃东西。

同时，叶涛也看到了乔蓝目光，他故作诧异抬了抬手道，“哭，接着哭，我最喜欢听到女人哭了，你这一哭，我感觉吃东西也有味道了许多。”

“你真无耻。”乔蓝梨花带雨，忍不住的吼了出来。

叶涛嘿嘿乐道，“不是有句俗话说的话吗，好人不长命,祸害遗千年吗，我觉得吧，人还是无耻一点，活的更长久一点。”

乔蓝闻言给是气郁，那冒火的双眸，恨不得要把叶涛给焚烧掉一般。

叶涛坏笑道，“接着哭啊，你闲着也是闲着，刚好也能承托一下气氛。”

“我为什么要听你的，我就是不哭。”乔蓝擦了把眼泪，气极地回道。

叶涛笑着点了点头道，“你这不哭，我也没有了吃东西心情，那我就走了。”说话间，他就站了起来，朝着门外走去。

一看这个情况，乔蓝急忙站了起来，上前几步，一把拽住了叶涛的手臂，道，“话没说清楚，不许走。”

叶涛苦笑道，“你还让我怎么说清楚，我刚才不都是已经说了，我投降了吗？”。

“你的意思，是说让聂安不在找我麻烦”乔蓝虽然很明白叶涛的话意，但是她不敢不问清楚。

“恩，我就是这个意思，你满意了吗？”。叶涛笑了笑。

“满意了。”乔蓝微微抽泣了一下，展露出了一丝笑颜，“那谢谢你了。”

“客气了。”叶涛说完，坏坏一笑道，“不过我还要收取的报酬。”

“什么报酬？”乔蓝微微诧异道，心中还有着一种不祥的预感。

“报酬就是这个。”叶涛在乔蓝一愕之即，伸出了手，在那丰腴细腻的翘臀上狠狠揉了一把，直感弹性十足，随即，他上前几步一把拉开了门，就逃也似的扬长而去。

“你个混蛋”乔蓝羞恼的尖叫道，而不自觉的还升出了一种异样的情绪，到了她现在这个岁数正是如狼似虎之年，虽然自从丈夫去世后，她一直忙碌着，早人前也表现的冷傲孤僻，可要每到夜深人静的时候，要是没有幻想过，那也根本就是不可能。

同时，在乔蓝的喊声落下，肖林也从门口窜了进来，一看到她安然无事，衣装整齐，顿时安下心来，憨憨一笑道，“乔蓝姐你没事吧？

“没事。”乔蓝眉头微微颤动，脸上浮出了一片红霞。

肖林看之也没有多问这个事情，而是深深一口气道，“乔蓝姐，我想，我想换人来接替我的职位。”

“换人。”乔蓝微微一愣之后，就恍然明悟了，轻笑道，“肖林，这个事情和你没有任何的关系，也不属于你的失职，何况，你觉得就算换一个人来，要是面对那个刚才的男孩，又能如何。”

“可是，可是……”

“好了，不要可是了，以后你还继续担任着我的保镖，不管怎么说，咱们相处了这么长时间，也都习惯了，要是换一个人我只会觉得难受。”乔蓝摆了摆手道。

“那好吧”肖林就应了下来，实际上，他也不想换人，毕竟，要是换人的话，他八个月的薪水，至少要扣掉两个月，他只是感觉今天的事情有点对不住乔蓝。

而叶涛回到卡座之后。于可就满脸奸笑的附了过来，“涛哥，发没有发生点什么事情。”

“发生你个大头鬼。”叶涛白了他一眼，旋即对众人道，“我看今天就到这里吧，等有时间我们在出来聚会。”

“那也行。”众人皆是点了点头，随之刘建就说到，“会长，这两天我们会里的不少会员，都想在十一的时候，来京城搞一场聚会，你看怎么办？”

叶涛稍沉思道，“到时候来的人多不多，要是太多，这上千人，往哪里放？”

“现在倒是不多，据我在群里统计的数字，大概有一百多个吧，不过据我估计，我想最后来的人肯定超过三百，有不少人可能还要带着男朋友，或者女朋友来。”刘建笑道。

叶涛大汗，紧接开口道，“至于家属之类的，这次就不要让他们来了，而这次的聚会方式按照会里的积分而定，到时候，就一百人吧，要不然到时候，场面实在是太乱，记得也让他们保点密，要不然，谁泄露出去，直接踢出行会。”

“好的。”刘建当即点了点头。

“我们走吧”叶涛笑了笑，就当前而去，刚一来到吧台处，只见乔蓝和肖林也走了出来。

乔蓝一看到叶涛，脸色微微泛红，旋即就冰冷沉凝了下来，面色不善的瞪了他一眼，就越过了他的身前，朝着前面走去。

刚走了两步，乔蓝又好似想起了什么，从包里翻出一张卡，扔给了叶涛，冷着脸道，“今天的事情，不管怎么说都谢谢你，这是免费卡，以后来这里随便你消费。”

说完，乔蓝才扭转身躯，踩着高跟鞋，“哒哒哒”的急促离开。

望着乔蓝的那美好的身姿，于可荡然笑道，“涛哥，根据我的经验，她好像对你可是有兴趣了哦。”

“有兴趣你个大头鬼。”叶涛笑骂了一声，就带着众人走出了酒吧，走到外面之后，他先是让刘建等人先走，随后他则是对着剩余的于可四人说道，“你们四个一起走吧，我还有点事，今天晚上就不回去了。”

“什么，你不回去了。”杨玉雪顿时一愣，旋即她好似想起了什么，不满的说道，“这都快十点了，你还有什么事情？”

“好了，不要说了，你们赶紧走吧”叶涛带着一丝不耐的说道，他最反感的就是什么人，管他的事情，以前唐琪还老是爱问，可是经过他的调教，就算他失踪个几天，后者也不会问上一句。

而于可对叶涛的脾气也深深的了解，拉着杨玉雪打着哈哈道，“好了，雪姐，我涛哥肯定是有重要的事情要办，我们还是赶紧走吧”

“可是……可是……”在杨玉雪的不断可是之中，就被于可拉到了路边的出租车上，叶涛看了一眼，就朝着车子相反的方向缓缓离去。

望着叶涛消失的背影，杨玉雪在车里不满的说道，“这个死会长肯定是去鬼混了，看我明天不告诉唐琪。”

于可闻言是嘿嘿直笑，唐琪现在哪里会管叶涛的事情，就算想管也管不了。

而叶涛并不是像杨玉雪说的去鬼混，他是打算去见见聂安，一个是为了今天的事情，一个是因为，聂安本身的修为也达到了一个极点，要是没有他的帮助，后者恐怕一辈子也很难达到先天。

要说以前，帮人把修为提升到先天，还需要耗费他不少的精力，但是现在却是比之喝水也难不倒哪里去，他顶多一天就能完全恢复过来，而现在也差不多该提升这些人的修为了，到时候，不但会令这些人更加的忠心，就算办起事情来，也方便不少。

至于，保不保密，叶涛现在也不是太在意，毕竟，聂安这些手下已经被生物人调教好，而他也早晚又露面的那一天。

叶涛来到了一偏僻之处，则是翻手取出了一个手机，就给聂安拨打过去了电话。

此刻，南郊边缘，一处大型庄园之中的一个别墅里，

聂安正在卧房里和妻子看着电视，他在的这座庄园就是暗影的一个明面基地，主要的就是培训一些安保人员，而此地内围居住之人，皆是暗影的成员，而他漂亮的妻子和儿子也是暗影组织的成员，所以，就算是他在这里修炼也是毫无顾忌。至于，那些外围的人员，根本就不能进入到内部来。

骤然之间，聂安就听到了床头柜的电话响了起来，他的心头当即就是一震，因为这个“霸王别姬”的铃声，相对之人则是“影王”，他急忙把电话拿了起来，按了接听键，恭敬的道，“影王。”

涛笑着点了点头，道，“你现在马上去一号密室，一会我们见下面，还有把你明天的事情，大概安排一下，今天晚上我帮你突破先天。”

“是，影王，我马上就去安排。”聂安狂喜的恭敬回道。而他的妻子林凌自然也是听到了电话里的声音，同样的大喜着。

叶涛想了想又道，“你现在也给宋航他们都打一个电话，让他们马上都做好准备，等完成了你的事情后，我也会前往他们各自的所在地，帮助他们提升修为。”

“好的，影王，我马上就去办。”聂安在次恭敬的说道，作为暗影内部的高层，他自然知道集团的内部，有着小型的飞船，而他也以为影王会乘坐飞船前往世界各地，至于，影王其他的事情，他根本就知道的不多。

“好了，就这样，一个小时后，我们在一号密室见面。”叶涛淡淡说完就把电话给挂了。

叶涛刚一挂了电话，林凌就对聂安满脸喜悦道，“恭喜你了老公。”

聂安压下心中的激动，在妻子的脸上亲了下道，“好了，我先去打电话，等我出来之后，我们在好好庆祝。”

“恩”林凌急忙点了点头。

随后，聂安就分别给两个副手打了个电话，稍作安排之后，就急匆匆的来到了一号密室，然后他又给宋航等人一一拨打去了电话，等全部打完，他的心情还有点没有稳定下来，同时，心中还有着那么一丝疑惑，虽然他也清楚影王的修为，肯定已经非常之高，可是要把他们几十人的修为一起提升到先天，这到底有多难，他已经无法想象。

在他的疑惑和期待之中，约定的时间马上就要到了，聂安站了起来，走到一号密室大门前，腰板挺直，满脸严肃的等待着。

骤然之间，他的身后就响起了一道声音，“聂安”

这令聂安惊骇万分，他实在不知道这一号密室里，什么时候竟然还有着人的存在，当他急忙回过头来的时候，就发现了那张让他敬畏而崇敬的面孔，虽然对于影王是崇拜到了一个极点，可是他怎么也想不通后者是怎么摸进来的，这简直是神奇到了一个极点。

在聂安的震惊之中，他又发现了更神奇的一幕，只见“影王”的身体，竟然缓缓融入到了钢铁打造的地面之中，消失得无影无踪，这令他当即是目瞪口呆，直怀疑自己刚才花眼了。

可是骤然间又发现，“影王”的身体竟然又从地面里慢慢的钻了出来，这个时候，聂安不在以为是幻觉了，但是他心中的震惊却是已经达到了个最顶点，而他也没有想到，影王竟然是如此神奇般的存在，要是刚才他没有看错的话，影王刚才施展的应该是“遁术”

而他能知道“遁术”，则是因为暗影组织里的人员，都必须玩“梦幻天下”，以前聂安还不解，黄老大为什么会发布这条无聊的命令，但是现在却是清楚了，原来，在现实是社会之中。还真有修真的高人存在，而他们的影王就是这种神秘的人物，他现在也清楚了，影王为什么那么有自信帮，助帮他们把修为一起提升到先天。

“进来吧，坐吧”叶涛淡淡的说道。

“是，影王。”聂安恭敬之中带着一丝疯狂的崇拜回道，可以说，经过生物人长年不断的洗脑。他们最早跟随叶涛的这批人，只要叶涛的发话，就算让他们去死，这些人也绝对不会犹豫半分，

等聂安把暗室大门关上之中，坐在了古朴的椅子上，叶涛沉声道，“今天你做的事情，我非常不满意，如今我们腾龙集团是越来越大，可是我也不愿意看到仗势欺人的事情发生，特别是你们这些最早跟随我的人，希望这种事情下次不要在发生。”

第三百三十五章影王

第三百三十五章影王，到网址

正文[第三百三十六章野蛮好斗

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:50本章字数:8085

第三百三十六章野蛮好斗

聂安闻言当即就醒悟过来，“影王”所说的事情，肯定是叶涛的那件事。他满脸不安的回道，“是，影王。”

“你知道就好。”叶涛淡淡回了一句就道，“好了盘坐在地，收揽心神，我帮你提升修为。”

“是”聂安回了一句，就盘坐在了地上，闭目开始运转起“先天功”的功法来。

叶涛平静的就把手掌按在了聂安的肩膀上，一股法力从他丹田内升起，然后通过手掌，进入了身体内，护住了他的心脉，紧接，他分神再次发出一股庞大的气流，朝着聂安的任督二脉冲击了起来……

依着叶涛现在的修为，提升一个先天级的高手，简直就是一件稀松平常的事情，他对于朱威，唐琪等人没有去帮助，主要的就是因为他们修炼的时日太短，要是过度的就去拉升，那他们以后要是在修炼起来，恐怕就会难之又难，说不定还会因此，困到某个境界一辈子，而无法发提升。

至于，聂安这些人已经熬打了十多年，就算提升到先天，也没有什么太大的弊端，不过暂时来说，叶涛也仅仅会帮助他们迈入到先天，至于在高的境界，他却是不打算如今去做，那样实在是太过耗费本身的灵气。

仅仅三十分钟过去

“轰”

聂安苦尽甘来，直感体内一声爆鸣，浑身一震，骨骼啪啪直响，一种yu仙yu死的快感涌向心头，令他喜不自禁，这就是先天了

“抱元守一，继续呈周天循环状态运转功法，直到你把这些灵气全部化为己用为止”叶涛的话音在聂安脑海中想起，聂安闻言急忙按照他的话语，照做了起来。

而叶涛则是意念流转间，就消失的无影无踪，不一会，就出现了在海城基地的一号密室里，没有说太多的废话，就为手下的另一个人提升起修为来……

直至，第二天中午十分。

叶涛才算把这些最忠心手下的修为，皆是给拉升到了先天之境，同时，他也按照给这些人的体制，各是留下了五行诀里有陷阱的一部，虽然不怕这些手下会背叛，但是有些东西也要预防着，毕竟随着这些人的修为越来越高，谁知道以后会有什么变化，他可不想把这些人的修为提升到一个高度的时候，在被他们暗算，叶涛也绝对不会做养虎为患的蠢事。

而给这些人提升到先天的高度，叶涛自己的消耗几乎是忽略不计，他顶多一个星期就能完全的恢复过来。

当忙完这些事情之后，叶涛在一个无边的大深林之中，稍微打坐恢复了几个小时，就潜入地下朝着学校里赶去。

耗费不过几分种的时间，叶涛就从千里之外，来到华清园的一处小树林之中。

这华清园树木成荫，湖光山色，景色十分的优美，经常有不少的老教授和一些艺术系的学生来这里吊嗓子，同样的也有不少谈情说爱的学生，来到这里卿卿我我。而且这华清园非常之大，叶涛想找一个无人的地方，从地底下钻出来还是非常的简单。

叶涛刚从地下出来，就把手机打了开来，一开机自然又有不少地信息发送了过来，其中，不但是有着刘建，周军，李兵几人的，还有杨玉雪和唐琪等人。

叶涛看了两眼信息，发现都是些寻常的事情，就没有在看下去，而是拨打出了唐琪的电话。

不一会，电话里就响起了唐琪的声音娇嗔声，“叶涛，昨天雪姐说你晚上没有回学校，你是不是又干什么坏事去了？”

叶涛微笑道，“没有，就是有些其他事情要办，刚回来。”

琪轻轻点了点下头，旋即问道，“那你现在在哪里呢，我和雪姐她们正在学校外的川菜店吃饭，你要不要一起来。”

“行，我这就过去了。”叶涛笑了笑就把电话给挂了。

叶涛刚一挂了电话，坐在唐琪旁边的杨玉雪不可置信地道，“你这么就算问完了，也不怕会长骗你。”

“他不会骗我的。”唐琪展颜一笑，对于叶涛她是非常的相信，也不信对方会骗她什么，也没有必要骗她，这点她是非常的清楚，毕竟，叶涛把有着那些个女人的事情，都给她说过了，这点小事上又岂能会骗她，何况，就算叶涛告诉她昨天晚上找女人去鬼混了，她又能如何。

杨玉雪闻言苦笑道，“我感觉你实在有点纵容他了，一夜不归，就这么轻飘飘的就问完了。”话到这里，她满脸狠色道，“要是我的话，我绝对要严刑拷打一番，让他把事情一五一十的都要给我讲清楚才行。”

唐琪嘻嘻笑道，“雪姐，是不是也动心了，要不要也加入我们哦。”

“怎么可能”杨玉雪俏脸微红的白了眼唐琪，道，“就会长这花心的性格，我看你们以后怎么办。”

“以后，你会知道怎么办得。”唐琪嘿嘿一乐，意味深长的回道。

看着唐琪怪异的表情，杨玉雪好笑摇了摇头，旋即诧异地问道，“对了，琪琪，你父母他们知道你们和会长的事情吗？”。

“知道。”唐琪微微的笑了笑，这件事情也没有什么好隐瞒的。

而杨玉雪一听此话顿时无语了，片刻后才很认真的道，“难道，你们的父母就不反对？”

“我爸妈没有什么意见，不过有些事情她们也不知道，至于娜姐和悠然姐的父母，我就不知道了。”唐琪笑了笑。

“哦，原来如此啊。”杨玉雪这才释然了下来，她还以为这三方的父母都同意了，要是那样的话，事情也诡异了。

而且，到了现在经过几天的相处，她多少已经知道了唐琪的家境非常不错，如此一来的话，那叶涛的家里，也只会更好，虽然她很好奇叶涛家里的情况，但是在这一点，无论她怎么问，唐琪等人就没有正面回答过，这让她是好奇不已。

在唐琪等人的聊天之中，叶涛也来到了包厢里，扫了一眼包厢内的众人，好奇的问道，“朱威和于可呢？”

“不要提了，那两个混蛋，把我和佳佳送到学校里之后，打着车又跑出去玩了，到现在还没有见到影子，给他们打电话也是关机，这都是给你学的。”杨玉雪没好气道。

叶涛乐道，“我看他们就是怕被你骚扰吧。”

“鬼才骚扰他们呢”杨玉雪不屑的撇了撇嘴，随后，她对服务员说声道，“好了上菜吧，人都齐了。”

“你稍等”服务员微笑的回了一句，就走了出去。

这时，唐琪对叶涛笑道，“涛，晚上七点半我们班要第一次开班会，我还以为你今天不回来呢。”

叶涛笑了笑，旋即好奇问道，“那你知道我们班一共多少人吗？”。

“知道，一共有42人，其中的女生占了29名，内部可是有点消化不完哦，你要不要在来几个。”唐琪笑嘻嘻地道。

叶涛闻言大汗，旋即摸了摸下把，一本正经道，“你这个想法好像也不错，我看消化不完的女生我就包圆了吧，免得文学系的姑娘们，要遭受那些毫无文学血统的色狼们践踏，这实在是有点可悲。”

“你还真敢想。”唐琪不满的娇嗔道，“我就是那么随便说说而已，我告诉你，到时候你给我做到角落里，我坐到你傍边，悠然姐坐到你前面，娜娜姐做到你后面，你休想和其他女生搭上话。”

“无所谓”叶涛呵呵直乐的回头，同时他也看了一眼徐悠然和宁娜娜，只见这两人都是俏脸微红，有点不好意思低下了头，他又是暗自一乐。

杨玉雪鄙视的看了一眼叶涛，也没有说话，心里有点说不出的空荡荡的。

……

随后，众人吃饭完，就分了开来，叶涛四人自然是骑着电动车，朝着文学系的综合教学楼赶去。

四人一来到班级里，那为数不多的十来个男生就朝着叶涛等人看了过来，所看之人自然是唐琪三人，而叶涛则是直接被忽略掉了。就算站在台子上的一位大四辅导师兄也是也毫不列外，双眼放光的心中暗呼，“极品啊，极品，没想到这次新生里，还有如此的美女，而且一来就是三个……”

叶涛对此也没有在意，他也有点预料到，随便扫视了一眼，就看到李兵三人对他招手道，“老大，来这里做，来这里坐。”

叶涛刚打算过去，就被他身后的唐琪给拉住了，唐琪低声道，“不许过去，你要和我们坐在一起。”

“那随你吧”叶涛耸了耸肩膀，对李兵做了个无奈的表情，这让李兵看之是鄙视不已，这简直就是得了便宜还卖乖。

而众男生看着唐琪的小动作，就知道这位是名花有主了，嫉妒的看了眼叶涛，目光就流转到了宁娜娜和徐悠然的身上。

看着众男生往来的火热目光，宁娜娜俏脸微红，旋即一咬牙，就直接站到了叶涛的另一边，那一只白皙的小手也轻轻拉住了叶涛大手，

“虾米情况？”

众男生看着这种事情，当即傻眼了，而李兵和周军是在低下偷偷直乐，韩晓不解的看了一下这场面，疑惑的问李兵道，“老大身边的那两位美女倒是他什么人？怎么看着那么的亲密。”

“女朋友”李兵嘿嘿乐道。

“两位都是？”韩晓的双眼睁得浑圆。

“后面那位好像也是。”李兵荡然笑道，虽然他对于唐琪的话，没有全信，可是经过两次吃饭时候的观察，自然也能看出来，徐悠然对叶涛也有着好感。

“我x，不是吧？老大那么厉害”韩晓满脸的震惊。

“你以后就知道了。”李兵笑着回道。

同时，叶涛悻悻的笑了笑，旋即也不管那么多，直接一手拉住了一个，往教室里看了一圈，便选好了和位置。

面不改色的在所有男女生，不敢置信的目光中朝着选好的位置走了过去。而徐悠然则是低着头，犹如一个受气的小丫鬟，紧跟在叶涛的身后。

叶涛如此做，主要的就是为了减少一些不必要的麻烦，同时也在宣布这两位已经名花有主了，省的一些不开眼的人，又来招惹。

在全班40多人的目光中，叶涛拉着唐琪和宁娜娜走到右边靠墙角的一个位置，然后把两人松了开来，坐在了下来，唐琪没有丝毫做作的就在叶涛傍边的一个位置坐了下来，宁娜娜则是走到了最后一排，至于，徐悠然则是坐在了叶涛的前面，算是把叶涛包围在了美女圈里。

望着这种场面，全班的男女怎么感觉，怎么觉得那么不真实，宛如在做梦一般，这个男孩虽然是长得不错，可是能有一个如此的美女喜欢，就不知道幸福到哪里去，而现在一看其中有两个，很可能就是他的女朋友。而有些牲口对叶涛充满了羡慕嫉妒恨。

这个时候，那位大四辅导师兄同样也是嫉妒的看了眼叶涛，心中暗道，“哥哥我在大学三年，现在一个美女的边也没有摸到，这小子实在是太幸福了，也不知道他怎么泡到了如此极品的三位美女，以后，看来要多结交一下了。”

心中的念头一闪而过，辅导员咳了两声道，“好了，全班的人员已经到齐，现在我点名，点到了就上台前来自我介绍，都明白了吗？”。

“明白”众人异口同声道，同时还有这着不少的同学不时朝着叶涛的方向看去，实在搞不懂到底是什么个情况。

“现在正式开始，第一个赵婷。”

“到”随着声应答，一个外貌普通，斯斯文文的女孩，就走上前台开始自我介绍起，“大家好，我叫赵婷，平常时间喜欢读书，偶尔也会去唱唱歌，寻常主要的爱好……”

……

随着时间的推移，一个个介绍过去。

很快就点到了叶涛的名字，叶涛淡笑着就走到前台，简单说道，“我叫叶涛，什么都会上那么一点，不过也都不太精通，有时间大家多交流下，就这些，谢谢。”

说完，叶涛就走了下去，这让其他人听之甚是无语，这和没有介绍几乎没有什么两样。

随后，则是点到了唐琪的名字，唐琪面色平静的就走到了台前，淡淡的说道，“我叫唐琪，大家应该也看出来了，我已经有了男朋友，我这个人寻常期间比较不讲理，在加上从小学习武术的原因，本人比较野蛮好斗，要是没有什么事情的话，男生最好少来招惹我，要不然被打进医院，最后不要怪我，至于女生我在这里最真诚的希望能和你们成为朋友，好了就这样”

说完，她就走了下去，众男生看着唐琪那小胳膊小腿的，是一阵怀疑，唐琪说出话的真实性，什么野蛮好斗他们是一点也看不出来。

下面的自然是宁娜娜了，她走上台前，深深呼吸一口道，“我是宁娜娜，多余的话，也不用在说，我和琪琪的观点和性格差不多，男生来扰者后果自负，女孩热烈欢迎，谢谢。”

众男生看着走下台去得宁娜娜是说不出的纠结。

难道现在的女孩都喜欢把自己说的那么野蛮，而最让他们不可理解的就是，这两位美女，还喜欢着同一个人，他们直怀疑叶涛是不是她们拿出来的挡箭牌，而且还有不少人，发现了唐琪和宁娜娜长的比较相似，只不过总体来说，宁娜娜个子稍低，长的像个瓷娃娃，而唐琪则是身材稍微高挑了一些，但是眉宇之间，同样的是可爱异常。

而这时辅导员则是看向了徐悠然微笑道，“该你了，徐悠然。”

到了现在仅仅剩余徐悠然一个人，他要是在不知道这个清丽的女孩是谁，倒也怪了。

徐悠然轻咬了一下薄唇，走到了前台，俏脸微红的看了眼叶涛，才说道，“我叫徐悠然，和琪琪，娜娜都是好朋友，性格也相差不大，会的也相差不大……”

“不会吧”众男生是一阵哀嚎，这个时候他们才明白，原来这三个女孩竟然是来自一所学校，心头虽然惊讶，可是怎么也比不上徐悠然的话语来的震撼，听着话里意思，好像这位清丽的女孩，也要把自己说成一个暴力女，可是看着这位的摸样还有动作怎么也不像暴力女。

最让他们吃惊的就是，那话意思里，好像还透露出了一种，她也是叶涛女朋友的意思。

这让众男生情何以堪。

而那个辅导员不可置信的看了眼徐悠然之后，苦笑道，“要是我没有记错的话，你应该是今年的为科状元吧？”

“恩”徐悠然轻轻点了点头。

这让班里的众男生，又是微微一惊，没想到这位还是个天才美女，怪不得那气质温文而婉，清丽十分，而对于徐悠然的话更是不信了。

同时，那辅导员则是又问道，“那你和叶涛他们是来自同一个学校吧？”

“是”徐悠然诧异的看了一眼他，奇怪道，“这有什么不对吗？”。

第三百三十六章野蛮好斗

第三百三十六章野蛮好斗，到网址

正文第三百三十七章谢九

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:51本章字数:9334

第三百三十七章谢九

“倒是没有什么不对，不过你们大家既然进入了同一个团体，不说让你全部说实话，但是最基本的东西你也应该坦诚吧，你看看你们三个一个比一个单薄，还说什么练过武，比较野蛮好斗，你说这让全班的其他同学怎么相信。”辅导员哭笑不得道。

徐悠然看了一眼他，嘴皮微微动了下，终于是忍不住的低声说道，“你怎么知道我不也野蛮，你怎么知道我不好斗，我告诉你我可野蛮了，可好斗了。”

“哈哈”众人看着徐悠然带着一丝怯怯的摸样，皆是忍不住的哈哈大乐，这要是说，徐悠然连一只蚂蚁都不敢踩死，或者他们会相信，可要是野蛮和好斗的话，他们却是在徐悠然的身上，找不到哪怕一丝一毫。

徐悠然一看这个情况，顿时满脸的涨红，来会碾着手指，心情有点急促不安起来，虽然现在她已经努力改变了许多，可是那也仅仅只是在叶涛和熟人的面前，在面对陌生人的时候，她还是有点害羞，不知道该怎么去应对。

同时，叶涛听着众同学的笑声和看着徐悠然紧张的表情，他也只是淡淡一笑，因为他很清楚这些同学的笑声则是善意的，而他也想尽量改变徐悠然，所以，就没有做出来任何举动。

他是没有做出任何举动，可是，唐琪却是有点坐不住了，虽然寻常期间她叫徐悠然姐姐，可是在她的内心深处，却是把徐悠然妹妹来看，脸色一阴，就想站了起来。

叶涛一看就传音道，“琪琪坐着不要动，看看小然怎么应对，有些地方小然也是需要改变了。”

“呼……”唐琪深吸一口气，又气鼓鼓的坐了下来。

而那辅导员看着徐悠然如此的摸样，是好笑不已，现在是打死他也不信，徐悠然是那种野蛮而好斗的女孩，他轻笑道，“好了，要是不想在说，就下去吧，以后你们大家慢慢了解，要是有什么解决不了的事情，可以找我。”

徐悠然咬了咬牙，“可是，我就是比较野蛮啊，要不然……要不然，我就野蛮给你看看。”

“哈哈……”众人一听这话，忍不住的又是哈哈大笑，他们现在发现这个女孩实在是太可爱，太好玩了。

辅导员闻言好笑不已道，“那你想怎么表现你的野蛮呢？”说道，野蛮的时候，他自己也忍不住的笑开了花。

徐悠然听之又是一片哑然，实在不知道该如何的接口，这个时候，唐琪实在忍不住，噌的一下就站了起来，平静说道，“大家信不信没有关系，只不过，我们三姐妹已经给出了警告，希望以后惹到了我们的人不要后悔就行。”

辅导员一听着话，笑了笑，也没有在多问，对徐悠然道，“好了你下去吧，下面我们先选出临时的班干部，有意的举手报名。”

随着他的话声落下，就有不少的男女生举起了手，这大学里的班干选举，在以后就职的时候，也有着不少的加分，何况，自然也有着不少人比较想出出风头之类的，毕竟，当上一个干部，多少也能比人高上一头，增加点虚荣心，当然了，有的也只是历练一下自己，为了以后的打基础。

而叶涛自然不用以此来增加阅历，实在是他经历的已经是太多了，可是唐琪三个人却是需要，他笑着对三人道，“你们三个也参加吧，不管怎么说也能增点社会阅历和经验，对你们以后还是有着不少的好处。”

“那我就生活委员吧，我以前在班里主要就是负责这个地”宁娜娜微笑说道。

徐悠然稍微犹豫了下道，“那我竞争学委。”

唐琪闻言嘻嘻一乐道，“那我竞选当班长了，长这么大还没有当过官呢。”

“随便你们。”叶涛呵呵笑道。

……

最后的结果出现了很大的意外，除了宁娜娜当选上了生活委员以外，唐琪和徐悠然是双双落选。最要的原因就是连两个人并没有这方面的演讲经验，虽然有着不少色狼的力挺，但是最后还是功亏一篑。

其中的班长被一个本地的女孩萧雨获得，这萧雨虽然和宁娜娜三人相比多少还差了些，可是那样貌也是非常的靓丽，身高一米六八，胸脯挺拔，纤细腰肢，双腿笔直修长，而且她那口才也是极佳，说起话来是嘎崩利落脆，甚是干练，给人一种十分大气的感觉

至于，那个学委则是被一个样貌普通女生给获得了，这女生虽然长相一般，但是比起徐悠然的口才却是不知道强到了哪里去，而能进入华夏大学的，那本身的成绩也不会差太大。

所以，唐琪和徐悠然败下阵来倒也是不冤枉，这让两人沮丧十分。

叶涛看着两人安慰道，“算了没有当上也就没有当上，这样还能少些麻烦事，你们也省得那么累。”

琪和徐悠然皆是点了点头，虽然有点不舒服，但是对于这个职位还真不是怎么看重，要不是叶涛开口让她们竞选，两者根本就不会上去。

第一次班会持续到了九点才算结束。

那萧雨临走之前，还带着略微得意的看了眼唐琪，才扬长而去，这让唐琪心中暗恨不已，附到叶涛耳边恨恨说道，“帮我把她给泡过来，到时候，让她给当我洗脚的丫鬟。”

叶涛闻言好笑不已，敲了敲唐琪的小脑袋道，“你这小丫头，瞎说什么呢。”

“我就是看不惯她那趾高气扬的样子，好像当上一个班长有什么了不起似的，要是打架，我动动小指头，就能把她给打哭了。”唐琪不满地嘀咕道。

叶涛哭笑不得的看了眼她，道，“好了，不要在多想，大学的这几年，我还是希望你们能开开心心的，等一段时间稳定了，你们就去外面找份兼职干干，这样也能增加不少的阅历，以后，你们每个月的零花钱，必须给我控制在两千块钱，至于吃饭什么的，我就去给那个川菜馆给你们包下来，饿了就去吃，我会去提前先给他们一部分钱。”

“啊”唐琪闻言哭丧着脸道，“两千块钱哪里够花啊，我爸爸以前每个月给我五千块钱，我每次都用不到月底。”

叶涛白了她一眼道，“你说你现在还有哪里用到钱，衣服我几乎给你们买好，化妆品也给你们买好，剩下的顶多就是逛街玩闹而已，我告诉你，你要是想多花，必须要靠自己努力去挣，到时候，我会给你爸妈打好招呼。”

对于，徐悠然和宁娜娜到时候不担心什么，因为这两个人本来就属于那种不乱花钱的女孩子，而唐琪就是不同了，整个来说就是比较跳脱，怎么也要去社会上磨砺一番才行，要不然以后，想进军更高的境界简直就是难上加难。

唐琪闻言带着小委屈的说道，“那好吧”实际上，她心里也知道叶涛是为她好，如此做，也仅仅是想撒下娇而已。

叶涛微微笑了笑，也没有在言语，就这样一路四人就返回到了宿舍大楼下，然后分了开来。

他刚一会到宿舍，韩晓就满脸兴奋的道，“老大厉害啊，我没有想到你玩游戏厉害，泡妞也这么厉害。”

“一般，一般吧”叶涛好笑的说道，要是真要这些人知道白怜香等人的存在还不要疯了。

“老大唐琪她们三个真的是你女朋友。”韩晓紧接问道。

“恩”叶涛稍微犹豫了一下，就点了点头，对于徐悠然，虽然他的感情不像以前那样刻骨铭心，可是这个时候真让他说不是，他反而是会觉得有点说不出的难受，这只能是让他暗自嘲弄道，“看来，我还是个自私的男人。”

说实话，叶涛以前就想过徐悠然的问题，也想到过徐悠然以后有了男朋友会怎么样，可是每当这个时候，他都给避开了，可是他心里却是非常的明白，他对于徐悠然根本就放不下，主要的是前世的徐悠然，对他影响太深，就算现在感情淡了许多，可要是以后徐悠然真的嫁给其他的男人，他的心中也是百味丛生，难以割舍。

韩晓一听叶涛之言，就眼前放光的道，“老大，能不能教上两招？”

“这个我前两天曾经教给过李兵，你找他学习就好了。”叶涛微微一笑。

李兵闻言苦笑道，“老大，你教给我的那些我还真用不出来。”

叶涛嘿嘿乐道，”慢慢磨练吧，啥时候磨练脸皮厚的给城墙那么厚，泡妞就没有问题。好了，你们先聊着我去洗漱下，一会早点睡觉，明天就要正式上学了。”说完，他就走到了洗手间……

……

第二天一大早。

叶涛四人就早早赶到了教室，虽然这课程对于叶涛仅仅是一个过场，他也自信比大学教授知道的也要多的多，但是既然来到了学校，那就要好好体验一段时间，反正每周的课程也没有多少，主要的还是查文献和自修为主。

至于，吸收能量也是毫不耽搁，依着他现在的修为，几乎每时每刻，都在吸收着能量，唯一的差别就是多寡而已。

上午的时间匆匆而过。

当下课之后，叶涛拿着一个包，就站了起来对李兵三人招呼道，“走一起吃饭去。”

“老大你们去吧，我们就不去了。”李兵心里很清楚，叶涛所谓的吃饭自然是去饭店，虽然他知道老大有钱，可是这一而再的被请，他多少也有点别扭，毕竟是人都是又自尊心，特别是他这种正值热血的年龄。

“那行吧”叶涛笑了笑，也就没有在多说什么，转身就朝着教室大门潇洒而去。

而唐琪三人则是跟在了他的身后，有说有笑的聊着天，经过这几天的同室相处，徐悠然和宁娜娜之间的尴尬也消减了许多，而各自的心思，也都是非常明白，虽然都有点接受不了，可是到了这个时候，又都不想放弃，也只能一切顺其自然了。

至于，唐琪那根本就是已经不用在去讲，她几乎已经把一颗放心系在了叶涛的身上，这点不但是有着感情，同样也未尝没有着现实。

十多分钟后，叶涛带着唐琪三人来到了饭店之中，此刻饭店里明显比前几天少了不少人，那种热火朝天的摸样，则是再也看不到，但是生意看起来，还是非常的不错。

叶涛一进入饭店之中，不自觉的朝着四周扫描了一下，当他望到靠窗户的一个位置上，就愣住了。

谢九严实

叶涛愣住的原因，就是看到了谢九和严实。

此时的谢九和严实与叶涛在空间里的第一次见面，多少有点变化，严实以前那种肥胖的身躯，现在已经消瘦下去了许多，虽然；脸上还是多少肉呼呼的，但是比之以前，却没有那么夸张了。

而谢九的变化倒不是太大，还是以前的瘦瘦弱弱的摸样，身高看着长到了一米七三左右，而本身看着也精悍了不少。

虽然叶涛和他们并没在现实之中见过面，但是对他的事情，还是知道不少，而且还让腾龙集团在杭州的分公司，给予了两人不少的帮助，其中最大的帮助，就是利用腾龙公司旗下一些有奖销售手段，暗中赠予了两人一套不错的公寓和二百二十万的现金。这对于以前的谢九和严实来说，已经是非常不错。

直至到现在。谢九和严实还真以为他们的运气好到了逆天，当初去腾龙餐饮连锁店，吃了一份早餐，竟然中奖二十万，随后，奢侈一把去腾龙服装连锁店，买了两套不错的休闲服，竟然他**的又中了一套房子，这令两人傻眼了良久才清醒了过来。

随后，他们直以为洪福齐天，腾龙公司也是他们的福地，办好了房子手续之后的第二天，兴奋的又开始奢侈了起来，只要是腾龙公司有奖销售的地点，他们皆是没有放过，什么家电连锁店，手机连锁店，甚至是女子内衣连锁店，这两个人十分猥琐的也去了一次，不管有用没用的东西，皆是消费一番。

等又过了十天，他们不敢置信的发现，他们手里的资金，在买了不少的东西之后，竟然还剩余一百八十万之多，唯一遗憾的就是，最后的这五天来，他们在也没有中过任何的奖项，在那个时候，他们也明白了，好运总算走到了头，但是就算那样，也让两人感觉犹如在梦中，这一切实在是太不可思议了。

如今，谢九和严实已经考上了华夏大学，对于这点叶涛根本就不知道。而他们能上华夏，也是凭着他们自己本事和实力，以前他们两个人本身就是不笨，在加上系统的稍微改造之后，更是比之寻常人要聪明了不少。

此刻，谢九和严实吃的兴致勃勃时，其中的谢九好像感觉到了什么，回头打量了几眼，顿时发现了叶涛的存在，一看到叶涛，谢九就皱起了眉头，思索了起来，他感觉这个男孩好像在哪里见过，有种非常熟悉之感。

可是不知道为什么的，就是想不起来。

叶涛看到他也是微微点头一笑，随后，就对唐琪三人挥手道，“我们进去吧。”

“恩”唐琪三人点了点头，就跟上了叶涛的脚步，其中的唐琪还疑惑的问道，“叶涛，你认识刚才那两个人吗，我看你看了那两人不少眼。”

“认识。”叶涛淡淡笑了笑也没有在多言，招呼了一声店里的负责人就朝着包厢里走去。

同时，那严实也发现了谢九的异常，好奇的询问道，“猴子怎么了？”

谢九茫然的摇了摇头，转过身来道，“我刚才发现了一个奇怪的人，我感觉那人是非常的熟悉，可是就不知道在哪里见过。”

“哦”严实微微一愣，旋即道，“要是你非常熟悉的人，那我也是应该见过了。”他们两个人从懂事起的时候，就是一起在孤儿院长大，不说形影不离，也相差不到哪里去。

谢九闻言点了点头道，“在我感觉里，你应该也认识，不过，见了面就不知道你能不能想的起来。”

“你说的那个人在哪里呢？”严实东张西望道。

“进里面的包厢了，想看就在这里等一会，我虽然一时想不起来，但是我感觉那个人对我们来说好像比较重要的样子，就好像我们失散多年的兄弟一般。”谢九郑重的说道。

“好”严实急忙点了点头，虽然有时候，谢九比较喜欢乱来，但是他也非常的清楚，只要后者的脸色一严肃，那就证明没有开玩笑。

在这两人满腹疑惑的同时，叶涛等人则是进入了包厢，一进入其中，叶涛把手里提着包放在桌子上，打了开来，对饭店负责人淡淡的说道，“这里一共有三十万块钱，我们以后打算在你们这里常吃，给这三位女孩办理三张会员卡，每张里面给我放下十万块钱”

“是，是，我马上就去办理。”负责人看着桌面上的钱，是两眼直放毫光，虽然寻常期间，学生也有不少在这里办理会员卡的，可是每次能放进去两千块钱，就顶天了，没想到这位主一拿就是三十万出来。

看着他微带贪婪的目光，叶涛淡笑道，“我希望你不要为了这点小钱，干出什么让我不开心的事情。”

负责人闻言苦笑道，“小兄弟，你开玩笑了，我这店虽然不大，但是要转让出去，我想三，五十万还是没有问题的，而且你这一拿就是三十万，我想只要是不傻的人，就明白你的身份肯定不简单，我绝对不会做得不偿失的事情。”

虽然他不知道叶涛到底什么人，但是看着对方在如此店里就直接办理十万的会员卡，那家世要是简单，那才奇怪了。

叶涛笑道，“你明白就好。”说到这里，他对唐琪三人道，“你们把身份证给他，让他给你办理了，以后你们要是饿了，就来这里吃饭。”

紧接，叶涛又对负责人道，“我们吃饭的事情，希望你能保密，要不然，以后你这里我们消费完这些钱，就不在来。”

负责人急忙点头道，“你放心，等一会我就给知道的那几位服务员开会，让他们保密，要是谁敢说出去，我就让她们滚蛋。”

涛点了点头，与此同时，唐琪三人也把身份证放到了桌面上，负责人对着叶涛讨好的一笑道，“兄弟，那我就先用用你的包放钱，一会在给拿过来。”

“行”叶涛微微一笑道，“今天的饭菜按照二十人份的来，至于菜谱你看着给我搭配一下，要有肉和青菜。”

“好的，你放心，我一定给你帮办理的妥妥当当。”负责人赔笑着回了一句，就拿着包和身份证走了出去。

片刻之后，三张卡和包就被负责人拿了过来，同时还有两位服务员，端上来了不少得水果拼盘和其他的菜肴。

唐琪三人没用招呼，就吃了起来，她们三个人虽然是女孩，可是在天天佩戴者重力仪之下，那饭量也是大的惊人，饿的速度也是非常之快。

看着三个女孩的吃饭速度，负责人和两位服务员是咋舌不已，这要是没有钱，还真养活不了这三位美女。

叶涛看着负责人有点呆滞的摸样，挥了挥手道，“好了你们都出去吧，只要是不送饭菜，以后我们不需要招待。”

“行，行”负责人点了点头，就急忙对着两位服务员摆了下手，三人就走了出去。

转眼间，半个多小时过去。

唐琪三人才算吃了八成饱，叶涛好笑道，“三个大饭桶。”

闻言，宁娜娜三人顿时满脸的绯红，其中的唐琪娇嗔道，“你个大坏蛋，我就不信你以前没有能吃过。”

“那个时候，我可比你们能吃的多。”叶涛笑了笑，道，“好了你们先走吧，一会我还有点事情。”

“哦”唐琪三人点了点头，也没有多言，就结伴走出了包厢，离开的饭店。

第三百三十七章谢九

第三百三十七章谢九，到网址

正文第三百三十七章好久不见

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:52本章字数:6697

第三百三十七章好久不见

又稍等了一会，叶涛也走了包厢，虽然他刚才没有离开过这里，但是他非常的清楚，谢九和严实就在酒店门外呆着，所为的肯定是他。

叶涛走出了饭店，就看到谢九和严实在饭店的门口不远处站着，而他们的目光，则是朝着饭店不时的张望着。

一看到叶涛叶涛出来，谢九就对严实急忙低声道，“就是这个人，你感没有感觉到熟悉。”

“熟悉，感觉非常的熟悉，和你的感觉差不多，我觉得他就好像我们能同生共死的兄弟一般，可就是脑子里一片模糊，就是想不起来在哪里见过。”严实直直的看了叶涛几眼，就对谢九回道。

“你也是一点想不起来？”谢九诧异道。

“恩”严实重重点了点头。

叶涛看着两人的摸样的就知道这两位可能什么也没有想起来，虽然是如此，但是既然有缘在见面，那也是就说明了，他和两人之间有着一定的缘分。

到了这个时候，在让他避开，叶涛却是有点做不到了，他淡淡一笑的走上前去，“胖子，猴子好久不见了。”

“啊”谢九和严实骤然大惊，没想到他们不记得对方，对方好像认识他们。

紧接，谢九就忙道，“兄弟，你是不是认识我们，你又叫什么？”

叶涛对于问题根本就没有作答，而是淡笑道，“其他的话，先不要多问，我们去找个寂静的地方再说。”

到了如今，靠着谢九和严实本身根本就很难想的清楚，还需要有着他让系统的帮助才有可能，而两者的记忆一旦是恢复了些，那气息方面，肯定也会有着变化，毕竟，两人在末世呆了三年，那浑身的杀气，也是不少，到时候要是一个收揽不住，还会引起不必要的麻烦。

“恩”谢九和严实虽然是疑惑重重可是也没有多问，随后三人各自开着自己的小电动车，在叶涛的引领下朝着华清园开去……

十多分钟。

三人来到华清园僻静的林中，叶涛才笑着开口道，“我叫叶涛，你们能想起来吗？”。

随着他把名字报了出来，叶涛也当即让系统朝着两人的脑海里传入过去了一些画面，随着画面的传输，谢九和严实的脑子里，好像被一道闪电给击穿，无数的画面在脑海里不断的闪现，虽然画面还是有点模糊，可是相比以前却是清晰了很多。

而叶涛倒是想把画面一起传输过去，可是凭着谢九和严实如今的体制，要是真的把记忆全部传输，那能把两人的脑子给撑的精神错乱。

十多分钟之后，谢九才摇了摇有点恍惚的脑袋，不可置信道，“末世，叶涛？”

“对，不但有叶涛，还有着顾笑寒。”叶涛微微一笑。

在一听顾笑寒的名字，谢九和严实猛然又是一愣，脑海的画面又是一阵晃过，是越来也清晰，越来越真实，而他们的气息也在微微的变化着，不一会的时间，浑身上下就带出了一股血腥的虐气。

虽然，叶涛给他们传输过去的记忆不是太多，但是整体的片段也是不少，而有着这些主要的画面也就足够了，至于其他的，他们根据这些记忆也会慢慢的相连起来。

就这样又过了一小会，谢九和严实皆是缓缓睁开了双眼，望着叶涛那张熟悉万分的面孔，却是不知道该说些什么，因为，脑海里出现的画面，实在是让现在的他们有点接受不了，也不知道这些画面怎么会真的出现在他们的脑海里。

按照他们以前的想法，他们以前在末世经历的一切，都是在梦中，可是现在看来却是无比的真实。

半响之后，谢九深深呼吸了一口气才说道，“叶子，你能告诉我这是怎么回事吗？”。

接受了脑海里的记忆之后，谢九已经把叶涛当成了兄弟，主要的就是在他们潜意识里，系统给她们以前输入的一些信息。

叶涛微微一笑，道，“你们还记不记得，我在你们梦里说过末世快要来临的事情吗？”。

“记得，当然记得。”两人皆是点了点头。要是以前他们还不记得，但是刚才闪现的画面里，可是有着那些事情的记忆，他们还清楚的记得，当时他们和顾萧寒直以为叶涛神经有点不正常。

“那你们也记得我说过，我是个重生者的话吧”叶涛微微又是一笑。

听着叶涛如此的话语，谢九和严实皆是傻眼了，他们这个时候对叶涛的话可是信任万分，也不信对方没睡醒，而是前者说出了如此话，那是不是说，现在的世界也将会有末世的来临。

紧接，谢九就满脸苍白的问道，“叶子你的话意思不会是说你还是个重生者，末世又要来临了吧？”

叶涛好笑的道，“不是你想的那样，不过你前面的话，倒是说对了，我确实是个重生者。”

“哦”谢九和严实闻言顿时稍微松了一口气，旋即谢九又紧张的问道，“那你是不是从2012回来的？”

“这个也不是，我虽然说是一个重生者，但是严格来讲，应该是灵魂投胎才对。”叶涛话说到这里，又开始把他那一番糊弄张萱等人的鬼话，对谢九和严实讲了起来……

对于谢九和严实，叶涛还是比较相信的，毕竟他们之间不但有着三年的情谊，还有着系统给两人灌输在脑海的忠诚服从意识，这种忠诚和服从意识虽然不会真正的改变一个人，但是，凭着系统的神奇，只要叶涛不是做的太过份，那对方绝对不会背叛他。

随着，叶涛的开讲，严实和谢九虽然经历了不少离奇的事情，可是当叶涛说他是一个修真者的时候，眼里还是充满了诸多的不信，不过，当叶涛的身形，犹如鬼魅般缓缓飘起来时。

谢九和严实顿时满脸的呆滞，脑子里一片混乱。

叶涛讲完之后，则是落到了地面，然后微笑道，“你们对于我的话信了吗？”。

“信了。”谢九和严实皆是点带着一丝茫然的点了点头，而到了这个时候，也由不得他们不信。

叶涛笑了笑道，“信了就好，对了，你们都是华夏上学，还是在其他的地方上学？”

虽然这里离华夏大学最近，但是这周边其他学校的人也是不少。

“就在华夏，我是在金融系，胖子在土木系。”谢九回了一句，紧接好奇问道，“那叶子，你在幻阵里历练的时候，为什么挑选我，胖子，还有小寒陪你一起历练。”

对于谢九的话，叶涛早已经预料到，而且这个问题，雪儿也帮他解说过，叶涛笑着开口道，“主要的就是你们三人的灵性比较高，你的灵性归属于的金，胖子的则是土，而小寒的则是水，相对来说，都比较有修炼的天赋。”

“那你为什么一直没有找我们？”谢九紧接诧异道。

叶涛笑道，“怎么说呢，我既然是一位修道者，最注重的就是一个缘，以前我们的缘分，是我特意去寻找的，该给你们的好处，你们也已经体会到了，而现在则是你们又主动来到了我身边，这样来说，就证明我们比较有缘，既然又缘，我也不会主动去躲避。”

“哦”谢九带着一丝恍然的点了点头，旋即问道，“那对小寒，你打算怎么办？”

虽然在现实世界里，他没有见过顾笑寒，但是对后者的感情却是深种在心。

叶涛闻言，淡淡笑道，“我不是说过了吗，一切都讲究个缘字，要是哪天我和她见面了，或许我会帮她找回以前失去的记忆，要是不能，那也就罢了”

谢九一听此话，心中多少有点不舒服，因为他心中很清楚在幻境里，顾笑寒对叶涛有多好，可是现在如此做明显有点绝情了，而他注重的就是他们四人的感情。

叶涛看着谢九的摸样，哪里还看不出来什么，轻叹一口气道，“或许你会觉得我对小寒无情无义，可是你哪里知道，我们不过才分开不久的时间里，我又已经在幻阵空间里，经历了上百年。而且还认识了更多的女人，你说我要是一个个去照顾，我哪里又能照顾的来，而根据这些小寒的观点，又怎么可能接受的了，很多女子和她分享一个老公”

谢九和严实一听此话，顿时又是愣了愣，旋即，谢九好奇开口道，“叶子，你说你现在有好多的女朋友？”

对于，叶涛的女朋友有多少，他根本就是不太在意，因为，他在末世空间的时候，女人接触的也是非常之多，毕竟在那里没有本事的女人，就是一个累赘，而那些女人自然也要找到一个强大的人依附着。他虽然没有叶涛强大，但他也是数得着的高手之一，那自然也会有不少的女人。

叶涛笑了笑道，“现在来说一共四个，其他的还有些，只不过现在关系还没有完全确定下来，你说按照小寒的观点，她能接受的，这么女人和她一起分享吗？”。

”这倒也是“谢九颇为赞同的点了点头，这顾笑寒在幻境里，虽然在叶涛的身边比较温柔，但是在那醋劲也是十分的强大，只要有其他的女人靠近叶涛，而又有着什么想法，那她自然会把那个女人弄到一个叶涛看不到的地方去。

这对于那个时候的顾笑寒，并不算什么。唯一还好的就是，叶涛在末世空间，并没有太大的想法，一心只是为了实力，倒也没有引出什么矛盾来。

叶涛望着谢九同意的表情，淡淡一笑，就转移了话题，“你们两个以后有什么想法？”

“那还用问吗，当然还是跟着你混了。”谢九荡然笑了笑，紧接低声道，“叶子，还有没有统一地球的想法？”

“我统一地球干什么，现在的地球对我来说又算什么。”叶涛好笑地紧接道，“就算统治也是统治整个宇宙，一个地球实在是太小了，当然了，这个理想还比较遥远。”

话到这里，叶涛手掌一番，就取出了两本秘籍，道，“这是我修炼的功法，一本是土决，一本是金决，你们到时候不用修炼先天功，就转修这个吧。”

对于先天功，谢九和严实以前或许还没有丝毫的记忆，但是叶涛刚才让系统给两人传输过的记忆里，就有着先天功的秘诀，而这也是谢九和严实，在末世最后阶段修习的功法。

“那谢谢了。”谢九笑嘻嘻的就把叶涛手里的秘籍给接了过来，对于他来说，无论叶涛怎么改变，在他如今的记忆里，后者永远是那个最亲密的兄弟。

随后，三人聊了一会，留了个电话，然后约定好晚上见面的地点就分了开来，毕竟下午还有课。

转眼间到了下午五点多。

叶涛下课之后，通知了于可和朱威两人，带着唐琪三人又来了川菜店，因为他和谢九两人约好的地点就在这里。

等这些人都汇合之后，叶涛就众人又给你介绍了一番，众人算是对认识了。就这样吃吃喝喝聊聊，关系是十分的融洽。

到了晚上九点，众人才分了开来。

与此同时，在天堂酒吧里。

乔蓝坐在吧台的椅子上，心中微微有点失落，这点失落自然是为了叶涛，倒是不她喜欢上了叶涛，而是因为她觉得叶涛身上充满了无穷的神秘，这令她十分的好奇，当然了还有一点值得说的，那就是自从被叶涛那一摸，在午夜梦回的时候，她的脑海里总是会出现叶涛的身影，毕竟对于她来说，除了丈夫以外，那是第二个男人侵犯了她的宝地。

而叶涛对于这点，则是毫不知情，他一回到宿舍里，稍微清洗了一番就躺在床上，然后，进入了系统空间。

经过这段时间来的吸收，他积累的能量是越来的多，虽然寻常期间，修炼的时候会浪费掉一点，但是靠着现在这个速度，顶多一年就能完全突破到金丹期。

叶涛一进入空间，就坐在了沙发上，看着雪儿问道，“雪儿，我要是以后在历练，能不能不要把现实的人给牵扯进去。”

“哥哥，这个根本不可能。”

雪儿笑嘻嘻的耸了耸肩膀道，“因为只有真人的存在，才能把人类的情感和各种阴暗心理表达的淋漓尽致，智能程序永远是智能程序，它就算是再改变，也是按照当初设定好的轨迹走，也只有真人，才能把各种的历练场景，演绎的更加真实，所以你说的事情，就算主机系统也是没办法去改动的。”

叶涛闻言苦笑的摇了摇头，也懒的在理会这些事，走到后花园里，又开始吸收起能量来……

第三百三十七章好久不见

第三百三十七章好久不见，到网址

正文第三百三十八章丑人多作怪

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:53本章字数:7535

第三百三十八章丑人多作怪

就这样，转眼间过了两天，到了周末的下午时分。

在这两天之中，唐琪三人在学校里成为了风云人物，所为的是，在十大校花的评选当中三人皆是排列靠前。

其中唐琪排在了第三名，宁娜娜第四名，而徐悠然则是一举排到了第一名。倒不是，徐悠然长的比唐琪两人漂亮多少，主要的还是各人的喜好有所不同。

如今的徐悠然，气质清纯，奶色皮肤配上中规中矩的衣服，长发飘逸，一双单眼皮的无辜状大眼睛里，始终挂着浅笑，那射出的那光绝对是天真无邪，而再加上她那全国文科状元的名头，更是令她受到了诸多男生的追捧。

至于，第二名则是来自南京的一位女孩，名字叫做柴颖晴，身高1.70米左右，拥有着一张标准的瓜子脸，一双乌黑的双眸，大而明亮，身材婀娜，小麦色的柔嫩肌肤，浑身上下还透露出了一股英气，看着就好像一位女军人。

对于徐悠然夺得第一，唐琪自然没有什么异议，可是对柴颖晴却是意见大了，此刻她来到叶涛宿舍，一边看着电脑上柴颖晴的照片，一边对叶涛不满的嘀咕道，“她哪里有我漂亮了，凭什么她能排上第二。”

叶涛闻言是苦笑不已，也不知道如何去接口，不过按照他的审美观来讲，这柴颖晴长的确实不错，但是这句话他也只能是在心里想想，要是说出来绝对会引起唐琪的大发娇嗔。

他是没有回话，可是在旁边老实坐着的李兵，这个时候却是满脸的献媚，大拍着马屁道，“嫂子，我觉得这个柴颖晴根本就没有你长的好看，黑不溜秋的，皮肤一点都不好。”

叶涛一听出话，差点喷出来，要是他昨天没有记错的话，好像这个李兵，没少赞美这个柴颖晴，说什么有气质，说什么身材真好，说什么他最喜欢拥有者麦芽色皮肤的女孩。

同时，那周军则是鄙视了眼李兵，随后也加入了拍马的行列，“嫂子，我觉得也是，你看那身材也完全不能和嫂子相比，也不知道其他人都是什么眼光。”

而韩晓一看这个情况，也急忙道，“就是，也不知道其他人怎么想的，一点眼光都没有，我怎么看是怎么觉得大嫂最美。”

唐琪听着三人的赞扬，故作谦虚忸怩一笑道，“哪里有啊，她张的还算不错了。”话到这里，她看着四人好奇问道，“校花的投票活动你们参与了吗？”。

一听此话，李兵三脸上顿时上了一丝尴尬，他们确实参与了，不过投票的人选则是柴颖晴，一个是因为，唐琪三人已经名花有主，没有什么念想，一个也是因为在投票的过程之中，也询问了一下叶涛，而叶涛随口就给顶到了柴颖晴身上。

在叶涛想来，这个无关紧要的校花评选除了是麻烦，还是麻烦，而且，李兵三人对柴颖晴也是赞扬十分，所以四个人干脆把票都投给了柴颖晴，这种举动虽然是无聊，可是不管怎么说，这也是大学的一种乐趣，叶涛自然不想去错过。

唐琪一看三人的小模样，就有点明白了，看似漫不经心问淡淡道，“你们的票没有投给我吧，那投给谁了呢？”

虽然唐琪不是太在乎这些虚名，可是在她的心里，自然也有着攀比的心里，只要是女人，这点都不例外。

李兵脑子急忙转弯，然后尴尬笑道，“嫂子，你是老大的人，而且在我们心里你绝对是仙女般的存在，怎么可能和这些庸脂俗粉相比，要是我们把票投给你，那简直就是在侮辱你，所以我们就随便找了一个人给投了出去。”

至于说假话，李兵是想也没有想过，因为想在校园的论坛上注册，必须是实名实姓，而且有些东西还有着记录，要是唐琪一看，那可就露陷了。

“这话我爱听，就放过你们了。“

唐琪闻言小脸忍不住的露出一丝灿烂的笑意，她虽然在香港被调教了一番，可总体来说，还是个不大的女孩子，要是其他人如此赞美，她只会觉得恶心十分，但是叶涛的室友给她的感觉就不同了，这就好像爱屋及乌一般。

叶涛看着唐琪的表情也是好笑不已。

而在华夏大学里有着校花榜。自然也有着校草榜。

叶涛就处在了校草榜的第五位，他能上这个校草榜除了有着徐悠然三人的一些关系，但也是众望所归。

如今的叶涛给人看去，长相斯文儒雅，身材矫健，在加上那他不经意间流露出的淡淡微笑，也是拥有着不凡的杀伤力，而这也仅仅是叶涛没有刻意装束之下，要是真的装束起来，那杀伤力绝对是呈几何状往上攀升。

这一点，从叶涛当初和张萱去购买衣服的时候，就能看的出来。

而唐琪对于叶涛排在校草的第五位，则是极其的不满，在她心里，叶涛就是最帅的那一个，还是唯一的一个，她当时看到排行榜出来的时候，恨不得把排在第一位的那臭屁男孩，从电脑里给拽出来，暴打一顿才能解恨。

就在唐琪在叶涛宿舍里玩闹的同一时刻。

在女子宿舍楼的507宿舍里，有着两个女孩，其中的一位女孩则是静静的躺在床上看着书，此女长相普通，可是那身材和肌肤，皆是十分出众。

这时正在玩着电脑的宿舍老三陈婷，对着床上的女孩则是苦笑道，“小烟你来这几天哪里也不去，这周末了，你也躺倒床上看了一天的书，你到底累不累啊，过来玩玩电脑，看看花边新闻。”

床上的小烟微微一笑道，“三姐，不用了，我就喜欢躺在床上安静的看书，在书中才能找到我喜欢的东西。”

“你就起来吧，我天天看着你这样都觉得累，不管怎么说，就算是在学习，也要有个休息的时间啊。”陈婷从电脑椅子边，站了起来，把小烟拉了起来。

“行，行，我看还不行吗三姐。”小烟苦笑道，对于这个热心肠的宿舍三姐，她有时候也是感觉到一份的无奈。

陈婷笑嘻嘻把小烟拉到了椅子上，坐了下来道，“我告诉你，咱们这届的新生评选可是已经出炉里，在其中可是有着不少的帅哥哦，在我的感觉里，第五的叶涛是最有气质，最帅的，给人的感觉十分温馨，而且……”

“你说什么？叶涛？”小烟一听到叶涛的名字，眼前顿时一亮，绽放出了两道璀璨的光芒。

“怎么了，难道你认识叶涛？”陈婷诧异的问道。

“不知道是不是同一个人，三姐你把照片给我找出看看。”小烟急忙回答到，而这位小烟正是段青烟，她来到华夏大学，一个是不想人生留下什么遗憾，一个也是打算历练一番，而高考对于她来说，也是稀松寻常的事情。

至于样貌，则是因为她带了一张叶涛以前送给她的一张精致面具，就是为了避免一些男人方面的麻烦，而没有来华夏大学之前，她也曾经去了叶涛家里不少次，可是让她失望的是，每一次去都会听到门卫说叶家人都不在家，要不是她确实也收到了一些叶家人一直没有在香港露面的信息，她都怀疑，叶家人是不是都很讨厌她，不愿意见她。

而且，师傅好久也没有联系她，这让段青烟心里说出的难受和沮丧，她都不知道是不是自己哪里做错了，惹的师傅不开心。

与此同时，陈婷点了点道，“好”然后，她一边拿着鼠标转换网页，一边笑道，“我想这个叶涛应该不是你要找的人，因为这个气质不错的家伙，据传闻还是一个花心大萝卜，不但和着校花榜第三有着明确的关系，就算和第一，第四的那两位，好像也比较暧昧。“

“那，就是他”陈婷说完，也把照片翻了出来，紧接问道，“是不是他？”

“是”段青烟轻轻的点了点下头，虽然听着陈婷的话语，心里有着分酸楚，但是更加多的是开心。

“真的是”陈婷闻言满脸的不可置信问道，“你和叶涛是什么关系？”

“以前的邻居”段青烟微笑道。

“哦，还好，还好，我还以为他是你的小情人呢”陈婷笑嘻嘻的顿时放下心来，依着段青烟现在摸样，陈婷无论怎么想，怎么看，都相信叶涛绝对不会选择段青烟，后者实在是太普通了，几乎看上一眼，都好似能忘掉一般。

段青烟闻言苦苦一笑，也没有接话，就这么直直的看了两眼屏幕上的照片，紧接又说道，“三姐你能把叶涛女朋友的照片，给我找出来吗？”。

陈婷怪异的看了一眼段青烟，旋即点了点头，“没有问题。”她在滚动鼠标的时候，还小心的问道，“小烟，你不会是真喜欢叶涛吧？”

段青烟俏脸微红，也没隐瞒什么，摇了摇头道，“我也不知道。”

她确实自己心里也不明白，要说是喜欢叶涛，可是师父的影子，又不时在心头划过，而没有具体见过师父长的什么样，但是又会把师父的和叶涛的影子重叠起来，这令她说不出的迷茫，不知道该去怎么做，又如何去做。

而且现在她还清晰的感觉到，自从师父说要说要闭关修炼的那一刻起，她好像和师父之间有了什么隔阂，师傅对于她少了不少的关爱。有时候，她都会怀疑是不是因为长大了的缘故，师父就对她比较疏远了起来。

实际上，她有所不知的是，叶涛还是更喜欢平常一些的女孩子，这样至少不会牵扯到什么利益方面问题，而她虽然从小就几乎跟在了叶涛身边，但是在骨子里，还是有着某些小算计，这就是出生在大家族里的一些悲哀。

陈婷闻言微微摇了摇，虽然段青烟没有说清楚，但是她确实敏感的感知到，后者的心底恐怕还是喜欢的多些，不过她也没有多言，毕竟感情方面的东西，她也不是太懂，心里也很清楚，有些事情也不是她能参与的。

随后，陈婷把唐琪的照片找了出来道，“就是这个女孩。”

“长的还不错。”段青烟微微笑了笑，她这句话说的倒是大实话，在她心里，唐琪也仅仅是不错，身材也比她稍微的好点，但是要从气质某些方面来比较，她自信比唐琪更胜三分。而这也到不奇怪，毕竟两人的出身都不一样，在气质方面肯定有着很大的差异。

要是在三个月前，看到唐琪，段青烟完全能把前者给比下去。但是，现在的唐琪，段青烟就不敢说这个大话了，毕竟，如今的唐琪在服用过进化液之后，几乎把人体最美的一面皆是展露了出来，完全可以称得上，纤腰丰臀，**饱满的火辣顶级美女。

而陈婷闻言则是说不出的想哭想笑，她实在没有想到段青烟竟然还来了个不错，要不是因为是同一个寝室的姐妹，她真想来上一句丑人多作怪。

随后，段青烟又看了一下徐悠然和宁娜娜的照片，轻叹了一口气后，对陈婷道，“三姐，我出去转转。”说完她就走出了寝室。

望着段青烟离开的背影，陈婷苦笑的摇了摇头，没事又开始浏览起网页……

而在另一栋男寝的房间里，有着一个满脸贪婪而阴沉的男生，则是在直直盯着电脑屏幕上的徐悠然照片，此男正是叶涛的老同学，陈秋辉。

陈秋辉自从花了不少钱，转入了省重点高中，可以说，通过班里的那两个跟班，对叶涛和徐悠然的事情，就一直关注着。唯一不爽的就是那两个跟班本对他现在根本就是不冷不热，这让陈秋辉恨的是牙痒痒的。

当叶涛等人考上华夏大学的时候，他就知道了消息，而且他本身上的也是华夏大学，他能考上华夏一个是因为当初他的学习成绩就非常好，一个也是因为，他从小生活优越，成绩优秀，一直以来的都是顺风顺水，哪里吃过什么鳖。所以，他对叶涛的愤恨根本就没有落下，也不想在被人踩在脚下，所以自从转学以后，他学习起来是更加的努力，直到考上了华夏的那一刻。

以前他听两个跟班随口说，徐悠然去掉了眼镜，整个人也是变的越来越漂亮，越来越清纯脱俗，可是没有想到后者竟然变得如此的漂亮，那气质更是令他喜欢十分，而相对的，他也更加的愤恨叶涛。他觉得要是没有叶涛的出现，徐悠然一定是他的。

要说以前，陈秋辉对于叶涛可以忌讳万分，但是来到大学之后，这种忌讳就少了诸多，因为，在校草排行榜上，叶涛显示的信息，则是标注出了后者是香港人，既然是香港人，那在他想来，也就是有钱而已，可是再有钱，来到京城之后，又算得了什么，到时候，稍微计较一番，说不定还能让叶涛吃上大亏。

在陈秋辉算计的时候，叶涛是毫不知情，他正被唐琪拉出了宿舍，两人一路逛到了华清园湖边，一边欣赏着周边的美景，一边说着些悄悄话。

而在这湖边还有着不少的老头和老太太身穿白色练功服，似模似样打着太极拳和太极剑之类的，更有一些，学生男女在湖边甜甜蜜蜜的游荡着。

叶涛和唐琪两个人寻找到了一个无人的休憩椅子上坐了下来，而在他们前方不远处的一处平地上，正有不少的老年男女在打着太极拳，而在前方领头的那位老者，身穿白色唐装，看着那动作是极其的流畅，犹如行云流水一般，给人一种不凡的之感。

唐琪好奇的眼光一闪，精神感知能力就放了出去，她刚一放开，叶涛就是一皱眉头，低声说道，“琪琪不要乱来。”

“人家就是好奇嘛”唐琪顽皮的吐了吐小香舌，叶涛以前给她就曾经讲过，无故探视他人的情况，这在地下联盟之中，也算是一个禁忌。

唐琪去探测的这位老人，叶涛在前两天来到了湖边的时候，就已经发现了，说起来的这位老者也是一位练气的高手，现在的修为则是在后天四层的高度，这也是叶涛来到京城里，发现的第一位小高手。

虽然唐琪最终把感知能力收了回来，可是那位老者也有所察觉，朝着叶涛两人看了过去，要是搁在以前的话，他就算看到叶涛两人的气质不错，也仅仅只是会多看一眼，但是有了刚才那种莫名波动，老者就免不得对叶涛两人细细打量了起来。

这一打量，老者却是发现其中的唐琪不但是青春靓丽十分，就算那肌肤也是光滑如水，最令他有点暗惊的则是，这唐琪看着天庭饱满，眼睛炯炯有神，看着非常的明亮，看到这里，老者就有了那么一丝感悟，可能这位不大的女孩，应该也是个练家子。

而在一看叶涛他却是没有了什么太大的发现，因为叶涛给他的感觉，就是一个普通男孩，但是又让他疑惑的是，这个男孩的肌肤，简直就是好的过分，比许多女孩还要强上不少，这样的男孩他还真是没有见过，更有的则是男孩的气质，怎么看怎么都觉得好像有着一股宗师级高手的飘然气质，浮现在周身，这令老者岂能不诧异。

第三百三十八章丑人多作怪

第三百三十八章丑人多作怪，到网址

正文怎么用那么大力

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:54本章字数:7785

怎么用那么大力

看到这里，老者轻吸一口气，眼睛微微一闭，紧接又猛然睁开，眼中顿时闪现出了两道犀利的光芒，在他想来，这两位就算是个练家子，对于他来说也仅仅是晚辈。

虽然在暗势力之中，有着不能查看他人修为的不成文规定，但那也仅仅是同辈和长辈之间，而长辈对于晚辈来说，这个规定几乎都是不存在的，毕竟，在暗势力来说，强者为尊，也只有强者才能决定一切，何况，长辈看一个晚辈的修为，又有什么大不了的。

当叶涛感知到老者放出的精神力，他没好奇的白了眼唐琪，就对老者露出了洁白的牙齿，轻轻一笑。

这一笑不打紧，老者当即就感觉到他那放出的精神感知能力，被一种无形的力量荡然而开，消失的无影无踪。

一感知到如此的情况，老者顿时傻眼了，嘴巴张得老大，那手里不慌不忙打着的太极拳，也骤然停了下来，就好像被人施展了什么魔法一般，直直的定在了那里。

唐琪看之是嘻嘻一笑，她虽然没有感觉到什么，但是她也明白肯定是叶涛动了什么手脚。

而叶涛现在对于身份暴露不暴露也不是太过在意，就算是被人发现了又怎么样，依着他的实力，根本不用在缩头缩尾，躲躲藏藏，就算这个世界上，有更高等的高手在，他也不畏惧什么，依着他现在储存的资源，足够他在空间里用上数千年以上，到那个时候，就算修炼的速度再慢，也能修炼的脱引期。

何况，凭着他在现实里拥有的资本，一般的高手，来了又能如何。而且，叶涛也相信，这个世界上九成九以上，肯定没有着什么高手的存在，要不然的话，如今的世界肯定不是现在这个局面，也不会到了如今，他还一直没有收到暗影信息部门的情报。

在叶涛的思绪微动间，那老者才算清醒了过来，看向叶涛的目光之中，充满了不可置信于震惊。虽然是不敢相信，但是他也自信，刚才的感觉绝对是没有没有出错。

“林教授你怎么了？”这个时候，老者身后的一位老太太看着他半天没有动静，诧异的问道。

“没什么，就是刚才想起了一件事情。”老者回了一句，紧接道，“好了，你们先练着我还有点其他的事情。”

说完，老者就朝着叶涛带着一份期待的走了过去，叶涛看之淡淡一笑，责怪的看了一眼唐琪，就拉着后者，朝着不远处的一个小树林走去。

老者刚开始看之微微一愣，旋即就明悟了过来，带着一份喜意的马上就跟了上去。

当来到了一个僻静之地，老者看着叶涛那张淡笑的面孔，犹豫了下说道，“不知道这位朋友，你是不是武林人士？”

虽然叶涛看着面相十分的年轻，可是他并不敢确定，叶涛的年纪到底又多大，因为在他想来，这位九层是先天级的高手，那看着年轻点倒也正常。

叶涛则是淡淡笑道，“算是吧。”

“那……那你的修为有多高。”老者小心翼翼的紧接问道，虽然武林里的规矩，比较忌讳打听其人他修为的事情，可是他如今实在是忍不住心中的好奇。

“你觉得我有多高，那就有多高了。”叶涛呵呵笑道，对于老者的身份，他已经从系统里的信息得知，这位老者是华夏大学历史系的王正年教授，年龄63，是教育部古籍整理委员会委员，主要进行的就是进行出土文献方面的研究，而他修炼到如今的修为，正是他从一部出土文献里面，发现了一部养生的秘籍。

这秘籍虽然是养生的，不过倒也不凡，在加上后者的木属性体制，修炼的速度倒还是不错，至于，其的家人倒是也有修炼的，可是收效甚微。

王正年闻言深深呼吸了一口气，才恭敬地问道，“您应该是先天强者吧？”在寻常武林人士的眼里，这先天高手已经是了不得人物，至于在往上的，他们是想也没有想过。

叶涛笑了笑道，“差不多吧，王教授不必那么客气，不管怎么说，我现在也是华夏的学生。”

闻听叶涛前面的话，王正年心中可以说是激动万分，可十一听后面的话，骤然又是一愣，他实在没想后不但是认识他，还是华夏的学生。他脑子稍微一转，就有了那么一丝明悟，在他想来，肯定是这位先天高手，跑到学校里体验什么生活来了，也或许，是来追女孩的也不一定，这点，他看着唐琪就自作聪明的想着。

随后，王正年不敢多想，压着心中的激动问道，“那不知道前辈住在哪里，你有时间的时候，我是不是可以去拜访一下？”

听着他的话，叶涛就知道前者误会了什么，无奈的解释道，“王教授，或许我的话没有说清楚，我告诉你我现在才19岁，不是你说的什么前辈。”

这点想隐瞒也隐瞒不住，毕竟王正年稍微一打听也就能知道他的情况。

而王正年一听此话，顿时满脸的呆滞，心中是不信万分，在他知道的信息里，不要说十九岁的先天高手，就算三十八的都没有听说过，而且修炼这么年，他岂能不知道其内的艰辛。

看着王正年的摸样，叶涛暗自苦笑不已，看来自己十分有必要在脸上刻上一个19岁的标志，也免得有武林人士一听到他是先天高手，就好像给见了鬼一般。

片刻之后，王正年恢复了情绪，震惊的看了眼叶涛，才小心的问道，“前辈你没有给我开玩笑？”

“你觉得我有必要给你开这个玩笑吗”叶涛无奈地说道，“何况我和我女朋友的事情，你随便在学校的网站上也能查得出来。”

现在他的信息，在网站上已经显示了不少其中就有着香港人的身份，这点到了现在也没有什么好隐瞒的，香港不管说也是大陆人，而且经过这么两年的发展，香港和内地之间也完全接轨，就算寻常人看到香港人，也不会觉得有什么好奇的，毕竟都是华夏人，而香港人现在在内地的也是十之多，几乎每个地方都有。

王正年闻言是满腹的纠结，满腹的震撼，心中可以说也是起伏波动不已，他实在是没有想到，这么年轻的一个男孩，竟然是先天级的高手，不过对于叶涛的话，他倒也是信了，毕竟一个先天高手，实在是没有必要和他开玩笑。

呆滞了良久之后，他才清醒了过来，苦笑道，“我以前听人说，修炼到先天的最少也要五十来岁，没想到这事情竟然是如此的离谱，也没有想到有你这般的奇人。”

话到这里，王正年带着一份小心地道，“那不知道，我能不能问下你是哪个门派或者哪个家族的？”

叶涛淡淡看了他一眼，道，“这个我就不能奉告了。”

与其编一个谎言，不如不说，何况，他和老者非亲非故的，要不是老者感觉出了一点异端，他根本就不会多加理会。

而王正年虽然一直从事着教育工作，但是他的修为在这里放着呢，说起来也算是一位武林人士，自然知道他说的话有点孟浪了，急忙道，“小兄弟，实在抱歉，我就是有点好奇，还请见谅。”

“没事”叶涛笑着摆了摆手，道，“王教授我的事情，还希望你不要对外人说起，这样可以吗？”。

虽然他不在乎什么，可他还是比较喜欢平静的生活，平静的吸收能量，不想又搞出类似柳家的事情来。

“可以，可以。”王正年连连点头道，就算叶涛不说这些话，他也不会宣扬出去，因为他心里很清楚每一个先天高手，都是独特独行，最烦的就是有人打扰，而他要是把叶涛的事情说出去，那最后他自己的麻烦事情也会不少。

更何况，要是叶涛还一直还呆在学校，那他自然会有机会多多请教，要是一说出，那这个机会不但没有了，而且，还很可能会引来不必要麻烦的，甚至还会为他的家庭带来灾难，在这点上，他想的是十分的清楚。

而叶涛虽然不知道王正年怎么想的，可是根据后者的一些以前事情，他也是了然知道，王正年是一个比较重守承诺之人，既然后者已经应了下来，那九层不会在去乱说，想到这里，叶涛微笑道，”要是没有什么事情的话，王教授我们就先走了。”

王正年一看这情况急了，要知道，他修炼到如今自然体会到了修炼的难处，也体会到了修炼的益处，而他更清楚的一点就是，那修为越高能活的时间也越长，虽然不求长生不死，但是能多活几年，也没有人是不愿意的。

他老脸红着地道，“那个……那个……”

叶涛看着他的摸样，自然是明白了什么，呵呵笑道，“你是不是想让我去你家里坐坐，然后我们两个人在交流一下？”

王正年闻言老脸更红了，带着一丝忸怩的点头道，“是，不知道小兄弟有没有时间。”

看着他的摸样，唐琪是忍不住的嘻嘻直乐，感觉十分的好玩，而叶涛没好气的白了她一眼道，“笑什么笑，还都不是因为你。”说完，叶涛就对王正年道，“王教授有时间的话，可以。”

王正年一听此话，满脸的惊喜道，“你真的同意了？”

他虽然没有和其他高手有着太多的接触，但是有一点他却是非常的清楚，那就是只要能得到先天高手的指点，他的修为不说有着一个大的进步，但是相比以前，却也是要好上不少。

叶涛笑着道，“这没有什么，只要你不外传就行。”

“我保证，我保证”王正年急忙点了点头，紧接他面色一正，朝着叶涛恭敬的弯下了腰，“谢谢小兄弟成全。”

“不用这么客气。”叶涛微微笑着就轻轻抬了下手臂，王正年当即感觉到一股无法抗拒的柔和力量，在他的腰身上传递了过来，令他不由自主的直起了身子。

这让王正年心头在次是微微一震，到了如今他算是对叶涛的修为有着真正的确定，眼前的这位不大男孩，就是先天高手，要不然怎么可能把罡气如此轻松的外放。

王正年稍微稳了下情绪，才小心问道，“那不知道小兄弟，现在有没有时间去我家里坐坐？”

看着他小心翼翼的样子，就怕说错了什么话，叶涛好笑的道，“王教授我叫叶涛，我看你以后也不要在这么客客气气，就直接称呼的我的名字吧，至于，去你家里坐坐，今天就算了，我看还是等到明天在说吧”

“行，行”王正年大喜的急忙点了点头，乐的都快要摸不着北了。随后他又问道，“你明天什么时候能去？到时候我让我儿子前来接你，我儿子在郊区给我买了一套别墅，那里的环境比较宁静一些。”

“我看就早上十点左右过去吧，你把地址和电话，给我留一下就好，至于接就不用来了。”叶涛微微一笑，虽然他不可能为王正年做太多，但是稍微提点一下还是没有问题的，毕竟大家也都华夏人。

而叶涛愿意和王正年接触下去，一个也是因为对方为人还不错，一个也是等段时间，还有点小事正好找王正年帮帮忙。

这个忙就是搬出去学校住得问题，虽然这点小事，他也能轻易解决掉，可还是要找人帮忙，与其费上那么一番功夫，到时候，还不如让王正年解决更简单一些。

王正年一听叶涛的话，急忙就把电话和别墅的地址给详细的说了一遍。

叶涛一听他说出来的枫叶苑别墅区，就是微微一愣，因为他感觉到这个地址非常的熟悉，不过他也懒得多想，直接开口道，“王教授要是没有事情，那就明天见了。”

“行，行你们慢走。”王正年急忙回道，那做出的姿态，就好像一个古代的学生，在送先生远行

叶涛拉着唐琪刚要转身来，王正年又好像想起了什么，带着不好意的问道，“这个，叶涛你现在的修为到底有多高，能不能给我说一下，我实在有点好奇，要是不能说，那也没事。”

叶涛淡淡笑了笑，道，“先天之上的转灵”

“转灵，什么时候还有个先天之上转灵？”王正年满脑子疑问的同时，那脸上也挂出了极具的震撼，虽然他不知道叶涛说的转灵是什么，但是他的心头也经能猜想到，这转灵肯定和这天地的元气有着关联。

一般的武林高手，在他的认知里，能达到先天，那就是传奇般的人物，而这先天之上转灵，他不用想也能知道，这肯定又是一个神秘的境界，一个他以前没有接触过的境界，那种境界发挥出来的威力，到底有多大，已经超过了他的认知。

王正年在原地痴傻的呆了半天才算完全清醒了过，而这个时候，叶涛带着唐琪已经消失在了他的视线之中。

叶涛把他的修为说成转灵，自然还打着一种对王正年威慑的意味，免得后者不听他的话语，把不该说的事情给说了出去，虽然不在呼，可是也能减少点麻烦。

在校园的路上。

唐琪带着一份期待的问道，“涛，明天我能和你一起去吗？”。

叶涛笑道，“你去了也没有什么用，顶多也就是说说话，聊聊天，有那功夫你和娜娜，小然她们，还不如找个僻静的地方修炼一会。”

一般做正事的时候，叶涛也不太爱带着她们，实在是有点不方便，也有点招惹人的眼球。

唐琪小嘴不满的撅了撅，故作的委屈道，“那好吧”

叶涛好笑的轻轻刮了一下她的翘鼻，然后故作恶狠狠地道，“你个小丫头，以后在利用感知能力，乱来看其他人我就对你不客气。”

“那怎么个不客气法呢。”唐琪俏皮的抬起螓首，眼中闪过一抹狡黠的笑意，故意挺着前胸，那水汪汪的大眼睛展露出了无尽的迷人小风情。

“就是这么个不客气法”叶涛望着佳人的诱惑，伸出一只手，放在她的翘臀上狠狠捏了一把。

“啊”唐琪感觉到吃疼，顿时一声惊呼，旋即娇嗔道，“你个大坏蛋，怎么用那么大力。”

她刚一说完，才发现这是在校园里，虽然此地的人流比较稀少，可还是有着人。

望着几个路人望来的怪异目光，她顿时羞红了满脸，狠狠踩了一下叶涛的脚，就一溜烟的跑了。

而叶涛看着几人探视过来的目光，则是一脸的淡然，毫不在意，耸了耸肩膀才缓缓的跟了上去……

第二天，早上九点多。

叶涛出的宿舍门，来到了华清园的一个处偏僻之地，意念一动之下，就消失的无影无踪。

不过片刻间的功法。

他的身影就出现在了枫叶苑别墅区不远处的一个无人小树林间，他晃悠悠的就朝着枫叶苑别墅区的大门赶去……

怎么用那么大力

怎么用那么大力，到网址

正文第三百四十章巧合

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:54本章字数:7847

第三百四十章巧合

这枫叶苑别墅区可以算得上是一个富豪的集中地，地点略微偏僻，每套别墅的价格都是两千万以上，虽然在京城来说不算什么，但是住在这里的人，也是非富即贵，可以说是守卫森严。

叶涛来到别墅区的大门口，就有一位身穿制服的保安迎了过来，面色清冷的说道，“先生，请问你找谁？”

“找17号别墅的王正年。”叶涛说话的同时，也微微打量了一眼保安，根据他的感知，这些保安也就是看着架势好看，或者应付下普通人而已。真要牵扯到一些稍微厉害的人物，这些守卫几乎形同虚设。

“你应该是叶先生吧？”保安闻言顿时露出了一抹微笑。

在昨天下午的时候，王正年就已经提前来打过招呼，还送来了两条中华烟，就是为了让这些人，在接待叶涛的时候稍微热情一点，因为，王正年心里很清楚，这些保安眼里也有些狗眼看人低的人物。他不可想让叶涛生出什么不好的感觉来，而这对于他来说也不算什么。

涛淡淡笑了笑。

“那叶先生过来稍微登记一下，就可以进去了。”保安应声说道，同时他也诧异看了叶涛好几眼，没想到后者不但是穿着普通，还是徒步来到这里的，唯一还好的就是，他们多少也经过了一些专业的训练，倒是也没露出些什么轻视不屑的神色。

随后，叶涛在登记的时候，那位保安也利用对讲机呼叫了一下王正年，紧接把叶涛到来的事情，给说了一下，他这一说，王正年就迫不及待的说道，“你让叶先生稍等，我马上开车出接他。”

而叶涛一听此言，就对保安说道，“你告诉王教授让他不用出来了，我还是喜欢步行。”

“好的”保安诧异的看了一眼叶涛，就把叶涛的意思给传达了过去，这样王正年才算作罢。

当叶涛进入别墅区的时候，这位保安不解摇了摇头，然后对着身边的另一个人道，“小李，你说这个青年到底是什么人，我感觉王教授好像对他十分尊敬。”

“是什么人我不知道，但是我很清楚，这是我们不能得罪的人。”小李回了一句之后，感慨的说道，“现在的有钱人也都不知道怎么想的，不但有开小奥拓的人，还有步行的人。”

“或许是钱给烧得，也或许这些人怕被什么人绑架，低调行事”保安嘿嘿乐道。

在这两人议论的时候。

叶涛则是在别墅区里缓缓而行，这里的环境还真不错，别墅区由各种珍稀植物构成了不同的景观区，使每一住户都能获得最佳景观，形成水溪，树林，院落人家的景观结构模式，实现人与自然的和谐交流与共生……

当叶涛来到第十四号别墅不远处的时候，他就看到一个身穿单薄运动服的女子，在他前面的树林下缓缓走着，还来回伸展着双臂，好像在什么运动一般。

而叶涛一看这个身形，就笑了，他这个时候才想起了为什么一听到枫叶苑别墅，就那么熟悉。

原来乔蓝就住在这个别墅区里。

望着乔蓝的身姿，叶涛看了一下周边没有什么人行走，顿时嘿嘿一乐，捉弄心顿起，他猫悄的几步上前，无声无息的来到了乔蓝的身后，翻手取出了一个打火机，抵着乔蓝的腰部，沉声道，“绑架，不要回头，你要回头我就打死你。”

乔蓝身躯一僵，俏脸当即是一片苍白，心中是紧张万分，可是还真不敢回头，因为她知道不少绑匪，最忌讳的就是被绑票的人看到真面目，唯一不解的是，这绑匪到底是怎么进入到别墅区里面的。

虽然心里是紧张万分，可是毕竟她也见识了不少大场面，深深呼吸了一口道，“你要钱，我可以给你，希望你不要伤害我。”

“这点你放心，我们绑匪都是有职业道德的，只要你听话一切都好商量，现在马上带我去十五号别墅，你也装作若无其事的样子。”叶涛心中大乐，可是最嘴里却是压着嗓音说道。

“这个没有问题，不顾我希望你们不要伤害我里面的人。”听着后面之人的话，乔蓝就有了那么一丝明悟，恐怕这个人早已经算计好要绑架她了，把她的家都打听的清清楚楚，而且她还从身后之人的话意里也听出了这绑匪还不是一个人。虽然，肖林就在别墅里，可是面对有枪的未知数目绑匪，那肯定不是对手。

“好了，这点我们也答应，不过到时候让你的保镖老实点。”叶涛恶狠狠的低声道。

“行，行”乔蓝急忙点了点头，就在前方小心的引着路，这别墅区里的本来就人烟稀少，在加上一般人外出也是开车前行，所以就算有车路过，也不会多看他们两个一眼。

虽然是没有人发现，可是在快来到十五号别墅的时候，叶涛却是哭笑不得的看到了王正年朝着这边走了过来。

当王正年一看到叶涛，和他家斜对门的乔蓝走在了以一起，还是一前一后，显得有点亲密，就是微微一愣，旋即就有了那么一丝明悟，看来这个先天高手的青年，还是个花花大少，竟然把清清冷冷得乔蓝给追到了手。

他心中的念头一转而过之后，就满脸堆笑的对叶涛远远招呼道，“叶涛，你来了。”

“叶涛？”本来乔蓝还担心引出什么坏事来，惊恐万分，头上冷汗直冒，可是一听到王正年的呼唤声，当即就是一愣，旋即就扭转回了头，到了这个时候，她可不信王正年教授认识的人，会是一个绑匪，也不信这世间有那么多叫叶涛的人。

乔蓝一回过来就看到叶涛跳到了一边，满脸坏笑的正看着她，这让乔蓝是羞恼成怒，情绪有点失控，没想到吓了她个半死的之人，竟然真是叶涛。

“你个混蛋，我给你拼了”乔蓝开始忍不住的爆发了起来，那张原本雍容而素雅的俏脸涨得是通红一片，张牙舞爪的就对着叶涛扑了过去。

叶涛看之是一边躲闪一边哈哈大笑。

这让旁边的王正年傻眼了，他和乔蓝虽然说话不是太多，但是了解的也不少，因为后者和她儿媳妇的关系还不错，知道乔蓝是稳重大气的女子，哪里会想象的出如今的局面。

可追逐了半天，乔蓝是累的气喘吁吁，香汗直流，也没有摸着叶涛的一根汗毛，心下是一片悲凉，实在不知道自己上辈子到底做了什么孽，竟然会碰上如此极品的一个大男孩，这欺负自己还欺负个没够了。

看着乔蓝可怜兮兮的恼怒样子，叶涛嘿嘿一乐道，“开个玩笑，开个玩笑。”说完他就对着王正年使了一个眼色，急忙闪人了。

望着叶涛仓皇逃去的背影，乔蓝忍不住的哑然失笑，她感觉这个大男孩，有时候是坏到了掉渣，有的时候，好像给没有长大一般。

实际上，这也不怪叶涛给乔蓝如此的感受，主要是叶涛追求的还是一个随心所欲，一切顺应本心，这也是修道的第一要旨。

而王正年看着这个情况，是一头黑线，更加的迷糊了，他实在不知道这两人到底是什么关系，一会闹一会笑的，不过这个时候，他也没有多想，还是办正事要紧，他正了正了面色，就急忙道，“小蓝，我还有客人要招待，就先回去了。”

“恩，王叔叔你去忙吧”乔蓝回了一句，紧接又道，“对了，王叔叔你知道叶涛到底是什么人吗？”。

王正年闻言微微一愣，在他想来这乔蓝多少也应该知道一点的，看现在这个情况那根本就是不知道，既然后者不知道那他也不会多说什么，微笑着道，“这叶涛是华夏大学的学生，至于其他的情况我也是不怎么了解，我和他之间算是忘年交，刚好他对历史方面也颇为有兴趣，所以我今天就约他过来交流一下。”

到了如今，可以说华夏高层对于地下世界的事情，也在慢慢的放宽，管理的也不是那么严密了，毕竟，在过一年多之后满华夏都是高手，如今在严禁泄密还有什么意义。虽然，王正年不是太了解这个具体的情况，但是也感觉到了国家里的一些变化，只不过，叶涛没说，他肯定也不会多嘴。

乔蓝闻言也没有多想，笑着点头道，“哦，王叔叔你去忙吧。”

“回见”王正年回了一句，急忙就转身朝着叶涛追去，此刻的叶涛已经站到了他的家门前。

“叶涛，走进去聊。”当王正年来到叶涛身边，就是爽朗一笑，经过一天的寻思，他觉得还是必须摆正了自己的心态，要是让他对着叶涛摆出一副献媚的嘴脸，他自问自己做不到，也不想去那么做。而他修炼的养生功法，主要的就是要有着一个平和的心态，不以物喜不以物悲。

叶涛看着和昨天完全不同的王正年，心里也是微微赞赏，这修炼最注重的就是心，要是心放不平，这修炼之路是难上加难。

进入别墅的院子之中，叶涛俨然发现其内又是一番完全不同景象，就好来到了农庄一般，在周边的地里种的不是什么花花草草，而是些瓜果蔬茶，看着倒也有着一种远离尘世的逸静之感。

叶涛刚看了没有多大一会，从别墅的正门里就走出来，三女一男，其中的一女年约六十来许，在容貌上来说，看着要比王正年老了一些，不过从那五官上也能看得出年轻的时候也是的大美女，而那浑身上下也流淌一股书香之气。

另外的两女，则是一**和一个年约十五六岁的少女，两人的容貌和气质也是颇为不俗，在眉宇之间，两人也有着不少的相似之处。

至于，最后的一男则是一位斯文的中年人，看着容貌就能知道，这位应该就是王正年的儿子。

这四位一出来，王正年就笑着介绍道，“这位就是昨天我你们提起叶涛，也是我新认识的忘年交。”

“叶涛，这位是我的夫人，卫雅。”

“这位是我的儿子，王国刚。”

“这两位是我的儿媳杨沫和孙女王微微。”

王正年刚一介绍完，王微微就带着一丝忸怩的说道，“爷爷，这位大哥哥是的你忘年交，我该怎么叫啊”

王正年呵呵大笑的看了一眼叶涛，则是诡异的说道，“当然也是叫爷爷喽”

“我看还是叫哥哥就好，叫哥哥就好。”叶涛闻言则是大汗的急忙说道，以前六岁时当上叔叔就让他纠结万分，现在19岁在当爷爷，这好像有点扯。

这时，王国刚挠头了，“那爸爸我呢？”

要不是父亲一再交代，眼前这位不大的青年是个非常重要的人物，恐怕，他就不会如此的纠结了。

说实话，王正年对于这个问题也是纠结万分，昨天他就想了好久，可是最终没有个合适的答案，要是按照武林中的风俗来讲，就算他称之叶涛为前辈也不为过，可要是按照正常来讲，这个前辈他能叫的出口，可是下面的孙女和儿子又不是太好叫了。

叶涛自然能明白王正年的尴尬，微笑道，“我看我们就是各交各的吧”

王正年闻言稍微纠结了一下，就放开了心思，爽朗一笑道，“这样也好，不过就是有点乱套了。”说话的同时王正年还给叶涛递过去了一个歉意的眼神。

叶涛笑了笑也没有说什么，随后王正年就接着说道，“叶涛我们两个还是去书房聊吧？”

“这样也好。”叶涛淡淡笑了笑，旋即他给卫雅等人点了点头，就跟着王正年朝着别墅里面走了过去……

当两人的背影消失之后，王国刚诧异的问卫雅道，“妈，你说这个叶涛到底什么人，我把昨天还郑重其事的交代我们千万不要得罪？”

“我想应该是武林之中的人士，要么这个青年的修为不低，要么他的家世不凡。”卫雅没有任何考虑的就说到，虽然昨天王正年并没有给他们说具体的事情，但是根据，她对王正年的了解，恐怕也只有这样，才能让后者如此的对待。

而他们这家人也都知道有武林高手的存在，只不过被特殊部门给下了封口令，在普通人的面前不能说出去罢了。

王国刚点了点头，道，“我昨天也想了一晚上，给你的想法倒是差不多。”

“爸爸，那你觉得那位大哥哥，有爷爷厉害吗？”。王微微好奇问道。

“我想应该要厉害，要不然，你爷爷对待那个年轻人，也不会如此。”王国刚颇为感慨的说道，这些年他不是没有想过修炼，可是依着他的资质，在加上服用了不少珍稀药材等等，可是进展是微乎其微，顶多也就比普通人强些。

这点不但是他，就算卫雅和他的女儿，老婆也相差不到哪里去，到了如今，可以说他们四人已经完全放下了，毕竟，修炼实在是太消耗钱财，买上一颗普通的丹药就需要上百万，依着他们的家庭，也是承担不起。

叶涛和王正年一进入书房，叶涛就当先开口道，“王教授，你的功法，能让我看看吗？”。

“可以，可以。”王正年急忙点了点头，然后走到了书房里的一个暗格里取出了一本普通书籍。

他紧接回到了叶涛的对面坐下道，“我修炼的功法，叫做行气玉经，三十多年前我得到这本的秘籍的时候，还仅仅只以为，则是普通练气养生的功夫，闲着没有事的时候还会随便练练，可是当过了一年的时候，我就感觉到了很大的变化，不但是身体是越来也好，就算是吃饭也是越来越能吃，那个时候我才醒悟这本行气玉经的不同之处。”

叶涛接过书籍看了一眼道，“这是你的手抄本吧？”

正年苦笑的点了点头，道，“原本则是在十多年前，被国家派来的人收了上去，这个其中的缘由，我不说你应该能明白，而以前要不是我实在不愿意加入国家的特殊部门，当时又在华夏大学里当着讲师，也算在为国家服务，恐怕，现在你也看不到我了。”

叶涛淡淡一笑，他岂能不明白，可以说在国家的心里，自然不希望超人越来越多，因为超人越多，也就证明国家不在好管理，也就证明那时候靠的就是实力为尊，而对那些高层的地位也有着极大的威胁，毕竟，不是每一个人都有修炼天赋的。要是一大群超人的出现，那对国家的威胁到底有多大已经不可言喻，那国家发现了“超人”的存在，自然要限制自由，给控制起来，要是不同意，恐怕大部分的人也是由不得你。

紧接，叶涛拿着《行气玉经》看了一遍，就这一遍，他已经明白这部功法，应该算的上一个残篇，并不完整，顶多能修炼后天圆满的程度，以后要是没有后续的功法，想提升根本就是不可能。而且根据他的所学，这部功法，自然还有着很大的改良余地。

稍沉思，叶涛就用心思考着，看看到底用何种的的运行路线，才能把功法给改进的更完美，对于他来说，并不是在为王正年做什么，而是为了练习自己的思考和创造能力，这也是他以后要走的道路，

而王正年看着叶涛时而皱眉，时而展颜，时而沉思，他也是静静坐着没有任何的话语，虽然他不知道叶涛在想什么，但是他也很清楚对他只有好处，而绝对没有坏处。

第三百四十章巧合

第三百四十章巧合，到网址

正文第三百四十一章坏小子

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:55本章字数:7933

第三百四十一章坏小子

不知道过了多久，叶涛的眉头骤然松了开来，伸出了手，“拿纸笔来。”

王正年急忙起身拿过来纸笔，叶涛接过之后，没有任何的思索，刷刷的在纸上写出了一部改良的功法来。

写完，叶涛淡淡笑道，”王教授以后就按照这个修炼吧，至于你以后能有多大的成就只能是看你自己了。”

“谢谢，谢谢。”王正年急忙起身感激万分地道，旋即有好奇问道，“叶涛，那不知道这部功法，最高能修炼到什么层次。”

叶涛笑了笑道，“大概能修炼到转灵初期阶段吧，比之你以前的功法，能快上个三倍左右，寻常期间你最好找一个草木之气比较浓郁的地方修炼。”

实际上，按照他的所学，就算把功法给改编到融合期，也不算什么难事，可是这个实在是没有必要，毕竟，按照王正年的年纪，和天地之间的蕴含的元气，就算后者修炼到死，恐怕，也很难修炼到先天大圆满。

王正年闻言，当即就傻眼了，比之以前修炼快上三倍是个什么概念，他是心知肚明，以前他到澳门的强者联盟拍卖场去了几次，可是那里的秘籍，能达到寻常修炼速度两倍的都几乎没有出现过，就算偶尔出现了，一部价值也高达上百亿，这个价格他是想也不敢想。

而且，说算是有钱他也不敢买，毕竟你有钱去买，还要有本事护住才行，要不然到最后死都不知道怎么死的。

现在他去强者联盟，一般也都是购买些便宜的修炼丹药，有的一部分是给家人健体，一部分则是他修炼来用，要不是有着他儿子挣钱在支持，他早就修炼不下去了。

王正年呆滞了良久之后，才哆嗦着嘴皮，感激道，“谢谢你叶涛，实在谢谢你，我都不知道该怎么表达我的谢意。”

“没事，不过你自己修炼的时候，也要注意点，以免给你带来什么不可预料的麻烦。”叶涛微笑道。

“这个我明白”王正年虽然没有经历过杀戮，可是在强者联盟里，却是听说的不少，要不是为了修炼，那个地方他根本就不会去。

此刻，王正年看着叶涛带着一份狂热的支支吾吾道，“叶……叶涛，你能告诉我，这转灵期是怎么回事吗？”。

叶涛呵呵笑道，“这转灵期相比于先天大圆满的时候，仅仅是吸收天地元气的一种转换方式，要说以前主要的还是靠着功法在吸收，而以后，就算是你不运转功法，那天地的元气，也会和你形成一个共振，缓缓的自动融入到你的体内，总体来说，就是一种道与自然的体现。”

“哦”王正年恍然的点了点头，依着他的学问对于道家之说，自然是非常的明白，紧接他又好奇问道，“那修炼转灵期以后，本人会有着什么改变，比如会不会增加寿命，比如都有着哪些手段。”

“寿命自然会在增加，从先天达到转灵能活上个三百年以上是没有问题的，而手段最为明显的一点，则是可以短时间的飞翔，至于其他的手段，我就不在给一一述说了。”叶涛微微一笑。

就算是这样，王正年也是惊骇万千，无论是能活到300多岁，还是能飞翔，对于来说，都犹如天方夜谭，他足足傻呆了半天，才算清醒了过来。

望着他震惊的面容，叶涛笑道，“王教授，这些事情你不用想太多，现在只需要保持心境修炼即可，要是以后有什么不懂的，到时候，我可以给你解答。”

“那谢谢你了，叶涛。“王正年再次感激道，稍微沉思了一下，他老脸通红道，“叶涛你看，你看我能不能拜你为师？”

“呃”叶涛一愣，旋即哑然失笑道，“这个倒不用了，以后我们还是作对忘年交吧，我觉得那样更加的自在些。”

“那好吧”王正年脸上流过了一丝失望，凭着那天在华清园的感受，他对于叶涛刚才的话，就是深信不疑，面对这样一个青年奇人不能拜为师，心里岂能不会失望，不过想想倒也正常，就算哪个人收弟子，也不会收一个老头子，毕竟，老人的骨骼资质在某些方面已经定型，想要有大的改变也已经是不可能了。

不过，他这个想法也仅仅是对普通那个人，而在叶涛眼里，一个人的身体老不老，骨骼定不定型，对他没有任何的关系，只要他想，就算一个九十岁的老太太，他照样可是在很短的时间里，给拉升到先天的修为，但是那消耗的能量却是不少。

随后，王正年拿起了功法，大致看了一遍，这一看心中还是免不了一番震撼，这上面所写的秘籍，虽然和以前相差不大，但是他一按照新的运转路线，搬运一下面内的真气，当即，就感觉到了不同，可以说，以前的修炼速度，犹如一个人骑着自行车在不急不缓的赶着路，而现在则是一辆顶级跑车在疾行奔驰。

把功法看完之后，王正年带着一丝不好意思的道，“叶涛，这部功法我能让我的家人学学吗？”。

“这个随你自己，至于保密的事情，我就不再说了，你自己应该已经很清楚。”叶涛微笑道。

“恩，这个我非常明白。”王正年重重的点了点头，在他心里想来，要是这秘籍泄露出去，就算引起诸多的先天高手来临，他也不会有着那么一点奇怪，所以，就算是不听叶涛的话，他也要为自己的家人着想。

紧接，王正年又小心道，“那你的事情，我可以给我家里人说一下吗？”。

“随你吧”叶涛不在意的笑了笑，现在有些事情保密也没有什么意义，一切还是顺其自然就好。

随后，叶涛和王正年又聊了一会，就起得身来，道，“要是没有其他的事情，我就先走了。”

“这怎么使得，你嫂子可是已经把东西都准备好了，怎么也要吃了中午饭再走。“王正年大急的站了起来，紧接他有好似想起了什么，旋即小心的问道，“我看着这样吧，叶涛我让我儿媳妇去把乔蓝叫来，大家坐下来一起吃顿饭。随后你们忙你们的，你看这样好吗？”。

虽然王正年刚才并没有看懂，叶涛和乔蓝是什么关系，但是看着两人又笑又闹的事情，也知道两人的关系应该还不错，所以，在他想来，叶涛很可能是要去乔蓝家里的吃饭什么的，虽然他心里也知道，打扰二人的什么小约会有点不妥，可是叶涛第一次上门来，而且又给了他那么多，要是饭都没有吃上一顿，这不但心里也过意不去，这也不是待客之道，何况，还是如此奇人的客人。

叶涛闻言是苦笑不得，旋即念头一转，乐道，“这样也好。”他同意下来，其一看着王正年的急色，不好意思在推辞下去，另外，还有一点捉弄乔蓝的小心思。

而王正年一看叶涛应了下来，就露出了一副我就明白是这样的表情，旋即他带着一丝小八卦问道，“叶涛，这个乔蓝和你是什么关系。”紧接他怕叶涛误会什么，又急忙道，“我就想问清楚一下，以后也好称呼，免得乱了套。”

“就是朋友的关系。”叶涛微微一笑，也没有多言。

他是没有多说，但是王正年照样是给想到了一边去了，笑了笑就引领着叶涛走到了一楼的大客厅，而在客厅里的卫雅等人一看到两人出来，就纷纷站了起来，其中的卫雅笑着道，“老头子，我就先去做饭了。”

“爸，我去帮忙，你们坐着聊。”杨沫笑着就要跟上卫雅的脚步。

而王正年一看这个情况，就忙叫住道，“小沫你去叫一下乔蓝，让她过来上这里吃饭”

“叫蓝蓝”杨沫闻言微微一愣，道，“爸，你不是说今天不见任客ｗωｗ奇Qìsuucom网人吗？”。

王正年笑道，“这乔蓝和叶涛认识，也不算是什么陌生人，快去叫吧。”

“哦”杨沫点了点头，不解的看了一眼叶涛，就走出来别墅大门，然后她就翻手取出了电话，给乔蓝拨打了出去。

不一会，电话里传来了乔蓝的声音，“沫姐什么事情？”

“蓝蓝，我家老爷子让你过来吃饭，我马上就要打你家里，快点出来。”杨沫笑道。

“啊”乔蓝一惊，旋即不解的问道，“王叔叔今天为什么让我去吃饭？”

“我还想问你呢，快点下来，我们当面再聊”杨沫当即就把电话给挂了。

这让乔蓝十分的不解，不过恍然间，她就有了一丝明悟，“难道王叔叔刚才误会了什么？”

“死东西”乔蓝脸带一丝绯红的轻啐一口，刚才把她吓了个半死，浑身也出了一身冷汗，到了现在还没有缓和过来。

虽然有点不好意思，但是杨沫已经亲自过来，她倒也不好不给面子，毕竟两人寻常期间的关系就十分要好，何况，这次还是王正年开了口。

乔蓝当即换了一身居家的白色衣服，就走出了别墅的大门。

刚一出来，她就看到杨沫走了过来，满脸坏笑的道，“蓝蓝给我从实招来，那个叶涛是你什么人，是不是你的小情人。”

“沫姐你说什么呢，那小家伙才多大，你多想了，我们只不过见过两次面而已。”乔蓝娇嗔道。

杨沫嘿嘿乐道，“这年头什么年纪不年纪的都是虚话，主要就是看对眼了才是正经的，我觉得叶涛还不错，人不但看着斯斯文文的，据我爸说还有点背景，你可以考虑一下哦。

乔蓝苦笑道，“沫姐你就不要瞎说了，不说其他的就是年龄这一关，我们都不可能，更何况，还有你所说的背景什么的，最多……最多，我们也只能做一个普通朋友。”

叶涛的背景有多大，她不知道，但是她心里很清楚，肯定是不小，不要说她没有什么想法，就算是有，恐怕到了最后也仅仅只能做一个情人，所以，她对叶涛根本就没有考虑过，也不想给人去当情人，要不然都不会等到今天。

杨沫笑了笑，也没有在多言，她自然知道乔蓝的人生观，刚才也只是开开玩笑罢了。

两人不一会，就来到了别墅的大厅之中，乔蓝一看到叶涛就没好气的狠狠瞪了一眼，对于这张脸，她可以说还是讨厌的多点，不但害的自己哭了两回，颜面扫地，还被占了一次便宜和给被吓了一回。

叶涛一见她这幅摸样，心中大乐之余。不由得再起捉弄之心，眯着眼睛，在她那高窕玲珑的身体上瞄了两眼，就温柔道，“蓝蓝，来了啊，过来坐我身边。”

“啊”乔蓝闻言当即傻了，她什么时候和这个男孩的关系这么好了，叫的是如此亲热，这令她柔嫩光洁的脸蛋上立刻红润了起来。

杨沫一看乔蓝含羞的摸样，顿时怪异的看了她一眼，就好似在说，刚才你还骗我说没有关系，现在怎么说？

望着杨沫表情，乔蓝是有苦说不出，苦笑的一声，对着叶涛不悲不喜道，“不好意思，叶先生，我和你不是太熟悉，请你对叫我的名字乔蓝。”

“呃”叶涛微微一愣，旋即故作难受的看了她一眼，然后整个人犹如霜打的茄子一般，蔫了下来，自嘲的笑了笑之后，有力无气道，“乔蓝女士我明白了。”

看着叶涛瞬间的变化，众人的表情各是不已，其中的乔蓝望着叶涛瞬间低沉下的面容，嘴角忍不住的抽搐了两下，一种有点复杂的情绪涌上心头，紧接她就在内心咆哮道，“这个混蛋，肯定是装得，肯定是。”

而杨沫则是没有想到叶涛会骗她们，直以为乔蓝有着什么事情没有给她说过，她带着责怪的看了一眼乔蓝，轻声道，“小蓝，你们两个是不闹了什么别扭，你就看在我的面子上不要和叶涛计较什么了，我觉得他这个人还是不错的。”

她能说出此话，主要的有两点，其一是有着王正年的影响，因为昨天王正年给她说的话里，已经暗示过叶涛的背景不凡，而在她想来叶涛背景既然不凡，那肯定是受过高等的家庭教育，自然不会在这个时候开什么玩笑，第二点则是叶涛此刻的神情，给她的感觉，就是一个失恋的男孩，好像被什么女朋友抛弃了一般，看着十分的沉重。

至于，王正年也打着哈哈的站了起来，道，“小蓝，你们两个刚才我看着不是还好好的吗，是不是叶涛做错了什么，你给我说，我保证帮你好好教育他。”

说到教育的时候，王正年还给叶涛投过了一个我在帮你的眼神，你可不要误会什么，这让叶涛看之是大乐不已，这王教授也太实在了。

而乔蓝闻言则是哭笑不得，狠狠的看了一眼叶涛，然后直接道，“王叔叔，我和叶涛真的没有什么关系，只是见过两次面。”

“你骗鬼去吧”王正年心中的暗道，在他记忆里，这乔蓝从来不和无亲戚关系的男子靠近，刚才他看着两人的摸样，恨不得都快要靠在了一起，要说没有一点什么情况，他根本就不信。

还没有等他开口在在劝说，叶涛则是轻叹一口气，带着一丝悲伤的说道，“既然乔蓝女士不欢迎我，那以后我不会在出现你的面前。”

说话间，他就站了起来，朝着外面走。

一看这个情况，王正年急了，这要是让叶涛走了，以后还能不能在让叶涛来，那就可是个未知数了，他急忙揽着后者道，“叶涛你先稍等等，我劝劝小蓝，劝劝小蓝。”

此刻，乔蓝感觉自己的脑子都炸了，火气直往上冒，她知道这家伙，肯定又是在捉弄自己了，而当她看到王叔叔带着一份祈求的看向了她时，心中猛然闪过了一个念头，“难道王叔叔家里，也碰到了什么困难的事情，要求到叶涛办理？”

乔蓝心中几番思索，心头不觉得一软，最后一咬牙地暗道，“坏小子，你不是要玩吗，那我就好好陪你玩玩。”

乔蓝的念头一转而过，面色之中带着一份绯红，委屈的对叶涛诺诺道，“谁……谁让你不愿意带我去你见父母了，还说让我做的情人什么的，要做……要做我也是要做大的。”

“啊”乔蓝此话一出，不但是众人傻眼了，就算叶涛也是毫不列外，其中的杨沫的嘴巴更是长的老大，她怎么也不敢相信，这是多年好友能说出如此的话语。

而乔蓝望着叶涛吃惊的摸样，直感到胸中一股恶气和委屈云消雾散，爽到骨头里去了，心中不觉有些小得意地暗哼道：“不就玩吗，我看看倒是谁玩过谁”

至于，叶涛也很快的反应了过来，感觉事情越来越好玩了，心中嘿嘿一乐，然后深情款款的一步步走向了乔蓝，一边走，嘴里还情意绵绵的道，“蓝蓝，我是今天才发现，原来你在我心中才是最重要的，像那些个小丽，小萍，小玲啊之类的，我打算全部放弃，今生我只要你一个人。”

在乔蓝吃惊之际，叶涛上前一步，满脸神情的将她抱在怀里，肉麻地颤声叫道：“我的小心肝宝贝哎，这几天我可想死你了。”

那肉麻兮兮的声调，直让客厅里的人掉了一地的鸡皮疙瘩，就算那连寒毛都竖了起来，其中的王微微一边摸着胳膊上起来的小豆豆，一边暗自嘀咕道，“这么恶心的话，这个叶哥哥也能说的处来，我本来还以为他是比较腼腆人呢，看来人还真是不可貌相。”

就算是王正年，看着叶涛此刻的神情，也是满脸的痴傻，这还是那个气质出尘，高深莫测的叶涛吗？怎么看着像个花花公子更多一些。

第三百四十一章坏小子

第三百四十一章坏小子，到网址

正文第三百四十二章我看你今天怎么收场

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:55本章字数:7895

第三百四十二章我看你今天怎么收场

很快，乔蓝也反映了过来，满脸通红一片，急忙就开始挣扎了起来，可是挣扎了两下，却发现叶涛的双臂根本不是她的挣脱开的。

乔蓝有点羞恼的刚想说话，敏感的耳垂边却是感受到了叶涛在那轻轻吹了一口气，紧接传来了叶涛那低沉而磁性十足的声音，“小宝贝，想我没有，我可是想死你了，以后你说什么我就是什么，我一定好好的呵护你。”

可怜的乔蓝，虽然已经结过婚，可是也有了八年多的时间，没有近距离的接触过男人，在加上叶涛浑身散发出了的自然而好闻气息，和坚实的胸膛，令她双颊粉红，心头一颤，身子也情不自禁的软了下来。

而在这一刻，她内心深处被压制的**也有点蠢蠢欲动，宛如也要从沉睡之中苏醒过来，眼眸之中荡漾出了一丝迷离的春色。

叶涛感受到了乔蓝的一些变化，则是不敢在玩下去，要不然一会他也非要丢大人不可，不过这戏玩到这种程度，要是完全不玩下去，恐怕也是比较难，毕竟客厅里还有着不少人在。

他松开了乔蓝的腰肢，轻轻拉着她的小手，低吟道，“蓝蓝，我们过去坐下聊。”

当叶涛松开双臂的时候，一种怅然若失的情绪涌上了乔蓝的心头，不过她很快醒悟了过来，羞得是脸颊发烫，头晕脑昏，恨不得找个地洞钻下去，虽然她知道后者无耻，可是也没想到会无耻到这个地步。

在**不断起伏之中，乔蓝也下了狠心，既然想玩那就玩到底，反正今天的便宜也被他占了不少，要是今天就如此，她是怎么也不甘心，而且现在想收场也是不大可能。

坐在沙发上，乔蓝稳了稳情绪，忍住心中的羞恼之意，怯怯的柔声道，“那涛，我们什么时候去见你爸妈他们呢，你看就明天好吗，我……我都有点迫不及待了。”

说完迫不及待时，乔蓝已经是羞得不行了，头都快低到地面。

叶涛闻言心中是苦笑不已，看来这个乔蓝还真是和他耗上了，在四周几人的傻傻环顾之下，叶涛硬着头皮道，“你说什么，就是什么，我都是听你的。”

“那……那……那我们现在就订机票好不好，我明天就想看到你爸妈他们。”乔蓝这个时候已经明显感觉到了叶涛声音之中的不对，心中则是冷笑不已，“坏小子，敢占我便宜，我看你今天怎么收场。”

“我觉得吧，现在还是先要给我父母打声招呼最好，你看看是不是缓几天再说。”叶涛顶着满头黑线地道。

“想拖延时间？”乔蓝暗自冷冷一笑，心中在次升起了一份小得意，嘴里可怜兮兮的道，“可是我怕你又变心，你不是说了，最喜欢的人就是我吗，到这个时候，你不是又想再骗了我之后，去找其他人吧”

叶涛听着乔蓝说出如此出格得话，脸上又是愣了一愣，旋即嘿嘿一笑，伏在了她耳边悄然的说道，“亲爱的你是真的要玩下去吗？”。

乔蓝感受着耳边传来的热气，不自觉的脸又红了红，把身体微微后侧了一下，满眼里皆是挑衅，就好像在说，怕了吗？

叶涛看之呵呵一乐，旋即双眼眸极其猥琐，瞄了一眼那饱满的浑圆，给乔蓝的感觉，叶涛就差没有动手上前摸上一把。

这令乔蓝看之顿时心中一片慌乱，身形不自觉的往一边挪了挪，而嘴里却是不敢认输，带着一丝撒娇的语气道，“涛，你看好不好吗，明天就去见你父母。”

“好，好，完全没有问题，一会我就去订机票。”叶涛呵呵笑着的同时，身形还自然的朝着乔蓝靠了靠。

一直紧密注视着叶涛的乔蓝，自然发现了叶涛的小动作，嘴里说道，“涛，我一个人害怕，能不能定三张机票，我想让沫姐陪我们一起去。”

说话间，她站了起来，走到了另一个沙发边坐了下来，然后对正满脸纠结看着她的杨沫，带着一丝撒娇地道，“沫姐可以吗？”。

“可以，可以，只要叶涛没有意见就行”杨沫苦笑道，她实在没想到这个好姐妹，不知什么时候，还真是和叶涛勾搭在了一起。

说着话的同时，杨沫看着叶涛。而叶涛则是耸了耸肩膀道，“没有问题，不过我还要上学，我一会打电话，让我父母明天赶过来吧，这样大家都方便，也不用跑来跑去。”

他根本就没有想过，让这乔蓝去见他的父母，毕竟两者没有什么关系，但是能应付乔蓝的办法却是有着太多太多，就算她拉着杨沫去，他照样能轻松的应付过去。

乔蓝一听此话，顿时傻眼了，她刚才只不过在将叶涛的军，哪里想到事情会发展到如今的局面，也实在没有想到叶涛竟然还要把父母叫过来。

叶涛看着乔蓝呆滞的摸样，心中是暗自偷乐，我看你怎么办。

而乔蓝虽然惊讶了一下，但是很快就反应了过来，在她想来肯定是叶涛在吓唬她，毕竟依着叶涛在她面前展露的势力，乔蓝就很清楚叶涛的父母绝对不简单，而不简单的大人物，又怎么可能为了一个玩笑跑到这里来。

想到这里，乔蓝心中暗自一冷笑，脸上故作害羞状的道，“那……那涛，我明天还要准备点什么吗？”。

“什么都不用，我家在东城还有着一套四合院，到明天下午的时候，我们去那里见面我父母就行。”叶涛大手一挥道。

“难道要玩真的？”乔蓝看着叶涛不像开玩笑的神色，有点不安起来，不过，这个时候，她也已经没有了退路，实在是他们两个都把话说得太满了，何况，还拉上了杨沫，心中的念头一转而过。

乔蓝轻咬了一下贝齿，低声道，“那好我明天和沫姐，就等候你的消息。”

经商这么多年，她自然知道，有的事情不到最后那一刻，根本就无法分出胜负，她也不信叶涛会真的如此乱来，所以她心里十分的相信，到了最后，胜利的绝对是她。

这时，王正年忍住的插话道，“叶涛，我明天能去拜见一下你的父母吗？”。

叶涛心中暗自好笑不已，对于王正年的想法，他自然能猜想到，后者想见他的父母，自然是因为其觉得自己父母的修为应该更加的高深，才令他忍不住生出了如此的念头，要是自己的父母真的来了，倒也是无所谓，见了就见了。

可现在也仅仅是个玩闹，让王正年去多少有点不妥，叶涛微笑道，“王教授，这次还是算了吧，我父母他们一般不愿意见外人，还是等下次有机会再说吧，这次我能把他们叫来，主要的还是……”

话到这里，他微微一顿，似笑非笑的看了乔蓝一眼，才紧接道，“主要的还是，他们着急抱孙子了。”

“什么”乔蓝闻言顿时大惊，满脸的羞红，实在没有想到叶涛竟然能说出如此的话语来。

叶涛故作不解的看着乔蓝道，“亲爱的，难道你不愿意吗？”。

“我愿意，我十分的愿意。”乔蓝心中暗恨地道，那脸色也更加的红润，到了现在她已经打定了主意，要和叶涛耗下去，看看到最后谁抗不下去，而且刚才听叶涛不让王正年前往，她心里又九层把握，后者现在只不过想让她退缩罢了，到了这个时候，她是怎么也不会退，她也是万分不信叶涛会把父母叫过来。

可是她现在也有了种骑虎难下的感觉，现在无论是叶涛的父母会不会出现，她都不知道以后该怎么办好。有了那么一丝后悔。

叶涛看着她的摸样自然是能感觉出什么，心中是呵呵直乐。

随后两个多小时过去，在王正年家里吃过一顿丰富的午餐，又聊了一会天。

叶涛就起身说道，“王教授，那我们就告辞了。”

“行，行，不耽搁你们的时间了。”王正年急忙起身笑呵呵说道。

“那我们就走了，有时间我再过来。”叶涛笑了笑之后，毫不客气的一把拉住了乔蓝的小手，温柔的说道，“亲爱的，我们该回家了。”

乔蓝的对于叶涛的无耻话语，已经有了一点免疫能力，没好气的白了他一眼，到是也没有说什么，而叶涛拉着她的手时，她不知道为什的，还有这那么一丝悸动，或许这就是有个男人在身边带来的安全感。

当叶涛和乔蓝离开之后，杨沫看着王正年苦笑道，“爸，你感觉他们两个真是什么情侣吗？”。

“这个我哪里知道，不过，要是小蓝真的跟了叶涛，也未免不好事。”王正年笑了笑道，他们这些人到了这个时候。岂能看不出乔蓝的不自然，又岂能猜不出，叶涛和乔蓝根本就不是情侣，顶多也就是个好朋友之类的。

紧接，杨沫又好奇的问道，“爸，叶涛的事情现在能和我们说说吗？”。

“恩。”

王正年点了点头，沉声道，“叶涛家里的情况我虽然毫不知情，但是就凭叶涛本身的修为，我就敢说他家族的实力，绝对是已经超过了我们的想象，甚至是把我们所知道的各大家族都加起来，恐怕也难撼动叶家的分毫。”

“什么？”众人皆是一惊，其中的王国刚不可置信道，“爸你不是在开玩笑吧，难道叶涛家里，比柳家，段家，这四大家族还要厉害？”

王正年不屑的撇了撇嘴道，“根本就不是一个档次的，四大家族虽然在我国地下暗势力之中是最顶级，可是在他们家族里，现在知道的也就是一些先天高手，而且这些人那个不是七老八十的。”

“爸，你这话是什么意思，难道叶涛还是先天高手不成？”王国刚震惊的问道。

王正年这话没有回答，而是摆了摆手，道，“你们都和我去书房里聊，免的隔墙有耳，被什么人听到。”

人迫不及待的点了点，就进跟上了了王正年的脚步。

当来到书房中之后，王正年才郑重的说道，“这叶涛根本就不是你想的什么先天高手，而是先天高手之上的转灵期强者，虽然这转灵期到底是什么，我也……”

同时，众人听着他前面的话语，微微松下来了一口气，可是一听到后面的话当即就算傻眼了，而其中的杨沫一听转灵期，则是一愣了下之后就惊呼道，“修真者”

“恩”王正年微微一愣，好奇的问道，“小沫，什么是修真者？”

杨沫稳了稳情绪，才说道，“爸，你应该知道我玩的那个游戏梦幻天下吧？”

“知道，你不是说里面有多好多好玩，多有意思多有意思，当初还劝我和你妈玩呢。”王正年虽然不解儿媳妇为什么会这么说，但还是回答道。

“你还记得就好，我告诉你，在梦幻天下里就有着转灵期这一说，转灵期之下就是先天，后天和练体，而在转灵期之上，则是还有着融合期，心动期和金丹期，现在的游戏里，封顶的就是金丹期。”

“不过现在最高的也是就才达到融合期，也就是５０多级。而且在这各个期之中，还分别有着不同的注释，每种注释都非常的详细，而过了先天之后，就是所谓的修真者，也可以称之为修道者。”

“这修道者主要的就是在修行的时候，更多的是去体悟天地的至理，让自已的精神力十分惊人，练至大成时则是可以脱离**，并且能够在观察事物时不用视觉，听觉，触觉，而是用其强大的神识去探索。”杨沫缓了几口气才把话说完。

王正年听着儿媳妇的话，自然是微微楞了一下，等杨沫一说完，他就忙问道，“这游戏里的转灵期到底有多厉害？”

“一个转灵期的强者，至少能敌得过七八个先天强者，而要是打游击战的话，就算去上一百个也是没有用，因为这转灵期的强者能短暂飞行，一般的先天高手，要是没有着强力的宝物，根本就无法跟上转灵期玩家的速度。”

杨沫急忙解释道，而当初劝乔蓝玩梦幻天下的那个人就是她，主要的还是她看着乔蓝一个人孤孤单单的，没有事情就把她给叫进了游戏。

王正年问听到这里，好像有了那么一丝明悟，小声开口道，“你们说这腾龙集团，会不会和叶涛家里有关系？”

杨沫闻言稍作思考道，“爸，要是按照你所说，叶涛是转灵期的高手，又把这个事情确定了下来，那十有**有着关系，这恐怕也是国家为什么优待腾龙集团的一个原因之一。”

王正年点了点头道，“叶涛是转灵期的事情，我有着八层的把握能确定下来，因为，昨天我见他的时候，他答应来咱们家里，我做出感谢时，刚想弯腰行礼，他就是凌空随手轻轻一挥，我就情不自禁的直起了身子，当时我想去抗拒，可是根本就没有一点作用。”

“而且，今天在书房，他还把咱们家里的秘籍，给改了一下，仅仅就是半个多小时的时间里，他就把秘籍给完全的改好了，而我一运转功法，就能感觉到那修炼的速度，比之以前要快上三倍左右，你们说，就算是先天高手，能在这么短的时间里改造出一部分顶级功法吗？”。

众人闻言自然是震惊万千，久久不能平静。

一会之后，杨沫摇了摇头，沉思下道，“爸，我虽然不知道你们武林人士的事情，但是我根据你所说的情况，稍微分析了一下，这叶涛很有可能还对你做了什么隐瞒，说不定他的修为会更加的高，因为，这就是好像大学生要去修改小学生里的一些教程书般，你说这个大学生能在半个小时内改编完成吗？”。

“不能”王正年毫不犹豫的摇了摇头，一般教程的改编都是有着不少的教授级的人物，不断地去推敲，不断的区钻研，最后才能确定下来要修改的地方，毕竟，这可以关于到下一代人的成长。

同时，他对杨沫的比喻也是明悟了。儿媳妇的意思就是在说，一般的大学生想修改小学生的教程都是那么不简单，更何况，这深奥到极点得修炼秘籍，而叶涛能在那么短的时间里改出来，那要是没有着超乎他想象的能力，根本就是不可能。

想到这，王正年的脸上忍不住的又露出丝丝的震惊，他已经无法猜想到叶涛的修为到底有多高，有多恐怖，而又是怎么修炼出来的。

这个问题不但是在他心头飘荡着，就算是其他人也毫不列外。

良久之后，王正年才开口道，“这个事情，无论到底如何，你们也应该明白怎么去对待叶涛，不说他帮助我这么多，就算是他没有帮助我，这种人也不是我们能得罪地起的，所以，他的事情你们千万不要说出去，要不然，后果你们应该都能想象得到。”

“明白。”众人急忙点了点头，就算王微微也毫不列外，她的年纪虽小，可是在吃了王正年从暗势力里之中，买来的一些丹药等等，那心智也不下于一个成年人，更何况，王正年还给她讲了不少暗势力之中的一些黑暗事情。

随后，杨沫又开口问道，“爸，这次叶涛给你的秘籍，我们能修炼吗？”。

“要是不能修炼，我就不给你们说了。”王正年呵呵笑道。

第三百四十二章我看你今天怎么收场

第三百四十二章我看你今天怎么收场，到网址

正文第三百四十三章“工作经验”

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:56本章字数:8130

第三百四十三章“工作经验”

在王正年开始说起的时候。

叶涛和乔蓝则是走到了别墅门外，此刻，乔蓝甩开了叶涛的手，恶狠狠看着叶涛，“占我便宜很好玩吗？”。

“确实很好玩。”叶涛嘿嘿一乐道，“你还是想着怎么应付下面的事情吧”

“什么下面的事情？”乔蓝不解的刚问完，只见叶涛掏出了手机，播出了一个电话……

“你在给谁的打电话？”乔蓝急忙问道。

“能给谁，当然是给我妈妈了，我都不是已经给你说过了吗，他们早就想让我结婚要小孩了，而且我爷爷他们也是等不及。”叶涛咧嘴大笑道。

“你没有开玩笑。”乔蓝虽然不相信叶涛说地是真的，但俏脸上还是挂满了震惊。

“这有什么好开玩笑的。”

叶涛耸了耸肩膀，满脸夸张地道，“我告诉你啊，自从我十五岁起，我父母他们就给我找了不少的美女，可是我觉得她们生涩，没有什么经验，所以就一直没要，自从一看到你，就感觉味道不错，气质也非常的佳，我随后又调查了你一下，就发现你实在是我理想之中的对象，而且多少也有过……”

他说到这里，话语微微一顿，满脸贼笑道，“多少也有过两年的工作经验。”说完叶涛就跳到了一边。

“你个混蛋”乔蓝满脸通红的一声嗔怒，追上去就想去打，这时叶涛骤然把手指比划在嘴边，“嘘”了一声，紧接按下了手机接听键，随意道，“老妈，你们最近怎么样？”

“还好了，儿子，你今天怎么想起打电话来。”于慧诧异的问道，他实在想不懂叶涛今天为什么会打电话，毕竟，想回来也就是几分钟的时间而已。

而那乔蓝一看叶涛那极其自然的样子，她就有了那么九层相信，叶涛所打电话之人，肯定是他的亲生母亲，要不然的话，凭着叶涛的神秘身份和家世，绝对不会叫一个陌生之人老妈。

这令乔蓝当即是紧张了起来，心中也有了一丝慌乱，朝着叶涛情不自禁的靠了过去，打算听听电话里都说这些什么。

在她靠近的时候，叶涛则是贼兮兮的看了乔蓝一眼，就回道，“除了想你们了之外，还有点事情要给你说？”

“什么事情？”电话里紧接就传来了一个女子的声音，不过这个女子，却已经不是叶涛的母亲，而是手机里的智能程序在配合着叶涛，至于叶涛的母亲则是和叶涛在空间里的手机通着电话，分神两用，对于叶涛来说，现在简直就是小儿科。

叶涛看着满脸紧张的乔蓝，嘿嘿一乐道，“你们不是想要我早点结婚吗，我这刚找了一个，而且人还不错，打算让你们明天过来看看，要是行的话，我们马上就结婚。”

“什么？”乔蓝一脸的震惊，实在没有想到叶涛真的敢说。

同时，电话里也传来了夸张的回音，“真的，长的怎么样，屁股大不大，能不能生养？”

“扑哧”叶涛听着电话里的声音实在有点人忍不住笑意，哈哈大乐，虽然是他自导自演，可是看着乔蓝那红得给猴屁股的俏脸，是怎么也忍不住。

而在哑然失笑间，叶涛歪着头，眼神直勾勾的乔蓝运动装下的翘臀看了过去，那目光实在是有些肆无忌惮。

乔蓝粉脸微红，心头微微一乱，嘴里虽然没是没有说什么，可是那暗底下，却是咬牙切齿的对着叶涛地腰部狠狠的掐了下去。

叶涛感知着腰间的变化，呵呵一乐，这女人好像都爱用着这招，不过这对于他来说，实在是不算什么。

叶涛瞄了一眼之后，就对着电话说道，“人吗，长的是端庄大方，气质恬然，身材一流，绝对是男人心目中的老婆首选，而那屁股和一般人比着要大不了不少，我保证决对能生养，你想要多少个孙子孙女，就能有多少个。”

乔蓝闻听到叶涛前面的话，还有着点沾沾自喜，可是一听到后面的话，脸更加的红了，那手里也恼羞的更用力了几分，可是她却悲哀的发现，无论她怎么用力，叶涛就是没有一点感觉。

在她悲哀的时候，电话里又传来了喜悦的声音，“真的那么不错。”

“我的眼光你还不放心。”叶涛呵呵一乐道。

“我放心绝对放心，你这个小家伙从小就是个风流鬼。”电话里的声音说到这里，微微一顿，旋即又问道，“小涛啊，你也知道咱们家里有着一个保证能生三胞胎的秘方，这到时候奶水也一定要保证要充足，还需要母.乳，你现在的新女朋友，那个胸脯大不大，这个可也是一个关键。”

“大，绝对大，这个我是按照家里的族规挑选的。”叶涛满脸坏笑的说道。

而乔蓝一听这话，在也无法保持平静，嫩白的脸颊浮现出羞红，忙不迭地离开了叶涛身边，逃到了一边去，对这双宝贝母子的话语，她实在是听不下去了。

叶涛看之心中大乐不已，随便又瞎侃了几句，就把电话给挂了，他刚一挂了电话，乔蓝脸带着羞红，咬牙切齿的就奔了过来，“你玩真的。”

叶涛耸了耸肩膀，坏笑道，“当然是玩真的了，既然你没有意见，还强烈要求见我父母，而我反正感觉你还不错，就这样也好。”

“你个流氓，要不是你先使坏，我哪里会那么做，我不管，明天就算是你父母来了，我也绝对不会去。”乔蓝恨恨地道。

叶涛笑呵呵道，“这个随你的便。我想从我这里你就应该感觉到，我父母绝对不是一般人，要是你反口再先，那他们到底会做出什么事情，就不是我能知道的了。”

说完，叶涛就满脸坏笑的朝着前面走去。

一看到叶涛离开，乔蓝顿时大急，上前几步就拉住了他的胳膊道，“今天你不说清楚，绝对不能走，就算我那个时候说了些什么，你心里也应该知道是开玩笑的，何况，你还占了我不少的便宜。”

叶涛大乐道。“就是因为我占了你的便宜，所以我才负责的，这样难道说还不好吗？”。

“好个屁”乔蓝羞恼的爆出了粗口，旋即恨恨的拉着叶涛道，“去我家。”

在别墅区的路边，虽然是人不多，可是多少也又会有点，要是被人看到她觉得实在是丢人，而对于叶涛她也有着一定的信任，毕竟，要是后者真想做出些，恐怕也不会是如此的局面了。

叶涛笑着耸了耸肩膀，没有任何的反对，对于来说，现在这也是一个不错的小乐趣，而如今能让他感觉到乐趣的东西也是越来越少，主要的就是空间里什么几乎都有，而他的乐趣也是少了很多。

随后，叶涛被乔蓝拉入到了15号别墅的园中，他就看到肖林盘坐在花园边树下的一个石椅上，正在打坐。

这肖林听到动静，顿时看了过来，一望到乔蓝正拉着叶涛，微微一愣，还没有等他想明白是怎么回事的时候。

乔蓝粉脸微红道，“我找他有点事情，你忙你的。”

说着，她就把叶涛进了别墅内，然后，也不管其内保姆的诧异目光，把叶涛带到了二楼的一个小客厅里，这时，乔蓝用充满杀气的眼神看着叶涛，恨声道，“今天的事情，你打算想怎么办？”

“还能怎么办”叶涛不在乎的耸了耸肩膀，坐在了沙发上无赖地道，“当然是娶你做老婆了，你放心我会好好疼你的。”

说到疼的时候，叶涛的目光还在乔蓝那玲珑有致的娇躯，狠狠看了几眼，给人的样子就好像是一个大色狼一般。

乔蓝望之俏脸微红，没好气的说道，“你能不能不要用着这种恶心巴拉的眼神看着我，你难道真把我当成了傻蛋了？“

虽然叶涛把色狼的眼神演和表情绎到了一个很高的境界，可是乔蓝现在却是轻易的看穿了后者根本就不是这样的人，因为在她想来，叶涛的家世不凡，要是真想得到一个女人并不是太难，实在没有必要对她如此。

而叶涛闻言，自然是明白了乔蓝的想法，嘿嘿笑道，”你是不是傻蛋我不知道，但是有一个美女呆在身边还不知道去欣赏，那真是枉为一个男人。”

“懒得理你。”乔蓝翻了个白眼，旋即苦闷的说道，“叶涛算我求求你，你能不能不要让你的父母来，不要说你对我也没有什么意思，就算我们的年龄也不合适，以前，要是我有了孩子的话，恐怕他和你大小也差不多。”

叶涛嬉皮笑脸道，“你这话说的我不爱听，年龄难道就代表了什么吗，何况，我老妈以前就给我说过，这女人大点没有关系知道疼人，特别是是结过婚的女人，更是其中的佼佼者。”

乔蓝闻言实在是恼羞十分，都有些忍不住想上前揍他一顿的冲动，这怎么说，怎么就说不明白呢、

而她主要担心的就是，叶父母要是真的来了，那可就是麻烦大了，因为，她不用想也能知道叶涛的父母，绝对是个大人物。而到时候，她要是不出面，后者再瞎说些什么，那她真不知道，以后的局面到底会发展成什么样子。

“你到底想怎么样？”乔蓝恶狠狠的说道。

“我能想怎么样，我就是想娶个老婆而已。”叶涛嘿嘿乐道，“要是你不同意的话，我想我爸要是知道了消息，有的是办法逼你就范。”

乔蓝瞪大了杏眸，恼羞成怒地道，“你这个人怎么能这样无耻的。”

“为你而为无耻，我是心甘情愿。”叶涛坏笑道。

“我给你拼了”乔蓝在忍不住心中的憋屈，愤交加的将粉拳朝他接连捶去。

乔蓝刚一来打在叶涛身上，叶涛就闭上了双眼，露出了一副十分陶醉的样子，不过几下过去，他的嘴里就开始猥琐的叫唤了起来，“恩，啊，舒服，好舒服啊，用力，在用点力，用大力啊……”

听着如此**的声音，乔蓝的动作立刻嘎然而止，面红耳赤，深怕在打下去让外面的人给听到了什么。不知道的还以为在干了些什么事呢

可是她停了下来了，叶涛还在猥琐的叫着，一波接一波，一波比一波声大……

虽然书房里的隔音效果的极好，可是听着叶涛那越来越大的声音，乔蓝是尴尬到了一个极点，羞恼到了一个极点，可是这个时候有没有什么太好的办法去阻止，只能拿着手堵住了他的嘴，苦苦哀求道，“叶涛我求你不要在叫了好吗？你到底想怎么样，就给我个痛快话”

叶涛荡笑着伸出了舌头，在乔蓝的玉手给轻添了一下，这令乔蓝身躯当即是一僵，一种异样的感觉涌上心头，紧接她满脸是又羞又恼，松开了手，低骂道，“你个大流氓。”

叶涛嘿嘿乐道，“流氓有什么不好的，活得不是更自在些。”

乔蓝无语的摇了摇，随后哭丧着脸道，“叶涛你要怎么样，才能放过我。”

叶涛摊了摊手，一脸故作地无奈道，“这个我也没有办法，你也知道，我刚才已经打过电话了，就算我说，不让我父母来也根本就是不可能，因为，根据我对他们的了解，他们两个人要是知道我一有结婚的想法，肯定就是会奔过来，说不定这个时候，已经包了一架飞了过来，而且，就算你今天躲过去了，以后，他们照样能查出来你的消息，所以，你现在就算是后悔也晚了。”

“啊”乔蓝闻言当即是傻眼了，她怎么也没有想到事情现在竟然发展到了这个地步，无力的坐在了沙发上。

叶涛看之故作不满的道，“哎，哎，你那是什么的表情，难道是我不够帅吗。难道我不够多金吗？”。

乔蓝苦涩一笑道，“我哪里会那么想，不过就算是我心，你觉得我们合适吗，打个比方来来说，当我五六十岁时，人老枯黄，而你正直大好青春年华的时候，那你还会喜欢我吗？你还会一直守护在我身边吗？”。

“这到也是，要是你真的是人老枯黄，满脸皱纹的时候，我肯定会把你扔到一边去，到时候，在找些美女就是。”叶涛满脸赞同的说道。

“你……”乔蓝闻言当即给气得满脸通红，虽然她说的仅仅是打个比方，可是听着叶涛如此“实在”的话，心中也不禁的泛起了一股心酸，这实在是太打击人了。

叶涛看着乔蓝的面容，嘿嘿一笑道，“不过，你要是和我在一起，以后可是非常难老得哦。”

“恩”乔蓝闻言一怔，旋即不解的问道，“你这话是什么意思？”

“因为我家族里有着一古代大内皇宫里的驻颜秘方，那种配方不说让人青春常驻，但是要长久的用下去，就算你到了六十岁，看着比之现在也差不大哪里去，想不想要？”叶涛脸上露出了一种类似魔鬼般地诱惑。

“想”乔蓝几乎没有任何的考虑，直接脱口而出，要说女人最在乎的是什么，那不外乎就是容貌。

叶涛嘴角挂上一抹古怪地笑容，声音低沉而带有磁性的问道，“那想不想嫁给我？”

“想”乔蓝还处在叶涛刚才的话语里，没有完全清醒过来，这时他话一说出口，乔蓝几乎是想也没有想的就应声回道。

可是刚一说完，乔蓝就醒悟了过来，又气又羞地道，“你个坏蛋又耍我。”

叶涛耸了耸肩膀道，“怎么叫是我耍你，好像是你主动答应的吧”

“哼”乔蓝一声轻哼，也不再这个问题上纠缠，带着一丝讨好的笑容看着叶涛道，“叶涛，你说的那个大内驻颜秘方，是不是真的哦。”

“我有必要骗你吗。”叶涛不屑的撇了撇嘴，然后，翻出了钱包，拿出了一张他和父母的合影，递给了她道，“你看看，我身边的这两位，像我什么人。”

“你哥哥和你姐姐？”乔蓝小心的问道，虽然有着叶涛刚才的提示，可是看着照片上的两位青年男女，她还有这诸多的不信，这就是叶涛的父母。

叶涛摇了摇头道，“这是我爸妈。”

闻言，乔蓝虽然有着惊讶，但是多是也预料到了，不过还是带着一丝不可置信的道，“你不会是骗我吧？”

“你觉得我会拿父母来玩笑吗？”。叶涛好笑的说道。

“不会”乔蓝摇了摇头，虽然她和叶涛接触的不多，但是她心中也非常的明白，叶涛并不是什么坏人，也不可能拿父母出来的说笑。

“既然你明白，那也应该知道那驻颜秘方的珍惜之处了吧。”叶涛嘿嘿乐道。

“知道了，知道了。”乔蓝连连点着头，随后俏脸上带着一丝献媚的道，“那叶涛你能不能把秘方也给我一份我保证我外传出去。”

“你外不了外传和我有什么关系。”叶涛淡淡瞥了她一眼，道，“何况，你都叫这么生疏的叫着我，我凭什么要把配方给你。”

乔蓝闻言微微一愣，旋即就明白了过来，心中暗忖，“我忍，还是先把配方弄到手再说。”

想到这，她红着脸，声若蚊蝇地道，“涛，你看这样能把配方给我吗？”。

第三百四十三章“工作经验”

第三百四十三章“工作经验”，到网址

正文第三百四十四章娶我当老婆

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:57本章字数:10633

第三百四十四章娶我当老婆

“不够温柔，听着不够舒服”叶涛心中大乐道。

“我在忍。”乔蓝恨得直牙痒痒的，但是那养颜秘法对她的诱惑力实在是太大，毕竟，没有那个女人不爱美，也没有那个女人不想保持着青春的容颜。

乔蓝咬着红唇，瞟了他一眼之后，一下狠心，才柔柔的颤声道，“涛涛~~，你看这样能把配方给我吗？”。

“咦”叶涛一咧嘴，连连打着冷颤，一副活见了鬼的模样，“你叫的真肉麻，我浑身的鸡皮疙瘩都快起来了。”

“你个混蛋，给我去死吧”乔蓝悲愤欲绝当即就是一拳又打了过去。

叶涛嘿嘿一乐的闪到了一边，轻笑道，“别冲动，别冲动，我只是给你开个玩笑。”

“谁给你开玩笑了。”乔蓝柳眉一竖，旋即伸出了手，“秘方呢，我这叫也叫过了。”

叶涛双手一摊，无奈地道，“唉，这秘方在我老妈手里，她说这秘方是家传的东西，要不是她认可的儿媳妇绝对不能传出去。”

“你的意思，还是在耍我了。”乔蓝闻言是满脸涨红，咬牙切齿，恨不得要把他吃了一般。

”怎么叫耍你呢，你明天去了，我老妈说不定就会给你了哦。”叶涛坏笑道。

“你给我走，立马走，明天打死我我也不去。”乔蓝彻底恼羞成怒起来，愤怒的咆哮道，她感觉从来没有像今天如此丢脸过，宛如一个小丑般被人耍弄。

叶涛看着乔蓝生气的摸样，微微一滞，也不恼火，笑嘻嘻道，“开个玩笑，开个玩笑，等到时候，我一定想办法把配方给你弄过来。”

“哼”乔蓝闻言倒是将她心中恼意冲淡了泰半，心中微喜，可嘴里却是一声骄哼，旋即也不再理会他，直接走到了书桌边打开了电脑，然后就走了出去。

叶涛呵呵一乐，就知道乔蓝去干什么了，肯定是上一盘小点心和泡上一壶清茶，准备开始玩游戏了，而这也是乔蓝休息时候的主要活动，这些都是他从系统记录的信息里了解到的。

随后，叶涛也没有在理会乔蓝的事情，而是慵懒的靠在沙发上，闭上了双眼，调查了起了王正年这几个小时里的信息，他打算看看他走了之后，后者都是和家人怎么说的。虽然，叶涛比较相信王正年的人品，但是有些时候，在一瞬间就可能会改变一个人。

叶涛虽不在乎王正年说些什么，又会做些什么，可是他也不愿意做一个无知者。

在叶涛探查信息的时候，乔蓝不一会也走了回来，手里拿着一个茶壶和一大盘各式点心，她只见叶涛躺在沙发上好像睡着了一般，暗自苦笑道，“这家伙，还真把这里当成了自己的家。”

随后，乔蓝把手里的东西放在了书桌上，又回找了一个薄毯子，给叶涛小心的盖上了，虽然如今正直夏日，可是房间里却是开着空调，要是一个不注意，还是容易感冒的。

此刻乔蓝在看着叶涛那儒雅面容，感觉这个时候不但是安详的多，也没有显得那么讨厌了。而且细细看之，却能品味出一番不同于寻常男人的韵味来。

“我在瞎想什么呢”乔蓝嫩脸微红，暗自轻啐了一口，就走到了书桌里，坐在了舒服的办公椅子上，然后点击“梦幻天下”的游戏图标，进入了游戏……

她一进入了游戏，操纵着她那个有着迷人风采的术士号，蓝雨就开始把各种法术使用而出，轰击起周边的怪物来。

如今乔蓝的等级已经达到了四十八，一身的装备也花了她十多万，可是寻常她的杀的怪物，也都是和她的等级完全一样的，因为，要是去杀更高等级的怪物，那怪物一多，她就是手忙脚乱了，实在不知道该按哪个键盘了，毕竟，就算她的装备再好，可是面对不少得怪物时，那血也是掉得极快。

与其说，乔蓝玩的是一个术士，倒不如说是一个战士，只会硬打硬抗，靠着装备去顶，没有一点的操作技术。

不过，这倒也正常，毕竟寻常期间，乔蓝还要打理公司什么的，一般她也就是晚上和周末玩玩，其他的时间里，也都是找着一个不错的职业玩家在代练。

就这样不过玩了一会，她的面前不远处就出现了一个和她等级相差不大潜行者。这潜行者一来到她面前不远处，顿时消失的无影无踪。

乔蓝看之就是微微一惊，因为她很清楚这是潜行者的隐身技能，还没有等她反应过来的时候，只见头顶上出现了一个暴击的数字，-425。而那潜行者的身影也露出了出来。

一看到这个数字，乔蓝就有点慌了，因为这可是她血量的百分之十左右，要不是她的装备是顶级的，恐怕，这潜行者的两个背击技能，就能杀了她。

乔蓝手忙脚乱的就开始奋力反击，可是在她那垃圾到极点的操作下，不过一分多钟过去，就凄惨的啊一声挂掉，随后那潜行者开始很yin.荡的在她号的尸体上面，做出了各种猥琐的动作，宛如一个真人在非礼一个无知无觉的尸体一般，自由度是非常的高。

同时，那潜行者也打出了一行字，“死人妖，不就仗着有两钱吗，敢欺负我兄弟，想玩死你，实在是太简单了。”

望着其上打出的一行字，乔蓝心中是毫无波动，因为，这个潜行者，肯定是那些以前老杀她的垃圾请来的，而那些垃圾也对外宣称，见过了她的真实过面目，说是一个猥琐的宅男。

而且，那些混蛋现在也知道了，她是找人在代练，每逢周末的时候就会前来找上她几次麻烦，让她玩的时候都有点不痛快。

至于，花钱干掉那些垃圾，乔蓝却是没有想过，因为既然是玩游戏，她就不想一切都靠着金钱，那样玩起来还有什么意义。

随后，乔蓝深深吸了一口气，直接消耗了一千灵币复活到了城内。

而这一千灵币则是相当一百块钱，这也是为了那些不愿意等待四个小时惩罚时间的人准备的。不过一般来说，除了那些有点钱之人，一般人还真不舍得去用，毕竟一天要是死上个几回，普通人还真是用不起。

回到了城中之后，乔蓝闲着没有事的开始在城里坐起每天的五个固定任务，虽然这些任务给的东西相差不大，可是里面的情节，却是完全不同的，有的时候是杀怪，有的时候是找宝物，有的时候还会是些奇怪的问题，而有的时候也会是一个内嵌的小游戏。

至少，不会让人感觉到厌恶。

用了大约十分钟。

乔蓝完成了其中的三个任务，而剩下的两个任务则是需要出城完成，其中的一个就是抓宠物，这个就需要去宠物岛了。

而宠物岛也是一个小型的PK战场，因为有着不少人都在那里等着极品宠物的刷新，只要看到紫色等级宠物的出现，那就是一场乱战。

不过，紫色的宠物，每天也仅仅会刷新十个，就算是乱，也就是那么一会的时间，而她要抓也仅仅是白色的宠物，倒是也没有很么难度，也就浪费一些时间罢了。

乔蓝利用定位符飞到了宠物岛的光门前，然后控制人物走了进去，紧接刚一来到她要抓地梅花鹿区域，就碰到了几个熟悉的ID，这些ID一看到，根本没有二话，就对她攻击了起来。

对于这些装备比较垃圾的人物，她根本就是不惧，直直站立，几个魔法扫当下去，就死去了三个，而剩余的那一个则是位侠客，在她身边绕来绕去的，就是不攻击。

看到这里，她就明白，这个侠客在牵制着她的PK仇恨不让她回城，而打着搬救兵的主意。

乔蓝虽然不在乎那点小钱，但是也不会自己找死，那实在是太憋屈了，所以她也没有多呆，控制着人物就朝着岛上的传送门跑，可是还没有等到跑到那里的时候，刚才那个杀他的潜行者，则是又跑了过来。

还没等潜行者来到她的身边，乔蓝的呼吸就开始急促了起来，那双手也有点不听使唤，虽然发出了两个魔法，攻击掉了潜行者的一点血，可是那潜行者却是已经来到，而她的手脚则是更是忙乱，实在不知道该按那个键盘。

“你个傻蛋，玩个游戏至于那么紧张吗。”这时一道声音骤然响起，乔蓝一听这人的口音就知道是叶涛起来了，刚才她玩的太用心还真没有发现。

乔蓝还没有来得及多想，一个有力的臂膀便靠在了她的身上，紧接一只大手握住了她在鼠标的小手上，这令乔蓝的身体一僵，白皙地脸颊微微红了起来，就算那呼吸也显得急促了几分。

还没有等她在想，只见叶涛的手犹如行云流水的动了起来，看着就像跳动的音符般那么轻盈，赏心悦目到了一个极点，而那在他手里操作的人物，也宛如有了生命，简直就是灵活到了一个极点，虽然没有使用任何的魔法，可是那潜行者却是在无法触碰到“蓝雨”分毫。

这顿时令乔蓝被吸引了过去，脸色有些兴奋起来，宛如小女孩的般的叫喊道，“快点杀了他，快点”

叶涛呵呵一乐，手里也不再玩弄下去，一个控制魔法丢出，紧接就是犹如那狂风暴雨般的魔法，形成了一个个的浪潮，在潜行者还没有反应过来了之际，只听一声惨叫，就倒在了地下。

望着她畏之万千的潜行者，就这么轻松的倒在了地下，乔蓝满脸是一阵呆滞，这也太厉害了

在乔蓝愣神的期间，叶涛则是打出了一行字，“再欺负我老婆，下次我就追杀你到死。”

“老婆”乔蓝看着屏幕上的字体，顿时一愣，旋即粉嫩地脸颊红几乎快要滴出水来，转身推开了叶涛，牙齿重重的咬了咬嘴唇道，“谁是你老婆，瞎说什么。”

“这不是为了你好吗，省得有人在欺负你。”叶涛耸了耸肩膀。

“哼”乔蓝一声娇哼道，“你就是个大坏蛋，除了会占我便宜，就是占我便宜。”

叶涛嘿嘿乐道，”既然如此你直接从了我多好，大家以后可以互相占便宜。”

“你真无耻。”乔蓝白了一眼叶涛，旋即转移了话题，好奇的问道，“难道你也在这个游戏？”

叶涛微笑道，“是在玩，但是我们不在一个区。”

“那你是几区的，想来肯定是很厉害吧。”乔蓝带着一丝小崇拜的道。

“在一区，还可以吧，反正比你强上那么一点。”叶涛臭屁的说道。

乔蓝没好气的道，”你这家伙真自恋，比你厉害的人物多的是，比我厉害那么一点店有什么有什么好开心的。”

“厉害上一点也是厉害啊”叶涛乐道。

乔蓝无语的摇了摇头，现在对于叶涛的无耻的她已经深有体会，好奇的又问道，“那你认识腾龙吗？”。

“当然认识了，那就是我哦”叶涛嘿嘿笑道。

乔蓝苦笑道，“你还真无耻到家了，什么都往你身上揽。”

“人无耻一点不会吃亏哈。”叶涛说到这里目光又是一凝，发现在电脑屏幕上又奔过来五个人物，看着其上的行会标志，俨然是和那个潜行者是一起的。

“那个家伙的帮手来了。“叶涛回了一句，就朝着电脑欺身而去，同时乔蓝也回转了身躯，一看果不其然，正有五个人物奔了过来，可以说五种职业一应俱全，看到这里乔蓝心中暗道，“完了。”

在她念头起的同时，叶涛满淡笑着进入了游戏状态，眼睛盯着屏幕，手指开始灵巧的动了起来，同时，那乔蓝处于叶涛的臂弯下，也是紧张十分，死死注视着电脑屏幕，虽然她心中已经叫完了，可是还希望有奇迹发生。

可是奇迹还真发生了她的眼前，她只见叶涛一个瞬移用出，就瞬间移动到了医生的不远处，紧接甩出沉默和禁锢技能，在她还没有反应过来之际，叶涛再次使用出了接连的三招，天罚，风刃，天罚，牧师直接惨叫声就到了下去。

而这天罚能接连使用自然是叶涛使用了回原决，这回原决就是可以减免技能冷却时间的一个技能，不过要等下次在用，至少是50秒以后。

叶涛能轻松杀了牧师，主要的还是乔蓝的装备占着优势，而天罚的技能，又是高暴击，高伤害的单功技能。随后剩余的几人就比较好打了，依着叶涛的变态操作和格挡水平，应生生把这四人给放风筝了在地。

说着虽然是简单，可是操作起来却是简单无比，因为，这格挡的减免伤害技能，虽然每个职业都有，可是要操作到恰到好处，却是难之又难，毕竟，要观察着另外四人一举一动，还要提前做好准备。

这要搁在寻常人的身上，根本就无法在短短的时间里看好大局，可是对于叶涛来说岂能不简单，在他的眼里，就算那施法的速度在快，也是慢如蜗牛一般。

当乔蓝屏住呼吸，看着叶涛把五个人一一放倒在了地下，那眼中的震撼已经无法言语，她刚才就没有看清楚叶涛的手是如何做的，这剩余的四人，不过三分钟的时间，竟然就被魔法淹没掉了。

叶涛杀了这五人之后，淡定的敲击道，“在次给你们警告，不论你们是被刚才那个潜行者骗来的也好，还是和我老婆有仇也好，以后这三天里要是你们在敢找她麻烦，等三天合之后区的时候，我让你们混不下去。”

到了如今，梦幻天下官网上已经发出了将要合区的公告，这个只要是玩家几乎都知道，而且随着合区，有不少的装备也在涨价，毕竟一合区相对的来说，那也会更加的热闹起来。

同时，其中一个躺在地下的侠客敲击道，“你是谁？”

叶涛直接回复道，“我是谁你不用知道，我能告诉你的就是，我是龙腾天下行会的人，要不是不服气，到时候，我们就开行会战。”

说话，叶涛也懒得在理会这些人，直接把乔蓝的人物给下线了。

当自己的人物消失之后，游戏里带给乔蓝的震撼，也消失的无影无踪，这个时候，她才发现两个人的姿势有多暧昧，尤其是敏感的耳垂上，更是被他呼出的气息弄得是麻痒难忍。呼吸亦不由得急促了起来，**上下起伏着。

叶涛本来也没有在意这些，可是当他刚要起身之时，发现乔蓝粉脸一片通红，就算白皙而修长的脖颈之上也泛起桃花般的红晕。他脸上不由的浮现出了坏笑，不但没有离开，反而靠的跟紧了些，在她耳畔轻轻吹了口气邪里邪气的轻声说道，“老婆，老公厉害吗？”。

“恩”乔蓝被这故意吹来的气息，不由得一声轻吟，仿若触电，浑身酥麻酥麻，而在鼻端传出来的那种若有若无男性阳刚而魅惑的气息，更是让她骨子里感到了一阵阵燥热，内心深处压制了不知道多久的**。

在这一刻，也宛如那不可扑灭的火焰真正苏醒了过来。让她整个娇躯不免开始发热滚烫。双眼迷离的几乎是一时忘掉了一切，下意识的，将滚烫的脸颊靠在了他坚实的胸膛上，闭着眼睛轻嗅着那阳刚和好闻的气息，而那因为经常运动而柔韧十足的腰肢，也有点不自觉地轻轻扭了扭。

能让乔蓝如此的有点忘乎所以，叶涛浑身散发出了那种自然而魅惑的气息，可以说，也占着很一定的比重，要不然，依着乔蓝的心理素质决然不会差到了如此的地步。

何况，乔蓝也是个女人，一个身体健康而成熟的女人，在金钱物质上她自然是不差上那么一点，可是在内心深处却是早已经积满了无比渴望，虽然夜半无人时能靠自*获得快感，但是紧接伴之而来的却是无尽的寂寞与空虚。

她不止一次的渴望过，能有一双强有力的手臂将她搂入怀中，不止一次的渴望过那飞一般的侵略，更是不止一次渴望过，早上起来的时候是在一宽阔的上胸膛苏醒。

虽然是如此的渴望过，可是自从老公去世之后，乔蓝看到的是一双双贪婪的眼睛，这些眼睛的背后主人，不是有着虚伪面孔官员，也有着自诩为的社会精英。

这些人想在她身上得到什么，乔蓝自然是看在眼里，也觉得恶心十分，所以她就在**和理智之间，下意识的筑上了一道墙，也从不和一个男人近距离的接触。

而叶涛的出现，却是在她的心扉之中开出了一道又道的口子，在后者的面前她不但是哭过，还被后者占过便宜，虽然当初她对于叶涛，愤恨十分，但是在夜半休憩的时候，还是不自觉的会想起，那张可恶的面孔，令她甚至是久久无法入睡。

直至现在有着一点难明的好感，这种好感虽然不知道来自于那里，可是她的心里却是非常明白。而这种好感虽然不是爱情，但是至少稍微超过了普通的友情。

同时，叶涛望着乔蓝如此旖旎的动作，也有点傻眼了，原本他倒是已经没有什么邪念，只是抱着游戏的心态，实在没想竟然发生如此的事情。

但是不管怎么说，乔蓝天生丽质加保养得当，使得她本身就成熟而诱惑力十足，更不要说此刻的表情，声音，以及动作。这些都在狠狠的撩拨着叶涛心头的那股子火。

这令叶涛禁不住也是呼吸急促了起来，伏在乔蓝耳边的他，不由的伸出了张开了嘴，含住了那精巧的耳垂，而那一双大手，也身朝前伸了过去，直接按在了那对依旧坚挺无比的丰满**上，不停地揉捏。

“恩”乔蓝在同一时间，身体一僵，发出了一声**荡魄的呻吟之声，脸颊更是滚烫了起来。

而这声娇吟仿佛更是给了叶涛心理上的鼓励，令他更加的是肆无忌惮的起来，各种各样纯熟而别样的手法，――在她身上施展起来，

不知不觉间，乔蓝上衣已经被解开，当叶涛一只手，顺着光滑的小腹，要探入那神秘之地时，乔蓝迷失的神智里，仿佛有了那么一丝清明，一只小手死死的抓住叶涛的大手，那原先半闭着美眸似是在享受的她，也是骤然睁了开来双眼，其内流出露出的是那复杂难明神色。

而随着一点清明的恢复，乔蓝也更加的明白，她和叶涛之间，绝对没有未来，就算是后者说的那些要娶她为妻之话，她也是当成了一个笑话。毕竟，后者神秘身份的在那里，而其的父母又怎么可能让叶涛娶一个结过婚的女人，这想想都不大可能。

而叶涛看着乔蓝的眼神就有了那么一丝明悟，知道后者在拒绝，虽然他知道此刻乔蓝心理的抵抗力非常薄弱，只要他稍微用上一些手段，后者恐怕就很难在压制住，但是他也不想利用手段去勉强对方，那样做起来有着什么意义，所以，他深吸一口气，压下心中的冲天火气，停下了手里的动作。

当叶涛回身站好的时候，乔蓝心中的除了有着那么一点轻松之外，眼中更多流露出的却是失望，而浑身上下，也是难受十分，有种被吊得上不上下不下的难受。

“呼……”乔蓝深呼一口气，平息心情，脸颊红润地飞快将自己凌乱地衣服穿好，这时她低若蚊蝇的说道，“好了。”

叶涛闻言转过头来，带着苦笑而歉意的说道，“抱歉，乔蓝，一时没有控制的住，耽误了你不少的时间。告辞了。”说完，他就转身而去朝着门外。

望着那即将离去的背影，乔蓝的心中有着一种未知的不舍和留恋，在心中颤悸着同时，一句感性之话就忍不住的脱口而出，“占了我这么大便宜，你难道说就想这么一走了之？”

“恩”叶涛满脸的愕然，旋即回转过身去，苦笑道，“那你想怎么办？”

“娶我当老婆。”乔蓝看着叶涛的面容，眼中闪过了一道狡黠。

“啊”叶涛当即傻了，怎么也没有想到乔蓝会说出如此的话，旋即抹着鼻子苦笑不已。

乔蓝看之气得牙直痒痒的，她就知道这个混蛋当初是逗自己玩，看来还真是没有猜错，紧接狠狠地道，“你这算是什么表情，你刚开始不就是想要娶我的吗，还要让我去见你的父母，怎么现在又要反悔了？”

“那个……那个……”叶涛尴尬不已，不知道如何去接话，他真要是娶了乔蓝，家里非要翻天不可，父母那边倒不会有什么事情，可是让知道了张萱会是何等的失望，很况，还有着唐琪等人。

“哼”乔蓝一声骄哼，道，“我就知道当初你是骗我的，这一试果不其然，你们男人就没有一个好东西。”

叶涛闻言还是无语，满脸的苦瓜样，这话他也是不知道如何去接。

第三百四十四章娶我当老婆

第三百四十四章娶我当老婆，到网址

正文第三百四十五章十个老婆

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:57本章字数:4978

第三百四十五章十个老婆

看着叶涛的面容，乔蓝心中又是一阵来气，还有着丝丝的失落，但是她也知道不能在逼下去，毕竟是男人都要面子的，她缓缓了语气，故作直恋的说道，“不过你不要想得那么美，我说的仅仅只是游戏里，到时候，你要给我打装备，还要保护我，谁欺负我你就帮我去杀了他，至于在现实里你是想也不想。”

“我们好像不是一个区里的”叶涛闻言又是一番纠结，旋即小心的问道。

“两天之后，我们不是合区了吗，到时候，我们就结婚。”乔蓝平静的说道，到了现在她也放开了许多。

“这个……这个……”叶涛听之直挠头，他在游戏里的人物，唐琪前几天都说好了等更新完好后，就结接婚，以前没有结，一个是因为唐琪的等级比较低，一个也是后者想接受到更多人的祝福，而他还有着一些计划。

“你的意思还是不行了。”乔蓝看着叶涛露出这样的表情，是恼火万分，没想到她恬不知耻说出了如此的话，后者还是一副不情愿的样子，这让她情何以堪。

“那啥，我弄个小号行不行？”

叶涛无耻而小心的问道，大号他倒不是怕曝光，可以在加入一个人实在是有点乱了，至于，直接通过后台，在弄出来一个号来，叶涛是想也没有想过，毕竟就算有着一个高等级的号，还需要是腾龙天下的人员啊，要知道如今腾龙天下的人，没有露过面的几乎是不多，何况，这排行榜也都是随时可以查到的，而要是收购一个号自然也是不妥了。

乔蓝恼怒的说道，“谁要给你的小号结婚，我就要给你老玩的那个号结。”想到这里，她好像有了那么一丝明悟，随之道，“你在游戏里是不是有了老婆。”

“现在还没有，不过更新完就有了。”叶涛不好意思的笑道。

“那把她扔到一边娶我。”乔蓝心中直是冷笑，到了现在也无所谓面皮不面皮了，挣得就是一口气。

叶涛苦笑了一声，旋即犹豫了下道，“那个要结婚的是我现实里的女朋友。

乔蓝闻言气绝，脸色一阵白一阵红，很想抬手对那张脸上给来一下，不过考虑到实在不是对手，大人也不打脸，只能狠狠地瞪了他一眼道，“你有女朋友，为什么还要来撩拨我。”

“玩笑，玩笑而已。”叶涛打着哈哈笑道，“这不是看你的生活太无趣，想给你调节一下吗，不管怎么说咱们也是朋友了。”

“朋友”乔蓝眉头一挑，心中有着那么一点欢喜，旋即咬着贝齿恨声道，“就算是朋友你觉得开那样的玩笑合适吗？你到时候看着办吧，反正在游戏里，一个人能娶十个老婆，多我一个不多，少我一个也不少。”

叶涛闻言大汗，虽说游戏里能娶十个老婆，可是会娶两个的都少，毕竟人的观念着这里放着。

何况，除了第一次结婚是免费得，剩下的每结婚一次，则是需要价值五百块钱的灵币。如此的话，又有多少人会在游戏里消耗这笔钱。当然了，同时娶十个老婆的人倒也是没有，不过到了最后，肯定是离婚，毕竟一个人的精力是有限的，在玩游戏的同时，还要照顾到十个老婆，那累也要累死。

望着叶涛苦笑不已的面容，乔蓝也深知不能在逼下去，没好气的道，“算了算了，小号，就小号吧，以后有时间，多陪陪我玩游戏就行。”

“没问题。”叶涛大乐地道，玩游戏对于他来说实在是个小儿科的事情，就算二十四小时在线，都完全没有问题，毕竟，有着智能电脑的存在。

乔蓝想了想道，“我也玩小号吧，到时候我把装备都转到那个号里。”

“随你”叶涛笑了笑，他对于乔蓝为什么会玩新号，心里多少也明白点，因为，乔蓝在游戏里的ID蓝雨，就是用了她和她以前的老公各一个名字。

紧接，乔蓝表现出一副愤愤不平道，“那好今天为了给我赔罪，你要陪我玩游戏。”

叶涛闻言坏笑道，“想让我陪你就陪你，何必把理由说的这么冠冕堂皇。”

乔蓝的脸颊当即红通一片，轻啐了一口道，“谁要你陪了，我只不过一个人玩游戏太无聊，想找个人陪我玩，何况你还是一个大高手，我多少能学习两招。”

说完，乔蓝丢下去一句话道，“我去拿电脑。”紧接她就跑了出去。

叶涛呵呵笑了一声，就坐在书桌前的老板椅子上，直接进入了游戏，然后控制他的大号来到了仓库，他如此做自然是打算一会转过去点极品低级装备，以保证快速升级，至于他的主号，也根本没有打算对乔蓝保密。

不多会儿，乔蓝就拎着台银色笔记本走了回来，看到叶涛坐在了椅子上，不满的道，“你这家伙，真没有一点绅士风度，也不知道等等我。”

说话间，她又好似想起了什么，脸上情不禁的又红了红，牙齿咬了咬嘴唇，直接开口道，“一会我要玩情侣号。”

到了这个时候反正是已经丢人丢了不知道多少次，她也是豁出去了，只想放肆一次，至于以后在见不见面，那就是以后的事情了。

“扑哧”叶涛哑然失笑，没想到在人前冰冰冷冷的乔蓝，还有如此的一面，可是他的心里也微微有些叫苦，按照当初的想法，也就是找点乐趣，免得无聊，可是看着现在这个情况，恐怕，乔蓝还真起了什么心思。

要说叶涛无动于衷，那根本就是不可能，毕竟乔蓝无论长相，还是人品等等，都无法让他生出厌恶之感，只是要在玩下去，那就不是他能预料的了，何况他本身又已经是深陷数个泥潭无法自拔，可是要是直接抬腿就走，好像也不是一个男人的所为，而也会伤了乔蓝的自尊心。

左右思量了一番，叶涛也懒的在想下去，一切还顺其自然。

而乔蓝看着叶涛的笑意，带着一份羞意的白了他一眼，就把手提电脑放在了书桌上，同时，眼睛也微扫了叶涛的电脑屏幕。

一看到其上的人物，乔蓝当即是傻眼了，随后，才看着叶涛不可置信道，“你真的是腾龙？”

”我当初不就是给你说过了吗，你不信又怪谁。“叶涛好笑的说道，“何况，就是一个游戏，又算的了什么。”

乔蓝闻言很快的恢复了过来，犹如做梦的摇了摇头之后，撇了他一眼道，“你说的得倒是简单，现在这个游戏玩的人时越来越多，我看你啊，现在就算不是大明星，也差不到哪去。”

“大明星又能如何，还不就是那样，对于你我来说又算得了什么。”叶涛淡淡一笑道。

“这倒也是。”乔蓝闻言赞同的点了点头，她对于大明星之类的，都不知道看过了多少个，实在没有什么好惊讶的。而看到腾龙的账号，愣了几楞，主要的还是叶涛本身实在是太过神秘，不过看到本人，那种神秘光环，自然也是消失得无影无踪了。

随后，乔蓝从旁边挪移过来一个椅子，挨着叶涛的旁边就坐了下来，她带着一丝不好意思的问道，“你说我们起什么昵称好。”

“我我看还是在网站上找一个吧，这样也简单一些，要是我们自己想，恐怕半天也很难找出一个合适的。”叶涛微笑道。

“这样也行。”乔蓝点了点头，就在网站上找了起来，刚翻出来一些，乔蓝就嘻嘻直乐的指着一对网名说道，“你看着个怎么样。”

“傻小子、嘿嘿，傻丫头、嘿嘿。”

叶涛一看这个网名顿时无语，苦笑道，“你觉得这个好听吗？”。

“不好听但是好玩。”乔蓝乐着回了一句，道，“那你说这些里面选择哪个好？”

“我觉得这个不错，很有品位。”叶涛摸了摸了下巴，指着一奸夫，yin妇的网名嘿嘿笑道。

”去死吧，这个还叫有品位。“乔蓝俏脸微红的白了眼他，道，“还是用我选的吧。”

“那行吧”叶涛不在意的点了点头，道，“你先进一区弄账号，一会来新手城里的仓库找我，我先给你点东西，随后我带你练级，至于我的，到时候我自己练就行，很快的。”

“恩”乔蓝点了点，很快弄好了她傻丫头的人物，选择的则还是术士，直接进入了游戏，然后，来到了仓库。

当她看到叶涛把仓库打开的时候，当即就是震惊满面，只见她以前见都没有见过的装备和丹药，叶涛的仓库竟然犹如垃圾一般的扔着，而且这一翻页竟然还是十多页，里面是堆积的满满的，看着价值至少是数百万。

虽然钱她不在乎什么，可是也不可能为了一个游戏投入太多，何况有些装备根本就不是钱能得到的，就比如一些彩色的传奇装备。

叶涛取出了一套20级的传奇装备，直接点击了乔蓝的人物，利用系统的赠送功能，给送了过去，他笑了笑道，“这套装备我想怎么也够你用到40级的，一会不要忘了滴血认主，以免被人爆了出去。”

“好的，这个我明白。”乔蓝兴奋的回了一句，旋即微红着脸的戏谑道，“怪不得游戏里那么多人喜欢找老公，看来这有个老公还真不错。”

到了现在乔蓝心情已经放开，而处在叶涛的身边，她感觉整个人也是十分的轻松，这是多年已经没有体验到过的了。

第三百四十五章十个老婆

第三百四十五章十个老婆，到网址

正文第三百四十六章不会是一个亿吧！

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:58本章字数:8059

第三百四十六章不会是一个亿吧！

叶涛闻言好笑的道，“你至于吗，这套装备现在就算去卖了，最多也就五万块钱。e^看”

“那不一样，这送的能给买的感觉相同吗。”乔蓝微笑地说了下，紧接乐道，“对了，还有没有什么好东西，在给我点。”

“你真贪心。”叶涛故作的白了他一眼，旋即又利用系统的赠送功能，直接又给乔蓝转过去了一百万灵币，他的账号属于特殊账号，这灵币想要多少就能要多少，就算那级别也可以通过一些后mén调整，不过玩游戏就是图一个玩，要是随便破坏一些游戏规则，那也就没有了任何的意义。

而给乔蓝的那套装备，则是他在游戏里无聊的时候，利用灵币收集上来的，多少也有点收藏价值。

当乔蓝听到提示声响起的时候，就翻看了一下储物栏，这一看顿时哭笑不得道，“你到底往这个游戏里充值了多少钱？”

“现在冲了三千万涛嘿嘿大乐，道，“这不是要结婚吗，索xìng就来个全服大喜，到时候多送出去一些喜包，要是不够我再加。”

游戏的喜包属于不可jiāo易的物品，只要有人在他人结婚的时候送上定额的9银币祝福，那就有机会得到喜包，而在喜包里，则是能开出各种游戏的道具。

乔蓝闻言顿时无语，她辛辛苦苦半年，才能赚到如此多的钱，这家伙竟然为了一个游戏的婚礼，就是如此的奢侈无度，这令乔蓝心中震惊的同时，也微微有着酸意。

实际上，叶涛放出三千万RMB的喜包，倒不是什么为了装B，而是为了一些计划，其一就是扩大梦幻天下的影响力，其二，就是为了无形之力，凭着他huā出去得这么多钱，这无形之力也绝对不会少的了。其三，这huā出去的钱，也绝对不会留下什么污垢。

因为，到时候他在游戏结婚的那天，官方也会有一个通告，这个通告的内容就是，在第一高手“腾龙”结婚的当天，无论任何玩家消费多少，这些钱将全部会捐献给慈善机构。

这样一来，叶涛不但是获取里子，为腾龙公司做了一个广告，还获取了声望，这一举三得的事情，他岂能不去做。

随后，乔蓝看着叶涛不好意思的说道，“那我们要是在游戏里结婚的时候，你打算huā多少。”

“这个数”叶涛坏笑的比划了一个手指。

“一千万？”乔蓝带着一丝兴奋的猜测道，到了现在她很清楚，叶涛根本就不在乎钱，恐怕，钱对于他来说，也仅仅就是一个数字。

“不对。”叶涛忍着笑意的说道。

“不会是一个亿吧”乔蓝眼前一亮，更加的兴奋了。

叶涛嘿嘿大乐道，”你怎么就会白日做梦呢，我的意思到时候，huā上一百块钱意思下就行了。”

“什么，就一百块钱？”乔蓝不可置信的说道，那脸sè也顿时耷拉了下来，心中难受十分，紧接冷冰冰地愤怒道，“难道我乔蓝就那么不值钱。”

叶涛好笑的看了一眼她，就解释道，“这不是钱多少的问题，而是你觉得我们两个小号结婚的时候，消费太多的钱，会不会给人装B得嫌疑？”

“那你和你那个nv朋友结婚的时候，就不怕被人说。”乔蓝的脸sè照样是非常难看。

叶涛笑了笑道，“实际上，我这些钱里，有一大部分是梦幻天下公司出的，他们也打算以我的名气，在做做广告，而且这些钱也会捐献出去。”

“哦，原来是这样啊“乔蓝顿时醒悟了过来，脸sè有缓和了下来，紧接她又不解的问道，“你说他们làng费这么多钱，打个这样的广告，值得吗？”

“这个我哪里能知道。4∴⑧０㈥５”叶涛耸了耸肩膀，然后道，“好了我们不说这些了，还是我带你玩游戏吧。”

“恩”乔蓝点了点头，就跟着叶涛利用定位符飞到七十多级怪得区域，开始练起级来……

这一玩，直到下午五点两个人才停了下来，虽然练级的过程十分的无聊，乔蓝也是开心十分，她感觉处在叶涛身边轻松十分，宛如把什么烦恼都放下了一般。

这时，叶涛的电话骤然响了起来，他反手一看是唐琪的，就按下了接听键道，“琪琪什么事情？”

“涛，你还在王教授家吗？”唐琪温声的道。

叶涛怪异的看了一眼乔蓝，随口答道，“没有在其他的地方办点事情。”

“哦，那你还回来和我们一起吃饭吗？”唐琪紧接问道。

“回去，马上就回去，”叶涛笑着道。

“那好，我们在饭店里等你。”唐琪说完就把电话给挂了。

叶涛收起了电话，看着乔蓝道，“我朋友叫我，今天就到了这里吧，等我有时间了在带你。”

乔蓝闻言神sè十分的复杂，幽幽看了一眼他，才轻声的问道，“刚才是nv朋友的电话吧？”

涛没有任何的隐瞒，点了点头道。

“她长得很漂亮吧？”乔蓝紧接问道。

“还可以。”叶涛微微一笑，就站了起来，道，“那我先走了，有事你给我打电话就行。”

”那好吧。“乔蓝心中暗自叹息了一声，就点了点头也站了起来道，“我送送你。”

叶涛也没有反对，就这么两人静静的出了别墅，来到了路边，乔蓝这时好像想起了什么，急忙道，“对了，你来的时候，好像也没有开车，要不要我开车把你送到学校。”

“不用了，我出去打一辆车就行，这样还方便一些。”叶涛笑了笑，道，“再见。”

“再见”乔蓝轻轻的摆了下手，心中不知为什么的生出了一份不舍，直直叶涛的背影消失的无影无踪，她幽幽叹息了一声，心情有点luàn得就回到了别墅之中，然后，回到了二楼的卧室，躺在了大chuáng上，眼神之中是一片míluàn。

对于，叶涛她是说不出的是什么感觉，刚开始接触仅仅是以为是个有势力家的孩子，可是随着不断的接触，也越来越发现了后者的神秘之处，而且，对方还有着一种天生的亲和力，让人和他在一起的时候，不知不自觉的就能把心情放松了下来……

在乔蓝的心思欺起伏之中，叶涛出得了小区之后，直接找到了一个僻静的地方，然后融入地面，不一会的时间就来到了那个川菜馆。

“都来了啊”叶涛一进入其中就笑着坐在了唐琪的身边，如今要是没有什么情况的话，于可，朱威，谢九和严实也会到这里来吃饭，大家还能互相多了解一下。

叶涛刚一坐下来，唐琪的眉头却是轻轻皱起，她在叶涛的身上，闻道了一股清淡的nv人香水味，这香水味虽然很淡，但是依着唐琪现在的嗅觉却是很轻易的闻到了。

“你这个坏蛋是不是又出去鬼hú琪趴在叶涛耳边，恨声的说道。

叶涛嘿嘿一乐，也不回答，而是问道，“你现在游戏里多少级了？”

“3闻叶涛岔开了话题，唐琪白了他一眼，也没有在追问下去，因为她很清楚有些事情她也管不了，还不如睁一只眼闭一只眼。

“这级别有点低，你这两天的你抓紧点时间，尽快把级别练上去，要不然丢我的人啊”叶涛坏笑着道。

“哼”唐琪一声娇哼道，“级别高低又怎么样，级别高的不是照样不是我的对手。”

叶涛微微一乐，满脸诡笑的温声道，“琪琪，你说我要是在游戏里多娶几个老婆怎么样，这样一来那宣传的力度更大了。”

“你去死吧，你要是敢在游戏里也luàn来我就和你拼了。”唐琪闻言咬牙切齿的说道，”当初你可是说好的在游戏里只娶我。”

叶涛早知道会是如此耸了耸肩膀，也不再回话，开始吃起桌面上的饭菜来。

吃过晚饭之后，众人就分了开来，叶涛回到宿舍之后，就看到三个宿友正玩游戏玩的热火朝天，他苦笑道，“你们三个家伙，来这里是让你们上学的，不是让你们天天玩游戏的。”

“老大这不是周末吗，要是寻常我们肯定不会玩的。”李兵笑嘻嘻的回道。

叶涛也懒得在理会这些人，则是躺在了chuáng上，意思则是进入了宿主之家，虽然天天都可以利用分神的办法吸收空间里积累的各种石头，但是这长久的下去，jīng神也是非常的疲惫。所以，要是没有事情的话，叶涛更愿意进入空间里来吸收。

而到了如今，叶涛也是非常明白系统为什么非要让他自己吸收能量，而不是利用系统的强大功能去吸收，其主要的原因就是，在吸收的过程之中，还能不断的改变着他的体质。

唯一不好的就是太làng费时间，因为，他在吸收能量的时候，不需要做任何的动作，只需要启动能量吸收技能即可，而这所谓启动技能的法力，就是配合融入进来各种能量，改变体质的一种转换方式。而这种方式和进化液的效果也相差不到哪里去，不过这种方式却是比较温和。

随后，叶涛来到了火系晶石堆之中，就启动了归元功开始吸收起能量，而他则是悠闲的取出了笔记本电脑，闲着没有事情的进入了游戏。

在其内的空间，要是没有能量的支持，就算他修炼也是用处不大。

一进入游戏，叶涛就翻看了下好友在线的目录，在朋友一栏之中，他没有丝毫意外的看到了“傻丫头、嘿嘿”这一昵称。

一看到这个昵称叶涛就忍不住的笑了笑，旋即开启了传音。一般来说，他在游戏里的传音都是关闭，无论是朋友也好，会员也好，都是无法给他传音，因为，只要是他把传音开启，那就响个没完没了，实在是烦不胜烦。就算有什么事情，他也都是开启单项的传音功能，

开启传音之后，就敲击到“傻妞，干什么呢？”

正在家中电脑前发呆的乔蓝，猛然间听到耳机里的提示声响起，就是一愣，旋即心中的就泛起了一种自己不知道的喜悦。因为她很清楚，这是叶涛发来的信息，毕竟，她现在的好友目录里也仅仅就叶涛一个人。

可是当她一看到信息，脸上就带出了一种说不出的mí人风情，敲击道“你才傻妞呢。”

“汗，好像你的ID就叫傻妞，我不叫这个叫什么。”叶涛哈哈大笑得敲击道。

“你还是傻小子呢。”乔蓝笑着回了一句，急忙道，“你是不是要练小号，用不用我带你。”

“不用了，我自己练级更快一些。”叶涛笑了笑。

“那你多久，能练到二十级？”乔蓝脸sè微红的问道。

“最多三个小时吧。”叶涛不在意的说道，按照他现在拥有的装备，就算练一个小号，想升到三十级，也是简单的要死，毕竟按照他的cào作水准，越个20级杀怪，实在是太简单了。

“那你快能不能今天就到二十级？”乔蓝的俏脸更加的红了。

叶涛稍微一思索，就有点明白了，故作mí糊的敲击道，“为什么？”

乔蓝面红耳赤，羞恼的敲击道，“你个hún蛋，我就不信你猜不到”

“你到底说的是什么意思啊，我真的不懂？这哪一天练到二十级不都是一样吗，我以前也都是随便玩玩”叶涛满脸的坏笑。

“难道他真不懂？”乔蓝脸上带出了一丝疑huò，但是对于叶涛所说的随便玩玩到是相信，因为，今天下午，她看了后者的变态cào作技术以后，就知道后者要是真的想冲级，恐怕现在六十级也完全没有问题。

乔蓝又羞又涩的深吸一口气，然后yù手有点轻颤的敲击道，“我想结婚，结婚了之后能增加1的经验。”

“哦，原来是怎样啊，可是我的第一次就这么给你了，你是不是应该意思下，给我包点红包什么的。”叶涛坏笑道，

乔蓝闻言羞恼十分，轻咬贝齿，恨恨的敲击道，“你要是不愿意，我就去随便找个人结婚去，没有什么大不了的。”

“哦”叶涛略一皱眉，洒脱的耸了耸肩膀，敲击道，“那随便你。”虽然对乔蓝的感觉还不错，但那也仅仅不错，要是趁机断了也未免不好，而他最烦的就是有nv人利用这种方式威胁他。

乔蓝看着“那随便你”四个字，如遭雷击，内心里，也仿佛有着一把利刃刺痛着她那颗脆弱的芳心，她脸sè瞬间苍白了起来，实在没有想到叶涛说出如此的话，令她有种说不出的难受，那眸中也不知觉的流出泪水。

时间在这一刻仿佛停止了。

“呜呜呜~~”乔蓝愣了几愣，趴在桌面上就轻泣起，对于叶涛或许她还说不上爱，但这也是多少年以来第一个进入她心扉的男人，虽然没想过得到什么，可是听着如此的话，她还是感觉到心里有种说不出的痛。

而叶涛看着乔蓝没有回复，本来就想如此也算了，可是心头没来由的闪过一丝淡淡地不舍，长叹了之后，默想道，“系统帮我显示乔蓝现在所处的环境。”

随着话声落下，场景一变，乔蓝所处的环境，完全在宿主之家里真实的模拟了出来

叶涛顿时只见乔蓝趴在桌面上哭哭滴滴，这让他心头微微一愣，在他心里想来，乔蓝不管说也经历了那么多事情，xìng格方面也应该比较的开明，虽然和他有着一些亲密的接触，可是怎么也不该如此的失态，这看着怎么好像真的对他好像有了感情一般。

实际上，这也不怪叶涛，相对于来说，他对于nv人的情感世界，实在是了解的不多。而乔蓝会如此，主要的也是和她的经历有关系。

乔蓝这些年来可以说因为种种的缘由，一直压抑着自己的感情和心头的强烈需求，这几次和叶涛经过不断的接触，在加上被撩拨，那压抑的感情和种莫名的感觉，一爆发起来，那绝对是犹如那泛滥的洪水，不可阻挡一般。

而叶涛虽不是太明白，但是真要无动于衷也不大可能，他苦笑了一声，敲击道，“好了算是我说错话，你就不要在哭了。”

乔蓝虽然是趴在桌面上低泣着，可是耳朵上还带着耳机，一听到其内传来的“滴滴”提示声，就满脸的泪痕抬起了头，顿时看到了上面话语。紧接就是轻咬贝齿，心头微微一喜，但是转念一想，又是疑huò满面，暗道，“那个家伙怎么会知道我哭了？”

不过，再次又是一想，乔蓝的心头又有了那么一丝明悟，恨恨的道，“这家伙肯定是个情场高手，太了解nv人的心理了。”

虽然，乔蓝想给叶涛回信息，但是想想了又把这个念头放下了，她擦了擦满脸的泪水，带着一种小nv儿的般期待微笑，就这么静静看着电脑一句话也不回。

叶涛望着系统模拟出来的画面，是哭笑不得，对于乔蓝此刻的心态，他实在是太清楚了，就是要他再次服软，虽然很清楚，但是叶涛还是敲击道，“怎么了，美nv，还在生气？”

正文第三百四十七章就这样结束了也好

[奇・书・网］更新时间:2012-6-420:40:59本章字数:8008

e^看4∴⑧０㈥５“我就是还在生气(请牢记我们的iAZaiL”乔蓝嘴里嘟囔着，伸出手刚想回，想了想，一咬牙，“我要矜持点，要不然这家伙肯定又该觉得我好说话了”而那伸出的yù手，又缩了回来

叶涛看之是哈哈大乐，感觉她实在是太有意思，就好像一位怀chūn少nv是yù拒还羞

叶涛嘴角挑起了一抹坏笑，索『xìng』就把传音给关了，不急不缓的退出了游戏，来到了游戏人物的画面，直接nòng好了一个小号，这个小号他选择的职业则是潜行者，昵称“傻小子、嘿嘿”.

忙完这一切之后，他则是来到了大小号公用的仓库里取出了一套低等级的装备和一些『yào』物，就出城开始练起级来……

乔蓝就这样等了有一分钟，看着屏幕上还没有发来信息，心头就有点把持不住了，“难道这家伙，看我没有理他，就不发了”

想到这里，乔蓝又有些不满，“这也太没有耐心，不知道nv人要哄的吗？”而这个念头一起，她就满脸的通红，喃喃自语道，“我这是怎么了，难道是真的喜欢上了那个坏蛋”

在乔蓝的胡思『luàn』想之中，时间又过去了五六分钟，而她也有点忍不住了，俏脸微红的伸出了双手就在键盘上敲击道，“好了，我不生气了，希望你下次不要在故意气我”

可是刚等她这个信息敲击了出去，电脑里就传出了一条信息“玩家所要传音的人物已经下线无法传音”

看着如此的信息，乔蓝有种想吐血的冲动，歇斯底里暗吼道，“你个hún蛋，大hún蛋……”

吼了一会，乔蓝满脸『mí』茫的坐在了办公椅子上，心头是一片的苦涩良久之后，她自嘲的笑道，“看来他对我还真是毫不在乎”

说到这里，乔蓝深呼吸一口气，恢复了清冷，直接把电脑给关闭，然后站了身子，朝着卧室走去……

而时刻注视着乔蓝的叶涛，则是苦笑的耸了耸肩膀，直接就解除了系统环境模拟，心中暗自叹息道，“就这样结束了也好”

虽然是这样想着，可是手里的练级动作也并没有停下来，杀着一bō又bō的小怪……

就这样，转眼间到了第二天中午时分

宏远大厦，十七层的一间豪华办公室里

王正年的儿媳『fù』杨沫则是和秘书打了一声招呼，就推开了乔蓝的办公室

正在埋头工作的乔蓝，闻听到了动静，带着一丝不满的抬起了头，一看是杨沫，那张清冷而严肃的脸上『lù』出了一抹微笑

“沫姐，你怎么有时间来我这里”乔蓝笑着问道

杨沫好笑的说道，”你不是说让我陪你去见叶涛的父母吗，我这不是屁颠屁颠的就跑来了”

经过王正年给她说地那一些话，她心里已经非常的清楚和叶涛jiāo好，只有好处而没有一点的坏处，就算最后不能得到什么，但是，对她也没有一点损失，至于乔蓝和叶涛的事情，是不是玩笑，她也不是太在意，是真的最好，不是真的那也就罢了，顶多也是白来一趟

乔蓝闻言眼神之中闪过了一道复杂目光，昨天晚上洗完澡之后，她是彻夜辗转难眠，直至早上四点才睡下去，而脑海里出现的涛的身影，不过她相信，相信时间久了，终究会冲淡一切，而那个闯进她心扉的男人，也终究会逐渐消失

微缓一口气，乔蓝平静道，“沫姐，我和叶涛只是普通朋友，昨天我们也只不过是开个玩笑而已，具体的事情你就不要在问我了”

“恩”杨沫微微一愣，不过也没有太过奇怪，毕竟对此她也早已经预料到，这时她又看了眼乔蓝，才发现后者虽然化了点淡妆，可是那眉宇之间也有着一丝疲惫，看到这里她问道，“蓝蓝，昨天你是不是没休息好，怎么看着脸『sè』不是太好”

“恩，昨天晚上忙工作太久，起来的又有点早”乔蓝面上微笑的说道，心中则是苦涩难当

杨沫闻言也没有多想，关心的道，“蓝蓝，现在你挣的钱也够多了，该收手就收手，这样你活着也太累”说到这里，她则是上前几步，来到了乔蓝的身边，轻声道，“说实话，我对于叶涛这个人的感觉十分的不错，要是你觉得还可以，你们两个人在一起还蛮不错的”

乔蓝闻言苦笑道，“沫姐你说什么啊，现在他的家世具体如何我不知道，但是在我感觉来，肯定是比我有钱多了，就算我有想法，可是你觉得他要和我在一起，后者的父母会同意吗？”

“这有什么不同意的，我家蓝蓝漂亮，『xìng』感，气质大方，哪一点比的了其他人差，再者说了，就算有点大，可这也没有什么，不是有句俗语说的好吗，nv大三抱金砖，他要是找了个你这样的，那绝对是旺夫又旺家”杨沫笑嘻嘻的说道

“沫姐你说什么呢”乔蓝脸上飞起了一抹红晕，娇嗔的说了一句，紧接轻轻叹息了一口气，幽幽道，“沫姐你可不要忘了，我还结过婚，这一般的人家里，都有点接受不了，不要说，那些大家大户”

“那就当情人”杨沫直言不讳的说道，“不要怪沫姐如此说，叶涛的具体事情我不能告诉你，但是你要跟了他，绝对不会吃亏，也不会后悔，这是沫姐给你的劝告，至于，事情最终如何你就自己想，我也不会干扰你”

话到这里，杨沫摆了摆手道，“好了我不打扰你了，我的话，你还是好好想想”

说完杨沫就走了出去，她最后说出那番话，虽然有着一点小自sī，可是平心而讲，杨沫怎么想就怎么觉得，要是乔蓝跟随了叶涛，这一辈子绝对吃不了亏，也比一般人过的要多姿多彩

望着杨沫离去的背影，乔蓝是满脸的茫然，随后叹了一口气，就傻傻的坐在了办公椅上，思绪不断飞扬

就这么又过了许久，乔蓝目光不自觉的看向了身前的电脑，也不自觉的看向了”梦幻天下“的那一个游戏图标，而手也伸到了图标上，不过犹豫再三，她也没有点下去，不可否认她对叶涛现在已经有了好感，可是经过一晚的反复思量，她的内心里怎么也接受不了去给一个男人当情人，这与她人生的道德观并不相符

何况，乔蓝经过昨天晚上发生的事情，直至到了现在，她也清楚的知道，自己在叶涛的心中平没有什么地位，与其这样，还不如慢慢忘了的好

随后，她又投入到了工作之后，打算利用工作，把那强行闯入自己心中的男人给驱散开来

转眼间又过了两天此刻晚上七点钟

而在“梦幻天下”的官网上，则是出了发出了一则公告明日下午四点整，第一行会会长腾龙将和凤琪琪将结为夫妻，在这随后二十四小内，玩家所有的消费，将全部捐献给腾龙基金会用作慈善事业当中

此公告一处，自然是兴奋着有之，不屑则有之，兴奋的除了是“腾龙”结婚以外，还是因为今天晚上十二点到明天下午三点半，游戏将进行一次大，这个的内容就是“合区”，只不过这个公告已经发出来了两天

那不屑的自然是因为他们觉得这个腾龙在哗众取宠，说不定还是“梦幻天下”的内部人员，当然了，这种人物却是少之又少毕竟，叶涛『cào』作的游戏视频大部分人都已经看过不少

而且，就算叶涛在群里的一些聊天内容也泄『lù』出去了不少，这些内容虽然是无关紧要的，但是看着“腾龙”在线的时间和说话的内容一般人也不信，腾龙就是“梦幻天下”的内部人员，不要说，还有不少的商，曾经出天价邀请过腾龙、

这在众人的心里，仅仅是以为巧合，而这个腾龙也是一个级富豪家里的子nv

而在同一时间，叶涛同宿舍的那三位宿友，也是看到了这则公告

其中，李兵颇为兴奋的看着叶涛问道，“老大明天你准备了多少喜包，我到时候可是打算好好唰唰，可不要一转眼间的功夫，就没有了”

“这么多”叶涛淡淡的比划了三个手指

“三万个？”李兵问道

周军没好气的在他脑袋上给来了一下道，“你个笨蛋，就这么一点哪里够其他人唰的，我看三十秒钟都坚持不了”

“就是”韩晓也符合道，“明天一合区，当时上线的人不说满员的一百万，这七八十万人总是要有的，而且，这些人里只要十个人里有一个人唰那么几下，这红包还有个屁”

在游戏里的设定，这红包的出现率为百分之5%，也就说只要有二十个人去刷祝福，那必然会出现一个得到红包，而这一个红包，在游戏里的定价也比较便宜，仅仅只有一块钱，可以开出不同档次的道具，或许是一个小『yào』，或许是一把垃圾武器，也或许是紫『sè』档次的高级物品，不过这紫『sè』的高级物品，却是十万里也难出一个

同时，这个刷红包的举动，也是为了稳定游戏里金融的一种的方式

而李兵闻听两人之言，没好气地道，“那你们说，老大到底会刷多少”

“我说至少三十万”周军大咧咧的说道

“我说至少一百万”韩晓稍微一沉思就说道，到了现在他们都非常的明白，叶涛的家里非常有钱，何况，这次婚礼的消费之钱，还会捐献给慈善工程，在他根据这些天的了解，就知道叶涛不是个小气的人

“我靠，你狠”李兵对着韩晓一比大拇指，周军也是颇为赞同的点头了点头，这家里有钱和如此huā出去的概念是完全不同的，虽然叶涛大方，可是如此多的钱，还是令他们有点不敢相信

韩晓微微一笑，看着叶涛问道，“老大，我说的难道不对？”

“对，到时候对，不过数目还是有点少”叶涛呵呵大乐道

“还少”韩晓三人当即是一愣，有点震惊的看了眼叶涛，其中的李兵紧接问道，“老大你到底nòng多少红包？”

“暂时是周军说出的一百倍，不管怎么说也算是为慈善事业，出上了一把力”叶涛耸了耸肩膀，也没有卖关子，要是按照他的想法，就算三亿也不算什么，可是根据他明面上的身份，却是有点夸张了

“啊”韩晓三人闻言当即傻眼了，这还仅仅是说暂时的，那要是不暂时，那最后的数目将会是多少，虽然已经想象出叶涛家里有钱，可是也不能这个huā法，要不然就算是亿万富豪，要不了两天，也就破产了

至于，给乔蓝说的什么协议之类的，叶涛自然不会和韩晓三人讲

而同一时间

乔蓝在家中也是登上了梦幻官网，看着这一条信息，心中有着些微微的伤感和说不出的难受虽然她已经说过不在去关注，可是每到了晚上的时候，还是忍不住的会

至于游戏里，这三天来她根本就没有进过，每天都是坐在电脑前静静的发上一会呆，然后在回到chuáng上胡思『luàn』想，直至天要méngméng亮的时候，才会进入睡眠之中，人也变得憔悴了许多

而叶涛虽然在空间吸收能量的时候，是空闲十分，可是把小号练到二十级的时候，他也就放到了一边，在专心的玩着他的大号，虽说不是已经忘却，可是也相差不远，不是叶涛无情，也不是他没有想过乔蓝，可是他加的清楚，nv人太多，有时候也不是个什么好事，他已经学会慢慢的放下

转眼一天的时光，就这么轻轻的划过

当第二天中午下课，吃午饭之后，叶涛就拿出了手机，给王正年打过去了一个电话，所要说的事情，自然是今天他和唐琪等人晚上不回宿舍里，让后者帮忙给说一下

而王正年几乎没有丝毫考虑的就应了下来，这点事情对于他来说，实在不算什么大事

聊了几句后，叶涛就把电话给挂了，带着唐琪，于可，李兵一行人就来到了华夏大学附近的一所网里面，而这所网则是所属于腾龙集团

今天这所网的三层也被叶涛给包了下来，实在是因为今天要来的人有不少，不但是京城里一些会员会来，就算是其他地方的会员，也来了十几个凑热闹的

到了现在，叶涛对于他游戏里的身份，保密不保密也不是太过在意了，毕竟，秘密之所以称之为秘密，那也就是一个人或者两人知道，而随着现在事情的发展，他腾龙的身份，是越来越多的人知道，到了一定程度，还有什么秘密可言一切只能是顺其自然

对此他多少也已经预料到，而他也不是太过在意，毕竟，只不过是一个游戏，就算他在出名，有的时候，和一些顶级大明星，还是无法相比的，何况，身份曝光以后，那自然也会获取的一定的无形能量

无论是非议的也好，嫉妒也好，崇拜的也好，只要无形的念力，能被神奇的系统给转化出成量，虽然相比于他现在的需求，这些能量是少了不少，但是不管怎么说，也是不需要他耗费功力去吸收

当叶涛一行人来到网的三层，就看到硕大的豪华网大厅里，挂满了彩『sè』的气球和一些红『sè』的小灯笼等等，充满了无尽的làng漫气息

而在这周边还有着不少年龄不一的男男nvnv，脸上堆满了笑容，其中的刘建一看到他上来，就哈哈大笑道，“会长，效果如何”

叶涛苦笑道，“不如何，不就是游戏里接一下婚，你们至于nòng成这种场面吗？”

“当然至于了”唐琪笑嘻嘻的接话说道，“这可是我的第一次婚礼呢，虽然是游戏里的，但是怎么也要nòng的隆重一些”

“是你搞得鬼？”叶涛没好气的问道

唐琪嘿嘿一乐，没有正面答复，则是带着一丝讨好说道，“涛，这次可是làng费了我一个月的生活费，你看是不是可以再给我点”

到了现在唐琪的生活费已经被规定到了两千，要是想多huā，自然要靠着自己努力至于，从父母身边在要点，唐琪倒是想过，可是无论她怎么说，父母都是不同意，也只能是绝了这个念头而游戏里，叶涛虽然给了她不少东西，可是让她去卖了，她也是丢不起那个人

同时，叶涛闻言瞪了她一眼道，“没有”

“没有就没有，大不了我找小然姐姐和娜姐姐要，反正她们也很少huā钱”唐琪小声嘀咕着

叶涛好笑的摇了摇头，实在不知道说什么好

而刘建等人心头也是一片『mí』糊，实在不知道这两人搞什么鬼，虽然心中好奇，不过这些sī人的事情，倒也不好发问

其中的刘建则是打着哈哈道，“会长，想必这位就是凤琪琪？”

“恩，这就是我的nv朋友唐琪”叶涛微笑的点了点头

“凤姐好，总算是见到了真人”刘建笑呵呵看着唐琪道

“小剑子你也好”唐琪坏笑道，而小剑子也是刘建在游戏里的称呼，虽然她和刘建在现实里没有见过面，可是在游戏里也被后者带过几次，大家都比较熟悉了而唐琪选择的职业则是潜行者，她觉得这个职业nv子的形象，是和她贴切一些，至于，宁娜娜和徐悠然，一个是选择了召唤师，一个选择了牧师

阅读最最全的小说

正文第三百四十八章寻求“包养”

[奇・书・网］更新时间:2012-6-515:10:31本章字数:7969

第三百四十八章寻求“包养”

随后，其他来的二十多个人，也上前纷纷各自介绍着自己，而叶涛也笑着一边回话。

『浪』费了十多分钟的时间，众人才算认识了下来，而这些人今天能赶来，一个是因为，对于叶涛比较好奇，还有一个是能进入“腾龙天下”的人，要么是有钱又比较闲，要么就是一些职业玩家之类的。

这些人愿意跟着叶涛，主要的原因就是后者的超级『操』作技术和那大气的为人，都觉得值得一『交』。

各自介绍完毕之后，众人闲着没有事情，就在大厅里闲聊着，就算想喝水吃东西什么的，都可以去吧台里去拿，至于，楼上的服务人员，则是早就已经都离开了此地。

就这么说说话，闲聊着时间倒是也过的飞快。

很快就到了梦幻天下即将开服的时间，唐琪则是被杨『玉』雪给拉到了网吧的西区，美曰其名说，在结婚之前，新娘子不适合和新郎见面，至于其他的『女』孩，也笑着跟了过去。

叶涛看之是哭笑不得。随后，和刘建等人则是坐在东区，进入了游戏。此次游戏的更新，不但是五区合为一区，这地图方面也是更大了，任务也是更多了，要不然的话，上百万人还真是放不下去。

叶涛一进入游戏，只见周边闪现出了一个接一个的人物，把这电脑屏幕都给铺的满满的。对此他也不是太过在意，因为在游戏里虽然是不能穿人，但是，却可以利用定位符飞走。

“我x，四十多万人了这也太猛了。”李建一声惊呼道，在线的人数皆是可以从屏幕的上方查看到。

叶涛听之笑了笑，对于今天的情况，也不是太奇怪，毕竟寻常期间每个区里的在线人数都会达到十几万人，更何况今天还有着不少来看热闹的，如今这个游戏里的新手村，就多达一百个，每个新手村里，皆是能放下一万。而他所在的主城，更是能一下放入十万人物以上。

随着时间的不断推移，这个在线的人物，也皆是节节攀高，不过五分钟过去，在线人员整整达到了一百万，才算停止了下来，这也是叶涛为什么带着唐琪几人提前来的主要一个原因，他就是怕到时候进入不了游戏。

要是搁在寻常期间，他一个人倒是无所谓，可以直接通过后『门』进入游戏，可是现在也总不能让这么多人一下子都进去吧。

而叶涛不知道的是，乔蓝此刻也在第一时间进入了游戏。

此次乔蓝进入游戏主要的就是要把叶涛送给她的物品还过去，对于，这个游戏，她现在感觉到了前所未有的累，在也找不到了以前的乐趣。

乔蓝一进入游戏之中，就直接把浑身的装备脱了下来，换了一件简单的布衣，然后，通过传送定位符，直接飞到了解除认主功能的商店。

进入其中，乔蓝点击了一下解除认主的npc，又输入了八位数的密码，和消耗了一些灵币，她才算是把装备给『弄』到了无主的状态，虽然消耗了些灵币，可是她的账号里本身还有着不少，倒是也没有『浪』费叶涛送给她的一点灵币

忙完这一切，乔蓝深深呼吸了一口气，打开了好友栏，然后就点击了好友栏里那唯一的好友，当她要把身上的东西，赠送过去的时候，却是接收到了系统的提示。

“对方不接受赠送功能，物品无法送出。”

“恩”乔蓝看着信息，微微一愣，旋即嘴角挂出了一抹苦笑，稍微思量一番，她直接缩小了游戏，然后等上网上银行，又兑换了出了价值五万rmb的灵币，到时候，她打算依着祝福和刷喇叭的方式，把这些钱给换过去。

大概就这么静静等了二十多分种。

游戏的上方突然发出了一则公告，“腾龙和凤琪琪举行了婚礼，大家祝福他们吧。”

乔蓝看之没有丝毫的犹豫就点击了祝福二字，进入了婚礼大殿，而在这婚礼大殿之中，其他人是不可见的，也仅仅有着一些动感的卡通人物，在来回的比划着手势，呐喊着，其中的腾龙和凤琪琪，则是站立在大殿的中间。

乔蓝的人物一进入其中就开始看到，那左下角里的小屏幕宛如疯了一般，疯狂的刷新着，那刷新的速度，根本就是看之不清，只觉得是一片眼『花』缭『乱』，而在大屏幕上则是烟『花』一个接一个的放出简直就是灿烂到了一个极点。

看着如此的情形，乔蓝苦苦一笑，旋即也点开了消耗灵币的祝福方式，可是灵币祝福的方式，也是让他郁闷十分，因为在消耗灵币祝福的方式里，一共有着三种，其一是消耗二十灵币，其二是消耗五十灵币，其三则是消耗一百灵币，可就算是消耗一百灵币，那也仅仅只是10块钱，按照叶涛给她东西的十五万，那就是要她点击一万五千下。

而且，这每一次的礼『花』祝福，还有着五秒的间隔时间，也就是说，她一分钟才能消耗120快钱，要是想完全消耗掉十五万，实在是一个长途跋涉的事情。

可是一当乔蓝开始点击释放烟『花』的标志时，却是更加的郁闷了，因为前面的还没有祝福完毕，根本就轮不到她。

实际上，不止是她郁闷，就算和叶涛在一起的刘建等人也郁闷非常，其中的刘建不满的在网吧大厅里吼道，“你们都刷慢点也让我整个礼『花』出来啊，这喇叭刷了不少，一个礼『花』也出不来。”

“靠我还想整出来一个呢，肯定是行会里的其他人也在刷。”其中的一人也不满的大吼道，喇叭虽然好刷，可是依着现在飙升的速度根本就看不到，上面是写的什么。

叶涛哭笑不得道，“你们至于吗，有钱『花』不出去是不是心里不痛快。”

“不是不痛快，而是老大照顾我们量多，要是这个时候，不表示一下，实在有点对不起自己的良心。”刘建笑道。

“就是，这个又能『花』的了几个钱，相比起老大给我们的装备，实在不值得一提。何况，这次『花』钱，也算是为慈善事业做贡献，多少也要意思点。”另外一人也接话道。

“那随你们吧。”叶涛笑了笑道，这里面要说谁最轻松，无疑是他这个“新郎官”，因为他只需买好了喜包，扔到系统的喜箱里，就没有了任何的事情，而这个喜包得极限数字，则是九千九百九十九万九九九九。

叶涛没事闲逛着到了『女』孩的那一边区域，看着忙碌的众人笑道，“怎么样都收获人如何有没有人抢到？”

“我四个了。”杨『玉』雪略带得意的说道。

“我两个。”宁娜娜微笑道。

“我一个没有，运气实在是太背了。”宋佳沮丧的说道，倒不是为了什么，而是觉得这样好玩。

而唐琪也笑嘻嘻的说道。“我利用小号也抢到了三个。”

叶涛闻言好笑的说道，“你怎么就好意思抢”

“那有什么不好意思，我老……老公『花』地钱，我为什么不能抢。”唐琪说到老公的时候，小脸通红一片，声音也低了下来。

叶涛呵呵一乐，也也没有说什么。

这时，杨『玉』雪好奇问道，“叶涛你『弄』了多少红包，我看着刷地速度没有一点停歇下来啊。“

“够你们刷一会的就是了。”叶涛微微笑道。

玉』雪大汗，根据屏幕上的祝福的一千多万的数字，她就知道人员绝对是不少于20万左右，而这些人也都刷了不下五十次以上。

同时，坐在叶涛不远处的刘建，按的手疼，也没有刷出一个烟『花』来，非常的不淡定就站了起来，朝着叶涛所做的电脑前走了过去，他多少一有点好奇今天会长到底会投入多少的红包。

当他来到了叶涛的电脑前一看上面喜包显示的一长串数字，顿时眼睛睁得浑圆，直怀疑自己是不是看错。

片刻后，他回过来神，细细数了一下，就彻底震惊了，嚷嚷着道，“我x，老大，你的喜宝数字是不是出错了，上面怎么显示的是两千九百四十多万。”

一听此话，其他人也是顿时一惊，紧接就纷纷从椅子站了起来，跑到了叶涛的电脑桌前，看了一眼，这一看众人皆是目瞪口呆。

虽然知道会长老大，这次投入的不会少，可是怎么也没有想到会是这个数字，而每个人也不信，上面的数字会显示错误，毕竟腾龙集团公司的技术在那里。

至于，杨『玉』雪等『女』孩也是傻傻的看着叶涛，震惊万千，旋即杨『玉』雪不可置信的问道，“会长你真的往里面放了那么多的喜包。”

“恩”叶涛点了点头，微笑道，“实际上这也没有什么的，以前我父母就说过，只要是做慈善事业，他们就大力支持，这次虽然是个游戏，但是，能让大家开心，又能为慈善事业献上一把力，我又何乐而不为呢。”

“哦”众人了然的点了点头，对于叶涛家里到底多么富有，他们不知道，但是至少也是亿万富翁，这是他们能肯定的事情。旋即杨『玉』雪又诧异的问道，“难道，这次就不怕站到了风头尖上？”

“这个我想只要你们不说出去，问题就不会太大。”叶涛说着话的时候，就淡淡看了众人一眼。

众人一看叶涛望来的目光，顿时都明白了过来，纷纷保证道，“会长，你放心，你的真实身份我绝对不会说出去。”

“我也是会长。”

“还有我。”

……

叶涛看着众人的表态，微笑道，“那谢谢大家了。”

这些人到底会不会说出去，他不知道，毕竟人心难测，就算有时候保证的在好也是没有用，但是在网上，想传播出去根本就是不可能，因为，在网上一直有着“智能小熊”监视着动静，只要一发现他的信息，就会被删除掉，而且，今天来的这些人将会被重点监视的对象。倒不是怕泄『露』什么，而是叶涛要看看这些人守不守诚信，不守那也就没必要继续『交』往下去。

随着时间的推移，刷喜包得人也越来越多，而众人边刷的同时，心中自然也免不了震撼，因为祝福的人数，到了现在竟然已经达到了上亿。

虽然看不清楚屏幕刷新的速度，但是至少有着不少人已经非常清楚的明白，“腾龙”这次投入的红包数量绝对是不少，因为这些人时不时的还能得到一个喜包。

而这些人能得到喜包还不算什么大事，毕竟游戏里的不少人也都清楚的知道，“腾龙”九层是个大富豪的子『女』。

大事就是，叶涛在此次的刷红包行动力发现，随着这超快速度的每一次祝福，他的能量也在依着一个不错的速度增加着，虽然相比起他直接吸收能量的速度慢了不少，可是比着他修炼的速度，却是要快上了十多倍。

这让叶涛情不自禁的升起了另一个想法，想到这里，叶涛有点按捺不住了，当即，给众人打了一声招呼，就走到了一个单人的包厢里，坐在了沙发上，眼睛一闭，则是进入了宿主之家。

进入其内之后，叶涛当即翻手兑换处了四部智能电脑，一字排开的放在了桌面上，紧接一一打了开来。

稍等片刻之后，叶涛在一部电脑的键盘上舞动了起来，很快就取得了“梦幻天下”的最高权限。

这对于他来说，实在不算什么，不要说他知道“梦幻天下”的后『门』密码，就是不知道，依着他现在的手段也算不了大事。

取得了最高的权限之后，叶涛直接利用权限，调整出了四个游戏人物，而这些人物分别是20多级，则是分布在另外四个大区。

到了现在，叶涛的意图也显『露』了出来，他为的就是无形的能量，而且他也要利用这四个号和“腾龙”那个号打对台戏，这样一来的话，最后不但是会减少他人的关注，这二十四个小时，也能彻底的炒热起来。

光想想获取的能量，叶涛心中就有着那么一番小兴奋，忙完这一切，叶涛自然没有忘记给梦幻天下游戏的负责人程宇打了个电话。

这程宇也是暗影实力之中的一员，属于『精』英级的人物。他对于叶涛的事情，虽然知道的不多，但是也知道了一些，毕竟有些事情，叶涛还需要着他帮忙掩盖的，所以给自己『弄』了一个执事的身份。

至于，以前则是生物人在管理者，不过现在为了能量，叶涛把大半部分的生物人都给调集到了加勒比海的小岛上，所以，有些事情，叶涛对于这些人也稍微泄『露』了一些。

程宇接到叶涛的话，虽然不知道他具体想干什么，但是只要是叶涛吩咐下来的，也皆是没有口子的应了下来。

『弄』完这一切，叶涛就进入了游戏的第二区，而名字则是妙语魔尊，这也是他随机选择的。

一进入游戏，叶涛就直接飞到了天朗主城，紧接他就打开了大喇叭吼道，“找美『女』老婆一名，急求结婚，必须可以视频的，见面礼二十万灵币，非诚勿扰，qq”

虽然是游戏里也就会利用上一天，可是叶涛也不想蛋.疼的找个人妖或者让他感觉到难受的。

随着叶涛的全服喇叭喊起，并没有多少人在意，毕竟游戏里最贵得喇叭也就是十块钱，而且，这个全服喇叭每天登陆还赠送了两个，主要就是为了方便玩家找人做任务之类的。何况，谁又知道，叶涛说的话是不是骗人或者哗众取宠。

当然了，自然也会有上钩的，毕竟二十万灵币，也就相当于两万块钱，这对于一般人来说，可就是半年的薪水。

随着叶涛的喊声落下没有多久，他的qq上就响起了两道提示声，而随后，这提示声也是越来越密集，因为，叶涛刷喇叭的频率实在是太快了，就这一会的时间里，就刷出了上百个，要是这样，还没有人动心的话，根本就不大可能。

最主要的，叶涛说的还是见面礼，要是长久下去，会是多少，她们就岂能没有期待，在游戏里可是有着不少寻求“包*”的『女』孩。

叶涛足足刷了上千个喇叭才算停止了下来，而他特殊qq上的5000人最高上限，也已经全部加满，实在不能说这金钱的魅力。

对于响个不停的对话栏，叶涛根本就没有理会，直接对智能电脑上初始卡通人物“流氓兔”吩咐道，“马上给我追查这些人的形象，把其中人妖和一般的『女』孩全部剔除，给我找出最漂亮的三位『女』孩，把她们的一些资料，也给我显示出来。

”好的，主人。“流氓兔应了一声，那屏幕上就开始快速的刷屏，那五千的qq号码，也是一个接一个的被清除了出去，不过五分钟过去，qq号上仅仅剩余了三位『女』孩。

而这个三个『女』孩的信息，也显『露』在了叶涛的面前，看之叶涛淡淡一笑。其中的两个『女』孩长相是不错，不过，是那种比较喜欢享受物质的『女』子，在游戏里也骗了不少人，要是没得选择的话，也就随便挑选一个了，可是有着更好的他自然不会选择这两个『女』孩。而是看了下最后一个『女』孩的资料。

第三百四十八章寻求“包养”

第三百四十八章寻求“包养”，到网址

正文第三百四十九章青春绕绕

[奇・书・网］更新时间:2012-6-616:08:08本章字数:8108

第三百四十九章青chūn绕绕

最后的nv孩名字叫做陈悦，京chéng人士，年龄二十岁，现在正值大学生阶段，父母离异，家庭环境还不错，但是因为父母的原因，整个人比较叛逆，虽然和母亲住在一起，可是并不听话，我行我素……

看到这里，叶涛直接挑选这个看着比较清纯的美*nv，点开了她的QQ，然后就发出了视频申请。

陈悦很快接下了申请，视频里lù出了一个美*nv，少nv身穿红sè的短装上衣，黑sè的短裙，看着是火辣十分，那芊细的腰肢，也是若隐若现，这陈悦看到对方没有开视频，也仅仅是微微一愣，旋即就腻腻的甜甜叫道，“老公，你看我行吗？”

“我倒”叶涛心中大汗，这还没有看人什么样呢，老公就叫了起来，看来这个nv孩还真够可以的，紧接叶涛也没有在废话，直接道，“可以，加我好友，我马上刷咱们两个的亲密度。到了9999点，我们就去结婚，到时候二十万灵币我也会给你。”

“好的，老公”陈悦眼中闪过了一道狡黠，应声答道，对于叶涛的话，她自然是信了，而且她直以为这是个白痴类型的新玩家，太容易信任他人了。

紧接，叶涛接受到了陈悦的好友申请，这个时候，叶涛也知道了她的游戏ID青chūn绕绕。等级46。

“级别还真不低。”叶涛在心底里嘀咕了一声，马上就开始刷起两人的亲密度。

陈悦那边也当即接受到了系统的提升声。

“玩家妙语魔尊送给你蓝sè妖姬999朵，你们两人的亲密度加99点。”

“玩家妙语魔尊送给你蓝sè妖姬999朵，你们两人的亲密度加99点。”

“玩家妙语魔尊送给你蓝sè妖姬999朵，你们两人的亲密……。”

……

听着着不断响起的提示声，陈悦的眸中更是lù出一抹怪笑，虽然这怪笑弱不可查。可叶涛却看看的却是清清楚楚，这令叶涛的嘴角也挑起了一抹坏笑，看着nv孩的表情，他就知道后者一会是想使坏了，不过，依着他的手段，就算少nv在使坏，也休想逃出他的手掌心。

当五分钟过去之后，叶涛把两人的好感度刷新到了9999点，刷完之后他就给陈悦转过去20万灵币道，“好了接受结婚。”

陈悦接受完灵币，坏坏一笑的点击了否，然后道，“大傻蛋，这么容易就给钱，想让我给你这个没脸见人的家伙结婚，就白日梦去吧，拜拜了你那。”

说完，陈悦就飞快的把叶涛拉入了黑名单，不但是QQ里的，游戏里也是同样如此。

叶涛看着如此的情形是大乐，心中暗道，“想给我玩，你还嫩了点，不过先让你开心一会，等我nòng完了其他区的事情，在好好教训你。”

想到这里，叶涛就利用另一个电脑，进入了三区，ID:天羽术士，同样以此方式挑选出了一位nv孩，nv孩名曰刘莎莎，年龄二十三，南宁人氏，家庭环境一般，不过，对这个nv孩却是不太看得上眼，倒不是张的不好看，而是这位就是喜欢享受物质的那种，游戏里骗了不少人。至于，另外两个更差劲，为了游戏里的装备，甚至还会出卖自己的身体。

刘莎莎接受了视频之后，一望到叶涛并没有打开了视频，则是带着一丝妩媚的笑意道，“好像这不公平哦，你能看我，我却不能看到你？”

“没什么公不公平的，因为我一会给你见面礼，而你却是不会给我。”叶涛淡淡的道，“一会等着做你的新娘就行，多余的话就不要问，要是不满意可以闪人。”

在说到新娘的同时，乔蓝得名字也在叶涛脑海里闪过，但是他并没有多想，有些东西过去了即是过去了，老想着它对自己来说没有一点的好处，还会影响到心境。1５

刘莎莎闻言心头之中自然有着不满，不过想想以后跟了一个有钱的“老公”，心中还是兴奋的居多，已经开始盘算着怎么在这个凯子的身上，多捞点好处。

不一会，

刘莎莎那边也当即接受到了系统的提升声。

“玩家天羽术士送给你蓝sè妖姬999朵，你们两人的亲密度加99点。”

“玩家天羽术士送给你蓝sè妖姬999朵，你们两人的亲密度加99点。”

“玩家……。”

……

看着这不断刷新出来的信息，刘莎莎心中更加的是兴奋连连，虽然这钱不是太多，但是刷新999朵蓝sè妖姬，也就是99RMB，要想刷新到能结婚的程度，那就是需要一万块钱。

在寻常期间虽然偶尔也会有这样的人出现，可是这样的人又有能有几个，毕竟，游戏里只要在一起一个半月左右，就能把亲密度刷到9999点，实在不算什么难事。

当五分钟过去之后，叶涛把两人的好感度刷新到了9999点，刷完之后他就给陈悦转过去20万灵币道，“好了接受结婚。”

“好的，好的，老公。”刘莎莎看着赠送过来的二十万灵币，心情非常愉悦的就叫上了老公，旋即就接受了叶涛发过来的结婚信息。

随着刘莎莎点下了结婚的信息，两个人就被传送到了结婚大殿，这时，刘莎莎又好奇的问道，“老公你打算今天发多少喜包。”

“先来一千万吧。”叶涛淡淡的说了声，紧接就直接通过系统购买了一千万个喜包，放在了喜箱子里，

同时，刘莎莎则是满脸震惊，“啊，什么？一千万？”还没有等她在问出第二句话的时候，就已经看到了喜箱子里的喜包数字，这一看当即就是méng了，脑海里是一片húnluàn。

虽然她也知道有不少的人，在游戏里huā了几十万，甚至是上百万，可是那样的人毕竟是少数，而那些人主要的还是为了装备。至于，在一个虚拟的婚礼上就huā上千万，她是想都没有想过，

久久之后，刘莎莎才醒悟了过来，带着一丝疯狂的吼道，“老公，老公，你疯了吗？”

可是此刻叶涛已经把她的音频切断了，根本就听不到她的半点声音。

而对于叶涛来说，她也不过是一个利用的工具，要不是想加快完成获取能量点的速度，叶涛根本就不会出那两万块钱。

第四区的事情，也很快结束完毕，叶涛所遇到的nv子，和刘莎莎也相差不到哪里去，他根本就没有心去理会。只等二十四小时结完婚以后，再离婚。而在叶涛的设定下，游戏里的全频频道，也几乎被他完全霸占了，可以说，那刷喇叭的速度，是按照一秒的频率在发布着结婚的信息。

这令三区和四区简直就是热闹到了一个极点。

当nòng到第五区的时候。

叶涛倒是碰到了一点不相同的事情，在智能电脑里选择出来的三个nv孩之中，有一个和她妹妹后面同名的nv孩，nv孩叫做赵月22岁，游戏ID，水中明月，出生于云南，现今在京航学院念书，她身高1.70米，身材苗条，能歌善舞，xìng格自强不息，由于父亲的过早病逝，她和母亲相依为命，唯一不好的就是，现在她的也母亲患了癌症，而且，因为家里的条件不是太好，自然是不够钱医治。

看到癌症的时候，叶涛不免的叹息了一声，说句心里话，依着现在腾龙集团的医yào科技发展，已经完全有了治愈癌症的把握。

叶涛一直压着没有让治疗癌症的yào物放出来，主要的就是因为他心里很清楚，只要癌症yào物面临世界那必然引起大变革，而他也想趁着这一年多的时光，在把手下人里的修为，再往上提一提，也只有这样，才能压得住局面、

而且，他还想在多观察这个世界一年，看看在这个世界里到底有没有，更强者的存在，要是没有那自然更好，要是有了也能多做点准备，以免让家入陷入险境，至于，其他人的死活，他则是已经看淡了许多，一切还是依着家人的安全为主。

随后，叶涛又让系统调查了下赵月的详细资料，当即了解到，她如今挣钱的方式，就是半职业玩家。

这赵月以前倒是也利用下课的时间，出去打过工，可是因为长相比较出众的缘故，没少被上司或者客人sāo扰，所以，就在三个宿友的引导下，进入了“梦幻天下”，在里面练起了辅助职业矿工，偶尔也会出去打打怪。

这矿工靠的就是运气和长期的劳作，也是最磨人的一种职业，但是就算这个矿工在不好干，一天只要能干八个小时，一个月也能挣上个三五百块，要是运气好的甚至还能挣到好几千。

不过，相对来说，还是三五百的比较多些，毕竟有不少职业玩家工作室，可是一开就是上百台机器，一个人都cào作者五六台电脑以上。这样一来，就把好多矿物的价格给打压了下来。

而赵月就属于那种运气比较好的，在加上比较卖力和她宿友的帮助，每个月都多多少少的会挖到几样比较稀有的矿物，一个月在挖矿方面就能拿到个一两千块钱左右，算是一个不错的收入，可以自给自足。

但是，相比起她在外面上班的收获，却是少了很多，毕竟现在漂亮的nv孩子到了那里都比较吃香，不过她倒也是乐得其所，而和几个宿友的关系也是非常之好。可是，这个局面，当她的母亲被检测出了患有癌症时，就完全的被打破了。

初开始的时候，赵月倒是想狠下心去夜场或者给个有钱人去当情fù，可是赵月的母亲，却是好像感知到了nv儿在想什么，警告她道，“妈妈，这病无论以后会怎么样，现在你不要多想，但是我希望你不要做出些让我无法接受的事情，要不然妈妈宁愿现在就死。”

而赵月也自然知道妈**脾气，所以，心中在痛也不敢luàn来，如今在宿友和学校里的一些同学帮助下，倒也是集到了一部分钱，可是这些钱也仅仅够她母亲现在看病的所用，要是在过去一段时间，这钱就远远不够了……

叶涛看完大概的信息，没有任何考虑的就挑选了这个叫赵月的nv孩，当他把视频邀请发送过去得时候，对方很快就接受了邀请。

叶涛当即看到了一位面容非常憔悴的nv孩，nv孩mō样楚楚动人，惹人怜爱，而脸上也带着一丝绯红，扭扭捏捏，显得十分急促不安，而在这个nv孩的背后，还有着两位长相不错的nv子，要是没有猜错的话，应该是赵月的宿友。

同时，赵月一看到对方的视频里，并没有出现什么，骤然就是为之一愣，旋即心情也是舒缓了许多，带着一丝不安的吞吞吐吐问道，“你……你是不是，是……是要……要找……”

“对，我是要找游戏里的老婆，看到你我也非常的满意，有种林黛yù娇柔之感，我打算把见面礼在提升一倍。”叶涛淡笑着说道。

“啊”赵月当即是为之一愣，这两万块钱，在游戏里找个老婆就已经让她觉得有点不可思议了，在提升一倍，她感觉怎么好像做梦。

同时，赵月身边的一个nv孩，则是对着话筒狠狠说道，“我不管你是什么人，但是这个结婚，也只能是在游戏里，要是现实里见面什么的你想也不要想。”

叶涛好笑道，“我说的就是游戏里，也没有说是现实啊，请你不要误会什么。”

“可是你为什么会把钱再加一倍？我相信依着你这个huā钱程度，身边肯定不缺少漂亮的n孩直言不讳问道。

叶涛笑了笑道，“其一，是水中明月长得和我妹妹差不多，我比较有好感，其二是，看着明月的面容比较枯黄，憔悴，想来是遇到了什么难事，并不是那种为了游戏里的东西，寻找“包*”的nv孩，所以，能帮我就帮一下了，反正钱对于我来说，也不算什么”

nv孩微微一愣之后，则是笑嘻嘻地道，“没想到你还蛮聪明，一眼就看出了我家月月不是那种人，不错我很满意。“

话到这里，nv孩又乐道，“那不知道你能你能把这个嫁妆在多给点。”

叶涛闻言大汗，还没有来得及开口，赵月就脸sè通红的道，“二姐，你说什么呢。”

二姐耸了耸肩膀道，“我说的实话啊，他刚才不都说了钱对于她来说，不算什么吗，那就多给点好了。”

“就算给，我也不能要，现在都已经非常多了。”对于拿这些，赵月的心里就已经有点不安了，毕竟，她心里非常明白拿人手短这句话，今天要是在拿的更多，以后要是对方想见面什么的，她又如何的去拒绝，而且这些钱，她以后还是打算去换，这也能令她稍微安下点心。

叶涛听着两人的对话笑了笑道，“好了，既然明月不想多要，我也不再多说什么，我的ID是，00005247843，名字，独伫江南，现在马上加我好友，我刷好感度。”

“恩”赵月点了点头，急忙加上了叶涛的好友。

叶涛一看好笑的摇了摇，对方的等级还真不比他高到哪里去，也才26级而已。

随后，叶涛也没有多想，很快就刷好了好感度，刷完之后自然是步入婚礼殿堂了。

当刚进去没有多久之后，赵月三个nv孩就从屏幕里看到了喜箱里的那恐怖数字，当即就愣在了当场，呼吸急促了起来。

紧接，那二姐不可置信地道，“一千五百万，你难道疯了吗？”

“这有什么疯不疯的，你们也应该明白对于有钱人来说，这实在不算什么。”叶涛淡淡笑道。

这时，另外一个nv孩好像想起了什么，开口道，“你nòng进去这么多钱，是不是为了梦幻天下公布的慈善信息？”

“聪明。”叶涛赞叹道。

nv孩小小得意了一下又道，“你是不是还打算隐藏身份？”

“非常聪明和我想的完全一样。”叶涛大乐，心中却是暗道，“我想的更是能量。”

nv孩开心的一笑之后，脸sè一正道，“我能不能求你帮个忙？”

叶涛呵呵一笑道，“你是不是打算通过我这个有钱人的关系，找些什么慈善机构之类的，帮助明月渡过难关？”

“咦”nv孩一惊道，“没想到你还蛮聪明的啊”

“那是。”叶涛洋洋得意道，“在我家里我可以最聪明的人。”

“切”nv孩故作不屑的撇了撇嘴，旋即问道，“你看我刚才问的事情可以吗？”

“没问题，一会我就会腾龙集团的慈善机构发去信件，让他们帮助明月，想来我huā了这么钱，这点面子还会给的。“叶涛笑了笑之后，看着赵月明知故问道，“把你的大概信息给我说一下，我记下。”

“谢谢你，十分感谢……”赵月感jī淋涕的说道，以前她倒是去找慈善机构寻求过帮助，可却是麻烦无比，还要填写什么申请表，等待时间安排的等等，毕竟，天下的可怜人并不是她一个，实在是太多，太多了，这让她如何不对叶涛感谢。

叶涛笑了笑道，“没什么的，好了，把你的信息给我说一下吧。”

“恩”赵月眼中噙着泪的点了下头，就说了起来，“我叫赵月，现在在京航大学上学，家在云南棉安县三里乡，身份证……”

正文第三百五十章做我游戏里的新娘

[奇・书・网］更新时间:2012-6-616:08:08本章字数:10036

第三百五十章做我游戏里的新娘

在赵月的介绍的途中，叶涛已经把信息发给了腾龙慈善机构的负责人，而明天这件事情就回去马上办理，不过这些赵月现在还不知道罢了。器:无广告、全文字、更

当赵月介绍完毕以后，叶涛就微笑道，“好了我都记下了，没想到你还和我妹妹的名字里面都带着一个月字，看来我们还颇有缘分啊。”

“真的”赵月惊喜的问道。

“恩”叶涛笑着道。

赵月小脸一红，扭扭捏捏道，“那，那不知道我也可以认你当哥哥。”说到这里，她又怕叶涛误会什么，急忙解释道，“我就是想以后想报答你，并没有什么其他的想法，要是不行那就算了。”

叶涛好笑的摇了摇头，这个nv孩实在是有点敏感，他笑着道，”好了，你这个妹妹我认下了，你就不要多想，不过暂时我们还不能见面，要是有什么事情，就给我在游戏里面留言吧，到时候我会去看的。”

“恩月开心点了点头。

叶涛笑了笑，则是把游戏里的灵币转过去了一百万，紧接赵月就收到了信息，一看到信息的提示，就是一愣，随之她不安的慌张说道，“哥哥，你这是干嘛，这是干嘛，我不能要。”说着，就要把钱给转过去。

叶涛则是淡淡说道，“要是你愿意认下我这个哥哥，就把钱给收下，要是不愿意，那就还过来吧。”

闻言，赵月的动作嘎然而止，扑簌扑簌的眼泪直往下掉，“谢谢你哥哥，十分的感谢，以后等我能挣钱了我以后一定会还的。”

赵月语气说的是坚定无比，她从小在妈**教育下，就知道一个道理，那就是做人就算穷也要穷的有骨气，否则依着她妈妈以前的姿sè，绝对不会走到如今的地步。

同时，叶涛微笑道，“好了小丫头不要哭了，对于我来说，这些钱实在不算什么，你没有必要让你的心理增加负担。”

说到这里，叶涛看着赵月又想说什么，则是笑道，“我还有其他的事情忙，就先不给你聊了，等有时间了我们在说。”

“恩，哥哥你忙去吧。”赵月带着一份不舍的说道，紧接就见视频通话中断了。

当视频一断，二姐苏瑶就感叹的说道，“今天发生的事情真让我犹如在梦一般。”

“我也是。”赵月的三姐白琳也是满脸的感叹，旋即她笑嘻嘻的看着赵月道，“恭喜了哦么妹，这下认识了个有钱的哥哥，以后可是要罩着我们点哦。”

“三姐你瞎说什么的。”赵月白了她一眼，然后轻声道，“哥哥的钱我一定会还的，要不然我实在没有脸去见他”

苏瑶和白琳闻言苦笑的摇了摇头，对于这个老么的脾气她们皆是十分的了解，简直就是倔强，就算是学校里的同学给她捐的钱，都被一一记在了本子上，这些她们不用想，也知道后者以后打算干什么。

于此同时。

叶涛则是嘿嘿一笑，坐到第一部的电脑前，他自然是打算玩玩那个调皮的小丫头。

而此刻的陈悦还处在兴奋之中，控制着游戏里人物在拍卖场里查询着各种装备，她今天实在没有想到碰到了一个如此的傻帽，还那么有钱。

可是下一刻，陈悦就笑不出来了，她只见屏幕一闪，顿时出现了一个极其恐怖的骷髅头，血淋淋一片，还在不停的狰狞笑着，这令陈悦当即犹如触电一般，身子直往后闪，面sè煞白的一声尖叫，“啊~~”

“呼……呼……”陈悦大口的喘了两口粗气，马上反应了过来，急忙就想把屏幕给关掉，可是刚等她把手伸出，屏幕骤然就恢复了正常。

而这时，mén外也传来了焦急的声音，“怎么了小悦，怎么了小悦。”

“张姨，我没事，刚才做了个噩梦。”陈悦深深的呼吸了几口，平静了下情绪，柔声道，这张姨可以说是看着她从小张大的，自从她父母离婚之后，父亲就搬离这个别墅和一位小狐狸jīng住到了另一个地方，而这张姨则是一直跟着她和母亲。

“没事就好，没事就好，那我就不打扰你了。”

随着话声落，脚步声渐渐远去。

这个时候，陈悦的回头在看着电脑，却是正常如初，要不是刚才看到的那吓人一幕，深埋在心底，她真怀疑刚才是在做梦。

随后，陈悦又稳了稳情绪，喃喃自语自道，“难道我的电脑中了什么病毒。”想到这里，她的手拿着鼠标，就要点击杀毒软件。~~<!->

可是突然之间，屏幕上又骤然蹦出了一只大蟾蜍，这只蟾蜍周身满是脓包，嘴巴张得老大，看着是恶心到了一个极点。

没有一丝意外的陈悦在次被吓的一声惊呼，脸sè煞白，就算那额头上也冒出了虚汗。

到了这个时候，叶涛嘿嘿一乐，也知道不能在玩下去了，要不然，陈悦非要被吓出máo病不可，不过，经历这件事情，想来她以后九层以上肯定不敢再骗人了。

在陈悦惊魂未定之时，叶涛则是敲击道，“美nv好玩吗？要不要在玩玩？”

看着屏幕上骤然跳出一个对话框，陈悦此刻已经了然明悟，她的电脑被高手给黑了，要是搁在寻常期间，她绝对会是小崇拜一番，可是这时她的心中有着一种想要杀人的冲动。

她杏眸怒睁，咬牙切齿的敲击到，“你个hún蛋，是不是脑子有病，怎么不去死，不要让我找出来你是谁，要是被我找到了，我绝对不会让你好过。”

“呵呵”叶涛淡淡一笑，敲击道，“这是你咎由自取，你觉得我那二十万灵币就这么好拿吗，要不是看你还不算太坏，吓你两次都是轻的。”

“什么？你是那个傻蛋。”陈悦惊呼道。

“傻蛋？”叶涛好笑的敲击道，“难道你就聪明，不要废话了，马上进游戏和我结婚，要不然后果自负，还有把那二十灵币，也给我买喜包。”

陈悦不屑道，“我为什么要听你的，大不了，明天我找个高手，帮我做个防火墙。”

在她心里想来，叶涛就是那种不入流的高手，要不然，对付她这个电脑盲，竟然用了二十多分钟，实在是有点垃圾。

叶涛淡淡的说道，“你真的决定不来结婚？”

“我就不去，你能拿我怎么样，大不了姑nǎinǎi今天不玩了，你的那二十万灵币怎么也够我潇洒几天的。”陈悦洋洋得意的敲击道。

“是吗”叶涛微笑敲击道，“看来陈悦小姐还是不够聪明，难道说你忘了你E盘里存得那些自*照片。”

“什么”陈悦闻言当即就是大惊，huā容失sè的敲击道，“你个hún蛋有没有看？”

“切有什么好看的，不但没有**，还要xiōng没xiōng，要屁股没屁股，简直就是一个没有开化的黄máo小丫头。”叶涛坏笑着敲击道。

“这个hún蛋还敢说没有看。”陈悦咬牙切齿的说道，“还有，本姑nǎinǎi的xiōng哪里小了，说出这话你昧不昧良心。”说话间还将xiōng脯一tǐng，似是想证明自己的xiōng部不小。

“不用tǐng，我敢打赌你里面绝对加了什么垫子，要不然，连一般人的都比不上。”叶涛坏笑的敲击道。

陈悦闻言义愤填xiōng的刚想敲击，忽然感觉到了一丝不对，她刚才tǐngxiōng的动作，是下意识的行为，而且这个时候也没有开视频对方怎么看到的？想到这里，她急忙朝着摄像头看去，果然看到摄像头，在闪着淡淡的幽光。

“你个hún蛋竟然偷窥我”陈悦咬牙切齿敲击道。

“这算什么，以后就算你关机了，我照样能入侵的你电脑，实在是不算什么，只要不结婚，你就等着吧。”叶涛贼笑道。

“你……你行，姑nǎinǎi我认了，我给你结婚。”陈悦狠狠地道。

“这才乖嘛。”叶涛嬉笑着回了一句，就发了过去一个视频申请。

“哼”陈悦气愤万千，点击了接受，然后戴上耳机，把叶涛的账号从黑名单里了拉出来，气鼓鼓的说道，“好了，hún蛋。”

“要叫老公，而且今天还要叫我满意，要不然嘿嘿……”叶涛dàng然笑着的同时，也发出了结婚的请求。

“你行，不要被我抓到你，抓到你你就完了。”陈悦心中大恨不已，可是人在屋檐下也实在不能不低头，狠狠的道，“老公，老公，死老公。”说话的同时，也恼怒的接受了结婚。

她刚一点击完，就被拉入到了婚礼大殿，看着站在她游戏人物旁边的人物，她已经是恨得不能在恨了，随之她的脑海里也升起了一个坏主意，不过还没有能等她多想，一看到喜包里的数字，当即是傻眼了。

“两千万？”陈悦满脸呆滞的不敢置信道。

“恩，哼，你可是捡了一个超级大富豪的老公哦，开不开心。”叶涛嘿嘿大笑道。

“开心，开心个屁，又不是给我的。”陈悦闻言当即清醒了过来，没好气的说道，她家里虽然不是太有钱，但是在京城也算上等人家，而二千万也仅仅能买下，她现在所能居住的别墅，所以她也没有太大的震惊。

旋即，陈悦就好奇的问道，“你游戏里结个婚，为什么要往里面仍这么钱？”

“为了慈善。”叶涛淡淡一笑。

“哦”陈悦了然明悟，对叶涛升起了一份好感，笑嘻嘻道，“没想到你个坏蛋还是一个大善人，本姑娘在游戏里第一次嫁人，还算是不冤。”

“还行吧，你先呆着，我还有点事情要忙。”叶涛笑了笑，就退出了空间，朝着网吧的大厅里走去，不管怎么说，行会里成员也为了来看他的，他也不能老呆在包厢里，要不然不了解他的人，还以为他有多傲。

而在叶涛离开的时候，陈悦的游戏里也滴滴的也响了起来，低头看了一眼，只见是好友加死党“青chūn妖妖”发来了对话申请。

她笑了笑，就按下了接受。紧接就传来了青chūn妖妖夸张的声音，“我卡，绕绕，你结婚竟然还不告诉姐们一声，我要不是看到了那刷的不停地喇叭，根本就不知道你已经嫁为人fù了。”

陈悦看之是苦笑不得，没好气道，“被b然是这么说，但是心中不免得还有着那么一份得意，在游戏里，谁结婚能有她“奢侈”。

“切，按照我对你的了解，谁能bī你在游戏里结婚，简直就是开玩笑。”青chūn妖妖不屑的回了一句，旋即好奇道，“你家那位长的帅吗？”

“帅个屁，我根本连人都没有看到，对方一直在关着视频。”陈悦狠狠地道。

“真的假的，你不会是给我在开玩笑吧？”青chūn妖妖万般不信的说道。

“骗你实在没有必要。”陈悦没好的回了一句，道，“给你看一条信息。”说着她就喜包得图给截了下来，紧接就发到了青chūn妖妖的QQ里。

青chūn妖妖一看当即惊呼，“我卡，不会吧？你也嫁了个超级大富豪。”

“什么超级大富豪。”陈悦微微一愣。

“这你丫头肯定是没有上论坛，现在的论坛上已经闹翻了天，其中的三区，四区，也已经有了给你这样差不多的截图，而且根据不少人的刷包行动，已经确信了喜包显示的数字，另外的一，五区，虽然没有截图出现在论坛上，可是，根据那些刷包得人说，也绝对不比你这个数量少，本来我还想咱们这区会不会出现，没想到也出来了一个。”青chūn妖妖震惊的说道。

陈悦听着如此的话，急忙问道，“你的意思是说一区到五区，都有人在以结婚的名义捐款？”

“咦”青chūn妖妖一惊，旋即问道，“你家的那位是给你这样说的。”

悦点了点头，也没有反驳她的话语。

青chūn妖妖mō了mō下巴道，“论坛上也是这么猜测的，看来咱们国家里的隐形富豪不少啊，就是不知道这次到底能给出多少钱？”

“这个我哪里知道，我去论坛上看看。”陈悦回了一句，就登陆上了论坛看起了信息。

而叶涛走出包厢之后，唐琪就当先看到了他，紧接就是恨声道，“老公，游戏里有人在给你打对台戏，竟然也在依着结婚的名义，大发喜宝，要是让我知道了他是谁，我非揍他一顿不可。”

叶涛闻言是苦笑不得，旋即道，“这有什么不好，不也是在为慈善事业做贡献吗？”

“做贡献什么时候不好做，偏偏这个时候来抢风头，真是没有一点眼力价。”唐琪不满的小声嘀咕着。

“你这丫头。”叶涛没好气的白了她一眼。

唐琪嘻嘻一笑，好似又想起了什么，紧接满脸疑huò道，“对了，老公，你认不认识一个傻丫头、嘿嘿的玩家，根据我看到全服公告栏里的信息，这个玩家至少发了上千个喇叭以上了，现在还没有停下来。”

叶涛闻言微微一愣，旋即轻笑道，“见过两次面吧，好了我去看看。”说着他就回到了他的电脑位置边，坐了下来，当即就看到了全服公告栏里的信息

“傻丫头、嘿嘿祝福两位新人新婚快乐，白头到老”

“傻丫头、嘿嘿祝福两位新人新婚快乐，白头到老”

“傻丫头、嘿嘿祝福两位新人新婚快乐……”

……

叶涛看着这刷新速度很快的信息，心中长长的一叹，到了这个时候，他岂能不明白乔蓝的意图，紧接就打开了sī人通话信息栏，敲击道，“乔蓝不要那么麻烦了，你把钱和东西还给我就行，我已经打开了对你的jiāo易。”

正在家里毫不停歇，咬牙刷着喇叭的乔蓝，听到提示声一响，微微一愣之后，就点击开来，一看到信息，嘴角就挂出了一抹苦涩，睫máo眼颊轻颤不止，看来这真是要和自己撇开关系。而她也没有想到事情现在竟然会发展这个地步，

虽然心中有着难掩的失落感和不舍，可是乔蓝本人也是个自傲的nv子，她稳了稳情绪，压抑住心中的颤抖，脸sè苍白的敲击道，“好，也祝你幸福。”

说完，乔蓝点击好友栏的人物，就把装备一一的赠送了过去，而灵币也全部转送了过去，没留下那么一丝一毫，当忙完这一切，乔蓝没有任何思索的就退出了游戏，浑身无力的贴靠在了办公椅子上，喃喃自语道，“这样结束了也好。”

而那眸中也不自觉的划出了两行晶莹的苦涩泪水。

对于乔蓝如此的情况，叶涛是知道的清清楚楚，望着她如此的mō样，头没来由闪过一丝淡淡地不舍，虽然是不舍，可是有些东西该断还是必须断的。因为，他很清楚，凭着他修炼的功法魅huò天下，很容易令nv人产生好感，要是一直这么持续下去，而他也不放下，那以后，到底会有多少nv人已经不是他所预料到地了。

随后，叶涛驱散了纷luàn的思绪，没事看起了能量的刷新速度，这一看心中也有着一番小兴奋，这次获取的能量，已经远远超过开一场演唱会的五十倍以上，而且这个速度还在增加着，这令叶涛除了兴奋还是兴奋。

实际上，也不怪呼是如此，如今牵连到的已经不仅仅是游戏里的玩家，就算不知道游戏的人，也被身边的人感染着，纷纷议论着，这次到底谁的祝福人数会更高一点，谁捐献的钱也会更多一些。

而且在官网上，也有诸多的人让梦幻天下在开新区，因为，如今的五大区几乎是纷纷爆满，根本是想进也进去。这游戏里的人，不但是有着，以前的老玩家，还有着好奇的人，这些人的数量已经超过了一百万。

在这种的疯狂呼吁声之中，“梦幻天下”在次开了第六个大区，而叶涛在此刻，也得到了程宇给他发过来的信息，叶涛一看这个情况，根本就没有丝毫的考虑，和众人说了一声，又是来到了包厢之中，进入了游戏里。

等他一进入游戏，就有点哭笑不得，现在已经有不少的人已经在发布了结婚的信息，而这些结婚人的名字，则是各大企业的名牌产品，像什么格嘞空调啊，像什么海天冰箱啊之类。

看着如此的场面，叶涛就已经俨然明白，这些人把广告做到了游戏里，而且这个结婚的祝福数量，在游戏里也是有着排行，可以排到一百名左右。只要能在榜上待着，那简直就是一个长期的广告，所以，这些商家绝对是不吃亏。何况，这次也是在为慈善事业做贡献，简直就是一举两得的事情。

望着如此的局面，叶涛无奈的摇了摇头，但是心中已经打定主意，不管这些厂家怎么争取，这个第一必须是他，毕竟，这关于到了他的能量来源，而游戏里的钱对于来说又算个什么。

没有丝毫考虑，叶涛找寻到了一个隐蔽的地方，直接利用特殊权限，把级别调整到了20级，他也不担心其他人会看出破绽，因为在游戏里还有着快速升级的方式，只不过，这种方式一般人根本就是承受不起。

而升级的方式，则是利用游戏在线商店里买的闪光土雷升级，这闪光土雷无视防御，可笼罩的面积则是十米，只不过攻击却是低下十分，每扔出一个闪光土雷也仅仅会打掉怪物的十滴血，而一个闪光土雷的价格则是合到十元RMB。

你说一个小jīng英级的BOSS都有着数万的HP,要是真用闪光土雷去杀，恐怕就是亿万富豪，也非要破产不行，这闪光土雷，也就是节庆假日时候的一个玩闹产品。

他自己的事情解决了，可是还必须找一个nv的搭配不行，要不然独角戏也唱不开啊，稍微一番思索，叶涛不自觉的就想起了乔蓝。

对于乔蓝虽然他不想再去碰，可是当初答应后者的事情，也没有完成。这次就让她来当这个新娘吧，一个是完成承诺，一个也算为彼此留下那么一点回忆。

想到这里，叶涛就拿出了电话打了过去。

此刻，正在胡思luàn想的乔蓝，猛然听到了电话声响了起来，她微微一愣，擦拭了下眸中的泪水，取出了电话，一看是叶涛，眸中不自觉的闪过了一道复杂的神sè，接与不接，她也是苦苦挣扎着。

不过，到了最后还是感xìng战胜了理智，按下了接听键，平静道，“叶涛你有什么事情吗？”

“我想让你帮一个忙，不知道可不可以？”叶涛笑道。

“什么忙？”一听这话，乔蓝的心头是一片失望又一片疑huò，希望的这不是她预想之中的话，疑huò的是依着叶涛的神秘身份还用她帮什么忙，则是好奇问道。

“做我游戏里的新娘。”叶涛讪笑道。

正文第三百五十一章独守空房

[奇・书・网］更新时间:2012-6-817:19:42本章字数:6785

收费章节(16点)

第三百五十一章独守空房

“新娘？”乔蓝眸中顿时闪出了一道璀璨的光芒，那小嘴也忍不住的就翘了起来，可是随后她又皱起了眉头，因为，在她想来叶涛的那一个小号是和大号相连的，就算是做新娘，可那也是以后的事情了。

想了几下，乔蓝没有想明白，则是故作平静之中带着好奇问道，“你现在不是正在结婚吗？我还能怎么做？”

“我们去六区就行，我在哪里刚弄了一个小号。”

叶涛挠了挠头，脸上带出尴尬的无耻接着道，“在我家里，我父母从小就教育过我，做人一定要重守承诺，答应其他人的事情就一定要做到，所以，无论以后会怎么样，但是只要我答应的事情，我就会一定去做到，无论是大事还是小事，希望你不要让我破戒。”

“原来是这样啊”乔蓝语调之中微微有些失落，心下幽幽一叹，不觉有些伤心难过，她轻咬着嘴唇带着少许的哀怨地道，“那好吧，

“那我在游戏里，三十级怪物青丝蝎山谷的入口处那里等你，你把我的QQ也给加上，我们聊天也方便一点，我的Q涛干笑了一声。

蓝挂了电话，先是加上了叶涛的QQ，打开了语音通话，才进入了游戏，然后来到了新开区域，重新建了一个人物，名字则是傻丫头、不哭，选择的还是术士。

刚一来到游戏的进入页面，乔蓝只见上面等待进入游戏的人数，竟然是十多万，这令她的俏脸上是挂满了苦涩，“这要什么时候才能进去啊”

不管能不能进，她也是点击了一下游戏进入，点击完她还想把事情，告诉叶涛一下，就发现了神奇的一幕，她的游戏人物嗖的一下就进去了。

望着如此的场景，乔蓝当即是楞住了，满脸的不可置信，左思右想，也想不明白是怎么回事，虽然她也知道叶涛的家世非常好，或许也有着让她提前进入游戏的本事，但是，就算后者的家世在不错，也不至于用到游戏的上面啊，何况，叶涛也并不知道她游戏的账户等等。

“可能是出现了什么BU蓝喃喃自语道，虽然对于这话，她也有点不信，可是现在也只能推到这个上面。

一进入游戏之中，乔蓝就打开了包裹里的新手礼包，而礼包里面则是用着不少的实用东西，其中就有着“定位符”，她稍微查询了一下青丝蝎山谷入口处的坐标，嗖的一下就飞到了地方，同时也发现了一个人物在等待着，不用想她也知道这是叶涛的游戏人物。

而叶涛看着乔蓝的新ID，苦苦地一笑，就申请了交易，当乔蓝接受之后，他是给后者送过去了1万个闪光土雷，而这些土雷也足够乔蓝升到二十级。

至于乔蓝对叶涛交易过来的物品也非常清楚是干什么用的，也知道了叶涛想干什么，两人组完队之后，默默无语，就这么进入了青丝蝎山谷。

当其内的诸多青丝蝎一看到两人，就摇摆着丑陋身姿的迎了过来，而乔蓝引了一圈怪之后，则是开始了扔雷的行动，这闪光土雷最高一次可以扔出100个，而青丝蝎的血，也刚好是1000点，也就是说乔蓝扔出一次，周身十米的怪物回被直接秒杀。

在乔蓝引怪的同时，叶涛则是刷起了两人的好感度……

就这样过了大概五六分钟的时候。

好感度与级数皆是达到了要求，叶涛则是微笑道，“我们走吧。”

“恩”乔蓝微微的点下了头，虽然叶涛所说是为了承诺，可是乔蓝的心中还是有着一番莫名的小欣喜，在叶涛发出求婚的信息之后，她没有丝毫考虑了就应了下来，紧接两人就被传送到了结婚的大礼堂之中。

当乔蓝看到叶涛在喜箱里放下了一亿的数字，她也没有太过的惊讶，毕竟叶涛以前已经告诉过她，后者和女朋友在游戏里结婚，差不多就是在为“梦幻天下”的一场作秀，那这些东西自然野是梦幻天下公司出了。

可是当乔蓝看到叶涛不停的刷出喇叭时，则是带着一丝好奇的问道，“叶涛，你就这么刷不累吗？”。

叶涛微笑道，“不是我在刷，而是梦幻天下公司，特意给了我一个游戏里的小外挂，主要的就是用来刷喇叭。”

“哦”乔蓝顿时恍然，要说其他人无法攻破梦幻天下公司的防火墙，也不能做出外挂，那梦幻天下里的内部人员自然是没有问题了。

随后，两个人就陷入了一片死寂，实在是不知道要说些什么。

就这样大概过了五，六分钟。

乔蓝有点忍不住了，趁着这个机会，无论如何她都要把事情问清楚，也彻底能死下心来，要不然，这剪不断理还乱的情况，实在是令她痛苦上在痛苦。

乔蓝深呼一口气，脸带着一丝绯红的诺诺道，“叶……叶涛，你喜欢吗？”。

“哎”叶涛叹息了一口气，嘴角挂上了一抹苦涩地道，“乔蓝，怎么说呢，我这个人并不是一个好的选择，恐怕，我永远也成不了你心目中理想的丈夫，因为，我身边的女人实在是太多，太多了，多到了我都不知道该怎么去选择，你说这样，要是你跟了我，你会开心吗？”。

乔蓝娇躯一震，脸色有点苍白的颤声问道，“你……你到底有多少女人？”

“现在有关系的已经四个，至于未知的则是还有这十来个，你说这样你能接受吗？”。叶涛自嘲的笑道。

乔蓝身子晃了晃，满脸的不可置信，前几天她虽然也想过，叶涛肯定有女人，可是在她想法里能有两三个也就够多了，其一是叶涛的年龄并不大，其二，毕竟一个男人的精力也是有限的，在某些方面上永远是弱于女人。

现在虽然叶涛说只有四个，可是从那话语里，乔蓝就已经听出，以后这个数目很有可能还会增加，这让接受着现代思想教育的她如何去接受，这让自傲的她又如何愿意和那么多的女人，去共享一个男人。

此刻，乔蓝的脸色前所未有的苍白，原本迷人的美眸之中则是一片的空洞无神，良久之后，她才带着一丝虚弱无力的说道，“我明白了。”

叶涛苦苦的一笑道，“你明白了也好，以后要是有什么解决不了的事情，尽管给我打电话，不管怎么说，我们也是朋友。”

“朋友。”乔蓝自嘲的悲戚一笑，“我不需要朋友，或许一个人过，会更加的好点。”

叶涛通过系统的探查，看到乔蓝如此他也不知道说什么好，到了如今他岂能不知道，被魅惑功法影响的不仅仅是乔蓝，就是宋佳，杨玉雪也在被影响着，可以说，只要他有那么一丝好感的女人，都在被魅惑功法散发出来的气息影响着。

这令叶涛心头有着一种说不出的苦逼，上辈子是没有找到一个合适自己的女人而烦恼，而这辈子则是因为女人多又开始烦恼，但要是让他不接触女人也完全不可能，毕竟是人都会去交流，都回去和他人接触。

经过这么长时间对魅惑功法的了解，叶涛也知道这部功法，不仅仅是在影响着女人，就算男人也在影响着，女人是被他所吸引，男人是对他的越来的越交心。

就像现在的于可，经过这么长时间的影响，叶涛都怀疑他只要说出去让于可去炸白宫的话语，后者都不会太过犹豫。

实在不能不说，魅惑天下功法的厉害之处，也不能不说它的神奇。

就这么默默无语又待了一会，叶涛轻声道，“乔蓝我下了。”

“恩”乔蓝轻轻了点下头，就不在言语，眼眸之中空洞无神也不知道在想些什么。

望着她如此的面容，叶涛苦笑的摇了摇头，就切断了乔蓝的联系，随之叶涛则是来到了游戏的二区，当即就看到了青春绕绕诸多的密语。

“老公你在吗？”。

“老公你在吗？”。

“老公你在吗？”。

……

“在”叶涛好笑的回道。

“死老公，你跑哪里去了，现在才回来，不知道今天是我们大喜的日子吗？嘻嘻”陈悦笑呵呵地敲击道。

叶涛大汗，道，“刚开始你还要死要活的，怎么现在改口那么快。”

陈悦：不是我改口快，主要的是我当初还以为你是个装B得家伙，而现在你可是个大善人，这说出去我也倍有面子啊”

叶涛无语的摇了摇道，“好了不给你瞎侃了我还有事情忙。”

“晕，陪我聊会啊，你都忙些什么，还有这个喇叭是怎么回事，我看你人不在还能刷个没完没了。”陈悦疑惑道。

“有人帮着给刷，自然是没有问题了。”叶涛微笑回答，对于乔蓝可以稍微透点，但是对于这个刚认识的女孩，他自然不会多说了。

“哦，原来如此啊”陈悦回了一句，顿时只见刚下去没有多少的红包，一下子又多了8000万，这令她脸上挂满了震惊，不可置信的敲击道，“老公，你发疯了吗，这一下都一亿了？”

叶涛大乐道，“为慈善事业多做点事情也没有什么的，既然要玩那就玩最大的好了，何况，这点钱还不够我家消费一天。”

“吹牛”陈悦不屑的撇了撇嘴。实际上，叶涛一家人每天消费的东西价值，哪里就值一亿，就算五亿十亿都有，毕竟，那些辅助的营养液，价值就是已经不可言喻，更不要说其他的物品了。

叶涛好笑的摇了摇头，道，“没事，你出去玩吧，老看着结婚有什么意思。”

这游戏里结婚的两人，等于是分身，根本就不会对人物有着一点影响，想干嘛，还是可以干嘛。

陈悦闻言哭丧着小脸敲击道，“老公，现在我真的成了大名人，几乎到哪里都有人给我打招呼，还有些变态传音给我，说要杀我，所以，我只能在这里呆着了。”

叶涛心头大汗，闻言倒是也不觉得奇怪，毕竟林子大了啥鸟都有，他笑着道，“你不用理会那些人，谁要是敢杀你，你就告诉他们，咱家有钱，级别不高，那就在游戏里通缉死他，让他玩也玩不下去。”

“这主意不错。”陈悦眼前一亮，旋即问道，“那老公你以后还玩吗？”。

“我哪里有时间玩这游戏，也就是做慈善才随便玩玩。”叶涛糊弄道。

“啊”陈悦一声惊呼，发了个可怜兮兮的表情道，“那我以后，不是要独守空房了。”

叶涛苦笑不得道，“你这丫头瞎说什么啊。”

陈悦笑嘻嘻的敲击道，“我这怎么是瞎说呢，你以后不来，我可不就是独守空房。”

叶涛坏笑道，“放心吧，过了二十小时之后，咱们就离婚，保证你不会独守。”

“什么，你还要和我离婚。”陈悦发了一个恼火十分的表情道，“你不但把我游戏里的第一次结婚给无耻的霸占了，还要给我离婚，你怎么就说的出来了，而且，离婚之后，那我不就成了二婚头子了，我坚决不同意。”

“那随你吧”叶涛好笑的耸了耸肩膀道，这结婚和离婚都需要两方面的同意，要是有一方不同意，那根本就完不成。

“哼”陈悦一声骄哼的敲击道，“我不管，以后你要陪我来玩，既然结婚了，你就不能不负责任。”

叶涛当即无语，片刻之后才道，“我看你个小丫头真的玩入迷了，好了，我还要忙，就不和你聊太多。”

“不要走啊，在聊会，在聊会。”陈悦急忙敲击道，可是对方却没有了回应，这令她愤怒不已道，“我这个大美女放在这里都不和我聊天，我都怀疑你是不是男人。”

而她的心里，也是对游戏里的老公升起了一份好奇，这男子不但是声音好听，感觉也不是太大，就是不知道长的什么样，而且还会着黑客的手段，实在是太神秘了。

与此同时。

叶涛则是转换到了三区，同样看到刘莎莎发来的不少的信息，不过他根本就没有理会，朝着喜箱里扔进去了六千万喜包立马跑到了下一区。

刘莎莎看着喜箱里出现的喜包，顿时又是满脸的呆滞，随之带着一丝癫疯的敲击道，“老公，你在吗，老公你在吗……”

可是无论她打多少字，叶涛也根本看也没有看，对这些偏爱的物质享受的女人，他实在是什么好感。

第三百五十一章独守空房

第三百五十一章独守空房，到网址

正文第三百五十二章以身相许

[奇・书・网］更新时间:2012-6-817:19:43本章字数:6585

收费章节(16点)

第三百五十二章以身相许

直至到了第五区的时候，叶涛才算稍作停留，看了眼赵月发的信息，则是微笑敲击道，“月月，还在吗？”。

赵月一看就急忙回道，“在呢，哥哥，在呢。”

叶涛好笑道，“你不会是一直在大殿里没有离开吧？”

“恩出去也没有什么事情干，还不如在这里看看，感觉还是蛮开心的。“赵月满是高兴的敲击道，自从妈**事情在叶涛的嘴里得到了结果，她的心情一下子就好了许多，看着什么都好看。

叶涛这时忽然想起了什么，敲击道，”月月你游戏里的ID都有谁知道？”

“除了我宿舍的三个姐姐之外，其他人都不知道。”赵月忙回答道，对于她来说，女孩当一个职业半玩家，怎么好意思说的出去，她自然是不会让苏瑶三位好姐妹说出了。

“那就好。”叶涛点了点头道，“你的事情最好不要和其他人在说了，也让你的宿友保密，免得给你带来不必要的麻烦。”

“知道了哥哥，我白琳姐刚才已经说过这事了。”赵月带着甜甜的微笑敲击道。

“行了，没事你还是多运动运动，不要老在宿舍里呆着，这也不是个事情，还有的就是，我帮你在京城的腾龙公司分部里，找了一份实习秘书的临时工作，到时候，没有课你就去看看，学习学习，要是有课就好好上课，薪水还不错，以后就不要在游戏里当职业玩家了。“叶涛笑着道。

赵月闻言眼中的泪水瞬间滚落而下，感激淋涕的敲击道，“哥哥谢谢你，我实在都不知道如何感谢你了。”

“以身相许。”白琳在傍边坏笑道。

”我看这个想法不错。”苏蓉也嘿嘿乐道。

“二姐，三姐，你们真讨厌”赵月娇嗔道。

而叶涛则是在那边回道，“好了，不用多想，我把电话给你留一下，明天你去找他就行。”

“好的，哥哥你说。”赵月敲击道。

“腾龙集团此地人事部经理楚云鹤，电话139，寻常有什么事情，就去找他，我家里的人和他的关系还不错。”叶涛微笑的敲击道。

“我知道了，在次谢谢你哥哥。”赵月感激的道。

“没事，在公司里好好学习就行，以后就算不当空姐，也可以在腾龙集团工作下去，空姐毕竟是一个短暂的职业，你还是要为以后找好出路。”叶涛敲击道。

“恩，我知道。”赵月眼中噙着泪的点了点头，心中充满了无尽的感激，没想到仅仅是在网上刚认识的一个哥哥，就对她如此的关心。

“好了，那就这样我下了，88”叶涛笑了笑，朝着喜箱里扔进去里八千万喜包，就下线了，想来有着么多的喜包支持，也足够坚持一天。毕竟一个服务器里，也就能放下一百万人，就算每个人都点击，都需要2000下，才能把这些喜包浪费的干净，何况，还有一些人根本就不在乎这点东西。

而叶涛的猜想却是错了，因为就算有钱的人，有的也比较喜欢占点小便宜，可以说，这刷喜包得行动，到了晚上的时候，达到的人员已经是九十多万，不过刷到最后，他们也是刷不下去就是了。

毕竟，刷新一次就需要9个银币，刷新一百次则是需要9个金币，如今的金币虽然没有以前那么值钱，可是也相当于1块钱左右，何况，到了最后，这钱的消耗越来越大，那金币也是物涨船高，而在刷下去也已经不合算了。

当叶涛下线的时刻，赵月三人望着，喜箱里骤然又出现的庞大数字，在次的傻了。

良久之中。

白琳才震惊万分看着赵月道，“月月，你新认的这个哥哥实在是太变态了，这捐的钱都快有一亿了。”

“是啊，简直就是个大变态，简直就是不把钱当钱看。”苏瑶也是震惊的符合道。

赵月苦笑了一声道，“或许哥哥家里是什么超级富豪，也或许他的心底很善良。”

“你说的两个或许，我现在就能肯定下来。”白琳点了点头，两眼冒着小星星地道，“就是不知道张的怎么样，要是不难看的，我钓金龟婿的目标，就是你的哥哥了。”

话到这里，白琳笑嘻嘻的看着赵月道，“月月，我要是当你嫂子，你没有意见吧。”

“拜金女”赵月和苏蓉皆是没好气的白了她一眼。

“拜金女又怎么样，不是有句话说得好，宁愿坐在大奔里哭，也不愿意做在自行车后面笑，我琢磨着我就算坐在了你哥哥的大奔里，很有可能也会笑哦。”白琳摸着下巴嘿嘿笑道。

赵月和苏蓉闻言甚是无语，不过对这个宿友的话，根本就是一点也不信，要是后者真是那样的人话，现在她们的关系也不会那么好了。

同时，叶涛走出包厢外之后，还没有走到座位上，刘建就乐道，“会长你的那三千万红包，可是已经下去了大半，根据我的估计现在至少有着八十万人以上在刷红包，我看还真难在坚持两个小时。”

叶涛闻言微微一愣，还真是没有想到速度竟然会是如此的快，随后他淡淡笑道，”没事，我父母这次打算让我捐出去十亿，只要他们能刷，我就敢拿。”

刘建等人顿时面面相觑，这位爷，也太不拿钱当钱看了，他们这些人的手里，虽然他有着上百万，甚至是上千万，可是拿着十个亿来玩，还是闻所为闻。

时间转眼又是一个小时过去。

叶涛看着剩余不多的喜包，直接在次往里面扔进去了八千万，随后，他就招呼众人道，“好了，我们去腾龙酒店吃饭，让于可和朱威在这里看着就行。”

“要不，会长我在这里看着，让朱威他们两个去吧，”刘建不好意思道。

“不要那么废话，让你去就去，这两个家伙，让他们一会在出去吃就行，我们走。”叶涛摆了摆手，就带着一行人出了三楼大厅，朝着腾龙酒店赶去……

让于可和朱威在这里看着，主要的是两人，本身就有着储物的东西，可以说身上时时刻刻都在带着吃的，也根本就不用担心什么。

很快。

叶涛一行人就来到腾龙大酒店的一个硕大的包厢里，叶涛要了不少菜肴之后。

刘建忍不住心中的好奇，不好意思的问道，“会长你能不能给我们说说你的身份吗？”。

而其他人也满是期待的望着叶涛。

叶涛好笑的看了众人一眼道，“实际上也没有什么好说的，我老家是Z市的，不过在我小时候，父母移民到了香港，在那里算是稍有资产吧，虽然不是什么超级大富豪，但是要个五六十亿还是有的，这次我捐这么多钱，主要的也是我父母觉得这些钱生不带来，死不带去，捐给那些有需要的人，更加的有意义一些。”

众人闻言对叶涛和他的父母肃然起敬，仅仅五六十亿资产，就有着捐出去十亿的魄力，这要是一般的富豪根本就做不出来。

至于，唐琪则是在心中嘿嘿偷笑，还五六十亿，恐怕就是五六千亿都远远打不住吧。

随后，众人就这么说说聊聊时间到也过的颇快，而在网上也是掀翻了天，这议论梦幻天下的人也是越来越多，呼吁开新区的人，自然也是有着不少，直至梦幻天下的官方，又接连开了三个新服才算停止了下来。

而叶涛也是接受到了程宇发来的信息，等吃完以后，又帮众人在酒店里顶好房间。

一行人就打车回到了网吧里。

叶涛给众人说了一声，走到包厢里，又是一阵小忙活，虽然他也很清楚最后三个区里一般还是看热闹的多点，以后玩不玩还是个未知数，不过，只要能引发争议，就对他有好处，他也是不在呼这点钱，主要的还是能量的获取。

而且，叶涛的心里也已经打定了主意，以后，每个周末就来上一下，主要的就是是因为这次收获的能量点，实在是不少，至少相当于，他开上五十来次的演唱会，不但是简单还方便，至于钱什么的，对于他来说仅仅只是一个数字罢了，只要能够获取能量点，就算在多钱又能如何。

时间转眼到了晚上八点多。

这抢红包的浪潮已经弱下来了不少，实在是因为，游戏里的钱币消耗实在是太大了，有的人已经把身家都刷的干干净净，但是红包里开出的物品，却是比之钱币本身的价值，要大上五倍左右，这让一般人岂能不愿意去刷，要知道寻常期间，一天也下来又能打到多少钱。

而叶涛自然也知道这个信息，他根本没有丝毫考虑的在次给程宇下达了一个命令，这个命令就是在这随后的二十四小时里，金币是五倍的爆率，一个是压制金币现在价格的暴涨，一个也是要让无数人继续的刷下去。

也只有继续保持着刷新的浪潮，他才能获取更丰盛的无形能量，随着叶涛的话说出去，游戏当即就进行了一次临时的维护，维护的时间则是半个小时。

对于这次的维护，自然是没有一个人反对，而是兴奋到了一个极点，已经有不少的人，打算拼上这二十四小时，各地的网吧也开始暴满。毕竟，如今的二十四小时下来，要是加上金币和喜包之中获取的效益，那就是寻常期间的二十五倍左右，现在只要不是傻子，就知道该怎么做。

这其中包括的不但是游戏里老玩家，不少的新玩家，甚至有不少的人，还把自己的父母兄弟姐妹给拉上了，毕竟在游戏里辛苦的忙上一天，那怎么也能获取到价值五块左右的物品，而如今一天下来，那可就是一百多块钱左右。

这一百多块钱对于有钱人不算什么，但是对于一般人来说，却也是一个不错的数字，何况，一个人还能控制好几号，这一下算下来就是比较恐怖了，所以，一般人又岂能不想多叫几个人帮忙。

因为如此的原因，强烈让加服务器的玩家更是犹如潮水般凶猛，因为，如今的玩家已经看了出来，现在只要有新区，那肯定就有着不少人会结婚，肯定就有着人在大肆下放喜包。

而下喜包得人，已经不仅仅是叶涛一个人在做，也有着不少的其他人在做，有的则是为了企业打响名头，甚至还召开了什么小型记者招待会，有的则是为了一些虚名，有的则是真心的为慈善事业做贡献，有的则是抱着其他的小心思。

这些抱着其他小心思的人中，几乎全是腾龙集团里的大小高层，一开始，仅仅是那些顶级的高层在行动，因为，这些顶级的高层，对于“腾龙”到底是谁，可以说是心知肚明，既然明白了，那叶涛在游戏里结婚，肯定也是要小小意思一下，毕竟，叶涛的真实身份，他们多少也有了些模糊的认知。

而随着这些高层的行动，那手下人看到熟悉的ID，没事也回凑上一把热闹，直至到现在是规模越来越大。

到了如今，叶涛对于全部的事情，也是大概了解清楚了，因为程宇又是给他打来的电话，还把事情多少的都提了一下。

等程宇一说完，叶涛有点哭笑不得的稍微思考了下，就开口道，“等游戏一会更新完，给我马上在加二十个服务器，我还不信，就有那么人会玩。”

“是，特使大人，一会我就去办。”程宇恭敬的回到。

“不用等一会了，马上把命令下达出去，另外把消费的钱数，也随时给更新出去。”叶涛淡淡一笑，就把电话给挂了。

这随之而来的自然是官网上的公告，看着新出来的公告，自然是又引发了巨大的震动，其上显示的12多亿钱数，更是震撼着每一个人的心灵，每一个人也没有想到，仅仅不过几个小时过去，一个游戏里，竟然消费了12亿RMB之多。

不过每一个人心里也非常的明白，这也就是仅仅今天，也就是因为腾龙带起的一波浪潮，也有着不少人在猜测着腾龙的身份。

而梦幻天下里的消息，也没有出现丝毫意外的传入到了总理和主席的耳中，实际上就算不传，他们现在也是知道了，因为这两个人经过“魅影”以前的提示，没有事情，也会进入游戏瞄上一眼，看看这里面到底有着什么秘密，“魅影”竟然让他们闲暇的时候，进来看看。

第三百五十二章以身相许

第三百五十二章以身相许，到网址

正文第三百五十二章暴露

[奇・书・网］更新时间:2012-6-817:19:44本章字数:5182

收费章节(12点)

第三百五十二章暴露

此刻此刻。

总理与主席则是相聚在中南海里的一间办公室。

其中的主席皱眉问道，“你觉得游戏里的事情有没有什么蹊跷。”

“肯定有蹊跷。”总理毫不犹豫的说道，“就算富豪在多，也想打算隐藏身份，可是实在没有必要跑到游戏里搞的那么繁琐，一个个几乎是小号不说，还会浪费不少时间，这只要稍微聪明点的人，就能想像出来。”

“这点和我的想法完全一致。”主席点了点头，紧接问道，“那你觉得有什么人在这么做？而又为什么在这么做？”

总理稍沉思道，“具体是什么人再做我不知道，但是我敢肯定和着腾龙集团本身有着关系，至于，为什么这么做我却是无法想象的出来。”

主席微微笑了笑，道，“我倒是有着一个荒谬的想法，就是不知道到底是不是那么一回事。”

“什么荒谬的想法？”总理诧异的问道。

主席一笑道，“前两年自从魅影说出那番话之后，我就查阅了不少关于神话方面的书籍，而今天为了这个游戏，梦幻官网把声势搞的越来越大，我就猜测可能和神秘的气运或者和神秘的信仰等等有着关系，就像西方世界的古代神灵，靠的不就众生的信仰，而我国的神话里，靠的则是气运，虽然我对于这两种东西不是太了解，但是我猜想它们和今天的事情，或许还有着什么关联。”

“这个还真说不一定。”总理若有所思的点了点头，这方面的书籍他看的也是不少，不过一时之间没有想起来罢了。

紧接，总理想了想，若有所思道，“你感觉今天的事情，和那个游戏里的腾龙有没有什么关系。”

“也许会有，毕竟腾龙这个名字，就不得不让人联想到腾龙公司，何况根据网络上的一些传闻和谷南的汇报，这个腾龙的所学东西也是颇为广泛，而那造诣也是非常之高，说不定和那个神秘的魅影，还真有着什么的关系。”主席点了点头道。

对于，这个腾龙，以前他们就想过调查，但是想想之后就放弃了，主要的则是因为，腾龙集团的势力实在是太强，牵扯到的东西也太多，如果强行去调查，而这个腾龙又有着神秘的身份，那自然是免不了和腾龙集团起冲突，与其这样，还不是慢慢来，反正腾龙集团也算是站到国家这一面的。

当然了，他们对于腾龙也不是完全没有做出一点行动，还是在龙腾天下的行会李安插了一个特勤局的调查人员。

不过，这个人员一个是进入比较晚，一个也是有着智能小熊在行会里盯着，此人一直没有什么大的作为。而叶涛对于这个事情也并不知情，毕竟以前他最主要的事情，就是修炼，也只有这半年多来，重心才算缓缓的移到了外面。

同时，总理闻言之后，则是微微思考了下道，“你看这事情，是不是问一下谷南，看看事情是不是有了新的进展。”

“问问也好。”主席点了点头，就站起了起来，走来的了办公前，拨出了一个电话……

而主席给打电话之人，正是特勤局局长谷南，也是叶涛的认识的人。

至于加入叶涛行会里面的那个人，则是特勤局下面的一位调查人员，那个人员知道的也是不多，只知道最终的目标就是腾龙，而且在局长的吩咐下，也只能是慢慢调查，绝对不能露出一点蛛丝马迹，所以在以前，收获一直不大，但是到了现在谜底却是已经完全揭晓，毕竟，叶涛行会里的人员，有不少的都只道这次的小聚会，也有不少知道所去人员的一些信息，想查出来是谁，那对于国家来说实在是不算什么。

而叶涛对这样的事情，也早已经预料到，国家方面知道也就知道了，实在没有什么大不了的，何况，他也不信国家能确定他就是魅影。

不一会，主席的电话里就响一个浑厚的而恭敬的声音，“主席有什么事情？”

“谷南，那个游戏里面，腾龙的事情怎么样了？”主席笑着问道。

谷南急忙回道，“主席，事情已经有了结果，根据调查人员提供的信息，在晚上七点半的时候，已经确定了腾龙是谁，不过那个时候，你和总理正忙着，就一直没有给你信息，而随后，时间晚了，我怕打扰你的休息……”

同时，主席听着李震前面的话语就是眼前一亮，但是一听后面就好笑的说道，“好了，不用在解释，到底是谁，给我说一下。”

南恭敬的应了一声，就道，“腾龙本名叶涛，华夏大学汉语言系的一年级新生，其父叶民，其母于慧，从内地移民过去的香港人，现有女朋友唐琪，其父是NY省Z市，腾龙分部的副总经理。”

“另外，叶涛还有两个关系比较暧昧不清的女朋友，分别是宁娜娜和徐悠然，两个人的家世也不错，根据我这几个小时里又调查的一些信息，还知道叶家颇有资产，大概五六十亿的样子，主要的就是靠着股票起家，至于更详细的东西，我没有太过深入的调查。”

“这样就足够了，小心一点还是好的。”主席点了点头道。当初他就吩咐过，谷南小心从事，免得引起什么不必要的变故，毕竟，魅影的本事他们还是多少知道一点的，而且也是深有感触，要是这个叶涛没有和魅影有着关系还好，要是有着什么关系，那肯定会引起对方的不满。

”是“谷南恭敬的点了下头，顿了顿又道，“那主席我下面要怎么做，需不需要找到这个叶涛问问话，或者做些其他的？”

“千万不要轻举妄动，毕竟我们也不知道叶涛背后有没有魅影的存在。”主席沉声道，“还有你现在马上过来一趟，我和总理正在我的办公室里，另外，把叶涛的资料也给带过来，我在详细看看。”

“是，主席，我马上去。”谷南应声答道。

“好了，不多说了一会见。”主席说完就挂了电话，看着身边的总理问道，“你说这个叶涛会不会和那位魅影有着什么关系？”

“这个我哪里可能知道。”总理好笑的回了一句，道，“但是在我想来，既然叶涛的家里也在香港，而且根据他在游戏里的变态操作水平和其他的一些事情，或许还真有可能认识魅影也未尝不可，当然了，也不排除他是一个天才少年的可能。”

主席坐在了沙发上，笑着说道，“或许吧，不过，听着谷南话意思，这个叶涛好像还是个花花公子。”

“有钱人家的小子，不都是那样，这个实在没有什么好奇怪得。”总理笑了笑。

就在两人的闲聊之中，时间过得也是飞快，转眼就是二十多分钟过去。

这个时候，办公室里的门外响起了敲门声。

“进来。”主席沉声道。

应声，主席的秘书走了进来，他沉稳而恭敬的说道，“主席，总理，特勤局的谷南局长来了，他说是你们让他来了，您们看……”

“让他进来吧”主席摆了摆手。

“是”秘书点了下头就走了出去，不一会谷南就拿着一个文件夹走了进来，一看到两人就恭敬地道，“主席，总理。”

“好了，把门关上，过来坐。”主席笑了笑。

南带上门，就走到了主席和总理的下方小心坐了下来，然后把手里的文件夹打开，分别递给了两人道，“主席，总理这就是我调查的比较详细资料。”

席和总理各是点了点头，就拿着文件看了起来……

两人刚看了没几眼，心头就是微微一惊，其中的总理皱眉询问道，“谷南，叶涛那些朋友的详细资料你都调查了吗？”。

“这个还没有来得及详细的去调查。”谷南急忙回答道。

“现在马上打电话让人去调查一下，这事情有点诡异，和叶涛有着关系的这几个人，竟然能一起考进华夏大学，实在不能不让人有点起疑。”总理沉声说道。

“不错，这点我也同意。”主席点了点头，郑重道，“还有记得，调查的时候，要小心一点，也不要去接触这些人的直系家属。”

“我明白，主席。”谷南应了一声，电话就开始一个接一个的拨打起来……

大概又过了一个多小时。

信息资料等等开始源源不断的从Z市发了过来，主席三人看着传真机发过来的资料，心头皆是有了那么一片明悟，其中的总理笑着道，“看来这位叶涛小朋友，九层九和魅影有着什么关系了。”

“这点我非常的赞同。”主席也是笑着点了点头，根据资料里显示的信息，这唐琪以前的学习水平，根本就是班里的中游水准，不要说考上华夏，就算是一个本科的大学都比较难上，更何况，还有于可这个以前的超级傻蛋和不好好学习的朱威同志。

这实在不能不令总理和主席升起疑心，也实在不能不怀疑到进化液上。

而对于情况非常了解的谷南自然也是有着这个念头，他凝重开口道，“主席，我下面应该怎么做？”

主席闻言稍作思索道，“找个特勤局的女精英，安排到华夏大学，想办法去接近他，但是要谨记一点，不要给我露出什么马脚，更也不要影响到大局。”

“是”谷南应了一声之后，脑子微微转了一下，道，“主席，华夏大学里现在就有着一位我们特勤局的女孩，你不但见过，而且这个女孩也服用过进化液。”

“谁？”主席好奇的问道。

第三百五十二章暴露

第三百五十二章暴露，到网址

正文第三百五十三章大好人

[奇・书・网］更新时间:2012-6-817:19:44本章字数:4954

收费章节(12点)

第三百五十三章大好人

“南京军区司令员柴明远的孙女，柴颖晴。”谷南恭敬的说道。

“哦，原来是那个小丫头，不过她怎么跑到了华夏大学里。”主席好奇的问道，这两年服用过进化液的人中，不但有着不少的顶级科学家，还有着各大高层的精英晚辈，这里面除了是有着一份私心外，还是因为这些人对于国家也是忠诚十分。而这些人现在也几乎全部都被调集到了特勤局。

谷南闻言急忙道，“主要的是因为我们收到了一些消息，从美国来了一位女特工，进入了华夏大学的新闻系，在我猜想肯定又是想窃取一些机密信息什么的，所以，我们就派出了柴颖晴前去监视。”

“哦，原来是这样啊。”主席好笑的点了点头，对此他没有丝毫的意外，因为这华夏大学毕竟也是国家的一个稍重点研究场所。

而这几年来，美国诸多比较发达的国家，看着华夏依着一个飞得速度发展，自然也有着不安，已经派出了不止一波的人员，进入了华夏，不过却是收获不大。而这个收获的东西，也仅仅是已经过去式的资料，这也是国家高层特意迷惑美国等国家的。至于，更高的科技武器等等的研发基地，则是在一直就在守卫深严的各个大军区里面，就算是本军区的一些高级军官，都休想找得到基地的所在，更不要说那些间谍了。

谷南同时紧接道，“主席你看她可以吗？”。

主席闻言微微皱眉道，“我好像听说那丫头的脾气不是太好，在执行特殊任务的时候，老是感情用事，动不动就把那些嫌疑犯给打残，这样能行吗？”。

谷南微微一愣，实在没有想到主席也听到了柴颖晴一些事情，紧接他笑道，“主席是实际上是这样的，这次我让柴颖晴进入华夏大学主要的就要磨磨她的臭脾气，而监视的任务则是小事，毕竟华夏大学里的那些资料已经是完全过时了，至于，她行不行，在我想来问题是肯定不大，因为这丫头的坏脾气不好，也是对那些个人渣，但是对于寻常人还是不错的，而且，要是真的能确定了叶涛和魅影有着什么直接的关系，就算后者又发现了颖晴，以我想来后者怎么也不可能和一个漂亮的女孩计较吧，说不定……”

话到这里，谷南顿了顿，满脸坏笑道，“说不定，我们还能撮合一段姻缘什么的，这其中的益处，我想主席应该能猜想的到吧，说不定柴大司令员以后还要感谢我这个媒人呢。”

“你个坏小子。”主席笑骂道，对于这个他岂能猜想不到，不外乎，是为了利益的联合，而且有着官方和魅影有关系的人员牵连上，那对于国家来说也是有着好处，至少以后会说上一些话。

至于，女人多不多的问题，主席根本就不会考虑，在这个世界上，有本事的男人身边，就算女人在多也实在不算什么。当然了，这句话他则是不会说出来，要不然下面的官员，还不疯了。

紧接，主席笑道，“就她吧，至于方式如何，你自己看着办，不要出了太大意外就行。”

“我明白。”谷南笑着点了点头，旋即道，“要是没有什么事情，我就不打扰你们休息了。”

“行，你回去吧，有信息到时候尽快汇报给我们，无论多晚。”主席安排道。

南应了一声就转身离开了办公室，随后来到了停车场，就开车离开了中南海。

在路上，谷南则是取出手机，拨打出了柴颖晴的电话，不一会电话里就传来了一个朗力的女声，“局长，什么事情？”

谷南脸带一丝怪笑的说道，“颖晴你的任务暂时终结，转换一下目标，同样是你们华夏大学的学生，名字叫做叶涛，想来你应该知道吧？”

柴颖晴闻言秀眉一轩，立即回道，“知道，这个花心的家伙还是所谓的校草，我从电脑里看着他那副小白脸的样子，就想揍他一顿，竟然还敢脚踏三只船，一看就知道是个二世祖。”

话到这里，她又不解的问道，“这家伙，难道犯了什么重大事情吗？”。

同时，谷南听着她前面的话是哭笑不得，还揍人家，到最后谁揍谁还说不定呢，但是一听柴颖晴后面的话，谷南就郑重道，“颖晴犯事倒是没有事，但是你所说的小白脸很有可能是一个超级高手，你可不要乱来，你的主要任务就是想办法接近他，试一试他的身手如何，但是切记一点，一定要做的隐蔽不留痕迹，还有要说的一点就是，千万不要得罪她，要不然最后我也不知道会发展成什么样子，知道了吗？”。

说到最后的时候，谷南的语气非常之严厉，而这严厉也是谷南做作出来的，他的心里非常明白，既然魅影为国家做了那么朵，要是和他有着关系的人员，那至少肯定不是怀人，如此说，也只是想让柴颖晴认真对待。

而柴颖晴自然是不知道谷南怎么想的，应了一声之后，带着一丝怀疑的问道，“局长难道说他真的是一个超级高手？”

“至于是不是，我现在还不敢确定，但是无论他是不是，你都要抱着，就算不能成为朋友，也不能成为敌人的心态去完成，要是有什么结果马上汇报给我，也记得千万不要去太过得罪他。”谷南沉声道。

颖晴恭敬的道，嘴角则是带着一丝不满的撇了撇嘴。

“好了，就这样，记得早点行动，我等你的消息。”谷南说完就把电话给挂了。

柴颖晴不解的摇了摇头，然后又盘坐在华清园的一个无人草坪上，趁着夜色练着吐纳之道，而她如今修炼的，正是叶涛送给国家的木诀，虽然才仅仅修炼不过一年，她已经深深知道了这部功法的神奇之处。

而总理和主席则体会甚至是更深，毕竟因为随着年龄的增长，做起事来，有的时候也是力不从心，但是自从开始修炼木决之后，这身体简直就是有了翻天覆地的变化，不但是吃饭香，睡眠好，就算浑身上下也好像年轻了十多岁，可以说，也是非常的痴迷。同样的，对于“魅影”的话，也是越来越相信。

更不要说，那些本身就有着强大修为的先天高手了。

同时，在一个小时前，叶涛则是已经也接到了杨动打过来的电话，至于情况，自然是国家调查于可等人的事情，虽然国家方面十分的小心，可哪里架得住，腾龙集团的在叶涛老家布下的一些高手眼线。

而且，叶涛也早就预料到了会有这一天到来，不过，他根本就是一点也不在意，不说他本身的修为和腾龙集团的实力，就说，国家里那些一直修炼木决的高手，在这一年之中，也是被他无声无息的控制在了手里。

虽然那些人没有感觉到什么，但是只要叶涛捏动手诀，就能令那些人生不如死，其中要受的罪，比之生死符，更要强烈三分。

至于，谷南给柴颖晴打电话一事，他也是看看的清清楚楚，嘴角情不自禁的露出了一抹怪笑。

“你笑什么呢，不会是在打什么坏主意吧？”这时坐在叶涛身边的唐琪，诧异的问道

“我能打什么坏主意。”叶涛乐道，“我可是个大好人。”

“切，你要是大好人，这个世界上就没有坏蛋了。”唐琪不屑的撇了撇嘴，旋即又笑嘻嘻的说道，“不过我就是喜欢坏蛋。”

叶涛甚是无语的摇了摇头。

而不远处的刘建听着两人的暧昧话语，则是嘿嘿乐道，“会长，这都过了十一点了，我们是不是该进行，下一个节目了？”

“什么下一个节目？”叶涛疑惑道。

“当然是洞闹房啊，你们都结婚了怎么也要让我闹一闹吧。”刘建坏笑着说完，看着周边的众人道，“你们大家说是不是啊。”

“是”众人纷纷起哄道。

“闹个屁。”叶涛没好气地说道，“现在没有事你们想去玩就去玩，要是不想去，就给滚到我给你订好的酒店去休息。”

“真没劲。”刘建嘟囔了一句，旋即问道，“那你呢会长？”

“我就在这里呆着，等明天早上记得早点回来，不要忘了带着外地的兄弟们去故宫，长城看看。”叶涛笑道。

“那行，我们现在闪了”刘建大手一挥，“兄弟们想给我去云上人间鬼混的走”

他这话一出，云集着无数，哗啦一声，只要是男的几乎都站了起来，这些人可是早就听刘建说过，云上人间的美女到底有多美多美，不是大学生，就是知性美女，就算明星在里面也能看到，不过就是价格高了点。

而于可和朱威自然也不能免俗，冲着叶涛嘿嘿一乐，也跟在了众人的身后，走了出去。

“一群大色狼。”唐琪没好气嘟囔道。

叶涛闻言嘿嘿乐道，”男人不色，那就是不是男人。”

“你是不是也想去。”唐琪狠狠的道。

“我可没有那个意思。”叶涛耸了耸肩膀，就对着唐琪等留下的众女孩和两个男会员道，“好了你们玩，我去包厢睡觉，要是困了可以回酒店，要是不想回去，就在包厢里凑活一宿。”

说完叶涛就走到了一个无人的包厢，躺在了一个大沙发上，然后意识进入了空间，开始吸收起能量来……

第三百五十三章大好人

第三百五十三章大好人，到网址

正文第三百五十四章以后结婚还找你

[奇・书・网］更新时间:2012-6-817:19:45本章字数:7960

收费章节(20点)

第三百五十四章以后结婚还找你

转眼间这一夜就悠悠过去，到了第二天早上7点。

叶涛走出包厢门的时候，只见外地会员已经走的一干二净，留下的只有唐琪等人，对此叶涛没有丝毫的意外，因为他在吸收能量的时候，也聆听到了外面的动静，自然知道那些人已经外出游玩。

“我们回学校吧，上午还有课。”叶涛笑着给唐琪等人说了一句，就朝着楼下走了出去，现在的大学生涯，他也是越来越适应，也觉得是轻松到了极点。不会一天到晚有课。有很多可以自己支配的空余时间。特别是，他所选的汉语言系更是又轻松了几分。

很快就到了中午下课。

这时，唐琪问道，“涛，下午的一节课怎么办，我们还要不要来？”

叶涛闻言笑了笑道，“你们来吧，我一会让王教授帮着我请一个假，陪陪那些外来的会员。这刚开学，我们要是都请假影响也不好。”

“那好吧”唐琪可怜兮兮的说道。

随后，叶涛一行人就离开了教室，在路上叶涛又给王正年打去了一个电话。

闻言王正年没口子的答应了下来之后，微笑道，“叶涛有没有兴趣转来我的历史系，到时候，你就算不来也是完全没有问题，考虑考虑怎么样？”

对于。叶涛修为深有体会的他，自然知道凭着前者的智商和本事，在大学里就是在浪费时间，为的就是体验一下上大学的气氛，而如此一来，不但是给他减少了一些没有必要的麻烦，还能和叶涛经常见面，这实在是一举两得的事情。

叶涛一听此话，自然是心动了，笑着道，“那就麻烦你了王教授。”

王正年闻言当即心中是一片欣喜，大笑道，“你说这话，令我这张老脸实在不知道该往哪里放，对于你给我的，这又算的了什么。”

叶涛笑了笑道，”那我们就不要都客气了，等事成之后，我请你吃饭。”

“好正年笑道，“那我就不打扰了，最多两天我就能给你办妥，这两天你要是不想上课，也没有问题，一会我就会给你的教授打声招呼。”

“那好，我等你电话。”叶涛笑着回了一句，就把电话给挂了，他心中很明白要是他不先挂电话，这个王教授绝对是不会先挂，在后者的里，也未免没有着一种达者为师的古老思想。

叶涛一挂了电话，唐琪就有点不满了，嘟着小嘴道，“你转系了，我们怎么办？”

“你们还接着上呗，以后想见面，还不是容易的要死。”叶涛好笑道。

“那好吧。”唐琪沮丧着小脸的应了下来，她没有勉强叶涛，主要的也是她知道，距离才会产生美，要是天天腻在一起，就算感情在深厚的两个人，也会慢慢的平淡下来，而这个平淡也不是她想要的，也不想到了最后，叶涛对她没有什么感觉。

紧接一行四人走出校门之后，打了个车，就朝着腾龙酒店赶去，而行会里那些会员也早已经在那里等待着。

来到腾龙酒店包厢，众人又是一番吃吃聊聊起……

经过这不长时间的相处，众人之间的关系也融洽了很多。

吃完饭之后，就有了两个人要走了，其中的一人林涵笑着道，“会长谢谢你这两天的款待，有时间去烟台玩，到时候兄弟一条龙全包了。”

话到这里，他贼贼笑道，“不过到时候，不要带着会长夫人，要不然玩起来实在有点不疼快啊。”

叶涛笑着还没有来得及回话，唐琪就恶狠狠的说道，“你这个家伙，要是敢带坏了我的老公，到时候，我在游戏里杀的你没地方逃。”

林涵闻言大乐，也不理会唐琪后面的威胁，坏笑着道，“会长，还用我带嘛，现在不带，好像都已经都很坏了哦。”说话的时候，他还意味深长的瞄了瞄叶涛身后徐悠然和宁娜娜两人。

这令徐悠然和宁娜娜的俏脸上当即是带出了一片羞涩，经过这短短一天的相处，这些在市面上久混得老油条，又岂能看不出三人之间和叶涛的暧昧关系，心中除了佩服，还是佩服，这会长大人，不但是玩游戏厉害，学问厉害，就连这泡妞的本事，也是不同凡响。

叶涛看之好笑的摇了摇头道，“好了林涵我送你和明海走吧。”

“不用了，会长大人，我们十一在见。”说着林涵就潇洒的转身而去，而叶涛所说的海明，则怪怪的一笑道，“会长大人你可要保重身体啊，兄弟们可还指望你打的装备呢。”话落他也是一溜烟的追上了林涵的脚步。

叶涛无语的笑了笑，对于这两个人的洒脱，也有着一番欣赏，心中暗道，”看来小熊挑选的会员，还都是非常的不错。”

所谓的小熊，自然是智能程序，一般能进入龙腾天下的人员，都经过了智能程序的一定挑选，要是人品不过关的人员，到了最后皆是会被踢出了行会，但是只要能进入行会的，又被智能小熊认可的管理人员，那也都是非常的出众。可以说，叶涛把行会扔给了小熊打理，也是在挑选着合适的人才。

随后，剩余的人则是又跑回了网吧里，有的是上飞机或者火车的时间还早，又的则是还打算在京城玩两天。

时间就这么匆匆而过。

很快，就到了游戏婚礼落下帷幕的那一刻。

此刻叶涛婚礼的祝福人数，已经是达到了骇人听闻的67亿，也就是说按照游戏里的百万满员人数来算，每个人至少点击了六千七百下。算的上是一个非常的恐怖的数字。

而在这最后一刻，叶涛则是又往喜箱里，填满到了9999万9999个喜包，他如此做也牵扯到了游戏里的一个设定，这个设定就是喜包不完全消耗干净，婚礼也要持续的下去。

对于钱叶涛自然不在什么，只要能得到能量点，就算在多的钱也是无所谓。

而一直刷新着喜包得人员，看着画面上的倒计时结束，刚松了一口气，可是一看到倒计时转变成了喜包数量，顿时又是一阵震撼。而后全频又是议论纷纷。

“我x，怎么还有接近一亿这腾龙简直就是疯了。”

“疯了，简直是太疯了，也不知道这腾龙是谁，这一次结婚消费出去的钱都快四亿了。”

……

叶涛看着众人的议论纷纷心头也是一片欣喜，他欣喜的自然不是他人的议论或者是其他的，而是在这瞬间，他的能量又是狂暴的有了个大幅度的增长。

这短短的二十四小时之中，他获取的能量，足足顶的上他连续开上两年的演唱会，虽然相比起晶石的能量来说，实在是不算太多，但是这能量的获取，不但是不消耗法力，还不消耗晶石，简直就是平白所得。

随着时间的推移，其他各大的区的婚礼一个接一个也即将落下了帷幕，叶涛不出意外的也皆是往里面的放下了满值的喜包，引发了一波又一波的狂猛能量潮。

此时此刻。

总理和主席虽然没有关注着游戏的情况，但是也找了个人看着，刚等他们闲下来的时候，就有人把游戏里的情况汇报给了他们。

两人再次相聚在了一起，主席微笑道，“你感觉发生了如此相同的事情，其中是不是像我猜想的那样，为了所谓的气运和信仰之类的。”

“这个我也有了九层的相信。”总理点了点头道，“今天中午我还特意询问了一下我那个比较爱看小说的外孙，我从他的口中里得知，这气运不但是关于的到一个国家或者一个种族的运数，而在那小说里的高人，还可以能利用这神秘的运数冲关，至于那信仰，更是一个西方神话里之人成神的关键所在，这次虽然不知道游戏里，为什么闹出这么大的动静，但是我想和那些神秘的东西脱不了关系。”

说到这里，总理满脸疑惑道，“你说这个叶涛到底是什么人，他又和魅影有着什么关系？”

“现在什么关系我还不敢完全确定，但是根据梦幻官网的配合动作，在我猜测，这叶涛十有**是魅影的徒弟，现在的举动则是需要冲关，我甚至还猜想过这叶涛就是魅影本人，不过他的年纪实在是太小，想想有点不大可能。”主席沉声道。

总理摸了摸下巴道，“也不是不可能，你可不要忘了，那个魅影和我们接触的时候，不是说过，他的师傅是神仙之类的高人，要是那么说的话，就算他的修炼速度在快，好像也不是太过奇怪的事情，就犹如一句古话所说的一人得道鸡犬升天。”

“这倒也是。”主席点了点头道，“你觉得这个叶涛可能是魅影？”

“虽然不能完全确定，但是至少有着八层的把握，因为今天早上我又让人，找了下叶涛小时候的两个邻居，据那些人所说，叶涛的父母在以前也就是个老实本分的人，要说，靠着股票发财，那简直就是不敢想象的事情，而且据那些人所说的信息里，叶涛在小时候就是个天才，还在七岁左右的时候，做了不少的曲子，卖到了香港，钱还非常的不少。”

总理说到这里，顿了顿又道，“而在我想来，就算在天才的人物，想做出不错得曲子，那必不可缺少的就是人生感悟，你说一个七岁的小屁孩，能有什么感悟，要说这里面没有值得怀疑的地方，根本就没有不可能。”

主席闻言点了点头，道，“也许你这个推测还真有可能，但是不管怎么样，下面还是不要调查下去的好，到了现在也差不多快要水落石出，不要节外生出其他的麻烦，还是等等谷南那边的消息吧。”

“这个我明白的。”总理笑了笑道，“就算我早上让人去调查叶涛的那两个邻居，也被我们的人给带到了京城，还给他们安排了一份不错的工作，实行着一定的监管。”

“那就好，那就好。”主席笑着点了点头，虽然他们对魅影的人品，还是了解了一点，但是也怕有着意外的事情出现，毕竟他们认知的魅影，已经是一位超出了他们想象的存在，要是真是引起了对方的不满，要是对方在作出什么动作来，恐怕，还真不是什么人能承受了的。

在他们两人的聊天之中，时间也过的飞快。

转眼间又是三个小时过去，到了晚上七点多。

这第一区婚礼喜包，彻底消耗的干干净净。而第三区的也已经不多。

叶涛此刻登上了第三区的人物，映入眼帘则还是那，“老公，你在吗？”。“老公在了请回话”“老公，我想你”之类的暧昧话语。

叶涛看之则是淡淡的一笑，旋即敲击道，“我来了，你在不在。”

“在莎莎一看到电脑前的回话，顿时眼前放光，昨天可以说，她一夜都没有休息好，就算睡了的那三个小时，也老是梦到无数的钞票，在眼前不断飞走，让她心疼到了一个极点。

叶涛紧接敲击道，“我打算离婚，你同不同意？”

“什么，离婚”刘莎莎一听到此话，则是满脸的不可置信，她还打着抱上一个金龟婿的想法，就算不能当上正的，就算是小的也无所谓，谁让那钱的数目，太晃动人心了。

紧接，刘莎莎就急忙发了一个可怜兮兮的表情：老公，为什么要离婚，我们不是刚结婚吗？而且，这里不也就是一个游戏吗？”。

叶涛淡淡笑了笑，他岂能想不出刘莎莎的心思，敲击道，“不为什么，你应该也看出来，我仅仅是为了做慈善活动，也不想露面，所以，我们还离婚的好，要不然，以后你在想找个玩家结婚都不可能。”

“我不同意，我坚决不同意。”刘莎莎心中激动的回道，找一百个玩家那又能如何，那些人就算是有钱，也是小钱，只要动动心思，能和这位超级大富豪联系上，那以后的日子不要太美哦。

看着打出来的字，叶涛淡淡敲击道，“我给你考虑十秒考虑的时间，要么是给你五万灵币闪人，要么以后我不玩就是。”

叶涛这么做主要的原因，还是觉得利用这个号以后在结婚，能引起的震动更大一些，到时候，就算随便说说几句话，想找来一些女玩家结婚，也要简单了许多。

刘莎莎此刻哪里会把五万灵币看得到眼里，毕竟这五万灵币就算能兑换出去，也就是三千来块钱左右，直接敲击道，“我不同意，死也不同意，老公难道我张得不好看吗，就不要离婚了好不好，只要你说的我保证都能去做到哦。”

其话语间已经充满了无尽诱.惑。

叶涛不屑的看了一眼，也懒得在理会，直接就下线了，大不了以后用这个号发言，在利用其它的号结婚就是。

下线以后，叶涛又上了四区，不过，这个结婚的女玩家到是明智了许多，当叶涛说了两句话的时候，没有考虑太久，就直接离婚了。

这令叶涛多少有点欣赏，不管怎么喜欢钱，有的时候也要有个尺度，旋即叶涛又发出了一个信息：以后结婚还找你。”

这让女孩当即傻眼了，实在不知道这位到底怎么想的，以后，竟然还打算和她结婚，虽然是不懂但是心中也是一片信息，不管怎么说，这个富豪如此大方，以后至少也会有着点好处。

随后叶涛看了一眼QQ，见到赵月和陈悦两个人皆是在线，则是先点开了赵月的QQ，笑着敲击道，“月月在吧？”

“在呢，哥哥，有什么事情吗？”。赵月看着发来的信息开心问道。

“没有什么事情，就是问下你的事情解决了吗？”。叶涛笑了笑道，至于和赵月在游戏里的离婚，他还没有打算做，只想等到有需要的时候在说，免得伤了这个好强的女孩。

赵月闻言当即回道，“解决了哥哥，我就等着你上线给你说一下，今天我妈妈已经被腾龙的慈善机构，给送到了腾龙医院的高等病房，在过几天就要做手术，还有的就是，我工作的问题也解决了，可是他们给我开的工资实在是太高了，竟然是八千，我推辞好几次都没有推掉。”

“好了，不要想那么多，给你你就拿着，何况，我这次给腾龙的慈善机构捐了那么的钱，他们给你的也不算太多，要知道我那些钱放在银行的利息可也是不止那么多哦。”叶涛开着玩笑道。

“我知道了哥哥，在次谢谢你对我做的一切。“赵月感激万分的说道。

“好了，我就不给你聊了，有事我们在联系。”叶涛笑了笑就下线了，则是点开了那陈悦那一直在闪所QQ，乐着敲击到，“小老婆在干嘛呢？”

本来正看着游戏画面发愣的陈悦，一听到QQ提升响起顿时看了过去，看了一眼，就知道是谁发的信息，拿起鼠标点击开来，望着上面发来的信息，恨恨的敲击道，“谁是你小老婆，不要乱说话行吗？”。

叶涛眼神中伴有着笑意道，“那行我不乱说话刚好，现在婚礼马上就要结束，我想给你商量一下离婚的事情。”

第三百五十四章以后结婚还找你

第三百五十四章以后结婚还找你，到网址

正文第三百五十五章流水声

[奇・书・网］更新时间:2012-6-92:09:56本章字数:8130

收费章节(20点)

第三百五十五章流水声

“离婚，离婚你个大头鬼，就算想离，也要我提起来才行。”陈悦恨声的敲击道。

敲击完她又补充了一句，“我们开语音，这样聊天实在是太麻烦。”说着她就把语音申请发了过去。

叶涛笑着接受了申请，然后调笑道，“不和我离婚不会是看上我了吧？”

“看上你个大头鬼，谁知道你张的什么鬼样。”陈悦带上耳机，不屑的撇了撇嘴，道，“我就是对你好奇，听着你的声音也不大，为什么就舍得捐献那么多钱呢。”

说到这里，她又好奇的问道，“你认不认识游戏里的腾龙？”

“认识啊，我就是。”叶涛耸了耸肩膀。

对于陈悦为什么会问出此话，他则是没有一点的奇怪，因为在网上已经有人是这么猜测了，主要的是因为各大区结婚的榜首，发的喜包实在是太多，和其下的根本就不成比例，这些榜首算起来花地钱财，已经是超过了60亿，而且事情也实在是太过巧合，实在是不能不令人升起疑心。

其中的一个帖子，更是猜测这些发喜包得人，不但很有可能和腾龙认识，甚至还是些大慈善家组成一个团体，这些人借着腾龙结婚和梦幻官网发出来的慈善信息，才特意搞出来的这么大动作。

而如今，叶涛也完全不但心他的身份大面积的泄露出去，毕竟如今国家既然已经发现了什么，那他以后，也不会太过在意的去隐藏本身拥有的势力。而且。只要是网上会出现他的真实信息，那他就会毫犹豫的给清楚掉。

同时，陈悦闻言，微微一愣，旋即满脸不信的问道，“你真的是腾龙？不是腾龙的朋友什么的？”

”这个实在是没有必要逗你玩，不过，你可不要把我告诉你的事情传出去，要不然我就把你照片给PS成果照，传到大小网站上。“叶涛坏笑道。

“你敢”陈悦面脸通红的回了一句，忍不住好奇的又在次问道，“你真的是腾龙，没有骗我？”

叶涛无语的摇了摇头，好笑道，“你觉得我出了那么钱，有必要给你开这个低级玩笑吗？何况腾龙也实在算不了个什么大人物。”

“这倒也是。”陈悦点了点头，毕竟，这也仅仅不多是个游戏，要说最令人震惊的，不外乎就是那些金钱带来的魅力。

旋即，陈悦又好奇的问道，“那捐献的钱，难道都是你们家的？”

“不是，有的是我认识的一些朋友一起捐的，有的是其他人搞得，或许他们也想为慈善事出上一把力。”叶涛微笑道，虽然没有隐藏什么身份，但是他也不会把全部的事情都告诉陈悦。

悦恍然一笑，道，“对了，你是哪里人，叫什么名字能告诉我吗？没事的时候，我说不定回去找你玩哦。”

“这个不能。”叶涛嘿嘿乐道，“不过我可以告诉你一个秘密，我现在可是在京城上学哦，而且离你的学校还不远。”

“真的。”陈悦闻言顿时惊喜十分，她实在没有想到这个听着声音比较成熟的男孩，竟然还在上学，还和她离得很近，旋即她又疑惑满面的道，“我的信息，你怎么都知道？”

“当然是黑客的手段了，这对于我来说，实在不算什么大事，以后你睡觉的时候，可要小心点哦。”叶涛坏坏笑道。

“啐”陈悦脸带一丝红润的轻啐一口，已经打定主意，以后只要下线，她就把电源拔了，还不信这样也能被黑了，旋即她问道，“难道，你的黑客手段很高。”

“还可以吧，至少对付你家的破电脑还是没有问题的。”叶涛笑了笑，道，“好了，不给你聊了，我还有点事情。”

“哎，你等等。”陈悦急忙说了一声道，“哪天有时间我们能不能见个面，我请你吃顿饭。”

“还真不能，等有缘的时候自然能碰到。”叶涛笑了一声，就关掉了对话拦，又开始打理起后面的各区的事情来，忙活了半个多小时，才算把事情打理完。

而到了此刻的收获，也令叶涛欣喜万分，这仅仅一天过去，就能把他进阶到金丹期的速度，在提升半个月左右。看着虽然是不多，但是要靠他自己修炼的话，恐怕没有个一两年都不可能，

不过让叶涛心头微感遗憾的就是，恐怕下次在来弄，这所获得能量就会少了很多，但是就算这样，叶涛也相信，他的修炼速度会因此在提升一倍，以前还需要一年的时间，完全突破到金丹期，这次他就确信，半年之内，积累的能量也足够了。

想到这里，叶涛心中不禁的带出了一份期待，而对于金丹期之后的事情，他也有了一份畅想，那就是稳定两三年之后，就直接乘坐宇宙飞船前往各大星球去探索更丰富的能量，要不然，靠着如此的积累，没有个二十年以上，他根本就不可能突破到了脱引期。

随后，叶涛则是和周边的众会员聊着天，时间倒是也过的颇快，就这样呆了一个来小时，到了晚上九点多。

叶涛和众人一一告别之后，就带着唐琪等人离开了网吧，刚一出的网吧，叶涛就暗自一乐，凭着他的精神感知能力，则是已经发现了有人盯梢，而这个盯梢的人正是柴颖晴。

此刻柴颖晴带着带着一顶帽子，正在网吧不远处的小摊上吃着羊肉串，一看到叶涛出来，心头就是一下喜。

同时，叶涛这个时候也没有理会她，和唐琪三人走到路边，打了一辆车，就朝着不远处的学校赶。

而柴颖晴一看到叶涛四人离开，嘴里嘀咕了一声，“花心鬼。”就紧跟其后，打了一辆车跟了上去……

十分钟之后。

叶涛和唐琪三人回到了学校宿舍。

叶涛等唐琪三人上去之后，他则是嘿嘿一乐，就晃晃悠悠的朝着华清园的方向慢慢走着。

这令柴颖晴当即是微微一愣，“这家伙怎么还到处溜达，一会可就要熄灯了。”不过她也没有多想，就在后面缓缓跟着。

虽然现在已经是晚上快到十点，但是来到华清园的湖边周围，到处还能看到不少男男女女在外面的湖边卿卿我我，而在密林暗处也是藏了不少。

虽然是他们躲到了非常隐蔽的地方，可是凭着叶涛的感知能力，却是“看”的清清楚楚，有着几双男女已经上下其手，起起伏伏，有的更是发出发出了声声粗重而压抑的急促呼吸声。

这令叶涛的心头，也情不自禁的升起一种火气，紧接他就把放开的思绪收了回来，缓缓呼吸了几口气，把心中的异动压制了下来，不急不缓的一边围着湖边走动，一边欣赏着月光下的湖色美景。

而对于，后方现在已经大摇大摆跟着的柴颖晴，叶涛也是心知肚明。

就这么逛游了一会，叶涛脸上坏坏一笑，就朝着一个无人的小密林走去。

看着叶涛离开的背影，柴颖晴心中升起一片疑惑，按照局长所说，这家伙既然是个高手，怎么也应该发现了她的存在，可是这半天了都没有回过头一次。

而且，根据她观看叶涛走路的姿势，虽然不是像一般人那么轻浮，但是怎么看也看不出后者是位高手，这令柴颖晴忍不住对局长的话，生出了一份怀疑。

稍沉思，柴颖晴也决定跟上去看看，要是高手的话最多也就是被发现，到时候，随便编一个谎言糊弄过去就好，比如说无意间来到了这里，比如说这片小树林是她晚上经常来的地方，当然了，要不是高手，那更好了。

想到这里，柴颖晴就鬼鬼祟祟的朝着叶涛进入的小密林跟了过去，刚小心的走了有几十米远，她双目就是一凝，只见前方不远处有着一个的背影正在对着一颗树木，而这个背影正是她所跟踪叶涛。

柴颖晴刚小心的潜伏在了一颗稍大树木后，还没有来得及仔细观察，就听到了稀索的流水声，这令柴颖晴当即满脸滚烫一片，心中暗啐一口，“这个混蛋，真没有一点公德心，竟然在这里小便。”

实际上，在她看不到的视线里，叶涛的一个手指里正有着一股小水流远远不断的喷出，而叶涛的脸上也是诡异的笑容。

看到这里，柴颖晴就想退出去，可是还没有等她来得及行动，只听那个背影，一声舒畅的感叹道，“这放水就是爽啊”紧接那背影就转回了身子。

一看到这个局面，柴颖晴俏脸臊红十分，急忙把身子躲在了树木后面，心儿也“扑通扑通情”的剧烈跳动着，要是叶涛做其他的事情，而被发现了，那还好解释一点，要是后者方便的时候，那被看到了，她已经不知道如何去解释了。

“哒哒哒……”柴颖晴竖起的耳朵，很清晰的听到了那走过来的脚步声，明显的是朝着她这个方向，令她心情又是紧张了几分，不知如何是好，

而叶涛满脸好笑不已的，走到了那颗挡着柴颖晴的树不远处，故作的一声懊恼低骂，“靠，今天也就喝了十瓶啤酒，这怎么老想着放水。”

话语间，叶涛坏笑的上前几步，走到了柴颖晴所在的那颗树前，故作的拉扯着休闲裤，弄出了一些动静。

这令柴颖晴羞的已经是无地自容，心怦怦直跳，可是这个时候她哪里敢做出什么，屏住呼吸，一动也是不敢动，紧接不大一会，则是听到了哗啦啦的流水声。

五秒。

十秒。

十五秒。

“我的老天啊，这个混蛋怎么还尿个没完了，一看就是肾亏。”柴颖晴心中是一阵羞恼的诅咒着，她从来没有经历过如此尴尬和丢人的事情，这要是被其他人知道了，她都不知道还有没有脸去见人。

与此同时，叶涛则是在嘿嘿一笑，那从手指里**出来的水流，骤然抬高，那喷到树上的水滴之中，竟然还有些转了一个弯，直直飞溅到了柴颖晴胳膊，甚至是脸上。

“啊”

柴颖晴一感觉到身上猛然涌出滴滴凉意，都快要疯了，在也按捺不住，当即就是一声惊呼，毕竟她也是女人，也爱美，这个时候不用想，也知道弄在她脸上和胳膊上的是什么玩意。

柴颖晴当即跳出了树后，跑到了一边干吐了起来，感觉是恶心到了一个极点。

看着骤然跑到一边的柴颖晴，叶涛心中大乐，可是脸上却是闪现出了急剧复杂的神色，带着一丝恐慌的大呼道，“啊，什么人”那身形也是好像被吓的连连往后退却。

“呕，呕……”柴颖晴干呕了几声，也没有吐出来一点东西，面色是苍白一片，微微喘息了几口气，她在一听到叶涛的呼喊声，就想夺命奔走，她实在没有脸在呆着这里了。

可是身边却是响起了叶涛那略带不安的声音，“我知道你是谁了，你不就是那个校花榜里的柴颖晴吗，你为什么要偷窥我放水。”

一听偷窥我放水，柴颖晴差点儿被气得吐血，什么叫我偷窥你放水，就算你求着我来，我都不会看上一眼，到了这个时候，反正已经叫开了。

柴颖晴也是豁出去了，转过身来，看着叶涛凶神恶煞地道，“这里本来是晚上老来的地方，我就算过来也很正常，你倒是先恶人告起状来了，而且，你有没有一点道德心，知不知道这是公众的地方，你竟然敢在这里大小便。”

叶涛无赖的说道，”你管我呢，我大小便我乐意，有本事你也来啊，而且，你刚才看到了为什么不出声，我看你就是想偷窥。”

话到这里，叶涛上前几步，极其无耻的一把拉住了柴颖晴那娇嫩的小手，嘴里吼道，“走，走，我们去学校保安部，让他们评评理，你作为一个女孩竟然偷看我的清白之身，实在是无耻之尤，这还让我怎么活啊”

看着叶涛那像极了一位被非礼过的少女表情和话语，柴颖晴忍不住的汗毛直竖，而这个时候，她也发现了叶涛的手，正在猥琐的磨蹭着她的玉手。

这当即让柴颖晴怒火中烧，恼羞成怒，本来就不甚好看的脸色，刹那间阴沉了起来，当即就是抬起那拳头，疾若闪电般向叶涛胸口打去。

“嘭”一拳打出，正正击打在了叶涛的胸口上，只见叶涛“啊”的一声惨叫，就倒飞了出去，而嘴里也喷出了一口鲜血，四处飞溅，随后落在了三米开外，身躯稍微抽搐了几下，脑袋一歪，就没有了任何的动静。

望着如此的局面，柴颖晴彻底傻眼了，脑子里是嗡嗡作响，她心里很清楚，刚才她恼怒下用出力道，要是击打在一个寻常人的身上，就算是不死也好到哪里去。

而她会用处如此的力道，主要的还是谷南告诉过她叶涛是一个高手，在加上悲愤之下，就没有怎么收手，实在没有到后者一拳都没有承受的起。

很快，柴颖晴就反映了过来，面色苍白的急忙跑到叶涛身边蹲了下来，然后伸出了两指在后者的鼻子下，感觉了一下，发现已经没有了任何的声息，紧接，她又摸了摸后者的胸口，当即又感觉到其内的骨骼，好像还有几根断了，而且那心脏也完全停止了跳动。

感受着所有的一切，柴颖晴更是面无人色，急剧不安了起来，要是对于那些重大人犯，就算杀了，她也不会有这丝毫的内疚和不安，可是眼前这位却是并没有犯下任何的大错，要说有的，也仅仅是摸了她的一下手，可是这怎么也罪不至死啊。

何况，还有着局长让小心对待的招呼。

这岂能让柴颖晴平息下来心情。

“呼……”柴颖晴深呼吸一口气，旋即脑子里回复了清明，没有任何考虑的就拨打出了谷南的电话……

很快电话就接通了，那边当即传来了谷南笑呵呵的声音，“颖晴，事情难道现在就有结果了？”

“局长不是，我把人打死了。”柴颖晴带着一丝慌乱的道。

“什么？”谷南双眼睁得浑圆，满脸的不可置信，旋即急忙问道，“你到底把谁打死了？”

“就……就是你让我接近的叶涛。”柴颖晴不安的说道。

“你不是给我在开玩笑吧？”谷南是满脸的不信，虽然他知道的不多，可是根据情报上显示的一些信息，他心里也是非常清楚，这个叶涛的父亲不但是一家类似拳馆的馆长，而本身就有着一定功夫在身，更不要说，据他们推断后者九层和魅影还有着什么关系。

柴颖晴深呼吸一口之后，诺诺的说道，“局长是真的，我怀疑他根本就不是高手，情报也肯定有误，我仅仅只是发挥出了我五层的力量，后者的胸骨，就被打断了几根，现在已经完全停止了呼吸。”

“你真的没有给我开玩笑？”谷南还是怀疑的问道。

“真的没有，不信你过来看看。”柴颖晴哭丧着脸道。

“好，我马上就过去，报一下你的地址。”谷南当机立断道。

“局长我在华夏大学，华清园湖东面八百米处左右。”

“行乐，我知道了，二十分钟我就到。”谷南旋即就挂了电话，然后急冲冲的走出家门，开着车就朝着华清园赶来……

第三百五十五章流水声

第三百五十五章流水声，到网址

正文第三百五十六章舞娘

[奇・书・网］更新时间:2012-6-98:56:09本章字数:7953

收费章节(20点)

第三百五十六章舞娘

在路上

谷南稍微思索了一下，本想给主席打过去一个电话，但是想想也就放弃了，还是打算亲眼看到在说，要是没有死，倒还是没有事情，要是死了，那麻烦可就大了，因为无论叶涛是不是魅影，据他调查的消息里，后者一家人可还是和腾龙集团的黄绍还有着不错的关系

而这个事情，在香港也不是什么大秘密

与此同时

柴颖晴打完电话之后，刚回过身来，竟然发觉了叶涛的身体慢慢的漂浮了起来，那脸庞毫无人色，血迹斑斑，双眼睁的巨大，就仿佛一个吊死鬼一般，看着极其的恐怖

而在地下，还躺着一个毫无动静的叶涛

望着眼前的一幕，柴颖晴的胆子虽然是不小，可是整个汗毛也炸立了起来，双眼睁的老大，其内蕴含的满是恐惧，还没有等作出下一个动作，叶涛伸出了双手，声音飘忽不定的幽幽说道，“柴颖晴还我命来，还我命来……”

“妈呀”柴颖晴一声尖叫，就疯了一般朝着树林外窜去，可是还没有等到她跑上几步，就感觉一股非常的吸引力，死死拉住了她的身形，直直朝着后面飘移

感受着在身上发生的一切，柴颖晴眼中的惊慌已经不可言喻，胡乱的在半空之中挣扎着，尖叫着，直到她的身形被拉扯到树林内的三百多米左右的位置才算落了下来

这时，她又听叶涛幽幽说道，“柴颖晴，你杀了我，难道还想跑吗，就算是下地狱我也要拉着你”

瘫软在地的柴颖晴望着漂浮在半空之中的叶涛，心中惊慌万分，但是不管怎么说，她也是从军人世家长大的女孩，心情这一会算是稳定下来，她颤颤的说道，“你……你到底是人是鬼？”

叶涛看着她惨白的面孔是心中大乐，说实话，他不但对于国家调查他的事情有着不满，就算是刚才柴颖晴出手的力度也是不满，他要是一个普通人的话就算不死，以后也肯定要留下后遗症

这次算是一个小小的教训，也要让那些高层多知道自己的一些手段，免得升起了什么不开眼的念头

而同时，叶涛对于柴颖晴的胆量也小小的佩服了一下，这要搁在寻常女孩子的身上，十个里面至少要九个被吓昏过去

叶涛压住心中的笑意，幽幽的道，“到了这个时候，你还问我是人是鬼，不是显得有点太过多余了吗？”他说到这里，身形漂浮的动了起来

在柴颖晴的目光之中，叶涛的身躯慢慢的融入到了地里，然后又从地里飞到半空穿越过了一颗颗树木

这时叶涛又幽然得说道，“你现在觉得我现在是人是鬼？

“鬼……鬼……”柴颖晴牙齿有点哆嗦着的说道，那俏脸是惨白一片，她万万没有想到不测杀死的人，竟然在霎时就转化成了鬼，虽然和某些鬼故事或者鬼电影里面的不是太符合逻辑，可那终究是故事，不是现实

她也万万没有想到，这个世界上竟然真的有鬼的存在，能够说在着一霎时，对她的冲击是非常巨大

柴颖晴缓了缓心情，有点恐慌的说道，“求求你能不能放了我，以后我多给你烧点纸钱，就算是你父母，我也会当成亲生的父母去孝敬”

叶涛忍住笑意，飘忽的道，“我父母那边岂是你这个外人能去孝敬的，何况你杀了我，我父母又岂能接受你，我看你还是随我一起去”

对于死，是人就会害怕，就算柴颖晴的性格在坚韧，可她终究还是女孩，也是一个不大的女孩，闻言愈加的恐慌了，“你到底怎么样才能放过我？”

“放过你倒也不是不能够，这辈子你不能在嫁人，就好像鬼丈夫那般一样，你要终生和我的灵牌生活在一起，孤苦一生，这算是对你的惩罚，要是你以后不遵守诺言的话，我不但会从地狱里来找你，就算你的家人我也不会放过”叶涛心中偷笑的轻声道

“我愿意，我愿意”柴颖晴根本就没有丝毫考虑的就连连点头道，按照她心中本来的想法，就是打着一生不结婚，一个人这么过下去自由自由的

叶涛这时带着诡异的笑道，“那这么说来你就是我的老婆了，叫声老公先来听听？”

“啊”柴颖晴闻言当即傻眼了，俏脸是一片通红，实在没有想到他竟然会说出如此的话

叶涛看着她不知所措的容颜，脸色一沉道，“看来你根本没有打算遵守诺言，既然如此你就跟我一起走”

望着叶涛晃悠悠的飘过来，手中还带着莫名的云雾之气，柴颖晴心中是惊慌万分，急忙道，“老公，老公”

叶涛心中暗乐，旋即张口又道，“如此说来，你还有着一定的诚信，那我们以后，是不是就是夫妻了？”

“是，是”柴颖晴哭丧着小脸道，人在鬼檐下实在不能不低头

“那我还有一个遗愿你是不是该帮我完成？”叶涛接着道

“该，该”柴颖晴麻痹的点着头

叶涛这时色**盯着她**道，“我这辈最大的遗愿，就是，就是，就是……”

听着叶涛迟迟不说的话语，还有那仿佛要爬在她胸口啃上几口的猥琐神色，柴颖晴完全的慌了，一边惊恐的往后退，一边急剧不安的问道，“你……你的遗愿到底是什么？”

叶涛一脸猥琐的笑道，“我这辈子最大的可惜，就是在我老婆那里喝上几口，既然你已经是我老婆了，那不如你就喂我喝上几口”

听着这无耻至极的话语，柴颖晴是又羞又恼又是愤怒，可是现在她是想逃也逃不掉，至于打那不要说了，索性把心一横，咬牙切齿的道，“要是那样的话，你不如杀了我”

“这个主意好像也不错”叶涛摸了摸了下巴，故作思考地道，“先杀了你，然后在去你家杀了你爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，还有那两位哥哥，好像我也赚了不少”

紧接，叶涛又摇了摇头，喃喃自语道，“不妥，这样好像还不够狠，我要让你先活着，让你看亲眼看着家人一个个在惊恐之中慢慢吓死过去，这样才能显得好玩一点”

闻言，柴颖晴脸色煞白，快要疯了，愤怒的咆哮道，”我给你拼了”说话间，身形如风的动了起来，双脚一踏地面，高高飞掠起，那细长的**一抬，闪电般向叶涛脑袋甩去

叶涛不屑的撇了撇嘴，不要说这柴颖晴的修为也就相当于炼体八层，就是先天八层又算的了什么，他手掌悄然一挥，一股无形的力量，登时笼罩住了柴颖晴

柴颖晴的身形突然被直直定在了半空之中，是想下也下不来，想上也不上去，仿佛一个浮在半空的美女雕像

这令柴颖晴的心头是一片死灰，满脸惊惧的看着叶涛

叶涛压抑心中的笑意，冷冷说道，“给你十秒的考虑时间，不满足我的遗愿，那也就证明你说的话，是在蒙骗于我，虽然我在这个世界上暂时还能呆上七天，但是我要想杀了你的家人，时间还是够的”

说完，他就数起数来，“十，九，八，七，六……”

这一个个简单的数字，就好像敲打在了柴颖晴的心灵之上，心中的恐慌已经无法去述说，到了最后她实在无法承受压力，俏脸一片通红的诺诺道，“我……我……可是我没有奶啊”

说到最后，柴颖晴脸已经红得能滴出水来

“哈哈……”叶涛闻言在也忍俊不由，失笑出声

望着叶涛在半空之中的来会摇晃的身躯，柴颖晴心头也是一片狐疑，她怎么感觉着好像在被耍，不过想了想，就把这个念头驱散掉了，终究，刚才她可是看到了连个叶涛的存在

顷刻后

叶涛忍住笑意，故作的摸了摸了下巴，道，“这倒也是，吸不出来就没有什么意思了，那你就满足我另一个遗愿”

依着叶涛如今的心态，就是嬉笑人生，可是有的时候，要是做得太过的话，那就不是抱着游戏的心态了，而是走向了另一个扭曲的深渊

柴颖晴闻言悄然一愣，旋即突然松了一口气，只需不喂奶，其他的都好说，反正她也不信后者能对她做出什么大事来，终究，在她的想法里，叶涛此刻就是一个灵魂体，紧接她又问道，“那你的另一个遗愿是什么？”

“我的另一个遗愿则是看我老婆跳钢管舞”叶涛猥琐的笑道

“啊”柴颖晴一听此话，脸色又是红了起来，满脸说不出的纠结与羞恼，可是打也打不过，碰也碰不到，在加上要是不合作的话，后者还要杀了她的诸多亲人……

柴颖晴左思右想一番，脸红的咬牙道，“可是，可是我不会跳”

“你怎么那么笨啊，没见过猪跑，难道你还没吃过猪肉啊”叶涛一脸横铁不成钢的说道

“可是，这也没有钢管啊”柴颖晴羞到了极出，也是豁了出去，大声的吼道

“这个简单”叶涛猥琐的一笑，挥手一召，天空之上就慢慢落下了一个犹如碗口粗的三米长树干，这树干刚一落到地下，就直直的钉在了泥土里

这时，叶涛看着傻眼的柴颖晴坏笑道，“一会动作轻点，不要把树干给摇晃了出来”

柴颖晴听着如此的话语，脸色红的犹如一块大红布，好像要滴出血水来一般而那脚下根本就是没有一丝一毫的动作

叶涛故作不满的冷声道，“你怎么老让我敦促，要是在不快点，我现在立马就去杀了你一家人”说着他的身形作势欲飘走

“不要”柴颖晴惊恐的一声大呼，旋即恶狠狠地瞪了他一眼道，“我跳，我跳还不行吗？”

“那就快点，我的忍耐可是有限度的，”叶涛不在意的耸了耸肩膀

柴颖晴深呼一口气，压下心里的愤怒和颤抖的羞涩，一步步就朝着树干走了过去

当她来到了树干前，抓住了树干可是又不知道该干什么了，一脸可怜兮兮的望着叶涛

叶涛淡淡的说道，“既然不想跳那就不要跳了，一会见”

话落叶涛的身影就消失在了柴颖晴的眼前，这令柴颖晴忍不住的惊恐万分，大声的呼叫道，“你回来，你快点回来，我跳我跳，还不行吗？”

她一边呼喊着，还一边打量着四周，可是喊了小一会，叶涛的身影根本就没有出现，这令柴颖晴都快要疯了，在她想来叶涛肯定是去对付她的家人

柴颖晴这时疯狂朝着林外跑去，可是刚跑了没有两步，就被一道无形的软膜，给个挡住了，无论她怎么去冲击，这道软膜根本就冲破不开

到了这一刻，柴颖晴心头完全绝望了，无力的瘫软在了地下，那泪水也是哗哗的流淌而出，她现在的心里能够说是后悔到了一个极点，早知道刚才就不矜持了，这下子，害死了所有的亲人

想到这里，柴颖晴的眼前又是突然一亮，当即就翻出了手机，给自己的父亲打过了一个电话，可是怎么打，都发觉根本救无法拨打出去，手机屏幕上显示的也是没有一点信号，这令柴颖晴的心头是一片死灰

突然之间，柴颖晴只听耳边响起了一道熟悉的声音，“最后一次机会，跳还是不跳”

听到如此熟悉的声音，柴颖晴急忙回过身来，发觉叶涛在漂浮在她的身后不远处，这令柴颖晴当即是松下了一口气的同时，又急忙的问道，“你没有去杀我父母他们？”

“现在还没有，不过你要是在敢耽搁下去，就不要怪我了”叶涛故作凶神恶煞的说道

“我跳，我跳”柴颖晴这时在也不敢犹豫了，急忙从地下爬了起来，心中虽然还有着羞意，可是跳上一曲钢管舞和家人的安全相比，那根本就是不值得一提

柴颖晴玉手悄然扶着树干，脸色通红一片的扭动着腰肢，虽然那动作是生涩万分，可是也有着一种无法言语的美感

叶涛看着是心中大乐不已，可是嘴里却是故作的挑剔道，“你这跳的叫钢管舞吗，我怎么看着像在两根木头在晃来晃去，还有你那眼神和唇齿之间，也要表现出一种媚态和**之意，要不然哪里有感觉”

“就算在有感觉，你都做了鬼，还有屁用”柴颖晴心中羞恼的想着，可是动作也逐步放了开来，在她想来，反正这个混蛋也是变成了鬼，就算想干什么也干不了，最多也就是过下眼瘾，何况，要是不令他满意，又是喊打喊杀的，实在令他不堪折磨

随着柴颖晴的动作放开，叶涛的眼前就是一亮，实在没想到她竟然还有着跳艳舞地潜质，那一举一动之间，皆是有着魅惑之意，除了动作因为缺乏练习略显生疏外，基本的动作几乎全部到位

不过，想想到也正常，终究，柴颖晴也服用过了进化液，那身体的素质和柔韧性，根本就不是一般舞娘能比的

而柴颖晴经过了开始的生涩和矜持，动作也是越来越大胆，越来越火辣，只见她目光之中释放出了野性的光芒，飘渺而迷离，粉红的朱唇悄然颤动，仿佛是在低低呓语，如泣如诉，那扭动的腰肢，是释放出了无穷的风情，在这月光之下的树林之中，就好像一位蛊惑人心的黑暗精灵

这令叶涛的目光之中放出了一种异样的光芒，也是已经开始无法再从她身上挪开了

看着叶涛眼中闪现着的莫名火焰，柴颖晴心头有着那么一丝小得意，狠狠的骂道，“馋死你这个无能为力地大混蛋，馋死你”

在想着的同时，柴颖晴那摇摆着的身姿愈加的急了几分，而那表情也愈加的暧昧了起来，到了这一刻，她已经完全放开了，在树头月光的倾洒之下，释放着无穷的魅力，就算那细长的**，也时不时朝着叶涛做出了一个撩拨的动作

这种**之极的动作，令叶涛的心里也情不自禁的生出一种火，不过，依着他现在的心境，想稳住情绪也是不太难之事，要不然，在女儿国的历练岂不是白去了

看着柴颖晴那魅惑的动作，叶涛轻吸一口气，压下心中的悸动，然后盘坐在虚空上，嘴里津津有味的品论道，“不错，非常的不错，要是在大胆一些就好了”

“大胆？”柴颖晴闻言突然一愣，旋即恨恨的嘀咕道，“在大胆，不如我脱光了给你看”

同时，她望着叶涛恢复清明的摸样，满心也都是不可思议，难道说我就这么没有魅力，连一个死鬼都诱惑不到，姑奶奶我还就不信了

想到这里，她出做出了愈加魅惑的动作，那舌尖柔软而轻缓地在唇边卷过，一点一点又一点，而那眼神也愈加的迷离起来……

第三百五十六章舞娘

第三百五十六章舞娘

正文第三百五十七章再卖力一些

[奇・书・网］更新时间:2012-6-913:41:34本章字数:8009

第三百五十七章再卖力一些

望着柴颖晴瞬间的改变，叶涛情不自禁的抿了抿嘴『唇』，喉咙有点干燥了起来，不过，还没有等他多想，就听到了远处传来了一阵脚步声，而随伴着这脚步之中，还有着那带着焦急的低声呼唤，“颖晴……颖晴，你在哪，在哪……”

听到这里，叶涛就已经知道谁来了，嘴角挑起了一抹坏笑，骤然间开启了系统里的视觉干扰，也就是说，现在的叶涛仅仅只能柴颖晴看到，其他人则是根本就看不到

而前来的人正是谷南，因为事关重太大的缘故，他并没有敢带人前来，则是一个人猫俏的来到这里，至于华夏大学的校『门』，对他来说就是个简单不能在简单的事情而且，这谷南也来了有一会，只不过，刚才因为有着叶涛施展下的隔离光罩，他一直没有打通柴颖晴的电话，所以『逼』不得已，他只能小声喊着

同时，谷南也忍不住的生出了一种担忧的情绪，毕竟不管是叶涛还是柴颖晴，都是有着强大的后台，要是两个人都出了事情，他实在不知道以后会闹成什么样，又该怎么去『交』代

至于，柴颖晴现在根本就是无知无觉还在卖力的表演着，那动作虽然不说夸张到了十分，但是，给人看去的感觉也是急剧魅『惑』，浑身上下皆是散发着一种无声的挑逗

不一会

谷南就来到了柴颖晴和叶涛所在地的远处，在月光从树间落下的缕缕丝丝光亮下，他明显的看到了一个身影在林中缓缓晃动，因为距离过远的缘故，他看的并不是太清楚

就这么一步步接一步的走了过去，等他刚走到一定位置的时候，就看清了那个身姿在干什么，顿时令他傻立在了当场，双眼睁的浑圆

到了如今他也是服用过了进化『液』，目力自然是十分的尖锐，虽然离着柴颖晴坐在的距离还有这二十来米开外，可是这个时候，他已经完全能看清了

而且望着那个扶着一根木杆摇曳着身姿的背影，他也已经看出了那个人是谁？

“颖晴”谷南不可置信的摇了摇头，当即就是一声呼叫

可是在叶涛下个防护罩下，柴颖晴哪里能听的到，正在卖力的表演着，因为她实在是害怕，叶涛做出伤害她家人的事情

谷南看着当即则是一愣，十分的不解，摇了摇头，嘴里的声音又加大了几分，“颖晴你怎么了？”如此又喊了两声，却是没有一点反应

谷南是百思不得其解，忍住心里的那一份尴尬，就朝着前面走了过去，当他来到了十米左右的地方，叶涛则是坏笑着把防护罩给驱散了开来同时，还给柴颖晴传音道，“在卖力一些，只要我满意，一分钟后我就放了你，要不然，我就杀你全家”

一听此话，柴颖晴满脸的羞愤，不过现在也不敢拒绝叶涛的话语，只能是抱着树杆卖力的舞动着，腰，『臀』，『腿』地配合也是完美十分，同时，心里也多少松了一口气，不管怎么说，也总算要结束了，只希望后者不要让她在做其他的

而这时谷南看着柴颖晴那摇曳的身姿加急了几分，那粗糙黝黑的老脸，红得犹如和猴屁股一般，实在有点不知所措，要不是因为今天的事情实在是太大，他绝对会掩面离开，因为在他心里，这柴颖晴给他的『女』儿也相差不到哪里去，而他也猜不出后者在杀了人之后，为什么还有心情跳着如此娇『艳』而魅『惑』的舞姿

“颖晴”谷南尴尬十分的小心叫道

“恩”柴颖晴闻听到身后不远处传来的话音，那来回在树杆上磨动着的娇躯骤然是一僵，双颊通红一片，旋即她缓缓的转过了头，看着谷南那张尴尬的老脸，她有了一种要吐血的冲动

在她的想象之中，既然刚才她大声的尖叫，都没有引来任何人，想来是叶涛施展了什么类似于鬼打墙的神奇东西，何况，她刚才既然逃不掉，那别人肯定也是进不来的实在是没有想到在如此的局面下，竟然看到了局长大人

数秒钟后柴颖晴反应了过来，面『色』发白而全身发抖，对着叶涛羞恨的吼道，“你个『混』蛋肯定是故意的？”

“我就是故意的又怎么样”叶涛那张坏脸，似笑非笑的望着她

“我给你拼了”柴颖晴此刻彻底的忘记了一切，随后就宛如疯了一般朝着叶涛的身形冲击了过去，可是依着她的度，又怎么可能追得上叶涛那飘忽不定的身形，只能是在后面不依不挠的紧追不放

而叶涛则是嘿嘿坏笑的逗『弄』着，“小妞，度太慢了，在快点，在快点”

这令柴颖晴怒火中烧，疯狂的追逐着……

于此同时，谷南望着柴颖晴自说自得，最后还疯了一般的冲了出去，是目瞪口呆，实在是不知道，这到底发生了什么事情，竟然会引起后者如此的巅疯

直至片刻之后，谷南才想起来这次来是要干什么的，他急忙出声道，“颖晴你到底是怎么了，还有叶涛呢？”

“恩”柴颖晴闻言一愣，身形当即停了下来，脸上带着羞愤的指着一个方向道，“那个『混』蛋不就是在半空之中飘着的吗？”

谷南顺着柴颖晴指的方向瞄了一眼，苦笑道，“颖晴你就不要开玩笑，哪里没有人啊”

“你没看到”柴颖晴微微一愣，旋即就想起了什么，好像在某些电影或者电视里的情节还演过，一般那些被杀死的人，就算变成了鬼也只能看到凶手，也许叶涛的情况就是如此

想到这里，柴颖晴急忙跑到了谷南的身边，带着一丝恐慌的说道，“局长你快点走，快点走，那个，那个……”说到这里，她还看了叶涛一眼，见后者脸上带着不在意的笑容，才说道，“叶涛被我杀了之后，变成了鬼，你要是在这里，一会我怕他会对你不利”

“变成鬼？”谷南纠结的一笑，对于鬼神之说，以前他根本就是不信，但是自从知道了魅影的一部分事情之后，却是信了不少，可是要说叶涛变成了鬼，他还是真的不信因为在他想来，叶涛很有可能是那种神秘的高手

而且，在加上柴颖晴此刻神经兮兮的样子，依着谷南的智商，很快就明白了，恐怕前者则是被叶涛给耍了，而他心头也有了一丝明悟，恐怕，这个叶涛也很有可能知道了柴颖晴的来历，对这个他倒也是不太奇怪，毕竟腾龙集团如今的暗势力也是不小，能知道一些机密信息，倒也正常

想到这里，谷南带着一丝苦笑朝着周边说道，“叶先生，你能出来吗？”

叶涛淡淡一笑，也没有隐藏什么，直接在虚空之中『露』出了身影，而今天他本身也就抱着一种摊牌的心思，到了如今在隐藏下去，也是没有了什么必要，而且国家知道了以后，对于他来说，多多少少还有点好处

就像，他在游戏里的事情，只要国家方面稍微压制下，网络上又岂能想传出一丝一毫，何况，以后要想获得多的无形能量点，要是有着国家的配合也要简单一些

而那谷南望着叶涛在虚空『露』出的身行，就算已经知道后者很有可能不是一般人，可是看到这种场面，也是震惊的无法言语，毕竟，知道和看到还是完全不同的两个概念

足足愣了十多秒的时间，谷南才回过神来，深呼一口气，旋即笑『吟』『吟』的一比大拇指：“叶先生的能力确实让人惊叹无比”

“一些微不足道的小伎俩而已，见笑了”叶涛淡淡的笑道，那身子也缓缓的落了下来

这个时候，柴颖晴有点明悟了，后者从头到尾就是一直在耍她，这令她羞恼万分的同时，也不可置信的看着叶涛，毕竟，要是一个鬼能在半空之中的飘来飘去，她还能接受一点，可是一个人要是如此，却是让她实在有点接受不了

何况，当时她可是看到了两个叶涛存在

同时，谷南看了一眼发呆的柴颖晴好笑的摇了摇头，带着一丝敬畏的小心问道，“不知道，叶先生认不认识魅影？”

“我就是”叶涛微微一笑

“啊”谷南虽然有所预料，可是听到叶涛如此没有丝毫隐瞒的话语，还是忍不住的一声惊呼

而这时，柴颖晴在也忍不住满腹的疑『惑』，好奇的问谷南道，“局长，这个魅影是怎么回事，而叶涛又是什么人？”

说道叶涛的时候，柴颖晴还狠狠的瞪了一眼前者，虽然她的脑海里现在是一片浆糊，但是对于叶涛耍她的事情，已经能完全确认下来，可是就算是确认了下来，她也不敢多说些什么，毕竟，眼前的这位大男孩，实在是太神奇了

谷南闻言顿时清醒了过来，旋即就看了一眼叶涛，只见叶涛仅仅是耸了耸肩膀，就明白了后者是什么意思，实际上到了现在，就算是他不说，柴颖晴以后又岂能猜想不出来一点什么

谷南看着柴颖晴满脸郑重的说道，“魅影即是叶先生，叶先生也就是魅影，不过其中的事情，我也给你说不大清楚，你只需知道，叶先生则是是一位修道者的存在，就明白了”

“修道者”

柴颖晴震撼无比，深深吸了一口气道，“是不是就类似梦幻天下游戏里的那种人物？”

也不怪柴颖晴会这么问，因为特勤局里的这些特殊人员，以前在服用完进化『液』的时候，皆是被谷南下了命令，必须了解梦幻天下的游戏主要的原因，自然还是叶涛引起的，而这道命令下达者，则是总理

因为总理很清楚，“魅影”既然和他们说过这一款游戏，那也就是说，以后肯定是会用的上，而且根据总理和『主席』的猜测，恐怕这款游戏里一些境界划分，也是人类未来要走的道路

谷南闻言点了点头道，“不错，叶先生就是修道者”

柴颖晴顿时『露』出了恍然之『色』，神情有些震撼的看了叶涛一眼，旋即俏脸羞红之中带着不满的说道，“你既然是如此的高人，刚才为什么耍我？”

叶涛意味深长的看了一眼谷南，才淡淡道，“因为我最烦的一点，就是他人的跟踪，而且，你当时打我的那一拳，我要是普通人的话，你想没有想过后果”

“我……”柴颖晴闻言顿时哑然，实在不知道该说些什么

一看这个情况，谷南虽然不知道具体发生了什么，则是打着哈哈道，“对了，叶先生，不知道你什么时候有时间，『主席』和总理想和你见见面”

虽然『主席』和总理没有说过如此的话，但是谷南心中很清楚，两人则是非常希望见到魅影，也就是这个叶涛

叶涛闻言淡淡笑了笑道，“后天下午四点，刚好那个时候是周末，我也些话要说”

“那行，那行”谷南急忙点了点道，“到时候，我过来接你”

“不用，到时候把地址告诉我就行了，我有办法直接过去”叶涛摆了摆手，然后把电话号码留下，则是身形一转顿时消失的无影无踪

望着如此的场面，谷南当即就是目瞪口呆，又楞在了当场，脑海里是一片『混』『乱』

至于，柴颖晴毕竟已经见过，到是没有丝毫的意外，看着谷南震惊的面孔大乐道，“局长大人不过就是一个土遁术，值得你如此的大惊小怪吗？”

而这土遁术就是游戏里，土系术士的一种秘法，只不过，这种秘法，在游戏里也是昂贵万分，极其的难得

谷南闻言顿时清醒了过来，苦笑的说道，“我要是不大惊小怪才奇怪了”说到这里，他则是满脸调侃道，“对了，我刚来的时候，你抱着那根树杆，在干什么呢？”

“局长”柴颖晴闻言顿时羞红了满脸，一声娇嗔道

谷南哈哈大笑了一声，则是恢复了严肃的表情道，“现在我不问，等一会，我们去见总理和『主席』的时候，你要把具体发生的事情一五一十的说清楚，就算在丢人也必须说，因为这事情比较重大，我们必须多知道一点情况”

“啊”柴颖晴一声惊呼，是满脸的纠结和尴尬

谷南笑着看了她一眼，旋即取出手机，先是给『主席』拨了过去

不一会电话里就传来一道浑厚的声音，“谷南什么事情，是不是叶涛那边有了什么信息？”

“是的『主席』，刚才叶涛先生已经承认，他就是魅影”谷南恭敬的说道

『主席』闻言微微一愣，旋即说道，“你马上来一下我的办公室，总理那边我去通知”

“是，『主席』”谷南回了一句后，又道，“现在这件事情里也牵扯到了柴颖晴，而且她知道的信息也不少，你看需要带她过去吗？『主席』”

“带她一起过来”『主席』没有丝毫犹豫的说道

“是，我马上就过去”

“恩”『主席』点了点头，就把电话给挂了

听着电话里的忙音，谷南把电话收了起来之后，对柴颖晴摆了摆手道，“跟我走”

“恩”柴颖晴娇羞害躁十分的点了点头，就跟上了他的脚步，而对于叶涛，她此刻的心里也充满了无尽的好奇，还有的则是一些说不出的情绪

走到华清园不远出的一个路边，两人就上了一部黑『色』轿车，然后消失在了夜『色』之中

与此同时

『主席』则是通知到了总理，两人不分前后的来到了办公室之中，刚一坐定，总理就满脸兴奋的问道，“真的确定了叶涛就是魅影”

『主席』笑了笑道，“现在虽然不能完全确定，但是想来谷南那么说，也肯定是有了一定的把握，何况叶涛本人也承认了”

“这倒也是”总理点了点头，缓了一口气，又沉声道，“根据这次的情况看来，他也是打算『露』面了，就不知道他这个人倒底是如何，心里又是怎么想的”

『主席』稍沉思道，“怎么想的我不知道，但是在我想来，叶涛的心里至少还装着国家二字，要不然的话，也不会帮助国家量多”

“这点我同意，就是不知道他有没有什么野心”总理心中略带着一丝不安的说道，根据腾龙集团如今的势力，恐怕就是颠覆一个国家，也不是太难的事情，毕竟，从叶涛传过来的那些科技之中，总理的了然知道，后者的手里，肯定还有着强大的东西

『主席』闻言哑然失笑道，“你觉得按照腾龙集团的发展，还有着叶涛本身拥有的神秘本领，他还需要有什么野心吗？对于他来说，金钱美『女』权势又算了什么，何况，一个修道者，所追求的东西，恐怕也唯有本身的实力”

“希望是如此”总理带着一丝忧虑的点了点头，毕竟在他的想法里，一个人的实力要是越的众生，又岂能愿意平平淡淡就这么过下去

看着总理的神『色』，『主席』轻叹了一口气道，“你也不用想太多，到了如今的地步，就算是他想做什么，你觉得我们还有选择的余地吗？”

总理闻言苦苦一笑，对于他的话也是赞同十分

两人一时之间没有了说话的**

正文第三百五十八章权势无双

[奇・书・网］更新时间:2012-6-108:12:46本章字数:7830

第三百五十八章权势无双

就这么静静呆了三十来分钟ＩＡＺＡＩＬＯＵ

“梆梆……”紧闭的大『门』突然间被敲响，这令『主席』和总理猛地坐直了身子，其中的『主席』沉声道，“请进”

随着话声落下，厚重的房『门』被推了开来，谷南和柴颖晴则是走到了其中，紧接两人就恭敬的道，“『主席』，总理好”

“好了，不要说那么多客套的话，赶紧过来坐下给我们讲讲情况到底是怎么回事”总理迫不及待的摆了摆手

“恩”两人皆是带着一丝恭敬的点了点头，走到了『主席』和总理的对面坐了下来

这时，总理看着柴颖晴温和的笑道，“没想到几年不见，你这丫头倒是越发出落的漂亮了，还是和以前一样叫我张爷爷”

柴颖晴带着一丝羞涩的点了点，“张爷爷”

总理笑着点了点头，旋即问道，“刚才听谷南说你知道的事情，多一些，你能不能把你和叶涛接触的全部事情，都给爷爷大概讲一下”

柴颖晴闻言粉腮顿时弥漫上了一抹桃红，实在是不知道该怎么开口，也实在是太丢人了，最后她期期艾艾地道，“张爷爷有的事情能不能不说？”

同时，总理看着她的神『色』，脸上就升起了一片诧异，而一听她的话语，好像有了一丝明悟，调笑着道，“和爷爷还有什么不能说的，难道你们两个还能一见钟情了不行，要真的是这样，那可是件值得庆祝的大好事啊”

“不错不错”『主席』点了点头，也满脸堆笑的说道，“想来叶涛的本领你也知道了些，以后要是找了一个这样的男朋友，你绝对不会吃亏”

闻言，柴颖晴的脸『色』加的红了，可是心里却是在嘀咕道，“鬼才要找那个『混』蛋做男朋友呢”虽然是这么暗想，可是脑海里未免没有着一些幻想，也有着一种说不出的情绪

而那谷南则是忍的满脸通红，想笑又不敢笑，虽然具体的事情，他不是太了解，可是就凭着他当时看到的情况，就非常的清楚，根本就不是那么一回事

总理和『主席』望着谷南的表情，皆是诧异的问道，“你这是怎么了？”

“没什么，没什么”谷南忍住笑意，连连摇头道，“『主席』，总理具体的事情你还是问颖晴？”

柴颖晴闻言则是羞的已经快要找个地『洞』钻下去了，实在不知道如何去说

望着她如此的表情，总理和『主席』已经是好奇到了极点，总理苦笑道，“颖晴不管发生了事情，你能不能给爷爷讲讲，我这都快急死了”

“可是……可是……可是……”柴颖晴俏脸一片绯红，细若蚊蝇地实在不知道该如说，事情毕竟实在已经丢人到了一个极点

望着她那娇羞万分的容颜，『主席』和总理是彻底的无奈了，总理看着谷南苦笑了一声道，“还是你先把知道的事情讲讲”

“是”谷南有点尴尬的挠了挠头，旋即老脸有点红得看了一眼，脑袋都快要趴在地上的柴颖晴，才说道，“当初，当初……”

“你能不能不要当初了，那么废话，给我快点讲”『主席』没好地道，这不是诚心吊他们胃口吗

谷南纠结看了一眼『主席』和总理，然后驱散了负面情绪，脸『色』一正的说道，“当时，我正在家里待着，被颖晴一个电话给召唤了过去，主要的原因就是颖晴说她杀了叶涛，等我……”

“什么？杀了叶涛？”『主席』和总理听到这里就是一愣，目光看向了柴颖晴，可是一看到后者的情况，就无奈的摇了摇头，其中的总理对谷南道，“好了你接着讲”

“恩”谷南点了点头，道，“等我敢到事发的地点华清园里，并没有发现颖晴的身影，就是想打电话也是打不通，最后我无奈之下，只能是在那一片地方慢慢的『摸』索，也小声的呼唤着，就这么过了没有一会，我就在一处树林里，发现了一道身影”

说到这里，谷南好笑的看了一眼，羞愧难当的柴颖晴，才接着道，“当我看到那个身影之后，我就『摸』索了过去，当来到不远处的时候，我就发现，那个身影抱着一个木杆，在那啥……那啥……”他挠着脑袋实在不知道该怎说

“到底是那啥啊？你是不是想急死我啊”『主席』开始已经有点不满了

谷南闻言不敢在拖延下去，低下头吭哧的说道，“那……那个背影正在抱着一个大木棍，大跳『艳』舞”

“什么？抱着木棍跳『艳』舞？”『主席』和总理闻言，眼珠子都快要瞪出来了，他们无论怎么想都没有想到会是这个情况

“恩，就是『艳』舞”谷南抬起头是吭哧吭哧的直乐，而他的手也朝着柴颖晴的后背指了指

『主席』和总理看之顿时醒悟了过来，脸上不但带出了疑『惑』的神『色』，也带出了忍俊不禁的想笑之意，怪ｗωｗ奇Qìsuucom网不得，柴颖晴此刻抱着脑袋低下头，好像一副没有脸见人的『摸』样，但是他们两个人对之前发生得事情，也是感兴趣了，实在不知道怎么会发生如此的事情、

这时，总理忍住笑意，脸『色』一正道，“柴颖晴同志请你抬起头来，把具体的事情给我们说一下，这事情实在是太过重大，我们必须要了解到叶涛的一些『性』格，还有特点，你现在也应该知道了后者，对于社会和国家的冲击，而你对这件事，也要依着一个平和的心去对待，毕竟现在的你，可是在执行公务”

“是”柴颖晴满脸沮丧的抬起了头，然后脸带着一丝下不去的羞红，就开始讲了起来，不过，那个要喂『奶』的一段，她则是硬生生的给掐了下去，就算在是执行公务，那些话她也实在说不出口

就算是如此，『主席』和总理听得也是忍不住的想哈哈大笑，但是，他们这个时候倒也给忍下了，要不然这一笑，柴颖晴能不能在讲下去很是个问题，因为柴颖晴现在的声音已经是低若蚊蝇

同时，『主席』和总理的心中也在震撼着，毕竟，什么土遁术，什么凌空飞翔都已经出来，他们又岂能不震撼

直至最后讲完，柴颖晴的情绪才算彻底稳定了下来，而『主席』这时看着谷南沉声问道，“你和叶涛约好的时间，是星期五下午四点是？”

“对”谷南急忙点了点头，道，“而且叶涛还说了，到时候不用接他直接过来，想来肯定是用那神奇的遁术”

“恩，这个我明白”『主席』轻轻点了点下头，此刻他对于叶涛算是有了一个深刻的了解，至于，其他的负面想法这时已经消失的无影无踪，因为他的心中已经很清楚，就算他在凡人的世界之中，权势无双，那也仅仅只是凡人而已

而叶涛已经可以说，已经脱离了凡人这一境界，要是后者真想做出什么，恐怕，他根本就无能为力去阻止

这个道理，不但是『主席』明白了，总理也是明白十分，心中的忧虑到了现在已经完全抛去，现在想什么都是无用，毕竟决定权已经不再他们的手中，这令他们心中微微有些失落

片刻之后，总理稳定了一下情绪，则是带着一丝调笑的看着柴颖晴道，“怎么样，对叶涛的感觉如何？有没有兴趣？”

柴颖晴岂能听不出总理话里的意思，脸颊醺红的娇嗔道，“张爷爷那家伙不但是一个大『色』狼，还是一个大坏蛋，谁会对他有意思”

而在内心深处，却是有一根弦被触动了，这倒不是什么爱情，而是从小在军队长大的她，对于强者有着一种莫名的好感和崇拜，小时候还无限的幻想过，这个世界上，要是有什么武林高手该多好，而这个武林高手，要是能收她为徒，那就好了只不过，等她长大以后，才明白那些什么绝世神功之类都是骗人的

可是，当在某一天，爷爷告诉她这个世界上有着内家高手存在的时候，她的心情就不要提多兴奋了，可是让她懊恼的是，她被检测过之后，竟然没有修炼的资质，心中的沮丧可想而知

直至到了服用完进化『液』的那一刻，她才算真正体会到，力量强大的美妙之处，也彻底爱上了这种感觉，寻常期间，可以说是就完全沉寂在了修炼之中

而当今天在看到叶涛展现出来的东西之时，她才加的了解到，这个世界上，竟然还有着如此可怕的高手存在，而她的心弦又岂能没有触动，这种触动就是弱者对强者的崇拜至于，叶涛对她做的那些恶心剧，虽然令她心中是羞涩十分，可是到了现在，恶感却是消失了大半

同时，总理看着她的神『色』，自然能猜想到了一些东西，笑呵呵的说道，“坏蛋也好，『色』狼也罢，但是你不可否认他是一个级的强者，既然是一个级强者，那自然是有『色』狼和坏蛋的资本了，另外，我在告诉你一个秘密，你服用的进化『液』，就是叶涛旗下腾龙集团所研制”

“什么？”柴颖晴闻言大惊，旋即不可思议的问道，“张爷爷你的意思是说，不但是那腾龙是归属于叶涛，就算那进化『液』也是他研制出来给国家的”

“恩”总理点了点头道，“确实是如此，不过，每年给国家的也是三百来份左右，根本就是不够分，而且按照所叶涛说的话，在2000年元旦的那一天，这进化『液』到时候，就会面世，到时候面向大众的份额，第一批暂定的就是二十万，预计以后则是三百万左右，你说国家未来的道路，将会有谁引领发展，我不说，想来你应该也明白了”

“明白了”柴颖晴震惊万千的点了点头，旋即又是疑『惑』问道，“那他国家的有多少？”

“当时说的是3000”总理苦笑道

“这么少”柴颖晴满脸的不可思议，旋即道，“就这么一点，国家以后怎么可能控制住局面”

总理闻言脸苦涩十分的道，“当时说的就是这么少，就是不知道到了那一天会不会在多一点，当初说的时候，也是因为叶涛对国内很多现象的不满意，虽然我们也想把那些祸根清理掉，可是你也应该明白，这里面牵扯的东西实在是太多，有些事情，我们也只能是睁只眼闭只眼，根本就没有办法强行拔除”

对于，总理所说的话，柴颖晴自然是赞同十分，稍深思，她又问道，“可是就算是如此的话，也不能只给国家3000瓶啊，要不然，以后的局面根本就控制不住的”

总理长叹一声道，“小晴，实际上你能想到的问题，叶涛又岂能没有想到，根据叶涛一年前所说的，他腾龙集团里当时就有着五千高手，而那些高手也绝对不是你能相比的，你想想经过这又一年的发展，而他手里还掌握着数量不祥的进化『液』，那腾龙集团如今发展的哪种地步，你还想不明白吗？”

“明白”柴颖晴苦笑了一声，她又岂能不明白，恐怕叶涛如今的势力，就算说凌驾到了国家之上，一点都不过分

看着她如此的神『色』，总理驱散了凌『乱』的思绪，带着一丝调笑道，“既然你都明白了，那你以后可要努力力，看看到时候能不能帮助张爷爷多要些进化『液』”

本来还出在震惊之中的柴颖晴，一听这话，岂能想象不出总理在说什么，俏脸羞红的娇嗔道，“爷爷，你在说什么呢”

总理哈哈大笑道，“爷爷，说的可是正事，要知道，叶涛可是一个真正的金龟婿，谁要抱的这个金龟婿回来，那以后的事情，就算是我不说你也应该能明白了”

柴颖晴满脸羞红，实在是不知道如何的去接话，可是对于总理所说的场景，她本人自然能想象的出来

总理看着她的『摸』样，紧接又乐道，“要不是叶涛现在的事情，还不宜外传，我肯定会对各大军区和各大高层人员下一道命令，这道命令就是，谁家的晚辈追到了叶涛，那就官升一级，就算把我这个老家伙给挤下去，也无所谓”

『主席』闻言也乐不可支的道，“这点我也同意，要是你真的能把叶涛给追到手，以后这军委『主席』的位置我愿意让给你爷爷”

听着总理和『主席』的调笑之言，柴颖晴是羞涩难当，把头都快给低到了地面

看着她如此的小『女』儿神『色』，总理的玩笑，也没有在持续下去，微笑道，“好了，颖晴就不说了，你先回去，要是没有地方住，就让你谷叔叔给安排一个地方，到了后天记得开电话，到时候，你就一起去”

“恩”柴颖晴脸带红润的应声回了一句，就站了起来道，“那两位爷爷我就走了”

“好的”『主席』和总理皆是微笑着点了点头，当柴颖晴和谷南离开之后

总理则是皱眉看着『主席』问道，“你听完颖晴讲得事情，对叶涛的印象是什么？”

“玩世不恭”『主席』笑着道，“或许这也是他入世的主要原因之一，而根据他的所作所为，我想他并没有什么太大的野心”

总理呵呵一笑道，“怎么能说他没有太大的野心，要我看野心可是不小心哦”

“什么野心？”『主席』满脸的诧异

总理哈哈大笑道，“他的野心自然是修为了”

“你啊，你啊”『主席』好笑的伸出手点了点总理，对于这点他是一点不否认，实际上，有的时候，他何尝没有幻想过，能飞上碧蓝的天空遨游一番

……

转眼就到了第二天早上

李兵三人在宿舍起来，羡慕的看了一眼正在『床』上躺着睡觉的叶涛，就离开了宿舍，也没有去惊动后者，因为叶涛昨天晚上回来的时候，就已经给他们说过，他马上就转系，这两天就不去上课了，没有事情不要惊动他，所以才会是现在的局面

对于他们的离开，叶涛自然是心知肚明，毕竟如今的他根本就不需要休息，只要到晚上的时候，就是在吸收着能量同时，也在接受着身体的素质的改变

转眼间到了下午三点

叶涛处在空间里之中，骤然听到了电话声响起，他翻手取出了电话一看，就笑着接听到，”王教授，有什么事情吗？”

“是这样的叶涛，你的事情我已经办好，手续什么的都转到了历史系，你什么时候想上课就来，要是有其他的事情，你就去忙，其他的我帮你打理”王正年笑呵呵道

“那谢谢你了，王教授，晚上有时间我请你吃端饭”叶涛笑着说道，虽然不在乎什么，但是基本的礼节也应该注意到

王正年闻言心中大喜，急忙说道，“好，好，不过我看还是不麻烦的了，你还是来我们家里，这里说话也方便一点，你能来我就已经很开心了”

“这倒是个实在人”叶涛暗笑了一声，道，“那行，就晚上见，到时候酒水方面我来准备”

“行，行”王正年满脸喜悦的连连点头，虽然不知道叶涛会拿什么酒来，可是听后者如此说，就知道绝对不同反响，这令他情不自禁的吞咽了一抹口水，对于酒他可是热爱十分

正文第三百五十九章乔蓝病了

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1014:41:29本章字数:7969

第三百五十九章乔蓝病了

叶涛紧接笑着道，“对了，王教授，等一段时间我和我的朋友打算在外面住，到时候也需要你的帮忙了(请牢记我们的iAZaiL”

“这个完全没有问题”王正年应声回了一句，旋即又带着期待地道，“叶涛你既然想住外面，我看就搬到我这来，不但是风景不错，环境各方面也可以”

叶涛稍作思考，还真有着那么动心，毕竟，他所买的四合院和公寓，不适合有太大的动静，还是郊区的别墅好一点

想到这里，叶涛就开口道，“这样也行，就是不知道你那边还有没有空闲的别墅，要是有的话，我就买几套相连的”

“汗”王正年闻言心中大汗，这人和人之间，真是不能比，这一张口后者竟然就要买几套，不过他根本就没有多想，急忙道，“有，有，就不知道你想买几套？”

听着王正年如此爽快的答应了下来，叶涛岂能不知道他在想什么，微笑得道，”我打算要六套，不过王教授我房子的事情，你可不要去付钱，要不然我宁愿不去住”

能用钱解决的事情，叶涛决不会在欠下那么一点的人情，就好像有句俗语所说的，钱好还，人情却是最难还的

这个从徐悠然那里，叶涛就深有体会，到了现在他都觉得还欠着徐悠然

至于要了六套，自然是唐琪三个『女』孩一套，而剩余的五套，则是他自己一套，另外的四套则是给于可等人准备的，虽然还是有点多，不过到时候，就算是不住也能令周边清净些

王正年一听叶涛如此说，就知道后者看破了他的想法，苦笑道，“那好，我帮你先去联系一下物主，看看哪几家相连的要卖”

实际上，按照他家里的情况，要是真买下六套，还真是有点吃力，毕竟，枫叶苑别墅区的一套别墅，平均下来，可就是需要三千来万，这六套可就是接近两亿，而且这还是一般的别墅，要是楼王价格则是高

而叶涛则是说道，“那就麻烦你了，只要愿意要卖，那钱不是太大问题，就算是高点也没有问题”

“好的，我明白”王正年当即点了点头，对于叶涛的话，他没有一点的怀疑，要是后者真需要钱的话，只要随便改上一部秘籍，然后去强者联盟卖一卖，那钱上百亿，简直就是小菜一碟

随后，叶涛和他聊了几句，就把电话给挂了，然后在次进入了到了空间里吸收起能量……

转眼间空间里10几个小时过来，叶涛看了一下大概时间也差不多了，意念一动之下，就在宿舍里消失的无影无踪到了现在他也不是太过顾及

几秒之后，叶涛就出现在了枫叶苑别墅区的树林外，手里则是拿着个白『色』的『花』纹陶瓷罐，看着就像一个古董瓶子，制作的十分『精』美

就这么晃悠悠的朝着别墅区大『门』走去，叶涛还没有走到别墅区大『门』，就看到了王正年在大『门』外等着，看到这里，叶涛微微一笑，也没有多想就加快了脚步

同时，王正年也看到了叶涛，快步的就迎了过来，哈哈大笑道，“我就猜着你会在这个点来，还真被我猜到了”

叶涛好笑着道，“王教授以后就不要在那么客气了，我知道路的”

“我这不是在家里呆着也是没有事情，出来也是溜达一下，多少还能锻炼一下身体”王正年笑着道

叶涛无奈的摇了摇道，“我们走”

“恩”王正年点了点头，旋即一老一少就朝着别墅区里走去

在落上，王正年则是说道，“叶涛的房子事情，我已经让我儿子给你问好了，其中19到24号别墅要卖，价格稍高了那么一点，一共是两亿多那么一点”

叶涛闻言似笑非笑的看着王正年道，“王老这个价格应该不是真的？”

虽然他不知道房子的具体事情，但是刚才他也查了一下资料，这里的房子价值，则是在三千万到五万千多万，其中五千多万的自然是楼王了，何况，这里面要是在装修起来那价格肯定又是高了不少，而且是人都有感情，在这里住了这么久要是没有什么太大利益的话，他们又岂会愿意卖出

王正年闻言讪讪一笑道，“当然是真的，当然是真的，我怎么可能骗你”

叶涛无奈的摇了摇头之后，意念即是一动，查询起系统里的一些记录信息，不过短短十秒之后，他就知道具体价格，开口笑道，“王教授既然价格是三亿六千九百多万，那我也不多给你，就给你三亿七千万”

王正年闻言当即是傻眼了，目瞪口呆的看着叶涛，实在不知道后者怎么知道了真实的价格，虽然调查一下，也能调查出来，可是听着叶涛刚才的话意，后者之前根本就是毫不知情

叶涛望着他震惊的神『色』，淡淡笑道，“王教授，这修道者修炼到了一定境界，还有着一种本事，那就是他心通，可以利用这个法『门』，知道些他人当时的一些想法”

而叶涛所说的“他心通”则是真实存在的，不过，没有必要他根本就不会利用此法，去搜索他人的记忆，实在是太消耗法力，用那些法力，还不如多吸收一些能量

闻言，王正年顿时清醒了过来，看着叶涛的目光之中，出现了一丝骇然和敬畏，没想到修道者竟然是如此的神奇

同时心里对于修道者也是加的向往，可是想想自己的资质，心中知道那只能是奢求，不过，他也没有什么沮丧的情绪，到了现在，他已经是满足了

毕竟，经过这几天的修炼，他对于先天已经看到了一抹曙光而且他的家人经过这些天的修炼，竟然有了些气感，这令王正年对于叶涛岂能不感『激』

微微缓了一口气，王正年苦笑道，“叶涛实际上那点钱，对于你给我的实在是不值得一提，你也没有必要如此”

叶涛微笑解释道，“这修道者，最忌讳的就是欠下人情，所以，能不欠下任何人情，一般都不去欠，至于我给你的，那也只是因为我们有着一些缘分”

王正年闻言再次一声苦笑，实在是不该说些什么，旋即看着叶涛手里的陶瓷罐，转移了话题道，“叶涛你手里拿着的是什么酒？”

“百『花』酿”叶涛笑了笑，就接着道，“这所谓的百『花』酿则是修道者经常服用的酒水，共用百种『花』朵调配而成，其中有珍惜的，也有比较常见的，男子喝了可以培元固本，增加修炼的度，而『女』子喝了，好处则是会多一些，不但能滋『阴』润体，还具有着美肤养颜之功效，不过，我这里的『花』是稍微不全，还有着两种珍惜的『花』朵没有找到”

而这百『花』酿自然是叶涛从副本里获取的配方，他没有事情的时候，也是调配了不少，所利用的资源，则是他以前收集的『花』『花』草草，虽然还缺少两种特别珍惜的『花』朵，没有完全把这百『花』酿的功效完全发挥出来，但是对于来人来说，也绝对是无上的珍品

还有值得一提的就是，叶涛在副本里收复的那些手下，现在也有了用场，主要的就是给叶涛调制着比较简单的酒水，『药』物等等，这样一来，叶涛也算是有了一个稳定根基

而现在的情况，也朝着良『性』的趋势在发展着，要是这个趋势在发展些时间，那叶涛就算长年累月的生活在宿主之家里，也完全不是一个大问题

那王正年闻言是嘴里口水直冒，老脸带着些红润的不好意道，“叶涛这酒的味道如何”

叶涛看着他如此的表情，就知道后者也是一个好酒者，呵呵笑道，“这酒可以说『花』香馥郁，小饮一口，那绝对是『唇』齿留香，会让你回味无穷”

“那我们快点走”王正年闻言迫不及待的拉着叶涛的手，就快步朝着家里走去

叶涛则是哭笑不得的摇了摇头

五分钟后

当来到了乔蓝别墅的大『门』外，叶涛则是情不自禁看了一眼，而这一眼，王正年也在了眼里，这个时候，他好像想起了什么，开口说道，“叶涛这乔蓝病了，我『女』儿正在她家里照顾她”

“病了？”叶涛微微一愣，旋即问道，“什么病？”

“我『女』儿说是感冒，还比较严重”王正年苦笑道

“哦”叶涛轻轻点了点下头，心中有点复杂，虽然他不知道乔蓝为什么会生病，但是他至少知道肯定和他多少有着一些的关系

稍微思考了一下，叶涛就微笑道，“王教授，酒你先拿着我去看看”

“好的，好的”王正年急忙点了点头，接过了叶涛手里的酒

叶涛笑了笑，就朝着乔蓝家的别墅大『门』走去，不管是为了其他的莫名关系，但是就算是仅仅作为一个朋友，也应该去看一看

与此同时，别墅二楼

乔蓝身穿单薄白『色』睡衣，躺在卧室的大『床』上，脸『色』显得十分的憔悴，而杨沫则是坐在『床』边，苦笑地道，“我说蓝蓝，我说你就去医院，光吃『药』哪里行啊”

“沫姐，你就不要劝我了，这也不少什么大病，很快就能好了，值当休息两天，何况，你也不是不知道，我不愿意去医院里去闻那个味道”乔蓝声音带着一丝沙哑的说道，她不愿意去医院，主要的还是因为每当一去医院，她就会想起她丈夫死去的那张脸庞

可是说，在内心世界，乔蓝对着医院有着一种莫名的畏惧感

“哎”杨沫苦恼的叹息了一口气，道，“算了，还是随你，记得以后晚上可不要开着空调，爬在房里睡觉了”

“我知道了沫姐，你就放心”乔蓝苦笑地道

这时『门』外突然传来了两下敲『门』声，紧接就是肖林的声音，“乔蓝姐，叶先生来访，你要见吗？”

“叶先生？”乔蓝骤然是一愣，而杨沫则是笑着解释道，“叶涛今天和我爸爸有点事情要说，约好的就是这个大概时间，想来是听到了你的事情过来看看”

“哦”乔蓝点了点头，压下了略微有点『激』动的情绪，道，“肖林，让叶先生进来”说着就坐起了身子

而杨沫看着乔蓝单薄睡衣上隐『射』出来的两点殷红，偷偷一笑，根本就没有告知对方，反而是坐了起来，道，“我出去一下”

说完，她就推开了卧室的『门』，到了现在，杨沫心里已经有点明显感觉到了，乔蓝恐怕还真对叶涛生出了什么好感，而她自然也是乐意见到的，毕竟，叶涛到底有多神奇，她是心知肚明

走到了小客厅，杨沫就看到叶涛走了进来，她微笑道，“叶先生”

“沫姐”叶涛笑了笑道

杨沫抿嘴一笑道，“叶先生，你进去坐，我去帮我妈做饭，一会做好了我在来叫你”

“那麻烦你了”叶涛笑着说道

“没事”杨沫偷偷一笑，摆了摆手就走出来，顺便也把厚重的木『门』给带上了

叶涛苦笑了笑，扫视了一眼就朝着乔蓝的卧室走去，刚一进入卧室，映入眼帘的就是乔蓝那张憔悴的面孔，随之在往下瞄了一眼，就看到了那白『色』睡衣上鼓起的樱红两点若隐若现，显得极其有『诱』『惑』力

同时，那乔蓝毫不自知的微笑道，“叶先生，你来了，谢谢你能来看我”

“没事，没事，都是朋友”叶涛尴尬的笑了笑，瞄了一眼她的『胸』部，就地下了头

一看到叶涛如此，乔蓝微微一愣，旋即就恍然了过来，一般在她的『私』人空间里，她都是不爱穿内衣

这令乔蓝娇躯一颤，那苍白的容颜上顿时泛起了两朵桃红，只觉得浑身酥软，眼中流转出一种说不清道不明的盈盈水意

她轻咬了一下薄『唇』，一声挡住『胸』前的『春』光，一边轻声道，“叶先生，请坐”

叶涛偷瞄了一眼这加具有『诱』『惑』的力身姿，尴尬的低着头，走到了大『床』边一角就坐了下来，温声问道，“刚听说你病了，也没有带什么东西，你可不要介意啊”

“叶先生，说这句话就显太客气了，你不是都已经说过，把我当成了朋友吗？”乔蓝双颊娇『艳』如『花』的轻语道

叶涛好笑的道，“你一直都是在叫我叶先生，你说你这是把我当成了朋友吗？我的朋友一直也都叫我叶子”

“叶……叶子”乔蓝咬着嘴『唇』的说了一句，旋即道，“那好，我以后也叫你”说到这里，她则脸红的轻声道，“以后，你可以叫我蓝姐或者……或者蓝蓝也行”

说道最后，她的声音已经低不可闻，那脸颊也是通红一片

经过了这两的天的思考，她已经深深的明白了，这个男人的身影已经深深烙在了她的灵魂深处，就算是想忘也忘记不了，与其这样痛苦万分的挣扎下去，还不如就沉沦下去，就算没有什么名分她也不再乎，因为乔蓝本身有着极强的自主『性』，只要偶尔能呆在一起她就很满足了，至于，其他的时间，她喜欢的还是把事业发展起来

何况，依着她的情况，想和叶涛结婚根本就不大可，这点乔蓝已经想的明明白白

以前她没有想通，还是因为长久以来的观念在制约着她的思想，而经过这两天思考，她却是已经想的非常清楚，无论一个『女』人是多么的强势，最后，还是需要的一个强有力的臂弯呵护，这也是人类的天『性』，永远都是改变不了的

而叶涛一听乔蓝如此的说，脸上就挂出了一缕苦笑，对于乔蓝此刻的想法，虽然不是太清楚，但是多少也有明白了点，他叹了一口气，轻声说道，“蓝姐，你应该也知道，我并不是一个好男人，以后也给你了你想要……”

“你不要说了，我什么都已经想的非常清楚，你就当我是一个附炎趋势的『女』人”乔蓝俏脸羞红的低声说完，就岔开了话题道，“叶子，你先坐着，我去给你拿水果来”

说着她掀开了身上的毯子就要下的『床』来，可是大病在身的她，刚起一起的身来，就感觉脑子直发『蒙』，身躯直摇晃

叶涛一看这情况，急忙扶着她的双臂道，“蓝姐你不用那么麻烦了，我要是想吃什么，就自己来”

“哦，那也好”乔蓝轻轻的点了点下头，同时鼻端也闻到了，叶涛身上散发出来的那若有若无的莫名吸引气息，一颗芳心杂『乱』无章的剧烈跳动了几下

在那种气息的吸引下，她的身躯情不自禁的朝着叶涛靠了靠，感觉在这种的气息的影响下，她身体的病，好像在这一刻也减弱了许多随着，情不自禁的靠近，乔蓝不知为什么的还有一种安全感，在心头涌了出来，就好像一只在大海上漂泊的小船，终于找到了合适她停靠的港湾

乔蓝不由自主的问道，“叶子，你身上的气味为什么这么好闻，感觉让人非常的放松”

正文第三百六十章禽兽

[奇・书・网］更新时间:2012-6-117:02:43本章字数:7682

第三百六十章**

“天生的”叶涛苦笑一声道他总不能说，因为他是个修道者，所以这气味就比较接近于大自然，而也有着一种让人安心的功效，不要说，他还修炼了魅惑天下的功法，那是会令人生出一种戒之不掉的感觉这种感觉就好像是一位吸毒者，对于毒品的热爱

“那我能在你怀里靠一会吗？”乔蓝满脸羞红的低声道，她感觉此刻的自己就好像一位，那不要脸的女人在**着一个男人般，实际上，她真正想感觉的还是那淡淡的温暖和安全感

闻听着她的话语，叶涛又好多说什么，只能略微纠结道，“能够”

乔蓝闻言俏脸通红的就转过身子，靠在了叶涛的臂弯里，心中登时涌现出了一片安宁，感觉筋疲力尽的心灵在这一刻也慢慢的放松了下来，情不自禁的就闭上了美眸，细细体会着，这好久没有感受过的轻松和叶涛身上分发了安宁气味

她是放松了，可是叶涛并没有放下来，主要是乔蓝胸前的那两点太刺目了，令人有种无法挪开视线的魔力

虽然叶涛压抑着心灵里的悸动，可是每当他泛起**的时候，那周身处也会泛起一种莫名的气味，而这种气味，就是魅惑天下功法所分发出来的

随着这种淡淡的气味，涌现出来，一会之后，乔蓝只觉得一股难以言语的炎热感从心头延长至全身，那张端庄秀丽的面庞上则是淡红若桃花，身躯也开始有点不自由的扭动了起来，好像有着一种火在她身体里点燃着

这令乔蓝高耸的**起崎岖伏，那檀有些湿润唇悄然翘着，从喉咙深处不断发出若隐若现急促之声

望着娇艳如花，充满着诱惑气味的乔蓝，叶涛的心头把持不住了，不由得下意识悄然伏下了身去

乔蓝登时发觉了叶涛的举动，略一惊慌，本想闪开，然而一动之下又停了下来，慢慢闭上了双眼，那长长的睫毛也轻颤不止

在乔蓝心儿的悸动之中，叶涛的嘴唇用力地吻了下去，几乎没有遭受什么太大的抵抗，那雪白的贝齿便被他轻易地打破，叶涛**贪婪的追逐着那一丝芳香，舌尖也是忽快忽慢地搅动撩拨着

虽然乔蓝已经久不接触男人，可是终究还有着一些经验埋藏在心底，在叶涛那热烈而霸道的吻下，不一会，她就仰起雪白的脖颈，开始热切的回应了起来，那一双玉臂也仿佛蛇般缠上叶涛的脖颈

在热吻之中，叶涛的双手慢慢移动，从那纤细柔软的腰间，摸到了细长的美腿，又从那美腿，探入到了谷底

“恩”乔蓝身躯一颤，当即发出了一声娇吟，那浑身也是一片滚烫了起来，此刻她的眼神之中，唯有的只是那一片的迷离，已经迷失在**的泥沼里

乔蓝是一个正常的女人，也是一个成熟的女人，虽然自从丈夫去世之后，不断守寡至今，可是那心头无时无刻都有着一种炙热的火焰在燃烧

以前没有碰到叶涛时，她倒是还能压抑下来，可是当叶涛出现以后，她紧闭的心扉就被撕裂了一道口子，完完全全的被叶涛所影响着，而那深埋在心里的**也完全的被激发了出来能够说，在叶涛当初的那一摸之下，乔蓝这些日子之中，晚上梦里所出现的模糊身影，必然是叶涛

一个正常而成熟的女人，在压抑了许久的**一旦被撩拨起来，那也是非常可怕的，不过一会之间，乔蓝就从被动变成了主动，不但是一双玉手在叶涛浑身上下摸着，就算那娇艳的红唇，也在叶涛的耳边，脸上，脖子上，疯狂的吻着

在乔蓝如此的刺激下，叶涛已经完全忘了一切，唯有的就是进入那个美好的港湾，不过顷刻间，乔蓝的睡衣就是被撕扯了开来，那挺翘丰胸上的两颗粉红苟萄，也显露呼吸着鲜的空气

叶涛没有任何言语，把自己衣服脱下之后，把乔蓝那小巧有致的娇躯抱了起来，挪到床边，然后悄然下那黑色的蕾丝**，而迷乱之后的乔蓝慢慢抬起臀部，也是主动的配合着

当那小裤裤被脱下之后，神智迷乱的乔蓝已经有点迫不及待，慢慢的伸开了那细长的**，等着小船入港……

这个时候，叶涛则是心神领会，望着娇媚万分的佳人容颜，便慢慢地伏身上去，在最后的那一刻，叶涛则是声音沙哑的低声问道，“蓝姐你想好了吗？我以后的女人可不仅仅只是你一个”

蓝双颊嫣红，紧闭着双眸，悄然的低地哼了一声，而在心中却是呐喊着，来，快点来，让暴风雨来的猛烈一点

已经被压抑许久乔蓝，要不是出于女人的矜持，而和叶涛又是第一次，恐怕，她早就疯狂的扑了过去，因为，**的火苗已经快要把她焚烧了起来，而理智残存的已经不多

听到乔蓝的回话，叶涛紧接对着那神秘之地，便慢慢地刺了进去，只觉得里面绷紧而湿滑无力，舒服到了极点，看来那里已经荒芜良久

“恩”同时乔蓝全身紧绷了起来喉咙的深处，发出了一声即似痛苦，又似欢愉的**声，随着叶涛的冲击的度加快，她的叫声也是越来越大，越来越媚……

一波接一波的浪潮毫不停歇，乔蓝也被一次又一次的推上了巅峰，简直是让她难以自拔，而在那仅存的少些理智里，乔蓝心中也在暗自震撼着叶涛的精力

就这样不知道多了有多久门外突然想起了敲门声

这令叶涛和乔蓝的身体蓦然一僵，随后，乔蓝满脸娇艳而羞红的，就想从叶涛的身下挣扎而开，因为她知道门外，肯定是杨沫来了，终究从后者离开之前的话，就能猜想到

至于，叶涛是清清楚楚了，不过到了这个时候，他哪里管的了其他，心头的火气还没有驱散开来

“不用理会她”叶涛邪魅的一笑，托着乔蓝的两个细长**，犹如蛮牛一般，在次的横冲直撞了起来

乔蓝一会就是按耐不住的依依呀呀的叫唤着，刚开始还稍微的压抑着，可是当了最后已经完全的放开了一切，房间里来回荡着的，皆是她那飘渺而虚幻的娇吟……

与此同时

杨沫敲了半天门见毫无动静，脸上闪现出了一丝疑惑，旋即就好像有了什么明悟一般，悄然移动脚步，耳边贴靠在了房门边，当即就听到了那依依呀呀的若隐若现之声，要不是她靠的门实在是太近，恐怕，想听了里面的动静，根本就是不可能

终究，这别墅里门，隔音效果是不是一般的好

“啐，还真搞上了”杨沫俏脸微红，轻啐了一口就摇拽着身姿朝着楼下走去，当走到了半路，她猛然想起了什么，心中暗道，“坏了，叶先生是奇人，肯定是知道了我刚才动作”

想到这里，杨沫耳根登时红透，脸上闪现出了一丝尴尬，旋即就是吃吃一笑，“知道了就知道了，还能把我怎么样不成”

暗想到还能把我怎么样的时候，她不由得想到了偏处，脑海里浮现了一个旖旎的画面，紧接她就打了一个寒颤，把这种情绪给驱散开来，暗中警告自己道，“千万不能多想，千万不能多想”

无论这世间的女子，多么贤淑，多么**，可是当想到未来，能伴随在一位越众生的人身边时，恐怕，有时候也很难经得起一些诱惑何况，在如今的社会，男男女女，是又现实了几分

而杨沫心中未尝没有升起过这个念头，终究，她心中也很清楚，谁要是跟谁了叶涛，不说以后长生不死，至少这延年益寿和容颜不老那是肯定的而这个也是最诱惑人心的地方，特别是一个女人

也正应了一句俗语，天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利去，利益只需够大，付出一些东西，又算得了什么

随后，杨沫稳下情绪，下到二楼，对一位中老年保姆和肖林叮嘱了一些话，就很快的回到了家中，王正年一看到儿媳妇一人归来，就诧异的问道，“叶涛呢？”

杨沫脸上带着一丝红润的含糊其辞道，“正和蓝蓝忙着呢，你就不要管了”

“忙着呢？”王正年疑惑问道，“忙什么呢？”

这话一出，登时令杨沫的脸又红了几分，她实在不知道该怎么说，只能苦着脸把目光看向了卫雅

卫雅一看她这种形色，就明白了过来，那带着不少皱纹的脸上，也是泛起一丝红润，对王正年没好气的说道，“老头子，你怎么那么的废话，告诉你忙着呢，就忙着呢，问那么多干嘛”

一听老太婆的言语，王正年也好似想起了什么，老脸通红的打着哈哈道，“对了，我还有点事情要忙，就先去房了，菜先放到微波炉里”说完，他就一溜烟的跑了

这让卫雅好笑的摇了摇头

就这么又不知道过了多久

在叶涛的一声低吼声之中，他才迸发了出来，而乔蓝也是一阵乏力，**的躺在了床上，杏眸半闭，气喘不止，那凹凸有料的娇躯上则是布满了汗水

此刻，乔蓝就感觉自己整个人都要虚脱了一般，刚开始大概还能说是在享受，但是到了最后的这些时间里，则是欢愉之中还夹杂着了一丝痛苦

叶涛悄然喘息了两口，看着乔蓝的那有点惨白的面容，嘿嘿笑道，“要不要在来一次”

“不要了，不要了”乔蓝满脸羞红之中，带着一丝恐慌的说道，虽然已经这么多年没有经历过，可是这次已经是完完全全的够了

此刻，乔蓝的心中也有了那么一丝恍然，恐怕，这也是叶涛为什么会有那么多女朋友的一个原因之一，终究，像她这样的成熟女人都有点承受不起，那些小女孩之类的不要说了

在乔蓝此刻的心里，叶涛仿佛已经化身为了一个**，凶猛十分的**，终究，华夏人之中的一个正常男人，要是能坚持半个小时，那都算是非常的不错了，而叶涛竟然持续战斗了两个小时，才迸发了出来，实在是太过的凶悍

旋即，乔蓝带着一丝疑惑的羞怯怯道，“叶子，你为什么如此的厉害”

叶涛洋洋自得道，”这算什么，今天不过是我发挥最不好的一次，要是搁在寻常期间，三四个小时，还是没有问题的”

“啊”乔蓝望着他登时傻眼了，不过对于叶涛的话语，倒也没有什么怀疑，主要的就是在这两小时之中，后者冲击的度简直就是没有怎么停过，要是随便换一下战术，那三四个小时，还真不是什么夸张之说

实际上，要是叶涛真的想压抑下去，就是十天十夜也不算太难之事，只不过，依着乔蓝如今的体制，恐怕早就命归西天了

这时，乔蓝悄然动了一**子，登时感觉到了一些不同，身子竟然轻松了许多，脑袋也没有了那种昏昏沉沉的感觉，旋即她就恍然明悟了，她的感冒竟然在这种剧烈的战斗之中，完全的好了

虽然心头有点诧异，但是乔蓝也没有多想，因为在她想来，肯定是出汗太多，这病魔就消失而去

不过，乔蓝还有一点没有想到的就是，她现在的情况根本就和感冒刚好的状态完全不同，终究，就算一个人的感冒在刚好，也不能有着她如此的轻松感，好像病魔就没有来过一般

而这点，也正是叶涛利用体内的法力，协助乔蓝稍微调理了一**体，虽然，没有改变太大，但是完全治疗好感冒还是不成问题的，至于其他的，叶涛现在根本就没有多想，终究，他和乔蓝并没有什么太大的感情基础，只是看的有点对眼，感觉还不错而已

“走我带你去洗洗”叶涛笑着就把乔蓝拦腰抱了起来，乔蓝俏脸娇羞，伸出纤臂勾着叶涛的脖颈，贴靠在他的胸膛上

随后进入奢华浴室，叶涛把水打了开来，等差不多的时候，就和乔蓝一起侵在了大浴缸的水中，这个时候乔蓝才发觉叶涛的肌肤简直是好的出奇，带着一丝嫉妒的问道，“叶子，你的肌肤为什么这么好，都和那些不大的婴儿相差不到哪里去”

叶涛闻言嘿嘿一乐道，“这是天生的，没办得了”他说到这里，一只手一边悄然在乔蓝的娇躯上摸索着，一边伏在她耳边，暧昧道，“你以后只需和我做的多了，也是一样哦”

“真的”乔蓝忍住浑身的瑟瑟颤抖，带着一丝惊讶的轻问道

“当然是真的”叶涛洋洋自得的回了一句，旋即道，“我们快点，王教授那边可还等着呢”

“恩”乔蓝对于事情的始末，已经是知道的清清楚楚，虽然心里有点羞涩难当，可是她心里也是非常清楚，这一关还是要面对的

很快，两人就清洗完毕，穿好了衣服就朝着楼下走去，此刻的乔蓝，经过雨露的充沛滋养，显得愈加娇艳诱人，那雪白的肌肤仿佛吹弹可破而在那行走之间，因为被连续蹂躏了两个小时，双腿酸软无力，几次险些跌倒

这令叶涛在援手之余，眼中满是坏笑，乔蓝望之，自然娇嗔的媚眼连番

当两人走到二楼到一楼的台阶之间，处于别墅大厅之中的肖林，听到了动静急忙就回过了头，登时见得叶涛正扶着乔蓝的手臂，慢慢从二楼走下来

肖林脸上当即就闪现出了一丝尴尬之色，旋即就恢复正常，恭敬地道，“叶先生，乔蓝姐”

涛面容不变得点了点头，虽然刚才他在运动着，可是也听到杨沫给肖林说过，不要去二楼打搅他和乔蓝

如此的话，肖林又岂能猜想不到什么

叶涛是面容不变，可是乔蓝多少还有着些尴尬，她轻声地道，“肖林你吃过了吗？”

“吃了，乔蓝姐”肖林憨憨一笑

“吃了就好那我还有些事，你就在家里呆着看电视”乔蓝点了点头，就拉着叶涛飞快的离开了别墅

在路上，叶涛轻声道，“蓝蓝，我还有一件事情要告诉你”

“什么事情？”乔蓝诧异的问道

叶涛道，“我等些时间也打算搬到这里住，而与我同行的还有着我那些朋友”

乔蓝听到了前面的话，心中还升起了一片喜悦，可是一听后面的话，情绪就不免得低落了下来，悄然点了点下头道，“哦，是不是你的女朋友也在里面”

叶涛看之轻笑道，“是，不过，其中的一个女孩虽然如今在表面上是我女朋友，但是我现在不会动她，而她也是完璧之身”

乔蓝闻言一喜，旋即又好奇问道，“为什么？”

第三百六十章**

第三百六十章**

正文第三百六十一章化为凤凰

[奇・书・网］更新时间:2012-6-123:53:26本章字数:8521

正文]第三百六十一章化为凤凰

------------

第三百六十一章化为凤凰

“这个对于你暂时保密。”叶涛神秘一笑，如今的乔蓝，对于他的感情，虽然有了一定基础，可是并没有完全沉寂下去，有的应该说**占据的稍微多一些，他还是打算等到接触的时间长一点，而魅『惑』天下的功法，也影响的多一些在说。

而对于唐琪，叶涛一直没有动，则是因为这『女』孩保持处子之身时间越长，对于修炼也是有着好处。何况依着他现在本身拥有的『女』人，也实在用不到在去坏了唐琪的身体，另外还有的一个原因，自然也关系到了宁娜娜和徐悠然，毕竟身子一破，就容易被看出来，还不如维持现在的局面。

同时，乔蓝看着叶涛神秘兮兮的『摸』样，媚眼一翻道，“你这个坏家伙，对我还保密。”

“暂时的。”叶涛打了个哈哈，此刻他们两人也来到了王正年家的大『门』前。

叶涛上前按了一下『门』铃，不一会大『门』就打了开来，杨沫一看到两人，脸上就情不自禁的飘出了一抹红润，轻声道，“叶先生，蓝蓝。”

“恩！”叶涛好笑的看了她一眼，就拉着羞涩中的乔蓝走了进去。

而在别墅大『门』前的王正年，当即就是对着其内吆喝了一声，“老婆子，把菜在稍微加温一下，叶涛来了。”

叶涛笑着迎了上去道，“王教授，你实在是太客气了，没必要等我，你们先吃就是了。”

“那哪里行，你可是我们家里最尊贵的客人。”王正年哈哈大笑道，同时意味深长的看了眼乔蓝。

而乔蓝一听王正年的话，就是微微一愣，俏脸飘红，实在不知道他怎么会如此的看自己，不过，乔蓝也没有多想，毕竟，经过了不少的事情，她已经能想象出，叶涛的家里到底有多钱，势力到底又会有多大。或许王正年认识叶涛的家里人也说不一定。

至于其他的，她就实在猜想不到了，而她对叶涛也不图着什么，毕竟她如今的钱，就算『花』上十辈子也不『花』完，只想寂寞的时候，有着一个强有力的臂弯依靠。

叶涛闻言则是淡淡一笑道，“好了，王教授我们进去聊。”

“恩！”王正年笑了笑，就引领着叶涛两人走进了客厅，一坐下，王正年就开始对叶涛询问一些学术上的问题。

可以说，经过上次短短的相处，王正年已经深深明白，叶涛的知识就犹如那浩瀚的大海，几乎只要他能问出来的，后者就就能答的上来。

而乔蓝看着叶涛轻松自如的回答着王正年的问题，心中再一次的震撼了，虽然这些专业的东西，她听得似懂非懂，可是看着王正年若有所思的『摸』样，她岂能不震惊，毕竟，叶涛才多大啊！

叶涛看着她的模样，仅仅只是淡淡一笑，就这么聊了一会，热得菜就全部端到了客桌上，这时卫雅轻笑道，“老头子，不要聊了，快让叶涛过来吃饭。”

“好，好。”王正年急忙回了一句，就对叶涛笑呵呵说道，“我可想喝酒想的都快馋死了。”

叶涛微微一笑道，“只要你一会觉得喝着还行，以后等我搬过来的时候，不说管够，但是至少也能给你带过来一些，不过，不要让其他人知道就行。”

“没问题，完全没有问题。”王正年大喜的连连点头，虽然他还没有喝上，但是他就非常的清楚，叶涛拿出来的东西绝对不一般。

而乔蓝自然是微微诧异，这酒就算在好，价格顶天了也就是百十来万，至于不让人知道吗，虽然有着不解，可是也没有多问。

当众人来到了大客桌前一一坐下，王正年就把酒拿了过来，笑呵呵地道，“叶涛，我可打开了。”

“开吧。”叶涛好笑的道。

王正年闻言当即把酒上的密封好的盖子，给拉扯了下来。

随着盖子的拿开，股股浓郁的清淡酒香就『荡』漾而开，这酒味之中夹杂着『花』香，简直就是好闻到了一个极点。

众人皆是陶醉的深深吸了一口气，感觉身体在这一刻，也宛如轻了几分，其中的王正年更是大声赞叹道，“好酒，好酒。”

说到这里，他带着一丝疑『惑』的看着叶涛道，“叶涛，这酒什么人都能喝吗？”

“可以。”叶涛微微一笑，这酒他拿过来的时候，自然是想到了王正年的家人，所以，拿的酒也蕴含灵气度比较低的一种，以免这些人承受不住其内的灵气，而发生了意外的事情。

至于，乔蓝更是诧异了，这酒还有什么能不能喝的，说的这些话，她实在是有点『摸』不着头脑。

随之，王正年也没有多说，拿起大酒罐，就给众人皆是倒了一大杯，就算是王微微也没有例外，毕竟，他心里很清楚，这酒对着人体还有不少的好处。

望着酒杯里，那『奶』白『色』的浓浓酒水和异香，众人皆是眼馋十分，而叶涛微微一笑，就当先不客气的端了起了酒杯，轻轻抿了一口。

王正年等人看到这里，在也不按捺自己的情绪，纷纷拿起了就杯就放到了嘴边喝了两口，当即就感觉道一股温热之气，在四肢百脉之中，流转而开，简直就是舒服到了一个极点，好像在这片刻之间宛如要飞仙一般，飘飘『荡』『荡』，不知身在何处，何方。

而那乔蓝的感觉，尤为最深，毕竟到了现在她的身体，还有着许多的不适，当喝下酒之后，她感觉气力在这一刻也恢复了许多。

微微闭目品味一番，乔蓝那如秋水般骤然睁开，不可置信地看着叶涛道，“这到底是什么酒，怎么那么的神奇，而那醇厚的酒水散发到腹中，还久久不消散。”

叶涛微笑道，“这酒的名字叫做百『花』酿，采用百种『花』朵酿制而成，对于你们『女』人来说，有着养颜润体的功效，要是长久服用下去，留住青『春』不算是太难得事情。”

“哦！”乔蓝闻言顿时恍然明悟，眼眸一亮地道，“这就是你以前给我说的那种驻颜配方吧？”

叶涛闻言呵呵一乐，没想到乔蓝还记得这个事情，开口说道，“差不多吧，以后，我每个月会给你三大罐，足够你用的了。”

“谢谢，谢谢，谢谢你叶子。”乔蓝『激』动的万分道，对于『女』人来说，最注重的无疑是自己的容颜，特别是一个三十多岁的『女』子，尤为强烈一点，要不然，这世间就不会有那么多的『女』人，为了美，甚至不惜代价的去做各种手术等等，而有的最后则是留下了惨不忍睹的伤悲。

叶涛闻言好笑得说道，“你给我至于那么客气吗！”

“恩！”乔蓝轻轻的点了点头，晶莹地脸庞『蒙』上了一抹淡淡的红晕。

同时，王正年等人也多少带着一丝羡慕的目光，看了乔蓝一眼，虽然不知道叶涛给她讲没有将其他的事情，但是这些人皆是明白，现在的乔蓝，已经飞上了梧桐树上，只等化为凤凰的那一刻。

叶涛看着王正年等人神『色』，淡淡一笑，也没有多说什么，拿起筷子夹起菜，就吃了起来……

随后，众人吃完饭，聊了一会。

叶涛就笑着站了起来道，“时间不早了，我和乔蓝就告辞了，等我搬过来以后，我们大家有的是时间在聊。”

“好，好。”王正年站了起来，急忙点了点头，道，“我去送送你们。”

“不用了。”叶涛笑着摆了摆手，就拉着乔蓝走出了别墅。

当来到外面的时候。

乔蓝满脸红晕之中带着一丝希冀的轻声问道，“叶子，你还回学校吗？”

”那你希不希望我回呢？“叶涛坏笑着问道。”

“你这人真讨厌。”乔蓝娇嗔的瞪了眼叶涛。

叶涛一声哈哈大笑，就拉着乔蓝朝的别墅走去……

一回到别墅之中的大客厅。

乔蓝就看到了方姨正和肖林在看着电视。

“蓝蓝，回来了。”方姨一看到乔蓝和叶涛进入客厅就站了起来，微笑地道。

这方姨年约五十来岁，面相慈祥而朴实，算是跟在乔蓝身边的老人，雇佣的时间已经长达七年之久，两者的感情，就算比之母『女』之间也逊『色』到哪里去，可以说，在方姨的心中，也希望乔蓝有着一个好的归属。而此刻，方姨看着和乔蓝同行的叶涛，心中多少也有着一份担心，毕竟两者的年龄实在相差的有点大，可是碍于身份，有些话她也不好多说。

乔蓝闻言俏脸微红地点了点头，然后说道，“方姨，我们先上去了。”

“好。”方姨看着乔蓝的娇羞的『摸』样，心中一声长叹，旋即又好似想起了什么，急忙开口道，“对了，蓝蓝，我家里有些事情，我想回去一趟。”

乔蓝微微一愣，旋即就明白了什么，带着一丝尴尬的说道，“好的方姨，让肖林去送你，要是有什么重要的事情你就开口。”

“好的，我知道了。”方姨微微一笑之后，又看了一眼叶涛，就对肖林道，“小林子，我们走吧。”

“恩，恩！”肖林急忙点了点头，然后挠了挠头，对乔蓝憨笑道，“乔蓝姐，今天晚上我有几个哥们聚会，我也想给你请下假，大约明天十点多回来，你看可以吗。”

乔蓝闻言顿时满脸的羞红，低着头的急忙摆了摆手，“可以，可以。”

肖林尴尬的笑了笑，然后对叶涛点了点头，就和方姨朝着『门』外走去……

叶涛看着两人消失的背影则是呵呵一笑，道，“没想到，他们还蛮明白事理吗！”

“讨厌！”乔蓝俏媚的白了叶涛一眼，道，“还不都是你害的。”

叶涛坏笑道，“怎么后悔了？”

“后悔你个大头鬼！”乔蓝脸带羞红的瞪了眼叶涛，然后恶狠狠地道，“你个坏小子，以后在气我，我豁出去找个杀手杀了你，一干二净，大不了陪你一命。”

叶涛嘿嘿干笑一声，上前搂住了她的腰肢，轻声道，“傻妞，给你开个玩笑而已，至于吗。”

对于乔蓝现在的秉『性』，他也算了解一点，后者就属于那种，容易把假话当成真话的『女』人，心理非常的敏感，要不然，他们现在的结果会是什么，很难预料。

乔蓝白了他一眼道，“当然至于了，谁知道你……唔。”

乔蓝的话还没有，就被叶涛给堵住了嘴，不长的时间里，这豪华而温馨的客厅里，就响起了依依呀呀的欢叫声……

疯狂的一夜，转眼即是过去。

当清晨五点多的时候，乔蓝心中满是幸福的看了一眼，『床』上躺着的叶涛，就穿上一件居家的睡衣，起得身来，然后走到了楼下的厨房之中，系上一个粉『色』的围裙，嘴里哼着歌曲，就愉悦的做起了早饭。

在做饭的同时，乔蓝心头还有着一些不解，她的不解就是，经过这一夜的疯狂，她明显没有感觉到一丝的疲倦，可是无论她怎么想，也猜不到到底是为什么。

突然之间，一双大手就拦在她的腰间，这令乔蓝的身子蓦然一僵，可是一闻到那熟悉的气味，就放松了下来，嘴里娇嗔道，“你这个坏家伙，怎么走起路来一点声音也没有，吓死我了”

而在乔蓝的眼眸之中，却是弥漫出了一抹难以言喻的甜蜜，到了现在她觉得自己又成为了一个小『女』人，不在是那高高在上的冰冷总裁。

叶涛闻言嘿嘿乐道，“谁知道你刚才在想什么，做着饭都能发呆。”闻着乔蓝身上散发来的『女』人幽香，他的一双大手，情不自禁的就抓到了那一对丰满。轻轻『揉』捏了起来。

“恩！”乔蓝一声娇『吟』，旋即脸颊绯红的打掉了他的手道，“你这个坏家伙，大清早一起来就使坏。”

叶涛闻言大乐，贼笑嘻嘻道，“难道我家蓝蓝不喜欢我的坏，看着你如此『迷』人的『摸』样我实在有点忍不住啊。”

自从心神能两分之后，可以说，叶涛每天所经历的痛苦也不会少，毕竟空间和外界还有着一个时间差，而在这两个不平等的时空里，他的『精』神力，又岂能少受得了折磨，不过相对得，他的『精』神力也在依着一个客观的速度增长着。

而且，经历如此长时间的时空『交』错，他的那方面可以说也是需求量多，毕竟，在外一天，他就过了相当于一个星期还多，也需要放松一下心情。

乔蓝闻言心中大喜，可是还没等她回过神的时候，就有一双手把的睡衣给撩了起来，一感觉如此，乔蓝顿时慌了，紧张万分的说道，“叶……叶子，要是你真想要，那就回房间吧，小心方姨他们一会回来。”

“放心吧，他们不是说十点才会来的吗，绝对不耽搁我们吃上一次早餐的时间。”叶涛坏笑着说完，就将嘴『唇』轻轻『吻』住了她的耳垂，那双老练的贼手，在乔蓝的身上，若有若无的挑逗了起来。

“恩。”乔蓝一声轻『吟』，浑身就瘫软的趴在了水池边上，那张俏脸红的好似水蜜桃般，仿佛只要轻轻捏一把就能滴出水来，在紧张之余，乔蓝也隐隐开始兴奋起来……

不过一会之后。

叶涛拉上『裤』子，即是『挺』身而上，紧接就响起了乔蓝那令人**的呻『吟』之声……

早上八点多。

叶涛才一脸大爽的走出乔蓝的别墅，然后晃幽幽的走出了小区，紧接用了不长的时间，就赶回了宿舍里，回到了宿舍，叶涛就倒头躺在了『床』上，开始吸收起能量来。

到了中午时分。

李兵等人也赶回了宿舍，当他们一进入宿舍，看到叶涛正躺在『床』上刚睁开双眼，李兵就一脸坏笑道，“老大，从实招来，昨天到底去哪里了，而且还把手机给关掉，我告诉你，嫂子可是打过电话了哦。”

“打过就打过了呗。”叶涛笑呵呵的坐起了身子。

李兵闻言微微诧异，旋即又好奇问道，“你就不怕嫂子找你麻烦。”

“她敢，在我调教之下，你老大我就算是失踪个十天半月，她也不会说什么。”叶涛故作洋洋自得的回了一句，就把手机去了出来，紧接开机之后，就给唐琪拨打了出去。

不一会，电话里就想起了唐琪的声音，她温声的问道，“涛，昨天你去哪里了，也不给人家说一下，打电话也打不通。”

叶涛微笑道，“有点其他的事情需要处理，没来及的给你说，好了，不用多问了，我们一会吃饭的时候在聊。”

“恩。”唐琪点了点头，就把电话给挂了。

聆听着叶涛手机里声音的李兵三人，这时看向叶涛的目光之中，充满了不可置信，这和他们想象的是完全不一样，因为，据他们了解的唐琪，绝对是个比较泼辣的主，怎么也没有到，叶涛竟然如此轻松就过关了，这令他们对叶涛又是崇拜了几分，这老大调教『女』人的本事实在是太厉害了。

叶涛看着他们的目光，好笑的摇了摇头，道，“要不要一起去吃饭。”

“不用了老大，我们一会在食堂吃点就行，就不去做电灯泡了。”李兵接话道。

“那好吧！”叶涛无奈的耸了耸肩膀，就走出了宿舍『门』，经过这段时间的了解，他也算是清楚的知道，后者三人都是那种不太爱欠人情之人，秉『性』方面也是非常的不错，这让叶涛对于三人还是比较看好。

*

正文第三百六十二章见面

[奇・书・网］更新时间:2012-6-123:53:27本章字数:7760

正文]第三百六十二章见面

------------

第三百六十二章见面

时间转眼间就到了周末的下午二点半。

此刻，正在华清园闲逛的叶涛，骤然听到了电话声响了起来，他随手翻出电话，打眼看了一下，就淡笑着接听到，“谷局长你好啊，不知道地点定好了没有？”

“叶先生，已经定好了，则是在北环郊区的一个秘密基地里，主席和总理已经来到，你看我是不是要去接你一下？”谷南带着一丝恭敬地问道。

“不用了，到了时间我会自己去。”叶涛淡淡的回到，此刻他虽然也没有什么事情，但是他并不会早去。因为这就关系到了一个颜面的问题。

虽然在寻常期间，叶涛会嘻嘻闹闹，没有个正形，可是在正事上的心态，却是已经站到了一个顶级的高度。

这主席和总理虽然是站在了凡人的最顶端，可是那仅仅也是一个凡人，就像小说里写得那样，凡人世界之中的皇帝，就算再位高权重，可是见到一位修真者的时候，还是会低声下气，恭敬十分，毕竟，他们也仅仅只是凡人。

何况，叶涛在末世经历了那么多，什么位高权重的人物，没有看到过，而那些人在他手里，也仅仅就是一个蝼蚁般的存在，在绝对的实力面前，说什么都是一句空话。

谷南闻言微微一愣，旋即就恭敬的说道，“好的叶先生，到时候见。”

“恩。”叶涛轻声回了一句，就把电话给挂了，没事的则是在华清园里闲逛着。

于此同时，呆在谷南身边的总理和主席皆是带出了一丝苦楚的笑容，以前从来都是他人等他们，而这次却是完完全全的把事情颠倒了过来。

“看来我们把事情想的太简单了，这个叶涛也不是易于之辈。”主席是满脸感叹。

总理则是苦笑道，“实际上这倒也不奇怪，毕竟叶涛本身就是一位传奇般的人物存在，虽然，他本身的年龄并不是太大，但是有一点你却不可否认。”

“哪一点不可夫否认？”主席诧异道。

“你想想后者，既然能创立起，腾龙集团如此的规模的公司，那心智岂能不成熟，凭着他的修为也确实有着傲视一切的资本，而我们在他眼里，说句不好听的话，和寻常人也相差不到哪里去，你说，这点我们能否认吗？”总理无奈的笑了笑。

“也确实如此。”主席苦笑的点了点头，这凡人永远是凡人，就好像一句话说的，仙凡永远不同路，而他们和叶涛也则是站在了两个不等的平衡线上。

看着总理和主席的『摸』样，柴颖晴心中的情绪也是起伏万千，万万没有想到，这两位最顶级的人物，能说出如此的话，也万万没有想到叶涛，竟然不给一点的面子。

突然之间，柴颖晴又宛如想起了什么，好奇的询问道，“张爷爷，这叶涛一会怎么找到我们，就算他会着什么遁术，但是不知道地址，那他也不好找啊。”

总理闻言苦笑道，“颖晴你还有一点不知道，这叶涛在最当初的时候，还帮助我们抓过几位在逃a级通缉犯，他所用的方式，则是什么超级卫星，而且这个卫星里还有着自动搜索程序，不但能得知那些逃犯处在哪里，就算那些人的音容都能说出来，你说他到时候，想知道我们在哪里，还不是很简单的事情吗？”

说到这里，总理看着满脸震惊的柴颖晴，又是苦笑一声道，“说不定啊，叶涛连我们刚才谈话的内容都知道了。”

“啊！”柴颖晴闻言满脸又是呆了几呆，随后小心的问道，“你说，叶涛通过那个神奇的卫星，可以随时能监控他人的一切。”

“我看是**不离十。”总理无奈笑了笑。

听到这里，柴颖晴小脸忍不住的红了起来，因为她想到了，要是叶涛通过这个神奇的卫星，偷看她洗澡什么的，那还不是，在自己不知不觉之间就被看光了。

叶涛要是知道了她的想法，只能是哭笑不得，他就算在无聊，也不会无聊去偷看一些『女』孩子洗澡什么的。何况，他要是真的要是有什么想法，只要他随便运转魅『惑』天下的功法，那世间的『女』孩，还不是垂手可得。

在基地里面四人心思起伏『波』动之中，时间也在快速的流转着。

转眼间，就到了三点五十五的那一刻。

此刻，主席和总理两人则是从位置上站了起来，看着周边的动静，虽然他们很清楚这地下基地的下面都是铺着坚固的特殊材料，可是恐怕也很难抵挡叶涛的进入，谁让后者实在是太神奇了。

时间一秒一秒的过去。

总理和主席的心情也不但开始『激』动着，也有点复杂着，因为他们实在不知道，这一次的见面，到底会有着怎么样的一个结果，以后的路又该怎么去走。

当钟表定格在四点整的那一刻。

骤然之间，总理四人只见一道身影突然出现在了宽广的密室之中，四人在定眼一看不是叶涛是谁。

叶涛看着四人微笑道，“我没有来晚吧？”

“没有，没有。”四人带着一丝茫然的点了点头，旋即主席就恢复了正常，『露』出了一丝丝温和的笑意，他走上前去伸出了双手，开口道，“叶先生，你好。”

“主席，你也好。”

叶涛笑着也伸出了双手，和主席握了几下，不管怎么说，这位老人也为华夏的发展，努力这么多年，就算在需要表现出高姿态，但是有些事情也无需做的太过。要说没有进入副本之前，看到这些大人物，叶涛或许还会『激』动，可是现在他的情绪，却是毫无『波』动，平淡如初。

随后，叶涛又和总理握了握手，在双方刻意的营造下，这首次见面的气氛倒也是颇为融洽。

坐定以后，总理和主席相视看了一眼，他就当先开口了，“叶先生，感谢你这几年来，为国家做的一切，我代表全华夏的人民都感谢你。”

叶涛淡淡笑道，“总理，这也是一个华夏人应该做的，何况，主席和总理，不同样为国家『操』劳许多，鞠躬尽瘁。”

叶涛深深明白，到了总理和主席的位置上，他们看到更多的是大局，至于，那些什么利益，对他们来说，已经不是太过重要。

而主席和总理闻言，多少也松了一口气，看来这叶涛倒也不是太难以相处，也不怪他们有着这样的想法，毕竟，一个凡人，看到一个类似神仙般人物的存在，心里要是没有着一丝忐忑不安，根本就是不可能的。

紧接，总理就微微一笑，道，“叶先生，你说的话实在是太过谦让，和你为国家做的，我们还是远远比之不上啊。”

主席也一脸赞同的看着叶涛，这也是他们心里，最真实的想法，毕竟，不说其他的，就说叶涛为国家带来的各种科技，不但明面上令华夏民族迎头赶上了其他诸多科技强国，甚至在暗地里还超越了量多，更不要说，其他方面的发展。

叶涛笑了笑，道，“总理，我们之间也不要再推来推去了，现在还是说说正事要紧。”

“好，好。”总理急忙点了点头道，“不知道，叶先生这次『露』面有什么重要的事情要说？”

叶涛微微一笑，当即就是手掌一挥，周边地面上顿时出现了一二百个黑『色』手提箱子。

总理和主席一看这些骤然出现的箱子，当即就是目瞪口呆，眼珠子瞬间瞪得老大老大，紧接就是满脸的狂喜，『激』动异常，其中的总理颤声的问道，“叶……叶先生的手段真是鬼神难测，不知道这里面是……”

叶涛笑着道，“就是你想象的那些进化液，此次我给你们带来一万瓶，也是为了在2000年元旦在做准备，也算是给国家增强点力量，有些事情，单靠着我那些手下还是不行的。”

倒不是他的那些手下不行，而是叶涛不想让他的那些手下，参与争名夺利的事情太多，还是想让他们多安心修炼几年，到时候，要是去到外星，还是需要一部分人员配合的。何况，这样一来，多少也能让国家方面安点心。

总理闻言，『激』动万千的感谢道，“谢谢你，叶先生，谢谢你为国家做的一切。”

叶涛挥了挥手道，”总理，不用在说感谢的话了，虽然我给了你们一万瓶进化液，但是这一万瓶用处里面，我希望至少有着八千瓶以上，用到国家『精』锐的军人身上，其中的一千五百瓶用到科技人员的身上，至于剩下的那些你们就随意吧。”

说到这里，叶涛还意味深长的看了一眼柴颖晴，虽然没有多说什么，但是总理和主席已经猜出了叶涛想表达的意思，老脸皆是有点红，总理带着一丝尴尬的急忙点了点头道，“你放心叶先生，你的要求我一定做到。”

叶涛不是太在意的说道，“你们看着办吧，我只希望事情不要太过分就行。”

“恩。”总理苦笑的点了点头，实际上这个事情，他也是有点无奈，毕竟，经过这两年的发展，这进化液的消息，要想完全封锁住，根本就是不大可能，而“魅影”的事情，不但是九大常委早已经知道，就算各大军区的司令员，也是知道的清清楚楚。

这些人要是没有一点想法才怪了，毕竟，哪个人不喜欢能活的长一点，哪个人又不想自己的身体更好一点。只不过，在总理和主席的压制下，一般的顶级高层，倒也没有强烈要服用进化液。

因为，要想服用进化液的前提，就是必须退下去，毕竟，一服用进化液，那一位老人的面貌实在是改变了不少。

而这些人既然不能服用，自然会把这个念头，转到了晚辈的身上，因为，他们也想家里出现更多的超级人才，而柴颖晴的家里，就分配到了两瓶，其中一瓶是给了柴颖晴，一瓶是给了她那位多病的『奶』『奶』。

同时，柴颖晴听着叶涛的话，也明白了过来，俏脸上挂满了绯红，要是真的没有着顶级的家世，恐怕怎么也轮不到她来服用。

随后，总理稍微一沉思，就小心问道，“叶先生，你的具体身份，能不能可以给其他的高层都说一下？”

“总理这个你随意就好，但是不要让知道的人太多。”叶涛微微笑了笑，到了如今，他也不是在过在意身份的隐瞒，早一天晚一天，也是无所谓。何况随着局势的发展，他要不了多久，也要和那些高层见上一见。

“这个我明白的。”总理点了点头，旋即带着一丝不好意思的，把会议桌上的一个文件袋和两个大纸盒子，推到了叶涛地面前，道，“叶先生，这是国家给你准备的一些东西，请你务必收下，以后就算你要办起什么事情来，也方便一点。”

“那我就却之不恭了。”叶涛微微一笑，也没有拒绝，对于里面的东西，他也是非常的清楚，不外乎是证件和军装之类，何况，按照以后的局势发展，他的手下也是要加入军队的特殊部『门』，那他自然也免不了，要做那最高的长官。

同时，总理和主席闻言，微微松了松一口气，总理微笑道，“叶先生，想来里面的东西，你也知道了是什么，我在给你详细说一下。”

“恩！”叶涛笑了笑。

总理紧接开口道，“里面一共给准备三个证件，其一是持枪证，其二是特勤局九处的处长，这九处里加上你一共就两个人，但要是你需要的话，可以自行安排……”

“两个人？”叶涛诧异的问道，“另外一个人是谁？”

“是我。”柴颖晴满脸羞红地道，“我是你的秘书。”

“晕！”叶涛心中大汗，哭笑不得看了她一眼，也没有多说什么，旋即对总理笑道，“你接着说总理。”

总理闻言多少松下了一口气，至少叶涛没有拒绝什么，可是他哪里知道，叶涛则是无所谓，什么秘书不秘书的也那样，反正他也就是挂个职位罢了，何况，要是真拒绝，还免不了令柴颖晴生出什么负面的想法。再说了，有个美『女』秘书，想想也是比较惬意的事情。

随后，总理意味深长的看了眼柴颖晴，才接着说道，“另一个证件则是魅影军团的，顾名思义，这个军团的名字就是根据你网络上的黑客名字所起的，在这魅影军团里，你的职位是中将，至于，以后其他的人员，也是随你自己安排，到时候只需报备一下就可。而这里的机要秘书也是有着颖晴她来担任，对于这方面的东西，她了解的也比较清楚，要是你不知道的可以问她。”

说完以后，总理看着叶涛问道，“你看这样可以吗，叶先生。”

“可以，这样就行了。”叶涛微微笑了笑，随手一挥，就把东西收到了宿主之家里面。

看着东西瞬间消失的无影无踪，总理在微微震惊的同时，也有着些不好意思地好奇问道，”叶先生，你身上是不是有什么储物戒指和储物袋之类的东西？”

“是的，不过在现实里，要是无法凝练出真气，这储物袋和戒指却是无法使用的。”叶涛好笑的说道，看来这总理还真是玩了梦幻天下的游戏，要不然也不会知道储物袋和储物戒指。

“哦。”总理了然点了点头，然后疑『惑』问道，“叶先生，你前几天在游戏里『弄』出那么大的动静，是不是为了什么信仰和气运之类的什么的神秘东西？”

叶涛笑着道，“是的，也确实如你们所想的那样，我就是为了冲关，只不过现在还需要一些时间的积累。”说到这里的时候，他意味深长的看了一眼总理和主席，当时他虽然不知道具体的情况，可是在这几天闲着没有事情的时候，可是还翻看了一下后者两人的记录。

当总理和主席听到此话的时候，脸上皆是『露』出了一丝的震惊，虽然已经有点预料到，叶涛会知道些什么，但是真的听说了，还是免不了震惊，同时，也有着一些尴尬，因为，他们实在不知道叶涛到底是不是在二十四小时的监视着他们，要是那样的话，想想都尴尬十分。

叶涛看着两人的表情，就知道他们想到了歪处，有点哭笑不得道，“总理你们放心，虽然监控卫星可以探查到每一个人的每一秒行动，但是有着卫星里自带的清理程序，一般琐碎的事情，根本就不会记录的，毕竟，卫星可储存的信息，也是有着一个容量。”

“哦。”总理和主席闻言稍微放下了心来，紧接总理则是问道，“叶先生，既然你能监控全球人类的一举一动，那你能不能帮国家找出些间谍和卖国贼之类的人物。”

叶涛点了点头道，“可以，而且我这次来之前，就已经准备好了，还把他们的一些犯罪记录影像给拿了过来。”说话的同时，他手掌一挥，地面上便出现了一堆又一堆的厚厚资料，而在每份资料的上面，还有着一份碟片。

*

正文第三百六十三章小蜜

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1214:35:08本章字数:7953

第三百六十三章小蜜

望着地面上出现的资料，总理和『主席』的心中则是『激』动异常，两人皆是对着叶涛深深一个深鞠躬，“叶先生，我代表国家和人民再次感谢您(免费小说请牢记”

要说国内如今最难清除的罪犯，无疑就是间谍和卖国贼，毕竟一个国家发展的在迅，在强大，也是少不了一些人被金钱和美『女』『诱』『惑』到，这也是每一个国家改变不了的事实

同时，谷南和柴颖晴一看『主席』两人如此，也是急忙站了起来，对着叶涛深深弯下了腰，“谢谢你叶先生”

叶涛好笑的一挥手，四人的身体情不自禁的直了起来，他淡淡的说道，“『主席』你们并不用如此，这个国家不但是你们的，也是我的，无论为祖国做什么，我都是应该的”

“叶先生大德”总理再次深深点了头

叶涛笑了笑就说道，“好了，我们不要在这里，客气来客气去，还是正事要紧”

说到了这里，叶涛话语一转道，“总理，这个基地里有没有什么的大型的停车场或者装备库之类的地方，我还有些比较大的东西，要给你们”

“有，有”总理急忙点了点头，不用想，他也能猜得出叶涛给国家的肯定是什么，高科技武器

旋即，总理又是问道，“叶先生，你看需不需要外面那些安全人员回避一下？”

“不用”叶涛微微一笑，旋即意念一动，容貌就开始变化了起来……

在总理四人目瞪口呆之中，叶涛几乎在两个眨眼间的时间，就变成了一个白『色』胡须飘扬，年约六十来岁的老者，这老者看着无论是气质还是神态，都是极其的不凡，飘渺似仙

这令四人又是震撼了一番，总理情不自禁的又是满脸赞叹道，“叶先生，好手段”

话到这里，他又是带着一丝期待的问道，“不知道叶先生你的师傅，什么时候能让我们见一见”

叶涛笑了笑道，“我师父他老人家，已经久不面世，一般就是我也很少去打扰他的清修”

叶涛的话虽然没有说明，可是总理已经深深明白，笑着做了一个引手，“叶先生，我们出去？”

“恩”叶涛点了点头，就跟在了总理的身边，脸『色』淡然的朝着『门』外走去

而谷南则是当先一步，把铁『门』给打了开来

当叶涛和『主席』总理两人走出密室的时候

就引来了『门』外那些安保人员的极度震惊，要是他们没有看错的话，当初进入密室之中的，并没有这位气质出众的老者

望着众人骇然的目光，叶涛也仅仅只是淡淡一笑，不急不缓的跟在了总理两人身边

而那些安保人员也急忙跟了上来，虽然是震惊着，可是『主席』和总理没有多说，他们自然也是不敢多问

在总理和『主席』的引领下，叶涛很快就来到一处硕大的地下停车场之中，其内除了零零散散的有着一些坦克之类战车，几乎一大半都是空『荡』『荡』的

这时，总理说道，“叶先生，你看这里可以吗？”

“可以”叶涛微微笑了笑

而那身后的数位安保人员，一听总理的称呼，就是大惊，可是随后他们就是不惊了，而是傻了，眼睛一个比一个睁得的大，因为，原先那空空如也的一处地上，竟然在突然之间居然冒出了十个人形般的钢铁巨物，这些巨物就好像漫画小说的里机甲，一个个皆是散发着极其骇人的冷冽光辉，那『阴』森的炮口是令人畏惧万千

至于，总理四人却是好了许多，毕竟已经有了一定的预感，总理定了定情绪，轻吸了口气道，“叶先生，这些东西，难道就是你上一次提到的机甲？”

“恩”叶涛笑着点了点头，道，“这些机甲的控制，主要的就是靠着传感仪器，可以说，只要人的思维能想象的出来，这机甲就能跟的上，当然了，也需要身体素质和『精』神力都比较强大的人来控制，毕竟些机甲是属于飞行类武器，时已经过了第六代战机，要是一般人的话，根本就承受不住那个度的压力”

闻言，总理四人心中又是震撼万千，足足呆了良久之后，才清醒了过来，至于那些安保人员，不要提了，到现在，脑子里还是一片『混』『乱』，几乎就怀疑今天实在做梦

稳了稳情绪，总理问道，“叶先生，那这机甲的威力如何？”

叶涛笑着道，“这机甲的威力，要是完全发挥出来，如今的先天高手，根本就是能轻而易举的给杀掉，不过，想做到那一个地步，也比较难，因为这机甲控制起来要考虑的因素，也比较多，不但是要求身体素质达到了一定标准，就算『精』神力也必须达到，要不然的话，不要说战斗，就算启动也启动不了，而且就算达到了标注，还需要有着实战的经验，可以说，不消费个一年半载的时间，很难利用熟练应用这机甲，这也是我为什么现在就给国家送来的一个原因”

“哦”总理恍然的点了点头，对于叶涛的话也是非常的明白，恐怕后者打着的主意，也是在2000年元旦的时候，让这机甲彻底的面试

随后，叶涛笑了笑，手掌又是一翻，则是取出来了一个提包，仍在了地下道，“总理，『主席』这里面放着的是一些关于机甲方面的文件资料，其中还有着训练方面的，到时候在培训人员的时候，你不妨让他们先看看”

“好的”总理急忙点了点头，随后对着身后一位安保人员道，“赵刚，过来拎着包，小心看好了”

“是，总理我明白”一位叫赵刚的汉子，应了一声急忙就走到了叶涛的身边，把包给提了起来，同时，还满脸不可思议的看了一眼叶涛，他实在不知道这位老者是什么样的人物，竟然能施展出来那么神奇的手段

简直就令他犹如在梦一般，但是至少有一点他是明白了，后者肯定是那种不出世的高人，要不然的话，还不早就闻名世界了

望着他的目光，叶涛微微一笑，则是对总理说道，“好了我此次来主要地目的就这些，现在我们还是回密室好聊聊”

“行，行”总理急忙回了一句，又不放心的叮嘱赵刚道，“你小子可要小心一点，要是里面的东西丢了，我扒了你的皮”

虽然处于深言戒备的秘密基地之中，可是总理也怕出现意外，毕竟里面的东西实在是太重要了

赵刚闻言身子立马一直，斩金截铁的道，“总理请放心，包在人在，包丢人亡”

总理还没有来得及回话，叶涛则是轻笑道，“总理，不用太在意，要是东西有了是什么闪失，尽管给我打电话，谁偷看一眼，我就把谁的两双眼睛挖出来，谁看两眼，我就让他后悔一辈子”

说话之间，叶涛朝着在场的安保人员，淡淡的扫视了一眼，在这一眼没有丝毫感情的目光之中，众安保人员，皆是自感通体发寒，极度冰冷，就好似掉入了冰窖之中

就算是总理和『主席』两人的心中，也是为之一突，就从这话语里他们就能听出，叶涛也是个杀人不眨眼的主，不过想想这倒也正常，毕竟，腾龙集团能发展到如今的规模，岂能没有碰到过一些黑暗的事情，叶涛又岂能杀过人，恐怕这杀的人还绝对不是少数

这时，叶涛看着总理和『主席』微笑道，“我们走”

“好，好”『主席』两人皆是点了点头，当叶涛一行人回到了密室之中，那些安保人员之间，则是忍不住的议论起来

“小刘，你说刚才那位老人家，到底是什么人？那眼光实在是太吓人了？”

”这个还用说吗，肯定是我们不知道的高人，说不定已经出了我们的想象，光凭他空手召唤出那些大家伙，就能看的出来

……

在这些人窃窃『私』语之中，叶涛和总理两人，开始聊起了一些国家和国际上的事情，这一聊就是三个小时过去

从这番『交』流当中，叶涛也从他们有意无意的叙述里，知道了两人对着国内不少现象的不满，但是又碍于各种各样的原因，只能是睁一只眼闭一只眼

这点就算是他们不说，叶涛也能想象得到，最后他则是淡淡的说道，“总理，『主席』你们尽管放心去做，要是有什么做不来的事情，一会我就把香港安保公司里的宋航电话，留给你们，到时候我会让他派人协助你们，有什么事情，你们只管开口就行，无论他是谁，我想宋航绝对会让他们死的看不出来一点破绽来”

总理和『主席』闻言相视一笑，却没有说任何的话语，但是对叶涛的话，却是选择了默认

随后，总理本来想安排叶涛留下吃饭，只不过被叶涛拒绝了，无奈之下，总理则是苦笑道，“叶先生，那就让谷南和颖晴送你出去，刚好你还可以去特勤局认认『门』，不要到时候，你连自己的办公室都找不到”

“这样也行”叶涛微微笑了笑，反正现在有着王正年的帮助，他回不回学校也都是无所谓，没事到处看看也好，对于这个所谓的特勤局，多少还有着那么一丝好奇

“那叶先生，再见”总理和『主席』皆是笑着道

“恩”叶涛点了点头，就在谷南的引领下来到了地下停车库，然后坐上一辆黑『色』轿车，就了出了地下基地

一路无话，车子通行无阻的就进入了特勤局，随后，谷南引领着恢复原貌的叶涛，来到了一个宽敞而豪华的办公室之中，就微笑的说道，“叶先生，以后你的工作地点就在这里，需要配置什么人手，你到时候只需给我说一声，我就会把证件，给你批下来”

而叶涛闻听到“工作的地点”好笑的摇了摇头，当谷南说完之后，则是笑道，“我知道了，要是有什么需要，我会给打电话的”

“那行，我就不打扰你了，要是有什么事情，你就问颖晴，她什么都非常清楚，而你公务车也配置好了，就在『门』外的不远处停着，钥匙就在颖晴手里”谷南笑了笑道

“好的”叶涛微微点了点头当谷南离开之后，叶涛则是大摇大摆的坐在了办公椅子上，满脸的感慨道，“没想到我也当官了，真不容易啊”

“扑哧”柴颖晴闻言哑然失笑，实在没有想到叶涛会说出如此的话来，而她现在也多少了解了叶涛的一点『性』情

那就是，对方在办正事的时候，则是淡然平静，就好像泰山压到了头顶，那脸上也不会有着太大的『波』动可是，当一闲暇下来的时候，那做出的事情，又让人啼笑皆非，宛如一个长不大的坏小子

看着柴颖晴展颜一笑，叶涛脸『色』当即一虎，威严十足的沉声道，“笑什么笑，在本处长的面前，哪里有你这个小蜜笑的份”

柴颖晴问题到前面的话，心情当即就是一紧，可是一听到后面那充满歧义的话，俏脸则是通红一片，带着一丝羞恼的瞪着叶涛

叶涛看之嘿嘿一笑，旋即一本正经地道，“过来，小蜜给本处长，来『揉』『揉』肩，今天可把我累坏了”说话间满脸慵懒的靠在了办公椅子上，好像一副很累的样子

柴颖晴看之是无语十分，满脸的羞红，撅嘴瞪着叶涛，根本就是没有一丝一毫的动静

“哎”叶涛故作的一声长叹，道，“没想到这上任的第一天，这小蜜就不听话，明天看来我要和『主席』反应一下，是不是在给我换一个”

说到这里，叶涛又是话语一转道，“还等什么明天啊，想来今天『主席』和总理也睡不着，那就现在给他们打电话”

说完，叶涛就翻手取出了手机，作势『欲』拨打出去

柴颖晴一看如此心中顿时大慌，脸上带着羞恼的急忙上前一步，然后，把叶涛手里的电话，给夺了过来，恶狠狠说道，“你这人怎么没有一点正行，我给你按还不行吗”

叶涛望着她恼怒的『摸』样，嘿嘿乐道，“看你这不愿意的样子，还是算了，我觉得还是换个的好，一点不温柔”

柴颖晴被气得紧咬贝齿，不过眨眼间这一口气，就松懈了下来，因为她心中非常清楚，叶涛以后会成为何等人物的存在，也非常清楚，后者在『主席』和总理心中的地位，要是叶涛真的开口

总理和『主席』为了给他找一个秘，就算在全国里来上一次选美大赛都不是不可能而她自己要是长久跟在叶涛的身边，那自然也是受益匪浅

想到这里，柴颖晴撅了撅嘴，旋即一个想法涌上了心头，忍住心中的微微兴奋，脸颊醺红的拉着叶涛的手臂，柔声柔气的撒娇道，“处长大人，我保证让你舒服，你还是不要换了好不好嘛”

那声处长大人和最后一个字，都快拉到了天边

叶涛闻言浑身打了一个冷战，感觉汗『毛』都快要立了起来，直咧嘴的说道，“你恶不恶心，说话这么『肉』麻，我浑身的『鸡』皮疙瘩都快蹦出来了”

柴颖晴柳眉一竖，刚想发怒，可是一想到发怒，也是自取其辱，何况，这本来不就是想好的计划吗她稳了稳情绪，又媚声媚气地说道，“难道人家这样，你不喜欢吗？”

“不喜欢”叶涛当即就是摇了摇头，这柴颖晴浑身上下看去，所拥有的气质，则是属于那种军中『女』兵的英姿飒爽，听着如此媚声媚气的话，给叶涛的感觉就好像活见了鬼一般

柴颖晴闻言羞恼十分，旋即也不再说话，走到了叶涛的背后，一对修长有力的素手，直往他肩膀上捏去，可是她所用的力气，相对于叶涛来说，只能是微不足道

不过在叶涛把浑身肌『肉』放松下来的时候，倒是也感觉到了一阵舒爽蔓延到了全身，令他情不自禁的一声赞道，“小丫头不错吗，手法给谁学的”

柴颖晴一听此话，俏脸上顿时浮现了一丝得意，“部队的一个老中医教我的，我以前可是学习了两年呢”

她学习中医按摩的手法，主要的就是为了她的爷爷，她的爷爷在部队几十年，浑身的伤病也是不少，寻常期间没有事情的时候，她都会给爷爷按摩一番，可以说，柴颖晴是一位非常孝顺的『女』孩

叶涛虽然不知道具体的事情，可是多少也能猜想出来一点，不过，他也没有多说，则是满脸狭隘的享受着柴颖晴的按摩，而心中则是不由得想到的网上流转的一句话，“有事秘干，没事干秘”

随之，叶涛就把这念头抛之了脑后，他心里非常清楚，总理和『主席』把柴颖晴安『插』在他的身边，未尝没有抱着其他的想法，就算是他不去想找个问题，可是随着『女』人越多，到时候，他也有点只顾不暇了，哪里敢在增加大部队

随着叶涛的放松，思绪也有一部分在宿主之家里吸收着能量，按着按着，他就不觉得靠在了柴颖晴的怀中，头很舒服的枕在了她的酥『胸』上

这令柴颖晴是满脸的羞红，气得差点晕了过去，这还真把自己当成了那些按摩房的『女』人，动作如此的娴熟自然

*

正文第三百六十四章崭新的变化

[奇・书・网］更新时间:2012-6-135:04:07本章字数:8251

正文]第三百六十四章崭新的变化

------------

第三百六十四章崭新的变化

柴颖晴本想把叶涛的脑袋推开，可是不知为什么的，咬了咬牙又按了起来，不知道过了多久，就听到了叶涛那微微鼾声，后者竟然在此刻睡着了。

这让柴颖晴是满脸的不可思议和震惊，在她的想法中，叶涛就是一位超脱的高人存在，不说完全不睡觉吧，可是也不会如此啊。

实际上，柴颖晴有所不知的是，叶涛每时每刻都在分神修炼，虽然这对于『精』神力来说，有着极大的益处，可是相对的，叶涛本人的『精』神也是疲倦万分。

以前叶涛还在一直坚持着，可是在今天这种舒适的情况下，他就按捺不住了那一片累意，昏昏沉沉的睡了过去，毕竟，他也是人。

“看来他还是真的累了。”柴颖晴嘴里呐呐自语了一声，那手下动作，也更加的轻缓而用起心来。

就这样不知道过了多久。

叶涛才从沉睡之中醒来，当即就感觉到了他此刻的『精』气神，有了一个新的提高，这令叶涛心头顿时大喜，心中暗道，“看来『欲』速则不达，修炼也是要劳逸结合，该休息的时候，还是需要休息的。”

以前这个道理，叶涛就明白，可是心中的那一份，早日突破到金丹期的执念，却是令他一直在坚持着，而随着今天的放松。那修为在这不知不觉之中，也有了一个崭新的变化，虽然对于他本身的修为，没有多大的好处，但是他的心境，却是在放松之中，得到了不少的提高。

而在这修道者之中，这最难提升的就是心境。这让叶涛岂能不喜。

同时，叶涛不但是感觉到了头部的柔软和柴颖晴那淡淡的体香，更是感觉到了那一双毫不停歇的轻柔小手，在不停的帮他按摩着脑袋。

“好了，颖晴停下吧。”叶涛看了一眼时钟，已经过去了四个多小时，就急忙起得身来，开口说道。

随着他的转身，叶涛也看到了，柴颖晴的俏脸上则是带出了一份苍白，那双手还在若有若无的轻颤着，叶涛看之心里微微有点不好意思，因为他心里很清楚自己肌肤的硬度，而柴颖晴能坚持下来，四个小时，那自然也是辛苦十分，心头不由得生出了一份怜香惜『玉』之心。他带着一丝责怪的说道，“你这丫头差不多就行了，怎么那么傻，还一直按。”

“没事处长，为你解除疲劳，也是我应尽的义务之一。”柴颖晴听着那关心的话语，脸颊上浮现了两抹淡淡的红晕。

叶涛看之，苦笑的摇了摇头，当即挥手就是一招，紧接周边急速汇集着点点淡蓝『色』光辉，瞬间形成了一个光罩，把柴颖晴包围在了其中。

身处在淡蓝『色』光罩中的柴颖晴，顿感一种说不出的舒服涌向心头，浑身失去的体力也在快速的恢复着，几个眨眼间，就令她『精』神焕发，浑身充满了力量。

这令柴颖晴则是又一番震惊，旋即就清醒了过来，轻声道，“谢谢你处长。”

“你这是为我累的，有什么好说谢的。”叶涛微微一笑，道，“以后可不要在这么傻了。”

“恩。”柴颖晴轻咬薄『唇』的应了一声，俏脸微红的却是在暗道，“这处长关心起来人，还真是让人感觉到蛮舒心，也变得可爱了点。”

要是叶涛知道了她的念头，那就不知道是该哭还是该笑了。

随之，叶涛则是说道，“好了你去宿舍休息一会吧，这马上都快三点了。”

“哦。”柴颖晴略带一份不知为何的失落点了点头，就走了出去。

望着她离去的背影，叶涛笑了笑，则是翻手取出了一部手提智能电脑。虽然办公室也有着电脑，可是相比起他自己的，还是差了太多。

随后，叶涛登上了qq，一登上去，就听到了提升声在不断的响起，叶涛打开看了一下，不但是有着乔蓝的留言，就算是赵月和陈悦也留了言，不过都是些在吗之类的话语，另外的还有在游戏里几个已经离婚『女』孩的话语，这些『女』孩毫无例外的问，什么时候在结婚。

叶涛看之好笑的摇了摇头，没事刚想随便找个qq游戏玩会，只见跳跃出来一个对话栏。

陈悦：“还没睡，大坏蛋。”

叶涛好笑的敲击道：“你不也是一样吗？”

“这不是周末嘛。睡那么早干嘛，你要不要来我们这区玩玩游戏，我带你哦。”陈悦紧接道。

“不用了。”叶涛嘿嘿一乐，就入侵到了陈悦的电脑里，把对方的视屏，悄然打了开来，顿时只见陈悦穿着一件薄薄白『色』丝袍睡衣，正蹲在大椅子上微笑打字，由于坐姿和角度的问题，叶涛当即就看到了一修长『玉』莹的美『腿』挤压在了一『挺』拔而白皙『胸』脯前，其内的风光若隐若现。

甚至在陈悦那『玉』『腿』不老实而晃动的情况下，叶涛还看到了那白皙上的一点樱红，里面根本就没有穿着内衣，顿时令叶涛心头微微一热。

同时，那陈悦还是毫不知情的笑着敲击道：“来嘛，就一起玩玩，何况你作为我的老公，就不是应该陪我玩游戏吗？”

“我给你离婚你又不愿意，那能怪的了谁。”叶涛敲击完，紧接满脸坏笑得又道，“小娘子，我们还是来视频吧，我现在还是比较好奇你到底穿着什么衣服，在玩电脑？”

”休想。“陈悦那如婴儿般柔嫩的脸颊上顿时泛起了两抹红晕，她刚把字敲击了过去，目光不由得就看了一眼摄像头，顿时看到了摄像头正亮着淡淡的幽光，这令陈悦的脸颊顿时红的宛如能滴出水，仓惶的惊叫了一声，急忙将衣襟拉扯好，然后把摄像头给拉扯了下来。

等做完这些之后，她就急忙跑到了『床』边，把粉『色』的小内内给穿上，才回到了椅子上，恶狠狠的敲击道，“你个『混』蛋又偷窥我，给我开语音。”

说话间，陈悦就把语音给打了开来，叶涛坏笑着就把接受了语音邀请，贼兮兮道，“小妞，身材还算有点看头，望着弹『性』十足啊！”

陈悦闻言顿时满脸的绯红，羞恼的说道，“你的『混』蛋，实在是太坏了，小心我把你拉黑。”

叶涛无所谓的耸了耸肩膀道，“随你的便。”

对于他来说，这陈悦也就是一个聊天打屁，放松心情的网友，拉不拉黑，他毫不在乎，最多也就是不聊罢了。”

“你行！”陈悦闻言愣了楞之后，旋即气鼓鼓的说道，“你这家伙这么坏，肯定没有『女』孩会喜欢你！”

叶涛乐道，“现在这世道，虚荣心的『女』孩多了去了，不要说我有的是钱，就算依着我在游戏里名气，恐怕，我吆喝一声，也有不少『女』孩会迎上来吧。”

说到这里，叶涛坏笑道，“你不舍的把哥哥我拉黑，是不是看上我了。”

“看上你个大头鬼，人家一开始还觉得，腾龙这个人蛮酷，可是一和你聊天，心里就哇凉哇凉的，实在令我太失望了。”陈悦咯咯笑道。

“失望也好，免得你那天喜欢上了我。”叶涛嘿嘿笑了一声，旋即『摸』着下巴的道，“不过你穿的那这件粉『色』小内内，倒是也比较有看头。”

“什么？”陈悦闻言顿时惊了，因为她实在猜想不出，“腾龙”到底是怎么知道的，要知道刚才她可已经把摄像头，给拔了下来。旋即，她有点不放心的又拿起了摄像头看了看，发现没有丝毫的异状，才算放多少有点安心。

旋即，她恶狠狠的说道，“你个『混』蛋，怎么知道我穿的什么内衣。”

“咦！”叶涛故作的一声惊讶，旋即坏笑道，“没想到你还真穿着粉『色』的内衣，和我『女』朋友是一样的习惯吗，那其下的小『裤』『裤』不会是白『色』吧？”

闻言，陈悦的俏脸又是一片红润，还真被叶涛说中了，她下面穿着的正是白『色』的小『裤』『裤』。但是，陈悦也算是完全放下了心，嘴里说道，“你个『混』蛋我穿的才不是白『色』的，好了，我不给你聊了，你这个家伙实在是太坏，和你聊天就是在污染我的心灵。”

”那好，88哈。“叶涛回了一句就下了线，紧接他就走到了办公室的休息间里，然后躺在『床』上，开始吸收起能量来……

转眼间到了第二天的早晨八点。

当叶涛听到『门』外响起了动静，就起的身来，走出了休息间，只见柴颖晴微笑着走了进来，道，”处长要不要我到处带着你去看看，了解一下特勤局的一些事情。”

“那也好。”叶涛笑了笑道，“我先去洗把脸，一会我们再去。”

“恩！”柴颖晴笑着点了点头。

随后，叶涛清理一下个人卫生，就被柴颖晴带着在特勤局转悠了起来，当路上自然没有少碰到人，皆是被柴颖晴一一低声介绍着。

叶涛对这些人虽然不是太在意，但是也记到了心里。

到了最后，柴颖晴则是引领着叶涛来到了一个宽阔的秘密训练场边，在场地之中，有着二十来来个男男『女』『女』的进行着各种强化训练，看着这些男『女』的『摸』样，年龄都不是太大，但是那气质却是大致相同，皆是透『露』着一股英气。

而站在场中的则是一位皮肤黝黑，面『色』冷酷的上校军装男子，正在拿了个扩音喇叭，发号着各种命令。

“李驰速度快点，慢蹭蹭的干嘛呢？”

“王恒你今天是不是，不想吃吃饭了？”

……

叶涛这时淡淡笑道，“颖晴，这些人应该就是和你情况大概相差不多的人吧？”

“恩。”柴颖晴带着一丝苦笑的说道，“这些人都是一些司令员或者政委之类家里的子『女』，而那位教官，名字叫做许轩，他的爷爷则是军委副主席许卫国。”

叶涛呵呵一笑，也懒得在说什么，他不用想也能知道，这些人以后，肯定会调往到各大军区里担任着不低的职位，而对于这个许轩他也知道的，因为后者就是第一个服用进化液的军人，没想到，后者如今在短短的一年多里，竟然爬到了上校的位置，实在不能说，有着家世，在军队里也好升官。

与此同时，许轩也看到了柴颖晴的到来，更是看到她的身边叶涛，心中不由得生出了些的厌恶，在他的想法中，叶涛肯定又是哪个军区的司令员或者政委家里的子『女』，打算到这里来训练的。

虽然当初服用进化液的第一人就是许轩，可是从许轩这个人在『性』情上来说，还有着优良军人的一些传统，而且，他能爬到如今的高位，不但是有着家里方面的帮助，同样，也是有着他自傲的资本，因为，他能升到上校，都是经过了不少次在边境的生死战斗获取的。

所以，打从心里面来说，许轩对于这训练人之中的几个，还有着不满，感觉这几个都是不学无术的那种，而叶涛给他的第一感觉就是一个小白脸，一看就没有受过什么苦，这让他岂能有什么好感。

不过，看到了柴颖晴的到来，他还是带着一丝微笑的迎了过来，因为对这个身材外貌气质和品行都是一流的『女』孩，是非常的赞赏。心里多少也有了一点爱慕之心。

同时，看着许轩过来的柴颖晴，当即就身子一『挺』，到了个标准的军礼道，“教官好。”

“好了，颖晴，不用那么多礼，你不会是还在执行任务吗？”许轩回了一个军礼之后，笑着问道。

柴颖晴微笑道，“现在任务已经终结。”

“哦！”许轩点了点头，旋即看了一眼叶涛，询问她到，“不知道这位先生是什么人？”

“这位是九处的处长叶涛，现在我则是在九处担任担任秘书一职。”柴颖晴说到秘书的时候，俏脸微微一红，许轩对她的好感，柴颖晴自然是看到了眼里。

不过，对于许轩她虽然没有恶感，可是也没有什么好感，因为，在柴颖晴的眼里，这许轩就和自己的哥哥实在是相差不大，而且，心中最不想的就是和着官场子弟，或者有钱人家的子弟来往。生活。平平淡淡才是真，一般的男人，反而更懂的包容和体贴一些，也不会有着那么多的坏习气。

许轩闻言，微微一愣，旋即就轻皱了下眉头，虽然他早就知道特立的九处，还有着一位处长没有到职，但是怎么也没有想到，竟然会是如此年轻的一位。

但是许轩倒也不是太过好奇，因为，在其他的不少特殊部『门』之中，也有着一些年轻的世家子弟来任职，主要的就是为了历练。在他想来叶涛就是那种人。

心中的念头一闪而过，许轩带着微笑的伸出了手道，“叶处长你好。”

“你也好。”叶涛淡淡笑了笑，也伸出了手，两人的手刚握在一起，叶涛就感觉到了许轩的在手渐渐地用力。对此叶涛也不是太过意外，对方不是想给他的一下马威，就是想验证一下自己的实力，手里也缓缓的使用着力气。虽然不在乎什么，可是少得罪人，对于他来说也不会有什么坏处，何况，要是太过夸张，也会引起太多人的瞩目。

随着七分力的使出，许轩心头就是微微一惊，虽然他已经预料到后者有着功夫在身，可是望着叶涛现在不变的面容，他又岂能不惊。

要知道，服用了一瓶进化液和修炼这么长时间之后，他的力量至少相当于，炼体六层的强度，一般就算是一位炼体九层的小高手，也不可能，做到完全无动于衷。

而在暗势力之中，又有多少个看着面相不大的炼体九层年轻高手。据他所知道的消息，至少没有超过三百个，而且着每个人，都有着强大的后台。

在他心思起伏之中，柴颖晴是心中暗笑不已，两个人的较量，她自然是看在了眼里，这在军中也不算是什么，有许多的特种军人，会利用这种特定的方式鉴定一个人的强弱。

同时，柴颖晴对于叶涛虚怀若谷，也是小小的佩服了一下。毕竟，有些高手的尊严是绝对不允许弱者挑战的，没有想到，叶涛竟然没有给许轩难堪。

而那些正在训练的人员，这个时候，也停止了下来，带着一丝紧张的看着两人。

直至，许轩把力气发挥到了九成，而他在看到叶涛那毫不在意的容颜，就知道自己在进行下去，只能是自取其辱，苦笑了一声，他就松开了手道，“叶处长厉害，许轩认输。”

听着许轩的话语，叶涛心头微微升起了一份好感，不管怎么说，能放下颜面主动认输，也能说明这许轩是一位坦『荡』之人。

叶涛微笑道，“许上校，你不要看我现在十分的轻松，可是你在持续下去一会，我恐怕，也扛不住了。”叶涛说到这里，还故作的『揉』了『揉』手。

这令许轩和柴颖晴看之，顿时无语，他们是在没有看的出来，叶涛的手到底有那些的不舍，简直白皙的让人有点嫉妒。但是，许轩对于叶涛也是好感大升，这位不但是虚怀若谷，十分的谦让，看来还不是太难以相处。

至于。其他人因为距离太远，倒是没有看清楚什么，但是看着大概的情形，心中已经了然明白，教官是输了。

随后，叶涛和许轩等人稍微聊了几句，就带着柴颖晴离开了的训练场。

当众人望着两人背影消失不见，其中的一位男子，就开口问许轩道，“教官，刚才那个人是什么人，你知道吗？”

*

正文第三百六十五章叶先生？

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1315:05:44本章字数:8046

第三百六十五章叶先生？

“不知道，但是我非常清楚后者是一位内家高手，没有什么事情的话，你们千万不要去惹他iiL”许轩心中一声长叹之后，才说道就从柴颖晴做着叶涛的秘这点，他就非常的清楚，叶涛的后台绝对不简单，毕竟，柴颖晴的家世也在那里放着

众人闻言皆是点了点头，他们其中的虽然是靠着长辈的庇护，才能来到此地，但是一个个又岂能傻到哪里去，自然能想到其中的厉害关系

随后，许轩又训练了众人半个小时，就宣布了解散，而他自己则是回到了办公室里，打开了电脑，打算看一下叶涛的个人信息资料，可是紧接，他就发现自己的权限根本就查看不了

这令许轩当即就一愣，毕竟，他现在的上校职位，说起来，比之的叶涛还要高了些，何况，他本身拥有的家世，又把他的权限给调高了一级

而且，一般世家子弟就算是来历练，他想查看一下资料，根本就是轻而易举的事情

许轩有点不死心的利用特殊手段，想在调查的一下的时候，一会就接到了他爷爷许卫国打来的电话

一看到爷爷打来的电话，许轩就急忙接听道，“爷爷，什么事情？”

紧接，电话里就传出了许卫国那威压十足的话语声，“小轩，你不是在调查叶先生的资料？”

“叶先生？”许轩闻言悍然大惊，满脸的不可置信，要是他没有猜错的话，这个叶先生绝对是叶涛，可是从爷爷嘴里听到了叶先生的话语，他岂能不震惊

实际上，这也是许卫国故意如此说的，因为今天九大常委已经全部知道了叶涛的信息，而且各个军区的首脑，现在也正往京城赶来，所为的，一个则是进化『液』的配额，一个是那神奇的机甲，另外还有有些关于间谍和叛国贼之类的事情

而这许卫国自然也不想孙子因为什么事情得罪了叶涛，同时也想让孙子结『交』一下叶涛，这点想法，不但是他有，就算是其他的高层也毫不列外，只不过，大家都心照不宣罢了

随后，许轩稳了稳情绪，则是带着一丝怀疑的问道，“爷爷，你说的叶先生，不会是叶处长？”

“不错，就是他”许卫国回完话以后，顿了顿又说道，“还有叶先生的事情，你千万不要在调查下去，要是在进行调查，那将一律按照叛国间谍罪论处，杀无赦，就算是你爷爷我，也保不住你”

闻言，许轩脸『色』顿时被吓的煞白，他实在没有想到事情，竟然会是如此的严重，他深吸一口气，又小心的问道，“爷爷，这个叶先生，到底是什么人？”

“这个你现在还没有资格知道，老老实实的当你教官，另外还有一件事情，我也要给你说一下”许卫国带着一丝诡异的笑容道

“什么事情？”许轩诧异道

“那就是在过几天，我打算把你妹妹琳琳和你的表妹雨嘉，也要调到特勤局去，你小子，知道该怎么做了？”许卫国忍着一番笑意的沉声说道

“爷爷，你到底是什么意思，是让我多照顾一下琳琳和表妹吗？”许轩有点『摸』不着头脑的问道

许卫国有点恨铁不成钢的说道，“你小子怎么就那么笨哪，叶先生，叶先生，你懂吗？”

闻言，许轩是彻底的明白了过来，可是当即也傻眼了，这事情他怎么听着感觉是在梦呢

片刻之后，许轩挠了挠头，蛋.疼十分地小心道，“爷爷你的意思，是让我帮助妹妹和表妹，接近叶先生”

“恩”许卫国老脸通红的点了点头，旋即沉声道，“好了不要那么废话，这事情你要努力去办，办好了，你要什么我就给你什么，没事我就把电话给挂了”

“哎哎爷爷你不要挂点话啊”许轩大急的说道

“你个臭小子，还有什么事情”许卫国感觉今天给孙子如此说，实在是有点丢人，可是这件事情，在他心中想来却是重之最重，毕竟，叶涛是什么人他心里很清楚，而他清楚的是，只要和叶涛牵连上关系，那以后他们家族，在国内的地位绝对没有人能撼动，不要说，那些神奇的进化『液』等等物品，光想想，就算依着他们这些人的定力，也是根本把持不住

实际上如今不仅仅是他一个人有着想法，就算是其他的高层里，也有人保持不住的开始谋划了起来，毕竟在他们心里，叶涛已经是决定大势的人物，至于什么其他方面的东西，就算付出在多，只要能和叶涛牵连到关系，那是无关紧要的事情

同时，许轩纠结万分的吞吞吐吐道，“爷……爷爷，你说的让我和妹妹和表妹一起来，不会是打算让两个人一起都追叶涛”

说到最后的“”时，许轩的声音已经低到了一个极点

许卫国闻言，老脸是又红了些，带着一丝恼怒的说道，“你小子，怎么那么多废话，我怎么给你说半天你就不明白我的意思呢，你自己看着办”

随着话落，许轩就听到了后边传来的“嘟嘟”忙音声，虽然最后，许卫国没有说清楚，可是他心里已经是听明白了他傻傻的坐在了办公椅子上，实在猜想不出，叶涛到底什么人物，竟然会让爷爷，说出如此的事h话来

同时，挂了电话的许卫国也在纠结着，他实在不知道这件事情又该怎么和那两位晚辈去说，毕竟一个人还好办，可是两个人就有点难办了，当初虽然他也想过一个就行，可是想了想，还是觉得两个人有把握一点，不管事情到了最后如何

但是，只要能有一点可能和叶涛拉上关系，他都不想错过，因为，这不但是关系到了家族的命运，就算是对那修仙之道，许卫国也有着一番畅想

毕竟，人活的越大也是越不想死，这点是谁都免不了俗，何况，叶涛要是真的和自己的晚辈在了一起，以后岂能没有着巨大的好处，这点哪个人都看的非常清楚

不过，许卫国现在也没有多想，因为，在过两个小时，那些各大军区的首脑就要达到京城召开会议，会议的地点，就是郊区的那个基地里面

随后，许卫国让秘备好一辆车之后，就朝着基地里赶去……

转眼间两个小时过去

在郊区地下基地里的一处大会议室里，全国的最高九位首脑和八大军区的司令员与政委，全聚一堂

等众人都落下座的时，『主席』就开始说起话来，所讲的内容自然是叶涛的事情……

其间，那些还不知知情的人，听得是似梦似幻，震撼连连，要不是以前已经知道了一些事情，恐怕，他们都怀疑，『主席』在说梦话

耗费了一个来小时的时间，『主席』才算把事情给讲完

紧接，柴颖晴的爷爷，南京军区司令员柴明远，身穿着中将服装就站了起来，带着一丝不可置信的说道，“『主席』，你说我家颖晴，现在成为了叶涛的秘？”

『主席』呵呵一乐道，“怎么你还不乐意，要是不乐意可以换嘛”

柴明远还没有来得及回话，坐在他旁边的兰州军区司令员谢长兴就迫不及待的接口道，“我想，老柴肯定是不愿意，这让孙『女』给人当秘，可不是他的心愿，我觉得我家凌菲就是不错，不但人长的漂亮，就算学习的也是有关于秘方面的东西，我看等两天，我就把她……”

“她什么她，谁说不同意了，我不就吗”柴明远眼睛一瞪，极度不满的说道，听了这么多的事情，他要是不知道孙『女』跟在叶涛的身边有多大的好处，那他真的成了白痴

谢长兴同样是不甘落后的一瞪眼道，“可是你家颖晴，根本就不是个当秘的料，让她打打杀杀还行，让她给人当秘，实在是有点屈才，何况，叶先生那边，也不能出什么差错，我觉得啊，还是我家凌菲最适合”

这时，又有一位司令员举手了，“可是我觉得，我家小蕾也是不错，也比较适合当秘”

总理和『主席』看着这个局面实在是有点哭笑不得，其中的『主席』急忙开口道，“好了，都坐下说，再过一会，你们几个老家伙都要打起来了，有没有一点风度，丢不丢人”

几位司令员闻言，尴尬一笑，就坐了下来

而许卫国这时『摸』了『摸』了下巴道，“我觉得我孙『女』琳琳和外孙『女』雨嘉，好像也不错，也比较担任秘一职”

众人闻言顿时无语，可是谁心里都清楚，虽然现在说这话丢脸，但是到了这个时候不争，以后想争，恐怕机会也是不多了

『主席』十分无奈的摇了摇头，实际上现在已经不止这几个人，就算九大常委里面的五位，也提前给他通过了话，可是这个事情，答应谁都不好办

毕竟，此次争得可不是什么高位，而是以后未来子孙晚辈的发展，甚至还有着他们自己未来路

事情可以说已经大到了一个极处，这点每个人的心里都是非常明白，就算『主席』心里有何尝没有着小算盘

毕竟，到了他这个地位，对于权势倒也不是太过看重，加看重的，不但是后辈的发展，还看重那无限的寿命和那高来高去的本事，至于，古里所说的“只羡鸳鸯不羡仙”这句话，他在心里也就是嗤之以鼻凡人在好，在逍遥自在，可是哪里有着那神仙来的快活潇洒，不过，他也知道，对于他来说，这仅仅只是一个梦想罢了，但是，至少能活写年头，还是没有问题的

稍沉思，『主席』开口道，“叶先生的部『门』里，我打算在给他配置一些人员，不管怎么说，像叶先生那等的高人存在，怎么也不能怠慢了，其中有着警卫四人，司机两人，机要秘在加一位，另外，还有着通讯秘两位，文字秘两位，生活秘两位，你们觉得这样够吗？”

众人听地是满脸涨红，想笑又不敢笑，恐怕他们也就是这个待遇，何况，依着叶涛的本领，要什么警卫和司机简直就是多余，不过，他们根本就没有想过反对，甚至觉得还有点少

其中的谢长兴稳了稳情绪，沉声道，“『主席』，我觉得应该在加上一些，清理卫生的保洁人员等等，还有我看信访秘也是需要的，虽然叶先生现在不太需要，可是以后谁知道呢，你说是不是？”

“这倒也是”『主席』哭笑不得的说道，“那就按你说的办”

说到这里，『主席』话语一转，就紧着道，“好了我们先选则保镖，有推荐人选的说一下”

“我孙子，湘东不错，虽然现在还没有服用进化『液』，但是在军中也是一把好手”柴明远毫不客气的当先说道

“哎，哎，我说老柴，你行不行啊，这一共才十几个名额，你一下子就要去了两个，我们怎么办”谢长兴不满说道

“就是，你实在是太不地道了，一个人只能推荐一个名额”广州军区的司令员不满道

柴明远满脸无赖道，“那怎么一样呢，要知道我家颖晴，可是在之前就是跟随叶先生的，不管怎么说，这怎么能算上一个呢”

“凭什么不算，那是你们家颖晴赶巧了，必须是算一个……”

就这样吵吵闹闹争议了接近一个小时，这名额才算定了下来，不过人数却是达到了三十九个，有的虽然不能进入叶涛的部『门』，但到底也是进入了特勤局，而他们的孙『女』，孙子之类的，就算是在上大学的，也被转到华夏大学

等商议完这个事情之后，又开始是一番争议，所为的就是进化『液』和机甲的事情

到了完满结局的时候，足足耗费了四个多小时的时间，所讲的事情之中，还有着秘密处决间谍，卖国贼等等的事情

而叶涛对于这里的事情是毫不知情

当他离开了训练场，回到了办公室的时候，就开口笑道，“柴颖，我还有点事情要办，就先走了，你忙你的”

“我去送送你处长”柴颖晴急忙说道

叶涛哑然失笑道，“你说我要去哪里还用你去送吗？”说完他就对着柴颖晴挥了挥手，刹那间，就融入了地面，朝着香港赶去

此次前去香港，自然是打算给宋航说一下国内的事情，也不想在隐瞒着什么身份，毕竟，宋航等人已经被生物人给调教的忠诚十分，在加上他用着“魅『惑』天下”功法的影响，就算开口让后者去『自杀』，也不会费太多的口舌

不过片刻间

叶涛就来到了香港暗影基地的一处豪华大房间之中，而这里也是他的最高指挥中心

进入房间之后，叶涛就取出了一个手机，给宋航打过了去了一个电话，稍微说了两句，就把电话给挂了，在沙发上闭目眼神起来……

大约过了二十多分

厚重的铁『门』上既然响起了动向，紧接就传来宋航的声音，“影王，我到了”

“进来”叶涛拿起身边的房『门』控制仪器，按了一下，就淡淡笑道

当厚重的铁『门』自动打开了以后，宋航就满脸恭敬的走入了其中，当他抬头，望到叶涛那张熟悉的面孔时，彻底是呆滞了，脑海之中一片的『混』『乱』

从刚才说话的声音里，他很清楚的知道，那就是影王发出的声音，可是怎么也没有想到，这个影王是叶涛

要涛之父，叶民，宋航倒也不会觉得太过奇怪，毕竟，在『私』底下里，他们这些人已经有了不少的预感ｗωｗ奇Qìsuucom网，而他们也以为，叶涛则是非常有可能是影王的儿子，毕竟，叶涛在十多年前，也不过仅仅是才六七岁而已

望着宋航呆滞的面孔，叶涛笑了笑道，“好了，过来坐下，不要傻呆呆的愣着”

宋航闻言当即是清醒了过来，稍微整理了一下情绪，就恭敬应了一声，“是”旋即走到了叶涛对面的沙发边，小心的坐了下来

看着他的『摸』样，叶涛笑道，“很意外吗？”

“是很意外”宋航带着一丝恭敬而纠结的说道，心中虽然是有着非常多的疑问，可是在“影王”面前，他并不敢发问，而这也是生物人，调教的结果，可以说，影王在他心中就有着无上的地位

叶涛淡淡说道，“实际上，这也没有什么，既然你们现在都明白了我的本事，那自然也应该知道了，修道者还会着灵魂转世的秘法，而我就是那么转生的”

“哦，原来如此”宋航恍然明悟，不过这句话他却是仅仅在心里想一下，并没有说出声，而他望向叶涛的目光里，是出现了丝丝可查的崇拜

叶涛看之笑了笑，道，“下面我给你说正事，还有我的身份，你也可以，给那我们组织里的老兄弟透漏一下”

“是”宋航恭敬的应答

随后，叶涛就把和国家方面要配合的情况大概了讲了一下，等讲完之后，叶涛就离开了香港，则是跑到了加勒比海，直至晚上就点多的时候，他才从父母哪里离开

在归来的途中，叶涛没有丝毫意外的来到了张萱的住处

*

正文第三百六十七章神奇

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1416:51:03本章字数:8667

第三百六十七章神奇

“恩，恩！”乔蓝闻言急忙点了点头，而内心之中，对于叶涛家里的情况，则是更好奇到了一个极点，同时也在震撼着。器:无广告、全文字、更

十多分钟后。

叶涛所带来的东西，就被卸下的干干净净。

最后则是送到了乔蓝的家里，乔蓝等那些送货人员走了之后，则是好奇的打开了一个大箱子，刚一打开，她又是把眼睛瞪的浑圆，旋即不可置信的看着叶涛问道，“这里面的东西，你不要告诉我是干鲍？”

“就是干鲍了，有什么好奇怪的。”叶涛笑呵呵说道。

“这还不好奇。”乔蓝不可置信的道，“这干鲍看着一个都有两三斤重，这要是成活的，还不要五六斤啊，我长着大，就没有听说过有这么大的鲍鱼。”

“那只能说是头发长见识短。”叶涛哈哈大笑道，实际上，在如今的世界里，还真没有这么大的鲍鱼，这都是在系统空间出产的，要是搁在外界，这一个个都能记入世界吉尼斯大全里面。

乔蓝闻言没有好气的白了他一眼，道，“你是头发短见识长好了吧。”说到这里，她忍不住好气的又打开了硕大的冰柜。

这冰柜一打开，就是寒气直往上冒，里面放置了不少的冰块，可是紧接就把乔蓝给吓了一大跳，脸『『sè』』煞白的连退了两步，靠在了叶涛的『『xiōng』』膛上，她竟然看到了足足有脸盆大小的螃蟹一只。张牙舞爪着。

叶涛揽着她的腰肢，好笑道，“你至于吗，不就是一只螃蟹。”

乔蓝缓了两口气，媚眼一翻道，”什么叫至于吗，这东西看着就是吓人。“说到这里，她则是问道，“你拿过来的螃蟹是不是帝王蟹？”

“哟，没有你还认识帝王蟹，不容易啊。”叶涛调笑道。

“你还真以为我什么都见识过啊。”乔蓝白了他一眼，旋即好奇问道，“对了其他的东西，都还有这什么？”

叶涛笑着道，”我一共给你拿来了虎『『ròu』』二十斤，鹿『『ròu』』二十斤，帝王蟹两只，干鲍十斤，十瓶百『『huā』』酿，还有些野『『jī』』，野猪『『ròu』』等等，大概一百来斤左右，至于其他的就是一些什么营养极佳的野菜了。”

说道这里，叶涛伏在她耳边坏笑道，“另外，还拿了两只虎鞭，一根是孝敬给我老丈人的，一只你吃的时候记得叫我，小心你火气太旺。”

“你真讨厌，还有恶不恶心啊。”乔蓝满脸羞红的娇嗔道。

“这有什么恶心的，那玩意可是大补，我就是因为吃了不少虎鞭，才那么厉害，这点你应该早有体验了吧。“叶涛贼兮兮笑着的同时，右手顺着她腰际向下滑动，技巧『『xìng』』十足的『『róu』』捏着她那弹『『xìng』』十足的丰满之处。

蓝忍不住娇『『yín』』了一声，美眸之中水雾缭绕，虽然心中有着一种渴望，可是她非常清楚此刻不合时宜，急忙把叶涛的手推了开来，道，“好了不要闹，外面还有着那么多的事情呢。”

叶涛坏笑道，“记得吃的时候，叫我哦。”

“你的坏蛋。”乔蓝娇媚地白了她一眼，就急忙朝着『『mén』』外走去，现在面对叶涛的时候，她不知道为什么的越来越没有定力。

叶涛则是笑着跟了上去，嘴里也在叮嘱道，“记得，东西不要放太久，等吃饭完的时候，就给你父母送去一些。”

“我知道了。”乔蓝微笑着点了点头。

两人赶到了22别墅之中的时候，赫然的发现了唐琪等人，已经来到了这里。

唐琪一看到叶涛和乔蓝一起回来，小脸骤然就是一僵，旋即恶狠狠地瞪着叶涛，同时那目光里，还有疑问，就好似在说，她为什么在这里。

不但是唐琪，就算是宁娜娜等人心中也是疑『『huò』』万分，而心中也是忍不住的升起了一份酸楚，在面对这个气质高贵典雅，成熟而知『『xìng』』的『『nv』』人时，她们都有些自愧不如。1５在隐隐约约之间，还感觉叶涛和这个『『nv』』人，还像还有这什么关系。

望着几个『『nv』』孩望来的目光，乔蓝就算在见过大场面，可是作为一位『『nv』』人，在这个时候，还有这一些不安，目光有点躲闪。

而叶涛则是淡淡一笑道，“蓝姐和就住在我们不远处十五号别墅，前两天我来的时候，刚好碰到了，而她和王教授儿媳『『fù』』杨沫姐的关系也不错，所以在一起吃过了一顿饭，也算是了朋友。”

说到这里，叶涛微微笑道，“好了，你们坐着聊，我进去给你做饭，也算是庆祝我们的乔迁之喜。”

听叶涛如此的说，唐琪也不好在追问什么，急忙道，“涛，我帮你一起做吧？”

“不用了，我很快的，你等一会把于可他们几个人，叫过来就行。”叶涛挥了挥手，就朝着厨房而去，无论这事情，到最后会有着一个怎么样的结果，他都不想耗费心思去理会，一切只能是顺其自然，要是谁真的适应不了，那可以随时离开，而这也是叶涛心中最真实的想法，他也不想去『『jiāo』』代什么，他的主要目标现在就是修炼。

望着叶涛消失的背影，场面一时沉寂了下来，谁都不知道该说什么，不过，一会过去之后，杨沫就当先笑着说起话来，依着杨沫的经验，很快的就把场面给调节了下来。

这个时候，乔蓝也恢复了正常，拿出了商场上对付客户的办法，和着唐琪等人也不时的说上几句话，随着时间的推移，唐琪等人的戒备心，虽然没有放下来，但是也好了不少。

大约又过了二十来分钟。

乔蓝闻到了四处飘散的菜香，诧异的看着唐琪道，“琪琪，叶涛做饭的水平，很高吗？”

琪微微点了点一下头，虽然还有着一些戒备心，但是也没想太多，因为，在她想来，这乔蓝和叶涛刚认识不久，肯定不会发生什么事情，以后，多看紧一下叶涛就好，可是想到这里，唐琪又是满心的苦涩，因为她也非常的清楚，自己根本就看不住叶涛。心中一声长叹之后，也懒得在想了。

乔蓝闻言好奇的道，“我去看看。”说着她就站了起来，朝着厨房的方向走去。

唐琪脑袋一转，有点不放心的也站了起来，至于，杨『『yù』』雪也是笑嘻嘻的说道，“我还不知道会长大人会做饭呢，我也去瞧瞧。”

她这话一说，当即就引来了头，呼啦一下子，只要是『『nv』』孩几乎全部站了起来，嘴里所说的自然也是要参观一下。

至于，李兵等人虽然也是好奇，可是面对这个境况，只能是把心绪，放了下来。

当乔蓝一进入宽敞而明亮的厨房之中，就看到了令她吃惊的一幕，这时，她只见叶涛手拿着两个炒锅，在大火之上，犹如穿『『huā』』一般，在来回的舞动着，而那食材也在空中，宛如有了生命一般的来回飞舞，鼻端涌入的则是那浓郁异常的香『『wěn』』，令人陶醉十分。

同时，叶涛也知道了她的到来，一边翻动着炒锅，一边笑道，“还可以吧，蓝姐。”

“可以，实在是太可以了。”乔蓝回过神来，赞叹的说了一句，有点馋的看着叶涛问道，“我可不可尝尝你做好的菜。”

“随便！”叶涛微微一笑，紧接看着涌进来的唐琪等人，也是哭笑不得，招呼道，“你们怎么都来了。”

“雪姐，她们也好奇，你的水平行不行，所以我就带她们来看看。”唐琪有点心口不一的说道。

而杨『『yù』』雪则是两眼放光的道，“会长大人，你实在是太厉害了，不但是『『jīng』』通则许多的其他东西，没有想到做饭看着也是非常不错，看来琪琪找了一个你这样的男朋友，以后，可是要享受清福了。”

叶涛还没有来得及说话，唐琪就自得的说道，“那是。”

叶涛没好气的白了她一眼道，“想清福你做梦吧，我告诉你，以后做饭这一关你必须要过的去，我还等着轻松一下呢！”

众人闻言哑然失笑。

而唐琪撅起了小嘴，狠狠瞪了一眼叶涛，才说道，“可是你也没有时间教我啊。”

“以后，找于可和朱威他们两个，现在他们被我妹妹调教了一翻，水平还是不错的。”叶涛笑着道，朱威和于可学会做饭，也是在叶涛的『『bī』』迫下，他可不想到了以后，还要给这些人当什么厨师，而学习的人，自然是黄蓉了。

唐琪对于叶涛的话，是明白十分，可是杨『『yù』』雪等人不知道的情况的就是不一样了。

“会长，你还有个妹妹？”杨『『yù』』雪好奇的问道。

“有还有着一个妹妹，不过她还小，才十来岁，教于可和朱威做饭的，是我师『『mén』』里的小师妹，她因为父母早逝，则是被我父母收为了『『nv』涛微笑道。

“师『『mén』』？”杨『『yù』』雪闻言，又诧异了，“会长，你还有着什么师『『mén』』？”

“就是学习武术方面的师妹。”叶涛淡淡笑道。

雪恍然明悟，对于下面的事情也不是太好奇了，毕竟，于可和朱威的本事她还是知道了一些，学习武术自然要有老师了。

随后，叶涛做好饭，在众人的赞叹和吃惊之中，饭局就慢慢过去了。

吃完饭，又聊了一会，到了下午一点半，众人就各回各的住处了，而叶涛则是沉寂在了吸收能量之中。

与此同时。

乔蓝让肖林开着车，拿上不少叶涛的送的东西，则是朝着父母所在的乡村小别墅赶去……

四十多分钟后。

乔蓝赶到了父所住的乡村小别墅『『mén』』外，她让肖林按下了几声喇叭，就打开『『mén』』，走下了车。

不一会。

别墅『『mén』』就打了开来，里面走出了两位老年男『『nv』』，其中的老年男人，看着年约60岁左右，脸『『sè』』微微有点苍白，头发只有寸许长，却已经俱是『『huā』』白一片，浑身上下有着一股子特有的威严。

这位老年人就是乔蓝父亲的乔建华，曾经在部队里当过兵，只不过到了一定的年限转业了，但是到了十年前，因为有病退了下来，而退下来的时候，也爬到了园林局副局长的位置。

乔建华能爬到这个位置，也有着以前的老上司帮忙，要不然，按照他耿直的秉『『xìng』』，不要说副局级干部，就算处级的职位能不能保得住，都是个问题，毕竟在官场上，除了能力以外，还有着最重要的人际关系。

至于，乔蓝的母亲丁曼青，就比较平常了，退休之前则是一位中学的老师，为人温文而婉。是乔建华战友的一个妹妹。

一看到『『nv』』儿的回来，丁曼青就迎了过来，带着慈祥的微笑道，“怎么这个时候过来，大热天的。”

“主要是来给你们，送来一点不能久放的东西。”乔蓝笑着道。

“你这孩子，爸妈还有什么没有吃过的，何况，想吃什么，不是有钱就是行了吗，你还费那么大功夫带过来。”丁曼青带着一丝责备道。

乔蓝还没有来得及开口，乔建华就沉声说道，“好了，让蓝蓝和肖林进房间里再说，天气这么热，呆在外面也不舒服。”

“好曼青急忙点了点头，看着乔蓝说道，“蓝蓝，进去吧。”

“恩，爸妈你们先进去，我和肖林拿一下东西。”乔蓝说话的同时，肖林就打开了后备箱，抱出了一个大箱子，当初肖林看到里面的东西时，也是愣了几楞，不过听说是叶涛送的时候，倒是没有太过奇怪了。

当肖林抱起箱子以后，乔蓝又从后备箱子里拿出了一个大兜子，可是看着其内的两瓶百『『huā』』酿有点犯难了，她的手里实在是放不下，打算一会在出来一趟的时候。

乔建华则是走到了她的身边，乔建华一看两个古朴的坛子，就是眼前一亮，要是他的最爱不外乎烟酒，可是因为他身体不适的原因，这烟早就被夫人，严令个戒掉了，至于酒，虽然偶尔能喝上一点，可是每次也不能超过二两，几乎是快把他憋死了。

“蓝蓝，这两个坛子里是酒吗？”乔建华两眼放光的问道。

乔蓝好笑的摇了摇头，轻声道，“不错，爸爸里面正是酒，而这酒每天可以让你多喝一点，但是也不要喝太多。”

“好建华一听此话，顿时喜上眉梢，就算是能多喝一两，那也是痛快地。

他是高兴了，可是丁曼青却是不满了，皱眉道，“哎，蓝蓝，你也知道你爸有心脏病，实在是不能多喝酒，你今天怎么还给他带酒来。”

乔蓝闻言轻笑道，“妈，这是我一个朋友送的，不但是对着人体有好处，就算『『nv』』人喝了也能养颜，还不上头，而且，我也试过，所以，你就不要担心了。”

丁曼青闻言苦笑了笑，也没有在多说什么，因为她心中非常清楚，『『nv』』儿绝对不会害老伴。

随后，乔建华抱起了两个酒坛，就乐滋滋的朝着别墅里走了进去。

一走入其中，乔建华没有管的了其他，随之就把他的那一套宝贝五彩陶瓷酒具给取了出来，当整理好一切的时候，他就迫不及待的把酒上的盖子，给拉扯开来。

当即，股股清淡的酒香就『『dàng』』漾而开，这酒味之中夹杂着种种『『huā』』香，让乔建华忍不住的深深吸了一口，满脸的陶醉，就好像飞上了云雾的端头，紧接就是连声地赞叹道，“好酒，好酒啊。”

与此同时，丁曼青也闻道了酒香的味道，微微一愣之后，就看着乔蓝说道，“『『nv』』儿，这酒闻着还真舒服。”

“舒服就好。”乔蓝笑着回了一句，又对满脸谗样的乔建华，笑着道，“爸爸，这酒可是珍贵万分，你可不要送人或者拉着你那些什么战友，来家里喝酒。”

“这点还你用说吧，那些家伙来了如狼似虎，哪次喝酒都是急我，这次我最多也就是让他们闻闻味道，想喝酒那就做梦。”乔建华洋洋得意地说道。

乔蓝闻言苦笑的摇了摇头，对于父亲的『『xìng』』格她是非常的了解，有了好东西，哪次不会和战友分享，虽然嘴里说着好听，可是实际行动上并不是如此，心中的念头一转而过。

乔蓝满脸郑重道，“爸爸，那个送酒给我的人说了，这酒只能给你们喝，要不然的话，下次他绝对不会再送。”

“啊！”乔建华闻言一愣，心头有着喜，也有着不喜，喜的则是以后还有酒喝，不喜的是，则送个酒还有着规矩，他皱眉问道，“这是谁给你的酒，还有着那么多的讲究。”

乔蓝闻言俏丽微微红了下，道，“爸爸，你先不要管是谁给我送的酒，你先尝尝味道如何。”

建华放下了心思，然后抿了抿嘴『『chún』』，就朝着酒坛里看了一眼，这一看，又是怔了怔，因为其内的酒『『sè』』竟然宛如牛『『nǎi』』一般醇厚。如此这般的酒，他还真是没有见识过。

不管其他，乔建华直接把酒坛端了起来，给自己倒上了满满一杯，然后端起酒杯，就轻轻抿了一口，微微闭目品味一番，乔建华骤然睁开双眼，满脸的震惊问道，“蓝蓝，这到底是什么酒，怎么给我的感觉那么神奇。”

乔蓝闻言笑道，“爸爸，你也是我不让你给他人喝的一个原因，据我那朋友所说，这酒叫做百『『huā』』酿，采用百种珍稀『『huā』』朵，酿制而成，其中的工序十分的繁琐，而且，常饮这百『『huā』』酿，你的心脏病，不但能缓和下来，就算以后治疗好也不是不可。”

“你没有在开玩笑吧，蓝蓝。”乔建华不可置信道。

乔蓝好笑的说道，“爸爸，喝了这酒，你自己还感觉不到它的神奇之处吗？”

&，如果您喜欢最无聊4写的《超级梦幻系统》

正文第三百六十八章我错了

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1614:44:28本章字数:7773

第三百六十八章我错了

“感觉到了”乔建华应声点了点头，震惊道，“我感觉刚喝了那么一点，好像整个人都轻松了一些，浑身也是暖洋洋的，最让我震惊的是，那种奇异的热气，还在我身体里流转不息，宛如在改变着什么”

“这不就对了”乔蓝微笑道，“你说如此的珍稀的酒，要是被他人知道了会怎么样？”

“那还能怎么样，花钱买呗”乔建华有点不在意的说道

乔蓝闻言苦笑不已道，“爸爸，我实话告诉你，送我酒的那个人不要说，比我们家里有钱的多，就算是买，谁有能买得起，我告诉你，这酒里所用的一些东西，不说价值万金，也不是有钱就能买得到的，所以花钱这个想法，你还是赶快打消掉，而且，这个事情也不要透漏出去，要不然的话，这酒你以后，还真是会喝不到“

话到这里，乔蓝顿了顿又道，“还有的就是，经常喝这酒，就算是长命百岁，问题都是太大，而且，我妈要是常饮这种酒，还能变得加年轻”

乔建华闻言身躯微微一震，满脸吃惊道，“真的会那样？”

“肯定会的，因为这酒的配方是以前古时候，在大内皇宫里遗留下来的，而且，也是我那个朋友家里的遗传之宝，你要是说出去，他肯定会有着不满意，说不定，还会牵连到我”乔蓝苦笑道

“那好，我知道了”乔建华略带一丝不甘心的说道，他也知道一些秘传的秘方，对于某些人来说，看的比命还重要，要是真的被其他人研究出来一些什么，那还真会引出什么麻烦来，毕竟，女儿已经说了，对方比她有钱的多，那肯定是大门大户了

同时，乔建华也升起了一份好奇，张口就问道，“你那个朋友的家里，到底什么做什么的？”

“这个我也不太清楚，因为他太神秘了”乔蓝苦涩的笑道

“你那个朋友到底是男是女，你和他又是什么关系？”乔建华紧接好奇问道

乔蓝闻言轻咬了一下薄唇，就轻声道，“我那个朋友是男的，算是不错的朋友”

一听是男的，乔建华和丁曼青当即就是眼前一亮，要说他们还有着什么遗憾的话，那就是这个女儿，也想找点抱上外孙子，以前，他们是劝也劝了，说也说了，可是自从朝东去世以后，女儿就是一副生人勿扰的摸样，把所有的男士，都给拒之了门外，让他们愁白了头

这次对方送上如此的礼物，又听是个男的，他们要是没有什么想法，那才怪了

紧接，丁曼青就急忙开口道，“你那个男朋友叫什么，什么时候能让我们看看？”

“妈，什么男朋友啊，就是一个比较好的朋友，你们想到哪里去了，他叫叶涛”乔蓝满脸羞红一声娇嗔，可是在心里却有着诸多的苦楚，又不知道该去向谁述说

丁曼青闻言道，“不要管是不是什么男朋友，给妈一个准话，什么时候能把叶涛叫来给我们看看？”

对于母亲的执着，乔蓝自然知道是为了什么，可是现在这个情况她又该如何去叫，心中长叹了一口气，道，“妈，叶涛现在刚上大一，你们就不要想偏了”

“啊”一听这话，乔建华和丁曼青的脸色有耷拉了下来，对于女儿一些的陈旧思想，他们自然是知之甚深，里面也有着他们的教导，要是找个大小相差不多的还可能，要说找一个大学一年级的学生，那根本就如天方夜谭一般

“哎”乔建华心里轻轻叹了一口气，目光就看向了肖林，抬起了手

肖林一看到他往来的目光，顿时眼神有点闪闪躲躲，心中以为乔建华看出来了什么，可是他那里知道，乔建华只是想叫他过来一起喝上两杯

望着肖林不自在的神色，乔建华还没有说来的话，就缩到了嘴里，实在不知道肖林为什么会如此，转念一想，乔建华就好像有点明白什么了，沉声地说道，“肖林，我问你，这个叶涛你见过吗？”

“见过”肖林小心的回答道，而乔蓝望着他如此的神色，心中就是暗道一声，“完了”她心中非常清楚的知道，凭着父亲在官场上混得那些年，虽然不是万分精通察言观色，但也是精明十分，就算现在她想给肖林使个眼色，都是不敢去做

果不其然，乔建华一看肖林如此，脸色就有点阴沉了下来，气势十足地道，“乔蓝和叶涛到底是什么关系”

肖林不由得瞄了一眼乔蓝，才说道，“朋友关系”

乔建华冷冷一笑，道，“肖林，你也当过兵，我让你依着你所在部队番号的名义，捂着胸口在说一次，你这是真话还是假话，希望你考虑清楚了在说，也不要令我失望”

一听这话，肖林的脸色就变了，在他的心目之中，他所在部队的番号，那绝对是神圣不可侵犯的，而且，因为，都在军队呆过的缘故，对于乔建华，他打心眼里也不想欺骗，毕竟，同样当过兵的人，彼此之间都有着一种亲热感

而乔建华望到此处，心头顿时全都明白了，心中的怒火肆意奔腾，恨恨的看向了乔蓝，“到底是怎么回事，你还不给我说实话吗？”

乔蓝心中只能是苦涩一笑，旋即低头小声道，“爸爸，我错了”

“错了，你到底错在哪里了”乔建华闻言深深呼吸了一口气，脸色有点苍白的恼火道

面对这个局面，乔蓝实在是不知道该怎么办，脑海里是一片混乱，而丁曼青自然也是听出了头绪，摸着额头摇了摇，叹了一口气道，“算了，建华就不要在说那么多了，你也已经明白蓝蓝自己一个人生活了那么年，也不容易，我……”

“我什么我，就算她在不容易，可是她现在竟然找了一个还在上大学的孩子，这要是让我那些战友知道了，还不知道怎么笑话我呢，丢不丢人啊难道说，我这些年就白教育了”

乔建华浑身颤抖着说道，“何况，你觉得依着两人年纪相差这么大，他们能有未来吗？”

“那你说怎么办？”丁曼青无奈道，对于他的话，丁曼青打心眼里是赞成，毕竟男女之间的年龄一旦相差到十岁，这感情等到了一定的时候，就已经很难维持下去，何况，一下差了好十几岁呢要是搁在不知道的人身上，还以为自家的女儿包了一个小白脸

“怎么办，马上给那个叫什么叶涛的断绝关系，以后，再也不能来往，要是你在赶来往，我就打断了你的腿”乔建华看着乔蓝恨声说道

闻言，乔蓝脸色煞白，身形摇摇欲坠，对于叶涛的感情到底有几分，她不知道，可是她心里却是深深的明白，忘记对方她根本就做不到

望着女儿的表情，乔建华心中是又气又痛，他自然非常清楚女儿的个性，这不动情还好说，要是动了情，不说海枯石烂，但也不是短时间里能忘记的，这点从朝东那里就能看的出来

可是他有心成全，但是两者的年纪差了那么多，以后岂能有幸福，而要是不同意，他就不知道，女儿封闭的世界何时再会打开

一时之间，乔建华内心深处，也是焦躁安分这点不但是他，就算是丁曼青也是深深明白

许久之后

乔建华深深呼吸了一口气，看着女儿那满脸的苍白，万般无奈摇了摇脑袋之后，有气无力的说道，“你把那个叶涛叫出过来，我看看”

“啊”乔蓝闻言心头一喜，可是随之心情又低沉了下来，依着她对父亲的了解，要说这个事情能松下口已经是非常的不容易，可要是做情人之类的，恐怕，就是父亲知道了，打死也不会同意，而要是去骗父母，可到时候也总有会露出破绽的那一天，毕竟父母心中最大的愿望，就是让她赶紧结婚，然后在要一个小孩……

望着女儿皱眉不说话的摸样，乔建华的脸色加的难看了，沉声道，“难道我想看看这个叶涛是什么人，也不行吗？”

“我……”乔蓝张了张嘴，实在不知道该怎么说，紧接心中一声长叹之后，才低声说道，“爸爸，我给他打个电话，看看他忙不忙”

乔建华有点不满，道，“这大周末的有什么好忙得，今天我必须要见到他，要是不行，以后，我和你妈妈就住到你的别墅里面，你们两个也趁早不要给我来往”

“我尽量”乔蓝苦笑了一声，就走出了门外，然后拿出电话，则是拨出了叶涛的电话

此刻正在空间里吸收能量的叶涛，骤然听到电话声响起，伸手一招手机就来到了他的手中，一看是乔蓝的电话，就坏笑道，“小乖乖，想我了”

“啐”乔蓝闻言满脸羞红的轻啐了一口，本来极其烦闷的心情也好了许多，不过，该说的事情，还是要说的，她开口道，“我爸爸知道了我们的一些事情，你看看能不能来一趟”

叶涛微微一愣之后，没有丝毫考虑地道，“没有问题”

对于，乔蓝父母知道了什么，叶涛也并没有太过奇怪，这毕竟是早一天晚一天的事情，而作为一个男人，他自然有着担当

乔蓝闻言没有太意外，愁眉苦脸的接着道，“可是你来了之后该怎么办啊，我爸妈到时候，肯定还要说一些其他的东西”

叶涛笑了笑道，“这个事情，你就不要管，我来办，还有你把具体的事情，先给我说一下”

虽然可以从系统里也能查到，不过，他还是想听听到底是什么怎么回事，在说话的同时，叶涛也出得了空间，意念一动之下，就来到了车库的奔驰轿车里

同时，乔蓝也开始讲述了起来，当听完时，叶涛已经把车子开出了别墅区，稍微询问了一下地址，他就朝着乔蓝父母的家里赶去……

而乔蓝深深叹息了一口气，则是返回到了客厅之中

乔建华看到女儿回来，沉着脸说道，“他答应来了吗？”

“答应了，大概三十分钟之后就到”乔蓝苦涩的笑道

乔建华不满的瞪了一眼女儿之后，又问道，“你们两个认识到底多久了？”

“一个多星期”乔蓝低下了头

“什么，一个多星期？”乔建华满脸的震惊，而心中的火又蹭蹭蹭的往上冒，他刚才就从肖林的脸色之中，就已经品出来，女儿和叶涛肯定是发生了些什么，要不然后者绝对不会露出那般的表情，何况，他从女儿的话里，照样也感觉到了

虽然，心中的火气不小，可是这种事情，他怎么可能找女儿确认，只能压下心头的怒火，开口在问道，“他对你如何？”

“还好，”乔蓝小声的回答道

“那你们考虑没有考虑过结婚？”乔建华紧接说出了心中最想问得问题

“现在还没有考虑，主要的就是他还在上大学，打算等到他毕业了以后在说”乔蓝心中苦闷的低声说道

“哼”乔建华一声冷哼道，“我看不是打算等到他大学毕业，是他根本就没有想着结婚，要不然，按照你说的那样，他家里非常有钱，他提前结婚又算个什么事情”

丁曼青一看这个情况，急忙站出来打圆场，道，“好了建华，你就不要多说了，还是等等那个叶涛来了在说”

乔建华闻言，阴沉的看了乔蓝一眼，就生着闷气的坐了下来，而手里也不由得端起了酒杯把里面的百花酿喝了下去，当这酒一下到肚子里，脸上就露出了陶醉的表情

乔蓝看着父亲如此的摸样，心中不知为什么的生出了一种想笑之感，不过，被她给强压了下去，对于百花酿的神奇之处，她自然是知道的清清楚楚，这酒里不但有着滋补身体的功能，还能令人把心情放松了下来

同时，丁曼青不但是心中好笑不已，也在震惊着，她没想到只不过喝了一杯酒，就能令老头子的脸色改变如此之大，她忍不住好奇的问道，“建华，很好喝吗？”

“好喝，好喝，简直就是棒极了”乔建华闻言睁开了双眼，不由自主的赞叹道，可紧接他就反应了过来，压下了心头的舒畅之感，违心地道，“不过，也就比之一般的酒好喝一点罢了”

“哦”丁曼青故作明悟的点了点头，道，“既然这样，我看你还是不要喝了，毕竟现在的情况还不明，不要你到时候把酒喝完了，最后有没有什么结果，那不是让人开笑话吗”

“看笑话？”乔建华眉头一皱，大声说道，”看什么笑话，那个混蛋吃都吃了，我还不能喝点……”

“爸”乔建华还没有说完，乔蓝就是一声娇嗔，俏脸满是羞红

闻言，乔建华当即清醒了过来，老脸也是微红，没想到说漏嘴了，尴尬的一笑，就招呼肖林道，“来来，咱们爷俩喝两个”说到这里，他又对丁曼青一摆手，“老太婆，去弄两个下酒的菜”

“恩”丁曼青点了点头，对着乔蓝招呼了一声，两人就走进了厨房

一进入厨房，丁曼青似笑非笑的看着乔蓝轻责道，“蓝蓝，你是不是已经和叶涛那个了”

“妈~~”乔蓝又羞又涩，那柔嫩的肌肤上泛起了浓郁的红晕，宛如要滴出水来一般

丁曼青笑了笑道，“傻孩子，你对妈还有什么好隐瞒的，一定要照实说，不许糊弄妈”

乔蓝极其难为情的犹豫了半天，才面红耳赤点了点头，“恩”

“哎”丁曼青虽然早已经预料到，可是听到事情，心中也是免得叹息了一口气，对于女儿的心思又明白了几分因为，寻常期间她很清楚女儿是一个什么样的人，要不然绝对不会等到现在

丁曼青紧接问道“你是不是蛮喜欢那个男孩的”

乔蓝闻言美眸之中露出了一片迷离，低语道，“我也不知道，可是自从和他第一次见面之后，等闲下来的时候，不知为什么的，脑海里老是会出现的身影”

丁曼青一听此话，苦笑的摇了摇头道，“可是你想过未来没有”她一边说着，也一边从冰箱里，拿出了一袋包装好的酿牛肉，撕扯开，然后拿刀给切着

“未来”乔蓝闻言嘴角挑起了一抹苦涩道，“妈妈，现在那些事情我根本就不想去想，因为，他的身影已经充满了我的内心，就算我想忘也忘不了，就好像着了魔一般”

看着女儿表情，丁曼青无奈的叹了口气，道，“那你对他的家世了解吗，你觉得你们以后会在一起吗？”

闻言，乔蓝痛苦万分，带着哭腔的低声道，“妈妈，求你不要在问我了，我现在真不想考虑这个问题”

“好，好，妈妈不问了，不问了”丁曼青望着女儿如此摸样，也知道她心里什么都明白，免得女儿难过下去，她急忙说道

正文第三百六十九章溜一圈

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1614:44:30本章字数:8316

第三百六十九章溜一圈

就这样又过去了二十多分钟

一直聆听着外面动静的乔蓝，听到了汽车的喇叭声响起，她就知道叶涛来了，急忙就站了起来，朝着门外走去

于此同时，乔建华则是狠狠说低声道，“我倒要看看这小子，张的是什么摸样，竟然把我女儿迷的神魂颠倒”

说着也站了起来，他满脸威严的朝着门外走了出去，而丁曼青忧心仲忡的紧跟其后

当两人走到田园式小别墅外的时候，眼前就是一亮，只见不远处车边的男子，身材高大，皮肤白皙，有着俊朗的外表，浑身上下西装革履，脚踏的一双黑皮鞋打得锃亮，在加上那与众不同的气质，给人一种儒雅而干练之气而在嘴角带着的淡淡微笑，是有着一种无法言语的帅气

实际上，不但乔建华和丁曼青眼前一亮，就算是乔蓝，也是毫不例外，她实在没有想到，叶涛打扮起来竟然是如此的俊朗不凡，也实在没有想到，这一装扮起来，也显得成熟了许多，宛如一个成功人士

“这从神秘家族里出来的男人还真是不一样”乔蓝心中不由得想到

同时，叶涛带着一丝微笑的上前几步，道，“想必你们就是伯父，伯母，小子叶涛，第一次……”

“哼”没等叶涛说完，乔建华就是一声冷哼，虽然从第一次见面的感觉上是非常的不错，可是自从知道了叶涛的年龄以后，他就没有什么好感，在他想来，这位肯定是一个仗着家里势力，在外鬼混的男孩对于，自己的女儿，说不定也仅仅只是玩弄一番罢了

叶涛看着面目不善的乔建华，微微一愣旋即笑道，“伯父，我哪里做的令你不满意了吗？”

叶涛不说还好，一说乔建华来气了，带着一丝恼怒的说道，“你能告诉我你多大了吗？”

“呃”叶涛微微一愣，旋即干笑道，“马上就快二十了”

“那你知道乔蓝多大了吗？”乔建华紧接问道“

”三十三“叶涛心虚地道，对于乔蓝的年龄他从系统收集的信息里就知晓

”你也知道蓝蓝三十三了啊”乔建华没好气地道，“那你告诉我，你们两个相差这么大，能有未来吗？你家里会同意吗？而你对蓝蓝的感情，会一直维持下去吗？”

听着乔建华的咄咄逼问，叶涛还没有来得及回答，丁曼青就急忙说道，“好了，好了，先进去再说，这要被邻居看到是成什么样子”

乔建华一听此话，瞪了眼叶涛，转身就朝着别墅内走去……

看着他离去的背影，丁曼青苦笑的摇了摇头，然后对叶涛道，“你不要介意，你伯父就那样，我们进去”

“好，好”叶涛微微一笑，没有二话，直接拉着乔蓝的手，就朝院子里走去，乔蓝双颊一红，本想挣开，可是被叶涛拉的死死地，也只能扭扭捏捏顺从了下来

而丁曼青看着叶涛的举动，嘴角挑起了一抹，淡淡的微笑，心中暗道，“小伙子，人还不错，有担当，敢作敢为”

在此刻丁曼青的心里，可以说已经把叶涛当成半个女婿来看待了，毕竟，她从女儿那里已经确切知道两人已经好上了，而且根据女儿表现出来的态度，她也是深深明白，女儿恐怕已经是情根深种

当来到客厅之中，叶涛打眼就看到了肖林

肖林一看到叶涛进来，就带着尴尬的笑容道，“叶先生”

“恩”叶涛笑着点了点头

紧接，肖林则是对乔建华说道，“伯父，我出去走走”

“去”乔建华微微笑了笑，对于肖林的想法，他也是非常的清楚，就是避开他们几人的聊天，毕竟，下面的事情，算的上是家务事了，后者实在不太适合参与

肖林离开之后，乔建华的脸色当即拉了下来，直直看着叶涛沉声说道，“刚才的问题，现在你可以回答了”

叶涛微笑道，“我可以郑重的告诉你伯父，我和蓝蓝绝对有未来，我家里的长辈，也不会干涉我的事情，我对蓝蓝也会一直好下去”

乔建华闻言嗤之以鼻道，“你现在说的倒是好听，可是十年，二十年以后呢，到时候，蓝蓝人老了，你那个时候，还正是当年的时候，你还对蓝蓝如此？就不会变心？”

叶涛闻言满脸郑重的举起了手，道，“我可以对天发誓，只要蓝蓝不负我叶涛，我今生今世，必然不负于她，要是违背此誓言，我愿遭……”

“叶涛，你不要说了，我相信你”叶涛话还没有说完，乔蓝就伸出了纤手，堵住了叶涛的嘴，那眼里蕴含的则是满满情谊

而乔建华虽然对叶涛的话是非常的满意，可是现实毕竟是现实，他稍微思索了一番，道，“那你打算现在怎么办，要知道蓝蓝的年纪已经是不小，不可能一拖在拖，叶涛，你能不能我个准确话，你和蓝蓝打算什么时候能结婚？”

“结婚，我现在还没有想过，我想缓缓在说”叶涛干笑道，他这辈子就算是要结婚，也是2012以后的事情了，何况，就算要结婚，那也是张萱排在最前面

而乔蓝也是慌了，对于叶涛的情况她毕竟已经了解不少，急忙开口道，“爸妈我不想结婚，我觉得现在挺好的”

“挺好的？”乔建华一听此话怒了，横眉瞪眼道，“你说你不结婚，难道要给他一辈子当情人啊，你还觉得挺好的，你怎么有脸说出来”

乔蓝一听此话，脸色顿时煞白，眸中的泪水瞬间流淌了出来，叶涛看之心情多少有点不舒服，而丁曼青则是狠狠瞪着乔建华道，“你大呼小叫的做什么，有话不能好好说”

说完之后，丁曼青就带着一丝心疼拉着乔蓝的手，“乖女儿，不要理你爸，他就那样”

看着如此混乱的局面，叶涛心中苦笑了一声，则是带着一丝尴尬的开口道，“那啥，伯父我想说两句话”

“说”乔建华脸色阴沉道

叶涛干笑道，“实际上，我还有女朋友”

事情既然已经到了这种的步，就算能拖过一时，也是拖不过一世，索性快刀斩舌麻，早死早生，最后实在不行，那就利用功法来行事，说实话，叶涛最不想的就是利用“魅惑天下”的功法，去改变一个人的意志，毕竟，修炼的道路上，就需要有着诸多的磨砺和挫折，要是遇到麻烦，就用功法去解决，那他以后的成就，简直就是能预想到

“什么？”丁曼青和乔建华闻言一声惊呼，脸色俱是变得非常难看，满脸不可相信的看着叶涛，旋即，乔建华脸色铁青，愤怒道，“你小子是什么意思，你既然是有女朋友了，为什么还来招惹蓝蓝，今天你为什么还要来，给我滚滚滚……”

说到最后的时候，乔建华的声音已经是咆哮了

就算是本来多少有点向着叶涛的丁曼青，也是冷冷的说道，“叶先生，请你离开我们家，这里不欢迎你”

在他们两个人的脑海里，都有着比较陈旧的思想，根本就接受不了叶涛所说的话语

看着父母两人的表情，乔蓝手捂着脑袋，一阵晕眩，定了定情绪，才有气无力的说道，“爸妈，叶涛的事情我早已经知道，只能怪女儿不要脸，去勾引他，要是你们不同意，那我以后，绝对不会在找去找第三个男人”

“你……”乔建华闻言怒火上升，指着乔蓝刚想说什么，脸色就难看了下来，手捂着胸口，两眼一翻，就朝着后面倒了下去

叶涛一看这个情况，急忙上前一步，扶住了乔建华，而乔蓝和丁曼青也惊慌失措的叫道

“爸爸，你怎么了”

“老头子”

两人说着话的时候，就靠了过来，其中的乔蓝也慌张的说道，”叶涛，快送我爸爸去医院，他有高血压性心脏病”

“不用去，还是我来医治”叶涛急忙回了一句，到了这个时候，他也不想在隐藏什么

“你能行吗？”乔蓝满脸的不信，她刚把话说完，就看到了令她痴傻的一幕，这时，她只见叶涛手掌一挥，父亲无风自动的竟然漂浮了起来，而在周身，还有着点点淡蓝色的光辉，朝着父亲身边汇聚着

不一会，这淡蓝色的光点，就形成了一个犹如蚕茧的蓝色光幕，把父亲包围了起来，这光幕之中的流转着奇异光芒，简直就是神奇到了一个极点

望着如此的诡异的一幕，不但是乔蓝傻了，就算是丁曼青也是满脸的痴呆，就这么长大嘴巴的看着半空，脑海之中是一片的混乱

足足过了良久之后，乔蓝才膛目结舌地道，“叶……叶涛，这……这是怎么回事”

叶涛微微笑道，“我前几天不就是给你说过，我有一个秘密吗，而这个秘密，那就是，我是一位修道者”

“修道者”乔蓝闻言满脸的震惊，旋即说道，“你不是在给我开玩笑？”

说到这里，她嘴角又挂满了苦笑，要是开玩笑，哪里能看到如此神奇的一幕，同时她的心中也开始兴奋了起来，自家的男人，竟然是那种传说般的存在，怪不得，百花酿是如此的神奇，怪得，在床上就犹如一个毫不知疲劳的野兽

想到这里，乔蓝的脸颊微微泛起了红润

而这时，丁曼青也清醒了过来，听完两人的话之后，则是震撼的看着乔蓝问道，“女儿，什么是修道者？”

乔蓝闻言，压抑住心中的兴奋则是滔滔不绝的说道，“妈妈，这修道者，你可以理解为电影里演得特异功能之类的神奇东西，而且，这修道者相对来说，又比什么特异功能强大了无数倍，可是说，这修道者在修行时候多的是去体悟天道至理，他们感悟的越多，这修为也就越强大，到了一定程度，不但能长生不死，就算是成仙成神，也不是什么夸张之事”

“啊”丁曼青听得此话，眼睛挣得浑圆，就这么直直的看着叶涛，实在没想到女儿领回家里的这位，竟然是位如此神奇般的存在，要不是事情就发生在眼前，她肯定是以为女儿在讲天方夜谭

那乔蓝也是看着叶涛问道，“我说的对？”

“对”叶涛微微笑道

“那你是什么修为？”乔蓝兴奋的又问道

“算是金丹期”叶涛呵呵笑道

乔蓝闻言顿时两眼放光，吱吱喳喳地又问道，“那你肯定会飞了？”

叶涛哭笑不得道，“是会飞，有时间带你去天上溜一圈”

“好，好”乔蓝急忙点了点头，旋即她又如小女孩般兴奋问道，“那我爸爸的病，你一定能治好？”

“这还用说吗”叶涛无奈笑了笑

“我就知道是这样，叶涛你实在是太厉害了”乔蓝眉飞色舞的看着叶涛，眼眸里，露出了丝丝的崇拜，就好像看到了级大明星一般

而丁曼青看着女儿此般的摸样，和叶涛展露出来的手段，心中反对的意思，几乎消失的干干净净，女儿能跟着如此的奇人，或许这也是上辈子积了不少得德，才有缘碰上的，何况，两人都已经有了关系，而女儿有如此，在反对又有何用

片刻之后

叶涛则是在虚空之中，轻轻一挥手，乔建华就缓缓落到了沙发上

这时乔蓝和丁曼青在去，却是发现乔建华的脸色，变得时红润十分，就算那满头大的白发，也发出了一种异样的光泽

“我爸爸什么时候，能醒过来，他的病好了吗？”乔蓝急忙发问道.

“已经没有事情了，大约十分钟后就能醒来”叶涛笑了笑道，“以后，你爸爸的身体，不说长命百岁，那活上个九十九，还是没有问题的”

乔蓝闻言可怜兮兮的撒娇道，“那就不能一直活下去吗？”

叶涛无语的摇了摇头，然后苦笑道，“你还真把我当成了神仙啊，依着我现在的本事，顶多能保证伯父活到两百岁左右”

乔蓝笑嘻嘻道，“现在是两百岁，到时候，你的本事高了，那还不是一样能接着活下去”

“你啊”叶涛无奈的摇了摇头

听着两人的对话，到了现在，丁曼青还感觉宛如在梦中

就这么等待了不久

乔建华就幽幽的醒了过来，刚一醒过来，他就感觉到了身体的不同，以前气闷难受的之感，在也觉察不到了一分，甚是是感觉身体也好像年轻了许多，浑身上下都充满了力量，他万分不解的坐了起来

乔蓝一看到父亲醒来，顿时开心的走了过去，“爸爸，你感觉哪里还难受吗？”

“感觉还不错，浑身上下都是十分的舒服”乔建华顺着话，回了一句，就想起了刚才的事情，看着叶涛冷冷说道，“你怎么还没有走”

叶涛还没有来得及说话，丁曼青没好气道，“走什么走，要是没有叶涛，你现在指不定在哪里躺着呢”

“恩”乔建华闻言微微一愣，旋即有点明白了，看来自己的病是对方给治好的，虽然不清楚叶涛到底是利用什么办法给看好的，但是他也不好在给脸色看，长叹了一声道，“谢谢你叶涛”

“伯父应该的”叶涛微微一笑

这时，乔蓝神神秘秘的开口道，“爸爸我告诉你一件秘密哦”

“什么秘密？”乔建华诧异道

“那就是，叶涛是神仙”乔蓝笑嘻嘻地道

乔建华没好气的白了她一眼道，“这个玩笑一点都不好玩，你真当我得的是老年痴呆啊”

乔蓝心中自然是非常明白，要不是看到事实，就算是在亲近的人，给她说叶涛是个修道者的事情，她同样也不相信

乔蓝犹如一个顽皮的小女孩般，欢喜的跑到了叶涛的身边，开口道，“叶子，在让我爸爸，在体验一下飞翔的感觉”

叶涛苦笑不得的摇了摇头，手掌就伸了出来，然后缓缓的抬起随着他的手掌抬起，乔建华的身躯开始往上漂浮

感受着一股无形的力量，在拖着他往上飘，乔建华当家傻了，随后在虚空手舞足蹈的惊恐喊道，“怎么回事，怎么回事”

“哈哈……”乔蓝和丁曼青看着他如此滑稽的摸样，皆是忍不住的哈哈大笑

而叶涛笑了笑之后，又把手掌缓缓的落了下来，乔建华自然随着他的手掌，又坐在了沙发上

此刻的乔建华是满脸的呆滞，双眼犹如一对牛眼似的看着叶涛，足足片刻之后，他才摇了摇脑袋，喃喃自语道，“我肯定是在做梦，肯定是在做梦”

虽然心中有点确认，女儿说的是真话，可是，长年生活在现实社会之中的他，就算是做梦，都很少梦到如此的事情

要说叶涛是什么武林高手，他倒是会相信，因为，他以前当兵时候的教官，就是一位有着不错身手的奇人，当时无论怎么奇，那不管怎么说，也算是个正常的人类

可是，叶涛这边发生的事情，他却是怎么也无法相信

正文第三百七十章这么厉害

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1614:44:31本章字数:11411

第三百七十章这么厉害

同时，丁曼青看着乔建华的摸样，则是没好气的走了过去，在他的胳膊上狠狠掐了一把

“啊”乔建华一声惊呼，旋即揉着胳膊不满的说道，“你这老太婆，掐我干什么？”

“我这不是让你清醒你一下，看看到底是不是在做梦”丁曼青白了他一眼道

乔建华这个醒悟了过来，不知置信的道，“我真的不是在做梦？”

“废话，要是做梦，你能感觉到疼吗”丁曼青没好气道

“可是，可是……”乔建华可是了半天也没有可是个所以然来，就这么直直看着叶涛

叶涛微笑道，“伯父，要是想知道修道者的一些的事情，就让蓝蓝给你说，她知道的也不少，我给阿姨调理一***体”

“好，好”乔建华急忙点了点头，然后稳了稳情绪，才询问起乔蓝的事情来，而这乔蓝则是滔滔不觉的讲了起来，虽然她知道的不是太多，但是给乔建华解释清楚还是不成问题的

而叶涛则是利用水系的法术，给丁曼青稍微调理了一***体

当乔蓝讲完之后，乔建华就嘴里嘀咕道，“人了不起啊，人就能多找几个女朋友啊”

叶涛闻言愕然，而在内心深处，对乔建华的人品又欣赏了几分，不管是他仅仅只是在嘴上说说也好，还是真实的想法，但是至少比之一些为了一点利益就出卖女儿的人，要强了不知道多少倍

而乔蓝闻言小嘴一撅，道，“爸爸反正不管怎么样，我这辈子就跟着叶涛了”

乔建华一听此话，有点恼羞的说道，“跟什么跟，人家都有女朋友了，难道说以后你跟着做小啊，就算叶涛是人，我也不稀罕，凭什么，我女儿要受这般委屈”

闻言，叶涛是苦笑不已，而乔蓝则是感动十分，带着哭腔对乔建华的深情道，“爸爸”

乔建华轻叹了一口气，然后忿忿不平的接着道，“反正这件事情，我是不同意，除非让我的女儿做大最差也要地位平等”

丁曼青闻言恨不得找个缝隙钻进去，这丈夫说的话，实在是太丢人了，不过她的内心深处，却是对乔建华的话却是赞同十分，但是要让她开口，她根本就做不到

叶涛闻言则是苦笑的摇了摇头，道，“伯父这点你放心，以后的地位绝对是一律平等，就算我以后要结婚，也回一起娶回家，你看这样可以吗？”

“哼”乔建华一声闷哼道，“希望你能说到做到，要是让我女儿吃了一点亏，我就和你拼命”说到这里，他又是话语一转道，“你老实交代，你到底有几个女朋友”

叶涛微微一乐，赔笑的小心道，“还有两个”

无论怎么说，现在还是先把事情解决了就好，其他的事情以后再说，而且事情有了开头，以后，就算两个老人在想不通，到了一定程度，他们也是无可奈何了

一听还有两个，乔建华狠狠瞪了他一眼，道，“三个就三个，依着你的本事，倒也不算是太奇怪，但是你小子，以后可不要在给我增加，要不然我对你不客气”说到这里，他望着乔蓝叮嘱道，“丫头，记得以后给我看紧点，免的他跑出去偷吃”

丁曼青一听此话简直要晕了过去，重重的拧了他一把，“死老头子，你说的什么混账话，赶紧给我闭嘴”

望着女儿羞愧难当的小脸，乔建华讪讪一笑，岔开了话题道，“对了，叶涛你家里还都有什么人，什么时候，能让我给你爸妈见见面？”

“什么时候见都可以”叶涛微微一笑道，对于父母的想法，他了解的非常之深，就算知道了这件事情，也不会多说什么

乔建华闻言一愣，旋即开口道，“那我想现在见，也可以吗？”

“可以”叶涛笑着点了点头，微微一顿之后，又道，“你们先稍等一会，我去给我父母说一声，然后就带你们和他们去见面”

说完之后，叶涛顿时就消失的无影无踪

而乔蓝三人望着叶涛转眼间消失不见的身影，在次的傻眼了，片刻之后，三人才清醒了过来，乔建华纠结不已的道，“难拿这小子还真是神仙不成，这眨个眼就看不到了人”

“那还用说吗，叶子肯定是神仙了”乔蓝兴奋的说了一句，然后带着一丝调皮的问道，“爸，开心吗？激动吗？”

“激动”乔建华刚回了一句，就醒悟了过来，满脸不在意的说道，“有什么好激动的又不是没有见过神仙”

“你见过？”乔蓝满脸的不可置信，丁曼青也是好奇的看着他

看着两人的目光，乔建华左右看了一下，神秘兮兮地小声道，“我告诉你们，我还见过了不少次，以前就是没有给你们说罢了”

“真的？”乔蓝和丁曼青则是满脸的震惊

乔建华坏笑道，“当然是真的，我在电视里，看到的神仙实在是太多太多了，多的我都数不完”

“这个死老头子，连我也耍”丁曼青没好气的又是重重的拧了他一把

“开个玩笑，开个玩笑”乔建华嘿嘿乐着说了一句，旋即对乔蓝道，“蓝蓝，你去让外面的肖林离开，这个事情不管如何，多一个人知道了总是不好，一会也记得把门关好”

“好的，爸爸我明白”乔蓝说完就朝着门外走去

当让肖林走了之后，乔蓝则是回到了客厅之中，丁曼青也开始叮嘱起一些事情来……

与此同时

叶涛则是回到了加勒比海的小岛上

一般情况下，叶涛的父母在每个周末的时候，也会休息两天，毕竟，在虚拟世界里，那时间则是一比八，要是长久训练下去，是个人也受不了那种长久的枯燥之感

此刻，正值加勒比海的凌晨三点多，虽然还是太早，可是叶民和于慧并没有睡觉，则是海边修炼着吐纳之气

叶涛一找到父母两人，就发出了一丝轻微精神波动，不一会，两人就收了功法，缓缓睁开了双眼

叶民一看到儿子站在不远处，就起来笑着说道，“小涛，你怎么那么闲，又跑回来了”

“这不是想你们了吗”叶涛嘿嘿一乐，旋即挠了挠头，道，“我还有点事情，要给你们说”

“那说”叶民微微一愣，旋即就说道

当即叶涛就把事情大概说了一遍

听完叶民没好气道，“你这臭小子，也太花心了，这怎么又找了一个，你看我对你老妈多忠心，以后你可要学着点”

“你得了”于慧则是白了他一眼道，“也就是你一直被我盯的死死的，要不然，鬼才知道你会不会乱来”

说完，于慧则是饶有兴趣的看着叶涛道，“那就快点带过来给我们看看，我和你爸去别墅里等着”

“恩”叶涛点了点头，身形一转，在次融入到了地面，不一会就出现在了乔蓝的家里

乔蓝三人一看到叶涛归来之后，其中的乔建华就好奇问道，“叶涛，我们怎样去见你的父母？”

叶涛先是感知了一下周边的环境，才微笑说道，“我用一件宝物带你们过去，你们先和我去院子里”

他所说的宝物自然是飞天帆了，至于利用土遁的办法，根本就无法一下子带着三个人，何况，也比较消耗法力

叶涛刚一说完，乔蓝就急忙接话道，“叶涛，先等等，我想先去换一下衣服”说完的时候，她满脸羞红的就朝着楼上跑去，虽然她不是经常在这里住，但是每个月至少也要回来两次以上，衣服这里也是放了不少

同时，丁曼青也是点了点头，道，“是该换一下衣服，不管怎么说，这也是第一次登门，不能少了礼数，老头子我们也去换一套”

话到这里，丁曼青看着叶涛微笑道，“叶涛你稍微等我们一下，我和你伯父一会就下来”

“行”叶涛笑了笑，也没有多少什么，毕竟这也是人之常情

就这样足足等了半个小时

乔蓝这才含羞带怯的走了出来，就犹如一个大姑娘要上花轿一般，扭扭捏捏

此刻乔蓝上身是一件薄薄的淡绿色蕾丝边中衫，***则是黑色中裙，脚下穿着小巧的休闲皮鞋，显得不但是端庄妩媚，还年轻了许多，看着也就是二十七八岁的样子

叶涛望之好笑不已，看来无论是什么样的女人，到了这个时候，也都会把自己打扮的漂亮一些

“你笑什么笑”乔蓝满脸羞红的娇嗔道，那一举一动之间，媚态横生

叶涛呵呵乐道，“没什么没什么，就是我家蓝蓝，这个时候看着还真漂亮”

乔蓝闻言脸色加的红了，宛如能滴出水来，而乔建华和丁曼青则是尴尬不已，实在是叶涛说的太暧昧了，立即把头转到了一边，装模作样的整理着衣衫，心里却是不由得感慨道，这年头的年轻人，还真是和他们那一代人不一样了，如此的情话，当着准岳父岳母的面子，都敢说

叶涛望着乔建华和丁曼青摸样嘿嘿一乐，就上前几步，拉着了乔蓝的纤手，笑着说道，“好了，我们走”

“恩”乔蓝有点心慌的点了点头

当四人来到农家样式的别墅小院中，叶涛手掌一挥自然又是“飞天帆”出现

望着这小小的东西，在瞬间变大，乔建华和丁曼青，不出意外的则是心头又是一惊，不过却是好了许多，因为，乔蓝刚才已经给他们讲了一些梦幻天下里的一些事情，这其中自然也有着法宝之类的

随后，叶涛让三人上了“飞天帆”，则是控制着法宝，飞上了天际

看着周边的白云在眼前不远处快划过，乔蓝三人的心中是震撼连连，片刻之后，三人才总算稳定下来了心情

其中的乔蓝，这个时候问则是好奇的问题，“叶子，你修炼的等级和一些知识，是不是给梦幻天下里大概是一样的”

“恩，基本是一样的”叶涛笑了笑

此刻，乔蓝则是又好奇的问道，“怎么会如此的巧合？你和梦幻天下的高层是不是有着什么联系”

“因为腾龙集团就是我创建，这一点实在没有什么好奇怪的”叶涛微笑着说道

“什么你创建的”乔蓝闻言满脸在次充满了震惊，而乔建华和丁曼青也是毫不例外，对叶涛的话，简直是不敢相信，毕竟腾龙集团建立之初，已经是十多年前的事情了

叶涛笑了笑之后，就把给父母说的那一番话，给乔蓝三人又大概讲了一遍，听完之后，三人才释然了下来，而心里也是完全相信了

片刻之后

飞天帆则是飞到了加勒比海那座私人岛屿的半空，因为此刻这边是凌晨的的缘故，乔蓝一家人对于岛上的全貌，看的并不太清楚，只能看到一个轮廓

当飞天帆落在岛屿上的一处别墅前，乔蓝三人望着不远处路灯下，站着的一对面带微笑的青年男女，就是当即一愣

紧接，乔蓝就小声的问叶涛道，“叶子，这两个人是谁？”

“当然是我爸妈了，还能是谁”叶涛好笑道

“你爸妈？”乔蓝一脸的吃惊，就算是乔建华和丁曼青也是毫不列外，这叶涛的父母看着也就像二十五六岁的样子，要是在往小了说点，他们也不会太觉得奇怪

叶涛呵呵笑道，“我以前不久是给你说过吗，长年服用百花酿能使人看着容颜不易老去，何况，你觉得像我们这类人，又那么容易变老吗？”

“这倒也是”乔蓝赞同的点了头，可是望着叶涛父母迎上来的面孔，心中又是纠结万分，实在是不知道该怎么称呼

这时，叶民和于慧也走了过来，叶民则是笑着说道，”欢迎乔老哥，丁大嫂和蓝蓝光临我们家里”

“叶兄弟好”乔建华带着一丝尴尬的笑道，他看着叶涛的父亲，和叶涛的年纪都相差不到哪里，实在是纠结

同时，丁曼青笑着点了点头之后，拿手捅了捅乔蓝的腰肢，低声说道，“蓝蓝叫人了”

乔蓝这才醒悟了过来，急忙走上前两步，满脸羞涩的低下了头，轻声叫道，“叔叔阿姨好”

“好，好”于慧连连应了两声，就笑着走上前去，亲昵拉着了乔蓝的手，把她手腕上带着一只极品玉手镯带着了乔蓝的手上，微笑道，“这算是阿姨的一点见面礼，也算你正式进入了我们家门，以后，要是小涛有什么做的不对地方，你就多担待点，蓝蓝“

“我知道了阿姨”乔蓝俏脸通红的说道，同时，心里的不安也是完全放了下来

而叶涛看着母亲的举动，心中实在是有着一种想笑的感觉，当年这玉手镯，他一共给于慧做了三对，可是近两年，于慧又从他这里要走了五对，至于是拿来做什么用的，他是心知肚明

随后，众人又聊了几句，就走进了客厅之中

当众人坐定之后，叶涛则是笑着开口道，“伯父，阿姨，要是你们闲来没有事情的话，就在这里住上几个月，到时候，让我父母帮你们调理一***体什么的，你们看着样好吗？”

“我看还是算了，这样实在是太麻烦你的父母”乔建华带着一丝不好意思的说道

叶民爽朗的一笑道，“乔老哥，这有什么好麻烦的，以后，都是一家人，你就不要在说这么客气的话了”

“那就打扰了”乔建华感激的笑了笑，可是在心中并不是那么的平静，毕竟，他心中非常的明白，叶涛把他们留在这里，肯定是让其父母教给他们一些神奇的东西，而他们的人生也即将改变

随后，众人又聊了小半个小时，叶民则是笑着站了起来，道，“乔老哥，丁大嫂，我带你们去看看住的地方，觉得哪里合适就住在哪里”

“行，行”乔建华急忙站了起来，笑道，“麻烦你了”

“你看你又客气了”叶民笑着说了一句，就看着叶涛说道，“小涛，你一会是打算在岛上呆一些时间，还是怎么样？”

“爸，我一会和蓝蓝还回去，在这里也没有什么事情”叶涛笑了笑

“那好的”叶民转身就要带着乔建华两人离开，这时，丁曼青猛然想起了什么，急忙对着乔蓝叮嘱道，“蓝蓝，一会你回去的时候，给你爸爸的那些战友打个电话，就说我和你爸去旅游了，另外也记得把房子里的电冰箱什么都关了，免得出现什么意外”

“我知道了，妈”乔蓝点了点头

当叶涛带着乔建华离开的时候，叶涛拉着乔蓝手，笑着道，“我带你去岛上看看”

“恩”乔蓝甜甜的一笑，和叶涛走出了客厅……

虽然此刻才凌晨四点多，光线还是比较的昏暗，可是在岛上温馨的路灯光下，但是也可以看的清楚周围的一小片景色

两人就这样手牵着手在小岛的周围转了一会

乔蓝好像想起了什么，诧异的问道，“叶子，你不是告诉你，在你家的一片深林里，还养着数百头老虎吗，怎么这岛上除了一些海鸟，其他的什么也看不到”

叶涛呵呵一笑，道，“你还记着这个啊，要不要去看看”

“好啊”乔蓝当即是点了点头，要是在以前她肯定不想去看，毕竟无论在听话的野兽，也有失控的时候，但是知道了叶涛的本事，她自然不在担心什么了

叶涛牵着乔蓝的手，意念流转之间，就融入到了地下，然后朝着玉颜宗所在的那一片广阔大深林之中赶去……

虽然，他在那里并没有养什么猛虎之类的，但是，只要把宿主之家的各种野兽放了出来，就可以，而且，这些凶猛的野兽，在叶涛的功法影响之下，如今也是听话万分

可是以说，叶涛让它们干什么，这些野兽绝对会听令，其中，不但是有着魅惑天下功法的功劳，好有着驯兽术的奇异能力

当叶涛带着乔蓝来到了无边无际的密林之中，意念微微一动，在数十来的开外的一个大山谷之中，顿时闪现出了各种珍稀的动物

其中不但有着梅花鹿，有着老虎，有着狮子，有着大象，有着熊猫等等，就算是那生活在沼泽地里的鳄鱼还有着几只

片刻之后，叶涛带着乔蓝来到了大山谷的悬崖峭壁之上，乔蓝放眼望去，只感视野打了开来，大山谷笼罩的范围一望无际，峭壁周边不时略过大丛的各色花花草草，给这无边大峡谷凭添了几份妖娆和妩媚而其下山腰则是烟雾缭绕，星星点点还能看远处飞流直下的瀑布，周边溪水淙淙

这给乔蓝的感觉，就好像那似人间仙境，似梦似幻

“这里好美啊”乔蓝不由的感叹道

“觉得美，有时间我就带你来玩”叶涛笑了笑道，“这些美的地方实在是太多，只不过一直都隐藏在这无边的大深林之中，一般人还真看不到”

“恩”乔蓝满心欢喜的点了点头，然后笑道，“带我下去看看”

“没问题”叶涛轻轻一笑，揽着她的柔软腰肢，就从悬崖峭壁上缓缓朝着地面落下，当落到一颗树梢的上的时候，叶涛即是一声长啸，随着他的啸声荡然而开，那散布在大山谷之中的诸多动物，欢愉的迈着蹄子，就疯了一般的朝着叶涛的方向奔来

随着距离的不断拉进，乔蓝看着数不清的各种动物，朝着他们所在的方向疾驰而来，不但有着各种难得一见的珍禽，还有着各色的走兽

望着如此多的动物，乔蓝当即是目瞪口呆，她呆的不仅仅是为了这数量之庞大，震惊的则是，这些动物，比她常见的那些物种都大了不少，比如一只东北虎，在这里竟然足有两米来高，身躯足有四五米多，看着是极其的骇人，那行动之间也是快如闪电，几乎一个起落之间，就是数十米看着如此的场面，乔蓝岂能不傻，

叶涛望着她的惊容，则是笑着解释道，“这些本来都是正常的生物，只不过，被我喂养了一些科研出来的进化液，就变成了现在的摸样”

“进化液？”乔蓝闻言清醒了过来，看着叶涛疑惑道，“什么是进化液？”

“进化液，就是一种改变生物基因的药物，这种东西，不但是对人体，有着巨大的好处，就算是对于动物也是不少，而且还能开启它们一部分的灵智，随着进化液服用的越多，它们灵智开启的也就越完美，到了一定的程度，甚至能媲美与人类”叶涛笑着说道

叶涛说的这些话，全部都是真实的，他也是给这些动物服用了不少的进化液，就是为了培养一些，等的灵兽等等，就算是以后，不能有着什么出类拔萃的灵兽，但要是去了它的星球，这些动物闻无论是运用于侦查也好，还是战斗也好，也绝对能派的上大用场何况，动物相比起人类，也加的忠实

“哦”乔蓝闻言恍然的点了点头，旋即好奇的问道，“这进化液也是腾龙集团研制出来的吗？”

“恩”叶涛笑了笑道，“而且在等一年，这种药物就会面临世界，到那时候也是巨变的时刻”

乔蓝闻言一愣，微微一思索道，“那国家方面现在知道吗？”

她虽然不是很清楚这进化液的作用，但是就看着这些变异的动物，她也清楚效果决然不凡，要是国家方面没有准备的话，肯定会引起一阵***

对于，她的心思，叶涛自然能想象到，笑着说道，“这点你就放心，国家那边早就知道”

说到这里，叶涛洋洋自得道，“你老公我现在可是一个堂堂的中将，以后见面记得叫我中将大人”

“啊”乔蓝一惊，旋即又释然了下来，毕竟依着叶涛的本事，就算当上一个中将也没有好怀疑的，她好笑的摇了摇头，脸带一丝羞红的娇媚说道，“是，我亲爱的中将老公”

旋即，乔蓝又好奇问道，“你这样的人，在国家里的多吗？”

叶涛笑道，“国家里根本就没有我这样的人，至于，在暗地里我虽然也见过不少，可还真是不多”

乔蓝闻言心中喜悦十分，旋即又问，“那你到底有多厉害，能在这个世界里排到第几”

叶涛好笑道，“第几我不知道，但至少，在我认知范围内，除了我的师傅以外，能比的上我的，我暂时还没见有过当然，或许有些不出世的奇人也说不定”

“这么厉害？”乔蓝满脸的惊叹，在她心里想来，叶涛既然有着如此出神入化的本事，那外面肯定还有，在加上叶涛的年龄本来就不大，乔蓝心里还以为，叶涛在那些非人类之中，也就是比较稍微厉害点地

不过想想，乔蓝倒也释然了下来，要是这个世界上，真有如此多的奇人，那现在肯定不是这个局面

正文第三百七十一章香水

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1614:44:32本章字数:4583

想到这，乔蓝望着地面上诸多的飞禽走兽，带着一丝担心的问道，“我要是下去，它们不会伤人？”

”放心，绝对不会的“叶涛笑了笑道，虽然是这么说，但是他也怕出了什么意外，直接甩手给乔蓝打了一道护身金刚符，然后又道，”好了，这样就不会有什么事情了，就算用炮弹轰，也能让你抗一下”

乔蓝看着周身散发出来的金色光辉，心中微微兴奋了一下，就让叶涛带着她下去了，刚开始和着各种生物玩闹的时候，她还小心翼翼的，到最后，是越来越放的开，玩的是不亦乐乎

直至到了下午五点多，她才玩了过瘾，有点依依不舍道，“不知道下次，什么时候才能在来”

“只要你没事的时候，我又不是太忙，那随时可以来的”叶涛笑了笑之后，道，“好了，我们赶紧回去”

“恩”乔蓝点了点头紧接被叶涛带着，又回到了他父母的别墅里，两人把各种电器的插座都拔了以后，则是走出了家门然后叶涛开着车，两人有朝着枫叶苑赶去……

二十多分钟后

唐琪一行人则是来到了枫叶苑别墅去的22号别墅前，唐琪按了半天门铃，见也没有丝毫的动静，甚是无奈的对杨玉雪等人说道，“可能叶涛又有什么事情去忙了吗？”

杨玉雪闻言皱眉道，“我说小琪，叶涛怎么老是忙，这大周末的也不好陪陪你，他要是出去鬼混什么的，你就不担心，我看还是给他打个电话，问问他在哪里”

唐琪稍微犹豫了一下道，“我看还是算了，他一到周末就比较忙，而且叶涛以前就给我说过，要不是什么太重要的事情，就不要给他打电话，一般他出去都会关机的”

杨玉雪无语的摇了摇头，道，“你说他天天都在忙什么，你这样也太纵容他了，要是我的男朋友，我不说，让他天天陪着我，至少，也要时不时的汇报一下行踪，你可倒好，简直就是不管不问”

“我还要管得住才行”唐琪暗自一声苦笑，眼眸之中也露出来了一片迷茫，虽然，对叶涛的爱，已经快是深入到了骨髓里，可是她的心理，并不像张萱那么委婉和成熟，也渴望男朋友一直关心着可是，现在倒好，几乎一到周末就看不到了叶涛的身影，这让她的心里岂能不迷茫，不难受，感觉自己都快成了一个花瓶

实际上，感觉到迷茫的不仅仅是她，就算是宁娜娜也毫不例外，毕竟，宁娜娜的本性，也是属于活泼类型的，现在感觉自己不但是越来越累，也越来越看不清未来的路

而唯一要好点的，就是徐悠然没有什么大的变化，因为总体来说徐悠然就属于那种比较内敛的女孩，见于不见，问题都不是太大，只要心里有着那个人，她就能一直活在自己编织的世界里，开心十分

望着唐琪的摸样，杨玉雪暗自苦笑了一声，实在不知道该说什么好，最让她感觉有点难受的是，不知道什么时候，她对叶涛竟然也生出了一份好感，这份好感越压抑，还越强烈，简直就是让她苦恼十分

同时，她对于好友宋佳的变化也感觉到了，最近一段时间来，老是在宿舍里莫名的发呆，虽然，她不知道宋佳在想什么，可是凭着这么多年的了解和宋佳看向叶涛的一点变化，她多少也有点明白，恐怕，宋佳也遭受了她同样的烦恼

在五个女孩，心思起伏之中，叶涛也开车回到了别墅区内，他把乔蓝放到了她家门前以后，就朝着22别墅赶去

刚拐了一个弯，叶涛就看到了唐琪一行人正站在他的门前，他笑了笑就把车子开了过去，打开了车窗道，“都站在这里干什么呢？”

“等你呢”杨玉雪没好气的白了一眼叶涛

叶涛笑着耸了耸肩膀，掏出了大门的电子锁，把门打开以后则是说道，“好了，都进去，我先去停车”

“恩”众人应了一声就走了进去，而叶涛开着车则是紧跟其后的进入其中，然后，把车停在了车库里，他这才回到了客厅

叶涛西装革履的一进入客厅，杨玉雪等人就是一愣，美眸之中闪过了一道异彩，其中的唐琪是猛然间想起了一件事情，惊讶的问道，“叶涛，你就是以前我在那个老家商场里遇到的那位大哥哥？”

叶涛嘿嘿一乐，道，“笨蛋才想起来啊”

“这才笨蛋呢”唐琪一声娇嗔道，“没想到你这个大坏蛋，竟然骗了我那么久都不说，实在是太坏了”

“你自己想不起来，能怪得了谁”叶涛呵呵笑道

他们两人的这一翻对话，其他人根本就没有听懂，杨玉雪诧异的问道，“你们到底在说什么啊”

叶涛还没有来得及开口，唐琪就脸带着一丝红润的说道，“我以前和一位朋友前去商场，无意间看到了叶涛，当时他就是一身西装革履，看着就和现在一样，当时我朋友就和我打了赌，说要是我能要到这个坏蛋的电话，我朋友就请吃饭”

“那后来呢”杨玉雪紧接问道

“后来这个坏蛋没给我”唐琪没好气的白了叶涛一眼，对于那件事情，她可以说是耿耿于怀，没想到，命运之线，却是又把他们牵扯到了一起

“或许，这就是缘分”唐琪心中不由得感慨道

同时，杨玉雪恍然的点了点，飘然走到了叶涛身边，眼睛放光的评头论足道，“没想到啊，没想到，会长打扮起来还蛮帅”

说到这里，她俏丽鼻尖轻轻皱起，闻到了一股淡淡的香水味，还感觉到有点熟悉，心中当即就微微有点难受，可是她并不是叶涛什么人，也没有权利去说什么

本来，杨玉雪还想提醒一下叶涛，叶涛却是不自知，反而一屁股坐在了唐琪的身旁，而唐琪的自从修炼之后，她嗅觉可以说十分的发达，刚才叶涛离得远，她还没有感觉感觉到什么，可是叶涛一做到她身边，那一缕飘飘荡荡的香水味，就涌入了她的鼻端脑海里当即就是出现了一个身形

“乔蓝，一定是她”唐琪脸色带着一丝苍白的想到，虽然这香味极其的清淡，但是她也明显的闻到了，在根据中午之前，在乔蓝身上闻到的香水味，她有百分之百的肯定，叶涛和乔蓝出去过至于，干些什么，唐琪就算不去想，她也能猜的到

叶涛望着唐琪瞬间变色的娇容，微微一愣，就关心的问道，“怎么了琪琪，哪里不舒服吗？”

“是有点舒服”唐琪有点无力的回了一句，就站了起来道，“我先回躺会，你们聊着”说完她就朝着门外走去，眸中流出一行清泪

虽然知道叶涛以前的事情，可是乔蓝并不在其中，要是按照这个情况发展下去，唐琪已经不知道该何去何从，而到最后，叶涛又会多少的女人

要说，她完全都一点不在意的话，那也是根本就不能

在叶涛愣神之间，杨玉雪则是轻叹一口气之后，装作不在的走到了叶涛的身边，然后嘴里比划着，”香水，你身上有女人香水的味道”

杨玉雪敢肯定是女人所用香水，自然也和她的家庭有着关系，寻常期间，她也会擦点香水在身上，她刚才已经明显的闻到，那是腾龙集团生产的“幽然”五号，属于，那些成熟女人最喜欢用的香水，其价值也是不菲

同时，叶涛看着杨玉雪的嘴形，立刻就醒悟了过来，凑在自己身上嗅了几下，果不其然有着一股淡淡的幽香他苦笑了笑，看来还是有点大意了，不过，叶涛也并没有后悔什么，毕竟有些事情，早晚也是面对的，只是没有想到，破绽会露出的这么快

叶涛吸了一口气，就站了起来，道，“你们坐这里聊着，我去看看琪琪”说着他也离开了家门……

望着叶涛消失的背影，除了宋佳还是不知道发生了什么事情以外，其他的女孩可以说已经全然知道，毕竟，宁娜娜和徐悠然的嗅觉，也是极其的不一般，那脑子运转的度也是不用说了

叶涛快步出了家门，就看到唐琪坐在门外不远处的休憩椅子上，静静发呆，小脸上也有着一丝泪痕

叶涛看之有点心痛的走了过去，坐在了她身边，声音有了些低沉道，“琪琪，你是不是已经开始对我失望了？”

唐琪看着坐在身边的叶涛，长叹了一口气道，“涛，我没有对你失望，心里也放你下你，可是，你要多少个女人才能够呢，你能告诉我吗？”

叶涛闻言当即无语十分，实在是不知道该怎么回答

而唐琪则是又自说了起来，“涛，我也知道好色乃是男人的本色，但是我希望你能收揽一些，毕竟，你现在拥有了多少个女人，我不说，你应该加的明白，就算是我想的开，张萱姐呢？还有我表姐呢？还有然然姐呢，这些话都不说，可是你就算是要偷吃，也请你把痕迹擦干净一些，不要让我们大家知道些什么，至少，大家也都能开开心心的”

正文第三百七十二章改变功法

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1723:04:04本章字数:7871

收费章节(20点)

第三百七十二章改变功法

听着唐琪无力的话语，叶涛心中也生出了一份歉意，沉重的说道，“琪琪，我不能对你保证什么，因为我也有着一些你不知道的苦衷，这苦衷我也不能告诉你，但是我以后会尽量收揽，要是你真的觉得不合适，就算你离开，我也会放你走。”

叶涛所谓的苦衷自然是系统空间里的历练任务，因为，以后的任务，他也不知道会在里面呆多长得时间，他也不知道会遇到什么样的女人，而他到最后要是发生了什么，他能不能完全放下，这也是一个很大的问题。毕竟，是人就有感情。

而唐琪闻言浑身一颤，贝齿咬着脆弱的嘴唇，面色极其苍白，那泪水更是止不住的往下流，可就是一句话不说。

叶涛一看这个情况，急忙揽着她的香肩，轻声安慰道，“不要哭了，算我说错话了，以后，也绝对不会在这么说。”

他心里很清楚，凭着“魅惑天下”功法流转出来的气息，唐琪现在就算是想离开他，恐怕内心深处也很难做到。对于这一点，叶涛这个时候也感觉到了一丝烦躁，有女人喜欢他自然有着男人的虚荣感，可是，被魅惑功法吸引而爱上他的女人，却不是他想要的，他想要的，还是平平淡淡就在一起的融洽之感。

唐琪闻言，小嘴撅起的呜咽道，“反正你就是个大坏蛋，最近都很少理我。”

叶涛好笑的摇了摇头，道，“大坏蛋就大坏蛋吧，没有理你也是因为我最近比较忙得缘故。”

“我看你是忙着泡妞。”唐琪小声的嘀咕道。

叶涛一听此话，顿时哑然，心中哭笑不得，虽然唐琪说的不是事实，但是有些事情毕竟发生了，他倒也不想在多做解释，微笑地道，“好了，以后要是空下来，我就多陪陪你。”

琪小脸上泛出了一丝喜悦，旋即伸出双手，捧了那张的俏脸，娇憨地忸怩道，“涛，你……你要是想……想要，可以找我，我愿意给你。”

说到最后的时候，唐琪只感觉脸庞是滚滚发烫，令她羞到了一个极点。

叶涛闻言心中大乐，却故意不解地道，“琪琪，你要给我什么？”

“讨厌。”唐琪一声娇嗔，瞟着他一眼，恼羞的说道，“我就不信你个坏蛋不明白。”

叶涛抓住了唐琪的小手，微微笑道，“琪琪，怎么说呢，对于你我现在不想去碰，主要的还是想等你的修为更高了一点再说，因为，保持着处子之身，你的修为也能稍微提升的快点，根基也更能稳一些，我不想因为一时的欢悦，而不顾你的前途，你能明白吗？”。

唐琪听着前面的话，脸上还有着疑惑，可是一听后面的话，顿时就恍然了过来，小脸上带着感激地道，“叶涛，谢谢你。”

“好了傻丫头，你我之间不用多说谢。”叶涛说到这里，嘿嘿一笑，暧昧的伏在了唐琪的耳边低声道，“最近我不敢和我们家琪琪单独呆在一起，就是因为琪琪太诱惑力，我真怕一个控制不住，吃了你的小乳猪。”

“讨厌。”唐琪满脸的羞红的轻锤了一下他，而心情也好了许多。

叶涛笑了笑道，“对了，你们最近晚上要是课不多的话，就去麦当劳什么的找一份工作干干，这对于你们以后的修炼，也有着不少的好处。”

“好吧。”唐琪哭丧着小脸道。

叶涛看着她可怜兮兮的摸样，坏坏一笑，那搂着唐琪香肩的手，重重的捏住了那饱满坚挺之处，随着她一声酥骨般的娇呼声，叶涛则是又嘿嘿乐道，“要是你在不情愿的话，那可就家法伺候了。”

“你个坏蛋。”唐琪白嫩的脸蛋上，泛起淡淡的红晕，她咬着粉唇，忽而娇媚的说道，“那不知道，家法是什么呢？”

”家法就是这个。“叶涛心中大乐，对着那张娇艳的红唇就肆意地吻了下去，唐琪在他热烈的拥吻，忙伸出了双手勾住了叶涛的脖子，不甘示弱的反击着。

直至良久之后。

叶涛才放开了呼吸都已经有点困难的唐琪，坏坏的笑道，“家法厉害吗？”。

唐琪俏脸娇艳如花般的一边呼吸连连，**起伏不定，那眼神儿也如同一只贪腥的野猫看着叶涛，喘气而嗓音性感道，“一点……一点都不厉害，人家还没有过瘾呢。”

叶涛闻言顿时无语，旋即苦笑道，“你这个坏丫头。”旋即他话语一转道，“好了，我们进去吧，娜娜她们肯定也有些急了。”

琪轻轻了点了心头，就跟着叶涛回到了别墅里。

宁娜娜四人看着两人回来，就知道已经是雨过天晴，稍微安下了心。

坐定以后，叶涛则是对宁娜娜和徐悠然说道，“你们等两天，要是课程不多的时候，就和琪琪一起去附近去找个什么快餐店锻炼一下，也好增加一点社会的经验。”

娜娜和徐悠然皆是点了点头，杨玉雪闻言眼前一亮道，“这样也不错，到时候我们一起去。”

“好啊。”唐琪开心的接话道。

叶涛笑了笑之后，就站了起来道，“好了你们先做着，我去给你们做饭，以后，要是我不在的话，就去于可和朱威他们那里蹭饭，我都已经给他们说过了。”

“知道了。”众女皆是笑着点了点头。

……

当吃过饭，聊了一会，众女则同时离开了。

而叶涛把门关好之后，则是回到了客厅，躺坐在了大沙发，意念一动进入了宿主之家。

进入其中之后，叶涛看着雪儿则是问道，“雪儿有没有什么功法，能完全屏息掉魅惑天下功法散发出来的诱惑气息。”

到了现在，叶涛可以说，已经完全厌恶了魅惑天下吸引女人的这一项先天好处，毕竟，这些女孩之中，与其说喜欢他，不如说，被魅惑天下的功法，吸引到的更多一些，虽然是个男人能有着被诸多女人喜欢的虚荣心，可是，利用功法获取的，却不是叶涛想要的。

雪儿闻言嘻嘻笑道，“哥哥，这样不是蛮好吗，你现在拥有的女人，以后绝对不会变心的，而且……”

雪儿还没说完，叶涛就苦笑的打断道，“好了，雪儿，不要而且了，现在我真的不喜欢这种不明被女孩子喜欢上的感觉，我还是喜欢那种比较真挚一点的感情，其内不夹杂着任何的外来因素。”

雪儿好笑的摇了摇头，道，“哥哥这点也很简单，只需要你把魅惑天下的功法，稍微修改一下，令其的功法运转路线可以逆转，那样你身上就会散发出，一种让他人烦躁和厌恶的情绪，要是寻常期间，想有着一个普通人该有的气质，你只需要把两部功法，维持到平衡即可。”

“不会出现什么意外？”叶涛诧异的问道，对于给他人修改低级的功法，叶涛倒是有着一定的把握，可是修改魅惑天下的功法，心里还是有点没有底。

这魅惑天下的功法，看着虽然仅仅是一部低级的功法，但是随着他修为越来越高，这部功法还在进化着，可是说，到了现在，魅惑天下功法的等级，已经达到了“玄级”的层次，其内拥有的行功路线，也是越来的越玄奥。

雪儿笑着说道，”哥哥，只要的你修改的完整自然不会出现什么意外了，而且，凭着你如今学习的诸多东西，修改起来也并不是太大，只需浪费一些时间罢了，到了最后，还可以，让系统帮你检测一下，哪里还有不到之处，这不就好了吗？”。

“这倒也是。”叶涛笑了笑之后，则是意念一动，就开启了快乐海滩副本，直接进入到了其中，开始研究起魅惑天下的功法……

在这意识可进入的各个空间里，现在的时间已经被放大了1000倍，也就是说里面一天就是三年多，只不过，在这里面修炼却是用处不大，主要的就是为了学习和实践炼丹的技巧等等。

外面仅仅过去了两个小时，叶涛就已经研究了接近三个月，直到此刻为止，他才把魅惑天下逆转的功法，研究到了完美度82的程度，对于他来说，现在也已经够用。

至于再高或者是百分之百，叶涛已经不敢去想，因为，就算他现在所学的任何功法，顶多也就是93的完美度，根本就没有一部是达到完美度百分之百的，而能达到百分之百完美度的，也皆是逆天级的功法，这一点也是叶涛从雪儿那里知道的。

当叶涛把两步功法的自动运转，维持到一个平衡度的时候，可是并没有发现异常的感觉，想了想之后，又是哑然失笑，要是自己喜欢上自己或者是爱上自己，那真的就是比较蛋.疼了。

紧接，叶涛就出了意识空间，意念一动之下，就是来到了**远处的一个无人偏僻胡同，然后他就晃悠悠的走出胡同，朝着**的方向走去……

叶涛此次来自然是想感受一下，这魅惑天下功法逆转之后的效果。

片刻后。

叶涛顺着街边的道路，不一会就来到**外的花坛路边，他贼眉鼠眼的瞄了一圈，就心中偷笑着朝着一位单身的漂亮女孩走去。

此女孩身材高高窕窕，苗条娉婷，身穿白色的吊带裙，外面套了一件米黄色的外衣，那气质看着悠然自得，非常的不凡。

那女孩正在闲逛着，看到叶涛直直的走了过来，眼睛也一直在盯着她看，似是想和她搭腔，这男子，不但是摸样长的十分出众，就算是衣装也是非常的讲究。

这令女孩心中自然有着一份小欣喜，所为的就是一点虚荣心了，毕竟，是个女人就喜欢被男人多关注一眼，何况还是一个不择不扣，宛若男模般的大帅哥呢。

可是当叶涛稍微靠的近点之后，她不知为什么的心中生出了一种烦躁感，有种想把这个男人给踹到一边的冲动。

女孩深呼一口气，压抑住心中的冲动，恶狠狠地瞪了叶涛一眼，妄图想把这个有点厌恶的男人逼退，至于，为什么会生出这个情绪，她是百思不得其解。

而叶涛一看这个情况，心中更是大乐，极其猥琐的接着贴了过去。

随着叶涛的靠近，女孩直感心中的厌恶又是大升，在也安奈不住情绪，冷冷的说道，“离我远点。”

叶涛闻言呵呵一乐，故作姿态的摆出了一个POSS，油腔滑调的说道，“美女，我没有什么意思，就是想和你认识一下，给个面子吧。”

女孩望着叶涛摆出的姿势，就算心里有着厌恶之感，可是也不得说，眼前这位男子确实是气质不凡，看着就像一个贵公子。

要是搁在以前她多少也会说上几句话，毕竟不管怎么样，多个朋友多条路，更何况，还是一位看着气势出众的男子，而且，根据她的家世，她就非常的清楚，这个陌生男子身后的背景，恐怕也是非常的不简单，因为她见过如此的气质的男子也是不少，那些人的背后，也都有着强大的势力。

但是，此刻她的心里却是对着男子，有着一种无法压抑的讨厌和厌恶，就好像这个家伙是她的杀父仇人一般。

女孩冷冰冰的说道，“麻烦你，那远上哪里去，要是在骚扰我我可就报警了，而且一会我的男朋友就过来了，他的脾气可不是不好，小心对您不客气。”

叶涛闻言再次一乐，玩味的看着女孩地道，“那我站在这里总行了吧，我不说话。”

女孩望着叶涛如此的摸样，狠狠瞪了他一眼，就朝着相反的方向走去，而叶涛一看这个情况则是不急不缓的跟在了女孩身后，就犹如一个小流氓一般，一摇一晃的。

女孩虽然在前面走着，可是还关注着后面的事情，看着后面男子吊儿郎当的样子，心中气愤十分，可是又无可奈何，毕竟，这是公共的地方，其他人走路她也不能不让去走，无奈之下，只能是加快了脚步。

稍后，女孩就来到了乘坐出租车的站台前，不一会，就来了一辆出租车，她摆了摆手，当出租车停下以后，女孩一手拉开车门，一边眼珠子冒着火盯住了叶涛，恶狠狠的骂道，“你真是个大无赖。”

说完，女孩就朝着出租车的后面坐去，而叶涛这时则是一副悲伤欲绝的模样，无力的伸出了手，大叫大嚷道，“老婆，你不要走啊，不要丢下我和孩子走啊，我以后一定会努力挣钱的。”

女孩那坐到车子里半截的身子，闻言顿时一僵，满脸的绯红，恼羞的打算回头过来，骂上叶涛两句，可是一看叶涛伸过来的贼手，顿时慌了，急忙把身子坐在了车里面，紧接“砰”地一声，就把成门紧紧关上，对着司机慌张的说道，“快开车，快开车。”

司机自然是听到了叶涛的话，虽然没有看到什么，可是他从车外那个男子的声音里，就听出一种说不出的伤悲，司机好心的劝道，“小两口脑点别扭没有啥，千万不要为了钱，伤了孩子，我看这位女士，你还是和你的先生下去好好谈谈吧。”

“谁是他老婆，你不要瞎说好不好，给我快点开车。”女孩恼羞的说道，同时也死死的拉住车门，因为叶涛满脸悲戚的正在敲打着车门，嘴里还呼喊道，“老婆，下来啊，下来啊，求求你下来啊。”

司机望着女孩如此的摸样，只能是叹息了一口气，看了一眼正在外面敲打着车门的叶涛，招呼了一声，“哥们小心点，我要开车了，咱们男子汉，大丈夫哪里会愁找不到老婆，以后多多努力就是了，我相信你以后能找个跟好的。”

说着司机还比划了一下拳头。

叶涛望着司机的神色，差点失笑出声，不过还是强自压了下来，带着一丝感激的说道，“大哥，我知道了。”

说到这里，叶涛又看着女孩，带着万般伤心的低声说道，“老婆，你以后一定要照顾好自己的身体，要是觉得在外不好了，你就回来，我一定会等着你的，直到我生命终结的那一天。”

“你个混蛋给我滚，给我滚。”女孩斯歇底里的大吼道，她实在没有想到，晚上出来转转，竟然碰到了一位如此神经病的男人，差点没有让她疯了。

“我滚，我滚。”叶涛形色之间伤心万分的弯曲着腰，一步步的朝着远方走去，看着是极其的沉重，就好像身上给压了一座高山。

而周围围观过来的不少人，有的还在安慰着叶涛，“小兄弟，这样的爱钱的媳妇，要我说，不要就不要了，凭着你如此帅气的模样，哪里还怕找不到漂亮的媳妇，要是找不到大哥到时候给你介绍一个。”

“是啊，是啊，我还认识不少的女孩，到时候，我也可以给你帮帮忙。”

……

叶涛闻听着众人的话语，是心中打乐，可是表面却是伤心万分的说道，“谢谢，你们了，谢谢你们了，这个世界上还是好人多啊。”

第三百七十二章改变功法

第三百七十二章改变功法，到网址

正文第三百七十二章陈小姐

[奇・书・网］更新时间:2012-6-182:45:07本章字数:8118

收费章节(20点)

第三百七十二章陈

女孩听着叶涛如此的话语，差点被气得要吐出血来，难道她不就是好人，从小长这么大，虽然家世极其的不凡，可是她扪心自问，从来没有因为家世的不凡，去欺负过任何一个人何况，今天的事情，难道是她的？但是这个事情，她现在又无去解释清楚

可以说，女孩此刻的心里已经，把叶涛恨之入骨，她恶狠狠看了一眼叶涛的身影，就对着司机冷冷道，“开车，马上开车”

“哎”司机轻叹一声，这才把车缓缓开动，而也没有在劝说的**，在他心里想来，车后漂亮的女孩，就是个爱钱如命之人，而在如今的社会，这倒也不算太过出奇

车后的女孩虽然，猜不透司机在想，可是也能肯定他没有好的想法，这让女孩简直是快郁闷到了一个极点

这时，司机猛然想起了一件事情，开口问道，“不，这位客人你要去哪？”

“东城南锣鼓巷”女孩淡淡的说道，心头的那股着气，到现在还没有发出来哪怕一点

“哦”司机点了点头，也不再，对于这南锣鼓巷他是非常的了解，因为，坐落在那里的不但有着华夏的戏曲学院，还有着不少的酒，有着的是，那里还有着古时候留下来的不少王府和一些大四合院

如今这些王府和大四合院，除了一些被开发生成旅游的景点，也有着一小部分，被国家的一些领导人家属居住着

很快车子，就来到了南锣鼓巷里，按照女孩的指挥，司机拐进了一个稍小的胡同里面随后走了没有多远，司机只听女孩说道，“就停这里”

“哦”司机应了一声，就把车停了下来，同时，心头也有着一丝的疑惑，因为他们现在所停的位置，就是一个类似大宅院的红木门前，而且，根据他看到的情形，就已经非常的明白，这个大院子里面所住的人，肯定是，那些大领导的一些家属之类的

女孩付过钱，则是淡淡的说道，“你稍等一下，我去叫个人出来”说完女孩就下了车，朝着大红木门走了

同时，司机当即就是一愣，实在不女孩为付过钱之后，还要让他等一会叫人，当他一看到女孩走向红木门，又了呆了一下，脸上露出了万分的不解

虽然他恶意的猜想了一下，这位女孩很有可能傍上了某位领导的晚辈，可是想想这个念头他又仍到了一边，毕竟，在他的思绪里，这位女孩既然已经结过婚，有了孩子，那自然不可能，在进入如此的高宅门第，那些大领导也绝对不会让一个有夫之妇，和他们的晚辈在一起

在司机疑惑的时候女孩则是敲开了大门，旋即对着门里的一位拿枪士兵说道，“小李，你给我出来一下”

“是，陈”小李点了点头，就跟着女孩走了出来，当走到出租车旁边的时候，女孩看了一眼有点发愣的司机，则是说道，“小李，你告诉他我是人？”

一听此话，小李和司机又是微微一愣，两人都有点不解，旋即小李也没有多想，急忙就说道，“这位是许卫国主席的外孙女陈雨嘉”

“啊”司机闻言当即傻眼了，他可不信眼前拿着钢枪的士兵，会给他开玩笑

陈雨嘉望着司机震惊的脸孔，心里总算好受了一点，紧接又道，“小李，告诉他我结婚了没有”

“没有，”小李应声说道，脸上却是万般的纠结，实在不雨嘉，今天了

随之，陈雨嘉则是直直的看着司机，说道，“你现在明白了我是一个样的人了吗？而你又有觉得我是一个为了钱，都不顾的女孩吗？”不跳字

“不会”司机苦笑道，心中却是在暗骂，“那个家伙真是一个大混蛋，骗的我好苦啊”实在也不能怪他，主要是叶涛的表演的太过逼真而在司机的心头，也实在是想象不出到底了发生事情

这时，陈雨嘉望着司机说淡淡道，“希望你以后，不要依着有色的眼光，去看任何一个漂亮的女孩子，也不是所有的女孩，会为了金钱出卖的所有”

“是，是”司机苦着脸连连点了点头，旋即又的问道，“那个男人，你认识吗，陈”

陈雨嘉一听这话，就气上来了，恼怒的说道，“谁认识那个混蛋啊，在我看来他就是一个神经病，大脑有点不正常”

说完，陈雨嘉就一肚子气得朝着院子里走了进去而司机则是在车里发傻了半天，才宛如做梦般的把车开走了

陈雨嘉怒气冲冲的回到了她暂时住的客厅里，就看到了表妹许琳琳正坐在沙发上，看着电视

这许琳琳一看到她，马上就站了起来，不满的说道，“姐，你刚一来，又跑出去了，也不让人开车去送你”

“你还不我喜欢自由的习惯”陈雨嘉笑了笑，就在沙发上坐了下来，旋即她带着一丝疑惑的问道，“外公把我叫来到底事情，？还有为要让我们去华夏大学上学，你吗？”不跳字

“我哪里啊，就算我问，他也没有告诉我，说才给我们说”许琳琳不在意的说道

“哦”陈雨嘉点了点头，道，“那你觉得会是事情呢？”

“这个我想想不出来，不过，我感觉我哥，这两天看我怪怪的，就好像从来没有在见过，在看外星人一般，就算我**眼神也有点不对”许琳琳不解的说道

“那你没有问问他们是回事吗？”不跳字陈雨嘉紧接问道

“问了，他们都说没事”许琳琳苦笑道

望着她的表情，陈雨嘉心头是百思不得其解，实在不外公，让她转到这里上学是为？

……

与此同时

叶涛在外没事又找了两位女孩子验证了一下，才确定了，魅惑天下功法的有效性，当即就美滋滋的赶回家，心里也有着一种轻松之感，那种“不劳而获”的感觉，实在不是他想要的

一回到别墅里，叶涛稍微思索了一下，身形又融入到了地面

瞬间之后，叶涛的身形就出现在了乔蓝的卧室里

此刻，身穿白色睡衣正躺在床上，无心睡眠的乔蓝，猛然间看到叶涛出现，微微一愣之后，则是坐了起来，羞赧地道，“叶子你来了”

叶涛点了点头，就安逸坐到了乔蓝的身边，他笑着说道，“对了，你公司最近忙吗？”不跳字

乔蓝闻言又是一愣，旋即说道，“还可以，一般情况下都比较忙，不过，你问这个做？”

叶涛笑了笑道，“我是想传给你一部双修的功法，而这部功法，奠定了基础之后，会有一番不小的变化，所以看看你不能休息一段”

乔蓝闻听到叶涛前面的话，白嫩的脸蛋上一片红润，可是一听后面的言语没有丝毫犹豫的说道，“可以，可以，你看休息多长的好”

“一个月”叶涛笑道

乔蓝稍沉思之后，则是说道，“你看能不能给我几天，处理一下公司的事情”

“可以，也别三天了，到了下个周末我在带你去修炼，这样应该够了”叶涛微笑道

“够了，够了”乔蓝急忙点了点头

叶涛紧接说道，“我还要给你说一件事情，就是唐琪她们已经了我们的事情”

“啊”乔蓝闻言心头一颤，脸色微白的紧张问道，“琪琪，说了吗？”不跳字

叶涛苦笑道，“没有说，但是哭了一场，不过，你也不用担心，琪琪那丫头就是属于比较直的女孩，以后只要你对她好，关系自然会缓和下来的，我想这点对于你应该不是太难得”

“哦”乔蓝点了点头，道，“那我明白了”

叶涛笑着翻出了双修的秘籍，递给了乔蓝道，“这个就是双修的功法，你趁着这段，先看看，里面我都已经注释好了，要是有哪里不懂的到时候，你就给我打”

“好的”乔蓝微笑的点了点头

“那行，那我就走了，你没事看看”叶涛说完就站了起来，但是他一看到乔蓝略微失望的眼神，则是又好笑的说道，“修炼双修功法之前，你最好要保持住体力，毕竟，到那时，你也是非常辛苦的，而且你坚持的越长，对你的效果也就越大”

乔蓝闻言，满脸的羞红，宛如要滴出谁来一般，低若蚊蝇的说道，“我了”

叶涛笑着在乔蓝的脸颊上亲了一口，身形一转在次回到了所居住的别墅里，然后躺在床上，意识进入空间，开始吸收起能量来

转眼间到了第二天的九点十分

在南锣鼓巷的某处大宅院里

许卫国则是坐在了房之中，与他相对的则是许轩

这时，许卫国满脸带着一丝古怪的看着许轩，沉声道，”小轩啊，下面琳琳和雨嘉的事情就交给你来办了，你说起来也方便一点”

“交给我办？”许轩不敢置信的问道

“废话，不交给你，难道还让我这个老头子去说”许卫国横眉竖眼道

“可是我该说啊”许轩满脸的苦B，这个事情搁在谁身上，恐怕都不好去张口，要是一个还好点，可是一下子就两个，他实在是难以启齿啊，而且，的脾气也不是太好，就是一个小辣椒，要是一个不开心，还不是找他出气

许卫国则是带着一丝无赖的说道，“你的事情，你问我，我问谁，当然是你看着办了”

许轩闻言无语十分，半响之后，他才苦着脸说道，“爷爷，你就不能给我稍微透漏一下叶涛的事情吗，这让我起来多少也有点底气”

稍沉思，许卫国满脸凝重道，“我可以给你说一点，但是你那里你绝对不能说出来，你也那丫头心里藏不住话，要是现在这件事情就泄露出去，那以后的发展就是不可预料得了，而且，我们一家人说不定还会受到一些牵连”

许轩听这前面的话，心头是骤然一紧，毕竟他爷爷的权势，他是非常明白的，而他如此说，那事情自然是大到了一个极点，当一听许卫国说完，许轩脸色就是一正道，“爷爷，你放心，我又不是小孩子，自然事情的轻重”

“你明白这点就好”许卫国点了点头之后，则是低声说道，“我告诉你，叶涛的父亲就是腾龙集团的最高决策者”

“不是黄绍？”许轩满脸的震惊

“当然不是他，要是他，还有任何神秘而言”许卫国点了点头，又是低声道，“我在告诉你，你服用的那个进化液，就是腾龙集团生产的，你感觉这个信息又是如何”

许轩闻言身躯微微一震，虽然心里不敢，但是从爷爷嘴里说出来的话，那必然是真实无疑，当时虽说他是第一个服用进化液的人员，可是的平不是太多，仅仅就是，这个进化液是一位神奇人物献给国家的，具体是谁他根本就不知晓

看着孙子的惊容，许卫国满意的一笑，旋即又说道，“那我在告诉你，这个腾龙集团所拥有的进化液，已经过了不多少万瓶，你心里的感觉，又会是如何”

“不多少万瓶？”许轩极度震惊道

“不”许卫国点了点头，凝重的说道，“具体到底是多少的数目，我和主席他们也是不太清楚，不过，这个数目，肯定是不会低于百万，因为，不久前，我们和叶涛见面的时候，他则是一共带来了上万瓶，你想想，要是他没有着强大的后手，他会如此做吗？”不跳字

“不会”许轩没有丝毫犹豫的说道，这点要是放在他身上，他也是绝对不会，毕竟，要是这件事情，要泄露出去，那面对的就不是一个国家，而是整个的世界，实在是进化液的诱惑力太强大了

许卫国微微一笑，则是沉声道，“而且据我们估计则这个叶涛带来的进化液，很有可能是低档次的，他手里很有可能，有着高档的，这点，你从他的力量方面就应该感觉到了”

“恩”许轩急忙点了点头

这时，许卫国叹息了一口气道，“那你现在应该明白，叶涛的重要性了？”

“完全明白了”许轩苦笑了一声，根据爷爷提点的这些，他要是在不明白那真成了一头猪，按照他的想法，如今的腾龙集团里，绝对有着强横十分的实力，那高手不说如云，但是数目也绝对不会少

至于，国家为不对付叶涛的蠢话，许轩自然不会去问，因为他很清楚，凭着拥有进化液的腾龙集团，那谁要是去招惹他们的最高层，那惹出来的后果，绝对是不敢想象的

而且，许轩明白的则是，以后世界的格局，也将会依着腾龙集团的意志而改变，这点，只要是了这个事情原委的人，也绝对都会非常清楚而爷爷如此做的苦心，许轩也是清楚十分，为的还是一些利益了，还是不得不去争的利益

可以说，谁拿到了这份“利益”，那他们家族或者势力将会长久不衰下去，要是拿不到，那就算你如今再厉害十分，权势再是无匹，那到了未来，也就像那昨日的黄花一般，盛况将会一去不再复返

看着孙子沉思的面容，也没有有在问出多余的话，许卫国赞许的点了点头，道，“好了，这件事情就交给你去办了，但是尽量不要露出太大的马脚”

“我了爷爷”许轩苦笑了一声，虽然这事情看着是好办，但是为了利益出卖和表妹的幸福，他心中也是纠结十分

许轩稍沉思了一下，就驱散了负面的想法，一切还是为了家族的利益着想，他地嘿嘿笑道，“爷爷，那进化液，可以再我几瓶吗？”不跳字

许卫国闻言笑骂道，“你这臭小子，还真敢开口一要就几瓶，你不要看着国家是拿到了一万来瓶，可是里面还有着一些限制，这次我一共就分到了十瓶，你说说咱们家里这么多人，不要说几瓶，恐怕一个人一瓶也是远远不够用啊”

许轩不好意思道，“爷爷，那能不能再给我一瓶”对于实力，是个人都想强大，他自然也是毫不例外，何况，他还是一个军人

许卫国笑了笑，道，“看你这次的表现了，要是做得好，那就在给你一瓶，要是不好，那是想也不要想”

当初，许卫国也想过，把实情告诉外孙女和孙女，但是想了想又放弃了，毕竟，要是告知了两人，两人会不会泄露出去，都是一个非常严肃的问题，何况，两个孙女的脾气也比较的倔强，到时候，要是弄巧反拙，那就麻烦大了

而且，他也想让事情，顺其自然的发展，因为，他也是非常明白，要是一个男人非常简单的得到了一个，那以后，要是会珍惜才怪了，他也不想让叶涛引起太大的误会要是有缘，那自然是到了，要是没有，就算他去强求又能如何，毕竟，决定权不在他的手中，一切只能看缘分，看叶涛的心思了

对于，这个事情，他想叶涛也肯定能猜的出来，但是他们又不能不为之，毕竟为的，还是他们的下一代

第三百七十二章陈小姐

第三百七十二章陈小姐

正文第三百七十三章什么？我们都是秘书？

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1813:24:31本章字数:9471

收费章节(24点)

第三百七十三章什么？我们都是秘书？

而许轩一听爷爷之话，则是带着一丝兴奋的说道，“爷爷，我尽量完成任务。”

卫国点了点头道，“尽量说就好，记得事情也不要说的太露骨，免得琳琳和雨嘉接受不了，而且，你在这点上，也千万不要说是我的意思，尽量往自己身上揽，就说是你觉得叶涛人还不错，打算给牵个线什么的，我就觉得还不错，在其中帮了一点小忙之类的，怎么编你自己看着办，但是不要出卖我。”

说完，许卫国的老脸也是有点尴尬，可要说是他安排的，他又实在是觉得丢人，而且，他们每个人选出来的秘书和警卫，这人品方面，也是绝对能过的了关，毕竟，他们每个人都非常清楚，叶涛有着调查人的本事，要是人品不过关，那后果已经不用想了。

而许轩闻言满脸的苦笑道，“爷爷，你把事情想得太简单了，不说其他的，就说叶涛的年龄很性别，雨嘉和我妹，又岂能猜想不出来后面有着你在搞鬼。”

对于，孙子的话，许卫国自然是赞同，可是这个事情，他现在只能事装作不知道，无赖的又说道，“我管你呢，反正少出买我就是了。”

许轩闻言满脸的苦恼，实在是不知道这个事情，该怎们办去好。

看着孙子纠结的摸样，许卫国笑了笑道，“对了，给琳琳和雨嘉在特勤部安置职位的事情，我也已经办好，琳琳则是叶涛的通讯秘书，雨嘉是叶涛的生活秘书。”

许轩一听这话更是哭笑不得了，这一个小小的处级干部，竟然还配了如此的多的秘书，实在是有点太夸张，也又点乱来。

许卫国看着他，就知道后者在想什么，开口说道，“我还有一件事情没有给你说，那就是叶涛现在还是咱们国家一只秘密部队的中将，其内以后将要安置的人员，几乎都是他们腾龙集团的一些人，所以，就算如此的配置，倒也不算什么奇怪。”

轩点了点头，这倒没有太过吃惊，毕竟叶涛的事情在那里放着。

随后，许卫国又把他和主席等人的谈话内容，给许轩大概讲了一下，而且和这大概相同的一幕，也在各大顶级领导人的家里发生着。

当许卫国讲完之后，就拿出了两个证件，递给了许轩道，“好了，快去吧。”

轩接过证件，纠结的苦笑了笑，犹如要去炸碉堡一般，浑身有点僵直的就朝着门外走去……

不一会，许轩就来到了许琳琳和陈雨嘉所居住的西院。

进入其中，许轩看了一眼大开的客厅大门，就走了过去，一进去，他就看到了许琳琳和陈雨嘉则是坐在小客厅里，闲聊着。

许琳淋一看到他进来，就笑着说道，“哥，你今天怎么那么闲，有时间来我这里。”

许轩不自在的笑了笑，边走边说道，“这不是雨嘉来了吗，我这个当哥哥的怎么也要来看看。”

“谢谢，表哥。”陈雨嘉微微一笑，但是看着许轩不自然的表情，又好奇问道，“你怎么了，表哥？”

许轩坐在了沙发上，有点心虚的看了两人一眼，然后正色道，“就是爷爷说要让你们进入政府部门先实习一下，我就给你们推荐了我所在的特勤部，你们觉得怎么样？”

两人闻言一愣，陈雨嘉旋即皱眉问道，“表哥这实习也太早了吧，我们还在上学的啊。”

“已经不早了，颖倩不是和你们大小差不多，也加入了特勤部，这也是为了你们的以后着想，何况，进入里面也没有太多的事情，你们就当实习一下吧。”许轩轻声的说道。

雨嘉点了点头，道，“那好吧，不知道爷爷给我和琳琳，安排的什么级别，什么职位。”

“你和琳琳的级别都是副科级，职位……职位都是一个秘书。“许轩说道秘书的时候，是满脸的尴尬，这在官场上来说，秘书到没有啥，关键是两个人都是秘书，就有点不能不让人多想了，何况，还有着不少的其他女孩子。

果不其然，许琳琳和陈雨嘉听他如此说，就是一愣，旋即皆是不可置信道，“什么？我们都是秘书？”

轩有点心虚的看了两人一眼，道，“也都是一个人的秘书，琳琳则是通讯秘书，雨嘉是生活秘书，主要的这样也方便你们两人交流。”

看着许轩有点怪异的表情，许琳琳和陈雨嘉皆是有着不解，许琳琳好奇的问道，“哥哥你今天怎么了，感觉有点怪怪的。”

许轩呵呵一声干笑，道，“没事，没事。”下面的话，他实在不知道的如何去开口。

两人看着他的表情，无奈的摇了摇头，其中的陈雨嘉柔声问道，“那我和琳琳要给什么人当秘书？”

许轩挠了挠头道，“是给特勤局九处的处长叶涛当秘书。”

雨嘉和许琳琳微微一愣，因为从名字里，她们就已经听出来这个叶处长是个男人，虽然，还没有听说哪个地方明文禁止男领导配备女秘书，但是一般情况下，还真没有哪个官员，会在身边配上漂亮的女秘书，毕竟每个人屁股下面的位置都得来不易，谁会真敢拿头上的乌纱帽开玩笑，因为，这实在是太容易犯错。

何况，她们两个人身份的也在这里放着，给一个男人去当女秘书，这怎么说，都是非常的不合适，也都有点乱来。

陈雨嘉皱了皱眉头，道，“那这个叶处长有多大了？”

“十九。”许轩把脑袋低了下去。

“什么，十九？”许琳琳和陈雨嘉皆是满脸的震惊，简直就是不敢相信许轩的话语，这个处长不但是如此年龄就身在高位，竟然还比之她们还小了些，这让她们两个人怎么敢相信。

随后，陈雨嘉脑袋微微一转，带着一丝恼羞的说道，“表哥，你告诉我那个叶涛到底是什么人，还有这个事情，是不是爷爷搞的鬼？”

也不怪乎，她会真么问，因为这世家之中，都有着一个连婚的习惯，为的是什么，每个人都是心知肚明。而在她想来，这个叶涛的家庭背景也肯定的不简单。

就算是许琳琳也是毫不例外，恶狠狠的看着许轩道，“哥哥，怎么回事，给我说清楚？”

许轩闻言心中苦笑不已，他就知道是这个结果。只能是硬着头皮道，“什么事情也没有，主要就是叶处长，是一个隐世家族里出来的人，虽然说不能厉害异常，但是各种东西也是非常精通，没事的话，你们呆在他身边也可以学习一下，说不定，你们还能获得什么的意外之喜，至于最后你们有什么想法，我和爷爷那边绝对不会干扰。”

至于，许轩后面的话，两人是直接无视了，对于许轩前面的一句话，倒是来了兴趣，其中的许琳琳兴奋的问道，“隐世家族，是什么样的隐世家族，是会着超级的武功，还是拥有者超人的智慧。”

“两方面都有，要不然我和爷爷，也不会把你们调到叶处长身边去啊。”许轩看着妹妹如此的形色，顿时轻松了许多，紧接他又嘿嘿笑道，“而且，这叶处长张的也不错哦，气质看起来，也非常的出众。”

一听此话，两女皆是没有好气的白了他一眼，旋即，许琳琳又好奇问道，“哥，你知道这个叶处长的具体来历吗？”。

“这个我就算是知道，但是，你们也应该明白某些东西我根本就不能告诉你们，只能是你们自己慢慢去发掘。”许轩心中大乐着说道，无论是怎么样，但是只要一个女人对男人产生了兴趣，那自然是有着万般的可能，当然了，他也是不信，两位妹妹会同时喜欢上叶涛，因为两人在某些地方，都是非常理智的，这也是和他们出生在大家族里有关系。

两女闻言也没有在追问下去，因为她们生长在如此的家庭，自然是知道一些保密令。

随后，许轩看了两人一眼，在次嘿嘿乐道，“我还有一件事情，要告诉你们？”

“什么事情？”两女异口同声道。

许轩一乐的，当即说道，“我告诉你们，这次前往九处任职的不但有着你们两个，可以说各大军区的司令员和一些常委里的晚辈子女，到时候也会有着不少，到了下午二点半去报到的时候，你们就能看到。”

“啊”两女一听这话，嘴巴张的老大，久久无法合上，脸上挂满的唯有震惊，生活在她们如此的大家庭里，她们早早已经明白，利益有的时候，高于一切，就算现在她们看着满是自由，可是到了一定年龄之后，这份自由将会消失的无影无踪，就算在去抗拒，有的时候也满是无奈，毕竟，现实就是现实。

而她们自然也从许轩的话中，听出了这个叶处长，绝对不是简简单单的人物，甚至还超过了她们刚开始的预想，毕竟，在华夏的各大家族里面，虽然也有着不少的超级高手的存在，可是国家方面除了不会轻易的去触碰以外，其他的根本就不会做出太出格讨好的举动。

但是这次的事情，给她们的感觉，简直就是出格到了一个极点。

这令两人怎么也想不通，这个叶处长倒底是何许的人物。

当两人回过来神的时候，刚想开口发问，许轩就笑着说道，“这件事情，你们不要问我，不要说我不知道，就算知道也不可能给你们说，剩下的事情你们自己看着办吧，这点无论是我，还是爷爷都不会多管。”

说到这里，许轩站了起来，把两个红本证件放在了桌面之后，则是说道，“好了，我先走了，到下午两点的时候，我带你们去报到。”紧接，他就离开了客厅。

望着许轩消失的背影，陈雨嘉万般不解的问道，“琳琳，你说那个叶处长会是个什么样的人？”

许琳琳苦笑道，“这个我也不知道，但是肯定是非常的不简单，要不然，爷爷他们绝对不会搞出如此的动作来。”

说到这里，她的脸上露出了一丝玩味的笑容，轻声的说道，“我有点迫不及待的，想看到那位叶大处长了。”

看着她的表情，陈雨嘉就知道表妹肯定是在打着什么心思，急忙劝说道，“琳琳，你可千万不要乱来，既然这么多人都过去，想来事情，肯定是非常的不简单。”

许琳琳闻言笑道，“姐，你就放心吧，这点我心里很清楚，我就是对他的底细，比较感兴趣。”

“这就好，这就好。”陈雨嘉点了点头，有点不放心的又说道，“千记的，万不要乱来，知道吗？”。

“我知道了，你就放心吧。”许琳琳无奈的说道，虽然寻常她稍微调皮了一些，可是事情的轻重，她又岂能看不明白，而且，她们两个人，对于许轩和许卫国的心思，也是知道的清清楚楚，只不过，这一点她们都没有说破罢了。

与此同时，在各大家族里，也发生着类似的事情。

要说其中的最不舒服的，莫过于柴颖晴，但是面对这个局面他也是无可奈何，这时坐在他她对面的柴明远嘻哈的说道，“宝贝孙女，以后要多努力了，在这里面，你可是占着不少的先机哦。”

“爷爷，你瞎说什么啊。”柴颖晴满脸羞红的一声娇嗔，而坐在她对面的还有则一位年约二十六七的英俊青年，这青年就是柴颖晴的哥哥柴湘东。

柴湘东听着两人说话的内容是心痒难耐，可是柴明远已经告诉过他不能多问，就算心中在好奇也只能憋到了心里，刚开始，要说去给那个什么叶涛，当司机，他还有着一丝不满，可是现在听着爷爷和妹妹谈话的内容，他就把这不满完全抛去掉了。

因为他心里也是非常清楚，这件事情里，除了进化液之外，肯定还有着更惊天的内幕，虽然现在不知道，但是他相信，早晚有一天会水落石出。

同时，柴明远笑了笑之后，则是说道，“好了颖晴，给叶处长打一个电话，到时候，让他去下办公室，和你们这些人都见一下面。”

“好的，爷爷。”柴颖晴点了点头，则是取出手机，拨通了叶涛的电话。

此刻，正在空间里一边吸收着能量，一边学习的叶涛，听到电话声响起，伸手一招，把手机就取了出来，看了一下号码，他就微笑说道，“颖晴什么事情？”

“处长，今天下午两点，还有一些新来的人员，想和你见一下面，你有时间吗？”。柴颖晴低声问道。

叶涛闻言皱了皱眉头，实在不懂为什么又进来的了一些人，但是也没有想，淡淡说道，“行，到时候，我会去一趟，还有其他的事情吗？”。

”没有了处长，你看我要不要去接你。”柴颖晴急忙问道。

“接我一趟也好，我现在住在枫叶苑别墅区里，到时候，你在大门口外接我一下就行了。”叶涛稍微思索了一下就道。

“好的处长，我明白了。”柴颖晴应声答道。

“恩，那我就挂了，下午见。”叶涛回完就把电话给挂了，接着吸收起能量来……

转眼间就到了下午一点二十左右。

叶涛陪着唐琪等人吃过完，就朝着别墅去外缓缓走去……

而他的一些事情，现在也是已经给唐琪三人大概说了一下，以免她们没有事情的时候，老是胡思乱想。

当叶涛来到别墅区外的时候，就看到五十米外，停着一辆普通牌照的黑色轿车，而在车外旁边则是有着一男一女，其中的女孩自然是柴颖晴。

而那个男子看着稍微大了一些，年约二十六七左右，身高183cm，倒三角的身材，面容英俊，而叶涛还却是明显的感觉到了，男子身上带着些常人无法分辨地杀戮凶悍气息，自然的也看到了男子和柴颖晴有着不少的相似之处。

根据他以前看过的系统资料，就了然知道，这位男子十有**就是柴颖晴的哥哥柴湘东，现担任某特种部队的少校教官。

这令，叶涛微微皱了一下眉头，他实在没有想到柴湘东会出现在这里，而且，看着黑西装的装扮，倒是颇像一个保镖。

同时，柴颖晴也发现了叶涛，美眸之中微微一亮，就迎了过来。

“处长。”柴颖晴一来到叶涛身边，就带着恭敬的叫道，虽然后者的年龄没有她大，还对她恶作剧了不少，但是，在工作的时候，她还有着军人的那种严谨。

涛微微点了点下头，沉声问道，“你哥哥怎么来了？”

“呵呵。”柴颖晴带着一丝尴尬的轻笑，对于叶涛能知道他哥哥的身份，她平没有丝毫的好奇，毕竟她从主席和总理哪里，已经知道了不少叶涛的本事，她低声说道，“我哥哥也被调到了你身边，被安置成了你的保镖加司机。”

叶涛闻言顿时恍然，哭笑不得道，“你不要告诉我那些新来的人员，也是和你哥哥的身份大概相同？”

颖晴苦笑的点了点头。

叶涛无奈的摇了摇头，他不用想也知道的肯定是那些高层搞的鬼，不过，他倒也没有什么好奇，因为这就是现实，要是他遇到了一位神人般的人物，恐怕，也迫不及待的想贴上去。虽然他的心里有着一丝不耐和反感，但是进入了社会，就是为了历练。有些事情也是避免不了的。索性，也懒得在多言。

当叶涛走到车子旁边的时候，柴湘东满脸严谨而恭敬的拉开了后面的车门，然后道，“处长。”虽然他不知道叶涛背后的中将军衔，但是，他很清楚，爷爷费尽心思的把他弄到叶涛的身边，那肯定是有着某些好处，要不然绝对不会如此，而他也很清楚，那些高层绝对没有一人会是傻子。

而柴明远没有把叶涛的中将身份告诉孙子，主要的就是，他明白孙子知道的越少，才能让叶涛更加的器重，才能让两者的关系比较融洽，其里也少掺杂一些利益，并且，他也相信孙子会把工作的态度端平。

“谢谢了湘东，以后不用在那么客气了。”叶涛微微的一笑，然后钻进了车里。

叶涛展露出的那缕微笑，当即就让柴湘东有着一种如沐晨风之感，心中还甚至生出了，愿意为对方可以去死的念头，这令柴湘东心下骇然不已，他实在不明白这个男人的背后，究竟有着什么奇异的本事，为什么仅仅只是一个微笑，就有了那种说不出的诡异念头。

而柴颖晴看着哥哥有点傻的神色，心头有着一丝不解，因为在她心中的哥哥，是个最厉害的哥哥，无论在任何的事情上，都会严谨的要求自己，尽量做到最好，实在想不出在这个时候愣神什么。

“哥哥，关门了。”柴颖晴小声的提醒道。

湘东闻言清醒了过来，急忙点了点头，关上了车门，然后坐到了司机的位置上。

同时，叶涛的眼里的则是闪现出了一抹玩味的笑容，刚才柴湘东有着那番的感觉，自然是少不了魅惑天下的功法在作怪。

要说以前，叶涛并没有打算对着这些高层做什么，但是现在这些人，既然把他们的晚辈派到了他的身边，那就不要怪他照单全收了。

当然这个收复，也仅仅是对于男子，对女人，叶涛可不敢轻易使用魅惑天下的功法影响，主要的就是女人被功法长久影响之后，那最后的结局就是毫无意外的爱上他，那种爱不清不明，但是又让人刻骨铭心，无法去忘怀，甚至还可以为他去死。

而叶涛也一点都不喜欢，一个女人因为功法的影响而喜欢了上他，实在没有什么太大的感情而言。

当车子启动之后，叶涛则是坐在看着坐副驾驶位置上的柴颖晴，淡淡问道，“颖晴这次加入部门的都有着什么人。”

柴颖晴闻言急忙回过头来道，“处长，这次前来的人员，一共是19名，13女，6男，其中有着你的机要秘书一名，生活秘书两名，通讯秘书两位，文字秘书两位，信访秘书两名，警卫四人，司机两人，保洁人员四名……”

第三百七十三章什么？我们都是秘书？

第三百七十三章什么？我们都是秘书？，到网址

正文第三百七十四章吆喝

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1818:30:51本章字数:6379

第三百七十四章吆喝

叶涛闻言当即就傻眼了，他这是去当处长吗？这这么感觉是要当国家主席一般？也实在是太夸张了一点。

随后，他苦笑的摇了摇头，也没有在多言，这件事情无论到底会是如何，对他的影响也不会太大，毕竟，有着“魅惑天下”功法的逆转法门，就算是一个温文而婉的女子，叶涛也又把握，把后者逼得给的爆出粗口来。甚是逼疯也不是太难之事，所以，想让这些女人，主动离开实在不算是一件太难的事情。

在叶涛的思绪流转之中，车子，很快就进入到了特勤局，至于那些门外站岗的士兵，看到了车子上方的特殊通行证，是拦也不敢拦。

与此同时。

呆在叶涛办公室外大厅里的众女子和男子，个个也是面面相觑，心中是说不出的想哭，想笑，他们这些人，哪一个不是圈里最顶级的人物，实在没有想到，竟然同时为一个人服务，要是说出去，恐怕都没有人会相信。

其中的几位男子更是哭丧着脸，因为，这些女子里面，还有着他们比较欣赏的女孩，而此刻既然也来到了这里，不用说，他们也都是明白的十分为什么。

要说，最难受的莫过于，那四位当保洁人员的女孩，想想她们以前哪个不是被诸多男子和许多长辈呵护的公主，今天跑到这里竟然要干杂活，最让她们烦恼的就是，家里的长辈，还用着一丝隐晦的言语暗示过，那就是要穿的漂亮点，这让她们又有着怎么样的感想。

唯一还好的，就是她们在明白上的身份，倒不是什么保洁人员，而是所谓的科员，这令她们多少好受了一点。

“来了。”这时其中一位一直注视着外面的男子，跑了进来，急忙小声说了一句。

众人闻言顿时恢复了平静的摸样，虽然有着些不满，可是作为家族里的最精英分子，他们对于环境的适应，也是非常之快，同时还有对这个神秘处长的极度好奇之心。

叶涛走入其中，当即就看到整整齐齐站在硕大办厅室里的男男女女，个个皆是气质不凡，女的容貌出众，ｗωｗ奇Qìsuucom网娇美十分，男的不是英俊潇洒，就是一副硬汉的摸样。

还没有等叶涛审视完毕，当即就听到了一声震惊的娇呼，“是你！”

“恩！”叶涛闻言微微一愣，顺着声源看去，当即就看到了昨天他耍过的第一位漂亮女子，而那俏脸上挂满着不可置信。

叶涛望之微微一愣，脸上带出了一丝尴尬，心中暗道，“我靠，怎么这么巧。”虽然心中有着惊讶和尴尬，但是叶涛很快就恢复平静，心中暗自一乐之后，则是满脸郑重的沉声道，“你叫什么名字，这里是你大呼小叫的地方吗？”。

“难道是认错人了？！！”陈雨嘉心头闪过了一丝不敢相信，因为她对这个男子的容貌实在是记得太清楚，不说化成灰就能认出来，但是至少这一辈不会轻易忘记，可是这个时候，她也没有多想，上前一步，脸上带着故作的歉意道，“处长，我叫陈雨嘉，是你的生活秘书，十分抱歉，我想我可能是认错人了。”

说到认错人的时候，她嘴角还挑了挑，看向叶涛的目光里，就像在看一个演戏的小丑。

而叶涛看着他如此的神色，心中又是一乐，而脸上则是一沉，道，“不管你是不是认错人，但是你要清楚地知道，这是什么地方，一会去给我写一份五千字的检查，下班之后交给我，要不然，给我滚蛋，哪里来的滚哪里去。”

众人闻言心头当即就是一紧，心中不约而同的想到，”新官上任三把火，看来这火已经来了，也是在给他们下马威。“

同时，陈雨嘉脸色一白，轻咬着贝齿的就要反击，可是不知道想到了什么，咬牙就挺了下来，面色平静说道，“是，处长。”

不过眼神之中，却是递过去了一个挑衅，就好像在说，大家以后走着瞧。

叶涛看之眸中露出了一抹笑意，旋即，这抹笑意，又沉寂了下来，淡淡看着怒视着他的另一位女子道，“怎么你也看我不顺眼，要是不顺眼，你也可以滚，我绝对不会阻拦你，要是不想走，一会也给我写一份五千字的检查，我最讨厌的就是你这种眼神。”

“你……”本来正为表姐抱打不平的许琳琳，一听此话顿时被气得满脸发青，恨不得上去咬叶涛两口，可是深深呼吸两口气，她又把火气给压了下来，平静道，“是，处长。”

作为一位顶层权势人物的后代，许琳琳自然有着一份自傲和不错的养气功法，而且要是今天一开始，就被赶走，那丢人绝对丢大了，所以，就算是在不爽，她也必须忍下来，因为她代表的不是她个人，也代表了她们的家族。更何况，对于叶涛的背后，到底有多深，对国家的影响有多大，她也是毫不知情，万事皆是需要千般小心，以免，未来后悔都来不及。

望着她的神色，叶涛眼眸之中微微露出了一抹赞许，看来这次国家高层方面，给他挑选的人员，还真的都是非常不错。

不过，叶涛想想倒也不是太奇怪，毕竟，他给高层展现出来的一些能力，就绝对不会让那些高层，给他塞来一些垃圾的货色。

这时，叶涛的目光在次从众人的身上划过，每当他的目光流转到那个人身上的时候，那人即是会一挺胸膛，精神十分的看着他。

叶涛微微一笑道，“好了，从左到右，都把自己的名字和职位，给我说一下。”

“是，处长。”众人应了一声之后，当先就是左边的第一个漂亮女子开口道，“处长我叫，谢凌菲，是你的机要秘书。”

“处长我叫王小蕾，是你的通讯秘书。”

“处长我叫刘欣妍，是你的通信秘书。”

“处长我……我叫温柔，是的你生活秘书。”一位脸带羞涩女孩，不好意思的说道。

“扑哧！”叶涛闻言哑然失笑，旋即比划了一个大拇指，“这名字，起的真棒。”

“谢谢，处长赞赏。”温柔腼腆的一笑，在心中也是松了一口气。说实话，当初来的时候她就不愿意来，她比较喜欢的还是自娱自乐，画画山，画画水，可是又不想看到爷爷失望的目光，她就来了，而她也算是对叶涛知之最少的一位。

温柔在京城拥有着，双儿的昵称，给人的感觉就是那种比较乖巧聪慧，体贴贤惠的女孩，拥有着空灵之美。

当然了，这种美，对于叶涛来说，却是又不算什么，毕竟，在美的女孩，也是无法和着白怜香等人相比。

随后，等众人都汇报完了名字和职位之后，叶涛则是淡淡说道，“上班期间我不要求你们做什么，只要不大声喧哗干什么都行，就算是不来都没有事情。因为，你们应该也很清楚，我还在上学，所以，也不可能要求你们太多。好了，你们该干什么就干什么，就算玩游戏都没事，都散了吧。”

“是，处长。”众人各自应了一声，就散了开来，朝着她们的各自的办公桌走去。

叶涛看着许琳琳和陈雨嘉又是淡淡一笑道，“记得下班前，把检查给我交上来，要给我写得赏心悦目，字体优美，要不然，在加罚一倍。”

说完，叶涛不理会两人的难看的神色，就扬长推开了他的办公室，走了进去。

望着关上的门，许琳琳咬牙切齿地低声道，“这个混蛋实在太可恶了。”

“我觉得也是如此。”陈雨嘉恨恨的刚附合玩，办公室的大门，则是又打了开门，叶涛淡淡说道，“背后非议领导，检讨字数在加一倍，不写完不能下班。”

“啊！”两个人闻言当即傻眼了，五千字，都能把她们累死，还一万字，她们要写到明天去啊。

叶涛看着两人的表情，心中嘿嘿一乐，又把门给关上了。

看着紧闭的大门，许琳琳和陈雨嘉才清醒了过来，俏脸上挂满了各种复杂的神色，其中许琳琳恨恨的又想张口，吓的陈雨嘉急忙捂住了她的嘴道，“不要乱说话，你还想在加倍啊。”

闻言许琳琳顿时醒悟了过来，急忙摇了摇头，旋即给了陈雨嘉使了一个眼色，就走出了办公室，众人看着两人的表情，暗自好笑了一声。

当许琳琳和陈雨嘉离开了办公室上百米之后，许琳琳才恨恨的说道，“那家伙就是一个大混蛋，耳朵还很真灵。”

陈雨嘉苦笑道，“哥哥，都说他是奇人了，就算能听到也不奇怪。”

“这倒也是。”许琳淋点了点头，好奇的问道，“姐，你和他到底发生什么事情，刚才你怎么会露出那个表情。”

“不要提那个混蛋，提起来我就生气。”陈雨嘉回了一句话之后，又苦着脸道，“这一万字的检讨，我们要写到什么时候去，我看就算到了明天早上都写不完。”

“那又怎么办，总不能不干了吧，这让其他宣扬出去，也太丢人了。”许琳淋苦笑了一声，就笑嘻嘻道，“姐姐，你去求求情，我想依着你的魅力，绝对没有问题的。”

“一边呆着去，你怎么不去。”陈雨嘉没好气的回了一句，道，“你又不是没有看到那个家伙看着我们的目光，就好像再看一个木头桩子一般，我真怀疑他是不是男人。”

“或许这就是奇人吧。”许琳淋耸了耸肩膀，苦着小脸道，“我看我们两个还是去求求情吧，要不然，以后绝对没有好日子过。”

“去看看情况也好。”陈雨嘉微微点了点下头，她倒不是怕没有什么好日子过，可是第一天就和领导闹的比较僵持，那以后，还怎么相处下去，恐怕，只能打道回府了。

两人说到这里就回转到了办公大厅，然后走到了叶涛的办公室房门前，其中的许琳淋敲了敲门，“梆梆

……”

听着敲门上响起，叶涛露出了一抹玩味的笑容，一整神色，沉声的说道，“进来。”

随着话声落下，许琳琳和陈雨嘉就打开了门，进入了办公室之中，然后又把门给关上了。

这时，叶涛看着两人淡淡道，“有什么事情吗？”。

“处长，那检讨的可不可以在少点字数，一万字实在是好太多，恐怕，就是我们写到明天也写不完，你看一千字如何。”许琳琳苦哈哈的说道，就算陈雨嘉也是一脸，可怜兮兮的摸样。

望着两人的表情，叶涛强忍着笑意，站了起来，一边朝着办公桌外走，一边沉声说道，“作为一个国家的干部，难道你们觉得这里是你们讨价还价的地方吗？说出这番话，你们不觉的丢人？我告诉你们，一万字绝对不能少。”

话到这里，叶涛面色一转，故作阴恻恻道，“还有你们又骂我的事情，当我没有听到吗，我告诉你们，我听的是一清二楚，这让我非常的不痛快，处罚在加一倍。”

闻言，许琳琳和陈雨嘉在次傻眼了，这次她们的傻眼倒不是为了什么处罚，而是她们离办公室那么远，叶涛又是怎么听到的，这也太夸张了。

紧接，陈雨嘉脸上露出了一丝明悟，故作极度不满的辩解道，“处长，我和琳琳根本就没有骂你，你这是诈我们。”

“对对，你这是在诈我们，我和姐姐那么好的人，怎么会骂人呢。”许琳琳也恍然了过来，急忙符合道。

叶涛呵呵一笑，道，“吆喝，你们两个还是不到黄河不死心了。”

“不是不死心，是我们本来就没有骂你，处长你能不能讲点道理，要不然就拿出证据来。”许琳琳撅着小嘴说道。

叶涛抱着手臂，好笑的看着两人道，“那我要是拿出了证据，你们两个人又该怎么说？”

许琳琳和陈雨嘉闻言相视看了一眼，随后，陈雨嘉轻咬贝齿道，“只要，处长能拿出证据，我们甘愿受任何受罚，但要是没有，我们的处罚，处长必须给抹掉。”

*

第三百七十四章吆喝

第三百七十四章吆喝，到网址

正文第三百七十五章摄魂术

[奇・书・网］更新时间:2012-6-197:05:01本章字数:11236

第三百七十五章摄魂术

“行完全没有问题。1５(纯文字小说)”叶涛哈哈一声大笑，指着许琳淋道，“刚才你们出去，你先说的第一句话，说的则是那家伙就是一个大『『hún』』蛋，耳朵还很真灵。”

“啊！”许琳淋闻言顿时呆住了，但是叶涛没有理会她，看着震惊的陈雨嘉接着道，“你说的则是，哥哥，都说他是奇人了，就算能听到也不奇怪。”

说到这里，叶涛玩味的看着两人道，“下面的事情，还用我在说下去吗？”

“不用了！”两个人皆是不敢置信的摇了摇头，旋即，许琳淋犹如看到了一个活宝一般，双眼放光的看着叶涛道，”处长，你一定是一位大高手吧。”

“那还是当然，这些天地窃听之术，对我来说，简直就是小菜一碟。”叶涛自鸣得意说了一句，道，“而且我会的东西，多的就算我自己，要是不想都不记得。”

“那你都会些什么本事，能给我讲讲吗？”许琳淋满是兴奋的说道，心中却是嘿嘿嘀咕着，“没有到，处长还是虚荣心十分强的男人，这以后，要是在打起『『jiāo』』道来，还不是简单的要死。”

叶涛闻言贼头贼脑的看了一眼周边，才对两人摆了摆手，低声道，“你们过来点，我说的事情是机密。”

“恩琳淋两人皆是兴奋的点了点头，朝着叶涛凑了过去。

叶涛强忍着笑意，这才低声说道，“我告诉你们一件秘密，我还是一个巫师，会着诸多的巫术，其中最厉害的一道巫术，则是摄魂术，只要我一施展这种巫术，不管是男『『nv』』都会听从我的命令，尤其是『『nv』』人则是更会被我『『mí』』得神魂颠倒，我想让她干什么就能干什么，这个你们明白吧。”

说到最后，叶涛则是『『yīn』』恻恻的嘿嘿一笑。

一听此话，许琳淋两人脸『『sè』』煞白，汗『『máo』』炸立，心头凉意疯狂涌来，要是其他人说出如此的话，她们肯定是不信，但是叶涛说的话，却是不能不信，毕竟，许轩已经告诉过她们，叶涛是一位隐士高人，更何况，要不是叶涛真的有着什么神奇的手段，国家诸多高层又怎会而做出了今天的怪异事情，想想都不可能。

想到这里，两人急忙往后退，离得叶涛远远的，眼中满是惊恐的看着他。

叶涛心中暗自一乐，遂冷笑着道，“本来吗，这件事情，对于我来说是个天大的秘密，但是，今天既然你们知道了，就不要怪我把你们魂魄给『『mí』』了。”

闻言，许琳琳两人心头一颤，其中陈雨嘉目无人『『sè』』的恐慌说道，“你可不要『『luàn』』来，你应该知道我们是什么人，你可要想清楚了后果。”

“后果。”叶涛『『yīn』』森森的狰狞笑道，“后果，我从来不去想，我告诉你们，我所会的摄魂术，不但有着『『mí』』人的功效，还可以让人起死回生，虽然不能令人长生不死，但是只要换一个躯体，还是照样能活上个数十年，甚至是上百年之久，要不然你们的家人和那些领导，又怎么会让你们到这里来，何况，在我的家族里，还有着上百个族人，每个人也都会着如此的奇功，要是真的有人，敢对我不利的话，那至少要有十万人以上给我陪葬，就算，你们的爷爷他们也不要想好过。”

对于叶涛的话，她们自然相信，要是这世间上真有着能起死回生的摄魂术，那还真容易让人变得疯狂，而要是去杀人的话，恐怕也简单万分，毕竟，随便『『mí』』上一两人，在吩咐他们去做些坏事，那又岂能不简单，而且，要是就这么循环下去，恐怕，一个城市的人也架不住如此的灾难，就好像那传播的瘟疫一般，涉及的人员也会是越来越多。

明白归明白，可是许琳琳和陈雨嘉哪里会如此的轻易就范，惊慌十分的就想逃出去，这时叶涛却是淡淡说道，“要是你们敢走出去一步，那就不要怪我以后，对你们爷爷等人身边的警卫施展手段了。”

闻言，许琳琳和陈雨嘉的身形顿时一僵，转过了身来，许琳琳愤怒的低声咆哮道，“你到底想怎么样？”

叶涛呵呵一乐道，”我要是真想做什么比较过分的事情，你们现在还有说话的余地吗，早就被我给『『mí』』了魂，我现在只是有点闲的无聊，想找两个美『『nv』』给我锤锤『『tuǐ』』，『『róu』』『『róu』』肩膀之类的，这些你们不会反对吧？”

“什么，让我们给你锤『『tuǐ』』，『『róu』琳琳和陈雨嘉满脸的不敢相信。

“怎么不愿意。”叶涛眉『『máo』』一挑，旋即『『yīn』』恻恻笑道，“那就不要怪我使用摄魂术了，虽然有点小弊端，但是能……”

说到这里，叶涛以很『『yín』』邪的眼神在两人的娇躯上瞄了几眼，却是没有在说下去。

虽然他没有往下说，但是许琳琳和陈雨嘉已经是浮想联翩，那脸『『sè』』又是煞白了几分，满是惊恐的看着叶涛。

叶涛再次满脸坏笑之后，则是舒服的坐在沙发上，那大退也翘到了茶几上，竖起了手指，淡淡道，“给你们三十秒的考虑时间，要么按照我的吩咐去做，要么，你们就离开这个大『『mén』』试一试，我告诉你，我刚才就已经在你们的身体里种下了类似降头术的种子，只要你们离开一步，我就会把种子引爆开来，到时候，会发生什么事情我可就不知道了。排行榜}嘿嘿……”

说到这里，叶涛则是心中大乐的闭上了双眼，而那一双翘到茶几上的大『『tuǐ』』，也在一晃晃着，宛如在刺『『jī』』着许琳琳和陈雨嘉的神经。

两人望着叶涛毫不在意的『『mō』』样，是心思『『bō』』动万千，小脸一片煞白，现在可以说，她们对于叶涛的话，至少是信了九成九，毕竟有着许轩的话语和叶涛刚才做出的事情在铺垫着。

许琳琳眼中满是惊慌的看着陈雨嘉，就好像再说，“姐姐怎么办？”

陈雨嘉看之也是毫无对策，心中是一片『『hún』』『『luàn』』，要说去赌离开，她几乎根本就没有敢去多想，因为她输不起，输了之后，毕竟就是万劫不复。

稍微犹豫了两下，陈雨嘉咬着贝齿，带着一丝怒火道，“你真的在我们身体里下了类似降头术的种子。“

“你们爱信不信，不信可以马上离开，还剩下最后的18秒，不信你们就赌一下好了，要是信了又按的让我舒服满意，那我自然会给你驱除掉种子，毕竟，我也不想给国家高层『『jiāo』涛不在意的笑了笑，又闭上了眼睛。

“希望你能说到做到。”陈雨嘉狠狠的说了一句，就走到了叶涛的背后，伸出纤手在他的肩膀上，使劲按了起来，到了现在她实在是不得不为之。

而许琳琳一看这个情况，则是纠结万分，要说，按按肩膀什么的她倒也不是太在意，毕竟，她现在的身份也是叶涛的秘书，虽然有点不合时宜，但是，要说按两下也没有什么。可是，这去按大『『tuǐ』』，那就不是她能轻易接受的了得。

“还有三秒。”叶涛抬了抬『『tuǐ』』，则是闭目淡淡的说道。

“算你狠。”许琳琳一咬牙，也不管那么多，当即就走到了叶涛翘着的『『tuǐ』』边，小手就在那小『『tuǐ』』部，开始轻轻的『『róu』』了起来，俏脸上满是愤恨的盯着闭目的叶涛，看着就宛如要把吃了一般。

叶涛虽然是闭着眼睛，可是凭着系统发出来的图像却是看看的清清楚楚，忍住心中的笑意，嘴里『『yīn』』冷的说道，“你会不会按摩，老是在小『『tuǐ』』上，按来按去干什么，给我往上按。”

“你……”许琳琳咬牙切齿的看了叶涛一眼，压抑着心头的火气，纤手小心翼翼的又往上挪了一点。

就这样，叶涛安逸的享受了一会，嘴里又开始撩拨道，“在往上按。”

“按按你个大头鬼。”许琳琳在也忍不住的爆发出来，那凶神恶煞的『『mō』』样，宛如一头被惹『『máo』』了的母老虎，她能在『『tuǐ』』上给叶涛按上几下，就不知道下了多大的决心，还往上按，她根本就做不到，要是在接着往上按下去，那就快到了神秘的地位，这让她如何接受的了。

叶涛闻言心中一乐，嘴上还依旧在威胁着她道，“不按就出去吧，我从来不勉强任何人。”

“出去，就出去。”许琳琳嘴硬的回了一句，就朝着『『mén』』外走去，还没有等她走了两步，陈雨嘉就慌张的说道，“琳琳先不要走。”

许琳琳闻言顿时停了，满脸的不服气，可是心里也在发憷，虽然她有点不信，叶涛真的给她施展了什么摄魂术，但是事情，要是真的出现了万一，那后果她已经有点不敢想象。同时，心里对着哥哥和爷爷也是埋怨万分，这不是让她往虎口里送吗。

可以说，到了现在许琳琳对于叶涛会着摄魂术的本事，根本就没有什么太大怀疑，主要的就是，国家高层方面做出来的举动，实在不能不令她想叶涛有着奇异的本事。

叶涛嘿嘿『『yīn』』笑不迭的张开了双眼，望着盯着她直看的许琳琳，道，“有本事你就走，我倒是看看你能不能走出这个大『『mén』』，我这个人，没啥坏『『máo』』病，除了有点小好『『sè』』之外，那就是吃软不吃硬，今天让我开心了还好说，要是不让我开心，嘿嘿……那就别怪我了。”

望着叶涛神『『sè』』，许琳琳小脸更加的苍白，那心中也是一片恐慌，可是她怒视着叶涛却是一句话不说。

叶涛望之再次『『yīn』』森一笑道，“你也不要抱着什么侥幸的念头，你心里也应该很明白，你的家人既然把你送到这里，那自然是已经抱着出现意外的念头，就算我干些什么事来，他们恐怕不但不会不高兴，说不定，还会开心。”

叶涛的这几句话，重重的击打在了许琳琳和陈雨嘉心灵之上，虽然来的时候，她们就有过和这类事的想法，但是，那层遮羞布并没有揭破，倒是还能平静下来。

可是在叶涛这赤果果的打击下。两人的神『『sè』』顿时是一片惨淡，身躯摇摇『『yù』』坠，心中更是生出了无法压抑的悲伤。没有想到她们，最终也没有逃脱，被当成一个『『jiāo』』易筹码的命运。

望着两人的神『『sè』』，叶涛心中多少有着一些不忍，虽然是想把这些『『nv』』孩一个个敢走，可是利用这种方式，好像显得有点下作了点。

他开想开口在说两句，陈雨嘉则是狠狠看了他一眼，虽然其中仍旧有着悲伤，恐慌和不安，却是多了一份决然之『『sè』』，咬着贝齿，狠狠道，“无论是你怎么想的，但是就算是我死，也不会让你得逞，你有什么本事就使出来吧，我等着。”

“我也是一样，有本事就是使出来吧。”许琳琳也是脸『『sè』』苍白的看着叶涛。

叶涛闻言实在是有点哭笑不得，没想到这两位『『nv』』孩竟然会是如此刚烈，心里也有着一份赞赏，他淡淡的说道，“既然如此你们可以走了，以后也不要再来这里上班，我这人虽然好『『sè』』点，但是还不会勉强任何人做事？”

“你就这样放过我们？”陈雨嘉两人满脸的不敢相信。

“怎么还不愿意走。”叶涛玩味的一笑。

“想雨嘉急忙点了点头，然后拉着许琳琳就要离开，紧接又想起了一个问题，又带着一丝恐慌的说道，“你刚才有没有在我们身体里，下什么降头术？”

“下了，我又给抹掉了。”叶涛淡淡的说完，旋即也没有在理会二人，则是回到了办公桌前，打开了电脑闲玩起游戏来……

而陈雨嘉和许琳琳，这才小心的一步步打开了房『『mén』』，然后走了出去。

当一走到『『mén』』外，两个人发现身体里没有丝毫的异变，顿时松下来了一口气，然后快步走了办公大厅，宛如在后面有鬼在追一般。这个部『『mén』』，她们已经在心里发誓，以后绝对不来，实在是太危险了。

随后，两人很快的来到了停车场，开着家里给配置的普通轿车，就离开了特勤部。

在回家的路上。

许琳琳则是恨声说道，“不但是这个处长是坏到了透顶，就算是哥哥和爷爷也坏死了，竟然把我们往火坑里推。”

这个时候，已经回来神的陈雨嘉则是皱眉说道，“你说这个叶处长，会不会是吓唬我们的。”

闻言，许琳琳微微一愣，旋即有着一丝明悟道，“可是看着他的表情，实在是不像吓人的。”

陈雨嘉当即就是一声苦笑，是不像吓人，可是昨天晚上发生的事情，不也是一样万般的真实吗，只能说，这个叶处长的演技实在是太高超，令人看不出真假来。

陈雨嘉此刻也不觉得昨晚的事情丢人，直接把昨晚发生的事情，给许琳琳大概讲了一遍。

听着她的话语，许琳琳则是满脸的呆滞，最后才不可置信道，“姐，你确信你昨晚上没有认错人？”

“我敢肯定没有，两者也绝对是一个人，毕竟一个人最难改变的就是气质。”

说到这里，陈雨嘉微微一皱眉头，道，“而且，昨天还发生了一件十分怪异的事情，那就是这个叶处长一走到我身边，不知道为什么的，我就生出了一份非常烦躁的情绪，看着他是非常的厌恶，感觉就想上去暴打他一顿一般，但是，今天，我却是没有感觉到一点，你觉得事情怪不怪？”

“不怪。”许琳琳微微一惊之后，道，“我想这个叶处长，肯定是修炼了什么邪『『mén』』的功法，就像他说那样，什么降头术一般，而今天他却是把功法收了起来。”

说到这里，许琳琳满脸惊慌的问道，“姐，昨天你有没有感觉到自己身体里，有没有什么奇怪的变化？”

“没有啊，你怎么了。”陈雨嘉疑『『huò』』地问道。

许琳琳急忙说道，“以前我在一部电影里，看到过这降头术可以在无形之间，就把一个人给控制了，就算那人做过什么事情，也会毫不知情，我怕你遭受了什么意外还不自知。”

雨嘉闻言满脸的慌张，道，“不会吧，我也没有感觉到身体，有什么变化啊。”

许琳琳闻言仔细的看了她一眼，才嬉笑的说道，“我想应该没事，姐你的处『『nv』』晕还在。”

陈雨嘉一听此话，顿时满脸的羞红，羞恼的说道，”你这个死丫头，到了这个时候，还在瞎说什么呢。”

许琳琳嘿嘿笑道，“我这可没有瞎说，我从网上以前看到了一份关于处『『nv』』的描述，在上面说，只要是处『『nv』』，那在下颚靠近颈脖处常因天气热，则是会泛出一片淡淡的红晕，这红晕就是被称之为“处『『nv』』晕”。而且根据‘专业人士’说这是因为经过十几年的成长，处『『nv』』膜的阻隔自初『『cháo』』起经血一次次的限量排出，多余的血『『jīng』』凝结成初『『chūn』』的朝阳。”

“你这死丫头，真是没羞没臊的，什么都说。”陈雨嘉俏脸通红地道。

许琳琳呵呵乐道，“我这不是担心姐姐你，在不知情的情况下就把那宝贵的东西给『『nòng』』丢了吗，要是那样的话，还不冤死了。”

陈雨嘉闻言无语十分，实在不知道该怎么去说的好。

看着她的表情，许琳琳微微一乐之后，又好奇问道，“姐姐，你说他为什么要那么做呢？”

“鬼才知道呢。”陈雨嘉苦笑的摇了摇头。

许琳琳则是也同样的不解万分，随后她又宛如想起了什么，皱眉说道，“姐姐，你说我们今天，有没有可能被耍了。”

“什么被耍了。”陈雨嘉疑『『huò』』问道。

“你想想姐姐，就凭着我爷爷等人看人的本事，就算这叶涛在厉害，在夸张，要是人品方面真的十分垃圾的话，那绝对不会把我们放在他身边，那不是狼入虎口吗，再者说了，要是叶处长真的喜欢什么美『『nv』』，我说句话毫不夸张的话，依着他在诸位爷爷心目中的恐怖地位，就算来上一场选美大赛都是毫不夸张，而且，现在的『『nv』』孩子里面，又有几个人能在面对金钱和其他方面的『『yòu』』『『huò』』之中，不沉沦下去。你说呢？”许琳琳看着她问道。

“这倒也是。”陈雨嘉闻言点了点头，随后若有所思道，“听你这么一说，我现在也怀疑，那个叶处长到底会不会什么摄魂术，要是他真的会的话，那他想要什么样的美『『nv』』没有，何必，在冒着一定的危险，来『『bī』』迫我们呢。”

“恩，我也是这么想的，我现在敢肯定，那个叶处长八层就是在耍我们，而且，他很有可能，也对爷爷他们的安排有着不满意，这才故意整我的。”许琳琳脸上带出了一丝明悟。

“还真有可能。”陈雨嘉微微皱了一下眉头，旋即又问道，“你说这个叶处长到底会着什么本事，才能回让爷爷他们如此的器重。”

许琳琳稍微一思索，带着一丝狡黠嘻嘻笑道，”我想现在知道这个答案并不是太难。”

雨嘉眼前一亮，“难道你有办法了？”

“虽然说不上是一个好办法，但是想来多少也能探查一些情报来。”许琳琳神秘的一笑，道，“姐姐稍等一会，咱们找个安静的地方，我在给细细的说。”

雨嘉急忙点了点头。

片刻之后。

两人则是把车开到了郊区的一个人烟稀少的地方，随后，许琳琳就笑嘻嘻的说道，“我的办法就是给爷爷打一个电话，然后利用叶处长所做的事情，诈上他一诈。”

“这个办法倒是可以试一试。”陈雨嘉眼前一亮，对于叶涛的底细，她也是好奇的了一个极点，随后她又苦笑道，“可是凭着姥爷的老『『jiān』』巨猾，你又岂是他的对手，何况，爷爷知道的事情，比我们多得多，到时候你随便说错一句话，姥爷就能听出来。”

“这倒也是，不过，试一试，说不定还会多少知道一些事情的。”许琳琳狡黠的一笑，则是翻出了小巧的红『『sè』』手机，然后拨打出去了一个电话……

与此同时，在中南海的某一间办公室里。

许卫国的秘书，听到了电话声响起，就急忙取了出来，看了一眼之后，就按下了接听键，微笑着说道，“琳琳打电话有什么事情吗？”

“刘叔叔，我找爷爷，你看看他现在忙不忙，我有重要的情况和他说。”许琳琳笑嘻嘻的说道。

“好的，你稍等，首长正在批改文件，我去给你问一下，看看他有没有时间。”刘秘书笑着回道。

“好的。”许琳琳紧接应了一声。

稍后，电话里就传来了许卫国稍带不满的声音，“你这丫头，怎么上班时间，还给我打电话。”

“爷爷，主要的是，我有关于叶处长方面的惊天情报要给你说，这才打的电话，要是你不愿意听，那就算了。”许琳琳脸上则是贼笑着，可是说出来的话语，却是也带着不满。

许卫国一听惊天的情报，就是微微一愣，他实在想不通，叶涛还有着什么惊天的情报，而他们以前知道的事情，已经是够惊天了，紧接他就好奇问道，“什么情报？”

“爷爷，我发现的情报，就是叶处长不是一个寻常人。”许琳琳小心的试探着。

“不是一般人？”许卫国闻言苦笑不已，他自然是知道不是一般人，他带着一丝没好气道，“你这不是废话吗，要是一般人，我又岂能会让你们跑到他的身边去。”

“哦，原来我和姐姐的事情，真的是你搞的鬼啊，爷爷。”许琳琳故作恍然明悟道。

许卫国好笑道，“我就不信你这丫头，一开始没有明白，要是没有什么重要的事情，我就挂了，我这边还要事情在忙。”

许琳琳急忙说道，“爷爷，不要挂，我还有事情要给你说。”

“快点说，不要磨磨唧唧的。”许卫国无奈道。

“爷爷，是这样的，昨天雨嘉姐姐去天安『『mén』』那里碰到了一个神经病，而且，这个神经病的身上还有着一种奇异的能力，根据姐姐说，这个张的不错的神经病，当初一靠近她的身边，她就感觉到厌恶的十分，甚至，还令姐姐有着一种想举拳去揍人的冲动。爷爷，你也知道姐姐的为人。这寻常期间，不要说去揍人了，就算是刚看到一个很丑很丑的人，姐姐也绝对不会去厌恶，何况还要去揍人呢，你说这个事情奇怪不奇怪？”许琳琳『『yòu』』导着说道。

“奇怪。”许卫国应声回到，对于，外孙『『nv』』的『『xìng』』情，他自然是了解诸多，不说是善良的过分吧，但是爱心一点都不会少，寻常期间没有事情的时候，还会去看看那些孤寡老人，甚至是帮着那些老人，整理下个人的卫生，这在如今的社会里，恐怕，如此的『『nv』』孩也是不多。

随后，许卫国一皱眉头道，“你说这个事情，是不是和叶先生有着什么联系？”

“什么？叶先生？”许琳琳闻言顿时大惊失『『sè』』，就算那陈雨嘉也是毫不例外，在这个世界上，能当起爷爷称之为先生的，绝对是有数的，而那些人也各个是惊天的大人物。要是，叶涛的年龄在大一点，她们两人倒是也不会太过吃惊，可是叶涛如今才多大啊，如何能当得起，爷爷的一声先生。

&，如果您喜欢最无聊4写的《超级梦幻系统》

正文第三百七十六章大赛

[奇・书・网］更新时间:2012-6-1917:04:00本章字数:4629

第三百七十六章大赛

而许卫国当即也醒悟了过来，知道自己说漏了嘴，不过，他也不是太在意，因为他们这些人早已经非常的明白，秘密已经不可能守护太久，毕竟，在等十五个月左右，叶涛即是要出世，而叶涛出世的原因，自然还是为了无形的能量。

这说到底，无论是在游戏里拿到的能量，还是在小说方面拿到的能量，根本就不可能和真实的恐怖信仰和疯狂的崇拜能量相比。

毕竟，虚幻世界就是虚幻的世界，他永远成不了真实的存在，其他人就算是在去崇拜，这个持久也会随着时间的流逝，很快的就化为了虚无，而现实世界之中，这份无形能量的持久力，就算过上个十年，百年也是不会消失的太多，就宛如那些永远活在人们心中的老子，孔子等等。

所以，到了那一天，叶涛也会现出真身来，而他心里也非常的明白，这样的事情，是越早对他也就越有力，而他也要在人们的心中，彻底的把他形象树立了起来，到了以后世界真的会发生大变革的那一刻，他的修为，在无穷无形能量的支撑下，也能有着一个更快速的提升。

随后，许琳琳就醒悟了过来，不敢置信的小声问道，“爷爷，你叫叶处长叫丈夫？”

卫国微微点了下头，道，“其他的话，我虽然不能告诉你们，但有一点我可以对你们说的就是，叶丈夫的能力已经超出了你们的想象，而且，他为国家所做的事情，就算我和主席等人，也远远比不上，所以，你们寻常期间，一定要对他尊敬万分。”

说到这里，许卫国话语一转，带着一丝调侃道，“当然了，你们要是和叶丈夫有着比较什么亲密的关系，就不是我这个老头子，能管得了的了。”

本来正处于万分震撼之中的许琳琳，一听此话，顿时满脸绯红的娇嗔道，“爷爷，你瞎说什么呢，谁会和那个大……”

许琳琳刚想说大坏蛋，可是一想到爷爷刚才说的话，就急忙转变道，“谁会和他有着什么亲密的关系。”

许卫国哈哈一声大笑，道，“这些事情不是我该管的，一切只能是看缘分，而爷爷现在也给你提个醒，现在不抓住机会，等两年之后，不说你们会不会后悔吧，但是我想心里面，肯定也有着一份遗憾。”

许琳琳闻言是百般不解，则是好奇的询问道，“爷爷，你能告诉我，叶处长到底是什么人吗？”。

“不能！”许卫国微微一笑道,“今天实际上给你们说的已经够多了，至于，其他的东西，也不是你们现在该问得，一切顺其自然就好。”

琳琳带着一丝不满的撅了撅嘴，旋即又好问道，“爷爷，我听叶处长说，他还会着一种叫做摄魂术的巫术，这是不是真的。”

“摄魂术？”许卫国闻言顿时一惊，从这名字里面，他就能猜出一点东西来，肯定和灵魂之类的有着关系，他急忙问道，“真的是叶丈夫给你们说的，你不是骗我的？”

对于，这个孙女的古灵精怪，他是知之甚深，就算他以前也被捉弄过两次，只不过，年龄大了，到是不敢在和他乱来。

许琳琳苦笑道，“爷爷，我拿着我的父母发誓，绝对，绝对没有骗你。”

一听此话，许卫国就完全信了下来，因为，他对于孙女的秉性实在是太了解，他沉声问道，“叶丈夫，还说了什么？”

“他说这摄魂术不但有着迷人的功效，还可以让人起死回生，虽然不能令人长生不死，但是只要换一个躯体，还是照样能活上个数十年，甚至是上百年。”许琳琳照搬着说道，至于后面的那些话，她是羞于启齿。

许卫国闻言心中就是一寒，虽然不知道孙女怎么知道了这个事情，但是他的心里却是相信，叶涛必然会着此等的奇术，不过，他也没有多想，因为，他很清楚，要是叶涛想对他们不利的话，就不会到了现在还没有动作，看来后者还真的一位与世无争的奇人。

想到这里，许卫国再次开口道，“把叶丈夫怎么给你说这件事情的经过，给我大概讲一遍。”

琳琳闻言小脸顿时苦了下来，但是这个时候，她也知道不是保留的时候，她从爷爷的话语之中，已经感觉到了，叶涛还真会着什么的神秘奇术，在爷爷心中的地位，也是非常之高。

稳了稳情绪，许琳琳就把事情讲了一遍……

许卫国在听着的时候，心情也是起伏波动，时而想哭，时而想笑，时而心里又有着其他负面的情绪，等许琳琳讲完之后，他就深深明白，叶涛对于他们安排的事情，还是有着不满。

不过，到了这个时候，他已经不再多想，而是沉声道，“现在不要管那么多，马上给我回去上班，也要给叶丈夫道歉，你们难道就不明白，你们作为一个秘书，有的时候，就算是给领导按按摩又有什么大不了的，说不定是叶丈夫累了也不一定。”

说到最后一句话的时候，许卫国可以说是心虚万分，他非常清楚凭着叶涛的本事，在正常情况下想累，那简直就不是太大可能。

许琳琳闻言，实在是说不出的想哭想笑，这给领导按按摩又有什么大不了的这句话，她实在不知道爷爷怎么就好意思开口了，毕竟在国家的官场政策里，对于这方面还是比较严谨，一般人，就算配置女秘书，也是敬而远之，因为这实在是太容易闹出，桃色事件。

可是，许琳淋此刻也是已经俨然明白了，叶涛在爷爷的心目之中，还真拥有了她无法想象的地位，她纠结万分的说道，“爷爷，就这样再回去，多丢人啊！”

“哎！”许卫国闻言一声长叹，道，“好了，你们的事情我不管了，爱怎么样就怎么样吧，一切只能是看缘分而已，就这样我挂了。”

说完，许卫国就把电话给断了，嘴角带着一丝自嘲的摇了摇头，没想到，得知了事情的真像，他也开始患得患失了起来，只能说，长生不老和那神奇的诸多手段，实在是太诱人。

而许琳琳听着电话里传来的忙音，看着身边的陈雨嘉，苦笑道，“姐，你说怎么办？”

“回去。”陈雨嘉一咬牙说道，她从电话里听了那么多，也清楚的知道，以后的大局恐怕还真和叶涛脱不了关系，虽然，她没有想过要做一番很大的事业，可是机会来临的时候，她也想紧紧的抓住，她也想看看，这个叶涛到底是何等的人物，竟然会让姥爷说出这么样的一番话。

琳琳闻言，当即就是点了点头，到了现在她何尝有不明陈雨嘉能想象到的东西。

随后，许琳琳开着车又朝着特勤局赶回……

与此同时。

叶涛则是在琢磨着游戏中的事情，他所想的东西，则是打算把这游戏里的灵币，直接开启和外兑换的事情。

虽然这个事情，不是太无关的紧要，但是运用好了，也能给他带来不菲的无形能量，毕竟，玩家越多，又有人在游戏里能挣到钱，那自然对他也有着太大的好处，至于挣不挣钱，则是不太重要的东西，他现在的想法就是，只要能在游戏里，得到无形的能量，就算他每天往里面，搭上个几亿，甚至是十亿，又算的了什么。

想到这里，叶涛则是给程宇打过去了一个电话。

不一会，电话机接通了，对面传来了程宇恭敬的声音，“叶丈夫有什么事情吗？”。

叶涛淡淡开口道，“你这两天准备一下，开启在线金融兑换系统，至于，银行方面的事情，我来办理，还有的就是，在十月一那天给我举行游戏里的比武大赛，第一名，奖金一亿，第二名五千万，第三名，三千万，下面的四到十名，奖金全部给我开到一千万，后面的一百名，就按照这个奖金的趋势去发放，另外还有的就是，这次的比武大赛，不论等级，不论装备，只比操作技术。”

说到这，叶涛顿了顿又说道，“对了，在加上个十人团体，和百人团体的大赛，到时候的奖金，也和单人的比赛金额一样。”

程宇闻言则是震撼连连，这简直就是往死的朝着游戏里面搭钱，虽然不解是为什么，不过，他也没有敢多问，稍微思索了一下道，“叶丈夫，到时候，要是有人在强烈开新区怎么办？”

“这次无论论坛上怎么闹，都不要在去开，20个区已经是足够了。”叶涛淡淡的说道，毕竟，20个区已经可以放下2000万人，要是再多下去，恐怕许多人面对这如此金钱的诱惑，连上班的心思都没有了，他可不想因此引出不必要的事情来。

宇急忙应道。

“好了，就这样，有事我会给你联系。”叶涛说完就把电话给挂了，心头也微微有点兴奋，不管怎么说，这种方式引起的震动，恐怕，比上次还要高上不少，毕竟，上次的钱财，是他人只能看而得不到，这次可就是靠着本事了。

*

第三百七十六章大赛

第三百七十六章大赛，到网址

正文第三百七十七章求求你

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2014:12:57本章字数:8284

第三百七十七章求求你

当叶涛坐在办公室的椅子上，思索着事情的时候，时间也在快的流转着……

大约又过了二十多分钟

“梆梆……”『门』外就传来的敲『门』声

“进来”叶涛坐好了姿势，沉声说道

随着他话声落下，许琳琳和陈雨嘉一脸不好意思的推开了『门』，那俏脸上多少还有着一些嗔意，她们两个人带了现在哪里还不知道处长大人在耍她们

叶涛一看到两人进来就是微微一愣，旋即戏谑的笑道，“呵呵，你们两个没有按摩够，怎么又回来了，何况你们不是已经说过离职了吗？”

看着两人的神『色』，叶涛岂能不知道，这两人已经是回过了神，而且他相信，这两人肯定也肯定给家中的长辈打过电话了，所以，看到两人回来，倒也是不太奇怪

许琳琳两人闻言又羞又恼，其中的许琳琳狠狠瞪着叶涛道，“我现在又不想走了，也没有按摩够，你能拿把我怎么样？”

“哦”叶涛眉『毛』轻轻一挑，玩味的走出了办公桌，然后懒洋洋的坐在了沙发上，道，“那就接着按摩”

许琳淋刚才的话，也只不过一时气愤之争，哪里会愿意在去给叶涛按摩，语气不善的开口道，“你休想”

叶涛嘿嘿一笑道，“想来你们两个人，也在你们长辈哪里知道了我的一些事情，你们到时候，就不怕出我哪天起了坏心，出个意外吗？”

许琳淋两人闻言，俏脸顿时一白，紧接许琳淋带着一丝胆怯的说道，“我……我相信你不是那种人”

“我也相信”陈雨嘉急忙符合道

叶涛呵呵一乐，道，“这男人啊，有时候脑袋一发热就比较容易犯下错误，何况，还是两个大美『女』在我身边，你们想想我不会犯错吗？”

许琳琳两人心头当即又是一寒，是说不出的想哭想笑，脸『色』是难堪到了一个极点，但是许琳淋嘴里却还是强自镇定的说道，“我相信你不是那种人”

“不是那种人”叶涛哈哈一笑，眼眸之中陡然变换，那如黑漆般的眼眸，转眼间变成了淡蓝『色』，这淡蓝『色』眼眸，犹如漩涡一般旋转了起来

与此同时许琳琳的眼神瞬间变得『迷』茫了起来，感觉自我的灵魂好像被完全『抽』离了出去，不过一个眨眼间，许琳的眼神却是完全恢复了清明，而叶涛在她眼里，此刻，仿佛化身为了她最亲密最亲密的恋人，宛如自己能为她付出一切

许琳琳眼神之中带着浓浓的情意，就朝着叶涛一步步走去，而那腰肢也扭出了道道优美弧线充满了无尽的妩媚之气

至于，陈雨嘉望着表妹转眼间的改变，心中顿时骇然万千，『花』容是一片惨淡，她慌张的刚想去伸手去阻拦的时候，却是发现自己的身体，竟然……竟然不动了

感受着如此的变化，陈雨嘉心中恐惧在次增加了几分，头脑之中是一片『混』『乱』，唯有只是一个念头，那就是完了，完了

可以说，此刻她已经是后悔到了极点，早知道如此，打死她也不会回来，没想到叶涛还真会着恐怖的邪术

同时，许琳琳则是满脸的娇媚，走到了叶涛的身边，而叶涛则是坏笑得看了一眼陈雨嘉，然后说道，“琳琳给我做出一个最撩人的姿势来”

许琳琳闻言心神一震，满脸的绯红，可是随之就轻声道，“好的，老公”至于陈雨嘉，此刻在她的眼里就和无形之人相差不到哪里去

陈雨嘉望着表妹风情万种的走到了办公桌边，然后趴在了办公桌坐上，『臀』部高高的撅起，而那樱『唇』也是微微撑开，至于美眸里是闪动着魅『惑』到极点『诱』『惑』之光

“啪”叶涛坏笑着在那美『臀』上拍了一下，嘿嘿笑道，“不错，很有弹『性』”

而陈雨嘉望着眼前发生的一切，不但是羞愧难当，是惊恐到了一个极点，叶涛大乐上前一步，轻声道，“老婆，感觉如何”

“谁是你老婆，你个大『混』蛋，大流氓，大不要脸的”陈雨嘉悲愤『欲』绝的脱口骂出，骂完之后，她又是微微一愣，自己怎么能看口说话了，可是，紧接她就知道这肯定是叶涛搞的鬼，但是陈雨嘉现在感觉到除了嘴和头能动之外，其他的部位，则是好像不属于自己一般，根本就不能动上丝毫，这令她的恐惧之心，根本就没有减弱一点

同时，她也醒悟了过来，斯歇底里的大声呼叫起，“救命啊，救命啊，谁来救救我啊……”

叶涛看之哈哈大乐，满脸戏谑的看了她一眼，嘿嘿『阴』笑不迭道，“叫大声点，你叫的越大我越喜欢”

而那目光也在陈雨嘉的身上瞄来瞄去，看着极其的邪恶，实在是让人浮想联翩

陈雨嘉看之是惊恐万分，脸『色』一片『色』煞白，而嘴里的呼救声，也是又大了几分，可是叫了半天，外面也没有一点的反应，这个时候，她已经俨然明白，肯定是叶涛又施展了什么手段，毕竟，就算在办公室里的隔音效果在好，也绝对达不到如此惊人的地步

想到这里，陈雨嘉脸『色』再次的一变，加恐惶和苍白，其中还有着绝望而叶涛也跟着变脸，看她的眼神，宛如一头狼在窥视着『肥』嫩可口的小羊羔

陈雨嘉望着叶涛的眼神，泪水哗哗的流淌，极度无助的呜咽道，“求求你，放了我，我马上走，马上就走，以后，我保证在也不来了”

“哈哈”叶涛哈哈一声大笑，满脸邪恶地道，“现在想走已经晚了，要是你姥爷没有给你『露』出一些信息，那倒也罢了，既然你们知道了我的一些本事，那我自然不用在理会和他们的约定，何况，我把你摄了魂，你不但不会把我的事情说出去，而且我以后还不是想怎么样，就怎么样？”

话到这里，叶涛对正摆着『诱』『惑』姿势的许琳琳一摆手，“琳琳过来给你姐姐衣”

陈雨嘉一听此话，脑袋一阵晕眩，心中的恐慌与不安已经达到了极点，惊恐的嘶叫道，“求求你不要啊，求求你不要啊”

叶涛邪邪的一笑，“现在说什么都已经晚了，何况跟着我，你以后不是照样能享受到各种荣华富贵，说不定，比你现在还加的优越，甚至还有可能会长生不老的”

“我不要长生不老，我不要优越求求你放了我”陈雨嘉根本就没有理会叶涛的话语，只是惊恐的叫着

可是这个时候，叶涛却是根本就没有理会她，而是坐在办公桌上，依着一个邪恶的眼光看着她

同时，许琳琳摇摆着那俏丽的身姿，媚笑着走到了陈雨嘉的身边，轻声地道，“姐姐，你就从了老公，以后我们姐妹，不但能天天在一起，还能永生不死，这是多么快活的事情，何况，凭着老公他的本事，绝对会满足你我二人的”

听着如此妹妹无耻的话语，陈雨嘉几『欲』崩溃，虽然知道妹妹被『迷』了魂魄，可是这样的话，她怎么接受的了，嘴里哭泣着说道，“妹妹，你快点醒醒，醒醒，求求你快点过来……”

“我很清醒”许琳琳娇媚的一笑，道，“姐姐我来帮你脱衣服”说着，她就把手伸到了陈雨嘉的腰摆间

这衣服还没有掀起来的时候，陈雨嘉承受不住心里的压力，双眼一番就昏死了过去

叶涛看之微微一笑，身形就闪现到了她的身边，小心的接着她的身躯以后，则是给轻放到了沙发

随后，叶涛脑子微微一转，则是满脸的坏笑，然后伸出手指在陈雨嘉的谁『穴』上点了一下，就对着许琳淋一阵吩咐，临到最后还翻出了一小瓶猪血，递给了许琳淋

片刻之后

叶涛就离开了办公室，对着办公大厅里的诸人道，“都停下来，听说说两句”

众人闻言，目光都顿时看向了叶涛

这时，叶涛说道，“今天也差不多了，不管怎么说大家是第一次见面，我现在请你们去腾龙酒店吃饭，有没有不愿意去的”

“我去，处长”

“我也去处长”

……

众人纷纷笑着开口说道

“那行，我们就走”叶涛大手一挥，就朝着『门』外走去

而柴颖晴急忙上前两步说道，“处长，处长，琳琳和雨嘉在你的办公室，怎么还没有出来呢？”

叶涛脸『色』一正道，“我罚她们在里面写检讨呢，反正对于她们来说，也不在乎这一顿饭，好了不要问那么多，我们走”

“恩”柴颖晴无奈的点了点头

一会后

众人来到了停车场，纷纷上了各自的车以后，就浩浩『荡』『荡』的朝着腾龙酒店赶去

在路上，叶涛则是翻出了手机，给唐琪打过去一个电话，所为的就是让后者前去腾龙酒店吃饭

而叶涛如此做的目的，自然是妖给这些『女』孩子表明，他已经有了『女』朋友，免得在抱着什么不该有的念头，同时，也是给唐琪表明了一种心态

当叶涛放下电话的时候，柴颖晴则是小心问道，“处长，刚才你给打电话的人，是你的『女』朋友？”

“恩”叶涛微微一笑之后，则是意味深长的说道，“这个『女』朋友，还仅仅是其中之一，另外我还有着数位”

“啊”柴颖晴闻言顿时一惊，不过，想了想叶涛的本事，她觉得这也不算是太过夸张，毕竟，在如此的年月里，哪一位手握重权的人士，仅仅就一个『女』人陪在身边，就算是有也是少之又少

同时，柴颖晴的心里也微微有些说不清楚的失落

三十多分钟后

一行人的车队赶到了腾龙大酒店

而唐琪也已经早早来到，一看到叶涛身后的诸多美『女』，心头就有着一股酸意，不过，对于叶涛给她打电话这一点，她心头也是非常的舒服，不管怎么说，这也是向她表明了一种心态

“琪琪，来了啊”叶涛笑着迎了过来

“恩，老公”唐琪满脸羞红的低语道，同时那纤手也熟练的挽住了叶涛的胳膊，看着是亲昵十分

众『女』孩一看到唐琪的出现，心头自然是明白了什么，不过，她们也不是太过的在意，家里人虽然是说过了一些暗示的话，可是自己的感情，她们还是想自己做主，何况，她们这些人除了对叶涛比较好奇之外，倒也没有什么太多的感觉

毕竟此时的叶涛，已经把浑身的气息彻底的收揽了起来，给人的感觉顶多也就是气质稍微好点，其他的也就是一个普通的大男孩，相差不到哪里去

随后，众人互相认识了一下，就朝着酒店里走了进去，至于，包厢的房间已经早早定好

当众人来到了包厢里，要了一些吃的，就边吃边聊起……

就这么过去了两个小时，这顿饭局才算下来

众人一一告别之后，叶涛来到了停车场，则是对唐琪说道，“琪琪，你先回去，我还有点事情”

唐琪决撅了撅嘴道，“你又干吗去，不会又是跑出去，妞去”

“傻丫头，我答应你的事情，虽然不是完全能做到，但是你觉得依着现在这个局面，我还会『乱』来吗”叶涛刮了一下唐琪的翘鼻，笑说道，“当然是有些正事了”

叶涛所谓的正事，自然是打算回办公室在去看看，以免发生了意外的事情，因为，他对许琳淋安排的事情，稍微那么坏了一点，而这个时候，许琳琳两人也快清醒了

“那好，记得早点回去啊”唐琪点了点头道

“行，我知道了”叶涛无奈的笑了笑，才一挥手就飘然离去，当他来到一个无人的角落之事，意念一动则是就返回到了办公室之中，而此刻叶涛的状态也是属于隐形的人

当叶涛一回来办公室，就看到许琳琳和陈雨嘉正处于马上要醒来的十分，那睫『毛』微微的颤动着而且两人现在衣衫现在也是十分的不整齐，就好像被什么『色』狼给非礼过了一半，不但是头发凌『乱』，衣衫有的地方，也被撕裂出了一道道裂痕，最夸张的就是，在两人的下体『裤』子上，还有着点点的血迹

片刻之后

陈雨嘉当先茫然的睁开了美眸，刚一睁开双眼，她就感觉到了下体一阵的刺疼，感觉到如此的痛楚，她当即就是脸『色』煞白，那一张俏脸上也挂着说不出的绝望和无助

正在她满脸悲戚时，只听身边传来一声轻微的动向，她不由地顺着了过去，这一看，她只见表妹衣衫不整的躺在了另一边的大沙发上，衣服是极其的凌『乱』，而在那『裤』子的下面还有着明显的血迹，望到这一幕，她忍不住的流出了一行清泪

忍着下体的刺痛和悲伤，陈雨嘉小心的走到了许琳琳的身边，这个时候，许琳琳也睁开了茫然的双眼，当即就感觉到了和陈雨嘉一般的感受

没有任何考虑的，许琳琳就发出了一声刺耳的尖叫声，随之刚一坐起来就被陈雨嘉搂在了怀里，陈雨嘉强制忍着心中的难受，低声安慰道，“琳琳没事了，没事了，姐姐在你身边”

回过神来的许琳琳满脸悲愤的咆哮道，“姐姐，姐姐，那个『混』蛋呢，那个『混』蛋呢，他在哪里，我要杀了他”

虽然，她的记忆毫无，但是她在当初却是很清楚的，感觉到了自己的变化，而这个事情，不用想，她也知道是谁做下的

陈雨嘉闻言心中说出的悲楚，轻声道，“那个『混』蛋，可能已经走了，刚才我没有发现他”

“找到他，我一定要找到他”许琳琳浑身颤抖的，从陈雨嘉的怀中挣脱了出来，低声的吼道

说着她就想朝着『门』外冲出去，陈雨嘉眼疾手快一把就拉住了她，急忙说道，“琳琳不要冲动，不要冲动，你应该很明白了，那个恶魔的手段，你现在独身一人去，也只不过是自取其辱”

“对，对”许琳琳脸『色』极度苍白点了点头，然后眸中『露』出了冰冷目光，咬牙切齿的说道，“姐姐你说怎么办，我们一定不能饶了他”

陈雨嘉闻言满脸的苦涩，道，“琳琳，现在这个事情，我们只能是从长计议，你应该明白那个『混』蛋的手段，要是我们轻举妄动的话，肯定是自讨苦吃，说不定，还会连累到家人，最主要的一点，我们也不知道，那个『混』蛋到底在我们身上下没有下了什么神秘的东西”

一听这话，许琳琳则是呆住了，泪水哗哗的在脸颊上流淌而下，随后抱着陈雨嘉痛哭了起来，“呜呜，姐姐我们该怎么办啊，难道就这么便宜了那个『混』蛋”

“乖，琳琳不要哭，我想以后总会有办法的，不过现在我们还是不要妄动的好，实在是他那些手段，太神奇了，神奇的让我们现在根本就不了解，我想还是等我们慢慢的知道多一些在下手的好”陈雨嘉的眸中流转出了一丝疯狂

“可是，可是，那个『混』蛋不是说，他要是出了意外，还是有着族人会为他报仇的吗，到时候，就算我们有机会，可是又该怎么下手啊”许琳琳满脸的无助，随着时间的流逝，她的思绪也而开始恢复了清明

正文第三百七十八章民生

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2018:32:07本章字数:8032

第三百七十八章民生

陈雨嘉闻言顿时哑然，出生在官宦世家的她，早就明白了一个道理，那就是在绝对强横的实力面前，一切的阴谋诡计根本就是无用的东西，而且，她也深深明白，叶涛既然敢侮辱了她，那自然也有着后手，要不然，绝对不会是现在这个局面。

这令，陈雨嘉的心里，有种说不出的绝望，就算是许琳琳也是赫然明白了这个到道理。

两人呆滞了良久之后，陈雨嘉微微闭目摇了摇头，然后无力的说道，“琳琳，我们先清洗一下吧。”

“姐……姐，我们要不要把罪证留一下。”许琳琳虽然说出此话，脸上有着一点羞意，可是她觉得这个事情，还是有必要问一下。

“罪证？”陈雨嘉闻言苦笑不已，到了她们如今的家世，不要说被人真正侮辱过，就算是没有，那她们想陷害谁一下，也不会太难，何况如此的事情，又怎么可能宣扬出去。

她摇了摇头道，“不用了。”

说完，陈雨嘉猛然感觉到一丝不对，按照道理说，这要是疼的话，应该是在下身正中的位置才对，这怎么感觉着，在腿根的部位居多一点，而且，那种破瓜般的撕裂之痛，她并没有怎么感觉到，而且做过那事之后，不是多少会遗留下来一点东西的吗。可是现在却是没有感觉到一丝一毫。

“难道是那个混蛋已经给我们清理过。”陈雨嘉的脸色带着一丝晕红的想着。

而许琳淋看着表姐在思索的摸样，则是好奇的问道，“姐，你怎么了。”

陈雨嘉闻言顿时醒悟过来，急忙说道，“琳琳，你先等一会，我去一趟洗手间马上就回来。”说完，她就急匆匆的拉开了办公室的大门，走了出去。

许琳琳百思不得其解的摇了摇头，随后，她猛然间也是眼前一亮，就把手按在了下身揉了揉，这一揉，许琳琳的脸上就挂满了狂喜，因为，她根本就没有在下身处，感觉到什么疼痛，要说唯一有点的，那就是在下身稍靠边的地方，比较疼一些。

感觉到身体的变化，许琳琳心中的喜悦更是无法压抑，直接把手深深的探入进了秘书衣装的黑色中裙里，开始摸索着。

“呃！”叶涛看着他如此的动作，顿时呆住了，双眼睁得浑圆，直直盯着许琳琳那双手，探进去的位置，如此的场面实在是不能不令人遐想万千。

而那许琳琳则是毫不知自，但是脸上的喜悦却是能清晰看的到，这时叶涛只见，许琳琳站了起来，跑到了外面，贼头贼脑的探视了一下，又跑了回来，然后死死关上门，坐在了沙发之上。

许琳琳坐在了沙发上，没有任何思索犹豫，抬起臀部，把那黑色短裙朝着下方退了下去一点，叶涛当即看到了那白色的中腰蕾丝内裤，依着他的目光甚至能看到其内最深层次的色彩，而且，就算那白皙臀部，也能看清楚一个大概的轮廓。

同时，许琳琳低下了头，只见大腿根的两边有着淡淡的紫色痕迹，望到这里她的心头不由得又是一喜，紧接，就是把那白色中腰内裤，往旁边拉扯了开来，朝着那娇嫩的地方探索着，而且那白皙的手指，还深入到了下方。

最让叶涛喷血的就是，许琳琳甚至还把手指朝着那幽秘之处稍微探进去了一点，这令他顿时口干舌燥，一股热流瞬间流转到了头顶。

而许琳琳稍微检查了一下之后，则是完全的放下心来，要是她没有感觉错的话，她并没有受到侮辱，嘴里却是咬牙切齿的说道，“你个大混蛋，虽然没有动我，但是就算是这样，我也绝对不会放过你的。”

在许琳琳的思想里，叶涛虽然没有对他下手，但是，她大腿的痕迹，肯定是叶涛做的，而且，叶涛到底有没有在她身上乱摸过，这一点，她也是毫不知情。

同时，许琳琳的心头，也充斥满了无力之感，嘴里虽然是那么说，可是凭着她的本事，又怎么可能事叶涛的对手，这就好像，一个蚂蚁想撼动一头大象一般，实在是困难到了一个极点。

想到这里，许琳琳只听门外传来了姐姐略带慌张的声音，“琳琳你在里面干什么呢，快把门开开，我有重要的事情给说。”

许琳琳闻言苦笑的摇了摇头，恐怕姐姐还以为她想不开，在做什么呢，当即，她就把裙子又提了上去，整理好之后，则是走到办公室的门前，打了开来。门一打开她就看到了陈雨嘉，那张极度担心的面孔。

这时，陈雨嘉上下打量了她两眼之后，才算放下了心来，带着一丝喜悦的说道，“琳琳，我们没有被侮辱，没有被侮辱。”

许琳琳再次苦笑的摇了摇头道，“姐姐这个事情，我已经知道了，可是就算是这样，恐怕，那个浑蛋也没少占我们便宜吧。“

陈雨嘉闻言是一片哑然，那带着喜悦的表情，也是呆滞在了俏脸上，片刻之后，她才幽幽说道，“不管怎么说，这对于我们来说，已经算是最好的结局。”

“或许吧。”许琳琳苦笑的摇了摇头，旋即开口问道，“姐姐，当时到底发生了什么事情，你知道吗？”。

“知道个大概。”陈雨嘉点了点头道，“至于后面的事情，我就不是知道的太清楚了，因为最后我被吓的昏死了过去。”

“那把你知道的事情，大概给我讲一下。”许琳琳紧接问道。

陈雨嘉脸色微微一红，不过到了这个时候，也没有在隐藏什么，开始轻声讲了起来……

当许琳琳听她说到自己被打屁股的时候，脸色一片通红，咬牙切齿，而心中还有着那一丝丝让她心荡不已的异样感在心头蔓延。

当听到自己去扒姐姐的衣服时，她又是说不出的想哭想笑，而心中又有着一种淡淡的恐惧在蔓延，实在是姐姐讲出的东西，太神奇了，神奇到了让她不敢置信的地步，同时，对叶涛她也产生了诸多的害怕。

讲完之后，陈雨嘉苦笑道，“琳琳你说这样，我们还有可能找叶涛报的了仇吗？”。

许琳琳闻言，心头一片沮丧，实在不知道如何去应对，一时之间，气氛沉寂了下来。

片刻之后。

许琳琳的电话，骤然响了起来，她急忙翻出来了一看，就带着一丝苦笑的接听到，“温柔，有什么事情吗？”。

“没什么大事，我就是想问问你和雨嘉的检查写完了没有，用不用我去帮忙，我现在就在特勤部的外面。”温柔轻声说道。

“检查？”许琳琳一听到检查就是微微一愣，旋即就明白了过来，肯定是叶涛说过了什么，当她一听到后面的话，就急忙道，“不用，不用，我和姐姐马上就好，温柔你先回去吧。”

开玩笑，现在她们身上如此的凌乱，在下身的地方，还有着血污，这要是被温柔看到，还不知道后者会怎么想呢。

紧接，许琳琳又好像想起了什么，疑惑问道，“温柔，你们什么时候走的，怎么下班那么早。”

柔一声诧异，旋即好奇的说道，“你们不知道处长请我们吃饭的事情吗？”。

“他没有给我们说。”许琳琳带着一丝愤恨的说道。

温柔闻言嘻嘻一笑道，“你们还真倒霉，被处长当成了头一把火，不过，这处长人还是非常好的，而且，他的女朋友也非常的漂亮。”

听到她说叶涛非常好，陈琳琳是嗤之以鼻，至于什么的女朋友，她根本就没有多想，她现在最关心的问题，还是叶涛什么时候离开的，这让多少能却确定一下，后者对她们猥琐了多久。

要是叶涛知道她这个念头，绝对会大报冤屈，早知道这样还不如摸上几把，至少，没有被冤枉。

旋即，许琳琳在次开口道，“那你们是几点离开，你还记得的吗？”。

温柔一听此话，当即就是一愣，实在不知道她为什么会问这个问题，但是她也没有多想，稍微思索了一下道，“当时，处长让出去吃饭的时候，我还在qq上聊天，要是没有记错的话，应该是3点45分左右。”

“3点4琳琳闻言也是一愣，就算是陈雨嘉也是毫不例外，她们两个从外刚回来的时候，则是在三点半左右，而且从停车场在回到办公室，这其中浪费了一些时间，而在办公室又是浪费了一些，这要是加起来一算，叶涛还真没有什么时间，做出比较过分的事情，说不定，在她们两个刚昏迷不久的时候，就离开了。

许琳琳随后就清醒了过来，对着温柔就说道，“好了小柔，我这边还在忙，等闲了在聊。”

“好的。”温柔笑了笑，就把电话给挂了。

当她一挂了电话，许琳琳就迫不及待的询问陈雨嘉道，“姐，你知道，我们具体昏死过去的时间吗？”。

“这个我哪里知道。”陈雨嘉苦笑道，“不过按照我推测，我们昏迷的时间可能大概就在三点四十五分左右。”

许琳琳闻言百思不得其解道，“可是我们身上的痕迹，那要弄出来也不是一时半会的事情啊。”

陈雨嘉稍微一沉思，就眼前一亮道，“我知道了，你我身上的痕迹，说不定，就是你弄出来的。”

“我？”许琳琳指着自己的鼻子，满脸惊讶道，“姐姐，你看我有毛病吗？”。

陈雨嘉白了她一眼道，“你想想你当时已经被迷了神智，就算叶涛那个大混蛋，让你摆出一个撩人的姿势，你都顺从去做了，其他的还有什么不可能。”

说道到这里，陈雨嘉又道，“而且，根据我对男人的一些心理了解，那就是一个正常的男人，在面对此种完全掌控的情况之下，而又不担心什么意外的事情发生，那他还是喜欢女人清醒一些，因为只有那样，他才会觉得更加刺激，而且，一个男人在我们身上摸来摸去，你说，他又可能无动于衷吗？”。

说到这无动于衷的时候，陈雨嘉俏脸一片通红，不过，这里也就是她们姐妹二人，倒是也不用担心有什么好丢人的。

而许琳淋听着前面的话，满脸的一片绯红，要不是姐姐讲的，打死她也不相信，当听到后面的话，却是赞同的点头了点头，笑嘻嘻的说道，“没想到，姐姐你不但对男人还蛮了解，还蛮有自信吗。”

陈雨嘉脸颊微红，没好气的瞪了她一眼道，“难道说，你就没有自信，而我前面说的那些话，也都是在网上看到的。”

许琳淋在次嘻嘻一笑，然后小嘴一撅道，“不管怎么说，就算是不是他亲自动的手，到时候，我也要想办法给他算账。”

而叶涛听到了这里，算是安下了心，同时对两个女人的才智，也有了那么丝丝的赞赏，不过，他也是懒得在理会这里的事情，意念一动则是就消失在了此地，一会便会到了别墅之中。

一回到卧室，叶涛就是拿出了手机，拨打出去了一个电话……

他所打电话之人，则是总理，所为就是梦幻天下和现实货币对换的事情。

总理接通电话之后，等叶涛一说完，就知道后者是为什么事情，他根本就没有丝毫考虑的就应了下来，道，“行，叶先生，明天我就让中央银行，建设银行等的五大行长，前往梦幻天下总部一趟。”

“恩，那谢谢你了总理。”叶涛微微一笑道。

“叶先生你不用这么客气，相比起你为国家做的事情，这也是应该的，何况，游戏里的那些东西，能让诸多国民早一天了解到，对于他们的以后，也是有着益处。”总理笑着说完之后，则是不好意思的问道，“叶先生，你看看你能不能派来一些高手，帮助国家训练一匹精锐的军人。”

“没问题，我马上就安排下去，我会派过去，六个先天高手和一位转灵期的强者，总理你看着安排就好。”叶涛笑了笑道，所为的转灵期高手，自然是生物人，而这些生物人现在的修为，则是全部相当于了转灵期的强者，也绝对是转灵期之中，无双无对的强者，就算是他把修为压制到同等级的地步，也绝对不是一个生物人的对手，实在是后者脑子运转的速度太快了。几乎就算一个平常的招式，到了生物人的手里，也能化腐朽为神奇。

总理闻言心中微微一寒，实在没有想到，叶涛的手下里，竟然有着转灵高手的存在，而且说起现在高手的时候，也是如此的轻飘飘，不过，他也没有多想，急忙笑着道，“那谢谢你了叶先生。”

“没事。”叶涛笑了笑之后，稍微思索了一下又道，“总理，我还有点事情需要你帮忙。”

“你说，你说。”总理急忙道。

“我看这样吧，我们还是见面谈，你现在在哪里？”叶涛问道。

“我在办公室，你看我需要换一个地方吗？还需不需要叫一下主席？”总理紧接问道。

“换一个稍微大点的会议室吧，叫一下主席也要，我们二十分钟后见，到时候我会去找你们的。”叶涛笑了笑。

“那行，我现在就去准备。”总理应声答道。

“那就这样，我挂了。”叶涛笑着说道，在总理回了一句之后，他就把电话给挂了。

转眼间二十分钟过去。

当总理和主席在一间硕大无比的会议室里等着之时，叶涛的身影骤然闪现在了其中，总理和主席微微一愣之后，就笑着应了上去道，“叶先生。”

“总理，主席好。”叶涛微微一笑之后，就说道，“此次，我前来主要的就是为了解决，国家方面民生的问题。”

“民生方面的那些问题？”主席诧异的问道。

叶涛笑着道，“主要就是农民那个方面。”说到这里，他一挥手，硕大的会议室里，就出现了无数个密密麻麻的大麻袋。

看着瞬间出现的东西，主席和总理在次一愣，旋即总理就疑惑问道，“叶先生，你这是？”

叶涛淡淡道，“我这次给你们送来的东西，主要的就是一些种子，我先给你大概的介绍一下。”

“好，你说，你说。”总理急忙道，他虽然还没有听叶涛讲起，心中已经非常明白，这些种子是绝对的不凡。

叶涛笑了笑道，“在这些种子里面，其中有着改良的小麦种子，众所周知，如今的小麦产量最高也就在1000斤左右，而我给你们带来的这大麦种子，却是可以把这个产量，达到3000斤左右，而且这营养的成分，想比之以前也要高上三倍左右在，最主要的就是，这小麦成熟的时间，就算是在西南部高海拔的地区，也仅仅在六个月左右。”

“什么？”总理和主席虽然已经预感到，可是听到了如此的话语，还是悍然大惊，这寻常的小麦通常是就是在比较合适的地域，也需要半年左右，要是在西南部高海拔较高地带，则是需要330天左右的成长时间，按照叶涛所说，以后用同样的地，却是可以产生出相当于六倍的产量。

紧接，总理压下心中的震撼，急忙说道，“叶先生，这样一来，不是对那些农民冲击太大了吗？”。

*

第三百七十八章民生

第三百七十八章民生，到网址

正文第三百七十九章本源世界

[奇・书・网］更新时间:2012-6-216:56:08本章字数:7406

第三百七十九章本源世界

紧接，总理压下心中的震撼，急忙地说道，“叶先生，这样一来，不是对那些农民的收入冲击太大了吗？”

叶涛闻言哑然失笑道，“总理，你忘了一件事情，那就是进化液1^^”

叶涛一说进化液，总理和主席顿时恍然明悟，这一般人只要服用了进化液，这饭量就会与日大增，那消耗自然也是不小，就算他们知道的一些科学家，现在都比之以前能吃了两倍以上，那些专业的顶级军人，比之以前至少能吃了四倍，按照这个局势来推断的话，以后就算能剩下不少的粮食，但是也不会太多

叶涛看着两人的表情，就知道他们两人明白了过来，而他给国家送来种子之事，就是为了能量，虽然这些农作物，能转化的能量不多，可是要在国家的帮助下，那也绝对是极其的不菲，何况，他还有着其他的东西呢

随后，叶涛又开口道，“其他的还有着类似玉米，花生，土豆，瓜果的各种农作物，这些农作物的产量，也大概和小麦相差不到哪里去1”

“恩，恩”总理和主席满脸喜悦的点了点头，同时总理也对叶涛感谢道，“谢谢你叶先生，要不是你考虑的如此周到，恐怕，国家以后还会在一次的面临粮食危机”

叶涛微笑道，“总理不用如此，我这样也是为了我自己，因为，到时候，我也想大量收集些粮食，然后把这些粮食制作成压缩的食品，要是以后，带人前往外太空的话，也能解决不少的麻烦”

总理听了以后，应声道，”叶先生，这个完全没有问题，到时候，国家帮你收购上来，只要能保持一定储存量，其他的都可以供应给你”

“那谢谢了”叶涛笑了笑又说道，“我还要给你们说的事情，就是这次我来，除了给国家带来一些比较正常的农作物以外，还有着不少外星的农作物，这些农作物都是相对能适应地球环境气候的，这里面最主要的一样作物，就是凝灵果，这个也是我最需要的东西”

说到这里，叶涛顿了顿，看着主席和总理诧异的目光，又接着道，“这凝灵果主要的就是一种能清洁空气的草本，当它吸收到一定的自然能量的时，这种植物的花朵就会结成果实，我要的就是这个果实，而且，这果实也是进化液里的一种主要配方”

叶涛此话就是糊弄主席和总理的，这凝灵果实际上，就是一种低级的灵药，生产的年限也仅仅才一年左右，虽然对着人体有着改善的效果，但是却不大，可是对于他来说，也是一种比较容易吸收能量的物种而要是国家大面积的种植下去，那他每年的收获也是极其的不小1

总理闻言，当即就是笑着点头应了下来，“这个也没有问题”

叶涛一挥手，桌面上出现了厚厚的一叠资料，紧接他开口道，“总理，主席这些资料里，记载了各种的种子，生长习惯等等，到时候，你们让人弄一下就行，还有的就是，种子也不多，不过种植个一两年，就差不多能完全铺开，现在先秘密种植//”

“这点我明白的”总理微笑道，他对于叶涛的话意是非常的清楚，那就是隐藏种植个一两年再说，等到一定程度的时候，在大面积的铺开，实际山，就算叶涛不如此说，他也打算等一些时间在完全的放开，毕竟，这些东西面世以后，要是没有个妥善的安排，那肯定又是一番动乱，虽然依着国家的强度不怕什么，但是至少也要把一些事情稳定下来再说

叶涛坐在办公室里和着总理，主席又聊了一会，放下了几瓶养身的药物，就闪人离开了

回到家中之后，叶涛又开始吸收起能量来……

就这样直直吸收到了第二天早上七点多

在唐琪的电话打来之后，叶涛才开着车那辆qq出得了别墅，然后拉上唐琪，宁娜娜三人，则是朝着学校开去……

至于，杨玉雪本来就有车，倒是也方便而于可几人不用说了

当来到学校之后，叶涛在宿舍楼附近停好车，就和唐琪三人各自回到了自己宿舍楼里，叶涛一进入到宿舍里，就看到了周军三人正在吃着早点1

周军三人一看到叶涛回来，皆是笑着道，“老大”

“不要管我你们吃你们的”叶涛笑了笑，就躺在了自己的床上，现在离着上课的时间还有一会，他倒是也不着急去，虽然历史系教室，他一次没有去过，找到还是小菜一碟

等周军三人吃过饭，叶涛和他们聊了一会，就朝着各自的教室奔去……

叶涛一来到历史系的教室，其内的不少学生就望了过来，这里面自然也有着不少认识叶涛，谁让后者现在是学校里的校草呢

叶涛对着探视过来的目光微微一笑，就随便找了个后面比较偏僻的位置，坐了下来，而在他不远处的一个长着青春痘的男生，就满脸猥琐的凑了过来

“兄弟你是叶涛，我叫刘磊，你怎么跑到我们这里来了”刘磊好奇询问道

“我转到这个系，自然要来这里”叶涛微笑着说道

刘磊微微一愣旋即又问道，“听说，你不是给你女朋友一个系吗，她没有转来？”

“没有”叶涛淡淡的一笑，这刘磊还想在问什么的时候，门外传来的一阵小哗动，叶涛定眼看去，当即就是一愣，因为在门口出现了两个女孩，而这两个女孩正是许琳琳和陈雨嘉1

望之，叶涛哭笑不得的摇了摇头，没想到这两个女孩还敢来见他，对于，许琳琳和陈雨嘉来着里上学的事情，他也并没有什么好奇的，因为，他已经从系统里知道了前因后果，虽然面对这个局面有点无奈，但是也懒得再说什么，反正他呆在学校里的时间也不会太长，何况，没有事情干的时候，调戏，调戏美女也是一种生活

许琳琳和陈雨嘉一进入教室，目光就是微微一扫硕大的教室，当她们两个人看到做在最后的叶涛之时，皆是露出了一抹愤恨而羞恼的目光，不过，这眼神却是一闪而逝，瞬间归于了平静，

虽然，两人掩藏的快，叶涛却是看的清清楚楚，心中嘿嘿直乐

与此同时

许琳琳和陈雨嘉皆是深呼吸了一口气，就朝着叶涛的所在的位置走了过来，当走到了叶涛的身前不远处的课桌时，许琳琳则是带着一丝微笑的对刘磊说道，“这位同学，我想坐你的位置可以吗？”

刘磊望着眼前的美女，根本就有有丝毫的犹豫，直接让到了一边，舔着脸笑道，“你坐，你坐，不知这位同学你叫什么，难道你也是来的”

“恩”许琳琳淡淡的点了点头，也不再理会于他，而是在叶涛的傍边做了下来，至于，陈雨嘉则是已经坐到了叶涛的另一边，三人的位置正好是处在最角落

看着两个美女的举动，不但是刘磊傻眼了，就算是其他的学生也毫不例外，其中的各个男生，是用着嫉妒的目光看着叶涛，这运气也太好了，虽然有的人还不知道叶涛到底是谁，可是稍微一打听，就知道的清清楚楚1毕竟，叶涛不管怎么说也是校草，这又引起了一阵小哗动

与此同时

叶涛懒洋洋的笑了笑之后，则是露出了一丝调侃之色，而那魅惑天下的功法则是被他逆转了起来，当即，许琳琳和陈雨嘉就莫名感受到了一种烦躁的气息在心灵之中，流转了出来，这种烦躁之感，是怎么压抑也压不住，有种想要打人的冲动

此刻她们两人，已经明显知道是叶涛的搞的鬼，其中许琳琳脸色难看的看着叶涛低声道，“我们有个事情，想问问你，请你把那些莫名的东西给收起来”

叶涛不在意的耸了耸肩膀，紧接，许琳琳和陈雨嘉就感觉到了体内的那种莫名烦躁，消失的无影无踪，这令两人心头又是一番震动，实在是没有想到叶涛竟然会着如此多的奇能异术

微微缓了一口气，许琳琳则是面色有点阴沉的轻声说道，“昨天你到底有没有占我们什么便宜？”

叶涛嘿嘿一乐，悄声道，“你们不都是已经猜出来了吗，我只不过是觉得好玩罢了”

许琳琳和陈雨嘉闻言，满脸的不可置信的看着叶涛，心情久久无法平息下来，她们实在是想象不出，叶涛是怎么知道了她们的心思

还没等她们开口询问的时候，这时上课的铃声却是已经敲响，而王正年也正好走进了办公室，他目光微微一扫，就看到了叶涛的所在，对此他也并没有太过意外，因为，叶涛以前就告诉过他，要是没有什么事情的话，后者还是愿意来到学校，体验这轻松的氛围1

可是一看到叶涛身边的两个漂亮女孩，他则是微微楞一下，旋即好笑的摇了摇头，在他想来着说不一定这又是叶涛从哪里找来的女朋友

随后，他也没有多想，就开始在上面讲起了有关历史方面的课程……

而许琳琳这时趴在桌子上对叶涛低声说道，“你刚才是不是又用了什么奇异的本事”

叶涛坏笑道，“这次你可猜错了，我用的则还是摄魂术的一种小手段，这种手段可以轻松知道她人脑海里在想什么，甚是就算你穿的什么小内裤我都能探查出来，而且，我还会着透视眼，所以，要是你们两个坐在我身边，就是给我一饱眼福的机会”

“什么”许琳琳一声低呼，旋即满脸羞红的紧抱着身躯，要不是她已经知道叶涛不是寻常人，恐怕，对于叶涛的话语，许琳琳只会是嗤之以鼻，而且，不但是许琳琳是如此，就算陈雨嘉也是毫不例外，俏脸上刘露出的皆是慌张与不安

本来，按照许琳琳的打算，就是先慢慢的接近叶涛，以后，看情况在选择报复的办法，而她所想的报复办法，也就是小小的做弄一番，至于，其他太严重的报复办法，她是想也没有想，因为，她心里很清楚，爷爷既然把她和表姐弄到了后者的身边，那肯定是因为，后者对于大局的影响十分的重要

同时，她和陈雨嘉也未免没有着好奇，好奇的就是多了解一下叶涛的事情，也好奇，叶涛那种神鬼难测的手段，看看以后关系好了，能不能学上一二1

而那陈雨嘉也是毫不例外，伸出双臂，紧紧搂在了自己的胸前，小脸是一片慌张，同时嘴里也羞怯怯的低声道，“你真的会透视眼”

叶涛回过头来，嘿嘿一乐，当即眼中就冒出了一道淡淡的白光，一看这个光芒，陈雨嘉骤然站起，紧接就是一声惊呼，“不要”

此声之大，虽然没用尽她浑身的气力，可以说，也差不到哪里去，而给人的感觉，就好像一个被几位色狼围追堵截的绝望少女

这一声之后，只见刷刷无数到目光，朝着后面探视了过来，可是他们看过来之后，却是发现，陈雨嘉紧紧贴靠在后面的墙壁上，而叶涛则是爬在桌面上，睡意朦胧的睁开双眼，然后，满脸迷茫四处查看着，给人的感觉就宛如一个刚睡醒之人

无论是神情也好，那满脸的睡意也好，都无不令众人相信万分但是这其中至少还有五位，则是一点也没有相信叶涛，其中的一位正是那刘磊，因为他一直在注视着叶涛这边的动静，那视线虽然不是集中在叶涛的身上，但是也看的清清楚楚

剩余三位则是坐在叶涛不远位置上的几个同学，这三人虽然没有挺清楚对话，但是也知道身后的几人，在嘀嘀咕咕着什么，这一转眼，又怎么可能睡着了呢，难道刚才是在说梦话

那剩余的最后一位，就是王正年了，这王正年在讲课的同时，虽然没有一直关注着叶涛，但时不时的也会看上两眼1而凭着他的修为，又岂能不知道叶涛是真睡，还是假睡，就算退一万步来说，凭着他了解的叶涛，又怎么会有满脸的困意，那想想都是不可能

虽然他心里门清，也知道这事情绝对和叶涛脱不了关系，但是依着叶涛在他心中的地位，那自然是向着叶涛了，他装作毫不知情的问道，“这位女同学，你刚才怎么了，不会上课睡觉，做什么噩梦了？”

对于学生上课睡觉，王正年很少去管，但要是成绩不好，那他的教得这个课系，是休想过关，也休想毕业

众人闻言是哑然失笑，不过，对于王正年说出此话，他们倒也没有太过好奇，因为，王教授就是那种属于知识渊博，风趣诙谐的一位学者，颇受学生们的爱戴同时，在众人的心头也有着不解，实在是想不通，这个来的美女，为什么喊出那一声惹人遐想的呼叫

陈雨嘉闻言，是满脸的羞红，有点不知所措，半响之后，才怯怯的说道，“王教授，实在是抱歉”

“好了，没有事，你坐下，以后注意点就好”王正年微笑的说道，虽然，他不知道这位女孩和有着什么关系，但是也不会让后者太过难看

“哦”陈雨嘉羞怯的点了点头，然后小心的又坐在了位置上，不但是坐稍微远了一些，就算是那目光也是直直盯着叶涛

至于，许琳琳也好不到哪里去1

看着两人如此的表情，叶涛实在是哭笑不得，为了避免这一堂课，就如此下去，他干脆就趴在了桌子上面，假装起睡觉来，而他的意识则是没入了宿主之家里

叶涛一进入其中，雪儿就笑嘻嘻的跳出来道，“哥哥，你真坏”

叶涛嘿嘿一乐，然后坐在了沙发上，旋即问道，“对了雪儿，你说我以后，要是去外星的话，该朝着哪个方向走，那个方向有比较安全一点”

雪儿一听他如此说，就脸色一正道，“哥哥，实际上在这无边的折叠虚空里，大致的位置都是几乎的完全相同，简单来说，就是你现在处于的世界，属于一种类似于投影的空间，只有最强大的生物，到了最后，才能迈入那本源的世界”

“而且，这地球，按照我那个所在文明的当初来说，算的上比较边荒的地方，只不过，经过了无数年的发展，最后才进入了那个宇宙里的最中心点”

叶涛稍深思道，“雪儿，那你的意思是说，系统里拥有着的星图，在这个世界里也能通用”

“恩”雪儿点了点头，道，“哥哥，虽然不说完全一致，但是基本上绝对相差不大，这个都是以前去到本源世界里的高人，传回来的一些消息”

叶涛闻言好奇十分，旋即道，“雪儿，这本源世界里都有着什么你知道吗？”

"

正文第三百八十章新的目标

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2119:24:49本章字数:7162

第三百八十章的目标

雪儿笑了笑道，“哥哥怎么说呢实际上，你可以把这本源的世界，想象成洪荒世界的天外天，那里几乎都是类似于圣人般的存在，可以说，能进入那其中的，就没有普通的高手，因为在那里，一把般强者根本就生存不下去”

叶涛对于这个事情，也没有太多的想法，毕竟对于他来说实在是太遥远了，他旋即又问道，“那这个世界上有所谓的仙界吗？”

雪儿好笑的摇了摇头道，“哥哥，哪里有什么仙界，就算你幻想之中的天劫也是完全的没有，无论这天也好，无论是这地也好，它们就算是真实的存在，又岂是会理会万物的众生，对于它们来说，这众生就是平等的，它不会对你冷漠一分，也不是热情一毫，一切的一切都是要靠着自己的努力”

“而在这茫茫的宇宙之中，要说有着类似的仙界，也是那些比较大的星球，现在的地球，就好像是那洪荒世界之中的一缕尘埃，而那些大的星球，就好比于那洪荒的巨大世界，谁占领了那颗星球，谁也就是整个宇宙的最强者，不过，在我那个时空里，就算华夏的科技和高手皆是达到了一个顶点，可是想完全拥有那可宇宙之星，也犹如白日做梦一般，实在是那颗星球上的高手太多，太多了”

雪儿说到这里，微微一顿，又道，“还有值得一提的就是，哥哥现在所拥有的虚神界系统，就是无数强者和无数最顶级的科学家，研制出来的，其内耗费的心血，已经是无法去述说而最终的目地，就是打造出一个越众生的无敌强者，只不过，最后发生了意外，至于，系统的功能，你也可以随着系统的不断恢复之后，你也会慢慢的了解到”

同时，叶涛听着如此的话语，心中是震撼连连，不过想想那些可以通过能量无限进阶的生物人，他的心情又舒缓下来了不少

稍微沉思下，叶涛再次问道，“那雪儿，在你说所的宇宙之星里，拥有的各种能吸的能量多吗？”

雪儿闻言嫣然一笑道，“哥哥，这个还用说吗，我可以告诉你，你在宇宙之星里随便找到一个比较高等的宝物，都能让你进阶上个三阶或者五阶的，不过，对于你现在来说，也仅仅是个妄想，因为，在宇宙之星上，拥有者无匹的重力，依着你现在修为，要想登上宇宙之星，简直就是难于登天，恐怕，你还没有进入那个范围就会挤压成『肉』泥，在那个星球上，想要好好的活下去，没有实力是远远不行的”

“那依着我现在拥有的东西，到哪里，大概需要多长的时间”叶涛锲而不舍的问道

“过百万年”雪儿一字一顿的说道

叶涛闻言心头是一阵的骇然，要是真有着那百万年的时间，还不如老老实实的慢慢来，拥有着系统的他，说不定要不了百万年，就能达到一个不错的境界

雪儿好似明白了叶涛想法，笑着说道，“哥哥，你未来的出路，还是在外星，要是想靠着地球的资源慢慢修炼下去，那越到最后，度也会越来越慢，而人的寿命在不达到一定的境界，毕竟也是有限的，要是你不走出去，恐怕，到了最后则是一场空”

“这个我明白的”叶涛微笑着点了点头，就凭着他现在修炼的度，他又岂能猜想不到未来

毕竟如今他不过是想跨过金丹期，就需要消耗一年多的时间，那以后的脱引期，化身期，甚至在后面，那又要多少年，他已经无法去想象，毕竟，每升一大级，消耗的能量就下面的百倍，要是按照现在这个度计算，就算他达到化身期，那至少就是需要一万年，而他又哪里有那么长得寿命

随后，叶涛又道，“要是根据那个华夏文明的记载，那离这里最近的一个有生命星球，你估计按照我现在的最快度，大概需要多长的时间？”

“大概需要四十五年左右，按照如今的年月计算，那里应该是一个古老的星球，生存的生物主要是以蝶族的人类为主，他们本来的样貌大概是中戏结合，唯一有点区别的就是，他们身上带着一种类似的蝴蝶的翅膀，不过，这翅膀比较脆弱，经不得太大的风压，当然了，这也是我那个文明的事情，至于，这里会不会有所改变我不大清楚，不过，改变的可能『性』比较小，因为，在每个宇宙的世界里，这基本的行星运转落线是大概相同的，而酝酿出来的物种，也因为气候，地里的因素等等，被一定的局限着”雪儿笑道

叶涛紧接问道，“那蝶族的人类，最高的修为能有多高，还有他们那里的资源丰富吗？”

“相对来说，比地球如今的资源要多上十万倍都不止，主要的就是他们那里的星球不但比地球大了数倍，自然环境保持的也非常之好，属于那种没有什么高科技污染的星球，至于，其内的修为最高者，大概也就相当于金丹期左右，主要的因素，还是一个基因的问题，但是整体实力，至少要比地球高出万倍以上，这点是体现在个人的实力之上”雪儿说道

叶涛皱眉问道，“他们有没有可能，来到这里”

“这个谁也说不准，毕竟就算是几率在小，也有可能会发生，不过，这蝶族的人类爱好和平，就算是发现了这颗星球，也不会大动干戈，但是至少有一点是肯定，那肯定会奴役，这才每个比较高等的种族里，都是非常正常的事情，不过，主人现在也不用担心，毕竟，蝶族的高手，还是不多的，而能飞行的也就是那无数不多的人”

雪儿笑了笑之后，又道，“当然了，我说的这种情况，也就是按照我那个文明的发展史来讲述的，至于，到底会是什么，这个只有靠你自己去探索了”

“恩”叶涛点了点头，道，“雪儿据你推测，我的修为要是达到金丹期之后，度会在加快多少？”

听了雪儿的一番话，叶涛已经萌动了去这蝶族星球之事，毕竟在地球的发展，现在的度已经是在是太慢了，而且，在2012来临之前，他也要把修为尽量的提高，虽然不在担心生命之忧，但是自己的母星，叶涛还是想让他尽量的保持完整

雪儿闻言说道，“等主人的修为达到金丹期，配合一些比较强大的飞行法宝，这个度，应该能在五倍左右”

“这就好，这就好”叶涛闻言放下了心来，这一来一会，最多也就是6年的时间，何况他就算去的时候，稍微慢了一些，但是回来的时候，那度肯定又是快了不少，毕竟，到那时他的修为必然会提升了诸多，度岂能不快

按照叶涛心中，现在的预想，那就是在20001年左右开始出发，主要的就是打算把修为和地球的事情，都完全稳定了再说

不过，现在叶涛也没有想放过外星球，虽然现在有生命的星球难以达到，但是那些无人的稍近星球，还是没有问题的，而在叶涛的心中还有着一个顾虑，则是开口问道，“雪儿，你说，我要是派遣机器人部队，去附近无人的外星开采矿物等等，会不会引起什么磁场的连锁效应，令地球产生意外的变故”

“这个肯定会有着一些的影响，但是只要不是太过分问题就是不大”

雪儿说到这里，微微一顿，接着又道，“实际上，哥哥也不用太过担心这个问题，一个星球的启始和毁灭，有着它自然的法则，当一颗星球毁灭的时候，自然又会有着一个星球敷衍而出，就算是那些有生命的星球也是完全的一样，这些都是遵照着天地的至理在运行着”

“哦”叶涛了然的笑了笑，道，“雪儿，那你觉得在周边的行星之中，我去哪个星球开采矿物最好？”

雪儿嘻嘻笑道，“哥哥，这个你问我，我哪里去知道啊，毕竟这个世界还是和我们那里有着不同”

“那你按照你那个的世界的情况说”叶涛笑道

“好的”雪儿点了点头，道，“实际上，这些东西也没有什么好说的，在太阳系里，太阳是中心，八大行星都围绕太阳以椭圆轨道进行公转，行星轨道基本上在同一平面内，其中的水星、金星、地球、火星是固态行星，它们主要由岩石和金属物构成，有较少的卫星而其中的木星、土星、天王星、海王星是气态行星，主要由氢和氦构成，这些星球的资源，说不上多寡，但是也可以采集到不少，可是哥哥你千万记得，不要过分的去开发，要不然，会影响到，这些行星的轨道”

叶涛闻言急忙问道，“你觉得多少合适？”

“百分之十左右”雪儿笑了笑之后，又道，“哥哥，我还有一个高的建议，你要不要听？”

“当然要听了，你这丫头，还和我卖什么关子，快点说”叶涛好笑道

“我觉得呢，你可以把八大行星定为辅助的工具，主要的就是靠着太阳，自动散发出来的热力，来吸收能量，这样一来，你能获取的能量那会加的多，也不会伤害到八大行星的本身”雪儿微笑道

叶涛闻言眼前一脸，一拍大『腿』，“对啊，我怎么没有想到这个办法”

对于太阳方面的知识，叶涛看过的也是不少，他知道太阳附近的温度就高达六千多度，其内的温度到底有多高，他虽然不知道，可是依着系统空间建造的战舰，那扛到十万的度的高温，还是完全没有问题的

而太阳距离地球也不过才是大约1.5亿公里，看着这个数分的庞大，但是依着如今战舰每小时50万公里，每天1200万公里的度，顶多十多天也就能达到太阳

这种吸收能量的办法可是比之在地心吸收能量的方式，却是要简单了多，毕竟，太阳是展『露』在了外界，而且，叶涛还甚至猜想到，这太阳系的表面说不定就有着无尽的火系能量石，要不然后者怎么可能散发出那么恐怖的热度

虽然是眼馋万分，但是叶涛也不是敢太过『乱』来，毕竟，这太阳是直接影响到了地球的四季百态，和万物的生长要是真是出了什么差错，那地球也肯定要完蛋

几番思索之后，叶涛心中才算又了一个定计，那就是打算开始派遣各大飞船，前往七大行星采集资源，而采集的办法，自然还是要靠着系统里面的一些级采集仪器

随后，叶涛又和雪儿聊了一些其他的东西，就朝着后『花』园走去……

此刻硕大的后『花』园之中，可以说，在一方圆百里的位置之中满布着各种的珍稀『药』材，在一处近乎三百公里的位置则是，机器人忙忙碌碌那里是百层，甚至是千层的高楼大厦，层层叠起，在有两处敞开的摩天大楼里，则是放着那成千上万的机甲，和近百的各种飞碟和战舰

叶涛能积累下如此大的身价，自然是少不了那些微型机器蜘蛛的探索，不过，叶涛却是已经把“探索蜘蛛”给收了回来，因为，地球上已经有点矿物方面的危机，毕竟这地球之中的矿物就算在多，也经不住那些微型机器蜘蛛的疯狂探索

要是按照这个情况发展下去，恐怕，要不了二十年，地球的物质就会被他采集的干干净净，为了避免以后因为自己引发出来的灾难，叶涛也是不得不为之

所以，今天才有了叶涛会问雪儿外星的事情

叶涛在后『花』园的各大基地里，转悠了几圈，又对着几位高等机器人吩咐了一些事情之后，他就听到外面响起了下课的铃声

旋即，叶涛的『精』神意识则是退出了空间，他刚才趴着的桌子上，也直起身子来，许琳琳和陈雨嘉一看到他直起身子，就宛如老鼠见了猫一般，蹭的一下，伸出手臂，又把『胸』前给捂住了

叶涛望之是嘿嘿直乐不已，发现这两个傻妞，实在是太可爱了，要是他真的想看，搂着又有什么用处

同时，王正年看着三人的举动和神『色』，满脑子的不解，实在不知道这三个人在搞什么鬼，不过他也没有多想，说了一声下课，就离开了教室

当王正年一走开，许琳琳双手搂着『胸』前，恶狠狠地道，“你跟我来”

许琳琳敢和叶涛如此的说话，主要就是她和陈雨嘉已经看透了后者的本『性』，就属于那种玩世不恭的奇人，虽然有着可恶，但也不会真的去做什么，丧尽天良之事，要不然的话，打死她们两个，也不敢前来见叶涛

叶涛玩味的一笑，也没有说话，当先朝着外面走了出去，至于，去外星寻找能量源的事情，他虽然是迫不及待，可是也要等乔蓝的事情解决了之后再说，何况，叶涛也想想看看张萱和白怜香等人，毕竟，这一次前往外星，他也不知道会用多长的时间，才能转悠下来

因为，按照叶涛本身的想法，那就是这一次，一定要把七大行星和太阳转悠过来一遍，毕竟，要是星球里有着什么珍稀的矿石等等，他利用五行遁术也可以当场拿到手，说不一定，这次一圈下来，他的金丹就是有望了

当叶涛离开了教室之后，许琳琳和陈雨嘉也紧跟其后，这令望到这个局面的不少男生，心中又是一阵哀嚎，对叶涛暗骂不已

不一会

叶涛就快步走到了华清园的一个小树林里停了下来，这时，他突然就扭过来了身子，双眼之中，冒出一道清晰可见的白光

许琳琳和陈雨嘉望之，顿时一声尖叫，然后捂着身子，满脸羞红的就纷纷逃窜到了一个大树的后面，许琳琳嘴里也在羞恼的骂着，“你个『混』蛋，真不要脸，偷看『女』人的身子，很好玩吗？”

“我觉得是感觉是非常的不错，谁让咱有这本事呢”叶涛一边坏笑着，嘴里还一边接着道，“我还忘了告诉你们一件事情”

“什么事情？”许琳琳诧异的问道

“我要告诉你们的事情就是，这要是没有灵魂生命的物体，我都可以，利用透视眼看破，就好像你们身前的大树也是一样”叶涛依旧是贼笑不止，『淫』光闪烁的品茗道，“琳琳，你的咪咪虽然是小了点，不过看着比较粉嫩，还是那种竹笋的形状，把玩一番还是不错的”

许琳琳闻言顿时僵硬在了当场，螓首中一阵晕眩，脸红耳赤，实在是没有想到后者竟然是如此的无耻，对于自家的事情，她也是非常的清楚

而那陈雨嘉一听到叶涛的话之后，楞了一下之后，就被羞得小脸儿通红，旋即，抱着身子蹲在了地下，看那『摸』样，好像要找个地『洞』给钻进去

*

正文第三百八十一章黑痣

[奇・书・网］更新时间:2012-6-226:52:25本章字数:9360

第三百八十一章黑痣

叶涛看着两人形色各异的表情和动作，更是开怀大笑，眼泪都快要流出来了，实际上，他并没有利用什么透视术，但是依着他那非人的目力，岂能看不出两个人身材的大概形状，毕竟，此时正值炎热的天气，女孩的衣装也不会太多。

片刻之后，许琳琳醒悟了过来，急忙也蹲在了地上，那晶莹玉靥上蕴着煞气，怒气冲冲地道，“你个坏蛋还要不要脸，仗着老天赐予你的天赋，就乱来。”

叶涛看着两人的动作，更是心中大乐，满脸无赖的说道，“有本事你也看啊，谁也没有拦住着。”说到最后，叶涛还故意挺了挺身子，看着神色是无耻到了一个极点。

许琳琳看着叶涛如此的表情，真有一种上前，在他那张可恶脸上踹上两脚的冲动，可是这个时候她哪里敢出去，这要是一出去可就是完全曝光了。

叶涛呵呵一乐，道，“既然你们不起来，那我可就走了。”

“不要走。”许琳琳一声疾呼，旋即恨恨问道，“我问你下，你昨天到底有没有在我们身上做了什么手脚。”

叶涛淡淡一笑道，“实际上，你们心里也应该明白，就算我做了手脚，你们拿我也是没有办法，但是我现在可以明确的告诉你们，我没有，而我在说句实在话，你们两个人虽然张的还不错，可是在我眼里，只能算是一般。”

同时，许琳琳而后陈雨嘉听着前面的话，有着羞恼，也有着怀疑，可是一听后面的话，脸色顿时难看十分，因为她们各自在本身学校，都是校花级的人物，这令她们多少也有着一丝自傲，可是在叶涛嘴里竟然说她们长的一般，两人的脸色岂能好看，毕竟，只要是女人，在面对一个不算讨厌的男人面前，虽然不想被对方夸成一朵花，可是也肯定不想对方说她们一般，

其中的许琳淋更是极度不满地说道，“你胡说。”

“你觉得我有必要胡说吗？我这个人可是非常实在的。”叶涛好笑的摇了摇头，也知道这实话有点伤人，可是他不说出如此的话，恐怕，想让许琳琳两人，相信他没有做手脚的事情，是难于登天，虽然，对于他来说不算的什么，但是有些事情说清楚的也好。

许琳琳和陈雨嘉听着叶涛的话，瞬间无语，他要是实在的人，那这个世界上就没有实在的了，但是对于叶涛的话，倒也是相信了九成，毕竟，凭着后者这两天的作风，骗她们还真是没有必要。

不过这个时候，许琳琳和陈雨嘉也是尴尬异常，毕竟谁听着如此的话语，心中都是不太舒服，随后，许琳琳稳了稳情绪，脸上带着一丝红润的纠结说道，“处长，你能不能把你那个透视术，收起来。”

叶涛无语的笑了笑之后，苦笑道，“我实在不知道该说你们什么好，就算我会着透视术，可是你们觉得就算我说收起来了，你们会信吗？而且，我要是天天利用着透视术，就天天做这个事情，你们说，我做上个几年，还能有意思吗？”。

“这倒也是。”两人颇为赞同的点了点头，但是许琳琳还是有点不放心的忸怩说道，“可是，可是，你刚才怎么能说出那样的话？”

叶涛自然明白她在说什么，坏笑地道，“这点只要是有经验的男人，自然是一眼就你能看出你咪咪的形状了。”

“啐！”许琳琳和陈雨嘉闻言，皆是满脸大羞，轻啐了一口，随后，稳了稳情绪，两人才心情有点不安的站了起来，虽然叶涛已经说过了不会利用异能偷看，但是这个事情，谁又能知道，不过，以后见到叶涛她们也不可能隐隐藏藏，除非一辈子不见面，可是按照如今这个情况，想想都不大可能。

望着两人有点忸怩的摸样，叶涛笑着道，“好了，你们的事情解决完毕，那我还有一件事要给你们说。”

“什么事情？”许琳琳诧异问道。

“我打算等一个星期左右，要出去远门一趟，大概需要三四个月或者半年左右，到时候，你帮我给你爷爷他们说一声。”叶涛笑了笑道，本来他还想在给总理打个电话，但是现在却是不需要了。

“什么，你要出去那么久。”许琳琳惊问道。

“恩，主要是有一点事情要办，或许时间还会在长一点，不过，再晚一年之内肯定会回来。”叶涛耸了耸肩膀，现在的一两年时间，在叶涛的眼里，就是一转眼的事情，实在是不值得一提。

“能告诉，我什么事情吗？”。许琳琳好奇问道。

“秘密。”叶涛嘿嘿一笑，就潇洒离开，在走到了半路上的时候，他突然回过神，满脸坏笑道，“琳琳你右边臀部边上的那黑痣，还蛮性感的。”

说完，叶涛就一溜烟的跑了，而许琳琳则是瞬间俏脸通红一片，随后看着叶涛的背影，出口大吼道，“你个大混蛋，不是说没有看吗？”。

就算是陈雨那晶莹如玉的脸颊上，也浮上了一抹淡淡的红晕，看着叶涛的背影，心中暗恨不已，实际上，她们两个人有所不知的是，叶涛能看到许琳琳臀边的那颗痣，还因为后者昨天在办公室里，脱黑裙的时候，并不是她们想象之中的透视术。

这时，许琳琳气鼓鼓的看了一眼叶涛消失的身影，撅着小嘴对陈雨嘉说道，“姐姐，那家伙真坏，以后，我们还要呆在他身边吗？”。

陈雨嘉苦笑道，“这个问题你现在还是不要想了，想也没有用，刚才叶涛不是说已经要离开半年左右吗，那等我们下次见面的时候，已经不知道什么情况了。”

琳琳点了点头，道，“我打个电话，把事情给爷爷说了一些吧。”

雨嘉笑了笑。

与此同时。

叶涛离开了华清园的林中之后，也是翻出了手机，给刘建打过去了一个电话。

不一会，电话里就传来，刘建那夸张声音，“会长大人不容易啊，你还能主动给我打电话，我实在是太荣幸了，荣幸的我都感激的想疼哭流涕了。”

叶涛笑骂道，“哪里有那么多废话，以前找你不是也没有半点屁事吗，而你找我不是去酒吧，就是夜总会，依着我现在这个情况能去吗？”。

刘建闻言笑了笑，旋即好奇问道，“会长，那你今天给我打电话，是不是有什么事情？”

涛微微一笑道，“我给你打电话，就是我有些事情需要解决，会里的十一活动我参加不了，一会，我给于可说一声，要是有什么事情就给他打电话，到时候，你们的消费我包了。”

“啊！”刘建哭着脸说道，“会长，你不来还有什么意思，大家想见的可是你。”

叶涛笑着道，“事情比较重要，我也没办法。”

“那行吧。”刘建无奈的说道。

等挂了电话之后，叶涛就回到了教室，他还打算把着上午课的上完在说，到时候，趁着吃饭的时候，他也好把事情给唐琪等人说一下。

而打完电话的许琳琳和陈雨嘉，也回到了教室，两人看之微微一愣，旋即，脸上又红了起来，许琳琳快步走到了叶涛的身边，坐了下来，怒气冲冲的低声道，“你说话不算话。”

叶涛嘿嘿一乐，也没有言语，直接趴在了桌面上，然后精神意识进入了空间。

这让许琳琳是大恨不已，小手伸到了叶涛的大腿上狠狠掐了了一下，可是掐了半天，见叶涛没有反应，只能恼羞的放弃了，而心头还有这一种说不出的情绪在蔓延。

时间飞快的流转。转眼就到了中午时分。

一听到下课铃声响起，叶涛就伸了一个懒腰直起了身子，当讲师一说下课，他站了起来，对着许琳琳和陈雨嘉嘿嘿一笑，就离开的座位朝着门外走去。

“哎，你干嘛去啊，等等我们。”许琳琳一声呼喊之后，就急步朝着叶涛追了过去。

叶涛一看这个情况，脚步有了几分，许琳琳则是又点不甘心的有加快了脚步，这令教室里众多的学生，望着这一幕，再次傻眼了，实在是想不通，为什么会发生这个情况，看着像女追男不说，这男的好像还不情愿，这让不少的男生心中，又是一片的哀嚎。

不过一会的时间。

叶涛就把许琳琳甩了开来，然后寻到了无人的地方，意念一动之下，片刻之后，就来到了四川饭店的包厢之中。

“叶先生你好。”其内服务员一看到叶涛就微笑道，可是说，叶涛和唐琪等人，算得上使他们最顶级的会员，就算这包厢的也稍微装修了一下。此刻，唐琪等人并没有来到，但是这包厢里已经开始上菜。

叶涛笑着点了点头，就坐在了旁边的沙发上，就这么稍等了一会，唐琪等人一个个接连来到。

这时，叶涛对服务员挥了挥手道，“好了，你出去吧。”

“好的，叶先生。”服务员点了点头，就离开了包厢，然后把门给关上了。

叶涛笑看着众人说道，“我打算等几天，闭关一段时间。”

众人微微一愣，倒也没有多想，毕竟到了叶涛现在的修为，闭关倒也是正常，唐琪好奇的问道，“涛，你打算闭关多久？”

“大概半年左右吧，时间不一定能定下来，看看这次能不能突破。”叶涛笑了笑道。

“啊，那么久啊。”唐琪小脸上可怜兮兮。

叶涛笑着摇了摇头道，“这还算久吗，等你们以后修为更高的时候，恐怕，一次闭关就是上百年都有可能。”

说到这里，叶涛翻手取出了一张卡，给了于可道，“可可，等到十一行会会员聚会时，你把他们都安排到腾龙酒店就行，里面我给你放了一亿，到时候，不用省钱。”

“放心吧，涛哥，我明白的。”于可嘿嘿一乐，道，“那剩下的钱是不是都归我了。”

叶涛笑骂道，“你这小子，拿钱除了鬼混，还是鬼混，到时候我看你也去酒吧里，历练一段时间吧。”

“是，涛哥。”于可随之点了点头。

而叶涛这时看着众人在说道，“我一会就打算走，这次也是我们的告别宴吧。”

“什么？一会就走？”唐琪震惊的说了一句，旋即美眸之中，流露出极度的不舍，可怜兮兮的道，“涛，就不能多待了两天吗。”

叶涛苦笑的摇了摇头，道，“多待你一天，多待两天，又有什么区别，我们现在主要的还是以修炼为主，对了，你们要是碰到什么麻烦之类的，到时候，就去找此地腾龙安保部的经理聂安，他可以帮助你们解决掉，这是聂安的名片。”

说着，叶涛就把名片递给了唐琪。

如今的聂安，对叶涛的真实身份已经完全知晓，同时，唐琪等人的事情，也是知道了七七八八。

唐琪接过电话名片，眸中情不自禁的流出了眼泪，呜咽着说道，“你一定要早点回来。”

“我知道了，傻丫头。”叶涛带着一丝伤感的把唐琪搂在了怀中，摸着她的秀发轻声安慰道，“又不是一去不回，只不过半年多的而已。”

“可是，可是我就是舍不得你离开。”唐琪眼眸通红的低泣道，而宁娜娜和徐悠然两人的心情，也是十分的低落，虽然没有唐琪那么的感性，但是眼圈也是通红一片。

于可看着如此的场景，心中也有着难受，可是作为一个老混迹在酒吧的男人，他却是要洒脱了许多，对着朱威，谢九几人，微微的一挥手，就悄悄的走出了饭店的包厢，朱威等人则是紧跟其后，也走了出去。

于可等人刚一离开，唐琪的就伸出双臂，勾着叶涛的脖子，疯狂的吻了起来，好像要把自己的整个身体，融入到叶涛的灵魂之中。

叶涛感受着唐琪的热情，也热烈的配合着，唇齿交错而开，你来我往，而宁娜娜和徐悠然则是满脸的羞红，心情除了有一份急促不安之外，更多的却是失落。

稍待了一会，宁娜娜实在受不了这旖旎的气氛，和心中的伤感，启动脚步，就打算离开，可是还没有等她走上两步，一个有力的大手，便把她拉扯了回来，而那双大手瞬间，不但是落在了她的腰间，更是转眼间，揉到了她的臀部。

这时，叶涛放开气喘吁吁的唐琪，带着一丝邪魅的笑容，轻声道，“小娜娜，你考虑的有结果了吗？”。

说话的时候，叶涛的那一双大手在宁娜娜的翘臀上，还在轻轻的转动着，宁娜娜哪里受过如此的阵仗，身躯是当即就僵硬了下来，俏脸通红一片，宛如要滴出水来，就算那小嘴里也是忍不住的发生了令人颤悸的娇吟。

“问你话呢，考虑的怎么样了？”叶涛把那一只大手，落在了宁娜娜的纤细柔软腰间，伏在她耳边，暧昧的说道。

“我……我……”宁娜娜紧张的说不出来的一句话来，面红耳赤，心头虽然有着千万般个同意，可是却不知道如何去说。

这时，唐琪娇媚的一笑之后，当即就锤了叶涛一拳道，“涛，这个还用说吗，我表姐肯定是愿意了，你就不要在捉弄她了。”

在唐琪的内心深处，自始至终都有着对宁娜娜的丝丝歉意，而自始至终，也没有忘记，撮合叶涛和表姐的想法，因为她心中则是非常清楚，叶涛到底是个什么样的人，也非常的清楚，要是表姐最终没有和叶涛在一起，恐怕，到了最后也是孤老终生。毕竟，宁娜娜对于叶涛的感情，她不说完全的了解，但是也绝对不下于她半分。

叶涛闻言嘿嘿一乐，看着宁娜娜轻声道，“娜娜，你要是愿意以后跟着我，就轻轻点下头，要是不愿意，你就可以离……”

叶涛还没有来得及说完，宁娜娜忍住心中的羞涩就连连点头，虽然她也清楚，和叶涛在一起有点荒唐，可是到了如今，她根本就没有办法把叶涛的身影祛除那么一丝一毫，反而是越陷越深，都快了一种疯狂的地步，这令她心中除了堆满了苦涩，在别无他无。

叶涛看着宁娜娜如此的表情，没有二话就紧紧抱着她，低头用力地吻了下去，在宁娜娜的身躯僵硬之中，那雪白的贝齿便被轻易地攻破。

叶涛的舌头灵活而缠绵，忽快忽慢地搅动撩拨着，不过片刻间，宁娜娜迷失在了叶涛的热吻之中，仰起雪白脖颈，生涩地回应着，几分钟后，她轻轻踮起脚尖，玉臂勾住叶涛的脖颈，开始热烈地反击着。

一切的一切，皆是被她抛之了脑后。唯有的仅仅是那忘情的投入。

而唐琪的心中虽然有着酸意，可是表姐以后能真正走进叶涛的生活，她也是为之开心不少。

微微缓了一下心情，唐琪就看到了徐悠然急促不安的站在那里，那张宛如雪莲花般的清纯俏脸，已经布满红丝，宛如桃花般的娇艳，令人垂涎三尺。

唐琪嘻嘻一笑，就走到了徐悠然的身后，骤然伸出双手，握住了她的手臂，然后往前一冲，徐悠然在她的使坏之下，就紧紧半搂住了叶涛和宁娜娜两人，这当即令徐悠然的脸色红得更厉害了，神情之上也是一片慌张，嘴里带着哭腔道，“琪琪，快放了我，琪琪快放了我。”

此刻的徐悠然已经忘记了她有武功在身的事情，就犹如一个脆弱而无力的少女，在唐琪的怀中不断挣扎着。

而叶涛这个时候感受到背后不断磨来蹭去的柔软，不禁心头一荡，有些心猿意马，刚微微呼吸一口气，稍微平息下心情，可是随着唐琪死死搂住徐悠然，徐悠然又在不断的挣扎着，叶涛在也控制不住了，只觉得浑身的血液都在沸腾，不过眨眼见的功夫，那里就昂然激动起来，死死抵在宁娜娜的娇躯上。

“唔……”宁娜娜感受那抵在子小腹上的硬物，自然知道是什么，一声娇吟之后，就浑身滚烫的瘫软在了叶涛的怀中，美眸之中流转出了盈盈得水意，那张娃娃般的俏脸上，已经红的要滴水来。

感受着宁娜娜的一些变化，叶涛自然不能在如此下去了，深深呼吸了一口气，压下心中的悸动，就沉声说道，“琪琪，不要闹了。”

唐琪嘻嘻一笑，这才松开了徐悠然，她刚一松开，徐悠然宛如受到惊吓的小鹿一般，蹭的一下就躲的远远的，那翘首也好像要钻入地下一般，低的是不能在低。

唐琪这时坏坏的一笑，迈着犹如猫步的步伐，走到了徐悠然的身前，轻佻的用手指托起她的下巴，暧昧的低声道，“小妞，要不要以后也跟着叶大爷混。”

叶涛闻言顿时是无语十分，这唐琪疯癫起来，还真是不一般，和那些腐女，也相差不到了哪里去。

而徐悠然闻言更是慌张了，急忙骗开了脑袋，往后退了两步，眸光游离不定，还偷偷看了叶涛两眼。

唐琪一看这个情况，就坏坏一笑道，“然然姐，你可要考虑清楚了，今天跟了也就跟了，要是你愿意那就最好，要不愿意啊，那以后可就没有你的份了，你可要好好考虑清楚哦。”

徐悠然比之以前，少了许多的羞涩，可是一个人的本性尤其是那么容易改变的，闻言更是急促的不安，小脚动来动去，虽然心头有着千般的愿意，可是这句话，让她来说，却是怎么样也张不了口。

而叶涛对徐悠然的秉性可以说了解万分，后者就属于那种天生比较害羞的女孩，想要一时就改变到上辈子的情况，又岂是那么简单。

说句心里话，叶涛现在对徐悠然更多的则是把后者当成了妹妹看待，心中也有着难以放下的感情，但是这种感情却是不多，可要是徐悠然以后嫁给其他的男人，那叶涛肯定是不愿意了，毕竟，他也是一位男人，也有着诸多美好的回忆，自然不想把这份美好回忆破坏掉。

*

第三百八十一章黑痣

第三百八十一章黑痣，到网址

正文第三百八十二章离别

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2218:02:05本章字数:6710

第三百八十二章离别

想到这里，叶涛深深叹息了一口气，就温柔地道，“小然你心里具体怎么想的能和我说一下吗？”

“我……我……”徐悠然闻言吞吞吐吐，面『色』加的娇红，头也低的靠下了

望着她如此的『摸』样，唐琪忍不住的又升起了逗『弄』之心，满脸坏笑的叹了一口气道，“涛，我看然然姐就不喜欢你，以后，我们大家还是各走各得路”

“我”徐悠然骤然抬起了头，小脸一片的苍白，看着十分的慌张，她刚抬起手臂，就看到了唐琪那坏笑的容颜，知道又被骗了，怯怯不安的把头又低了下去

看着她的这般『摸』样，叶涛心中也颇为无奈，随后他也懒得多想，直接走到了徐悠然的身前，温柔的用手指托起了她的下巴，轻声的说道，“小然你要是愿意就点下头，要是不愿意的话，你就离开”

一听此话，徐悠然羞涩万分，忍住心中的羞意，轻轻的点了下头

叶涛看之微微一笑，就紧紧紧地抱着在她，在她那娇『艳』的红『唇』上，用力的『吻』了起来，不断的吸收着那香『唇』上传来的淡淡清香……

这个在上辈子带给自己不少遗憾的『女』孩，最终在今世成为了他生命之中的『女』人

久久之后

叶涛在徐悠然气喘吁吁之下，才算松的开来，望着她『迷』离的眼眸，和那宛如桃『花』般盛开的娇『艳』，叶涛心中的最后一缕遗憾，也算是放下了

这时，唐琪笑嘻嘻的走了过来，一把拉住了徐悠然道，“然姐姐，以后我们可就真正成为三姐妹了，开不开心？”

叶涛哭笑不得的敲打了一下唐琪的翘首，道，“琪琪，不要在逗小然了，你又不是不知道她的个『性』”

唐琪满脸笑颜的吐了吐舌头，拉着徐悠然跑到一边说起了悄悄话

叶涛望之好笑的摇了摇头，而在心中也似乎非常的明白，能令三人如此融洽的呆在一起，这魅『惑』天下的功法，也是功不可没，要不然的话，想享受如此的齐人之福，那只能是梦中和小说之中

就这么又静静的待了一会，叶涛则是取出两枚储物戒指给了唐琪，然后轻声说道，“琪琪，我就走了，一会你把这戒指的使用方法，给两人稍微说一下”

一听叶涛说要走，唐琪三人的眼眸又红了起来，叶涛无奈的叹息了一口气，在三人的脸颊上分别亲了一口起，就转身朝着『门』外走去

“涛，记得早点回来”唐琪带着哭腔的说道

“恩”叶涛摆了摆手前两步把『门』拉了开来，然后，飘然离去，他心中非常清楚，现在不是儿『女』情长的时刻，等未来的哪一天，一切都放心的时候，时间还多的是

走出饭店之后，叶涛来了一个偏僻之地，意念一动之下，身形则是消失的无影无踪

几分之后

叶涛的身形则是出现在了『玉』颜宗的山谷之口，他此次前来『玉』颜宗除了众『女』之外，也打算带着白怜香一起去外星收集资源，一个是为了有点娱乐方面的运动，一个也是因为，白怜香的修为较高，到时候，也多少能帮上一些忙

叶涛刚出现在山谷里，就看到岳青衣飘然朝着这边飞掠了过来

岳青衣一看到叶涛骤然出现，那张清冷的娇『艳』上，就泛出了一抹绯红，然后稳定了一下心神，则是飞了过来

“叶先生，你来了”岳青衣轻声的问道

“恩”叶涛微笑的点了点头，道，“对了怜香现在在哪里呢，是在闭关，还是在做什么？”

“师姐，正在教非烟她们炼丹，我带你过去”岳青衣微微笑了笑

“好”叶涛笑着点了下头，就跟在岳青衣的身后，缓缓朝着谷内走去

一路无话，很快的来到了硕大的炼丹房之中，这炼丹房也是叶涛为她们打造的，其内的所用的工具等等，皆是叶涛从系统里兑换出来的，所用的器具，丹炉虽然不是最好的，但是相对来说，也是可以评价到黄品的地步

进入宽敞的炼丹房里，叶涛当即就看到忙碌的众人，其内不但是赵非烟，白青青等人在，就算柳冷雁等长辈也在其中，这些人看到叶涛之后，俏脸上解释翻出了一抹红润

就这么一失神的瞬间，好几炉的丹『药』，就彻底报废了，不过，众人也没有太过在意，因为，她们如今炼制的丹『药』，则是最低级的，要是炼制稍好的丹『药』，则是会一人在山『洞』的炼丹房里，闭关炼制

叶涛微微看着众人微微一笑之后，就对白怜香说道，“怜香，你跟我来一下”

“刷”白怜香闻言面红耳赤，满脸的娇嗔的瞪了叶涛一眼，在她心中想来，这叶涛又是想使坏，而其他人也是有着这个念头，毕竟，要是一般情况下的话，叶涛也是在不必避开她们

叶涛望着众人的娇『艳』『摸』样，嘿嘿一乐道，“我在藏阁上等你”说完他还给白怜香递过去了一个暧昧的眼神，这令白怜香的容颜加的红了，要是两人单独在一起还无所谓，可是当着师『门』里的这么多人，她还是忍不住的心中的羞意和娇恼

看着叶涛走出去之后，白怜香低下头，急忙也朝着外面走去，不一会，她追上了叶涛的步伐，伸出纤手就在叶涛的腰间，狠狠的掐了一把，“你个大流氓，大坏蛋”

叶涛看着白怜香俏脸含羞的娇媚『摸』样，那被徐悠然三人给『弄』出来的火起，在次的从心头点燃，心痒难耐，他一把搂住了白怜香那柔软的腰肢，触手之处，温软滑腻，柔若无骨，心中又是一『荡』，按捺不住在那犹如蜜桃般的俏脸上『吻』了一下，才轻声道，“想我了没有，怜香”

“没有”白怜香心口不一的娇嗔道，那白嫩如脂的脸上，又是泛出了一层淡淡的红晕，她略带慌张的说道，“相公，不要在这里闹，小心被非烟她们看到，那还不丢死人了”

叶涛嘿嘿笑道，“非烟她们又不是不知道我们的关系，有什么好丢人的”

“可是我不喜欢这样”白怜香横了他一眼，扭动着腰肢，羞恼地道

“好，好，你不喜欢那咱们就找个安静的地方，好好聊聊”叶涛一脸坏笑的说完，搂着她的腰肢，瞬间融入到了地面

不过几分钟之后

两人的身影，则是出现在了那个叶涛带着乔蓝来过的无人的大山谷之中

看着出现在眼前的陌生地方，白怜香微微一愣之后，看着周边的环境轻声说道，“相公，这里的景『色』也不错啊，以后可以『弄』成一个配置『药』草的地方”

“好啊，要是觉得适合的话，等一会我就给你们布上聚灵阵的阵法”叶涛轻笑一声，温柔地抚『摸』着她滑腻的香肩，悄悄向下探去，把嘴巴凑到她的耳边，含住耳垂，悄声问道，“到底有没有想相公”

白怜香眼『波』流转，粉面羞红，忸怩着道，“坏相公你就说些明知故问的话”

叶涛闻言大喜，用力将佳人揽在怀中，把嘴『唇』压在那娇嫩的粉『唇』上，撬开她雪白的贝齿，肆意地『吻』了起来，而那一双手也温柔地游走着，抚『摸』着她的每一寸肌肤

白怜香在他热烈的拥『吻』下，勾住叶涛的脖子，递过香舌，开始温柔的回应着，一时之间，娇.喘连连，酥『胸』起伏不定

不过一会，两人的衣衫就褪去的干干净净，身体纠缠在了一起，开始轻轻的摇曳着，而那白怜香也扬起俏脸，嘴里发出了声声的虚幻清『吟』……

也不知道过了多久，在叶涛如暴风骤雨般冲撞之中，两个人的身体骤然一颤，同时发出一声喊，下身不受控制地战栗着……

片刻之后，一切终于归于沉寂仅剩下彼此那带着无限满足的呼吸声，和各自的心跳声

回味了一下那飘散云端的美妙之感，叶涛坐在湖边，搂着白怜香的光洁的身子，轻声道，“怜香，我打算去外星『弄』些东西，你要去吗？”

“外星？”白怜香心头一颤，旋即问道，“是那些有生命的星球吗？”

“不是，我就是打算收集点物质，好做些法宝和其他的有用的东西”叶涛轻笑了笑

“哦”白怜香点了点头，紧接说道，“我去，不知道大概要去多久？”

“五十年左右”叶涛满脸坏笑道

“啊，那么久啊”白怜香惊呼道，“非烟她们怎么办？”

叶涛嘿嘿一笑在那浑圆饱满的双峰上『摸』了一把，道，“开玩笑的，半年时间应该够了”

“你个大坏蛋”白怜香娇嗔的白了他一眼，旋即把他那双贼手，给拨到了一边

叶涛呵呵一笑的轻问道，“对了，非烟她们的炼丹炼器水平，现在进展了如何了？”

“还不错，大概能相当于我以前的水平，实在是，你带来的那个虚拟游戏仓太神奇了，不用担心『药』材方面的『浪』费的，我看要不了三个月，她们就能达到你所说的初级水平”白怜香欢喜的说道

“恩，是还不错”叶涛笑着符合道，这初级水平看着是简单，可要是没有诸多虚拟『药』材的供应，不要说在三个月达到初级的水准，就算是十年都不可能，毕竟，在现实世界里，最贵的也就是『药』材

这时，叶涛脸上带着一丝尴尬的说道，“对了，怜香我还有件事情，想让你帮忙”

“什么事情？”白怜香诧异的问了一声之后，则是不满的说道，“相公，你和我之间，还有什么好客气的”

“我打算等几天，让一个『女』人来这里跟着青衣他们学习一段时间”叶涛干笑道，他所说的『女』人自然是乔蓝了，有些事情，早晚也要让乔蓝完全知道，既然是如此还不如早知道一点的好，不管怎么说，后者跟随者岳青衣等人，还能学习到不少的东西，也能为他节省下不少的时间

“哼”白怜香闻言一声骄哼，不满地酸溜溜嘟囔道，“我就知道相公不是个大好人，有了我们还不满足，竟然还去招『花』惹草”

“情不自禁，情不自禁”叶涛尴尬的嘿嘿笑道

“懒得理你”白怜香媚眼瞟了他一眼，就说道，“到时候，你把人领来即可，我会给青衣她们说的”

虽然心中有着少许的难受，可是白怜香也早已经预料到了这一天，毕竟，叶涛既然入世去历练心境，那自然是少不了和一些『女』人有着什么接触了，何况，依着后者本身散发出了的自然气息，就比较令人容易生出好感，要是没有『女』人会喜欢那倒才怪了

这件事情，要是搁在寻常的『女』子身上，而她要是不知道一些叶涛的事情，那必然会翻脸，断绝关系的来往，可是白怜香，虽然不是太看重叶涛的修为，但是在副本空间经历了那么长时间的感情纠葛，她都已经完全放不下，而且在副本里，还有着那么多的『女』人叫叶涛相公，就算白怜香以前在现实里再不能接受，可是，如今却是也被感染了许多，可以说，叶涛只要不是太过分，白怜香就可以忍受，毕竟，向她们这类人，一次的闭关修炼就是几个月，甚至是几年，几十年，在这悠久的岁月里，还有什么放不下呢

叶涛闻言顿时喜笑颜开，嘿嘿乐道，“那谢谢你了怜香”

白怜香娇媚的白了他一眼之后，那美眸宛如狐狸一般妩媚，伸出手指在叶涛『胸』膛上一边划着小圈圈，声音沙哑而『性』感的低语道，“相公，我又想要了”

叶涛闻言无语十分，不过望着白怜香完美的白皙身姿，也没有什么废话，直接让她伏在了大石头上，从从她身后抵了进去，鼻端当即发出了一声闷哼

而白怜香醉眼『迷』离，则是又开始发出了一声声**蚀骨的媚叫，令叶涛的心情也加的『激』昂，奋力地一『波』接一『波』的摇动着身子

就这样，到了下午五六点的时候，战局才算结束了下来，两人的脸上皆是『露』出了极度的满足

随后，休息了几个小时，叶涛除了在这周边布下了三道阵法之外，也在这里放出了不少的可爱小动物

当白怜香望着诸多的动物出现，美眸之中，『露』出了万般的震惊，直直的看着叶涛，虽然，她已经知道了，叶涛手里有着一个很大的储物戒指，可是怎么也没有想到，里面竟然还会有着活物

……

正文第三百八十三章再入联盟

[奇・书・网］更新时间:2012-6-238:09:27本章字数:10678

第三百八十三章再入联盟

叶涛望着她震惊的神『色』，自然知道她在想什么，嘿嘿一乐道，“你相公我用的可是级神器，这可是我在一个远古遗迹之中找到的下ＩＡＺＡＩＬＯＵ”

说到这里，他又是话语一转道，“当初我转生，主要的也是因为这个级神器而带来的杀身之祸，而背叛我的人，也正是我最亲爱之人”语气之中，带着一番的萧索

白怜香闻言心中一阵触动，有着一种感动酸意在蔓延着，叶涛能把这种情况告诉她，那也就是说后者，已经把她当成了最亲爱的人，心中岂能没有着感动，同时，也是满脸的煞气，嘴里恨恨的说道，“相公，你不要难过，要是以后我们修炼高了，等找到那可恶的『女』人，我一定会把她杀了”

叶涛闻言汗颜十分，急忙说道，“怜香不用了，在她背叛我的时候，就被那些贪婪的高手给杀了”

“哦”白怜香点了点头，带着一丝遗憾的说道，“真可惜啊”

叶涛一听此话，心头又是一番汗颜，而他刚把拥有着神器的事情告诉白怜香，一个是为了以后方便些，一个自然也是因为，后者对他已经完全的陷入了下去，要不然的话，至少现在叶涛不会告诉白怜香，随后，他急忙转移话题道，“怜香，你的修为现在怎么样了？”

一听这话，白怜香俏脸上是一片欢喜，开心的说道，”相公，最多在有两年，我相信就能突破到心动期”

“很不错”叶涛微微一笑，心中有了一番定计，不过现在倒是也没有多想，还是打算等这次出去以后，看看情况再说

紧接，白怜香稍微沉思了一下道，“相公，这一段时间来，我和师妹她们炼制的小培元丹比较多，大概有着四千多颗，现在都在我这里，你看看这些东西，怎么处理”

“去澳『门』的地下联盟卖了，到时候以物换物，多少还能换到一些东西”叶涛微微的一笑，如今的小培元丹，在叶涛的手里实在是太多，太多，而这里不但是有他自己炼制的，还有着系统空间，杀怪给爆出来的，这些丹『药』的品质，相对应的也要高出了不少

“那我们要不现在就去”白怜香闻言眼前一亮道，有着叶涛的存在，她至少能节省下不少的时间，而且，她心中也是希望能和叶涛对待一会

看着她期待的目光，叶涛点了点头，笑道，“行，刚好我身上也有些东西要卖，那就一起『弄』了完事”

“那我们现在就走”白怜香『波』不及待的说道

叶涛看着她光洁的身子，嘿嘿笑道，“要是你如此形象出去，那其他人看到还不疯狂万分，我吃亏也吃大了”

闻言，白怜香的俏脸是一片通红，娇嗔的白了叶涛一眼，就跳入了小湖泊之中，清洗了出来

十分钟后，两人清洗干净，换好了衣服

叶涛这时意念一动即是，变换成了一位身穿青衫的老者，此老者满脸的皱纹，发丝雪白，虽然看着给人的感觉气质不凡，但是看着却是已经命不久矣

白怜香望着他如此的转变，微微一愣之后，苦笑不得道，“相公，你就算在隐藏身份，也不用如此的彻底，这让我怎么好意思给你一起出去”

此刻的白怜香也是换了一副样貌，虽说隐藏了那国『色』天香般的娇容，但是按照寻常人的眼光，也是一位绝顶大美『女』，她不想在用原来的普通面具，自然是因为叶涛的存在

叶涛坏坏一笑道，“你不觉的这样搭配起来，加的完美吗？”

“完美你个大头鬼”白怜香白了叶涛一眼，恨声说道，“相公，你最好给我换个正常点的，要不然，我绝对不会和你一起出去”

“那行”叶涛好笑的摇了摇头，意念再次一动之下，则是转换成了一个中年生般的男子，浑身上下有着一股子的出尘之气他此次前往澳『门』，也是抱着大肆兑换一番的心思，因为，他在系统爆出来的那些低级丹『药』，现在已经是数之不尽虽然也给手下分出去了不少，但是也不可能大肆分发，毕竟，既然成立了一个组织，那就有着规矩，要是把这些东西犹如垃圾的送出，恐怕，那些人也不会去珍稀

同时，白怜香看着叶涛如此的『摸』样，才满意的点了点头，自恋的说道，“勉勉强强能配上我，还算不错了”

“我叫你勉强”叶涛好笑着伸出大手，在白怜香的翘『臀』上，“啪”的一声，给狠狠拍来了一下

那清脆的响亮声，令得白怜香的俏脸是赤红一片，娇嗔不已的说道，“相公你真讨厌，用那么大的力气”

叶涛嘿嘿一笑之后，满脸暧昧的轻声道，“难道你不喜欢相公，用大点力气”

“无耻”白怜香闻言脸上飞出了一抹红颜，娇媚的白了他一眼

叶涛呵呵一乐，也没有在嬉闹下去，揽着白怜香的腰肢，则是融入到了地面，朝着澳『门』的地下联盟赶去……

用了没有多长的时间

两人的身形，就出现在了澳『门』强者联盟，不远处的一片树林之中随后，两人皆是提了一个大包，上的正路，不急不缓就朝着那一座『私』家庄园走去……

当两人来到大『门』二百米远左右的位置，其内警卫室的里一位安保，通过监视器，看着屏幕上显示的画面，当即就是微微一愣，旋即对着不远处的一位大汉，苦笑道，“李岩，去看看倒是什么人，不要又是什么游客之类的”

也不怪他如此想，毕竟此地比较的偏远，本地人很难会来到此地，因为他们知道这里是『私』家的禁地要是什么强者的话，那肯定是坐车前来，这走路来的他们还真没有见过

“好的，队长”李岩笑了笑就走出了房间，然后打开了大铁『门』中的小铁『门』，朝着叶涛两人迎了过去，一走到两人的身边，他就微笑道，“不好意思，两位这是『私』家禁地，外人不能进入”

要不是看着叶涛两人的气质不凡，他可能就会直接轰人了，毕竟，里面的许多事情，不能让普通人知道

叶涛微微一笑，轻轻抬了一下手臂，李岩当即就感觉到了一股无法抵抗的无形力量，在他身前涌了过来，身不由自的连退了几步，才算稳住了身形，这个时候，他在看叶涛的目光里，则是一片骇然，虽然他才是炼体八层的修为，但是凭着他知道的一些事情

他九层九就能确定眼前的中年人时一位先天高手，因为后者能罡气外放，紧接他就恢复了情绪，带着丝丝笑容的做了一个引手，恭敬地道，“前辈，请跟我来”

“恩”叶涛淡淡的点了点头，就跟上了他的脚步，这时，李岩带着一丝讨好的说道，“前辈，这位小姐是你『女』儿还是孙『女』，长的可真漂亮”

也不怪李岩会这么说，因为此时的白怜香看着也就是二十三四的样子，叶涛则是怎么看，就怎么有着四十五六岁，而在这强者联盟里，那些什么情『妇』之类的，也根本进入不到其中因为，在不少人的想法中，哪一个高手愿意为了一个情『妇』或者小蜜之类的，『浪』费大量的功力，去提升修为功力，那不是开玩笑吗，而自然而然的，进入到这里的人员，一般也都是各个家族里的直系人员

何况，在李岩的念头中，叶涛看着虽然才四十五六岁，但是后者既然是一位先天的强者，那真实的年龄，肯定至少还要大上个二三十岁以上而且，要是一个先天高手带着什么情人之类的，在这里闲逛，那被宣扬出去，还不是一场笑谈

叶涛和白怜香闻言，当即傻眼了，随后，叶涛哈哈大笑着对李岩一比大拇指，道，“小伙子有眼光，这位是我的孙『女』”

“你去死”白怜香羞恼的狠狠锤了一下叶涛，然后瞪着李岩的冷声说道，“我哪一点长的像他的孙『女』或者『女』儿了，我告诉你，我是……我是他老婆”

说到老婆的时候，白怜香的俏脸又是微微一红，而她在说完的时候，浑身也发出了一道罡气，在这道罡气之下，李岩被『逼』迫的在次连连后退了好几步

感受着如此的变化，李岩是彻底的呆滞住了，感觉脑子都有一点『混』『乱』，这寻常期间就算是能来一位先天高手，都算是一件大的不能再大的事情，除非遇到了非常的时期，比如在拍卖场争夺什么宝物之类

可是今天他实在没有想到，竟然会一次『性』出现两个，最夸张的是，白怜香竟然还是如此的年轻，这在以前他是想也没有想到过

毕竟，一个人的资质就算在出众，那突破到先天也是接近五十岁了，看着至少也要三十来岁的样子，可是看着白怜香的样貌，怎么看怎么也不像三十多岁的人，何况，他也没说过，哪里有着皆是先天高手的夫『妇』

而叶涛看着白怜香的举动，是呵呵直乐，看着李岩调笑道，“我这个孙『女』厉害”

李岩闻言顿时醒悟了过来，满脸是说不出的想哭还是想笑，纠结到了一个极点，不过，对于叶涛却是生出了巨大的好感，如此和蔼可亲的先天高手，他还真没有见过

可是，白怜香闻言却是不满，轻啐了一口之后，伸出纤手在叶涛的腰间狠狠掐了一把，娇嗔地道，“你个坏蛋在胡说，我就不理你了”

望着她的小『女』儿神态，叶涛微微笑了笑，也没有在调侃下去，对着李岩淡淡说道，“好了，前面带路”

“是，是，前辈”李岩急忙点了点头，这个时候，他可不敢在胡『乱』开口了，在前面小心的引着路

而叶涛则是询问白怜香道，“香香，你来过这里吗？”

“很早以前来过两次，不过那都是十五年前的事情了”白怜香轻声回道

一听此话，李岩心中的震惊顿时少了许多，看来这位仅仅只是长的面嫩罢了

同时，叶涛点了点头之后，则是询问李岩，道，“你叫什么名字，还有你这对这熟悉吗？”

虽然叶涛以前来过一次，可是对这里情况，现在也并不是太清楚，毕竟，他上次来也是接近了10年，打算找个向导

李岩闻言心中微微一愣，旋即说道，“前辈，我叫李岩，这里情况知道的清清楚楚”

“那就好”叶涛笑了笑，道，“我想让你给我当一天的向导你可愿意？”

李岩一听此话，顿时满脸的狂喜，这先天高手，对于他这种人来说，皆是可望而不可即的，有此机缘他哪里会放过，急忙点了点头道，“前辈，我愿意，我愿意”

叶涛微微一笑道，“好了，一会你就跟着我们”

“恩，恩”李岩在次急忙的点了点头，在前面小心的引着路

同时，大铁『门』其内傍边房间里的三位黑西装壮汉，一看李岩把人个带了过来，心中就了然的知道，这一男一『女』，恐怕也是武林之中的人士，虽然是如此，三个壮汉之中的两位也走出了小铁『门』

当叶涛三人来的时候，其中的队长目光就流转到了李岩的身上，李岩看之马上跑到了他身边，低声的说道，”队长，这两位前辈是先天的高手，能罡气外放，刚才我就已经感受到了”

“什么？”队长骤然一惊，旋即看了叶涛两人一眼，就欠身恭敬的说道，“两位前辈，鄙人赵羽，有什么事情尽管吩咐”

虽然，具体的事情，他还不太确定，但是他相信李岩绝对不敢耍『弄』于他

与此同时，叶涛淡淡的一摆手，顿时就令赵羽直起了身子，惹的赵羽心中又是一番小震『荡』，也确认了两人是先天高手的事实，而叶涛嘴里则是随后说道，“吩咐倒是不用，我刚好缺少一个向导，打算借用李岩一天，你没有意见？”

“没有，没有，绝对没有，要是缺人的话，我也可以陪着前辈一天”赵羽急忙点了点头，先天高手在这里的地位不说是至高无上的，但是也相差不到哪里去而他身边另一位男子，则是憨憨一笑道，“前辈，要是人手不够，我也可以跟随着你”

叶涛闻言哭笑不得，不过，这倒也正常，毕竟只要是武林人士，心中就非常的明白，只要能在先天高手身边待上一天，那或多或少的都会有着好处，这也是他们的一个机缘

明白归明白，叶涛又怎么可能把他们带到身边，淡淡道，“不用了，就李岩一个人就行”

赵羽和另外一人闻言，心中是失望万分，同时心中也升起了对李岩的一番嫉妒，要是早知道如此，恐怕，他们就跑出来了，不过，也没有多想，毕竟这就是命运，而他们和李岩之间的关系，也是非常的不错，心中也有着为李岩的开心

这时，李岩嘿嘿一笑，道，“队长那我就带前辈进去了”

“恩”赵羽点了点头，叮嘱道，“小心招待前辈”

“是”李岩应了一声，做了一个引手，就把叶涛两人带入了大铁『门』之中

望着三人消失的背影，赵羽不由的感叹道，“小岩这次算是『交』上好运了，只要这两位前辈稍微指点一下，那就终身受用无穷”

另外一人闻言嘿嘿笑道，“队长，实际上这也没有什么，那小子，要是有所获取，还不给咱们分享一下啊”

“你这臭小子，就是『花』『花』心思多”赵羽笑骂了一句之后，就对他急忙说道，“好了不要废话了，马上，把两位前辈来的事情，给上面赶紧汇报一下”

“是”另外一人应了一声，就加忙奔回了警卫室，然后拿起对讲机，开始汇报起情况来

大概就这么过去了五六分钟

叶涛和白怜香在李岩的引领下，还没有走到第一个岗哨的时候，一辆金『色』的劳斯莱斯，就飞快的开了过来，紧接就在叶涛三人的身边停了下来

这时，其内走出了一位年约五旬的老者，身形消瘦，看着气势非常的不凡，可是一看到叶涛和白怜香，他就诚惶诚恐地道，“前辈大驾光临，唐重有失远迎，万望赎罪”

“罢了”叶涛淡淡的又是一挥手，唐重就情不自禁的直起了身子，感受着如此的变化，可以说，唐重的心头是骇然万千，因为，他是四大家族唐家之人，家里自然是有着先天的高手，甚至在往上的，他也知道一二

凭着叶涛如此不带烟火气得动作，他就已经了然感觉到，后者就算不是越先天的存在，也相差不到哪里去，因为，他本身的修为，就早已经达到了后天九层，不过，一直被卡在这里罢了

稳了稳情绪，唐重对于叶涛又是恭敬了几分地道，“前辈，不知你这次前来这里有什么事情？”

“打算卖一些东西，又打算在收购一些东西”叶涛淡淡的回道

唐重闻言倒也没有觉得奇怪，毕竟，先天高手没有事情，绝对不会跑到这里来的，何况，叶涛和白怜香的手里，还各是拿了一个大提包，想来东西就在里面，心中的念头一闪而过，他就急声说道，“前辈，能不能请你去贵宾室里详谈”

“行”叶涛淡淡的点了点头，唐重一看如此就急忙拉开了后面的车『门』，恭敬地道，“两位前辈，请上车”

而李岩一看这个情况，可以说心急如火，这前辈要是被唐总管拉走，恐怕，他的机缘也就到此结束了，但是在这个时候，他哪里有敢开口

叶涛望着他的『摸』样，微笑说道，“一起来”

在叶涛的想法里，自然还想一会好好的转转，要是被唐重领着那实在是太引人注目，而被李岩带着，则是少了这一份的烦恼，何况，对于世家子弟，叶涛自始至终就没有太大的好感，因为那些人的眼里，为重要的就是利益

当初的段云山又何尝不是如此，所以，到了现在，叶涛才会和他尽量的划清界限，他愿意『交』往多的还

是普通人，也只有认识的普通人越多，他才能体会到人类真实的感情和喜怒哀乐

李岩闻言心中自然是惊喜万分，而脸上却是诚惶诚恐的看向了唐重

唐重一看到他如此的『摸』样，自然知道他在想什么，虽然不想让后者前往，但是叶涛既然已经开口，他却是无法拒绝，只能是微微点了点头

随后，一行人上的车来，不一会，就赶到了一个豪华的房间之中

这时，唐重小心的开口道，“不知道前辈的名讳，能否告知”

叶涛淡淡说道，“闲云野鹤一对，名讳不提也罢”

唐重心中无奈的叹息了一声，旋即问道，“那不知前辈，这次前来有什么事情，需要办？”

“主要的是卖小培元丹”叶涛淡淡笑着，就把身边的大包打了开来，从里面取出了一个白『色』的锦盒，放在了桌子上面说道，“这小培元丹，服用之后可以固本培元，扩展经脉与增强骨骼韧『性』等等，不过，只对炼体期的人有点用处，对后天之人但是用处不大，你可以先取出一瓶，去检测一下效果如何，我们在来商谈下面的事情”

“好的，前辈”唐重急忙点了点头，就打开了锦盒，当即就看到了锦盒之中，放置着十个『精』美的『玉』瓶，他则是好奇的问道，“前辈，这一盒子里，有几颗你所说的小培元丹”

“十颗”叶涛微笑着道

“什么？”

唐重闻言心中骤然一惊，这些对于炼体之人的丹『药』，虽然在这里不算是太贵，但是一颗下来，二十万就是至少的，而且，还要根据『药』效来决定，就好像一般的丹『药』，对于，炼体之人只能是维持几个小时的『药』效，对于身体的改变也不会太大，要是效果好的一点的话，那就是成倍的翻涨

虽然，唐重不知道叶涛拿过来的丹『药』，到底效果如何，但是他心中敢确定至少不会是最垃圾的，如此一说，这一个小小锦盒里，就放下了一百颗丹『药』，那要算起价值来，岂能不过五千万的数字，毕竟，叶涛的修为在哪里放着，要是太少，恐怕和身份也完全匹配不上

何况，刚才当叶涛打开大旅行包的时候，他还瞄了一眼，在那大包里可是看到了诸多，不要说，白怜香身边的那一个大包了

稳了稳情绪，唐重又是小心说道，“刚才听前辈之言，是不是除了这小培元丹以外，还有着其他的丹『药』？”

叶涛玩味的一笑道，“是还有不错的丹『药』，而丹『药』的价值也完全过了你的想象，比如其中的洗髓丹，比较适合后天之人服用，比如说其中的培元丹，比较适合先天高手的服用，比如，其中的大培元丹，那就算是你家族后山里的那些爷爷辈的高手，服用下去，也绝对受益良多，说不定，还能令他们能突破练气之境”

闻听到如此的话语，唐重脑子之中就宛如被扔进去了一颗炸弹，轰的一下，就脑袋懵了起来，这叶涛不但是知道他们家族里的那些顶级高手，竟然还说这『药』效果，能令那些长辈『门』突破练气之境，这让他心中岂能不震撼万分，而望向叶涛的目光里，则是骇然到了一个极点，从后者话语里，他就听出了，这位前辈肯定是突破练气之境，要不然绝对不会这么说，也肯定不会知道这么多，说不一定，还去他的家族里转悠了一圈

至于，那李岩则是彻底的傻眼了，以前他根本就没有听说过，这先天之上还有着高的境界，今天听到让他感觉犹如梦话一般

而叶涛如此说，自然是为了减少一些麻烦，毕竟他想大面积的从这些家族里，收集到各种珍稀的『药』材，矿石等等，要是没有一定的威慑力，那些人要是能老实下来才怪，他也不想又带来一些麻烦，引出一些杀戮来，不管怎么说都是同为华夏人

叶涛望着两人震惊的神『色』，微微一笑，从大包里又取出了一个锦盒，打了开来之后，里面同样是放置着是个『玉』瓶，不过，这『玉』瓶和之前的档次却是完全的不一样，则是用极品的帝王翡翠制作而成，不说其他，就说这『玉』瓶的价值，恐怕都能达到上千万左右不过，这仅仅是按照寻常人的眼光，要是在叶涛眼里，也只是几百生活点罢了，实在是便宜的不能在便宜

随后，叶涛拿出一个『玉』瓶，拔掉了其上的木塞，顿时一股浓郁的丹香，便从『玉』瓶之中源源不断的飘『荡』到了房间里的每一个角落

唐重和李岩轻轻吸之一下，就感觉到浑身上下简直就是舒服到了一个极点宛如在这片刻间，就飞升成仙了一般，令人神往万千，说不出的陶醉和『迷』恋

……

正文第三百八十四章底线

[奇・书・网］更新时间:2012-6-245:49:04本章字数:4519

第三百八十四章底线

还没有等他们两个人回过味来的时候，叶涛则是把瓶子倒转在手心，一颗浑圆，犹如蚕豆般大小的淡黄色丹丸便出现在他的手掌之上，映入了唐重和李岩的眼帘，这香味也更加的浓郁了起来。

叶涛在此地拿出大培元丹来，主要的还是为了这些大世家里的药材和珍惜的矿物等等，虽然可以不告而取之，但是做人也要有一定的界限，要是今天去做了，以后心中谨守的那点道德，恐怕，也会越来越淡，直至消失不见为止，这对于他的修行来说，绝对是个致命的打击。

唐重和李岩看着叶涛手中的丹丸，眼中皆是露出了额一份狂热，恨不得上前就去一把夺了过来，但是这个念头他们也只是敢想想罢了，毕竟，他们心中都很明白，叶涛既然敢当面拿出如此今天的东西，那自然是不但回引来什么祸事。

两人深深呼吸了几口气之后，才算稳定下了情绪，其中的唐重迫不及待的说道，“前辈此事能不能告知，我家里的那些长辈。”

叶涛好笑的说道，“我今天既然拿出这种丹药，自然就是要卖了出去，那肯定也要宣扬出去了，只不过，我不要钱，只要药材和珍稀的矿石等等，只要我能看的上眼的东西我就换出去一颗，要是没有，那只能说声抱歉了。”

“我明白，我明白。”唐重急忙点了点头，道，“前辈，我现在能否通知家族那边来人。”

“可以。”叶涛笑了笑，道，“不过，你不要仅仅只通知你家族的人，就算是李家，段家也不要忘记通知，另外的还要加上其下的十大家族。”

“啊”唐重闻言脸色短时耷拉了下来，虽然有心不想去做，但是他也很清楚此事由不得他，同时心中也有着一点好奇，则是开口问道，“前辈那柳家就不用通知了吗？”。

“不用了，因为他们已经和我交易过。”叶涛微微的一笑，实际上，哪里是交易，而是叶涛直接把柳家的好东西，给洗劫了个大半，就算剩下的也仅仅只是一般的药材罢了，何况，如今的柳家和他本身的势力又有着什么区别，毕竟，如今的柳明远已经被生物人所替代，那些高手，也被他种下了一颗“魅惑天下”的种子，到了如今已经完全归心。

重闻言脸上顿时露出了一抹恍然，怪不得柳家的家主，修炼的速度如此之快，原来有着这位神奇高人的相助，随后，他就急忙说道，“前辈你稍等，我马上就去通知。”

”记得让他们把好的药材和矿石也全部带过来，无论是多少，只要他们有，我就有办法去付，要是令我满意的话，我甚至还可送给你们一部我修炼的功法，这部功法，修炼到练气之上的融合期，还是没有问题的。“叶涛淡淡的说道。他所说的功法，自然是五行诀之中的一决了，无论以后到底是如何，这火决，叶涛是绝对不会传出去的，毕竟五决合一之后，说不定，会让那些人破了法门。

当然了，就算是真的破了，叶涛也不是太在乎，毕竟，他所传出的功法，现在也仅仅就到融合罢了，离着他的修为则是差到了天边那么远。

而唐重一听此话，心中又是一番震荡，不过这个时候，也没有在多说，匆匆忙忙的就想离开，叶涛这时又开口道，“告诉他们我只能等五个小时。”

“好的，前辈。”唐重说了一句就飞快离开了豪华接待室，虽然五个小时对于他们这些大势力，已经是绰绰有余，但是多做一些准备还是好的。

随后，唐重走到了一个安静的房间里，就当先给自己家族的族长唐行，也就是他的大哥，拨打了起来电话来。

不一会电话里，就传来的一个浑厚而有力的声音，“小五，又什么事情吗？”。

“大哥，有事情，事情还大到了一个极点，我这里来了一位前辈高人，修为到底几何我不清楚，但是至少超过了练气期，而且听他之言，练气之上就是融合期，最为主要的一点，就是这位前辈带来的诸多的丹药，他说这些丹药，练气之人服用了，绝对是大有益处，说不定，还能突破到融合期。”唐重快速说道。

而唐行则是已经震惊到了一个极点，片刻之后，才不可思议的说道，“小五，今天不是愚人节吧？”

唐重闻言苦笑不得，紧接开口道，“大哥，你以为我会和小玉一样，与你开玩笑啊，我告诉你这事情是真的不能在真，因为我从那位前辈拿出来的丹药之中，就能感觉到，那丹药绝对是非比寻常，就算是我刚闻了几口，我都宛如感觉到那先天的瓶颈，好像要破开了一般。”

“你说的话真是真的？也没有和我开玩笑？”唐行还有点怀疑的说道。

“大哥，我可以对着天地起誓，要是我说的有一句话是假的，那就让我不得好死。”唐重郑重的说道。

“好了，我明白了，你把事情的大概重点和那位前辈的想法给我说一下。”唐行虽然还有这怀疑，但是凭着兄弟这么多年的了解，他也相信后者不会开这个玩笑。

“那个前辈没有什么太大要求，主要的就是他想用丹药，换取药材和珍惜矿石等物，而且那位前辈还说了只要让他满意甚至会传下一部功法来，唯一的难题就是，那位前辈还让我通知了李家，段家，和我们其下的十个大家族。”唐重无奈的说道。

“啊”唐行一声略带不满的惊呼，旋即又说道，“你和那位前辈求求情，就不能只和我们一个家族交易吗？”。

唐重还没有来得急回答，他身边就有着一个莫名的声音，飘香起来，“唐行，这一点我现在就可以告诉你，要是你真的那么想，我和你们家族的交易，现在就可以停止了，我也不想在说废话，要来就一起来，要是有一家不到，那交易也会停止，我只给你们五个小时，要是到时候看不到人，你们就可以哪来的回哪去。”

“你是谁？”唐行震惊的问道。

“我就是唐重口中之人。”叶涛坐在豪华接待室里，唇齿微微动着。

“那……那……前辈，我弟弟呢？”唐行有点担心的问道。

这时，醒悟过来的唐重苦笑道，“大哥，我就在电话边，而前辈此刻还在百米之外的接待室里，想来这就是他的什么奇异手段吧。”

“好了不要在废话了，给我快点准备东西，我实在没有时间墨迹下去，时间到了你们不来，我就去拉斯维加斯。”叶涛的声音再次飘响。

“前辈息怒，前辈息怒，我马上就去办理。”唐行急忙说道。

“那就好，还有记得对你爷爷唐承云说一声，他修炼的毒经已经修炼到了歧途，要是在修炼下去，不出五年他必然而亡。”叶涛的声音在次飘响了起来。

闻言，唐行顿时就傻眼了，他爷爷的事情，他虽然知道的不是太多，可是随着后者的修为越高，那脸色也是越来越难看，要是搁在以前，他也仅仅会想，那是因为毒经的缘故，可是今天听到了叶涛的话，却是有了那么一丝的相信。因为，叶涛既然能得知爷爷的名字和情况，那肯定就见到过了爷爷。

旋即他就把这个问题问了出来，“前辈，你难道你认识我爷爷？”

“不认识，只是上一次闲着无聊，跑到你家后山里溜了一圈。”叶涛淡淡笑道。

“啊”唐行和唐重闻言，则是目瞪口呆，怎么也无法想象到，家族重地里进入一个人，他们都不知道一点的情况。

而叶涛这时又开口道，“好了，我的事情赶快去办，说实话，要不是谨守着心里的一些底线，你们家族里后山东南方向九公里左右的宝库，早就被搬干净了，我现在也用不着和你说这么多的废话。”

叶涛能知道唐家宝库的所在地，那就是机械蜘蛛的功劳了，他如今不但知道，唐家宝库的所在，就算世界上遗留下来的一些宝库，也知道的清清楚楚，不过，那些宝库里，也就是些金银财宝，叶涛实在是懒得去弄。

同时，唐行听着叶涛的话，当即就是被吓出了一身冷汗，那家族的藏宝地，也仅仅只有为数不多的几个人知道，要是叶涛真的没有来过他们家族，那肯定是找不到，心里对着叶涛的本事，又有了一个直观的认识，因为，在藏宝库里，就有着一位家族的长辈待在那里修炼。

至于，唐重虽然不知道具体的事情，可是看大哥久久不会话，他就知道了叶涛说的话，皆是真的，心中的震撼也是连连，对叶涛也生出了一份敬畏之心。

可以说，叶涛此番的做派，完全把他们异样的念头给打消掉了，要不然那绝对是找死，甚至是会连累到整个家族。

而叶涛这个时候，也懒得在听下去了，该说的他已经说完，要是这些人真的还抱着其他的心思，那只能说是他们该死。

第三百八十四章底线

第三百八十四章底线，到网址

正文第三百八十五章老怪物

[奇・书・网］更新时间:2012-6-248:09:40本章字数:8812

第三百八十五章老怪物

在叶涛和白怜香的闲聊之中，时间倒也是过的颇快，至于，那李岩到现在还没有完全的情形过来，带着一丝敬畏的看着叶涛，他实在没有想象到，自己以为的先天高手，竟然已经远远超出了他的想象。

就这么转眼间过了一个小时。

唐重才打完电话，回到了豪华的接待室，看着叶涛的眸光里，不出一点意外的带着敬畏。他上前几步，恭敬万分的说道，“前辈，电话已经打完了。”

涛点了点头，淡笑道，“你也不用闲呆着，马上通知下去，这里要举行大型的拍卖的会，其内有着先天级丹『药』的拍卖，这次的目标是全球各大家族，告诉他们时间只有12个小时，12个小时之后开拍，至于计算物品的价值就麻烦你找人帮忙了，要是有什么看不懂材料和矿石，你就找人叫我，到最后亏待不了你。”

唐重闻言一惊，旋即就应声道，“是，前辈。”

在他心里，对叶涛也有着那么一丝感『激』，不管怎么说，对方也是先顾着了华夏，随后才想到了外国人。

紧接，叶涛弯腰在包里一一取出了二十三个锦盒，放在了桌面上道，“这里面一共是2000颗小培元丹，100颗洗髓丹和200颗培元丹。这洗髓丹的效果，就是洗髓伐体，就算是资质比较差得之人，在服用了洗髓丹之后，那修炼的效果也要比之以前高上一倍左右，而一个人最多可以服用三颗，一颗自然也比一颗的差，至于，培元丹吗，主要的则是为了先天高手稳固根基所用，这个丹『药』是可以长久服用下去的话，虽然不能令修为飞快的提升，但是以后突破起来，也要简单了不少，你都听明白了吗。”

“我都明白了，前辈。”唐重急忙点了点头，然后他又看着白怜香身边的大包，小心地问道，“那不知前辈夫人包里的东西，是不是也要卖？”

叶涛笑了笑，道，“是要卖，那里面的东西，主要的就是小培元丹，里面有着4326颗，品质相对应的稍微差了些，这些培元丹，都是『门』下之人，练手后的产物，你也都拿着去检测一下吧，看看具体到底是如何的定价好。”

同时，唐重一听『门』下之人的言语，就已经明白，后者肯定还有着势力，不过这个时候，他也没有多想，急忙道，”好的前辈。”

随后，他又小心的道，“前辈我先拿几颗样品，先去检测，至于其他的先放在你这里，这样也能安全一些。”

“行，你随意，不过，记得多调集一些鉴定师来，以免到时候人员太多无法鉴定。”叶涛不在意的笑了笑。

“好的，前辈。”唐重点了点头，随后就匆忙拿出了几个『玉』瓶，离开了房间。

不一会，唐重就来到了检测丹『药』含量的一个密室之中，他『操』作仪器稍微检测了一下，其中的小培元丹，就是心中震撼迭起，这丹『药』里的各种活『性』因子，比之他以前见过同等级的『药』物，至少要高出数倍以上，而且其内的杂质也是少之又少，几乎就快到了检测不出来的地步。

一般来说，就算是一颗丹『药』，制作的再完美，那杂质也是必不可少的，毕竟，炼制丹『药』，需要炉子之类的金属器具搭配着，这些器具里面自然会含有着少许不利于炼制丹『药』的金属，而这些金属也是避免不了的。

可以说，唐重经手了无数的丹『药』，如此完美的根本就没有见到过，而他心里也很清楚，一颗丹『药』越是完美，那对于人体本身，也有着巨大的益处，因为，没服用一颗丹『药』，那其中自然有着一些沉淀的物质，潜伏在身体的里面。

服用一颗，十颗，百颗，甚至是千颗，就算对人体没有太大损伤，但是也绝对会影响着一个人的修为进阶，到了一定程度，甚至人的本身，也会对丹『药』产生一种抗『性』，那修为自然是休想在提升下去，毕竟，在如今的社会里，一个人修炼，主要靠的可就是丹『药』。

要是让唐重对此『药』，评上一个价格，那至少是五百万一枚，其内含有的炼丹技术则是达到了一种至高的境界。

要是比喻起来，炼制这种丹『药』的高人，就好比那国画的大师，而以前他经手的丹『药』，顶多也就是相当于，一个刚学画画几个月的学生。

唐重压下心中的震撼，又开始检测其下面的丹『药』来，他越检测越震惊，越检测，越觉得叶涛深不可测。

当他完全检测完了之后，嘴角则是带出了一丝苦笑，喃喃自语道，“没想到，前辈那些晚辈炼制丹『药』，也是同样的不俗，我看就算那些以前的炼丹大师，恐怕，也是远远比之不上。”

随后，唐重稳了稳情绪，就走出了密室，然后回到了办公室里之后，就开始在强者联盟的秘密网络通讯平台上，发布起了信息。

而这个信息的平台，也只有后天六层以上的高手能看到，随着信息的发布出去，只要是看到这些信息的强者顿时就震惊了，几乎没有多加的考虑，就急忙开始定制机票，或者直接带上所需的物品，赶到了机场，直接包机，朝着澳『门』赶来，对于这个事情的真伪，他们已经没有去多想，毕竟如此大的事情，绝对没有人敢开玩笑，要不然，那就是找死。

随着时间的推移，这信息扩散的程度也是越来越大，不但是诸多的强者朝着澳『门』赶来，就算是一般的小高手来的也是不少，不过，听到了拍卖会进入的最低条件，心中也是一阵无奈。

而进入拍卖场的最低条件，则是需要拿出价值一亿rmb的，『药』材之类的物品，要是拿不出来，那你就没有着这个进入的资格，要是说直接拿钱，他们这些人之中，恐怕，有很大一批人都能拿的出来，但是要拿出各种珍稀的『药』材和矿石等东西来抵价，一般人还真拿出来，毕竟，就算有着『药』材，恐怕他们这些人，也早就自己用了。

当然，也有人询问过拍卖场里，可不可以用钻石等珍贵的物品来抵价，但是令他们失望的则是不行。

而换这个不行自然是叶涛发的话，叶涛如此说，有着两个原因，其一，就是因为，如今的世界上虽然还存在着不少的珍稀钻石，可那些东西有不少都是他利用系统『弄』出的复制品，而他也没有闲心一个个去检测，到底是真品还是他复制的东西，另外一个就是担心，要是他同意下来的话，恐怕，今天要有不少的大富豪要遭殃，虽然不在乎那些人的生死，但是那些人死的太多的话，这个世界上肯定也要是有着一番动『乱』了。

还有值得一说的就是，叶涛利用机械蜘蛛获得的各种珍稀矿石和『玉』石等等也不再少数，对于外界现在的这些东西，他还真不是太在乎，不过是抱着一个废物利用的想法罢了，何况，他这次一出去，时间就不会短，那也要多储存一些物质才行。

与此同时，这个消息，自然也传入到了那些各国的高层耳朵里，毕竟，如此多的强者聚集，他们就算不想知道都不大可能，没有丝毫例外的，他们也把国家里的那些特殊人员，给派遣到了澳『门』，就算不为了那些丹『药』，就凭着如此多的强者集聚也是十分有必要，去探查一番。

而华夏的政fu也是知道了这个消息，在某一间的办公室之中。

主席询问总理道，“你说这件事和叶先生有着什么关系没有？”

“有没有关系我不太清楚，但是既然一次『性』敢放出如此多的奇『药』，那要是没有惊人的本事，我只能说那个卖家，是一个白痴。”总理笑呵呵说道，要是这事情搁在以前，他们两个人肯定是少不了一番的震撼，但是自从出了叶涛的事情之后，这点事情，对于他们来说倒不算什么，就算在夸张一点的东西，他们现在甚至也能接受的了。

而主席也是笑呵呵的说道，“这倒也是，不过，这次我们怎么样也要派过去一些人，虽然不知到那个『药』效怎么样，但是怎么样也不能让澳『门』出了事情。”

理笑着点了点头。

总理和主席的说的这些道理，其他人自然也是明白，可是在其中未免没有抱着其他想法之人，但是他们现在至少不敢轻举妄动，只等看看最后的结果了。

而唐重此刻也被三人给堵到了办公室里，而这三人皆是此地其他的高层人员，虽然没有唐重的地位高，但是也相差不到哪里去，这里面不但是有着日本人，韩国人，甚至是还有着美国人。他们在这里，一方面是为了监视着各地的异动，一方面自然也要为自己国家的高手，收集一些珍稀的丹『药』。

“唐总管，你能确认你发布的信息是真实的。”其中小日人三本正南，不可置信的问道，要知道，先天高手能服用的『药』物，在强者联盟里，就算是一年，恐怕也很难见到一颗。毕竟，就算又丹『药』也是内部消化了，那个白痴会拿出来卖掉。

虽然兑换的是『药』材等物，可是天知道，一颗对先天级高手有利的丹『药』，是多么的难以炼制，就算那些自称为炼丹的高手，恐怕，炼制上十回也很难成功一次，靠的就是机缘，如此说来，只要是正常人又不是实在有必要，哪里会把丹『药』拿出来兑换『药』材，那不是开玩笑吗。

何况，这次一下子，就标注出了上百颗。

唐重闻言淡淡说道，”你们觉得我会那这个事情，开玩笑吗？”

众人闻言顿时哑然，强者联盟所立下的规矩，他们又岂能不知道，只不过，此事实在是难以让人相信，他们才来此地前来追问。

望着众人的面孔，唐重又是淡淡的说道，“好了，我还有事情，先出去了。”

闻言，众人顿时醒悟了过来，其中的三本正南急忙上前一步，道，“要是我没有猜错的话，你肯定是去见卖家，这次的事情实在是重大，我们必须一起去见。”

“呵呵。”唐重嗤之以鼻道，“我说三本，你不是在白日说梦话吧，咱们这里历来有规矩，就算是有什么贵客上『门』，只要贵客不要求面见哪一国的管事，那自然是本国人优先，而这次来的正是华夏人，所以，你这个要求，简直就是滑天下之大稽。”

三本正南耍无赖的说道，“你说他是华夏人，他就华夏人了，我还说他是我们日本人呢。”

“对，对，我还说，他是韩国人呢。”简宇俊也急忙接话道，虽然韩国和日本历来不合，可是在面对这如此大的利益之下，这个时候也是联合了起来。

同时，那美国人杰姆也呵呵乐道，“说不定，他还是一位居美华侨呢。”

望着无耻三人组，唐重不屑的摇了摇头，道，“好了，既然你们相见，我就带你们过去，至于前辈见不见你们，就是你们的事情了。”

在强者联盟里，还有着表决权一说，虽然不担心在华夏的地盘上，回落到下风，但是唐重也不想『弄』的那么麻烦，而且，他心里也很清楚，前辈没有把那些对顶级的丹『药』放出来，那肯定也是向着华夏的。与其在这里扯皮，还不如带到前辈那边一次『性』解决掉，也免的这几个人紧追不舍。

三人闻言顿时大喜，皆是迫不『波』不及待的说道，“我们走，快点走。”

“呵呵。”唐重冷冷的一笑，就在前面带着路，朝着豪华接待室走去，三人也紧跟其后。

当来到了豪华接待室的大『门』前，唐重敲了敲『门』，就恭敬的说道，“前辈，有几个人要来见你，你看见是不见？”

“不见，让他们滚蛋，不知道我最恨的就是日本人。”叶涛的声音顿时飘了出来。

闻言，三本正南脸『色』犹如猴屁股一般，嘴里不自觉就一声喝骂，“八嘎！”

“轰！”三本正南的话音刚刚落下，大『门』就砰然打开，在他还没有看清楚的时候，直觉得一股无比的巨力，流转到了他的小腹之上，瞬间剧痛涌遍了全身，身形微微一弯，碰出一大口鲜血，紧接便倒飞而起，随后只听轰的一声巨响，三本正南的身躯，就狠狠撞在了墙上，然后犹如死狗一般的落在了地上，在也没有了一点的动静。

而剩余的唐重三人，还没看清楚是怎么回事的时候，眼前又是一『花』，大『门』又紧紧给闭上了，这时，其内传来了叶涛淡淡的声音，“出言不逊，废除修为，再有下次直接斩杀。”

闻言，剩余的三人心中则是骇然到了一个极点，没想到这位神秘的高手，竟然狠辣到了如此，不过是骂了一语，就废除了武功。这样比之杀了三本正南，恐怕，还要更过分一些，毕竟，对于高手来说，最自傲的就是自己的功夫和异能，如此的就被废掉了，那对于『精』神的打击却是无比的巨大。

其中的杰姆和简宇俊脸『色』是一片的煞白，心头虽然有着一些不满，但是更多的却是害怕，毕竟，他们的修为和着三本正南根本就相差不大，既然后者，在毫无所查的时候，就被给废掉了，那他们又能好到哪里去。

两人几乎根本没有多想，转身就慌张的离开，其中的杰姆则是还把三本正南给抱了起来，不管怎么说，这也算是跟随了自己多年的一条狗，就算在害怕，此刻也不能完全弃之不顾，而且，他还想用下异动的手段，看看后者的情况到底如何。

当杰姆把三本正南抱到了医疗室之中，稍微的一检查，却是发现后者的一些经脉，已经完全的崩断，虽然是死不了，但是以后也肯定会成为，一个生活不能自理之人。

探视到如此的情况，杰姆心中情不自禁的又生出了一种恐惧，那位神秘人，不但是修为高深莫测，这下起手来，也是心狠手辣，肯定不是易于之辈。

叶涛如此做，不但是因为三本正南的出口不逊，同时，也在警告者那些将要到来的人，千万不要做出什么小动作，要不然，就不要怪他不客气。

转眼又是三个小时过去。

可以说，本来人员不是太多的澳『门』强者联盟，现在已经是人来人往，一番十分热闹的场景，在以前难得一见的后天高手，这里简直就快成了大白菜一般，就算那先天的高手，也是时常会碰到一个，至于，后天之下的人，如今已经被全部拒之『门』外，毕竟，此地的联盟，就算面积在大，可是也经不住太多人的拥挤，更不要说，拍卖场的位置也是有限的。

当然了，还是有着低级的修炼者能进入其中，而这些人自然是被先天高手和那少量更高强者，给带进来的。

而此刻，在那地下鉴定的硕大场所里，可以说人满为患，排成了一条条长队在用着各种的『药』材和矿石，在兑换着资金，当他们兑换的钱额，能达到一亿的时候，才会给出一张拍卖场的『门』票，要不然的话，想进去其中那简直就是白日做梦。不过，这样他们也不会吃亏，毕竟，这些钱也是可以立马提取，当然了，这个时候前来卖东西之人，根本就不是为了钱，则是为了那些神秘的丹『药』。

到了这个时候，三大家族和其下的十大稍小家族，则是也已经赶了过来，每个家族拉来的物品，至少有着一卡车之多。虽然这些东西里面，真正宝贵的不是太多，但是到了此刻，没有一个人不想多『弄』一些资金，要不然的话，要是那些丹『药』真的是那么神奇，而最后又没有能得到，那还不后悔死。

同时，那唐重也来到了贵宾接待室，看着其内的叶涛，他恭敬的说道，“前辈，各大家族带来的东西实在是太多，你看怎么办得好。”

叶涛淡淡一笑道，“我在这里看一下就好。”

“在这里看？”唐重闻言当即就是一愣，实在是想不通前辈到底怎么去看，在他百思不解的时候，叶涛则是微笑道，“我用的办法，是一种道法，那就是‘天开眼’，在这种道术的面前，一切的物质都会转变成虚幻，我眼里出现的也仅仅是我想看到的。”

“啊！”唐重和李岩顿时又是一惊，实在没有想到，这个世界上还有着如此神奇的异术，虽然有着震惊，但是对于叶涛的话，却是没有怀疑，因为后者给他们的震惊，今天实在是太多了。

而这个时刻，他们更是完全的信了，满脸也是呆滞着，因为，他们只见叶涛的额头中间神奇的出现了一只眼睛，就好像那二郎神的眼睛一般，这个眼睛『露』出来的时候，稍停片刻，就发出了一道白光消失的

无影无踪。

如此的场面，岂能不令两人震惊，就算是那白怜香看着如此的场面也是愣了几楞，不过，想想这个相公，以前是一个老怪物，倒也释然了下来。

叶涛看着三人的表情，心中则是嘿嘿一乐，他刚才用的手段，仅仅是系统演化出来的虚拟景象，而且，就算他去检测那些物品的手段，也是通过系统去鉴定，这个鉴定的方式主要是以那些物品蕴含的能量为主，而这得到的能量数字，也就是，叶涛要给这些人的丹『药』数量。

当然了，这也仅仅是他暂时的想法，到时候，具体怎么样，那就是另外一说了。

当叶涛的灵识探视到其中的一辆卡车上，把卡车包围了起来，当即就反馈回来了一道信息。

“搜索到了五等能量一千百三十五万点左右。”

听到信息在脑海之中飘响，叶涛心头微微的一喜，虽然仅仅相当于百个晶石的能量，但是对于他来说，也是不错了，何况，这些东西，他还能制作成成品等等。

紧接，叶涛的意念流转朝着下一个卡车，搜索了过去……

……。.。

正文第三百八十六章石见守

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2418:21:21本章字数:6068

第三百章石见守

就这样连续搜索了十多辆卡车，叶涛的身躯就是一震，心中有着一份大喜，因为他的脑海里又飘想了一道信息，“搜索到了五等能量八千四百八十三万点左右”

就听着如此多的能量，叶涛就知道里面肯定有着不错的东西，这要换算成晶石来说，也是已经数千块了要知道那些生物人，每天也就能收集到接近百万的五等能量晶石，不要说，现在的度还是越来越慢，如此一来，那就等说生物人少工作了将近三个月的时间

当然了，这也是仅仅减少生物人哪方面的工作时间，对于叶涛的修炼来说，帮助却是不会太大，毕竟后者想把这些能量完全的消化掉，也是需要用着不少的时间

就这么一辆一辆的搜索下去，其中的惊喜自然也是不断，到了一圈下来之后，叶涛已经俨然发现这些各大家族里的东西，足够他吸收三年多的时间要是按照他如今这个情况来说，绝对是个天大的喜事

不过，叶涛也没有多想，很快的就把份惊喜压了下来，因为，对于这个情况，他早已经预料到了，要是各大家族里，没有着如此庞大的蕴含，那倒是奇怪了而且，说不一定这些个家族里，还有着不少的『私』藏货物，毕竟他们还没有见到丹『药』的真面目，也没有体会到丹『药』的威力，自然不会坦诚以待

当初，叶涛虽然用着机械蜘蛛，大概探查了一些情况，可那是也仅仅就是知道了一些消息，有的地方根本就没有查探到，所以，有些事情他不知道，倒是也很正常，何况，他的事情那么多，有的事情，也懒得去看探查，一切还是实力最重要

心中稍微算计了一番，叶涛就淡淡对着唐重开口道，好了，去把那些各大家族领头之人，全部给我叫上来，至于，其他的人让他们等着”

依着叶涛的修为，岂能没有发现，已经来到了这里段云山，而且这段云山，现在也正式成为了段家的家主，虽然有着以前的那么多情意在，可是这份情谊里面，却是有着不少的利益纠葛，而要不是他的修为让段云山看重，恐怕，后者很难会看上他一眼，所以，对于段云山，叶涛现在根本就不想见

“是，前辈”

同时，唐重闻言恭敬的说了一声，就匆忙的离开了接待室，然后下楼，快的走到了华夏各大家族之人聚集一个地方

其中的唐承云，一看到孙子前来前一步，沉声的问道，“事情，到底如何了，而下面我们又该怎么做”

唐重急忙说道，“爷爷，前辈已经吩咐了下来，让你们上去一趟”

“先不要急，我问你点事情”唐承云皱眉说道，“你说的这个前辈到底可不可信？“

虽然已经从唐行哪里知道了不少，可是他的心中还是有着一份怀疑，毕竟，他在地球生活了一百多年，也从来没有听说过，这个世界上还有强的强者存在，这个事情不但是在他的心里，就算周边围过来的不少白发老者，心中也是有着怀疑

而在他们思想之中，这练气已经古代时候传说之中的陆地神仙之流，要想在把修为拉高上去，那简直就是白日做梦

唐重闻言苦笑不已，开口说道，“爷爷，现在这个事情，我虽然不能完全的确定下来，但是凭着我的感觉，这位前辈的修为，肯定是高出你们许多，因为刚才他就利用者天开眼的奇术，在你们这里已经探视了一圈，你说你们有什么发现没有？”

“什么？”众人皆是骤然一惊，唐承云紧接问道，“你说的真的？”

“是不是真的，我不知道，但这是我亲眼所见，要是假的，也只能我说是我老『花』眼”唐重苦笑道

唐承云闻言好笑不已，笑骂道，“你这臭小子，要是你老『花』眼，我们这些老家伙，可改怎么办啊”

说笑了一句，唐承云紧接道，“好了，带我们上去”

“恩”唐重点了点头，刚想起步，这时，段云山却是急忙开口说道，“唐重，我能不能上去看下？”

也不怪乎，段云山会这么问，因为自从听说了小培元丹一语，他就有预感，此次前来的人就算不是他的兄弟“影子”，那肯定也是他师『门』中人

唐重闻言微微一愣，旋即不好意思说道，“段家主，实在是抱歉，那位前辈已经名言，只见各位长辈，至于其下的他根本不见”

“那好”段云山苦笑的摇了摇头，就退到了一边没有再多言，而他心中也很明白，要是此刻抬出和影子的关系，求见上面的人，恐怕，他和影子仅存的那么一点关系，也将会因此『荡』然无存

与此同时，一直感知着下面情况的叶涛，看到段云山的举动，心中多少有着那么一丝安慰，至少后者在这个时候，没有『乱』说话，虽然他不在呼什么，但要是被被段云山在这个时候，给『弄』了出来，那他只能说，两人的缘分已经完全尽了

而在下面，唐承云看了一眼段云山，就对唐重说道，“好了，带我们上去”

“是，爷爷”唐重应了一声，就转身引着路，朝着走去，刚走了没有多远，只听远方传来一道生硬的问候华语，“唐君，李君，你们好啊，我们又见面了”

众人回头望去只见一行人走了过来，这些人皆是身穿和服，其中领头那一位老者，身材不高，满脸的皱纹，看着那消瘦形也是摇摇『欲』坠，但是浑身带出的气势，却是令人不敢轻视一分一毫

而这人正是日本德川氏八十年前的暗中守护神，服部石见守，一身的忍者之术，是出神入化，就算是在华夏古代时期，传播到日本的一些五行之论，也被他『摸』索出了一个名堂，可以说是一位绝顶的忍道天才

望着他的前来，唐承云淡淡撇了一眼，嘴角一挑道，“没想到你这个老家伙，还没有死，这次出山我还打算去你的坟上去看上一眼，看来是没有机会了”

众人闻言心中是暗乐不已，对于唐承云的火爆脾气而对日本人的厌恶，这些人皆是知道的清清楚楚，当年中日战争的时候，要不是，有着多个国家的大势力干扰，恐怕他们这些人早就杀上了日本

实际上，这也是没有办法的事情，毕竟他们这些高手一出动，肯定就是血流成河，而那些普通人在他们手里也是宛如蚂蚁一般，要是真的让唐承云等人出山，恐怕，死的人数，比之以前甚至还要恐怖几倍而且，在强者联盟之中，也是不允许强者加入战争的，因为，那样引起来的祸事会大上几分，谁要是敢『乱』来，那就会被其他的势力群体而攻之

服部石见守闻言一声宛如乌鸦般的干笑，旋即笑骂道，“你这个老家伙的嘴还是那么臭”

唐承云没好气的白了他一眼道，“今天实在是没时间理会你，等我没事了，我们在好好较量一番”

说完，他就朝着大楼走去，可是服部石见守哪里会让他如此轻易的离开，毕竟，他已经非常的清楚知道，唐承云一行人肯定是见那位神秘的人物至于，高人不高人的事情，服部石见守没见到真实的情况，并没有太多的相信，他急忙开口道，“唐君，你们是去见那个卖家？”

“是又怎么样”唐承云好笑的说道，“你可不要忘记，三本正南的事情”

如今三本正南的事情，可以说已经传播了开来，不说人尽皆知，但是知道的人也是不少

服部石见守闻言脸『色』有点难堪，不过很快他就平息下了心情，淡淡的说道，“技不如人，还出言不逊，那就算是死了也是活该”

唐承云好笑的摇了摇头，调侃的说道，“看来你还是比我的心『胸』广，要是我的话，肯定会去拼命”

唐重闻言心头微微一惊的急忙说道，“爷爷，说话的时候，注意点，那位前辈的可能还在听着呢”

“就算能听到又怎么样，我说的这是实话”唐承云好笑的说了一句，刚要对着服部石见守在调侃下去，那耳边就传来一道冷漠的声音，“是不怎么样，不过我比对你强，就算我灭了你的全族，你又能奈我何”

唐承云闻言心头一阵骇然，四处开始张望着，还没有等他看明白的时候，只感脑海里，骤然响起了“嗡

”的一声，在这莫名的声音之下，唐承云哇的一声，张嘴就吐出了一口鲜血，而在这鲜血之中，还夹杂着一些淡青『色』的血丝

众人看着唐承云瞬间的变化，各个的脸上则是挂满了骇然到极点的神『色』，这件事情，他们不用想也能知道，肯定是那位神秘人所为，而他们心中的那一丝不在意，到了这个时候，也飞到了云霄

与此同时，唐重担心万分的急忙上前一步，扶着唐承云恐慌的说道，“爷爷，爷爷，你没有事情？”

唐承云在吐出那一口鲜血的时候，身体就是为之轻松了许多，同时心里也有着一丝害怕，毕竟如此神秘的前辈高人，还真不是他能挑衅的起的，也不是他能带上一点不敬的，就算受此惩罚，按照正常来讲，也是合情合理之事

毕竟，强者永远是强者，绝对不允许弱者哪怕，有着那么一丝一毫的挑衅，要是搁在脾气不好的人身上，就算是杀了他，恐怕，也没有人敢出头，因为，无论在哪个世界之中，皆是按照强者为尊的定律在运行着

稳了稳情绪，唐承云恭敬的说道，“前辈抱歉，是承云说话不当，另外，在谢谢前辈的恩典”

他自己的身体，他自己最清楚，可以说，在那莫名声『波』的侵袭下，身体竟然在一瞬间好了许多，要是此刻，他还不明白叶涛的强大之处，那真是白活了

叶涛闻言淡淡的传音道，“好了，不要那么多废话，你们赶紧上来，至于那个小日本，让他哪远滚哪里玩去”

“是”唐承云忍住笑意的点了点头，然后看着服部石见守道，“刚才前辈说了，让你哪远滚到哪里去玩去，记得是滚”

“扑哧”叶涛闻言当即是哑然是失笑，看来这个唐承云也是一个类似老顽童般的人物，到了何时都不忘记，嘻嘻哈哈地不过，叶涛想了想，倒也正常，毕竟后者能修炼到如今的修为，要是没有着一个绝好和放松的心态，想想都不大可能

同时，服部石见守的脸『色』瞬间是难堪到了一个极点，他实在是不知道，唐承云说的是真话，还是假话，脸上青红不断的『交』错着，虽然对于那个莫名之人，有着了一丝敬畏，可是，为了一个忍者尊严，他绝对不会滚着离开，要是那样的话，他宁愿去死

服部石见守根本没有怎么考虑，处于对强者的一种尊敬，微微朝着东方弯了一下腰，就转身离开而去……

看着他的动作，叶涛淡淡一笑，也收起了恶作剧般的心思，不管怎么说，这是一位真正的武者，不管是来自哪里，也至少赢得了他的一丝敬意

唐承云望着服部石见守平安离去，心头微微有些失望，不过也没有多想，对着唐重一挥手道，“带我们去见前辈”

“是，爷爷”唐重说了一句，就急忙在前面引着，而众人紧跟其……

在他们一行人，朝着大楼里走进的同时，服部石见守走到了远处，稍微松了一口气，旋即则是从身边的随从那里要过了手机，开始拨打起了电话，而所为的事情，就是调集大量的资源，准备竞争购买那些先天高手所用的丹『药』

到了这个时候，他心里已经是非常的明白，那些丹『药』绝对不是普通之物，这点他从神秘人的手段里，就能感觉的出来

在服部石见守打着电话的时候，也有不少位于远处的各『色』人种，也是看出来了一些什么，也纷纷对着那些没有赶到的家族长辈们，打起电话，汇报着情况等等

……

正文第三百八十七章再收徒

[奇・书・网］更新时间:2012-6-258:41:54本章字数:10729

第三百八十七章再收徒

很快，唐承云一行人在唐重的引领下，就来到了顶级贵宾接待室的大mén前，还有等唐重去敲mén的时候，这两扇jīng美的大mén，就缓缓的自动打了开来()。首发

“都进来吧。”叶涛淡淡的说道，他和白怜香坐在沙发上是纹丝未动，而李岩则是慌张的急忙站了起来，虽然，他不知道来的是何等人物，但是他心中却是非常的清楚，这里面修为最低的恐怕也要是先天高手。

众老者进入其中，看了李岩一眼，随后就无视了，紧接看向了坐在沙发上的一男一nv，这两人给他们的感觉，就好像那虚无的风一般，怎么也没有办法用jīng神感知能力探测到，还没有等他们回过神的时候，一股无匹的威压，骤然向他们压了过来。

在这种莫名的威压之中，众人顿时感觉到了气息猛然一沉，就好像心头上被压了一座大山一般，直bī本心，让他们情不自禁的生出一种如蝼蚁般的渺小，不过片刻间，众人皆是大汗淋淋，面sè无光，浑身颤颤发抖，就算那tuǐ弯也是忍不住的弯曲了下来，有种想下跪的念头。

虽然是如此，可是这些人修炼到了如今，已经是非常的清楚，他们上可跪天，下可跪恩师父母，但是觉对不能在这一刻跪下去。因为这一跪，就是悬崖峭壁，也就是等于在心中屈服了，以后他们修炼的道路，也将会在这一跪之下，完全的终结。

叶涛看着众人紧咬牙关的硬tǐng着，略带满意的淡淡一笑，旋即脸sè一变，眸中爆出了两团光辉，一种凛然的杀伐之气，在他浑身上下散发了出来，就算那气势也再次放大。

在叶涛气势放大的同时，这些老者的脸sè在次苍白了几分，宛如置入了修罗地狱之中，心中极度的冰寒，眼眸中也lù出了丝丝的恐惧，而浑身的骨骼也在噼噼啪啪的爆响，身形也开始摇摇yù坠了起来。

至于那没有受到太多影响的唐重，也感受到了空气之中蔓延的巨大压力，他满脸恐慌的就张嘴道，“前辈，前辈……”

唐重刚说了没有两句，被叶涛冰冷的眼眸看了一眼，声音犹如被掐住脖子的鸭子，顿时戛然而止，身形颤颤而栗，在也发不出了一言一语()。

与此同时，叶涛分身两用对着李岩开口道，“既然有缘，你也和他们站到一起去吧，尽量的去坚持，尽量的去体会。”

岩闻言心头微微一愣，旋即有了一丝明悟，感jī万分的说道，“谢谢你前辈，谢谢你前辈。”

说完之后，李岩就走到了那老者的身后，顿时一股无名的气息把他包围了起来，开始压榨着他周身的一切，这种无名的力量，也是越来越大，不过几个眨眼间的功夫，这种神秘的力量，就维持到了他接近极限的程度。

而李岩的身躯也开始摇摇晃晃了起来，宛如一只在大海上航行的小船，随时都有着船翻人亡的感觉，虽然心中的惊惧达到了一定的程度，可是他死死咬紧牙关，一直在坚持着，到了现在他又岂能不明白。前辈在用着神秘的jīng神力量，在帮助他们在修炼。

不但是李岩明白了，那些老者也是明白的十分，心中对叶涛这个时候是心悦诚服，只是此刻难以开口说话，就算有着诸多的感jī也无法的去言语，只能拼命抵抗着叶涛散发出来的强大气势和保持着心头的信念，以免在如此强大的威压下，屈服下去。

实际上，叶涛不仅仅是在帮助这些人，而且他在散发出来的jīng神威压之中，还夹着着一些魅huò天下的气息，虽然没有种下jīng神种子，但是在这种气息的影响下，以后，这些人就算对他不是敬畏万分，但要是用起来，也会令这些人待他如师。

何况，这些人也是华夏的最顶级高手，不管怎么说也是要帮上一帮，这对于他实在是非常简单的事情，何乐而不为呢。

就这么大约持续了二十多分钟。

在叶涛jīng神力的掌控下，这些人皆是抗之不住，个个是双目无神，脸sè已经苍白到了一个极点，双tuǐ也在颤颤的发抖着，就宛如那将要逝去的老人一般，而那浑身的汗水也已经哗哗流淌而下，把整个地板都给打湿了()。

看着众人的情况，叶涛微微一笑，jīng神之力骤然一换，此刻叶涛散发出来的jīng神力，就好像那chūn天的微风，不断的在众人的心田之上流转而过，令他们浑身上下简直就是轻松到了一个极点，在这种恍恍然的舒畅感之中，众人皆是陷入到了一种莫名的境界里，虽然不是顿悟，可是在这无法形容的感觉里，他们大部分人的修为，则是有着一个缓缓的进步。

而在其中唐重和李岩，竟然在叶涛那莫名气息的引领下，进入到了一个玄之又玄的境界里，两人在茫茫然之间，盘坐在了地面，开始运转起了功法。

叶涛望之微微一愣，旋即就挑起了一抹微笑，没想到后者两人，竟然在他的jīng神世界引导下，马上要突破了，不过，这想想倒也正常，其中的李岩修为本身就是不高，在他越级的带领下，要是不突破那倒是也怪了。

至于，唐重吗，本来就已经卡在了先天许久，这个时候，稍微领悟一点东西，那突破倒也是不奇怪。

而随着唐重的突破这周边也开始泛起了无名的bō动，只要是修为达到后天三层以上的人员，或多或少的都有着一些感觉。4∴⑧０㈥５

至于，那些先天高手和更强者那就更不要说了，几乎每个人都感觉的清清楚楚，实际上，在刚才叶涛的引导之中，楼下各处的不少人已经是觉察到了，但在如今不明情况下，这些人虽然对其上的事情是心痒难耐，可是也不敢轻举妄动。

毕竟，刚才在楼下发生的一些事情，他们都已经看到了，至于，其他国家的顶级高手，此刻来的也并不是太多，毕竟，在他们的得到的消息里，这次贩卖的丹yào，也仅仅是对于先天高手有用，而对他们来说，用处却是不大。所以一般而言，也都是派出了一些大约相当于先天之类的高手()。

而这个时候，这些先天高手看到其上的气息变化，在也沉不住气了，他们现在就算在白痴，也明白其上那位突破之人，肯定时和这次的卖家有着关系。

要不然，早不突破，晚不突破，为什么华夏各大家族的人一上去就突破呢。

这先天高手虽然并不能改变大局，但是，也是各国大势力之中的主要生力军。可以说多上一个，那就多上一些话语去权，毕竟那些更强者，现在根本就不会轻易出现，他们最想的想事情，就是修炼，修炼在修炼，也只有修为越高，那才能活的更加长久一点。

而此刻，这些大约相当于先天的各国高手，看着不远处楼上的异动，心中则是震撼到了一个极点，因为在他们想来，肯定是，刚才有人服用过那所谓的培元丹yào，这才引起了如此的变化。

在刚得知消息的时候，他们的心里顶多也就以为，这培元丹也就是准先天服用的丹yào，毕竟，在如今的地下强者联盟里，寻常就算出现一颗先天级的丹yào，都犹如梦话一般，要是今天一下子就出现了上百颗，那想想都不大可能，只是以为稍微夸大其词了一点。但是就算这样，对于他们来说也是不可多得好yào。

而如今一看现在的变化，他们的心里则是已经完全转变了，要说以前还仅仅是以为是一般的丹yào，可如如今，却是觉得是惊天的奇yào。

当然了，这里面也有人怀疑，是不是华夏的四大家族，在搞着什么把戏，以方便抬高了价格。

这其中的人里面就有着服部石见守，在他心里以为，华夏人都是大大的狡猾，说不定还真会搞出什么鬼把戏来，而且唐承云刚才的那番举动，也很有可能是在演戏，同时也耍nòng了他一番，毕竟，他刚才根本就没有感知到一点异样的情况，仅仅只是唐承云自演自说，到底真实的情况是什么，恐怕，也只有天知晓。

至于，三本正南出事的事情，谁又敢说，这其内没有着什么样的yīn谋()。毕竟，凭着他们这些人的本事，要是不想让前者，发现一点的异动，那实在是太简单了。

虽然服部石见守是有着如此的怀疑，但是这些事情谁敢说，一定就是假的呢。

考虑良久之后，服部石见守在次拨打出了一个电话，所为还是加重各种yào材的输送，有些事情，是后悔不起的，而且他心里也明白，要是那些丹yào，真的有那么大的yào效，到时候，绝对会是天价。

不但是他，就算是其他国家的不少人，也是纷纷打起了打电话，朝着上面汇报起这边的事情来，一时之间，又是风起云动。

与此同时，叶涛虽然没有对外面的事情，太过关注，可是凭着他jīng神力，也是感知到了一些话语，嘴角情不自禁的lù出了一种玩味的笑容。

随后大概又过了十多分钟，叶涛则是把他的jīng神力收了回来，紧接，那些老者一个个浑浑噩噩的也接连醒了过来。

这个时候，他们在看向叶涛的目光里是充满了极度的尊敬，这里面不仅仅有着魅huò天下功法的功劳，还有着他们对叶涛的感恩之心。就这么一会，在叶涛引导的时间里他们的修为就有了一个不错的增长，最主要的则是心灵上的一些感悟。

可以说，经过这次在叶涛jīng神的世界里，感受到的一切，那他们的修为，以后肯定会焕发出另一个青chūn来。

此刻，唐承云小心避开了正在突破中的唐重，然后满脸恭敬的上前几步，弯腰低声说道，“谢谢前辈的大恩大德，承云永世不敢忘，以后要是前辈有所事情，请您尽管吩咐。”

而其他人一看这个情况，也是急忙上前，纷纷附和道。

“前辈，我们段家也是如此，但有所命，不敢不从()。”

“前辈，还有我们李家也是同样……”

“还有我们，柳家……”

众人七嘴八舌的说道，实际上，他们心中也非常的明白，凭着后者那高深莫测的修为，恐怕还真不会找上他们。

叶涛闻言，淡淡的一挥手道，“好了，不用在多言，我此次帮助你们也是同为华夏之人的因素，希望你们以后在民族有难的时候，也不要忘记出一把力。”

“这个事肯定的，前辈。”众人闻言急忙点了点头，随后，唐承云带着一份期待的看着叶涛说道，“前辈我有个不情之请，不知道当不当说？”

“说吧。”叶涛微笑道。

“我想……我想拜前辈为师，不知道可不可以。”唐承云满脸渴望的看着叶涛，其他人闻言眼前顿时一亮，也是紧接纷纷说道。

“前辈，我也想拜你为师。”

“还有前辈。”

……

听着如此的百岁老人，说出这样的话语，叶涛苦笑的摇了摇头，不过，也没有马上拒绝了下来，而是在心里稍微思索了一番道，“亲传弟子是不可能，因为我没有那么多的时间，不过，我可以收你们为外mén弟子，不知道你们愿不愿意。”

叶涛如此说，主要的有着三个因素，其一自然是这些人的背后，都有着巨大的势力，以后，想nòng些什么yào材的话，能方便许多，其二也是打算让华夏的修炼者完全的统一起来，至少，不用在勾心斗角什么的，至于最后一条就是，他早晚也要把功法传播出去，毕竟，未来的事情，他也无法预料，有些事情早作准备，也能好上不少。

众人闻言，皆是微微一愣，实在是没有想到叶涛真的回应了下来，虽然仅仅是外mén的弟子，可是那已经是意外之喜，众人皆是大喜的点着头，“我愿意师傅，我愿意师傅()。”

望着周边众多老人，如此的称呼，叶涛的心里也有着一丝不自在，不过随后他就把这负面的情绪给抛到了一边，无论是在哪个修炼者的集聚地，向来都是强者为尊，就算他在小上十岁，那又能如何。

在叶涛想着的时候，唐承云就当先跪了下来，毕恭毕敬的对着地面叩了过去，“恩师在上，请受唐云承三拜。”

其他人一看这情况，也纷纷跪了下去，嘴里也是大呼道。

“恩师在上，请受李宏业三拜。”

“恩师在上，请受段振华三拜。”

“恩师在上，请受马青三拜。”

……

随着他们的话音起，那李岩刚巧也凝聚出了一道真气，这个时候，他根本就没有多想，收了功法之后，也是诚惶诚恐的当头拜下，“请前辈也收我为徒，我原在恩师的身前，永远鞍前马后。”

到了此刻，他又岂能不知道，跟在叶涛身边的好处，作为一个普通高手的他，自然也有着一份畅想和抱负，也自然不想在平庸下去。

叶涛听着他的话语，淡淡的说道，“行礼吧。”

“是，师傅。”李岩狂喜的点了点头，当即就头朝地面“咣咣”的磕了起来，而那些老者也是不甘落后，根本就忘了当初的三拜之言，一个接一个磕着头，“咣咣”之声，也是接连不断在接待室里响起。

看着地面跪着的老人给他磕头，叶涛也并没有阻拦什么，既然进入了他的mén下，那自然也没有了老弱之分，众人皆是平等()。

就这么稍等了一会，叶涛才挥了挥手道，“好了，都起来吧。”

当叶涛话声落下的时候，众人皆是感受的一股柔和之气，身不由己的就站了起来，这个时候，对于叶涛的修为，也更有了一个清楚的认知，恐怕，他们在恩师的手里，还真不如那蝼蚁强大到哪里去，同时心里，也是兴奋到了一个极点。

紧接，众人就是恭声道，“谢，恩师。”

其中的李岩谢了过之后，对着白怜香则是也当头跪了下去，“李岩，拜见师娘。”

白怜香闻言俏脸微微一红，旋即就是一道气流发出，把李岩托起来之后，浅笑道，“你这小家伙，以后不要再把我在成你师傅的孙nv就好。”

岩顿时尴尬十分，随之不好意思的挠了挠头，讨好地说道，“那都怪师娘长得实在是太年轻，太漂亮了，也不能怪我想到了一边。”

“好了，你小子站在一边呆着吧，就不要那么多的废话了。”白怜香嗔怪的一笑，但是心中还是有着一些喜意，不管怎么说这也算是相公收的徒弟，有种爱屋及乌之感。

而其他的老人，一看这个情况，也想朝着白怜香行叩拜之力。

叶涛一挥手当即就阻拦道，“行了，我mén里没有那么多的规矩，寻常期间随意一点就好。”

老者闻言急忙恭敬应到，紧接，唐承云小心问道，“师尊，不知道我们的mén派叫做什么名字？”

叶涛稍微沉思下道，“以前我就是闲云野鹤一只，倒是也没有什么mén派，不过根据我意外获取的功法，我们的mén派就叫做五行mén吧，而修炼的和感悟也是天地五行()。”

众人闻言微微一愣之后，急忙又是点了点头，随之唐承云带着一份好奇的询问道，“师尊那你的修为有多高，能给我们说说吗？”

叶涛微微一笑，就当即对着众人，说道，“我的修为现在是金丹期，而你们所在练气期，也就是我们mén中的转灵期，在这转灵期之上，还有融合期和心动期，等这两个境界过了，也是就金丹期了，至于，其他的事情，等忙完了今天的事情之后，我在给你们一一细说。”

“是，师尊。”众人闻言皆是恭敬的点了点头，而叶涛望着那还在闭目之中突破的唐重，则是随意一挥手，一道气流就涌进了后者的身体里，在这气流的引导之下，那已经有点松动的任督二脉，也被瞬间轰开。

实际上，叶涛就算是不如此做，唐重离突破也是不远了，毕竟后者在这个境界之中，已经卡了接近十年，以前一直没有突破自然是少了一份领悟，但是在叶涛的帮助下，这份领悟却是水道聚成，而突破也是自然而然的事情。

不过片刻的功夫，唐重就停下了功法的运转，而他luǒlù在外的肌肤上，则是布满了星星点点的污垢，但是对着些东西，他根本就没有理会，刚一起的身来，就当头叩下，“谢谢，师祖。”

刚才他虽然在运转这功法，可是对外界的事情也是听了个大概，那个时候，虽然也可以把功法压制下来，缓缓在去突破，可是他根本就是已经等之不及，而且，他也担心，要是此次没有突破，下次要是出了什么意外，那他还不遗憾终生。

在他没有跪下的时候，叶涛随手摆了摆，道，“好了，不用多礼，你赶紧去清洗一下吧。”

“是，师祖。”唐重闻言之后，恭敬的点了点头，就小心的退了出去，旋即又把接待室的大mén给关上了。

而叶涛这时则是看着唐承云道，“在这里面你的年纪最大，以后你就是大师兄了，千万记得，你们师兄弟之间，以后要和睦相处，不要闹出什么矛盾，要是谁先犯错，我不会多言，只能告诉是告诉你们，逐出师mén()。”

“是，师尊，我保证我们这些会和睦相处的，你就放心好了。“唐承云急忙应声道，他相信，他们这里面没有一个人时傻子，以前就算是有着不少的利益纠葛，但是到了如今这个地步，肯定没有人敢犯错。

随后，唐承云又带着一丝恭敬的小心问道，“师尊，你以前难道没有收过徒弟。”

叶涛闻言一愣，旋即lù出一mō怪异的笑容，不经意的看了眼段振华之后，才说道，“以前倒是收了个nv徒弟，不过，她现在没有呆在我的身边。正在历练之中，想来有一天你们或许会看到吧。”

叶涛说出的或许，令众人的心头，也微微有点不解，毕竟既然是他们的大师姐，为什么又说或许能看呢，虽然是有着不解，可是这个时候，也没敢多问。

而在叶涛的内心深处，要说，完全把段青烟丢掷到了一边，那根本就是不能，毕竟后者跟随了他接近十年之久，就算是其内有着利益的纠葛，也是不可能，毕竟只要是人就有着感情。

叶涛心中长叹了一口气之后，则是对着唐承云说道，“既然你们这么多人，入得了我的mén下，那我们的mén派也该建立起来了，到时候，我打算在你们师娘mén派的驻地几百里处，打算建立起我们的五行mén，不过我最近打算闭关半年左右，以后，mén派的建造就要靠你们多出力了。”

同时，众人听到白怜香还有着师mén，心头又是微微一惊，虽然他们不知道师娘的修为到底如何，但是想来也是非常的不简单，而他们也实在没有想到，这个世界上，竟然还不止师傅一个奇人，但是他们相信绝对不会太多。

当叶涛刚一说完，唐承云就接话道，“师尊你放心，这点事情我保证办的妥妥当当。”

涛点了点头，道，“师mén的驻地，尽量不要让太多的人知道，还有的就是，我在这世俗上，同样也有着势力，而这个势力就是腾龙集团，不知道你们听说过没有？”

叶涛如此问的原因，自然是因为这些人长年在大山里修炼，这腾龙集团在外界虽然是出名到了一个极点，可要是没有听说过这倒也正常。

众人闻言微微一愣，其中的多数人当即就是摇了摇头，“师尊，没有听说过。”剩余的一下人人里，有着几位在低头，思考着，好像这腾龙集团在哪里听说过，实际上，也不怪他们要如此的思考，主要的就是，他们虽然在晚辈哪里听到过这腾龙集团，可是也根本没有放在心上，毕竟，对于他们来说，在他的集团，再多的钱，也是犹如梦幻一场，怎么也比不上自己修为的提升，来的实在一些。

而李岩则是不同了，毕竟他一直都在社会上hún，一听叶涛说到腾龙集团，那心头当即就是悍然大惊，虽然，此刻他已经进入了叶涛的mén下，也知道后者是个天大的奇人，可是，现在给他的感觉，就好像梦游一般，似梦似幻，如此的不真实。

所以，当叶涛说到腾龙集团的时候，自然是少不了震惊，不过，他很快就稳定下来了心思，急忙说道，“师尊，我知道。”

叶涛笑了笑道，“那你给你的师兄们，好好讲讲吧。”

“是，师尊。”李岩恭敬的点了点头，就开始和着众位老人讲起了腾龙集团的事情来……

在这个过程之中，众老者虽然有着讶然，但也不是太多，毕竟，凭着叶涛如今的修为，想得到太大的财富实在是太简单了。

而在讲述的过程之中，唐重清洗完毕，也走了回来，当知道了事情的大概之后，微微吃了一下惊，就替代了李岩，给重老者讲了起来，毕竟，他知道的东西要比李岩多了许多。

……

正文第三百八十八章超脱者

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2516:45:38本章字数:4551

第三百章脱者

当唐重讲完之后，他对着叶涛恭敬说道，“师祖，你看我哪里还有讲的，不对的地方吗？”

“差不多都对了下ＩＡＺＡＩＬＯＵ”叶涛微微一笑，道，“不过我还要有一点给你们说的就是，在腾龙集团里还有着48位，转灵期的高手，另外还有这两位融合期的强者，至于先天的话，里面大概也有着七八十个”

一听这话，就算是那些老者，这次也是有着一番不少的震撼，毕竟就凭着如今的实力，就能很少他们各大家族完全没有问题，他们也实在没有想到，在外界之中还有着如此庞大的势力，没有被他们家族里的子弟发现

片刻之后，众人才完全回了神，而叶涛则是笑着说道，“承云，要是建立『门』派时候，有什么难处的时候，可以找腾龙集团的那些顶级老总，也尽量的去保密，这个就是我的令牌”

叶涛说着的时候，直接翻手取出了一个紫金『色』的金属令牌，在其上的正面则是刻着一个模糊的背影，而这个背影，就是代表了暗影，也代表了叶涛至于，背面则是一个诡异的『花』纹，这个图案就是他在网络上的黑客标志

唐承云闻言急忙接过了令牌，点了点头，道，“是，师尊”

说完之后，他就把令牌给小心翼翼的放好，然后疑『惑』问道，“师尊，你看我和师弟他们带来的东西怎么处理？”

“这里应该有着仓库，你们让他们把车子开到那里面就行，然后让人都出来后，我就去取”叶涛微微一笑

“是，师尊，我们现在就去办”唐承云等人皆是应了一声，就走出了接待室

他们不出去也没有办法，因为让唐重去说，根本就没有一点的用处，毕竟此次带来的一些东西里，实在是太过的珍惜，自然也有着不少的高手在保护着，就算是他们家族的族长，都不能轻易去指挥那些高手，而不要说唐重了

至于，叶涛用什么办法去取，虽然他们没有多问，但是也知道后者肯定有着办法，要不然，刚才就不会那么说了

当唐承云等人一行人离开了大楼，走到外间的时候，就有着无数到目光看了过来，其中的最引人瞩目的不外乎是唐重

虽然此刻的唐重改变了不少，可是有着不少人还是能一眼的就认了出来，而众人看了他一眼之后，就已经了然的知道，原来那个突破到先天之人，就是他

看到这里，就有着不少人迎了上来，这些走过来之人的身份，也皆是不简单，再次的也是个先天的高手，而这些先天高手敢走来，主要的就是因为，他们根本就不知道唐承云等老者的具体身份

不过，还没有等他们走进不的时候，脚步就骤然停了下来，因为，唐承云等老者的目光已经望了过去，看着虽然是平淡了一个极点，但是让这些先天高手的心里，不免的生出一种胆寒，惊惧十分，哪里还敢在往前一步

与此同时另外还有着两人根本没有在意，其一就是服部石见守了，至于另外的一位，则是一位印度的老年人，名为哈桑，此人虽然看着其貌不扬，瘦瘦弱弱，但却是一位脱者，而这个所谓的脱者，则是印度的苦行僧对那些已经脱的强者，给予的称呼

而这脱者的实力也是达了一个恐怖地步，当然了，就算是再恐怖，这实力也就大概相当于转灵期的高度而这些脱者拥有的一些奇异能力之中，还有着可以『洞』悉别人心思的本事，这也是印度苦行僧，在与大自然完美结合到一起的情况下，得到的一种能力，不过这种人却是少之又少

因为，想要和大自然尽量做到完美的结合，其一需要的就是心灵的纯净，其二就是要远离凡尘，与世无争，而要是与世无争的话，那这种能力用处却也是不大了

至于，这位哈桑获取的能力则是大自然中的火，虽然是火，但是经过这近百年的苦行修炼，自然不会有着什么火爆的脾气，反而可是说，心境几乎是达到了一个完美的地步

唐承云等人一看到两人走了过来，就很清楚这两人是想要问什么，其中的唐承云心中转念一想，心头即是有了一个坏主意，但是他的表面并没有『露』出来

而那服部石见守和哈桑一走到了唐承云等人的面前，刚想开口说话，唐承云则是淡淡说道，“想来你们应该是问，唐重突破先天的事情了”

“恩”服部石见守和哈桑闻言，当即就是点了点头，虽然刚才他们不知道，谁是唐重，可是一听唐承云的话，就已经是完全清楚了因为凭着气机感应，他们就能知道哪个人是刚突破不久的，也自然知道了谁是唐重

唐承云又是淡淡道，“我唯一能告诉你们的就是丹『药』之功突破的，至于信与不信，九个小时后自然见分晓，想来这个事情，我就算是不说，你们也猜想到了”说着到这里，他就对身后的众人一会挥手道，“我们走”

实际上，唐承云心里是九成九的不信，培元丹有着能令人突破的功效，毕竟他已经从叶涛那里听到了腾龙集团就有着七八十位的先天高手，要是一颗丹『药』，就能令一人突破，恐怕，这先天高手在腾龙集团里，还真是成了大白菜

望着唐承云等人消失的背影，服部石见守则是皱眉问道，“哈桑君，你说唐承云说的是假话，还是真话？”

“真话也好，假话也好，到了此刻我们是必然要争的，毕竟我们谁也不想错过如此的机会，而在我心里想来，唐重这次能突破，也肯定遇到了一些机缘，因为你我都很明白，这华夏的先天，要是机缘不到，就算是他在努力也是枉然，和我们印度的苦行僧，有着很大的相似”

哈桑平静的说完之后，顿了顿又道，“当然了，这里面可能也有着那培元丹的神奇功效，只不过，现在只能等『药』丸到手了之后，在慢慢检测了”

“哈桑君说的对”服部石见守点了点头，则是低声问道，“不知道哈桑君对那个神秘的华夏人，感不感什么兴趣”

哈桑闻言自然是知道他在问些什么，也知道后者在打着什么主意，他直言不讳的说道，“我是非常的感兴趣，但不是你说那种感兴趣，我最感兴趣地地方则是那个华夏人的炼丹本事到底有多高，至于其他的念头，我就没有了”

现在就算是他在白痴，也非常的明白，那位神秘人要是没有着惊人的本事，就闹出这么一出来，那后果只能说是找死

当然了，要是叶涛没有着什么高深的本事，而又有着越常人的炼丹本事，那他也会毫不客气的下手了，不过，他也不会把叶涛怎么样，仅仅就是为了丹『药』而已，毕竟，谁都非常的清楚，这次就算是把全部的丹『药』买下来，那也不如控制住炼丹之人这样一来，不但是能让叶涛为他们炼丹，还能从他哪里学到不少的炼丹技术

服部石见守闻言自然是不信万分，但是他也没有多言，仅仅是淡淡的一笑，也不再开口说话，就这么静静的站着

与此同时

唐承云等人命令自己的手下，把卡车开进了一个硕大的仓库之中，就把手下给赶了出去，虽然这些手下都是对家族里忠心万分，但是他也不想令得叶涛生出不快之感

当唐重把大『门』关上的时候，唐承云等人骤然只见，从地下里钻出了一道身影，等他们定眼去看的时候，发现正是他们的师尊，个个是目瞪口呆，心中又是一番剧烈的震撼，他们虽然已经想象过，这师尊的本领肯定是不凡，哪里会想后者还会着遁法竟然连这钢板打造的地面都能穿的进来

叶涛看着众人呆滞的神『色』，微微之后，就钻入到了一个卡车之中……

还没有等众人完全清醒过来的时候，叶涛已经把卡车里的东西，收的是干干净净

望着骤然出现在身前的叶涛，众人也清醒了过来，唐承云舒缓了一下心情，则是疑『惑』问道，“师尊，东西你收了吗？”

“收了”叶涛微微一笑，看着众人解释道，“这在道家之中，还有着袖里乾坤一说，也就是说，把这种法术练到极处，甚至可以装下日月，而我用的手段虽然和袖里乾坤的法术不一样，但是也有着相近之处”

说着，叶涛就翻手取出了十三个袋子，一一扔给了众老者说道，“我给你们的这袋子，叫做储物袋，它的里面就有着一个异空间，在这里面虽然不能装上太多的东西，但是你们寻常所用的物品，还是能完全放下的，至于使用的方法，利用『精』神力控制即可，无论是想装，还是想取，都是方便到了一个极点，当然了，你们也不要去收取什么袋子装不下的物品，那样的话，只能是白费功夫”

同时，众人闻言又是一番震撼，实在是没有想到，这个世界上，还有着如此神奇的物品，随后，他们根本没有多想，就把『精』神力探入到了其中，每个人皆是在袋子里面，发现了一个大约九平方的空间，而在空间里面不但是放着不少的丹『药』瓶，还有着一本秘籍

……

正文第三百八十九章破障丹

[奇・书・网］更新时间:2012-6-267:51:32本章字数:7624

第三百八十九章破障丹

看到这里，唐承云就当先抬起了头，而叶涛则是微微笑道，“我给你们的东西里，那其中的丹『药』，就有着你们修炼所用的大培元丹，一共是36颗，足够一人修炼三年所需，而其他的丹『药』，我也给你们一一放下了二百颗，到时候，你们回到家族里分配即可，想来这些丹『药』服用完，也有着不少人的修为，会提升上一个档次(下iＡＺaiLoＵ”

“至于，那秘籍就是我们『门』中的五行法诀了，我是按照你们的体制给发的，不过，每个人也仅仅只能是修炼一种，要是双系同修，就比较容易走火入魔，我也希望你们不要『乱』来，到时候出了意外，只能是你们自己负责”

叶涛所说的五行秘籍，不能同修，这倒也是事实，因为，他把这些秘籍里的一些重要环节给改变了不少，要想重改回秘籍本来的行功路线，除非这些人所学的东西，能完全的越他才行

众人闻言，皆是急忙点了点头，道，“我们明白师尊”

“明白就好“叶涛笑了笑，道，“对了，你们没有事情的话，一会可以看看腾龙集团旗下开发的网络游戏，梦幻天下，那里面有着各种东西的注释，到时候，也不用我在给你们多做解释”

“是，师尊”众人又是应了一声

“好了，就这样”叶涛笑了笑，身形一转，则是消失的无影无踪

看着叶涛消失的地面，唐承云等人有着一番做梦般的感觉，今天事情，实在是给了他们太大的冲击以前就算是武道修为高到了一个境界，但是也从来没有想过，一个人竟然可以在地下随意穿行

而叶涛一回到，接待室之中，李岩才稍微清醒了过来点，望着叶涛坐在了沙发上之后，他才小心翼翼的说道，“师尊，你刚才用的什么法『门』？”

“五行遁法，这遁法修炼到极处，可以遁万物，不过，你想要达到这一步，还是遥遥无期，以后主要的还是以修炼为主”

叶涛淡淡笑道，这五行遁法虽然他把其中的水遁之术，已经教给了白怜香，可是依着后者的修为，根本就没有办法再说水中世界，利用遁法坚持几秒的时间实在是这遁术的消耗太大，而白怜香要想完全的应用这水遁之术，至少需要到了脱引期才行，主要的因素则是，叶涛不但有着五行轮的法宝，修行的也是五行功法，这两样综合起来，就为他节省了不知道多少倍的消耗

李岩闻言急忙点了点头，道，“是，师尊，我明白的”

“恩”叶涛点了点头，然后又道，“好了，你去电脑那里看看，腾龙集团旗下，梦幻天下游戏里的官，里面的不少知识，都是我根据修炼的情况改编的”

“是”李岩再次点了一下头，就走到了不远处的电脑边坐了下来，然后登陆上来的梦幻天下的官网，查看了起来……

而叶涛则是对白怜香笑说道，“走，我们两个换一副样子，去黑市里看看，说不一定，还能『弄』到些不错的东西”

“好啊”白怜香带着一丝欣喜的就站了起来，手掌在脸上轻轻一抹，就是转变成了一个样貌普通的『女』子，而叶涛则是转变成了一个样貌普通的男子

同时，李岩听到了两人的对话，也回头看了一眼，望着两人瞬间的转变心头又是一番咋舌当叶涛两人离开的时候，他则是专心的看起了网上的信息

而叶涛没有给李岩储物袋，则是因为后者的修为，才刚刚达到后天期，还需要稳定一些时间在说，而如今这储物袋，对于叶涛来说，实在不算什么，他现在手里掌握的就有着七八十个，而且，这还是给了一些暗影成员留下的至于，亲朋好友方面，几乎是人手一个，没有给的也是那些年龄不太大之人

可以说，这些亲朋好友，在叶涛魅『惑』天下功法的影响下，这辈子也是改变了不少，几乎人心皆是面向了叶涛

随后，叶涛和白怜香则是来到了地下四层，刚一进入其中的五千米平方大厅，就是那人头汹涌的『潮』流，看着足有七八百人，每个人皆是提着一大包，在各个鉴定室的窗口前排队等待着，至于远处那类似餐厅的雅座，也早已经坐满了人，而这些人的身份，看着也要高上不少

看到这个局面叶涛好笑的摇了摇头，这里的情况倒也是没有出乎的他的意料

毕竟，这强者联盟的地下四层，主要的就是黑市，拍卖场和贩卖宝物之类的地方，今天既然他带来了那么多的丹『药』，这里要是没有如此多的人，倒还是奇怪了虽然是比较多，可是在强者联盟的人员，控制之下倒也有条不『乱』

叶涛稍微打量了几眼，就带着白怜香，朝着其内走去，不一会的时间，两人七拐八拐，就来到了那隐藏身份的衣房间『门』前

而此刻在大『门』边还有着两位身穿黑西装的守卫其中一位上前一步拦住了叶涛两人，送过了两张卡片说道，“两位，现在自由市场里面的人员已经爆满，你们可以先去左面三百米的休憩室里，稍微等待一会，要是一会自由市场里的人员有出来的，你们就可以根据呼叫器上喊出卡牌，在上这里来”

叶涛闻言苦笑不已，旋即看着白怜香说道，“香香你说怎么办，还进去吗？”

“我看就不用了，人员太多，挤来挤去的也看不出来什么”白怜香想也没有想的说道，她喜欢的还是清净一些的地方

“那好”叶涛微微一笑，就带着白怜香又赶回了接待室，不用想他也知道，自由市场里面的不少人，肯定是在疯狂的购买着『药』材等等，所谓的自然还是那进入拍卖会的邀请函了

就这么转眼间，又是几个小时过去

虽然此刻已经是半夜时分，但是赶往澳『门』强者联盟里的人员也是越来越多，现在强者联盟的居所里，已经是完全居住不下，大部分的人员，皆是闲散的坐在在巨大古堡的周边

对于他们这些人来说，在外就算是坐上个三天三夜，也实在不算什么大事

而白怜香则是已经住进了一个豪华的套房之中，百般无聊的看着电视，至于，叶涛吗，他现在已经去到了材料收集的一个地下仓库之内，一边扫『荡』着其内源源不断运进来的各种资源，也一边吸收着一些普通的资源

至于在仓库的『门』外则是有着那十三位老者，再把守着，就算那些个运送车，也是被他们家族的直系人员，给开过来，可以守卫严密到了一个极点

叶涛看着他们这老者的动作，只能是无奈的笑了笑，也没有在多说什么，依着他现在的『摸』样，一般人又能出什么来

另外还有值得一提的就是，这次『交』易的物品，只要是为了拍卖的邀请函，贩卖到『交』易的场所里的，就算随后没有拍卖到物品，也休想在转换出去，唯一能得到也只有金钱，而这也是每次拍卖重要物品的时候，立下的规矩，一个是愿打一个愿挨

此刻不但是这里被华夏的十三家族控制着，就算是拍卖场内也是完全的一样，虽然这在一些事情上有点不合情理，可是澳『门』本身就属于华夏的区域，而在这里面自然也是以华夏人为主，在华夏人之中，谁又有十三家族里的高手多

时间飞流转，很快就到了凌晨五点半

而在有半个小时的时间，也就是拍卖会开始的时候

叶涛和白怜香此刻已经坐在了三楼的一个豪华大包厢里，按照叶涛当初的想法他并不想来，毕竟看来看去，也就是些喊价的情况，实在是无趣的很

但是自从他从唐承云嘴里知道，在不少的外国大家族里，还有着一些奇异的宝物没有拿出来，所以，他就来了

通过包厢里面的级大屏幕，叶涛能清楚的看到外面的情况，此刻在硕大的拍卖场内，可以说已经有是人流耸动，熙熙攘攘，热闹到了一个极点

这时，白怜香饶有兴趣的看了一眼下方，道，“相公，你说这次的小培元丹能拍卖到多高的价格”

叶涛哈哈一笑道，“按照我的估计，前面的一些至少上千万，至于下面的到底有多少，我可就不清楚了，毕竟，随着这些人买过丹『药』以后，也会对小培元丹有些了解，到那个时候，就看小培元丹在他们心里的位置，到底有多高了”

“这倒也是”白怜香微微的一笑

少许的时间

在万众期待之下，硕大场内的顶光，便暗了下来，在拍卖场中心的位置，神清气爽的唐重走到了台前，在他身边的四周，则是分布着数十位面『色』冷冷的壮汉，这些人的修为也皆是达到了后天四层以上的高度，属于十三大家族里的『精』英分子

这时，唐重笑着开口道，“鄙人唐重，我想就算我不介绍，大家有不少人也应该知道，今天的拍卖会，就由我来主持，而卧对于丹『药』也了解的比较多一些”

唐重介绍完毕，台下便是轰鸣的掌声……

持续了许久之后，这掌声才算停止了下来，唐重这时笑着拍了拍手，紧接便有两个老者提着两个大包走了上来，这两位其一是唐承云，另外一个则是李宏业

认识他们两位的极少数人，当即就是骤然大惊，没想到这次的安全工作，竟然有他们亲自负责，这令这些极少数人，当即就起了一番对小培元丹的很大兴趣

下面唐重没有任何的废话，直接从两位老者手里接过了大包，就放在了身下，然后，打开包就取出了十个锦盒，一一放在了桌面上，其中的两个盒子里，一个装着的是大培元丹，一个里面装的则是那破障丹

这破障丹的主要功效，就是针对对那些久困在后天九层的高手，这些高手要是服用了破障丹，虽然不能保证一定突破，但是至少有着四层以上的成功率

本来按照叶涛当初的思路，是不想把这破障丹贩卖出去的，但是自从听了唐承云的话语之后，决定还是卖出去十颗，这样也能令那些藏『私』的大家族，把一些好东西给取出来而破障丹，叶涛在系统空间，也就爆出了八十多颗

虽然是难得的好东西，但是叶涛有一点是非常的明白，那就是，随着他修为不断的提升，这些东西，以后恐怕也就是垃圾，现在只要能换到好东西，他是在所不惜，而且，要不是因为这里是他的母星，他早就直接动手了

而那唐重把盒子放在了上面之后，当先打开的就是那破障丹的盒子，他满脸肃穆的从锦盒里取出了一个瓶『玉』，然后沉声说道，“这『玉』瓶里放着的，是追加的物品破障丹，这破障丹的『药』效，主要的就是针对那些久突破的后天高手所用，只要服用下一颗，那就能增加四层的成功率，只要服用下三颗，我就保证那人肯定能通过”

“什么？”众人闻言皆是一声惊呼，满脸的不可置信，望向唐重的目光里，犹如在看一个白痴一般，随后，就有一位华夏人开口惊问道，“唐老你不是在和我们开玩笑？”

其他人这个时候，也是屏住了呼吸，直直的看着唐重

唐重目光微微一扫之后，则是淡淡笑道，”你们觉得我在面对如此众多的武林同道面前，会拿这个事情，来耍『弄』你们吗？而且，我也是服用了这破障丹，才能得以突破到先天的，这可是事实摆在了眼前“

“啊“众人闻言又是一声惊呼，现在可以说，没有一个人不认识唐重，也没有一个人不知道，唐重在今天突破到先天的事实因为，一个先天高手在各地的暗势力之中，就是那最顶级的人物了想不引起他人的议论和瞩目，那根本就是在开玩笑

随后，众人想了想倒也是承认了唐重的所言，毕竟如此的玩笑，在今天还真不是什么人都能开的起来，因为，今天这里来的高手实在是太多了

这时又有一人，小心的问道，”唐老，这破障丹的价格，起拍价格大概会是多少？一共又有几颗？“

“一共有着十颗，每一颗的价格则是五百亿rmb起价，没有做好准备的朋友，请尽快做好准备了”

说到这里，他看着震惊大台下众人，接着又笑说道，“我还要告诉你们的一件事情就是，只要谁能服用三颗，还不能完全达到先天，那我们家族，将会按照你们拍卖的价格全额赔款”

“哗……”闻听到他如此的话语，下面是一阵哗然，震惊万千，此刻他们对于唐重的话语，算是完全的相信了，毕竟，后者的家族势力在那里，决定不会在这件事情上信口开河，而心里的震惊也是达到了一个极点，这种能让后天九层高手突破的丹『药』，他们自始至终，从来都没有听说过，也没有想象过，心里又岂能不震惊

下面是议论纷纷，十分之热闹……

而在周边楼上包厢里的诸多高手，也同样的是震惊万分

在三层某一个的包厢里

服部石见守端坐在其中，那脸上也是充满了愕然，而在坐在他身边的孙子，服部秀人，眸中充满了狂热的说道，“爷爷，这丹『药』，我一定要得到，一定”

由于忍者世家出身，服部秀人年龄仅仅是三十八岁，但是天资也颇为不凡，到了如今修为已经达到了相当后天九层的高度，已经被卡在这里三年之久，而日本忍者修炼的方法，主要还是靠着那非人的磨练为主，虽然也会着一些功法，但是却远远比不上华夏的内家功法

自然而然的，他们要是体制上不突破，那『精』神上也很难得到升华

服部石见守闻言微微皱了一下眉头道，“稍安勿躁，看看情况再说”

“是”服部秀人有点不是太情愿的点了点头

与此同时，其他包厢里的情况，也是和这里大概相差不到哪里去，不过，自然还是有着一些例外，在场中场中吵闹的时候，已经有不少人，出的拍卖场，在次奔向了鉴定场所

就这么，持续了七八分钟，楼下吵闹的场景，才算停止了下来不过有着不少人的心里，也是失望到了一个极点，因为他们很清楚，如此昂贵的价格，根本就不是他们能承受的起的

“砰砰……”这时唐重敲了敲了拍卖的案台，笑着说道，“下面还有一件丹『药』要介绍，而这种丹『药』，名字则是大培元丹，这是为修炼者稳定根基所用，可以祛除体内杂质，正经脉，洗根骨，固本培元，疗治内伤，甚至是修炼稍微出了意外，只要服用这个丹『药』也能治愈，当然了，服用之后需要静养一段时间”

唐重说到这里，看着抬下众人不是太过竟然惊讶，嘴角挑起了一抹诡异的笑容，顿了顿之后，又道，“而且这种丹『药』吞下炼化之后，不但是能先天高手的修为得到很大的提高，就算是在强点的高手，那修为也会有着一个不小的提升，说不定，机缘一到，还能突破到了强的境界”

……

正文第三百九十章拍卖

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2610:14:53本章字数:7625

第三百九十章拍卖

唐重敢把如此的话语公布出来，自然是得到了叶涛的提示，到了如今，离那2000年是越来越近，有些秘密，也是可以适当的公布出去了，这样一来，也能令无数人有个接受的过程(请牢记我们的iAZaiL

随着他的话语一出，一楼大厅里的无数人，当即就是悍然大惊，眼珠子都快要凸了出来，不可置信的惊呼道，“什么？”

在一楼的数千人心中，这先天高手已经是人间能达到的极限，哪里会想到先天之上，还有着强的境界，而这个思想，也在他们心中扎根了几十年

不但是楼下的这些人在震惊着，就算那二楼的先天高手，三楼的极少强者，也是毫不列外的震撼到了一个极点，在这其中，三楼的极少强者，那心中的震撼是又大了几分

到了他们如今的修为，哪里不知道修炼的难处，看着他们现在的修为是高高在上，可是随时都有着翻船的危机，其一则是因为修炼功法缘故，他们每个人的修炼功法，以前也仅仅能达到先天大圆满的程度，虽然经过无数前人的修改，终于是突破了以前的局限

但是，这其中的凶险，又哪里会少的了一分，毕竟，现在修改过的功法，还是有着不少的漏『洞』，只要稍微错上那么一点，轻者就需要数年来修养，重者那自然是走火入魔，经脉寸断

当初他们听唐重说起的时候，也仅仅以为，这培元丹，顶多也就是对先天的强者有着那么些好处，可是一听后者把话说完，他们心里又岂能不震惊万千

要知道，经过这上百年的『摸』索，根本就没有炼制出，能恢复他们伤势的丹『药』，至于，，先天高手所用的『药』物，虽然对着他们也有那么一点用处，可是这用处却是差上了不知道多少倍

这三楼的诸多强者，刚稳下了情绪，就传出了诸多的恼怒之声

“小子，你虽是唐家之人，但是，在这个事情上也太过信口雌黄了一点就算是你当着拍卖师，可以吹牛也不要太过，要不然把这个牛吃破了，那可就对你没有一点的好处”

“就是，在这个事情上，你要是敢『蒙』骗于我们，你就不想想的后果，我就不信，那个唐老儿能护着你一辈子”

……

在这些怒骂着的同时，心中未免没有着一份期待，因为他们心里很清楚，要是这个大培元丹，真的有着唐重说的那种功效，恐怕，他们就算是倾家『荡』产，也要把『药』物给拿到手，毕竟，这些年因为修炼，已经是令他们身躯内部伤痕累累，虽然现在外表看着是和正常人没有一点不同，但要是这些伤势一但爆发出来的时候，那也就是他们命归西天之时

不说，还有着令他们的修为，进一步的可能之功，这又岂能不让他们去期待

而一楼下面的诸多人一听到上面传来的声音，那议论之声顿时就少了许多，个个脸上则是目瞪口呆，因为，他们已经有了那么一点明悟，恐怕，这些开口之人，就是那些先天之上的高人，要不然，绝对不会如此的说话

同时，唐重闻言淡淡一笑，道，“各位前辈，说的这些，唐重又岂能不明白，也不会拿着如此的事情给你们去开玩笑，至于是真是假，你们不但可以问问我的爷爷，也可以等一会把丹『药』拍卖下来的时候，当场服用检测一下，要是和我说的有着任何的差异，不但是你们拿出的东西，我们唐家会三倍赔偿，就算是唐重我任你们宰割”

三楼的这些人一听此话，顿时哑然，旋即就有一人对着台上闭目而坐的唐承云开口道，“唐老兄，你的孙子说的到底是真是假，我想听你一言”

“是真，我以唐家的名誉作担保”唐承云微微睁开了一下眼睛，就又给闭上了

虽然唐承云的话语简单，可是这三楼的一些人，皆是全部相信了个九层以上，因为，唐家出来的人，虽然行事诡秘，亦正亦邪，有种琢磨不透的感觉，但是说出的话，却是一言九鼎，不要说唐承云，亲自做出的保证

一时之间，众高手的心中起伏连连，『波』动到了一个极点，此刻不但是他们在震惊着，就算是一楼和二楼的人，也是不差上那么一点

在二楼的许多各国人中，当即就有着不少人拿出了电话，再次给者家族里的长辈打了起来……

可以说，到了现在为止，真正来的级高手也并没有几个，顶多也就是七八个样子，因为，那些人对于这个事情并不是太过在意，毕竟他们知道的消息，也仅仅不过是一些先天级的『药』物，对于他们或许有用，但是也不会大到哪里去，所以，他们就没有太过的理会，只是派了一些晚辈前来

而且他们也不相信，有人敢对他们的晚辈动手，毕竟有些事情，大家心里都是非常的明白，到了他们如今的境界，修为都是相差不大，你要是敢动了我的家人，那自然是要一报还一报了，而那最后的结果，自然就是两败俱伤，所以一般来说，就算有着什么化不开的事情，也是众高手之间，依着实力论谁对谁错

而根据叶涛获知的消息，这整个世界上，越先天的高手，根本就没有过二百之数，这里还包括了他和白怜香等人

稍后，唐重等局面稳定下来之后，则是笑着说道，“我刚才说的那两种奇『药』，将会在八个小时候后，下午四点半开拍，每样一共是十颗，大家尽快做好准备，大培元丹的开拍底价，则是三枚级极品『玉』石，不够之数，可以用稍微低级点的『玉』石来凑数，按照正常的赔率来计算”

大部分人闻言虽然不明白唐重所说的级极品『玉』石是什么，但是也知道绝对不是他们能负担起的代价，而那三楼的极少数人却是明白到了一个极点

这所为的级极品『玉』石，则是天地之间酝酿出来的一种奇异石头，这石头里面包含着许多天地的灵气，而他们根据『玉』石里面酝酿的灵气多寡，则是分为了，下品，中品，极品

这其中的级极品『玉』石，则是相当于了，叶涛所了解的地品晶石，而这些大家族里拥有者晶石的事情，则是唐承云告诉他的，实际上，就算是唐承云不说，叶涛也能想象的出来，毕竟这些家族都是经过了上百年，甚至是数百年的发展，手里要是没有着一些好货，他根本就是不信

不过，根据唐承云所说，就算他的家族里，也不过才有着六块级极品『玉』石，至于低等的也是少之又少，毕竟这些东西皆是可遇而不可求的，不是在某个深山的矿『洞』里发现了一块，就是在那冰川的某个冰窟里找到过一块，实在是难之又难

少数高手闻言，倒是也没有太过惊讶，毕竟如此珍稀的丹『药』，要是能便宜，那才是真正的奇怪，他们根本没有说任何的废话，就离开了包厢，所为就是回家族取东西了，要取得东西，也不仅仅是『玉』石，还有其他的宝物，这些宝物的价值也是极其的昂贵

至于，回家族的方式，那就是包上一架飞架了，这点小钱，对于他们这些人来说，实在是微不足道

当这些人离开之后

唐重微微一笑的敲了敲桌面，就说道，“现在拍卖会正式开始，第一个先拍卖的就是大家所了解的小培元丹，虽然已经是在资料上说的清清楚楚，但是我在给大家稍微提点一下，就是这小培元丹，和着大培元丹有着同样能令人突破的可能『性』，虽然非常的低，但是长久服用下去的好处，那也不可言喻的”

说到这里，他微微一顿道，“还有值得一说的就是，这小培元丹一共有着两种，第一种是那位前辈所炼，完美度几乎是达到了对顶点，起拍价是1000万一颗，还有一种则是前辈的『门』中弟子所炼制，虽然比之前辈稍微差了一些，但是『药』效也极其的不凡，根据我唐家人的检测，起拍价200万起，为了照顾大家，刚开始则是前辈『门』徒所炼制的丹『药』，每瓶里则是五颗，起价是一千万起，好了请大家现在开始叫价”

随着唐重的话音落时，叫价之声就犹如『潮』水一般的喊了起来

“一千二百万”

“一千五百万”

“两千万……”

……

这些叫价之人的身价，皆是不太富裕，这里说的自然不是钱财，而是本身的拥有的材料不是太多，虽然已经有着不少『花』价钱，在自由市场上收购了不少，可以那里的市场，远远不能满足今天的需求，可以说，经过叶涛这么一『弄』

自由市场里的物品，至少翻了两倍以上，可是在回卖给联盟里，价格又被压倒正常的情况下

现在不但是这里热闹到了一个极点，就算各个强者联盟的分部里，也是热闹异常，所为的就是收购其内的『药』材等等，然后在直接包机，来到澳『门』贩卖一番

现在澳『门』强者联盟的大『门』外，也是犹如一个市场一般，各种物品的叫卖之声，也是彼此起伏，以前价值十多万的物品，现在已经叫到了二十多万，看着情形还有着涨价的趋势，实在不能说疯狂

害的不少，十三大家族的弟子，也走到了联盟的周边开始维持着秩序

与此同时

各大国家的首脑，也收到了这里的情报，那震撼自然也是不

在美国五角大楼里

美国总统大巴满脸的『阴』沉，看着两位副总统和各个部『门』的部长和局长说道，“你们对这个事情，有什么看法，还有情报传来的信息可靠吗？”

闻言，中央情报局局长罗伯特当即就站了起来，恭声说道，“总统阁下，我敢保证信息的绝对是真实的，因为这个情况，在强者联盟里，已经不算什么大事几乎是闹得人尽皆知，而且就算一些级大富豪，也听闻了一下信息”

“恩”大巴点了点头之后，则是问道，“那你对这个事情，有着什么看法？”

“看法？”罗伯特闻言当即就是一怔，脸上挂满了苦笑，对于大巴的想法他还是知道一点的，他旋即说道，“总统阁下，对于出现这么多人的事情，我还真没有太好的看法，毕竟那些人哪一个不是杀戮的机器，要是真的引起他们注视，恐怕不但是我们的国家会遭遇到灾难，就算我们也是十分的不安全”

在美国异能组里虽然是有着一些高手，可是这些高手真正服管教的又有几人，毕竟，一个人的实力达到一定程度的时候，加喜欢的还自由自在的生活，肯定是不愿意被他人挟制着，就算是国家也一样，除非有着很大的利益，毕竟现实的社会里，那些愿意为了国家奉献一切的人，还是极少数

大巴闻言脸『色』又难看了几分，询问国防部长道，“你呢，有什么看法？难道就让那些非人类，未来一直下去”

既然此次『露』出了那么多的奇『药』，在大巴想来，肯定有着不少人的实力，会有着一个的改变，这里令他担忧的不仅仅是国家方面的异能人员，还有着华夏方面的，毕竟此次卖丹『药』的神秘之人，就是华夏的强者，那华夏方面的其他高手，自然会受益良多，其后有没有隐藏的多力量谁又能知道

本来如今华夏的科技能力量，就已经和美国相差不多，要是这高手，在多少许多倍，那他们世界老大的位置，可就岌岌可危了

说不一定，在某一天，华夏的高手就会数之不清，要是，到了那一天，他们美国的地位，会沦落到什么样的地步，他已经无法去想象了，毕竟，在以前他可是对华夏用了不少的暗招，华夏的不少人，对于美国也没有太大的好感

国防部长闻言，也是苦笑不已的说道，“总统阁下，我这里也是在没有太好的想法，就算我们想用导弹之类的先进科技，把那些非人类一举歼灭都不大可能，毕竟澳『门』真正属于华夏，而如今华夏的地对空导弹也是非常的厉害，恐怕，我们还没有发『射』到哪里，就被拦截掉了，而在被那些非人类知道了事情的前因后果，我们的下场也是不难想象”

大巴一听此话，也是纠结万分，要是真在他们美国的一个什么偏远郊区的话，他还真会命令发『射』导弹之类，毕竟非人类就是社会之中的一种不稳定因素，能除掉，他自然是乐意了

稍沉思，他就对着中央情报局局长罗伯特吩咐道，“马上，命令下去，让我们国家的异能组人员，无论如何都要买到一些奇『药』”

“是”罗伯特满脸郑重的点了点头，可是心中则是在苦笑连连，以前这事情就已经干过不少，可是那些神奇的丹『药』等等，根本就不是普通人能做出来的，就算有些科学家能研究出来的一些奇异的『药』剂，可是那副作用也是非常之大，普通人服用了以后，虽然是力大无穷，但是要不了多久，就会暴毙而亡

当罗伯特走出机密会议室，下达命令的时候，大巴则是拿起了桌面上的电话，开始拨打了出去……

此刻，正在中南海某一个办公室里的总理和『主席』，也在一直接受着秘密人员传回来的信息，随着信息传送来的越多，他们就加的确定，那个神秘的人物，还真有可能就是叶涛毕竟，一般的高手，又岂能会这么的胆大妄为，不怕惹来什么样的杀身之祸

这也令两人心里是苦笑不已，他们到了现在已经是非常的明白，叶涛已经开始慢慢的转换身份了，也打算把一些事情，慢慢的暴『露』出去

在两人讨论着一些事情的时候

“梆梆……”办公室的大『门』敲响了起来，紧接就是『主席』秘的说话声，“『主席』，美国总统大巴的电话，你看要不要接听一下”

『主席』和总理面面相觑了一眼，心中皆是有了那么一丝了然，旋即，『主席』沉声道，“把电话拿进来”

“是”『主席』秘应声打开了会议室的大『门』，走了进来，然后把电话双手递给了『主席』之后，他则是又退出了房间，小心的把『门』给关上了

当大『门』关上的那一刻，『主席』才拿起电话，微笑道，“大巴总统好啊，怎么今天这么早就打来了电话？”

大巴哈哈一声笑道，“这不是最近想去华夏看看吗，不知道『主席』先生欢迎吗？”

“欢迎，怎么会不欢迎呢，你只要想来，我们国家就会欢迎”『主席』淡淡笑道

“那行，等忙了这一段时间我就华夏看看，我们也好坐下商谈一下两国之间的未来发展，”

大巴笑着说了一句之后，则是转移话题道，“不知道，『主席』先生，知不知道澳『门』现在发生的事情？”

“这不是废话吗”『主席』心中嘀咕了一句，道，“知道，知道，如此大的事情怎么会不知道呢”

说到这里『主席』，顿了顿之后，则是直接开『门』见山道，“那不知道，总统ｗωｗ奇Qìsuucom网阁下对这个事情有何指教？”

……

正文第三百九十章龙牙

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2823:20:17本章字数:7724

第三百九十章龙牙

“指教倒是不敢当。（全文字电子书免费下载）”大巴一声干笑后，旋即郑重说道，“主席先生，你应该也知道，要是按照如今的趋势发展，那以后的强者也是越来越多，越来越强大，那对于国家来说，绝对是个极其不稳定的因素，毕竟，一个人的实力超越了众生，你觉得他们还会安稳下来吗，而且，这些事情，你看是不是应该稍微的控制一下。”

“控制？你告诉我该怎么去控制，总统阁下难道不知道，那些人的可怕吗？要是一个不当，引起的灾难我们谁能负责的起？”

主席闻言哑然失笑道，对于大巴的心思，他也是十分的明白，要是搁在以前，国家方面肯定多少会有个表态，至少，也要和那个卖药的高人联系一下。

但是根据现在这个局势发展，有些事情已经完全控制不住了，因为出现了叶涛，而国家就算拿出核武器攻击，恐怕，也很难令叶涛受到一点的伤害，毕竟，他们已经知道叶涛会着各种的遁术，而核武器的攻击就算是厉害到一个极点，可要是叶涛入得到地下的深处，那又能奈何他一分一毫。

至于，神秘高人是不是叶涛，主席根本就懒得去考虑，因为，无论是与不是，对于大局的影响也不是太大，而经过这几天发展，叶涛送来的那一万瓶进化液，大部分皆是给各大军区里的优秀战士服用下，而且这些战士也被集中到了一起，组成一个新的军团，名字即是“龙牙”，华夏图腾，五爪金龙的獠牙。

大巴闻言又是一声干笑，旋即说道，“可是也不可能让局势这么发展一直下去，要不然未来的局面，肯定会被这些非人类给影响到。”

“影响到也没有办法，你我心里应该都清楚，只要那些人没有滥杀无辜，我们就没有办法出面对付，要不然，那引起的动乱，一般人根本就承受不起。”主席笑着说完以后，道，“好了，大巴先生，我这里还有一个会议要开，有时间在聊。”

“那行。”大巴无奈的只能是把电话给挂了，随后，他和着诸多的高层又商议了半天，也没有研究出来一个所以然来，毕竟，这强者联盟既然是成立了，那也是有着一定的自保手段，要是真的敢有哪个国家的高层，对付他们，那引起的报复，也不是一般人能承受的了。

大致和着相同的事情，也在各个国家之中上演着。同时，那朝着澳门前去的高手，也是越来越多。

时间就这么转眼间过了一个多小时。

当白怜香等人炼制的丹药全部拍卖出去的时候，唐重则是微笑道，“暂时稍作休息一个小时，拿到药物的朋友，也可以马上试验一下这小培元丹的药效如何，要是有着不满的朋友可以拿回来，我唐家会按照原价赔偿给你们。”

一听此话，还抱着哪怕一点怀疑的人，也把这念头给抛到了一边，至于，原价的赔偿的事情，可没有一个人打算去做。

毕竟，对于他们这些人来说，金钱就是一个数字，他们最在乎的就是各种药材等物，要不是适逢其会碰到如此的盛事，打死他们也不会把东西兑换成钱财，不管怎么说，这药材就算是直接服用下去，对他们的修为也有着一定的增长，而那钱财到了最后只能是一场空。

随后，这些第一批拍卖到的人员，拿到小培元丹各是找了一个安静地服用了下去，当即，就感觉到一股温和的气息，在身体内流转不停，这气流虽然不是太过强大，但是这些人皆是感觉到了，身体的素质在缓缓改变着。而且这药效，绝对还会持续一段不短的时间。

以前他们虽然也服用过和这大致相同的丹药，可是那些丹药一般都是爆发力比较强劲，后劲几乎可以说无，何况，依着他们对丹药的了解，也是非常的清楚，这越是温和的丹药也是更加的珍稀，因为温和的药物，一般来说，就算是服用在多，对身体的抗性也是非常之小。（全文字电子书免费下载）

而这个消息很快的在强者联盟里流转了开来，对于下面更精品的小培元丹，也有了一份期待，至于那洗髓丹和培元丹，一般的人根本就不敢去想，因为他们心里非常的清楚，那丹药肯定是贵到了一个极点。

与此同时。

叶涛则是看着白怜香调侃道，“香香，你以后可就是大富婆啦，那相公以后可就要靠你养活了。”

白怜香闻言那如雪莲般的脸颊上浮现出了一抹桃红，妩媚的瞟了叶涛一眼，如妖妇般的咯咯轻笑道，“相公只要你乖乖的，养你一辈子也是没有问题的哦。”

叶涛嘿嘿一乐之后，当即就是伸手一招，把白怜香揽在怀中，将嘴唇轻轻吻住了她的耳垂，暧昧的说道，“你告诉相公怎么个养法。”

白怜香媚眼如丝，娇躯发烫，随着和叶涛的过多接触，她也是越来越难以抵挡住后者的挑逗了，红着脸的悄声说道，“相公说怎么养那就怎么养了。”

说话间，那柔细的腰肢还轻轻摆动了下，直惹的叶涛春心大动，伸手探进白色衫衣里，开始撩拨起来，白怜香轻轻地哼了一声，旋即被吓得是花容失色，惊呼连连道，“相公，这是拍卖场，你在这里可不要乱来。”

“香香，你难道还不信相公的手段哦。”叶涛坏笑的说完之后，挥手就是一道隔绝声音的符打出。

望着周边爆出的柔和之光，以极快的速度形成了一个光罩，白怜香的娇躯才算是舒缓了下来。

不久之后，这拍卖场里就是一番春情激荡。

至于外面的一切，一切，叶涛和白怜香已经懒得在去理会。

在两人寻找那快乐源泉的时候，一个小时转眼过去。

此刻，进入拍卖场里的人，则是更加的多了，虽然当初建造的拍卖场的时候，就考虑到有什么特殊情况的发生，建造的破为广阔，可是到了这个时候，其内的座位好似稍显不够了。

不过唯一还好的就是，里面有着不少人已经达不到一亿的资金，在十三大家族的劝说下，就离开的拍卖大厅，当然了，也稍微给了那么一点补偿。

等周围平定下来之后，唐重站在台前笑着说道，“这次进行的将会是那位前辈炼制的小培元丹和洗髓丹，当先拍卖的小培元丹，一瓶10粒，起拍价则是五千万，现在开始。”

随着唐重的话声落下，叫价之声在次争先恐后的响了起来。

“六千万。”

“六千八万。”

“七千五百万……”

……

到了此刻，众人可以说已经明白了，小培元丹的效果，他们也很清楚机不可失时不再来，毕竟那位前辈既然作为高人，那就肯定几十年才会出的山门一次，要不然，以前恐怕，早就听说过了。

而此刻在众人的心里，叶涛也就是那世外的高人，这次很有可能是缺少了药材等等，才会出山采集一番，要是等到下次，那就不知道是何年何月了，所以，也不怪乎，他们如此疯狂的叫价，大不了，以后在去深山险地多收集一番。

时间就这么一直流转着。

不知道过了多久。

叶涛的包厢门就骤然被敲响了，真正疯狂之中的白怜香毫无所查，而叶涛却是听得清清楚楚，稳了一下情绪，紧接他放开精神感知力，探查了一下外面是谁，旋即就沉声问道，“振华什么事情？”

“师尊，各大仓库已满，你看看是不是要去收一下。”段振华恭敬的回道。

而那双眼迷离的白怜香，当即就清醒了过来，赤身坐在叶涛的怀中是一动也不敢动，脸颊上是绯红到了一个极点。

叶涛笑着看了白怜香一眼之后，就回道，“我知道了，马上就收完，你先回去吧。”

“是师尊。”段振华回了一句后，就当即转身离开，现如今的各大仓库门前，也是有着他们这些老者在把手着，一个是怕了出意外，一个也是为了避免一般人看到里面的异动。

实际上，到了现在已经有着不少人在怀疑了，毕竟，强者联盟的仓库就算是在大，可是随着各种物品的不断运送过来，按照道理说也应该是早已经满了，不过，他们也没有多想，只是以为，这些大家族的人，已经通过什么手段，把东西运送了出去。

至于，那些各国的超级强者，也不是太过的怀疑，因为，他们每个家族，在这强者联盟里，也各是有着私人的机密仓库，和秘密运送东西的暗道，甚至是还有着，打造的坚固空洞，所谓就是担心，某个国家会使用什么核打击之类的武器，毕竟有些东西，还是不得不防。

与此同时，叶涛根本就没有放开白怜香，直接一道隐身的符到处两个人就消失在了包厢之中，旋即身形就出现在了十三大家族的私人仓库里，不过片刻间，就其内的各种物品收集的干干净净。

就这样，时间又是过去六个小时。

最后的拍卖也即将进行，可以说，此刻的拍卖场里留下的人员已经是不多。毕竟能买的起破障丹和大培元丹的高手，又能有几个。

此刻，叶涛和白怜香的战局已经早早停止，浑身上下也是清洗的干干净净，两人皆是安静的坐在了包厢里的大沙发上。

其中的叶涛已经放开了感知能力，检测着剩余几百人带来的各种物品。

刚一检测没有多久，叶涛脸上就浮现出了巨大的喜悦，因为，就这么一会的功夫，他就发现了地品档次的晶石有着二十八颗之多，其中还有这两颗地级中品的，这要是换算成能量，绝对是一个无比庞大的数字，而且吸收这些晶石，相对的比之吸收树木和矿物的能量，还要更加的简单一些。毕竟，晶石里蕴含的能量更加的纯净一些。

何况，其中还有这什么数百年的野山参等等不错的珍稀药材，这对于叶涛来说，绝对是个非常不错的收获。

就这么又检查不但两分钟，叶涛的身躯是骤然一僵，旋即满脸上出现了极度的震惊。

因为在他的脑海里，飘响了一道系统的冷漠提示声。

“发现地级上品残破法宝，玄黄钟一件，发现地级上品残破飞行法宝，穿天梭一件，发现地级上品封印储物戒指一枚。”

听着如此的动响，叶涛岂能不震惊，要知道他浑身上下，所拥有的做好武器，五行轮也仅仅不过是地级下品的武器，虽然可以进化，但那都是需要他用能量去填充的，而且填充的能量，也绝对不会比他进阶到金丹期少上那么一点。

紧接，叶涛的脸上就浮现出了无以伦比的狂喜，心中暗呼道，“发了，发了。”

现在他不用想，就能知道那地级上品的封印戒指里，还有可能还有着其他的东西，也很有可能有着他最需要的晶石。

当然了，对于法宝之类的东西，叶涛也是欢喜万分，可是在怎么相比，他还是喜欢晶石一些，毕竟只要有着晶石，他的修为就能无限的提升上去，这个才是重之最重。

同时，白怜香看着叶涛的面容，好奇的问道，“相公，你怎么了？”

叶涛哈哈一声大笑，在白怜香的俏脸上狠狠亲了一口道，“小宝贝，你真是我的幸运星。”

当初要不是白怜香让他前来这地下联盟卖东西，恐怕，让他自己前来，还真是不大可能，因为，在他想来，这强者联盟里又能有着什么好东西。

白怜香闻言小脸绯红，轻啐了一口的娇嗔道，“相公，说出如此的话，你就不觉得肉麻。”

叶涛嘿嘿一乐，道，“难道我的小香香不爱听，要是这样的话，以后，我可就不这么说了。”

话到最后，叶涛是一脸的郑重，白怜香闻之，满脸娇媚地撒娇道，“相公你真讨厌。”

叶涛大乐的刚想回话，脑海里又飘响起了系统的声音，”宿主不要高兴的太早，其中的残破地级上品法宝，修复起来，那能量的消耗也绝对惊人，不是少数，而解除戒指封印的能量，根本就是你现在负担不起的，因为，根据系统检测，那是一位相当于化身期高手布下的封印，虽然经过漫长岁月的流逝，封印已经松动了许多，可是要想完全的破解而开，至少需要能令一个人直接提升到金丹期中期的能量。“

闻言，叶涛当即是傻眼了，感情说，是白高兴了一场，按照他现在的修炼速度，要想达到金丹中期，至少需要十年，要是收集这么多的能量，那比之十年恐怕，也少不到了哪里去。

不过，想想叶涛又把这个念头给驱散了，毕竟随着他的修为晋级，那吸收能量的速度也会倍增，但是，按照叶涛的推断没有个七八年也是不可能的，而且，这还是有着充沛能量可吸收的情况之下。

随后，叶涛的心头也升起了一份疑惑，以前这系统根本就不会提示他这些，也只有到了他关头，系统才回去作答，而且这样的事情，已经是发生的第二次了。

叶涛还没来得及多想，白怜香看着他一会傻，一会发呆的表情，则是好奇地问道，“相公，你这是怎么了？”

“我在想一件事情。”叶涛闻言当即是摆了摆手。

“哦！”白怜香轻轻点了点下头，也没有在打扰叶涛，心中虽然是疑惑万千，可是有些事情她也不去多问，只要能陪在相公的身边就好，何况，她也清楚也叶涛有着许多的秘密，这些秘密，她相信有一天，叶涛总会告诉她的。

在白莲香点头的时候，叶涛则是意念一动，精神意识进入了空间之中，他看着坐在宿主之家里的雪儿，则是好奇的问道，“雪儿，这主机系统是不是产生了灵智。”

雪儿闻言自然明白叶涛话中的意思，咯咯直笑道，“哥哥，这主机系统本来就有灵智的好不好，以前一直没有和主人对话，是因为主机系统的灵儿姐姐，在穿越本位面的时候，就受到了一些损伤，最后在加上带着主人时光穿梭，回到了过去，那损伤更是大了一点，到了主人的精神力修为，提升到金丹期的时候，灵儿姐姐才算恢复过来了一些，这才有着她和哥哥的一些对话。”

“哦。”叶涛闻言眼前顿时一亮，旋即说道，“那我可以见见她吗？”

“这个需要我问问灵儿姐姐了。”雪儿笑嘻嘻的回了一句，就眼睛眨啊眨啊，好像在给着什么人说话一般。

叶涛看之是好奇的万千，心中也有着那么一份小小的期待，他还真是想想看看，这个主机系统到底是一个什么的形象。

骤然之间，叶涛只听背后响起了一声轻微的动静，他急忙回了头来，当他看到背后闪现出的人，当即就傻眼了，嘴巴张得是老大老大，怎么也没有想到主机系统会是这一个形象。

!@#

（全文字电子书免费下载）

正文第三百九十一章异次元界

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2823:20:19本章字数:7140

第三百九十一章异次元界

此刻出现在叶涛不远处的是一位，大约六七岁的小萝莉，身穿白色的纱裙，摸样是超级可爱，粉雕玉琢，恍如那隔世的精灵一般，在其完美的柳眉之下，还忽闪忽闪的镶嵌着一双大眼睛，灵动之极，有种轻灵跳脱，逸世绝俗的纯净美。

小萝莉一看到叶涛望来，就满脸故作深沉的发出了悦耳之声，“听说你要见我，不知道有什么事情，要向我汇报。”

“扑哧。”叶涛闻言顿时清醒了过来，哑然失笑，他一看这智能主机系统的形象，就知道这位肯定是一个类似黄蓉般的俏皮女孩，何况，他的一举一动，系统又岂能不知道。

叶涛心中猜测，这主机系统的完美小萝莉样貌，很有可能是那些超级华夏文明的科学家，给打造出来的，毕竟对于一个老人来说，最喜欢的恐怕还是一个活泼可爱的小女孩要多一些。

叶涛想到这里，小萝莉就咦的一声，喜笑颜开的说道，“没想到，你个大色狼在加大笨蛋，还有聪明的时候吗。”

叶涛闻言额头顿时挂上了两条黑线，心中是哭笑不得，看来还真被他猜测对了。叶涛如此一想，小萝莉就嘻嘻一笑道，“实际上，笨蛋你还是没有完全猜对，我除这一个形象之外，还有着一个。”

说到这里，小萝莉满脸肃穆的摇身一晃，飞到了半空之中，顿时只见五彩光华开始凝聚了过来，不过眨眼间的功夫，小萝莉的周身就被各种光华，给包裹住了。

随后就是闪现出了一团暴芒，当叶涛定眼在看的时候，只见映入眼帘的是那一只，五彩的凤凰，大约高六尺许，其周身的羽毛，是华美的到了一个极点，在周身的环绕之处，还有着那团团的炙热烈火，就宛如那要凤凰涅一般。

“锵锵……”五彩凤凰发出了两声嘹亮的鸣叫之声，这种鸣叫声里，有着奇异的能力，是那最原始生态声音的还原。

这令叶涛感觉到了一种震撼心灵的悦耳之声，宛如整个灵魂在瞬间穿越了时空，来到那茫茫无边的梧桐树下，而那五彩凤凰则是盘旋在梧桐树上。

叶涛还没有来得及多言，就感觉到了一种无匹的威压，在凤凰的身上散发了出来，朝着他的本心而来，虽然没有任何的言语，但是在冥冥之中，叶涛却是感觉到了一种，令他屈服下跪的意味。

这种威压虽然是庞大了极点，离地面也是宛如下降了三寸，可是经过了如此的多的磨砺，叶涛岂会在乎些什么，就算那满脸的汗水流淌而下，他也是微笑面对，就算那骨骼被挤压的“噼噼啪啪”爆响，他还是微笑面对，就算那浑身的肌肤皮肉绽开，他的微笑也没有停止过……

就这么大约过了十多分钟，那种直逼本心的威压，才算消失的干干净净，这个时候那五彩凤凰摇身一动，又是一团暴芒闪现而出，紧接那五彩凤凰，就恢复到了小萝莉的摸样。

小萝莉在半空中耸了耸肩膀，则是飘然落在了沙发上，看着惨兮兮的叶涛，嘻嘻笑道，“这个也是当初认主的规则之一，只不过，因为那个时候时空发生震荡，让你捡了一个大便宜，以前虽然我没有来得及给你一番考验，但是现在这个规则，还是要弥补一下的，不管怎么说，这也是王爷爷他们设定下的规则，我也是不能违背的。”

叶涛苦笑的摇了摇头，压抑住心灵的疲惫，回到了洗手间稍微清洗了一下，就做到了小萝莉的对面，微笑说道，“那我以后，就叫你灵儿吧。”

“你随意就好，无论是叫我灵儿也行，还是叫我另一个称呼，凤凰天女也好，都是完全可以，反正我们两人的命运早就是紧紧相连在了一起。”小萝莉不在意的说道。

“早就是？”叶涛闻言骤然一愣，旋即问道，“灵儿，你这话是什么意思？”

小萝莉笑嘻嘻的道，“我这话的意思非常清楚，那就是自从我附到你身上的那一刻起，我就已经不能和你在脱离，而当你消亡的时候，我也会化为虚无。”

“啊！”叶涛闻言当即呆住了，在他的念头里，一直都以为，只要他稍微有点不努力或者任务无法完成，这个虚神界系统，就会脱离他而去，哪里会想到真实的情况会是这个样子。

不过，叶涛随后想想，倒也觉得这才是真话，因为按照他的想法，那些华夏超级高手和顶级科学家，既然研制这虚神界系统，那自然是给某个身份十分之高的不大人类，使用的，如此一说，自然不会令系统脱离了，更不要说，还有着那鬼扯的在去俯身之类的话语。

想着这里，叶涛苦笑的摇了摇头，没想到白担心了那么久，同时，心头也有着一种欢喜的情绪，至少，不用担心以后在会出现什么意外的情况，而连累到父母。

在叶涛放下心思的时候，小萝莉笑说道，“实际上，这也是规则之一，现在告诉你的因素主要有两点，其一，你如今的心境已经达到了一个比较完美的地步，在隐瞒下去也没有必要，其二，也是为了让你少了一份牵挂，免得以后因为此事心灵里出现莫名的破绽。”

“哦。”叶涛了然的笑了笑之后，则是奇问道，“灵儿，你当时穿越到了这个位面的时候，你们那里到底发生了什么事情，你知道吗？”

“不知道。”小萝莉茫然了摇了摇头，道，“当时正在完成一个重要的程序，我陷入了停止思维的状态，当我清醒的一瞬间，看到的仅仅是大爆炸和时空的乱流和黑洞。”

说到这里的时候，小萝莉微微有些伤感，虽然她是智能程序，可是也用着人类的真实感情，这些感情，就是那些顶级科学家和高手赐予的，而那对于那些强者，也同样有着难舍的留恋。

而到了现在，叶涛已经明白，这小萝莉就是一个超级科技文明和超级修炼者文明联合打造出来的，虽然他是已经明白，可是嘴里还是好奇的问道，“灵儿，你当初是怎么诞生的？那个十八级的文明又是一个怎么样的存在？”

灵儿闻言笑了笑，道，“我的诞生就是像你想象的那样，就是被无数强者和顶级科学家，联手制作出来的，其中到底耗费了多少稀有的资源已经无法言语，可以说，现在你所处的这一个主空间，就好像一个真实的神器空间，其内的不少的东西也是真实存在的，打个比喻来说，这空间里的财富至少相当于，地球所有财富的亿亿万倍之上。”

“而十八级的文明，则是科技和各种修炼者相组合的文明，这里面不但有着你知道的修道者，魔法师，异能者，还有着其他的各种各样的高手和奇异的能力，就算那类似变形金刚的机械文明也是一样存在的，而只要是到了六级以上的文明，皆是按照宇宙修炼者的十八大等级来制定。”

“那化身之后，都有着什么样的等级？”叶涛好奇的询问道。

灵儿狡黠的一笑道，”这个你现在还是不要知道的好，以免无法沉下心思修炼，何况，留点悬念不是让你更加的有动力吗。”

叶涛无语的笑了笑，也懒得在问，就算灵儿不告诉他，他一样的能想象出来后面的大概等级，毕竟，看那么多小说不是白看的。

稍沉思，叶涛问道，“对了，灵儿你刚才检测出来的那些地级上品残破法宝，是不是地球本身的产物？”

“这个无法得知。”灵儿笑了笑道，“因为，那些残破的法宝，根据我的推断，至少经历了八百万年的悠久岁月，谁也无法得知当初拥有这些东西的，是地球本身的远古文明所遗留，还是其他星的修炼者所遗留下来的，毕竟，对于化身期的高手来说，在星球之间的来回的穿梭，已经是一件不太困难的事情。”

叶涛闻言心头微惊，旋即问道，“那你是说地球上，会有可能来外星的强者吗？”

“有几率，不过这个几率现在是忽略不计，毕竟，地球在整个宇宙之中，不但是低等的星球，就算比之一缕尘埃也大不到哪里去，一般就算有高手会降临到此地，他们也很少会去理会你们这些原著的居民，大概看一下，就会离开了，因为，越是面积小的星球，那凝聚出的各种天地奇物也是越少，何况，地球的污染环境，现在也比较大了一些，所以，就算有着高手会经过这里，一般也不会多待，毕竟，在这里实在是太浪费时间了。”

灵儿笑着说完之后，想了想又道，“相对应来说，那些高手还是比较喜欢那种保持远古风光的星球，一般在那种星球里，所获取药材等等物品的几率，也会较大上一些。”

叶涛闻言当即稍微放下了一点心，紧接又问道，“那地球之中，遗留的远古文明遗迹多吗？”

“这个有着些，而你利用机械蜘蛛，还发现了不少，那里面所用的东西，上档次的实在是不多，对于你来说帮助也是不大。”

灵儿说着这里，又轻笑道，“不过，除了这些远古文明的遗迹，还有这两处的保存比较好的异次元界，你还没发现。”

“异次元界？”叶涛闻言当即就是一愣，对于这个所谓的异次元界他还是比较了解的，这其中自然是少不了小说和网络的功劳。

这异次元界在理论上来讲，就是主物质界附属的小世界，当主物质界破损的时候，这些异次元界在一定程度上，也会受到重创，甚至是破灭，这些异次元界之间大多数相互接壤甚至重叠，只有少数处于完全孤立的状态，而它们之间只有一层极薄的物质或非物质“膜”的存在，看着虽然是非常的接近，可是要是真想从一个小型的异次元界，跳入到另一个异次元界，那简直就犹如做梦一般。

而进入这些异次元界的方式，主要的就是通过特殊手段或者方式等等，才能够开启这些异次元界的大门，一般开启的方法，主要有着奇异的精神频率，或者某种特殊的媒介，在或者是什么钥匙之类的东西。

叶涛的念头一转而过之后，则是开口询问道，“灵儿，这个世界的异次元空间，难道就有两个？”

灵儿笑着道，“怎么可能只有两个，毕竟地球的诞生，一共有着46亿年之久，这其中到底产生了多少文明，谁又探查出来，而随着这无数在文明在这片大地上的复兴和毁灭，这其中的高手，也是简简单单的一个两个，而能开辟出异次元界的强者，也是非常之多，不够伴随着地球的每一次毁灭和复兴，这些异次元界空间，不是化为了混沌，就是破裂不堪。而你要是进入了到了那些不稳定的异次元界里，很有可能被那空间的裂缝，给撕扯成碎片，这样一来的话，你还要进入吗？”

“不去。”叶涛连连摇头道，他就算在傻，再不怕死，可是面临这个不必要的危机，他还是不想去冒这个险的，何况，那些异次元界既然已经破裂不堪，他就算在进入其中，又有能得到什么好处。毕竟破裂的异次元界里，当初就算有着一些好东西，恐怕现在也被那恐怖的挤压之力给化为了虚无。

更不要说，有着灵儿的存在，他以后想要找到异次元界，又算的了一个什么大事情。

紧接，叶涛就迫不及待的问道，“灵儿，你说的那两个异次元界里，都是什么样的文明，里面都有着什么样的东西，这个你能知道吗？”

“知道。”灵儿点了点头，道，“其中的一个异次元界里，则是一个未知的科技文明，而在其内不但所有着一些能量快，还有这一些飞船等等，相对来说，都是些不错的东西，相当于七级文明的程度吧。”

“七级文明。”叶涛闻言是骇然万千，同时心中也在兴奋着，他现在所拥有的五级文明都强大到了如今的地步，那七级的更不要说了。

看着叶涛的神色，灵儿好笑道，“你也不要高兴的太早，里面既然是七级异次元界，那自然是有着机器人的守卫，虽然现在仅仅只有两个守卫，在把守那个近乎平方百公里的异次元界，但是依着你现在的本事进去，除了死还是死，而且，里面只要经过战斗，那不稳定的异次元界，也会马上破碎，到时候，那里的物品，也会瞬间化为齑粉。”

一听此话，叶涛的头上犹如被浇了一头的冷水，苦笑道，“灵儿你就不要在耍我了，凭着你如今这么高等身份，还搞定不了两个小小的机器人，我可不想相信。”

听着叶涛略带的马屁之声，灵儿带着一丝得意道，“看来你还是比较有眼光吗，知道本天女的厉害。”

叶涛闻言无语十分，看来那些科学家的设定之中，还真是给灵儿设定了些小女孩的心性，旋即他大拍马屁道，“我就知道灵儿最厉害了，可定是有着办法。”

灵儿嘻嘻一笑道，“是有办法，不过，还是需要你付出能量，要知道本小姐吸收的能量，可是还不够我恢复来用。”

“需要多少？”叶涛急忙问道。

“六等能量的一亿点吧。”灵儿不在意的笑说道。

“啊！”叶涛闻言当即就是一声惊呼，要知道他现在收获的六等能量，也就是一亿多点，这一下就不是要泡汤了，不过，想想其内拥有的那些能量块和飞船等等，叶涛怎么想，也觉得划算十分，毕竟随便一件七级文明的稍好东西，都能换上个几百万的六等能量，要是高等级的东西，那价值更是惊天了。

叶涛想了想道，“灵儿，你能直接吸收，我收集来的那些物质能量吗？”

在他的想法之中，自然是灵儿吸收的更加快捷一点，要是靠他自己在去吸收一亿六等能量，那又不知道是几个月的事情了，实在有点浪费时间。

灵儿闻言，小嘴一撅地不满道，“不能，因为按照系统里的第四百二十一条规则，我是不能吸收宿主所获取的能量，而我唯一能吸收的只能是日月光之能，因为按照当初的设定来讲，一个是怕我无止境的独自吸收能量，对于环境破坏太大，一个也是为了宿主在着想，毕竟，随着宿主体内流转的各系能量越多，那身体的素质也在不断的强化着，而且，这也可以令宿主对大自然万物的有着更亲近之感，不但会令你的修为在不断的增加着，就算是那心境也是同样如此。”

对于后点，叶涛早有点体会，对于前面的那点，叶涛以前虽然没有想过，但是听着灵儿一说，也确实如此，凭着灵儿吸收能量的超凡本事，那要是真让她毫无顾忌的吸收下，恐怕，地球早就完蛋了。

!@#

（全文字电子书免费下载）

正文第三百九十二章落幕

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2823:20:20本章字数:11424

第三百九十二章落幕

随后，叶涛呵呵一笑，则是问道，“对了，灵儿另一个异次元界是什么文明？”

“要是我没有检测错误的话，应该是古魔法类的文明，我在那里看到了不少的晶石，而且这些晶石之中，以黑暗系的晶石居多，大概的等级都在地品左右，最好的一枚的则是地品上阶，其他的不说，就这样一枚晶石的能量，就有着上亿的六等能量，可以说，这次你算是大发了一笔。”灵儿笑说道。

叶涛闻言自然又是一番兴奋，旋即他又小心的问道，“其内没有着什么怪物把手吧？”

“有，当然有了。”灵儿嘿嘿一笑之后，则是说道，“不过你也不用担心，其内的怪物是黑暗系的骷髅怪物而已，不要说这些怪物，不是太过强大，就算它是一头骨龙，在面对光系的法术时，也是绝对的必死无疑，到时候，你进入其内的黑暗空间，直接来上一个圣光普照，那里面的怪物，也就搞定了。”

叶涛闻言没好气白了眼灵儿，这圣光普照属于光系的禁咒魔法，虽然他是可以施展出来，但是恐怕那些臭长得咒语他还没有念完，就被那些黑暗生物给干掉了，更不说，这个魔法消耗的法力，也恐怖到了一个极点。

灵儿看着叶涛的摸样咯咯乐道，“当然了，你要是能付点能量的话，这个可以由我代劳。”

“多少能量点。”叶涛无奈的笑说道。

“我看就你获取利益的一半吧，这样对于你我来说，好像都有着不错的利益。”灵儿嘿嘿笑道。

叶涛苦笑的摇了摇头，道，“行，一半就一半。”

虽然到时候，还是需要他耗费时间去吸收，可是叶涛的心里却是非常的明白，这灵儿只要强大了，那和他强大倒是也没有着什么太大的区别。

要说，以前碰到危机什么的，在叶涛想来这主机系统不会去搭救，但是听了灵儿的一番话，他却是非常的清楚，要是他真的遇到什么危险，这灵儿绝对不会旁观的，毕竟，一人和一智能程序的命运，已经相连在了一起，要不是为了更强大的修为，叶涛甚至都想把吸收的能量，全部送给灵儿。

而灵儿闻言则是嬉笑颜开地迫不及待道，“那我们什么时候去。”

叶涛呵呵乐道，“你就不能直接把那异次元界里的物品取出来？”

“你还真当我是神了。”灵儿一双俏眼一翻道，要说着无形的光波和力量，她倒是能控制的住，可要是有形的东西，那必须要叶涛到了现场，才能去实施。

而叶涛自然也是明白这个道理，没有在纠缠下去，则是微微笑道，“灵儿我看以后你就和雪儿一样叫我哥哥吧，这样也显得亲切一些。”

“凭什么我叫你哥哥，按照真实的年龄，我可是比你大了不少，当初打造我的时候，可就用了三百多年的时间，你应该叫我姐姐才对。”灵儿小嘴一撅，不满的说道。

叶涛闻言无语十分，苦笑道，“既然你不愿意，那就没把没办法了，我以后还是叫你名字吧。”

虽然灵儿是比他大了不少，可是叫一个看着不大的小女孩叫姐姐，他还真是张不了口。

灵儿一看他的摸样，瞪了他一眼之后，摆了摆手道，“好了，好了，我吃点亏，以后就叫你哥哥了，不过有了好处可不要忘了我。”

叶涛嘿嘿乐道，“那是，你是咱妹妹我怎么可能忘了你，现在后花园里就有着不少的梧桐树，算是哥哥送给你见面礼。”

“鄙视你。”灵儿瞟了一眼叶涛道，“也不知道你怎么当哥哥的，竟然好意思送我梧桐树，那些东西，我想要多少没有，直接转换出来就好了。”

叶涛摊了摊手，无奈道，“你自己也说了，想要什么没有，而我有的那些珍贵东西，也不是都从你哪里得到的，要是一般的东西，我送给你又有什么用处。”

“没诚意。”灵儿撇了撇嘴，旋即带着一丝开心的说道，“我们要不现在就去寻宝，哥哥。”

这哥哥两个字，她是叫的情深意切，虽然她是个智能程序，但是对于人类的感情，也是渴望万分。何况，叶涛也是以后真正和她相依为命之人，和得到后者的认可，那开心自然是少不了。

叶涛闻言微笑着道，“还是稍微等等吧，这外面的拍卖会马上就要结束了，等拿到东西之后，我们在出发。”

“那好吧。”灵儿笑了笑道，随后，就和叶涛叽叽喳喳的聊起了其他的事情，对后者也是越来越亲呢。

一会，叶涛带着一份好奇的问道，“灵儿，你可以犹如那些机器人一般，转化成实体到外面吗？”

“不能。”灵儿失望的说道，“当初那些爷爷设定的时候，我就只能待在虚神界里，要是强制脱离，那就会引起系统的隐藏设定，那样我到最后只能是毁灭。”

“哦。”叶涛点了点头，也没有在这个问题追问下去，则是嘿嘿乐道，“那地球上其他地方隐藏的晶石，你是不是可以帮我找到呢。”

灵儿闻言，脸色一正道，“哥哥，这个事情你最好不要去做，主要原因就是，随着那些晶石开发出来的越多，地球的灵气相对应也会减少，要是长久下去，地球就算是没有外来的因素，到时候，也肯定会因为灵气的缺乏而导致破灭。（全文字电子书免费下载）”

叶涛闻言心中一寒，在也不敢打地球本身拥有的资源了。

就这样不知道过了多久。

叶涛骤然听到了外界的敲门声，急忙和灵儿告别了一下，意识就退出了空间，当即就睁开了双眼，开口说道，“振华什么事情？”

“师尊，现在不少人带来的物品，我们的鉴定师都无法给出准确的报价，也猜测不出，那些东西的具体作用，你看如何是好。”段振华急忙说道。

叶涛稍沉思说道，“你在门外稍等一会，我马上把那些人带来的重要物品，给你弄出来一个清单，到时候，你按照这个报价即可。”

“是。”段振华急忙应了一声，对于叶涛所说的话，他也不是太过的惊奇，毕竟，一些更神奇的手段他都看到了，这种能远距离鉴定物品的法门，又算的了什么。

与此同时。

叶涛意念流转之下，又开始鉴定起那些物品来，直至五分钟之后，叶涛才算把各种物品鉴定完毕，随后，他翻出了几张纸，就开始在上面书写画了起来，其上不但是写上了那些东西的大概用处，也把图像给画了出来……

只不过，叶涛弄出来的这份清单，虚假成分十分之大，毕竟像那两件残破的地级上品法宝，就是价值亿万，虽然他也可以付出那么大的代价，可是他也不是傻子，自然不会按照原价去计算了，可是说每一样，都缩水了不止万倍。

而叶涛心里也很清楚，那些人肯定没有摸索出来，法宝等物品的用处，要不然，哪里会便宜了他，这也算是一种检漏。

当弄好清单之后，叶涛就拉开了大门，对着段振华说道，“你先进来，有些事情，我要给你说一下。”

“是，师尊。”段振华应了一声后，就走进了包厢，而叶涛开始对他讲述起来，哪个需要多关注的多一些，哪个尽量拿到手。

实际上，叶涛心里已经打定了主意，那些比较重要的东西，就算最后得不到，他也会想办法弄过来，不过，按照叶涛的推断，那些东西，应该不是太难到手，毕竟就算是你在拥有一个可能是宝山的物品，但是一直无法进入其中，那还不如换点有用的丹药。

当安排完毕，叶涛就让段振华离开了。

随后的拍卖会，就这么一直的进行着，其中的叫价之声，也是你来我往，好不热闹，到了最后的价格，更是越攀越高，因为，有不少强者，拿到了第一颗丹药的时候，就自然感觉到了丹药的神奇和那药力，面对这个局面，他们这些人又岂能不尽力。

何况此次的丹药数目，相对于他们这些人来说实在是有点太少了。

可以说，只要能拿到破障丹和大培元丹的人物，几乎都把身价花了个干干净净。

而那些没有拍到手的不少强者，望到这个局面，心中已经开始打起了坏主意，不过，想想之后，他们也只能是作罢毕竟，因为，在这强者联盟里就有着一个规定，那就是各大世家中人，只要进入到了这里，就绝对不能使用武力，要不然，最后就会被群体而功之。可以说，到了现在还没有哪一家族的实力，能凌驾到所有人的最上面。

现在的人只要是不傻，肯定会在这里服用完丹药，才会离开，至于，那些超级强者之类的，只要他不是硬拼，两三个人，根本就拦截不住。

当拍卖到最后一大培元丹的时候。

众人更是疯狂了几分，叫价之声也是更大声了一点。

“我出十八颗超极品玉石。”服部石见守咬牙切齿的喊道，“也希望大家给我一个面子，以后，必有后报。”

本来在他想来，这价格到了最后，会稍微低上那么一点，谁知道到了最后报价是越来越高，眼看着一颗都拿不到，他岂能甘心。

“我出十九颗超极品玉石。”英国12圣骑士之首罗兰特，飘然的说道，他心中非常的清楚，这次来了那么的高手，想要每个人都拿到，根本就是不可能，那只能是尽量多拿到一点是一点，就算付出在大的代价，也是在所不惜。

“罗兰特你是不是有点过分了，你这已经是第二颗了。”服部石见守恨声说道，依着财力相比，他的家族根本就无法和英国圣骑士相比，毕竟后者不但是有着十二个人，还有着皇家的支持，何况，英国在19世纪初就开始对南非进行了入侵，在那里获得的极品玉石和钻石的数量更是不少，其中就有着那颗著名的非洲之星，

罗兰特闻言淡淡笑道，“在这个上面无所谓过分和不过分，大家还是依着财力见分晓，而且，我们还有这十二人，这说起来，两颗已经是很少了，要是你真想要，就把你们那里的八坂琼勾弄出来就是了。”

“你……”服部石见守闻言气得说不出话来，他们这些人都很清楚，得到这大培元丹不但是为了服用，更主要的则是为了研究，毕竟，服用效果在好，也仅仅是一颗，但要是研究了出来，那可就是一个长远的事情。

至于，去弄八坂琼勾玉的事情，服部石见守是想也不敢想，毕竟那可是日本的三大神器，要是他真敢弄出来，那他的下场也不会好到哪里去。

可以说这次前来各国的高手之中，能拿到大培元丹根本就没有几个，毕竟，这超极品玉石，实在是太珍惜了，一个大家族里，能有着个四五颗已经是不少，而服部石见守闻能喊出十八颗的高价，也是几乎集合了他们日本三大家族的所有东西，才合算到的。

而罗兰特付出代价也是非常的之高，毕竟英国就算是在南非那里，得到了不少好东西，可是这极品玉石的数量，也不过是二十七颗，其他的都是用着低等的玉石，或者有价值的物品做了抵押等等，才能付出如此高昂的价格。

随后，服部石见守一咬牙，看着唐重说道，“我用我家族里，大约价值八十亿美金的资产，是不是可以换算成两颗极品玉石。”

这极品玉石的价值到底有多高，根本就是无人知晓，因为到了他们如今的地步，那些玉石，根本没有人会拿出来卖，毕竟，那些玉石里的能量，虽然他们不能吸收，可是对着修为还是有着一些好处。

而到了如今的修为，哪怕多上一些好处，也是极其珍贵的。

唐重闻言微微一愣，旋即脸上带出一抹嘲弄，要是这极品玉石，真的能用钱买到，就不会如此的珍贵了，刚想开口拒绝，耳边就传来了叶涛的声音，“给他换。”

唐重一听此话，又是愣了愣，虽然是心头不解，可是也不敢多说什么，直接点了点头道，“服部先生可以。”

一听这话，服部石见守是大喜过望，而那罗兰特不满了，因为他所带的极品玉石，也就剩余了二十颗，一咬牙之后，就想开口说话。

这时，他只听耳边也响起了莫名的声音，“稍安勿躁，一会我在兑换给你就是了，我本人对于日本人不是太爽，看到他们倾家荡产，买丹药我还是乐意见到的。”

罗兰特闻听到耳边传来的声音，是骇然到了一个极点，四处张望着，可是并没有发现什么异常的想象。

而他身边的一位圣骑士则是不解的问道，“怎么了，老大。”

罗兰特闻了闻情绪，说道，”刚才有人给我传音，想来就是那位华夏的神秘高人，而且，我还感觉不到一点，那声音是从哪里传过来的。”

豪华包厢里的众人，闻言之后，也是骇然万千，目瞪口呆，对于罗兰特的本事，他们都是非常的清楚的，既然后者没有发现一点的异常，那么也就是说，传音之人的本事，已经高过了他们诸多。

在这些人震惊的时候，服部石见守则是开口道，”我出二十一颗。”

“还有没有更高的价格。”唐重开口询问了两句，见没有人在开口，随后就说道，“成交！恭喜你服部先生！“

服部石见守闻言顿时放松了下来，心中还有着诸多的兴奋，今天的目的总算是达成了，令他仿佛还有着一种劫后余生的感觉……

与此同时。

叶涛则是传音把段振华了召唤了过来，随手翻出了五十瓶丹药，扔了过去道，”拿着这些丹药，把那些剩余之人手里的极品玉石全部给我换过了，无论价格的高低，这个你看着办就行。”

“是。”段振华微微一愣之后，就急忙说道，然后又恭敬的离开了大包厢。

对于，叶涛来说，这大培元丹虽然也是珍惜之物，可是怎么合算，也没有能量来的更重要一点，何况，凭着一颗极品玉石里蕴含的能量，他要是去兑换大培元丹的话，至少能换到五颗左右，这怎么想，则是怎么合算到了一个极点。

到了此刻拍卖会，也是终于落下了帷幕。

在服部石见守和唐重交接资产手续的时候。

段振华也是去到了个个大包厢之中，当他把来意一说明，那些超级强者自然是兴奋到了万分，急忙把手里的极品玉石全部交给了段振华，然后得到了一颗丹药。

实际上，这些人倒是想藏私，可是当初登记的时候，就已经有了他们拥有玉石的数量，这个时候在想转口，已经是不可能，还不如痛快一些的好，何况，他们心里也是非常的清楚，经过这件事情之后，华夏的十三大家族，未来肯定还有着一个飞的提升，毕竟，谁让后者和那位神秘的高人，有着联系呢。

甚至有些人，已经开始在心里提醒自己，回去之后一定要对手下下达命令，以后绝对不能轻易招惹华夏十三大家族里的人员。

举行完拍卖后，那后续工作也是不少。

其中的一点就是宴会了，毕竟如此多的强者聚集到了这里，要是不招待一番，怎么也是说不过去。

在众人进入宴会的大厅之时。

其中的不少人，就围着唐重七嘴八舌的说道。

“唐先生，是不是可以让我们见一下那位大师。”

“是啊，唐先生，要是那位大师，可以对我们进行一些指导，就算我们皇家宝库里的东西，也可以让大师随意挑选几件。”

……

到了现在，这些人都是非常明白，要是谁能和那位神秘的大师牵扯到了关系，那绝对有着不可估量的好处，这唐重虽然比之他们晚了一辈，但是谁让后者是这次拍卖会的主持人呢，就算自贬身份，叫对方一声先生，他们也不觉得吃亏。

而且，这些强者，对于华夏的语言，也是个个精通，因为，在他们理解之中，华夏就是一个神奇的国度，那语言自然是妖学习一番了，以免，以后得到什么有关于华夏文字的书籍而看不懂。

何况，凭着他们的修为，学习一个新的语言，也不是太难的事情。

唐重闻言，脸上当即就的露出了颇为无奈的表情，道，“各位前辈，实在是抱歉，那位大师已经提前说过，这次拍卖会结束以后，他不见任何外人，而且说不定，现在交接完东西已经走了。”

“那真是太遗憾了……”

众人脸上皆是露出了失望万千的表情，不过随后这些人，皆是又露出了微笑道。“

“唐重先生以后要是你能在见到那位大师，麻烦你转告那位大师，要是有机会的话，让他去我家族里做客，到时候，只要我家族里有他用得上的东西，尽管开口，这是我家族里的信物。”

“我这里也是，这个是我家族里的信物。”

……

众人一边七嘴八舌的说道，一边各自取出了家族的信物，交给了唐重。

唐重看到手里堆积的宛如破烂一般的大家族信物，实在是有点哭笑不得，这些信物以前要是有人得到一样，都会一飞冲天。甚至好几天会睡不好觉，没想到今天好像就是没有人要的垃圾一般。

不过，想想这倒也正常，在如今的社会里，这华夏的炼丹师和国外的药剂师等等，虽然没有着一个具体的职称，但是那都是各国强者所追逐的目标，更不要说，还是一位更加恐怖的大师呢。

当众人把各种信物都塞到他怀中之后，唐重则是微笑道，“各位前辈先聊着，我去把你们的信物，先去放好了。”

“行，行，你忙的你的。”

众人纷纷说道。

唐重笑着点了点头，就离开了宴会大厅。

而众人也是各自寻找到了自己的一些老朋友，闲聊了起来。

同时，罗兰特则是坏笑的走到了满脸兴奋的服部石见守身前，嘿嘿笑道，“拿到了大培元丹，开心吧，我刚才可是让着了你不少。”

服部石见守看着他的摸样，本来开心的心情，顿时不爽起来，要不是这个混蛋，在后面顶着，他哪里在用付那么大的代价。

虽然心中是暗骂不已，但是服部石见守却是不行于表面，微笑着说道，“我还真要好好谢谢你罗兰特先生，有时间，请去我家族里做客。”

“不用谢，依着我们的关系，那么客气做什么。”罗兰特笑着回了一句，则从怀里掏出了两个玉瓶，嘴角带着一丝调侃的说道，“反正我也没有什么损失，那位大师，最后还特意又卖给了我一瓶，价格也便宜了一些。“

要是搁在寻常期间，罗兰特虽然不惧服部石见守分毫，也不会故意的挑衅，可是今天自从他听到了那位大师说，对于日本人不爽，那自然是要小小的打击一番了，说不定，还会引起那位大师的一些好感。

服部石见守闻言，脸色顿时阴沉了下来，不可置信的说道，“你不会是我在开玩笑吧？”

“给你开什么玩笑啊，不信你看看。”罗兰特坏笑着说完，就把药瓶的木塞皆是拔了下来，随后又给盖上了，虽然速度十分的快，但是依着服部石见守的修为，却是看的清清楚楚，闻的清清楚楚，这两瓶里面皆是大培元丹。

与此同时。

因为两个人的声音并没有压低，大厅里的众人，皆是听到了两人的对话。

其中的一位丹麦强者安讷斯，现在的心情还可以说，正处在万分的兴奋之中，因为，安讷斯的家族虽然也是不小，可是这极品的玉石，几乎就是没有几块，刚才他本来已经绝望，谁知最后峰回路转，仅仅花了四块极品玉石，就获得到了一颗大培元丹。这让他的心情岂能不好。

一听到两人的对话，安讷斯就满脸兴奋的凑了过来道，“罗兰特，你又拿到了一瓶？”

“怎么你也不信？”罗兰特带着一丝得意的说道。

“信，我怎么会不信呢，因为我也得到了，那位大师实在是个好人啊。”安讷斯赞叹完之后，翻手就取出了一个玉瓶，在两人的面前晃了晃。

一看到他手里的玉瓶，罗兰特和服部石见守的脸色当即就难看了下来，因为，他们很清楚安讷斯这次前来，到底拿到了多少东西。

罗兰特和服部石见守还没有来的及发问什么。

几乎在场的不少高手，皆是嘴里大赞道。

“是啊，那位大师真是一位好人，我花了六块极品玉石就拿到手了一颗大培元丹。”

“我花了七颗。”

“我是八颗。”

“我的四颗。”安讷斯兴奋异常的借口道。

这众人一闻言，心情是迥异不同，那随后买到的心情多少要好的多，毕竟在贵，也比拍卖会上买到的东西，要便宜不少。

至于，那些直接在拍卖会上买到丹药的强者，脸色是十分难看，不过，他们也是不敢发作，因为，他们心里很清楚，凭着那个神秘丹师的炼药本事，真要给各大家家族来上一两颗，那就是让这这些人，把他们所在的家族给灭亡掉，也不是不可能。

!@#

（全文字电子书免费下载）

正文第三百九十三章进入

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2823:20:20本章字数:4846

第三百九十三章进入

与此同时。

段振华等老者，也把他们收集到的各种物品，给送到了叶涛所在的包厢里。

叶涛从他们的储物袋接受完物品以后，则是淡淡说道，“三天后的此刻，你们赶到云南的平乐镇，到时候，我让你们师母去接你们进入大深林，而我们要建立门派的地方，刚好也已经被我布置下了聚灵阵和其他一些隐藏的阵法。你们在那里修炼速度也会快上不少，都明白了吗？”

“明白了，师尊。”众老者异口同声道。

“好了都退下去吧，一会我和你们师娘就走了。”叶涛淡淡的一摆手。

“是。”众老者应了一声之后，就退出了出去。

当这些人离开之后，叶涛拉着白怜香的玉手，不过几个眨眼间，就回到了玉颜宗驻地不远处的密林之中。

叶涛翻手取出了十多块极品玉石和一些药材，分给了白怜香道，“这些东西，你先给非烟她们等人先用着，以后没有了在说，至于，吸收玉石了能量的办法，你也应该已经知晓了。”

“我明白的相公。”白怜香点了点头，道，“相公，你一会要去哪里？”

“我还有些其他的事情要办，五天以后，我会在过来的。”叶涛笑着道，“对了，你把那些阵法等方面的书籍，也给段振华等人复制过去一些。”

“好的。”白怜香说道。

“那就这样，你先回去吧，我也走了。”叶涛说完挥了挥手，身形就消失的无影无踪。

片刻之后。

叶涛的身形则是出现在了神农架宋洛乡里的一处水洞中。

此处水洞，只要洞外自然温度在28c以上时，洞内就开始结冰，山缝里的水沿洞壁渗出形成晶莹的冰帘，向下延伸可达10余米，滴在洞底的水则结成冰柱，形态多样，顶端一般呈蘑菇状，而且为空心。进入深秋时节，冰就开始融化，到了冬季，洞内温度就要高于洞外的温度。可以说，非常的神奇。

而这个山洞就是一个异次元界的进入点，此处山洞里所拥有的东西，则是科技能类的物品。至于，黑暗系的晶石等物，则是在亚马逊的大森林之中。

叶涛一进入其中，就开口问道，“灵儿下来该怎么做？”

“哥哥，下面你把精神力放开，感觉周身四处的变化，在不停的调换着频率，看看你自己到底能不能，把这里的异次元界，给找出来。”

灵儿说到这里，微微顿了顿，又笑着说道，“实际上，这异次元界的形成，也和着人类的念力与精神力有着息息相关的联系，这里的异次元界一直没有崩溃，也是因为建造这两个异次元界的人，修为十分的强大。”

叶涛闻言，则是好奇问道，“灵儿，你的意思是说，我自己以后，也可以建造异次元界？”

“那是当然了，而且也是必须的，因为当一个高手，修炼到一种程度的时候，就可以把这个异次元界，移植到自己的精神世界，甚至，可以把这个异次元界，打造成体内的大世界，不但可以让各种植物在里面得到生长，就算是各种生物也是毫不列外，这些万物的多寡，可以说，和着哥哥未来的成就是息息相关，不过，那至少要到哥哥的修为达到脱引期，才算是基本拥有了建设异次元界的本钱，也只有达到了脱引期，你能意念之力才算是真正脱离了星球之间的引力，至于，想打造什么世界之说，对于哥哥的现在，还是太过的遥远。”灵儿笑着说道。

一听此话，叶涛心中又是一片暗震，旋即就驱散了负面的情绪，微笑着问道，“灵儿，这探查异次元界，有没有着什么窍门，要是靠着我自己如此的查探，恐怕就是十年也很难有个头绪。”

灵儿笑了笑道，“哥哥，这异次元界的探索方式还真没有什么可取巧之处，以地球上的空间为喻，我们打开电视机，可以分别收看四台不同的节目，这四个电视台的无线发射波频率都不相同，互相存在我们这个空间，却不会互相干扰，同时，我也知道还有无数广播电台的波存在这个空间，我们的身体不会受影响，收音机电视机可以接收，它们都看不见，却都存在着！你说既然他们看不到，又有什么捷径可言。”

“你不就是捷径。”叶涛嘿嘿笑了笑之后，好像又想起了什么，开口问道，“灵儿你说那个什么仙界或者什么神界之类的，不会就是有着异次元界组成的吧？”

“不错。”灵儿赞许的点了点头道，“那些所谓的仙界，神界，就是人为打造的空间，你可以把地球理解为一度空间，修真界为二度空间，仙界和神界，自然是更高等的空间，他们的能力自然也是远远大于了一般人，那些强者打造出了的异次元界，就是为了收集更多生物的各种情绪等等，这些无形的情绪，也是他们修炼的一种资本，所以一般情况下，你就算是感知到了什么莫名的召唤之力，也千万不要去接受，因为你一接受，就等于是进入了他人的异次元界，而你那也是成为他们手中的一个棋子，在想达到宇宙之中的巅峰，想都不要想。”

叶涛闻言心中又是一番大肆震撼，看来有着许多的东西，和他想象的完全就是不一样。

稳了稳情绪，叶涛又是问道，“灵儿，按照你说的话，那些所谓的天劫也是人为的了。”

“恩。”灵儿点了点头，道，“那些天劫，就是一些超强者蒙蔽世人的方式，毕竟，在天地的眼中，无论你的修为有着多高，又和它们有着什么关系，无论你在怎么强大，万物也总是脱离不了天地，这也是永远无法改变的事情。”

叶涛听到这里，总算是有了那么一丝明悟，苦笑的摇了摇头之后，就盘坐在地面之上，释放出了精神力，开始感知起周边的环境和四周的频率波动。

就这样三个小时过去。

叶涛的眉头微微一动，旋即睁开了双眼，看着一方向开口道，“灵儿，异次元界是不是在哪里？”

“对了。”灵儿点了点头，道，“不过根据我的估计，哥哥慢了一个小时左右。”

叶涛大汗道，“这还慢啊，我感觉蛮费力气的。”

灵儿撇了撇嘴道，“哥哥，你不要忘记了你不但是五系同修，本身就和大自然有着异于常人的亲和力，而且，这异次元界也到了快要破碎的时候，频率方面的变化，也大了不少，你说你用了三个小时的时间，算是短吗？”

叶涛一听此话，心中的那点自得顿时消失的无影无踪，苦笑道，“是慢了。”

话到这里，叶涛一转话语道，“那灵儿下面的要怎么做？”

“下面哥哥只需吧精神力和异次元界的波动，保持在一个水平线上，到时候，意念一转就能进入其中，剩下的事情，就有我来办好了，要不然让你去战斗，不说打不打的过那四位守护的机器人，但是，要引起太大的波动话，异次元界肯定是要破碎，而你则是会卷入时间乱流之中，虽然不说必死无疑，但是也可以说是万死一生。”灵儿凝重的叮嘱道。

“行，行。”叶涛急忙的点了点头，看来这所谓的异次元界遗迹，虽然其内有着不少的好东西，可要是一个差错还有生命的危险。

叶涛深深呼吸一口气，旋即说道，“灵儿你准备好了吗？”

灵儿哑然失笑道，“哥哥，我时刻在准备着。”

叶涛闻言呵呵一笑，看来自己还是有点紧张了，不过，这倒也是正常，毕竟要是一个意外，那可就是出不来了。

随后，叶涛没有多想，当即释放出了精神感知能力，然后慢慢的，一点一点的，和那异次元界空间的频率形成到了一条线上。

这个时候，叶涛的意念骤然一动，“唰”的一声，他的顶头之上，霎时出现了一个白色的能量漩涡，

能量漩涡散发着无穷的巨力，就拉扯着叶涛往里面进入，在那漩涡的尽头，充斥着黑暗与冰冷，给人一种极为神秘的感觉。

叶涛运气护身的法门，任由那能量漩涡的吸扯力牵引着，不过几秒之后，黑暗通道的前方，一个光洞乍然出现，叶涛身形一幻，直接就从那光洞之中飞了进去。

几百里荒芜的沧桑大地之上，死一般的寂静，没有一点的声音，叶涛在半空之中缓缓落下的时候，望着着那辽阔的空间之中，密布着数千机器人，机甲和几十艘形状不一的战舰，眼中也是有着许些震撼。

“嗡！敌人入侵，有敌人入侵，请各单位准备战斗……”

突然一道莫名声音，在无边的大地上响了起来，紧接，最中心的位置，就有着四个宛如金刚巨兽般的机器人，那额头上闪现出了一道亮光。

这亮光一闪而逝，随后，又停息了下来，就算那莫名的警报声音，也是戛然而止。

看到如此的场面，叶涛就已经了然知道，是灵儿动手了，这多少让他松下来了一口气，要不然真的出现个意外，那他可就是后悔也来不及。

!@#

（全文字电子书免费下载）

正文第三百九十四章失误

[奇・书・网］更新时间:2012-6-2911:20:31本章字数:9187

收费章节(24点)

第三百九十四章失误

落下身形之后，叶涛一边小心的防备着，一边放出了精神力观察着，虽然相信灵儿的本事，可有的时候，靠的主要还是自己。

灵儿在空间里，看着叶涛的姿态，心中虽有着一些不满，但是也赞许十分，毕竟，无论修为多高的一个强者，到了一个陌生的地方，也需要保持着一定的戒备之心，以免以后就算想吃后悔药都没有的吃。

随着叶涛把精神力荡漾而开，就感知到了和外界与众不同的压迫感，最多也就能发挥出，以前探索范围的十分之一。

至于，空气之中酝酿的天地元气，更是稀薄到了一个极点，甚至是连地球的百分之一都不如，看着空间也是极其的不稳定。

叶涛感受到了这些变化之后，就急忙问道，“灵儿，现在已经完全安全了吗？”。

“完全没有问题了，哥哥。”灵儿自信万分的说道。

叶涛闻言之后，根本就没有任何的犹豫，身形快速的闪动了起来，那手掌也是连连的挥动，随着他急速的动作，这数百里空间的各种物质，也被他收揽到了宿主之家里面。

不过短短三分钟过去后。

其内的各种物质，就消失的无影无踪，叶涛不敢有着一分钟多呆，意念再次流转之下，就退了异次元界。

刚一退出来，灵儿就好笑的说道，“哥哥，你至于吗，胆子也太小了，按照我的估计，这个异次元界，就算是要破碎，至少还要着五十年之久吧。”

叶涛还没有来得及回话，周边空间顿时发出了一声“啵”的轻响，泛起了一道道莫名的涟漪，仅仅几秒之后，涟漪就平息了下来。

感受着周边的变化，叶涛心头微微一惊，而那灵儿的小脸上也带满了不可置信。

随后，叶涛放出了精神感知能力，又是探查了一下那异次元界的入口处，可是这个时候，却是没有发现了一点的波动。这令叶涛当即是冒出了一身冷汗，他现在就算是在白痴，也知道异次元界破碎了。

“灵儿，这就是你告诉我的五十年之久。”叶涛脸色有点不善的说道。

灵儿干干一笑道，“哥哥，失误，失误。”

叶涛闻言是无语十分，这种失误要是在来上几次，恐怕他的小命真的要没有了，他没有好气的问道，“到底是怎么回事？”

灵儿嘿嘿笑道，“哥哥吧，实际上这也怪你，因为，异次元界经过数十万年的无人管理之后，不定性十分之多，而你一进入其中，就做出了那么大的动作，就提前引起空间的塌陷，也算是正常的事情。”

叶涛苦笑的摇了摇头，道，“你也不早说。”

“我本来还以为你会征求下我的意见，再会行动，谁知道你的速度那么快。”灵儿嘻嘻一笑，旋即有点心虚的道，“当然了，有时候也不仅仅是动作太大的缘故，多少和着异次元界的空间有着，一般来说，要是这异次元界里没有着高人的加持稳固，那要是一个机缘巧合下，随便一个空间乱流震荡，这异次元界也很有可能崩溃，不过，这种情况比较少见，大约相当于人类买彩票的几率吧。”

就算她如此的说，叶涛对于异次元界的忌讳之心，也没有少上那么一点，毕竟，有时候人喝凉水都会噎死，要是真的机缘巧合之下，那就要倒大霉了。

稳了稳情绪，叶涛开口问道，“灵儿，亚马逊深林里那个没有问题吧？”

“没有问题哥哥，那里就算要塌陷，按照现在的正常发展，至少还有八千年左右的时间，当然了，意外总是会有的，这个我是不能给你保证，但是想来问题不是太大。”灵儿笑着说道。

叶涛一听这话，根本就没有考虑，点了点头道，“好，我们现在就去。”

说完之后，叶涛意念一动，又消失在了此地，虽然有着那么一些危险，但是比起所获得受益，危险倒是相对少了许多，何况没有着如此的外财，要是靠着地球的资源修炼，那就不知道多少年以后的事情了。

十多分钟后，叶涛的身影就出现在了亚马逊深林之中的一个小峡谷之中。

对于这亚马逊深林，叶涛以前就来过了不少次，为的还是其中的草木精华，虽然不是太过的熟悉，但是对有些大地方还是清楚万分。何况，有着灵儿标志出来的虚拟地图，叶涛自然不会迷路什么的。

一进入小峡谷之中，叶涛就开口问道，“灵儿这里有什么我需要注意的地方？”

“哥哥，一会找了异次元界，你先施展圣光盾在进入其中，因为，里面有着尸毒，虽然对你的影响不是太大，可是小心一点也无大错，还有记得进去里面之后，不要太着急收东西，以免引起不必要的空间震荡。毕竟，这个异次元界，也已经有了上百万年的光阴，要是动作太大，也很有可能引起意外。”灵儿小心的叮嘱道。

涛点了点头后，好笑的说道，“希望这次不要在出现什么意外。”

灵儿嘻嘻一笑道，“哥哥，你就放心吧，依着我现在恢复的水平，就算真的发生了意外，我也能把你从时空乱流里拉扯出来，最多我在陷入沉睡十年，实在不算什么。”

叶涛无语的摇了摇，不知道该说些什么，但是心里的那一丝顾虑，也消失的无影无踪，毕竟，灵儿陷入昏睡十年，怎么也要比他就此死去的好，不过，这种可能性是微乎其微，叶涛倒也是不太担心。

随后，叶涛找到了异次元界的大概位置，盘坐在了地上，大概恢复了一下法力，就开始探索了起来……

就这么又过去了两个小时，叶涛意念一动，身形就再次消失的无影无踪。

刚一进入其中的半空，叶涛还没有来得及多过观察，一道璀璨的光辉，在他身上绽放了出来，这道光辉飞到了那黑暗的天空之上，骤然分化儿开，形成了一道道惊天的光柱，从天际就落了下来，简直就是华丽到了一个极点。

这时，叶涛耳边也传来了莫名怪物的吼叫之声，不过，仅仅响起了一个前奏，那怪物的叫声就嘎然而止了。

稍等片刻。

叶涛在打眼望去，只见周边除了一些散落的晶石和一些建筑，在无了任何的活物。

看到如此的场面，叶涛没有任何的吃惊，因为这黑暗系的不死生物，最怕的就是光系的魔法，何况这禁咒魔法“圣光普照”呢。

随后，叶涛发出了精神感知力，感知了一下周边荒芜的空间，发现没有什么异常的现象，他才算是放得下心来，他开口问道，“灵儿，这异次元界的入口，在没有收到体内之前，是固定的，还是随着地壳的变动在转化着？”

“在当初都是固定的，可以说这异次元界，就像哥哥你理解的修真遗府一般，它不会随着任何的时光流逝而转换地点。这异次元界和修真遗府之间，它们不同之处则是，异次元界更不容易被发现，但是，异次元界里，不但是时光的流逝缓慢，也缺少着天地的元气，要是在其内修炼或者种植药材之类的，那根本就是行不通，相对的，这要是躲避什么仇家之类的，异次元界则是要安全一点。当然了，要是一个顶级强者打造的异次元界，那空间不但是十分的稳定，其内的也能成长着，各种的生物，这点到了以后，你就明白了。”

灵儿笑着解释完毕之后，想了想又道，“而且，有些超级的强者，要是对战什么的，也是会从异次元界里面，跳入一个虚无的空间，这样一来，就不会对他们所在的星球有着任何的干扰。”

涛闻言了然的点了点头，道，“灵儿，我现在可以收取东西了吗？”。

“可以，不过，哥哥的动作不要太大就行，这个异次元界里的空间不是太稳定。”灵儿笑着道。

”我明白。“叶涛笑了笑之后，就开始动了起来，他一边收取着物品，一边观察着异次元界的里景象，在这处异次元界的建筑物，就宛如那西方世界古时期的城堡，看着虽然也是非常的壮观，不过，现在却是破败到了十分。

对于这里面的景色，叶涛也没有去太细看，毕竟，此刻实在不是一个安全的场所。

大概消耗了三十分钟的时间，叶涛就把这数百平方公里的异次元界，给搜索了一遍，其内只要能看上的东西，他是一点也没有落下。

当退到外界的时候，叶涛才算是送了一口气。

随后，叶涛没有在外界做任何的逗留，意念一动则是又转回到了宿主之家里面。

灵儿一看到他进入其中，就笑嘻嘻的说道，“哥哥，这次的收获可是不错哦，光资源一项就大约相当于，一亿六千万七级能量点。”

“同喜，同喜。”叶涛闻言喜悦异常道，看来这次就算突破到金丹中期也是有望了，只不过，这些能量还需要他进行转化之后，才能利用的上，要是靠着他自己的话，所用的时间，还不会短到哪里去。

紧接，叶涛稍沉思就问到，“灵儿，现在有没有更合适我吸收能量的快捷功法？”

“有，我也给你准备好了。”灵儿一挥手即是一道金色的光华闪现而出，朝着叶涛直射了过去。

随着这道金色光华，涌入到了叶涛的脑海之中，无数金色文字组成了一金色篇幅，如那盛世华章，字字玑珠，缓缓在叶涛脑海之中浮现。

这些金色的字体，可以说，叶涛根本就认得是何等的文字，但就是这神秘的字体，却是让着叶涛有着一些说不出来的领悟，他的灵魂在这不长的时间里，也宛如得到了升华和洗涤。

同时叶涛也知道了这部功法，叫做万物归一诀。

当叶涛把万物归一诀的功法，吸收完毕以后，则是缓缓睁开了双眼，稳了稳情绪，他则是看着灵儿好奇的问道，“灵儿这是什么等级的武学？”

“无等无级，要是按照实际情况来讲，现在的万物归一诀，也仅仅能评价到黄级的地步。”灵儿波澜不惊地笑道。

“什么，才能评价到黄级的地步？”叶涛满脸的惊讶，就凭着刚才的那种莫名体悟，在他的思想里，这万物归一诀，至少也要是玄级，甚至是地级的秘籍。

灵儿看着叶涛的摸样，微笑道，“哥哥，实际上这部功法，现在还就仅仅能达到黄级的地步。”

“现在？”叶涛听灵儿说出现在一语，心头就有了那么一丝明悟，迫不及待的说道，“灵儿，你的意思是不是说，这部功法以后还能进化，或者完善什么的？”

“不错。”灵儿笑了笑道，“这万物归一诀的等级不是一成不变，它可以通过你不断的积累而不断进化，只要你对道的解达到了一定的水准，那它以后就算是进化为神级，甚至是圣级，也不是不可能，因为当初演算这部功法的高手里，就有着七位是那即将迈入到宇宙最巅峰的超级强者，而这些强者，也仅仅只差两步之遥，就能进军那神秘万分的本源世界，可以说，他们当初推演出这一部功法，也是打算找着一个试验品，看看这万物归一诀修炼到最后，会是个如何的境界。”

同时，叶涛听着前面的话语，心中是震撼到了一个极点，兴奋到了一个极点，可是听着灵儿后面话，心里顿时就凉了下来，苦着脸的急忙问道，“这部功法不会出现什么意外吧？”

灵儿好笑的摇了摇头道，“哥哥，这个你就多想了，你想想凭着那些超级强者的本事，这部功法里又怎么可能有着太大的漏洞，何况，你既然就走上了修炼一路，有些事情，也不能只是靠着别人，你也要有着自己的路才行。”

涛深吸了一口气，平复下心绪，眼中精芒闪烁的坚定道，“我知道了灵儿，你还是说说具体进化的方法和这功法的一些特性吧？”

“好的，哥哥。”

灵儿点了点头，道，“这万物归一诀的进化方式，主要的就是修炼黄级以上的每一种武学，当你把这诸多的武学修炼到了一定高度，并掌握了该门武学的精髓和精华，那你就可以把这些精髓和精华，缓缓融入到万物归一诀里面，随着不断的融入，这万物归一诀也会不断的进化，这里面的武学不但是系统里包含的，还有着其他许多，系统里没有的，当你融合的越多，这万物归一诀的威力就越大。”

“按照那些前辈所言，这万物归一诀修炼到了最后，挥手之间就可以吞噬万物，转手之间又可以把万物给演化出来，这神奇的效应，就好比哥哥你所了解的能量守恒定律。可以说要是你真正把这万物归一诀练到了至高的境界，就算是死去万年的生物，你照样可以令他复活，就算破灭的星球，你瞬间可也以令他复原，而那个时刻，也就是你进入本源世界的之时，只不过，这个时光将会是很遥远，遥远。”

叶涛闻言心中则是被深深的震撼到了，他实在没有想到这步功法，竟然厉害到了如此的地步。

片刻之后，叶涛才算清醒了过来，他稍微沉思了一下，又道，“灵儿，听你刚才之言，这万物归一诀是不是还有着其他的进化方式？”

“不错。”灵儿笑了笑道，“这万物归一诀的进化方式，还有着能量吞噬一途，可以说，你当初学习的那些功法，就是在为着这万物归一诀打着基础，但是，要想吞噬物品和生物进化，更是难上加难，因为，这吞噬物品和生物的进化方式，并不是什么简单的东西，而是那些天地间存在的一些珍稀神异之物。”

“这些物品和生物里，都有着很大的灵性和一些说不清楚的先天玄奥，就算那些顶级的高手，都不容易获取到，所以，这个方式比之融合功法的精髓，更是要难上了百分，当然了，对于你现在来说，一般拥有着巨大能量的物品，也是有着一定的效果的，这种效果到了一种地步之后，才会慢慢的消散，到了那个时候，你就能感觉到了。”

叶涛闻言稍微放下了点心来，这个时候，他在也压抑不住试验功法的**，开口嘿嘿笑道，“灵儿，我去试验一下，感觉如何。”

灵儿好笑的说道，“哥哥，要是按照我的想法，现在吸收能量的事情，还不需要太急，主要的就是把你学习的各种功法融合到万物归一诀里再说，那样在吸收起来才是事半功倍，而且，你现在所学的万物归一诀，也属于最初级的阶段，以后，”

“这样也好。”叶涛当即就是点了点头，对灵儿的提议他自然是不会拒绝了，心中也很明白后者是为了他好。

紧接，叶涛意念一动，精神意识顿时流转到了快乐海滩的小副本，开始融合起了功法………

外界一天过去，系统空间里的小副本空间，即是过去了三年。

虽然在这三年里，叶涛的功法并没有完全融合到万物归一诀里面，但是他也不得不停止下来，毕竟，按照他的计划，还是打算去七大行星和太阳那边看一看，如今虽说，在异次元界里得到了不少的能量，可是这个计划，叶涛也不想停止下来。而自然也要和家人，张萱那边都多少有个交代。

叶涛稍微清洗一番之后，则是退出了空间，先是赶回了加勒比海的小岛上……

一回到岛上，叶涛为了避免父母担忧，同样的是知了父母要闭关半年的事情，虽然叶父母有着不舍，可是也知道，以后这种事情是在所难免。

随后，叶涛陪着家里人待了一天的时间，同时，也把那些在地核里吸收能量的生物人，给收到了空间里二十个，除了防止出现什么意外之外，也是打算看看这生物人，能不能登陆上太阳。

要是能登陆上那是更好，因为在叶涛的猜想之中，这太阳虽然几乎是热等离子体与磁场交织着的一个理想球体，但是在其内肯定也有着发热的源头，要是他没有想象错的话，在太阳的本体里面，很有可能有着高等的火系晶石，而这个数目应该也是无法去计算的。

另外，叶涛还抱着的一个念头，也是想近距离观察一下太阳，看看太阳的超级风暴还会不会再次的形成，要是真的在出现那样的事情，他现在就打算想办法补救了。而且，他也相信依着系统里的一些超级科技，绝对能把太阳风给无限的减弱下去。以后的灾难，自然也不会在发生。

在家里呆了一天之后，叶涛则是在半夜时分又到了张萱的那里，把事情说了之后，张萱又是免不了一番伤感，在叶涛连连的安慰之下，张萱的心情才算好受了一点。

转眼间，又是一天过去。

当张萱依依惜别去上课的时候，叶涛则是离开了张萱的家中，赶往了所要建造门派的大山谷之中。

此刻，唐承云等人也被白怜香刚接了过来。唐承云等人一看到叶涛的出现，皆是微微一愣，因为，这时叶涛的面貌已经恢复了本来的样子。

叶涛看着众人的神色，淡淡道，“是我。”

实际上，就是叶涛不说，唐承云等人也能想象出来，毕竟如此无边的原始大深林，一般人又岂能来到这里。

众人闻言，急忙躬身道，“师尊。”

“好了。”叶涛淡淡的一挥手，则是询问白怜香道，“香香，非烟她们什么时候过来？”

“应该快到了，我给她们说的时间，差不多就是这个点。”白怜香微笑道。

涛点了点头，那超强的感知能力，即是放了开来，两个呼吸间，叶涛就感知到了，百里开外，传来的数道破空之声，朝着这边急速赶来。

听到这里，他对白怜香笑着道，“大概在有七八分钟，她们就能到了，我先把这里稍微整理一下。”

第三百九十四章失误

第三百九十四章失误，到网址

正文第三百九十五章十一师娘

[奇・书・网］更新时间:2012-6-300:15:21本章字数:6559

收费章节(16点)

第三百九十五章十一师娘

说完之后，叶涛腾空飞掠到了大峡谷中的最中央位置，手掌悄然一抬，登时那数十公里之内的树木在一个转眼间，就化为了虚无

紧接，叶涛又是一个挥手之间，那半空之中就闪现出了一道璀璨的光芒，紧接就是那接连不断的轰轰响声，烟尘也开始大起

顷刻之后，等众人定眼在去看的时候，却是骇然的发觉，那被清理出来的数十里之地上，竟然出现了一座座仿佛古代般的大阁楼，其中的那座楼宇足有九层之高，占地数平方公里，看着是极其的雄伟，就算那地面也铺满了坚硬十分的大理石

望着如此的场面，众人岂能不傻眼，就算那白怜香也是满脸的呆滞，久久无法回过神来

叶涛弄出来的这些阁楼，实际上，皆是他在空间里已经弄好的，终究，要是靠着人力来制造，没有个半年以上根本就不可能，与其浪费这个时间，还不如由着他亲身来弄，至于地基什么的，则是由着灵儿配合来完成的

叶涛回头看了众人一眼，笑着传音说道，“都跟我起去那座最大的那楼宇，承云带着你的小师弟”说完之后，叶涛就当先朝楼宇赶去……

众人这时才恍然了过来，可是那眸中的惊色，却是没有落下一分一毫，皆是不敢置信的摇了摇头之后，才跟了上去

与此同时

赵非烟等人也是已经马上赶到，而这时她们的耳边，也是响起了叶涛声音，“小烟你们一会进入大峡谷之后，前来最中央的楼宇大殿里”

赵非烟等人闻言则是十分的疑惑，因为就算那些以前没有来过这里的人，这两天也已经来到了这里看过了，而她们也清楚的知道，这大峡谷里平没有什么楼宇之类的

可是当她们往前在飞掠不多远的时候，就从悬崖峭壁之上，看到了下面的景象，当即她们这些人，又是呆了几呆，实在是想不通，这楼宇到底是什么时候搭建的，看着这么大的规模，要是没有个三五个月，也不是那么容易形成的，

心头虽然有着疑惑，可是这个时候，她们也没有多想，朝着中央的楼宇就飞掠了进去

而那白怜香随着叶涛一进入大殿之中的时候，稍微打量了几眼，就飞身上了大殿中央的宝座边，看着坐在其中的叶涛问道，“相公，刚才你用的又是什么手段？”

叶涛笑了笑之后，说道，“我刚才用的是道符，而这种道符的名字则是叫做封存符，顾名思义，封存符的作用就是能把一些东西，给封存起来，能够说，利用这种封存符，小到能够封存高楼大厦，大到以至能够封存一颗星球，这点到你修为以后高的时候，我给你讲上一讲，你自然就明白了”

叶涛所说的封存符，是真实存在的，其中的原理，则是和高科技的芥子空间放大技术，大概相差不多，不过，依着叶涛如今的修为，想制造出封存符，还是难于登天，但是等他的法力达到金丹期的时候，问题就不是太大了

白怜香闻言虽然不是太懂，可是也没有追问下去

随后，唐承云等人则是先赶到了大殿之中，而等他们刚落脚之后，赵非烟等人也赶了过来

赵非烟等人一进入其中，唐承云等人皆是突然一愣，虽然他们修炼多年，见过的美女也是不在少数，可是能和赵非烟等人相比的女子，根本就是没有

其中的李岩则是又稍微的不堪了一点，终究，无论年纪，还是阅历，他都无法和众老者相比，但是很快他就清醒了过来，急忙地下了头

而叶涛略微扫视了众人一眼，就浅笑说道，“好了都下，男左女右，不管怎么说我们以后，也都是一家人了”

“是，师尊”众老者和李岩恭敬的应了一声，就按照年龄的大小坐在了左边的椅子上，而众女子，则是悄然笑了笑，则是坐在右边

叶涛看着堂下做得一干人等，略微有点尴尬，不知道该如何去引见的好，这时灵儿的戏谑声音徒然在他脑海中响起，“哥哥，你至于吗，这有什么不好意思的，在我们那个时代，哪个强者不是妻妾成群，你既然要做强者，就要有这种觉悟”

叶涛苦笑的摇了摇头，也没有理会灵儿，则是脸色一正，看着众女子先说道，“冷雁你们都先引见一下自己”

女子皆是悄然点了点下头，坐在右边第二位置柳冷雁，当先站了起来，面颊悄然一红的轻咬贝齿道，“我叫柳冷雁，是……是，你们二师娘，以后，你们就叫我柳师娘就能够了”

闻言，叶涛当即傻眼了，满脸不可置信的看着柳冷雁，而柳冷雁看到他的目光望来，虽然眼中悄然有点退缩，可是随后，就俏脸通红的直视了过去，美眸之中充满了决然

柳冷雁今天说出这番话，一个是因为，叶涛在她心中种下的种子，已经抹杀不掉，与其痛苦下去，不如直来直去，反正她也非常的清楚，这一辈子，要想和叶涛撇清关系，也是根本就不可能

而且，在昨天晚上的时候，白怜香就因为此事，召开一个全体的会议，会议的内容自然是对叶涛这些徒弟的称呼问题虽然，她们个个的心中都是难堪十分，但是有些事情也是必须是要面对的

最后，白怜香等人商议的结果就是，以后她们这些人皆是依着姐妹相称，实际上，到了这个时候，就算是不如此的称呼，也不大可能了

终究，除了白青青以外的每个人心里，都明白自己以后的生命里，叶涛是必然不可缺少的，而幻境里留下的回忆，也是抹杀不掉的与其以后用着师姐妹或者师徒的称呼丢人，还不如，现在就间接改为姐妹，这样一来，她们的面皮，多少也算保住了一些，相信叶涛也不会把真实的情况，给透漏出去

与此同时

唐承云等人到时没有太过的不测，因为在他们心里已经有了猜想，这些绝色的女子，就很有可能就是师尊的媳妇

当他们一听柳冷雁说完，皆是站了起来，恭敬的问候道，“二师娘好”

冷雁双颊通红点了点头，就坐了下来紧接，岳青衣则是站了起来，那俏脸上也是飘起了两抹红润，声音带着一丝清冷的说道，“我叫岳青衣，是你们的三师娘”

“三师娘，好”唐承云等人闻言又是恭敬的一声问候

“我是你们四师娘，詹玉”随后，詹玉则是面颊羞红的站了起来

唐承云等人闻言则是接着问着好……

顷刻之后，就到了最后的一位，白青青

白青青那两只乌溜溜的大眼睛一转，则是傲娇十分的说道，“我是你们的十一师娘，白青青”

涛闻言当即就是一惊，而唐承云等人则是满脸的呆滞，因为在他们想来，这个看着年约十四五的美丽小少女，很有可能是师尊的女儿，哪里会想到是十一师娘，这也太扯了点

不但是叶涛等男子惊讶着，就算白怜香等人也是毫不列外，因为，昨天她们商议的则是，让白青青当成叶涛的干妹妹，哪里是什么的十一师娘

随后，白怜香就清醒了过来，心中暗自叹息道，“孽缘”

实际上，她心里也是非常的明白，白青青经过了在幻境里的五十五年，心里已经完全成熟了起来，有些事情，就算想挡也挡不住的，所以，也懒得在多言，一切只能是顺其自然

而唐承云等人醒悟过来之后，则是偷偷看了一眼叶涛，见后者也有点惊讶的神色，心里就已经有点恍然，恐怕这个十一师娘，并不是名副其实但是，见叶涛没有说话，嘴里也是恭敬的称呼道，“十一师娘好”

“真乖”白青青喜笑颜开的说道，“以后，有什么事情，虽然找十一师娘，我一定会协助你们的”

“谢，十一师娘”唐承云等人哭笑不得的又是回了一句

至于，叶涛也是满脸的苦笑，不过这个时候，他也是懒得在说些什么了，淡淡的说道，“好了，承云你们也都把各自的名字报一下”

“是，师尊”众人闻言当即点了点头，唐承云紧接说道，“各位师娘，我是唐承云，是师尊的大弟子，以后有事情请吩咐……”

而唐承云引见完之后，其他人也是逐个的站了起来，引见着自己……

当众人各自引见完毕之后

叶涛脸色一正道，“好了，你们大家也都互相认识了，承云你们以后要是有着什么不懂的，能够找你们各位的师娘，她们都得到我的一些真传，教授你们还是完全没有问题的”

“是，师尊”唐承云等人急忙恭敬道

叶涛这时又看着柳冷雁等人说道，“冷雁，我和怜香，在五天之后，打算闭关半年，以后，这些弟子的教导工作就交给你们了”

“好的”柳冷雁悄然惊讶了一下，就点了点头，对于她们来说，闭关半年还真不算什么大事情，而在心里还多少有着一些酸意，因为在她想来，叶涛和大师姐，肯定是要进行双修

随后，叶涛又叮嘱了一些其他的事情，则是手掌悄然一挥，地面就出现了不少的高低档玉石，和一些其他的不少各种物品

紧接，叶涛开口说道，“这里面的东西冷雁你和青衣看着分配，还有其他的药物种子，你们也都教一下承云等人，怎么去的种植，怎么去管理”

能够说，叶涛把唐承云等人收为徒弟，一个是为了以后的大局着想，一个也是打着让他们给自己管理药物的念头，当然了，相对于他们付出的，叶涛给予的则是会多

“我们明白”柳冷雁和岳青衣皆是点了点头

“明白就好”叶涛笑了笑之后说道，“好了你们都下去，一会我还有事情要办，承云你们也各自挑选一下自己喜欢的房屋，随后，让怜香她们带你们四周去看看”

“是，师尊”唐承云等人应了一声之后，就退出了大殿，而白怜香等人也是紧跟其后的走了出去

在这些人离开了之后，叶涛意念悄然一动，则是来到了楼宇的第九层，而第九层也就是他为自己布置的级奢华房间，一进入其中，叶涛就消失的荡然无存，在次进入了快乐海滩的副本里，又开始了功法的融合

时间就这么流转的又过去了三天

在这三天之中，叶涛除了出来透了透几口气，另外给驻地里放出了一些珍稀的飞禽鸟兽等等

就这不断的呆在快乐海滩副本里，这些时间加起来已经接近八年

在这八年之中，叶涛算是把他所学的功法，融合到了“万物归一决”里大半

能够说，到了今天这个时辰，“万物归一决”已经进阶到了玄级中阶虽然比之他以前进修的吸收能量功法，并不高到哪里去，能够由于万物归一决的吞噬特性，那吸收能量的度，则是比之同等级的功法，高出三倍左右

叶涛一实验完功法，心中又是一份大惊喜，按照这个进阶的度，就算那遥遥不可期的脱引期，也是指日可待，所欠缺的就是能量了

这时，叶涛意念一动则是退出了空间，看了一下时间，则是已经晚上七点，淡淡一笑之后，就朝着京城乔蓝的居所里赶去……

所为的自然是要教授乔蓝功法事情

大于五六分钟之后

叶涛的身影就突然出现在了乔蓝的卧室里一进入其中，叶涛就看到了坐在床边的乔蓝

时辰注视着周边情况的乔蓝，看到叶涛的出现，眸中显露了一片的喜悦，道，“你来了”

涛点了点头，道，“公司里的事情，都处理好了吗？”

“都已经好了”乔蓝急忙点了点头

“那我们走”叶涛笑了笑，就上前一步搂住了乔蓝的纤细腰肢

蓝悄然又是一点头之后，两人就消失的无踪无影……

第三百九十五章十一师娘

第三百九十五章十一师娘

正文第三百九十六章小丫头

[奇・书・网］更新时间:2012-6-305:50:50本章字数:10042

第三百九十六章小丫头

几分钟之后。书mí群2

两人就出现了一个青山绿水的小峡谷之中，此地虽然不是叶涛带着乔蓝上次来到的山谷，可是风景依然是令人心旷神怡，不远处就有着一条瀑布从天而下，在夕阳的照shè中，如银龙飞腾，lànghuā四溅，其下是一碧bōdàng漾的小湖。

来到小湖边上。

叶涛坐在湖边，伸手搂住乔蓝的纤腰，把她抱在怀中，轻笑道，“蓝蓝，准备好了吗？”

乔蓝娇躯一颤，一颗心也是砰砰luàn跳，她举目四望，红着脸道，“叶子，这里不会来人吧？”

叶涛呵呵一笑道，“你瞎想什么啊，这里怎么可能有人。”

话到这里，叶涛顿了顿又道，“不过在一千里开外的地方，倒是有着不少的人。”

”什么人？“乔蓝微微一惊之后，急忙问道。

“有我的一些徒弟，还有着我的些n涛淡淡的说道，有些事情，现在也是告诉乔蓝的时候了，因为，在这随后的一个来月里，叶涛则是想让乔蓝就住在这里。

“n蓝闻言心头一颤，前一段时间，虽然听叶涛说过有着很多nv人，可是还抱着一份奢望，现在这份奢望一惊完全被打破了。

“哎！”乔蓝一声长叹之后，道，“有几个。”

“现在有着三个，至于其他的虽然还不完全是，但是以后你心里也要有着一个准备，而和这些nv子的具体关系，到时候，你就可以从她们嘴中得知一些，至于具体的原因，我现在却是我发去告诉你，但是，我可以告诉你的一点就是，一切都是为了修为。”叶涛淡淡笑了笑道。

蓝点了点头，压下心中的难受，开口问道，“那些nv子，已经知道了我的存在了吗？”

“知道了。”叶涛笑着道，这乔蓝的事情，已经被白怜香告知了众人。

乔蓝闻言微微松了一口气，有点担心的道，“那她们好相处吗？

叶涛哑然失笑道，“应该说很好相处，因为这些nv子，很好从这片大山里去到外界，属于那种没有被污染的nv孩，心计方面可以忽略不计，可以说，她们加到一起，也不见能玩的过你。”

乔蓝一听此话不满了，娇嗔的说道，“你的意思是说，我比较现实，还是我心眼多。”

叶涛嘿嘿一乐道，“你哪里都比他们多，特别是其中的nv人味。”

说到这里，叶涛就低头朝着那娇嫩的粉chún，用力的wěn了下去。而一对大手则是在她身上游走不止，尤其是那对堪称bō霸的酥xiōng，以及丰满弹xìng的翘tún。更是他最照顾之处。

一时之间，乔蓝也忘却了心中的烦恼，耳颊绯红，意luàn情mí，一连窜的娇yín低语，反手勾了叶涛的脖子，开始温柔的回应起……

随着两人的肢体的摩擦，不过片刻之后，两人的衣衫皆是消失的干干净净，恢复到了最原始的状态。

此刻，叶涛压抑住心中的亢奋，把乔蓝的抱在了怀中，坏笑道，“小乖乖，知道了第一步该怎么做了吧？”

乔蓝闻言脸颊通红，那一剪水汪汪的眼眸，浓得几乎要滴出水来，眼若桃huā的白了他一眼，道，“你个大坏蛋。”

说话之时，乔蓝忍住心中的羞意，张开修长的**，很准确地坐在了他竖立的火热之处上，紧接那一双手圈着了叶涛的脖子，便是wěn了下去。

与此同时，叶涛揽着乔蓝柔滑腰肢，帮她摆好了观音坐莲之势，即是开始运转起了功法……

虽然这乔蓝的资质并不是太好，可以随着叶涛的修为日以增进，利用着双修功法，帮着自己nv人修炼的速度，比之以前也是要快捷了十分以上。

就这样运转功法毫不停息，一个小时，两个小时，三个小时，直至十个小时过去，到了第二天早上凌晨五点多。

两人第一次的双修，才算是停止了下来，而乔蓝的修为，就在这短短的十个小时里面，就被叶涛拉升到了后天三层的高度。

虽然修为还能提升下去，但是叶涛顾虑到乔蓝的根基不稳，就停止了功法的运转，缓缓睁开了双眼。

而乔蓝也是同样感觉到了，体内流转不息的气流停止了下来，她缓缓呼吸了一口气，那双美眸就挣了开来，嘴里不由自主的赞叹道，“好奇妙的感觉，我刚才就好像回到了妈妈体内的接受了再造一般。”

叶涛望着那张mí人的俏脸，在也忍不住下面的血脉贲张，坏坏一笑道，“先不要感叹了，还是把老公我喂饱了再说吧。”

说话的同时，叶涛身形一闪就抱着乔蓝进入了湖水之中，然后抱着纤腰，就动了起来。而那水面也开始温柔地晃动起来，dàng起一**涟漪，向着四处扩散了开来。

而乔蓝面若桃huā，扭动着娇躯，樱chún轻轻微撑，开始发出了一声声令人心悸般的天籁之声……

不知道过了多久，一切才算是归于平静。

叶涛一脸惬意的抱着怀中憔悴绝sè佳人，嘿嘿一笑道，“蓝蓝，你以后可要多努力了啊，这样下去可不行。”

乔蓝满脸的慵懒白了他一眼，脸颊微红的娇嗔道，“谁让你太过禽兽了，何况，就算是我不行，不是还有着其他的姐妹吗，反正你就是一个大坏蛋。”

叶涛闻言坏笑道，“你的意思，是愿意和其他的姐妹，一起对付我了。”

“想也不要想，”乔蓝羞恼的瞪了他一眼，虽然很想从叶涛的怀里挣扎起来，可是双tuǐ到了现在还是软绵绵的，一点力气也是使用不出来。

叶涛又是嘿嘿一笑，道，“小娘子，还是有老公帮你洗澡吧。”说完，叶涛哈哈一声大笑，抱着乔蓝就入得了水中。

几番的小小缠绵之后，两人的衣装才算穿在了身上。

虽然，叶涛现在就想带着乔蓝前往yù颜宗，可是因为乔蓝此刻实在有点站不稳，他无奈之下，开始给乔蓝讲起了一些修炼需要的注意的事情，同时，也给了乔蓝一枚储物戒指和一些其他的东西。

现如今这储物戒指，对于叶涛来说，也越来越显得廉价了，当然，这也仅仅是最低级的，至于高等的，到了现在他手里也是不多。

就这么又过去了几个小时。

到了上午十点多的时候。

乔蓝的体力才算恢复过来了大半，这里面自然也有着叶涛的功劳，这时，叶涛笑着轻声说道，“蓝蓝，我明天在陪你们一天，就要闭关了，时间大约是半年左右。”

“什么？”乔蓝骤然一惊，旋即哭丧着脸道，“那些太久了吧。”

叶涛笑了笑道，“这修炼一途不进则退，有时候闭关也是在所难免的，现在半年你觉得太长，那未来要不是动不动，数十年，甚至是上百年，那你又该怎么过。”

“哎！”乔蓝幽幽地叹了口气，脸上lù出一丝怅然之sè，柔声道，“我知道了。”

叶涛笑着又道，“对了，等你在这里呆过一个月后，要是以后没有事情的话，你也可以多到yù颜宗呆上一些时间，这对你也是有着好处的。”

“恩！”乔蓝点了点头。

“好了，我们走吧。”叶涛笑着对乔蓝说道。

乔蓝闻言顿时有点紧张了起来，不安的说道，“怜香姐她们会接受我吗？”

“放心吧，就算是在多几十个，也是没有问题的。”叶涛嘿嘿笑道。

乔蓝没好气的白了他一眼道，“还在多几十个，我看你现在恐怕都应付都应付不过来了。”说到了这里，她又是好奇问道，“对了，你其他的地方不会还有这nv人吧？”

“还有一个，你总有一天会见到得。”叶涛淡淡笑了笑，眼中闪过了一抹柔情，要是这些nv人谁在他心里的位置最高，那非张萱莫属。

叶涛眼中的那抹柔情虽然很淡，但是时刻注视着他的乔蓝，也是照样看到了，虽然心头有着些许的不舒服，可是她心中却也是明白，依着她和叶涛接触的不长时间，对方要是真的对她拥有着刻骨铭心的感情，那才是出鬼了。

“我一定会让你爱上我的。”乔蓝心中暗自低语了一声，就展颜微笑道，“我们走吧，叶子。”

涛点了点头，拉着乔蓝直接飞掠而起，朝着yù颜宗赶了过去。

与此同时。在yù颜宗山谷口。

白怜香等人静静以待，其中的白青青则是不满嘟囔道，“这个坏相公，不是说上午来吗，怎么还没有到。”

白怜香闻言苦笑道，“好了，青青，要不然你去玩吧。”

“不嘛。”白青青撒娇的说道，“我要看看这个小十三，张的什么样子，竟然令相公又找了一个，何况，我这个做姐姐的怎么也要见一下妹妹，要不然，于理也不合啊！”

众人一听此话，顿时无语十分，随后，白怜香哭笑不得道，“青青，不要瞎说，依着你的年龄，怎么能做她的姐姐，一会还是乖乖的让贤。”

“我不要。”白青青小嘴一撅道，“师傅姐姐，不管是从心里的年龄来说，还是从古人的规矩上，她都应该叫我姐姐的，难道我说的有错吗？”

众人闻言皆是无奈的摇了摇头，对于这个事情，她们昨天就说了许多遍，可白青青就是认死理，她们也是没有太好的办法。

当然了，这种没有办法，也是她们心中的一点小算计，要不然的话，就凭白怜香在白青青心中的地位，白青青就算在是不甘心，也不会太过坚持己见。

对于这点，白青青现在也是心知肚明。

片刻之后。

叶涛带着乔蓝就飞掠到了山谷口，一看到众人他就换换的落了下来，而那乔蓝望着下方的个个清丽脱俗的绝sènv子，心头则是一番微微的震撼。

虽然叶涛已经给她说过，这些nv子的样貌，但是怎么也没有想到没到了这种程度，宛如个个都不食烟火的仙子一般。

两人落定之后。白怜香就笑着迎了上来，“相公，这个就是蓝蓝妹子吧？长的还真漂亮。”

涛笑着点了点头，对乔蓝说道，“这位是你大姐白怜香。”

乔蓝闻言则是满脸羞红的说道，“大姐，我哪里有你长的漂亮。”

到了现在，对于白怜香等人的真实年龄，她已经是完全知晓，这声大姐，叫的倒也不是太过别扭。

这时，其他人也纷纷围了上来，各自介绍着自己，当众人介绍完之后，白青青也是挤了进去，脸sè郑重的说道，“蓝蓝，我是十二姐，白青青。”

闻言，乔蓝和叶涛当即是傻眼了，其中的乔蓝不但有着一些尴尬，心中对叶涛也有着一丝羞恼，狠狠瞪了他一眼，实在没有想到一个年纪如此小的少nv，他都没有放过。

叶涛看着乔蓝的表情，顿时醒悟了过来，哭笑不得的摇了摇头，然后正sè道，“蓝蓝，有些话我不给你说，你也应该明白，我叶涛就算是再无耻，也不会无耻到那种地步。”

说完，他又看着白青青皱眉道，“小丫头，你就不要在luàn说话了。”

白青青极其委屈的说道，“相公，我怎么叫luàn说话呢，当初我可是喝了不少……”

“小丫头，不要瞎说。”

白青青的话还没有说完，叶涛就上前一步捂住了她的嘴，而叶涛也非常清楚，白青青下面想说什么，虽然，不是太在意，可是那么糗的事情，还是不想让乔蓝知道。

乔蓝望着叶涛的动作，美眸之中闪现出了一丝疑huò，叶涛看之苦笑的摇了摇头，也懒得在隐藏什么，免得前者误会了什么，他对白怜香道，“香香，你把我们结识的事情的大概经过，给蓝蓝说一下，我带着青青去其他地方说一些事情。”

“我知道了，相公。”白怜香笑着点了点头。

随后，叶涛拉着白青青就疾驰飞掠而去……

片刻之后。

叶涛带着白青青飞掠到了一处，小溪流的旁边，两者坐在了草地之上，叶涛叹息了一口气，轻声说道，“青青你现在还小，有些事情，还是不要考虑太多。”

白青青咬了咬粉chún，有些沮丧地道，“相公哥哥，可是你也应该知道，我的心里年龄都快成了一个老太太了，你还让怎么大啊，唯一的差别我就……我就是没有师傅姐姐她们的身材好，可是在等几年，不也是都一样吗。”

说到最后，白青青的脸颊倏地一片通红，声音也是低若蚊蝇。

叶涛好笑的摇头道，“那就等几年在说好了。”

“我不等。”白青青脸颊微红，娇憨而坚定的说道，“相公就是个大坏蛋，现在有了师傅她们，还在外找nv人，要是以后我等下去，谁知道局面会不会发展到，宛如nv儿国里的情形，到那时，我不要说是小十二，就算小一百二，是不是我都很难说。”

叶涛闻言顿时尴尬十分，按照这个趋势在发展下去，白青青所说的话，还真有着那么一丝可能，毕竟，他每历练一次，所在副本空间里的时间都是不少，那自然也会有着感情方面的牵扯，以后，这些人在转换到了现实世界，让他想忘，又岂是那么简单就能忘记的。

白青青看着叶涛哑口无言，心中暗道，“我就知道会是这样。”同时，心里的某种决心也更大了。

随着她的心思起，白青青红着脸，羞惭惭地悄声道，“相公，你能不能现在就要了我呢。”

叶涛有些哭笑不得，摆摆手，没好气地道，“要什么要，你这小丫头现在还小，可别总想着那些事情。”

白青青脸sè变得更红了，却是睁大了眼睛，在叶涛的不注意之间，忽地拿起了他的一只手，放在了自己那少见规模的xiōng脯上，诺诺道，“相公，你mōmō，已经不少了。”

叶涛的手被白青青一拉到了那山峦之颠，还情不自禁的róu了两下，感觉弹xìng十足，随后身体一颤，就清醒了过来，急忙把手给缩了回来，迟疑半晌才苦笑道，“小丫头你太luàn来了。”

“难道相公哥哥，你不喜欢。”白青青小脸通红的低声问道。

叶涛闻言实在是不知道该怎么去接口，说不喜欢，那简直就是骗人之说，而且在叶涛的心里还有着一种异样的情绪在蔓延，何况，要是说出不喜欢，也会伤了白青青，可是要说喜欢，那只能是让局面更加的húnluàn。

片刻之后，叶涛才叹息了一口气，然后轻声道，“好了傻丫头现在你还是不要多想，以后的事情以后再说吧。”

说着，叶涛就要站了起来，白青青却拉住他了休闲服的下摆，用哀恳的目光望着他道，“相公哥哥，别走，再陪我呆会吧，以后半年都要看不到你了。”

叶涛心里一软，又坐了下来，轻声道，“陪你呆一会也可以，但是你可不要luàn来。”

“恩，恩，我知道了。“白青青急忙点了点头，可是那身子却是靠到了叶涛的身边，带着一丝祈求的说道，“那相公哥哥，我可不可以在你怀里待会。”

”好吧。“叶涛望着她楚楚动人的小mō样，倒是不忍心拒绝，把她抱在了怀里。

白青青小脸上带着丝丝开心的，拉着叶涛的手放在了自己的身前，闭上了双眼，一脸幸福地倚在他的怀中，甚是享受地道，“相公哥哥的怀抱，比我想象之中的还要舒服，气味也十分的好闻，怪不得师傅姐姐她们，那么喜欢相公哥哥。”

叶涛闻言实在是哭笑不得，要是没有魅huò天下功法的缘故，恐怕，他身上的气息再好闻，也很难吸引到白怜香等人，毕竟，白怜香等人也算得上是修道者，而那身上的自然气息比他也差不上分毫。

就这样大概过了几分钟，一种异样的感觉，却在心头渐渐涌起，让叶涛多少有点不自在，毕竟，白青青无论怎么看，都算得上是一位绝sè的小美nv，而那好闻的少nv体香，也是在鼻尖幽幽缭绕。

虽然和着乔蓝已经做过了一场，可是乔蓝的体力，却也远远没有让叶涛满足，反而是有种没有发泄出来的感觉，毕竟，叶涛的体制不但是惊人到了一个极点，而他在快乐海滩副本里，也待了接近十年的时光。

叶涛的变化，白青青隐隐约约间似乎也感受到了，漂亮的秀眉微微蹙起，睁开了一双mímí糊糊的美眸，没有思考的呢喃道，“相公哥哥，你什么东西硌到我了。”话语间，身子有点不舒服的还扭了扭。

叶涛顿时老脸一红，随着白青青的扭动，心头也有着一种说出来的快感，那小叶子也更加的坚tǐng了起来，他缓缓了一口气，压下心中的悸动，刚要开口说话。

谁知，那白青青觉得更加的不舒服，腾出一只小手竟然朝身后mō了上去。

这白青青刚才还有点mímí糊糊的，可是一握到那火热之处，小手一紧，顿时就醒悟了过来，那小脸上也是一片通红，宛如要滴出水来一般。

虽然以前，由于她年幼和一直封闭在大山之中，对这方面的东西，毫不了解，可是随着她吸收了那些幻境里的画面，就已经知道了些。

在加上她实在是好奇，“相公哥哥”一直没有让她看的宝贝，到底是什么样子，就通过了叶涛送给她们的超无线电脑，在网上找寻到了一些关于男人身体和男nv之间的旖旎画面，看了看，她对于这个情况，算是知道的清清楚楚了。

叶涛一被白青青抓住要害的部位，更是让心头的邪火噌噌直往上冒，可是叶涛知道有些事情不能去做，缓缓几口气，他就握住白青青的yù臂，苦笑着说道，“小丫头，快把手拿出来。”

本来已经害羞到极点的白青青，不用叶涛说，她就想把小手从那宝物上撤了出来，可是一听叶涛之言，不知道又想起了什么，羞惭惭地道，“相公哥哥应该很难受吧，我帮你。”

话语间，白青青咬着粉chún，轻吸了一口气，闭上双眼，那只如yù的小手，向下一滑，竟然就探了进去。

那冰冷小手的触觉，在加上心理的异样和刺jī，让叶涛情不自禁的紧紧抱住了白青青，不过片刻之后，叶涛就是一声闷哼，身体不由自主的抖动了起来……

……

正文第三百九十七章起航

[奇・书・网］更新时间:2012-6-3015:18:59本章字数:6338

感觉到叶涛的变化，白青青除了羞涩万分之外，心中还情不自禁的嘀咕道，“相公哥哥的持久力也太短了点，这以后能让我们大家满足吗”

叶涛要是知道了白青青的想法，非要泪奔不行，今天他这么快就飞泻而去，主要还是白青青的年龄和摸样，实在是不能不让他有着诸多的异样刺激

不过，就算这样叶涛的脸上也是带满了尴尬，急忙把白青青黏糊糊的小手，给抽了出来，然后叮嘱道，“小丫头，今天的事情，可不要对其他人说出去，这是我们的秘密，要不然以后，我就再也不理你了”

看着叶涛略带慌张的神色，白青青倒是放松了下来，嘻嘻一笑道，“放心，相公哥哥，我又不是小孩子，自然知道有些话，该不该去说”

叶涛闻言登时放下了心来，也确实是如此，白青青虽然看着年纪较小，可是那心思，却是比之一般的成年人，还要慎密了许多，终究，后者不但是接受了诸多的回忆，还是一位修炼之中的小高手

白青青如今的修为则是达到了后天八层的地步，要不是特地在压抑着修为的增长，恐怕她的修为，早已经到了先天，主要的还是因为到达先天之后，身体成长的度，有点太过缓慢的缘故

随后，叶涛就说道，“好了，青青你洗洗手先回去，我去其他地方清洗一番”

说完之后，叶涛就消失的荡然无存

“大坏蛋，利用完人家就跑”

看着他的消失之地，白青青不满的跺了跺小脚，旋即又是抿嘴嘻嘻一笑，才走到了小溪边，洗起了小手

虽然知道手上的东西，并不是什么污垢之物，但是白青青也足足洗了五分多钟才蹦蹦跳跳的离开了此地朝着欲颜宗赶了过去，那小脸上也带满了欢愉之色心中的那一丝忧愁总算能够放下了

与此同时在欲颜宗的待客阁楼里

乔蓝也和白怜香等打成了一团，有说有笑，仿佛亲姐妹一般这对于作为一个大规模公司里的总裁，乔蓝来讲，实在不算太困难的事情何况，白怜香等人的心底也比较纯净，没有那么多的心眼

在这些人有说有笑之中，白青青就步入了楼阁里

白怜香一看她独身一人归来，就皱眉问道“你哥哥，他人呢？”

“他说有点事情要办，一会就回来了”白青青摊了摊手，泰然自若的说道

怜香点了点头道，“刚才他和你说了些什么”

白青青故作不满的说道，“能说什么啊，还是让我叫乔蓝姐姐的事情”

说到这里，她就摆了摆手，“算了，算了，小十二就小十二，希望以后不要在让我当小十三，要不然我和他拼命”

白怜香等人闻言实在是哭笑不得，其中的乔蓝为最，心中暗自好笑道，“不要说你有没有机会，就算是有，这小十三，也是轮不到你「域名”

同时，乔蓝对于这些人的情况，也算是大概的了解了下来，而且，也知道了叶涛，为什么和她们在一起的事情，虽然按照白怜香等人所说，叶涛当初的做法确实有着那么一丝卑鄙，但是她也非常的清楚，处在那个情况之中，叶涛那么做，倒也不是太过的突愕

而且，在乔蓝的理解里，这修炼的道路和那商场上的竞争，倒也是没有太大的区别，一切都是自身的利益至上

就这么又过去了半个来小时

叶涛也赶了回来，望着众女和谐的气氛，算是安下了一份心，他陪着这些女子聊了一会之后，就在这剩余不多的时间里，开始给众女，讲述起了一些修炼上的事情……

转眼间，就到了第二天的半夜时分

在众女的不舍之下，叶涛带着白怜香飘然离开了此地

当两人来到一个无人的大草原之上，叶涛意念一动，其上空即是凭空出现了一个庞然大物

此物不用说，自然是战舰，而这个战舰则是叶涛在系统里间接兑换出来的六级中型急战舰

此战舰价值一千六百万能量点，长374米，宽58米，是另一个华夏文明所生产，这种战舰在那个文明里，则是被称之为“穿越者”，主要的就是描述这种战舰的度

这战舰主要的虽然是体现在度上，可是其上配置的防护主力武器，星辉级磁轨炮，也是极其的不凡，可是说一炮之下，就算是比地球还要大上一倍的星球，也能一举给洞穿了开来，但是消耗能量也是极其的不凡了，就依着叶涛如今的能量点，恐怕，也轰击不了几炮，

不过，这种情况，也仅仅是说以前，而现在对于叶涛来说，到是不算太大的事情，终究，他从异次元界里，可是获得了不少，保存优良的七级能量块

至于，那些战舰什么的，因为经历的年代实在是太久，就算保存的还不错，叶涛现在也是不敢使用，还是打算等着维修一番在说

而且，那些收复的机器人里，现在也已经被灵儿重给设置了一番认主的程序，现在正在宿主之家的后花园里，维修着那些战舰等等

另外还有值得一提的就是，这穿越者战舰，打开了防护罩之后，能承受接近2万度的高温

当战舰出现在半空之中的时候，悄然摇晃了一下，就稳住了舰体，舱门慢慢的打了开，其内现在作的人员，除了那些机器人以外，还有着叶涛手下的生物人这些生物人随着本领的进化其自身所能接受的消息，也是越来越多，这作战舰的事情，对于他们来说，实在算不上一件大事

“我们上去”叶涛对着白怜香悄然一笑，脚下一点地面就飘然飞了起来，白怜香则是紧跟其后，对于这个庞然大物，她虽然有着惊奇但也没有着多少因为，自从知道了叶涛有着神奇般的戒指之后，在她的思绪之中，就算叶涛弄出比这在神奇的东西她也不会太过的好奇

“最高指挥官阁下”

一进入其中，其内的仿真机器人，皆是对着叶涛行了一个军礼

而叶涛身后的白怜香，看着其内诸多人类，则是有点好奇了，上前一步问道，“相公这些都是什么人，难道都是你那个暗影组织里的人员？”

叶涛哑然失笑道，“不是，这些人皆是机器人”

“什么机器人？”白怜香突然大惊满脸的不可置信

叶涛笑了笑之后，就挥手召唤过来的一个机器人，开口说道，“把你的集成智能芯片显露来”

“是，最高指挥官阁下”机器人应了一声之后，他的头颅就从中间，慢慢的分了开来

而白怜香当即就看到了机器人头颅里的集成线路，和淡淡闪烁着电光

叶涛笑着说道“信了”

”信了“白怜香仿佛做梦的般点了点头，要不是看到了其内的线路和电光白怜香就算是走到大街上碰到了此人，怎么也不敢相信是机器人

“好了我们进去”叶涛笑了笑就朝着其内走去，同时也随便对着周边的一位机器人吩咐道，“命令战舰启动，第一目的地金星”

“是，最高指挥官阁下”机器人应了一声之后，则是发出了无形的波段

不过顷刻间，白怜香直觉脚下悄然一震，就在没有了丝毫动荡，就仿佛了处在了一个平地之上，对此她又是悄然的惊讶了一下，到了现在她已经非常的清楚，战舰已经启动了

不久之后，白怜香跟随者叶涛便来到了一个奢华的大客厅之中，在客厅的周边，还能看到那不断快消逝而过的星空

两人坐在了一个大沙发上，白怜香就是好奇的问道，“相公，我们大概多久能达到，金星”

叶涛笑着说道，“这金星距离地球大概有着四千一百万公里，而我们现在乘坐的战舰，时大约是每小时50万公里，一天则是1200万公里，这样算下来，应该是三天多的时间”

“还好不是时间太长”白怜香闻言登时松了一口气，旋即问道，“相公你能不能给我引见一下，金星的大概情况”

“没问题，”叶涛笑了笑，道，“金星的半径约为6073公里，只比地球半径小300公里，体积是地球的0.88倍，质量为地球的4/5；平均密度略小于地球虽说如此，但两者的环境却有天壤之别：金星的表面温度很高，不存在液态水，加上极高的大气压力和严峻缺氧等残酷的自然条件，金星有极少的可能有生命的存在”

说到这里，叶涛顿了顿又说道，“当然了，这个情况也仅仅是网上的一些消息，按照我的推断，无论是多么恶劣的星球，都必然会有着生命的存在，无论这些生命是大，还是小也好，因为，某些生物适应环境的能力，已经远远出了地球人类的想象”

“另外还有的是，金星大气中，二氧化碳最多，占97%以上同时还有一层厚达20到30公里的由浓硫酸组成的浓云金星表面温度高达摄氏465至摄氏485度，大气压约为地球的90倍，相当于地球900米深海中的压力，所以到了那里，你也要小心点”

怜香闻言急忙点了点头

随后，叶涛手掌一番则是取出了一套天蓝色的制服，此套制服则是另一个华夏文明生产的战斗服装，一般情况下，能承受3000摄氏度的高温，就算对大气压也有着一定的舒缓，而且，一般的武器，也根本不可能划破这套服的一分一毫，其价值，自然也是不菲了

在这套的制服里，还有着头套和战斗的小型激光手枪等配置，虽然两个人的修为皆是不弱，可是多做一些装备，那至少也要安全上几分，免得出现了什么不测

拿出这一套制服后，叶涛就对白怜香笑道，“香香，你把衣服换一下，一会找个机器人带你去锻炼场，稍微锻炼一番，也免得你到时候，不知道怎么用”

怜香点了点头，当即就拿起了套服和物品，看了一眼周边道，“相公，我去哪里换衣服”

叶涛呵呵一乐，调侃的说道，“都老夫老妻了，你还害羞什么，在这里换不久行了”

“坏蛋”白怜香俏脸微红，妩媚的白了一眼叶涛

叶涛悄然一笑，当即就指着一个方向道，“去哪里，以后那个房间，也就是我们两个人暂时的居所，对了，一会你也不要忘了，找个机器人带你在战舰上参观一下，省得哪一天你在迷路了”

“怎么？你就不能带我去”白怜香娇嗔道

叶涛浅笑道，“我还有其他的事情，这些小事，找他们就能够了”

“那好”白怜香无奈的点了点头，就朝着卧室走了进去，一进入其中，心头又是悄然一惊，其内的面积简直就是达到了一个极点，足足有着三百多平方，那张奢华床铺也是非常之大，看着足足能够睡下二十来来人还有余

看到这里，白怜香自然又是一番遥想，随后轻啐了一口，才换起了衣装……

等她出来的时候，叶涛眼前为之一亮，评头论足的赞赏道，“啧啧，我家香香小宝贝，还真是个衣服架子，穿什么衣服都是好看到了极点，这一打扮，简直就像个英姿飒飒的太空女战士”

“你就会糊怜香面颊微红的白了一眼叶涛，可是那心里，却是没美滋滋的

“我怎么会糊弄我家香香呢”叶涛嬉皮笑脸的站了起来，然后，来到了白怜香的身边，又是一阵动手动脚最后，在白怜香的接连娇嗔之中，才算放了开来

随后，白怜香整理好衣衫，白了叶涛一眼，就走出了大门

望着她消失的背影，叶涛则是闭上了双眼，意识进入到了宿主之家里

.

.

正文第三百九十八章抵达金星

[奇・书・网］更新时间:2012-7-16:22:17本章字数:7694

第三百九十八章抵达金星

一进入其中，叶涛目光微微一扫，就望到雪儿和灵儿，正坐在沙发上看着“猫和老鼠”的动画片，他好笑的摇了摇头，坐在了了沙发上，旋即问道，“灵儿，依着空间里现在所卖的物品里，有没有可以登陆上太阳的防护工具或者机器人？”

灵儿笑着道，”表面登陆的完全没有问题，毕竟太阳的表面温度，也不过才是5500c左右，不过就算是上去，哥哥最好也不要亲自去，因为，太阳看起来很平静，实际上无时无刻不在发生剧烈的活动。4∴⑧０㈥５太阳由里向外分别为太阳核反应区、太阳对流层、太阳大气层。其中心区不停地进行热核反应，所产生的能量以辐shè方式向宇宙空间发shè，而且在其中最为恐怖的就是，在不定时出现的太阳黑子群之中，还会出现一大片耀眼的光芒。”

“这种光芒就是太阳上最为强烈的活动现象……耀斑，这种耀斑是极罕见的，它仅仅在太阳活动高峰时才有可能出现。耀斑一般只存在几分钟，个别耀斑能长达几小时，在耀斑出现时要释放大量的能量。一个特大的耀斑释放的总能量相当于，100亿颗百万吨级氢弹爆炸的总能量，虽然这种情况出现的极其稀少，但就算是一些次级耀斑，凭着哥哥你的修为，也是很难抵抵挡，所以，哥哥没有必要最好不要太靠近太阳，最好让那些机器人上去采集能量，就算是出现意外，问题也不会太大。”

“哦。”

叶涛点了点头，旋即疑huò问道，“灵儿，根据那些地震的科学工作者所发现，那些太阳黑子数目增多的时候，地球上的地震也多。而且那些黑子数目的变化甚至还会影响到我们的身体，一般的人在太阳黑子少的年份，感到肚子饿的较快，小麦的产量较高，小麦的蚜虫也较少，而在太阳黑子活动极大的年份里，各种病症也容易引发出来，你说，要是把那些太阳黑子，清除一些，对地球会不会有着好处？”

“当然有好处了。”

灵儿笑了笑道，“在我那个文明，这太阳的黑子就被清理许多次，而那些太阳黑子里的成分，大概和人类核反应堆的核废料，相差不到哪里去，辐shè的强度的非常之大，它的一举一动都会影响到地球的变化，所以，清理这些太阳黑子，对于人类的好处，也是多不可数，甚至是天地的元气，也会因此有着一个良好的改变。”

叶涛闻言心中微微一喜，这天地元气的改变，不但对着地球以后的好处多不胜数，就算对他来说，也非常的重要，毕竟，地球如今已经可以算的上，他的大本营。

叶涛急忙说道，“那用什么样的清理方式最好？”

“有两种办法，其一就是让生物人飞越到太阳表面的对流层，他们去转化这些太阳黑子，其二就是，利用太空清理垃圾战舰，把那些太阳黑子，全部都给转化成能量。”灵儿笑道。

“还是用战舰吧。”叶涛稍沉思，就把灵儿的第一个提议给否决掉了，这生物人，要是真的出现了意外，那对他真是一个巨大的损失，

“这样也行。”灵儿点了点头，笑嘻嘻的说道，“哥哥，你的能量可是已经不多，可要抓紧时间吸收了，要不然，到时候你兑换战舰的能量都没有，而且，你也可以在太阳的外太空，建立一些隐形的太空能量站，这些天空站要是吸收起来太阳的能量，那速度也可是刷刷的哦。”

叶涛好笑的摇了摇头，然后问道，“灵儿这要是在太阳附近，建立太空能量站对于地球的影响大吗？”

灵儿撇了撇道，“哥哥你都不想想，这太阳的核心处，每秒钟都能燃烧掉大约6亿2000万公吨的氢，与你吸收的一点能量，不知道都差到哪里去。”

说到这里，灵儿笑嘻嘻的道，“哥哥，话说来，你要是把这太阳的能量，给吸收完毕，我琢磨着升上个四五级还是没有问题的。「域名请大家熟知」”

叶涛闻言苦笑不得道，“你这小家伙就会瞎说，不要说这太阳是我故乡必不可少的一颗星球，就算是其他有生命星球的类似太阳，我也不会轻易去破坏。”

灵儿叹了一口气道，“哥哥，你现在还是没有达到一个真正强者的心态，我告诉你，在顶级的文明里，有着一些被人类控制的战斗机器，那些战斗机器巨大无比，其中的最大者，甚至超越了地球的万倍以上，而它们所需要的能源来处，就是每个类似太阳和地球之类的星球，可以说，它们一抓之下，这些能量星或者是生命星，皆是会化物虚无，那死去的生命也是无法计算的清楚。”

“而且，少数超级强者战斗起来，也根本不会去异次元空间，他们一次战斗下来，那bō及到的星球更是多到了数颗，甚至数十颗，你想想这些星球上又有死去多少的生物。”

叶涛闻言苦笑道，“这种事情就算是你不说，我也明白，可是我现在感觉自己还是做不到，毕竟那都是生命。”

灵儿笑了笑，道，“哥哥，现在你还是没有处到那个地位，自然是无法做到了，不过，以后这个可就说不定了。”

“或许吧。”叶涛笑着站了起来道，“好了，你们两个看电视吧，我进快乐海滩里，接着融合。”

儿和雪儿皆是笑着点了点头，同时雪儿也是挥了挥小手，叶涛看着亮起的光mén，就走入了其中，在海滩上接着融合功法……

在副本里足足过了一年多，叶涛听到了外面的开mén声响起，才退出了空间，当即就看到了白怜香走了进来。他笑着站起来道，“感觉如何，用的惯那些武器吗？”

“不是太习惯，不过，威力到还是不错，以后，要是遇到危险，还是能用上一用。”白怜香笑着回道。

“那就好。”叶涛笑着回道。

同时，白怜香也走到了叶涛身边的坐了下来，轻声道，“相公，我们还需要做什么准备吗？”

“不用了。”叶涛笑了笑道，“要是你觉得无聊，可以去游戏仓里玩玩，在这里一样可以进入虚拟空间历练。”

而且就算地球上的网络游戏，梦幻天下，在这里一样可以玩，而这个情况也是叶涛问过雪儿的，要不然的话，就算是离开地球，叶涛也会等上一段时间，毕竟，他安排程宇的比武大赛可是还没有进行，要是那样的话，将会失去诸多的无形之力，这点，叶涛是绝对不舍得的。

白怜香闻言，脸上当即lù出了丝丝的喜悦，好奇的问道，“那我可以在虚拟空间看到，青青她们吗？”

“可以。”叶涛点了点头，笑着道，“不过，你最好不要让她们看到你，毕竟我们此次出来，告诉她们则是闭关，要不然……”

说到这里，叶涛嘿嘿坏笑道，“要不然，非烟她们看到你，还不以为我们两个人避开了她们，跑到哪里逍遥自在去了。”

白怜香闻言双腮微微泛红，眼神中微微蕴含chūn意，轻轻趴在了叶涛的肩头吹息低语道，“相公，难道我们现在就不是逍遥自在吗？”

叶涛看着白怜香的变化，哪里不知道她的意思，嘴角挂着一抹淡淡的邪笑，旋即紧紧将她柔软身体拥住，含住了她柔软的耳垂，另一只手，则是开始以熟练的手法在她身上各处敏感的地方游走着，其中那饱满的xiōng部和那丰满弹xìng的翘tún，更是叶涛照顾最多的地方。

不过，片刻间，白怜香即是脸颊绯红，意luàn情mí，一连窜的娇yín低语，她反手抱住了叶涛的脑袋。那xìng感檀chún微微张开，柔滑软舌，也开始在叶涛的脸上，往下游走了起来。随后哦，叶涛的休闲衣服，也被她直接拉扯了开来，顺着叶涛那健壮的身躯，温柔的一点一点的wěn了下去，舌尖还不时的在他身上轻轻划过……

这那挑逗的手段，甚至不必叶涛差上那么一点。

毕竟，白怜香在“nv儿国”里待了那么久，一些挑逗叶涛的手段，不说登峰造极，可是叶涛相差不到哪里去。

感受到了白怜香的热情，叶涛的动作倒是，停止了下来，满脸舒畅的靠在了大沙发上。

随后不久，叶涛就感觉到了自己的kù子，被慢慢的褪了下，紧接，叶涛的那火热之处，便被一个温暖的所在而包围，令他舒爽到极点的发出了一声闷哼，其内说出的舒畅，道不尽的美妙，感受着那丁香小舌，不断的在那顶端划过，叶涛仿佛置身于云端，飘飘dàngdàng……

片刻之后。

叶涛再也无法忍受不住心灵的悸动，想要跃马扬鞭了，他撑起身子，望着其下俯身劳作的白怜香，那青丝飘dàng，身躯更是呈现出了一片妙曼勾人心魄的姿态。令他心里更是获取了前所未有的满足。

随后，叶涛翻身而起，在白怜香的一声娇呼之中，随手一抛。将她成熟娇媚的娇躯丢在了柔软而弹xìng十足的大沙发上，然后一把剥下了她那如丝的白裙，紧接又褪去那条已经湿得一塌糊涂的蕾丝内kù，一脸坏笑地道，“香香，下面看我的了。”

“不看，我才不看呢。”白怜香大羞，媚眼如丝的瞟了叶涛一眼。

叶涛嘿嘿一笑，直接提起那双纤长的美tuǐ，放在肩头，在那桃源深处磨来磨去，就是不进入其中，不过一会，白怜香就熬打不住了，涨红着粉脸，娇嗔不止道，“相公，你真是个大坏蛋，到这个时候，也不忘逗nòng人家。”

叶涛闻言哈哈一声大笑，一挑一剌，那火热就尽致而没，紧接，就响起了那依依呀呀和噼噼啪啪之声，一làng高过了一làng……

……

转眼间，三天多的时间，就一晃而过。

在其间，叶涛除了和白怜香双修之外，剩余的时间，则都是在快乐海滩之中渡过。

虽然是短短的三天，可是叶涛在副本之中，却是至少已经渡过了五个年头以上，他万物归一决的功法，也是被融合的越来越完美，吸收能量的速度也是越来越快。

可是，到了如今的地步，这“万物归一决”，要是在想有个大的进步，那也是千难万难。因为，到了现在黄级的秘籍，融合到万物归一决里的作用，已经是不大，想要把这功法，在攀升到一个新的台阶，那至少，也需要玄级的功法，可是每一部玄级的功法，在系统里的价格也是极其的不菲。

依着叶涛的身价，根本就无法买的了几部，一切的一切只能是慢慢的来。

此刻，叶涛和白怜香则是站在了战舰的指挥大厅之中，从着大屏幕上隐shè出来的图案，那金星马上就要到了。

望着这颗土黄sè的星球，叶涛心中是一番兴奋，虽然金星上几乎不存在活物，但是对于他来说，却是个无法形容的宝地。毕竟，金星可是从来没有被被人类开发过，就算是有那也不知道是多少年以前的事情了。

对于金星，叶涛也了解的颇多，知道了这颗星球和地球有不少相似之处，金星的半径约为6073公里，只比地球半径小300公里，体积是地球的0.88倍，质量为地球的45，平均密度略小于地球。但是，金星的表面温度却是很高，不存在液态水。而且，在金星的表面，有着大量的活火山，岩浆流也是非常之多。

不说其他，就说这表面的岩浆流，要是利用高科技把这些热能提炼出来，那也是一笔不小的财富，而且由于大气高压，大部分金星火山喷发时，只是流出了熔岩流。没有剧烈爆发、喷shè火山灰的迹象，这又给机器人收集能量，提供了不少的便利。

何况，这金星有着相当于地球90倍的气压，那地壳也绝对是坚固到了极点，在加上高温之下，这地下只要是有着矿石之类的物质，那品质也要比着地球，高上十分。

在叶涛兴奋之下，战舰缓缓的就落到了金星的表面，他们现在所处的位置，属于一个黄土大平原，周边没有着任何火山的存在。而且，叶涛此次登陆金星，自然也想在这里建设一个小型的基地，安全方面也是必须要照顾到的。

这时，叶涛对着一位生物人说道，”打开舱mén，你们都跟我下去。”说完之后，叶涛又对白怜香说道，“香香，你先在战舰里待上一会，要是没有危险了，我在派人叫你过去。”

虽然，白怜香的修为不低，可是在金星的恐怖气压下，后者就算想飞起来，恐怕都是难上加难，何况，还有着一些磁场方面的因素，而他就算遇到在大的危险，只要有着灵儿的存在，安全方面根本不用太过的考虑。

至于，直接把白怜香收入到宿主之家里，他不到万不得已，根本就不会去考虑，毕竟其内的秘密实在是太多。

白怜香闻言点了点头，道，“好的相公，不过，你也要小心一点。”

“放心吧，凭着你相公我的本事，就算比这在危险十倍的地方都是小意思。”叶涛洋洋自得回道。

“吹牛。”灵儿的声音骤然在叶涛的脑海里，响了起来，“哥哥，要是一个环境恶略的星球，真有着九百倍的大气压，我看你就算是不死，也好不到哪里去。”

叶涛表情为之一僵，旋即给白怜香摆了摆手，就朝着舱口方向，走了过去，而嘴里则是不服气的说道，“九百倍又怎么样，凭着我的体制，就算不太轻松，可也不算是太难。”

灵儿笑嘻嘻的说道，“哥哥，要不要，我给你模拟出来的一个类似金星九百倍气压的星球，咱们打打赌如何，要是你能抗的住，我就付给你一亿六等能量点，输了则是你给我一亿点。”

“不赌。”叶涛毫不犹豫的说道，他就算是在傻，也知道和灵儿打赌，必输无疑。

灵儿不屑地道，“没胆鬼。”

“汗！”叶涛心中大汗，没好气的说道，“你真当哥哥我是白痴了，不说其他的，你就是把那星球的温度，调高到5000来度，最后，我还不是必输无疑。”

虽然，他如今对于五千度的高温完全能承受的住，但是在加上大气压等等恶略条件，这可就不是一加一等于二的事情，到了最后，就算是消耗法力，也能把消耗死。

灵儿闻言嘻嘻一笑道，“没想到，哥哥还蛮聪明吗。”

叶涛无语的摇了摇头，就算是白痴，也能想明白这个事情。

随后，叶涛带着一干生物人则是走出了舱mén，当一离开战舰落到了金星的地面，叶涛当即就感觉到了空气之中弥漫的那种压力，虽然这种压力令他微微感觉不太适应，但是很快叶涛就调整了过来，毕竟，他在百重山上承受过的压力，比这大上数百倍的都经历过，这里的只能是máomáo雨。

叶涛扫了一眼土黄sè的大平原，则是运转了体内的法力，朝着地下融入了进去，刚往地面一融入，叶涛就感知到了，法力的消耗，比之在地球，至少大了十倍以上。

不过，凭着他如今的法力，支持上一个小时左右，还是完全没有问题的。至于，让灵儿帮助寻找叶涛想都没有过，毕竟，不说灵儿会不会帮忙，就算是会帮，可是什么事情都要让灵儿帮助，那他以后也还有何成就。

……

正文第三百九十九章发财了

[奇・书・网］更新时间:2012-7-116:55:08本章字数:7681

第三百九十九章发财了

随着往地下的不断深入，那温度也是越来越高，仔细探测了一下，确定这边没有火山爆发的可能xìng，叶涛又是从地下转了出来。

刚一出来，他的手掌即是一挥，当即就是数万只微不可查的机械蜘蛛，凭空出现，然后，又消失的无影无踪。

这地的地面虽说非常的坚固，但是凭着机械蜘蛛的獠牙，还是能破开的，而且，温度只要不上三千，也破坏不了机械蜘蛛的机体。

随着，机械蜘蛛的飞出，叶涛意念又是一动，周边的地面上，顿时出现了上千的机器人和各种大小型的机械，然后，这些机器人驾驶着各种机械，就开始忙碌了起来。

至于，叶涛也没有闲下，则是不断朝着这周边方圆百里的地界，输送着各种仪器，还有着一个个类似营房的特制隔热大小型建筑物……

就这么忙碌了两个多小时，叶涛才算停止了下来，而这方圆百里的地界，则是被他打造成了一个小型的堡垒，为了建造这座小型堡垒，可以说，叶涛把空间里积累的各种物质，用了大概三分之一的数量。

如今的这个基地里面，不但配置着资源采集车，质地探测仪，能量块成产线，战斗机器人，通讯系统等等，还有着隐形伪装的系统，依着地球如今的科技，就算在给他五百年也休想探测了出来，除非，有人能亲眼看到。

而除非这一点，叶涛也是考虑到了，以后，就算地球的科技，能来发展到能来飞到金星地步，要是没有他的允许，那些人也休想走到这里来。

忙完了这一切，叶涛微微松下了一口气，不管怎么说，也算是在金星上建立起了基地，以后，则就是收获的时光了。

虽然，他不知道金星上的各种资源有多少，但是凭着金星上的大气压，他也相信，各种资源的含量比之地球也不会少到了哪里去。

至于，再在其他星球上布置，基地的事情，叶涛现在已经完全否决了，毕竟，就凭着他如今掌握的资源，根本就无法在七大行星上不知开来。

而且，叶涛现在也不是太想，挖掘七大行星上的资源，因为，随着资源的不断开集，那地球以后也肯定有着或多或少的影响，这要是出了意外，恐怕，他后悔都来不及。

随后，叶涛就命令一位生物人，把白怜香叫了下来，白怜香刚一从隔离舱mén飞掠了下来，当即就感觉到了一股较大的重力，还好当初她就有了准备，倒是也没有出现什么意外。

“还习惯吗。”叶涛笑着迎了上去。

“还好吧，就是觉得心里有点难受的慌，在这里的气息实在是太压抑。”白怜香苦笑道。

“慢慢习惯一段时间就好了。”叶涛拉着她的手，笑了笑道，他没有让白怜香在回到战舰上，倒不是对后者不关心，而是白怜香未来将会成为他的左膀右臂，那任何的恶略环境，也要慢慢的去适应下来。

怜香轻轻点了一下头。

紧接，叶涛就带着白怜香，来到了基地里的一个监控房间之中，其内的两位机器人，一看到叶涛进来，就急忙站起，敬了一个军礼，“最高指挥官好。”

“好了，不用管我，你们忙你们的。”叶涛淡淡挥了下手。

“是，最高指挥官。”两位机器人应了一声，就坐了下来，发布着各种命令代码。

而叶涛的目光则是流转到那主控屏幕上，其上是一幅切面剖析图，显示的则是被机械蜘蛛探测出来的地脉结构图。TXT电子书下载**在这一副图示上，每隔一段的距离，都会有着一个红sè的标示，显现的十分醒目。

根据红sè标示上的注释，叶涛了然的就知道了，机械蜘蛛探测出来的各种资源，大概的含量和质地。

望着其上的质地一项，叶涛就微微有些兴奋，当初还没有抵达金星的时候，叶涛让灵儿给这些机械蜘蛛传输了一些信息。信息的内容主要就是，一些关于各种物质的等级问题。

在叶涛标记下，地球上的一般各种物质皆是一，其上还有着九百九十九个等级，质地越高，那也证明了各种矿物的成分越好。

就好像地球上的一块普通铁矿，它当初的品质是一，可是经过锻造等等手段，它却是可以发展到了十，数十，甚至是上百的地步，当然了，能到上百，那已经不是普通的手段了，而是要像叶涛有着炼器的本事，才可能达到。

而现在叶涛发现的铁矿，铜矿，锰矿等等物质的质地，却是俨然已经达到了八得地步，这以后，要是锻造起来，岂能不为他省下巨大的功夫，又岂能不令各种武器在上一层高楼。

如此说的缘故，则是就像那yù石，虽然都是yù石，可是那价格和纯净度却是完全不一样，稍微打磨一番，那价格也是有着天差地差。

随后，叶涛观察了没有多久，只听那主控屏幕上，骤然发出了一声警报。

“滴！发现一种“极端微生物”，请命名，以方面信息记录。”

同时那屏幕的画面，也突然转换了一下，其上显lù出了一种，类似蚯蚓形状红sè长条蠕动生物。

这令叶涛当即就是为了之一愣，不过随后又释然下来，因为，在他以前的猜想之中，这各大行星之中，就有可能有着生物的存在，现在知道了倒是也不会太过奇怪。

而那白怜香则是好奇的问道，“相公，这极端微生物，到底是个什么意思？”

叶涛笑着解释道，“在自然界中，有些环境是普通生物不能生存的，如高温、低温、高酸、高碱、高盐、高压、高辐shè等。然而，即便是在这些通常被认为是生命禁区的极端环境中，仍然有些微生物在顽强的生活着，我们将这些微生物叫做极端环境微生物或简称为极端微生物。”

“而且，在这些极端微生物之中，有着不少还有着奇异功效，一旦人类在这上面的研究有所突破，那将会带来革命xìng的变化。比如比黄金贵上万倍的紫膜，当然了，虽然是说这紫膜比黄金贵上万倍，可是那体积也小到了一个极点，它们的直径都是按照着微米来计算。”

怜香闻言笑着点了点头，道，“相公，你懂真多，我发现问你任何的东西，你都懂得。”

“那是，你也不看看我是谁。”叶涛洋洋自得的说道，不过，对于这些极端微生物，叶涛还真研究了一段时间，主要的就是为了，放养在宿主之家里的那些各种珍禽，叶涛想看看，那些珍禽在一些极端生物的基因之下，是不是会有着一个新的改变，就好像地球里的普通野狼，会不会转变成，魔法世界里的，火狼和风狼之类的魔兽。亦或者是修真世界里的灵兽。

不过，经过这么长时间的研究，虽然是收获不是太大，可是空间里的那些生物，也已经开始转变了，这点从个头上就完全能看的出来。

叶涛相信只要到时候，他chōu出时间在研究个百八十年，其中的东北虎，至少能变异到一头大象那么大，其速度，比之以前也要快上数十倍以上。

同时，白怜香看着叶涛的神sè，娇媚的翻了一个白眼，笑嘻嘻地道，“相公，你就是一个老而不死的怪物，就算知道了这些有什么好得意的。”

叶涛闻言微微一怔之后，满脸坏笑的手掌一挥，在白怜香翘tún上，“啪”得一声，给来了一下，“找打。”

“相公，你真讨厌，有人呢。”白怜香满脸羞红的娇嗔不已，虽然她心里也知道这些人，不过是机器人，可是看着它们那真是万分的容颜，总是会情不自禁的把它们想象成真人。

叶涛嘿嘿笑道，“打你一下又算的了什么，要是敢在非议你相公我，你信不信我……”

说到最后的时候，叶涛眼神之中带满了不怀好意的目光，灼灼的，从白怜香那妙曼的身姿上扫来扫去。给白怜香的给感觉，这个无道的相公，就宛如现在就想把她给压在地面一般。当初是令白怜香又羞又涩，急忙往一边逃开了一些。

叶涛看着她的动作好笑的摇了摇头，旋即询问其中的一位机器人道，“这次发现的极端微生物，主要是依着什么生存的，要是研究了出来，对人类又有着什么样的好处。”

“最高指挥官阁下，根据现在显示的资料，这种生物，主要是有着大气压和地热转换了出来的，要是完全研究出来了之后，对于人类基因组学，可以有着一个不小的改观，甚至，可以令这些生物，转换成高等进化液的一种原料。”机器人一板一眼的说道。

听到最后，叶涛是苦笑不得，这种生物的大小，虽然比之“纳米蜘蛛”大了不少，可是也大约才2纳米的程度，这要是应用到进化液上，恐怕，就是一百万只，也很难做出一瓶高等的进化液。

不过，叶涛转念一想，这个事情，还真有着能实施的可能xìng，毕竟，他有着系统里的各种奇异环境，要是培养出来一些，这种生物，好像也不是太难之事。

想到了这里，叶涛则是对白怜香说道，“想想，你先在这里呆着，要是不想在这里，就会战舰上面去，我出去在看看。”

“那好，我就回战舰上去吧。”白怜香微笑着说道，虽然，在这个基地之中，感觉是好了许多，可是长久的待下去，心中还是有着诸多的难受，实在是这里的环境太过的恶劣，凭着她的修为，也有点承受不住，毕竟，她也要呼吸，她也不可能一直运转着功法。

叶涛笑了笑，道，“好了你先回去吧，但是，等你换过来一点的时候，我还是希望你能在这四周多转转，依着这里的大气压，对你的修为和体制，也岂能起到一定的益处。”

“我明白了，相公。”白怜香点了点头。

随后，叶涛摆了摆手，就融入到了地面之中，而脑海之中也默想道，“灵儿，把那种生物比较集中的地域，给我显示出来，同时，也把她们的体积放大十万倍。”

“好的，哥哥。”灵儿当即就是应了一声，紧接叶涛的脑海里，就出现了一副画面，他随着画面上红点，就穿梭了过去……

就这样，转眼间又过去了四个小时。

当叶涛收集了一些极端微生物之后，就回到了监控中心的大厅，他刚一出现，就有着一位机器人站了起来，恭敬的说道，“最高指挥官阁下，现在通过纳米蜘蛛反馈回来的信息，一共发现了火系晶石八十九块，金系晶石六块，土系晶石一块，你看如何处理。”

“什么？”叶涛悍然大惊，双眼挣得浑圆，也不怪乎他如此的吃惊，其一，他是万万没有想到，没有多长的时间里，就能发现如此多的晶石，其二则是，依着纳米蜘蛛的本体，还真是不可能探查到太过危险的地方，这样一来，他岂能不吃惊，岂能不震撼。

机器人还没有来得及回话，叶涛眼前一闪即是出现了灵儿的身影，看到灵儿的出现，叶涛就没有什么好奇了，因为，他心里很清楚，这不过是虚影罢了，

灵儿就笑嘻嘻地说道，“哥哥，你是在没有什么好大惊小怪的，因为，这颗星球本身就属于火山星，在加上这颗星球压力比较大的缘故，那自然会形成不少的晶石，而纳米蜘蛛能发现，主要的原因，则是那些晶石，不是被纳米蜘蛛早地表的岩浆流之中，根据能量的反应被发现的，就是在火山喷发的周围给找到的。”

叶涛闻言顿时醒悟了过来，满脸的狂喜，哈哈大笑不止，直至片刻之后，才压抑住了心中的喜意，紧接问道，”灵儿在你们那里的华夏文明，当时是不是也在金星上发现了这晶石的存在。”

儿笑着点了点头，道，“在我们那个文明里，最早发现的晶石含量，多大数十万，直至到不能在去开发的地步，找到的晶石已经超过了五百万之多。”

叶涛一听此话，那刚压抑的笑容，又浮现在表面之上，嘴巴宛如就给合不上了一般，嘴里嚷嚷着道，“发财了……老子这次是真的发财了。”

灵儿看着叶涛失态的神sè，白了他一眼道，“哥哥，你至于吗，不过就是些低级的玩意。”

叶涛合不拢嘴的说道，“就算在低级，那对于我来说，也绝对是庞大的数字。”

说到这里，他宛如想到了什么，带着一丝疑huò的问道，“雪儿，当初你应该就知道了这个事情，为什么没有告诉我？”

灵儿微笑着问道，“哥哥，在你的理解之中，什么是人生？”

叶涛微微一愣之后，道，“在我的理解之中，那人生就像那浩瀚而神秘的宇宙，让人总是有着那么多的期待，又有着那么多的捉mō不透，有喜，有乐，有酸，有甜，有苦也有悲，而在这人生的漫长路途上，停下就会倒退，要是前进那就要付出很大的努力，总之一句话就是，人活着就是在书写人生。”

“啪啪……”灵儿笑着鼓了鼓手掌，道，“既然哥哥非常明白人生的意义，刚才你说出的话语，还用我来回答吗？”

“不用了。”叶涛笑着摇了摇头，到了现在他要是还不知道，灵儿想表达的意思，那他真就是成了一头猪。

而灵儿想表达的意思，就是这人生还是需要有着诸多的期待和捉mō不透，要是一切都开明了起来，那他的人生还有着什么意义，而他的心境，又该如何去提高。

紧接，叶涛又说道，“灵儿你可不可以，带着我去寻找那已经被发现的晶石，这样还能节省下一些时间。”

“完全没有问题。”灵儿笑着点了点头，就飞掠出了监控室的大mén，而叶涛则是紧跟其后。

转眼间，就过去了一个多月。

在这一个多月之中，

叶涛不但收集了上百种极端微生物，就算各种珍稀宝石也是被“纳米蜘蛛”发现不了少，其中，更不会少的就是晶石了，这些天，在金星上发现的晶石已经多达三万多颗，其中的火系晶石居多，足足达到了两万八千枚，这里面的晶石能量虽然是多少不一，但是，要合算起来，也有着五亿的六等能量之多，这对于叶涛来说，绝对是一笔巨大的财富。

而且，最让叶涛开心的就是，这些晶石大部分都是在星球的表面发现的，至于地下现在也是发现了不少，不过，这一个月来，叶涛主攻则是在地面，毕竟在地面上飞行，也能节省他不少的法力，多留着些法力，每天也能多吸收点能量。

可以说，吸收能量这件事情，叶涛自始至终，都没有放下过。

至于，地下的晶石采集，叶涛则是jiāo给了那数千的机器人，到了现在，叶涛已经把宿之家里的机器人，全部调集到了金星之上，这一段时间里，损失也是不小，毕竟，金星上的各种磁场对流，也是非常的厉害，而他所拥有的高等机器人也是不多。制约这个发展的，就是各种比较珍惜的矿石了。

……

正文第四百章蹦山玄玉镐

[奇・书・网］更新时间:2012-7-29:59:40本章字数:10336

此刻叶涛处于一座大峡谷的口外，在峡谷的周边山峰上，则是有着诸多火山迸发过的踪迹，就算是现在，有着不少的火山口，还是极其的不稳定，冒着浓重的烟雾

而叶涛来到此处，主要的就是因为，在这里消失了不少的纳米蜘蛛，也有少量的纳米蜘蛛发回去了消息，消息的内容则是说，此地有着大量的能源反应，到底有多少，纳米蜘蛛无法去统计

虽然有着一定的危险，但是有着灵儿的护身，叶涛并不担心什么，他观察了一下四周的环境，意念一动，即是一团水蓝色光罩护住了全身，随后，叶涛的催动体内真气，就朝着地下融入了进去

可是仅仅融入了地底数公里左右，叶涛就感觉到了下方的位置根本就无法在遁入进去，面对这个情况，叶涛也没有太过的不测

因为，他的五行遁术虽然是奇异非常，可是像有的地方却也是无法融入，比如千年凝集的寒冰之地，比如越了一定热度的火焰之地，比如阵法守护之地，再比如拥有着灵矿之地等等，关于，这一点叶涛早就知道了，终究，他的修为有限，想随心所欲穿越各个奇异的地方，根本就是不可能

既然进入不到太深处，叶涛就退了出来，手掌之上，出现了一个仿佛拳套般的器具

拳套通体发青色，看着表面就好似穿山甲皮一般层层叠叠，在两个拳套上方，有着五个呈棱形的细长钩子爪器，长约两寸，爪身呈现金色这副手拳套则是叶涛在副本里杀波ss级怪物蜥蜴王爆出来的

虽然对于叶涛如今算不上什么好东西，但是质量还算不错，是黄级上品的宝物，用以开山裂石，有着神奇的效果和奇快的度

拿出手套之后叶涛带在手上然后走了能量反应比较强烈的一个石壁前，催动丹田法力，附到了双手之上，霎时十个锋利爪子跳了出来

”唰唰……”抓影如飞那坚硬入铁的山壁，仿佛豆腐一般就被破了开来，石屑纷飞，那被挖出来的石屑，皆是被叶涛收入到了宿主之家里

随着时间的不断的推移，这石洞也是越挖越深，大概过了有六七个多小时的时间叶涛就感觉到了丝丝缕缕的灵气，在从地下冒了出来

感觉到如此的变化，叶涛心头大喜，手中的抓掌舞动的也愈加快了起来顷刻之后，一抓下去，就是一道幽幽的红光，从石壁里隐射了出来

看着那冒出的红光，叶涛是喜上了几分，连连又是三爪下去，随之就看到了一股浓重的红光映入到了他的眼中，而在石壁之上则是显露了一截了红色的晶石

望着这红色的一截晶石叶涛心头忍不住的是一片雀跃，在他心中有着那么一丝肯定很有可能挖到了什么晶石山脉，要不然这里的能量测试反应也不会那么大

叶涛刚想到这里，脑海里即是飘向了灵儿好笑的声音，“哥哥，你对于这些晶石实在是太不了解了，我告诉你，这些拥有者浓重灵气的晶石，根本就不是纳米蜘蛛能发觉的，因为，蕴含着诸多能量的晶石，都算的上是天地之间的奇物，那些纳米蜘蛛能发觉这里的能量反应比较大，主要的原因就是，其地下流转的岩浆河流，和晶石周边的一些伴生矿物，那些矿物的能量虽然不是太多，但是让一个小型的工厂用上一个月，还是没有问题的”

叶涛闻言恍然的点了点头，旋即压抑住心头的欢喜，好奇问道，“灵儿你说这里的晶石会多吗？”

”这个就要你自己的区发掘了”灵儿笑嘻嘻的说道

叶涛好笑的摇了摇头，也懒得再说废话，几抓下去，就把那些一截灵石完全给挖了出来，

这灵石大概有着兵乓球大小，红的明亮透彻，叶涛拿到手中细细打量了一番，心头多少有着些可惜，这仅仅只是块玄品中下等的晶石，不过，叶涛也没有太多的失望，因为，在他想来其内说不定还有着不少

把灵石仍到宿主之家里，叶涛开动全部的马力，朝着其下不断的推进着，没有过多久，又是一块，看到这块晶石的出现，叶涛的动力是十足

随着时间不断的推移，这晶石则是开始越多越多，有的时候，以至还能一下子挖到个两三块，到了现在叶涛也懒得再去看了，随着他的意念一动之下，这些晶石皆是被他转入到了空间之中

就这样不知道过了多久，叶涛挖到手里晶石，已经多达上千块，而这石壁，也开始越来越坚硬了起来，要说当初叶涛能够在一个小时内挖上近百米的空洞，到了现在，一个小时顶多也就能挖上个七八米

可是叶涛的劲头不但没有落下一分一毫，反而觉得是浑身充满了力量，因为到现在为止，叶涛挖出来的晶石，已经不但是有着玄级中品的晶石，就算那上品和极品也是不少见

随着叶涛的又一抓落下，叮当一声轻响，一块犹如婴儿拳头面大小的红色晶石，映入在了他的眼中，望着石壁上的晶石和感受着气其上的气味，叶涛心中的喜意，此刻已经快要到了极点

因为，石壁上的晶石，则是地级的晶石，一般来说，既然他已经发觉了如此多的晶石，那也就是说，此地必然有着晶石矿，说不一定，其内还有着高等的晶石器:无广告、全文字、看到这块晶石，叶涛岂能不喜

挥手，叶涛把晶石收入空间之中，愈加有动力的忙碌了起来，而这地级的晶石也开始时不时的能挖掘了出来一块在其中自然也夹杂着诸多的低级的晶石

“七块，八块，九块……十六块”

当叶涛挖到了第十六块地品晶石的时候，手中当即就是一空，只见在石壁上显露了一个小空洞，在这空洞之中，还有着那股股的炎热之气这炎热之气，已经被叶涛完全忽略了，在灵儿发出的护罩之下他根本就没有感觉到太过难受

此刻叶涛没有丝毫犹豫，间接在石壁上破开了一个大口子，把头探入到了其中，这一看叶涛登时是目瞪口呆，满脸的不敢相信，可是眸中流转出来的狂喜，却是显而易见的

在叶涛的视线之中，则是看到了一个巨大的石窟，这石窟的面积足足有着数十平方公里之大，高足则是有着六七十米在洞窟的下方，则是奔腾的岩浆河流，看着是极其的骇人，而在石壁的周边则是在不远的一段距离里，就能看到一截红色晶石露在外面，以至是在岩浆河道的岸边上，还能看星星点点的红色晶石，分发着**的光辉

能够说，在洞窟里仿佛就是一片红色的海洋

随着叶涛的目光，不由自主的在洞窟里探视过去，当他一看到最靠近最中心的位置目光又是一凝，在中线的位置里有着一个被红色晶石完全包的奇异石柱，这石柱足足有五米多高直径有着一丈之宽，这红色石柱上的红色里，还有着一股，若有如无的金色丝线夹杂在其中，看着就像一位皇者，在巡视着它的部下一般

望着此等的场景，叶涛浑身战栗了起来，那眼中的激动是达到了一个顶点，他声音带着一丝颤抖的说道，“灵儿，那红色石柱里面，是不是有着高等的晶石？”

“聪明”灵儿笑嘻嘻的说道，“哥哥，那里面有着一块低等的天品晶石，到了这一地步，你也称之它为灵石，这里所说的灵石，不想你理解之中的，那种修真者所用的灵石，而是说，天品的灵石已经拥有了一种灵性，就好像，那从灵根仙里孕育出来的孙悟空一般，有着奇异的生命，不过，这块灵石还远远没有达到那种地步”

涛恍惚的点了点头，如今他的心神，能够说已经完全被最中央的晶石柱，给吸引了，他手脚其动，就想钻入到洞窟之内

这时，耳边又响起了灵儿的凝重声音，“哥哥，且慢”

“怎么了？”叶涛满脸疑惑的问道

随着叶涛话问出，灵儿就闪现在了他的眼前，小脸郑重的说道，“哥哥，这块灵石，能够说算的上是天地间的奇物，对着周边的环境，也有着巨大的影响，要是你想多收集一点晶石，最好，还是慢慢的来，以免一会发生了莫名的危险虽然不一定会有着生命的要挟，但是还要小心一点的好，终究，要是万一生了什么震动，你肯定是要进入空间之中，而这系统空间则是会回转化成一缕尘埃，而要是这一缕尘埃，流到了这里的地心之中，你能想象到后果吗？”

叶涛闻言突然一惊，这后果，他肯定能想象的出来，那就是真要被困到地心里面，而灵儿转化成的一缕尘埃，那肯定要被地心的岩浆，长年的烤烧着，这一年两年还没有事情，可要是百年千年的下来，恐怕，这系统空间也是有点承受不了

终究，如今的“灵儿”，还不是完全体，还有着诸多的地方没有修复了过来，而且，就算灵儿没有任何的事情，还会借助这地心之热，去慢慢修复系统

可是叶涛却是没有那个时间去等待，终究，等他能冲出地心的时候恐怕，家人，亲人还有着白怜香等红颜知己，已经死的不能死了

心头的思虑一转而过，叶涛重重点了点头道，“我明白了”

随后，叶涛又仿佛想起了什么，急忙说道，“灵儿我要是把这块灵石拿走，会不引起金星的大变故？”

“不会”灵儿笑着注释道，“因为，这金星本身就和地球是完全的一样，这里不但是环境恶劣，还有着那恐怖的大气压，所以，产出的各种晶石，相对你的也要比地球多上不少而在这里的地心处，则是有着一块天品中级的灵石在支持着，能够说，只需地心之中的那一块灵石，不被取走，这金星就算是会发生不测，也肯定不是太大”

闻言，叶涛多少算是放下了一点心，但是怕出现什么万一的情况还是对灵儿说道“灵儿，你告诉穿越者号里的生物人，马上带着白怜香升空，尽量的离这颗星球远点以免干扰到了那里，引出什么大麻烦来，至于其他的机器人，也全部通知一下”

对于，地球方面，叶涛倒没有什么担心，终究有着灵儿在身，她肯定是知道自己的意思，要是真的会引起地球方面的动荡，那后者肯定是会警告他

灵儿闻言笑了笑道，“那好”回完之后，她就开始朝着穿越者号里，传送过去命令……

而穿越者号里的生物人赵杰，一接到命令，则是马上下了战舰，朝着基地里赶去，而白怜香也正在那里

这一段时间来白怜香几乎就生活在了地面的基地里面，主要的还是为了利用金星上的环境修炼修炼的方面，则是本体的素质因为自从和叶涛接触以来，她就明白了后者身体素质的**之处，能够说，叶涛就算不用法力，凭着本身的力量和度，她也完全不是对手

这让白怜香岂能不努力，终究，她可不想以后成为叶涛的累赘，而且经过这段时间的修炼，她也仿佛的发觉了，她的身体素质不段在提高着，就算是丹田经脉里的法力，也在不断的被凝缩着，这让，白怜香对金星的环境热衷了几分，锻炼也愈加的刻苦了几分，能够说，只需一闲下来，她就会进入叶涛给她制造的重力室里面锻炼

当赵杰，一走到重力室的门前，就悄然按了一下，其上的门铃，随后不久，重力室的大门就打了开来，显露了白怜香那张略微惨白的俏脸

”赵杰有什么事情吗？“白怜香疑惑问道对于这些生物人的来龙去脉，白怜香现在大概也是知道了不少，其中的一项，就是知道这些人在帮叶涛打理着腾龙集团的生意和地下的势力

“老板，刚才传过来话，让您现在上战舰，先离开一会这个星球”赵杰恭敬的说道

白怜香闻言悄然一愣，旋即问道，“具体原因给你说了吗？”

“没有，就是先让你离开一会”赵杰应声答道

怜香点了点头，疑惑满面的就跟着赵杰朝着战舰走去……

当上了战舰，进入指挥大厅，白怜香则是说道，“赵杰，现在你能不能给叶涛在联络一下？”

“是老板娘”赵杰再次应了一声，旋即走到了指挥大厅的一个屏幕下的键盘上，就敲击了起来……

与此同时

灵儿当即就接遭到了消息，对着叶涛笑嘻嘻道，“哥哥，你那个大宝贝，要给你通话”

叶涛闻言是哭笑不得，旋即说道，“给我对接了过来”

“好的”灵儿悄然一笑，紧接叶涛眼前就出现了一个屏幕，这时他开口道，“怜香，怎么了？”

“相公，你在哪里，为什么要让我离开一会”白怜香疑惑问道

“我现在正在地下弄着一些东西，怕出现了什么不测，引起火山迸发之类的事情，所以，为了安全起见，你们还是先离开这个星球的好”叶涛笑着说道

白怜香一听此话，心中突然一紧，经过这段时间的了解，她对金星上的火山也是知之甚深，也了解到了大自然的可怕之处她满是担心的急忙问道，“相公你呢？安不安全？”

叶涛浅笑的轻声道，“香香，你看相公我是傻子吗，肯定是会照顾到自己的安危问题”

怜香点了点头，担心的道，“那相公你要多小心了”

“放心，保证没有问题”叶涛笑着回了一句之后，道，“好了，就这样，你们尽快离开”

说完，叶涛就让灵儿切断了联系，然后，进入了洞窟之中，看着周边兴奋的一笑，就启动了起来，可是刚挖了没有多久只听“咔”一声，拳套上的利刃竟然断了，这让叶涛当即就傻眼了

而灵儿则是哈哈大笑个不停，好半天才说道，“哥哥，我刚才还在琢磨呢，这把黄器也快断了，没有想到，刚一想它还真是断了”

叶涛闻言无语十分刚才他过于专注挖晶石还真没有发觉利刃上的有着什么变化，紧接，他则是没有好气的说道，“你个小丫头也调皮了明知道快断，也不给我说一声”

灵儿嘻嘻一笑，道，“我以为哥哥你发觉了呢”

“发觉你个大头鬼”叶涛白了她一眼，道，“有没有什么适合挖矿的物品，给我转换出来一件”

“我早就给你准备好了”灵儿小手一挥叶涛的面前则是出现了一把精致的小镐头

小锄头下方则是呈现金色，镐头的前段则是天蓝色，就仿佛一块蓝宝色一般，而在周身的四周还有着玄奥异常的气味在流转不停，看着是是极其的华丽

叶涛好奇的问道，“灵儿，这东西叫做什么？又是什么等级的物品？”

灵儿嘿嘿一笑道，“这把欲镐，叫做蹦山玄欲镐，至于物品的等级吗，则是天级下品相当于你理解之中的仙器”

“什么？地级上品？”叶涛双眼挣得浑圆，满心的惊讶到了现在为止，他所用过的最好物品也不过是五行轮而已，至于，品阶也不过才是玄级中品而为了把五行轮提升到玄级中品，叶涛不知道已经搭进去了多少的能量

虽然在系统空间里，现在已经出现了玄级上品的武器，可是就算那价格不说，叶涛也不想把五行轮给换掉，其中有着两个因素，第一点则是因为这五行轮和五行遁术，搭配起来，能为他省下不少的法力，也是一个保命重要法器，另外的一点就是，这五行轮在他丹田里温养的时间越长，和他的融合度也是越来越高，实在没有必要去换

主要的原因，也是这些只需是系统出品的装备和武器，全部都是能进化，与其换来换去，还不如消耗能量，间接把这些武器，间接给提升上去

而到了如今，叶涛最想要的则是他亲手制造出来的武器，不过到了现在为止，他制造出来的武器之中，最好的也不过是才黄级上品

这倒不是叶涛不努力，主要的还是事情实在是太多，不但要进修炼丹，进修阵法，进修符等等，还有进修者其他方面的各种学问，就算是他再努力，因为时间太短的缘故，有的事情，还是照顾不到

随后，叶涛稳了稳情绪，小心的问道，“灵儿，这把蹦山玄欲镐，你是要送给，哥哥我吗？”

说到哥哥的时候，叶涛嘴里则饱含丝丝的浓厚感情，让人乍然一听，灵儿就好像是他失散多年的亲妹妹一般

而灵儿闻言，则是俏眼一番，哭笑不得的说道，“哥哥，你给我收起这些鬼把戏，咱们关系是关系，但是到了正事上，还要按着规矩来办”

叶涛嘿嘿笑道，“那你拿出来干什么，难道是馋我不行”

虽然，这蹦山玄欲镐叶涛还没有用过，可是就凭着天级下品等级，他就知道此物用起来绝对的不凡

这时，灵儿眸中闪现出了一道狡黠的目光，她也嘿嘿笑道，“当然不是馋哥哥你了，我是打算给你做笔生意”

“做笔生意？”叶涛闻言一愣，旋即就有点明白过来了，无奈的说道，“你不会打算让我来挖，到时候在分你一些能量”

“啪”灵儿打了个响指，笑着道，“哥哥你实在是太聪明了，我们两个都想到一块去了”

“谁给你想到一块去了”叶涛白了她一眼，道，“你又不又不知道，我吸收起能量来，简直就是慢的要死，你还想老搜刮着我一些”

灵儿精致的鼻子一抽，冤枉的说道，“都怪那些坏爷爷，不让我吸收实体的能量，要不然我哪里会这样”

望着灵儿可怜兮兮的表情，叶涛有九成九确信，后者肯定是在做戏，为的就是一会好讨价还价，对于这一点，叶涛现在多少也算看明白了一点，他故作不在意的说道，“看你那么可怜，开采出来的晶石，就分你两层”

儿闻言登时眉开眼笑，把蹦山玄欲镐交到了叶涛的手中，搞的叶涛都有点莫明其妙，因为，按照他的估计，这灵儿不要上一半，哪里是好打发的，没想到这次竟然如此的好说话

灵儿把欲镐一交到叶涛手中，就敦促道，“哥哥，快点滴血认主吗，好多晶石，还在等着我们呢”

叶涛闻言没有多想，当即就是逼出来了一滴精血，滴到了欲镐上，只听翁的一声轻鸣之后，这欲镐又化为了平凡

而灵儿这时则是坏笑着说道，“哥哥，你可要记好了，以后开采出来的晶石矿，可都是分我两层啊”

“以后？”叶涛当即就是一楞，旋即瞪眼说道，“你的意思是说，以后，开采出来的晶石，都要给你两层？”

“那是当然，要不然也太便宜你了”灵儿笑嘻嘻的回了一句，则是又说道，“另外，哥哥我还有一点要告诉你，这蹦山玄欲镐还被我下了三道封印，那也就是说，这蹦山玄欲镐的本体则是神级下品的辅助用具，也是空间里本身就拥有的一件神级物品之一，你说这样让你付出一些晶石，你还觉得亏吗？”

“不亏”叶涛震撼万千的回了一句，就急忙问道，“你说空间里，本身就有着一些神级的物品”

“那是当然，因为制造我出来，就是为了协助一位最顶级强者的晚辈，谁知道最后是便宜了你，不过，这里面所存储的一些东西，最高的也就是神级下品，至于在高的就是没有了，实在是那些老爷爷太抠儿略微带着一丝不满的说道

同时，叶涛听着灵儿前面的话语，倒是恍然明悟了过来，一听后面之话，他就大有同感的说道，“是啊，那些老前辈是有点抠门”

灵儿自己说说还没有关系，一听叶涛说，她就白了后者一眼道，“哥哥，你就知足，要是那些神器靠着你自己积累能量制造，按照现在这个度，就算再给十亿年，你也弄不出来一个”

叶涛嘿嘿一乐之后，就转移了话题，“对了，灵儿，你珍藏的那些神器里，都有着什么样的物品？能不能给我说下”

“说说没有问题的，不过，现在还不到给你的时候”灵儿点了点头，道，“在那些神级物品里面，一共有着三个神级阵盘，两防一攻，其中的那个一攻，只需一扔出来，就能令数个星系在霎时破碎掉，不过，依着哥哥你的修为，想用现在就是根本就不可能”

“这点我明白，你接着说”叶涛迫不及待的又问道

.

正文第四百零一章巨大反应

[奇・书・网］更新时间:2012-7-219:02:07本章字数:4489

第四百零一章巨大反应

“另外还有着三样，其一，灭生混沌塔，此塔是攻守合一的宝物，可以说是妙用无穷，现在就不给你多说，其二，鬼游破天梭，此宝物是飞行神物，可以说哥哥拥有了此物，可以在转瞬之间，就飞出数亿光年，当然了，启动鬼游破天梭，除了元气之外，另外所需要的则是神石了，最后一件，则是一个无比巨大的生物人，这个生物人拥有的实力，则是达到了第十七级顶端，现在一直在休眠之中，因为，这个生物人，消耗的能量哥哥实在是负担不起。.百度搜进入索请看小说网快速进入本站”

灵儿感叹了一句之后，又说道，“而且，那些前辈在制定的规则里也说过，无论宿主是谁，一切都要靠着自身的本事去历练，因为，无论在任何的世界之中，强者的法则是永远不会改变的，也只有强者，才能去制定规则，也只有强者才能永远的活下去，以后，就算是你遇到了危险，这位生物人，也只会帮助你三次。”

叶涛听完，重重的点了点头，“我明白的，灵儿。”

说完之后，叶涛稳了稳情绪，即是催动了蹦山玄玉镐，当蹦山玄玉镐稍微变大到一定程度的时候，叶涛举起了双手用力的挖了下去。

“嘶！”

一镐下去，那坚硬异常的石壁，宛如那豆腐一般，就把轻巧一挖到底，掉下了一块晶石，这让叶涛的心头又是微微的兴奋了一下，当初用那拳套，他多少还感觉到双手有点发麻，现在却是没有了一点的感觉。

而且，醒悟过来之后，叶涛却是又震惊了起来，这蹦山玄玉镐好像还有着自主挖宝的功能，他刚才随便往下挥舞的时候，还受到了一种莫名的牵引之力，让他的动作微微有点变形。

叶涛还没有来得及发问，灵儿则是微笑道，“哥哥，你想的没有错，这蹦山玄玉镐就有着寻宝的功能，可以说，随着你的修为越来越高，这蹦山玄玉镐的寻查范围也就越大，还有一件事情，要给你说的就，这蹦山玄玉镐，还可以转换成小锄头的形状，就算那药材，也一样能感应的到，依着你现在的修为，五百米的距离，是完全的没有问题，而且，随着温养蹦山玄玉镐的时间越长，融合度越高，这感应的范围，也会逐渐的放大起来。.

叶涛闻言又是一番大喜，旋即就好奇的问道，“这蹦山玄玉镐是不是也有了灵性？”

“不错，一般只要到了地级的宝物，就已经有了灵性，虽然那灵性就宛如一个刚出生的婴儿，但是它至少已经有了自己的思维能力，而你，以后在锻造的路上，主要走的就赐予宝物灵性，这种灵性不是天生就有，而是你利用你的意志，赐予给各种器具的。”灵儿笑着解释道。

叶涛闻言有了那么一些明悟，灵儿所说的意志，恐怕也就所为的感情了，对自己打造之物的一种感情。想到这里，他则是问道，“灵儿，这炼器的手段一共有着几种？”

在说话的同时，叶涛手中的镐头也没有停下来，现在一心两用，甚至是三用，对他都不是太难的事情，当然了，这要是在不重要的事情上，要是修改功法，或者是修炼的时候，那就不能分身神了。

灵儿闻言笑着道，“比较奇异炼器的手段，主流的一共就有两种，其一，则是血祭淬炼之道，顾名思义，这血祭淬炼之道，用的就是精血，这精血里不但有着炼器主人的，还有着，一些邪魔从生物的身上取来的，特别是一些阴年阴月阴日阴日出生的女子，和一些阳年阳月阳日阳日男子，更是那些邪魔用来炼器或者作为炉鼎的最爱。”

“其二，就是我刚才给说的意志炼器之法，这种炼器之道，就是要在器具里融入炼器人的精气神和意志，而且这种情感意志炼器之道，炼器出来的各种宝物，那最后可以伴随着主人的成长而成长，甚至是宝物自己都能去去进化。”

说到这里，灵儿微微一顿又道，“另外还有的一种就是附灵的炼器方法了，一把这种方法，都是想要把炼制的宝物，打造成一个半成品，然后，就是通过吸收生物灵魂，而再去进化，这种方式，也算是比较主流的，因为，这种宝物炼制出来，威力也是非常的不凡，就比如，哥哥所了解的什么摄魂幡，**幡之类的宝物，但是这种宝物，也是拿的生命给堆积出来的。”

“我知道了。”叶涛淡淡一笑，他现在最想走的就是意志炼器之法，而对于所谓的附灵炼器方法，倒也不是太过的反感，毕竟，炼制那些摄魂幡，**幡，还可以用着其他的生物去炼制，虽然这其内有这些残忍，但是这个世界，不就是弱肉强食吗？就好像人会吃动物肉，老虎又会吃人一般简单。

就这么一直聊着，叶涛也一直在挖着矿，在挖矿的同时，叶涛也在不断的转换着方位，他可不想一下子就把这洞窟给挖塌了下去，要不然，引起什么火山爆发的话，这里晶石，还能不能在找到，那就是一个问题了。

时间转眼飞逝，就这么过了十多天。

叶涛才算把这一片的晶石，给挖掘出来了个大半，到手的地品灵石，就多达八百来块，而玄品的灵石，更是多达数十万。

至于剩下的虽然还是不少，可是再挖下去，叶涛就担心会引起什么样的大变化，到那个时候，就有点得不偿失了。毕竟，一块天品的下级灵石，那可是价值数十万的地级晶石，这就好像，普通大石头和玉石之间的差距。

此刻，叶涛在空间里打坐恢复完真气之后，意念一动，就退出了空间，小心观察了一下后退的行动路线，如风一般就闪现到了那一块巨大的红色晶石边，陡然心念在次一动，那块红色晶石就消失的无影无踪。

叶涛仅仅是看了一眼，就疯狂朝着挖出来的洞窟，朝着外面疾驰而去，叶涛不过飞掠了不到两秒钟的时间，就感觉到四处的石壁开始，颤抖了起来，而且，还有着一种莫名的磁场气息在蔓延着，好像有着一种什么危险的东西，要冒出来一般。

感觉到了如此的变化，叶涛的速度再次加快了几分，不过，眨眼间的功夫，他就冲出了地面，然后朝着高空飞掠而去。

当叶涛刚飞到高空的时候，地面开始剧烈的震动了起来，就算那周边的诸多火山空，也冒出浓郁的硝酸之气，铺满了这一片的整个空间。

只听“轰”的一声巨响，一处火山口，开始爆发了起来，就宛如那烟花齐放一般，简直就是灿烂到了一个极点，随着这处火山的爆发，就好像引起了连锁的反应，周边的火山一处处接连的开始爆发起来，那种壮观的场面已经是无法形容。

叶涛本还想站在五千米之上的高空上，观看一下，可以莫名的就感应到了一种危机的存在，他根本没有丝毫的犹豫朝着虚空之中，直直飞了过去……

当叶涛离开没有多久，一种莫名的磁场风暴就爆发了出来，不过，片刻间的功夫，这恐怖的磁场风暴就笼罩住了方圆上千公里的位置，就算是那天空之上，也是满布着看不清楚的磁场风波。

站到说是数十万米高空上的叶涛，看着灵儿模拟出来的场面，心中则是咋舌到了一个极点，而在心中还有着不解，他疑惑的问道，“灵儿，我不就是去了一块灵石吗，怎么会引起这么巨大反应。”

灵儿笑了笑道，“一般来说，这灵石的所在地就是相当于一处龙脉的最中心，你把它的风水都给破坏掉了，岂能不引起巨变，何况这里本来就是十分的不稳定。当然了，这种情况，也仅仅会发生在低等的星球，要是像着那些超级的大星，不要说，你才获取了一块，天级下品的灵石，就算是，一块顶级的神品晶石，又算的了什么，实在是那里的资源太过的丰富。”

叶涛恍然的点了点头，又好奇的问道，“灵儿，我要是把地球最中心的晶石，给取了出来，那会怎么样？”

灵儿呵呵一笑道，“哥哥，你要是把地球的那颗上品灵石给取出来，那也就是说，地球的运道已经到头，以后，不但是会发生着接连的灾难，就算是各种生物，也会缓缓的灭绝掉，直至，新的灵石被培育出来，可以说，那颗灵石就是地球的心脏，就是地球的灵魂所在。”

涛又是点了点头，旋即在次发问道，“灵儿，你知道太阳里面有着什么等级的灵石吗？”

灵儿笑着道，”这个告诉你也无妨，凭着你的本事，也根本进入不到其中，太阳有着的灵石，则是半神级，这所谓的半神级，就是小一片星域的最中心点，这个情况，你根绝八大行星围绕着太阳转，就你能想象的出来。”

叶涛听完又好似想起了什么，开口问道，“灵儿你说这个宇宙之中，有没有一些超级强者，会进入类似太阳的星球里，挖掘出其内的灵石。”

灵儿好笑的说道，“不能说完全没有，但是上万个人里，能有着那样的一个人，都算是多的，因为，那些顶级强者，所在的宇宙之星，有着诸多的半神级灵石，而且那些灵石，他们也根本看不上眼，你说，谁会做这么无聊的事情。而那些一般的高手，进入类似太阳的星球，几乎就是九死一生，因为其内的热气，比之你知道的三昧真火，还要热上百，甚至是上前倍。”

*j小说骑士。.。

正文第四百零二章金丹

[奇・书・网］更新时间:2012-7-36:53:00本章字数:9207

第四百零二章金丹

在两人说话的同时-其他友正在看:4∴8０65

白怜香根据战舰主控中心的大屏幕，也发觉了星球上的异动，心中能够说慌乱到了一个极点，要不是心中有着一种感应，叶涛没有一点的事情，恐怕，刚才她就不知道该如何是好了

而她有着这种莫名的感应，主要就是那双修的功法，大自由经带来的神奇之处

能够说，跟随者叶涛修炼了大自由经的女子，和叶涛的心神都有着一种莫名的联系，要是叶涛以后真的出现了什么不测，那她们最后的结果，只能是殉情自杀而亡而叶涛对于这个情况，却是完全不知道一点

而白怜香虽然感觉叶涛没有出现不测，还是焦急的让赵杰给叶涛传送过去了消息

随着消息的传送，灵儿就当先知道了情况，笑嘻嘻的说道，“哥哥，你那个大宝贝着急了”

叶涛没好气的白了她一眼，嘿嘿笑道，“香香确实是我的大宝贝，可是你却是我的大大宝贝”

灵儿闻言当即是小脸羞红，旋即故作恶狠狠瞪了叶涛一眼，道，“谁是你的大大宝贝，哥哥你真不要脸-好看的小说:”

“汗”叶涛闻言大汗，哭笑不得的说道，“你想哪里去了，你本来就是我的大大宝贝，因为有了你才有如今成就”

说完之后，叶涛笑着道，“好了，灵儿把战舰的通讯连接过来”

儿当即就是小手一挥，战舰里的情况，就映入了叶涛的眼皮，他笑着说道，“香香，我没事，等一挥我就过去”

白怜香一听到叶涛的话语登时放下了心，浅笑着道，“好的，相公”

叶涛让灵儿关闭了通讯系统以后，就朝着战舰的所在虚空，飞了过去……

在路上

叶涛则是询问道，“灵儿，这金星上还有多少颗，天阶的灵石”

“还有着四五颗”灵儿不在意的回了一句，又说道，“哥哥，虽然还有着四五颗，但是你最多，也就只能再拿一颗，要不然引起金星的气运变化，恐怕，也会牵连到地球，以至是这一片的星域”

“我明白了“叶涛点了点头道，按照他的想法，这金星上剩余的天阶灵石，他是一个不打算在动，就算是要找，也能够去其他的星球上去发掘，现在只需多挖掘出来一些低级的晶石，也就足够，而且，按照他现在所收集的能量，也远远达到了突破到金丹期的境地，他也不想在等下去了，现在还是突破最重要

想到这里，叶涛开口问道，“灵儿，你说我要是专心突破是回地球的好，还是这里就能够？”

“哥哥不用回地球了，至于这里也是不行的，因为此地的气场干扰实在是太过的严峻，我看就在宿主之家里，其内虽然没有太多的灵气，可是我能够把那些晶石里的灵气催发出来，如此这样的话，哥哥突破起来，也要简单的多-其他友正在看:”

“这样也行”叶涛笑着点了点头，虽然此举他知道有些浪费，但是，依着现在的晶石拥有量，他倒也不是不太在乎什么

随后，他又好似想起了什么，小心的问道，“灵儿，我突破以后，是不是还要进行历练？”

“那是当然了”灵儿笑着说道，“不过，这一次的历练的倒不是太难，主要的就是关于炼丹，炼器，符这三面的，到时候只需哥哥达到了大师级，就算你过过关，时间还是一百年”

叶涛闻言心头大汗，三方面达到大师级，其中的难度到底有着多大，他能够说是心知肚明，以前他虽说没有专注与炼丹，炼器和符，但是系统里耗费的时间，也有着十年以上，而就是这十年，他其中的炼丹和炼器水平，也不过是达到了高级，而那符也不过才是中级而已

而且，这还是在无限的虚拟材料供应之下，要是搁在现实里就算给他一百年，也休想提升到如今的水平

稍沉思，叶涛嘿嘿笑道，“那我要是在宿主之家里待上一段时间，把这些炼丹，炼器都提升到大师级，再去突破，那会怎么样？”

“不怎么样”灵儿耸了耸肩膀道，“到时候就让你突破到大宗师级”

叶涛闻言脸色当即就黑了下来，虽然他不知道突破到大宗师级有多难，可是心里却是非常清楚，那个难度已经是过了他的想象，何况，依着他现在的控火能力等等，也根本达不到宗师的境地，就算是这次突破到了金丹期，能成为一个大师级的高手，那都已经是非常不容易了e^看

叶涛想了想又问道，“灵儿，要是失败了，会有什么惩罚吗？”

灵儿嘻嘻一笑道，“当然会有了，以前的那些虽然是吓唬你的，但你要是失败了，一定的惩罚还是免不了的，这个惩罚的方式主要的就是，类似输入学问的时候，那种发自灵魂的折磨，而这种折磨比之那种痛苦至少要大上五倍以上，随着你的精神力越高，这种痛苦也会越发的强烈，直至你昏迷过去用为止-好看的小说:”

听着灵儿如此的话语，叶涛情不自禁的打了个寒颤，他对以前那些输入海量学问的时候，到底有多疼，能够说是心中非常的清楚，那种痛苦，根本就不是**之上的皮肉之苦能比的，简直就能够说，能把人折磨到疯狂的地步

而此刻，叶涛在也是不敢有着投机取巧的念头了，与此同时，他也飞行到了战舰的ｗωｗ奇Qìsuucom网上空，然后就从安全通道舱门，落入到了战舰里面……

顷刻之后

叶涛回到了他在战舰里所住的奢华房间之中，而白怜香，也是接到了通知转了回来

叶涛看着白怜香笑着说道，“香香，最近我是要闭关一段时间，有些东西需要感悟一下”

“需要闭关多久？”白怜香急忙问道

“时间不长，五个月左右”叶涛笑着说道，“等一段时间，这金星上就会平息了下来，以后，没有事情，你还能够在上面接受着重压锻炼，但是你要千万记得，要是一有不对，马上就撤离星球上面”

“我明白了，相公”白怜香有点依依不舍的说道

“好了没有事情，现在我就闭关了”叶涛说着就站了起来，白怜香虽然有点难受，可是也没有在多说，悄然点了点下头

而叶涛在白怜香额头上，悄然一，就离开了这个房间，在战舰上又重找了个休息的奢华卧室

进入卧室之中，叶涛则是给家人，张萱，还有唐琪等人各是打了一电话，稍微说了几句，就进入系统的空间，开始专心的融合起功法来，而他现在还有没有融合的功法，也已经不多了-好看的小说:

就这样不过，外界三天过去，叶涛就把功法完全融合到了万物归一决之中，而此刻万物归一决已经进阶到了玄级上阶，比之他以前吸收能量的度，在次增加了四倍有余，能够说，从刚开始到现在，这万物归一决吸收能量的度，则是比之以前提升了12倍左右

本来需要一年才能进阶的能量，叶涛在随后的短短一个月里就把冲击到金丹期的能量，完全积累够了

此时此刻

叶涛身处于宿主之家中的，一处大深林之中，在他的周身则布满了红色的晶石，这些晶石在灵儿的催发之下，霎时爆裂了开来，分发出了丝丝缕缕的灵气……

不过，眨眼间的功夫，这些灵晶石便是化为了虚无，而周边十里空间之中的灵气，则是浓重到了一个极点，飘漂泊荡，仿佛那化不开的雾气一般而且这些灵气，还被锁定到了一个这周边十公里之中，至于其他稍微远一点的地方，则是都分发不出去

这时，叶涛盘坐在地，慢慢的闭上了双眼，一切的心神注释沉寂在了泥宫丸中，那个似真似虚的精神光点里

能够说，到了如今这个地步，叶涛泥宫丸内的精神光点，已经开始朝实在体形成，唯一的差点就是那浑身的法力，还差着那么临门一脚

随着叶涛的五行功法和万物归一决，同时运转而起的时候，那精神光点的腾跃也是越来越激烈，而外界的灵气，也仿佛疯了一般，朝着叶涛汇聚，然后又融入到了他的体内

还有的就是，在叶涛的丹田之中，还有着狂猛的能量，支持着那精神光点的蜕变同时，这些能量，还在的不断地扩充着叶涛的经脉，压缩着体内的法力

而如今的法力，在质量上已经有了一个的改变，以前的法力能够说仿佛那悄然流淌的河水，现在的法力，已经快被凝练的仿佛那浓稠的牛奶一般-好看的小说:而且随着时间的不断推移，这法力凝练也是越来浓稠，身体的经脉也被扩充的，越来越宽广

不知道就这样有过了多久

叶涛体内的法力已经被压缩极限了一个极限，此刻，叶涛突然间睁开了双眼，那双淡漠的眼眸在这一霎时射出的两道光芒，仿佛星辰一般璀璨

随即，光华收敛，叶涛双目再次闭上，手里的法印也是猛然一变，加大了灵气的吸收度，比之以前大了数倍的经脉，这个时候，吸收灵气的度也比以前也快了数倍……

大约有过了十多分钟

叶涛泥宫丸中的精神光点，猛然一跳，发出了“蓬”的一声，此刻所有的灵气都凝结在了光点之上，随着灵气的狂猛输入，这精神光点随后又是突然一缩，突然闪现出一个蚕豆般大小的金色光点，那些纯净非常的澎湃能量，也被它疯狂的吸收着

虽然到了如今，已经算得上是完全的突破，可是叶涛并没有停之下来，而是压抑住心灵里的悸动，凝神静心，开始运转五行诀的第六层功法，然后，继续指导着体内精纯至极的能量，不断往着泥宫丸里的那颗小小金丹之进去……

能够说，此次叶涛修炼，已经是抱着把能量完全用完的念头，至于手里还掌握着的诸多晶石，他倒是想让灵儿，帮他把灵气全部激发出来，可是在灵儿的警告之下，就打消了这个念头

因为那些晶石里，或多或少的也有着一些杂质，吸收少量或者慢慢吸收还是无所谓，要是按照叶涛如今吸收着的方式，那以后的危害必然是不小

不知这样又过了多久

那颗金丹却是越来越亮，也越来越大，比之以前大了足足三倍有余-其他友正在看:

叶涛才因为能量不足，从凝神中退了出来，慢慢睁开了双眸，双眸突然明亮如星辰，只觉精气神一下子就迈入到了一个全的境地，整个人也仿佛连通了周边的无限空间，能够真实的感觉到，空间四周蕴含着一种恒古而神奇的力量

“好奇妙的感觉”叶涛满脸的沉醉的站了起来，身躯悄然一动，就好似要飞上九重天一般

与此同时，耳边响起了冰冷的机械声

“叮”恭喜宿主达到金丹期，获得五行诀后续功法，宿主请尽快稳定修为，将在三个月之后，进入下一个试炼场景

涛闻言悄然一愣，还没有等他多想，脑海里则是开始涌进了无尽的消息与画面……

令叶涛的脑海里突然发懵，脑袋里就好像要爆炸了一般，疼的他是冷汗直冒，当即就是摔倒在了地上，浑身颤颤发抖，嘴里一声声凄厉的嚎叫

这种来自于灵魂的痛苦，已经越了他以前所有的经历，给叶涛的感觉就是痛苦，痛苦，痛苦到了一个极点

不过是两分钟过去这种痛苦就消失的荡然无存

叶涛此刻的衣衫已经完全被汗水所打湿，大口大口的急呼吸了几口气，叶涛的心绪才算平稳了下来，稍微整理了一下脑海里的五行诀

顷刻之后，叶涛了解到这给出后续功法的五行诀，能够修炼到脱引后期的地步，而且，这五行诀，也不仅仅再是一部修真的功法，而是集合了剑道，拳道，炼器，炼丹，阵法，禁止，神通，演算……等等为一体的奇术

根据典籍之中的一些前言，叶涛是了解到了，这部功法修炼到大成境地之时，那五行将会合而为一，就算那内炼的元神，也会完全融入到肉身之中，所拥有的就是强横非常的纯力量-好看的小说:

了解到这里，叶涛抬头望去，就看到了灵儿满脸的坏笑，旋即，他就有了一丝明悟，没好气的说道，“灵儿这次功法的传输，是不是你故意加快了度”

灵儿嘻嘻一笑道，“哥哥，也不能说我是故意的，当你修炼到金丹期的时候，就有着这么一难，主要的就是为了磨砺你的心性，以免你以后骄傲自大，还有一点我要告诉你的就是，要是你的任务失败了以后，所受的痛苦，比之刚才至少还要大上两倍”

叶涛苦笑的摇了摇头，也没有再在这个问题纠缠下去，一切只需尽力就好，他开口问道，“灵儿，这五行诀修炼到最后，是不是就像那盘古一般，以力破天？”

“不错”灵儿点了点头，浅笑道，“要是这个世界上，最强横的，那自然是纯力量的运用，不过这个纯力量，也不是像哥哥理解的那样，就是打我一拳，我还给你一拳一般，主要的就是体现在了，意志的比拼和对道的理解上，能够说，要是哥哥以后完全融合了五行之力，那一举一动之间，带动的就是天地之力，一拳轰出一片星空破碎，意志一转之间，百万里皆是一片魂沌，你说到了那个时候，任何的法力，真元，还有着什么的用处”

“哦，是这样啊”叶涛了然的点了点头，随后一摆手道，“灵儿，我先去清洗一下，等一会我们在聊

“好的哥哥”灵儿悄然笑了笑

一个多小时后

叶涛和灵儿则是坐在了后花园之中的一处小亭子里，亭子内的石台上，则是着一壶清茶，一股氤氲的清香，从着茶杯里四溢而出

至于，那雪儿则是坐在小亭子的不远处，饶有兴趣的轻弹着古筝，那犹如清泉流水般的古筝声，在周围飘漂泊荡，给人一种极其惬意之感-好看的小说:

叶涛笑看了一眼雪儿，则是对灵儿说道，“你们两个还蛮会享受吗？”

“那是当然，人生在世不就是为了享受吗，我和雪儿虽然不是人类，但是着享受二字还是懂得”雪儿洋洋得意道

叶涛好笑的摇了摇头，旋即三指轻端一茶杯，端至鼻尖一嗅，顿感一股清香直透心肺，代之的是头脑清明，就连心中的那些纷扰，仿佛在这一刻也通达了许多，他嘴里赞赏道，“好茶”

“肯定是好茶了，我告诉你，这茶叶，可都是那些前辈留下的一些真实茶树，采摘下来的，都用着不少的灵性呢，本来是给你准备的，既然大家那么谈得来，我也是就不客气了”灵儿嘻嘻一笑道

“呃”叶涛悄然一愣，本来想问灵儿喝了有什么用处，但是想想就把这个年头给驱散了，终究，这样是有点伤灵儿的“心”

可就算是如此，灵儿也是知道了他的想法，毫不在意的嬉笑道，“哥哥，我喝茶自然不会浪费了，我能够，把这慧心茶间接转换成能量啊”

叶涛闻言苦笑不已道，“你喝这种茶，不是浪费吗，要是真想要，还不如我给你能量呢”

仅仅喝了一口，叶涛就已经感觉到了“慧心茶”的神奇之处，能够说这慧心茶不但是有着醒脑的功能，就算那身躯也在茶的氤氲之气下，慢慢改变着，最让叶涛觉得这是好茶的一个因素，则是这茶水，好像还有着能提升他心境的益处

灵儿一听叶涛之语，小嘴一撅道，“哥哥，你太小气了，不就是一点茶叶吗，我告诉你，那些爷爷留下的茶树可是有着十多颗呢，不要说你一个人喝，就算你全家人都长年饮用，也都用之不完”

叶涛摇了摇头，无奈的说道，“哥哥，是那种小气的人吗，说你这丫头好了”

话到这里，叶涛悄然一笑，就转变了话题，“灵儿，这次我的突破，系统里的兑换物品什么的，有没有什么的改变？”

“改变了一些，不过倒不是太大，最主要的一点就是时间方面了，能够说，到了现在，内部时间和外界的比例，已经扩大了十五比一的地步，副本空间里的度，则是1500倍比之外面，对于，你的修炼来说，还是不错的”

灵儿笑了笑又道，“另外还有的就是一些药材什么了，不过这些药材，还是那么没有灵性，皆是我给你转换出来的奖励”

涛略带喜意的点了点头，不管有没有灵性，对于他来说皆是不错的东西，何况时间，还因而在过改变了，这样一来，留给他到2012的时间就愈加多了

紧接，叶涛又问道，“灵儿，下次我要去到的了历练空间，是一个什么样的世界？”

“是一个科技与修炼者互相结合的世界，不过，相对来说科技仅仅是作为辅助的物品，比如，检测一下丹药的含量了，比如，建筑房屋愈加快一些了，至于其他的，就和你所知道的修真世界相差不大，唯一区别的就是，在这个世界里，不但会出现，现代化的高楼大厦，也会出现什么磁浮飞车之类的物品，但是，这些东西一般来说，也都是利用光能，那些有着污染的科技，在那里都是不允许应有的，在这点上来说，和着宇宙之星里的情况，相差不是太大”灵儿笑着注释道

叶涛了然的点了点，随后又好奇的问道，“那我这次的身份，是什么人？”

“一个孤儿，名字自然是不变了，也免得哥哥你不习惯”

“那我的实力，不会再被封印？”叶涛紧接问道

……

正文第四百零三章再进历练

[奇・书・网］更新时间:2012-7-48:02:02本章字数:5934

灵儿闻言，笑嘻嘻的说道，“封印是肯定的，因为，这次我给哥哥安排了一个扮猪吃老虎的狗血角15”

叶涛一听这话是苦笑不得，无奈的说道，“狗血点无所谓，可是这每次老是封印我的实力，让我总是觉得当初有点不适应”

灵儿小脸一正道，“哥哥，实际上每次封印你的实力，也是为了你的未来着想，主要的就是根基，能够说，经过每一次的重复修炼，你或多或少的也会有着一些以前没有发觉的心得，而且，随着每次的磨砺，以后就算是最普通的招式，在你的手中也能发挥出最大的能力，看着你现在虽然是厉害非常，可要是你到了宇宙之中的大联盟世界里，你才会发觉，你还是一个蝼蚁般的存在”

“这个蝼蚁般的存在，我不是说你和那些高手相比，而是同等级之间，我现在能够告诉你，你在我的那个世界里，要是出生在大世家之中，仅仅也就有资格被评价到外门子弟的身份，至于，内门子弟，精英子弟，和重要培养的子弟身份，你根本就是远远达不到，能够说那些人随便出手数招，就把你给杀掉，要是重要培养的子弟，那间接就是秒杀”灵儿说道最后一字一顿道

叶涛闻言当即就是一寒，实在是没有想到会是如此一个情况，不过想想倒也是豁然了下来，终究，那些级文明的大家族子弟，从小不但有着好的资源，也肯定有着类似于灵儿般的虚拟系统存在就算那些系统设备没有灵儿神奇，可是在能改变时间比率这一点上却是毋庸置疑的

终究，当人类的文明进化到某一种地步这虚拟的世界的应用，也肯定会面临世间如此一说的话，有着强者，那倒也是毫不出奇

而叶涛对于那种世界也愈加的向往了起来他心中很清楚，只有有着多强者的世界，才能有着一个比较，才能让人愈加的发愤图强，才能让人能够忘我的去努力修炼

心中的念头一转而过，叶涛带开口问道，“灵儿那我要进入的历练世界里，主要是用什么货币来购物，是晶石，是零食还是类似于信用卡这类的东西

灵儿对于叶涛的想法，能够说知之甚深，好笑的说道，“哥哥，你主要想问的，是不是那些晶石，灵石，你可不能够吸收的问题？”

叶涛嘿嘿一笑比划了个大拇指道，“灵儿真聪明--其他友正在看:”

灵儿白了他一眼道”哥哥，你就放心那些灵石，晶石或者晶核之类的东西，你绝对能够吸收，只不过，在副本空间里吸收的效果会减弱百倍左右，主要的问题则是，那是一个时间改变的世界，而我空间所拥有的灵石虽然是不多，但是也有着数千万枚神级的灵石，这些灵石，足够付给你到十六级之前的奖励”

“啊”叶涛闻言骇然一惊，旋即稳了稳情绪，满脸讨好的说道，“灵儿，那些神级的灵石，能不能给上我一两块，先用用”

灵儿好笑的瞥了他一眼道，“哥哥，这个事情你就不要想了，我实话告诉你，这些东西可都是那些前辈放到空间里面的，他们主要的想法就是要巴结一下那位最强者，但是按照那个最强者的意思，自然也设定下了规则，想得到这些东西，必须拿实在力来交换，另外还有的就是，这些神级的灵石，你根本就吸收不了，因为其中包含的灵气，你的身体承受不住，而且，就算你得到的那颗天级下品灵石，现在你吸收下去，其中的痛苦也不会少，这点我要先给你说一下”

“啊”叶涛一听此话满脸的沮丧，随后驱散了负面情绪，开口又问道，“那副本里的最强者，修为到底有多高？”

“这个就不能告诉你了”灵儿嘻嘻一笑道，倒不是不能告诉叶涛，而是她也不知道答案，因为，随着叶涛修为的提升，其内人物的实力，也会有着一些改变，所为的就是压榨叶涛的一切潜力了

这个问题没有得到答案，叶涛又开始问起其他的事情来……

虽然叶涛在不停的发问，可是灵儿告诉他的事情，还真是不多，用灵儿的话语来讲，就是给事情留下一点悬念

就这么时间又过去了半个月

在这半个月里，叶涛除了和白怜香温存了几番，剩余的时间里皆是在吸收着能量，本来在叶涛的想法里，还打算利用能量购买着一些功法，然后，融合到万物归一决里面，不过想想他就放弃了下来，终究，在历练的空间里，一样能买到不少的秘籍，只不过，到时候就看他的实力了--好看的小说:

而在这期间，基地的建造也算是基本完成了，叶涛也消耗了一些能量兑换出来一些机器人，终究，对于他现在来说，这兑换机器人的能量，已经不算什么大事情，而要是靠着自己慢慢的发展，那就是不知道是何年何月何日了，终究，制造那些机器人所要的一些材料，就算是地球上也是没有

而且，制造一个机器人消耗的其他金属，也是非常之大，因为，这些机器人全部都是用压缩的金属，制造出来的，就算是一个最普通的五等文明机器人，那用的钢材一项就是数十吨，至于，其他的也少不到哪里去

此刻，虽然还没有到副本的时间，叶涛已经是不想在等下去，他躺在床上默想到道，“灵儿，送我进入副本空间”

“宿主请做好准备，历练空间将在十秒之后生成”灵儿发出了机械般的声音，“十，九，八……”

叶涛闻言对此也没有任何的好奇，因为灵儿当初就跟他说过这是规则，只需他进入副本空间灵儿必须是保持公正的姿势，在其内也只有雪儿和他能对话

“二”

“一”

“历练空间构建完成开始传送”

无情的声音落下之时，一道白光突然出现然后把叶涛包围了起来，紧接白光一闪，叶涛就消失的荡然无存

当叶涛吸入第一口气之时，叶涛就感觉到了空气不知道比之以前的世界鲜了多少倍，而体中的真元，这次又是被封印了起来，大约相当于炼体三层的强度，这让叶涛为之有点苦笑不得，但是不管怎么说，比之上一次的副本也要强大了许多

叶涛刚睁开双眼，还没有来的及打量四周之时，只见一道白光闪现在了眼前，紧接就是无尽的消息涌入到了他的脑子之中无数的画面与回忆在他的脑海里疯狂闪动，不停的旋转碰撞，仿佛要把的脑袋给撑爆了一般

但是比之灵儿的那种传输度，却是舒缓了不少，虽然是痛疼，但是对于叶涛来说，倒不算什么大事情

就这么过去大约十分钟，疼痛才算完全消失

叶涛揉了揉欲裂的脑海悄然一缓，就开始吸收起脑海里的回忆

叶涛旋即得知如今的他仅仅只是一个刚十五岁少年这颗星球名为玄黄之星，星球之大已经过了地球的数百倍，在叶涛的脑海里并没有具体的认知，在这片大路上，各种门派，大家族，种族，灵兽林立，多不胜数

而他在这个世界的父母，却是刚在半个月死去，其中的缘由，则是因为叶涛在这个世界的修炼资质实在是低下，其父母担心他未来的前途，则是冒险进入了一处危险无边大深林之中，却是哪里知道，在那里却是丢去了性命具体的原因，虽然不知道是何种情况，但是根据两人组队的一人所说，却是被一头“赤焰虎”给吃掉了

对于，这种说法，叶涛有着八层的怀疑，因为这成年的“赤焰虎”有着转灵初期的水准，而不断和他们“父母”组队的五人皆是有着先天六层左右的高度，这其中的差距到底有多大，那简直就是后天和先天之说，想逃跑出来一人，那比猛然间中了彩票，还不敢让人相信

要知道这些已经开了灵智的凶兽，对于人类，可是从来就没有好感

而叶涛所在的这座城市，仅仅是在这茫茫玄黄之星上的，一个不起眼的小城市，而叶家在这里也算的上四大家族之一，有着一定的实力

不过，也仅仅有着一点实力，因为在每个城市之中，势力最为庞大的，那不外乎就是炼器和炼丹的大公会了，能够说，每一个炼丹师和炼器师的地位，绝对是至高无上的，就算比之他们修为，强上不少的高手，见了面也会浅笑一对，谁让炼丹师和炼器师，一个是对着资质方面的要求太高，一个也是因为，每个人最想获取的就是那无限的生命要是把精力分散太多，那最终的结局已经不言而喻

另外值得一提的就是，叶涛以前的资质虽然不是太好，可是因为他父母的因素，一般人至少还不会给他脸色看，可是自从父母去世之后，这局面完全就改变了过来

因为，这里就是一个强者为尊的世界，没有了后台，你永远是那卑微的存在

叶涛大概“看”了一下，脑海里的回忆，就打量了一下四周，只见外面刚是蒙蒙亮十分，其内房间器具皆是古色生香的家具，给人以淡雅高洁之感，看着整体来说，还是非常的不错

可是，叶涛根据脑海里传输过来的一些回忆，却是知道这个房间恐怕，很快就是不属于他了，因为，在以前，就有着他类似的情况，也是有着一位男孩的父母，出现了不测，到了最后就被赶出去了属于的他不错房间给扔到了一个陈旧低矮的房子之中

大概看了一下情况，叶涛起身来，走到了房间里的一个大镜子前，看着里面有些稚嫩的容貌，叶涛苦笑的摇了摇头，没想到又从少年活了一把

随后，叶涛就感觉到了肚子里有些饿得慌，没有管其他，他换好衣服，拿好自己的钱包，就走出了家门，紧接映入眼皮的就是那深深的大庭院，这叶家的所居住的地方，则是靠近城市郊区的位置，占地的面积足有数公里之大，能够说的上，就是一个大庄园

叶涛一路走来，碰到了不少人，不过他一个人也没有上前去理睬，因为，从脑海里传输过来的回忆，自从他这里的父母死后，几乎每一个看到他的叶家之人，都没有太好的脸色

其中的一点，则是他修为低下的缘故，第二点，则是在叶家之人的心中，他也是间接害死自己“父母”的元凶之一，令着家族少一些有用的人才，所有，对着他自然没有太大的好感，终究，这个世界里的亲情，已经淡薄了许多，没有实力你根本就得不到他人的尊敬--其他友正在看:

而叶家的上一代家主，能够说就是一个大种马，拥有的子女多达二十二位之多，其下的孙子，孙女多达四十五位，而叶涛在这里的父亲则是排行第十七位，实在没有太大的地位，要说的，也仅仅是一个被家族利用着的可怜虫

一路通畅无著，叶涛就离开了叶家的大庭院，至于那么不屑的目光，他已经完全无视了

走出家族不是太久，叶涛就来到了一个早点铺的前面，坐下来之后，则是对着其内忙碌的一位少女，浅笑着说道，“小芸，给我来上两笼包子和一碗魂沌”

这位叫小洁少女，本名白芸，长的是眉清目秀，皮肤白嫩分发出一种健康的光泽，白色的纯棉t恤下，则是有着姣好的身材，而让叶涛有点纠结的就是，这白芸怎么长的和那陈悦，怎么有着不少的类似之处

刚才没有看到的时候，他没有太深的回忆，可是这一看到本人，就感觉到了诸多的相同之处

而让叶涛纠结的就是，这白芸妈妈看着三十来岁，竟然叫做白洁，丰满白嫩，无论是那风韵，还是眉宇之间的风情，都和着他想象之中的白洁，又有着不少的相同之处

这让叶涛实在不得不怀疑，这里面有着灵儿使坏的成分

而这白洁显得如此的年轻，叶涛也到没有太多的奇怪，终究，在这个科技与修真相结合的世界里，自然有着一些便宜的驻颜丹药

.

.

正文第四百零四章离开

[奇・书・网］更新时间:2012-7-48:02:04本章字数:8604

与此同时，那白芸和白洁，看着叶涛如此的神色，也是愣了一愣，因为，叶涛的事情，她们也听说了一些，自然是知道，叶涛这些天的心情，不断是十分的不好

今天会显露了浅笑，她们又岂能不奇怪，不过，两人也没有想太多大概，是叶涛已经看开了，终究逝者已矣，自己在伤怀下去那也是徒劳

想到这里，那白芸就甜甜一笑，轻声的说道，“叶哥哥，你稍等马上就来”说话的时候，她在一张整洁的桌子上面拿起了两笼包子，然后走到了叶涛身前，放下之后，浅笑地道，”叶哥哥，你今天起的好早哦”

“睡不着就起来了”叶涛淡淡笑道，在如今的社会里，虽然有着惊人的强者，可是那普通之人，也是非常之多，终究不是每一个人都有着修炼的天赋当然了，这天赋是一个问题，另外还有着各种资源方面的因素

而这白芸母女，就是没有那种三无人员，一没有金钱，二没有后台，三没有天赋，虽然两人的摸样都是非常的不错，可是在如今的这个社会里，却是也算不了什么，终究，这个社会里，不但有着各种神奇的丹药，还有着能改变人类体制的进化液

能够说，就算是一个在没有修炼天赋的人类，成年之后也有着地球正常人两倍的身体素质，那寿命也至少能活到一百岁左右

说到这里，也能看出叶涛在这个世界上的修炼天赋，到底有多少垃圾了终究，他有着家族的支持利用了十年的时间，才仅仅修炼到了炼体三层的程度

另外值得一说的就是这个世界的进化液，一共有着低，中，高特品四等，一般人除了在16岁成年的时候，能免费服用一瓶最低的进化液之外

至于，那高等的进化液，是想也不要想，因为其中的中档进化液，要是换算到地球之中就算其内的千万富豪也买不到一瓶，其价值实在是太高，太高了--其他友正在看:

而如今的叶涛也并没有服用进化液，一切还有在等上三个月到了成年才能服用

随后，叶涛一吃着包子，一边和白芸闲聊着，这白芸对他的一点小意思，叶涛自然是感觉出来了，不过，虽然是如此，他也不想在和历练空间的女人有着什么关系终究，他外面的女人都已经够多要是再乱来下去，恐怕以后的局面还真不好收拾

就算以后有着什么样的需求大不了去特殊场所罢了，反正在副本的世界里，也不会有着乱七八糟的疾病，而那些女人对于他来说，也仅仅只是虚幻的

随着叶涛这个念头升起，雪儿则是笑嘻嘻的道，“哥哥，你可要小心了，有些事情并不是你想的那样，说不定在你倒霉的情况下，还真会染上什么疾，而且这些疾病也不是你能治愈的，弄不好的你就要带着某种地球上没有的病，不断持续到副本结束”

“呃”叶涛闻言一楞，旋即苦笑的摇了摇头，这点不用说还是灵儿搞的鬼，但是现在他也懒得想什么了，就算以后出现什么不测，那就值当是梦一场

当吃饭完饭，付过钱，叶涛笑着对两人挥了挥手，就离开了，然后乘坐一辆悬浮汽车，朝着房屋中介公司赶去……

到了现在，他心里已经非常明白，离开叶家是必然之局

而对于叶家，叶涛也没有什么抱怨，一个是他的身份不同，有一个也是，因为他这里的父母虽然是出现了什么不测，但是，家族里对他父亲从小的培养，那也是付出了很大的代价，其中的一项，就有着高等的进化液，这高等的进化液一瓶价值，在寻常人来说就是骇人听闻，而有了一瓶高等的进化液，那一个人的修为，也会被间接催发到了先天的程度

如此说来，价值岂能不高，当然了，这种价值在叶涛的眼里，却是微不足道--其他友正在看:可那也仅仅是在外界之中，在这里世界里，他要是想得到高等的进化液，暂时来说还是完全的不可能，一切只能是靠着自己先慢慢的修炼着，然后修为稍微高一点，就离开这个城市

叶涛打算离开这个城市，主要的因素，就是免得和叶家未来牵扯的太多，无论是好，还是坏而且，在玄幻大陆之中，每个城市之间的相隔，都达到了万里左右之遥，就算依着一些普通高手的实力，在两个城市之间来往一趟也是十分不太方便3∴35686688

因为，在这个文明之中，虽然也有着科技的飞翔器，可是并没有什么级的科技武器，要是利用和飞行器，飞到外面的世界里，那最后的结果，肯定是被那些大型的飞行灵兽给袭击

而没有级科技武器的主要原因，则是在远古之前，这片土地之上则是发生了恐怖的战争，把整个星球波坏的几乎灭亡、

从那天起开始，就有着玄黄大陆上的一些强者，下达了一些命令，其中的一项，就是不允许，任何的国家或者城市制造级科技武器，要不然的话，只需是参与者，就灭九族，当初还有人以身试法，能够等他们刚行动没有多久，被其他人给泄显露去，那也就为他们带来了灭顶之灾，以至是他们的亲人，也被斩杀的干干净净，能够说，到了现在，在也没有人敢研制，有关于科技方面的武器

就算是城市里的执法者，除了用着一些冷兵器之外，其他拥有的也仅仅是磁波电棍，能够说，这个玄黄大陆里，虽然有着科技物品，但是在某些方面上，又和地球是完全不同不过，这样对于人类来说，也是有着极大的益处终究没有了那么多的污染，整个星球的面貌和空气又岂能不好

而且，自从发生了那次世界大战之后不少幸存的动物也开始了变异，直至到了如今的局面

虽然不少的变异动物，对着人类的安全有着极大的要挟，可是这样对于人类来说，也是有着不少的好处，因为那些不少的变异生物里面，现如今也是着一些，协助人修炼的晶石

叶涛来到了房屋中介中心，看了一下大屏幕上的一些消息，还是决定和其他人合租终究他身上的钱财，并不是太多，至于，他这个世界父母留下的财产他不用想也知道他绝对拿不到手里

不过，叶涛对此也没有太过的在意，他父母虽然的钱财是不是个小数目，但是用在修炼之上，却是没有多大的用处，而且，那些钱财每个月特贡献给了家族里不少，终究家族以前养育了他的父亲，又给他们提供了优良的环境和诸多的药物那他的父亲身然是要报答了，而他的母亲也是一个家族里的子弟，每月付出的钱财也是不少

在叶涛看来，这就是一个稍微有点畸形的世界，在某些高手或者大家族长的眼里，亲情几乎是很淡很淡，他们培养的晚辈，也就是好像是在给对方放贷款，当对方长大之后，也就是还贷的时辰

随后，叶涛挑选了一个离城市中心，比较偏远的大别墅，付了三个月的钱，和一些押金，就开了房屋中介中心，朝着家族里又赶了回去……

大约半个多小时后

叶涛则是回到了他的房间之中，刚一进入其中，就看到了他这个世界的六伯叶良青坐在大椅子上

叶良青看着四十来许，面如冠欲，颊下五柳俘须，看着给人的感觉是十分的正派，可是根据脑海里的一些回忆，叶涛却是深深的知道，叶青为人十分之阴险，并且心狠手辣，除了对于他本身的一子一女较好，对于其他人，根本就是毫不留情面，同时也是叶家家族里的，执法管事

叶良青一看到叶涛进来，就面色冷淡的说道，“叶涛，虽然说，你的父母刚去世不多久，但是依着家族里的家规，你也应该明白，这个房间，你已经不能在住下去了”

“我知道”叶涛淡淡笑道，什么家族家规，这一切还不是，谁强谁说了算

看着叶涛的表情，叶良青悄然一愣，因为在他的印象之中，这个侄子，好像有点自卑，可是着看着怎么也是不像，不过，他也懒得多想，终究，叶涛在他心里只不过是一个微不足道的人物，以至是连那些外门的叶家子弟都不如，此次能让他出面，主要的还是因为，叶涛的身份在哪里，要是叶涛有着不情愿，那多少会让家族丢上一些颜面

心中的念头一转而过，叶良青紧接道，“你明白就好，等三个月之后，你的成年仪式举行完毕，倒时候，家族里会给安排一个上职位，虽然不能说，大富大贵，但是这一辈子至少还饿不到你”

叶涛闻言心中暗笑不已，悄然的摇头道，“谢谢，不过不用了，我还是打算去闯上一闯，看看以后会不会有着什么机遇”

叶良青一听此话，仿佛听到了天大的笑话，在这个世界之上，要是普通之人或者修为十分低下之人，不要说去闯上一闯，恐怕，还没有离开这个城市多远，就是死尸一条终究，在这方圆三百里之外，可是没有丝毫的人烟，稍微倒霉一点就会碰上那凶猛的野兽，这个世界上的普通野兽，虽然没有着什么强大的本事，但是也远远不是一个炼体三层的人能抗住的

叶良青好笑的摇了摇头，旋即淡淡的说道，“你闯上一闯，我自然不会反对，但是你离开之前，怎么也要把家族里培养你所用的丹药，和其他的一些费用还清了再说

叶涛闻言心中情不自禁升起了一份怒气，不管怎么说，在表面上来说，这可是算自己的叔叔，没想到竟然绝情如斯

虽然有着怒气，可是叶涛却没有行于表面，漠然开口道，“那不知我大概要还家族里多少的钱财？”

叶良青看着叶涛的神色，面容不变道“自从你六岁开始，家族里每个月都会派发你一枚温润体制的丹药这温润丹的家价格虽然不是太过的高贵，但是换算成玄黄币也是十万一枚，你每年所消耗的一共是十二颗，这一年下来就是一百二十万，十年下来就是一千五百万--好看的小说:看在你父母的份上，在加上还没有到十年，就给你免去三百万，就算一千两百万，只需你能拿出这些钱财就能够离开这离南城”

叶涛闻言心中苦笑不已，现在不要说一千二百万，就算是一万他都拿不出来至于想偷偷离开这座城市，想也不要想，因为每一个离开城市之人，都必须有着证件而他的证件则是早就被家族收入到了手中，能够说有什么事情要出城市，也必须去报备一下才能够

看着是为着他们这些小辈着想，实际上，也防备着其他的一些东西

这里还有一点值得可说的就是，这离南城虽然在这玄黄大陆里，仅仅算的上是一个小城市，可是那占地的面积却是相当于，地球的一个京城那么大至于大的王级城市和皇城，那是达到了一个没边地步

在这个世界里的城市一般分为最低的普通城市，州城，王城和皇城种城市，至于，什么县城，小镇之类的根本就是没有，只需的还是外面的凶兽实在是太多，随便出动一个势力，较为强劲灵兽，那简直就是能够把一个城镇给屠杀的干干净净

而叶涛所在的城市，就是最普通的城市，这种城市，玄黄大陆上到底有多少，根本就没有人具体统计过，因为实在是太多，太多了，不过皇级的城市，根据脑海的里的印象，叶涛倒是知道一共有着八个，具体是哪八个，却是没有一点的印象

唯一知道的就是，他所在这片辽阔区域，最近的皇城则是叫做揽月城叫这个名字的主要因素，则是这个皇城里当初的最高掌权者，叫做御揽月，光听这个名字，就能知道，皇城当初的建立者就是一位女子，实际上，不但是以前，就算是现在，这揽月城的女皇同样还是一位女子

随后，叶涛思索道，“在我成年仪式的那一天，我会给你一个交代的”

叶良青闻言心中又是诧异几分，倒是不是为了叶涛所说的交代，而是为了叶涛的平静而惊讶，终究，后者父母刚去世，在加上他如此的话语，那要是作为一个寻常的少年，绝对不会是如此的表现，虽然，心中的疑惑疑惑，但是也没有在多说，淡淡点了下头，道，“我等你的交代--好看的小说:”

说完之后，他则是在桌子上扔出了一把钥匙，道，“这是给你房间的钥匙，在集体宿舍的3-6房间，到时候，你去哪里住就能够了”

叶涛摇了摇头，道，“不用了，我打算去外面住，清净一下”

“那随你”叶良青也没有多言，拿起钥匙，就飘然离去

望着他消失的背影，叶涛淡淡的一笑，则是开始收拾起房间的东西来，不过顷刻间，叶涛就整理出来了一个小包，旋即走出了家门……

大约四十分钟后

叶涛则是来到那处比较偏远的老旧别墅大院子前，虽然说是偏远，可是想要离开这座离南城，却是还有着数十公里的距离，而且在城市的四周，还建起了类似古代的城墙，那城墙的雄伟和硬度，已经远远出了一般人的想象之外

能够说，就算是一个先天的高手，想要把这城墙破坏掉一个洞孔，也不是一时半会能完成的，主要的就是防备着怪物的侵袭

叶涛推开大门，步入老旧别墅其内，只见周边的环境还算不错，在园中墙壁的周边则是布满了绿色爬墙虎，看着极其的喜人，而在园中还种植了不少的青菜，颇有一番田园般的风光

叶涛还没有走到门前，别墅的大门就打了开来，望着其内出现的女子，叶涛当即就是楞了一下

映入他眼中的正是那白洁，虽然白洁的衣衫穿的十分随便，可是那少fù的韵味却让人有着一种心慌的诱惑力

这白洁一看到叶涛拿着东西走了进来，登时一愣，旋即带着一丝惊喜，带着一份疑惑问道，“叶少爷，你怎么上这里来了？”

叶涛苦笑的摇了摇头，旋即浅笑着说道，”我暂时离开了叶家，没想到会在这里碰到你”

白洁一听前面的话语，就心中了然，叶涛恐怕还是不喜家里人的一些白眼，虽然她和叶涛接触不是太多，但是根据一些大家族里人的遭遇，多少也能猜出一点，一听叶涛后面的话，白洁眼前一亮道，“叶少爷的意思，是不是在这里租了房子？”

涛笑着点了头，道，“我租的房子，是三层的最靠西边的那一间”

“不错，不错，现在就还剩下那一间空房子，而我和芸芸就坐在你的对面”白洁带着一丝喜悦的点头道，不为其他，来了一个熟悉的房客，总比来了一个陌生之人要好的多

说完之后，白洁笑着又道，“叶少爷，我带你上去”

“那谢谢了，不过你能不能不叫我叶少爷，我看你还是叫我名字好一点”叶涛苦笑着说道，而心里也是纠结万分，他真的很怀疑，这就是灵儿恶搞的动作之一，要不然，这也太巧合了，不但是住到了一个别墅里，竟然还住到了对面

“那好，我以后就叫叶涛，你看这样行不行？”白洁悄然的一笑道

“能够，能够，我看这样就蛮好”叶涛点了点头

“那我们进去”白洁做了一个引手，就带着叶涛朝着别墅内走去，边走还边说道，“现在正值上班期间，这里面的房客，都没有在家，等晚上他们回来的时候，我在给你引荐一下”

涛悄然点了下头，就笑着问道，“白姐，你呢，没有上班吗？”

白洁耸了耸秀肩道，“我没什么本事，一般的公司怎么会要我，我没事除了早上卖卖早点，也在这不远处开了一个小卖铺，收入至少能保证我和芸芸吃饭，还没有问题--其他友正在看:”

叶涛在次悄然一笑，就没有在多问，他心里和清楚，就凭着白洁浑身分发出了那种韵味，要是真想找到一个不错的工作，还真不是太难，可是，那也肯定少不了骚扰

而对于白芸芸的情况，叶涛多少也算知道一点，知道前者在普通的高中上学，而白芸芸以后面对的局面，除了考上武修学院这一条路之外，那只能是老老实实做一个普通人了

在这个世界上，除了武修学院，魔师学院，还有着修真学院，只不过，这修真学院，在普通的小城市根本就没有，就算是考上了，也要去到王级的城市去上学

不过，根据白芸芸现在的情况，明显是不可能考上修真学院的，因为每一个人，自从六岁起的时候，就会接受仪器的鉴定，看看有没有修真的资质，要是有并且合格的话，早就被修真学院给带走了

至于，所谓的魔师学院，就是人类之中的精神变异者，这个变异的方式，除了自我激发之外，还有着另外的一种方式

这种方式就是，在某一个人服用下普通进化液的时候，在承受着巨大的痛苦时，把浑身的潜能给激发了出来

这种人未来的前途，虽然不会太大，但是一辈子至少也算上是人上人，而服用进化液的年龄，就是在十六岁，因为只有到了十六岁，一个人自我激发的潜力才算是完全不存在了，而且，到了十六岁，心里不管怎么说，也算成熟了一些，就算服用进化液的时候在痛苦，也能坚持上一些时间

这样的话，至少不会让进化液的一些改造的能量，因为昏迷过去，而消失的太多

.

.

正文第四百零五章生死决斗

[奇・书・网］更新时间:2012-7-415:54:46本章字数:5926

第四百零五章生死决斗

不久之后--好看的小说:

白洁就带着叶涛来到了房门前，叶涛拿出钥匙打开了们，只见房间之中，稍显幽暗，看着面积大概有着三十多个平方，桌椅床柜一应俱全，不过，这床柜里面却是没有着任何的东西，家具上有着少许的灰尘--其他友正在看:

白洁走了进来道，“这个房间里的原主人，因为马上就要结婚，就出去买了一套自己的小房子，所以就空闲了下来，说起来这里的环境，还是不错的”

“确实不错”叶涛笑着点了点头，走到了窗前，唰的一下拉开了窗帘，然后把窗户也打了开来，登时房间里亮堂了不少

这时，白洁浅笑着开口道，“叶涛，看你也没有带什么东西，你先去对面街上买一些生活的必需品，这里我来帮你打扫”

“这怎么行，我自己来就好，白姐你去帮去”叶涛急忙说道

“你和白姐还有什么好客气的，咱们又不是陌生人”白洁眉头一皱，轻责了一句，旋即又笑着说道，“以后，芸芸那里我还要多麻烦你一些，平时你要是没有事情，能多指导指导她，白姐就算给你干一辈子，也愿意、”

白洁的想法非常的简单，就是想着叶涛终究是大家族里出来的，那无论是学识方面，还是有关于修炼方面，那绝对能算的上一个小专家，这对于他的女儿，岂能没有着好处，能够说，叶涛要是愿意多给她女儿指导一些东西，就算让她倾家荡产，她也是完全的心甘情愿

一听白洁如此说，叶涛就明白了她的心思，苦笑着道，“白姐没有问题，那就麻烦你了”

“麻烦什么，你快去，我先回家里那些清扫的东西”白洁悄然一笑，就扭着曲线完美的腰肢，朝着对门走了过去

叶涛在次摇了摇头，就朝着楼下走了出去，而对于白洁母女，他虽然知道不是太多，但是也知道两个人都算是比较善良的那种，而且，从两母女的剖姓“白”上，也知道白洁有着一些悲伤的往事

在路上

叶涛则是狠狠看着肩膀上的小精灵道，“雪儿，你实话告诉我，这到底是不是，陈悦她们母女两个人”

到了现在，叶涛能够说是非常的明白，这白洁两母女，有着九成九的可能就是陈悦的母女，因为，白芸芸和陈悦实在是有着太多的相同之处，不但都是稍微有点调皮可爱，就算是在样貌上，也有着九成九的类似

雪儿闻言，笑嘻嘻的摊了摊手道，“哥哥，你问我，我问谁去啊，这里面的剧情可都是，灵儿大姐大安排的”

一听雪儿称呼灵儿大姐大，叶涛登时无语十分，在他进来的之前，灵儿和雪儿已经不看动画片了，开始古惑仔系列片，两个人没有事的时候，就是哼哼哈嘿，最离谱的一次是，这两个人身穿一套黑色的小西服，带着一副小墨镜，竟然带着怪物大军，站在村外像他挑衅，这令叶涛当时就是苦笑不得，不过，他也不敢迈出手村一步，因为，灵儿带来的大军里面，有着不少脱引期的老怪物，那绝对都是能一巴掌能拍死他的存在4∴8０65

就这么走街串巷，不一会，找到了一家大型的市，叶涛买了一些东西，提着大包小包的物品，就朝着家里赶回……

一回到家中，就看到就看到了白洁撅着那浑圆的tún部，正在擦拭着地面，而那秀美而白皙的腰肢也出了一些，看着这美好的勾人弧线

不由一股热流从叶涛的下腹升起，同时，那白洁也感觉到了动静，扭转回来了翘首，抬头一看到叶涛，就悄然笑道，“回来了，马上就好”

她刚一说完，不经意间就看到了叶涛下面稍微有点鼓胀之处，转念一想明白过来了是怎么回事，登时娇躯一颤，令她那张俏脸上，泛起了一抹仿佛桃花般的红晕，就算那白嫩如脂的欲颈之上，也是红了起来

随后，白洁就反应了过来，慌张的急忙站了起来，面红耳赤的低着头说道，“叶涛，凉一凉就好了，我先回房间了”说完她在叶涛已经错开的身形里，就急忙转回了对面，“砰”地一声轻响，就把门给关上了

望着如此的局面，叶涛略微有着一点尴尬，旋即就把这个事情给放到了一边，对于他来说，这也只不过是一件小事情，现在的主要事情，就是怎么去赚钱的好，也只有赚到了钱，才能完全的脱离叶家

叶涛把买来的东西，稍微整理了一下，就躺在了床上，思索了起来……

一会之后，叶涛心里就有了一个决断，那就是先去生死决斗场，弄上一些金钱，也只有这个来钱最快，虽然凭着他现在一些制药本事，也能得到钱财，可是，在如今没有资本的情况下，他就算是想去做一些药剂，也是不大可能

这所谓的生死决斗场，不但是在这个城市里有，就算是其他的各大城市，也是毫不列外，除了是为了赚钱，还是处理各种麻烦的一个好去处，一般“真正”进入生死决斗场地里的人员，不是有着天大的仇恨，就是一些犯了大事的死刑犯

为了不让这些死刑犯，白白的死去，就开辟出了一个如此的场所，而且，这也是为了警告某些有着不轨念头之人得一种方式，同时，也能够锻炼一下全民的胆气，激发他们修炼的**

当然了，这所谓的生死决斗场里，一般决斗人员的修为，皆不是太高，终究修为要是太过高的话，有些事情，就无法控制住局面了

而叶涛打算进入生死决斗场里，虽然不是有着百分之百的必胜把握，但是九成九的胜算，还是有的，终究他在空间历练了那么长时间，那武技各方面的东西，根本就不是一些同等级高手能够比拟的上得以至，叶涛还有着秒杀炼体九层之人的把握

主要的因素就是杀气，这杀气虽然是无形的力量，可是当着杀气积累到一定程度的时候，他也是一种惊天的本钱，以至会在一个霎时，夺取一个高手的心智

要是说到杀气这点，叶涛相信这个副本空间里的人类，绝对没有几个人能比了的，终究，他不但杀的“人”不少，那杀的怪是成万上亿，不计其数，这么多的杀戮堆织在一起，造就的恐怖杀气，要是全部迸发出来，就算一个先天高手，恐怕，也会有着一个失神的霎时

而这也仅仅是因为他现在的修为，比较地下的缘故，所以，叶涛至少有着九成九的把握，只需不是面对，后天级的高手，那获胜的肯定是他

想到这里，叶涛不再犹豫，当即就打开了房门，朝着大门外走去，刚走了没有两步，他又退了回来，因为按照生死决斗场规矩，那比赛的双方，还是能够压自己输赢的，既然是几乎有着必胜的把握，那钱财自然是越多越好了

叶涛稍微犹豫了一下，则是敲响了白洁的房门，虽然和白洁开口借钱多少有着点尴尬，但是这里终究是虚拟的空间，要是他败亡的话，那也就是说明这个空间会不复存在，就算在尴尬又能尴尬到了哪里去，现在还是尽快挣钱最重要

顷刻之后

房门就打了开来，白洁一看到叶涛那张稍显稚嫩的面孔，面颊情不自禁又红了起来，随后她就轻声道，“叶涛有什么事情吗？”

叶涛有点尴尬的一笑，道，“就是想从你这里借点钱，因为，我打算把我父母存放在典当行里一些东西，给取出来需要不少的钱，我身上现在不够，不过，白姐你放心，最多晚上我就……”

“需要多少？”白洁没有等叶涛把话说完，就柔声问道

“大概十万左右”叶涛小心说道，这玄黄大陆金钱的购买力，和他地球上的情况相差不到哪里去，他说出这么，也是算了一下白洁能存下的钱财

白洁闻言悄然一惊，就点头说道，“好，你把银行卡号，说一下，我现在就给你转账”

叶涛看着白洁如此的干脆，心头也是一番小小的惊讶，不过，随后，他对白洁的心思就有了一番了解，主要的因素不外乎两点--好看的小说:

其一在后者的心里，自己终究是大家族里出来的，肯定是看不上她那些小钱，其二，就算是自己还不上，可是凭着自己在家族里学到的一些东西，那稍微对白芸芸提点一下，那也会令后者受用无穷，终究，大家族传出来的一些低级秘籍，可都是价值上百万的，有的以至是上千万

叶涛倒是想用着秘籍去兑换钱财，可是在这一点上根本就行不通，因为，在灵儿给他讲解的一些事情里，就有着严谨他在副本空间去兑换财务等等，终究，如此一来，就完全没有了让他在历练必要，而他进入副本空间里，恐怕，也会揽下非常巨大的财富，获取非常丰富的能量资源

随后，叶涛银行卡地账号，给白洁说了一声，白洁就利用手机，间接给他转过来了十万块钱，而叶涛也随之接遭到了消息

在这个修真和科技结合的世界里，这手机也完全就是当做一部电脑来用，以至还能发出一些虚拟景象，以至，还能够利用手机，连接到虚拟的世界之中游玩着游戏

不过，一般的人，却是买不起如此的科技手机，就算是想玩的话，也只能是刚购买虚拟游戏仓，而叶涛本来是有一个的，可是当他离开叶家的时候，那个顶级的虚拟游戏仓在也不归他所有了

听到了手机里传来的提升声，叶涛感激的说道，“白姐谢谢你了，等我下午回来的时候，我就把钱还给你”

“客气什么，你既然叫我白姐了，那以后，就把我当成真的姐姐”白洁浅笑着说道

闻言，叶涛稍微犹豫了一下，就点了点头道，“好的，那我没有事情，我就先出去了，白姐”

“恩，你去忙你的”白洁笑了笑--其他友正在看:

叶涛一挥手，就转身离开别墅……

这生死决斗场，位于离南城的最北面，占地八十多里，里面能够容纳的人数达到了十万人，其中最大股东的则是皇朝，其二的实力则是丹药和炼器的公会，其三才轮到了这离南城的一些大小势力，而其中的叶家虽然也有着股份，可是也仅仅只有百分之三左右，而且这也不是完全保证的，终究等哪天有个家族，兴起了起来，那叶家的股份自然还要缩水，一切都是在用实在力说话，

另外这生死决斗场，也算是一个强者比较集中的地方，因为这里不但有着生死的决斗，还有着其他的各种擂台，不过，其他的擂台就属于玩票的性质了，不参与什么赌博，终究，人在没有生死而论的情况下，是非常容易弄虚作假的除非是一年一度的各大家族，联合武斗大赛

这武斗大赛里，不但是有着低等级的人员在参与，就算是高手也是不少，因为，每年那个时候，都会由皇朝给冠军发送一些奖励，这些东西对于皇朝来说是微不足道，可是对于这里的修炼者，却是一笔不小的财富，其中就有着灵石和法宝之类的奖励

当叶涛来到了生死决斗场的大门外，则是在周边的诸多的小铺上，随便买了几个面具，然后又走到一个服装店里，买了一套黑色的紧身衣装，换下了之后，就走出了服装店的大门，来打了一个偏远的地方，带上了一副金色的面具

他此番的作为就是打算隐藏身份了，而且与他做出相同动作的人员也是有着许多，这也都是大家认可的一种隐藏方式

有的隐藏身份进入其中，是打算找人进行一些切磋，以免碰到的对方，背后实力有点大，发挥不出自己真正的水平，有的则是家世比较好，怕对方不敢用出真正的本事，得不到优良的历练有着就像叶涛这种，为了钱财的人员了

……

正文第四百零六章变故

[奇・书・网］更新时间:2012-7-515:11:13本章字数:8946

第四百零六章变故

随后，叶涛买完票，就步入了生死决斗场的大厅之中，则是直接走到了一个挂着生决斗报名处的透明窗台前，压着声音对其内的服务人员说道，“我报名参加生死决斗--其他书友正在看:。TXT电子书下载**9vk”

“先生，请稍等。”其内的服务员应了一声，一挥手就有着一个美nv接待员打开了房mén，走了出来，然后坐了个引手道，“先生请跟我来。”

涛点了点头，就跟上了接待员的脚步。

两人默默无语声之中，就来到了一个大mén前，接待员上前一步，敲了敲了mén，则是说道，“李管事。有一位先生要参加生死决斗。”

“请进。”一个男中音在室内响起，同时办公室的房mén也自动打了开来。

叶涛当即只见在办公室的桌子后，坐着一个西装革履，衣冠楚楚，近四十岁的中年男子。

此刻中年男子，带着一丝微笑的站了起来，然后走出办公桌，开口道，“先生，已经考虑清楚了吗？要知道上了生死擂台，不分出生死是不能离开的。”

“考虑清楚了。”叶涛淡淡说道。

“既然考虑清楚了，那请先生跟我来。”中年男子微微一笑之后，翻手取出了一个控制器，顿时房间里的一个大铁mén打了开来。中年男子做了一个引手，就在前方引领者着道路。

叶涛跟着中年男子步入金属打造的通道，眉头则是皱了起来，心中默想道，“雪儿，这里面有没有什么检测人类基因的仪器。”

也不怪乎，叶涛会如此问，因为，在这个科技和修仙互相结合的世界里，还有着不少的仪器，能直接检测出人类的身份，除非这个人根本就没有在皇朝登记过，才有可能不被检测出来，当然了，要是一个人的修为高到一定境界的时候，那就会发出护身的罡罩，把这些仪器的探索，给避屏了开来。

雪儿闻言嘻嘻一笑道，“哥哥，当然有了，因为，这也是皇朝当权者一种收揽人才的手段，不但是这里有，就算整个城市的出入口，也全是都配置着，可以说，这里的城主，想知道其他人的情况，几乎是简单的不能在简单，同时，也在利用仪器，抓捕着对抗皇朝的修炼者等等，不过，这里的检测仪器，主要的就是检测你有没有服用或者禁止的爆发xìngyào物，至于你的身份什么的，他们根本就不会太过关注的，除非你的资质十分的高--好看的小说:。”

叶涛苦笑的摇了摇头，也不再言语，这个时候他才知道，修仙和科技结合在一起的一些可怕之处，而那些逃犯什么的，恐怕在这种仪器的面前，根本就是无所遁形，除非他永远不进城或者加入什么mén派的。

雪儿看着叶涛的mō样，微微一笑道，“哥哥，你有所不知的是，除了加入mén派和不进城还有着一种方式。”

“什么方式？”叶涛诧异的问道。

“那种方式，就是进入那暗之城，这所谓的暗之城，就是那些对皇朝不满的强者建立起来的，可以说，在皇朝里，就算你犯了天大的罪孽，在那里你一样可以逍遥自在，但是你必须有着绝对的实力，要不然，只能成为他人手中被利用或者被随时捏死的蝼蚁。”雪儿笑着解释道。

涛眼前一亮的问道，“那里离这里远吗？”

“依着你现在的速度，要个二十五六年左右吧，要是你恢复了巅峰，我想三个月之内的就能达到，不过，现在这些事情，你还是不要去想了。”雪儿笑呵呵的道。

当雪儿回答完毕之后，叶涛跟着中年男子则是又进入了一个宽大明亮的办公室中，在办公室的里面除了一位摩登金发nv郎以外，在也没有了其他的人员。

此金发nv郎，看着二十左右，身穿一套黑sè中裙制服，身材高挑，mí人而xìng感，在xìng感的之中，还带着丝丝的华贵和内敛的柔美，那金sè的发丝被她高高的盘了起来，更是平添了一份高贵之感，就算是叶涛也情不自禁的看了她一眼，有种“惊yàn”的想法--其他书友正在看:。

这时，中年男子则是对着金发nv郎说道，“莉娜，给这位先生拿一张参加生死决斗的表格，让他填写一下。”

“是，管事。”

叫莉娜的nv子，那xìng感而jīng致的嘴chún挂上了一抹mí人的笑容，回了一句之后，就从一个柜子里，拿出了一张表格和一只笔，递给了叶涛，然后笑着说道，“先生表格的填写方式非常的简单，要填的一共只有两点，其一在生死决斗一栏之中，填上志愿即可，其二，则是填写上你自己喜欢的代号，要是没有我们可以帮你取一个。书mí群2”

“不必了，我自己取就可以。”叶涛点了点头，坐在了椅子上，然后爬在身前的桌子上，“唰唰”几笔，就把需要的填写的信息，写了上去，其中的代号则是影子，然后回身把表格与笔递给nv子道，“好了。”

莉娜接过表格，微微一看，就是眼前一亮，赞叹道，“影子先生的字，真漂亮，比一些名家的字体，看着也更有韵味一些，有时间的话，不知道能不能请教一番。”

也不怪乎，她会如此说，在现在的这个年代里，因为各种的科技十分的发达，寻常人用到写字的地方实在是太少，一般人能把自己的名字，写的好看一点，那就是非常的不错了，至于，那又兴趣练习书房法之人，更是万里挑一。

而叶涛经过在空间里的多年学习，那字体真真正正的宛如苍松傲然而立，柳絮清风飞舞，可以说已经达到了一种不可言传的境界。

同时，那中年男子闻言，则是微微一愣，旋即上前两步笑呵呵道，“我们莉娜可是在书法上，很少服人啊，看来我还真要好好的欣赏一下了。”

莉娜闻言莞尔一笑，把表格递了过去，道，“管事，你看看，是不是很漂亮。”

中年男子接过表格，低头打眼一看，当即就是楞了一下，他的愣神和莉娜的完全不同，莉娜看的仅仅是字体的表面，而他看的则是其内的jīng髓。

他在字体之中，看到了一种孤高与飘然的意境，这种意境，只可眼光，而不能用语言去表达，这要是搁在一般人的身上，肯定是看不出来一点倪端，可是作为一个即将修炼到转灵期的高手，他却是清楚的感应到了。同时，对叶涛也起了极大的兴趣，凭着他感应到的一些东西，他觉得此人绝对是不简单，要不然，一般人又岂能写出这种带着意境的字体来。

心中的思绪一转而过，中年男子看着叶涛笑说道，“这位先生，鄙人李铭，不知道有一句话，当不当问？”

同时，叶涛的心里也是苦苦的一笑，没有到随意写出来的字体，就闹出这么个事情，不过他也知道逃不过去，毕竟，李铭随后一调查，那也会知道的他身份，其他一些小事在隐藏又有什么用处，心中一声长叹之后，道，“可以。”

李铭微微笑道，“我就是好奇先生你怎么会来到生死场里，不知道你能不能和我说说呢？”

在中年男子的心里，这叶涛肯定是一位高人，跑到这生死决斗场里，那和小孩子玩过家家，也相差不到哪里去，实在是无趣的很。

而叶涛则是实话实说道，“没钱了。”

“啊！”李铭和莉娜一听这话，当即就傻眼了，怎么猜也没有想到会是这个答案。

其中，李铭见过不少的大场面，很快就清醒了过来，苦笑着道，”先生，不说其他的，就凭这你这几个字，我敢说，只要拿到一些懂行的，收购字画的地方，价格也绝对不会低于五千，你要是，在用心写上一副字，我想就算上数万，甚至是百万，问题也是不大，而且，这里说的还仅仅是钢笔字体。”

李铭所说的百万，自然是字体里面的意境了，而在这个世界之中的字画，那最高的价格，根本就不是能用金钱来计算的，而是用着晶石来结算。而这一枚晶石的价格，就相当于寻常人眼前的一亿之上。

叶涛一听这话，微微一愣，就是眼前一亮，道，“真那么值钱？”

对于他随手写出来的几个字，就能价值到上万，这叶涛还真没去想过，毕竟，在那个世界里，他的钱已经是多的都不知道该怎么去huā了。

看着叶涛金sè面具下lù出来的眸光，李铭苦笑的微微摇了摇头，这个时候，叶涛给他的感觉，则是不像什么高人了，紧接，他稳了稳情绪说道，“先生要是不相信，你可以用心写上一副字，李铭愿意出价一百万，要是你能写出有意境的máo笔字，我愿意出价千万。”

在李铭的心思之中，就算叶涛用心写出来的字，达不到他想要的高度，但是就凭着现在写出来的字体，那就算卖上个百万，问题还是不大的，毕竟，其中的一些意境，还是颇为值得他去琢磨一番。

叶涛闻言心头微喜，没想到这么一来，竟然就把事情个解决了大半，他自然是乐意了，微笑道，“行，拿纸和máo笔来。”

李铭两人闻言，微微又是一楞，没想到这位还真要卖字画，不过两个人也没有多想，其中的莉娜就迫不及待说道，“管事，我去拿宣纸和máo笔，我那里还有着一些。”

说完，她就兴冲冲的摇拽着xìng感的腰肢，跑了出去，而叶涛这时则是微笑道，“李先生，不知道你这里有没有什么好的茶叶？”

叶涛如此问，倒不是为了其他，而是教他字画的老师曾经说过，要想写出来一副好字，最重要的就是心境，而在字画的上面，也要保持着一个真诚的态度，也只有那样，才能写出更完美的字画，也只有那样才会明白，字画里面也有“道”的存在。所以，对于自己要写的字画，叶涛虽然不会去要求达到一种至高的完美境界。可是也不想去随便写上一幅，这也算是对教导他字画老师的一种尊敬--好看的小说:。

李铭听叶涛如此说，没有太过的奇怪，反而又升起了叶涛是高人的念头，因为，有些高人就喜欢在写字画之前，先品茗一番那茶水之中的甘甜，追求某中说不出来的感触和心境，也只有那样才能写出一幅完美的字画来，他急忙点了点头，道，“先生，不知你能不能稍等我一会，李铭去找一位茶道的高手来沏茶，大约二十分钟左右的时间？”

涛微微点了点头，到了此刻，所谓的生死决斗场，他已经不打算进去，毕竟，他来到这里，也就是为了金钱。

“那先生，请稍等。”

说完之后，李铭也是兴冲冲的离开了房间，而叶涛则是坐在了一张的椅子上，闭目沉寂下了心情，

一会。

那李铭就回到了他的办公室之中，直接拨打出去了一个电话。

片刻之后，电话里传来的一道苍老而醇厚的声音，“小李子，怎么有时间给我打电话了？”

“方叔，我这里来了一位书画方面的高人，刚才仅仅写了几个字，我就觉得十分的不凡，不比一些大家差到哪里去，而且一会还要写上一幅字画，不知道，你有没有兴趣来看看？”李铭小心而恭敬的说道。

李铭电话的是一位白苍苍的老者，这老者虽然看着是一头白发，可是面容却是异常的红润，一听李铭如此说，顿时来了兴趣，“不知道，这位高人我认识吗？”

“这个事情我现在没有办法说，因为现在那位高人还带着面具，至于摘了以后，你认不认识，我就不知道了。”李铭有点不确定的说道，因为，与他对话的老者，则是一位非常热衷字画之人，就算对那茶道也是喜欢异常，可以说，寻常所jiāo之人，有着不少的字画和茶道里面的高手。而且，这些人的修为，也皆是不低。

老者闻言，也没有在说废话，直接回到，“好了你等我十分钟，一会见了面再说--其他书友正在看:。”

“好铭急忙点了点头，随后就听到了电话里传来的忙音，李铭把电话收起了之后，则是把他珍藏的一套茶具和一小罐茶叶给取出了出来，这茶叶的名字叫做月落雨山茶，属于皇家的贡品之一。

根据茶叶的名字，就能想象出茶叶的一些来龙去脉，这月落雨山茶，则是生长在一处大深林之中的一座山峰上，可以说，这茶叶是神奇异常，每当月落时分，又有着清风小雨，这茶树才会展开指头，lù出细嫩的叶子，而且，这枝子保持的时间，也不会超过三分钟，可以说，在这三分钟的时间里，要是不把这茶叶采集到手，那叶子就会莫名的枯萎了下来，再也没有一点的当初散发出来的清香，宛如一个即将枯萎的老树。

说着虽然是十分的简单，可是真要赶到月落，清风小雨和采茶的冬季，那是难之又难，毕竟，在无边的大深林之中，冬季最难出现的就是清风小雨，因为这一点的缘故，有时候，就算是三年，都很有可能采集不到一点的茶叶。

要说寻常人来到此处，他绝地不舍得拿出茶叶，可是他叫的方叔方景隆，却是一位中阶的炼yào师，而在这个世界上的每一个普通城市里，也仅仅只有一位中阶的炼yào师，那也就是说，方景隆是这处yào师行会的分会长。

至于那些州城里，虽然有着高阶的炼yào师，可以要知道，一个州城，就管辖着上百个小城市，这些城市里面的人类，已经高达了上亿之数，那一位高阶的丹yào师，做出来的丹yào，又岂能够那么人分的，可以说，凭着李铭的身份能巴结上一位中阶炼yào师，对于他来说，已经是非常幸福的事情了，而他手里有着的这一小罐茶叶，也是通过不少关系才nòng来的。

当李铭一切的沏茶东西皆是nòng好之后，则是想起了一件事情，那就是叶涛的真实身份，本来按照正常程序来讲，当叶涛一写完合约之后，他就会通过电脑，看一看后者的真实身份，倒不是为了其他，而是为了好给叶涛安排对手什么的--好看的小说:。

至于，探测的方法，则是能量监测器，可以说只要是进入那个金属通道里的人员，只要他的修为不超过先天，李铭就能知道的清清楚楚。

当即，李铭就打开了电脑，开机之后，他则是输入了一连串的密码，紧接打开一个网页，又是一串密码输入了进去，然后通过带上了传感器，通过jīng神频率，眼膜，血脉各方面的检测，才算进入了资料库的中心。

可以说，就算是一个超级强者来到了此地，也休想能轻易的得到其内的一些信息，毕竟，nòng完这一切的时间，不能超过十秒钟，要是超过了，那就会发出了警报。

那些超级的强者虽然很强，可以，要想给皇朝来对抗，那简直就是以jī蛋碰石头，不堪一击，因为，这皇朝的最顶端人物背后，则是有着御天宗的存在。

而这御天宗也是玄黄大陆上的是大mén派之一，其创始人就是御家的老祖宗，这御天宗到底有多少的强者，根本就不是外人能知道的，毕竟，御天宗里的高手，已经不知道有多少年，没有在出现这个世间了。

随后，荧光屏上一闪，则是从传出来了几行文字，看着上面的文字，李铭当即倒chōu了一口凉气，张大了嘴巴，眼中lù出的则是完全的难以置信。

荧光屏上的那几行字上写着：叶涛，本市叶家之人，差三个月十六岁，父母刚去世不久，曾经就读于华武低级学院，现如今已经退学，在家族之中没有这丝毫的地位，修为则是炼体三层。资质非常低下，总分数六，评价：不堪哪怕一点造就。

望着其上出来的文字，李铭又岂能不震惊，足足呆滞了良久之后，他才算是醒悟了过来，mō着下巴暗道，“难道说，这还不堪造就。”

对于，电脑给出来的评价，李铭是嗤之以鼻，因为他心里很清楚，电脑就算有着智能的存在，可是它毕竟还是死物，看人看事方面，则是比较单一，有些事情也是查之不到--其他书友正在看:。

而电脑给出的六分，也是就是说，叶涛连一个寻常人都不如，要知道一个正常人的资质，也能达到一个均衡的十点，一些有着稍高资质的则是在30点左右，至于那些超过了60点的人类，已经算的上是天才了。

在李铭的想法之中，这叶涛的资质一项，已经不用去质疑，毕竟探测体制的仪器，是很难会出现错误的，但是修炼的强者之中，不但是有着一些资质奇高之人，也有着一些xìng格方面比较坚韧之人，这些人虽然很难修炼到太高的境界，但是只要有些帮助，那成为一个高手，还不是太难的，毕竟，决定一切的，还是人类的心xìng。

在李铭的心思起伏之中，对于叶涛有着超越众人的字画本事，倒也是给找到了一个解释，那就虚拟网络，在如今的社会里，不进入虚拟世界里，是根本不可能，毕竟，在虚拟的世界里过上一天，外面也仅仅才半天而已，等于是又多了一倍的生命。

而这种情况，也仅仅是对普通人而言，对于高手来说，可以把这个时间比例放大到十倍，因为，这个星球里，研究出来的虚拟技术，也只能放大到十倍。

普通人只能放大一倍也是有原因的，毕竟，一个正常人的思维能力在活跃，也不能保持长久的活跃下去，毕竟，虚假的世界还是虚假的世界，他们的本体也是一直处在外界，要是长久的保持着，超越两倍的潜意识，那整个人也是会变得极其疲劳。

而叶涛处在虚神界，虽然有时候也是意识进入，但是那科技，已经不知道超越了这里的多少倍，可以说，叶涛的虚神界就是一个时空轮转的芥子空间，不但可以无限放大，就算时间的倍率，也可以无限的增加下去。但是这里就有着一个前提，那就是灵儿必须有着足够的能量来支持。

李铭稍微思索了没有一会，就听大mén外传来的嚷嚷声，“小李子，快开mén，小李子快开mén。”

j小说骑士

正文第四百零七章经常发呆

[奇・书・网］更新时间:2012-7-515:11:16本章字数:6209

第四百零七章经常发呆

李铭闻言是哭笑不得，不过对于方景隆的称呼，还是比较欢喜的，毕竟后者能如此称呼他，也证明了后者对他，也比较亲近一些--好看的小说:。快速收藏＂请看小说网＂同时，他手里的动作也没有慢下一点，按动了桌面上的一个按钮。

随之大mén就打了开来，而李铭也是急忙朝着mén前迎了过去，他还没有来得及说话，方景隆一扫四周就问道，“你说的那位高人呢？”

“方叔，人在里面的生死登记室中，而且，我还查到了那个人的情况，你要不要看一下。”李铭随意之中带着一丝恭敬的说道。

“找到了？”方景隆就是眼前一亮。

“是找到了。”李铭回了一句，就做了一个引手，把方景隆领到了办公桌前，然后把叶涛的资料调集了出来。

方景隆打眼看了一眼，就满脸不可置信的说道，“你说的那个高手，不会就是这小娃娃吧？”

“就是他。”李铭苦笑了一声，道，“根据我刚才的思索，这个叶涛很有可能是虚拟世界里，练出来的本事，而要是对他给你一句评价的话呢，那我只能说他是书画方面的绝顶天才。”

“你说的真的假的啊？“方景隆不信的回了一句，又是好奇的问答，“你告诉我，那小子，比我写的字如何？”

李铭闻言尴尬一笑，道，“刚才这个叶涛也仅仅写了几个钢笔字，根据我的欣赏水平，我看你们两人的水平差不多吧。”

对于方景隆的xìng格，他是知之甚深，后者最烦的就是一些虚伪的马屁，而在他的认知里，这方景隆的钢笔字，完全不能和叶涛相比，当然了，在如今的社会里，也没有多少人会对钢笔字，特意去研究，因为，这个社会里，崇尚的还是古人的书法。

看着李铭的神sè，方景隆的心头就是微微一惊，他心中已经很清楚，前者给他留下了一些颜面，那也就是说叶涛的水平确实不凡，这个时候，他在也按耐不住心中的好奇了，一把拉住了李铭的手，迫不及待的说道，“走，走，快带我去看看那小子。”

李铭苦笑道，“方叔，你先不要急，这次我叫你来，除了让你看叶涛的书法之外，还想让你帮上一点小忙。”

“什么忙？”方景隆诧异的问了一句，旋即又瞪眼说道，“你小子，不会又想找我要丹yào吧，我告诉你没有，一点都没有，你应该也是很清楚，那些让我炼制丹yào的人，都快堵到丹师公会了。”

“方叔，你想到哪里去了，这次我叫你来，是打算一会让你沏上一壶茶，因为，叶涛说喝上一壶好茶之后，那样写起来才有意境，本来我是想叫一个茶馆里的大师傅来，可以又想着你喜欢字画，所以，就把你叫来了。”李铭苦笑道。

“算你小子有孝心，还记得方叔的好。”方景隆满意的点了点头，道，“东西都准备好了吗？”

“都准备好了，茶具皆是清一sè的紫砂壶，茶叶也是最顶级的。铭急忙说道。

“那就好，拿着东西，我们走。”方景隆回了一句，就当先走出了房间，朝着登记室走了过去……

不一会，两人就来到了办公室，李铭打眼一看，就是哭笑不得，他的办公桌竟然被清扫了个干净，上面铺上了一张大宣纸，周在左边的空闲处，则是放置着一套的máo笔。而莉娜正在笑嘻嘻磨着墨，

而叶涛坐在椅子上看到两人进来就淡然的站了起来，鼻端微微一嗅，就闻到了老者身上的清香yào味，在加上老者不同的气质，他对于老者身份也有了个大概的了解，他微笑的对方景隆说道，“前辈麻烦你了。”

不麻烦，不麻烦，能见识一下什么是天才，就算在麻烦又算得了什么。”方景隆爽朗的一笑，道，“小友，我叫方景隆，你能不给把你那个面具摘下来，看着实在是有点碍眼。”

在来的途中，方景隆已经知道了叶涛前来这里，是为了什么事情，只能说是哭笑不得。

叶涛闻言微微一愣，就知道两人肯定已经知道了他的身份，索xìng也就把面具摘了下来，lù出了一张颇为稚嫩的面容。

看着这张面孔，方景隆两人对着叶涛是大升好感，特别是那双清澈的眼神，更是觉得叶涛是一个非常不错的孩子。

至于，那莉娜一看到叶涛lù出了容貌，则是一声惊呼，“你看着怎么这么小？”

叶涛嘿嘿一乐道，“没办法，我天生娃娃脸，实际上我的真实年龄，已经超过二百岁--好看的小说:。”

“你骗鬼去吧。”莉娜闻言回了过了神，不屑的撇了撇嘴，还想在说什么，李铭却是微笑道，“好了，莉娜，还不过来见过方大师，没有一点礼貌。”

这莉娜虽然是他的助手，可也是他一位好友的nv儿，让后者跟在自己身边就是为了历练一番。

莉娜闻言笑嘻嘻的跑到了方景隆的身边，道，“方爷爷好，想我了没有？”

“谁会想你个淘气鬼。”方景隆调笑着说了一句，就对叶涛道，“好了，小友我们先喝茶，一会，就看你的表演了，要是不错，我有奖励。”

“什么奖励？”叶涛还没有来的说话，莉娜就是眼前一亮。

“什么奖励，也没有你的份。”方景隆哈哈一声大笑，旋即就拿起了茶几上，一个细小如茶壶的汤瓶，手掌微微一动，一团火焰就在手中冒了出来，当水煮至二沸，方景隆拎起汤瓶用滚热的水冲刷起紫砂杯，这叫“盏”，即用沸水把茶盏预热。

而后则开始展示起了那jīng湛的各种泡茶技艺，根据方景隆展示出来的一些东西，叶涛就了然的知道，这方景隆的茶艺里面，则是融汇了不少的宋代茶艺。而宋代茶艺在华夏发展史上，也算的上是一个巅峰，为了比较茶艺的高低不同，民间甚至还盛行“斗茶”的各种比赛。

到了最后，方景隆炮制好茶水，则是给叶涛倒上了一杯，一引手笑道，“小友，尝尝我炮制的茶水如何？”

叶涛微微一笑，端起茶杯，三指轻端茶杯，端至鼻尖轻轻一嗅，顿感一股香气透入心扉之中，虽然比不上灵儿的茶水，但也不是俗物，随后，叶涛没有多想，分作三口，慢慢饮入到口中，整个过程行云流水，不带一丝烟火的气息，然后闭上了双眼微微又是回味了一番，才赞叹道，“好茶--其他书友正在看:！”

方景隆闻言哈哈大笑，“好一个三口方知味，好一个三番才动心，原来小友也是茶道中人啊，老头子这次是真的看走眼了，我对你的字也是越来越期待了。”

这玄黄大陆上的茶道，和地球上并没有什么不一样的地方，唯一不同的就是，在如今的社会里，又有几个少年人，懂得茶道里的一些学问，就算是一些强者也是毫不例外，毕竟，在这个世界里，最重要的还是本身的实力。实际上，要是那些高手对茶道理解的比较通透，那自然也会发现，茶道了也有着诸多的天地之道。

“前辈过奖了。”叶涛微微一笑就站了起来，然后，走到了桌面前，又是闭上了双眼，开始回味着茶水力的一些意境，同时，也把那些纷扰的念头慢慢的给驱除了脑外。

可以说在这一刻，叶涛气质已经是完全的变了，给人的感觉不但是像面对着一位书画大家，也变的虚无缥缈了起来。

方景隆三人看着叶涛的气质，当即就眼前一亮，轻脚走到了叶涛的身边，静静等着叶涛动手的那一刻。

不知道过了多久。

叶涛的眸中骤然shè出了两道淡淡的光华，旋即又归于了平静，同时手里也拿起了一支中笔，开始在在纸上挥毫写了起来。

“道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无yù以观其妙，有yù以观其窍。此两者同出而异名，同为之玄，玄之又玄，众妙之mén。天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已……天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

写到了这里，叶涛把笔一扔就停下了手来，他写的自然是道德经，因为宣纸实在有限的缘故，他就仅仅写了前五章--其他书友正在看:。

方景隆三人看着字面如行云流水，收放合度，极尽自然，情不自禁的就生出了一种chūn风拂面之感，等他们定眼在去观看的时候，却是又情不自禁的陷入到了，这词语里面和书法里面的意境来……

一时之间，办公室里寂静无声。

就算是叶涛望着自己写出来的字，也在怔怔的发呆，思绪不知道飘向了何处。

就这样不知道过了多久。

其中的莉娜满脸极度喜悦的清醒了过来，在这不知不觉之间，她发现自己的jīng神感知里，好像有了一些什么异样的改变，虽然不知道这些改变是什么，但是她却是深深的明白，这种改变对于她的未来来讲，绝对是有着天大的好处。

而她也知道了，这很有可能就是所谓的顿悟了，她望向叶涛的目光里充满了极度的狂热，就好像看到了一枚巨大无比的五彩晶石一般，那眼神是luǒ的，就差点恨不得把叶涛压在地上，好好的蹂躏一番，才能发泄出她心中的狂喜和震惊。

她实在是没有想到，一副自就能把她带入到那神奇异常的境界之中，要是以后，一直跟随在叶涛的身边，又经常看他写字，那自己未来的成就，将会有多高，她已经不敢去想想了。

虽然心中是震惊和喜悦已经无法去形容，但是这个时候，她却是不敢有着一点的动作，因为，她很清楚叶涛三人也陷入到了那种莫名的境界里，要是此刻她去打扰，那三人醒过来之后，绝对有着杀了她的心思，因为这种机遇实在是太难，太难，太难得了。

时间一分一秒过去。

第二个醒悟过来的即是李铭了，眼中的狂喜和震惊，不比莉娜少上那么一丝一毫，就算心思也相差不多，虽然心中比那滔天海làng，还要翻腾的剧烈一些，可是这个时候，也没有敢做出其他的一分一毫动作，因为他也知道，要是，把方景隆给惊醒了后者就算是不和他绝jiāo，也好不到哪里去--好看的小说:。

就这样又过了二十来分钟，清醒过来的则是那方景隆了，心中的喜悦和震惊，也是没有少上那么一点，他目光微微一转的时候，然然的发现莉娜和李铭，已经清醒了过来，而叶涛还在恍恍然之中。

这当即就宛如在他的脑海里，丢入了一颗炸弹，轰的一下就给暴起来了一般，虽然这顿悟，有的人一生也很难遇到一次，但是心境修为越低的人员，顿悟的时间也是会越短，而叶涛到了此刻还没有完全醒悟过来，那也就是说，后者心境已经超越了他。

这点不但是方景隆明白，就算是莉娜和李铭也没有少上那么一点，因为他们两人都是非常的清楚，这方景隆的修为已经到了融合的后期，只差一步之遥，就要迈入到心动的境界，而到了心动也就说明，离那金丹期也已经不远了。

毕竟，方景隆经过了顿悟，要是在迈不过去心动期的坎，想想都不大可能，虽然心动期的高手，在这片大陆上是有着不少，可是那种人几乎都百年那的一见的，而他们也没有资格去见。因为，不入金丹，在这个世界上还只能算是蝼蚁。

在三人的思绪悠悠转转之中，时间转眼有过了两个小时。

叶涛才在一个恍然之间被bī出了顿悟之中，而这次也是他的第二次顿悟，心中的喜悦已经无法用言语来表达，经过了这次顿悟，他已经发现，脱引期在像他开始招手了。

稳了稳心绪，叶涛目光微微一扫，就望到了方景隆三人犹如像看怪物一般的看着他，叶涛好笑的说道，“你们怎么了，我不就是发呆了一会。”

方景隆三人闻言顿时满脸的呆滞，旋即，方景隆苦笑道，“难道你还经常发呆不成！”

j小说骑士

正文第四百零八章追随者

[奇・书・网］更新时间:2012-7-66:38:05本章字数:10243

第四百零八章追随者

------------

第四百零八章追随者

叶涛嘿嘿的一声暗自偷笑，摸了摸下巴，道，“这好像是第四次了，不知道为什么看到一些莫名奇妙的东西，就会呆上那么一会，不过感觉还是不错的。”

“什么，四次？！！”方景隆三人一听这话，眼珠子都快瞪了出来，寻常修炼的高手，一辈子能有一次这种机会，恐怕就是夺天之兴了，而这叶涛竟然已经发呆了四次，这怎么听着好像是天方夜谭一般，不过，当他们四人想到叶涛比他们顿悟的时间长，倒是也释然了下来，可是那心里也是极度不平静，毕竟这不是其他这可是顿悟啊！

方景隆三人皆是双眼放光的看着叶涛，其中的莉娜微微一忸怩，就说道，“叶弟弟，下次你感觉你在要发呆的时候，能不能带着我？”

叶涛闻言哑然失笑，实在不知道怎么说什么好，而方景隆则是哭笑不得道，“莉娜这顿悟，看的就是机缘，机缘到了自然而然就会顿悟，机缘不到，就算是你再去勉强也是没有丝毫的用处。”

这个道理，莉娜岂能不懂，她笑嘻嘻的说道，“我这不是看叶弟弟老发呆吗，我就想看看以后跟在他身边有没有机会在碰上，我的要求也不高，十年来上一次就可以。”

方景隆一听此话，眼前当即就是一亮，这第一次和叶涛见面，就有了顿悟，那以后要是给在他的身边，谁又敢说没有机会，他诱惑的说道，“叶涛，以后我当你的追随者，怎么样？”

莉娜和李铭闻言当即就是满心的震撼，这个世界的追随者，可是追随了一个人之后，那绝对是不允许背叛的，宛如那英国古代追随着大帝的骑士，除非那人自然死去，要不然，不但会受到全大陆人的唾弃和谩骂，甚至还会被一些强者追杀，这就是这个世界的制度之一。而追随者的身份，也会在官方进行登记。

同时。叶涛闻言眉头微微一皱，对于他来说，方景隆现在的修为是不错，可是对于他的未来，却是没有着任何的帮助，毕竟后者所会的练丹之术，他会的更加多上一些，而他的修为，在得到了充沛的晶石之后，也会有着一个爆发性质的增长。

而这个过程，叶涛相信绝对不会超过五年，总体来说，方景隆跟随在他的身边，就是弊大于利。

想到这里，他故作憨憨的一笑道，“前辈我那有资格，让你成为追随者，我看还是算了吧。”

一听算了，方景隆有点急了，迫切的说道，“你怎么没有资格，虽然你现在的修为低下，资质也不好，可是凭着你现在的心境，只要多吃些丹药之类的，我想那修为绝对是噌噌的爬高，而我跟在你的身边，还可以帮助你炼药啊。”

叶涛傻傻的笑道，“炼药我也会啊，我还是个高级炼药师呢。”

“什么？你还是个高级级炼药师？”方景隆三人一听这话，当即又是傻了。

不过很快方景隆就醒悟了过来，因为这要想成为一个高级炼药师，那必须有着一定的控火能力，也就是说，修为必须达到先天期之上，要不然想成为高级炼药师，简直就是白日做梦，他苦笑着说道，“叶涛，你就不要再逗我这个老头子了，虽然你精神感知能力，已经是达到了要求，可是你的修为却是远远不够。”

“是啊！”莉娜两人闻言顿时也清醒了过来，苦笑的看着叶涛。

叶涛微微一笑，道，“我所说的就是在虚拟世界里，达到了高级炼药师，你们想想凭着我的感知能力，成为一个高级炼药师又有何难处。”

“难处多了。”三人异口同声回了一句，方景隆紧接又说道，“就算你在虚拟游戏里是高级炼丹师，可是你知道吗，游戏里的许许多多药方，根本就是简化过的，可以说，本来有着十分难度的药方，到了其内能有着百分之一的难度就不错了，何况在现实的世界里，也不向游戏里那么模式化，可以说，在现实世界，就算天气有着少许的改变，就会对炼制丹药有着致命的打击，可是在虚拟世界里，根本就不会出现这个情况，何况还有着其他方面的因素，总体算下来，这个难度至少要高万倍之上，要不然这个世界上，早就炼丹，炼器师漫天飞了。”

对于方景隆的话语，叶涛自然是明白，而且，他还想起了两件事情，其一就是他的事情，要透漏出去，就算有的人不会有着什么坏得心思，但是不怀好意的人也不会少到哪里去，毕竟他的情况是在是太特殊了，其二就是这方景隆三人，又会不会是现实世界的高手，被灵儿拉入这个世界里的呢，要是的话，对于他来说，不能不算是一个好处，毕竟，高手越多，他以后的做起什么事情来，也更加的简单一些，而对于地球来说，也有着极大的帮助。

想到这里，叶涛就微笑道，“前辈，你不用说了，我答应了。”

“哈哈。”方景隆一声大笑道，“那就谢谢你了叶涛，我这就回去办理脱离药师联盟行会的手续，等一个下星期之后，弄好事情，我就马上成为你的追随者。”

叶涛急忙摆了摆手道，“前辈，你先不用急，这个事情我还想等三个月后，我的成年仪式，举行完毕在说，到时候，我也想去四处的转转。”

叶涛的话意虽然没有说明，但是三人都已经明白，后者想脱离家族了，因为，像着叶涛这种年纪，打算四处去转转，那要是不脱离家族根本就不可能，而其中的方景隆和李铭，对于叶涛要脱离家族的原因，自然也是看的明明白白，毕竟，智能电脑已经给出了评价，那后者在家族，也肯定是受到了一些不公的待遇。

而莉娜虽然看的不是太过明白，但是她心里已经是非常的清楚，跟随着叶涛以后必然不会差到哪里去，毕竟心境到了，修为的提升已经是算不上什么大事，唯一欠缺的就是各种资源罢了，何况，今天叶涛能给了他们一次顿悟，未来要是在顿悟上那么个一两回，好像也不算什么吧。

想着到这，莉娜一撩落下的一缕金色发丝，几近完美无瑕的脸庞上挂起了迷人的微笑，”叶弟弟，你看姐姐我也做你的追随者怎么样？”

“不要。”叶涛当即就摇了摇头，他心中有着一丝预感，他要是和这位女子真的牵扯上什么关系，那在外界的空间里，说不定又会多出了一个外国的老婆来，到时候可真的就是乐子大了。

莉娜闻言眉头轻轻一皱，旋即展露出了迷人的笑容，扭动着黄金比例般的身躯，走到了叶涛的身前，性感丰唇凑到了叶涛的耳边，用只有他一个人才能听见的声音，妖娆地嗲滴滴道，“叶弟弟，难道姐姐跟在你身边不好吗，我可是会做什么的事情哦。”

一语双关的话语，当即令方景隆和李铭面红耳赤，浑身有着些许不自在的转过去了身子，不过倒也没有太多的奇怪，因为在这个世界里，虽然没有西方人和东方人之分，但是，这些和他们不同的异族男女，却是开放了许多。

但是两人也不会以为莉娜是个性格十分豪放的女人，因为，两个人对于莉娜的本性还是知道的，无论是在工作上，还是在作风上都是相当的严谨，这次如此的对叶涛，恐怕还是故意捉弄的成分居多，毕竟，叶涛看着就像一个纯情的邻家男孩，对于男女之间的事情，不说没有接触过，那肯定也是近乎没有。

而叶涛对莉娜的心思，自然也能猜到一些，嘴角挑出了一抹邪魅的笑容，伸手一把搂住了莉娜的柔软腰肢，在莉娜的震惊之中，嘴巴凑到了她的耳垂下，轻轻咬了一下，暧昧的低声说道，“姐姐大人，你都会做什么事情呢，会不会暖床之类的呢？”

叶涛说话的声音虽然很低，可是方景隆和李铭却是听的清清楚楚，满脸皆是不敢相信这是叶涛说出来的话语，因为按照他们的推断，这叶涛在家族里的情形并不是太好，修炼资质也比较低下，那自然会很少有着和女孩接触的机会，毕竟，如今的女孩，不看长相，主要看的就是资质，其后才会去看男孩背后的势力，因为，当自己未来的老公在修炼资质方面和自己完全不成比例时，那最后的结果，已经不用在去说了，肯定是早死。

不过，两个人也没有多想，皆是老脸通红窜出了房间，这里他们实在不适合在待下去了，虽然是离开这里，但是他们也相信两人绝对也不会做出什么太出格的事情，毕竟，他们对于莉娜了解的还是不少，何况，就算是出了什么意外，在如今的社会里，也实在不算个什么大事，只要你情我愿就行。

同时，当叶涛轻咬了她一下耳垂的时候，莉娜就是浑身一僵，双颊绯红一片，虽然非常想用力推开叶涛，可是这个时候，却是怎么也用不出力气，浑身软绵绵的，嘴里的呼吸也是急促了一些。

叶涛一看这种情况，急忙就把手缩了回来，扶正了莉娜，他真担心一会在乱来下去，会出现什么意外的情况。

莉娜一脱离叶涛的怀抱，心中不知道为什么的，有着一些失落，但是很快也就稳定住了情绪，忽而红着脸，故意很是妩媚的对叶涛勾着水汪汪的媚眼儿，娇笑着道，“叶弟弟，难道说你怕了吗？”

叶涛有些哭笑不得，“我说莉娜姐姐，你明明还是个处女，就不要在我这里装模作样了。”

莉娜闻言顿时一尴尬，旋即恼羞成怒道，“谁告你姑奶奶是处女了，我的面首多达无数。”

叶涛无语的摇了摇头，旋即上前一步拉住了她的白皙手臂，荡然嘿嘿笑道，“刚好，我也是情人无数，这样一来大家也都不吃亏，今天我们就在这里做上一场露水夫妻吧。”

说话间，叶涛就拉着莉娜往办公室的沙发上拽，其中的一只手还朝着她的丰满胸脯上抓了过去，一看这个情况，莉娜一声尖叫，挣开了叶涛的大手，跳到了一边。

而在门外偷偷聆听着其内情况的方景隆和李铭，眼睛就骤然一睁，“有情况！”

旋即，李铭轻声说道，“方叔，你看我们要不要进去看看，可不要真的发生了什么意外。”

他敢开口说话，自然是相信这里的隔音效果，他也相信叶涛绝对听不到他们的谈话内容，毕竟后者的修为，实在是太低。

方景隆闻言，眼睛一翻，“发生了就发生，管你什么事情，他们两个也不是小孩子了，再说了，就算你今天能看住他们，要是两人真的看对眼了，你还能看一辈子不成。”

李铭纠结的挠了挠头，然后有轻声说道，“方叔，你觉得成为叶涛的追随者值得吗，毕竟这次的突破到底是不是偶然，这个谁也说不清楚。”

方景隆有点恨铁不成钢的低骂道，“你个白痴，我都不知道怎么说你，你听说过一起四个人同时进入顿悟的吗？”

“没有。”李铭苦笑的摇了摇头。

“那不就得了。”方景隆白了他一眼，道，“根据我的推测，这叶涛天生说不定有着什么特殊气场之类的神秘东西，要不然，他怎么可能才16岁不到，就顿悟了四次，达到了我们想不敢想的境界，而我们怎么也不可能，同时进入到顿悟之中。”

李铭一听此话，眼前骤然一亮。

看着他的摸样，方景隆就知道前者在想什么，没好气的说道，“我告诉你，按照你现在的想法，要是事情真可为的话，我早就把你和莉娜干掉，然后在把叶涛抓走，让他天天帮助我顿悟了。”

李铭听着前面话，当即就是起了一身冷汗，一听后面的话，又是哭笑不得，不过，他心里也是非常的明白，方景隆说的倒是真的，一般进入顿悟之中，靠的还是机缘，万事皆是强求不得，你越是心急，越是什么都得不到，至于什么境界的更是白想。

而就算他抓了叶涛，到了最后，想要靠着叶涛去突破，那简直就是白日做梦一般，毕竟到那时叶涛的情绪，也是非常的不稳定，就算再去强求又能如何。反而还会得罪了一个未来的强者，除非他能杀了叶涛。

可是杀了叶涛，那对于他来说，却是没有哪怕一点的好处，要是和叶涛交好，那未来的好处已经不用言语了，毕竟，凭着叶涛的心境，只要大量的服用丹药，那以后成为高手是必然的，而且，要是跟在叶涛身边，说不定，还会有着下一次的顿悟机会。

而叶涛当初告诉他们自己有着四次顿悟的机遇，一个就是因为顿悟之时的长短问题，一个也是算计到了他们绝对不会对自己不利，反而回来帮助自己，当然了，要是出现了万一的情况，叶涛也只能说自己算走了眼，没有看透人性。

在方景隆和李铭说话之时，叶涛看着莉娜胆怯的摸样，微微一笑，也没有在逗弄下去，走到了办公室边，把门拉了开来的，看着两人说道，“方前辈你们进来聊。”

“哦，哦。”方景隆看到他出来骤然一愣，就急忙点了点头，两人跟在叶涛的身后，走进了办公室之中。

这时，叶涛淡笑着说道，“方前辈，你们看我写的那幅字，大概能卖多少钱？”

“恩。”方景隆三人微微一愣，此刻才想起叶涛当初来的目的，其中的李铭迫不及待的说道，“叶先生，我给你三十个低等的晶石，你看如何？”

“你这小子，也太小气了，我给六块中品晶石。”方景隆白了他一眼说道。

李铭哭笑不得道，“方叔你又不是不知道，我一年下来也才十多块低级晶石，哪里能和你相比啊，说实话，就这三十块，也不知道我积攒了多少年，毕竟，我每年还要修炼。”

方景隆嘿嘿一笑道，“那我可管不着，这东西就是价高者得。”

现在他虽然不知道经过了一次顿悟，那张字帖，到底还有没有什么奇效，但是他却是非常的明白，凭着那些字令他们全部顿悟，那也就说明了后者的价值，而他所给的六块中品晶石，要是换算成玄黄币的话，那就是六百亿，已经是说只能算得上是一个超高价，就算是去拍卖的话，也高不到哪里去。

方景隆说完之后，看着叶涛笑问道，“你看这么多可以吗？叶涛。”

“已经足够了。”叶涛微微一笑之后，又道，“对了，我还打算在写上一些字，明天给你送来，方前辈，不知道你能不能帮我拍卖掉。”

方景隆一愣，旋即就明白了叶涛的意思，手掌一番，拿出了两个玉瓶，微笑着递给叶涛道，“这里面装着的是洗髓益体散，现在你用起来，应该是最适合的时候，等以后你修为稍微高了点，我在帮你炼制些聚气散，我想来这个时间肯定是不长。”

“那就谢谢了。”叶涛没有丝毫客气的接了过来，同时，那李铭和莉娜也是期期艾艾的看着他，有什么话想说。

虽然不知道他们想说什么，叶涛也猜出来了个十之七八，他淡淡笑道，“你们两个是不是也想要字帖？”

“恩，恩。”两人急忙点了点头，实际上他们更想要的却是方景隆购买的那一张，不过要是比钱多，恐怕在这城中，能比得上后者，绝对不超过五个人，谁让方景隆，是一个丹药师呢。

叶涛笑了笑，道，“等明天我过来的时候，我就给你们带过来，对了，你们能不能先给我一点钱，我身上现在可以说，身无分为。”

“没有问题，没有问题。”李铭和莉娜皆是应了两声之后，又同时说道，“要多少？”

“一个人给我一百万就行，到时候，我们在说其他的。”叶涛淡淡笑了笑道。

“行。”两人又是一了点头，旋即问道，“你的银行帐号是多少？”

“6593248422124.”叶涛刚把账号报完，方景隆就笑呵呵的说道，“叶涛，我也给你转过去一些吧，反正这些钱在我身上也没有太大的用处。”

“那谢谢你了方老。”叶涛没有说任何的废话，就应了下来，对于他来说，这钱自然是越多越好，而他心里也很清楚，方景隆转过来的钱，绝对不会是小数目，毕竟后者的身份在这里放着呢。

一会之后，果然不出叶涛所料，方景隆转过的整整两亿的资金，虽然钱是不少，可是叶涛并没有太过的在意，在他的眼里所看的还是晶石。

而进入这个世界，他除了任务之外，不但想要晶石，还想要诸多的秘籍，不过，现在时间还长，一切只能是慢慢的来。

等几人转过钱之后，叶涛就笑着说道，“要是没有什么事情，我就先走了。”

“有事，怎么没有事。”莉娜就急忙拦住了他道，“我刚才给你说的事情，你到底想怎么样？”

“你想做就做吧，以后，主要不后悔就行。”叶涛淡淡一笑道，这莉娜的修为虽然不是太高，但是今天既然被她知道了一些事情，那收下又有何妨，大不了以后，离远一点就是，何况等他的修为高了之后，后者自己恐怕也不好意思在跟下去了吧。

而那李铭一听这话，也是迫不及待的说道，“叶先生，你看我可不可以。”

“可以。”叶涛好笑的说道，对于男人他倒是没有什么太大的排斥，毕竟，不管是在副本空间也好，还是在外界也好，只要能被灵儿挑选出来的人员，那肯定不是有着一技之长，就是有这一定天赋之人。

闻言李铭心头自然是一喜，直接转变称呼道，“谢谢你叶大人。”

而在这玄黄大陆里，只要是成为他人的追随者，那以后，不说不离不弃，至少不会轻易的去背叛，而在称呼上也是叫做大人。对于这一点，叶涛也是清清楚楚。

随后，叶涛和几人说了一些话，就离开的了这里，稍微沉思了一下，就乘坐悬浮出租车，朝着贩卖药材之类的临平街赶去……

这临安街距离叶涛现在所住的地方，已经是非常的近，可以说顶多十来分钟的时间，就能赶回到那个古旧的别墅里。

叶涛乘坐悬浮出租车，很快就来到了这临平街，只见这临平街上人来人往，颇为的热闹，根据脑海里的记忆，叶涛清楚的知道，这里不但是贩卖着各种的药材，就算是一些低档的药剂或者的丹药等等，也有着收购和贩卖的地点。

而炼制这些低级药剂和丹药之人，则是一些炼药师的学徒，和一些在学着炼丹技巧的人类，不过，这些人一般也仅仅是入门罢了，能熬制或者炼制出一些普通的丹药，这在整个玄黄大陆里，也算是比较平常之事。

叶涛随着人流在硕大街道上巡视了一圈，望到前方不远处有着一家看着不错的三层药材店，就走了进去，只见店内有大概八百来平方米，地面光可照人，在周面的不少大屏幕上显示着各种药材名称的和大概的用途，而在整个店里则是飘荡着一股子淡淡药香的味道，店里的招待员都是皆是俊男美女，身穿着蓝色的制服，看着是极其的养眼。

“这位先生，不知道你要想买些什么？”一位女子上前来含笑问道。

”我先想先看看，都有着什么药材，什么价格以后在说。“叶涛微微的一笑，他心中很明白，这些接待员的工资多少，和他们的业绩也完全挂钩的，就像现实里的业务员一般。

“那先生请跟我来。”女子引着叶晓书走到了一个靠窗边的位置做了下来，然后，指着桌面上的几本小册子说道，“先生，普通的药材种类和价格，里面都有着记录，你请自便翻阅，有何需要，召唤一声便可，我是13号小丽。”

“好的。”叶涛笑着点了点头，旋即拿起册子打了开来。

天竺草：用于炼制止血散，价格300玄黄币10克。

血玉花：用于炼制止血散，价格500玄黄币10克。

……

看着虽然是非常的便宜，可是叶涛心里却是非常的明白，这些药材也不过是些普通的药物，而且，只要是能进入一些大深林之中，这些药材就可以随便的找到，当然了，找是好找，可是对于普通人来说，那简直就是拿命去换，每年死在无边旷野之中的普通采药人，是的都下于八千人，而这个数字，也仅仅是他所在的这座城市里，要是全部的城市加起来，那每年死亡的人数将是一个天文数字。

看了一会，叶涛即是抬起了头来，打眼看了一眼，也没有发现那个13号小丽，无奈对着这周边轻喊一声道，“来一位服务员。”

……

正文第四百零八章如此的巧合(一)

[奇・书・网］更新时间:2012-7-615:36:55本章字数:4954

随着叶涛的话声落下，不一会，就走来了一位靓丽的接待员，叶涛一看这个接待员，当即就是一愣，脸上挂满了苦笑，眼前出现的这位漂亮女孩，他怎么看，就怎么觉得是赵月迷群2

到了如今，叶涛已经是非常的明白，这肯定就是灵儿搞的鬼，心中只能是无奈万分

这女子一走到叶涛身边，就疑惑的问道，“先生怎么了，我有什么不对的地方吗？”

“没有”叶涛纠结的摇了摇头，旋即说道，“我想买一些药材，量比较大，你们一会能送吗？”

女子悄然一愣之后，就是眼前一亮，急忙说道，“先生完全能够，不过，能问你大概会要多少价值的药材吗？”

“九百万左右”叶涛淡淡说道，这九百万在一个大型的店中，恐怕连一颗稍微珍贵的药材都买不起，可是在这种一般的店铺里，却是已经能买上许多

女子一听这话，眸中是泛起了压抑不住的喜色，旋即做了一个引手，就说道，“先生，因为你要的量比较大，请你先跟我去二楼的详谈，那里是我们的贵宾，也以免有人看到了，会引起什么麻烦来”

“这样也好”叶涛悄然点了点下头，就跟着女子朝着二楼走了上去

在梯子上

叶涛则是带着一丝好奇的问道，“小姐你叫什么名字，能给说我一下吗，我也好称呼你”

“先生，我叫赵月你叫我小月就好了”赵月浅笑着说道，看着十分的甜美

叶涛闻言又是一阵无语这次灵儿懒了，连名字都没有换

随后两个人来到了一处包间里面坐了下来，叶涛就开口说道，“我要20年左右野人参十个，青炎花一斤鬼牛藤半斤，雪莲果一百个……”

听到种种药材从叶涛口中说出，赵月轻而易举的就给记了下来，这自然是灵儿赐予她的能力，同时，赵月在副本空间了也已经服用了进化液，自然那回忆也非常的出众

当叶涛说完之后赵月压抑住心里的喜意，就急忙说道，“先生，你稍等我把我们经理叫过来，给你办理交接手续，等一会办完手续，我开车就给你送到家中3∴35686688”

“先不要急”叶涛开口笑道，“我还要两套制造药剂和丹药的器具，要你们这里最顶级的”

根据叶涛刚才在目录表上的看到器具，这里一套最贵的价格，也就是十万而已不过，这倒也不是太奇怪终究，那些有本事的炼药师谁会跑到这里来买炼药方面的器具，就算会买，也会去一些比较大的店面，终究那里的器具有保证一些，而对于炼药师来说，有了一套完美的器具，那炼药的成功率，也会提升上一些百分比

能够这对于叶涛来说，也不过是个过度的东西，实在是不值得去买太好的，而他现在也买不起，要知道，那些顶级器具的价格，都是用晶石来计算的

“好的，好的”赵月又急忙点了点头，旋即问道，“其他的东西还要吗，先生？”

“不用了就这些，你赶紧去办理”叶涛挥了挥手

“好的”赵月甜甜一笑就走出了包厢门，刚一走到门外，把门给带上，她就兴奋的一挥拳头，低呼道，“发财了耶”

根据她的计算，叶涛此次总共消费了968万多，那零头自然是不算了，而根据店里的规则，她有着总卖价的2%的分成那也就是这一笔下来，她就挣了二十万之多，这可相当于，她两年的工资，她岂能不兴奋

而她说的一会亲身去送，主要就是因为店里的规矩，实际上这个规矩，店里的员工，一般也是非常的喜欢，因为如此一来，就能够交接到一些贵客，以后，要是在来买的话，那就能够间接来找她了，店里的员工岂又能不喜当然了，也有些钱色之间的例外，不过这种例外却是非常之少，终究，能大笔采购药物之人，也有都这一些的权势，那身边自然不会却是美女了

不一会，在赵月的引领下一位中年人就走到了房间之中，中年人刚想说话，叶涛就说道，“不用在客套了，我们签订一下网络合同，马上买卖，我赶时间”

“好的，好的，先生”中年人急忙说道

顷刻之后，买卖完成

当店中的两个男服务员把两大包药材，放到了悬浮小货车上之后，赵月坐在驾驶的位置上，就询问叶涛道，“先生，你住在什么地方？”

“我住在这个区的淮安路7涛淡淡笑道

月悄然一愣，旋即不可思议得道，“你确定是淮安路79号？”

“怎么了，就是淮安路7涛疑惑的问了一句，紧接想起了什么，满脸苦笑的说道，“你不要告诉我你也住在哪里？”

“我确实住在哪里，你是来的？”

赵月纠结的一笑，因为按照她想来，叶涛既然出手那么大气，那肯定不是什么大丹药培训基地的负责人之类的，那肯定就是什么富家子弟，闲来没事，打算进修一下，炼丹的技巧，而这种事情，在这个大路上也是屡见不鲜，终究，丹药师尊贵之处，每个人都是知道的清清楚楚

“我确实是来的，就住在白洁母女两人的对面”叶涛哭笑不得点了点头

月闻言算是确信了下来，虽然很想知道其中的因由，可是和叶涛并不是太过熟悉，倒是也没有去问，而是笑着说道，“今天托你的福，发了一笔小财，晚上我请你吃顿饭”

叶涛笑着道，“还是算了，我这个人没有让女孩请吃饭的习惯，还是，到了晚上我请你们大家到饭店吃上一顿”

“那我就不客气了”赵月悄然的一笑，也没有在多说什么，反正在她想来，叶涛也不在乎这点小钱

大约十多分钟后

赵月开着车就把回到了那个老旧的别墅内，然后，两个人就把东西搬了上去，虽然赵月是一个女子，可是在这个世界里，她也有着越了现实中男子的力气，提上百来斤的物品实在是不算什么大事情

随后，两人聊了一会，赵月就慢慢离开了，终究，她现在还是上班的时间

而叶涛看了一下时间，才下午三点多一些，没事就开始做起了药剂……

虽然依着他现在修为不能做太高的药剂，但是益体散，健骨液之类的药物，还是没有问题的，至于，修炼的事情，他还是打算到了晚上在说

转眼间，到了下午五点半多一点

叶涛刚做完一瓶洗骨液，就听到门外传来了急促的敲门声，“梆梆梆……”

“是啊”叶涛轻声问道

“叶哥哥，是我，快点开面传来了白芸芸的开心之声

叶涛笑着道，“稍等我一下，马上就好”说话间，叶涛就把手中的一副健骨液，给灌到了嘴里，登时感觉到了一股气流在体内流转了开来

这健骨液的效果，虽然不是太大，但是长久服用下去，也算的上是一个不错的汤剂，至少对于他现在来说

随后，叶涛稍微整理了一下，就把门打了开来，登时就看到了白芸芸那张兴奋的俏脸

叶涛好笑的说道，“我出现在这里，难道说你很开心”

“当然开心了”白芸芸嘻嘻一笑道，“当时，我听妈妈说你搬来住了，还不相信，刚才一听到你的声音，我才相信了妈妈说的话”

说完之后，白芸芸又带着一丝期待的说道，“叶哥哥，你以后还会走吗？”

“暂时，是不会走的”叶涛悄然一笑道，他不是没有想过，离开这里的念头，可是灵儿既然让这些人出现了，那他就算躲到天涯海角，恐怕，还会在碰到这些人，与其这样，还不如顺其自然

芸芸听到叶涛说暂时一话，心里悄然有些失望，但还是很开心的说道，“暂时不走就好，以后，我总算有个朋友能够玩了”

叶涛闻言哭笑不得，他来着这里，只不过是因为当初没有钱的缘故，要是早知道如此，他肯定不会来这里，能够想想，叶涛又是满脸的苦笑，因为，他心中很明白，就算他不搬来这里住，恐怕就算般到天涯海角，还是免不了和这些人相遇的，终究，灵儿就等于是这个空间里的神，她想怎么玩，还不是怎么玩，而他只能算是一个棋子

看着叶涛的表情，白芸芸小脸一耷拉，沮丧着说道，“叶哥哥，难道你不喜欢和我玩吗？”

“喜欢，喜欢”叶涛笑着揉了揉她的小脑袋

“喜欢就好”白芸芸嘻嘻一笑，旋即抽了抽精致的鼻子，诧异的问道，“叶哥哥，你是不是煮了什么东西了，怎么闻着一股药味”

“恩，我现在正学着练习做yà涛笑了笑道，这个事情，现在隐瞒也是没有用，终究，这些人早晚也会发觉

白芸芸一听此话，眼前登时一亮，“进修药剂也是非常的不错，不知道叶哥哥刚才成功了吗？”

.

.

正文第四百零九章如此的巧合（二）

[奇・书・网］更新时间:2012-7-76:18:15本章字数:8046

第四百零九章如此的巧合（二）

------------

第四百零九章如此的巧合（二）

“失败了。”叶涛耸了耸肩膀，道，“完美度，连一也没有达到。”

叶涛所说的完美度，则是学习药剂师专用的一种测试小仪器，而这种仪器，大概相似于紫色发光手电筒，在玄幻大陆上是非常的普遍，几乎就算那些没有学习药剂之人，也会被备上一个，主要的就是为着自己的健康着想，因为，这紫光检测仪，不但能检测出丹药的完美度，就算是那吃的菜，喝的水，都能被

这紫光检测仪，分析的一清二楚，可以说，因为这个的缘故，这个世界人类的身体，也是无比的健康。

而那些饭店什么的，也绝对不敢拿次等的材料糊弄顾客，要不然，那就等着重罚加关门吧。

白芸芸闻言没有一点的意外，毕竟这药剂要是那么容易做出来，这个世界上，就不会有着丹药师那么崇高的身份了，何况，当药剂师也是需要天分的，而就算有着一些天分，到了最后，也仅仅会成为一个学徒级的丹药师，制约这个情况的主要因素，就是修为。

而叶涛，在白芸芸的心里，就是那种不可能有太大成就之人，但是以后就算成为一个学徒级的丹药师，未来也是吃喝不愁。她开口安慰叶道，“叶哥哥没事，慢慢来，我想你总会有成功的那一天。”

“或许吧。”叶涛微微一笑道。

“不是或许，我觉得是一定行。”白芸芸挥舞了下小拳头，她刚挥完，听到了楼道里传来了一些动静，她回头看了一眼，顿时只见一对青年男女走上了楼，她诧异的问道，“李哥哥，张姐姐你们今天怎么下班这么早？”

其中的男子带着一丝兴奋的笑道，“芸芸，你李哥我被调到了天风城去工作了，明天就走，晚上我请大家吃饭。”

这天风城则是一个州城，那待遇和其他方面的东西，自然是要比这离南城高上不少，打一个比如来说，如今叶涛所在的离南城，在地球只能算的上一个小村庄，而这天风城就是地级市了，两者根本就没有可比性，最重要的一点就是，在州城里，相对来说，还要安全了许多，因为，每过百年左右，各个大小城市皆是会承受着一股庞大的兽潮袭击，那个时候，则是会死去许多的人。而到了如今，兽潮的侵袭已经不足八年。

白芸芸一听此话，则是喜笑颜开的说道，“那恭喜你了李哥哥，以后你要是成了什么大人物，可不要忘了我们哦。”

“放心吧，你李哥哥绝对不是那种人。”青年拍着胸脯说道，紧接他有又奇看了一眼叶涛的房门，问道，“芸芸，里面是不是来新房客了？”

“恩。”白芸芸笑着点了点头。

同时，叶涛也走了出来，笑着道，“恭喜了，这位朋友，本来我今天搬来，还说请大家吃饭呢，看来没有什么机会了。”

“怎么会没有机会呢，以后我还会回来呢。”青年一声哈哈大笑道，“朋友，我叫李林，这位是我老婆王娟，请问你贵姓。”

“李哥，我叫叶涛。”叶涛微微笑道。

“叶兄弟，以后去了州城，一定要去找李哥，不管怎说，咱们能认识也算是一种缘分，到时候有什么事情，尽管开口，李哥能办到的一定不推辞。”青年带着一丝兴奋的说道。

“那谢谢李哥了。”叶涛淡淡一笑。

同时，李林身边的王娟，则是没有好奇的白了一眼李林，“你这家伙，不就是升了一点职位，至于如此忘乎得以的吗？”

李林贼笑兮兮道，“不知道是谁，我一打电话的时候，还兴奋的大呼小叫，现在还说我忘乎所以了。”

王娟脸颊微微一红，狠狠锤了他一下，也没有在言语。而李林嘿嘿一乐，则是看着叶涛说道，”兄弟，我们就先收拾东西了，等一会他们都回来了，我们吃饭的时候在聊。”

“好。”叶涛点了点头道，随着他的话语落下，楼下就传了一声鬼哭狼嚎的叫声，“都谁在家呢，都出来，出来。”

叶涛闻言顿时一愣，而李林几人也是毫不列外，旋即，白芸芸很自然的拉着叶涛的手，就笑着说道，“叶哥哥我们下去看看，听声音应该是周磊哥，不知道他是不是也碰到了什么喜事，感觉还蛮兴奋。”

“哦。”叶涛跟随着白芸芸的脚步就朝着楼下走了过去……

那楼下叫周磊的青年，一看到了李林和王娟的出现，当即就是愣了一下，因为现在还没有到下班的点，还没有等他来得及发问，一看到和白芸芸走在一起的叶涛又是微微一呆，在他的印象里，白芸芸可是根本不会和什么男孩如此的亲近的。

在他愣神的期间，李林就笑着说道，”周磊，碰到什么喜事了，那么开心？”

周磊闻言嘿嘿笑道，“哥哥我升职了，马上就要调离此地前往州城，明天早上出发，晚上我请客。”

他此话一出，众人皆是满脸的呆滞，其中的叶涛的为最，他就算在白痴也明白过来了，这一切九层九，是灵儿搞的鬼，要不然，巧合的实在是有点过分。

在众人还没有清醒过来的时候，门外则是小跑进来的一位，长相普通的女子，这女子脸上满是压抑不住的笑容，一进来就欢悦的说道，“我要告诉你们一件大喜事！”

“肯定是升职了，要调走了。”叶涛心中嘀咕道。

与此同时，那李林则是满脸不可置信的说道，“马姐，你不要告诉我你也升职了？”

“咦。”女子骤然一惊，旋即问道，“你怎么知道的。”

李林苦笑着说道，“马姐你应该也快要调走了吧，是不是一会，还打算请我们吃饭。”

一听这话，女子眼珠子都要瞪出来了，惊奇万分的说道，“你小子难道能掐会算，怎么知道了我的想法和事情？”

虽然已经预料到了可能会发生这样的事情，可是李林还是压抑不住的心中的惊讶和纠结，实在没有想到了事情，会巧到了如此的地步，巧的都令他怀疑自己是不是在做梦。

不但是他，就算是王娟等人也差不到哪里去，皆是满脸的苦笑，而叶涛则是无语的摇了摇头，他已经是万分的肯定，此事必然是灵儿搞出来的，要不然，凭着如此的几率，就算是去买彩票，也绝对会中大奖。

而那女子望着众人的摸样，不解万分，皱眉说道，“你们怎么都这样，难道我升职了不好吗？就算是不舍得我离开，也不应该是这幅摸样啊。”

李林闻言苦笑道，“马姐，今天实际上不仅仅是你一个人升职了，也不是你一个要调走了，也不是你一个人要请吃饭，这里还包括着我和周磊，我都怀疑我们大家是不是在做梦。”

“啊！”女子闻言当即傻眼了，脑子里是一片的混乱，她怎么也没有想到会发生如此不可思议的事情。

一时之间，大客厅里寂静无声，唯留下的只是众人那满脸苦笑。

不过一会。

“哒哒哒……”

声声高跟鞋的清脆脚步声朝着大门走来，众人的目光不约而同的望了过去，随后，叶涛只见一位窈窕美艳女子走了进来，女子年约二十五六，身高171左右，纤腰丰臀，一头浓密乌黑的秀发，似是很随意地拢在脑后，她身穿一套浅灰色职业女装，将那呈s型的娇躯包裹得紧紧的，显得是端庄大气。

这女子目光一扫，看到叶涛时微微一愣，不过也没有太过好奇，在她想来，后者既然和白芸芸做的那么近，很有可能是她的朋友什么的，旋即她笑魇如花的看着众人道，“我要告诉大家一件好消息。”

众人闻言心中大汗，李林有气无力的说道，“雅容不要告诉我，你升职了！”

“呀！”叫雅容的女子骤然一愣，紧接疑惑说道，“难道你从谁那里听到了信息？”

也不怪乎她如此问，因为她的同时也有几个来过这里，和这些房客的关系还都不错，没事的时候，还出去唱了几回歌。

众人闻言，脸上当即是露出了说不出的怪异神色，而李林则是没有回答，则是再次发问道，“雅容，你是不是马上就要被调到了天风城？”

雅容又是一愣，然后说道，“没有啊，你怎么会这么问？”

“还好，还好。”李林小声的说了一句，旋即苦笑道，“因为，除了你之外，我，马姐，周磊，也全部升职了，而且，我们三个则是都被调往了州城，你说这事奇怪不奇怪。”

“啊！”雅容猛然一声惊呼，紧接不可置信问道，“你没有给我开玩笑。”

“都这个时候了，我哪里还有心情会给你开玩笑。”李林苦笑道。众人也皆是点了点头，异口同声道，“雅容，小林确实没有给你看玩笑。”

而叶涛这个时候，心里已经是门清，不用说这次的事情，还是灵儿搞的鬼，除了想逗逗他之外，自然也

是在清理着一些不相干的人员，其中的单身美女，则是给他留了下来。

到了现在，叶涛是不出的想哭还是想笑，虽然美女人人皆是爱，可是这么下去哪里是个头。

在叶涛刚起了这番心思的时候，雪儿则是轻声说道，“哥哥，主要的还是你心不静。要是你的心能静下来，就算有着千般的美女又能如何，何况，就发生了什么，那也是人之本性，不用太过的去压抑自己，而你修炼的道路，主要的也就是随心所欲。”

叶涛一听这话，骤然清醒了过来，是啊，还是自己想的太多了一点。而这时，白芸芸则是低声说道，“叶哥哥，这个萧雅容姐姐，在一个不错的公司里，当着人事部的副主管，想来这次升为主管了。”

“哦。”叶涛点了点头，好奇的问道，“这里住的还有其他人吗？”

“还有一个秦柔姐，她是一个孤儿，现在还是一个在校的学生，学的是护士专业，想来也快放学了。”白芸芸的话音刚一落下，就从外面有走来的一位年约十**的少女，少女体态均匀，乌黑秀靓的长发披在肩后，一身简单的白色运动服，看着青春靓丽十分。

白芸芸当即就是低声说道，“这就是秦柔姐。”

“恩。”叶涛笑着点了点头，同时那秦柔则是看到大厅里的人同聚一堂，微微诧异的问道，“雅容姐，你们今天怎么都回来的这么早？”

萧雅容苦笑道，“我是因为公司里没有什么事情，就早点回来的了，至于他们……”

说到这里，萧雅容微微纠结了一下，就把事情的前因后果，给秦柔讲了一遍，听完，秦柔则是满心的不可思议，片刻之后才清醒了过来，苦笑不已，她做梦都没有想到，事情竟然会巧合到这种地步。

随后，在白芸芸的介绍下，叶涛也算是和众人认识了下来，聊了几句之后，萧雅容就对白芸芸笑着说道，“芸芸去给你妈妈说一声，让她提前关下门，今天好好吃上一顿，来个不醉不休，以后，大家就不知道多少年以后，才能团聚在一起了。”

“好的。”白芸芸甜甜的一笑，就站了起来，刚打算走出去，一想有对叶涛说道，“叶哥哥，要不要去我们妈妈那里的小卖铺认下门？”

“也行。”叶涛微微一笑道，对于大厅里的这些人来说，他毕竟还算的上是一个陌生人，与其坐在这里呆着，还不如出去转转。

白芸芸闻言又是灿烂一笑，旋即拉着叶涛的手就走了出去……

两人刚走出大门不久。

叶涛就听到了自己的电手机响了起来，他随手就把电话给取了出来，翻手一看，则是李思思。

这李思思则是李连三的六女儿，而这李连三则是这离南城中的一个大富豪，虽然是富豪，可是相比与叶家来说，却是远远不如，以前这李连三为了某些里利益，则是和叶涛在这个世界的父亲，给他的女儿和叶涛定下了一场婚事。所以，总的来说，这个李思思就是叶涛的未婚妻。

看着李思思打过来的电话，叶涛就已经非常明白，恐怕后者已经知道一些叶家里的情况，而最终的目的很可能就是退婚，不过叶涛相信，至少在自己没有开口的时候，这个李思思肯定是不敢把心里的想法表现出来，毕竟，叶家的势力远远不是李家能比的，就算是他在叶家毫无地位，但是不管怎么说，他都算直系的子弟，一般的富豪，又岂敢轻易的招惹，又岂有至资格去反悔一些事情。

当然了，要是这个李思思找到了什么强大的后台，或者有着叶家方面的一些人暗示，她要是做出什么退婚的举动，叶涛倒是也不会太过奇怪。

叶涛的念头一闪而过，把电话接了起来，淡淡的说道，“有什么事情？”

对面的李思思一听这种语气，就是微微一愣，以前这叶涛对她不说十分的喜欢，但是语气之间，也从来没有过如此的冷淡，不过想想她到也释然了下来，毕竟，从后者的父亲去世之后，她和自己的爸爸，除了最当初去了两次，就再也没有怎么去过一次，就算电话都没有打过。

这事情要是搁在寻常人的身上，也肯定会有着什么想法，更何况，还出身在大世家里的叶涛呢，毕竟，谁都也不是傻子。

稳了稳情绪，李思思则是平静的说道，“叶涛，我有些事情想和你说一下，不知道方不方便见一下面。”

虽然对于叶涛，她没有太多的好感，但是总体印象还算不错的，觉得对方则是一个稳重的男孩，可是，这个世界就是这样，你没有实力，以后又没有了比较坚挺的后台，那以后的事情，已经不要说了。

而她自己的天赋虽然也不行，可是凭着她本身的样貌和家里的一些财富，以后，攀登上先天问题还是不大的，毕竟，这个世界上，还有着高等的进化液，而她自然也不想找一个，没有一点前途的男人成为自己的丈夫。何况，就算是她同意，父亲那方面又会愿意。因为这个世界的人，几乎都是非常现实的，而她的父亲更是其中的一些姣姣者，毕竟，每一个人都想成为那永生的存在，想不现实都不大可能。

叶涛听着李思思的话语，淡淡一笑道，“不用谈了，实际上你的意思就是退婚，我同意。”

到了现在，叶涛岂能不明白，李思思肯定是知道了什么确切的消息，要不然，也不会如此，实际上，还真如叶涛所想，李思思确实得到了一些消息，而这个消息放出的人，就是叶良青。

在叶良青的想法之中，这叶涛既然出生在叶家，那生是叶家的人，死就是叶家的鬼，要是其他叶家人一个不满意，就打着反出叶家的心思，那以后的晚辈还怎么去教育。

而且，这让叶涛出去，到了最后，不是死，那就是丢叶家的人，要是真的死了，他倒还是无所谓，可要是叶涛去干什么工作，那叶家的颜面可就丢尽了，到时候，其他家族之人，还不知道会怎么样的去造谣，如何的想办法打击叶家。

要知道这城中四大家族之间的暗战，可是从来就没有停止过。而李思思的事情，也不过是针对叶涛第一步罢了，至于以后的事情，那就要看叶涛去怎么做了。虽然，他没有派人跟踪叶涛，但他要是想知道叶涛的信息，实在是太简单了。

……

正文第四百一十章失控

[奇・书・网］更新时间:2012-7-713:42:29本章字数:7729

第四百一十章失控

------------

第四百一十章失控

与此同时，李思思闻言骤然一愣，心中不知为什么的还有着一些失落，毕竟作为一个女子，未婚夫如此的不再意，她心情又能好到哪里去，同时，心中自然还有着一丝窃喜，在她想来肯定是叶涛的自尊心在作祟，既然如此，那倒也是省了一番口舌。

李思思压抑住心里的喜意，平静的开口道，“叶涛不管怎么说，咱们也算是缘分一场，以后，有什么事情，尽管给我打电话，我会尽力去办的。”

“尽力去办。”

叶涛闻言哑然失笑，旋即也懒得多说，直接了当道，“好了，我还有事情要忙，以后就不要在联系了。”

说完叶涛就把电话给挂了，他心里很清楚，不要说，没有什么事情会求到，李思思面前，就算有，对方不帮忙的可能性也是巨大无比，毕竟，如今的他，在李思思的想法中，已经没有了什么利用的价值。

同时，那李思思听到了电话里传来的忙音，脸色一阵青红交错，感觉自己今天就宛如一个小丑般，不过，心里的那一块大石头，也算完全落下了，虽然，今天的事情，没有什么见证人，可是刚才她已经进行了录音，倒也不担心叶涛会出尔反尔。

而那白芸芸等叶涛挂了电话之后，才说小心问道，“叶哥哥，刚才给你打电话的，是你的未婚妻？”

“恩。”叶涛微微一笑道，“不过，现在已经是过去式了。”

白芸芸听着叶涛如此洒脱的话，心中情不自禁的生出了丝丝喜悦，而她对于叶涛有未婚妻的事情，倒也不是太过的好奇，因为，那个李思思，就在妈妈的早点摊位上，吃过早点。

虽然，白洁的早点摊位比较简易，可是那干净的程度，绝对不比什么现实社会的大饭店少一点，主要的因素，那就是那紫光检测器了，可以说有了紫光检测仪器的诞生，那些卖什么假货之类的骗子，在这个实际上，已经是荡然无存，成为了历史。

随后，在白芸芸的引领下，叶涛则是来到了白洁的小卖铺里，这白洁虽然说的是小卖铺，可是其内的面积倒也不算太小，大概也有着五十来个平方左右。

“你们怎么来了？”白洁一看到两人前来，就满脸微笑的问道。

白芸芸嘻嘻一笑，就把具体的原因，给白洁说了一下，白洁愣了半天之后，才苦笑着摇了摇头，把店铺给关了上来。

在回家的路上，叶涛则是笑着说道，”白姐，我父母留给我的东西，我已经赎回来了，另外那些不重要的东西，则是被我给卖了，现在我就把钱给你。”

说话间，叶涛就翻出了手机，开始进行着转账……

同时，白洁也急忙说道，“叶涛，我不急着用钱，要是你有用，就先拿着吧。”

“不用了，白姐我的钱已经够用了，另外，我还想把别墅里的空房间，也全部租下来，现在我正在学习炼药，以免到时候，打扰到你们，而这也算是我父母的一个心愿。”叶涛开口糊弄道，实际上，他主要的就是担心，灵儿在使什么坏，又弄些什么美女住进别墅。到时候这里不但会成为美女窝，还会干扰着他任务的进度。

“哦。”白洁闻言也没有在多说什么，片刻之后，白洁只听手机传来“滴”的一声轻响，她反手取出来看了一下，可以一看那数字，当即就是一愣，旋即急忙问道，“叶涛，你怎么给了我五十万？是不是弄错了？”

“没错。”叶涛笑了笑，道，“白姐，以后我可能比较忙，这做饭的事情就请你帮忙了，还有的就是，这租房子的事情，也请你帮我办理一下。”

“叶涛你平常吃饭的事情，咱们先不提，可是这租房子也要不了这多啊。”白洁苦笑着说道。

“白姐钱先放你那里吧，我打算还买点其他的东西，到时候也要请你多帮帮忙，何况，我也不怕你跑了。”叶涛微笑着说道。

“那行吧，有需要的时候，你给我说。”白洁无奈的说道。

“恩。”叶涛点了点头，而白芸芸虽然好奇是什么事情，但是这个时候，也没有发问。

随后三人则是回到了别墅里，就这么边聊，边等了一会，那赵月也下班归来，最后得知了事情，自然也是不敢相信和纠结了良久，才算好了那么一点。

紧接，众人说了几句话，就开往了一个不错的饭店，至于请客的人员则是那些升官之人，而叶涛的事情，赵月也没有告诉众人。

就这么转眼间，时间就过去了一个来月。

在这个一个月里，叶涛是大门不出二门不迈，在家里除了炼药就是炼药，练完之后就是服用，在这段时间里，他的修为也在急速的攀升着，不过，短短的一个月里，叶涛的修为就达到了后天三层的境界。

这个速度虽然是奇快无比，不过，就算让人知道了，倒也是不会太过震惊，毕竟，这个世界上有着高等进化液和一些丹药的存在，就算是一夜之间，成为先天的高手，也不算什么。

但是，那种药物虽然神奇，可是后作用也比较大，可以说就是把一个人潜力，几乎全部挖掘了出来，以后，在想提升修为，那简直就宛如天方夜谭一般困难。

而叶涛的提升速度，虽然是奇快无比，但是凭着他的心境，和一些修炼的心得，倒也不会留下什么后患，何况，就算是在这个世界里出现了什么意外，那毕竟还是虚幻。

到了如今，叶涛的所购买的材料，也算是用的干干净净。叶涛神清气爽的看了一眼时钟，刚刚凌晨三点，就轻轻拉开了门，打算去外面透透气，刚一打开房门。

就看到白洁睡意惺忪的穿着一套性感而充满诱惑力的丝质睡衣，从对面走了出来，依着白洁房间里透过来的光亮和叶涛的目光，能轻易的看透那优美曲线里白皙丰满，甚至，还能看到其内黑色蕾丝花边的内衣。

朦胧之间，白洁若有若无的目光一扫，就看到了叶涛站在了门前，当即被吓的就想一声惊呼，可是紧接一想又感觉到了不对，急忙捂住自己的嘴，扭转身躯就往着房间回转，也不知道是太急，还是怎么回事却是蹙着秀眉，脸色有些煞白的一声娇呼，身子就朝着后面倒了过去。

叶涛一看这个情况，急忙上前一步，揽住了白洁的柔软腰肢，带着一丝关心的问道，“白姐，怎么了，是不是扭着脚了。”

“恩。”白洁脸颊通红的低哼了一声，处在叶涛的怀抱之中，轻嗅着那男人的气息，她只感浑身发软，淡淡的媚态浮现在了眉宇之间，有着一种说不出的情绪，在心头蔓延。

同时，白洁身上那诱惑而迷人气息也钻入了叶涛的鼻端，令他心中情不自禁的升起了一股微微的燥火，他把身子往后稍微退了一点，旋即说道，“白洁，要不然，你今天就休息一天吧，不要在出摊了。”

“算了，不用，这点小伤没有大碍的，”白洁说话间，就从叶涛的手里脱离了开来，可是刚一站稳，秀眉又是一阵紧皱，脸色也是十分的不好看。

望着她如此的样子，叶涛上前一小步，轻扶着她道，“白姐，我刚好会按摩，要是不行，我就帮你按一下吧，我想多少会好受一点。”

白洁闻言稍微犹豫了一下，就说道，“那谢谢你了叶涛。”

对于叶涛所说会按摩之事，她没有一点的怀疑，毕竟，大家族的子弟，在训练之中本身就会经常受伤，那自然会一些治疗的手段了，虽然，让叶涛给她按摩，白洁心里觉得有点不合适，但是想想这也是叶涛的一番心意，她倒是也不好拒绝。

何况，她也有舍不得今天的摊位钱，毕竟少忙上一天，就等于两天没有收入，这对于她们寻常人来说，也是一个不小的损失，而且，根据腿上的难受处，她就清楚的知道，这绝对不是一天两天能好的事情，要是去医院治疗，那恢复的是很快，可是，治疗一次的价格，也是她舍不得的。

随后，叶涛把白洁搀扶到了自己的房间里，然后让她做在了沙发上，刚想去触碰那只玉足时，白洁双颊泛红的低声道，“叶涛你能不能把门关上，要不然，万一被芸芸看到了不好。”

“这倒也是。”叶涛微微一笑，起身就把门给轻轻带上了，随着叶涛把门的带上，在配合着房间里温馨的暗淡灯光，白洁的心头情不自禁的一颤，双颊更红了，宛如喝了一瓶老旧一般。

叶涛回过头来，看着白洁娇艳欲滴的摸样，喉头中喉结微微涌动了一下，紧接又急忙深呼吸了一口气，把负面的情绪给压了下来。

叶涛走到了沙发边，蹲了下来，然后将她裸脚撂着自己膝盖上，略微一观察，就已经可以清晰的看到那脚腕处，微微肿起了一块，旋即他轻声说道，“白姐，骨头有点错位，你靠在沙发上，可能刚开始有点疼，一会就好了。”

“恩，你随便，我能忍得住。“白洁脸颊泛红的说了一句，就把身子微微靠在了沙发上，不过，也没有靠的太低，因为她怕春光外泄。

叶涛微微一笑，以散发式的柔劲在白洁的脚腕处，揉了起来，有轻到重，而且这种力量也宛如有着一种可以穿透人体的能力，股股热气在白洁的脚腕处流转不息，顿时令白洁感到一种异样之感在身体里蔓延，同时，她的眸中也带出了一丝震惊，不由自主的惊问道，“叶涛，你修炼出了内劲？”

“呵呵。”叶涛淡淡一笑，道，“是啊白姐，主要还是我爸妈留给我的一些东西里，有着一些丹药，所以，我就突破了。”

“哦，原来也是这样啊。”白洁恍然明悟了过来，旋即好像又想起了什么，急声问道，“叶涛你那天说卖的东西，不会就是丹药，哎哟，疼！”说着，泪水已经在眼眸中打转，俏脸也是一阵煞白。

叶涛大乐道，“白姐，你刚才不是还说你能忍得住吗，怎么现在又叫疼了。”

闻听此话，白洁满脸的尴尬，不过，她也算是明悟了过来，叶涛就是趁着她不注意的一瞬间，把她的脚腕给矫正过来了，她白了叶涛一眼道，“谁知道，你小子会突然袭击，刚才都快疼死我了。”

说话的时候，她还扭了扭白皙的脚丫，顿时感觉到舒服了许多，满脸欢喜的说道，“叶涛你的手艺不凡啊，这是不是就好了。”

“哪里有那么快，就算有着真气的疏通，也要一会才能慢慢舒缓了下来，而且，今天你就算是忙得时候，也要注意一点。”叶涛一边说着，一边轻柔的按摩着，虽然他现在的钱，已经是个巨大的数字，可是对于白洁，他倒也是不想给予太大的帮助，其一是因为，这容易伤了她的自尊心，其二，两个人之间，也不能说是十分之好，要是突然给出了许多钱，那倒是会令她人多想了。

白洁闻言心头又是一片欢喜，感激的说道，“谢谢你了，叶涛。”

“没有什么白姐，你实在是太客气了，你给我做那么长时间的饭，我可是都没有说起过谢谢的哦。”叶涛笑着说道。

“那好，以后白姐就不给你客气了。”白洁说着话的时候，就轻轻眯起了双眼，实在是叶涛按摩的太舒服了，感觉那种舒服之感，直钻到了骨头的深处，觉得麻麻的，热热的，由着脚腕处蔓延到了全身，令她有着轻吟出声之感。

虽然心里有过让叶涛停下来的念头，可是这个念头，也不过是想了想，白洁就给抛之到脑后，因为，在叶涛那双手的按摩之下，令她有着飘飘欲醉的奇妙感觉，哪怕是一分钟白洁都不想让停之下来。

刚开始，白洁还能压抑住心里的悸动，可是一会在朦胧之间，那一直处于紧绷的神经得到了完美的放松，嘴里就忍不住高高低低的轻吟了起来，

闻听着，白洁那**荡魄的声音，叶涛的心头又是一阵火热，感到全身的血液都要沸腾了，他急忙深呼吸了几口气，在压下了这个念头，可是在白洁那高高低低的娇.吟声之中，一会，燥热的情绪，又开始在浑身蔓延了起来。

叶涛在次呼吸了两口气，就想开口对白洁说好了，可是这个时候，他的身躯骤然一僵，旋即，身体就完全不受控制了，在一种莫名力量的牵引之下，叶涛的那一双大手，就用力地揉在白洁的高耸胸脯之上。

这当即令叶涛骇然到了一个极点，旋即就猜想到了，这很有可能是灵儿搞的鬼，可是还没有等他多想的时候。

白洁感觉到胸脯上的那一双大手，浑身一颤之后，就骤然睁开了一双水汪汪的美眸，那其中还流转出了了丝丝的恐慌，她猛然坐起推开了叶涛的手，颤声说道，“叶涛你怎么可以这样。”

可是叶涛根本就是身不由自己，他此刻宛如发疯了一般，一把就掀开了白洁丝织睡衣，露出了那一双修长的**，在其中心的位置则是一条白色的丝织蕾丝小裤裤，可是这小裤裤不过刚一露面，就被叶涛伸手给撕扯了开来。

“不要啊，求你了不要啊，叶涛。”白洁带着哭腔喊道，同时直起身子，还连连死命的推着叶涛，可是她所做的这些根本就是无济于事，毕竟，不说叶涛现在的实力恢复到了后天，就算没有也远远不是叶涛的对手。

而同时，叶涛心中也是斯歇底里的暗吼道，“雪儿，到底是怎么回事，怎么回事？”

雪儿嘻嘻一笑道，“哥哥，我以前不是给你说过吗，既然是作为一个强者，那就是有着一个强者的心态，既然想要，那就去要，何况这里也不过是一个虚拟的世界，要是在这样的一个世界里，你还是老是守着心里的一些不该有的底线，那你永远成为不了一个真正的强者，而真正的强者不但是无所畏惧，也要随心所欲，像你这样顾忌来，顾忌去，到了以后肯定是你最大的破绽，而这个破绽，在这次的虚拟副本里，将会被灵儿姐姐给打破，叫你学着怎么样去做一个真正的强者。”

在雪儿解释的途中，叶涛已经压倒了白洁的柔软身上，就算那睡衣也被他一举给趴了下来，露出了那具极其诱人的洁白身子。

此刻的白洁，挣扎的是越来越脆弱无力，在叶涛那娴熟的技艺挑逗之下，她眸中除了蕴含着泪水之外，还拥有者一些淡淡的朦胧水雾，她表情痛楚地断断续续道，“叶……叶涛，求求你了不要这样，不要这样，依着你现在的本事想要什么样的女人没有，你……”

白洁的话语还没有说完，叶涛已经把她的双腿给举了起来，身子骤然一动。

“恩……”白洁秀眉微微皱起，扬起了白皙秀挺的脖颈，嘴唇颤抖着，发出一声嘹亮的娇.吟。

“完了。”白洁心中脆弱无力的一声低语，眸中流转出了两行清泪，她没有想到自己守了七来年的身子，竟然沦陷到了这个小她二十来岁的男孩手中。

在叶涛宛如疯了一般的撞击中，房间里也发出了噼噼啪啪的响声，宛如整个楼动都在剧烈的颤抖着，刚开始，白洁还在心里抗拒着，可是不过一会，她扬起了修长的脖颈，就发出欢畅的叫喊声，那声音仿佛是从灵魂深处迸发出来的，高亢而婉转，宛如要把人的灵魂给勾到九重天一般。

……

正文第四百一十一章一起伺候你

[奇・书・网］更新时间:2012-7-813:14:25本章字数:10764

第四百一十一章一起伺候你

此刻，叶涛的身体已经完全恢复了过来，可是到了这个时候，在说其他的已经无用，他疯狂的，放纵的**着心里所有一切，至于其他的外物，根本就是不在理会，一边低吼着，一边发出了一波又一波的猛烈攻击……

就这样不知过了多久无广告、全文字、《友手打在一次冲撞之中，叶涛双眼一瞪，浑身就开始颤抖了起来，而那身下的白洁，也是一阵无边的悸动如处在云端一般，飘漂泊荡，令她不知道身在何处……

顷刻之后，急促的呼吸声慢慢的平静了下来，白洁扬起俏脸，美眸中闪过了一丝恍惚，旋即一声叹息，用细若蚊蝇的声音悄然道，“叶涛，姐姐被你害死了，希望只此一次，下次你不要在乱来”

叶涛这个时候，已经是放了开来，嘿嘿的坏笑了笑，然后俯**子，轻着她曲美动人的娇躯，低声说道，“白姐，一次你觉得就够了吗，我看两次还差不多”

“就这一次，你休想在有第二次”白洁羞愧到了极点，把俏脸扭到旁边，可是她的心里也清楚的知道，自己说出的话，是多么的无力，压抑了这么多年，一朝再享遭到如此美好的时辰，一时半会，想压抑下去根本就是不可能，何况，还和叶涛在天天见着面

至于，报警什么的，她根本就没有想过

其一则是因为在她的心里，本身就对叶涛有着一份好感，这一点，不但是因为后者出身大家族，能经常去照顾她的生意，还是因为，叶涛曾经也帮她驱赶走了一些骚扰她的魂魂

其二就是，现在的世界是一个尚武修真的社会，强者永远是有着一些特权，就算她把叶涛告上了法庭，最后的结果，也是拿钱了事，而且，她心里也很清楚，不要看叶涛现在脱离了叶家，要是真的叶涛出了什么事情，叶家肯定会出面，终究这关于到了颜面的问题，而且，这种事情，她哪里有又有脸宣扬出处

叶涛闻言在次一乐，那灵活的双手仿佛魔手一般，开始在白洁的浑身上下撩拨了起来，不过，一会之后，白洁的俏脸上一片绯红，美眸之中流转出来的满是那水汪汪的雾气，浑身上下也仿佛有一团火再烧情不自禁的连连扭动着身躯

最后实在忍不住熬打，白洁猛地坐了起来，伸出瓷器般精致的欲臂，在叶涛的腰间狠狠掐了一下，羞恼地道，“你个坏小子，也不知道你是给谁的学的这本事，别再吊我胃口了，快点进来，我好难受”

“好嘞，这可是已经得二次了哦，你能够要记得”叶涛咧嘴意洋洋的一笑，旋即就耸身，再次进入了那个温暖而令人沉浸的船港，开始摇动了起来……

而白洁，这次也开始扭动着腰肢配合起来，那红唇也是张开，依依呀呀的低喃着，随着叶涛动作节拍的加快，力度变强，那叫声也是越来越大，也越来越媚，她的整个人已经陷入了**的大海之中

就这么不知道有过了多久

白洁抖动着双腿颤声喊道：“死啦…我要死啦……”说完之后，她的细长双腿突然伸直，旋即又无力的放了下来而叶涛身体一颤，则是爬在了她的身上，悄然的喘息着……

“小坏蛋，这下你满意了”白洁粉腮如春桃，那一剪水汪汪的眼眸，浓得几乎要滴出水来，佯怒的咬了一下叶涛的肩头虽然现在也担心女儿那方面会有什么不测，可是到了这个时候，后悔已经是无用，一切也只能顺其自然虽然想着顺其自然，可是嘴里却是警告叶涛道，“我告诉你小坏蛋，你可不要打芸芸的注意，要不然我就给拼了”

叶涛闻言苦笑不已，道，“你就放心白姐，在这里，我拥有你已经足够了”

叶涛所说的在这里，也就是指的空间之中，而在外界就算有着白洁的存在，她也是“陈悦”的母亲，叶涛也不会去招惹的，终究，他现在的事情，已经够了，哪里在想去加人，不管怎么说，自己在空间里的小问题，也算是处理了

白洁闻言多少放下了一些心，心中也有着一些欢喜，嘴里却是娇嗔的说道，“希望你说话算话，至于，其他的女人我不管，但是你唯一不能碰得就是我女儿”

“放心，绝对不会的”叶涛万分诚恳的说道

望着叶涛郑重其事的表情，白洁犹豫了一下，又面颊微红的吞吞吐吐说道，“也不是完全的不能够，除非，除非，你能娶我的女儿为妻子，而我们今天的事情，以后，你也就做了一场梦”

说完，白洁心中有种空荡荡的感觉，能够她心里却是也非常的明白，以后女儿跟了叶涛，那未来至少在会有着一个安定的生活，终究，到了后天期的高手，每天的收入的也能达到百万左右，而且，女儿对叶涛的一些情愫，她也是知道的，何况，女儿要是真的跟随了叶涛，那以后说不一定，还会有着大发展

终究，叶涛的修为现在达到了后天期，那也就是说，叶家肯定会在要求叶涛在回去，虽然，这后天的高手不算什么，但那也是百里挑一的人才，对着叶家也肯定有着一些协助

叶涛闻言苦笑连连，握住她的柔荑道，“白姐，这个你就不要想了，大概以后会有着其他的不测，但是对芸芸，我肯定不会有着其他的念头，我也仅仅是把她当成了妹妹”

白洁白了他一眼，恨恨地道，“你们这些男人从来都是心口不一，谁知道你怎么想的，而且……”说到这里，她满脸通红地诱惑道，“而且，你就没有想过，母女通吃的事情迷群2”

叶涛本来倒是根本没往这上面想可是被她这么一说，脑子里却是遥想连连一时想着白洁，成熟而妩媚的娇躯一时又想到了白芸芸，那纯洁可人的小摸样是在一个他恍惚间，叶涛情不自禁的想到了母女两人同在一张床上的伺候自己的旖旎画面

洁看着叶涛神色恍惚，一声冷哼，道，“小坏蛋，你还说没有多想，还说仅仅只是把芸芸当成了妹妹”

刚才她的那番话里，也不是无缘而发，主要的就是想试探一下叶涛，而且以前，还有着不少的有钱人，打着间接包养她们母女的念头

而在这个社会里，也是太正常不过的事情，因为，每次的怪物袭城，最先死的就是男人，而且，也有不少的男人，为了让家人子女过上好日子，加入了采药人的高风险行列，因为这个每年死去的男人，都是按照上千来计算，能够说，在每个小城市之中，不但是孤儿寡母多，就算是孤儿的数量，也是非常的庞大

不过，唯一还好的就是，每个城市里的都有着这方面的福利，只需是家里的男人，因为不测死去，或者一个小孩得到了双亲，那城市里，就会抚养小孩到十五岁成年为止，以后，就要靠自己了

而叶涛一听白洁的冷哼，登时收敛了心神，正了正神色，苦笑着说道，“白姐，不是我多想，而是你这么一说，是个正常的男人，就肯定会引起一番其他的心思”

白洁满脸嘲讽的恨恨道，“那要不要我把女儿叫过来一起伺候你”

叶涛苦笑的摇了摇头，然后沉声道，“白姐，你要是在如此说，我只能立即躲你们母女俩个远远的，我叶涛虽然算不上一个正人君子，但也不是什么小人，至于保证的话，我已经不想在去说”

同时，白洁一听前面的话语，心头一颤，神色一片黯然，可是听了后面的话，才算好受了一点，狠狠地盯着叶涛一眼，气哼哼地道，“希望你能说到做到”

“我保证”叶涛嘿嘿一乐，把嘴巴凑到她的耳边，眉花眼笑地道：“道，“要不要，在战上一次”

“战你个大头鬼，一会芸芸起来，看不到了不该看的什么，那我可是真没有脸活了”白洁脸色羞红的急忙坐了起来，拿起身边的凌乱的睡衣，就朝着叶涛的小卫生间跑了进去，那摇曳的白皙身姿，又是令叶涛心头一片火热

虽然，这是在副本空间里，可是他精力还是非常之大，不过，他心里也清楚这个时候，不能在乱来了，当白洁关上门，叶涛就光着身子，收拾起战场来……

十多分钟之后

白洁稍微清洗了一下，就从洗手间里走了出来，望到叶涛那健壮的身子，满脸羞红的低声道，“叶涛，你帮我打开门看看，芸芸起来了没有，可不要被她看到了我从你的房间里走了出去”

涛好笑的点了点头，晃悠悠就来到了门前，把门小心的打了开来，望着对面门中的房门，还紧闭着，他就回头说道，“门还关着”

“恩，恩，那我走了“白洁点了点走，急忙就从叶涛打开的门缝走到了外面，刚一走出，只听“咔嚓”一声轻响，对面的房门就传来了动静

白洁当即就是一惊，神色一片惊慌，粉红的面颊迅即惨白了起来

同时，叶涛一愣之下，就急忙把门小心的给遮掩上了，不过还悄然留了那么一点为不可查的空隙，而要是不留这么一点空隙，恐怕他连外面的声音都听之不到，终究，在这个世界里，几乎人人都相当于现实世界里的一个小人，要是门的隔音效果不好，那还真是会引起不少的烦恼事情而要是去他人的家中，除了敲门一途，就必须按下门上的通讯器才行，而主人要是用什么重要的事情要忙，还能够设置下静音的程序，那外面的敲门声，也会给隔绝了开来，能够说是非常的神奇

那门一打开，就显露了白芸芸那张清秀的小脸，而她看到母亲站在叶涛的门前，脸色还有点不好看，她则是关怀的问道，“妈妈，你怎么了，是不是生病了”

一听此话，白洁突然是松了一口气，强做笑脸说道，“是有点不舒服，不过也没有什么大事，芸芸，你没有事情，你不用起来这么早，等我忙完了在叫你”

白芸芸嘻嘻一笑的走到了白洁的身边，轻声道，“妈妈，你为了我起早贪黑，我要是不做点什么，心里难受”

紧接，白芸芸望到了白洁胸前凸出的两点，嬉笑着又说道，“妈妈，你是不是没有穿**，里面都**了，小心的被什么男人给看到”

白洁闻言脸色又是一脸羞红，白了她一眼道，“我忘了，何况这房子里，现在哪里又有男人”

叶涛闻言大汗，难道说他不是吗

而白芸芸则是嘿嘿笑道，“叶哥哥，虽然还没有进行过成年仪式，可是不管怎么说，他也算是一个男人啊”

“那小子就是一个小屁孩，算是什么男人”白洁违心的回了一句，急忙就说道，“好了，芸芸你先下去整理一下，我换下衣服就过去”

“好的，妈妈”白芸芸笑着说完，就朝着楼下走了过去

这个时候，叶涛和白洁才突然松了一口气，白洁白了一眼叶涛，轻嗔道，“都怪你个小坏蛋”

叶涛嘿嘿一乐道，“怎么都怪我呢，你刚才不也是乐得其中”

白洁臊得满脸通红道，“我懒得理会你个坏小子，我换衣服去了”说话间，白洁就走入了自己的家中

看着白洁消失的背影，叶涛挑起了一抹怪笑，感觉这样的事情，还蛮刺激，有种偷情的感觉

而漂浮在叶涛肩膀上的雪儿，则是笑嘻嘻的说道，“哥哥，要不要等下一次你在历练的时候，我给灵儿姐姐说说，给你找些有夫之fù进来”

“一边呆着去”叶涛没好气的白她了一眼，可是心中却是泛起了一种难言的刺激

叶涛心里在想什么，雪儿就算是不用探测心灵的仪器，也轻松的猜了出来，坏笑着说道，“哥哥，还说没有想”

叶涛摇了摇头，也懒得在理会雪儿，以前他就给后者说过不要轻易，探测自己的思想，可是每次都不听，不过，叶涛也不是太在意，终究灵儿与雪儿，和他就是一个整体，就算知道了自己的思绪也是无所谓，何况，灵儿因为这个事情，还振振有词的说过，“哥哥，探测你的思想，是担心你会把一些阴暗的心理压抑在心中，这样一来，我就能够根据你的思想，随时改变着系统历练的一些剧情，而对于你来说，也有着巨大的好处”

面对如此的局面，叶涛又好多说什么

随后，叶涛清洗了一**子，就躺在了床上，想起了事情来……

直至到了早上，八点半的时候

叶涛则是听到了白洁召唤声，“叶涛，起来了没有吃早饭了”

“起来了”叶涛应声一声，就起得身来，把房门打了开来，登时只见白洁的脸上带出了一丝忧愁叶涛好奇的问道，“怎么了？”

白洁俏脸微红，稍微犹豫了一下，就羞怯怯说道，“今天卖早点的时候，有几个关系比较好的女顾客，问……问我是不是遇到了第二春了，整个人改变了不少”

叶涛闻言哑然失笑，如今的白洁，还真是改变了不少，不但是那白皙的小脸，仿佛吹弹可破，粉面桃腮，就算是眉宇之间，也酝酿着一种经过雨露滋养的诱人风情，这要是一般人还看不出来，可是，只需稍微有些经历的男女，自然能发觉一些变化

“你笑什么笑，我都快愁死了”白洁望着叶涛摸样，一声娇嗔道

叶涛嘿嘿一乐道，“被看出来就被看出来呗，你又有什么好愁的”

“你说的倒是简单“白洁皱眉说道，“现在不但是那些人看出来了，就算是芸芸也发觉了一些什么，而且要是长久这么下去，哪天说不定，就会被芸芸给发觉”

叶涛脑子一转，就坏笑道，“我看这样，一会我就搬到一楼那个比较大的房间里，刚好一楼现在也没有人住，到时候，你就能够让芸芸住在我的这个房间，而你要是想那啥的话，就能够偷偷跑到我那里去”

“我才不去呢”白洁压低着声音娇嗔不止，脸涨是一片通红

叶涛嘿嘿笑道，“到时候，你不来我就间接杀到你的房间里去”

白洁闻言白了叶涛一眼，自然知道后者在开玩笑，转移话题道，“那现在我就帮着你般，刚好她们也都上班去了”

涛笑着点了点头，凭着白洁在副本的体力，就算现实世界里的一位壮汉，也是比之不上

就这样忙碌半个小时

叶涛的房间就转到了楼下，而这处房间里的面积则是比之楼上的大了两倍有余，足足有着七十来个平方

两人忙完则是坐在了沙发上，叶涛稍微思索了下就道，“白姐你知不知道，这个房子要是间接买下来，大概要多少钱？”

“八千万左右”白洁随口回了一句之后，则是疑惑问道，“难道你想把房子买下来？”

涛点了点头，道，“我父母给我的留下的一些丹药里，我卖了其中两颗，一共卖了六个亿，这些钱留着也是没有什么用，还不如投资到房子上面，以后就算有着什么不测，还能够把房子出租出去，获得一点钱财，至少不会饿着了自己”

叶涛所说的六亿，除了方景隆给的两亿，李铭和莉娜也是分别转过来了两亿，这些钱财就是购买他字帖所得，至于晶石什么的，叶涛到没有好意思在要，终究，他随后写出来的这两副字，比之第一次写的却是差上了不少

而叶涛想买房子，一个是除了想愈加的方便一点，一个也是打算为着白洁母女考虑，虽然这里不过是虚拟的空间，可是，在这里他却是要过上一百年之久，不管怎么说，也不想两人在那么的辛苦

白洁闻言悄然惊讶了一下叶涛说的数字，紧接就颇为赞同地道，“买房子确实是个不错的想法，那不知道你打算什么时候买？”

“就现在，不过我就不出面了，事情就交给你办理”叶涛悄然一笑，就掏出了手机打算转账

而白洁急忙伸出手阻拦道，“叶涛，你这是干什么我先给你说好，房子我绝对不要”虽然，叶涛没有开口，可是既然后者打算把钱转给她，还让她去办理，那其中的意思，已经不言而喻

叶涛悄然笑了笑，略探一下手，就把白洁斜抱在了怀中，然后，对着那翘tún故意挺了挺了身子，嘿嘿笑道，“你说依着我们两个人的关系，还用算计那么多吗”

看着白洁还想在说什么，叶涛眸光一转，略带伤感的说道，“你现在应该也明白，我在叶家里已经算得上是没有什么亲人了，而且，我这点小钱，恐怕那些人也看不上，你想想以后，我要是出去历练什么的，要是碰到个什么……唔”

叶涛的话还没说完，白洁就一把捂住了他的嘴，神情有点复杂的轻声说道，“叶涛，反正这些钱，也够花一辈子的了，我看你就不要在去城市外面了”

这世界到底有多大，白洁心里是一点也不清楚，但是她很清楚的一点就是，这个世界上有着诸多凶悍的异兽，不要说叶涛才是后天的修为，就算先天，转灵，以至是融合期和融合期之上的高手，一个稍微不注意，也会饮恨当场

叶涛闻言悄然一笑道，“白姐，你应该很清楚，要是不闯出去，这一辈子也是这样了，那人生还有什意义，何况，作为一个正常人，我也渴望得到无尽的生命，我也渴望得到那挥手即是风，抬手即是雨的手段”

白姐闻言心中长叹一声，实在不知道在说什么好了

叶涛望着她的摸样，笑了笑之后，就给后者转过去了两个亿，然后说道，“白姐，房子购买的事情，你看着办，就算价格高一点也无所谓，另外也在买一些家具，就算是住着也舒服一点”

“我知道了”白洁看着手机里的消息，苦笑道

叶涛悄然一笑，就把白洁放到了一边，然后站了起来，道，“白姐你去忙你得去，刚好，我一会也有点事情要出去一趟”

白洁闻言也没有多言，点了点头，就走了房间

随后，叶涛也是离开了房间，然后走出了别墅门，来到了周边悬浮出租车站，朝着翔云拍卖场赶了过去……

这翔云拍卖场，是离南城中最大的拍卖场所，归于皇族所有，其中最大一个分拍卖场里，拍卖的物品，每样的价值都不是普通人能想象到的

而叶涛的这趟前去拍卖场，主要的就是因为，他写的一批字画也进入到了拍卖的会上，不过，这批字帖，也仅仅进入了三等的拍卖场，至于，最高等的根本就没有资格进入，终究，字画总体来说，和着一些奇物还有着巨大的差别

他除了想去看看能卖到多少钱之外，还打算在拍卖会上购买一些丹药之类的物品，终究，现在依着他的修为来说，能炼制的丹药实在是太少，他已经没有心情在慢慢等下去了，不管怎么说也要把修为提升到先天在说，到了先天，那至少也算是能吸收晶石里的能量了

坐在悬浮车上，叶涛则是给李铭打去了一个电话，不一会，对面就传来了李铭的声音，他带着一丝恭敬说道，“叶大人，有什么事情吗？”

到了现在，李铭在心底虽然没有认可叶涛，可是凭着一次的顿悟，和叶涛那高的心境，也是不敢对叶涛有一丝的不恭，何况以后，他还要成为后者的追随者

叶涛闻言悄然笑道，“我打算去拍卖会场看看，不知道你能不能给我要到一个包间呢？”

“那大人，想去那个分拍卖场？”李铭紧接问道

“就去拍卖我物品的那个拍卖场”叶涛淡淡笑道，这拍卖场里的拍卖，除了那最顶级的是一个月开拍一次，剩余的则是半个月进行一次而进行的时间则是六个小时

紧接，李铭就小心说道，“大人，要不然，还是我陪你去，以免引出不必要的麻烦”

“这样也好”叶涛笑着说道，“那就一会见，等见了我，你称呼我名字就行”

李铭闻言自然知道叶涛在想什么，开口说道，”好的，大人，一会停车场见”

随后，叶涛挂了电话，乘坐无人驾驶磁浮车，很快就来到了翔云拍卖场的上空，作为皇家的拍卖场，就算是一个小城市的分场，那建的也是霸气十足，占地最少数十平方公里，就犹如一头巨龙盘卧在那里，层层叠叠，看着是极其的雄伟

而这翔云拍卖场运营的不但有着拍卖，那自然也是有着收购，不过相对来说，收购的价格要比其他拍卖场的要低上一些，但是就算这样，前来这里贩卖的人员也是不少

主要的一个因素就是，这翔云拍卖场对于拍卖人的身份，极其的保密，就算是在荒野杀人得到的宝物，他们也是一样帮着对方严守着这个秘密，终究，这个世界就是一个强者为尊的大陆，你技不如人，就算死了那也是活该，就算死者的家属想报仇，那也只能是自己去寻找

所以，有着不少人，要是选择拍卖场，自然会选翔云拍卖场了，这里不但包括着黑货，就算贩卖正货之人，也有不少会选择这里，终究，什么都没有自身的安全重要

*j

正文第四百一十二章买药

[奇・书・网］更新时间:2012-7-816:15:19本章字数:4693

第四百一十二章买药

------------

第四百一十二章买药

当无人驾驶磁浮车，在停车场落下之后，叶涛四处稍微一打量，就看到了李铭笑着走了过来，然后看了一眼周边无人，才低声说道，“大人，我们过去吧。”

“恩。”叶涛微微点了点下头，随后在李铭的引领下，不一会两个人就坐在了一个大型包间里，在两人的身后，还有着两位美丽的侍女。

李铭笑看了一眼身边的侍女，则是低声暧昧说道，“叶涛，你需不需要让人陪。”

“不用。”叶涛好笑的摇了摇头，道，“让她们都出去吧。”

在叶涛的记忆之中，虽然他没有来过这里，但是这其中的一些事情还是知道的，这里的侍女，可以说只要能进入包厢，那就可以为所欲为，而这里也不会存在探测仪之类的东西。

李铭闻言就让挥手，把两位侍女赶了出去，等两人关上了门，他才说小声道，“大人，你这次前来，是打算买东西，还是看看？”

“买东西，主要的就是想买一些丹药和储物袋。”叶涛微微一笑。

李铭闻言骤然一惊，旋即满脸堆笑道，“恭喜大人突破后天，看来着先天也不会太远了。”

李铭虽然惊讶，可是也不会太过好奇，毕竟，这个世界上，能令人直接突破到后天的丹药，实在是太多，太多了。但是也都有着一个共同点，那就是每种丹药都有着一些后遗症，只不过轻重不一罢了。

叶涛好笑的摇了摇头，紧接问道，“这让后天之人修炼的丹药，这里多吗？价格大概几何？”

“很多。”李铭急忙回道，“这里的丹药，有好多都是从州城运送过来的，那里的炼丹是相对要比这里多少了几十倍，至于价格，大概是五百万玄黄币一枚，这里起拍的价格，至少是十颗。”

说到这里，李铭又诧异的问道，“既然大人突破了后天，怎么没有和方叔说一声，想来他那里应该就应该有着不少此类的丹药。”

叶涛淡淡笑道，“不用那么麻烦，随便买上一些就行。”

到了现在为止，叶涛并不想多依靠方景隆，毕竟，这些事情对于他现在来说，也不算什么大事，而且，他也不想牵着任何人的人情。

李铭闻言也没有在多说，就开始给叶涛介绍起了这里的情况……

很快，到了上午十点，拍卖会就正式开始了。

这时，叶涛看了一眼站在最中间台子上的一位妖娆女子，旋即就问道，“对了，李铭我的那些字帖什么时候拍卖？”

“大人在最后。”李铭笑着回了一句，又说道，“想来大人担心的钱的问题，不过，这个事情你并不需要担心，因为，在我帮你寄卖那些字贴的时候，拍卖行就给了我一笔不小的资金，而这个资金限额则是一百亿，而且，据我估计今天的价格，至少会高出一百亿的一百倍左右。”

“这么高！”叶涛满脸的震惊，眼中流露出了无比的喜悦，虽然对于现实的钱，他已经不在乎什么了，可是，对于这个空间的金钱，他永远不会嫌多。

李铭看着叶涛笑了笑，道，“大人实际上这也是我往低里说的，而且，这个价格说实话，也只能是一般，因为，你那些字帖里蕴含的意境，就算是对着一些转灵期的高手，都有着很大的帮助，这点是拍卖场鉴定师鉴定过的，而要是你那副给方叔的字，就算拿到这里王城里的拍卖场中，也是有资格，毕竟，这个世间，虽然有着更强的人物存在，可以那些人里，又有几个会把意境融入到字画里，又有几个人，会把自己的字画拿出来卖，说实话，你那副字被方叔捡了一点便宜，不过，到了王城大概的价格，也相差不多。”

“哦。”叶涛笑着点了点头，道，“今天来的有四大家族的人吗？”

“几乎可以说到全了，就算是炼丹公会和炼器公会的人，也来了不少，因为，这些字还没有开拍之前，已经被拍卖场里的人员，给那些人稍微过目了一下，所以，那些人又岂能不来，不管怎么说，就算是他们用不着，给晚辈来用，还是有着一些好处的。”李铭笑着解释道。

“那就好。”叶涛呵呵一笑，嘴角挑起了一抹玩味的笑容，实在没有想到，他的字竟然会引起这么大的震动，不过，叶涛想了想倒是也不太奇怪了，毕竟，教给他书法老师的欧阳守道，在另一个空间里，已经不知道是什么修为的存在。

随着下面叫价开始，叶涛也是加入了其中，只要是对着修炼有用的丹药，他是毫不犹豫的就给拿了下来，甚至是大多数，还超过了丹药的原有价值。

这令拍卖场里的众人，实在是有点摸不着头脑，不知道九号包厢里的人，到底发的什么疯，这后天期的丹药，虽然是不错，可是在其他的拍卖场里，也是有着不少，毕竟，后天期的药物，就算是一位炼丹的学徒都可能炼制出来，只不过品质稍微地下了些。

到了最后，只要是叶涛一叫价，其他人几乎就不开口了，毕竟，最先拍卖的丹药，也不是什么贵重的东西，与其到最后两败俱伤，还不如等着后面的物品，而四大家族，药师公会和炼器公会的来人，也是诧异万分，因为，这能坐到包厢里的人物，哪个又是太简单，实在想不懂九号包厢里为什么如此做。

就算是为晚辈买的，也不用这么大张旗鼓的跑到拍卖会来买啊，毕竟，在药师公会里购买这些低级的药物，还是有着一些优惠的，在众人的不解之中。时间持续流转。

而叶涛当拍卖到手了一只储物袋的时候，才算停下了口，到了此刻，可以说他花出的资金，已经超过两百亿，还好这包厢里的人物，皆是最后一起交钱，要不然那脸可就丢大了，而这个规则，也仅仅是玄黄币交易的物品。

此刻下午三点半，站在场中央的，那位身穿性感红色套裙的美艳女子，这时嫣然一笑道，“想来大家此次前来，最关心的东西，就是那莫名大师写的字帖了，下面拍卖的就是那四副字帖，每一副的起拍价，则是十枚低级晶石，现在请大家看大屏幕，第一幅开拍的就是这幅……”

随着，美艳女子在给众人讲着鉴定师的一些言论时，叶涛则是诧异的问李铭道，“我不是一共写了二十六副吗，现在怎么变成了四副？”

李铭笑着道，“大人你也不想想，要是一次性拍出去二十六副，那还有着什么样的高价，至于，剩余的那二十二副，则是分别运往了周边的各个城市，其中的十副则是朝着州城送过了过去，而且，你也放心这次的钱也会全部的付给你，付给方式就是在四幅字画里，取一个平均的数字，然后在压低2的拍卖费，就是你应得的钱财了。”

“原来是这样啊。”叶涛呵呵一笑，对于这个情况，他真是乐意见到，旋即有点疑惑的问道，“不过，这拍卖费怎么才2那么低？”

叶涛虽然对于拍卖会上的情况不是太了解，可是根据现实里的一些情况，那应该是5才对。

李铭闻言笑道，“大人，主要的还是你字画的魅力，这里的负责人程砚秋说，以后大人你就是这里的贵宾，要是在有什么大作出手，希望还来到这里的拍卖行寄售。”

叶涛好笑的摇了头，这些字贴，虽然不是他随意写出来的，可是相比于卖给方景隆的那副字，却是差了很多，对于靠着字贴发家的念头，叶涛根本就没有想过，因为，他心里非常的清楚，有些事情，可以做一，却是不可以做二，做三。

要是以后，他还靠着卖字收揽财富，那他在书法上的意境，也将会完全的消失，因为他已经走入了一个歧途，而且，对于他的修为也是影响不小。

很快，拍卖会就结束了，当大厅里的众人缓缓散去之后。

叶涛所在的豪华包厢大门也被敲响了，随之，李铭就沉声说道，“请进。”

随着他的话声落下，大门则是打了开来，走进了一男一女，其中女子就是那位性感拍卖师，另外一位则是中年男子，此男子看着大约四十岁左右，身材消瘦，温文尔雅。

一看到这位男子，叶涛心中就已经了然知道，这位肯定就是拍卖场的负责人程砚秋了。

同时，中年男子和女子一进入其中，望到叶涛也没有太过的奇怪，因为自从叶涛和李铭进入拍卖场的时候，他们就已经看到了图像，也知道了叶涛是谁，这对于他们来说，也不算多大的事情。而在他们的心里，也多少有着些失望，因为，在他们想来，叶涛肯定不是物主了，主要的就是叶涛实在是太年轻了，也不像一位什么高人。

随后，那中年男子就故作不知的询问李铭道，“老李，这位朋友是你什么人？”

李铭闻言一时有点为难，不知道该如何去说，而叶涛笑了笑之后，则是接话道，“我叶涛，在这一个偶然间和李大哥认识的。”

“哦，叶先生啊。”中年男子故作恍然的点了点头，旋即开门见山道，“那不知道叶先生，和那批字画有着关系吗？”

……

正文第四百一十三章真难啊

[奇・书・网］更新时间:2012-7-912:25:30本章字数:10887

第四百一十三章真难啊

------------

第四百一十三章真难啊

“有，是一位前辈来让我拍卖的。”叶涛淡淡的笑道，为了防止男子去调查什么，还不如直接承认下来，至于，说是他自己写出来的，叶涛是想也没有想过，毕竟，他如此的年纪，都不会令男子相信。

中年男子闻言，倒也是没有太过的奇怪，因为这个他之前已经有了这个想法，紧接他笑着道，“叶先生，我叫程砚秋是这里的负责人，不知道你能不能帮我引见一下那位高人？”

“不好意思，那位前辈不喜见生人。”叶涛微微笑了笑。

“那实在是太遗憾了。”程砚秋的脸上带出了一些失落，也不怪乎他如此，因为经过拍卖场的顶级鉴定师鉴定，写出这幅字画之人，有可能是金丹期的高手，也很有可能是脱引期的，或许是更高等的存在。

为什么的这么说呢，则是因为，叶涛的修为虽然是没有达到那些鉴定师所想的境界，可是叶涛在欧阳守道的影响下，也拥有着一种说不出的模糊意境，这种意境虽然非常的模糊，可是对于那些鉴定师的冲击，却是无以伦比的巨大，越想越觉得写出如此字帖之人的修为，是高深莫测万分。

叶涛呵呵一笑，道，“不知道前辈让我买的东西，你带来了吗？”

“带来了。”程砚秋应了一声，旋即手掌一番，便出现了一个小袋子，紧接又说道，“叶先生，除了你拍所用的资金以外，储物袋里面还有着中品晶石189块，按照你那些字帖这次拍卖的平均价……”

“好了，不用说了，只要你们计算没有错误就行。”叶涛淡淡说道。而心中却是有着不小的兴奋，虽然，这些中品晶石，也仅仅是玄级的，但是依着他现在的修为，却是一笔非常大，非常大的财富了。

程砚秋微微一笑，把储物袋交给了叶涛，旋即又说道，“不知道叶先生，能不能让那位前辈，在书写一些字帖，你放心，无论哪位前辈写多少，我们拍卖行都按照这个价格收购。”

程砚秋敢说出这样的话，自然是不担心字帖卖不出去，毕竟，如此的字帖就算拿到皇城里也算是不错的东西，何况这个大陆上的城市到底有多少，虽然他不大清楚，但是上万还是有的，而且，这些城池有大有小，小的也能放下上百万人，那大的更是能放下千万甚至上亿之多，简直就是恐怖到了一个极点。

如此说来，叶涛所说前辈的写的字帖，就算在有十万，也能够卖出去，不过，想想都不大可能，毕竟，写这些字帖，最需要的就是意境，要是意境达不到，就算写上一万副又有何用。

这点不但是他知道，叶涛又岂能不了解，写那些字帖对于他的精力消耗也是不小，叶涛淡淡笑道，“这个我会通知那位前辈的，而你也应该知道，写字帖最需要的就是意境，要是没有意境，恐怕给你们也不要。”

说到这里，叶涛话语一转，乐道，“要不然我写一些字帖给你们，一张给我一万玄黄币就行。”

程砚秋干笑道，“叶先生开玩笑了，你怎么会在乎这点小钱。”

至于，那李铭闻言则是心中暗自偷笑不已，不过，要不是他亲眼所见，也不会相信，叶涛有着超高的书法技艺。

而叶涛则是淡淡笑道，“程先生要是没有什么事情，我们就走了。”

“叶先生慢走。”程砚秋急忙出声阻拦的道，“方不方便留个电话，到时候那位老先生要是在让你拍卖什么东西，你可以直接过来联系我。”

“可以。”叶涛笑着点了点头，随后，把手机号给程砚秋留下了，在他想法之中，既然这次有了书画的事情，那以后就算出点什么珍稀的丹药，那对方也容易接受了，而到时候也能省下不少的功夫。

留完电话，叶涛就和李铭离开了包厢。

包厢里剩余的两个人望着叶涛和李铭消失的背影，其中那位女子，慵懒的找个椅子坐下，眉头轻皱说道，“程叔叔，这事你怎么看？”

程砚秋摸了摸下巴，道，“六小姐，那个叶涛说的是真假我不知道，但是他背后有人那是肯定的，就是不知道，他到底认识了什么高人，这个在他的信息记录之中，根本就没有提到过。”

女子轻点了下头，又问道，“你对这个叶家了解吗？”

“多少知道一点。”程砚秋点了点头，道，“叶家的现任家族，叫做叶合山，修为大概在转灵二层左右，其身后的家族暗势力，却是不太清楚了，不过想来，最高的也就是融合期左右，要不然的话，他们肯定不会老老实实的窝在这里。”

在州城之下，还分为三个等级，叶涛所在的城市就是第三等之地，也就相当于以前的一个小城镇的等级，但是要换算出来，那绝对是堪比京城那么大的存在。

“那你觉得那写出字帖的前辈，修为又会多高？”女子在次发问道。

“这个我还真想象不出来。”程砚秋苦笑了一声，道，“虽然我想象不出，可是那位前辈的修为，至少达到了金丹期，至于在往上也不是不可能。”

“我是这么看的。”女子点了头，说道，“我的曾祖父，现在都已经是金丹期的修为，可是凭着我的感觉，那写出字帖的意境，远远没有这位前辈写出来的难以琢磨，也显的更加的高深。”

说到这里，女子话语一转道，“你对叶涛这个人了解的多吗？”

“不是太多。”程砚秋摇了摇头，道，“我知道的信息，和你在光脑里看到的资料相差不到哪里去，不过，根据他刚才的言行，根本就和光脑里的资料完全不一样，而且，给我的感觉也不像一个未成年的男孩。”

“哦。”女子轻轻地点了下头，而程砚秋这时则是小心的问道，“六小姐，你看看用不用调查一下。”

“不用了。”女子摇了摇头，道，“实际上，你心里也很清楚，有些人的事情最好还是不调查的好，要不然，引出意外的变化，你我都承受不起。”

“我明白了。”程砚秋急忙说道，这个女子则是州城城主的六女儿谢若岚，此女子的身份虽然没有他高，可是谁让后者的父亲是一个州城的城主呢，可以说，谢若岚宛如一个大城市市长的女儿，而他仅仅就是一位小城镇里的副镇长一级。

与此同时。

叶涛和李铭离开了包厢之后，就分了开来，其中的叶涛自然是回到了家中，凭着他现在拥有的丹药，足够他修炼到先天所用。

一入家中，就看到白洁正在客厅里的大沙发上坐着。她一看到叶涛归来，就站起微笑道，“叶涛，房子的事情都办好了，花了八千六百多万，剩余的钱，我都转给你吧。”

说着，白洁就翻出了手机，打算进行转账，叶涛一看，嘿嘿一乐的上前两步，坐在了沙发上，就把白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了白洁的丰满前胸。

“哎呀，你……干什么？别……，一会芸芸就该放学了，要是被她看到，那可真的麻烦了。”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边推叶涛的手。

叶涛嘿嘿一乐道，”你说我们都这种关系了，你还是老和我客气来客气去的，是不是显得太生分了。”

“可是，可是，叶涛这钱我实在是不能要。”白洁吞吞吐吐道。

“你不要，那我可就要了，我这人从来不知道客气。”叶涛大乐把白洁搂在怀里，伸手就抓住了白洁那柔软丰满的胸脯，稍一揉动，白洁出气就不匀了，脸色通红的大慌说道，“我要，我要还不行吗，一会这要是被芸芸看到了我还怎么做人啊。”

“这才乖嘛。”叶涛嘿嘿一笑，就把白洁放在了沙发上，这个时候，他微笑说道，“白姐，最近在吃饭的时候，你就不要叫我了，我打算利用这一段时间突破到先天。”

“什么？你要突破先天。”白洁满脸震惊的说道。

叶涛微微一笑，“白姐，实际上这也是没有什么，是我的父母他们给我留下了一笔惊天的财富，到底有多大，我就先不给你说了，以后，你会慢慢了解到的。”

说完，叶涛翻手就取出了三瓶丹药，轻声道，“白姐，这是益体丹，你和芸芸没有事情也修炼一下，等我以后修为能在高点，我就帮你们引导出真气来。”

在这里世界之中，人人都会一种功法，这种功法则是引导术，这引导术虽然是最低级的修炼法门，可是，修炼到先天还是没有问题的，可以一般人的资质实在不行，又没有金钱做后盾，自然不会有任何的成就了。

白洁闻言感激万分的说道，“叶涛，谢谢你，谢谢你。”

“我都不用说谢了，你怎么还说。”叶涛故作不满的回了一句，旋即说道，“对了，白姐你吧早点铺也停了吧，要不然这样下去，你实在是太操劳了，何况，依着小铺的收入，也够你和芸芸开销的了。”

对于叶涛的话，白洁是心中感激莫名，可是脸上却是愁苦的说道，“停了问题倒是不大，可是我该怎么给芸芸去解释啊，何况，还有这房子的事情，到时候，这里的人也全部会知道。”

叶涛微微一笑道，“白姐，实际上这不用做什么解释，你到时候给她们说，你中了彩票不就完了。”

在如今的这个社会里，自然也有着彩票，而且，比之现实社会的奖金，还要恐怖上数倍，这里说的也就是这一个城市，因为其中的一等奖，则是晶石，特等奖则是修炼的高等秘籍，如此这样的话，岂能不令人垂涎三尺。可以说，只要是城中的人，皆是会参与到彩票的购买之中，毕竟要是中奖，那也就是人生里的一个转折点。

另外值得一提的就是，其中的特等奖和一等奖，则是由城主府出资，主要的就是让居民定心，以免人员外流太过严重，而要是你去重新换一个城市定居，那在五年之内，将不再享受这个福利。

白洁闻言，稍微想了想就苦笑说道，“也只能用这个办法了。”

叶涛看着他的表情，好笑着说道，“你这样看着也不像最大奖的样子啊，反而是像丢了不少才钱。”

“扑哧。”白洁哑然失笑，旋即摇了摇头，无奈着道，“可是我这辈子，都没有中过大奖，你让我怎么去演啊。”

“看我的。”叶涛呵呵一乐之后，脸上就露出了狂喜而呆滞的表情，令人一看到就宛如有着什么天大的事情一般，紧接，叶涛就带着一丝疯癫的看着白洁，声音兴奋之中带着一丝颤抖的说道，“白……白姐，我发财了，我发财了，以后我养你一辈子好不好。”

前面白洁还被叶涛的狂喜感染出了一丝情绪，可是一听后面的话，俏脸顿时绯红，然后轻啐了一口道，“你这个死小子，瞎说什么呢。”

叶涛收揽的情绪，满脸坏笑道，“我说我养你一辈子，你难道不开心。”

“开心你个大头鬼。”白洁白了叶涛一眼，可是那心里不知为什么的，也是生出了一份喜悦。

叶涛看着她的神色，刚想开口调侃，耳朵一动就听到了别墅外，传来了脚步声，他微笑着说道，“白姐，芸芸可能回来了，你准备好给她说吧。”

“啊！”白洁闻言一惊，旋即满脸的愁苦，她实在不知道该怎么演戏，转念稍微一想，就恢复了平静的面容，嘴角带出了一丝淡淡的微笑。

这个时候，白芸芸也走了进来，一进入其中看到妈妈和叶涛，就诧异的问道，“妈妈，今天小卖铺怎么没有开门？”

白洁带着一丝激动的说道，“芸芸，因为，我们发财了，我们发财了。”

望着白洁那做作的表情，叶涛差点是失笑出声。而那白芸芸毕竟入世不深，看着妈妈兴奋的表情，则是疑惑问道，“妈妈，我们怎么发财了？”

“我们，我们中了彩票的一等奖。”白洁故作颤声的说道，“所以，我今天就没有开小卖铺。”

“什么，我们中了一等奖？”白芸芸闻言当即就是无以伦比的震惊，那小脸也满是呆滞，她感觉自己的心脏都快要跳出来了一般，就算是脑海里也是一片的混乱。

望着女儿的呆滞的面孔，白洁心中暗自一声苦笑，旋即有故作兴奋的说道，“是啊，我们中了一等奖，整整五块晶石，我卖了以后，获得五亿的玄黄币。”

在这个世界之中的一等奖则是没有税收的，毕竟，这些晶石就是城主府给的奖励，也是给普通民众，一个飞上枝头的机会。

白芸芸闻言满脸狂喜而激动的说道，“妈妈，你确定你没有开玩笑，你确定你睡醒了。”

“哈哈。”叶涛一听这话，在也按捺不住心情，哈哈大笑了起来。

望着叶涛的表情，白洁没好气的翻了一个白眼，而白芸芸则是兴奋的看着叶涛颤声问道，“叶……叶哥哥，我妈妈真的中奖了吗？”

“中了，这个我可以保证。”叶涛笑着说道，白芸芸听这话，则是完全兴奋了起来，拉着白洁的手，又蹦又跳的傻笑道，“妈妈，我们发财了，终于发财了，以后，你在也不用那么辛苦了。”

说到辛苦的时候，白芸芸忍不住的流出了泪水，妈妈起早贪黑的工作，她自然是看到了眼里，虽然以前她说过不知道多少次，可以并没有改变妈妈的意志，虽然是心疼十分，可是也无可奈何，只能是尽力的帮助妈妈，多分担一些。

而叶涛望着白芸芸神色，微微一笑，就悄然离开了，他知道这个时候，应该把时间留给白洁母女两人，叶涛回到房间之后，当即就服用了一颗丹药，开始吸收了起来。

就这样大约过了一个多小时。

叶涛听到了门边传来了感应器的震动声，他缓缓睁开了双眼，随手就拍了一下床头边的接听按钮，旋即问道，“谁啊！”

“是我。”白洁轻声的说道。

叶涛笑着就站了起来，走到了门前把门打了开来，旋即问道，“怎么了。”

“能还怎么了，当然请大家吃饭了。”白洁一声娇嗔道，“你也不想想，等一顿时间，她们就该交房租了，我要是现在不告诉她们，到时候，她们要是一交房租的时候，还不是会被她们知道。”

“哦。”叶涛了然的笑了笑，道，“那走吧。”

随后白洁和叶涛就朝着大厅走去，和众人汇合以后，就朝着离南城中的六星级饭店，碧海酒店里赶去。

不久之后，众人就在饭店里的包厢里，坐了下来。

这时，白洁微笑看着三女说道，“小悦，雅容，柔柔你们想吃什么尽管点，不要给白姐节省。”

“放心吧，白姐我肯定不会给你省的。”萧雅容嘻嘻一乐，拿起菜单就开始点起菜来，话虽然是那么说，可是她所点的菜，在饭店里也仅仅只能算是一般档次的，而陈悦和秦柔也是毫不类外。

而叶涛则是毫不客气的点了一些比较昂贵的菜，这些菜里以肉类居多，皆是那些在野外生存的凶兽之肉，这一次叶涛点下来，没有个五十万以上都不大可能。这令萧雅容和陈柔当即对叶涛一阵侧目，眼中情不自禁的露出了一丝厌恶。

也只有陈悦明白，或许这个叶涛真不在乎钱，因为，叶涛所买来的那些药材，在她的猜想之中，后者很有可能给练手来用了。

至于，白芸芸也是一阵肉疼，这五十万要是搁在从前，她妈妈就是辛苦十年都不一定能到，不过看是叶涛点得，倒也没有多说什么，而且，她心里则是以为，叶涛以前或许吃了不少这种珍稀的凶兽肉，这次也只是没有多想吧。

看着众人各异的表情，白洁摇头苦笑了一声，可是这个事情又不好多做解释。

当众人点完菜，服务员走出去之后，萧雅容则是没有好气的对叶涛说道，”我说你这次是不是过分了，虽然白姐发了财，可也不是这个浪费法啊！“

叶涛好笑地摇了摇头，道，“我说雅容咱们也相处了不少时间，难道在你眼里，我就是那么不知道轻重的人，这次点那么菜，其一是这些菜对大家的身体都有好处，其二，也是我从开始来，就没有请大家吃过饭，这一次我请。”

“恩。”萧雅容和秦柔闻言当即就是一愣，在她们的想法之中，叶涛好像并不想有钱人的样子，要不然也不会和她们住到了偏远的别墅里，旋即，那萧雅容就直言不讳的好奇问道，“叶涛，你很有钱吗？”

“比你们白姐，稍微有点钱吧。”叶涛淡淡地一笑。

“可是你为什么会做到了我们这里。”萧雅容不解万分的说道。

叶涛嘿嘿一乐，道，“我以前就听我的一个哥们说，咱们现在这里的别墅里，住了不少的大美女，所以吗……”他眉头一挑，坏笑道，“你明白的。”

“鬼才信你呢。”萧雅容翻了一个白眼，虽然在如今的社会里，她们算的上是美女，可是比她们美的却是不知凡几，毕竟，人类在服用了进化液之后，基因也在一代代的改良者，要是，这萧雅容三女，在外界可以评上万里挑一的美女，那在这个世界里，顶多也就是能达到百里挑一的地步，实在是这个世界的美女太多，太多了。

紧接，萧雅容就坏笑道，“你小子，也不早说你有钱，要是早知道如此的话，刚才我就往死里点。”

叶涛耸了耸肩膀道，“就算现在也不算晚。”

萧雅容白了他一眼之后，则是看着白洁嘿嘿笑道，“白姐，有句俗话说的好，人逢喜事精神爽，今天你的改变也是不小哦，看着比以前的魅力更是翻了几番，就宛如经过了上天落下了的甘露，滋润了一般，刚开始……”

“死丫头，瞎说什么呢。”白洁闻言羞得粉颊绯红，晶莹地脸庞蒙上了一抹淡淡的红晕，一声娇嗔道，心里可是虚的很。

萧雅容又是一声嘿嘿坏笑道，“我怎么是瞎说呢，你让陈悦和小柔说说，是不是有着一些改变，这皮肤是不是显得比以前更有光泽了。”

“不错，白姐，刚才我看到你也是觉得不同，就是一时没有看出来哪里不同，还是雅容姐的眼光老道。”秦柔说到这里，则是好奇的问道，“白姐，你今天是不是做过什么美容了？”

“没有。”白洁苦笑的摇了摇头，这点就算是她想哄骗三人也不可能，毕竟，白芸芸早上就已经发现了她的一些变化，要是现在哄骗，那女儿起的疑心不更重才怪。

实际上就算是现在，白芸芸心中已经起疑心连连，毕竟，如此的事情，已经不是萧雅容一个人说起，而她如今的年纪虽然不大，可是经过网络上的一些，乱七八糟东西的熏陶，那就算不是人精也差不到哪里去，唯一想不通的就是，她和妈妈天天几乎在一起，剩余的时间妈妈也几乎呆在店里，要是真的有什么情况，为什么她以前没有看出一点破绽呢。

至于，叶涛表面虽然不动声色，心中则是干笑不已。

而萧雅容也没有在这个问题上纠缠下去，而心中也知道白洁的改变根本不是就因为发财的事情，毕竟，白洁此番的变化是由里到外，在里则是有着一种以前少有的，迷人而诱惑的女人风情，在外则是那肌肤的也变得水灵了起来。

如此的变化，她又岂能猜想不出一些什么来，毕竟女人还是最了解女人的，虽然她不算是一个真正完整的女人，但是一些事情还是知道的。

随后，饭菜很快就端了上来，众人也没有客气，就开始大吃了起来……

转眼间一个小时过去，众人大吃一顿，就回到了家中。

而叶涛的日子在次恢复了平静，日子就这么一天天过去。

转眼间又过去了一个半月。

此刻的子夜时分，叶涛的修为正式突破了先天，感受着身心的又一次变化，叶涛长长的呼出了一口气，道，“真难啊。”

雪儿闻言苦笑不得道，“哥哥，你这样要是还难，那其他人的都不要活了。”

叶涛嘿嘿一乐，没有在理会雪儿，翻手则是取出了电话，给方景隆拨打了过去……

不一会，电话里就传来了方景隆，那略带恭敬的声音，“叶大人，有什么事情吗？”虽然，现在还没有成为叶涛的追随者，但是名分已经定下，方景隆自然会遵守游戏的规则。

叶涛微笑着道，“我想炼制一批聚元丹，不知道你能不能帮我弄来一批材料，大约三百颗的量，要是你那里的晶石不够，我这里还有这一些。”

叶涛后面的话，方景隆直接忽略了，不可置信的说道，“你的意思是说，你亲自要炼制丹药？”

……

正文第四百一十四章炼器

[奇・书・网］更新时间:2012-7-916:21:44本章字数:4623

第四百一十四章炼器

------------

第四百一十四章炼器

叶涛微微一笑，道，“我以前不就给你说过，我会炼制丹药，你不信那我也没有办法。”

“你确定你不是在开玩笑？”

方景隆的小心的问道，这炼制的丹药困难之处，他清楚十分，要不然这个世界的高级丹药师，也不会有着那么崇高的地位，这先天级的丹药，虽然不是什么奇药，但要真的评价起来，那也就是初级炼丹师才能炼制。

而这个世界上16岁的丹药师虽然有，可是能在如此年纪，就达到初级炼丹师地步，又有几人。至于，叶涛的修为，就算他不问，也知道前者肯定是突破到了先天，毕竟，他已经从李铭那里得知了叶涛那次买药的事情，就算叶涛告诉他突破到转灵期，方景隆也自问不会太过的震惊。

“这个有什么好开玩笑的。”叶涛淡淡一笑，道，“另外麻烦老哥，在帮我收购一些黄级的炼器材料，和一套炼器的工具，我想在打造一把武器来用。”

叶涛如此话，其一则是因为，在不久的未来他就要出城，前往更大的城市，有着一把武器也是十分有必要的，毕竟，前往各大城市的时候，可是为会遇到不少的凶险，而赶路也只能利用低空悬浮车，就算是速度也不能太快，要不然一遇到什么莫名的飞行凶兽，那自然是车毁人亡。

至于，让方景隆带着飞行，他想也没有想，实在是在天空上危险多多，现在还是安全第一，而他前往大城市的目的，就是因为大城市里的，顶级的材料才会更多，才会让他的任务更加的好完成一些。

其二吗，就是叶涛打算让方景隆知道一些他的本事，以免以后，后者起了什么其他的心思，这次他也是打着一次性，把后者收复。

而方景隆一听叶涛如此说，当即就是傻眼了，要不是叶涛不在面前，又即将成为他的追随者，方景隆绝对没有好脸色看，这一个人能成为炼丹师的存在，已经是诸多的不易，要是两系皆会，那不但是要浪费诸多的精力，就算在天赋上也要十分之高。

他苦笑了一声，道，“大人这个玩笑，一点都不好笑。”

“我本来就没有给你开玩笑，你把东西帮我准备一下就行，大概四个小时后，我前往你所住的庄园。”叶涛淡淡一笑，就把电话给挂了，对于，方景隆的居所，叶涛早已经得知，而且，后者还曾经邀请他去那里居住，只不过，叶涛没有同意罢了，因为，他实在不知道，自己要是去了那里，灵儿又会搞出什么幺蛾子来。

说不定，到时候白洁等人，也会依着一些未知的事情，住进方景隆得家中。与其那么麻烦，还不如住在这里方便一些。

转眼间即是四个小时后。

此刻叶涛已经来到了方景隆庄园的所在地，这里仅仅只是方景隆的一个修心养性之地，寻常期间，他主要的还是呆在药师公会，所以，这里也仅仅只有着五六个下人，而如今，因为叶涛要来的事情，方景隆已经把这些给驱离了开来。

叶涛一到庄园的大门口，即是看到了方景隆，他笑着迎了上去道，“东西，都准备好了吗？”

“大人，没有准备，但是寻常期间我就有着一些收集各种材料的习惯，没事的时候，我自己也会敲打几下，调节一下心情。”方景隆带着一丝恭敬的说道，既然叶涛来到了这里，那也就是说，后者还真有可能会着炼丹和炼器。

“那进去吧。”叶涛淡淡笑道。

“是。”方景隆应了一声之后，就做了一个引手，边走边说道，“不知大人你想先炼器，还是炼丹？”

“炼器吧，这个需要的精力比较多一些。”叶涛笑着回道，而且，在他的心里，还想试验一下，灵儿所讲的意志感情炼器之法。

随后，在方景隆的引领下叶涛便是来到了建造的场所，这其内的面积，虽然没有系统空间的炼器场所大，但是看着也足有五六百个平方米，在周面则是摆放着各种炼器的用具，看着十分的齐全。

叶涛打眼看了一下，旋即就笑着说道，“没想到你这里准备的东西，还蛮全吗。”

方景隆急忙微笑说道，“我在炼器公会里还有着一些朋友，他们没有事情的还会过这里来玩玩，偶尔我也会让他们教我一下炼器的手段，这也是对心境磨练的一种方式。”

“这点你是说的很对，而炼器和炼丹，实际上也有诸多的相同之处，要是学起来，也并不是太难。”

叶涛笑着解释道，“比如，炼器需要掌控火力，而炼丹也是少不了一点，而且，在炼丹和炼器之中，这掌控火力，也是较为重要的一点。”

“较为重要的一点？”方景隆闻言诧异十分，旋即问道，“难道，还有比掌控火力，更有重要的事情吗？”

“那就精神和意志的融入。”叶涛淡淡的一笑，旋即也没有在多言，就走到了火炉的前面，看了一眼周边的诸多材料，就缓缓的闭上了双眼，开始调整起情绪……

片刻之后，叶涛骤然睁开了双眼，那精气神在一个瞬间，则是达到了巅峰的状态。这个时候，叶涛的眼中已经没有了他物，进入到了忘我状态之中，缓缓的蹲下身子，开始拉动起风箱来，当即火炉中的火苗就缓缓的升腾了起来，看着是极其的稳定，火苗一点点的攀高，那温度也是越来热……

与此同时，随着叶涛的变化起，方景隆的心中就是一片骇然，他是清楚感觉到，叶涛的精神感知力，在一个瞬间，就达到了一个他无法企及的地步，随后，他看着火炉之中的火焰，心头又是猛然一惊，虽然对于炼器他不是太过的精通，但是看过那些老友不少次的炼器，他却是深深的明白，在炼器之中，这控火的能力，是极为重要。

不要看叶涛现在轻松十分，可是这火焰方面要是控制不稳，那一会对熔炼的材料，也会有着一个很大损伤，毕竟每种材料的熔点皆是不同，要是温度过高，则是会破坏材料的整体结构，要是温度太低，又无法吧材料淬炼到最合适的那一个点。

可以说，随着一个人掌控力越强，那淬炼出来的材料，也越加的珍稀，就算是一个块普通的铁矿石，那在一个高人的淬炼之下，甚至是可以直接转化成精铁，那价格也会当即翻上千倍，万倍以上。

就凭着叶涛这一手，方景隆就已经深深的明白，叶涛的炼器技术，绝对不会地到哪里去，而这控火的能力，则是更强上的一筹，此刻他是连一口气都不敢出，静静等待着最后的结果。

片刻之后，叶涛手掌骤然一动，便把一块硕大的矿石置入了火炉子上的凹槽里，而手里还是不急不缓的拉动着风箱，可以说，这次的炼器，叶涛已经全力以赴了。投入的不但有着精神还有着意志，虽然此刻的意志用处不大，但是叶涛也在尝试着和材料引起共鸣。

而方景隆感受着叶涛发出来的莫名感知力，虽然有着诸多的不解，可却是一句话，也没有敢说，他现在的心神，已经被叶涛简单的动作而吸引住了，其中的就宛如拥有着一种神奇的魔力一般。

就这样不知道过了多久。

叶涛终于把材料淬炼完毕，随后拿起了一把铁锤，开始敲击融合着各种材料，而他整个人的精气神已经完全融入到了其内，忘却了时间和地点，眼中唯有的就是那即将成形的武器，而叶涛打造的则是一把类似月光轮形状的武器。

虽然对于这类的武器，叶涛并不太精通，可是为了万物归一决，他现在最需要的就是磨合自己对各种武器的应用，也需要练遍他所用的秘籍，只要这样才能吧万物归一决的威力，提升到最大。

在叶涛“叮叮当当”的敲击之中，方景隆已经沉醉在了其中，他感觉叶涛锻造的不是一把武器，好像就一个生命，在着无边的蔓延的精神感知里，充满了叶涛的热情，充满了叶涛对“生命”的热爱。

不但这神奇的感觉在影响着方景隆，就算叶涛那优雅而不急不缓的动作，也令方景隆沉迷万分，感觉后者的一举一动之间，都在阐述着一种莫名的“道”。

也不怪乎，方景隆有着如此的感受，谁让教给叶涛各种技艺的老师，都算是茫茫宇宙中，最顶级的存在呢。

就这样不知道过了多久。

沉寂在锻造之中的叶涛，当武器成型那一刻，手掌骤然一动，捏出了一道法印，随之一道白光朝着武器飞掠了过去，在这其中还有这叶涛无匹庞大的精神意志力……

而叶涛这道程序，就是炼制黄品武器的附灵了，也只有一个武器有了灵性才可能称之为法宝。

当那道白光和月光轮互相撞击在一起的时候，发出了一道刺眼的光芒，这令方景隆情不自禁的闭上了双眼，而他闭上双眼的那一刻，耳边宛如听到了一个婴儿发出了声喜悦的欢笑，就好像降临到了这世间一般，其中包含了无尽的喜悦。

……

正文第四百一十五章匠师

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1010:10:30本章字数:9880

方景隆感受着如此情形，心中能够说惊讶到了一个极点，要是他没有猜错的话，想要达到这种附灵的程度，那已经能够说是匠师般的存在，而一个匠师，在炼器公会里那绝对是高层的存在，而要是搁在一个王城里面，就算去当会长，也是完全的有资格，这让他又岂能不惊讶

于此同时，他心中也不免没有带着兴奋，终究跟随着一个很有可能是匠师人物的存在，又岂能没有着大好的前途，何况，叶涛还给他说过，其还着炼丹的手段

虽然不信叶涛是在虚拟游戏里，进修到的炼器手段，但是只需叶涛不说，他自然不会去发问，这也是作为一个追随者的最基本原则

而叶涛这个时候，神情有着一点恍然，就算是脸上也是略显惨白，看着是非常的疲惫，能够说这次的炼器，叶涛已经把自己的精气神，皆是投入到了炼器之中，体力各方面的消耗也是十分之大，而这消耗的精神力，可是没有经过一点的压缩，是叶涛完全真实的精神力

在叶涛恍然之间，耳边就传来了雪儿那洪亮甜美嗓音，“恭喜哥哥，贺喜哥哥进阶到了匠师”

“我进阶了？”叶涛闻言突然清醒了过来

“不错，哥哥达到了准匠师的地步，我想用不了多长时间，哥哥就会稳定下来，不过，哥哥也不要骄傲自满哦，因为，这匠师也才仅仅迈入到了真正炼器的门槛你以后还有着很长的道路要走“雪儿笑嘻嘻的说道

“我明白”叶涛满心喜悦的悄然点了下头，对于炼器他现在比之以前不但了解的愈加多，也是知道了炼器的高深之处能够说当炼器达到一定境地的时候，就算心境上也会有着一定的提高

到了此刻，叶涛才有心思打量了一下，他所炼制出的月光轮只见月光轮一尺二寸长，呈椭圆形，通体散着淡蓝的光辉，中间的把柄用蓝星石制造，其两边的月牙利身是流光异彩，而在周边还有着着如蝶影般的虚幻光晕，看着是完美到了一个极点

而那方景隆这时也睁开了是双眼他走到了叶涛的身边，呐呐的问道，“大人，这把武器是什么等级的？”

“黄级高品”叶涛淡淡的笑道此刻他和武器有着一种玄之又玄的心灵联系，自然知道武器是什么样的等级，而他达到了匠师级，也就证明了以后，他有着制造玄级武器的资格了，不过，对于叶涛来说，制造玄级的武器还是有些勉强，终究他的修为实在是差之太多

而这次能突破，叶涛主要靠的就是肉身的力量和庞大的精神力要是让他在来一次的话，恐怕就算做是梦，也很难在制造出来，因为，这些材料虽然算是不错，但是也就相当于黄级初品左右的地步，能够说，这次他已经是完全水平发挥了

方景隆一听叶涛之话，登时倒吸了一口气，一般正常来说，就算一位匠师级的高人，制造一把武器，顶多也就是能把材料的提升一个等级，而且，还要全力以赴才行，稍微有那么一点马虎，武器不要说高品，就算是中品都不可能，这让方景隆岂能不惊讶，他望向叶涛的目光里，满是震撼

顷刻后，方景隆才醒悟了过来，小心而恭敬的问道，“大人你的炼药本事，也有着这么高吗？”

“相差不多”叶涛浅笑着说道，虽然他的炼药水平没有达到，匠师的地步，能够随着炼器的等级突破，这炼药的等级，也相差不到哪里去，因为，这炼器，炼药等等辅助的职业，都是有着亲密的关联，一样需要着精巧的搭配，一样需要着精妙的掌控，也一样的需要心境等等，既然他的炼器已经突破，那炼丹也差不到哪里去

方景隆闻言心中又是一震，到了此刻，他对于叶涛的话已经完全信了，虽然是信了可是这事说起来，还是太不可思议，终究一个人的精力是有限的，能通晓一门的辅助手段，还达到了匠师的境地，那已经是完全的无法让人相信，主要的就是因为叶涛的年纪太小，太小

至于，在虚拟世界里学到的这身本事，打死方景隆，他都不带信的，虽然心中的疑惑已经达到了一个极点，但是这个时候他却是没有再次的发问，想来有一天总会知道的，而且在他心里，还猜想着叶涛是不是有着一个神奇的师傅

心中的念头一转而过，方景隆关怀而恭敬的问道，“大人，你要不要休息一下”

从方景隆的嘴里，叶涛就听出了后者的这次“大人”，是发自于内心，他淡淡的笑道，“是需要休息的在炼丹，我现在浑身就好像脱力了一般”

方景隆闻言莞尔一笑，也确实如此，终究叶涛的修为实在是太低，而又练出了高等的武器，精气神岂能不疲惫

在方景隆的引领下，叶涛来到了一处幽雅的房间里，刚一躺在床上没有多久，就昏昏沉沉的睡死了过去……

足足睡了一天一夜，叶涛才算清醒了过来

而方景隆几乎是半步不离的守卫在叶涛的门前，因为，他心在的心里很清楚，叶涛的本事，肯定有着高人教授，而这个高人的本事，在他猜想来，那绝对不比炼药师公会的会长差到哪里去，以至，还有过之而无不及器:无广告、全文字、

因为，在他所知道的事情里，还从来没有一个类似叶涛年龄之人，能在这么小的年纪下，达到匠师的地步就算是达到高级炼器师的他都没有听说过

而那些能在十六岁成年之前，达到中级炼器的少年，就算是在皇城里那也是宝贝级的存在，能够说走到哪里都有着高手护着，而且这些高手随便找出一个，都能把他一掌拍死

终究，哪个人心里都是非常的清楚，那些在成年之前达到中级炼器的少年那未来的成就，至少也能达到匠师的地步，以至会达到大师级，而在这片大路上，大师级的人物又有几个，至于宗师级的存在，到底有多少方景隆不知道但是按照他的想法，也不会过双掌之数，而且那些人无论走到哪里，都是令他人崇敬膜拜的对象、

就算是十大皇城里的帝皇面对那些宗师级的炼器大师，也是礼遇有加，因为，每一个宗师级的身后，都有着修为惊天的高手在守护着，而且还不是一个两个，终究，一把好的武器就相当于一个人的实力，也相当一个人的生命

光想想以后跟随着叶涛的风光之处，方景隆的心中已经是忍不住的兴奋起来但是也有着担心，因为他的实力，按照叶涛的天赋来说，实在是太低下了他觉得自己以后能付出的唯有忠心，也只有忠心，叶涛起来的时候，才不会抛弃他

叶涛刚一醒来，方景隆就感知到了，他在门外恭敬而小心的说道，“大人，需要进餐吗？”

“恩，我还真有点饿了”叶涛淡淡的笑道，虽然一天一夜没回去，相信白洁也不会担心什么，终究，在之前他就已经安排过，要闭关的事情

“大人你稍等，马上就好”方景隆应了一声，就离开而去……

叶涛悄然一笑，就坐了起来，然后走到洗手间，稍微清洗了一下，他刚走出来，就听到了门外响起了方景隆的生意，“大人，饭菜我已经拿过来，能够进来吗？”

叶涛闻言一怔，旋即就想明白了为什么这么快，肯定是方景隆早就让人准备着，他淡淡一笑道，“方老进来，你也不用那么客气，以后我们也算是一家人了”

在叶涛想来，此人在最当初的时候，就出现在了自己的视线之中，那现实里大概还真有可能有着这个人的存在，还是值得拉拢一番的，而且，依着他现在的修为，也必须有着几个强力的保镖，以免出了什么不测，那就得不偿失了

方景隆一听此话，心中悄然一暖，要是搁在以前他肯定是没有任何的感觉，但是现在知道了叶涛的手段之后，那就完全的不一样了旋即，他恭敬说道，“是，大人”

望着方景隆拿进来的大餐盒，叶涛笑了笑，道，“麻烦你了，方老”

“大人你客气了，这是我应该的做的”方景隆急忙回了一声，叶涛悄然一笑也没有在多言，打开了餐盒就狼吞虎咽了起来

当吃完饭之后，叶涛没有出不测的就开始炼制起了聚元丹，这聚元丹仅仅只是先天级别服用的丹药，而叶涛以前就炼制了不少，所以，这次炼制起来，简直就是简单到了极点

在方景隆的目光之中，不过一个多小时过去，十二颗圆润珠滑的青黄丹丸，便出现在了叶涛的手中

虽然叶涛炼制起来简单，可是方景隆再次被深深震撼着，这聚元丹他自己本身也会，可是，每次出炉的丹药，几乎也就八颗在左右，有的时候，以至一个大意，就会完全的失败，而且，叶涛那行云流水的动作，在方景隆的眼中，也仿佛艺术家在表演一般优美

最让方景隆惊讶的一点就是，一般来说，一份药材他听说的最多也就出十颗聚元丹，而叶涛竟然练出了十二颗丹药，这一点，他是闻所闻为

实际上，这倒也是没有奇怪的，终究拥有着系统空间的叶涛，已经把各种丹药和药材，了解到了一个极点，要不是修为不够的话，他以至能够炼制十三颗，以至是十四颗，不过，多上一颗，对于叶涛的压力也是要大上几分，终究，把每种药材里的精华，完全的发挥起来，那又岂是简单的事情

而教给叶涛炼丹的手段的唐依瑶，则是能够炼制出，大完美的十八颗之多，这让叶涛除了尊敬，还是尊敬，在也没有了以前的那种轻浮心态

炼制完毕之后叶涛拿着一颗丹药，来到了方景隆面前浅笑道，“方老哥你来看看如何”

“嗯景隆闻言登时惊醒了过来，连连点头，把药瓶接了过而且，听叶涛叫着自己方老哥，还令他有种受宠辱惊之感，终究两个人的地位，现在已经是完全的不同了

而那些其他的匠级师丹师，哪一个不是目空一切，把眼睛放到了额头之上就算是丹药师公会里的那些匠级师丹师，也只不过稍好一点，每一次他前去求教，都要恳请无数次才有着那么一次的机缘，想要去看他们炼制丹药，那就是白日做梦

沉醉的闻了下那诱人的药香，方景隆心头微震的赞赏道，“大人炼制出来的丹药，这完美度肯定是不低”

“你这里有没有什么仪器，拿着去鉴定一下，我也想知道我在虚拟里进修的炼药术和现实的完美度到底有什么不同”叶涛淡淡的笑道，实际上他想知道的就是经过这次炼器的突破，这炼药术是不是也进步了

方景隆闻言悄然一愣，旋即小心的问道，“大人，你真的是在虚拟游戏里，学的炼药术和炼器术？”

涛点了点头，道，“我是在虚拟里学的这些东西，不过，在里面还有着我的老师教我，所以，你想的那些问题，根本就不存在”

“哦，原来如此啊”方景隆登时明白了过来，看着叶涛不想说什么，就离开了炼药房，朝着门外走去……

不一会，方景隆就带着一丝震撼的赶了回来，激动的说道，“大人，百分之九十三点一，百分之九三点一”

也不怪乎，他如此的激动，因为，根据一些高人所说的之言，这要是能把一种炼丹，炼制到90%以上的完美度，那也就是说，后者有着巨大的可能，成为炼丹大师，以至以后，还有可能成为宗师级的存在

不要看说着这么简单，实际上，想要把一种丹药炼制到90%以上的完美度，何其的难，终究，这里面要考虑的因素实在是太多了，不但要考虑到资质，控火，考虑到精神感知能力，考虑到对药材的了解等等，还要拥有着忘记自我的心态，完全的投入到炼丹之中

而这忘我的心态也是最重要的一点，一般人，能进入到入微炼丹的境地，那就已经是天才的之中的天才了，而“忘我”之境，能够说亿万人难有一个人能达到，终究，既然进修炼丹，就有着一些杂念，比如为了什么钱财之类的，比如想炼制出高质量的丹药等等，既然有着杂念，那又怎么可能达到忘我之境

而叶涛却是完全的不同，他在系统的空间里，几乎能够说，什么都有，那自然也不会生有什么杂念，就算是失败了，在来就是，要是自己炼制不出来，那就拿能量点兑换就是

与此同时

叶涛听着方景隆的话语，淡淡一笑道，“还不错，至少没有退步，想来在见老师的时候，他不会骂在我是白痴了”

方景隆一听这话，满脸的呆滞，他要是白痴，拿自己成了什么了，白痴之中的白痴

叶涛看着方景隆的摸样，悄然一笑道，“好了，你忙你的去，不用老陪着我，等一个星期之后，想来的这丹药就能炼制完了，到时候你在来”

说到这里，叶涛手掌一挥，地面上便出现了诸多的晶石，他接着说道，“把这个也带走，给我全部换成黄级的药材和矿石”

“好的，大人”方景隆应了一声，就把东西收了起来，朝着门外走了出去，虽然此刻，他很想观看叶涛炼丹，但是他心中也明白，现在要依叶涛的实力为重，只有后者的实力越强，才能炼制出多，好的丹药来，而他以后进修的机会自然是多多

当方景隆离开之后，叶涛则是给白洁打过去了一个电话，不一会，电话就接通开来，白洁诧异而轻声问道，“小坏蛋，怎么这么近还给我打电话？”

叶涛笑了笑道，“白姐，我现在已经则是在外面，另外在给你说一件事，那就是我最近不回去了等家族的承认仪式举行完毕，我的这边的事情也忙完了在回去”

此刻离叶涛的g人仪式，已经不足二十天他现在最主要的目标就是全力炼药，和修炼了

白洁闻言悄然一惊，旋即问道，“你在哪里？有什么事情重要吗？”

叶涛苦笑道，“很重要，不过我也没有什么危险，你就放心”

“那就好，那就好”白洁连连点了头，紧接轻声说道，“那我就不打你了”

涛悄然一笑等白洁挂了电话之后，他则是把手机收了起来，开始全身心的投入到了炼丹之中

当精神比较疲惫的时候，叶涛则是服用丹药冲击再冲击，虽然这幅身体的素质甚是垃圾，可是在诸多的药物的服用之下，叶涛的修为一路攀升，直至半个月后则是达到了先天九层的惊人高度

而方景隆在叶涛的允许之下，把他所会的炼药，炼器本事，也告知了李铭和莉娜两人令两人足足惊讶了许久在清醒了过来，也令两人这一段时间皆是在万般的兴奋之中渡过

此刻，上午十一点离叶家的g人大会已经不足三个小时

叶涛淡然的离开了方景隆的庄园，然后乘坐着悬浮车，朝着叶家赶了过去……

这时的叶家也能够说热闹异常，因为，这并不是单单为叶涛一人举办的g人仪式，而是在这一年之中出生所有人的庆典，不论是外门，还是其他的远门叶家之人，能够说只需到了这一刻，只需的有头有脸之人，皆是会前往叶家庆祝

而且，在这次的庆典之上，那自然也是少不了一个节目了，那就是比武

当叶涛来到叶家大门的时候，能够说人流穿越不息，颇为热闹，叶涛顺着人流进去的时候，一位站在叶家大门前守卫，伸手拦住了叶涛的去路，“稍等先生，请拿出你的请柬来”

说出了此话的时候，他嘴角还挑起了一抹嘲笑，能够说，叶涛即将脱离叶家的事情，这些叶家的外门之人，也皆是清清楚楚，对于叶涛的所作所为，除了觉得他有着一些明智之外，心里也有着一些仇视，终究，在他们的心里，既然出生在叶家，那就要依着叶家的荣辱为重，受了一点小冤枉就想离开叶家，那自然是没有把叶家的一切荣辱，看到了眼里

而周边的众人，皆是一些有头有脸之人，看着叶涛那和叶家直系之人颇为类似的面孔，八层就已经知道这个人是哪位了，而对于叶涛所受的遭遇，有些人也非常的清楚，虽然他们心里有着一些怜悯心，可却是没有一个人觉得叶涛做的对的，因为，这些人皆是觉得，叶涛应该依着大局为重，不管受了什么样的待遇，还要依着叶家的颜面为重而在其中自然是少不了一些看笑话的了，这些人还恨不得叶家丢人呢

叶涛看了一眼守卫，淡淡说道，“既然叶家不欢迎我来，那就告辞了”

说完，叶涛就转身离开而去，到了此刻，城门口的守卫对于他来说，已经形同虚设，终究，有着方景隆的存在，他哪里又会担心，出不了城池今天前来，也只不过想和叶家一刀两断，在无任何的瓜葛，而在他的心中也是对着叶家没有一点的好感，因为，这就是一个利益大家族，眼里看到的也唯有利益

守卫一看到叶涛离开，突然一愣，旋即脸色就阴沉了下来，还没有等他做出其他的动作，从门中走出来一位和叶涛面貌有着六分类似的青年，他狠狠瞪了一眼守卫，才边走，边满脸堆笑的对着叶涛的背影说道，“三十九弟请稍等”

要是今天就这样让叶涛走了，那叶家绝对会丢一个大人，而青年发觉了叶涛的事情，主要的就是因为，青年就呆在院子里的守卫室中，看看没有什么大人物来临，好出来的驱逐，而他则是叶家家主的三儿子叶峰，在家族晚辈里排行第六，算是一个比较有才干的青年，以后有着一定的机会登上家族长的宝座，

而对于叶涛，他以前虽然没有好感，但是也没有什么太大的恶感，终究，哪个家族里都有着一些废柴，要是为了这个去心烦，那实在是多余之事，可是听说叶涛要脱离家族的时候，那恶感就是大升，在他的想法里，家族里培养了你那么多年，不但给着你人前的地位，还提供了不少的丹药和秘笈，一点不舒服，就想离开，那和一个叛徒完全没有两样

虽然心中是非常的厌恶，可是当着众人的面前，却是没有表现出来哪怕一点

而叶涛闻言也停下了脚步，淡淡的问道，“有什么事情”

以前对于叶峰，叶涛还会尊敬的称之为一声六哥，可是现在他对于叶家根本就没有哪怕一点归属感，以至还感觉到了一丝厌恶

叶峰一听此话，当即又是一愣，旋即心中升起了一丝怒火，不过，并没有迸发出来，而是亲热的一把揽着叶涛的肩膀说道，“走，三十九弟进去说”

而手上用的力气，却是也不小，要是搁在以前叶涛的身上，他还会感觉道一些难受，可是现在却是没有哪怕一点的感觉，摇身一晃，就挣脱了开来，淡淡的说道，“我不喜欢他人和搂搂抱抱的”

说完叶涛就朝着大门里走了进去，至于，叶峰的脸上则是挂满了一丝惊讶，挂满了一丝疑惑，要是他知道的没有错的话，这叶涛以前的修为也就是炼体三层，而刚才他却是已经用出了半分力，而依着他后天七层的半分力，远远不是一个炼体三层能抗衡的得了的

何况，根据叶涛刚才的动作，他感觉叶涛好像也没有用出什么力量一般

“难道这小子出去这几个月，修为增长了”叶峰心中暗自一语，不过，他也没有多想，就算则增长又能如何，还能比的过他不行，至于叶涛利用药物增长修为的事情，他是想也没有想，因为，每一个修炼之人都非常的明白，这药物虽然是非常的重要，可是也仅仅只能作为辅助，要是长期利用药物增长修为，那也就是说，未来在没有了任何的发展

至于，那高等的进化液，叶家虽然是买得起，可是顶多也就会给一些对家族，终究忠心的护卫服用，自然这些直属的子弟，只需不过24岁，叶家根本就不会考虑，因为，这进化液，虽然有着人般的效果，可是服用三瓶之后，那也是等于完全，把潜力给压榨了出来，以后修为再想提升，简直就和做梦一样

.

正文第四百一十六章必有厚报

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1016:15:54本章字数:4510

第四百一十六章必有厚报

------------

第四百一十六章必有厚报

叶涛走进园中之后，则是就朝着他以前所居住的小院走去，他到不是想去缅怀什么，主要的就是他以前所住的那个小园，偏僻一些，也打算在那里做一个了断。

一路行来，那些下人看着叶涛的目光里，充满了嘲弄和鄙夷，在他们眼里叶涛就是一个背叛家族的罪人。

叶涛对此只能是好笑的摇了摇头，看来这世界上的家族，还使用了一些洗脑的教育方式，要不然，这些下人绝对不会如此看他，而要不是他本人不是归属于这个世界，或许也会把家族的荣誉感看的很重吧，就算家族在不对，他也很有可能不会脱离，可惜的他不是，还有着任务在肩头上压着，以后，和叶家算是活在了两个水平线上，当他离开这里的时候，叶家也会消失了。

很快，叶涛就来到他以前所住小院子外面的一个小花园里，然后他就在一个休憩椅子上面，坐了下来，他相信一会就会有人前来，也能轻易的找到他，因为，在这叶家大大院里，也装着不少的监控仪器。

不一会的时间。

叶涛就听到了脚步声在东边传来，他打眼一看，正是那叶良青和叶峰两人。他站了起来，看着叶良青平静地说道，“钱，我已经准备好了，不知道我要转入哪个账号里，是家族的那个吗？”

这在每一个家族都有着一个通用的账号，只不过这个账号，一般的子弟只能是往里面存钱，却是无法取出，不过，这些钱还是会换算成家族的积分，要是以后，你想用的时候，可以在家族里的去申请一定资金，当然了，这个能申请的钱，远远没有付出的多，毕竟，在家族的言论里，家族既然是培养了你，那你自然要有所回报，这个也是为了下一代着想。

所以，在这点上，家族里的一般人，倒是不会有太大的异议，不过，那肯定还会有着一些人，会留下一些私房钱，但是，在这个前提之下，你必须完成家族里交给你的份额。这就好像现买了房子，以后还需要每个月的分期付款一般，但是等你的修为超越了先天，那你就是脱离了这个局面，甚至家族里还会每个月给着你补贴，一切都是因为实力。

而叶良青和叶峰一听叶涛如此说，微微一愣，旋即叶良青就皱眉问道，“钱，你从哪里弄的？”

叶涛淡淡一笑，道，“好像这个你管不着吧，既然家族要把给予我的一切，都拿回去，那也证明我和家族，没有了什么关系。”

叶良青闻言脸色当即阴沉了下来，沉声说道，“叶涛，你欠下家族的，难道就仅仅只是这么一点钱，你可不要忘了，你学习的秘籍，还有着其他方方面面的东西，可是比这钱，还要更加的贵重。”

叶涛嘲弄的一笑，道，“你的意思是说，还要在加钱吗？还是你觉得我学习的那些比大众稍好一点的秘籍，就真的价值万金，而你有没有想过，我父母又是为了什么而死，他们又给家族里，带来的多大利益，你是不是真的把握当成白痴了。”

对于，这个所谓的伯伯，叶涛可以说没有一点看到眼里，其一是因为前者的人品，其二则是他心里也有着一口气，其三就是叶良青的修为，也不过才是先天九层的高度，看着是和他的修为完全一样，但是真要动起手来，叶涛相信三招之内，必杀他无疑，要不然的话，他在空间里的诸多磨砺，那算是白忙活一场，他也不信这个世界上的人，没一个都是宗师级的高手，那样的话，他还有什么可混之处。

而且，为了今天的事情，他也让方景隆参加了叶家的这次仪式，就是为了防止叶家，在作出什么其他的动作来。

叶良青和叶峰闻言，脸色简直就是阴沉到了一个极点，叶涛说出的话语，简直就是在有些大逆不道，其中的叶涛当即就是冷冷的开口道，“叶涛你是不是，现在完全没有把叶家放在了眼里。”

叶涛眉毛一挑，呵呵乐道，“我为什么把家族放在眼里，因为家族从来就没有把我看到眼里，我父母一死，你们就要收回房子，想来我父母的那些私人财产也被你们转移了吧，你说这样的家族，有什么可以让我看到眼里哪怕是一点点，而我叶涛则是一个人，不是一个机器，所以和叶家实在是融合到一起。”

“你小子是不是想找死。”叶峰当即就是一声暴喝，在他的眼里，家族绝对是神圣不可侵犯的，没有想到在叶涛的眼里，竟然是如此的不值一文，这要是让其他的家族，知道了叶涛的想法，那简直就是这南离城最大的笑话，到时候，叶家也将会丢尽颜面。

叶涛闻言不屑的撇了撇嘴，道，“就凭你吗，真是不知道天高地厚。”

既然说出了那番话，叶涛心里已经预料到了如此的场面，而他心里的一些怨气，在此刻也想散发出去，要不然觉得实在是太过憋屈，而要想真正走出叶家，凭的还是实力，没有实力，到时候，这两人一会在成人仪式上，又不知道会想出什么坏点子，他对于叶家之人的心性，实在是太了解了。

“小子找死，今天我要替你那死去的父母，好好教训你一番。”叶峰闻言暴怒异常，眼光中泛起了猩红之光，脚下一点地面，拉出了一道残影，朝着叶涛就扑了过来。

虽然动作是快到了一个极点，可是在叶涛的眼里还是慢不可及，这不仅仅是因为叶涛修为的缘故，主要的就是他的精神感知能力，在这个世界上并没有受到压制，可以说，就算是一位心动期的高手，在他眼里发出的招数，也不会快到哪里去，但要是叶涛真的面对一位心动期的强者，那是必死无疑，毕竟，他的修为实在是跟不上他的意思。

望着叶峰一拳袭来，叶涛如同一座高达万丈的山峰，纹丝不动，当那拳头到来之际，他却是忽然扬起右手臂，挥掌而击，一霎时，呼啸的风声如猛虎长啸一般，速度之快，宛如闪电。

“砰。”

两股不在一个级别的力道相撞，顿时发出了一声闷响。紧接叶峰发出一声惨叫，就倒飞了出去，直至倒飞了七八米，“嘭”的一声，才落到了地下。

原本还想看着叶峰哀嚎的叶良青，当即是表情呆滞，心中充满了无以伦比的震惊与不可置信。他怎么也没想到，叶涛仅仅只是随手的一击，叶峰就败了下来。

实际上，叶涛也没有用出一分的实力，要不然的话，此刻的叶峰早已经死的不能在死了，没杀叶峰自然是彼此之间，不但有着亲戚的关系，也没有什么深仇大恨。

而没有受到太大伤害的叶峰，紧接就翻身站了起来，震惊万千的看着叶涛，斯歇底里说吼道，“你怎么可能这么厉害？我不信，我不信。”

话语间，他对着叶涛又疯狂的朝着叶涛冲了过去，作为家族同龄人中的佼佼者，他怎么不也不信，如此轻易的，就败在了叶涛的手中。

这时已经醒悟过来的叶良青，身形一闪就拦住了叶峰，旋即看着叶涛脸色阴沉到道，“你突破先天了，怎么突破的？”

“这个我为什么告诉你。”叶涛冷冷的一笑。

叶良青还没有来得及说话，恍然过来的叶峰，就满脸阴寒的说道，“六叔，这个还用说吗，肯定是他的父母偷用了家里的一些药，给……”

“啪！”

叶峰还没有来得及说话，叶涛身形一闪，照着叶峰的脸上就抽出了一个响亮的耳光，当即令叶峰的脑袋一蒙，吐出了一口鲜血。

回到原地，叶涛才冷冷说道，“说话的时候动点脑子，我父母是什么人你心里很清楚，而且家族里的资源有谁掌控者，你心里应该很清楚。”

虽然对于这个世界的父母，叶涛没有什么的感情，可是要知道，这个世界的父母则是灵儿弄成了他亲生父母的摸样，唯一不同的就是名字变了，所以无论如何，叶涛都不允许任何人，侮辱他这里父母的一分一毫。

而挨了一巴掌的叶峰，看着叶涛的目光里，充满了恶毒，阴狠的说道，“不管是不是你父母侵占了家族里的资源，但是这一巴掌我记下了，等来日必有厚报。”

叶涛不屑的撇了撇嘴，“希望会有那么一天的到来。”

这时，叶良青则是打着哈哈道，“叶涛不管怎么说，如今你的修为也达到了先天，那就说明你有资格，在住会原来的院子里，希望你能改变主意，毕竟，你心里也应该明白，先天就已经是你所能达到的最高境界了。”

在他想来叶涛肯定是利用进化液之类的丹药，要不然绝对达不到如今的修为，虽然不知道叶涛哪里的那笔巨大钱财，但是叶良青确实必信这点，毕竟叶涛以前的资质他是非常的清楚。

叶涛闻言淡淡一笑，意味深长道，“我这个人还喜欢自由，所以就算了。”

……

正文第四百一十七章再回叶家

[奇・书・网］更新时间:2012-7-117:36:19本章字数:7463

第四百一十七章再回叶家

------------

第四百一十七章再回叶家

看着叶涛的摸样，叶良青就已经深深的明白，前者在表达着什么意思，不外乎，是在说不想在被家族所利用，而根据叶涛的情况，以后还真是卖苦力的份，毕竟，哪个家族也不会在培养一个毫无价值之人。

虽然是明白这点，但是叶良青嘴里却是淡淡说道，“你可想明白了，要知道，叶峰可是族长的儿子，要是脱离了家族，就算家族里有人去报复你，到时候，我想你也无话可说。”

听着他**裸的威胁，叶涛好笑的摇了摇头，道，“没关系，随便来，我等着就是，不过，我想你是不会看到那一天的。”

说完，叶涛取出手机，直接把一千二百的资金，给家族的账号转了过去，弄完这一切，他微微一笑，“现在我和家族两清，没有事情那我就先走了。”

至于，证件的事情，叶涛早已经让方景隆通过关系，让他给重新办理了一张，家族里放着的那张，已经是无用之物。

“你暂时还走不了。”叶良青嘲弄的摇了摇头，道，“你打叶峰的事情，无论是为了家族的颜面，还是叶家的家规，你都必须你接受一些惩罚。”

“哈哈！”叶涛仰天一笑，道，“叶峰出手在先，在加上出言不逊，难道我就不应该出手吗？”

“出言不逊？出手在先？”叶良青闻言故作一愣，然后东张西望的说道，“你有证人吗，要是没有你可不要乱说。”

看着他无耻的样子，叶涛无语的摇了摇头，旋即淡淡说道，“对于你，我现在可以说失望透顶，没想到你能无耻到这种地步。”

叶良青一听这话，脸色当即一沉，紧接眉头就舒展了开来，微笑着说道，“这个世界上，没有什么公理，有的唯有实力，当你的实力高到一定的程度，你就算是把鸡说成鸭，也绝对没有人会反对的。”

“这到也是。”叶涛赞同的点头了点头，旋即摆了摆手，“走了，拜拜。”

“走，你往哪里走。”叶良青话声落下，即是脚下一点地面朝着叶涛飞掠而去，五指成爪向了后者的肩膀。

同时，那眼中也闪过了一道寒光，而在心里也依然打定了主意，此次就算是不会杀了叶涛，但是至少也会ｗωｗ奇Qìsuucom网让后者重伤，让他知道人外有人天外有天。不要以为到了先天，就以为天下无敌了，连他也不看在眼里，而且，叶家也丢不起人。

当叶良青动起来的时候，叶涛已经俨然感知到，他不屑的骤然扭转了过了身躯，整个人也变得厚重如山，一种博大的气势，朝着叶良青压了过去。

随着这股气势的释放出来，叶良青有种烈焰焚天之感，不论前躲后避。竟是无处脱离叶涛的气势笼罩范围，一时之间惊骇欲绝，他实在没有想到叶涛的气势，竟然高到了如此不可捉摸的地步。虽然是如此，可是这个时候他已经没有了退路，感觉一退就有着身亡的可能，只能是迎着头皮顶了上去，

嘭！

随着两人的一接触就是发出了一声闷响，那无形之气，震动的周边尘土四处飞起，在叶涛那柔和的力量之下，叶良青身不由己的朝一边冲了十多米。才收住了脚步，而且，手掌也是一片酥麻，掌心泛起剧烈的疼痛，像是手抽筋了一般难受，手掌竟是颤抖不已。

“太极手。”叶良青的手掌一边颤抖着，一边也想出了叶涛使用的是什么招数，可是他看出叶涛招数的时候，心中的骇然更是平添了几分，因为这太极手，只不过是最寻常的武技，就算一般的人，想学也可以随时学到。

不过这个时候，叶良青的念头仅仅是一转而过，就收起了负面的心事，因为此刻叶涛一声淡笑之后，已经迎了上来。

随着叶涛的一步跨出，便是晃身来到了叶良青的身前，一掌轰出，宛如那滔滔不绝的浪潮，其内用着绵绵的水柔之意，一时之间，直令叶良青的呼吸，好像被都被压抑住了，让他骇然到了一个极点，开始拼命抵挡，

一拳柔似一拳，一拳淡似一拳，犹如那汹涌迭起的海浪，拥有着无尽的凶险。叶良青的一口气压在心头，是怎么吐也吐不出来，不说其他，就凭着拳势，都有着一种令他无法匹敌之感。

在短兵相接之中，叶良青也已经明白了，叶涛根本就没有出杀手锏，要不然他已经不知道死了多少回。

而那叶峰，看着只有招架之力的六叔，心中的震惊已经无法去形容了，宛如那滔天的巨浪一般，脸上的冷汗也是哗哗流淌，他怎么也没有想到叶涛竟然厉害到了如此的地步，虽然那高等的进化液是可以把一个人的修为拉高，可那也就仅仅能把一个人的修为提升到先天五层的地步，至于想在提升下去，那简直是千难万难。

因为，进化液总体来说就是激发一个人潜能的药剂，只要一个人服用下去，那就会极度开发一个人的浑身潜能，既然潜能已经开发出来了，那又有和价值可言，虽然是如此，但是只要有着巨大财力的富豪，也会给家人服用上一瓶高等进化液，因为，这一代人虽然把潜能几乎全部开发了出来，但是对着下一代，还有着无法言语的好处。

而最让叶峰不可思议的就是，叶涛怎么会有着如此的拳意，竟然令修炼的多年的六叔，没有一点的放抗之力，可以说，这个时候，他的脑海里是一片混乱。不过，随后他心头就有了一丝明悟，这叶涛肯定有着高人的传授，要不然绝对达不到如此的境界，这让叶峰又是嫉妒万千。

骤然之间。

叶涛收回了拳势，看着五米开外，已经有点迷乱的叶良青，淡淡说道，“我现在可以走了吗？”

叶良青闻言摇了摇头，浑身有点压抑不住的颤抖着说道，“你怎么可能有着如此的本事？”

虽然他也已经猜想到叶涛可能有着什么莫名的神奇师傅，可是后者却是很少离开家族，他是怎么也想不通，后者在哪里学到了这一身本事，又在哪里找到了一位师傅，那位高人，为什么又会收叶涛到这个废柴当徒弟。

“我为什么要告诉你。”叶涛眉头一挑，淡淡的说道，“在这个世界上弱者从来没有问强者的权力。”

“可是，可是，我是六伯。”叶良青诺诺的说道，脸上青红交错。

”你是六伯？“叶涛好像听到了最大的笑话，仰天一笑道，“就凭着你还配。”

刚说完，叶涛就是一皱眉头，朝着一个方向往了过去，紧接，一声破空之音传来，场中落下了一面无表情的中年，此中年人，身形消瘦，浑身上下皆是有着一股无形的气势，而此人就是叶家的现任家主，叶寒天。

刚才叶寒天听到手下的汇报，除了震惊之外，想了半天才想起叶涛是什么人，实在是因为，叶家的家族人员太多了。

这时，叶寒天带着一丝淡笑看着叶涛说道，“没想到三十七弟的儿子，一转眼就这么大了，也是在没有想到，竟然有着如此高超的本事，我是羡慕的很啊。“

叶涛闻言好笑的摇了摇头，旋即淡淡说道，“想来事情的始末，族长大人已经知道了吧？”

“这个我还真不知道。”叶寒天微微一愣，他本身除了忙于家事之外，还忙着修炼，而叶涛这个以前毫无潜力之人，他自然是看不到眼里，不过，这个时候却是完全不同了，因为，他刚才从监视器上已经看了出来，叶涛九层并不是靠着什么外物突破的，要不然，岂能有着如此高超的本事。

对于，叶涛拥有者如此的手段，叶寒天不是十分的好奇，毕竟有着虚拟游戏的存在，虽然不是人人能在虚拟世界里有所获取，但是也有人在虚拟世界里，学习到了不少的东西，其中更有者，还在游戏里获到过奇遇，而这个奇遇的方式，就是碰到了什么高人，随后，在这高人的培养之下，那成就自然是不俗。这样的事情，也不是没有发生过。

紧接，叶寒天看着叶良青淡淡问道，“六弟，怎么回事？”

“是这样的大哥。”叶良青也没有隐瞒是什么，当即就一一把事情，给叶寒天说了一遍，毕竟他做的事情也是家规，虽然泯灭了亲情，可是这个世界就是如此，主要就是实力，而要是搁在哪个家族的身上，恐怕也会如此，毕竟谁也不会去培养一个毫无用处的废物。

听完，叶寒天眉头微微一皱，带着一丝责怪的说道，“良青，这个事情你做的有些过分了，不管怎么说，叶涛的父母也是为家族的发展而死，就算是吧那这一间小院，留给叶涛又有什么，以后，在发生这种事情，千万记得要注意点。”

“是，是，大哥说的是。”叶良青急忙点了点头。

叶寒天淡淡笑了笑，就看着叶涛说道，“叶涛以后，这个小院还是你的，你放心无论发生什么事情，他永远属于你。”

叶涛闻言嘴角挑起了一抹嘲弄，旋即平静说道，“不好意思族长大人，这个家我是不离开也不行，因为，我要跟着我的师傅前去修炼，根本就不是十年，二十年能回来的，所以，这个小院，你就给其他人使用吧。”

叶寒天故作惊讶的说道，“你还有着师傅。”

“当然有了，要不然我的修为，怎么可能有着如此的变化。”叶涛淡淡道，“师傅，是我在五年前，在游戏里认下的，直至到如今，才算在现实里正式见面。”

“果然是如此。”叶寒天心中暗自一语之后，则是满脸堆笑说道，”叶涛，你师父既然来了，你怎么不请他来家族里做客。”

叶涛带着一丝嘲讽的说道，“我师傅他老人家说了，如此的家族，不进也罢，而且，要不是我本身是叶家之人，恐怕，当我师傅来到城中的时候，这叶家的早就不复存在了。”

三人闻言心头当即一颤，旋即叶寒天小心的问道，“叶涛，你知道你师傅的修为到底有多高吗？”

叶涛淡淡一笑，不经意的说道，“具体多高我不知道，不过我老师曾经说过，像什么脱引期，化身期的高手，宛如蚂蚁一般，他随时可以捏死几只。”

叶寒天一听这话，心中的震惊已经无法言语，既然那脱引期和化身期的强者都可以，随手捏死几只，那至少要是造化期的强者，说不定还是那至高无上的涅境大能。

而这涅境，也就是这个空间能修炼的极致，可以说，达到了涅境，那强者的身体，宛如那凤凰浴火重生一般，会再次发生大的转变，达到了一种他人不可理解的地步。

对于，叶涛的话，他们虽然有着不信，但是也有着相信，毕竟，叶涛的资质，以前他们可以说，知道的清清楚楚，就算是后者服用了高等进化液，在他们想来，顶多也就能达到先天一层的地步，主要的就是，后者的身体素质太垃圾了。

而他们也有着一些不解，毕竟，叶涛的的资质那么的低下，怎么会被一个超级强者看上了呢，不过，想想他们就把这个念头，给丢到了一边，只能说奇人做奇事吧。而到了现在，他们至少也有一点是肯定的，那就是叶涛师傅的修为，肯定是不低，要不然，也不可能把叶涛培养的如此出色，甚至有点骇人听闻的地步。

稳了稳情绪，叶寒天稍微一思索，则是轻声问道，“叶涛，你师父那里不知道还需不需要些下人，到时候，我可以派出一些人跟在你们的身边，而且，有着些你比较熟悉的人，办起事情来，你也要方便了许多。”

到了现在，他非常明白，那要是和叶涛的师傅，牵扯上那么一点关系，叶家必然辉煌起来，而在叶寒天的想法之中，还有着两点，其一，就是想利用家里的一些人，改善一下和叶涛的关系，其二，就是想探知一下具体的事情，而且，要是有机会的话，最好家里的这些人，也能投到那人的门下。

叶涛一听这话，心里就是明白异常，淡淡说道，“我师父已经在城里给我找了几个不错的追随者，以后，就算有什么事情，让他们去办就行，至于家族里的人，实在是不需要，我师父看见了也会生气。”

听叶涛如此说三人又是一愣，脸上露出了丝丝的难堪，旋即叶寒天苦笑着问道，“那不知，你师傅都给你找了什么人，当成追随者。”

叶涛微笑道，“其他的就不多说，我就给你们提一个人吧。”

“谁？”三人皆是急忙问道。

“方景隆。”叶涛平静的说道。

一听叶涛说完，三人的脑海里，即是闪现出了一个熟悉的面孔，随之叶寒天就急声问道，“你说的方景隆，不会是此地的药师公会的会长，方前辈吧？”

“就是他。”叶涛微微是耸了耸肩膀，又是说道，“我老师说了，方景隆虽然只是个小虾米，但是按照我现在的情况，让他陪在身边，对我以后的历练还是有着一些帮助的，等我以后修为在高了，老师说会帮我在找一些追随者。”

三人闻言当即就是傻眼了，这方景隆还算小虾米，那他们又算的了什么，而到了现在他们对于叶涛的话，已经是信了九层九，毕竟，后者说出如此的话，要是没有着一些依据的话，只能说后者是白痴。

但就算是这样，心里还是有着怀疑，因为依着方景隆的地位和本事，要是跟在叶涛身边多少还有着不妥，毕竟，方景隆主要的精通的就是炼丹，要是以后一直陪在叶涛的身边，那也就是说，后者的炼丹本事可就是白费了。

叶涛看着三人的表情，多少能猜想出来的一些，淡淡的说道，“我还有一件事情，忘记给你们说了，那就是，我的师傅，还是一位炼丹和炼器的宗师，当初师傅看重我的地方，就是因为我的精神感知能力，比着一般人，要强上许多。”

“啊。”三人在一听这话，当即是目瞪口呆，望向叶涛的目光里，充满了极度的震惊，这宗师级的炼丹师也就罢了，他们多少还听说过，可是这炼丹和炼器的双料宗师，他们是闻所未闻，哪怕就是传说中，也没有听到一点关于此类的事情。

看着三人震惊的摸样，叶涛淡淡一笑则是翻出了手机，给方景隆打过去了一个电话，到了现在，也差不多是该离开的时候了，让方景隆出面自然不想在被这些人纠缠下去。

不一会，电话里就传来了，方景隆带着恭敬的声音，“大人，你有事情？”

“来我所在的坐标里一趟。”叶涛笑着说道。

“是，大人。”方景隆急忙应了一声，旋即就朝着手机上显示的光点，飞掠而来。

……

正文第四百一十八章聚集

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1115:47:36本章字数:8298

第四百一十八章聚集

------------

第四百一十八章聚集

与此同时。

叶寒天和叶良青对于叶涛的话，则是完全信了，因为，他们见过不少次方景隆，对于他的声音也是非常的熟悉，而到了这个时候，也不由得他们不信了。

不过几个眨眼间，方景隆的身影即是出现在了场中，他一看周边的几人，就知道了叶涛，为什么事情把他叫来，在来之前，叶涛已经对于他安排过。

方景隆扫视了一下三人，就对叶涛恭敬的说道，“大人。”

“恩。”叶涛微微点了下头，就对叶良青淡淡说道，“我现在可以走了吗？”

“可以。”叶良青苦笑着说道，不说其他，就凭着方景隆一人就不惧，叶家的所用之人，至于那些在叶家一处清净地方修炼的叶家长辈，虽然是可以战胜方景隆，但是，凭着方景隆背后的实力，那绝对会给叶家带来灭顶之灾，更不说，叶涛那位神奇异常的师傅了。

紧接，叶寒天暗恨看了一眼叶良青，旋即带着一丝苦涩的说道，“叶涛，不管怎么说，这也是你的根，希望你以后有时间，会回来看看。”

“我会回来了，不过，那是一百年后的事情了，希望到时候我们还能见面。”叶涛玩味的一笑，旋即就转身离去，而方景隆是紧跟其后。

叶寒天望着叶涛两人逐渐消失的背影，苦苦地一笑，对叶良青说道，“家族里的一些规矩，是不是该变变了。”

“全凭大哥做主。”叶良青急忙回道，到了此刻，他的心里也是非常的明白，叶寒天已经开始对他不满了，毕竟，本来是家族的大机遇，就这么被自己抹杀掉，后者岂能开心的了，而说句心里话，叶良青的心情，也是后悔到了一个极点，可是，谁有会想到事情，会有着如此戏曲性的变化，本来是一个废柴的少年，转眼之间，就成为了一只超级的金凤凰。

而叶峰到了这个时候，除了是羡慕嫉妒恨之外，在也没有了打算报复的心思，因为他也清楚，以后的叶涛，根本就不是和他在一个档次上的人。

紧接，这三人面面相觑的看了一眼，叶寒天就叹声说道，“好了，我们走吧，家族的大会马上就要开始了。”

“恩。”叶良青和叶峰各自应了一声，就朝着家族大会的现场赶去，可是三个人的脸上，却是没有哪怕一点真正的笑意，就算看到那诸多的贵宾，脸上也仅仅露出了一丝的牵强微笑。

这让众人是不解万分，可是在一个小时之后，其中的不少人，就多少明白了是怎么一回事，因为，此刻方景隆，李铭和莉娜，已经正成为了叶涛的追随者，而这个消息，也纷纷发送到了他们的手机里。

虽然具体的原因，这些人不是太清楚，可是心里却是非常的明白，叶涛这次是真的飞起来了，而叶家的却是很难在这次的事件之中，得到什么好处，因为，他们都很清楚的明白，叶涛既然没有出现哎叶家的家族大会上。那也就是代表，后者已经正式脱离了家族。

就算是那坐在次一贵宾席上的不少人，也是得知了这个信息，不过，对于其中的内情，却是不大了解，有的人甚至还不知道叶涛是谁。

虽然有人不知道，可是还是有些人是非常明白的，这其中自然是不了李连三，现在的李连三可以说后悔的肠子都快要绿了，要是早知道是这个情况，打死她也绝对不会让女儿，提起退婚之事，同时，心里对叶良青也是愤恨到了一个极点，要不是他给自己，拐弯抹角的说了一些事情，自己又岂敢做出悔婚之事。

而坐在李连三女儿李思思身边的一位少女，则是满眼羡慕的看着她道，“思思姐，这叶涛是你的未婚夫，以后，你要是发达了可不要忘了好姐妹。”

李思思嘴角满是苦涩的一笑，“我和叶涛现在已经没有了关系？”

“什么？”少女骤然一惊，旋即问道，“怎么会没有了关系呢，以前你不是说，叶涛这个人还不错吗？”

李思思摇了摇头，道，“小美，具体的事情以后在说吧，我有点累了就先回去了。”说完她就站了起来，对着身边的李连三道，“爸爸，我先回去了。”

说实话，到了现在李思思不但对着父亲有些怨恨，就算是对叶涛也是同样有着，在她想来，叶涛肯定是知道会有着这么一天，这就是存心在给她难看，存心再让她后悔，

要是叶涛知道了她的想法，非要笑掉大牙不可，他自始至终，从来都没有抱着这个念头，也没有朝着这方面想过，因为，这李思思在他眼里就是一位虚拟人罢了。

而李连三听着女儿的话语，从懊恼之中，清醒了过来，带着一丝愧疚的说道，“行，你就先回去吧。”

对于这个女儿，他还是颇为疼爱的，因为家里的七个子女里，就唯一有着这么一个女孩，至于，他自己虽然也想现在就离开，可是，作为一个商人的他，很清楚要是现在就走，那就是不给叶家面子，到时候，要是有人起了什么坏心，他创下的基业，很有可能就毁于一旦。

李思思脸上带着一丝惨淡的笑了笑，就转身离开而去……

与此同时，方景隆三人成为叶涛追随者的事情，在整个南离城的高层人士中，也彻底的传扬了来。

城主府的一间书房里。

一位面色白净，宛如书生般的中年男子，则是看着手下皱眉说道，“你刚才说的事情，都调查清楚了吗？”

“大人，已经调查的清清楚楚，而且，方景隆三人已经正式成为了叶涛的追随者，这个已经是在官方注册了。”他的手下急忙说道。

“好了，再去待查一下具体的情况，等我看看资料，一会你陪我去趟，方大师那里。”中年男子挥了挥手。

“是，大人。”手下应了一声，就转身而去。

中年男子，也是就是所谓的城主林兴源，则是在光脑上看起了叶涛的资料。

而在翔云拍卖场里的一间贵宾室里

程砚秋和谢若岚则是相坐一对，其中的谢若岚的看完信息之后，玩味的一笑道，“程叔叔，看来这个叶涛已经不想隐瞒下去了，不过我就是没有想到，这方景隆竟然也成为了他的追随者，看来，叶涛背后的那位神秘人，还真是不简单啊。”

“六小姐，肯定是不简单。”程砚秋满脸郑重的说道，“在我的想法里，那位神秘人很有可能是叶涛的师傅，也很又能是一位炼药师，毕竟，一般的炼药师都有着一种傲气，他们所服之人，也仅仅就是炼药师，当然了，我这也可能是一种推论，或许，叶涛师傅的修为奇高，也或许能给方景隆带来莫大的好处吧。”

谢若岚微微一笑，道，“不管怎么说，咱们去拜访一下还是有必要的，程叔叔麻烦你准备一些东西，一会我们就去方大师的府上。”

“好的，六小姐。”程砚秋应了一声就走了出去……

而在其他的地方也发生着和这差不多类似的事情，就算那炼器行会的会长，也是毫不例外，打算去探查一番情况，而他本身和着方景隆的关系也是非常之好，岂有不去看看的道理。

同一时间。

叶涛和方景隆三人也回到了方景隆的庄园之中，叶涛的心里非常明白，经过了方景隆三人的事情，随后，自然是少不了一些麻烦，索性他就在这里一边等着，一边和方景隆三人闲聊着，以免到时候，追到了白洁她们的所在之地，引起另一番的事情来。

聊了没有一会，方景隆就恭敬的问道，“大人，你随后打算想去哪里？”

“直接去皇城吧，那里的高人也应该多点，无论是对我，还是对你们来说，都有着不少的益处。”叶涛说到这里，则是问道，“方老哥，这京城离这里大概有多远？”

“距离多远，我也不是太清楚，但是我有一位朋友曾经去过皇城一次，赶路的时间，都足足用了将近两年，而在队伍里还有着一些高人的存在，实在是这一路行来，危险太多，不但是有着凶兽，灵兽方面的威胁，还有着诸多强盗群，这些强盗群里的高手，也是厉害异常。”方景隆颇为担心的说道。

一听此话，叶涛稍微沉思了一下道，“那我们等一段时间，先去州城吧。”

“是大人。”方景隆急忙应声说道，同时他也明白叶涛为什么要等上一段时间，那不用说，就是想突破了修为在走。

就这样众人又聊了一会。

方景隆的电话就响了起来，他翻手取出之后，看了一眼，则是对叶涛说道，“大人，是城主林兴源的电话，想来就是为了你的事情。”

“恩。”叶涛点了点头，道，“你接吧。”

“是大人。”方景隆回了一句，就按下了接听键，笑着说道，“林老弟，怎么想起给我打电话了。”

这林兴源的年龄比之，林兴源稍微青年了一些，但是修为却是比之方景隆高了不少，可在方景隆是炼丹师的情况下，两个人倒是也相处的颇为融洽。

林兴源笑着说道，“方老哥，你说你都成为了他人的追随者，我能不管不问吗，我一会就到你的府上不知道，欢不欢迎。”

“欢迎，怎么会不欢迎呢。”方景隆哈哈大笑道，叶涛刚才虽然没有说明，可是他心里却是也明白，叶涛倒是想见这些人，要不然直接就名言了。

也确实如他所想，叶涛就算想见见这些城里的一些大人物，为的就是他们手里掌握着的资源，只要把这些资源搞到手，那对他来说也是一笔不小的财富，至于付出的代价吗，那自然是武器了，虽然，他现在的修为还不能炼制太高等级的武器，但是只要在给他十天左右的时间，必然能突破到转灵期，到那时，炼制一些更高等武器是完全没有问题。

至于，隐藏自己回炼器手段的事情，叶涛是想也没想过，毕竟，他来到这个世界，主要的就是提升，炼丹，炼器的阵法的等级，要是一直隐藏下去，恐怕，到了他任务年限到的时候，很有可能一种都无法突破大师级。而对于那种来自于心灵上的，生不如死的痛苦，叶涛自然不想多承受，虽然灵儿以前给他体验了一番，但是叶涛却是很清楚，等到惩罚来临的那一天，肯定，比之他以前所承受的痛苦还要严厉几分。

而那林兴源闻言顿时松下了一口气，他还真担心后者会拒绝，微微一笑道，“那老哥二十分钟后见。”

“那行，一会我就出去迎接你的大驾光临。”方景隆呵呵笑道。

“不用了，老哥我又不是没有去过，就这样一会见。”

“一会见。”方景隆笑着就把电话给挂了，紧接电话声又响了起来，他打眼一看，是程砚秋的电话，又对叶涛说道，“大人，这次是拍卖行的人。”

叶涛没有做任何思索道，“只要他们想来的尽管让他们来，只要有着财力就行，其他的你自己看着办。”

“我明白了。”方景隆急忙点了点头，旋即就接听起来了电话……

就这样足足接了十来个电话，方景隆才算停了下来，但是真正有资格来到这里，也不过有着五方的实力，其一城主那方面，其二，则是拍卖行，其三就是三大势力家族了。至于其他人，现在他们多少还是差着一些资格。

紧接，叶涛也把自己的想法，告诉了是三人，三人虽然有着不解，叶涛为什么要出这样的风头，但是也没有敢多问。

就这么不过三分钟过去。

方景隆的手机又响起了起来，旋即方景隆就按下了接听键，当即就是一道声音传来，“方大师，城主来访，不知让不让他进来。”

“放进来。”方景隆沉声说道。

“是，方大师。”

随着手机上的话音落下，叶涛则是平静的站了起来，说道，“我们都出去迎接一下吧。”

“是。”方景隆三人应了一声，就急忙站了起来，跟随在了叶涛的身后。

一会就从远处走来了两人，其中站在前方的正是那林兴源。

林兴源远远的看着叶涛站在最前方的位置，就是若有所思的一笑，看来事情还真是不假。

而叶涛则是微笑着就迎了过去道，“林城主欢迎大驾光临。”

“叶先生客气了。”林兴源微微的一笑，道，“没想到林先生如此年轻，看来你未来的成就，远远不是我这个老家伙能比得了的啦。”

“呵呵。”叶涛淡淡一笑，道，“林城主，你要是在如此说下去，叶涛真的是没有脸站在你的面前，要比成就，我哪里又比得上城主大人。”

林兴源刚想回话，方景隆的手机再次响起了起来，则是又传来了那道声音，“方大师，拍卖行管事程砚秋来访，不知让不让他进来。

“让他进来，另外三大家族家的族长和炼器行会的会长，一会来了也让他们直接进来。”方景隆淡淡说道。

“是，大人。”

随着手机上的话音落下，林兴源则是微笑说道，“叶先生，我要提前给说一件事情。”

“什么事情？”叶涛诧异问道。

“想来跟着程砚秋来的人中，应该还有着州城城主大人的六千斤，谢若岚。”林兴源笑着说道，“这谢若岚来到这里，可以说主要的就是历练，同时也在挖掘着一些人才，想来这次可能是对叶先生感了兴趣。”

叶涛闻言稍微一琢磨，就知道这谢若岚是谁，一听林兴源后面的话，他则是淡笑道，“或许吧。”

“那不知道叶先生感不感兴趣呢？”林兴源玩味的一笑。

“没有一点兴趣。”叶涛摇了摇头，然后淡淡的又说道，“就凭她还不够资格，让我感兴趣。”

一听此话，林兴源心中就是一突，知道事情越发的不简单了，可是对于叶涛的话，却是又不知道该如何的去接口。

一时之间，气氛倒是沉静了下来。

不久之后，那程砚秋和谢若岚就来到了院里，其中谢若岚一看到林兴源，就笑着说道，“林叔叔，你也来了啊。”

“你不会没有想到吧。”林兴源笑呵呵的说道。

“想到了。”谢若岚嘻嘻一笑，旋即对着叶涛说道，“叶先生，上一次见面没有来得及介绍，这次想来，林叔叔已经把我的身份给你说了吧。”

“已经说了，谢六小姐。”叶涛微笑的点了点头。

“你们见过面。”林兴源诧异的接话道。

“见是见过，可我就不告诉你怎么见得。”谢若岚带着一丝顽皮的眨了眨眼睛。

“你这丫头。”林兴源好笑的摇了摇头。

这时，一位略显粗犷的老者又在远方急速奔了过来，一来到众人的面前，就对着方景隆嚷嚷道，“我说你个老小子，老了老了，竟然还赶了一把时髦，成为了其他人的追随者。”

方景隆满脸苦笑的还没有来得及说话，这老者又看着叶涛上下打量道，“你就是叶涛吧，我是炼器公会的会长张铁山，也不知道你到底有何本事，竟然令老方成为了你的追随者，能不能给这个老头子说一下呢？”

……

正文第419章火热

[奇・书・网］更新时间:2012-7-128:56:59本章字数:8521

望着老者健壮如牛一般的身材，还有那粗犷的摸样，叶涛心中多少有着那么一些好感，觉得这人从样貌上来看，绝对是个实在之人，紧接，叶涛微微一笑道，“怎么说呢，反正本事比你高上那么一点，也比方老强上那么一些”

“什么？”总人闻言皆是悍然大惊，从叶涛的话语里他们已经听出了叶涛在说什么，又是什么意思，可是无论如何又无法去相信，感觉这个事情实在是太荒谬了

随后，张铁山就急声问道，“你的意思是说，你的炼器和炼丹本事，比我和老方都高？”

“这是事实”叶涛耸了耸肩膀，微笑道，“要不然，方老岂会愿意成为我的追随者”

众人虽然觉得叶涛的话，说的有理，可是并没有相信多少，则是把目光看向了方景隆，觉得还是听听他的说法，比较可靠一些

方景隆看着众人望来的目光，自然是明白了众人的意思，重重点了点头，道，“大人的炼器和炼丹水平，却是真的比我和铁山高出了不少”

“什么？”众人闻言心中在次一惊，虽然这话是方景隆亲口所言，可是要让他们相信这个事情，简直不比那登天的难度少上一分，谁让叶涛的年纪，实在是太年轻了

随后，张铁山把目光看向了叶涛，急声说道，“小兄弟不是我不相信你，而是这个事情实在是太难让人相信了，不知道你能不能给打造一把武器让我们看看”

“是啊，无论怎么说还是眼见为实，来的真切一些”林兴源紧接符合道

“现在就算了还是等一段时间在说”叶涛笑着说道，他现在的修为达不到转灵，炼制起来颇为消耗精神力和体力，他可不想在睡上一天

一听这话张铁山就急了，“小兄弟，你这不是存心折磨我老张吗，你就不能今天炼制一把，也好让我定下心来”

叶涛闻言苦笑道，“还是等十天在说，到那个时候我的修为就能突破了在打造起来的就不在像以前那般困难”

众人一听这话，才想起了无论是炼丹还是炼器，这修为可是一个至关重要的因素，要不然到时候掌控不住火势，或者连铁锤都拿不起来，那笑话可就闹大了其中的谢若岚小心的问道，“叶先生你现在的修为有多高？”

众人也是紧紧的关注着叶涛，因为他们来之前，可是看了叶涛的不少资料，自然知道后者以前的修为，才不过是炼体三层的高度

叶涛看着紧张的摸样淡淡笑道，“现在是先天九层十天之后，我就有把握突破到转灵期”

“什么”众人没有例外的再次震惊出声年仅十六岁的男孩，不但会着炼丹和炼器，还有把握在这十天之内就突破到转灵期，这怎么听，怎么感觉后者在说梦话一般，而且叶涛既然能突破到转灵期，他们自然也不相信，后者服用过什么进化液，何况还有着资质和心境方面的要求，要是叶涛说的是实话，那

后者的天赋的则是达到了那种高度，这点已经不是他们能想象的了

良久之后，众人才清醒了过来，其中的张铁山不可置信的看了一眼叶涛说道，“你会不会炼丹和炼器这点我们先不提，但是这修为方面你是不是给我展示一番”

叶涛淡然一笑，脚尖一点，身形犹如鬼魅一般闪动了起来，望着叶涛的度，众人心中的再一次的骇然起来，因为，在他的视线之中，叶涛不但是身法诡异至极，飘忽不定，就算那度那明显的也已经越了先天的层次，恐怕就算是一些转灵初期的强者，也很难追的上叶涛的度，看着如此的情形，心中岂能不惊

“我来试一试你的本事如何”张铁山一声大呼，那宛如熊一般的健壮身体，就扑了过去，至于，修为也被压制到了先天巅峰的地步，要不然，他实在是丢不起那个人

看着张铁山扑了过来，叶涛淡淡一笑，稳住了身形，随手摆出了一个姿势，就这样简简单单的姿势，令张铁山的身形就嘎然而至，眼中在次露出了一抹惊容，因为从叶涛随手摆出的起手式之中，他就感觉到了后者的气息和周边的环境，已经完美的融合到了一起来，就算后者是站在了他的眼前不远处，可是他的感知里面，却是发现根本就没有这个人的存在

而且，在这其中，他也敏感的发现后者的气势根本就不是一个先天之人该有的，反而像一位捉摸不透的高人，如此说来，岂能不让他震惊不但是他，就算周边的其他人，望着叶涛的情形，也是目瞪口呆，怎么也无法相信，后者竟然有着如此大师级人物的气势

还没有等他们来得及多想，张铁山稳了稳身形，就迎了上去，虽然是气势惊人，看着也有点虚无飘渺，但还是试过之后，才能知道最后的结果

随着张铁山的身子动了起来，那气势浑厚，大开大合，如猛虎下山一般迅疾，眨眼之间，便是来到了叶涛的身边，叶涛身子微动，手呈弧形螺旋轻轻带过，宛如那流水之势一般轻柔，而那张铁山手法密集，一波接一波袭来，拳急如雷，轰鸣作响可是在叶涛的那如行云流水，轻柔匀缓的掌法之下，皆是被化于了无形

众人望着如此的情形，神情又是呆了几呆，这个时候，他们对于叶涛的话语已经有点信了，毕竟后者既然有着如此人的掌技，那炼丹和炼器的手段，还真说不一定是真的，可是对叶涛有着如此的本事，他们又是难以置信、

就这么叶涛和张铁山交手了不大一会

在院子的远方又是走来的了六七人其中的三人走在了前面，这三人皆是中年人的摸样看着气势颇为不凡，而这三人就是城中的另外三大家族的家族长，分别是赵家的赵东赫，李家的李胜基，和苏家的苏恩

这三人一来到不远处看到正在战斗的叶涛和张铁山就是心中骤然大惊，愣在了当场，看着叶涛的身手和度，他们就已经深深明白，后者根本不像他们想象之中的那么简单，但是这样一来，方景隆三人的事情倒是有了一个合适的解释

“天才，绝顶的天才”片刻之后，赵东赫满脸震惊的轻声说道

“是啊，看来还不是一般的天才我都怀疑在玄黄大陆上的历史中，到底有没有出过这样的天才”苏恩满脸感叹的说道，也许叶涛的修为不算什么，可是，依着他们的眼光，已经看出了张铁山战斗的意识，根本就不是和叶涛在一个档次上面的而在玄黄大陆上，又有几人能在十六岁的时候应对一个前辈的战斗意识

而那李胜基也是惊叹着说道，“看来方老成了叶涛的追随者，这恐怕就是一个理由了”

“也算是不过我们心里应该都很清楚，这个理由肯定不为最重要的，要不然，依着方老的情况，怎么想也不大可能”苏恩一边看着场中的战斗，一边轻声说道

“在这点上，你和我想的是完全一样”李胜基回了一句之后，嘿嘿笑道“不过，我想这次，寒天那个老家伙，恐怕肠子都快悔绿了”

“后悔是肯定的，不过，要是叶涛之前的事情，发生在我们三人的各自家族里，我想我们也好不到哪里去”苏恩苦笑着说道，在这个世界上，最看重的就是资质，要是一个人没有资质，就算是在直系的人员，也会被踢到下层去

另外两人闻言，苦笑不已，不过，这个也是没有办法的事情，因为，没有修炼资质的人，实在是没有培养的价值，要是他们敢在家族里，胡乱来的话，到最后，他们肯定是要下台的，可以说，修炼天赋越高的晚辈，可以得到很多很多，而没有修炼天赋的，只能是做一辈子的牛马，唯一还好点的就是，能过上一般人不能过上的日子但是，就算是如此，那在这个世界上的人，又有几个愿意平平庸庸的活上一辈子，又有几个不想得到，那漫长的生命

在他们三人心思起伏之中

张铁山跃到了一边，带着一丝恼羞的说道，“我说你小子，能不能认真点，不要用这么柔来柔去的招式，弄得我心里憋屈的慌”

叶涛好笑的摇了摇，道，“那就满足你老的心愿”

“喝”

叶涛一声暴喝，气势骤然一变，身躯骨骼一阵劈啪啪啪的连响，浑身肌肉就好使膨胀了一圈，看着是浑身厚重如山，宛如那暴熊临世，叶涛所用的招式，自然是那五禽杀，可以说，如今的五禽杀在叶涛的一些改动之中，那威力比之从前胜了两分

虽然，到了现在，叶涛只是五禽杀的威力仅仅提升了两分，但是你可不要忘了，这五禽杀却出自级的华夏文明，其本身的威力已经无法述言语，那了现在，其威力是不用说了

“嘭”叶涛一步踏出，地面被践踏出来一个深坑来，他一展身躯，声音如雷道，“张老小心了”

“放心，你小子自己小心就行”张铁山望着叶涛的气势大变，除了一份震惊之外，多的却是兴奋，因为，虽然他的修为已经达到了融合期的地步，可是作为一位铁匠出身的他，最注重的就是本身的力量，而也喜欢和人硬拼硬，也只有这样才能让他来的痛快一些

话语间，张铁山的气势也是骤然一变，眼中荡漾出无比的兴奋，那浑身的肌肉也是高高的鼓了起来，紧接一声大吼道，“小子，接招”说着的时候，他的身形就是骤然一动，携带着呼啸之声，朝着叶涛急扑了过去

“哈哈，来得好”叶涛一声狂笑，脸上露出了浓浓的战意挥拳就迎了上去，虽然他本体的修为比之张铁山强上不少，可是在这个空间那力量方面肯定是不如张铁山量多，毕竟后者的修为在那里

“轰”两人拳拳相撞，宛如发生了大爆炸，烟尘四起就算那地面都为之颤抖的爆裂了开来

“咚，咚，咚……”叶涛连退七八步，虎口给震裂了开来，那单臂也是哆嗦着发抖

而那张铁山看着如此的变化，才想了起来，叶涛的修为可是比他低了不少刚才他虽然没有用全力，可是使用出来的力量，也是到了八层，心中多少有着一些愧疚之意刚好开口说话

叶涛一声长啸，眼中流露出疯狂战意，嘴里大喝道，”痛快，实在是痛快，张老在来过”

在叶涛的内心深处，可以说已经被压抑了良久，在现实世界里他虽然不敢说自己是无敌的存在，但是到了现在为止一个级强者都没有见到过，令他内心深处未免有着孤独求败的心思

至于，那副本空间里的高手虽然是不少，可是那里却是少了诸多的感觉，因为，那些类人的生物，见了他就是疯狂的攻击，没有一点点的趣味，实在是无聊到了一个极点

张铁山一听叶涛之话，心中暗自赞许了一下，就朝着叶涛迎了上去，不过力量却是压抑了一些……

“轰轰轰……”两人狂暴对击而出，没有招式，没有变化，就是拳起拳落，直来直去，分明就是疯癫的到极点，硬朗到极点，令周身地塌物倒，飞沙走石，简直就是混乱到了一个极点

众人望着如此的场景，除了震惊着叶涛的实力之外，心中也是在苦笑不已，因为他们每个人都知道，这张铁山除了炼器的本事之外，也是个战斗狂人，而今天是在没有想到，竟然又碰到了一个疯子，明知道不敌，还硬着往上去

在不断的对轰之中，叶涛的战意也是越来浓，宛如形成了实质，直在这等发狂似的对轰中，气势是一高在高，虽然浑身上下已经是体无完肤，就算是那五官之上也被生生震得都流出了鲜血来，可是这对于叶涛来说，又算得了什么

只要能战斗下去，叶涛就从来没有想过后退，心中的未有的念头，就是那忘情的一战，就算是死，也不会后退一步

直至酣畅淋漓，把骨髓里的每丝力量都挥洒而出，达到了一种生死的极限，忘情之中的叶涛，只听意识海之中一声咔嚓的轻响，紧接，那丹田中就开始涌现出了丝丝的真元

在如此生力军的支持之下，叶涛的意识当即就是一震，身形一闪，即是飞掠到了一边，轻声说道，“张前辈今天到此为止，我马上就要突破”

话语间，叶涛直接盘坐在了地上，抱元守一，捏动功法，开始吸收起天地的元气里，随着叶涛功法的运转，天地间的元气宛如疯了一般，朝着叶涛涌了过来……

这个时候，才完全清醒过来的张铁山，望着如此的场面，当即就是傻眼了，露出了一缕骇然之色，实在没有想到，叶涛竟然在这种情况下突破不但是他傻了，就算是其他人也是满脸的呆滞，怎么也没有想到会发生如此的事情

在这个世界上，虽然有着一些修炼级天才，可是真正级到这种地步的，他们却是从来没有听说过同时，也明白一位十六岁的少年，在如今就修炼到了转灵期，那未来到底有着有着何能可怕的潜力，或许，说不定在数年之后，就有可能出现一位融合强者，再说不一定，百年之后，就会出现一位金丹期的强者，那在这个城市里，绝对是至高无上的存在

到了此刻，可是说在场的众人，皆是已经打着给叶涛交好的念头，就算是那谢若岚也毫不例外，虽然，他的爷爷就是一位金丹期的高手，可是那也修炼了接近三百年，才达到了那种地步，而且，在十六的时候，也才仅仅先天的修为，就算那样也服用了一些奇药

同时，那方景隆当先就清醒了过来，一边注视着叶涛的情况，一边看着众人低声说道，“今天看来事情是说不成了，我看你们改天在来可好”

“我说方老哥，看你这话说的，既然来了怎么能哄我们走呢，何况，对于我们来说一天两天的时间，又算得了什么”林兴源打着哈哈说道，“刚好在这里，我们也可以帮着叶涛给护法”

“就是，反正我是我不走，我还打算看看，这小子炼器呢”张铁山嘟囔了一句，旋即好奇的问道，“老方，这叶涛炼器和炼丹的水准到底有多高？”

“你猜呢”方景隆坏坏一笑道

”这还用猜吗“张铁山白了他一眼道，“既然叶涛说比我的水准高了那么一点，肯定是，高级炼器师了”

到了现在，可以说他对于叶涛说的话，已经信了九层九，虽然叶涛展示出来的武力太过惊人，自然而然的，也令他对叶涛的相信了不少

而其他人的想法，大概也是如此，皆是关注着方景隆，等待着他回答

方景隆望着众人的表情，不慌不忙得摇了摇头，平静的说道，“你还真说错了”

“什么？我说错了”张铁山一声惊呼，旋即有满脸震惊的说道，“你可不要告诉我，他是匠师？”

方景隆嘿嘿一乐，道，“你觉得依着我们的关系，我有必要骗你吗，我告诉你，叶涛就是炼器和炼丹的双料匠师”

此话一出，众人脑袋是一片晕眩，刚才他们就已经觉得叶涛是级天才，那现在该怎么称呼，他们已经无法想象了，难道要说怪物或者变态中的变态才合适

而那刚来不久的三大家族长，虽然对于事情不是太了解，可是看过叶涛和张铁山的战斗，在听着现在的对话，则是已经知道了他们在说什么，脑海里除了是天旋地转之外，唯一茫然的念头就是，“叶涛竟然是双料匠师，竟然是双料匠师……”

足足良久之后，众人才清醒了过来，其中的张铁山咽下了一抹口水，道，“你真的没有在逗我玩？”

“我逗你好玩啊”方景隆好笑的摇了摇头，紧接脸色郑重的说道，“我可以告诉你，我没有一点开玩笑的意思，而且，叶涛炼器和炼丹的手段我已经见过，其中的炼器，他竟然利用黄级低等的材料，打造出了一把黄级上品的武器，你说要是这样，还不是匠师那又算什么，可以说，叶涛的炼器本事，就算在匠师之中，也是绝对是那最顶级的”

张铁山深深呼吸了一口气，压下心中的震惊思绪，则是又问道，“难道你就是因为这点，才成为了叶涛的追随者？”

“也不全是”方景隆微笑道，“我跟随者叶涛，主要的就是因为叶涛的师傅”

“什么叶涛还有师傅？”张铁山震惊的一问，旋即就恍然了过来，挠了挠头，憨笑着道，“叶涛却是也应该还有师傅”

虽然张铁山的表情很搞笑，可是这个时候，在场的众人却是没有这哪怕一点的笑意，因为，他们每个人心里都是非常的明白，叶涛的师傅既然能叶涛培养到如此的成就，那其的本事到底有多高，已经出了他们的想象

至于，方景隆说出叶涛有着师傅的话语，自然是被叶涛给安排过了，另外，叶涛也告知了前者，他确实有着师傅的存在，只不过，那仅仅只是在虚拟游戏里，在现实里还没有见过面罢了

随后，众人在也没有了说话的**，个个的目光皆是看向了叶涛，那目光里是火热一片，同时，心中也各自盘算着一些东西，而到了现在他们也都已经明白，那以后还要和叶涛牵扯上关系，好处自然是无法预计的

正文第420章南柯一梦

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1217:16:13本章字数:6099

第四百二十章南柯一梦

就这么大概过了三十来分钟

张铁山心中纠结了半天，才小心的看着方景隆说道，“老方，你说我是不是也可以成为叶涛的追随者”

“呃”方景隆微微一愣，随之好笑道，“这个不是我能做决定的，一切还是看着大人的意思，不过到时候，就算大人不同意，我也会给你说说好话，这样不但对大人有帮助，就算咱们两个也不会在无见面之日”

“谢谢你老方“张铁山感激万分的说道

而随后，那林兴源带着一丝疑问的说道，“方老，你说所的在无见面之日，是不是你们打算离开离南城了？”

“是有着这个打算，不过时间暂时还不确定，一切都看大人的意思”方景隆笑着说道

“哦”林兴源点了点头，稍微沉思了一下又问道，“方老，叶涛这次把事情告诉我们，是不是还有着其他的打算”

一听林兴源说起，众人想想事情的前因后果，也恍然了过来，皆是看着方景隆，等待着他的回答

方景隆微微笑道，“确实如此，按照大人的意思，是想挣一些路费什么的，帮你们炼制一些丹药或者打造一些武器，当然了，这个就是看你们的意思了，要是不愿意，那自然……”

“愿意，怎么会不愿意呢”众人打断了方景隆的话语，异口同声说道，在好的材料，放在家中也是无用，以前他们倒是想找人帮着去炼制，可是还要有门路才行，不要什么匠师级的高人，就算一个高级大师，就不是他们想见就见的，也不是他们想让帮忙就让帮忙的

毕竟，这个世界上需要高等武器和高等丹药之人，实在是太多，太多了，几乎只要是入了品级的炼器或者炼丹师，都是在忙碌个不停

方景隆闻言没有一点意外，看着众人微笑道，“既然如此，你们该准备的就回去准备，我想最多半个月，大人的修为就能稳定下来，到时候，就可以帮你们炼制物品了，当然了，收费的标准则是按照正常的行情来”

一般来说，炼丹或者炼器的大师，要收三份材料，才会送出一份成品，毕竟，这炼丹和炼器都有着很大的失败几率，虽然那些大师级的人物，失败的几率会低上一些，但是，那炼制物品的价值，也比一般人炼制出来的要高上许多，所以，正常来说，只要是重要的物品，一般人还是愿意找高等的炼器或者炼丹大师炼制

只不过，一般人又岂能登上那些大师的家门而他们现在有了机会，岂会不同意，个个皆是点头道，“没有问题，完全没有问题”

“那行有需求的就先去准备去，等半个月以后你们在过来，，不过，黄级上品之下的材料，就不要拿过来丢人了，大人也没有那个闲工夫，另外，大人的事情，也希望你们不要在说出去”方景隆淡淡笑道

“明白，我们明白”众人皆是急忙说道，随后，其中的大部分人给方景隆告别一声，就匆匆离开而去，他们现在非常的清楚，以后，这样的机会恐怕就是想找都找不到

而那谢若岚却是没有离开，看着方景隆微笑道，“方老，我打算在你这里带上一些时间，不知道欢不欢迎？”

“你随意”方景隆呵呵一笑道，反正这庄园里的房子是住也住不完，就算是再多少十人又能如何，何况，已经知道谢若岚身份的他，也不想太过的去得罪，毕竟，多一事不如少一事，谁知道这谢若岚要是被拒绝之后，会不会怀恨在心

谢若岚闻言，微微笑道，”谢谢你方老”

“没事，到时候，你看上哪个地方给说一声，我让人帮你整理出来”方景隆笑着道

谢若岚再次谢了一声之后，则是好奇的询问道，“方老，不知道你和叶涛先生，以后打算去哪个城市去发展”

“按照大人本来的想法，是打算直接去皇城，可是因为路途实在太遥远又危险，还是想先州城看看，以后，我和大人就要麻烦六小姐多照顾了”方景隆笑了笑道，实际上就算是他不说，只要这谢若岚知道了他们要离开这座城市，那肯定会力邀他们前去州城，毕竟，叶涛的厉害之处，现在谁又能想象不到，后者自然会想着交好了

谢若岚一听他如此说，心中顿时大喜，旋即连连说道，“方老，没问题，完全没有问题，到时候，一路上的安全我来保证，也欢迎你们去州城做客”

“那就谢谢六小姐了”方景隆呵呵一笑道

就这么又过去了六个多小时，叶涛才收揽的功法，站了起来，感觉这个天地又有着一些变化，具体的他说不上来，但是他很清楚，他的修为在一次的精进了，这里说的不是这虚幻的世界，而是现实的世界里

叶涛相信按照这个突破法，等他回归到现实世界的时候，那金丹中期是至少的，说不一定，还能达到后期或者是巅峰，至于，那脱引期，叶涛暂时还没有想过，毕竟，虚幻世界里的一百年，也不过是现实世界的二十来天摆了

一看到叶涛站了起来，方景隆就急忙上前说道，“大人，沐浴的东西已经准备好，你看是不是需要先清洗一下”

“谢谢你了方老”叶涛微笑着说道，此刻他的身上是破烂不堪，是需要整理一下，同时，他也诧异的看了一眼谢若岚，不过想想，他就明白过来是怎么回事了，淡淡笑道，“六小姐，你先待着我先去整理一下，随后我们在聊”

“你先去忙，叶先生，不用管我“谢若岚急忙笑着说道，凭着叶涛此刻的身份，恐怕就算是她的父亲见到，也不敢有着一丝的怠慢，毕竟一个匠师在玄黄大陆的地位，那根本就不是一个州城城主能比得上的

叶涛点了点头，就跟随着方景隆朝着一个方向走去……

在方景隆的引领下，叶涛很快来到了一个硕大的木门前，当方景隆一推开大门，叶涛只见其内中央是一个硕大而豪华的浴池，里面冒着温热之气，而周边的地面则是铺着那木质的地板，看着十分的舒服

而在浴池前方的位置，则是站立着两个怯生生的美少女，这两个美少女满脸羞红，身材苗条纤细，皆是身穿着一身分体式的淡蓝色花纹泳装，蓝色的抹胸紧紧地束住高耸而白皙的酥胸，其下的三角泳裤地带则是撩人万分，充满了神秘的诱惑而且，这个少女的样貌则是完全的一致，不用猜，叶涛也能想象得到，这两位女孩肯定是双胞胎

这时，方景隆小心的看了叶涛一眼，则是轻声说道，“大人，这是我以前收养的一对孪生孤儿，一位叫做田宝儿，一个叫做田贝儿，我想以后让她们跟随者我们，到时候，你身边也好有两个伺候的人，她们的修为也有了后天二层”

叶涛闻言微微皱眉道，“不用了，让她们出去，我不需要人伺候”

叶涛的话声刚刚落下，那两位少女即是跪了下来，拼命磕头的哀求道，“大人，你就收下我们，求求你了，我们不想离开方大师，你让我们做什么我们都愿意，求求……”

两位少女，还没有说完，叶涛即是挥手发出了温和之气，令两人身不由己的站了起来，而在两人的额头之上，已经是磕出了一片红肿，令叶涛心头微微有些不忍，不管怎么说也是两位如花似玉的花季少女

而这时，方景隆也是小声的哀求道，“大人你就收下她们，宝儿和贝儿已经跟随了我十年，虽然不是我亲生的女儿，但是也相差不到哪里去，要是把她们仍在这里，我实在有点舍不得了，大人，算是我求你了”

说话间，方景隆也要跪下，叶涛急忙把他扶住，一声叹气道，“好”

叶涛收下两人，倒不是为了方景隆，主要的还是因为灵儿那方面的缘故，毕竟，要是灵儿搞的鬼，这次就算能躲掉，以后还是在所难免的能碰到，与其这样，还不先收来在说，顶多以后，当做是南柯一梦

方景隆三人闻言皆是感激的说道，“谢谢大人，谢谢大人”

说落之后，方景隆恭敬的说道，“大人，你慢慢洗着小人告退”说完，方景隆就悄然退了出去，随便也把门给带上了

而两位少女的脸颊红了，宛如能滴出水来，叶涛好笑的摇了摇头，脱去外面的衣衫，穿着一条短裤直接跃到了池水之中，当即感觉到了股股舒爽之气涌上了心头，看着其下冒出的水汽，这里明显是一个温泉的源头

“没想到方老还蛮会享受”叶涛好笑的摇了摇头，就躺在了一张水床上，任由那来回缓冲的流水，冲刷着身躯.

不一会就感觉到了周边的水中传来了动静，叶涛打眼看去，只见两位少女落于水中，白嫩的脸蛋上，泛起浓浓的红晕，咬着粉唇，低头左顾右盼，朝着他缓缓走来，那一摇一动之间，荡起了朵朵水波纹，浑身上下也有种说不出的青春诱惑

当即令叶涛的心中时躁动起来，紧接他就深深呼吸一口气，闭上了双眼，可是那略微急促的呼吸，却是已经出卖了叶涛的内心，到了现在叶涛虽然不会去在做作的让两个少女离开，但是让他主动去主动，他一时之间还做不出

可以说到了现在，雪儿所说的强者随心所欲的心态，叶涛到了现在这一刻，还是没有完全拥有，特别是针对女孩子的时候，而制约着叶涛这个思想的，还是现实之中长久遗留下的观念，就算已经过了这么多年，他也是没有改变过来

“虚伪，做作”这时叶涛脑海里响起了雪儿那笑嘻嘻的声音

叶涛无苦笑了笑之后，默想道，“我感觉自己现在就和那些欺男霸女的恶少没有什么两样，而且，在这么发展下去，以后现实里的事情，我都不知如何去办了”

雪儿无奈的说道，“哥哥，你就想些没有用的，现实里的事情，你现在根本就不用想，在这里你就要把你任何的负面思想，全部引爆出来，让它回归到本源”

“而现实之中的七宗罪，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食及**，这些是每一个人都会拥有的，也是避免不了，当你把这些深压在的心底七宗罪，完全体会到一个极致之后，你的心境还会有着一个巨大的提高，上次的女儿国所出现的则是考验你的定力，这次的副本里，则是不但会有着炼丹，炼器等方面的考核，就算是你内心深压得阴暗心理，这一次也会完全的爆发出来，这点是你完全阻止不了，我想这点你应该也能明白”

“我能不明白吗”叶涛苦笑着默想道，上一次白洁的时间，就来了个强制执行，这以后，要是他自己在去违背自己的内心，不知道又会被灵儿搞出什么事情来

”你明白就好“雪儿嘻嘻一乐道

同时，叶涛也感觉到了头上和腿上，各是伸出了一双手，开始轻柔的按摩了起来，他压抑住心里的负面情绪，则是默想道，“雪儿，这两个少女，不会又是现实是世界之中的人？”

雪儿闻言正色的说道，“哥哥，你不用想那么多，该干什么就干什么，想干什么就干什么，何况，你老是把这里和现实世界里的东西混搅在一起，那对你的心境进展也是影响非常之大，就算这两个女孩是现实世界的，要是以后，你真的没有任何的想法，完全可以把这里的东西，抛去的干干净净，我现在只能说你的定力和思想也没有完全的转变过来，这对于你以后在空间的历练，也是有着极大的弊端”

“我明白了”叶涛苦笑着回道在他话语落下的时候，忽然感觉到了一丝不对，一双小手正颤抖着，就揉向了他的腿部，当即就令叶涛浑身一颤，一种无名之火在心头涌现了出来

到了此刻，叶涛已经不想考虑，以后他要学着把这里当成一个真实的世界，不过，这个世界却是疯狂的世界，而他就是这里最疯狂之人，最邪恶之人，无法无天，当醒来的那一天，他要把这里的一切当成南柯一梦，全部都忘掉，然后在重开始

这时，叶涛骤然睁开了双眼，邪魅的一笑，就把那身下的一个少女，一把拽入了怀中，不过片刻过去，这硕大的私家浴池里就是响起了，依依呀呀的失魂落魄之声，这声音里还带着一丝的痛苦……

正文第四百二十一章SSS级

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1317:14:44本章字数:10827

第四百二十一章SSS级

------------

第四百二十一章sss级

三个小时之后。

叶涛穿戴整齐，神清气爽的走出了洗浴室，来到了客厅之中，他看了一眼坐在沙发上的谢若岚，淡淡笑道，“六小姐，久等了。”

“没事，叶先生。”谢若岚嫣然一笑道，“等叶先生这种大才之人，就算是等的再久，若岚也是觉得千值万值。”

“六小姐说笑了。”叶涛淡淡的回了一句，旋即问道，“不知六小姐，打算什么时候会州城？”

谢若岚微微一笑道，”听说先生也打算去州城一趟，不知什么时候会去，我又能不能和先生同行。”

“通行自然没有问题，以后还有许多要借助六小姐的地方，不过我要去的话，大概还要两三个月左右，只怕六小姐等不起。”叶涛呵呵笑道。

“怎么会等不起呢。”谢若岚笑着说道，“我这次出来历练，本来是要三年左右，要不是听说，叶先生打算去州城，恐怕短时间之内我还不回呢，想来我父亲知道了我能把叶先生这种大能请到州城，还不知道要多欢喜。”

“希望到时候能皆大欢喜。”叶涛意味深长的说道。

“那是肯定的。”谢若岚微微一愣之后，就又急忙解释道，“叶先生，在皇城里曾经布下了一道法令，法令主要的内容，就是只要有人的一个辅助职业达到了匠师，就算是他犯了天大的错误，任何人也没有处决的权力，必须交给皇城的最高执法部门来处里，要是有人胆敢私自谋杀高等职业者，那就诛杀三族，就算是一个王级的城主，也不能去私自去处置，可以说，王城的城主只要敢乱来，那轻者就是罢免官职，重者就是废除修为，你说一般人又岂敢对匠师级的人物，有着那么一点的不敬。”

说到这里，谢若岚顿了顿又说道，“而且，就算那些山贼或者强盗什么的，就算是他们碰到匠师级的人物，也是尊敬有加，可以说只要叶先生不故意过分的去挑逗他们，他们里面又没有疯子，绝对没有人会碰你一根毫毛，而且，还绝对是你要什么，他们就会弄来什么。”

叶涛闻言嘿嘿一笑，摸着下巴道，“待遇还不错，不过，我不知道要那啥一位城主的女儿，会不会也没事呢。”

谢若岚闻言俏脸上一红，虽然叶涛没有说明，但是她心中确实非常的明白，没想到后者竟然是如此的无耻，狠狠瞪了叶涛一眼，旋即就恢复了平静说道，“叶先生，可以试一试就知道，到时候，你身上要是少掉些什么重要的东西，那就不太好了。”

叶涛嘿嘿一笑，没有在理会谢若岚，而是对那老脸有点红的方景隆淡淡说道，“对了，方老药材和材料，现在送过来的有吗？”

“有是有，不过大人你不用稳定一下根基了。”方景隆急忙问道，他自然知道叶涛想干什么。

“你觉得我还需要稳定吗？”叶涛微微一笑。

一听此话，方景隆顿时明白了过来，道，“大人，现在就打算炼药或者炼丹。”

“恩。”叶涛点了点头，站起来道，“他们送过来的主要都是什么材料。”

“大人现在送来的材料里，以炼制回元丹的居多，其他炼器的矿石倒是不多。”方景隆小心的说道。

叶涛闻言好笑的摇了摇头，看来那些人对自己并不是太过的相信，这炼制回元丹的药材，虽然是不错，可也仅仅只是黄级中品靠上一点的居多，而回元丹的效果，自然是恢复真元了。

心中的念头一转而过，叶涛笑着道，“那行我就先炼制丹药吧，至于其他的事情，你自己看着办，我先去忙去了。”

“是，大人、”方景隆恭敬的应道。

而那谢若岚也急忙站起来说道，“叶先生，我能不能去看看。”

“随便你，只要不弄出太大的动静，不要干扰我就行。”叶涛微微一笑，然后就离开了客厅，朝着炼药房走了过去……

谢若岚急忙跟了上去，心情也微微有着些激动，虽然她见过不少的炼药和炼器师炼制物品，可是这匠师级的人物，炼制东西，她还真是没有见过，也没有资格去见，而在她的内心深处，对于叶涛还有着些厌恶，为的就是叶涛刚才说的话，不过就算是这样，她也不敢有着一丝的不敬，因为，她很清楚叶涛未来的前途，到底有多大，也明白后者以后能飞多高。

当然了，要叶涛是真正的双料匠师才行，可以说到了现在，谢若岚对于叶涛是双料匠师的事情，也没有完全的相信,甚至可以说抱着极大的怀疑态度。

而叶涛刚才说的那番话，除了是心里的一些真正坏念头，自然也是不想让谢若岚对他有着好感，他可不想，到时候出了空间，在外面又有着一堆女人出现，虽然现在说着不在乎，可是在内心的他还是少不了一些负面的思绪。

不一会，两人一前一后就是来到了炼药房之中。

叶涛笑看了谢若岚一眼，即是来到了一个丹炉前，这个丹炉，是叶涛特意让方景隆收购的丹炉，大小给一尊三尺高的九龙鼎相似，看着极其的古朴，虽然相比于他在空间所用的丹炉差上了不少，但是，现在对于他来说，总体还是不错的。

而到了叶涛现在的修为，这炼起丹药来相对也方便了许多，只要朝着丹炉内输入真元，即可把这真元之力，给转化成炙热的火焰。

此刻，叶涛看了一眼案台周边的材料，已经分成了一份份，他满意的点了点头，暗自道，”看来有个人打下手，还是不错的。”

到了现在，叶涛算是对方景隆有了一些认可，不管怎么说，一些小事有着其他人打理，至少能为他省下不少的功夫。

紧接，叶涛没有多想，双手按在了丹炉的火口之上，元气输入其中。

“噗……”

一声闷响，元气经过火口之后，突兀的被转化成了炙热的实质火焰，在药炉之内，不断翻腾燃烧，令周围的温度顿时升高了诸多。

对此变化，叶涛早已经知晓，面色无边的继续输送真元，直至输入了十多分钟之后，叶涛才停止了下来，可以说，经过火炉其内的转化装置，其内的火焰至少能保持三个小时之内不会熄灭。

随后，叶涛拿起案台上的一份药材，即时是丢入了火炉的之中，同时也发动了精神力，一边控制着那一份药材，不断的在炉火的上空炙烤着，也一边压缩着火焰的温度，以免药材一个不慎就会化为灰烬。

而当叶涛当精神力放开的时候，那谢若岚骤然大惊，望向叶涛的目光里，也充满了不可置信，虽然她离着叶涛还有十多米远，可是，凭着她的感知能力，却是发现叶涛的精神强度，竟然不下于她的爷爷，在这一点之上，她自信自己绝对没有感觉错。

足足呆滞了良久，谢若岚才清醒了过来，心中直呼，”变态，这小家伙实在是太变态了。”

她确实也有资格称之为叶涛，叫小家伙，毕竟她的年龄相对于叶涛来说，大了足足十岁有余，不过修为，却是不知道差到了哪里去，现在谢若岚的修为，也仅仅才是先天四层而已。

在谢若岚清醒过来的不久之后，整个炼丹室里就布满了药的清香，而那火炉之中的药材已经被烤制成了一团青黄泥糊。

这时，叶涛脸上浮现出淡淡笑意，手中微微一动，施展出了收丹诀，只见那团青黄泥糊，便是破炉而出，一分为九，化为了九颗圆润珠滑的青黄丹丸，漂浮在了半空之中，随着叶涛的精神力在是一动，那九颗青黄丹丸，飞别射入了身边案台上的九个玉瓶之中。

望着如此的场面，谢若岚又是傻眼了，虽然以前她也见识过了一些高级炼丹师炼丹，但是和叶涛的速度相比，不知道差到了哪里去，而且，也从来没有像叶涛如此的轻松。

最让她震惊的就是，叶涛竟然一举炼制出了九颗、

实际上，也不怪呼她如此，叶涛在这个空间里，虽然被压抑住了修为，但是那精神力，却是没有被压抑了一点，因为，叶涛来到这个空间里的任务，就是炼制丹药，炼器等等，要是精神力在被压下来，那他不知道哪年年月，才能把修为提升上去，毕竟，对于修为来说，这最难提升的就是精神力。

所以，相对来说，叶涛炼制丹药，却是比炼制武器，更是省下一些功法。

而叶涛对于谢若岚的变化，根本是没有一点的关注，紧接又开始炼制了起来……

就这样大概过了三个小时，等炉火熄灭的那一刻，叶涛则是服用下一颗回元丹，盘坐在地上，开始恢复起了真元。

同时，谢若岚心中的震撼已经是无以复加，叶涛炼制这么久的丹药，竟然没有哪怕一次的失败，这让她岂能不震惊，望向的叶涛的目光里，就好像看到了一个闪闪发光的“晶石”山，恨不得上去咬上一口，而对于丹药的完美度，她也是好奇到了一个极点，实在是想知道，叶涛炼制的丹药，到底是达到了哪种的地步。

当叶涛恢复真元站起来的时候，谢若岚在也安奈不住心情，急忙上前一步说道，“叶先生，你炼制的丹药，能送给我一颗吗？”

叶涛闻言眉头一皱，目无表情的转过了身子，淡淡的说道，“好像你来的时候，我就已经安排过你，不要干扰我，现在你又作何解释？”

“我，我……”看着叶涛严肃的表情，谢若岚表情一滞，脸上涨红的说不出话来，对于一些炼药师的规矩她自然是知道，可是谁让叶涛看着实在太青年，一时之间，谢若岚吧一些问题给忽视了。

“好了，你可以出去了。”叶涛一挥手拿过一瓶丹药，然后递给了谢若岚淡淡说道。

“我……我……”谢若岚憋了半天，才低头轻声说道，“叶先生，我错了。”

“错了，你也可以出去了，我炼药的时候，不喜欢有人的打扰，特别是对于一些不听话之人。”叶涛冷冷的说道。

说完，叶涛就回转过了身子，则是朝着丹炉里输送起了真元……

望着叶涛简直把自己无视的动作，谢若岚眼圈忍不住的红了起来，咬着红唇，一副十分委屈的样子，半天之后，她才一抹眼中的泪水，就走悄然走了出去，可以说，心里简直是难受到了一个极点，长着大她还从来没有被人，如此的给说过，简直一点面子都没有留。

叶涛听得动静仅仅只是淡淡一笑，随后就收揽了心神开始忙碌了起来……

就这样转眼过去了一天。

当叶涛令方景隆，把丹药送到了各大家族和城主的手中，这些人在一次的震惊了，他们不但是为叶涛的效率震惊，同时也在震惊着丹药的品质，在这个离南城之中，可以说从来没有一人能把“回元丹”的品质，炼制到80以上的完美度，可是方景隆送过来的丹药，最低的都有着85，高的甚至达到了89的临界点，这让他们岂能不震惊。

到了这个时候，他们对于叶涛在也没有了哪怕一点的怀疑，因为，不但是城中没有人能把回元丹炼制到如此高的完美度，就算那谢若岚也是做过了保证。

此刻，三大家族的人，城主和张铁山，又同时来到了方景隆庄园之中，他们除了是想见叶涛一面，自然还带来的诸多的珍稀药材，矿石等物。

这些人在方景隆的引领下，一来到一间豪华的大厅之中，就看到了叶涛正闭目安逸的坐在了大厅的沙发上，在背后则是一位美丽的少女，在轻轻的帮他按摩着，在身边则是同样有着一位美丽少女，在往他嘴里给喂着葡萄，简直就是享受到了一个极点。

望着此时的场景，众人皆是一愣，旋即嘴角就挑起了一抹怪怪的笑意，而对于这两个少女，他们自然也是认识，正是那田宝儿和田贝儿。

这时，田宝儿望着众人的到来，俏脸微微一红，旋即就伏在叶涛耳边，低声说道，“少爷，张铁山几人来了。”

这个少爷的称呼，自然是叶涛让她们叫的，叶涛上辈子的还有一个小心愿，那就是来生当一个大大的二世祖，然后泡妞遛狗潇洒的过上一辈子，上辈子没有实现的愿望，这辈子自然是想体验一下了。

叶涛闻言满脸慵懒的睁开了双眼，望了众人一眼，然后淡淡笑道，“大家都来了，快请坐。”

“谢谢，叶先生。”众人急忙回到，叶涛这个时候在他们心中的身份，已经是高高在上，再也不是那可以随意无视的少年。

叶涛又看了众人一眼，笑着问道，“想来你们这次来，是为了炼制东西的事情吧。”

“是的，叶先生。”众人皆是说道。

“需要炼制东西的单子，有吗？”叶涛笑着在问道。

“有，有。”众人回了一句之后，旋即则是纷纷从身上，掏出了一个单据，递到了叶涛的身边，叶涛一一接过来之后，大概看了一遍。对着身边的少女说道，“贝儿，去给我那一直钢笔来。”

“好的，少爷。”田贝儿应了一声，急忙就朝着书房奔去。

这时，叶涛看着众人的诧异的表情，淡淡一笑道，“你们应该也明白，有些丹药，武器并不需要我亲自来，而我也不可能在这里浪费太多的时间，所以你们应该明白了吧。”

“明白了。”众人皆是苦笑道，不过对于这样的事情，倒是也预料到了，因为他们给叶涛送过来的清单里，就算是叶涛炼制上一年，也完全的下不来。这对于一个炼丹的大师来说，绝对是一个浪费时间的事情，那对他本身而言，也休想在这样的枯燥炼制之中，获取到什么突破。

这时，田贝儿一路小跑了过来，小脸红扑扑的把手中的钢笔，递给了叶涛轻声说道，“少爷。”

“恩。”叶涛笑着点了点头，接过钢笔，就在个个的清单上画了起来，不过，五分钟之后，叶涛就把单子放在了桌面上，轻笑道，“你们看看吧，我能帮你们炼制的东西就有这些，至于其他的，我实在没有时间，最多两个月，我就要离开这里。”

“好的，我们明白，叶先生还是你的事情重要。”众人皆是符合说道。

就这么又聊了一会，众人皆是留下了一个储物袋，就纷纷离去。而那张铁山则是留了下来，给方景隆使了一个眼色，方景隆自然是明白他的意思，点了点头后，就对叶涛小心说道，“大人，铁山也想跟着你，不知道可不可以？”

叶涛对此早就预料到，毕竟对于一个炼器师来说，什么事情，都没有攀升到更高的境界重要，而叶涛也早已经有了收下，张铁山的打算，毕竟，有着一个炼器师跟在身边，对于他来说，在炼器上还会有着不少的帮助，至少在辅助上是如此，也能减少一些不必要的麻烦事。

叶涛淡淡笑道，“张老，想跟随着我，完全没有问题。”

一听此话，张铁山顿时大喜，急忙说道，“谢谢你大人，谢谢你大人。”

“好了，不用谢了，以后你们也不要叫在我大人，在人前叫我少爷就行，大人我听着实在有点不舒服。”叶涛苦笑着说道。

“好的，少爷，好的，少爷。”张铁山急忙说道。

叶涛站起来，笑着道，“好了，你们两个闲着没有事情，从现在开始就开始跟着我学习吧，有什么不懂的就问，随后，有些普通的东西，就靠你们打造了。”

“好的。”张铁山和方景隆应了一声，就跟随者叶涛离开了大厅，朝着炼制室走去……

随后的日子，就这么一天天，叶涛除了炼器和炼丹之外，自然是不少了回到白洁她们所在的别墅里看看，同时，也把他的一些事情，告诉了白洁，这令白洁是一番大大的震惊，直到叶涛领她来到了方景隆的庄园里看看，白洁才算是完全的相信下来。

在其间还稍微有点值得一提的就是，那三大家族和城主，也给叶涛送来不少美女，可是被叶涛拒绝了，而那叶家，叶涛也让方景隆去通知了一下，不管怎么说，还有着一些的香火缘分，能帮还是要帮上一点的，何况，叶涛主要为的还是那些炼制剩余的材料而物品。

而这一段时间里，离南城也是彻底的热闹了起来，谁让，叶涛把那些炼制的出来的一部分丹药，让方景隆给送到了拍卖里呢，这样一来，离南城想不热闹都不行。

同时，那谢若岚则是录制了一份影像，然后命令一位心腹手下赵庆，把这份影像芯片朝着州城送往了过去……

此刻紧赶慢赶，赵庆终于赶到了州城，来到硕大的城池门口，他拿出城主府的令牌，让大门的守卫看了一眼，就急匆匆的朝着城主府赶去。

这赵庆对于叶涛的事情，也是知之甚详，毕竟，有些事情谢若岚还打算想让他解说，自然是一五一十告诉了他。

不久之后，赵庆就来到了城主府大门前，站在门前的两位守卫，一看到赵庆，就是微微一愣旋即问道，“赵庆你不是陪着六小姐，出去历练去了吗，怎么现在就你自己回来了。”

虽然，这谢若岚贵为城主之女，这去下面历练的事情，也是少不上一点，毕竟，以后修为想要提高，最少不了的就是心境，要是一直窝在城主，哪里又会体验到人生的百态，哪里又会令心境得到提高。

至于，结婚什么的，在这个世界里，就是一种形式，可以结，也可以不结，而谢若岚的年纪虽然已经不小，可是因为她是修炼者的缘故，就算以后要找双修，那也是几十年之后的事情了。

赵庆闻言就郑重说道，“王宋，城主大人在哪里你知道吗，六小姐让我带回来了一件非常重要的信息，我马上就要见城主。”

王宋在次一愣，紧接问道，“有多重要？”

“sss级的信息，你就不要多问，快点帮助查找到城主哪里。”赵庆来脸色凝重的说道。

王宋闻言心头一片骇然，这sss级的信息，就相当于怪物即将攻城的时候，简直就是大到了没有边，一听这话，他在也不敢有着一丝一毫的耽搁，直接窜进了门内，不一会又走了出来，道，“查到了城主现在在书房，让你马上过去。”

“我知道了。”赵庆回了一声，就急速朝着城主府里，奔了进去。

片刻之后。

赵庆来到书房门前，轻轻的敲了敲几下。

“进来！”一道沉稳的声音在书房内传了出来。

推门而进，赵庆便看到的正上方悬着块檀木匾额，上书‘静心’两个个古拙有力的大字，下方坐着一位满脸郑重的中年人。这中年人看着四十许人，身穿黑色袖子类似道袍的褐色氅衣，此人正是谢若岚的父亲，谢问天。

谢问天一看到赵庆进来，就沉稳的说道，“把门关上，在说事情。”

“是，城主。”赵庆应了一声，把门关上之后，则是手掌一番出现了一个小芯片，恭敬的递了过去道，“城主，小姐带来的信息，都在芯片里，她说让你看看在说。”

“恩。”谢问天点了点头，就把芯片插入了他的手机之中，随后输入了一长串的密码，当谢问天按下确认键的时候，书房中一道白光闪现而出，谢若岚的形象即是出现在了两人的眼前。而这种技术，即是叶涛以前用过的虚拟环境模拟，这在当今的世界，算是比较太高的技术，早已经有了应用。

谢若岚的虚拟形象一出来，即是满脸郑重的开口道，“爸爸，我下面给你的说得事情，不是在开玩笑，是万般的真实，也是我亲眼所见，我没敢进入虚拟世界给你说，就是怕事情提前泄露出去，被皇族的人万一提前知道，那对于我们的家族来说，绝对是一个无比大的损失。”

这虚拟世界的主机光脑，则是掌握在皇族的手里，可以说，他们不出大门一步，即可知道天下的事情，因为主机光脑在运作的同时，也在分析着游戏里的所有事情，所以一些机密的事情，一般人根本就不会在虚拟游戏里和手机里传输，实在是太容易泄露。

而知道叶涛事情的三大家族和林兴源那里，只要他们不是白痴，暂时也会把事情给压下来，因为他们心里也明白，叶涛呆在城市里一天，那对于他的利益来说，也会大上几分，至少，在叶涛离开之前，他们绝对不会把这个事情，泄露出去。

而谢若岚的话语顿了顿之后，则是又说道，“爸爸，我给你说的事情，就是我在离南城，发现了一个无法形容的超级天才，这位天才年仅十六岁，修为已经达到了转灵期，而且最让震惊的则是，这位少年还是一位炼器和炼丹的双料匠师，这点是我亲眼所见，事情我保证是千真万确，要是有什么不明白的，你可以问赵庆，好了我就说这么多。”

……

正文第四百二十二章叶大师

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1410:31:21本章字数:4699

第四百二十二章叶大师

“什么？！”听到谢若岚说道到双料匠师的时候，谢问天再也压抑不住心里的震撼，惊呼出声，要说十六岁的转灵期高手，他多少还能接受，因为，在皇城之中还真有着这样的人，不过，这样的少年，几乎都是利用药物或者他人帮助硬冲上去的，毕竟，心境不到，想要靠着自己突破，那简直就是做梦的事情。

但是这十六的双料匠师，谢问天可以说一点都不相信，也从来没有想过，毕竟，一个人想达到匠师的境双料境界炼器，那其内的知识就不是短时间内能学完的，就算在加上十六年也不可能，何况，炼丹和炼器最为重要的就是经验。

这经验没有个五六十年以上，想把炼丹和炼器之中的一门，达到匠师的水平，简直就是白日做梦，而且，还要有着用之不尽的材料供应才行。

在谢问天所知道的事情里，这最年轻的匠师则是63岁，就算是这样，也被评为了玄黄大陆最杰出的匠师，而这也仅仅是一个炼器的匠师，要是双料的匠师，不达到一百岁，想都不要想，而且还要有着超高的天赋。

片刻之后，等女儿的虚影消散，谢问天次清醒了过来，看着赵庆急声问道，“若岚是在给我开玩笑吗？”。

赵庆苦笑了一声，旋即恭敬道，“城主，小姐没有开哪怕一点的玩笑，这个事情，不单单已经是小姐知道，就算是离南城的三大家族和城主都知道，而且那里的炼丹公会和炼器公会的会长，现在已经成为了叶涛大人的追随者，这个事情当初在离南城还闹的沸沸扬扬，不过，叶涛大人是双料匠师的事情，知道的却是不多，而且，根据小姐猜测，叶涛大人的师傅，很有可能是一位隐世的大师或者一位宗师级的存在。”

说到这里，赵庆顿了顿又道，“城主你想想要不是这么大的事情，小姐会让我回来吗？”。

“不会。”谢问天摇了摇头，但是心中对这个事情，还是有着不敢相信，嘴里情不自禁的又问道，“你确定，若岚不是在给我开玩笑？”

赵庆闻言苦笑不得，不过要是搁在他身上，恐怕他也不会轻易的相信，他转念一想郑重道，“城主，我拿我列祖列宗的灵魂，来起誓，要是我说的话有一句是假的，那就让他们永世不得超生，而我以后死了，永坠地狱。”

一听赵庆如此说，谢问天心中就是一凛，在这个世界上，拿自己和列祖列宗的灵魂来起誓，那已经算是非常阴狠的誓言了，对于，赵庆的话，算是信了几分。

而没有等他开口，赵庆则是又郑重说道，“城主，六小姐交代我说，这是你的一个机遇，也是谢家的一个机遇，要是你能掌握的住，那谢家很有可能一飞冲天，要是不能，那谢家永远就只能呆在这一州城之地，要是……”

虽然这下面的话没有说出来，但是谢问天已经深深明白了，他深呼吸一口气，又问道，“你能得确保信息是真的？”

“我确保。”赵庆重重点了点头，道，“另外，六小姐还从叶涛大人得知，随后不久，叶涛大人就会前往州城来。”

“还等什么随后，马上给我安排下去，一会我们就出发。”谢问天说完之后，自己就迫不及待的翻手取出了手机，开始安排了起来……

大约一个来小时后。

一大队上百人，在谢问天的带领下，就浩浩荡荡的朝着离南城进发……

而叶涛还在无知无觉的炼制着丹药，同时，也在给张铁山和方景隆，传授着一些关于炼丹或者炼器方面的知识和经验，这令两人除了有着诸多震惊之外，对于叶涛也是越发的佩服和尊敬起来，那对待的态度，宛如一个弟子对待老师。

至于其他的人，在这一段时间来，自然也皆是看到过了叶涛炼丹和炼器，到了这个时候，对待叶涛的态度那也是不用说了，除了热情还是热情，这些人没事的时候，皆是会领着家族之中的一位绝美少女，来到庄园之中，在叶涛眼前不断的晃悠，但是都被叶涛无视里，在这里三个女人对于来说，已经完全足够。

而那叶家的叶寒天自然也是来过不少次，同时对叶涛也有着一份感激之意，不管怎么说，后者能在那情况下还记得叶家，这令叶寒天岂能不怀着一份感激，毕竟如今叶涛的身份已经是完全不同。

在这期间，谢若岚也是来了数次，可是每次看到叶涛，都会想起当初难堪，不知道该和后者如何去对话。

此时此刻。

叶涛身处于大客厅之中，而他的对面则是站立着张铁山和方景隆，叶涛淡淡说道，”我让你们调查的事情，怎么样了？”

叶涛所说的事情，则是他这个世界父母死亡之事，虽然这里的父母是虚拟的，但是因为面貌是完全一致，叶涛也不想离开这里的时候，留下什么遗憾，自然要把前因后果调查的清清楚楚，要真的是当初那种情况倒是也罢了，要不是，那自然要有人付出代价了。

闻言，方景隆就急忙说道，“少爷，事情的经过，在我使用了一些灵魂方面的探测仪器之后，那个凌通则是交代了事情的前因结果。”

“什么结果？”叶涛带着一丝冷意的说道，从方景隆的话语里，他就听出了，他这个世界的父母并不是正常被凶兽所杀。

“是这样的少爷，你的父母和凌通三人，确实碰到了赤焰虎，不过是一个刚生完虎仔的虚弱母虎，实力仅仅只有以前的一半，这虎仔的价值比起聚气丹的价值要高上百倍，所以，他们五人一商议，就冒险进行了偷袭，最后倒是成功了，不过，你父母也受了不轻的伤势……”

“好了你不用说了，我已经明白了。”叶涛挥手打断了方景隆的话，淡ff8道，“是不是那三人是一体的，害死了我的父母，然后那凌通用计把另外两人也给害死了。?br/>

“少爷明鉴，情况大概相差不多。”方景隆恭敬说道。

”呵呵。“叶涛冷冷一笑，道，“既然这凌通敢动手害人，想来他的父母家人也不是什么好玩意，好了，下面的事情，已经不用我说了，去做的干净点。”

“是，大人。”方景隆应了一声，对着张铁山一摆手，两人就走了出去，对于这个结果，他们倒是也没有太过的意外，毕竟这个世界就是强者为尊，得罪了不该得罪的人，自己的家人受到牵连不说，说不定，还会连累到整个家族。而这样是事情，实在是稀松平常的事情。

至于，叶涛随后就把这个事情抛到了脑海，到了现在，他已经懒得多想什么，如今主要的目标就是尽快的完成任务。

时间就这么一天天过去，转眼间又过去了十天。

此刻，叶涛刚从炼丹室里走了出来，只见谢若岚带着一丝不好意思的走了过来，他好笑的摇了摇头，停下脚步说道，“不会是又想找我要丹药的吧？”

“恩！”一听这话，谢若岚当即就闹了大红脸，急忙说道，“不是，叶大师。”

“哦，那有什么事情？”叶涛淡笑着道。

“是这样的，我父亲知道了你的事情，已经亲自过来，想见你一面不知道可不可以。”谢若岚小心的问道，虽然他的父亲是一州城之主，可是相对于皇朝来说，十个州城的城主，也远远比不上一个叶涛的价值。

这就好似，现实社会里能制造核武器的顶级科学家和一个市长相比，这市长在人前就算是威风到了一个极点，可是只要中央一句话，那就是说下了就下了，实在不算是一个大事情，但是这能制造核武器的顶级科学家，国家不要说弃之不用，恐怕千方百计的想保护还来不及。

毕竟，无论在那个世界，最为尖端的人才，实在是太难得，而叶涛就是那种超级顶尖的那位。

叶涛闻言微微愣了下，就淡淡说道，“可以，想来你的父亲已经来了，让他一会去客厅里等我，我先去清洗一下。”

说完，叶涛就扬长离去。

看着叶涛消失的背影，谢若岚的眼中闪过了一道复杂的目光，虽然在心里觉得叶涛有点可恶，但是无论从某个方面来说，叶涛则是一个非常吸引女人目光的男人，这点就算她想否人也不可能，就算是她，在午夜梦回的时候，也不免回想着和叶涛在一起之后，会怎么样，会怎么样，对于家族又会有着多大的帮助，而叶涛以后的最高点又会在哪里。

至于，年龄什么的，在这个世界上来说，根本就不是什么大事，就算差上一百岁又能如何，而叶涛身边的白洁，田宝儿和田贝儿，她也是已经见过，不过，这也不算什么大事，因为，这个世界，从来就不是一夫一妻的社会，一个男人可以拥有诸多的女人，一个女人照样也可以拥有多个男人。

唯一有一点的就是，你必须拥有实力，不过，相对来说，真正会有着多个男人的女人，除了那些修炼邪门功法的女子，正常的女人会有着多个男人的还是极少数，一些道德的观念，在哪个世界里都是完全一样的，而女子的整体地位，相当于男人来说，还是多少差上了那么一点。

……

第四百二十二章叶大师

第四百二十二章叶大师，到网址

正文第四百二十三章有没有入门

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1410:31:22本章字数:7658

第四百二十三章有没有入门

片刻之后。按ctrl+d快速收藏＂《》＂

叶涛清洗完毕，回到大厅之中，就看到了在谢若岚的身边站着一位样貌颇为不俗的中年男子，正和方景隆先聊着什么。

这中年男子一看到叶涛，就微笑着迎了过来，带着一丝尊敬的说道，“想来你就是叶大师吧，鄙人是若岚的父亲谢问天。”

“请坐，谢城主。”叶涛笑着做了一个引手。当两人坐定之后，叶涛则是笑着开口道，“不知道城主前来所为何事？”

谢问天闻言急忙说道，“叶大师，听我女儿说你最近要前往州城，而这一路上十分的不安全，所以为了你的安全着想，我就带人赶了过来。”

叶涛呵呵一笑道，“那就多谢城主了，不过，我至少还要十多天的时间才会赶往州城，不知道城主等得急吗？”。

“叶大师，没有问题，就算在等一个月都没有问题。”谢问天应声说道，只要以后能把家族发展起来，就算等上一年，又能如何。

叶涛微微一笑，旋即意味深长道，“再次谢谢城主，本来我只打算在州城呆上一两个月的时间，看在城主这么好客的情况下，以后我会呆上半年左右，到时候，就让城主多费心了。”

一听这话，谢问天自然是明白了叶涛的意思，大喜的连连点头道，“叶大师，谢谢你，实在太谢谢了。”

他心中很清楚，叶涛能在州城多呆一天，那对他的家族来说利益也就越大，毕竟叶涛练出来的丹药和武器等等，到时候能令他的家族势实力，至少能提上诸多，而且随着未来的发展，那叶涛的地位现在也已经完全可以预见，要是现在就和他交好，那以后岂能没有着诸多的益处，这点，谢问天是非常的明白。

而叶涛则是打着，既然是去了州城，那自然是要好好的搜刮一番，到时候，看看有没有什么好东西的存在。

随后，那谢问天翻手取出了一个戒指，交给了叶涛说道，“叶大师，这里有着一些材料，我留着也没有什么大用，刚好放在你身边，用处也多上一点，还望你能收下。”

叶涛一看有着好事，根本就没有犹豫，接过戒指，笑呵呵的说道，“那我就愧收了，以后有用得着的地方尽管开口，我能帮的就一定去帮。”

话是这么说，可是叶涛心里真正的想法，却是好帮的自然帮，不好帮的那就要看情况在说，而谢问天虽然猜不到叶涛心里具体的想法，但是只要叶涛能收下，心中也是欣喜万分，不管未来如何，至少现在算是和叶涛叫上了好。

而且他要的也仅仅只是半年的时间，他相信半年之中，就算留不住叶涛的心，但是能获取的利益，也绝对是个天大的数字。

就这样，叶涛和谢问天聊了一会，谢问天就站起来说道，”叶大师，没有什么事情，我就不打扰你休息了，要是有什么事情，到时候你尽管吩咐若岚就行。”

“好的，那我就不送了。”叶涛站起了笑着回道。

“不用，不用，你休息吧大师。”谢问天说完之后，就对谢若岚使了一个眼神，两人离开了客厅，朝着庄园外走去……

两人一来到庄园外，谢问天就笑着问道，“女儿，你对叶大师怎么看？”

“还能怎么看，这个小家伙就是一个大色狼，就我知道的就已经有了三个女人。”谢若岚翻了个白眼说道。

谢问天闻言苦笑着说道，“若岚出生在我们这种家族，你心里也应该早已经明白，什么色狼不色狼都不重要，最重要的就是实力，而依着叶涛的本事，我想就算他想要上一百个，一千个女人，我想也会有人给送上门来。”

到了现在，谢问天已经相信了女儿给他说的事情，全部是真实的，因为，他不但问过城里的城主，就算其他家族的族长，也问了一下，同时，也让这些保守者这个秘密，而谢问天的承诺就是，只要这四大家族，想要入驻州城，那他怎么也会在暗中帮上一把。

这对于四大家族来说，根本就不是以前敢想的事情，可以说，现在的四大家族已经结下了攻守同盟，目标直指州城，毕竟他们哪个人的心里，都非常的清楚，只有朝着大城市发展，他们的家族才能旺盛起来，才有可能去攀登那最高峰。

而在这四大家族里，其中的叶家，虽然还不是领头羊，但是这地位比之另外的三大家族的地位，却是也高上了一些，谁让叶涛出生于叶家呢，虽然是如此，那叶寒天也不敢太过的得意，因为他很清楚，要是叶涛一个不满，那就会把叶家打入无底的深渊，这点他心里是非常的清楚。

与此同时，谢若岚闻听父亲之言，苦笑的摇了摇头，这个事情，她的心里也是非常的明白，可是多少还有着一些接受不了。

看着女儿的摸样，谢问天微微的笑了笑，旋即脸上带着一丝暧昧的说道，“若岚，对这个叶涛的映像如何，有没有其他的心思。”

“没有。”谢若岚白眼当即是一番，虽然心头曾经想过这样的事情，可一时半会，她还有点接受不了，毕竟，两者之间，根本就没有什么感情而言，那要在一起也是为了利益，同时，她的心里也有着诸多的不自信，因为，这一段时间来，她经常在叶涛眼前晃过，可是后者并没有对她起上那么一点的兴趣，她可不想到时候，被父亲一闹，而叶涛又说出一些不同意的话来，那她丢人可就丢而大了。

谢问天看了她一眼，也没有在多言，可是心里却是来回的琢磨着，琢磨的事情，自然还是叶涛了，而他的想法，不外乎还是想利用一些联姻的事情，看看能不能和叶涛牵扯上，一些比较亲密点的关系。

随后的日子几乎是平淡无奇，叶涛除了炼丹和炼器，几乎哪里也没有去，而那材料和晶石，也在依着一个狂猛的速度增加着，这令叶涛自然是乐不思蜀。

就这样大概又过了二十来天，叶涛才算是把炼丹和炼器的事情完全的停了下来。同时也通知了谢若岚，后天早上出发前往州城。

此时此刻，叶涛则是回到了白洁她们所住的地方，刚一进入大厅中，只见那白洁，秦柔，萧雅容，陈悦四人，皆是坐在沙发上，个个是面面相觑的看着，叶涛上前两步，好笑的问道，“你们这是怎么了？”

四人闻言皆是望了过来，旋即白洁苦笑着说道，“今天柔柔，雅容她们三个皆是接到了通知，明天要前往州城，你说这事奇不奇怪。”

说话的同时，白洁很是怀疑的往了叶涛一眼，因为她前天就知道了，叶涛这两天就要前往州城的时候，也让她跟着通行，对此她自然不会反对了，可是，今天萧雅容三人的事情，实在不能不令她怀疑，这是叶涛在背后搞的鬼，因为，叶涛现在的事情，她是知道的清清楚楚。

不过，她心中倒是也没有着什么不满，毕竟对于她来说，就算是叶涛在背后操纵着，后者也对三人有什么意思，她也并不会去多说什么，实在是叶涛的本事，简直就是大到了她现在都有点无法接受的地步，那以后，多拥有几个女人，在这个世界来说，也是不算什么。

而且，不知为什的心中还有着一份庆幸，因为她心中很清楚，自己和女儿的未来，已经完全变的不同了。

同时，叶涛一听这话，在看着白洁的表情，就知道后者误会了什么，心中也只能是哭笑不得，如此的事情，要是没有灵儿在后面操纵者，又怎么可能，他苦笑的摇了摇头，然后看着三女孩说道，“虽然有点不可思议，但是我也要恭喜你们了。”

“谢谢你，叶涛。”秦柔三个女孩，皆是有点纠结的点了点头，随后那萧雅容叹息了一口气道，“叶涛我们三个请你和白洁姐，吃一段饭，以后不知道要什么时候，才能见面。”

叶涛和白洁闻言当即是面面相觑的看了一眼，紧接叶涛好笑不已的说道，“请吃饭就算了，我想我们暂时还不会离得太远？”

“恩！”三女闻言皆是一愣，旋即萧雅容疑惑问道，“为什么？”

“因为我和你白姐，还有芸芸，后天也要前往州城。”叶涛颇为无奈的耸了耸肩膀。

“什么，你们也要去？”三女当即又是一愣，紧接萧雅容说道，“你们去哪里做什么？”

“我和白姐去，主要就是打算去看看那里有没有什么发展的机会，何况，州城也更加的安全一些，对于芸芸的未来来说，也是一个不错的地方。”叶涛笑着说道。

女一听这话，皆是恍然的点了点头，在她们想来，肯定是叶涛和白姐联合起来是想做什么生意，也自然知道叶涛和白洁的关系现在比较好，虽然有时候，也猜想过两者之间会不会有着什么其他的关系，但是这种事情，想想她们也就抛之了脑后。

紧接，那萧雅容带着一丝开心的说道，“我们到后天一起走吧？”

“行，随你们的意思，到时候我让人来接你们。”叶涛有点无奈的说道，到了这个时候，他也知道有些事情，已经隐瞒不下去。

听着叶涛的话三女倒是没有太多的奇怪，毕竟叶涛曾经给她们说过，有钱的事情，既然是有钱，那肯定还有着手下了，只不过，她们一直没有见到罢了，不过，望着叶涛的表情，萧雅容有点不满的说道，“你是不是，不愿意跟我们一起走，觉得我们是不是丢你的人啊。”

“没有，没有。”叶涛苦笑着说道，“只是有些事情，希望你们后天知道了以后，不要外传就好。”

“什么事情？你身份的事情。”萧雅容好奇说道。

”差不多吧。“叶涛耸了耸肩膀道。

“那你什么身份？现在能给我们说说吗？”。萧雅容忍不住的紧接又问道，一双大大的美眸直直的看着叶涛。

叶涛嘿嘿一乐道，“实际上，也没有什么大不了，我就是会炼制一些丹药和打造一些武器，算的上是一个丹药师和炼器师。”

“切！”萧雅容闻言不屑的撇了撇嘴，道，“玄黄大陆上会炼丹的多了去了，就算我会上两手，至于炼器这玩意，你就不要在给我说了，以前我碰到一个同事，他神秘兮兮的告诉我，他会炼器，当即就令我大吃一惊，最后一了解，他所谓的炼器，竟然是打造一把菜刀。”

说到这里，萧雅容微微顿了一下，看着叶涛调侃说道，“你不要告诉我，你所谓的炼器，是打造一把普通的锤子或者钢刀吧。”

叶涛好笑的摇了摇头，道，“比这倒是高级了不少。”

雅容一愣，旋即带着一丝惊讶的问道，“那你的水平有多高？有没有入门？”

“那肯定是入门了。”叶涛白了她一眼道，“难道我在你心里就那么不的堪入目。”

一听叶涛前面话语，萧雅容三人当即就是微微一惊，因为，这炼器的入门也是非常的不简单，可以说只要炼器入门，那就能打造精铁，而打造一块最低的九等精铁，那所获取的钱财，就堪比得上她们上班一周的工资，而一个入门级的炼器学徒，一天至少能打造三，四块，也就是说，叶涛一天下来至少相当于，她们一个月的工资，在如今的社会里，那就是高等的金领了，年收入数百万以上。

一听叶涛说完，萧雅容就嘿嘿笑乐，道，“不堪入目倒是不至于，实在是你的年龄太小，实在是没有办法让我朝着好的方面想。”紧接她站了起来，看着叶涛宛如一副见了外星人的惊奇摸样，道，“没想到，你小子年纪不大，竟然就入门了，看来没有少下功夫啊，以后，要是姐姐有了事情，你可要多照着我点哦。”

“没问题。”叶涛点头笑了笑。

这时，陈悦又是开口问道，“叶涛，你的炼药水平有多高？”

关于这个问题，她早就想发问，因为，叶涛既然在她们店里，买了那么多的药材，要是炼药的水平真不高，那还真有可能会赔个底朝天。而经过这一段时间的相处，她也了解到叶涛不是那种败家之人。

叶涛闻言淡淡笑道，“我炼药的等级算是匠师吧。”

“匠师？”三女闻言骤然一惊，紧接，萧雅容没好气道，“你要是匠师，我就是大师，宗师，你这个玩笑开的实在是太大，就算是白痴也不会相信。”

另外两女也是满脸不信的看着叶涛，心中是一万个不信。

“你们不信，那就没有把办法了。”叶涛望着三女的表情，微微笑了笑。

“你看我们像白痴吗。”萧雅容鄙视的看着叶涛，道，“你就算是吹牛，也不是这个吹法。”

叶涛呵呵一乐，也没有在做过多的解释，而是转移了话题道，“后天早上九点的时候，你们在家里等着，到时候，我会派人来接你们。”

“好嘞，我最喜欢做省钱的事情了，到了州城我请你吃饭，到时候，只要不嫌弃就好。”萧雅容大咧咧的说道。

“怎么会呢，我这个人，只要有的吃就觉得不会嫌弃。”叶涛笑着说道。

陪着几人在这里呆了一些时间，叶涛对白洁安排了一些事情，就离开了。

而这时，陈悦则是好奇的询问白洁道，“白姐，叶涛到底是什么人，你知道吗？”。

白洁莞尔一笑道，“刚才叶涛不是已经说过了吗，他就是一个匠师，你们不信，我在给你们说又有什么用。”

听着白洁如此说，萧雅容三人顿时愣了一愣，经?000这些年的了解，她们非常清楚白洁从来不和她们开玩笑，虽然是没有开过，可是这样的事情，又如何让她们如何相信，萧雅容苦笑道，“白姐你现在也有幽默感了，只不过幽默的有点冷。?br/>

白洁好笑的摇了摇头，道，至于我是不是在给你们开玩笑，到了后天你们自然就知道了，好了我先回去收拾行李去了，你们也赶紧去整理一下吧。”

说完，白洁就转身朝着楼上走了过去。

而萧雅容三人望着白洁消失的背影，面面相觑了一眼之后，陈悦则是轻声说道，“你们觉得白姐说的事情，有谱吗？”。

“废话，你自己心里不是很清楚，还问我们有没有谱，我告诉你，就算天上掉下来了一块超级大晶石，我也不信叶涛是一位匠师的事情，这简直就和天方夜谭相差不到哪里去。”萧雅容说完摆了摆手道，“好了，你们聊着，我也去整理东西，等弄完了我们三个一会去街上逛逛，怎么也要多留下些的纪念。”

看着萧雅容转身离去，秦柔和陈悦苦笑的看了一眼，也各自朝着自己的房间走去，开始整理起了物品……

第四百二十三章有没有入门

第四百二十三章有没有入门，到网址

正文第四百二十四章出发

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1416:07:49本章字数:7937

第四百二十四章出发

------------

第四百二十四章出发

转眼间，即是两天过去。

早上八点多的时候，萧雅容五人已经准备好了行李，早早的站在门口等着，不一会的时间，从远处半空即是快速来了一辆银色的悬浮车，缓缓的朝着地面落下，等悬浮车一落到地上。

萧雅容三人看着车的牌照，就是心头大惊，要是她们没有看错的话，这辆银色的巨大悬浮车，应该是城主护卫队的专用车，她们以前就在电视上，看到过不少次。

在她们三人还疑惑着，城主的护卫车为什么会来到这里的时候，车门打了开来，从里面走出了一位青年的男子，此男子一看到白洁，就带着一丝恭敬的迎了过来道，“白小姐，城主大人让我来接你们，不知道你都已经准备好了吗？”

“已经好了，这次又麻烦你了小李，也替我在次谢谢城主。”白洁微微笑道，以前她从叶涛哪里回来的时候，就被这位青年给送回来过几趟，所以她认识眼前的青年倒是也不奇怪，而城主林兴源，则是在叶涛的所居住的庄园周边，则是安插了不少的守卫，可以说，只要庄园里有着叶涛的一天存在，那这个城市里的人休想踏入周边三公里之内，安全工作可以说做到了一个极点。

而萧雅容三人一听白洁之话，当即就是傻眼了，惊讶的张大了嘴巴，那张的简直可以塞进去一个大拳头。脑海里则是一片晕眩，她们实在是想不懂，白姐什么时候竟然认识了城主，看着表情竟然还非常的随意，这里的城主，可不像现代化城市里的市长，那绝对是高高在上的存在，她们这些普通人想见城主一面，比现实社会里面前省长，还要难上百倍以上。毕竟，这个世界的城主，可是一位修炼者，与她们这些寻常人之间，根本就好像那大象和蚂蚁之隔。

同时，小李则是带着尊敬的微笑道，“能给白小姐服务，可以说，是我这一生最大的荣幸，我来帮你搬东西。”

话语间，小李随手拎起了两件行李，就朝着悬浮车上走了过去……

而这个时候，萧雅容三人才清醒了过来，其中的萧雅容咽了一抹口水，嘴唇颤抖着说道，“白……白姐，叶……叶涛，他真的是匠师？”

到了现在她就算是在傻也明白，要是叶涛没有着至高的地位，想让这城主的护卫车来接她们简直就和做梦一般。

白洁笑容满面的道，“我和叶涛都已经给你说过了，你们不信，我们又能什么办法。好了不要多想了，我们还是赶快弄行李，到时候，有你们的想的时候。”

“哦，哦。”萧雅容三人带着麻木的点了点头，而那秦柔则是狠狠的掐了自己的大腿一把，旋即呲牙咧嘴道，“好疼！”

白洁好笑不已道，“小丫头，还在怀疑是做梦吗？”

“是有点。”秦柔呵呵的傻笑的回了一句，旋即，拎着自己的箱子，就朝着悬浮车走了过去……

片刻之后。

悬浮车一飞冲天，坐在豪华车厢里的萧雅容三人，看着悬浮车的设施，微微震撼了一下，心头就平息了下来，相对于她们来说，此刻的悬浮车在豪华，也远远比不上叶涛带给她们的震惊。

而此刻她们也是没有了一点的说话的**，脑海想着的皆是关于，叶涛怎么回事匠师的事情，虽然到了现在还是无法理解，可是，却也没有了怀疑，毕竟，叶涛既然能让城主的车子来接她们，那后者肯定是一个大人物，也不会拿着那个事情，来给她们开玩笑。

白洁看着三人的摸样，好笑的摇了摇头道，“实际上，当初我听到了这个事情的时候，也是发傻了半天，才接受了下来，另外还要告诉你们的一件事情就是，这一次和我们一起去州城的，则是州城的城主和他的护卫队，另外，还有着叶涛的四位追随者。其中两个则是你们非常的熟悉张铁山大师和方景隆大师，一会去了尽量保持镇定，不要丢了叶涛的颜面。”

这番话，叶涛没有一点的交代，自然是白洁自己做主的说的，在白洁想来，叶涛既然是一位匠师级的人物，那自然要有着自己的在其他人看来，萧雅容三人就是叶涛的朋友。

可以说，到了现在为止，白洁的身心已经全部扑在了叶涛的身上，因为，她心中很清楚，想得到一颗男人的心，自己必须付先要有所付出，虽然对于未来，她现在看的已经不是太清楚，但是就从这些天的了解，她也是清楚的知道，叶涛并不是那种寡情薄意之人，要不然这次就不会带着她们娘俩前往州城。

萧雅容三人听着白洁的话语，急忙点了点头，道，“我们明白的白姐。”

“明白就好。”白洁微微的笑了笑。

而这个时候，萧雅容三人的心里已经完全的兴奋了起来，虽然现在她们还没有成为叶涛的真正朋友，但是后者这次既然愿意让她们跟随前行，那她们的未来，她们自己已经不敢去想象了，但是有一点，她们却是非常的清楚，他们的未来的路已经改变了。

就这么过了一会。

萧雅容望向白洁的目光带出了一丝的怪异，因为她刚才猛然间想到，为什么白洁对于叶涛的事情那么的清楚，而后者竟然也会把如此重要的事情告诉了她，还有的就是，这些天来，白洁的变化也是越来越大，不但是皮肤白嫩散发出一种水润的光泽，就算那脸颊上也带出了朵朵的红润，浑身上下皆是带出了一股让人心慌的诱惑力。和着以前的变化，简直就是天壤之别，要说以前，她还没有多想，可是现在，却是由不得她不多想了。

而且，她的心中还怀疑，她们这次一起被调往州城，说不定，叶涛在其中的还做了什么手脚，要不然也太巧合了，不但是这次，还有上次李林等人被调走的事情，也是太巧合了，巧合到了一种令人实在不能不起疑心的地步。

”难道说叶涛当初就因为喜欢白姐，才让人暗中调走了李林等人，可是，为什么没有调走我们呢，难道对我们还有着什么意思，而且，这次竟然把我们还一起调到了州城。”

想着想着，萧雅容的思绪就无限的畅想了起来，而脸颊也微微有些泛红，她越想越觉得自己的想法，是正确的，因为，这个事情，实在是太巧，太巧了。

她想着的时候，自然也想到了，叶涛要是追求她自己会怎么办，可是想了半天，萧雅容也没有想出哪怕一点拒绝的理由，何况，依着叶涛如此的情况，那未来的发展到底有多大，她已经无法去想象，但是有一点她能非常的肯定，那叶涛未来必然会成为一个被万千少女疯狂膜拜的大人物。而她要是没有着一点动心，那简直就是自欺欺人。

不但是她，就算是陈悦和秦柔，也是幻想连篇，虽然和萧雅容想的有点差异，但是也相差不大，可以说，三个人的小脸上，皆是红扑扑的。

望着三人的摸样，依着白洁的阅历，她多少猜想出了一些，心中只能是无奈的长叹了一口气。

至于，那白芸芸则是低着头不说话，对于母亲的变化，谁能有她清楚，而心中也深深的怀疑着母亲和叶涛有着什么她不知道的关系，主要的就是，叶涛送给她们的一些丹药，而这些丹药哪颗不是价值万金。

在众人思绪的起伏之中，悬浮车很快的就在方景隆的庄园上空，众人打眼望去，只见一处地面上停着七，八辆宛如大建筑般的黑色悬浮车，而这种悬浮车，则是和她们常见的完全不一样，体积相当于寻常悬浮车的二十倍以上。

看到这里，众人就深深的明白了，这是州城的悬浮战车，这悬浮战车不但是在动力上十足，还可以利用传感仪器控制，可以说，这种悬浮战车，控制起来就是一个放大版的变形黑金刚，所用的武器则是冷兵器之中的长枪。

与此同时，站在一处空地上的叶涛，看着悬浮车的到来，则是对着身后的四大家族族长和林兴源，微笑说道，“多余的话，我就不说了，以后，希望大家还能在见面。”

叶涛刚想转身离开的时候，叶寒天急忙上前一步道，“叶涛无论事情怎么发展，你永远是叶家的一份子，叶家也永远会站在的背后，希望你能记着这一点，无论你以后需要叶家做什么，叶家都将会全力以赴，在不会在让你失望。”

叶涛闻言心中是嗤之以鼻，说的在好听，还不都是为了利益，他还有来的急说话，其他的家族长，也纷纷附和道。

“叶大师，我们李家也是永远站在你这边。”

“还有我们赵家。”

“我们苏家也是同样如此。”

就算那林兴源也是说道，“叶大师，你以后有什么事情要办，尽管捎回话来，林某一定帮你办到。”

叶涛看着众人信誓旦旦的摸样，暗自一笑，道，“诸位的心意我已经收到，到时候要是真的有了什么事情，叶涛一定相邀，好了，诸位有缘在相见了。”

叶涛一抱拳，转身就朝着一辆最大的悬浮战车走去，而白洁等人也拿着行李，从那悬浮车上走了下来，在叶涛的摆手之下，跟随着他上了最大的战车。

而战车里等待多时的谢问天，看着人一一进来，他对着叶涛轻声问道，“叶大师没有人了吧？”

“没有了，出发吧。”叶涛淡淡的笑道。

“好的。”谢问天应了一声，对着其内的一位中年人一挥手，“回城。”

“是，城主。”随着中年人的话声落下之后，把艘悬浮战车，自直冲天际而起……

望着几乎两个眨眼间，就消失无影无踪的悬浮战车，叶寒天轻轻叹息了一口气，现在他的心情可以说七上八下，说不出是个什么滋味，从叶涛刚才的话语里，他就已经听出，恐怕这次一别很难在有相见之日。

也确实如他所想，叶涛已经打定主意，不会在返回这离南城，也不想和叶家有着什么联系，叶涛现在最看重的就是，实力和晶石，而这些东西，也只有那皇城的之中，才是最多，不过在去之前，叶涛还是想把修为在往上提上一提，毕竟有的时候，主要靠的还是自己，万一要是真的出现个什么意外，那他后悔都来不及。

当战车在千米左右的高空，急速而平稳飞行的时候，谢问天则是笑着说道，“叶大师，你们的房间已经给你准备了出来，要不要我先领你们去看看？”

“也好，刚好我想趁着这段时间，好好修炼一下，至于其他人就靠你多照顾了。”叶涛微微笑道，可以说，经过两个多月的炼丹和炼器，他的手中积累了不少的丹药，而这些丹药，也足够把他的修为在提上到融合期，不过，这短短的十天路程，想提升到融合期根本就是不可能，但是修炼到转灵四层左右，还是没有问题的。

谢问天闻言，自然是没口子的应了下来，然后，把其他等人先是一一引领到了一个房间里。最后才领着叶涛来到了一个钢铁门前，谢问天在门上输入了一长串的密码，又经过了眼膜等验证之后，门上就响起了一道悦耳的声音，“欢迎城主归来。”

叶涛一听这话，就知道这里肯定是谢问天住所了，他笑着说道，“谢城主，我看我还是换一个房间吧，住在你的房间实在有点不合适。”

谢问天爽朗一笑道，“叶大师，这有什么不合适的，你是我最珍贵的客人，自然一切都要用最好的，至于我吗，在指挥那边，还有着可住的房间，你就放心吧，另外，这里的床单等东西，也全部重新换了一遍。”

“那麻烦你了。”叶涛笑了笑，也没有在客气下去。

同时，那钢铁大门也打了开来，叶涛当即只见，其内的大厅面积足足有着八十多平方米，装潢表面上看去比较简约，但却处处透露着别具匠心之处。各处看似随意摆放的装饰物，也和整个房间仿若一体，处处透着和谐自然之感。

稍微看了一眼，叶涛就赞叹道，“不错，看着就非常的舒服。”

谢问天哈哈大笑道，“看来，叶大师，也比较喜欢这和谐自然之道，

”我们修得就是这天地之道，岂能不喜欢。“叶涛微微一笑，就踏入了房间之中，稍微又看了一眼，笑着说道，“谢城主，这段时间我打算闭关，没有什么大事，你就不管我了。”

“那好，叶大师，你有事情就按一下门上的通讯器就行，现在我就不打扰你了。”

“谢谢。”叶涛微微的又是一笑，随后等谢问天离开，他直接坐在地下，服下一颗丹药，就开始修炼了起来……

一路行来，虽然碰到过一些小麻烦，可是有着另外七辆悬浮战车，在叶涛没有丝毫觉察之中，就被解决掉了。

此刻，悬浮战车马上就要进入天风城之中，叶涛提前就已经接收到了谢问天的通知，他则是收起了功法，站了起来，到了这时，叶涛的修为一跃到了转灵四层的高度，一点都没有出得叶涛的意外。

叶涛伸了一个懒腰，当即就是身形一闪，来到了门前，按下开一个按钮，大铁门就缓缓的打了开来，刚一打开，他就看到了谢问天在门口等待着。

“谢城主你实在是太客气了。”叶涛苦笑着说道。

“我闲着也没有事，就过来看看，刚好，也给你介绍一下城中的风光。”谢问天笑着说道。

“那麻烦了。”叶涛好笑的摇了摇头。

谢问天点头示意了一下就做了个引手，道，”叶先生请，我们去控制中心，你能看的更清楚一些。”

“好的。”叶涛点了点头，就跟上了谢问天的脚步。

在路上。

谢问天则是笑呵呵的问道，“叶大师，这次修炼的如何，可有进展，我当初可是听我女儿说，你不但在炼器和炼丹之上有着惊人的天赋，就算在修炼之上，也恐怖的骇人。”

叶涛微微一笑，道，“算是有点进展吧，浪费了十多天的时间，修为总算达到了转灵四层。”

“什么？”谢问天闻言满脸无以伦比的震惊，眼睛是挣得溜圆。就算那下巴都宛如要掉下了一般，要是他没有记错的话，女儿在一个月前，告诉他的时候，这叶涛才到转灵期没有多久，现在竟然就到了转灵四层。

虽然他也知道后者是一个炼药匠师，可是就算炼制出来的丹药在神奇，也需要有着一个融合的过程和心境，要是这心境与修为完全不符合，那到了最后的结果，只能是心境掌控不住法力，爆体而亡。而他现在看着叶涛的摸样，根本没有哪怕一些的不对，这令他岂能不震惊。

叶涛看着他的摸样，淡淡笑道，“实际上这也没有什么，主要的就是我的师傅，曾经给了我一些精神意识的传承，所以心境方面我倒是不用担心。”

谢问天一听此话，恍然的同时，心中的震惊并没有平息下来多少，因为，根据家族里的典籍所记载，这要想施展记忆传承，那修为至少也要达到造化期，只有这造化期才能改天换命，施展出一些神奇的手段。

这记忆传承，也是造化期的一种神通，但是一般不是亲近之人，造化期的高手根本就不会施展，因为，这种手段施展出来，对于他本身也有着一些伤害，记忆传承的越多，那精神所受的伤害也就越大。

想到这里，谢问天小心的问道，“叶大师，师傅的具体修为，能告诉我吗？”

……

正文第四百二十五章谢东晨

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1510:58:16本章字数:8694

第四百二十五章谢东晨

------------

第四百二十五章谢东晨

叶涛淡淡一笑道，“告诉你也无妨，不过你不要透漏出去，我师父的修为则是达到了涅境，离那最后的破界期，也仅仅只差一步之遥，而我的心境现在已经达到了金丹中满，可以这么告诉你，只要我把师傅传承给我的那些东西，给吸收完毕，至少我在脱引期之前，不会遇到哪怕一点瓶颈。”

同时，谢问天一听叶涛前面的话，就是满脸无以伦比的震惊，着玄黄大路上的破界期高手到现在为止，他不要说见过，就算哪里有他都没有听说过。而他见过修为最高之人，也不过是一位化身期的强者，还是在皇城之中，接受城主之位的时候，被对方召见的。

一听后面的话，那心中也又是非常的不平静，要知道他现在的修为，也不过是刚迈入了融合中期，就算是那心动期，到了现在还是遥遥无期，他实在没有想到，叶涛年纪轻轻竟然已经有着，金丹期心境。

谢问天深深呼吸了一口气，在望向叶涛的目光里，却是有多出了一份尊重，这份尊重，和叶涛的炼丹，炼器本事，没有着哪怕一点的关系，仅仅是对强者的一种尊重，虽然，叶涛的修为在他看来是来自于后者的师傅。但是他能修炼到如今的地步，不是同样有着家族的支持，要不然的话，想修炼到如此的境界，简直就是白日做梦。

而有的时候，机遇和气运比一切都来的重要，在他看来叶涛就是那种拥有大气运之人，可是说占尽了地利人和，未来后者会成为一个怎么样的强者，已经不是他能想象的。不过，想到和叶涛有着这么一段

的缘分，谢问天的心头也在兴奋着。

他干巴巴扯出了一个笑容，恭维十分的说道，“叶大师，真是前途无量啊。”

叶涛微微一笑，也没有在说什么，随后在谢问天的引领下，就来到了主控室，叶涛当即就看到了白洁等人已经是站在了主控室之中。他笑着和几人点了点头，就望向了大屏幕，只见其上是一个一眼望不到边界的硕大城市，在城市的上空不断有着各种飞行器，在不停的穿梭着。

这时，谢问天就笑着解说道，“叶大师，这天凤城的土地面积，一共有着五百六十八个平方公里，其中水面68万平方公里，就这些也没有包括市区之外的城市土地和各种的基地，城市内一共分为了五个大区，分别是中央区和东西南北区域，这里面出了中央区之外，东城区算是高等修炼者和一些富豪的集聚地，而其中的北区，这时贫民区，虽然说是贫民区，但是相对来说，这些贫民比之离南城的中等人家还要强上不少。”

叶涛听着前面的话语，心头是微微惊讶了一番，这五百六十八个平方公里的面积，可是比之现实世界的最大城市格尔木，还要大了接近了五十倍，但是对于后面的话，叶涛倒不是太过的吃惊了，因为，他非常的清楚，一个小城市里人，想要移民到大城市，那没有数百万的的入城费用，根本就不可能，何况，州城里的房价，也要比小城市高了数倍以上。

这个措施，就是防止有的人，皆是朝着大型城市拥挤进来，至于，想往王城里移民的费用，那就是上千万了，而最顶级的皇城是依着晶石来计算，可以说，就凭这叶涛如今的身价，去到皇城里，想买到一间比较不错的大房子，那简直就是做梦，其内的房价实在是是太高，太高了。

就算吃上一顿不错饭，在皇城里都是依着百万的玄黄币量计算，因为，皇城里吃饭的食材，几乎都是凶兽的肉和各种珍稀的药材等等，搭配出来的，价值要是不高那才是怪了。

随后，在谢问天的不断介绍之下，叶涛对于城市算是有个大概的了解，相对的心头也有着一些兴奋，这里的有钱人越多，那他能收集的晶石，那肯定也是一个庞大的数字，对于那神秘的皇城，叶涛的心里还有这诸多的期待，他都怀疑，哪里是不是遍地都是“黄金”，遍地都有着发财的机会。

虽然是期待着，可是叶涛倒是也不太急切，毕竟依着他的实力，要是去到皇城，还真是不算什么，为了安全期间还是缓一缓的好。

而依着他的年龄，炼器和炼丹的本事虽然已经是最绝顶的，但是到了皇城要是修为真的是达不到的话，那说不一定，就会被一些人圈养起来，那可就大大的不妙了。

在叶涛心思的起伏之中，悬浮战车在天空飞行了一个多小时，才算是把整个城市的样貌看了一遍。

这时，谢问天指着屏幕笑着说道，“叶大师，那里就是城主府了，城主府的面积一共有着6325平公里，其他的地方倒是不大，主要的就是一个停泊港，停泊港的面积就有着近千公里，在加上周边建立的各种接待贵客和官员的别墅，与小庄园，那里的一处地方，就有着两千多的平方公里，其他的地方除了一些建筑物之外，主要的就是绿化的地方比较多。”

说到这里，谢问天顿了顿，带着一丝不好意思的说道，“叶大师，我想把你安排在停泊港周边的26号庄园里，你看可以吗？因为，越是靠前的庄园里，那住着人的身份就越高，虽然根据你现在的身份，就算去住1号庄园也是完全没有问题，但到时候肯定会有人调查你。”

“可以，有个地方住就行。”叶涛微微一笑，他自然是知道，谢问天在想些什么，不外乎是怕他的身份透露出去，然后又被什么更高层次的人给带走或者请走，紧接叶涛又问道，“对了，那庄园里，有着炼器和炼药的地方吗？”

“有的，有的。”谢问天连连点头，道，“叶大师，给你安排的26号庄园，以前就住过不少位的高级炼丹师和炼器师，环境十分的清雅安静，所以那里的炼丹和炼器设备也非常的齐全，另外，等一会，我会在去城主的宝库里，给你取上一套炼器和炼器的用具，这些东西的档次虽然不是太高，但是也是玄品下级，到时候你可以先用着。”

“那谢谢你了谢城主。”叶涛笑着说道，在虚拟世界里白来的东西，他可是从来不会去拒绝。

不久之后，悬浮战车就在a区的停泊港落了下来。

战车门刚一开启，叶涛顿时感觉空气之中的天地元气，至少比之在离南城强上了两分有余，怪不得有着那么多的人愿意，更大的城市当中，同时，叶涛也感觉到了这里的重力，相对于离南城来说，也大了五层左右，恐怕，那些服用过进化液的寻常人来到此地，还真比一位普通人强不了太多，但是从这里出生的孩童，那以后的各方面资质，恐怕，比在边缘城市出生的孩子，肯定也要强上不少。

“这里的空气真舒服。”白洁等人皆是露出了一副陶醉的神色，离开家乡那少许的伤感，也消失的无影无踪。

“既然舒服，那以后就多住一些时间白小姐。”谢问天微笑地看着白洁说道。

白洁看了叶涛一眼，旋即笑道，“一定。”

虽然听白洁是如此说，但是谢问天却是非常明白，一切还是要看叶涛的意思。

随后，众人下的战车，在谢问天的引领下，上了一辆中型的金色椭圆形悬浮车，宛如一个飞碟一般，其内的面积大约二百平米左右，然后，朝着一个方向低空飞行了过去。

在车上，谢问天也笑着说道，“叶大师，我给你安排的26号庄园，面积一共有着两平方公里左右，其内的房屋一共有着十八间主卧室，而在庄园附近的八里之内，除了一些花草树木之外，在也没有了其他的建筑，环境绝对优雅，你看这样还用不用在给其他人安排一些住处，免得打扰了你的清净。”

“不用，这样蛮好。”叶涛微微一笑道。

这时，萧雅容诺诺说道，“叶涛，我等几天就要上班了，你看你是不是可以，让谢城主先帮我找一处，离公司比较近的房子。”

“呃。”谢问天闻言当即就是一愣，在他想来这些女人既然跟着叶涛前来，那自然和叶涛的女朋友什么的，实在没有想到，后者看样子竟然不是。

而叶涛一听此话，就笑着说道，“可以。”说到这里，他看着谢问天道，“谢城主，雅容她们三个人的事情，就麻烦你费心了。”

谢问天当即清醒了过来，急忙说道，“没问题，完全没有问题。”

说到这里，他又疑惑的望着萧雅容，道，“不知道，萧小姐在哪个大公司上班？”

“在兰缪服饰集团上班。”萧雅容带着一丝不好意思的说道，同时，心中不知道为什么的，还有着一些失落，因为在她想来，她和秦柔，陈悦，既然如此巧合的一起被调到州城，那九层可能是叶涛做的手脚，要不然，这事情也太离奇了点，可是她哪里又想到，叶涛几乎没有任何考虑的就同意了她的说法，这让她不解的同时，自然也会有着失落。

“兰缪服饰集团？”谢问天皱眉想了半天，也没有想起这个名字在哪里听说过，但是有一点他却是明白了，这个公司的规模肯定是不大，要不然他岂能想不出来。

心中的念头一闪而过，谢问天笑呵呵的说道，“萧小姐，这个公司我没有听说过，不知道，大概在哪个位置，你能给我说一下吗？到时候，我好让人给你安排住的地方。”

“在北城区，礁山路，73号的宏维大厦。”萧雅容轻声说道。

“哦。在那里啊！”谢问天了然明悟，旋即故作有一些担心的说道，“萧小姐，那里的治安环境可不是太好，我看你要是真的想工作，不如在我这城主府里上班吧，我这里需要的人手还有着不少，你考虑考虑怎么样。”

“恩。”萧雅容闻言当即就是一愣，旋即摇了摇头，道，“谢城主，谢谢你，不过不用了，我觉得我公司离的环境还是不错，暂时不想换工作。”

虽然她的心里有着完万般的动心，可是她内心的自傲和自尊，根本就不允许她这么做，因为萧雅容心里非常的明白，要是她真的应了下来，那绝对会被叶涛看不起，这个也不是她想要的。当然了，要叶涛不是什么炼药师和炼器师，萧雅容就很有可能会答应下来，这也是人的一种奇怪虚荣心在作祟。

谢问天闻言笑了笑，道，“那也行，随萧小姐心意。”

他对于萧雅容的心里还是知道一些，而现在他虽然是说着随萧雅容的心意，但是暗中他还是会照顾一番的，他可不想出了什么意外，令叶涛生出什么不满来，

很快，悬浮车就在一个硕大的院子里落了下来，打开车门，叶涛只见在悬浮车的不远处，则是恭敬站着二十多位的年轻靓丽女子，个个身材皆是窈窕十分，样貌也是一等一的，不过，看着身穿蓝色制服的装扮，倒是像什么侍女，就是张的太漂亮了一些。而这些侍女的最前面，则是有着一位身穿黑色制服的女子，此女子的样貌也比之他身后的女子，更胜一筹，但是表情却是严肃了许多。

看着这些女子，叶涛对于谢问天的想法，多少也猜出来了一些，但是也没有多说什么，毕竟如此大的庄园里，也需要一些人来打理。

当众人走到诸多侍女不远处的时候，谢问天看着诸位侍女淡淡说道，“这些人皆是我最尊贵的客人，希望你们用心去照料，至于其他的我就算不说，想来你们也都已经明白。”

“我们明白，城主大人。”众女子异口同声道，这里的规矩她们是非常的明白，那就是此地的情况全部是机密，只要敢泄密者，那就是杀无赦。

“恩。”谢问天淡淡的点了点，旋即指着当前那位身穿黑色服装的女子，对叶涛笑说道，“叶大师，这位是这里的管家曲霜，以后有什么事情，你尽管吩咐她就好。”

叶涛一听曲霜之名，嘴角就挑起了一抹怪异的笑容，旋即点了点头道，“行，我知道了。”

看着叶涛的摸样，谢问天心中也是嘿嘿一乐，他很清楚叶涛心里在笑什么，所笑的事情肯定就是曲霜的名字，因为这曲霜的名字，谐音念起来的就是“去爽”，实在是不能令人遐想万千，虽然在这里的贵宾，可以对着这些女子为所欲为，但是，由于此地居住过的一般都是炼器或者炼丹的大师，而且这些人也是同样的不好色，倒是也保持住了曲霜的处子之身。

而那曲霜听着城主叫眼前这位不大的青年大师，心中则是一番震动，要是其他的称呼，比如什么大人之类的，她倒是不会太过的奇怪，毕竟，这里也曾经来过不少的王城之人，也来过一些高人的弟子，这城主叫声大人，倒是也不为过，可是大师这个称呼，一般来说，就是针对那些某种方面有着巨大成就之人，可是叶涛怎么看，她也不觉得叶涛有着什么大师的气质，年龄也实在是太年轻。

就算她身后的那些女子，也是同样的毫不列外。

这时，谢问天看了众女子一眼道，“好了，你们该干什么就去什么，有事情，大师和诸位贵宾到时候吩咐你们的。”

“是，城主。“诸位女子恭敬的回了一句，就纷纷的散了开来。

而谢问天则是做了一个引手，引领着叶涛等人朝着东面走去，就这么走了十来分钟，一处硕大的院子，就呈现在了众人的眼前，此刻谢问天笑着说道，“叶大师，此地那些侍女没有你的吩咐，她们绝对的不敢进来，而炼丹和炼药的地方，也就在这个院子里。”

“这就好。”叶涛笑着回道，当谢问天引领他们进入院子中，众人只见，其内建筑布局紧凑，依山傍水建以亭阁，以假山为奇，土石相间，堆砌自然，在中央缓缓流淌的荷花水池中，则是有着一条条彩色的小鱼，在来回的游动着。

看着如此的场景，让叶涛有了一种回到古代江南水乡之感，心情在不觉间也是完全放松了下来。

“大师，这里你还满意吗？”谢问天微笑问道。

“不错，我很满意。”叶涛哈哈一笑道，“都快让我生出一种永远居住这里的念头。”

“要是大师真的愿意永远居住在此地，问天真是求之不得。”谢问天附和笑道，不过，他也清楚这仅仅是叶涛的玩笑之说，回了一句之后，他就做了一个引手道，“大人，请跟我来，我给你介绍一下，此次的布局。”

“恩。”叶涛笑着点了点头……

转眼间就是半个多小时过去。

到了此刻，叶涛等人才算把院子里的阁楼看过来一遍，而叶涛则是挑选了紧挨着水池的的曲溪楼居住，至于其他人就随着他们的心意了。

当众人一一散去的时候，叶涛则是和谢问天坐在曲溪楼之中，谢问天当先开口道，“叶大师，随后的事情你想怎么做？”

“现在我不想太过的张扬，主要的还是吸收师傅交给我的那些东西为主，至于炼药和炼器方面的事情，东西材料你来收，我来炼制，每次卖出去的利益我给你两层，你觉得可好。”叶涛淡淡笑道。

谢问天一听此话，简直就是喜不自禁，从女儿那里他就已经的得知，叶涛炼制玄级之下的物品，根本就没有着所谓的失败率，而炼制玄级初级的物品，炼制十件也顶多会失败两次左右，这一层看着虽然是不多，但是这其中到底有着多大的利益，他已经无法去想象。

虽然心头非常的想答应下来，转念一想，他就急忙说道，“叶大师，；两层实在是太多了，我觉得半层就已经足够。”

叶涛闻言笑着说道，“我说两层就两层，按照我的想法，就是我炼制的东西，也希望其中的一大部分，你让人给送到其他的州城和其他城市去拍卖，然后这些拍卖的资金，你在给我换成各种材料运回来，如此一说的话，你肯定也要担着一些风险，所以两层倒是也不算多，何况，你的人脉关系，也是我远远比不了的。”

看着叶涛的表情不想作伪，谢问天感激万分的说道，“谢谢你，叶大师以后有用得着我的地方，你请尽管开口，只要问天能做到一定尽力去办。”

他心中非常明白，叶涛炼制出来武器和丹药的质量，也很清楚，这些东西拿出到外面拍卖有着多大的利益，也更加的清楚，只要他的家族，紧跟在叶涛的身后，那未来绝对至少能在上一个台阶。

叶涛望着他的神色，淡淡笑道，“好了，你不用管我，去办事吧。”

“行，行，叶大人你休息。”谢问天急忙说了一句，就起身离开了房间，朝着外面走去。

当谢问天离开一出的叶涛的院门，就冲天飞掠而起，朝着东南方向疾驰而去，不过一会的时间，谢问天就来到了一个青山碧水之地。

他望了眼山间开壁出来的一座洞府，就低声恭敬说道，“父亲大人，天儿有急事向告。”

“什么事情，我不是告诉你没有必要不要来打扰我吗？”在洞府深处传来了一道虚无飘渺的声音，伴随着声音落下洞府骤然打了开来，然后，一位鹤发童颜的老者便出现在了谢问天的眼前。

而这位老者就是谢问天的父亲谢东晨，这谢东晨的年龄可以说已经高达四百多岁，修为金丹中期，要不是当年怕修为不能突破，恐怕，根本就不会有着谢问天的存在，也不会有着谢家如此的场面。

谢问天闻言恭敬之中带着一丝兴奋说道，“父亲，太大的事情，我们谢家崛起的机会到来了！”

……

正文第四百二十六章气势

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1514:41:11本章字数:6201

第四百二十六章气势

------------

第四百二十六章气势

谢东晨微微一皱眉头，旋即说道，“什么机会？其内有没有着什么风险？”

在他想来，这有着机遇的同时，自然也会有着一些风险，这世界上也不会出现天上掉馅饼之事。

谢问天急忙说道，“父亲，我请来了一位匠师，而且这个匠师，还是炼丹和炼器的双料大师。”

“什么？”谢东晨精神一振，焦急说道，“你没有给我开玩笑？”

“父亲我怎么可能拿这事情，给你开玩笑。”谢问天苦笑道。

一听这话，谢东晨哈哈一声大笑道，“我们家族开来还真要大兴。”旋即他又急切问道，“那位大师，在哪里快带我去拜见一下？”

“那位大师在26号庄园，不过……”谢问天的不过还没有说出来，就被谢东晨一把抓住了手，朝着叶涛所住的地方飞掠而去。

几乎是没有一分钟的时间。

谢东晨带着谢问天就来到了26号庄园的大门前，落了下来，谢东晨微微有些激动的说道，“那位大师是不是就坐在这里？”

“是住在这里，希望你看到他不要吃惊。”谢问天苦笑着说道。

谢东晨翻眼一瞪，“你老子我活了四百多年，还有什么没有见过，有什么好吃惊的，不要那么多废话，快点带我去拜见一番，刚好我也有些事情，想问问这位大师。”

谢问天嘿嘿一笑，“父亲，希望你这四百年没有白活。”说完他就窜了进去，他现在十分期待，父亲吃惊的摸样。

“臭小子。”谢东晨笑骂了一声，就跟了上去，当谢问天来到了叶涛的门前，则是恭敬的说道，“叶大师，我父亲相见你一面，不知道可以吗？”

“进来吧。”正坐在客厅沙发上和张铁山说着事情的叶涛，闻言淡淡说道，然后就站了起来。

随着他的话语吐出，谢东晨就是微微一愣，他感觉这口音听着那么的年轻，不过，他也没多想，紧跟着儿子的脚步就走了进去。

一进入其中，他只见在大厅里站着一老一少，一看到这两人，他的目光就看向了张铁山，心中是一番的纠结，这大师长的这么宛如一头壮硕的暴熊，怎么说话的声音那么年轻，听着还带着一股子柔和之气。

不过，他也没有多想，双手一扣，对着张铁山就恭敬说道，“鄙人谢东晨见过叶大师。”

一听此话，叶涛和张铁山当即就是一愣，而那谢问天则是哈哈大笑不已，紧接叶涛和张铁山也是有点明白了过来，皆是苦笑的摇了摇头，随后，那张铁山就闪到了一边，急忙说道，“前辈，你这个大师我可担当不起，我仅仅是叶大师的追随者。”

听着他如此的话，谢东晨微微一愣，在看着儿子那哈哈大笑的摸样，恼羞的看了他一眼道，“臭小子，你是不是欠揍，大师呢？”

“我就是。”叶涛直接淡淡接口道。

“你？！”谢东晨又是一愣，随后脸色一变，带着一丝闹恼怒的说道，“你是不是把我这个老家伙，当成了白痴，你是谁家的……”

“父亲。”没等谢东晨说完，谢问天就焦急一声呼叫，他真怕前者说出什么过分的话语来。

“怎么了。”谢东晨脸色有点阴沉的说道，要不是大师住在这里，他绝对要给这小子一番教训，不是什么人都可以耍着玩的。

谢问天脸色一正道，“父亲，他确实就是叶大师，而且叶大师炼制武器和丹药的手段，比之一般的匠师级高人，还要强上不少，另外，叶大师在武技上还有着惊人的天赋，不说其他，我想就算是你在叶大师的手里，也很难占到什么便宜，这一点上，我则是深有体会，我和叶大师比试了三次，可是每次没有过上十招就败了下来。”

可以说，叶涛来到这个空间，除了修炼，还有的一大爱好，就是和他人比武了，因为他能从这些比试之中，学习到不少的套路和手段，就算是以后出去了，也可以把这些手段，在记录的视频中给推演出来，这样一来，又能为他省下不少的能量。

而且，叶涛还打算着等以后去了皇城，举办一个比武大赛，只要能在武技上战胜他之人，皆是可以免费打造一把玄级初等的武器，到那个时候，就可以把这大陆的功法，一网打尽，也不用他在费尽心思的去收集。

同时，谢东晨一听儿子之言，倒吸了一口冷气，双眼挣得浑圆的看着叶涛，他可不信儿子敢在这个事情哄骗与他，可是这种事情，又实在是令人难以置信。

他还没有来的急开口，叶涛则是淡淡笑道，“谢老，我们还是先过上两手，这样一来我相信就算我不给你演示，什么炼器和炼丹，你应该也能相信了，不过，你的修为只能压制在转灵的程度，不能达到融合期的程度。”

“什么？”一听这话，谢东晨悍然大惊问道，“你的修为有多高？你到底有多大？”

“十六岁，转灵四层，谢老我在外面。”叶涛微微一笑就朝着外面飞掠了出去，望着叶涛宛如闪电般消失的背影，此刻就算是儿子没有说任何的话语，他也是深信不疑，毕竟。后者的速度在那里放着呢。

他苦笑着说道，“问天，我今天是在梦嘛？”

谢问天嘿嘿笑道，“父亲你忘记了吗，你现在好像已经不知道有多少年没有在睡过觉了，不过对于这样的事情，你也不用太过的奇怪的，因为叶涛的师傅已经传说般的存在，而他也给叶涛进行了意识传承，所以，你现在不要看叶大师年纪轻轻，可是那心理的年龄绝对不比你小到哪里去。”

“什么？”谢东晨闻言又是骤然一惊，旋即急忙问道，“叶涛的师傅，到底是什么修为？”

“这个还用说吗？”谢问天又是嘿嘿一笑道，“当然是快到了破界期，要不然他的师傅，岂能给他进行意思传承。”

“嘶！”谢东晨倒吸了一口冷气，这个时候，对于儿子的话算是信了大半，要不然的情况实在是太过变态了一些。紧接他稳了稳情绪就说道，“好了，不要让叶大师，久等我们出去吧。”

话落之际，谢东晨就飞掠了出去，同时那精神意识也放了开来，随后探知了叶涛的所在，身形几个闪动间，便出现在叶涛的面前，带着一些不好意思的说道，“叶大师，刚才的事情实在抱歉。”

“没事。”叶涛微微一笑，想来谢问天肯定是给他说过了些什么，紧接他又说道，“谢老，还有没有兴趣比划两下？”

“有，当然了，来我们开始吧。”谢东晨哈哈一声大笑，摆手做出了一个请的姿势，对于他来说，能给一位顶级高人的徒弟交手，那是以前想都不敢想的事情，虽然要压抑着修为，但就算是这样，那所获取的一些东西，肯定也是以前无法得到的。

“谢老得罪了。”叶涛话落之际，双眼寒芒大放，气势骤然大变直朝着巅峰而去，紧接脚下一点地面，对着谢东晨冲了过去。

随着叶涛瞬息间的转变，谢东晨宛如受了惊吓的兔子一般，汗毛是陡然一立，身形直往后退，他在叶涛的气势之中，感觉道一股浓郁的杀机，杀机之烈狂暴如火，就算是经历了不少次的大小战斗，也远远比之不上叶涛现在所拥有的杀伐之气，这股气势之中，虽然仅仅只是有着杀机，没有杀意，但是就算是这样，一时没有反应过来的谢东晨，心中也是骇然万千。

当他跃到远方的时候，才猛然想起，自己面对的仅仅是一个晚辈而已，脸上布满了尴尬。而那谢问天，则是嘿嘿偷乐，如此的感受，他在叶涛的身上已经经历过了一次，以前还想不懂，年纪轻轻的叶涛，为什么有着如此的浓郁的杀伐之气，但是，自从一听叶涛说起，他的师傅是一位即将破界的高手，就释然了下来。

在他心里想来，那即将破界的强者，几乎就是无所不能的存在，也可以称之为现世界的神，能把叶涛培养到如此的地步，倒也不是，太过的奇怪。

同时，谢东晨听到儿子的偷笑，恼羞的骂道，“臭小子，笑什么笑，不服气你来试一试。”

“不用，我已经试过了。”谢问天大乐道，想起当时的情形，他则是情不自禁的颤抖了一下身躯，他都怀疑，叶涛的修为虽然低了他不少，要是后者和他搏杀起来谁胜谁负，还真是一个未知数。

谢东晨没好气的白了眼儿子，则是看着叶涛苦笑道，“叶大师，你能不能把你的气势，稍微压下去一点，要不然一会我真怕一个控制不住，出了什么意外，还有此地也实在不是一个比武的好地方，我看我们还是换一个地方吧，要不然引出什么人来，还是要麻烦一番。”

叶涛稍微思索道，“这样也好，我们就去城外吧，不过，一会谢老，也不用手下太过的留情，只要给我留下一口气就行，我的师傅曾经说过，只有经过不断的战斗和磨砺，我才能快速的成长起来，雏鸟不经历风雨哪里能飞上辽阔的蓝天，这也是他为什么不跟在我身边的缘故。”

“叶大师，前辈说的实在是太对了，成长往往就是在生死之间，也只有不断的面对生与死，一个修炼者才能真正的成长起来，才能朝着那最高峰冲击。”谢东晨感叹了一句之后，呐呐自语道，“看来我也快到了该出去的时候了。”

随后，叶涛四人乘坐着一辆悬浮车，就朝着城外快速行驶而去……

他们在这城中没有直接飞行，主要的就是因为这里有着禁飞令，无论任何人都是一样，毕竟，在城中飞行，那肯定会干扰到由着城中智能光脑控制的悬浮车，到时候，一出了意外，那绝对是惊天的大事。

来到城外的一个无人之地，叶涛和谢东晨的战斗即是开始了，叶涛如今喜欢找人比试，除了是想把这些人的法门给都偷学倒手，融入到万物归一决里，一个也是因为，他如今的修为，在空间里也是有着一些不稳定，毕竟，他如今的修为，皆是靠着丹药给强行提升起来的，要想把这些药力完全的挥发出来，而不留下一点的后患，那只有忘情的一战。

随着叶涛和谢东晨的战斗开始，那周边之地的无数树木可是遭了殃，在两人各自的气势和使用的招数之下，瞬间化为了齑粉，就算那地面泥土也被轰出来的一个又一个深洞来。而随着战斗的越战越烈，那谢东晨的心头自然是不了一份极度的震惊，他只感叶涛出手之处，皆是他的破绽法门所在。

要不是他的修为比之叶涛高出了诸多，恐怕三回合之内，必然死于叶涛的掌下，简直就是达到了那至高的宗师之境，同时，他的心头也在兴奋着，毕竟，有叶涛一点点的把他的破绽都给找出来，他又岂能没有着进步。

战况进行到了半个多小时之后，叶涛就有了一种索然无味之感，因为，这谢东晨在面对他的时候，不是有的时候手下留情，就是闪躲的极快，这令他实在没有了哪怕一点的战斗**，身形一动，就飘身闪到了一边，苦笑着说道，“谢老，不打了。”

“恩。”本来正打的有所感悟的谢东晨，微微一愣道，“怎么了？”

“谢老这样打下去，实在没有什么意思。”叶涛皱眉说道。

谢东晨闻言顿时就醒悟了过来，还是自己不尽力的缘故，可是面对叶涛的时候，他又岂敢尽力，毕竟就从着交手的不长时间里，他就深深的感觉到了叶涛的厉害之处，也更加的想到了，叶涛的那位神秘师傅是何等的高人，如此这般的话，要是真出了一个意外，那后果，他已经不敢去想象，他尴尬着一笑，道，“不打，也好。”

说到这里，他微微一顿道，“对了，叶大师，当年我突破金丹的期的时候，是属于强行的突破，神识方面受到了一些伤势，到现在都一直没有好，不知道可有什么办法没有？”

关于这个问题，他也请教了一些人，不过那些人说的办法，他不是无法做到，就是根本买不起那些治疗神识受伤的丹药，而这治疗神识方面的丹药，也是这个世界之中最贵的一种。

……

正文第四百二十七章王城

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1614:15:56本章字数:8843

第四百二十七章王城

叶涛闻言稍微沉思了下道，”按你所说的情况，一共有着两种丹药可治疗，第一种是蕴神丹，虽然这种丹药治疗起你的伤势有着最佳的效果，但是就算不说这丹药的药材价值，就是依着我炼制的失败几率，也绝对不是你能承受起的，第二种就是凝神丹了，我根据现在市场上的价格计算了一下，一颗的价值，在500颗上品晶石左右，而依着你伤势，至少需要服用10颗凝神丹，伤势才能恢复的差不多，这也是按照普通的伤势来算的。因为神识受伤是最难治好。”

“嘶！”谢东晨和谢问天闻言顿时倒吸了一口冷气，这500颗上品晶石，就是低级晶石的50万，依着他们家族的实力，能拿出200万就已经是顶天了，要是10颗的500万根本想也不要想，何况，叶涛还是说的最少。

苦笑的摇了摇头，谢东晨说道，“叶大师，这些钱财我们实在是拿不出来。”

叶涛淡淡笑道，“现在拿不出没有关系，不过慢慢积累就好，想来依着我和谢城主的合作关系，顶多三个月左右，这笔晶石对于你们来说，就不算什么大事。”

“合作？”谢东晨微微一愣，就询问儿子道，“问天，我们要和大师合作什么？”

谢问天一听这话，就急忙把叶涛给他说的事情，给讲了一遍，这令谢东晨心中兴奋万千，按照一位匠师炼制的丹药和武器，那两层利润恐怕是大到了没边，因为，一般正常来讲，材料的价值仅仅只相当于成品的三分之一，只要一位炼器师在三份材料里成功一次，那就是为赚不赔的事情，不过也不是所有的情况都如此，有的炼制师要是接连失败，那恐怕连家产都会赔的一干二净。

而对于炼器和炼丹师，最为重要的一点，那就是那精神感知能力，要是精神感知不超越常人许多，最好不要学习炼丹和炼器的副职业，要不然以后肯定是家破人亡。毕竟，有的人在找你炼器，而你失败了不止一次两次，那前者岂能不动了杀人的心思。

所以正常来讲，一般在一万个有修炼资质的人里才会有着一个人能学习炼器和炼器，而这些有着能学习炼器和炼丹的天赋之人。也并不可能每个人都学习炼丹或者炼器，总体来说，三万个人里会有着一人学习，那成就的高低也是不一定。所以，就造成了僧多粥少的局面，几乎每一个炼丹和炼器师的背后，都有着无数的拥簇者，有的甚至会成为后者的追随者，所为的就是实力了。

随后的日子，叶涛的生活在次陷入了平静，不是炼丹就是炼器，不过这次他追求的不是技术，不是高品质，而是速度，依着最高的速度炼制着各种的物品，对于来说，这些东西，也不是他自己要用的，那自然要用最快的速度去炼制。

时不时来看叶涛炼丹或者炼器的谢东晨，望着叶涛那几乎达到量产的速度，是无以伦比的震惊，同时，嘴角上挂着的笑容也从来没有落下过，可以说，心情从来没有像这一段时间，那么开心，那么兴奋，就算是吃饭的时候，脸上挂满的还是笑容。

而那方景隆和张铁山，在叶涛的指点下，炼丹和炼器的水平，也是日益的在增强，不过短短的几个月过去，现在他们的水平已经达到了中等高级，这是他们以前想都没有敢想的事情。

就这样大概过了不到一个月的时间。

叶涛就把谢家里库存的材料全部炼制的干干净净，这其中自然是好不了方景隆和张铁山帮助，而随着这些材料的炼制完，那更多的材料，也被谢家源源不断的从各大州城朝着叶涛这里运来，同时带来的还有着那如小山一般的晶石，

而出去贩卖这些武器和丹药的，不但是有着谢家培养的死忠分子，就算是那谢东晨也出了一次，主要的就是那一次的丹药和武器太多，而管理着财政大权的这就是那李铭了。

叶涛本来是不太在意，不过谢东晨和谢问天非要那么做，他也懒得在说什么。

时间就这么一天天过去，就这样又过去六个来月。

叶涛的修为，在这其间虽然没有专心的修炼，可是也在慢慢的攀升着，至于，叶涛的事情，因为谢东辰让儿子盯的十分之紧，在加上派到其他城市贩卖的人员，也格外的小心，倒是也没有被其他人看出什么太大的破绽来。

同时，那谢问天也专门又去了一趟离南城，不但是为了警告了一下，离南城的四大家族不要把事情说出去，也为他们带去了一笔财富，甚至还把四大家族的一些人员，给带到了天风城，所为的就是把他们一起拉下水，这样一来，要是他们敢把事情说出去，不但会牵连到他们，也会令他们受到不小的损失。

可以说，谢问天为了隐瞒叶涛的事情，把方方面面的东西皆是考虑到了。

如此平安无事的又过了六年。

在这六年中叶涛的修为，已经达到了金丹期初期，这自然是不了丹药的功劳，而那白洁，田贝儿，田宝儿的修为，也是被叶涛拉升到了先天期的地步。至于，白芸芸的修为，如今也达到了先天的一层。叶涛和白洁的事情，也到底是被白芸芸给发现，后者虽然当时有点接受不了，不过，慢慢的也就好了下来。

其他的陈悦几人，叶涛和她们几乎就没有联系过，顶多也就让白洁给她们送过去了一些丹药，对于他来说，现在主要的还是炼丹和炼器的事情，而随着修为的提高，又经过这么多年的炼丹和炼器，他现在的炼器和炼丹水准皆是达到了匠师中段。

而方景隆和张铁山，现在也是稳固到了高阶炼丹师或者炼器师的程度。

此时此刻。

叶涛处于院子的客厅之中，对方景隆吩咐道，“方老去把谢城主和谢老请来，我有话要说。”

“是，少爷。”方景隆应了一声，就离开了小院子，而谢东晨这几年来，就住在叶涛院子不远处的一栋庄园里，可以说，不利用其他手段，想要来到了叶涛这里，必然经过的就是谢东晨的庄园前。

而方景隆心里，也已经明白了叶涛要干什么，不外乎是打算离开了，主要的因素，就是这前往各大洲城，收集起来各种的材料已经变得比较困难了起来。

不过一会过去。

方景隆就来到了谢东晨的院子之中，经过守卫的通报，谢东晨片刻间就走了出来，一看到方景隆就笑哈哈说道，“方大师，怎么有空来我这里。”

“是少爷要见你。”方景隆微微笑了笑之后，又意味深长说道，“少爷，还要见城主。”

“恩。”谢东晨心里骤然咯噔了一下，旋即到这一丝焦急的说道，“大师，要走了。”

“我想应该是要走了，少爷当初说在你们这里要待半年，没有想到这一呆就是六年，我想当初，你们恐怕也没有想到吧。”方景隆笑着说道。

“是啊，我确实没有想到。”谢东晨深深叹息了一口气说道，虽然是没有想到，可是这个时候骤然得知叶涛可能要走的消息，那心里也百感交集，但是他也清楚，再也留不住人了，而他们家族，为此获取到的好处，已经无法去述说了。

可以说，他们家族以前在各大的州城之中算是比较靠下，但是经过这六年的发展，那暗中的势力是日益的的膨胀，在无数的晶石开道之下，也培养出了诸多的高手，最为主要的就是，谢东晨在叶涛那里也得到了不少关于修炼方面的经验和感悟。

而这些感悟，在谢东晨心里想来肯定是叶涛的师傅告诉他的，实际上，这些东西，除了一些是叶涛自己领悟到的，还有着那些教他修炼的老师中学来的。

随后，谢东晨给谢问天打了一个电话，不一会，后者就赶了过来，听说了叶涛要离开的时候，心中是说不出的是什么滋味，以前他倒是也想过，把叶涛困起来，让他为家族专心的服务，但是想了想，这个念头他就给扔到了一边，不说叶涛的师傅，就凭着他对一些大师的了解，也知道那些大师都是非常的自傲，要是他真敢做出那种事情来，最好的结果就是白费一番功夫，那最坏的后果，就是他的家族彻底的破灭，因为，皇朝的法令在那放着呢。可以说，只要谁敢对高级之上的大师，做出不该有的手段，那皇朝绝对不会手软，毕竟，每有一个高等的大师，可都是十万修炼者里挑一的人物，也是皇朝的最大财富。

谢东晨看着儿子有着点失落的表情，叹了一口气，道，“走吧。”

“是，父亲。”谢问天应了一声之后，就跟上了谢东晨的脚步，

片刻之后。

三人就回到了叶涛所住的院落中，看到谢东晨和谢问天到来，叶涛站了起来。笑着说道，“想来你们应该已经知道是什么事情了吧？”

“能猜到一点。”谢东晨苦笑着说道，“大师，你是不是要走？”

“恩。”叶涛点了点了头，微笑道，“到了现在可以说，我呆在这里的时间，已经远远超过了我的预料，现在也是到了该分手的时候了。”

“大师，就不能在带一些时间吗？”谢东晨带着一些期待的说道，这些年叶涛不但是把他以前的暗伤，给医治好了，就算其他的东西，也传给了他不少，要不是后者的不愿意收徒弟，他都有心思拜后者为师了。

“不了，我想后天就走，在带着这里也没有了什么意思，按照我老师当初的想法，就是让我早早前往皇城，也只有在那里才能得到更大的进步，也只有在那里才能见识到更多的高人。”

谢东晨无奈的叹了一口气，旋即又想起了什么，眼前一亮道，“大师，我刚好也想出去游历一段时间，不知道我能不能可以给你同行？”

叶涛好笑的摇了摇头，道，“那随你的意思吧，我这次前往皇城，主要的还是炼丹和炼器，只要到时候你不觉得无聊即可。”

“怎么会无聊呢。”谢东晨呵呵一笑道，“那皇城百年前我曾经去过一次，还知道一些不错的地方，而且在皇城的周边百万里之外，还有着一处无边无际的密林，到时候，要是大师闲着没有事情干的时候，我们还可以组队前去探险，依着大师的本来，想来能寻找一些比较珍贵的药材。”

“这就好。”叶涛笑了笑，紧接他有好似想起了什么，开口问道，“对了，这城里难道就没有传送阵？可以让我们快点赶到京城？”

“这里没有，要到王城那边才会有，主要的就是一座传送阵的造价实在是太高，而那传送人的费用，就算我这样的人也是用之不起，一般情况下的话，要是没有什么重大的事情，就算那各大王城里的顶层，也是利用飞行器朝着皇城赶。”谢东晨苦笑道。

“到底有多贵。”叶涛好奇的问道。

“要想启动传送阵，需要的则是极品的晶石，而且传送的费用则是根据人的多寡来决定的，不过最少的起价则是十块极品晶石，而这十块极品晶石，就是上千万的低级晶石，你说这样的话，又有几个人用的起。”谢东晨苦笑不已道。

“这么贵。”叶涛闻言咋舌十分，对于这传送阵他是知之甚详，不外乎是利用一些空间转换的原理进行布置的，而这传送阵也分为了三六九等，下三等就是星球之间的传送，其中有着小型单人传送阵，这种传送阵传送的距离较近，而且，那布置传送阵的材料，在经过几次来回传送之后，则是完全的会报废掉，中型传送阵的就是能集体传送的传送阵了，不过一般来说，也仅仅在十人左右，剩余的就是大型的传送阵了。这种传送阵的造价，简直是骇然到了极点，而且一般只会用到大型战争。

而中六等的传送阵，则是说的同一星系之间的传送，可以在瞬间跨越星球之间的距离，甚至是两颗，三颗，甚至是数十颗。至于剩余的最上三等，则是星系与星系之间的传送，那利用的晶石也至少是神级初等的晶石。

而除了这三种传统意义的传送阵，还有一种是把传送阵印在器具里的，这种则是被称为传送法宝，因为传送需要的能量相当地多，所以一般的传送法宝都是相当的宝贵，而且也只能在同一个星球传送。

不过就算是叶涛拥有了此类的传送法宝，也没有办法应用，毕竟，他没用着另一个传送阵的坐标。

同时，谢东晨闻言之后，笑了笑道，“就是这么贵，所以就算是有着传送阵，一般人又哪里坐的起。”

“哦。”叶涛点了点头，也没有在多说，虽然简易的传送阵，他现在就能勉强布置，不过，没有着对方的引导坐标，就算是布置下来，也是没有一点的用处。

稍沉思，叶涛又说道，“到时候，我们是直接前往皇城，还是先到一座王城在说？”

“叶大师，必须先到王城，因为越是靠近皇城的中心区域，那天地的元气越充沛，而自然的那一路上遇到的凶兽，也更加的厉害，至于大型飞行器什么的，到时候，根本就不能去用，毕竟目标是在是太大，容易遭受到飞行类凶兽的攻击，而我们到了王城之后，直接乘坐大型飞行法宝在前往皇城，这样一路上虽然还有这一些凶险，但是相对也安全了许多，因为，在每个大型法宝上面，都有着诸多高强的护卫，他至少能保证我们大家的人身安全，可以说，只要他们不死，我们就绝对出不了意外。”谢东晨笑着解释道。

“这样也好。”叶涛笑了笑。

转眼间又是两天过去。

此刻，由着谢问天亲着带领着家族里的护卫队，开始护送着叶涛等人前往最近的一座王城，逆炎城赶去……

而叶涛离开之时，也并没有通知陈悦三人，自然是担心灵儿又搞出什么事情来。

就这么大约过了三个多月。才算赶到了逆炎城，一到逆炎城，众人就在城中的一座豪华酒店里先是住了下来，因为这逆炎城前往揽月城的飞行法宝，一个月才会飞行一次，现在离着飞行的时间，还有着十三天之久。

在酒店的一个房间之中，叶涛则是询问谢东晨道，“谢老，在这里一个人前往揽月皇城，大概需要多少的钱？”

“这里到揽月皇城收的不是钱，而是晶石，一个人十二块下等晶石，这点你就不用费心了，我已经交给问天去办。”谢东晨笑呵呵的说道。

“还真不便宜。”叶涛好笑的摇了摇头，这十二块下等晶石，就相当于十二亿的玄黄币，一般人就算想去皇城看看，恐怕这一辈子是没有什么希望了。

“便宜不便宜，那要看对谁了。”谢东晨笑呵呵的说道，“对于你这位大师，随手炼一把武器，也就足够来回几次了。”

叶涛笑了笑之后，脸色一正看着其他人说道，“没什么事情，这些天尽量少出酒店，都专心的修炼，以免在路途上遇到什么未知的危险，连自我保证的本钱都没有。”

“是。”众人闻言皆是点了点头，实际上，叶涛不但是担心路上会发生什么意外，众人没有保命的本钱，也是担心着，灵儿又搞出什么事情来，虽然不在乎什么，可是能减少一些事情还是好的。

如此平静的过了六天。

叶涛正在和谢东晨探讨着一些修炼上的事情，叶涛房中的电话骤然响了起来。

“谢老，我先去接一下电话。”叶涛笑着站了起来，就走到了卧室里的床前，拿起了座机电话，就接了起来道，“谁啊！”

“少爷，我贝儿，呜呜，我和姐姐刚才出去买了一点东西，刚回到酒店大门外下车，就被一个坏蛋拦住了，他……他……。”田贝儿在电话里呜呜的低泣着。

“什么？”叶涛脸色顿时一变，随之急忙说道，“我马上就下去。”

说完，叶涛扔下电话，就快步出了房间，对谢东晨说道，“谢老，贝儿和宝儿，出了一些事情，我去楼下一趟。”

谢东晨微微一愣之后，就站起忙说道，“叶大师，我陪你一起去。”

“有劳谢老。”叶涛说了一句，就朝着门外走去，而那谢东晨紧跟在叶涛的身后，心中倒是也担心什么，虽然他的修为在王城里算不上什么太强的高手，但是也站在了上等的行列，要不然他的儿子，又岂能成为一位城主，而且，在这王城里，还有着他不少的老朋友，这次因为跟随着叶涛一起前来，倒是没想过去见那些人。毕竟，现在的叶涛，在他的眼中才是最重要的。

何况，实在是不行，还有着叶涛那惊人的手段在这里，要是叶涛一亮出身份的话，就算是此地的城主，对于叶涛也要小心对待，倒不是这些城主怕了叶涛什么，实在是因为叶涛的年龄太年轻了，年轻到了一个不敢让人相信的地步，那未来的发展，也是多少能预料到一些。

不一会，叶涛和谢东晨就赶到了酒店的大门之外，只见，不远处一位身穿华丽衣衫的青年男子，嬉皮笑脸的对着可怜兮兮的田宝儿和田贝儿，调戏道，“两位小妞，跟随着哥哥我怎么样，我保证以后你吃香的喝辣的，不说以后，让你们长生不老吧，但是让你们活上个几百年，还是没有问题的。考虑考虑怎么样？”

而在青年的身后还有着几个同样不大的青年，拦着田宝儿和田贝儿的去路，满脸也皆是调侃之色。

看到这里，叶涛按下了心来，心中是苦笑不得，虽然田宝儿和田贝儿被调戏了，可是这事情怎么想，他就怎么觉得这是灵儿弄出来的狗血事件。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百二十八章耍你！

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1621:30:46本章字数:5986

第四百二十八章耍你！

同时，那田宝儿一边抽泣着，一边瞪着那青年骂道，“谁要跟着你这个混蛋，我告诉你，一会我们家少爷来了，绝对会好好教训你一顿，识相的就马上给我让开。友手打”

青年一声哈哈大笑之后，嚣张的说道，“你们少爷是谁说来听听，我还真不知道这个城里，有几个人能教训我。”

说话的同时，青年眯着个小眼，瞅了宝儿和贝儿一眼，是越看越喜欢，嘴角挑起一抹荡笑就朝着田宝儿的小脸，摸了过去，看到这里，叶涛心中的怒火顿时升了起来，也不管是不是灵儿高的鬼。

“哼！”叶涛满脸煞气的一声冷哼，随着他的这道声波发了出去，青年如遭雷击，身体一颤，脸色当即煞白了起来，嘴角一缕血丝渗了出来，这令他心中骤然一惊，他现在的修为已经有了先天后期的高度，一个人竟然凭着一声冷哼，就能把他震出内伤，那修为至少也在转灵期左右。

青年急忙回头看去，只见一个和大差不多的青年走了出来，虽然他看着叶涛年轻，但是他并不认为这就是后者真实的年龄，毕竟在如今的社会里，就算是一个平常人都能活到一百二十岁左右，那到了三十多岁的时候，也和一个青年差不到哪里去，更不要说一个修炼者了。

而当青年看到叶涛的摸样时，心中顿时放松了下来，第一他不认识叶涛，第二凭着叶涛住的普通高档酒店，他还真不信后者有着什么大身份，他抹了一下嘴角的血丝，带着一丝嘲讽的傲然笑道，“前辈，晚辈卫杰，是这城中卫家之人，不知道你听说过没有？”

“没有听说过，你们也可以滚了。”叶涛淡淡的挥了挥手。虽然他心中很清楚，眼前这位青年的家世肯定在城中有着一定地位，但是对于他来说又算得了什么。

同时，那谢东晨目光之中闪过了一道凝重，“你是卫中兴的什么人？”

本来听着叶涛的话，正恼怒的卫杰，一听谢东晨的话，一愣之后，恭敬说道，“前辈卫中兴，是我爷爷。”他心中非常清楚，后者既然知道，他爷爷的名字，那肯定是同一个时代的人，不过，虽然是表面恭敬，可心里也不是太在意，因为他的祖爷爷是更强的存在。而他卫家，在这个王城中是除了城主家族之外的最强势家族。

谢东晨闻言呵呵一声淡笑，带着一丝嘲讽的说道，“没想到那么多年过去，那老家伙到现在还没有死，而且，他那好色的性格，也被遗传了下来。”

一听这话，卫杰的脸色顿时阴沉了下来，可心中的火气却是不敢发出来，因为他实在不知道眼前这位老者是什么人，背后又有着什么势力，心中的念头一转而过，他极力保持平静道，“前辈的名讳不知能否告知，到时候，我见了爷爷，也好把前辈的话带过去。”

听着如此的话语，谢东晨冷冷一笑道，“我叫谢东晨，告诉你爷爷，我在这里等着他。*非常文学*”说到这里，他又好似想起了，急忙对着叶涛说道，“叶大师，实在是抱歉，我多嘴了，你看这样处理妥善吗？”

“没事。”叶涛微微的一笑，旋即冷冷的看了一眼，惊骇万千的卫杰，对着宝儿好贝儿说道，“好了，我们回去吧，我想他会有给你们跪着道歉的那一天。”

虽然他不知道，卫杰的背后势力到底有多大，但就算他是城主的儿子，叶涛现在也丝毫不放在眼里，而他本人说起来，也是个有仇就报之人，只不过，现在懒得和卫杰计较，因为他不配。

说完叶涛就朝着酒店走去，田宝儿和田贝儿带着一丝得意的狠狠瞪了卫杰一眼，就急忙给上了叶涛的脚步，而那谢东晨看着卫杰带着一丝怜悯的摇了摇头，也朝着酒店走去。

望着四人的神色，和刚才说出的话语，卫杰忍不住的身躯有点轻轻的颤抖着，而他那些狐朋狗友，一个个也不是傻子，明显已经看出来了，后者惹上了天大的人物，皆是打了一个哈哈说道。

“卫哥，我向来家里有事，就先走了。”

“我也走了，卫哥，我妈今天让我早点回去。”

说完这些人，就一溜烟的闪人离开而去。

望着这些人的离开，卫杰根本没有太过的在意，因为他的目光全部集中在了叶涛的背影之上，而心中也已经充满了恐惧，他从谢东晨的嘴里，就得知道了叶涛很有可能是一位炼丹或者炼器师之类的，而让后者如此的尊重，那至少也要是位匠师，这让他如何的不恐惧，毕竟，就算是王城的城主，在面对一位匠师级的人物，也不敢有着一丝的怠慢，而且，这里的炼药师公会和炼器公会的会长，也不过才是一位匠师罢了。

当叶涛的身影消失在眼前的时候，他吞咽了一抹口水，脸色煞白的来到了停车场，驾驶着自己的悬浮车，就朝着家族赶去……

十多分钟后。

卫杰就回到了家族中，稍微一打听就这到了爷爷的所在地，心情忐忑的就朝着书房就快速奔去，一会后，他来到书房前，带着一丝恐慌的看了一眼大门，就上前敲了敲了门。

“梆梆！”

随着敲门声响起，其内就传来的一道浑厚的声音，“是小杰吧，进来。”

“是我，爷爷。”卫杰应了一声，就硬着头皮走了进去，只见一位面色白净的老者坐在，一张太师椅子上，此人就是他的爷爷卫中兴。

卫中兴看着孙子难看的脸色，皱眉问道，“怎么了，是不是有着什么事情，还是你又闯了什么祸事。”

对于孙子的本性，他十分的了解，可以说，太大的错没有，但也不是等闲之辈，不过，依着他们家族的实力，倒是太惧城中的任何大势力，当然了，要除掉城主之外，而在任何的城中，城主永远是高高在上的。

卫杰稍微犹豫了一下就说道，“爷爷，今天我在闲云大酒店碰到了一个前辈，这前辈还说认识你。”

中兴饶有兴趣的问道，“什么样的前辈，他的名讳你问了吗？”

“问了，爷爷。他说他叫谢东辰。”卫杰恭敬说道。

卫中兴微微一愣，旋即嘴角挑起了一抹淡淡的冷笑，道，“原来是这个老家伙啊。”

他和谢东辰倒是没有太大的仇恨，但是彼此之间的也各是看不顺眼，所为的就是一个女子，只不过，到了最后，这个女子谁也没有选择，而是跟随了另外一个后来居上的男人，那女子没有选择两人，则是因为其中的卫中兴，年轻的时候就是一个花花大少，恶迹不少，而谢东辰又太过不解风情。这令卫中兴和谢东辰，皆是愤恨着对方，他们觉得要是没有对方的插入，到最后一定可以抱的美人归。

随后，卫中兴又问道，“怎么你得罪他了，脸色这么难看？你放心，无论是什么事情，爷爷都给你扛了，就算是你调戏了他的孙女也一样。”

虽然彼此之间，多年没有见面，可是对于谢东辰的情况，还是知道的，也自然知道后者有着孙女，也知道自己的孙子是个什么人、

听着爷爷的话语，卫杰满脸涨红，低头轻声说道，“爷爷对于那个谢前辈，我没有得罪什么，不过，却是把他身边的一位青年给得罪了。”

“身边的一位青年！”卫中兴诧异问道，“他身边的青年是什么人？”

“什么人我不知道，但是看着那位谢前辈，却是对着青年恭敬十分，还称之为那位青年叫做叶大师，实话的语气也是十分的小心。”卫杰越说声音越低，越说头低的越靠下。

而卫中兴一听此话，心中骤然一惊，旋即问道，“你确认你刚才说的没错？”

“没错，一点都没有错。”卫杰带着一丝恐慌的说道。

“你好啊，你真是好样的。”卫中兴一副很铁不成钢的说道，“恐怕你心里已经知道是得罪了什么人吧，把事情一五一十的给我讲一遍。”

“是，爷爷。”卫杰低头应了一声，就慢慢的讲了起来。

当听完之后，卫中兴的脸色都有点发青，这事情可大可小，虽然他们的家族不忌讳一位高等的炼器师或者是炼药师，但要是后者追着不放的话，那他们的家族，要想在从炼器工会或者炼药工会，难道高品质的物品，肯定是千难万难，因为，这炼器工会或者炼药工会是十分的抱团，可以说，一人有事，其他工会的人皆是会全力的去帮助，这也是在维护他们工会在这个世界上的地位，也要告诉世人，他们永远是站在对顶端的一群人。

卫中兴闭目稍微沉思了一下，道，“好了废话就不要多说了，现在马上带着我前去那个酒店一趟，看看能不能从中撮合一下，以免引出其他的事端来。”

“好，好，爷爷。”卫杰连声说道，随后就在前方引着落，朝着门外走去。

当两人坐上悬浮车的时候，卫中兴开口说道，“小杰，马上给酒店的方面，打一个电话，先探探那个人的底细，看看他到底是不是什么炼药师或者炼器师。”

“是，爷爷。”卫杰应了一声之后，则是开始拨打起酒店方面的电话来，不一会电话就接通了开来，稍微询问了一下之后，叶涛的名字，他们已经是了然知道，这个世界里，也根本不可能出现冒名顶替之事。

紧接，卫中兴也没有在理会孙子，翻手取出了一部光脑，就先是登陆了炼药师公会的网站，而这个网站不达到转灵期之上，根本就没有权限登陆，而每个修炼的等级，有着不同的登陆权限，到了卫中兴如今的修为，则是有着查看匠师级和匠师级之下的一些资料权限。

登陆上了网站之后，卫中兴打开了语音功能，直接说道，“帮我查找炼药师公会里，叫做叶涛之人。”

“是大人。”随着卫中兴的话声落下，不过眨眼间的功夫，电脑里就传来了回音，“大人，一共收集到两位叫做叶涛之人，这时他们的图像记录，和基本的资料。

卫中兴扫了眼其上的资料，直接给否决了，因为显示出来的资料里，一个仅仅才是注册的学徒，一个也不过是中级的炼器药师，这两人皆是不可能达到让谢东辰尊敬的地步。

但就算是这样，卫中兴也把图像拿到孙子的眼前问道，”看看这两个，有没有你说的那个人？“

“没有，都不是。”卫杰当即摇头说道。

随后，卫中兴没理会孙子，又查看了一下，炼器师公会，可是这次出来的资料仅仅就有着一位叫叶涛之人，此人也不过是初级的炼器师，而这次卫中兴还没有孙子，卫杰就探着头说道，“爷爷这个人也不是，你看会不会是他们在耍我。”

“耍你！”卫中兴嘲弄的笑道，“我告诉你，我对谢东辰的了解远远超出了你的想象，他也从来不会耍着一个晚辈玩，你就期待，那位青年不是什么炼药或者炼器的大师吧，要不然，对方要是一说什么话，到时候我们家族，可真要吃不了兜着走了。”

“啊！”卫杰闻言脸色瞬间苍白了起来，眼中的泪水都快出来了，心中唯有的只有悔与恨。

看着孙子如此的摸样，卫中兴长叹了一口气，道，“实际上，还有着一种可能，那就是你得罪的那个青年，是什么大人物的弟子，信息被遮掩起来了，但就算是这样，其本身的实力也肯定是不弱，所以，无论从那个方面想，你都很可能捅了大篓子，现在只是能希望后者不要太过计较，要不然，以后的事情，就算是我都无法想象，要是被你祖爷爷知道了这个事情，我想他扒了你皮的心思都会有，一会去到之后，你自己看着办吧。”

说完之后，他就闭上了双眼。

*j。.。

正文第四百二十九章22

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1715:24:48本章字数:7865

第四百二十九章22

------------

第四百二十九章22

望着卫中兴的表情，卫杰一脸的惨淡，他心里非常的清楚在有必要的时候，他一样会成为家族里的牺牲品，这也是生长在大家族里的一种悲哀，以前这种悲哀，虽然他也明白，可是真没有想到自己也很有可能会面对的一天。

有生以来，这是卫杰觉得最黑暗的一天，对于以前所做的一切，也有着诸多的后悔，到了现在他算是明白了，说什么都没有实力来的重要。

当想清楚这些之后，卫杰的心情反而是平静了下来，担忧自然是有，可是到了这个时候，再担忧又有什么用，一切只能是看着对方的意思了。

就这着沉闷的气氛之中，悬浮车自动飞到了闲云大酒店的停车场落了下来。

刚一来到酒店大门口，两人就看到了一个大胖子满头大汗的正在东张西望，一看到卫杰前来，就急忙迎了上来道，“卫少爷。”

在说话的同时，那目光还偷偷看着卫中兴，虽然不知道后者是谁，但也知道肯定是一位大人物，那多余的话自然不敢多说了。

卫杰淡淡的看了他一眼，道，“何经理，那位叶先生住在几号房间。”

“在八楼七号总统套房。”胖子急忙说道。到了现在他还搞不懂什么事情，唯一知道的就是卫杰好像得罪了什么大人物，而这位大人物就住在他的酒店之中，这点他从卫杰略带苍白的面容里，就得到了一些确认。

“好了，何经理你去忙，不用管我们。”卫杰回了一句，就小心的在前方带着路，那胖子就算在傻，也明白了这个不认识的老者，肯定是一位更大的人物，

不一会，两人上的八楼，来到了七号房间的大门前。卫杰小心的看了一眼卫中兴，在他的点头示意之下，卫杰才轻轻的按下了门铃。

片刻之后，门就打了开来。

田宝儿一看到门外站着的卫杰，就狠狠的瞪了一眼，旋即对着大厅沙发上的叶涛柔声说道，“少爷，是那个坏蛋来了，他身边还有着一位老先生。”

“让他们进来吧。”叶涛淡淡笑道，而他身边坐着的谢东晨则是意味深长的一笑，旋即传音道，“大人，这卫家可是个有钱的主，这次怎么也要他出出血。”

叶涛的计划他已经是了然知道，心中非常清楚，就算在这里不暴漏身份到了皇城也一样，毕竟，去到皇城之后想要买到高等的材料，必有着高等的身份，也要去炼药和炼器行会注册一下，要不然的话，就算是有晶石也很难的买到好东西。

叶涛闻言笑了笑也没有多说什么，而这个时候，卫杰和卫中兴也走了进来，卫中兴打眼一看就知道了谁是正主，他先是对叶涛陪了一个笑脸，然后对谢东晨带着一些低姿态的说道，“老朋友多年没见，今天的事情实在是抱歉了，不知道你能给我介绍一下这位大师吗？”

看着他如此的神色，谢东晨倒是也没有为难下去，不管怎么说，他们之前也算是有着一些的友谊，何况他也不是那种人，他看了一眼卫中兴，旋即对叶涛带着一丝恭敬道，“叶大师，我能说吗？”

“你随意吧。”叶涛淡淡笑道，这个秘密已经保守不了太长的时间，而他进入皇城就要高调了起来，毕竟，要是这么隐藏下去，又岂能获取他想要的所有资源，又岂能与一些大师的人物交流，恐怕，到时候人他都见不到。

谢东晨点了点头，对着卫中兴笑着说道，“好了，老朋友我们坐下来了说。”

“谢谢。”卫中兴急忙应了一声才坐了下来，同时对于谢东辰也感激着，至少后者没有让他难堪这一点，是他完全没有想到的。

这时，谢东辰微笑道，“想来大师的名字我已经不用给你介绍，你也应该知道了吧？”

“知道了。”卫中兴尴尬的一笑。

谢东辰笑了笑，郑重说道，“叶大师，不但是位炼药中级的匠师，同时还是位炼器中级的匠师，而且，叶大师的修为已经达到了金丹前期，虽然是如此可依着大人的实力，就算是那金丹中期的强者，恐怕也很难奈何大师。”

“嘶！”卫杰和卫中兴皆是倒吸了一口冷气，修为方面虽然他们有着震惊，可是在震惊也比不上叶涛的双料大师震惊，可以说，在这个世界上的匠级炼药师和炼器师虽然是不多，可是上万人还是有的，但是这双料大师却是少之又少，毕竟一个人的精力是有限的。

而在卫中兴的记忆里，叶涛应该是他真正见过的第一个双料匠师，也是一位看着最年轻的匠师，足足震惊了良久，两人才清清醒了过来，可以说，卫杰此刻的肠子都快后悔绿了，没有想到今天撞上了一个如此大的钉子。

“混蛋，还不跪下给大师认错。”卫中兴站起突然一声暴喝，双料匠师的背后，站着可就是炼药和炼器两个公会，而且他现在就算是在傻，也明白叶涛的背景肯定是不简单，因为，这炼器和炼丹之人，要是想成为一个匠师，那自然是少不了海量的药材和矿石等物，要不然，想成为一个大师，简直就是白日做梦。

至于，让孙子跪下认错，也没有什么不合适的，毕竟，在他的观点里，叶涛看着虽然年轻，但至少也有个三百来岁左右，而一个金丹期的强者，却是可以活到800岁，所以，就算是不依着叶涛的修为和本事，孙子跪下认错也没什么。

自然的卫杰也是明白了这个道理，当爷爷开口的时候，他噗通一下就跪下了，哭丧着脸说道，“前辈，我错了，请你原谅。”

“好了起来吧。”叶涛淡淡的摆了摆手，也实在和他懒得计较什么。对于他来说，这里仅仅是虚拟，在他心里也是以为灵儿搞的鬼，根本就无心去计较太多。

卫杰闻言顿时大喜，连连躬腰道，“谢谢，大师，谢谢大师。”说完之后，他则是看了一眼卫中兴。

卫中兴带着一丝恼怒的说道，“滚起来吧。”

卫杰诺诺的看了眼卫中兴，才站了起来，呆在了一边低着个头。

这时，卫中兴从沙发上站起，翻手取出了两枚古铜色的戒指，笑呵呵的分别递给了叶涛身后的田宝儿和田贝儿，说道，“两位姑娘，我孙子不懂事冒犯了你们，实在是抱歉，戒指里面有着一些小玩意，算是老朽的赔礼，请你们一定要务必收下。”

“这……”田宝儿和田贝儿看之满脸的纠结，目光望向了叶涛。

叶涛淡笑着说道，“好了，既然是卫老给你们的就收下吧。”

“是少爷。”田宝儿和田贝儿闻言，没有在犹豫，就把戒指给收了下来。

这让卫中兴顿时安下了心来，叶涛既然肯让侍女，把东西收下，那证明后者真的是不在计较，要不然的话，那以后的事情还真说不一定。而叶涛也自然是明白这个道理，实际上，就算是卫中兴不拿出东西来，叶涛也懒得去理会。

紧接，卫中兴看着叶涛好奇问道，“叶大师，不知你为何来到此地，是不是有什么事情要办？”

“没有什么事情，我来这里就是为了前往皇城。”叶涛微微笑道。

卫中兴好奇问道，“叶大师是皇城人士？”

“不是。”叶涛淡淡笑道，“我前往皇城主要的就是师傅的安排，他打算让我历练一番。”

一听这话，卫中兴眼前顿时一亮，道，“不知令师是谁，叶大师能否告知？”

“我师傅闲云野鹤一个，名讳实在不方便给他人提起，抱歉了。”叶涛淡淡说道。

卫中兴闻言，不好意思的说道，“叶大师实在是抱歉了。”旋即，他笑呵呵的转移话题道，“叶大师的年纪想来应该没有三百岁吧？”

说句实话，对于叶涛的年纪他真的是十分的好奇，主要的因素就是，这炼丹师的年纪越轻，那未来的成就就是越大，打个比方来来说，一个一百岁的匠师，那绝对比之一个二百岁匠师的潜力，要大上不止一倍，也更加的有可能突破道大师的境界，要是叶涛真的不到三百岁，那他肯定是全力交好。

虽然，当初他已经让孙子给酒店打过电话，但那也只不过问了一下名字，主要就是想在药师公会和炼器公会探知到一些信息。

而田宝儿和田贝儿一听这话，顿时扑哧一声，哑然失笑之声，旋即又捂住了嘴，憋的是俏脸通红，就算那谢东辰也是满脸的怪异之色，好像听到了什么天大的笑话。

至于，叶涛则是微微笑了笑，道，“是不到三百岁，不过也快了。”

一听这话，田宝儿和田贝儿在也忍俊不住，咯咯的笑了起来，花枝乱串，虽然在名义上她们是侍女，可是叶涛对她们却也是疼爱有加，并没有给两人的心中下上什么枷锁，所以再有的情况下，她们对于一些礼数也不是太过分的要求自己，因为，她们心里也很清楚，叶涛还是希望她们活的只有自在一些。

而那谢东辰也是嘿嘿的直乐，是不到三百岁，但和三百岁却是不知道差到哪里去，可是他那里又知道，叶涛真实的生活年龄，就算是没有到三百岁，但是也少不到哪里去，毕竟，叶涛不但有着前生和今世的五十年，还有着上两个历练空间的一百零三年，再加上，系统空间和外面的时间差，这也是真的差不多快三百年了。

与此同时。

卫中兴和卫杰看着谢东辰三人的摸样是满心的不解，旋即，卫中兴望着谢东辰纠结说道，“老谢，难道我哪里说错了吗？”

“哪里也没有错。”谢东辰忍俊不禁的一笑。

“那你们笑什么？”卫中兴苦笑道。

谢东辰再次嘿嘿一乐，看了叶涛一眼，见后者仅仅只是微笑着，他就知道后者现在对于他年龄的事情，也没有想在保密，旋即谢东辰乐道，“我刚才就是听你说叶大师的年龄有点可笑。”

“可笑什么？”卫中兴急忙说道。

谢东辰微微一笑，不答反问道，“你觉得叶大师的真实年龄，应该有多大。”

卫中兴微微一愣，紧接稍微做思索道，“刚才听叶大师说他既然没有三百岁，那在我想来，怎么也应该有着二百五六岁吧。”

谢东辰呵呵一笑，伸出了两个手指说道，“22。”

“恩。”卫中兴骤然一愣，旋即看着叶涛赞叹道，“叶大师真是天赋惊人啊，竟然才220岁，就ｗωｗ奇Qìsuucom网有了如此的巨大成就。”

叶涛闻言只是微微一笑，而那谢东辰白了他一眼说道，“我什么时候，告诉你叶大师是200岁了，我告你的，是22岁。”

“啊！”卫中兴猛然一惊，旋即苦笑道，“我是老谢，你就不要在拿我开玩笑了，虽然我知道叶大师是天才，可是你不觉你说的话，实在没有办法让人相信吗？”

谢东辰无语的摇了摇头，不过，这个事情要是搁在他身上，恐怕就是打死他，他也不回去相信，实在是太离谱了，但是他也没有在纠结下去，反正事情总有水落石出的一天。

卫中兴看着他说话，还以为自己说对了，瞪了他一眼之后，则是带着一份期待的对叶涛说道，“叶大师，不知道有没有闲暇的时间，帮我家族炼制一些东西，你放心价格绝对让你满意。”

虽然在这城中也有着炼器和炼药匠师的存在，但是那两位不但是初级的匠师，就算是他们家族的人，想去求着炼制上一把武器或者一颗丹药，也是非常之难，毕竟，此地炼丹和炼器公会里，一共就有着两位匠师的存在，而要求武器和丹药之人，却是这周边方圆上亿里的所有城中高手。可以说，根本就是供不应求，而且，几乎每一个炼制武器或者炼制丹药之人，就算能求到手，也是欠下了莫大的人情。

叶涛稍沉思说道，“最多帮你们炼制十件玄级下品武器，再多就不可能了，在过五天我就要离开这里。”

“五天十件玄级下品武器？”卫中兴闻言眼睛挣得的浑圆，要是他的记忆没有出错的话，以前那些匠师，哪一个炼制武器，不需要个一天两天的，到了叶涛这里可好，竟然在短短的五天内炼制出十件来。

看着他如此的表情，谢东辰嘿嘿一笑道，“我告诉你，依着叶大师的本事，你这十件武器最多三天的时间，就能打造出来，那种速度当初让我傻了半天。”

卫中兴不敢置信的摇了摇头之后，说道，“叶大师，你看你需不需要到我家族里去住，那里也清净一些。”

“不用了，还是住这里吧，到时候，你把材料准备好，还有把想要什么样武器的想法给写下来，再过来接我就是。”叶涛淡淡说道。

“那好，叶大师，我就不打扰你了，我马上回家族准备。”卫中兴带着一丝恭敬的说道。

“恩。去吧。”叶涛淡淡的挥了挥手。

“再见，大师。”卫中兴说完一弯腰，就带着卫杰离开了房间，当一离开房间，卫杰当即就是猛然松了一口气，就宛如那出了监牢的犯人一般，看什么都觉得格外的顺眼。

望着他的表情，卫中兴恨声说道，“小杰，这次你是捡回一条命，要是当初大师就算是杀了你，恐怕，家族也不会出面，以后自己没有本事，记得给我老实点，这次叶大师好说话，要是碰到一个不好说话的，我看死你都不知道怎么死的。”

“是，爷爷，我以后一定老老实实做人。”卫杰恭敬的回了一句，旋即笑嘻嘻的讨好说道，“爷爷，不管怎么说，这次我也算间接立下了功劳，你看打出来的武器，可不可以分给我一件。”

“你白日做梦去吧。”卫中兴白了他一眼，就朝着电梯口走去，卫杰带着一些沮丧的急忙跟了上去。

两人刚一来到了电梯前，又看到了那个胖子在东张西望着。一看到他们两人走了过来，那胖子就按下电梯键，旋即点头哈腰说道，“卫少爷，老先生。”

“恩，谢谢你了。“卫杰微微的一笑。

这一笑当即就让胖子一愣，对于城主的这些大少，他岂能不认识，实在没有想到后者还会说谢谢。随后，他就反应了过来，急忙说道，”没事，没事。”

卫杰好笑摇了摇头，紧接又好似想起了什么，旋即问道，“对了，那个大师登记的证件上年龄是多少？”

“大师？哪位大师？”胖子骤然一愣。

“我的电话是不是你接地？”卫杰淡淡问道。

“是啊，卫少爷。”胖子急忙点头说道。

“那你还问我是哪个大师，肯定是叶涛，叶大师了。”卫杰带着一丝不耐的说道，而卫中兴则是好笑的看了一眼孙子，没想到这个时候，他还记着谢东辰的鬼话。要是叶涛真的只有22岁，除非后者是神灵转世。

……

正文第四百三十章宗师之境

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1719:18:40本章字数:7639

第四百三十章宗师之境

------------

第四百三十章宗师之境

同时，胖子微微一愣，心中暗道，“难道是什么艺术大师之类的。”虽然有点想不懂，但是嘴里却是急忙说道，“回卫少爷，那位大师身份证件上的年龄是22岁！”

“什么？”本来正好笑着的卫中兴，一听这话当即就是一声惊呼，而卫杰则是当场就楞在了那里，嘴巴张的浑圆，就好像看到了什么神灵下凡一般。

看着两人的表情，胖子小心问道，“卫少爷，难道有什么不对的地方吗？”

闻言两人骤然清醒了过来，卫杰还没有来得及开口，那卫中兴脸色一沉，就冷声说道，“你没有给我看玩笑吧？”

胖子脖子一缩，哭丧着脸道，“老先生你不要吓我了好了好，虽然我不知道你是什么人，但在我想来，你肯定是卫少爷的长辈，你说这样我会给你开玩笑吗，要是真的在开玩笑，那只能是说，我活的有点不耐烦了。”

虽然胖子的话语和表情很好笑，可是卫中兴的脸上却是没有哪怕一点的笑意，因为他的心神还沉寂在胖子之前的话语中，但就算是如此，胖子的话他也是听的真真切切，自然也明白了后者说的是真话，他沉声问道，“你确认你的记忆力没有出错？或者少看了一个零。”

胖子纠结一笑，旋即拿出了手机，在屏幕上点了几下，一个虚拟的影像，就出现在了他们的面前，上面显示的正是叶涛的身份证明，而那出生的年月日，也是写的清清楚楚。

望到这里，卫中兴和卫杰是满脸的呆滞，就算脑子里也是一片的混乱，到了这个时候，他们就算想不信都不可能，因为，在这个世界之上，根本就不存在着假的身份证件，也逃不过智脑的检验，也就是说叶涛完完全全的是22岁多点。这让他们两个人岂能不震惊，岂能不傻眼。

胖子望着两人的表情，虽然是不知道发生了什么事情，可是这个时候，他哪里敢说话，就站在那里小心的带着，而心中也是好奇到了一个极点，为什么一个青年的年龄，会让两者变得如此摸样。不过就算是心中在好奇，可是他哪里又敢发问。

足足过了许久之后。

卫中兴才恍然的摇了摇头，清醒了过来，望着仍在茫然的孙子说道，“小杰，你确定我们两个人没有在做梦。”

卫杰闻言当即是掐了自己一把，顿时感觉了十分的疼痛，这才苦笑说道，“爷爷，我保证我们绝对没有在做梦，何况，你现在也用不着睡觉了啊。”

“是啊，我是用不着睡觉了。”卫中兴眼中一片茫然的说道，直至到现在他还是无法接受，叶涛才22岁的事情，而那卫杰何尝不是同样如此，他小心开口道，“爷爷，你说他们会不会是糊弄我们。”

稍沉思，卫中兴说道，“依着我对谢东辰的了解，他绝对不会拿着这样的事情开玩笑，何况，倒时候是真是假我们一试即知，现在我们回家准备东西，尽快请叶大师过去。”

说到“叶大师”的时候，卫中兴的语气稍微加重了一些。

“恩。”卫杰急忙点了点头，而这时，两个人已经懒得在等电梯了，直接从楼道里飞快的朝着下方赶去……

与此同时，叶涛的心情也微微有点兴奋着，因为田贝儿和田宝儿已经把卫中兴送的东西交给了他，叶涛赫然在其内发现了不少的上品晶石，这些晶石的价值，都赶上了他忙碌六年，挣到了的二十分之一，这让叶涛情不自禁的幻想着，以后要是在碰到这样的事情该多好，这挣能量的速度实在是太爽了。

而雪儿这时则是撇了撇嘴，然后笑嘻嘻的说道，“哥哥，你能获取这样的意外之财，可以说最该感谢的一个人就是灵儿姐姐。”

“为什么？”叶涛诧异的问道。

“因为经过灵儿姐姐的机体受损，以前那些老前辈在系统里布下的暗门，现在还有好多没有回复过来，可以说这次灵儿就是在利用其内的一些漏洞，在想法设法的给你送着晶石，要不然你真以为，灵儿姐姐就那么无聊啊。”雪儿带着一丝小不满的说道。

叶涛闻言顿时恍然了过来，旋即转念一想，担忧的急忙默想道，“不会出什么事情吧，雪儿。”

在他的观念里，可以说在多的晶石也比之不上灵儿的存在，他可不想到时候，灵儿出了什么变故，在换一个智能程序出来，何况，对着灵儿他也有了一份感情。

雪儿感知到叶涛的心理变化，满意的一笑道，“哥哥，你就放心吧，灵儿姐姐有分寸的，她也不想在陷入沉睡之中。”

“这就好，这就好。”叶涛顿时放下了心来。

就这样转眼间，又是小半天过去。

这时，叶涛正和谢东辰几人先聊着一些修炼上的事情，房间内响起了门铃而悦耳之声，没有等叶涛吩咐，田贝儿就两步上前把门打了开来，一看门外站着的正是卫中兴和卫杰。

对于卫杰，到了现在她也没有哪怕一点的好感，但对卫中兴却是没有什么恶感，毕竟后者还送了她不好东西呢，她甜甜一笑道，“老先生你们来了，快请进。”

“谢谢你贝儿小姐。”卫中兴微微笑了笑，就走进了大厅之中，怪异看了一眼站起的叶涛，旋即就说道，“叶大师，我东西已经准备好，不知道你现在能不能跟我去一趟。”

“可以。”叶涛淡淡的点了点头，就对着谢东辰等人说道，“你们要是想去的就一起去，不想去的就在家里修炼。”

“我去少爷。”

“我也去用少爷。”

田贝儿和田宝儿当先迫不及待的说道，现在她们两人在叶涛的培养下，也在慢慢的学习者炼丹，可以说，叶涛现在不但是要把她们两个人培养成炼丹师，就算白姐等人，到了最后也毫不例外，自然是打着让众人一起帮助他挣取晶石的念头。

而且，叶涛的想法也不仅仅是如此，他打算到了皇城之后，就开始大收门徒，然后培养出一批人才，让这些帮助他挣钱晶石，这样赚取的速度，才能达到最快，而他也可以踏实的钻研炼药和炼器之道，这样一来就是两不耽搁了。

随后，一行人就离开了酒店，乘坐者卫家的中型飞行器，就朝着卫家赶了过去……

大约过了二十来分钟，中型飞行器就缓缓的在一个大院子里落了下来。

当舱门打开之后，卫中兴就做了一个引手道，“叶大师，你们请跟我来！”

“恩。”叶涛点了点头，就跟了上去其他人则是跟在身后。

在落上，卫中兴小心的问道，“叶大师，不知道能不能让我家族里的那些炼器师观看一下？”

“可以，只要他们不作出太大的动静。”叶涛淡淡笑道，到了如今他已经是想把自己的名头来宣扬出去，自然是不在意有人观看了。

“恩。”卫中兴微微一愣实在没有想到后者竟然能应了下来，旋即就大喜的说道，“那谢谢叶大师了。”

可以说，事情发展到这一步，卫中兴对于叶涛是炼器和炼丹匠师的事情，已经信了九层九，毕竟，后者敢来到他们家族中，这就证明他有着这个实力，要不然的话，恐怕，来是也不会来。

而要是按照他心里所想，叶涛的年纪又是22岁，那叶涛以后的成就，他现在已经无语预料到，也许以后叶涛会成为炼器和炼丹的大师，也许会成为宗师，更也许，还会成为那传说之中的神师，反正是一切都有着可能，实在是后者太年轻了，年轻到了一个他无法想象的地步。

而他现在能预料的一点就是，揽月皇朝的未来，将会被叶涛搅的风起云动，更甚至，会令揽月皇朝一统整个大陆，毕竟，一把绝顶的武器和一颗绝顶的丹药，完全能决定一场战斗胜负，如果是这样的话，那皇朝之中每个强者的实力，也将会在上一个台阶，这样要是还不能一统大陆，那只能说是，揽月皇朝到了该败亡的那一天了。

随后，卫中兴把叶涛领入了一间宽大无比的锻造室内，就急冲冲的离开了，不一会，在卫中兴的身后，就跟随来了六七个兴冲冲的老者，这些老者一进入其中，就四处探看了一眼，看到还有着女子的存在，心头微微有些不满，因为，在他们想来，这女人是最容易感性的生物，要是一个激动起来，那绝对会破坏一件顶级武器的打造工作。

但是紧接，他们就把这个念头抛到了一边，其中的一位白发老者，当看到张铁山的时候，就是眼前一亮，旋即迫不及待的低声询问卫中兴道，“卫老，那为就是匠师级的高人吧？”

“不是。”卫中兴苦笑了声，旋即一指叶涛道，“这位是叶大师，也就是他要打造武器。”

“他？”众位老者看着叶涛的摸样，骤然就是一愣，虽然炼器师没有着外貌上的要求，但几乎只要是炼器师，那长的就比较粗犷，看起来也是十分的健壮，而叶涛一看就是位小白脸，这让他们岂能不生出疑惑和怀疑。

紧急，白发老者不可置信道，“卫老，你没有开玩笑？”

“没有。”卫中兴无奈的摇了摇头，道，“好了刘师傅，你就不要问了，还是静静的观看，一切口说无凭，还是用事实证明。”

“恩。”白发老者闻言也不再说话。

与此同时。

叶涛走到案台前，打眼看了两眼，其上一张纸上的要求等等，就是手掌一挥，顿时令那火炉之中，升腾起了一股强烈的火焰，令周围的温度骤然猛然升高。

看着火焰的喷射而出，众老者的眼眸之中就露出了兴奋之色，同时也对卫中兴的话，算是相信了诸多，因为这想要达到高等炼器师，就必须会着火系的体内本源之火，毕竟，要是靠着外火来打造，那是很难把一件武器打造到极致，因为，外火是最不好控制的。

而要是靠着本身的修为，那就是问题不大了，唯一的缺陷就是，那必须有着超强的精神控制力，毕竟不但要是控制住那火焰之力，还要观察着矿石熔炼的程度，可以说，要是这两点一个掌控不好，那就会功亏一篑。还不如用凡间之火打造来的简便一些，也更加的安全一些，毕竟有些材料是浪费不起的。

在叶涛淬炼材料的时候起，这些老者心中就是骤然一惊，他们此刻已经是感知到了叶涛那超强的精神力，就算是卫中兴也毫不列外，他从叶涛散发出来的精神力之中，就感觉到后者的精神力至少相当于，寻常人两倍左右，这让他们岂能不惊。

到了此刻，他对于谢东辰的话，算是完全的信了，叶涛就是一位炼丹和炼器的双料大师，而他望向叶涛的目光里是极度的**裸，如果巴结上这个青年，那自己的家族，那自己的后代，还有自己……

卫中兴是越想越疯狂，嘴里的口水都快流出来了，而现在他也算是才明白，为什么那么自傲的谢东辰，会愿意追随在这位青年的身边，想来想去，除了是为了自己外，那还有着家族未来的巨大益处……

在卫中兴无限的幻想之中，叶涛仅仅用了一个来小时，就把材料完全的淬炼完毕，而众老者望着叶涛极快的速度，心头除了震惊之外，还有着怀疑，他们怀疑的就是，叶涛到底有没有把这些材料，淬炼到最合适的地步。

不过这个时候，却是没有一个敢提出疑惑，一切还是用事实来说话。

至于，叶涛对于这些人的想法，他根本就是不知道，也懒得去知道，可以说他的心神，已经完全沉寂在了炼器之中。

当叶涛那起大铁锤的时刻，整个人气势再次无限制的提升，四周的众人在看到叶涛举锤的动作之时，只有两种反应。

其一是止不住的往后退，就好像受到了一种无名气势的压迫，要是不退，那最后将会这股气势给活活的压爆，压碎。

第二种反应则是来自于那些老者，在这一刻，那些老者宛如看到了炼器之神，重新降临到了这个世间，无论那巨锤的动作，还是那无形的气势，皆是给周边的虚空完全融合到了一起，宛如在述说着一种炼器之道的真理。是让无数人疯狂追逐的真理。

而叶涛能领悟到这种无名的气势和神韵，自然是少不了，空间黄路大宗师的传授。可以说，随着叶涛的修为不断提升，灵儿也在不断的进化着，就算是空间里的各种辅助大师，也是在不断的改变着。

到了现如今，空间里的每个辅助大师，皆是进阶到了大宗师之境，离那神之境界，也仅仅只差一步之遥。而每个人在专心炼制东西或者布置阵法之时，那浑身上下皆是会发出一种与天地吻合的气势。而叶涛的气势也就是学自于他们。

虽然是学自于他们，可是经过这六年来的不断炼药和炼器，叶涛也摸索到了自己所要走的道路，逐渐形成了自己的风格，只要把这炼丹和炼器之道，完全琢磨透，不要说大师的境界，就是宗师之境，叶涛也信心在百年之内完成。

看着叶涛的进阶速度是十分之快，可是说起来这倒也不算什么，因为，有着那么多的厉害老师教导，说起来，这就好像在寻常世界里的一位亿万的顶级富豪，可以带出诸多的百万富翁和少量的千万富豪一般，更甚至，那千万富翁只要有点潜力，那发展成顶级富豪也不是不可能，何况还有着如此多的“亿万富豪”引领着叶涛的步伐。

“铛！”

当叶涛一锤落下的之时，那些老者宛如处于了深山老林之中的寺庙里，聆听着那早间的钟声在敲响，那散发出来的声音，就好似拥有者着一种洗涤他人心灵的魔力，让人忍不住的沉醉下去，期待着这种无名之声永远没有劲头、

可以说，给众老者造成的心灵震撼，已经强烈到了一个极点，令他们已经无法形容此时的感受，唯有的只是那深深的陶醉。

不过，对于其他人的心灵冲击却是太过强烈了，毕竟，他们对于这种炼器之道，根本就是毫不了解，有种给瞎子点灯白费功夫之感。

但是就算这样，也令人的心灵在这一刻，宛如有了一种升华，好像置身于了那青山，绿水的无边旷野里，聆听着那大自然发出的最美妙之声。

一时之间，众人已经忘却了一切，完全沉寂在了叶涛散发出来的意境之中。时间在这一刻，也好想停止了。

就这样不知道过了多久。

当叶涛在沉醉里给手中的武器附灵之后，一把散发着幽幽青芒的三尺长剑，便出现了叶涛手掌之上。

而最先清醒过来的则是那些没有丝毫锻造经验之人，至于那些炼器师，到了现在脑海里在再一直回放的，还是叶涛那浑然天成的动作。

……

正文第四百三十一章卫浩然

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1815:33:30本章字数:8894

第四百三十一章卫浩然

------------

第四百三十一章卫浩然

这时，卫中兴满是震惊的看了一叶涛一眼，就急忙上前，带着一些恭敬得道，“叶大师，武器的品质的如何。”

他如此的关心武器，就是想看看在叶涛神奇的锻造水平之下，这武器到底会有着一个如何的改变。而且在问出话的同时也已经知道，叶涛炼制出来的武器绝对比之一般匠师炼制的东西，要强上几分。

叶涛闻言淡淡笑道，“还不错，武器的品质跳了一级，达到了玄级中品的程度，恭喜你了。”

此刻，叶涛的炼器水准再次突破了一级，达到了匠师高阶的地步，能有着如此的改变，主要的就是叶涛在前六年，太过的强压自己，反而是让炼器领悟的速度变得缓慢起来，要不然的话，早就达到了高级的程度，他能进阶这么快，自然还是少不了他刚开始的领悟，也少不了这一路上安心的修炼，没有在接触炼器，那更为重要的就是，黄路大宗师的教导。

而卫中兴一听这话，当即就是骇然一惊。他实在没有想到叶涛竟然有着把材料提升一级的本事，而且，还不是普通的材料。

可以说，叶涛的如今的炼器本事，在卫中兴的眼中，已经达到了一种逆天的地步，而玄级中品武器和初品武器的价值，至少要相差了一倍的效果的以上，而同等级的修为之人，要是一个用着初品，一个用着中品，那中品的必死无疑。而他家族里最好的一把武器，则是地级上品，就这样为了得到这把武器，耗费了不知道多大财力。

与此同时，那众老者在恍然之间一个接一个的就清醒了过来，在清醒过来的那一刻，其中三位老者不约而同的做出了一个同样的动作。

“恳求大师，收我为徒。”三老者齐刷刷的跪在了叶涛的身前不远处，可以说到了此时，叶涛那还有点魔模仿的动作彻底把这些老者给征服了。

而剩余的老者一看这个情况，除了两个是靠着卫家培养才成为炼器师的，其他的当即也是跪了下来，嘴里高呼道，“恳求大师，收我为徒。”虽然这些老者曾经有过师傅，可是依着他们现在的年龄师傅也早已经去世。

同时，卫中兴的心中紧张到了一个极点，也后悔到了一个极点，要是早知道如此，打死他也不会让这些老者前来观看叶涛炼器，要知道，这些炼器师，可是不知道他们耗费了多少的心力，才给请来的。

叶涛望着了一眼卫中兴，则是对着众老者淡淡笑道，”我现在没有收徒的心思，你们都起来吧。“叶涛说完之时，手掌一挥，众老者身不由己的就站了起来。

这令众老者心中说不出的沮丧，在数人的心中想来，叶涛肯定是嫌弃他们炼器资质低下或者年纪太大的缘故，但有一老者就算是心中也是如此想的，还是执着万分跪了下来，恭敬说道，”大师，今天观看你炼器，让我受益匪浅，甚至令我有种马上就要突破原由境界之感，我渴望万分希望大师收我为徒，要是大师不愿，胡震鹏宁愿长跪不起，而且，经过刚才的领悟，在胡震鹏的心里，大师已经是我的师傅。”

看着胡震鹏满含期待的眼神，叶涛苦笑的摇了摇头，收徒弟他倒是没有什么问题，可是一来到卫家，就拉走一人好像有点说不过去。

胡震鹏看着叶涛犹豫的神色，好像有了什么明悟，对着卫中兴说道，“卫老，恳请你让震鹏退出卫家，以后震鹏在老师那里若是所获，一定不会忘记卫家对我做在所有一切。”

一听这话，卫中兴根本没有丝毫的犹豫，急忙说道，“胡大师，我这边完全没有问题，一切随你的心意。”

“我会记得卫家的。”胡震鹏深深看了一眼他，目光又坚定的看向了叶涛，“再次恳求大师，收我为徒。”

“起来吧。”叶涛淡淡的挥了挥手。

胡震鹏闻言微微一愣，旋即就明悟了过来，狂喜万分，他急忙站了起来，恭敬的说道，“谢谢师傅。”其他的老者看着这个情况，心中可以说后悔到了一个极点，早知道在多跪一会就好了，而此刻他们也明白，现在这个时候在说其他也是无用，只能是随后在想想办法了。

这时，叶涛看了众人一眼，旋即对胡震鹏说道，“震鹏你还有两位师兄过来见过吧。”说着叶涛指着方景隆说道，“这是你大师兄方景隆，是个炼药师，水平在炼药中级高品。”

紧接，叶涛又指着张铁山刚想说话，其他老者微微一愣之后，就是一声惊呼，“什么？”

在他们心里想来，就算是叶涛已经有了徒弟，那怎么也应该是一位炼器师，怎么可能是炼药师呢。就算那胡震鹏也是满心的不解和震惊，吞着口水连做了几个呼吸，才小心的问道，“师傅，难道你还是位炼药师？”

“恩。”叶涛淡淡的笑道，“有些话，我现在也就给你们说明，我现在除了是一位，炼药师，炼器师，还是一位阵法师，虽然这阵法的水准，相对炼药和炼器差了那么一点，不过也过的去，至于，其他的什么植师，探矿师等等，我多少也涉及了一些，以后就不要在大惊小怪了。”

“不要在大惊小怪了？”众人闻言一阵晕眩，这样还不用大惊小怪，那怎么才该大惊小怪，个个望向叶涛的目光里，皆是充满极度的震惊，就好像看了一只巨大无比的凶兽。

就算是已经知道了些叶涛情况的谢东辰等人，也是毫不列外，而且谢东辰和卫中兴更是深深知道，阵法师的厉害之处，可以说，一个阵法师就是个战斗的机器，只要后者布置下阵法，就算是一位脱引期，甚至是一位化身期的高手，也会饮恨当场，这让他们岂能不震惊呢。

叶涛看了一眼众人，然后指着张铁山，看着胡震鹏笑道，“好了，不要发呆了，这个是你的二师兄张铁山，中级高品炼器师。”

“二师兄，好。”胡震鹏摇了摇了混乱的脑袋，深深吸了一口气，才走到了张铁山的身前，恭敬的弯了一下腰道，“二师兄，请你以后多多关照。”

思绪还有点混乱的张铁山闻言，急忙还礼道，“师弟好，师弟好。”

同时，他和方景隆两人心中也在兴奋着，叶涛这一开口，他们的身份就完全转变了，以前的追随者，说起来的是好听，可是总体来说和一个仆人相差不到哪里去，这次一变成徒弟，那地位简直就是有着翻天覆地的变化。

随后，叶涛也懒得在理会众人，又开始忙碌了起来，而绝大数的人，就这么静静看着，至于，卫中兴则是悄然的离开了打造室，朝着东方快速的飞去……

就这么飞行了，大概三十分钟。

他才在一个青山绿水的大峡谷之中，落下了身形，而在不远处的一碧波小湖前，则是有着一位老人，坐在一块大石头上，在闲情逸致的垂钓着。

此老者鹤发童颜，直观的看去就宛如一个普通的老人，但是细细观看有个人一种高深莫测之感。

当卫中兴落下身形的时候，那位老者就淡淡开口道，“中兴有什么事情吗？”

“父亲，家里来了一位双料的匠师，不但是精通炼器和精通着炼丹，而且根据这位匠师所说，就算是对阵法等东西，也比较精通。”卫中兴恭敬说道。

而这位老者，就是他的父亲卫浩然，现如今，卫浩然的年纪则是已经高达九百多岁，修为则是在脱引初期，虽然看着这父子之间的年纪都相差颇大，不过，在这个世界到也正常，一般人，只要有着出众的资质，那自然是疯狂的修炼了，结婚早一天晚一天，对于他们来说，实在不算什么大事，而有的一辈子不结婚的，也是比比皆是。

卫浩然闻言眼前骤然一亮，旋即惊问道，“此事不假？”

“父亲，假与不假，我还不能完全确定，但是今天那位大师却是在我的眼前，打造出了一把玄级中品的武器，而所用的材料则是玄级初等。”卫中兴一脸不可思议的说道。

卫浩然一听这话，脸上急剧的动容，紧接说道，“要是按照你的情况所说，这位匠师，至少是高等的，而且还是高等之中，最顶尖的那种，说不一定离那大师之境也是相去不远。”

卫浩然深呼了一口气，又说道，“这位大师，你从哪里结交的？”

卫中兴闻言尴尬一笑，然后就把事情的大概经过给卫浩然讲述了一遍。

卫浩然满脸阴沉的听完，则是说道，“以后，家族里的事情你要管着点，不要光知道修炼，要不然那些小辈得罪了什么不该得罪的人，我们卫家的千年基业，说不一定就毁于一旦。”

“父亲我明白。”卫中兴重重点了点头，旋即带着一丝纠结的说道，“父亲，我还有一件事情要告诉你，你可别吃惊啊！”

说到不吃惊的时候，卫中兴则是嘿嘿直乐，这种事情不要说搁在他父亲的身上，就算是放在揽月女皇的身上，恐怕，惊讶的要把下巴掉下来。

卫浩然瞪眼说道，“你老子我，好歹活了九百多年，以前四处闯荡的时候，什么事情没见过？我告诉你，就算当今女皇突然出现在这里，你老子我连眼皮都不带眨一下的。还能有什么能惊到老子？”

”吹牛。“卫中兴不屑的撇了撇嘴，这当今的女皇，修为已经高达化身期，而年龄也才不过三百来岁，可以说是这个世界上最超级的天才之一，也是这个大陆上最美的女子之一，凭着父亲的身份，恐怕就算是想见一面，都和白日做梦一般困难，其一则是身份，其二，则是因为，这揽月皇朝从来没有着什么朝政之类的繁琐事情，一般都有着智能光脑在处理，而这女皇也仅仅就是一个名誉上的称呼。

一般来说，寻常人想看到女皇的机会，只有两次，其一就是女皇成年登记之时，其二就是揽月皇朝的每百年一次的大典，至于其他的时候，这女皇就算是不修炼，没有着至高地位之人也休想看到。

看着儿子的表情，卫浩然就知道后者在想什么，带着一些恼羞的说道，“混蛋，快点说。”

“我是混蛋，那你是什么。”卫中兴心中暗自的念叨了一句，就一脸郑重的说道，“我要说的事情，就说那个大师，才22岁。而且，这个事情也完全的确认了下来。”

“什么？”卫浩然双眼挣得宛如牛眼一样大小，好像听到了什么最不可思议的事情，紧接他的身形就闪到了卫中兴面前问道：“你刚才说了什么？”

“没什么，没什么。”卫中兴嘿嘿笑道，“我就是说那位炼器和炼药的匠师，才22岁，反正父亲大人什么没见过啊？对这点小事，难道还会在意。”

卫浩然脑袋一晕，也没有理会卫中兴的调侃，旋即说道，“你……你确认调查清楚了？”

“一万个千真万确，要说是假的，也只能是揽月皇朝的智能主机出现了错误。”卫中兴毫不犹豫的说道。

这揽月皇朝的智能主机，到底有多强悍，卫浩然是心知肚明，可以说，只要这颗星球不彻底的毁灭，那智能主机永远不可能遭受到破坏。虽然是如此说，但是卫浩然这个时候，还真有点怀疑是不是智能主机出现了错误，要不然的话，这事情也太离谱了点。

想了半天，卫浩然还是觉得脑袋里是一片的晕眩，实在想不懂为什么会发生这个事情，但是下一个恍然间，他就一点明白了，摸了摸下巴道，“你说的大师，会不会接受了一些什么传承，才会发生了这样的事情。”

“父亲，我也是这么想的。”卫中兴点了点头道，“要不然这事情实在是太惊人了，但是就算这样，这叶涛叶大师的天赋，也是高的吓人，毕竟，一个人的天赋在高，可也不可能，把脑海里的诸多的东西完全转为己用，何况，有些境界领悟之类的神秘东西，也不是说传承的就能传承的了，而叶大师的修为，现在竟然骇然达到了金丹期，你说这吓人不吓人。”

说完他是满脸的苦涩，他修炼至今，几百年过去，也不过才是金丹期的修为，而叶涛竟然在22个年头里就修炼到了如此的高深境界，他的心情岂能好受的了。

卫浩然闻言满脸又是一滞，旋即苦笑道，“正常的人类，是不可能是和怪物相比的，你把他当成非人类就好。”

卫中兴一听这话，也是苦笑不已。

微微喘息了两口气，卫浩然沉声说道，“好了，我跟你回去看看，如此大的人物怎么也要结交一下，未来的皇城之中，必然有着他的一席之地。”

“是，父亲。”卫中兴应了一声，就当先飞掠了起来，朝着家族的赶去，而卫浩然则是紧跟其后。

不一会的时间，两人就赶了回来。

当卫浩然在卫中兴的引领下悄然进入炼器室，就看到这里周边站立许多如痴如醉之人，而在炼器室的最中央则是有着一位青年，正拿着一把铁锤锤炼着材料，而那敲打出来的声音，就宛如那恒古的钟声在敲响，一声声击打在了卫浩然的心灵之上。

令卫浩然震惊的不仅仅就这一点，还有着叶涛浑然天成的一举一动之间，也让卫浩然忍不住心头震撼，好像那一举一动间，都蕴含着一种说不出道，在深深震撼着他的的精神世界

不过一会之间，他就沉醉在了那敲打的浑厚声音之中，细细的品味着，其中阐述的一种天地之道。

不过短短两天半过去，叶涛在一气呵成之下，就把十件武器全部打造完毕，不过，这里面的十把武器里面除了第一把的是玄级中品，其他的皆是玄级初品，倒不是叶涛打造不出玄级中品的武器，可是那样一来实在是太费心力了，而且里面还有着诸多的失败几率。

可是就算这样，叶涛打造出十件武器，也是失败了一次，因为这次的打造实在是好太消耗的心力了，但是那些已经清醒过来的周边众人，心中除了震惊还是震惊。

因为一般炼器师打造武器的等级越高，失败率也就越高，要是倒霉的时候，就算十份材料也很难成功一次，主要还是控制力的问题，而叶涛竟然在十一次里面成功了十次，这是何等的惊人，已经不用去述说。

可以说，到了心在这一步，在场的众人皆是相信，叶涛必然突破到大师级，这已经是毋庸置疑的事情，因为，就算是一个大师级的人物打造玄级武器，最多也就是有着七八成的成功率，而叶涛现在就达到了九层多，那他要是突破不到大师级，那才出鬼了。

何况，叶涛打造的速度，也比一般的大师级人物快了许多，一般正常来讲打造一把玄级的武器，至少要着二十个小时左右，可是叶涛一共才用了多长的时间，简直就可以说变态到了一个极点。

在众人的震惊的目光中，叶涛略带疲惫的看着卫中兴说道，“卫老，这里有没有空余的房间，我稍微恢复一下在说。”

“可以，可以。”卫中兴急忙说道，这个时候他看着叶涛的摸样，已经知道后者有点支持不住了，急忙引领着叶涛来到了一个舒适的房间里，当叶涛盘坐在地上开始打坐的时候，他就悄然的退了出来。

刚一走到院落外，就看到父亲正在朝他摆手，他急忙走了过去道，“父亲，有事吗？”

“哎！”卫浩然一声感叹道，“本来你说的话，我还有这一些怀疑，可是现在我觉得你的评价反而是低出了不少，在叶大师的技艺之中，我发现这次我的心境也是提升了不少，我打算以后跟在叶大师的身边待上一些时间，具体是多少年我不知道，以后家里你要多看着点。”

“呃！”卫中兴微微一愣，旋即苦笑道，“父亲，我本来还想跟着叶先生一段时间，你这不是抢饭碗吗。”

“抢什么饭碗！”卫浩然没好气道，“你现在的修为又不急，而我要是在一直停滞下去，那可离寿终正寝不远了，好了就这样，等家里有人接替了你的职位，你在去京城找我。”

“那好吧！”卫中兴哭丧着脸道。

卫浩然微微一笑，旋即又说道，“对了，你这次请叶大师来，打算给多少的报酬。”

卫中兴看了父亲一眼，小心的说道，“我打算把剩余的十九份材料全部给叶大师之外，在给他五颗极品极品晶石，你看这样可以吗？”

“太少！”卫浩然淡淡道，“材料直接在加十份，晶石直接给五十颗。”

“父亲这是不是太多了。”卫中兴骇然的说道，依着他们家族的实力，恐怕顶多也就能拿出六十多份的材料，这一下子就等于去了一大半，而极品的晶石，他们家族里也不过仅仅二百颗罢了，看着是不少，但要知道这是卫家近千年的积蓄，等于一下子就送了叶涛四分之一的量。

卫浩然闻言不屑撇了撇嘴，旋即没好气的骂道，“我说你个臭小子，你觉得依着叶大师现在的情况，到了未来他还看上你那一点东西吗，难道你就不知道投资要尽早这句话？”

实际上，他没有说的时候，卫中兴就已经反映了过来，刚才一时之间，只是心疼那些晶石，没有做太多的考虑，他嘿嘿一笑道，“明白，怎么会不明白，我刚才不是没想吗。”

“你明白就好，好了你去把跟着叶大师一起来的客人，好好安排一下，我就在这里等着叶大师醒来。”卫浩然淡淡说了一句，就飘然一点地面，落在了树头上盘坐了下来。

看了父亲一眼，卫中兴耸了耸肩膀就离开了……

……

正文第四百三十二章最后目的地

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1821:15:00本章字数:6145

第四百三十二章最后目的地

转眼间一天一夜过去。

叶涛的精气神恢复了大半，他刚一站起来，雪儿就笑嘻嘻说道，“哥哥，你又该发财了哦。”

“恩。”叶涛微微一愣，旋即问道，“发什么财？”说到这里，他就明悟了，笑着又说道，“是不是，卫中兴又要给我送什么好东西。”

“哥哥，真聪明。”雪儿嘿嘿一乐道。

叶涛好笑的摇了摇头，就打开了房门，四处看了一眼并没有什么人的存在，然后刚走到院子里，只见一个老者从远处飘然飞掠了过来。

这老者一来到他的面前，就微笑着说道，”叶大师，我是卫中兴的父亲卫浩然，看了叶大师的炼制武器的手段，我是深感佩服啊。”

“前辈说笑了。”叶涛微微笑道，凭着他的感知能力没有发现这个老者存在，他就知道卫浩然的修为必然比他高了一个大档次。要不然的话，他不能发现不了后者的存在。

“怎么回是说笑呢。”卫浩然满脸的感叹道，“看了叶大师的炼器，令我心头有种茅塞顿开之感，以前好多想明白的事情，在这一夜之间也想明白了许多。”

叶涛呵呵一笑道，“能对前辈有所帮助，叶涛深感荣幸。”

卫浩然哈哈一声大笑道，“叶大师，我们就不要在恭维来，恭维去了，要是不嫌弃的话，你就叫我一声老哥吧。”

“行，老哥你叫我的叶子就可以。”叶涛笑了笑道。

这时，卫浩然有点不好意思的硕说道，“叶子，我有个不情之情，不知道当不当说？”

叶涛愣了愣，然后说道，“说吧，老哥，能帮的上忙的我尽力帮，要是不行，那我就没有办法了。”

卫浩然挠了挠头道，”叶子，我想跟着你一段时间，不知道可不可以。”

“原来就这事啊！”叶涛哑然失笑，道，“老哥没有问题，完全没有问题，到时候我还包吃包住。”说完他呵呵一笑。

而卫浩然大喜的道，“那就谢谢你了叶子。”紧接他又好奇的问道，“叶子，你是不是接受了什么传承？当然了，这个问题你能说就说，不能说也没有关系，我就是多嘴一问。”

叶涛闻言微微一笑，道，“没有什么不能说的，是我师傅用精神意思，直接把一些东西输入到了我的脑海里，而我在我师傅营造出来的精神空间，整整呆了两百多年，才算是有了如今的成就。”

卫浩然一听这话，满脸的骇然之色，虽然叶涛的事情这样听起来，没有那么的夸张了，但是一个强者竟然能让叶涛在精神里过了两百年，那是何等惊人的手段，他已经无法想象出来了，可是有一点他却是非常的明白，那就是叶涛的师傅肯定是那种至强者般的存在，说不定离那玄黄大陆的最巅峰，只差一步之遥也非常有可能。要不然，以前他不可能没有听说过如此神奇而惊天的手段。

“呼！”卫浩然深深吐出了一口气，旋即小心问道。“那叶涛不知什么时候，能给我引见一下你的师傅？”

从叶涛的这里，他就感受到了那种莫名的“道”，那种神奇异常的感觉，要是叶涛的“师傅”现身，亲自炼器，已经无法想象出自己到底能领悟多少，会不会一下子就突破现有的境界。

叶涛闻言心中暗自好笑，可是嘴里却是说道，“老哥，我师傅不喜欢见陌生人，实在是抱歉，要是有机会的话，我会给你说说的。”

“那实在太谢谢你了，叶子。”对于叶涛的回答，卫浩然倒是也没有太过的意外，他也深知一些强者不是太喜欢见陌生人。

就比如他，一般要是有什么不相干的人想见，那自然是拒绝了，他也没有那么的闲工夫，去理会那些人，毕竟，这事情有了一次就会有第二次，而对于他本身来说，却是没有着哪怕一点的好处，就算是有时间要讲自己的一些领悟，那肯定也是找自家人了。

随后，在和叶涛的闲聊之中，卫浩然也询问了一些修炼上的问题，他会问叶涛主要的还是在他的想法里，后者既然接受了一些传承，那知道的东西和领悟的东西肯定比自己多。

虽然，有些境界方面的领悟，就算是给他人讲，他人也不一定能得到什么，但是只要有着哪怕亿万分之一的几率，卫浩然也想多知道一点，而这也关系到了他未来的命运。

就这么过了三个多小时。

叶涛才停下了口说道，“老哥，今天就到这里吧，你也应该去办理一下后天离开这里的事情，到时候，我们上了飞行器，在好好的聊聊，刚好我出去转转。”

“那行。”卫浩然急忙点了点头，翻手取出了一枚戒指，交给了叶涛说道，“叶子，这是你炼器的费用，和老哥的一点心意，你可一定要收下。”

“老哥不用了，炼制那些东西也浪费不了多大的功夫。”叶涛虚伪的推脱道。

“那怎么行。”卫浩然故作不满的道，“你这要是不收，老哥以后怎么会好意思见你。而且你既然作为修炼者，那你自然也应该明白，这世间什么都能欠，就是人情债不能欠，要不然，这对于我的心灵上也会造成一些障碍，那对于修炼也没有着什么益处。”

“那老哥，我就不好意思了。”叶涛故作无奈的就把戒指接了过来，对此他也早已经预料了，要是真的不给，那也和卫浩然没有一点的问题，他也不会有着任何的失望，毕竟这里的一切，几乎就可以说是小灵在操控着。

“这才对吗。”卫浩然爽朗的一笑，道，“好了叶子你忙你的事情吧，那我们就后天飞行器上见。”

“好的老哥。”叶涛笑着点了点头，虽然卫浩然没有多说什么，可是叶涛心里非常的明白，后者到那个时候，必然就住在他们的附近，这对于卫家的实力实在不算什么。

当卫浩然离开之后，叶涛嘿嘿一笑，把意识探入到了戒指之中，一“看”里面的东西，心情更是大爽，对于皇城，他也更加的期待了起来，他已经开始无限的幻想，在皇城的九十多年里，到底会挣到多大的财富，而等出去之后，他的修为又将会提升到哪种的程度。

就这么有呆了一会，叶涛则是找到了田宝儿等人，开始在皇城里大肆的消费起来，他现在拥有的玄黄币，不用也是浪费，还不如大肆的消费一番。

转眼间，就到了出发的那一天。

在和卫浩然等人告别之后，叶涛一行人就来到飞行器天风号上。

这天风号之巨大，宛如一架星际之中的战争堡垒，浑圆的钢铁周身上，则是布满了丑陋到极点凌厉尖锐铁器，看着就像是一个巨大的钢铁刺猬，具体有多大叶涛没有问，但是经过谢东辰的阐述，他却是清楚的知道，这个天风号可以接待近二十万名的乘客，并且在这天风号上，还有着赌场，舞厅、图书馆等设施，可以说是应有尽有，在高等的客房里，还有着私人的健身房等配置，简直就是奢华到了一个极点。而在其内的交通工具，就是智能电脑控制的悬浮车了。

这给叶涛第一感觉，这天风号里面就好像一个小型的城市，大到了一个极点，就算其内的空气清新度，给人的感觉也是十分的舒畅，这令叶小小的震惊了一下。

至于安全方面根本就不用考虑，因为，这天风号的外表不但有着接近五百米的玄精铁防护，就算那最外面的一层，还有着数道德防护罩，可以说，只要不是碰到绝顶的凶兽，就根本就不用担心什么。

叶涛一行人进入了一辆自动驾驶的大型悬浮车后，一坐下来，每个人的身边，皆是出现了一个智能小光脑，叶涛没有丝毫犹豫的，把登陆凭证金色的卡片，直接按在了光屏上，旋即就传出了滴的一声，“最尊贵的客人，请你坐好预计在十分钟之后，到达你的客房。”

叶涛好笑的摇了摇头，就把金色卡片给收了起来，随后经过了一番周折，叶涛总算住进了天风号的一间奢华房间里，叶涛打眼望去，只见仅仅一个客厅的面积，就足足有着一百多平米，而在周边四处的玻璃窗外，则是那宛如星空一般的景色，简直就是美奂绝伦到了一个极点。

看到这里，叶涛就已经了然知道，外面的景色肯定是利用了虚拟的光影效果，不过，这给叶涛的感觉是非常的不错。

而和叶涛住在同一个大套房间里的还有着田宝儿和田贝儿两人，可以说，到了如今这两人就是叶涛的小跟屁虫，几乎叶涛到哪里她们就要到哪里，简直就是依赖到了一个极点，也乖巧到了一个极点。

叶涛刚一坐下，田宝儿就走到了他的身后，一边帮他按摩着，一边腻声腻语的说道，“少爷舒服吗？”

叶涛嘿嘿一笑道，“宝儿的按摩技术是越来越高超，怎么可能不舒服呢。”

说完之后，叶涛就一伸手就把田宝儿搂入了怀中，在那玲珑有致的娇躯上，开始游走了起来，只是几分钟的功夫，田宝儿嘴里开始轻轻地哼了起来，而那具柔软的身子已经变得滚烫。不久之后，房间里就响起了那依依呀呀的叫唤之声……

与此同时。

叶涛的事情已经传进了天风城的炼药公会和炼器公会之中。

可以说，在炼药公会和炼器公会的高层之中，引起了巨大的震动，根据他们所知道的信息，在揽月皇朝的近千年历史中，一共就有着三位双料匠师，而且这三位当初皆是天资无比出众之人，可是到了最后，因为分心的缘故，皆是没有能突破到大师的境界，这让无数的人为他们惋惜万分，毕竟对于皇朝来说，能多上一位大师，那无论是在国力上，还是未来的发展上，那绝对是不可缺少的最顶级人员。

炼药公会和炼器公会的两位高等匠师会长，和着手下各自讨论一番之后，就朝着卫家杀了过去，两人一看到对方的到来皆是相似看了一眼，彼此的眼中还有着一份敌意，因为，他们这次前来的目的，就是打算把叶涛拉入他们各自的公会之中。

大约二十分钟后。

炼药公会的会长钟泽风和炼器公会会长司徒玄，便是来到了卫家的大门前。

两人还没有来得及，开口那守卫在门前的护卫，就急忙恭敬说道，“两位大人，卫老已经在等你们，请你们跟我来。”

钟泽风和司徒玄闻言微微一愣，有点不解的就跟上了守卫的脚步，而钟泽风则是对司徒玄说道，“小玄子，你说浩然那个老家伙，怎么知道我们要来。”

“你问我，我问谁去啊。”司徒玄回了一句之后，有点恼火的说道，“我说小疯子，你不要叫小玄子好不好不，给人的感觉就好像在叫一个小太监。”

钟泽风闻言嘿嘿一乐道，“你不是也在叫我小疯子，你看我都没有意见。”

“废话。”司徒玄没好气的白了他一眼，则是带着讨好笑意说道，“你要是不和我争夺这位匠师，你就算是叫我一辈子小玄子，我都没有一点的意见，考虑考虑怎么样。”

“不怎么样，要是那样的话，我宁愿一辈子都不叫你小玄子。”钟泽风翻了个白眼道，对于他们两人来说，只有他们能在王城里培养出来一位匠师，那他们才能回总公会述职，要不然的话，就要呆在这天风城里一辈子。

面对这个局面他们哪里会愿意，毕竟皇城的总工会，可是无数炼器师和炼药师的仰望所在，只有长久的呆在那里，他们才能得到最大的进步。不过每一个匠师都是从这一步走过来的，就算是他们在不愿意也是没有丝毫的办法，因为这主要的就是为了培养后面的下一代。只有他们培养出来一位匠师，或者找到一位愿意代替他们的匠师，他们才能离开这里。

而在他们知道的情报里，叶涛则是一位，没有任何记录的匠师，也就是说叶涛只要加入公会，那必然要来下面任职，所以，一听到叶涛的事情，他们两人就波不及待的赶了过来。

!@#

正文第四百三十三章女皇

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1915:51:20本章字数:7728

第四百三十三章女皇

------------

第四百三十三章女皇

与此同时。

在前方引领着道路的护卫，心中则是暗笑不已道，“要不是叶大师离开了这里，你们要是能知道才算出鬼了。”

也不怪他如此想，当初叶涛进府炼制完第二把武器的时候，卫浩然就封锁了消息，因为他心中很清楚，要是叶涛的事情，透漏了出去，那绝对会引起大的变故，甚至是他们那十件武器也很难炼制完毕。

在钟泽风和司徒玄边走边聊之中，两人在守卫的引领下，很快的一个院子里的大木门前，守卫恭敬的在门前说道，“卫老，钟大人和司徒大人来了。”

“两位老弟，进来吧。”门中传来了一声爽朗的笑声，那大红木门也应声打了开来。

钟泽风和司徒玄快步走到了房间之中，打眼望了一眼，只见房间中除了卫浩然一人之外在无他人，后者还有闲情逸致的正品茗着茶水。

“来，两位老弟请喝茶。”卫浩然站起微微一笑的做了个引手。

“都这个时候，谁还有闲心喝茶，人呢。”钟泽风开门见山的问道。

“走了。”卫浩然故作无奈的摊了摊手。

“去哪了？”钟泽风和司徒玄异口同声的问道。

“去皇城了。”卫浩然苦笑道，“今天上午刚走的，我想拦也拦不住。”

钟泽风和司徒玄闻言微微一愣，旋即就恍然了过来，司徒玄恨声的说道，“我看你这个老小子，就是故意的，以后休想在从炼器公会拿出一把高级的武器。”

“还有我们的炼药师公会。”钟泽风也不满地说道，他们这个时候就算是再笨，也知道一切都是卫浩然搞的鬼。

“嘿嘿。”卫浩然讪讪一笑，道，“别介啊，两位老弟，我最多在告诉你们一个秘密，绝对不会让你们吃亏的。”

“什么秘密？”钟泽风和司徒玄诧异问道。

卫浩然神秘一笑道，“你们觉得那位叶大师到底有多大？”

两人一听这话，又是一愣，旋即稍微沉思了下道，“怎么也有300岁了吧？”

卫浩然嘿嘿一乐，道，“我告诉你们那位叶大师的年龄，不过才22岁，而且他离突破炼药和炼器大师已经不远了，另外那位大师还精通着阵法，种植药材，符等等的手段，虽然我没有见识过但是也觉得不低。”

“什么？”钟泽风和司徒玄悍然大惊，满脸的不可思议，一双眼睛也挣得老大。

看着两人的表情，卫浩然脸色一正道，“这点绝对不是在给你们开玩笑，你们现在也应该明白，消息我是故意透露给你们的，要不然叶大师一行人到了皇城，你们才会知道，而到了那个时候，你们就算是在往上汇报过去，恐怕什么都已经晚了。”

钟泽风和司徒玄闻言，心中苦笑不已，虽然对于浩然的话语还是不敢相信，但是也知道后者肯定不是开玩笑，也自然知道他们能获取多大的好处。

一般来说，只要有人发现在了未知的人才，并且汇报给皇朝，那奖励绝对不是个小数目，而叶涛这种人物的奖励，更是无比的巨大，卫浩然没有要着这些奖励，主要就是给钟泽风和司徒玄交好，那些晶石的奖励虽然是不少，可是相对卫浩然来说，倒也不算什么，怎么也比不上人情来的重要。

稍沉思，钟泽风苦笑道，“你确定事情是真的？”

“千真万确。”卫浩然笑着点了点头，就拿起身边的一个遥控器，按了一下，当即叶涛的资料显示在了两人的眼前，随着资料的流转而过，屏幕上随后出现的则是叶涛炼器的过程，钟泽风和司徒玄一看到叶涛的起手势，就是骤然一惊，在叶涛的动作之中，他们就好像在看到了炼器或者炼丹总会的会长，在炼制物品一般，甚至比那种气势，还要更强一些，这让他们两个人岂能不震惊。

就这样看完了整个炼器的过程，钟泽风和司徒玄才清醒了过来，不可置信的异口同声道，“这世间竟然有着如此的天才。”

虽然其上有着叶涛是接受了某个高人精神意识传承的资料备注，但是这种情况，在以前也不是没有发生过，可是那些人和叶涛完全不能相比，就算资质再出众之辈，在修为一个方面，能在22岁达到转灵期的已经少之又少，至于，达到金丹期的根本就没有听说过，更不要说还有着炼器和炼药等方面的资质了。只能说是叶涛的资质实在太恐怖，而叶涛的师傅，简直就是逆天到了一个极点。

与此同时。

卫浩然看着两人的摸样，微笑道，“怎么样，信了吗？”

“信了。”到了这个时候，两人又岂能不信，随后，两人就说道，“老卫我们就先回去了，到时候在联系，今天的事情我们会记得的。”

两人说完就想冲出房门，卫浩然好笑的急忙说道，”哎哎，两位请等等。”话语间他翻手取出了两个芯片说道，“这是叶大师的资料，到时候，你们发送会总部，也不要在麻烦的去解释了。”

两人闻言才恍然了过来，接过卫浩然递过来的芯片，摆了摆手就冲了房门，速度是快到了一个极点。

其中的司徒玄一回到工会的办公室，把芯片插入了仪器里，就直接进入了虚拟游戏舱之中，而在这个世界里，也只有虚拟的游戏舱里，才能和其他的城市进行联系，至于手机等的通讯工具，根本就发不出信号，因为在这无边的世界里，城市外的环境实在是太恶劣，想要建立起网络通讯塔之类的东西，根本就不可能。

至于，在无边的虚空上发射卫星也是行不通，因为在这个世界的近十万里高空上，有着一个无形的光罩，可以说，只要你的修为达不到这个世界的最顶端，你想脱离这个世界根本就不可能。而这里的虚拟网络，主要靠着的就是地下的光缆。当初为了打造出这一条遍布整个城市的地下光缆，不知道死了多少的人。

一连接虚拟网络，司徒玄的身影就骤然出现在了其内硕大庄园里的一个大房间里。

这座庄园的占地面积足足有着数百平方公里，各种各样的建筑在这里一一呈现，而这里的建筑模型，则是按照现实世界的炼器总工会打造的。不过，一般能进入这里的，不是中级炼器师以上的人物，就是那些炼器师的弟子等等。而那些高等的炼器师，几乎没有什么必要的事情，也很少来到这里，因为，他们实在是没有那个闲工夫，在这里浪费时间。

同时，在司徒玄的肩膀上还出现了一个可爱的小精灵，这个精灵就是虚拟世界的辅助引导员。而且司徒玄进入的这个虚拟世界还分为了低中高和特级四等。

低等就是一般人进入的虚拟世界，中等的则是修炼者的世界，高等则是最顶层的世界了，而特级的世界，那就是一些惊天大人物进入的网络空间了，在这里也有利于他们彼此之间的交流。而且，就算是现实的物品，只要你在这里购买或者兑换了，一样有专门的人员为你送过去。掌控着送货渠道的，自然官方的势力，只要你有所损失，官方会原价赔偿，但是这个送货的价格也是不便宜，总体来说，还是非常的方便。

而一般人在这个空间里，是进入不了高等的虚拟空间，高等的却是可以随意去到低级虚拟世界，虽然，当初皇族曾经说过，绝对不会外泄他人在其内的一切活动，也不会外泄他们的谈话，可是有些私密的事情，那些高手根本就不会在这里谈。

司徒玄坐在沙发上，就对着小精灵说道，“帮我连接雷中岳大人，告诉对方是sss级的情报，尽量快点传送过来。”

“是，主人。”小精灵恭敬说完，就开始连接起……

而这个雷中岳就是炼器公会的总会长，虽然后者现在不在网络之中，可是通过虚拟世界的提醒功能，一样能把信息发到后者的手机之上，当然了，必须对方加你好友之后，你才有着这个连接的权限。

大约过了半个多小时。

“唰”的一声轻响。司徒玄眼前就出现了一个虚拟的光影，转眼间这虚拟光影，就转化成了一个宛如真人般存在的老者，此老者气质不凡，十分的健壮，正是那炼器公会的总会长雷中岳大师，而离那宗师之境，也仅仅只差了一步之遥，不过这一步之遥，雷中岳却是浪费了八十个年头，也没有跨的过去。

雷中岳看到司徒玄之后，就满脸郑重的问道，“到底是什么事情？”

“会长请看大屏幕。”司徒玄说完，叶涛的资料再一次的显示了出来，一看到叶涛具体的资料，雷中岳就是一惊，随后在看到叶涛最开始的动作之时，他的眼前就是一亮，就从着起手的动作里，他现在可以完全的确定后者进阶大师级，那是肯定之事。

而他嘴里也同时急忙问道，“这个青年如今在哪里？”

“正在赶往皇城的路上，大概四个月以后能到。”司徒玄恭敬说道。

雷中岳嘿嘿一笑，道，“看来我要和凌老儿在挣上一把了。”

他所说的凌老儿，则是炼药公会的会长凌羽空，他相信对方看过叶涛的炼器手段之后，必然能想象出叶涛炼药的实力也绝对不凡，

随着雷中岳不断观看，那下的决心也是越大，神情也是越来越严肃，到了如今他已经俨然发现，叶涛炼器的手段，已经超过了他的想象，而那一举一动之间，也蕴含着一种说不出的意境，现在因为没有直观的观看，他倒是感觉不出来什么，但是他心中却是有种预感，或许他能在这位叫叶涛的青年身上，找到突破的契机，

当看完之后，雷中岳就说道，“这个事情，现在有多少人知道？”

“会长这个我还真不大清楚，但是知道的人员想来肯定是不少，因为这个事情我还是从其他人的嘴里才知道的，不过知道确切情况的肯定是不太多。”司徒玄急忙说道。

“恩。”雷中岳点了点头，道，“你把事情尽量压下去，不要在扩大下去，你的功劳我先记下，到时候等你回皇城的时候会发给你的。”

说到这里，雷中岳顿了顿又说道，“好了，把资料给我复制一下，传输到我手机里，一会我去皇宫一趟。”

“是，会长。”司徒玄应了说一声，就对小精灵道，“马上把刚才影像传输过去一份。”

“好的，主人。”

随着小精灵的应下，不过一会的时间，资料就传输完毕，雷中岳摆了摆手，身形骤然就消失的无影无踪。他一回到现实的世界，就朝着皇宫赶去……

当雷中岳来到了皇宫外的巨大悬浮停车场，就看到了那凌羽空也从一辆车里，笑着走了下来，一边笑一边说道，“老雷，我就猜你会来，我可是已经等待你多时，不知道你该如何感谢我啊。”

“感谢你个屁。”雷中岳笑骂道，“你不急还不是因为那叶涛，要好几个月以后才能到来，要不然的话，恐怕你还会等我那才是出鬼了。”

凌羽空不在意的微微一笑，道，“考虑，考虑把人让给我怎么样，你放心这次只要我有的，你要什么我就给什么，就算你要那雨露酿，我也可以送给你两瓶，怎么样？”

“省省吧，好像谁多稀罕似的。”雷中岳嘴里是满不在乎的说道，可是那喉结却是动了两下。

凌羽空嘿嘿一笑道，“既然不在意，那到时候我们就依着财力，一举定胜负了，看看那个叶涛到底会去那哪个公会。”

“谁怕你啊。”雷中岳满不在乎的说道，可心理却是有着一点心虚，单从财力上来比较，炼器公会还真不如炼药公会有钱，毕竟，丹药是属于消耗品，而一把好的武器却是可以用上无数年，只要不被破坏在丹田里温养着，那威力还会越来越大，如此一说，炼器公会又怎么可能比得上炼药公会。

何况，相对来说，炼药公会也更加的受女孩子欢迎一些，毕竟，一个炼器师，当初学习的时候，要求最为重要的一点就是力量，几乎到了最后成为一个炼器师之人皆是五大三粗，而炼丹师给人的感觉，却是温文尔雅。

凌羽空微微一笑，道，“好了，现在我们说什么都没有用，还是等叶涛到来的那一天在说，现在还是把事情先给女皇汇报一下吧。”

“恩。”雷中岳点了点头后，两人就朝着皇宫内走了进去，而这一路上行来，虽然是有着不少的护卫，可是一看到两人的时候，除了恭敬的弯腰施礼，却是没有做出一点阻拦的动作，因为，雷中岳和凌羽空有着女皇下过的特赦令，两人进宫根本不需要任何的通报。

不过，这也仅仅就在外宫，要是进入内宫，任何人都必须经过通报，因为内宫里住的全部是女眷，而要是当今女皇一结婚，那自然就没有了在住在内宫的权力，至于，皇子什么的根本就没有着继承皇位的权力，可以说，这就是一个女人当权的社会。

虽然是如此，可是这女皇却是很少理会皇宫之外的事情，这样一来的话，也让那些外城的当权者，心里多少舒服了一些。实际上说到底，这个社会最主要的就是实力，只要有了实力想要什么又得不到。而这皇权在某些人的眼里，仅仅就是一个屁罢了，他们根本就看不到眼里，所追求的就是那永生不死。

当雷中岳和凌羽空来到内宫得大门前，门前的两位女侍卫就恭敬的弯了一下腰，其中一位女子，恭声说道，“两位大师，请问有什么事情？”

“我们想见一下女皇，不知道她现在还在修炼吗？”雷中岳笑着问道。

“你们两位稍等，我去查看了一下记录，要是没有的话，我会帮两位大师通传。”女侍卫微笑着回了一句，就走进了内宫的门中。

稍等片刻。

女侍卫就走了出来，笑着做了一个引手道，“两位大师请，女皇请你们前去御书房。”

“恩。”雷中岳和凌羽空皆是点了点头后，就跟上了女侍卫的脚步。

一会之后，两人就进入了御书房之中，而在当中的首位上则是坐着一位面容清纯脱俗的美丽女子，她肌肤温润如玉、洁白胜霜，她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人，而那对飘逸轻灵眸子里，带着丝丝的淡漠，宛如一位不食烟火的仙子。实在是美极清极冷极。

而这位女子便是现今的女皇御傲霜，也是现今皇族之中最为杰出的天才，一般按照常理来说，既然是位天才，那应该潜心修炼才对，可是为什么还要做这么一个毫无用处的女皇呢，主要的就是为了那天下大势得气运。可以说，有了这天下中的冥冥气运，一个人修炼的速度，比之寻常人至少要快上两倍左右，这就是所谓的皇气的加身，而御天宗揽着这皇朝也就是为此，要不然的话这皇朝之事，他们才懒得理会。

……

正文第四百三十四章到站

[奇・书・网］更新时间:2012-7-1920:08:17本章字数:7708

第四百三十四章到站

------------

第四百三十四章到站

与此同时

御傲霜则是淡淡笑道，“两位大师不知道这次前来有什么事情？”

雷中岳和凌羽空相视看了一眼，然后凌羽空翻手取出了芯片，插到了手机里就说道，“女皇，你可以先看一段记录，我们在说。”

“好的。”御傲霜微微点了点头道。

随着她的话声落下，一段影像就映射了出来，她看着其上的介绍，那张清绝的脸上露出了一丝动容，震惊的自然是叶涛师傅的手段，和叶涛在如此的年纪里，就有着如此惊天的天赋，虽然她以前也颇为自傲，可是在22岁的时候，也不过是融合期罢了，而且，也和叶涛一样接受了意识传承。何况，她还是专心的修炼，而后者则是学习了诸多的东西。这让颇为自傲的御傲霜，心中多少有着些不舒服，眼中甚至露出了一丝嫉妒。

不过看到叶涛那是施展出来的炼器手段，心中又多不少的震撼和佩服，因为，她在叶涛的一举一动之中，好像感觉到了一些什么似乎，但是又朦朦胧胧，触摸不到。似乎一指头便能点破，却又总是欠缺了那一指之力。

而到了现在她心中已经是非常的明白，和叶涛相比她实在是不如甚多，但是她要是知道了叶涛是真实的生活了两百多年，而且，还有着诸多的神奇老师教导，那就不知道是一番什么样的感想了。

看完之后，御傲霜微叹一声，道，“两位大师觉得该如对待这个叶涛？”

凌羽空当先开口道，“赐予高位，授予重礼，这点不仅仅就是因为叶涛，还有着他背后的那个神秘师傅，只要把叶涛的心留在了揽月皇朝，那等于皇朝里又多出了一位顶尖的高手，何况，依着叶涛如今施展出来的手段，他未来突破大师级是必然的，而那宗师级也不是不可能。”

御傲霜点了点头，道，“一切大师就麻烦两位大师了，要是有着什么需要可以直接去国库里提取，到时候，我会对那边下一道旨意的。”

“是，女皇陛下。”雷中岳和凌羽空皆是恭敬点了点头。

想了想，御傲霜又说道，“那个叶涛大概多久能到皇朝，到时候，我在外宫亲自接待一番。”

“女皇陛下，要是不出意外的话叶涛的到来将会在四个月后，九月十八号的那一天。”凌羽空紧接说道。

“好了我知道了，到时候的接待事宜就麻烦你们二老，我会在九月二十一号的那天在宫中设宴。”御傲霜淡淡的说完，旋即又道，“其他的事情还有吗？”

“没有，女皇那我们就先退下了。”雷中岳和凌羽空躬身说道。

“恩。”御傲霜轻轻点了下头，当雷中岳和凌羽空之后，她轻轻的揉了一下翘首，就离开了殿中，重新回到了她的静修之地，可是不知为什么，怎么样都无法沉寂到修炼之中。

猛然，御傲霜幽幽一声长叹，苦涩的摇了摇头，到了这个时候，她已经恍然了过来，自己的魔障已经来了，而这个魔障之人就是叶涛，因为叶涛的天赋让她产生了嫉妒，让她在也无法沉寂下心情来，在也无法保持以前浑圆的心境。到了此刻，她也已经明白，自己以后的夫君人选也已经出现，而这个人就是叶涛。

在历来的皇朝之中，女皇寻找夫婿的第一要素，就是要找一个令自己产生负面情绪之人，而这种情绪还不是轻易可以磨杀掉的，为什么这么说的，主要的就是给这些女皇修炼的功法，有着巨大的关联。

在揽月皇朝里，每一代女皇修炼的功法，则是叫做“清心通明”，顾名思义，这清心通明就是要把自己所有的负面情绪全部抛去掉，可要是全部抛去掉，那也与天地的人伦之道完全的不符合，违背了一些天地之间的规则，所以，只要她们对某个男人产生了负面情绪的那一天，那最后的结果必然是要把对方给“娶了”过来。

而此刻这代女皇还能担任的时间也是已然不长，可以说，只要是女皇和男人发生关系，那两者只要生出了一位女儿，而这个女儿到了十六岁的时候，也就是当代女皇退位之时，皇位将要有她的女儿接替，这是任何一个女皇都不可违背的规则。

要是一位女皇在位五百年，还是没有找到一个合适的夫婿，那将会在整个揽月皇朝里挑选出最杰出的十位男子，让女皇按照心意，随便挑选出来一位结婚，虽然说起来比较儿戏，可皇朝还是要有着一位继承人。而要是皇朝出现了一次生出了两位双胞胎的情况，那自然是会挑出最杰出的那一位，剩余的那一个则是会被封为公主，当她成年之后，就会被送出皇宫，愿意潜修修炼也好，愿意云游大陆也好，愿意定居在皇城也行，一切都是随着她的心意。

至于，前女皇和她的夫婿要是再有了女儿，那也完全没有了皇位的继承权，顶多也就是一位公主，可以无忧无虑的过上一生，在每个月还会得到皇朝的一定补助。

当然了，事情还有着例外，要是前女皇和她的夫婿随后生出来的女儿，有着惊天的天赋，那她将会接替皇位，不过这种情况几乎很少出现，因为，当揽月皇朝的每一代女皇和她的夫婿有了一位女儿之后，那女皇就很少在会和她的夫婿，发生最直接的关系，甚至还会远远的离开。这一切的一切都是因为，那“清心通明”的功法。

至于叶涛，现在对这里的事情，还是毫不知情，正和田宝儿，田贝儿两人玩的是不亦乐乎，很长时间都没有如此的放松过自己，可用说，他现在也已经完全把什么炼药和炼器等等给扔到了一边，他要狠狠的放纵自己，只有当身心完全放松下来之后，才能在炼丹之中，身心完全的投入进去。

就这样，叶涛在巨大飞行器上，整整是乐不思蜀的过了四个月，才在李铭的田宝儿提醒下，知道了马上就要达到皇城。

这时，叶涛看着田宝儿满脸坏笑道，“宝儿，少爷这四个月来，可是被你们给整的是腰酸背疼，等弄好房子之后，你可要给少爷我好好做上几顿美餐，补补身子才行。”

“少爷，你真讨厌。”田宝儿满脸绯红的一声娇嗔。妩媚的白了一眼叶涛。

叶涛嘿嘿一乐，道，”好了不开玩笑了，去通知一下其他人都过来，等会我们一起下去。”

“好的，少爷。”田宝儿甜甜的应了一声，然后走到了门前，刚一把门打开，就看到了一位满脸猥琐的中年男子，点头哈腰的说道，“这位小姐，请问叶大师是住在这里吗？”

田宝儿微微一愣，旋即点了点头道，“是住在这里，不过你有什么事情吗？”

中年男子擦了一把头上的虚汗，急忙说道，“炼器公会的会长雷中岳大师和凌羽空大师，一会要亲自来迎接叶大师，他们说让叶大师，稍微晚一会再下去，以免弄出什么大的动静来。”

这时，叶涛走了过来，淡淡说道，“好了，我知道了，到时候你通知按门铃就好，我会把通讯器打开的。”

“好的，好的叶大师。”中年男子在点头哈腰之时，还偷偷的看了眼叶涛，实在不知道，这天风号上什么时候，来了一位如此大的人物，看着摸样，好像对两位大师还不是太过的在意，但是他也没有敢多看，边走边点头的就小心离开了。

看着这人消失的背影，叶涛微微的摇了摇头，就回到房间里静静的坐着，不一会，田宝儿也把其他人一一的叫了过来。

卫浩然哈哈大笑得说道，“叶子，这次老哥跟着你，一会可是要极度风光了一把啊，以前那两位，我可是想见都见不到哦。”

叶涛无语的笑了笑，然后笑道，“老哥，不都是人有什么好见好不见的。”

卫浩然白了他一眼，道，“你这小子是站着说话不腰疼，你会炼器会，你会炼药，还会符阵法，你自然是无欲无求了，你老哥我需求的地方可是多的要死，以后要是求着你了，你可不能拒绝。”

“放心吧老哥，我叶涛怎么也不会是那种人。”叶涛微微笑道。

卫浩然乐道，“老哥自然明白你是什么人，刚才开个小玩笑。”

就在两人的闲聊之中，时间过的也是颇快。

这时，众人只听“嘭”的一声闷响，耳边就传来了甜美的声音，“揽月皇城已经到站，请各位旅客收拾好物品准备下天风号，揽月皇城已经到站，请各位旅客收拾……”

此刻的天风号是一片的忙乱，是兴奋者有之，无所谓者有之，不过相对来说，还是兴奋者居多，因为绝大部分人都是第一次来到皇城，心中岂能不兴奋，但是对于这里的绝大多说人，这次能来的皇城，也很有可能是唯一的一次，毕竟，这来上一次的费用实在不是他们能负担的起的，而且，这皇城里的消费，也是昂贵到了一个极点，可以说，在这里就是一个强者的国度，没有实力，最好的结果是沦为其他人的奴隶，最坏的结果则是会被赶出皇城，最后客死他乡。

至于，情面什么的，在这里根本就是无用，要么你有钱，要么你有实力，毕竟皇城在大，也有个容纳人员的数字，要是所有的人都朝着皇城来，恐怕，最后皇城非要被挤爆不可。所以，一般人对于皇城是无限的幻想，又是深深的敬畏着。

大约有过了一个来小时。

众人只听门铃声在房间内飘响，可以说到了这刻，除了叶涛之外的所有人，全部都是激动异常，因为他们已经能想象到外面是谁来了。

其中的田宝儿兴奋的说道，“少爷，我去开门。”

“去吧，去吧。”叶涛好笑着说道，说话的同时，他也是站了起来。

当田宝儿把大门打开的那一刻，映入她眼帘的除了那个猥琐的中年人外，还有着两位气质不凡的老者，看着这两人，田宝儿就已经是知道是谁了，她带着些激动的说道，“两位大师好。”

“好，好，小丫头你也好，要是我没有猜错的话，你应该你田宝儿吧。”凌羽空当先笑呵呵的说道。

“咦，你怎么知道。”田宝儿微微一愣，诧异的问道，她和妹妹几乎是长得一模一样，要是不熟悉的人，还真是分辨不出来。

凌羽空哈哈笑着说道，“当然是研究了不少的时间了。”说完，他翻手取出了一枚戒指，递给了田宝儿道，“小丫头，则是我给你的见面礼，可不能拒绝哦。”

田宝儿本来还想说什么，叶涛就走了过来道，“好了，宝儿收下吧，不管怎么说，也是凌大师的一点心意。”

叶涛的话声刚落下，雷中岳就笑着接口道，“那我的自然也不能落下了。”说话间，他就直接翻出十来枚戒指，看着房间里的众人哈哈大笑道，“见者有份，人人不落空。”

说着，他就把手里的戒指，给着众人一一送了过去，叶涛看着如此的场面，心中暗自大乐不已，虽然不知道里面到底是何等的物品，可是就凭着这些戒指，那价格也是绝对的不菲。

与此同时。

凌羽空心中则是暗骂了一声，“这老小子，也太舍得了。”心中虽然是这样想的，可是他手里的动作，也没有丝毫的落下，也是接连翻出戒指给众人一一送了过去。

看着两人的动作，叶涛的心头更是又乐了几分，在他的示意下，众人只是腼腆的说了声谢谢，就把东西给收下了。

到了最后，雷中岳和凌羽空两人又来到了叶涛的身边，凌羽空当先微微笑着道，“叶大师，你的住处我们已经给你准备好，你看现在是不是就去看看，在哪里说话也方便一点？”

当初他们两个人，到是想把叶涛直接拉到他们的公会里，可是在意见不统一的情况下，只能是取了一个折中的办法，由着炼药公会和炼器公会联合出资，给叶涛买了一套巨大的住所，就算是那护卫和侍女，也是早早已经准备好，其中修为最高的两位则是达到了脱引期顶端的地步。

这两位脱引期顶端的护卫统领，则分别是雷中岳和凌羽空的两个老友，当初这两人自然是不会答应，可是一听了叶涛的事情之后，根本就没有丝毫的犹豫的就应了下来，他们的修为虽然已经非常之高，可是两个人的心里却是更加的明白，叶涛的未来前途，绝对是不可限量的，更不要说，后者那位神秘的师傅了，说不定，以后要是得到什么指点，那就算突破脱引期也不算什么大事情。

叶涛闻言，微微笑道，“那就麻烦两位前辈了。”

“不麻烦，不麻烦。”凌羽空连连说了两句，又道，“叶大师，我们走吧。”

“恩，”叶涛笑着点了点头，就跟上了他的步伐，刚走出了房门不远处，直接在宽广的楼道里乘坐上了悬浮汽车，然后就离开了天风号……

不久之后。

数量悬浮车就来到了一处硕大无比的庄园上空，这时凌羽空笑着对叶涛说道，“叶大师，这里的庄园面积大概有着八十多平方公里，其内我们也给你放置了不少的奇花异草和一些药材，要是，你看了之后，有什么不满意的地方，尽管说，我们马上给你办到。”

“不用这样就好，我已经是非常的满意了。”叶涛苦笑的说道，要是这样他还不满意的话，那真是人心不足蛇吞象了，而要是按照皇城里的房价来计算，这处庄园至少价值二十枚极品的晶石，更不要说其内的奇花异草和别的东西了。

“那就好。”凌羽空微微一笑。而这个时候，数量悬浮车则是在一处近乎十公里左右的停车场上，缓缓落了下来，叶涛从车窗边打眼望，去只见周边至少站着三百来人，其中不但有着诸多的美女，还有着数十位的中年男子和十多位老者。

一看那十多位老者的第一眼，叶涛就已经了然明白，这些人肯定是高手，甚至比那卫浩然还要强上几分。

当车门打开之后，叶涛跟随着凌羽空的脚步走了车，而那站在外面等待的数百人，这时则是异口同声的对叶涛弯腰道，“叶大师。”

叶涛笑着微微点了点头，同一时间，凌羽对叶涛笑了笑，就当先指着一位老者介绍了起来，“叶大师，这位是欧阳九。修为在脱引期巅峰，是我的一位老朋友，现在担任你的一位护卫统领。”

“欧阳前辈好。”叶涛微笑着说道。

欧阳九闻言心中则是暗赞道，“人品不错，至少不是骄傲自大的那种。”但是他的嘴里却是带着一丝恭敬的说道，”叶大师，客气了，以后叫我老九就行。”

叶涛呵呵一笑道，“欧阳前辈我以后就叫你九老吧，这样也显得亲切一些，你看着这样可好？”

欧阳九笑了笑道，“叶大师你随意。”

紧接，那雷中岳这时上前一步，指着另外一位领头的老者，对叶涛说道，“叶大师，这位是余震，修为同样在脱引期巅峰，也是我的一位老朋友，同时，担任的也是护卫统领。”

……

正文第四百三十五章三大神师

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2016:56:23本章字数:10470

第四百三十五章三大神师

“余前辈好……”

在凌羽空和雷中岳的不断介绍之中，叶涛足足花了十多分钟才算把比较重要人员的名字，一一记了下来。

随后，雷中岳就笑着说道，“叶大师，我们进去聊吧。”

“恩。”叶涛笑着点了点头，旋即跟上了雷中岳的步伐……

片刻后。

一行人则是来到了一个环境优雅的院落群，在雷中岳的安排下众人各自在一个小院子里，住了下来。而这个时候雷中岳和凌羽空才带着叶涛来到了一处的最大的院子里，然后进入大厅一一坐了下来，其中的凌羽空当先就笑着开口道，“叶大师，不知道你有没有兴趣来炼药公会担任执事一职，你放心这个只是暂时的，等你呆上一段时间，职位至少相当于大执事，等以后你到了大师级直接就是副会长，而现在会里每年至少给你相当于100极品晶石的各种药材，这个以后还会随着你的职位提升而增加。”

一听这话，叶涛脸上顿时露出了颇为心动的神色，看着叶涛如此的是摸样，雷中岳急了，一咬牙就说到，“我出一倍的价格。”

在听这话，叶涛双眼猛然一亮，宛如就像一个见钱眼开的财迷，而凌羽空同时也不甘落后，淡然地说道，“我出三百极品晶石。”

看着他的摸样是非常的淡定，可是凌羽空的心里也是极度的震荡，因为这三百极品晶石的价码，都已然超过了他每年在炼药公会的权限，甚至是他自己也要朝着里里面补贴不少。

虽然是如此，但是把叶涛拉入炼药师公会的心思，却是无比的坚定，这个不但是为了公会，叶涛的资质和未来的发展，更是为了他自己，因为他从叶涛炼器的无名气势之中，就已经感觉到了，或许他突破到宗师之境的可能，就在叶涛的身上，所以，就算在多他也敢付出，最多自己每年多辛苦一些罢了。

雷中岳闻言暗恼不已，但是他心里很清楚，要是凭着财力他绝对争不过凌羽空，微微缓吸了一口气说道，“老凌我看我们不要在这么挣下去了，容易伤了我们彼此的感情，我看我们两家公会，每年拥有叶大师六个月，，每家公会掏出相当于三百极品晶石的材料，你看如此可好，这样一来，我们也皆大欢喜。”

凌羽空没有丝毫的犹豫的说道，“行，就按照你说的办理。”

因为她的心理也很清楚，要是在争下去，不但是会便宜了叶涛，也会让两家公会产生隔阂，这点实在不是他想要的。

而叶涛虽然有着一些失望，但是他也非常的明白，每年能多出600极品晶石的材料，那已经是天大的财富，恐怕，就算他一年忙碌个不停也最多会挣取到这个数字，甚至还会拿不到。

在叶涛心思起伏之中，凌羽空则是看着叶涛笑问道，“叶大师，你看这样如何。”

“行，我没有意见，主要的还是能各位前辈交流这点，让我心中非常欢喜，也就像老师所说的那样，这炼器之道，不是闭门造车就能突破的，只有和不同的人交流，收集百家是之长处，才能达到那炼器知道的最巅峰。”

叶涛笑了笑之后，就问道，“那两位会长，不知道小子以后的义务，是什么？”

凌羽空闻言呵呵笑道，“你的义务没有什么，每个月你能尽全力炼制两次丹药，这对我们炼药师行会已经足够了，另外的就是，你从公会里拿出来材料，将会是市场价格的九层，不过这些材料绝对禁止对外面贩卖，只能是自己炼制所用，还有的就是，你炼制的这些丹药，也必须有着公会统一贩卖，到时候利润会独自给你九成五，剩余的则是归入公会，这也是规矩。”

“炼器公会也是这样。”叶涛还没有来得及开口，雷中岳就接话道。

叶涛笑了笑，道，“没有问题，完全没有问题。”按照这个趋势发展，他就等于是拿了两份的钱财，他岂能不满意。

凌羽空和雷中岳闻言，没有丝毫意外，要是这样还不满意，那他们就无话可说了，可以说，就算在其他的皇城里，这个代价也是绝对的不小，毕竟，炼器匠师还是匠师，远远无法和大师级的人物相比，就算是双料匠师也是不行。

紧接，凌羽空就笑着说道，“对了，叶大师，在过三天女皇将会亲着为你在御花园设宴招待你，希望你到时候提前有个准备，等到那一天早上十点的时，我会安排人前来接你。”

“行，我知道了。”叶涛微微一笑，同时对于这场宴会，还是满期待的，他所谓的期待有着两点，其一，就是对于这个在位的女皇了，其二就是经过这次的宴会，他的名气也将会誉满整个皇朝，到那个时候，他打造出来的武器，在价格上也绝对会翻上几番，这就是名人的效益，可以说，对于只有百利而无一害。

随后，雷中岳就满含期待的问道，“不知道，叶大师什么时候，能打造一把武器让我见识一番。”

“怎么能先打造武器呢，应该是先炼制丹药，毕竟，叶大师的炼器意境，你在影像里已经看到过。”

凌羽空急忙接话道，说句心里话，他对于叶涛的炼药意境，是极度的期待，他从那影像里就能想象的出，后者的水准绝对不简单，说不一定，经过几次的观看，他甚至会突破到宗师的境界也不是不可能，

叶涛闻言好笑不已的说道，“两位前辈，还是等等再说吧，另外也不要在叫我大师了，我实在是有点承受不起。”

“这有什么承受不起的，虽然你的水准还没有达到大师的水平，可是凭着你在炼器之中，展现出来的那种意境，这突破大师级，到时候就是水道聚成之事，甚至以后，超越我们也是非常的有可能，所以，你完全有资格承当的起大师的称呼。”凌羽空满脸感叹道。

“是啊，以后说不一定你会成为我们仰望的存在。”雷中岳同样是满脸的感叹。

叶涛哑然一笑道，“两位前辈，现在说那个事情，还是未免太早。”

“早已不早，这个都是次要的事情，问题凭着你所展现的意境，现在可以说，你就已经是大师般的存在，所以，我们称呼你大师也毫不为过。”凌羽空执着的说道。

叶涛闻言十分的无奈，也懒的再在这个话题上纠缠下去，而是开口问道，“对了，两位前辈，现在这皇城里有没有宗师级的高人存在？”

“有，怎么可能没有。”凌羽空笑了笑道，“现在皇城里一共有着两位宗师，在整个揽月皇朝里，注册的宗师多达九人，甚至还有着一位大宗师，不过这些人，几乎都各自隐居在一个秘密之地，潜心研究着这炼器或者炼药的巅峰之道，一般人根本就找不到他们，而且就算是找到了，也会被他们各自的护卫给阻拦下来，可以说，那些宗师级的人物已经完全的避世。”

“哦。”叶涛点了点头，紧接又问道，“那传说级和神级的有吗？”

“神级？传说级？”凌羽空苦笑的摇了摇头，道，“现如今的世界里，在我所知道的范围内不要说神级，就算是传说级的人物一个都没有，而根据一些典籍的记载，这个世界上真正迈入那神级的也仅仅只有三人罢了。”

“都是谁？”叶涛好奇的问道。

“炼器之神，伟大的黄路阁下，炼药之神，完美的仙子唐依瑶女士，最后一个则是阵法之神，伟大的严元仪阁下，这是记录之中，曾经出现过的三位神师。”凌羽空满脸崇敬的说道。

“呃。”叶涛一听这话，顿时傻眼了，这三位不都是他空间里的师傅吗？

看着叶涛的神色，凌羽空和雷中岳也是愣了愣，按照一位正常人的反应来说，就算听说了这三位神师，顶多也就会露出崇敬，甚至是疯狂崇拜的摸样，怎么也不会露出，如此的神色。

其中的凌羽空，脑海之中猛然闪过了一道亮光，旋即身躯打了一个激灵，激动万分的颤声说道，“叶……叶大师，难道……难道你认识他们其中的一位。”

而这个时候，雷中岳也恍然醒悟了过来，浑身颤抖的看着叶涛，眼中充满了无以伦比的期待。

看着两人的摸样，叶涛脸上闪过了一道纠结，吞吞吐吐，犹犹豫豫地道，“我……我……”

“我”了半天，叶涛也没有我出来一个所以然，虽然黄路三人，不过是他在系统空间里的师傅，但是在内心深处，这三人已经是他真实的师傅存在，要是让他说不是他怎么也是说不出口，要是说是，他又根本不知道，这三人在这里还活着没有活着，而又是不是他所想的三人，要是不是，那三人要是真实出现一位，还不认识他，那人可真是丢到了家。

在这点上，他毫不怀疑的就是，这肯定又是灵儿弄出来的事情。

凌羽空和雷中岳望着叶涛如此的神色，眼眸里充满了无比狂热，就算那身躯也因为激动，而连连的颤抖着，到了现在他们毫不怀疑，叶涛的师傅，很有可能就是这三位的一个，而另外的两人也很有可能是叶涛的师叔。

因为，黄路神师三人，在这里自从出现之后，就是一直是按照师兄妹自称，其中的黄路是大师兄，严元仪则是二师兄，至于那唐依瑶就是小师妹了，虽然不知道三人具体来自于哪个神秘宗门，也没有听三人说起过，但是在玄黄大陆的记载中，则是有人尊称三人为“凤凰女神的门徒。”

这个所谓的凤凰女神，不用说就是灵儿的化身了，在这里她也确实是至高无上的存在。

叶涛看着两人的摸样是有苦说不出口，只能是选择了不语，而他这样的神态，更是让凌羽空和雷中岳确信了心里的猜想，心中的激动已经无法言语，就这么直直看着叶涛，就好像见到了一位顶级的明星。

叶涛望着两人的神色心中更是暗苦，可是这事他实在不知道该如何去解释。

一时之间，房间里的气氛沉静了下来，留下的唯有那粗重的呼吸声。

足足过了许久之后。

凌羽空吞咽了一抹口水，才算是清醒了过来，他看着叶涛激动的说道，“叶大师，你的师父到底是不是那三位伟大阁下之中的一位？”

到了现在他对于叶涛的师傅，是其中的一位，心中已经有了九成九的确定，毕竟，无论是叶涛的修为，还是炼器等等的手段，实在是太匪夷所思，要是一般人岂能教导出如此的徒弟来，而那黄路三人既然三大职业的辅助神师，叶涛精通三系的事情，倒也是有了一个完美的解释。

叶涛再次苦笑的摇了摇头后，道，“说句实话，你所说的那三个人名我确实认识，而我认识的那三位也确实是我的师傅，可是到底是不是一个人，我可就实在不知道了。”

到了现在，叶涛有着九层的相信，黄路三人很有可能是他在空间里的师傅，但是这个事情，也未尝没有着变化，他可不想把话说的太死，到时候，反而是丢了大人。

“啊！”凌羽空和雷中岳闻言当即是满脸的呆滞，在他们的想法里，那三位伟大的存在，顶多也就有一人可能收叶涛成为了徒弟，而另外的两人则是随便指点了一下后者，哪里会想到，三位竟然把叶涛都收为了徒弟，这让他们心中除了震惊还是无以伦比的震惊。

至于，叶涛说的可能话语，直接被两者忽视了，因为三个人物的名字既然都相同，那出现意外的可能几乎可以忽略不计，何况，依着叶涛现在的本事和那炼器的意境，一般人又岂能施展的出来，

就这样又呆滞了一分钟。

两人才算清醒了过来，这个时候他们在望向的目光里，带出丝丝尊敬，虽然叶涛的本事，远远没有达到那三位神师的水准，可是后者既然是三位徒弟，那身份不用说也是至高无上的。

稍沉思，凌羽空带着一丝恭敬的说道，“叶大师，是我们孟浪了，我们当初不应该用晶石等凡俗之物侮辱你的身份，请你原谅我们。”

“请你原谅我们。”雷中岳闻言顿时也恍然了过来，急忙的符合道。

叶涛一听这话，有了一愣，旋即苦笑的暗想道，“你们还是多多的侮辱我吧，我就喜欢你们如此的侮辱。”

这话他当然仅仅只会在心中暗想，嘴里他自然不会说出来，叶涛想了想，笑道，“两位前辈不用如此说，我……”

叶涛话语还没有说完，凌羽空就急忙接口道，“叶大师，请你不要在我们前辈，我们实在是承受不起，要是看的起我们的话，就叫说一声老凌和老雷即可。”

“那好吧。”叶涛甚是无奈的点了点头，道，”我就称呼两位老哥吧。“

他非常的清楚这个世界上的等级规则，可以说，依着叶涛现如今的身份，就算是一位涅期的强者，来到了叶涛的面前，也绝对不敢担当前辈之名。实在是黄路三人的身份在这个世界太高了。

凌羽空和雷中岳一听这话，大喜的连连点头道，“这样就好，这样就好。”

叶涛笑了笑，道，“对了两位老哥我的事情还请你们保密，这次我出来主要的就是为了历练，而三位老师也曾经说过绝对不能打着他的名誉乱来，以前对这句话，我还有点不懂现在算是想明白了，原来三位师傅的名声竟然如此之大。”

“叶大师，你放心我们绝对会死守这个秘密的。”凌羽空两人毫不犹豫的点了点头，在两人的想法之中，叶涛三位师傅的威慑力，已经远远超过了皇朝，甚至是那御天宗，可以说，叶涛就算相当这揽月皇朝的帝王，也不过他三位师傅的一句话而已，毕竟，其他人就不说，就光说那阵法神师严元仪阁下。

只要严元仪阁下，在御天宗的方圆五百里外布下一个神阵，不说令御天宗完全的毁灭，也相差不到哪里去，而且就算那些没有死的人，也休想在脱出前者布下的阵法，可以说，严元仪在这个大陆上就是一个无敌的存在。体现在这点上的就是，严元仪可以挥手成阵的本事，就算一个比他修为高上不少的强者，也休想伤得了他分毫，何况这个世界上，又有几人的修为能比严元仪高到哪里去。

可是稍微沉思，雷中岳有苦着脸说道，“叶大师，你的事情，恐怕到了一定的情况下，很难会在隐藏下去。”

“为什么？”叶涛诧异的问道。

“因为我曾经听我的师傅宋夜行说起，他在1600年前观看过黄路阁下的炼器，而黄路阁下展现出来的手段，和那种莫名的气势，令我师父他久久难以忘怀，推崇备至，简直就是狂热到了一个极点，按照他的说法，就是因为黄路阁下的那次炼器，让他感悟量多，才突破到了宗师境界。既然你是黄路大师的弟子，那我师傅到时候要是看到了你的影像什么的，那自然会看出来的一点倪端来。”雷中岳苦笑道。

“是这样啊。”叶涛稍微考虑了一下，道，“你们尽量吧，要是是不可行，泄露出去也没有什么，只不过，我希望知道的人不要太过去的张扬，以免，令我师傅三人不满。”

叶涛说出这样的话，自然是因为前面的话语在铺垫，实际上，要是真的泄露出去，对于他来说，也只有好处，没有太大的坏处，当然了，这个情况必须建立在黄路三人就是系统空间的三人，而那三个人在这个空间里，还能认识他，要不然的话，那事情的局面他已经无法去想象了，恐怕，到时候那些受到欺骗的高人，就算不杀了他也好不到哪里去。

不过，在叶涛的想法之中，黄路三人八层以上会认得他，要不然的话，只能是说小灵在耍弄他。但是，这个情况，在叶涛想来却是不大可能，毕竟，要说谁最期待他的修为增强，小灵可以算的是头一个。

雷中岳闻言顿时松下了一口气，旋即又小心的问道，“叶大师，你看我可以把你的视频影像，给我师傅看一下吗？”

“可以，我也想知道，我的师傅三人，是不是你所说的那三位。”

叶涛毫不犹豫的说道，因为他心里很明白，要是他不同意的话，后者多少会有着一些疑心，何况，要是能早点确认这个事情，对他而言也没有一点的坏处。以免以后，黄路三人是小灵恶搞出来的人物，而让他陷入未知的麻烦里。并且，让雷中岳的师傅知道这个事情，那他以后也可以和对方交流一下，这对于他来说，也是个不错的选择。当然了，这所有的一切，必须建立在黄路三人就是他认识的那三位。

雷中岳一听这话，急忙点头道，“那就好，那就好。”

说完，他就站起接着说道，“叶大师，我现在就不打扰你了，我去见见我的师傅。”

同时，那凌羽空也站了起来说道，“叶大师，我也走了，我想把事情也给的我师傅霍清风说一声，当时他也曾经观看过唐依瑶神师炼药，他能突破可以说和唐仙子有着最直接的关系。”

“那好吧，希望我的老师就是他们。”叶涛笑了笑道。

“肯定是的。”凌羽空两人笑着符合了一句，对叶涛躬身说道，“那我们走叶大师。”

“恩。”叶涛点了点头。

凌羽空两人这才离开了房间。

在路上。

凌羽空还是心中没有底的询问雷中岳，道，“你觉得叶大师的师傅，会是那三位伟大存在的徒弟吗？”

“这个我也不大清楚，不过按照现在的事情，至少八层就是要不然你不觉的他，实在有点太非人类了吗？”雷中岳嘿嘿一乐，道，“何况叶涛的那段打造视频，让我的师傅看看，我想事情的真像就出来了。”

说到这里，他顿了顿，满脸憧憬的又说道，“要是叶涛的师傅，真的是那三位伟大的存在，想来我突破宗师级，已经不是梦想了。”

“就会白日做梦。”凌羽空白了他一眼道。

“是不是白日做梦我们其目以待吧。”雷中岳笑着回了一句，道，“好了不要废话了，我们快点去我们师傅隐居的地方吧。”

“恩。”凌羽空点了点头，两人脚下一点地面，就加快的速度，一会就消失在了叶涛的庄园里……

大约过了一个多小时后。

凌羽空两人就来到了皇城十万里之遥的一处深山老林之中，不过又是几个呼吸间，两人的身形就闪现在了一个青山绿水的大峡谷之中，在此地安详而宁静，一块块草地上种植着诸多的奇花异草，争奇夺艳，，香气四溢，小而灵异的动物，在四处奔耍游玩不停。

在不远处的一座高达千丈的山巅上，一条瀑布从天际而下，在烈阳的照射中，如银龙飞腾，浪花四起，随后落到了其下的一汪清泉里，溅起了多多浪花。而在那一汪碧水泉池的近百米处，则是有着数座雅致的二层竹楼矗立在那里，看到这宁静的一切，就宛如来到了世外的桃源世界。

与此同时，两位老者则是坐在一座竹楼不远处的八角亭中，正在一边闲聊，一边品茗着石桌上放置的美酒，忽然那位身穿青衣的儒雅老者，眉头一挑，旋即又笑道，“我们的那两位笨徒儿来了。”

“算了吧，你对于你这个徒弟，可是不知道夸奖了多少回，还有脸好意思说什么笨徒弟。”另一位身穿短袖灰色衣衫的健壮老者，哈哈一声大笑。

而这两位就是凌羽空和雷中岳的师傅了，其中的青衫老者则是凌羽空的师尊霍清风，身穿灰色短袖衣装的则是雷中岳的师尊宋夜行。

同一时刻，凌羽空和雷中岳也来到了两位老者的身边，皆是弯腰恭敬的说道，“师傅，师叔（师伯）”

“好了，不用多礼，你们今天怎么会有闲情跑到这里来。”宋夜行诧异的问道。

“师傅，你先看看这个在说。”雷中岳回了一句，就翻手取出了手机，稍微一摆弄之下，叶涛炼器的场景，再次呈现了出来。

“这是怎么回事？”宋夜行好奇的刚说了一句，而当他看着叶涛那举锤的气势当即就是一愣，旋即眼眸里充满了不敢相信的味道，死死盯着叶涛的动作，在也没有发出一个字来。

而那霍清风也是大概如此，虽然对炼器不是太懂，可是知道的也是不少，而且黄路炼器的现场，他也曾经去观看了，不但是他，可以说只要是得知消息的所有强者，全部去观看了，因此领悟到一些东西的强者，也不再少数，只能说黄路在这里呈现出来的炼器手段，就是一种“道”的演化，已经神奇到了一种普通人无法理解的地步。

!@#

正文第四百三十六章大惊小怪

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2021:58:32本章字数:5056

第四百三十六章大惊小怪

------------

第四百三十六章大惊小怪

不过片刻间过去，两人的眼里皆是流出了丝丝的狂热，就那么死死盯着叶涛动作，宛如看到了一个神灵突然间又降临了人世一般。

与此同时，

那凌羽空和雷中岳一看到两人激动异常的神色，就已经了然明悟，叶涛必然是三大神师的弟子，这点几乎不用在用怀疑，心情一时之间也是激荡万分，虽然叶涛还远远没有他的师尊们厉害，但是三人既然会一起收叶涛为徒弟，那也就是说，后者的天赋已经达到了一种惊天的地步，要不然的话，凭着黄路神师三人的经历，又岂能不知道一个人的精力，太过的分散，那最后将会一事无成。

如此这样的话，那叶涛以后就算是不能成为一位神师，那传奇则是必然的，还是多系的传奇，更这样的人交好，他们迈入宗师至少是九层以上的事情，要是在能见到后者的师父，那未来的局面，他们已经不敢想象了。

而那宋夜行和霍清风的神色也是越来越激动，看着叶涛那神奇而快捷到极度的手法，他们就已经深深明悟，这肯定就是那黄路阁下的弟子。

也只有黄路大师的弟子，才有可能把本应该十天之内炼制出来的武器，给硬是缩短时间到了几个小时，而且在这种高强度的操作之下，还能始终不出哪怕一点的错误。

当初，他们也曾经模仿过这种手法，可惜的是，到了最后根本就没有人能模仿的了。这让无数的人，引以为终身的遗憾。

就这样，又过了一个多小时。

宋夜行才算从画面的影响下，清醒了过来，他深深呼吸了一口气，看着雷中岳带着一丝兴奋地问道，“你是不是认识这个画面上的青年？”

“认识。”雷中岳急忙点头道。

“他在那里，我现在就要去拜访。”说着宋夜行就激动的站了起来。

雷中岳苦笑说道，“师傅你先不要急，我把其他的事情给你说一下你再去，免得到时候，你大惊小怪的。”

“你这说的什么话，你师傅什么场面没有见过，还会大惊小怪的。”宋夜行带着一丝不满的说道。

雷中岳嘿嘿一声笑道，“也确实是如此，师傅你什么场面没有见过，想来我告诉你着这个炼器之人的名字叫做叶涛，而他才仅仅二十二岁，师傅你肯定不会大惊小怪了。”

“那是当……”宋夜行的“然”还没有说出来的时候，就双眼挣得浑圆，大吼道，“你说什么，才22岁？”

“恩哼！”雷中岳耸了耸肩膀，呵呵直乐道。

而霍清风也是震惊十分，不过旋即他就明白了过来，笑着说道，“想来黄路阁下的弟子，经过什么意识传承的手段了吧？”

“还是师伯聪明！”雷中岳一比大拇指说道。

“啪。”宋夜行恼羞在他脑袋上狠狠来了一巴掌，道，“你师父我刚才只不过是一时没有想起来罢了。

雷中岳苦笑的摇了摇道，”我也没有说你不聪明啊。“紧接他脸色一正道，“而且，那位青年还是一位，炼药师和阵法师，其他的东西多少也会点，另外的就是那个叶涛，他还是三大神师的传人。”

一听这话，宋夜行和霍清风脑袋一阵晕眩，直怀疑自己是不是听错了，怎么也没有想到那三大神师会共同收一人为徒弟，要知道当初不知道有多少人想拜入三人的门下，而无一人可得。

随后，宋夜行和霍清风皆是苦笑的摇了摇头，也许是那个青年太过天才，也许是三大神师心血来潮，想要打造出一位超级的强者，不管怎么说，两人心中已经非常的明白，叶涛的未来必然是辉煌的，还是那种他人无法阻挡的辉煌，谁让后者的背后有着三大神师的存在。

心中的念头一转而过，宋夜行纠结问道，“其他还有没有比较吓人的事情了？”

“这个没有了。”雷中岳嘿嘿乐道。他也只有在师傅的面前，才会露出这种宛如孩童般的心态，这点对于他来说也是有助于修炼，而这样才算是一个完整的人生。

“那行，你前面带路，我们去看看。”宋夜行当即说道。

“好的师傅。”雷中岳说了一声，就腾空飞掠而起，其他三人是紧跟其后……

转眼之间，又是一个小时过去。

正处在客厅里，闭目想着事情的叶涛，骤然听到了外面传来了动静，紧接就是那雷中岳的声音，“叶大师，我师傅他们来了，不知能否一见。”

叶涛闻言笑了笑，道，“可以，你们进来吧。”他说话的声音虽然是不大，但是落在雷中岳四人的耳朵之中，却是清清楚楚。

在说话的同时，叶涛也站了起来，朝着门外迎了出去，一走出门就看到院落之中，落下了四人，其中的雷中岳笑着上前两步介绍，“叶大师，这个是我的师傅宋夜行，这位是我师傅的至交好友霍清风，也是上一代的炼药公会会长。”

“两位前辈好。”叶涛闻言微微弯了一下腰身。

宋夜行和霍清风一看这个情况，急忙闪开了身形，同时嘴里也异口同声道，“叶大师，千万使不得，千万使不得，你叫我们一声老哥，我们就很满足了。”

对于他们来说，叶涛的三位师傅已经相当于神人般的存在，也是大陆诸多的强者所仰望的对象，他们岂敢当得叶涛的前辈，又岂敢接受叶涛的大礼，这要是被叶涛其他强者知道了，还不前来找他们的麻烦。

叶涛无奈的笑了笑，道，“那两位老哥我就不客气了，里面请！”

话语间，叶涛就做了一个引手，而到了这个时候，他也已经深深的明白，恐怕，这个空间里的那三位神师，还真是自己在系统空间里的导师。

紧接，一行人进入大厅一一坐下后，那宋夜行就迫不及待的说道，“叶兄弟，不知道三位神师大人，现在可来到皇城？”

要不是叶涛的出现，宋夜行毫不怀疑，黄路三人早已经破界而去，至于三位神师死什么的，他根本就没有想过，要是这三人都无法突破到外面的大宇宙，他敢说以后也休想在有一个人能突破，但是就算这样，他相信黄路三人离那破界期也是不远了，或许他们培养出叶涛来，也是打算给这片大陆做出最后一份贡献。

叶涛闻言笑了笑，道，“三位恩师，没有前来，只是吩咐我到处历练一番。”

说到这里，叶涛翻手取出了三张画卷，递给了宋夜行道，“老哥，我到现在还不知道，你们所说的三位神师是不是我的恩师，你们看看可是这画中之人？”

宋夜行小心接过画卷，先是把其中的两张放在桌面，这次打开了手中的那一张，这打了开来，顿时只见一位身穿一袭淡白长衫的绝色女子映入眼帘，画卷之中的女子，清丽出尘，秀丽典雅，肌肤皓如凝脂，浑身上下皆有着一股安详与怡静，那份悠然自得之感，令人望之佩服万千，也令人无法生出那怕一分的邪恶之念。

“就是她，就是她，这就是唐依瑶仙子。”霍清风当即是激动万千的先说道，“没想到到上千年过去，唐仙子的风采还是依旧。”

他嘴里感叹完之后，又好奇的问道，“叶兄弟，这画像出自哪位大师的手笔，怎么感觉像刚画没多久，简直就是惟妙惟肖，把唐仙子绝丽出尘的气质，完完全全给画了出来。”

“老哥过誉了，是我刚才闲来没事的时候，按照印象给画了了一张。”叶涛呵呵一笑道。主要的他还是担心出了什么差错，可以说，到了现在叶涛已经完全确认了下来，这里面的三位神师，就是他在空间里的那三位导师，就是不知道三人的记忆里有没有着他。

一听这话，霍清风微微一愣，旋即就赞叹道，“不愧是名师出高徒，没想到老弟，连作画的水平都是十分的不俗。”

叶涛微微一笑道，“这个都是小道，不值得一提。”

“话不可能这么说，就凭着你画中意境，我就可知道你没少下功夫。”霍清风笑着说道。

“那也只能说是老师的功劳。”叶涛笑着点了点头。

望着叶涛毫不作伪的表情，霍清风暗自赞叹了一声，就开启了剩余的两张画，果然不出他所料的，后面的两人正是黄路阁下和阵法之神严元仪。到了此刻，可以说他对于叶涛心中仅抱着的那一丝微不足道的怀疑也消失的无影无踪，毕竟要是叶涛不是对三人十分的了解，又岂能画出的三人身上毫不相同的气质。

看完之后，霍清风确认无疑的笑说道，“这三人正是那三位神师阁下，没有想到老弟竟然一点也不知道你师傅的事情。”

“师傅，从来没有给我讲起过，或许他们是想让我着一个平和的心态吧，免得我不知道天高地厚，就算此次出来历练，老师们也曾经说过尽量不要提起他们的名字，以免历练起不到一点的作用。”叶涛微笑着说道。

“三位大师，如此做也是为了你好。”霍清风哈哈一声大笑道，“你可不知道你师傅三人，在我们这些老家伙心里占有者什么地位，可以说，只要你的三位师傅一声令下，恐怕至少全大陆之中的一半强者，都会尊令而行，剩余的那一半，就算是不听令，但是也绝对不敢作对。”

话到这里，霍清风又好气的问道，“不知道，三位神师大人，让你出来历练什么，我们有没有什么可以帮的上忙的地方？”

……

正文第四百三十七章皇宫

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2117:33:16本章字数:9382

第四百三十七章皇宫

------------

第四百三十七章皇宫

叶涛闻言心头暗自一乐，但是脸上却是平静的说道，“实际上也没有什么，我老师给我布置了两个任务，其一，就是至少要在百年之内突破到宗师级，其二就是让我挣到千万的极品晶石。要不然不允许我归山。”

“恩。”霍清风四人微微一愣，旋即皆是苦笑的摇了摇头，要说第一个他们确实是帮不上什么忙，要说第二个，恐怕他们倾家荡产，还真是凑不够千万极品晶石，毕竟他们也有着家人晚辈，也有着各方面的开销等等。

霍清风无奈道，“叶兄弟，这第一个忙不用说，你也应该知道我们帮不上什么忙，至于第二个要是到时候，你缺多少，老哥我就帮你那多出来的多少，这一点忙我还是能办到的。”

他确实能帮到，依着他炼制丹药的水平，到时候就算挣不到千万的极品晶石也相差不到哪里去，而这里的极品晶石，也就是所谓的地级初品晶石，看着数量十分的庞大，可是要计算起来，也就10块天级初品的晶石而已。而这里的天级初品，对于那些高手的来说，可以说是珍贵异常，不到必要，或者突破的时候绝对不会去用，这颗星球上的天级初品晶石的数量，也是少之又少。

叶涛闻言没有丝毫的客气，笑呵呵的说道，“老哥，要是到时候真的办不到就麻烦你了，不过在我想来，问题应该是不大。”

到了此刻，叶涛就算对于突破宗师级，也有着一定的把握，而要是突破不了，凭着他在黄路三人学习到的炼器，炼药手段，大不了在这里开设一个高等培训的学校，那想学习之人，要付出的自然是极品晶石了。

“那行，到时候有什么需求你尽管给我们提。”霍清风大气的说道，他心中很清楚，只要和叶涛交好，未来很有机会在次见到唐依瑶神师，要是后者稍微指点两下，那他以后就算进阶到传奇级也不是没有希望，何况，就算唐依瑶不给他指点，只要有着叶涛的存在，以后未尝不能得到一些有关炼药方面的知识。

至于，现在他虽然也想观看叶涛炼药，可是在后者不开口的情况下，他又那好意思说，毕竟一些手法，都是独传之谜，而且就算看了，要是没有着功法等等方面的配合，也是毫无大用。

霍清风少沉思，就翻手取出了一枚戒指，递给叶涛笑呵呵说道，“叶兄弟，这里面是我用不上的一些材料，想来对于你来说，还是有着不少的用处，希望你能收下。”

“那就是谢谢老哥了。”叶涛笑了笑，就把东西收了下来，他心里非常清楚后者在想什么，不过，有些东西还是慢慢来的好，现在一切还不用太急，毕竟，越是太过简单的把一些技法给予他们，那对他自己本身而言，只有弊而无一点的益处。

随后，那宋夜行也是笑呵呵的给了叶涛诸多的材料，对于这些东西，叶涛是毫不犹豫的给接下了。

就这么又笑着聊了一会，宋夜行则是带着不好意思说道，“叶兄弟，不知道什么时候能看一下你炼器，老夫想给你学习一下？”

虽然叶涛的等级相对于他来说要低上了两个档次，可是后者的师傅却是他仰望的存在，他相信在叶涛的打造技术之下，他多少会有所得。

叶涛闻言笑着说道，“老哥开口哪有不从之理，我看久等一星期之后的今天吧，到时候，我把这里的事情全部处理好，可以忘情的投入进去，那时老哥也可以看出来一些东西来。”

“行，行。”宋夜行大喜的急忙点头说道。

而那霍清风刚想开口说什么，叶涛就已经了然知道了他的意思，笑着说道，“霍老哥，炼丹到时候就定在两个星期后，到时候也希望你能前来指导。”

霍清风呵呵笑道，“谢谢叶兄弟了，不过你说的什么指导我可不当，想来这里世界上，除了三大神师之外，这还真没有什么人，有资格指导你。”

叶涛闻言淡淡一笑，也没有在多说什么。

而这时，雷中岳说道，“叶……叶公子，你看你什么时候有时间，去炼器公会办理一下入会的手续事宜？”

他本来想叫，叶兄弟可是想想师傅两人已经这么叫了，而他在叫的话，那就有点乱了，只能改口称之为叶公子，这样称呼起来至少，比那叶大师显得亲近一些。

叶涛闻言还没有来得及开口，宋夜行就大咧咧的开口道，”还办理什么手续，你直接给办了就行，不要给我提什么规则不规则的，就凭着叶兄弟的身份，一切规则都可以打破。”

“那好吧，师傅。”雷中岳苦着脸说道。

叶涛看着他的神色，微微笑道，“谢谢你了，雷老哥。”

一听这话，宋夜行纠结了，“我说叶兄弟，你不用这么称呼他，你直接叫他雷小子就行。”

叶涛闻言顿时无语十分，让他叫雷中岳小子，他怎么好意思开口，最后还是霍清风笑着开口道，“好了，就不要计较太多，我们各论各个就行。”

“我同意，霍老哥的意见，”叶涛急忙开口道。

“那就这样吧。”宋夜行无奈说道。

就这么说说聊聊，时间飞速流转，当夜色降临的时候。

霍清风则是一一告别离去，叶涛轻轻的松了一口气，“总算完事了。”

而在他的心里多少还有着一些兴奋，以后有了这两位的帮忙，他算是彻底在无后顾之忧了，毕依着他的实力，要是背后没有什么支持的话，恐怕，到最后很有可能被一个强者或者大势力给捉了了过去，然后为他们炼器或者炼丹。

来到修炼的房间之中，叶涛盘坐在地上，则是好奇问道，“雪儿，这个空间里黄路三人，是不是就是我在系统里的师傅？”

“是。”雪儿没有丝毫隐瞒的笑道。

“那他们在这个空间里，还认识我吗？”叶涛再次开口问道。

“这个我哪里知道，你要问灵儿大姐大才行。”雪儿笑嘻嘻说道。

叶涛没好气得白了她一眼。也懒得在问下去，闭目开始修炼了起来，不过，到了现在，叶涛却是不敢在太过利用丹药催生下去，毕竟他在外界的修为也就是金丹的前期，要是在这里乱来下去，对他外界是没有一点好处，只会留下无尽的后患，

当然了，少量的服用还是完全没有问题的，只要他的心境达到了，那一切自然是水道聚成。

转眼间又是一天，无声无息的流转而过。

在这一天里，除了雷中岳几人又来过一次，叶涛的生活是安静十分，他是安静十分，可是外界的情况却是极度的不平静，因为，有不少的各大家主和不少的顶级官员，皆是接到了御傲霜下的旨意。

旨意的内容则是说，揽月5934年九月二十一日，早上十点，在御花园设宴。

至于设宴的内容根本就没有说起过，可是这些家族和顶级的官员，却是已经能想象出，这次肯定有着什么大事情，毕竟，一般来说，要是没有什么太大的事情，御傲霜就算是十年也不会在他们这些人面前露上一次面。

此时此刻，九月二十日，下午三点。

一位漂亮的宫中女官带着四位宫女则是来到了叶涛所居住的院落之中，这位女官一看到叶涛，就上下打量了一眼，然后才微笑说道，“我是女皇的侍卫长，薛芮涵，见过叶大师。”

“侍卫长客气了，不知道你这次前来所为何事？”叶涛带着一丝好奇的问道。

“是这样的，明天女皇不是要为叶大师设宴吗，今天就让我给送来了九套礼服，另外还给大师送来了一些材料，这也是欢迎大师来到了皇朝的一份小心意。”女子说完就是一挥手，她身后的四位女子，就是上前几步，把手中各自捧着的大小盒子，放在了桌面上。

“那麻烦侍卫长，带我谢谢女皇殿下。”叶涛回了一句之后，心中暗自开怀，“这次皇城来的实在是太对了，这才刚来没有多久，就收到了如此多的礼物，要是以后长久下去那还得了。”

甚至叶涛还产生了另一个想法，他的想法就是，自己是不是应该也去其他的皇朝转转，那样是不是又能收到不少礼物，这可比炼器，炼药来的快多了。不过，这个想法，叶涛随后就给否决了，要是他真的如此做的话，那他的名气，肯定在玄黄大陆里臭到了家。

就算要做的话，也是等着快离开的时候再说，而且，叶涛还琢磨着，在离开之前应该举办一场婚礼，这样来“钱”的速度，才是最快的。

想到妙处，叶涛的心中更是乐不可支，不过他的神色上却是丝毫没有改变，当那些宫女把诸多的礼物盒子，放在桌面上之后，那薛芮涵则是一抱拳说道，“叶大师，皇命已经完成，芮涵这就回去复命了。”

“那行，薛侍卫长，我今天就不留你了，以后有时间过来坐。”叶涛微笑着说道。

“一定，一定。”薛芮涵眼中闪过了一道诡异的目光，旋即笑呵呵说道，“以后，就算叶大师，不请我，我也是要来的。”

虽然她的目光转变非常之快，可叶涛也是看看的清清楚楚，这令叶涛心头甚是不解，不过，这个事情他怎么开口发问。

叶涛稳了稳情绪，就做了一个引手，微笑着道，“走我去送送你。”

“不用，叶大师请留步，以后我们相处的时间还长着呢。”说完，薛芮涵一挥手，就带着四位宫装女子，转身离去。

望着她消失的背影，叶涛对于她最后的一句意味深长之话，是百思不得其解，但是随后他就吧这个问题给抛到了一边，兴奋的对直接一一打开了礼盒，至于大礼盒之中的衣衫，已经完全被他忽视，他目光主要就是集中在了，其中的一枚银色带金的戒指之上。

叶涛拿起戒指，精神意识透入其中，当即就是一惊，因为这个储物戒指竟然有着800立方米之大。

而按照市场上的价格来说，一般一立方米的戒指就是价值，20个中品晶石，2立方米的则是80中品晶石，一次类推，可以说，戒指的储物空间越大价值也就越高。这800立方米储物戒指，到底价值几何，叶涛已经无法估计，要是应给一个价格的话，那至少相当于五十万极品晶石以上。

这样叶涛岂能不惊，而一看到戒指里面的东西，叶涛更是震撼万千，满脸傻笑的低语道，“发了，这次真的发了。”

在这戒指里面的诸多材料，叶涛只要是能认识的，就没有下于玄级的档次，甚至有的材料，还达到了天级初等的档次。

要是把这些材料的价值统计出来，那至少就是上百万极品晶石，更不要说，其他还有着他一些不认识的材料，和那上千的极品晶石等物。

田宝儿和田贝儿看着叶涛如此的摸样，其中的田宝儿则是笑嘻嘻的说道，“少爷，看你都快流口水的样子，里面肯定有着不少的好东西吧。”

叶涛哈哈一声大笑，旋即在田宝儿那翘臀上捏了一把道，“有你说的那么夸张吗，少爷我什么时候流口水了，要是在胡说就家法伺候。”

“少爷，你真讨厌。”田宝儿满脸羞红的娇嗔说道。

叶涛嘿嘿一乐，道，“好了你们呆着，我去趟炼器室，整理一下这里面的东西。”

叶涛说完就屁颠颠的离开了，在去往炼器室的途中，他则是直接把里面的戒指滴血认主了，然后他就翻手取出了一块小儿拳头大小的宝石。

这块宝石呈现月牙形，散发着湛蓝的光辉，上面还有着微小的白色斑点随着蓝光舞动无迹可寻，就宛如那浩瀚星空的星星一般，一闪一闪，令人的心神忍不住的陷入了进去。

细细打量了一眼这完美的宝石，叶涛则是诧异的询问道，“雪儿，这是什么宝石，我怎么没有见过。”

雪儿忍住心中的笑意，一本正经的说道，“哥哥，我告诉你这颗宝石的价值，已经完全超过了你的想象，不过具体的价值到底是大，我现在也是不清楚，到时候，等你出去的时候，你可以问问灵儿大姐大，你现在可要千万放好了。”

“你不知道？”叶涛诧异的望了雪儿一眼，自从雪儿陪在他的身边，他还真没有听后者说过不知道的话语。

“这有什么好奇怪的。”雪儿耸了耸肩膀道，“有些机密的信息，我的脑海里根本就是没有，何况，就算是灵儿大姐大，照样也有着不知道的东西，实在是宇宙里孕育出的东西太多。”

叶涛笑了笑，也没有在多问，不过，灵儿既然说是十分宝贵，他自然不会忽视，小心的把这颗宝石放在一个红玉盒子里，然后又放在了储物戒指里。

而此时此刻，叶涛的心情可以说是愉悦到了一个极点，他发现这次的历练空间，简直就是一个赚取晶石的大好机会，这样一来的话，等他出去以后，至少在他突破到脱引期之前，不用在为晶石方面担心什么。

如此一天，又匆匆而过。

这日早上六点多的时候，雷中岳和凌羽空就结伴来到了叶涛的庄园之中，雷中岳一看到叶涛就爽朗笑道，“叶兄弟，准备好了吗？”

“已经好了，不过这个时候去是不是太早了一些。”

叶涛诧异的问答，此刻叶涛身穿一身淡青色的丝质长衫，虽然看着非常的朴素，可是只要有着经验的人，就能看的出来，叶涛身上的衣服，则是有着青丝蚕吐出来的丝，针织而成。可以说，这青丝蚕制作出来的衣服，就算是穿到一个普通人的身上，也可以水火不侵，冬暖夏凉，是珍贵到了一个极点，而昨天薛芮涵送来的九套衣服里，皆是有着各种珍贵的丝，制作而成。

雷中岳闻言笑了笑，道，“皇宫实在是太大，早点去我还可以带着你去参观一下外宫，要不然以后你在去也容易迷路。”

“这样也好。”叶涛笑了笑之后，则是询问道，“我可以带宝儿她们两个人去吗？”

雷中岳苦笑不已的说道，“叶兄弟，这个还真不可以，除非你把你是三大神师弟子的身份表露出去，才能这个特权。”

“那算了吧。”叶涛笑着回了一句，看着略微失望的宝儿两人道，“好了丫头，总有一天，少爷我会带你们，把这大陆上的皇宫都逛过来一遍的。”

“谢谢你少爷。”田宝儿两人眼中泛着泪花的说道，而她们对于叶涛的话语，也相信万分。

“两个小傻丫头。”叶涛亲昵的，在两人的精致鼻子上刮了一下，就转身和着雷中岳两人一起走出了门外，然后乘坐着悬浮车，朝着那皇宫飞去……

大约过了二十多分钟。

悬浮车则是落在了皇家的停车场里，虽然此地离着皇宫还有着几十公里的距离，可是对于这个世界人的来说，也不过就是一两分钟的事情。而且这皇宫的周边和虚空，还有着阵法的守护，可以说，没有经过皇家的允许任何人休想在皇宫之上飞行，要不然，那就是故意挑衅皇家的威严了。

出的停车场，顺着一条繁华大街道，不一会，叶涛三人即是来到了皇宫的不远处。叶涛打眼望去，心中除了是震撼，还是震撼，他到不是震惊这皇宫的巍峨和浩瀚，而是震撼这无边宫殿的豪华。

要是他没有看错的话，那宫殿铸就起来的数米墙壁，则是有着青墨石打造，这青墨石虽然算不上极好的炼器材料，可是在也达到了黄级中品的地步，这在外界，叶涛根本就是没有找到过。

当叶涛离城门口越来越近的时候，出现在他面前的是皇家近卫军，此刻的他们所有人一个个都穿上了金黄色的明光铠，手持金色长矛，腰间佩戴制式银色长剑，一字排开，笔直的站成了两排，显得好不威风煞气。

不过，叶涛仅仅只看了一眼，目光在次的转移了，这次他的目光则是看到了那宽厚的大红木门上，要是他这次还没有看错的话，这红木门，则是有着化灵木制作而成。

这化灵木是这个世界上最坚硬的木料之一，产量极为的稀少，而它最神奇的地方，则是拥有着破法的功效，可以说，凭着叶涛如今的修为，要是击打在这化灵木制作的大门上，那根本不能在木门上留下一点的痕迹，甚至就算叶涛的修为，还会被这化灵木化去一些，可以说恐怖异常。

但要是利用着化灵木制作出防具，在布置上阵法，那绝对可以令一个人的实力，瞬间提升三层以上，毕竟，敌弱也就本身在变强。

“奢侈，极度的奢侈啊！”叶涛在雷中岳两人引领之下，是边走心中边是感叹着，他这一路参观下来，直有着一种把这皇宫给大卸八块的感觉。

以前那的一见的极品材料，在这皇宫之中，是到处可见，那皇宫的宽大地面是用玄天玉石铺打造，那一座座石桥，则是用天雨砂石建造，就算是那栏杆，也是用着用着影月矿石给炼制出来的。

望着眼前的一切一切，叶涛岂能没有着把这皇宫，给给大卸八块之感。

雷中岳看着叶涛的摸样，大乐道，“有什么感想，是不是有种把这皇宫搬回家的感觉。”

叶涛闻言嘿嘿笑道，“你还真别说，我还真有着这个念头，实在是太奢侈，奢侈的都不能不令我眼馋。”

雷中岳哈哈大笑道，“实际上，当初我第一次来的时候，也有着你这样的念头，不过以后慢慢习惯就好了，而且你也不要光看着些东西珍贵，这里面还有着诸多的顶级阵法守护，就算十位顶级的高手来了，也休想把这里给破的开来，不过，这个也仅仅只是对一般人来说，要是对你其中的一位师傅，严元仪阁下，那却是简单到了极点，因为这皇宫的阵法，就是有着他布置而成，不但是这里，就算其他国家，其他种族的皇城，都是由着他们的皇族，花费了高昂的代价，请严元仪阁下布置而成的，要说在这个世界上，谁最有钱，非你那三位师傅莫属，就算这皇族也是根本比之不上。”

……

正文第四百三十八章巨大奖赏

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2221:18:12本章字数:6252

第四百三十八章巨大奖赏

“又没有我的份，再有钱又有屁用。”叶涛心中暗自嘀咕了一声，他心中非常的明白，就算这个世界里的师傅，认识他，这“钱财”也绝对不会给他一丝一毫，要不然的话，这以后也不用历练了，直接就能靠着师傅的救济，修炼到一个高峰，然后在靠着强横的实力，去征服浩瀚的星空。

就这么转悠了一个来小时。

叶涛实在是看不下去了，因为他现在有种直想犯罪的冲动，想把这皇宫的一切全部给带走，然后就算为此死去，任务失败也是在所不惜。

因为到了现在为止，他看到的不仅仅是皇宫里诸多的各种珍稀材料，还有着几处皇家花园里的诸多奇花异草，他毫不怀疑，要是把这些东西弄到手，他的修为至少能达到化身期还绰绰有余，这让他岂能没有种犯罪的冲动。不过，最终他还是忍住了。

叶涛看着雷中岳无奈说道，“老哥，我实在不想看了，你还是带我先去一个休息的地方吧。”

雷中岳又是一声哈哈大笑道，“好，好，等以后你的心静下来，我在带你来这看看。”

说完，他就换了一个方向，引领着叶涛不急不缓的走去，虽然看着是非常之慢，但是三人的速度却是快到了一个极点，不一会的时间，就来到了一座雄伟宫殿前。

看着这座紫色的宫殿，叶涛再一次的无语了，心中狂呼着，“暴发户，简直就是暴发户。”

这座宫殿完完全全是利用紫晶打造而成，这紫晶的价格虽然不是太过的昂贵，但是要真正算起来的话，能买下整整十个美国还绰绰有余。

随着雷中岳两人的脚步，叶涛当先步入其中的则是一座御花园，周围满是珍贵的奇花异草，散发着浓浓清香的气息。

在宽大的御花园周边，则是坐落着四个喷泉，无数的水花从天而降，落在旁边的清澈水池之中，多姿多彩的鱼儿不断的在那里缓缓游走。

在这御花园里则是有着不少的老者，中年男子，青年成帮结派的笑谈着，看着气氛十分的融洽。不过这些人一看到雷中岳和霍清风到来皆是笑着迎了过来，那目光还不断在叶涛的身上审视着，因为他们实在是想不懂这位是谁？而为什么有资格来到这里？

要知道能进入到此地的人员，不但是在修为方面，皆是迈入到了脱引期，就算在皇城之中，也是有着巨大的社会地位，要不然想进来这里，简直就是做梦一般。

而这个地位，就算是那些住在皇城其他地方的皇子，公主，亲王等等，有的也是根本达不到标准。

其中的一位老者，一走到雷中岳三人面前，就笑呵呵的问道，“雷宗师，霍宗师，这位朋友是什么人，实在是面生的紧啊！”

虽然叶涛是年轻人的摸样，可是这里的所有人，皆是脱引期的强者，哪个不是有着能改变样子的本事，只不过，因为有的人是为了保持威严或者其他的原因，这才没有在突破到脱引期的时候，改动自己摸样。（全文字电子书免费下载）

雷中岳呵呵一笑，道，“这位是叶大师叶涛，今年才22岁，修炼金丹初期，已经是丹药和炼器方面的匠师，而且，最多十年他必然突破到大师级，也是今天的主角。”

在雷中岳的心里，叶涛自然还是一位阵法的匠师，不过，现在的情况他根本就不打算说出去，毕竟他要是说出叶涛是阵法匠师，那自然回引起眼前这位老者的争夺。因为，站在叶涛面前的老者，就是阵法公会的会长，赵鸿鸣宗师。

“嘶！”周边的众人闻言顿时倒吸了一口冷气，脑袋一阵晕眩，不过，对于雷中岳的话语他们根本不会有丝毫的怀疑，也不相信对方会在这种场合之下，开什么玩笑。

叶涛望着个个看来的如电目光，浑身多少有点不自在，抱拳呵呵一笑道，“见过各位前辈。”

“小友好，小友好。”众人之中的不少人当即是清醒了过来，对叶涛急忙回话道，一个个的眼神之中都透露着无比的热情，他们已经可以预想到，后者的未来将会是多么的辉煌，同时，也已经了然的猜出了，叶涛的背后肯定有着一位顶级的高人存在，要不然，凭着叶涛的年纪，怎么可能达到如此恐怖的地步。

那赵鸿鸣宗师深深呼吸了一口气之后，则是满脸微笑的问道，“不知道，叶小友师承于哪位前辈，说不定，我们大家还能认识呢。”

叶涛对此早就有所预料，微微笑道，“各位前辈我出来之前，师傅就曾经说过，不要在外提他的名讳，实在是抱歉了。”

“没事，没事，我们能理解。”众人皆是笑着回道，他们自然知道一些前辈高人的禁忌，也不想让弟子，在历练的过程之中，多多依靠师傅的名头，要是那样的话，这历练起来却是没有了任何的意义。

旋即，那赵鸿鸣就笑呵呵的问道，“想来叶小友对阵法之道也有所涉及吧，我是阵法公会的会长赵鸿鸣，有时间小友我们多多交流一下。”

“好的，赵前辈，有时间我一定去拜访。”叶涛笑着点头道，关于阵法这点，他不要说不想去否认，就算去否认了也是毫无用处，因为这高等的武器之中就少不了阵法的存在，虽然一个炼器师，不会特别的精通阵法，但是比之一个专修阵法的阵法师，却是也弱不了多少，要不然的话，想炼制出一件高等的武器，简直就是做梦。

“那我可期待你的到来哦。”赵鸿鸣爽朗的一笑之后，则是翻手取出了一张紫色金属卡片，递给了叶涛说道，“这是我的名帖，以后来阵法公会直接拿着这个帖子就可以进去，上面还有着我的通信号码。”

“好的。”叶涛微笑着把名帖手了起来，而这个时候，其他的人，也纷纷走到了叶涛的面前，拿出了各种颜色，各种摸样的帖子，纷纷递给了叶涛。

“叶小友这是我的，有时间去皇城学院玩玩。”

“叶小友，这是我的，有时间请去贺家一趟。”

“叶小友，这是我的……”

……

“一定，一定。”叶涛一边把众人递过来的帖子收了起来，一边点头微笑着。

足足忙活好几分钟，叶涛才把众人的帖子给收了起来，当这些人把帖子递过来之后，则是纷纷的散了开来，其一自然是因为人太多，就算想说话，也插不上什么嘴，其二自然是因为，他们还自持着身份，要是这乱哄哄的一拥而上，怎么想九怎么丢人。

到了此刻，留在叶涛身边的除了雷中岳两人，就还有赵鸿鸣和皇家学校的院长，刘禅心了。

刘禅心笑呵呵的说道，“不知道，叶小友有没有兴趣，去皇家学校当一当客串的老师，教导一下你那帮弟弟和妹妹，我告诉你皇家学院里可是有着不少的美女哦，到时候你要是看上了哪一个，我绝对给你开后门。”

叶涛闻言苦笑不已道，“这个还是算了，我现在主要的目标主要就是突破到大师级，而这也是老师给我的任务，实在是没有太多的时间。”

刘禅心微微一笑道，“不急，你什么时候突破了在说，刚才我听雷大师说，你离突破已经不远处了，不知道你觉得什么时候能突破？”

“你这就是废话。”雷中岳没好气得白了他一眼道，“难道你就不知道，这炼器，炼药也和修为讲究一个机缘吗，要不是机缘不到，想要突破比登天简单不到哪里去。”

“话不能这么说，说不定小兄弟是天赋异禀，能感觉到自己的突破的时候呢。”刘禅心呵呵笑道。

雷中岳闻言无语的摇了摇头，就算是在天赋异禀之人，要是意境不到，感悟不到，那想突破简直就是做梦，不过，他心中也很清楚，刘禅心也只是玩笑之言，后者要是不明白这个道理，那才是出鬼了。

就在这么说说聊聊，时间过的飞快。

转眼间就到了九点多钟，而此刻的御花园里，也开始忙碌了起来，数百的宫女如穿花蝴蝶般，开始往上送着座椅，紧接又端来了一盘盘的美食，那菜香的味道四处飘溢，令人垂涎三尺。

不过十多分钟过去。

这御花园的桌子上面，就摆满了各种美食和美酒。

“女皇陛下驾到！”

突然，一个悦耳的女声骤然响起，清清楚楚的传到了在场的所有人耳中。

叶涛顺着目光看去，只见一位倾国倾城的绝色女子，身穿白色纱衣，头戴凤冠，就缓缓从天空飘了过来，而在这个女子的身后，则是跟随着十二位冷艳的女护卫，而那薛芮涵正在其中。

看到这里叶涛就已经非常的清楚，当先的这一位肯定就是揽月皇朝的女皇御傲霜了。

当御傲霜飘然落在最前面的高位之上，众人皆是微微弯了一下腰，“女皇陛下。”

“众卿免礼，都请坐吧。”

御傲霜微微一笑，就对着众人淡淡的摆了摆手。在这个是社会里，可没有着什么下跪请安之说，也就是稍微行上一个礼节也就完事了，毕竟这个世界里的诸多高人，又有几个人会愿意给不相干的人下跪，也不愿意给人去下跪，因为，这对他们的“道”心影响十分之巨大。

“谢女皇。”众人微微又是行了一个礼节，就各自寻了一个位置做了下来，而这里的位置，也没有着什么高低贵贱之说，几乎来到这里的人，都算的上皇城里对顶级的人物。

而叶涛则是和雷中岳等人坐在了一起，众人刚一坐定之后，那薛芮涵就满脸严肃的站了出来，手拿着一张圣旨，语气较重的道，“请叶涛大师，上前一步听封。”

“我倒。”叶涛心中大汗，没有想到还有这样的事情发生，不过，这个时候他也没有多想，学着在电视里看到的宫中戏码，上前一步弯腰，恭敬道，“叶涛在。”

至于跪下的事情，叶涛是想也没有想过，要是让他跪下，他宁愿闪人离开。

而那薛芮涵忍住心中的笑意，则是沉声说道，“叶涛大师乃是天纵奇才之人，自然要受到重用，再此封为一等天纵亲王，封地皇城百花镇，赏黑蛟之鳞十张，赏冰荷仙实九粒，赏极品晶石99999颗，赏天雷果百枚，赏玄冰丝百斤，赏紫霜云芝十株，赏紫檀花万朵，赏紫晶万斤……”

与此同时，叶涛一听刚开始的封赏就是彻底的傻眼了，他哪里会想到了一子下就被封为了一等的亲王，而听到后面的话，心跳就开始加速起来，双眼睁得浑圆，他到了这个时候，都怀疑自己是不是在做梦了，不说其他的，就说这黑蛟之鳞和冰荷仙实，皆是可以说是准天级的炼制材料，价值是多少已经无法去述说，而后面的东西，就算是比之前面的稍微差点，可是那价值也是惊世骇俗。

而那在场的众人，听着薛芮涵话语，也是傻呆在了当场，他们倒不是为了这巨大的赏赐而震惊，他们震惊的则是叶涛的官位，一等亲王。

因为，在揽月皇朝之中，要是没有立下天大的功劳，而就被封为一等亲王，那只有一种可能，那就是后者将会“嫁”入到皇室。不错就是“嫁”入到皇室，而且就算子女，以后也要跟随者母姓，至于，你同不同意已经是个无关紧要的事情。

当然了，这事情里，还有着例外，那就是你有这绝顶的实力或者超级强大的后台，不过就算是这样，那女儿的姓也必须是跟随者母亲。

听着薛芮涵如此宣旨，在场的众人岂能不明白，叶涛将会成为女皇的丈夫，而他们自然也知道，有关于揽月皇朝女皇挑选丈夫的规则，而当他们想起这个规则，在想起叶涛的情况，倒是也觉得颇为正常了。

其中有这不少人则是看着傻笑的叶涛，嘿嘿直乐，在他们心里想来，叶涛肯定是不知道这个事情，恐怕，如今还为这巨大奖赏在兴奋吧。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百三十九章倒插门

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2221:18:13本章字数:7656

第四百三十九章倒插门

也确实如他们所想，叶涛在掐了一把大腿之后，确定这不是在做梦，心中除了兴奋还是兴奋，兴奋的已经有点忘乎所以了。

“发了，这次真的发了。”叶涛心中暗自狂笑不已，此刻他的心情之好，已经是无法形容，他毫不怀疑拿到这些东西之后，他修炼到脱引期，根本就不是个什么大问题。

而坐在高台上，神色毫无变化的御傲霜，看着叶涛的神色，嘴角忍不住的挑起了一抹笑意，同时心中也又一丝疑惑，按照她的想法，叶涛既然是高人的徒弟，那这些东西虽然是珍贵，可以也不过该露出这副摸样啊，不过这个事情事情，她也没有的多想，无论事情倒是是如何，凭着叶涛破了她的心境这点，她想不跟随着叶涛都不大可能，除非，她想以后的修为停滞不前，或者直接除掉叶涛。

除掉叶涛虽然是简单，可是御傲霜根本就没有想过这个事情，毕竟，叶涛的背后，有强者存在的这一点，她是确信万分，要不然叶涛绝对不会这么年轻，就把修为和辅助的职业，修炼到如此高深的地步。何况，现在就算不娶叶涛，以后还是寻找其他人，这不过是早晚的事情而已。

足足过了许久，

那薛芮涵才把旨意完全的宣布完毕，她望着叶涛傻笑的模样，心中是忍俊不禁，可是这个时候，她哪里敢笑出来。

薛芮涵稳了稳情绪，沉声问道，“叶大师，对此你可有异议？”

“异议？王八蛋才会有异议。”叶涛闻言骤然清醒了过来，兴奋的暗自一想，就开口说道，“叶涛，没有任何的异议。”

“那就好，在过一个月之时，请天纵亲王前来皇宫议事，这是奖赏，请天纵亲王收好。”薛芮涵说完，挥手就是一道银色电光朝着叶涛激射而去。

本来叶涛还在诧异，让他前来议什么事情，可是一感知到薛芮涵的动作，急忙伸出了手，把那银色光辉收入到了手中，当即一看这是一枚银色的戒指，他美滋滋的对着御傲霜，弯腰道，“谢，女皇。”

“叶大师，免礼，请回座吧。”御傲霜微笑说道。

“谢，女皇。”叶涛再次微微行了一礼，这才转身回到了座位上，可是他刚一回到位置上，就看到雷中岳等人满脸怪异的看着他，其中的刘禅心更是笑呵呵，意味深长说道，“恭喜了，叶大师。”

叶涛纠结的看了众人一眼道，“你们怎么这么看着我，难道有什么不对吗？”

“没什么不对，我们大家只是羡慕你而已。”雷中岳哈哈一声大笑。

”羡慕我什么？“叶涛诧异的问道。

“自然是羡慕你抱的美人归了。”雷中岳嘿嘿一笑，传音道，在场的众人几乎都有着超人的修为，就算是说话的声音在小，只要其他人用心去听，还是能听得到的。

“抱什么美人？”叶涛万般不解的问道。

雷中岳在次一乐，道，“你以为女皇刚才给你那么多东西，真的仅仅只是奖赏吗？”

“汗。”叶涛心头大汗，他还真以为刚才就是因为他是天才的奖励，不过就是给予的实在是太多，他小心的问道，“难道还有其他的意思？”

“当然有其他的意思，一般来说，只要女皇对一个人产生负面情绪的时候，她只有两种选择，其一就是杀掉那人，其二就是把那个人娶进皇宫大内，主要的因素，就是女皇修炼的功法，对于心境方面有着，巨大的要求，最不可生出的就是负面的情绪。”雷中岳嘿嘿乐道。

一听这话，叶涛恍然明悟了，他满脸纠结的传音道，“你刚才话里的娶进皇宫内，是不是倒插门的意思？”

“就是这个意思。”雷中岳哈哈一笑，旋即又道，“实际上这样也不错，你想想要是你去了一个女皇，那你未来，想要什么材料没有，这皇家的财富，可以比之你那三位师傅也绝对相差不到哪里去。”

叶涛闻言眼前顿时一亮，他就算是在傻，也明白这里的利益大有可为，而他自认自己从来也都不是什么好人。也没有想过要做一个好人，要是有此机会还不知道利用，那真是笨到了家，何况，这里也不过是一个虚拟的世界，而对方又是一个美女，他怎么也不会有着任何的损失。

至于，什么倒插门之类的，虽然听着有些丢人，可是出了这个世界，只有天才会知道。

叶涛稍沉思说道，“那要是娶一个女皇为老婆，有没有什么约束？”

“没有什么约束，但是有一点对于你来说却是比较难以做到，那就是必须从一而终，以前的不计较，但是以后是绝对不允许。”雷中岳嘿嘿乐道。

“晕。”叶涛苦笑的摇了摇头，虽然这里仅仅是个虚拟的社会，但要让他丢下田宝儿，田贝儿和白洁三人，他根本级不做不到，不但是叶涛对着她们的一些感情，最主要的就是怕道心受到影响。

这道心虽然是说不清道不明，但却是有着一个共同点，那就是尽量不要去做违背自己心中想法的事情，要不然的话，那对自己以后的修为影响也是而非常之大，甚至会面临再也无法突破的局面，如此说来，叶涛又岂会愿意做出抛弃三人的事情来。何况，他在良心上他也无法做出在，这实在是太违背自己的意愿。

看着叶涛的摸样，雷中岳就知道后者在想什么，笑了笑说道，“叶兄弟，我刚才说的不过是正常的情况，要是有特殊的情况话，那就算是多娶上几房妻妾，也是无妨。”

叶涛微微笑了笑，他自然知道雷中岳说的特殊情况是什么，不外乎是他三位师父，方面的事情，不过，要是他真的和御傲霜大婚，他的三位师傅却是一个人也不出面，那笑话可就闹大了，说不定还会引起他人的怀疑，毕竟这事情实在是太不符合常理了。

稍思索，叶涛开口道，“要是我不同意，会怎么样？”

“不同意？”雷中岳微微一愣，旋即说道，“叶兄弟，这事情对你只有百利而无一害，你为什么不同意呢？”

叶涛苦笑道，“师傅他们是让我出来历练的，可不是让我出来结婚的，要是她愿意等上个百年或者先洞房后成亲，这个我就完全没有问题了。”

“先洞房后成亲？”雷中岳一听此话苦笑不得，道，“叶兄弟，这个事情你还真敢想，我告诉你，向你这种情况，顶多三年就必须大婚，因为，女皇那边根本就等不起，因为，到了现在可以说女皇的修为已经开始停滞不前，你说她会愿意等上百年吗？至于，先洞房后成亲这件事情，你想也是不想，这在女皇的身上绝对是行不通，以前也没有发生你这样的先例。”

叶涛嘿嘿笑道，“以前没有，现在可以改变一下吗，毕竟师傅他们让我是出来历练的，我竟然跑到外面没有多久就结婚，你说他们到时候会怎么想，会不会想我不堪造就，会不会想我沉迷于女色，要是你的话，你回选择和女皇结婚，还是会选择其他的方式。”

“选择其他的方式。”雷中岳毫不犹豫的说道，要是他的师傅是三大神师，他肯定不会让师傅有上那么一点的不满，不要说，现在是女皇，就算是天上的仙子，只要师傅不开口，他绝对不会和后者有上那么一丝瓜葛。在这个世界上，什么都不是太重要，最重要的就是实力，有了实力，那天下的女子还不是想要多少要多少。

“这不就对了。”叶涛摊了摊手，道，“雷老哥，你觉得这个事情，我该怎么办好？”

“我哪里知道啊。”雷中岳苦笑道，“这种事情，在整个皇朝从来就么有发生过，以前的那些男人一听女皇愿意和他结婚，除了少数的人面色无改，其他的人哪个不是兴奋连连，毕竟，对于他们来说，能和女皇接结婚，不但会在心灵获取了巨大的成就感，就算是以后在修炼上，还会受到诸多的帮助。”

当他说道成就感的时候，则是给叶涛投过去了一个荡然的笑意，叶涛看之是好笑不已，没有到这位老哥熟悉起来之后，好像也有那么一点的小猥琐。

虽然，叶涛知道雷中岳的话，是千对万对，可谁让他在这个世界里，并没有见过所谓的师傅呢，要不然的话，结婚也就是结婚了，毕竟此事对于他来说，没有一点的弊端。

与此同时。

那用余光不时看着叶涛的御傲霜，望到叶涛和雷中岳两人的神情在来回变化，嘴巴还不时微微张起，就已经了然知道，两人肯定是在用传音入密的功夫，在聊着什么。

虽然她不知道两人在说些什么，但是她心中很清楚肯定是在说她的事情，而她更清楚的是，叶涛好像对

此事好像还有着什么不满，这让御傲霜有点疑惑之外，眉头也情不自禁的皱了起来，心中有点小憋屈，她实在有点想不懂如此的好事，叶涛为什么会生出不满。

不过现在她已经是懒得多想，无论如何，这场婚礼她是结定了，有没有感情已经不再她的考虑范围之内，她现在最想的就是卸去这女皇之位，然后在生下一个女儿，她的事情就算彻底完成，最后在也不理这烦心之事，完全的投入到修炼之中。

心中的念头一闪而过，御傲霜就站起来，淡淡的说道，“众卿家慢用，我就不在这里打扰诸位的兴致了。”

说完，御傲霜脚下一点地面，就飘然朝着内宫飞去，她台下的十二位护卫，当即就跟上了十一位，唯一留下的则是那薛芮涵。

而在场的众人看到了御傲霜的离开，也没有太过的奇怪，因为以前她就是如此，只要把事情宣布之后，就不会呆在这里，这让众人也多少松了一口气，开始吃吃喝喝闲聊了起来。

至于，薛芮涵则是带着一丝淡笑的走到了叶涛所处的位置边，弯腰开口说道，“天纵王爷，等你什么时候吃完了招呼奴婢一声，我好带你前往天纵王府。”

叶涛苦笑的摇了摇头，道，“现在还是不用了，等过段时间在说吧。”

“那好吧，等王爷什么时候有时间了，差人通知奴婢一声即可。”薛芮涵微微行了一礼，则是三闪人离开而去。

望着她消失的背影，叶涛轻轻叹息了一口气，对于此事他是颇为头疼，要是拒绝什么的倒是也非常的简单，可是拒绝他又是非常的不舍，其一，就是男人的某些小心理了，其二就是不舍那到手的财富，毕竟，就算是他让霍清风两人出面，婉拒了这场婚礼，可是那御傲霜赏赐的东西，他又岂能不换，这怎么也和个高人的徒弟身份不符合。

可是要结婚的话，这三位师傅一个都不出面，那要是不引起霍清风两人的怀疑才怪了。

与此同时。

薛芮涵则是回到了御书房，望着坐在太师椅子上御傲霜恭敬道，“女皇，叶大师，现在不愿前往居住。”

御傲霜闻言苦笑的摇了摇头，旋即说道，“芮涵姐我都说了无数次，在私底下你叫我傲霜或者小霜都可以，不用这么严肃，还有你觉得他为什么不同意吗？”

“女皇这个我也不知道，不过想来应该给他身边几个女人有着什么关系吗。”薛芮涵苦笑道，

稍沉思，御傲霜清冷说道，“你去告诉他，那几个女人我不会计较，以后我也没有时间陪他，要是他想，我甚至可以在给赐给他几个宫女。”

薛芮涵一听这话，满脸的恐慌道，“女皇，这与礼节不符，实在是使不得。”

御傲霜无奈道，“芮涵姐你应该非常的明白，我的身心都在修炼之上，至于男女之情，我根本就没有想过，何况，你觉得叶涛现在的情况，他的背景会简单吗，与其以后闹翻，或者出现其他什么意外的情况，还不如这样，好了，芮涵姐你去吧，要是老祖宗问起来，我会解释的。”

“那好吧。”薛芮涵哭丧着脸说完，就离开了御书房，不过一会间，她就飘然飞到了御花园，燃后走到叶涛的桌子前，开口说道，“王爷，你能和来一趟吗，女皇有些话让我转告给你。”

“可以。”叶涛微笑着站了起来，然后跟随着薛芮涵的脚步，两人快速的两到了御花园之中的一个偏僻小桥上。

这时，薛芮涵说道，“王爷，想必有些事情，你应该已经知道了吧？”

“知道了。”叶涛苦笑着说道。

“知道就好。”薛芮涵点了点头，道，“王爷，女皇让我转告给你，你的那些女人她可以不计较，不知道这样的话，你……”

虽然她的话没有说完，可是叶涛已经俨然明白，心中的兴奋自然是有之，可是也有着一些烦恼，所为的还是三位师傅之事，何况，就算是不是为了这三位，就凭他当初扯出的大旗，这到时候结婚的那一刻，总是要有着一位高人出现，要不然，这怎么都说不过去。

他稍微沉思了下，道，“薛侍卫，你能不能帮我通传一下女皇，有些事情，我想亲自给她谈。”

薛芮涵闻言微微一愣，旋即就说道，“那王爷你稍等，我帮你去询问一下女皇。”

“好的。”叶涛笑着点了点头，紧接，薛芮涵就脚下一点地面飞速离开了……

就这么过了有五六分钟。

薛芮涵则是赶了回来，道，“王爷，请跟我来，女皇现在在御书房等着你。”

“恩。”叶涛淡淡一笑，就跟着薛芮涵的身形朝着东方飞掠而去。

片刻之间。

两人就敢到了御书房的大门前，薛芮涵刚想开口说话，其内就传来一个悦耳而平静的声音，“芮涵姐，请叶大师进来吧。”

“是，女皇。”薛芮涵恭敬的说了一声，就推开了大红木门，做了一个引手，“王爷，你请进。”

“麻烦你了。”叶涛笑了笑，就走进了御书房之中，而那薛芮涵则是把门又轻轻的给带上了，守卫在大门前，至于，御傲霜的安全问题，她是丝毫的不担心，不要说叶涛的修为远远不及女皇，就算是比之女皇的修为高上两个档次，也休想在一时半会之间伤了女皇，因为，在御傲霜的身上，可是有着诸多的防护法宝，还有着瞬间转移的符，可以说，在这无边的玄黄大陆里，能直接秒杀御傲霜的强者，最多不超过千位。

而这千位无一不是顶天的大人物，只要他们不是想和御天宗开战，那绝对不会动上御傲霜一根毫毛，要不然的话，那绝对会引起御天宗的疯狂报复，除非你的实力已经超越众生，让御天宗不得不屈服。可是那样的话，也就没必要在杀御傲霜了，毕竟，那位超级强者想要什么只需一句话即可，何必在对御傲霜不利呢？

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百四十章你师父是谁

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2221:18:14本章字数:7469

第四百四十章你师父是谁

叶涛一进入其中，即是看到了御傲霜那清丽脱俗之绝世容颜。虽然御傲霜的美已经是达到了一个极致，可是对于叶涛来说，倒也不算什么，实在是他无论是在现实，还是在虚拟的空间，见过的美女太多，太多，多的他已经快要麻木了，现在的目标也仅仅只是以修为为主。

虽然，他要是和眼前这位女子结合，主要的就是为了资源，显得也有点卑鄙，不过，因为这里不是现实的世界，叶涛倒是也没有什么太大的负担。

“女皇殿下好。”叶涛弯了下腰，平静如水的说道。

望着叶涛没有丝毫波动的神色，御傲霜心中又是一阵闷气，以前她见到无数男人的异样目光，可以说是厌恶到了一个极点，但是当一个男人，甚至可以说是她未婚夫婿的男人，完全把她的美貌无视的时候，作为一个女子，尤其是绝美的女子，她心中要是好受的了，那才是怪了。

不过这种念头，仅仅只是在御傲霜的心头一转而过，她很快就恢复了平静的心态，淡淡之中带着一丝漠然的说道，“不知道，叶大师要见我所为何事？”

叶涛看着她清冷的摸样，心中暗自一乐，旋即一本正经的问道，“我主要想说的就是关于我们结婚的事情？”

“唰！”御傲霜闻言俏脸骤然红了起来，她没有想到叶涛竟然是如此的直言不讳，而脸上竟然没有哪怕一点的起伏波动。

稳了半天情绪，御傲霜的心情才算恢复了正常的心态，她深深呼吸了一口气，淡淡的说道，“那不知道叶大师，想说什么呢？”

叶涛嘿嘿一乐，嘴里在次平淡无波的说道，“我有两个提议不知道当不当说？”

“叶大师，请说。”御傲霜憋着闷气说道。

叶涛忍住心里的笑意，随意说道，“按照我的意思，我们到时候不如旅游结婚或者秘密结婚之类的，到时候，也免得惊动太多的人，而我这个人也比较喜欢低调。”

御傲霜闻听他之言，是满脸的涨红，白皙的手指捏的噼噼啪啪直响，要不是因为后者实在是关系到的修为，有实在不知道的其的背景，她有种一巴掌拍死后者的冲动。

御傲霜深深呼吸了两口气，才沉声说道，“还有吗？”

“还有吗？”叶涛故作的思考了一下，旋即眼前一亮道，“你这一说还真有，要是到时候我们结了婚，我希望收的礼金什么的，我八你二，因为这个事情对你是必须的，而对我来说是无关紧要的。”

“滚！滚！你给我滚！”御傲霜直有一种要吐血的冲动，再也压抑不住心头的火气，勃然大怒的吼道，她见过无耻的，可是如此无耻之人，她却是从来没有见识过。

而守卫在外面的薛芮涵，是满头的虚汗，实在是没有想到叶涛竟然大胆到了这个地步，也是无耻到了这个地步，她实在是想象不出，到底是哪位高人教出了如此的弟子。

至于，叶涛闻言则是眉开眼笑道，“好，好，我马上就滚。”说完他就屁颠颠的打算离开，而这个时候，御傲霜猛然醒悟了过来，她的事情还真是少了叶涛不行，急忙开口道，“你等等。”

“还有什么事情，我这不都是听你的话，打算滚了吗。”叶涛无奈的回过了身子。

御傲霜狠狠瞪了他一眼，道，“你前面的条件，我无法答应你，后面的我可以应了下来，你觉得这么办如何？”

作为一位女皇，还是这个大陆上最顶级门派御天宗的亲传门人，她能如此的妥协，主要就是顾忌叶涛背后的未知势力，要不然的话，就算是硬来，就算是胁迫，叶涛也休想给她提出哪怕一点的条件。

而到了现在，御傲霜也是有了那么一丝预感，叶涛背后的势力，绝对是不简单，要不然后者肯定不敢和她如此的说话。

至于，叶涛说的什么旅游结婚或者秘密结婚之类的，她根本就是考虑都没有考虑过，毕竟，她作为一位女皇，无论是上位还是退位，皆是需要告知天下人，这个不但是为了她自己，还要为她的女儿着想。而她的女儿也就是未来的女皇，这要是弄一个莫名的旅游结婚或者秘密结婚，那简直就是滑天下之大稽。

同时，叶涛一听御傲霜如此说，心中也知道她的忍耐已经到了极限，他好笑的摇了摇头，道，“结婚可以，不过我想等到三年之后。”

“为什么要等到三年之后？”御傲霜皱眉问道，可以说，她心中现在都很不得马上结婚，然后在恨不得马上生出了一个女儿，这样一来，她就可以彻底离开这个让她厌恶了上百年的皇城，安下心修炼了。虽然这样想，多少有点让她脸臊得慌，但要是不结婚，没有女儿，那她想离开皇城是想也不想。

叶涛看着御傲霜的摸样，微微笑道，“你不觉得，我们需要培养一下感情吗，要不然……”

“不需要。”叶涛话语还没有说完，御傲霜就打断道，“你心里也应该明白，我和你的结合本来就是不属于心甘情愿，一切都是为了修炼，还有的就是，当我们有了一位女儿之后，我就会闭关潜心修炼，希望你到时候也不要在去打扰我，至于，你想娶几个妻子，找几个小妾情人，我也绝对不会干涉一点，但是你要记住，绝对不能丢了皇家的脸，要不然，到时候自然会有人找你麻烦的。”

叶涛闻言是无语十分，他现在的情况，就和借.种相差不到哪里去，简直就是借完就给扔了，心头虽然有着不满，可是面对那巨大的未知财富，和已经到了的财富，叶涛根本就放不下，毕竟，这可关于到他现实世界的实力。

“无耻就无耻吧！”叶涛心中暗叹了一声，旋即说道，“另外我打算三年后结婚，还有着一个重要的事情，那个事情就是，我当初出来的时候，我师傅他们给了我定制了两个目标，第一就是炼器，炼丹和阵法三项，必须全部达到大师级，第二……”

“什么？”叶涛还没有说说完，御傲霜就是一声惊呼道，“你还精通着阵法？”

“这有什么好奇怪的，因为我天才吗！”叶涛哈哈一声笑道。

“天生的蠢材！”御傲霜白了他一眼，皱眉又问道，“刚才我听你说，你好像说的是师傅他们，难道你的师傅，不仅仅只是一人。”

“当然不是一个了，到底有多少我自己也是不大清楚。”叶涛耸了耸肩膀道。

“鬼扯，”御傲霜狠狠瞪了叶涛一眼，对于他的这番话，根本就是没有相信，不过对于叶涛所说的阵法，倒是信了，毕竟，这些东西是经不住稍微的探查，同时对于叶涛师傅的身份，也更加的好奇。

御傲霜稍沉思问道，“你的意思是说，你在三年之内能确保把阵法，炼药和炼器，突破到大师级。”

“九层以上的把握吧。”叶涛淡淡笑道，“要是不行，我们的婚礼只能是在延长，要不然，我实在是无颜让我的老师他们，参加我们的婚礼，当然了，要是你一点不在意的话，我就没有意见了。”

“那行三年就三年，我等你。”御傲霜没有丝毫考虑的说道，要是叶涛那边不来上一个人，这婚礼是怎么也说不过去，就算门中的前些前辈，也肯定会有这异议。

“那就行。”叶涛嘿嘿一乐道，而在他的心中已经是打着要是到了结婚的那一天，黄路三人不曾出现，他就准备撤离这个副本了，不过，要是没有突破到大师级，他自然会在时间拖延下去，直至到了突破的哪一天为止，而当天收的礼金，他也准备着全部卷走，反正他脱离了这个空间，副本也就不存在了，无所谓丢人不丢人，只要有资本就行。

叶涛如此做，虽然心里有点舍不得这个”捞钱“世界，但是这里的东西早晚有一天也是他的，倒不用太过的着急。

同时，御傲霜犹豫了两下，小声问道，”你师父是谁，现在能给我说一下吗，到时候，我好有个心理准备。”

“保密。”叶涛哈哈一声大笑道，“不过，我可以告诉你一点的就是，我师父他们是这个世界上，最厉害的人，好了话已至此，我们就以后再见。”

“等等。”御傲霜急忙出声阻拦道。

“怎么了，还有事情？”叶涛笑呵呵的问道。

“没事，就是这个你拿着，以后在来宫中，没有人会阻拦你。”御傲霜翻手取出了一块四四方方的金牌，朝着叶涛扔了过去。

“那我走了。”叶涛接过令牌放入储物戒指里，然后微笑道。

“恩。”御傲霜淡淡点了点头。

当叶涛走到了房门前，又坏笑的回过了头道，“对了，记得结婚的那天，不要忘记给我包上一份红包，你这可是属于老牛吃嫩草。”

说完之后，叶涛拉开了大门，身形一闪，刺溜一下就消失得无影无踪……

望着叶涛消失的背影，御傲霜的娇容上是青红交错，暗自咬牙不已，实在没有想到后者竟然会说出如此的话来，也一点没有把她放到眼里，可是不知为什么的，却是又生出了一些其他的负面情绪，感觉有着这样一位无所顾忌的夫婿，好像还是非常的不错，至少不像其他人，要么战战兢兢的，有时候连大气都不敢喘上一下，要么就是对她恭恭敬敬，不敢有那么一丝的越礼！

与此同时。

那薛芮涵也小心的走了进来，看着女皇的脸色，是心头暗自苦笑不已，今天她算是真正开了眼界，也算是见识到了什么是无法无天。

感知到薛芮涵进来，御傲霜驱散了负面的情绪，苦笑了一声道，“芮涵姐，你对于天纵王爷有着什么看法？今天你就把我当成妹妹，有什么就说什么，我的心里现在非常的迷茫。”

薛芮涵看了一眼御傲霜，才轻声说道，“我看不懂，不过有两点我倒是感觉出来了，第一点就是天纵王爷的性格现在有点玩世不恭，或许和他的家世有着一些关系，其二，就是天纵王爷的老师，绝对不简单，因为，只有一个人有着深厚的底气，才会如此的肆无忌惮，要不然的话就算他在天才，在面对女皇的时候，也不会如此。”

“我也是这么想的。”御傲霜微微点了点下头，道，“那你觉得他的师傅会是什么人，才能他如此的玩世不恭，如此的肆无忌惮，我实在是有点想象不出来。”

薛芮涵稍微沉思了下道，“要说这个世界上最厉害的人物，莫过于三大神师，虽然我猜想不大可能，但是凭着天纵王爷所说的他有着好几个师傅的话语，和他所学的炼器，炼药和阵法，女皇你说这叶涛有没有可能是他们的弟子，或者是三大神师传人的传人，也有可能。”

御傲霜闻言骤然一惊，稍微琢磨了一下，道，“你说的这个情况不是不可能，不过叶涛绝对不会是三大神师传人的传人，因为根据皇朝的情报，这三大神师根本就没有着任何的传人，而且据推测，这三大神师也应该破界飞到了另一个世界，但是没听你这么一说，或许这叶涛还真有那么一丝可能是三大神师的传人，而那三大神师也很有可能是想给这个世界留下一些什么，不过，到底是不是，这个只能等等在说了，要真是的话，那整个玄黄大陆，到时候，可要真的热闹起来了。”

说完之后，御傲霜情不自禁的生出了一份期待，期待这叶涛就是三大神师的传人，虽然觉得这个可能非常之小，但是心中的期待却是不曾落下那么一分一毫，毕竟，没有哪个女人不希望自己的老公，以后会成为一个顶天的大人物，也没有女人不希望自己的老公震响整个玄黄大陆上，就算是没有着感情也是一样，这就是人类共有的虚荣心。

而那叶涛自从离开了御书房，心头猛然想起了一件事情，当即又是一片纠结，苦笑着默想道，“雪儿，我要是这个空间里给什么女人，有了孩子，是不是就是智能程序。”

“你说呢？”雪儿笑嘻嘻的问道。

“那肯定是了。”叶涛哭丧着脸道，对于女人，他现在倒是不在乎什么，可要是有着孩子，却是他最拿以割舍下的，毕竟，无论是哪个作为父母的，最关心的恐怕就是自己的子女了。

而前生没有子女的叶涛，对于，自己未来的子女更有着一份浓厚的期待，他在现实里没有要子女，主要的还是考虑到了以后的事情，他还是打算等过了2012年以后在说，到时候无论会发展成什么样子，至少局势能稳定了下来。

同时，雪儿闻言则是嘿嘿一乐，却是在没有了任何的言语，而叶涛却是没有发现雪儿的异样。

随后，叶涛回到了御花园之中，刚一坐到位置之上，雷中岳就笑呵呵问道，“刚才是去了内宫吧？”

“恩。”叶涛耸了肩膀道。

“那你们小两口都说了些什么？”雷中岳甚是八卦的说道。

叶涛好笑的看了一眼，道，“没有什么，不过就商量了一下约定的期限。”

“哦。”众人闻言当即就是眼前一亮，雷中岳呵呵笑道，怎么考虑清楚了，什么时候举行，到时候我会提前准备好一份大礼。”

“三年之内吧，等我突破到大师级在说，到时候，也又颜面邀请老师他们过来，要不然实在是太丢人了。”叶涛微笑着说道，到了现在他已经考虑清楚，要是那个时刻黄路三人还不露面，他就捐款脱离这个空间，要不然他实在不知道如何去交代，至于，请叶家的那些人，叶涛想也没有想，对于那些人他不说有着太多的反感，但是一点好感却是也欠奉。

雷中岳一听这话，双眼猛然大睁，大为兴奋的说道，“你说那三位阁下要来。”

话一出口，他身边的凌羽空就狠狠的掐了他一般，这令雷中岳顿时就醒悟了过来，急忙捂住了嘴，可是就算他不捂嘴，这个时候，赵鸿鸣和刘禅心已经是直直的盯着了他，异口同声的问道，“哪三位阁下要来？”

“嘿嘿……嘿嘿……”雷中岳闻言就傻笑不已，嘴里却是不肯在吐出一个字来。

看着他如此的摸样，赵鸿鸣和刘禅心俨然已经感觉道事情不简单，此刻也明白了，叶涛的师傅，不但是一个个而且还是三个，这三个人还肯定是惊天的大人物，要不然雷中岳绝对不会如此。

虽然雷中岳不说，可是赵鸿鸣和刘禅心根本就没有死心，两人的目光皆是看向了叶涛，迫不及待问道，“叶兄弟，你的师傅到底是谁？能给我们说说吗？”

现在已经不是他们两人在关心这个问题，而是所用人的都在关心这个问题，刚才这边的动静虽然是非常之小，可是依着众人的耳力，又岂能听之不到。

!@#

正文第四百四十一章御雨晴

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2316:52:45本章字数:7603

第四百四十一章御雨晴

望着众人皆是看过来的目光，叶涛好笑的摇了摇头之后，说道，“这个吗，以后你们就知道了，现在在他们没有出现之前，我是不会说的，这也是老师当初在我出来之前说过的话语，诸位实在是抱歉了。”

众人闻言可以说失望到了一个极点，但是到了这一刻，还真不敢勉强叶涛什么，因为他们已经从雷中岳话语里，感觉到了后者的师傅绝对不简单，甚至是他们根本就得罪不起。要不然的话，雷中岳也不会露出那个样子来。

而在有的人心中，已经有点猜想到了叶涛的师傅是谁，毕竟在无数强者的心里，要说这个世界上最厉害的人，那肯定就是三大神师，既然叶涛挥着炼器和炼药，还是如此的不俗，他们自然会往着那个方面想了。

虽然众人的心中，还没有确定下来，但是望向叶涛的目光里，明显的又亲热了几分，有的人那目光，甚至就像一个青楼里的老鸨子，在看到了贵客迎门一般那叫一个亲热。

望着这些人的目光，叶涛是偷乐不已，而在心中还有着那么一丝兴奋，因为他毫不怀疑，等宴会结束之后，会有不少的上门拜访，那自然的也是少不了一些礼物了，要不然的话，那实在是不符合常理。

又过了大约三个小时。

宴会终于结束，而众人在临走之际，纷纷上的叶涛地身边，亲热的说道。

“天纵亲王，恭喜了，一会请问你是回家，还是去哪里，要是回家的话，等些时间我想去拜访一下。”

“是啊，天纵亲王，老朽一会也想去拜访一下，以后我们可就是同朝之臣，要好好亲热一下，到时候，可不要把我拒之门外哦。”

……

叶涛听着周边众人之言，是一边笑着，一边连连点头，“一定，一定。”

足足过了二十多分钟，叶涛才脱的身来。

走在出口的路上。

叶涛长出了一口气道，“实在是热情了。”

雷中岳哈哈一声大笑，旋即低声说道，“只能说这就是现实，要说他们知道了你的师傅具体是谁，恐怕比这还要热情十倍。”

凌羽空白了他一眼道，“你觉得你说了那番话之后，那些老鬼现在还猜不出一些什么吗，要不然，他们又岂能那么的热情。”

雷中岳呵呵笑道，“猜出来又怎么样，只要我们不说，他们总归是猜测。”说到这里，他的话语顿了顿又道，“只能说三大神师阁下，拥有着无边的魅力，又让人信服万分，我现在实在是无法想象，他们三人要是出现在叶兄弟的婚礼上，那会造成多大的轰动。”

叶涛好笑的摇了摇头，也没有在多言，可以心中却是无限的幻想起来，要是他的婚礼上，真的会出现黄路三人，他将会收到多少的贺礼，不过，现在这情况他也仅仅只能是幻想一下，一切只能是，取决与灵儿，灵儿让三人出现，三人自然会出来，要是灵儿不让人三人出现，他就算是在做梦，再幻想，也是根本就不可能。

而那雷中岳稍沉思又说道，“叶兄弟，不知道你什么时候，开始炼制武器？”

叶涛笑了笑道，“先等几天吧，到时候我会让人通知你们的，一个是那些前辈高人要去我的住处，一个也是我想养好精气神，到时候，我打算炼制一把地级的炼器，看看能不能一举突破到大师级。”

要搁在以前没有领悟那么多，就算是他有着海量的地级材料也是毫无用处，而这能打造地级的初级武器，就是迈入大师境界的一个标志，就算是你失败了一百次，只要能成功一次，那也就证明你是一位大师了。（全文字电子书免费下载）

而在这个世界里，大师级人物的标志，则是能打造出地级初品的武器，宗师级则是能打造出地级中品的武器，大宗师级的则是地级高品甚至是极品的武器，就算是这样，一个大宗师级的人物，打造一把地级初品的武器，也顶多有着八层的成功率，要是那大师级的人物，顶多有着三层的把握。

至于，那更高的天品武器或者天品丹药，在现今的世界里，除了那黄路三人之外，根本就没有人能打造出来，因为，这天级的武器或者丹药，就相当于常人所理解的仙器和仙丹，可以说这天级的武器和丹药，只要面临世间，那就会出现天地的异象，而黄路三人，则是炼制出最顶级的天级物品，这样一来，他们在找个世间的人们心中，就是神级高手的存在。

同时，雷中岳笑了笑说道，“这样也好，我想那些老家伙，去到你哪里肯定还不会死心。”

“不死心就不死心呗。”叶涛微微笑了笑道，就算那些人在不死心，他自己也不会说出去，但他心里却是非常的明白，凭着他在黄路三人学习到的一些习惯，还有着气势方面的东西，这个事情根本就不会隐藏太久，毕竟，只要有人看到了他的炼器或者炼药过程，那要是不发现一些东西，那才是出鬼了。

而这个情况，雷中岳两人也已经明白，不过到了这个时候，他们就算是想阻止也不大可能了，毕竟，皇城里的各大家族，也都是吃素的。

实际上他们有所不知的是，现在就有人已经看到了叶涛炼药和炼器视频，这些人在看到这些东西后，根本没有丝毫犹豫的，就把叶涛和三大神师联系到了一起，因为，他们这些人哪一个不是活了上千年，哪一个没有见识过黄路三人的炼器过程，可以说，那时的场面虽然已经过去千年，可是在他们的脑海里，也是久久挥之不去。

时间转眼间又过去了一个小时。

当叶涛回到家中没有多久之后，就开始彻底的忙碌了起来，一波接一波的各大家族的家族或者各大势力的首领与掌门，开始登门拜访，在拜访的的同时，自然还有着那不菲的重礼。

这令叶涛心中是笑开了怀，令手下的侍女端茶又倒水，心中则是暗呼，“这有个好师傅罩着真爽。”

雪儿闻言则是满脸鄙视的看着他道，“什么叫有个好师傅罩着真爽，要是没有灵儿大姐大，哥哥你哪里会有着如此的好事，不过，如此的机会也就是这一次，因为，灵儿姐现在已经动用了一些权限，在压制着那些暗门程序，等你出了这次空间，灵儿姐至少要沉睡十年。”

“啊！”叶涛闻言骤然一惊，旋即问道，“严不严重？”

“严重倒是不严重，主要的就是那些暗门程序还没有完全的修复，再加上那些强者大人也特意留下了一些漏洞，要不然的话，你是想也不想，可以说，这次的副本，就是给你的一次奖励，至于能得到多少，一切都是靠你自己了。至于下次，你是想也不要想了，一切都必须按照规则来办事。”雪儿笑嘻嘻说道。

叶涛顿时放下了心来，长呼了一口气，问道，“雪儿，要是我在空间里结婚，我那三位师傅会出现吗，他们又会不会认识我呢。”

雪儿呵呵笑道，“哥哥，关于这个事情你不用太执着，一切讲究的就是一个顺其自然，何况，这里也就好像一个人的一生，要是什么事情都完全知道了，那人生还有着什么意义。”

叶涛没好气的白了她一眼，这个道理他岂能不懂，随后也懒得理会灵儿，他接着招呼起了，不断前来到庄园里的各种大人物。可以说，这次只要是叶涛在御花园里见到的，几乎都来到了他的庄园里，就算是一些没有见到过的更大人物，也是被叶涛认识的人给引领到了这里，那自然也没有了少乐礼物。

此时此刻，可是说叶涛的庄园里，简直就是各大人物云集，以前从来没有面临人世的老怪物，也一一现身在了叶涛的庄园之中，所为的自然是叶涛的师傅了。

到了现在为止，几乎是没有人怀疑，叶涛的师傅就是三大神师，而他们来到这里的目的，为的则是先打算和叶涛交好一番，看看以后其的师傅，能不能在给他们的家族，炼制上一把天级的武器。

至于，丹药什么的，那自然也是少不了，毕竟有的人已经卡在了某个瓶颈，不知道多少年了，要是在突破不了，那也就是说他们已经没有多少年好活，到了那个时候，就算再有着天大的财富又有什么用处。

随着这里的信息不断泄露出去，那知道的人也是越来越多。

叶涛所处庄园里汇集过来的强者，虽然已经送走了不少，可是不但没有丝毫见少，却是逐渐的增多，这令叶涛体会到了什么叫分身乏术，但他照样是乐在其中，双眼看着的一个个人，就宛如像一个个会走的硕大晶石，让他是乐开了怀。

与此同时。

那御傲霜自然也是知道了这个信息，心中自然是一份欣喜，没有想到叶涛还真有可能是那三大神师的弟子，要么就是这么多人一起看错了，不过她想想都是不大可能，毕竟，这些强者的记忆力，不是一般的强悍，只要想记住的东西，这一生根本就不会忘记。

得知了这个消息之后，她没有丝毫的想法，直接拿着那份记忆叶涛炼器的影响，就乘坐悬浮车飞出了皇宫，朝着御天宗的宗门飞去……

这御天宗的宗门，就在这皇城之中，不过离着皇城中心却是有着百万里之遥，由此也可以想象到，这皇朝到底有多大，总体说起来，这一座皇城的具体面积，就算没有赶上整个地球的面积，也相差不到哪里去，可以说，大到了一个骇人的地步。

不过，依着这皇城悬浮车的速度，就算是逛过来来一圈，也不过是三天的时间而已，就这还是环绕飞行，要是直线飞行的话，半天的时间都用不了。

用了不到一个半小时的时间。

御傲霜就是来到了一座巍峨的山峰脚下，打眼望去，只见此座山峰高达万丈，威武雄壮昂首天外，地形极端险峻，云雾缭绕，在其山腰之间，有一座占地颇广的雄伟大殿，大殿之上的牌匾处，书写着龙飞凤舞的三个大字，御天宗。

而在御天宗周围近十万平方公里内，群峰林立，山峦叠障，在山间有着诸多的珍禽异兽，可以说此地十公里内就是御天宗的禁地，任何不属于御天宗宗的门人，不经过通报，就闯入其中那就是必死无疑。

因为这周边的十万公里之内，则是布下了诸多的恐怖阵法，要是没有身份腰牌而敢进入其内，就算是一位造化期的强者也是没有一丝的活路。

随后，御傲霜脚下一点地面，就朝着半山腰直飞而去，不久之后，她就一路无阻的来到了主峰后山的一峡谷处，她落下身形对着守卫在谷口的一位女子笑着道，“碧溪师姐，掌门是在闭关修炼，还是在闲着？”

“在闲着。”女子微微笑道，“要是有事情你就直接进去吧。”

“好的。”御傲霜点了点头，就朝着谷内走去，虽然这御天宗的掌门就是她的姑奶，可是只要一进入御天宗，那就必须按照规矩来讲，不过，总的来说御傲霜也有着诸多的特权。

一进入峡谷之中，御傲霜耳边就传来了那悠扬的古筝声，如清泉流水般在谷中来回的飘荡，使人有一种心旷神怡的感觉！

御傲霜笑了笑就朝着古筝声的传来处，飘然的飞掠过去，不过一会的时间，她就看到一女子坐在一处竹前，神情淡然的，舞动那白皙的十指拨动着琴弦。

此女子云髻峨峨，明眸善睐，恬静端庄，气质脱俗绝世，宛如一位不食人间烟火仙子，美得不可方物。而这位女子就是御傲霜的姑奶，御雨晴。

对于孙女的到来，御雨晴早有所感，她停下手中拨动的琴弦，扭转身躯微笑道，“小霜，你今天怎么有时间来这里？”

“想姑奶，我就来了。”御傲霜调皮的笑道，她也只有在***面前，才会恢复此种的小女儿神态，而她们修炼的“清心通明”心法，则是可以用一句话来概括，那就是有情无情，痴情绝情，无嗔无喜，无爱无痛，转首便已万事空。

这句话的意思就是在说，这清心通明的功法，即可痴情亦可绝情，不过想修炼的到至高的境界，必须达到万事空地地步，而到了万事空，那也就是把常人的七情六欲完全给摒弃掉了，不过，想达到这种地步，却是难上加难，毕竟只要是人就有着七情六欲，只要是人就有着感情，所以，到了现在为止，御天宗所有的门人，哪怕是那御揽月都没有修炼到，清心通明功法的第十二层。

以前，御揽月倒是也想修改这部功法，打算走那有情之道，可是到了最后，则是落的个走火入魔而亡的下场，可以说，就算是到了现在为止，这御天宗的诸多高人也在尝试着修改这部功法，但是到现今为止，还是所获非常之少。

同时，那御雨晴闻言微微笑了笑，道，“你这丫头，就会哄奶奶开心，难道就没有了其他的事情。”

“还着真有一些。”御傲霜点了点头，笑着翻手取出的一个手机，紧着稍微摆弄了一下，叶涛那炼器的一幕就在御雨晴的眼前呈现了出来。

刚开始御雨晴还有着些不解，可是一看到叶涛的动作，当即就是眼前一亮道，“黄路大师。”

“是啊，很有可能就和黄路阁下有着关系哦。”御傲霜嘻嘻笑道。

“这个小丫头。”御雨晴脸颊有点红的白了一眼孙女，在一千多年前黄路三人横空出世的时候，这御雨晴可以说，就对黄路产生了负面的情绪，唯一可惜的是，落花有情流水无意，最终御雨晴也没有达成所愿，留下了莫大的遗憾，而她以前也不是什么女皇，所以至今还是处子之身，对那黄路还是念念不忘。

随后，御雨晴稳了稳情绪，就迫不及待的问道，“这个青年是黄路的什么人，你知道吗？”

“我不知道。”御傲霜摇了摇头后，小脸有点红润的低下了头，然后轻声说道，“奶奶，我只知道这个青年今年22岁，名字叫做叶涛，是一位炼器，炼药和阵法方面的三匠师，另外……另外，他还是我未来的夫婿。”

“什么？”御雨晴一听前面的话，骤然就是一惊，不过一想到黄路的本事，和另外两人的关系，心情倒是也纾缓了下来，而一听最后的一句话，她就满脸担忧的说道，“这个叶涛同意了吗？”

也不怪乎她如此，因为自古以来，也有着不愿意和女皇结婚之人，毕竟这个世间什么样的男子没有，自然也有着重情重义的，也有着些不在乎长生不死的，也有些根本不畏惧皇朝的，面对这个局面，皇朝方面到了最后只能杀之，什么事情在重要，都没有她们的修为重要，而这里也就是一个弱肉强食的世界。

要说以前，那些男子不同意，还可以利用灭杀来破解心灵里出现的破绽，对于叶涛，御雨晴是想也没有想过，因为她的心里是非常的清楚，不说其他人，就凭着那严元仪一人，就能把她们整个皇朝的势力，给彻底的清除掉，如此一说来，要是叶涛不同意的话，恐怕最后的结果，只能是牺牲御傲霜。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百四十二章好累啊

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2321:10:17本章字数:4692

第四百四十二章好累啊

同时，御傲霜一听御雨晴的话语，头垂得更低了，脸颊是通红一片，叶涛的那些无耻之语，她实在不知道该如何去说。

看着她如此的摸样，御雨晴更急了，开口道，“小霜，你倒是给我说说，情况到底怎么样了？”

御傲霜闻言这才扭扭捏捏的开口道，“他倒是同意了，不过提了两个条件。”

“哦！”御雨晴顿时放松了下来，好笑的问道，“那小子都提了什么条件？”

“第一个是他要把炼药，炼器和阵法，都突破到大师级，第二……第二……”御傲霜面红耳赤的第二半天也没有说出来个所以然。

御雨晴无语的摇了摇头，苦笑道，“第二个到底什么，难道很难办吗，你放心就算是在难办的事情，奶奶也给你做到。”

她能说出此言，一个是为了帮助孙女，一个也算是弥补下以前的遗憾，而且她心里也非常的清楚，要是孙女真的和叶涛结为了夫妇，那揽月皇朝，将会成为这个大陆上最强的帝国，甚至有可能把这片大陆给统一起来。一切都是因为叶涛背后的师傅。

御傲霜一听这话，虽然觉得十分难堪，倒是也不好在隐瞒下去，满脸绯红的开口道，“第二，第二就是，他希望收的礼金什么的，他八我二。”

“晕！”御雨晴当即一愣，旋即脸上带满了苦笑，道，“这小子怎么会提出一个这样的条件，对于他的师傅来说，就算礼金在多，又能多到哪里去。”

“鬼才知道他是怎么想的。”御傲霜则是没好气得说完，稍微犹豫的又说道，“奶奶，你说那个叶涛会不会和那位三位神师，没有着关系呢。”

“绝对不可能，除非我的眼睛瞎了。”御雨晴斩金截铁的说道，“而且，就算是叶涛和那三大神师没有着最直接的关系，那间接的关系也是有的，或许他这次出来师门给了他什么任务吧。”

御雨晴还有一句话没有说的就是，依着御傲霜的情况，以后也不会纠缠着叶涛，而叶涛也没有什么损失，或许这个才是后者会答应下来的一个因素。这种情况，她虽然是想到了，可是她怎么好意思给孙女说。

实际上，就算是她不说，御傲霜也有些想到了，要是搁在其他人的身上，御傲霜不会有任何的想法，可是搁在叶涛的身上，不知道为什么的心里多少有着些不舒服，或许主要的缘故，则是因为叶涛有可能是三大神师的弟子吧。

无论是任何人在这个时候都是那么的现实，就算是一位看淡一切的孤傲女子，也是毫不例外。

御傲霜自嘲的一笑，旋即轻声问道，“奶奶，你用不用去看看那个叶涛？”

御雨晴不答反问道，“那个叶涛现在承认他是三大神师的弟子了吗？”

“没有。”御傲霜摇了摇头道。

“那就不用了。”御雨晴微微一笑道，“或许，叶涛是三大神师的隔代传人也不一定，我现在去见为时过早，还是等到你们大婚的时候，在通知我吧，想来叶涛的师傅，那个时候怎么也会露面。”

“那好吧。”御傲霜点了点头，道，“那奶奶我的事情，就麻烦你通知其他人了。”

“恩。”御雨晴淡淡笑了笑。

与此同时。

叶涛在家里是忙乱不堪，一会要给这个人说会话，一会又要给那个人说两句，虽然在名义上来说，他是三大神师的弟子，应该是高人一等，可是这次来的人，几乎就没有弱者，最次的修为也有着化身期，就算他在自持身份，这个时候，也是明显的行不通，毕竟在玄黄大陆里，看的就是实力，而要是按照正常来讲，这些人皆是可以称的上他的前辈，他要是怠慢下去，只能是给人留下骄傲自大的印象。

这与叶涛的性格完全的不符合，何况，面对着如此多的财神爷，叶涛哪里会太慢，他现在已经是巴不得他的事情传遍整个大陆，也在无限幻想着结婚那一天的盛况。

就这样，足足忙到半夜十分，这整个庄园里才算寂静了下来。

叶涛坐在客厅里的大沙发上，一脸满足的长叹道，“好累啊！”

田宝儿嘻嘻一乐道，“少爷，要是天天这样累，你喜欢吗？”

“这不是废话吗。”叶涛呵呵笑道，今天就这短短的半天，他收获到手的材料价值，已经超过了八十万极品的晶石，不要说忙上一天，就算是一百年他也是心甘情愿，而对于这些人，他也没有丝毫欠下人情的心理。要说是欠账也是欠了灵儿的。

“我就知道会是这样。”田宝儿一副非常了然的摸样。

叶涛看着她坏坏一笑，伸手就把她抱到了怀里，咬着她的耳垂轻声说道，“今天，我们家小宝儿，也肯定是累坏了，我要好好的帮你给你放松一下。”

随后，叶涛又伸手抱着娇羞的贝儿，身形几个闪动间，就出现在一处豪华无比的大浴池之中，俯下身子，当先就是对着宝儿那张娇艳欲滴的红唇，吻了过去。

宝儿躲闪了两下，就勾住他的脖颈，羞涩地回应着，而贝儿则是伏在叶涛的身后，轻轻的，一点点的在叶涛的脖颈上吻着，可以说，叶涛此刻在她们姐妹两人的心目中，就是那至高无上的存在，也是她们终生的依托，完完全全的把叶涛印在了心灵的最深处。

不一会的时间，在无边的大浴室里，就响起了那依依呀呀的叫唤之声，在整个浴室里来回的飘荡着，组成了一曲优美而激昂的乐章。

如此足足又过去了一个来月，叶涛的生活才算是彻底的恢复了平静。

在这一个月里，不但是有着不少得到信息较晚的人前来，就算是其他帝国的强者，也通过传送阵来了不会少，要知道，这晶石材料易得，可那炼器和炼药的超级高手，却是百年难得一见，而这些人来的目的，主要就是冲着叶涛背后的师傅。

也想着现在先和叶涛交好，以后，在让他帮着给三天神师求求情，到时候，好帮忙给炼制一些丹药，或者炼制一把顶级的武器，或者给他们的山门，布置上一座顶级的大阵，反正只要这些所来之人，必有所图，只不过，他们心里也非常的清楚，他们所图的目的，实在是太过的渺茫，毕竟，到了三大神师那种地位，世俗间的一切又算的了什么，就算对他的弟子也是完全一样，但是，不管怎么说这也算是一份期望。

而到这了现在这一刻，要不是叶涛的庄园大门外贴上了谢绝见客纸张，恐怕，到了如今，叶涛也休想停下来。

实际上，叶涛倒是不想停，可要是一直这么长久下去，那要是不引起他人的怀疑才出鬼了，毕竟他既然是高人的弟子，那自然要有着高人弟子的风范，要是天天就顾得接待其他人，而忘了修炼的事情，那其他人要是不怀疑，只能说他人都是白痴。

实际上，就算到了现在，也有人对叶涛的身份起了一份疑惑，不过，现在还没有敢说罢了，只能看看事态的发展在说，但是绝对部分不相信叶涛是个骗子什么的。

可是天知道，叶涛现在就是不折不扣的骗子。

不过，现在这个骗子是彻底闭关修炼起来。叶涛如此做，主要的还是打算在炼器之前，先稳定一下心境，因为他现在是心浮气躁，一切都是各种珍稀的材料给闹的，要是按照他现在这个情况，去炼器，去炼药的话，那九层九必然是失败。

时间就这么一天天过去，而在揽月的皇城里，也是源源不断来了诸多的超级强者，可以说，这些超级强者前来到这里的目的，就是为了叶涛的师傅，希望有一天在能见到三大神师，也希望在能看到奇迹的那一天。

至于，时间什么的，对于他们这些人来说，就是无关紧要的东西，只要能看到黄路三人，哪怕就算是等上两百年也是无所谓。为了就是那一线机会，还为了黄路三人在演示他们那出神入化的炼器或者炼药手段等等。

对此，叶涛是毫不知情，他的心神已经完全沉寂了下来，除了修炼之外，还在不断的回忆着黄路给他施展过的一次次炼器手段，和那种忘情而投入的气势。

就这样过了五个多月。

叶涛才骤然睁开了双眼，那双淡漠的眼眸，如同经历了万古的沧桑老人一般，唯有的只有平静，好像什么东西，都已经不被他放在眼中。

叶涛走出了修炼之后，毫不意外的看到了田贝儿和田宝儿，他淡淡说道，”宝儿去通知凌大师和雷大师他们，告诉他们我明天中午时分公开炼器，只要愿意来看的，就让他们前来，具体的事宜你们听凌大师和雷大师得安排。”

虽然话没有说明，但是叶涛相信，雷中岳和凌羽空两人，绝对不会无关紧要的进来，要不然不要说如此大的庄园，就算是在大上十倍，也是完全的不够用。

“是，少爷。”田贝儿和田宝儿应了一声，就走出了房间，然后把信息传递给了雷中岳和凌羽空两人。

!@#

正文第四百四十三章二百多万

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2321:44:40本章字数:3232

第四百四十三章二百多万

雷中岳和凌羽空两人一接收到信息，就马上相聚在了一起，其中的雷中岳当先开口道，“你说这个事情怎么办？虽然叶兄弟的修为和炼器水平也不是多惊人，想来这次要去观看的人绝对不会少。（全文字电子书免费下载）”

“这点我同意，实在是三位神师的声誉和名望，太过的强大，何况从叶兄弟的哪里，也未尝不能领悟到一些东西，毕竟他是三位神师的弟子。”凌羽空笑着点了点头道。

“那你说这事情，到底该怎么办才适合？要是一个不合适，恐怕，就算给我们也会带来一些大麻烦。”雷中岳皱眉问道，他心中很清楚，要是让哪个进不让哪个进，到了最后，肯定会得罪不少人，而且这些人物里说不定还会有着他们一些超级强者，毕竟世界之大无奇不有，谁有会知道哪个是高人，哪个不是。

凌羽空闻言非常明白他的意思，也是皱眉十分，一会之后，他骤然眼前一亮，嘿嘿直乐地道，“我倒是想出了一个不是办法的办法？”

“什么办法？”雷中岳诧异的问道。

凌羽空大乐道，“收门票进门，到时候我们让大内的女侍卫，站在叶兄弟的大门前贩卖门票，这样一来就算那些高人在不满，也总不好意对那些如花似玉的女人动手吧，何况，依着现在情况，要是不用财力来决定胜负，到时候，又不知道要闹出什么乱子来。”

雷中岳闻言呵呵一笑道，“你这虽然是骚主意，但是依着现在的情况，倒也算是一个好办法，不过具体收多少钱呢？”

“百块极品晶石，爱进不进，不进还乐得清闲点。（全文字电子书免费下载）而且叶兄弟不是还有着他师父的任务压身吗，如此一来至少能给他解决不少的问题。”凌羽空坏笑道。

“我晕，你这个价格是不是太贵了点，我想就算是我师傅出面炼器收门票，恐怕，也不敢要这个价格。”雷中岳苦笑道。

“现在不管那么多，就要百块极品晶石，至少能帮我们渡过这一个小难关，要不然事情实在有点赤棘手。何况这也是你情我愿的事情，最多他们不去观看就是了，要是太少的话，恐怕就是叶兄弟的家里，挤爆了都不够站的。”凌羽空耸了耸肩膀道。

“那行就听你的，下面我们该怎么做。”雷中岳无奈说道。

“下面你去叶兄弟庄园里布置一下，我去皇宫找女皇要人，想来这次女皇也肯定会出现在现场。”凌羽空笑着说道，“对了，你尽量把位置什么的，弄的多些，免得到时候出现什么意外，反而是没有做的地方，毕竟如今的皇城里可是来了不少的超级强者，想来他们也不再乎这一百来块极品晶石。”

“我明白了。”雷中岳说完就当即离开了，朝着叶涛的庄园奔去……

当他一来到了庄园里，找到了田宝儿就询问道，“宝儿，叶兄弟呢？”

“少爷，在东面广场的高台上，正在闭目打坐，还说任何人不要去干扰他，到了明天中午时分的时候，他就开始炼器。“甜宝儿急忙说道。

“那我知道了。”雷中岳笑着回道，他非常明白叶涛的意图，不外乎是在培养心境，做着最后的准备，索性也不再去寻找叶涛，直接开始拨打起电话来。

随着他的电话打出，开始有着诸多的人忙活了起来，纷纷运送着各种大小座椅，朝着叶涛的庄园里汇集，而御傲霜接受到了凌羽空的信息，是哭笑不得，不过她也知道这是最好的办法，当即就调拨出了三千女护卫，兵发叶涛的庄园周围，而且，她也是随着队伍直接就来到了叶涛的庄园里，她对于叶涛的炼器，自然也是非常的期待，不管怎么说，后者现在也算是她名义上的未婚夫。

要是后者这次能突破的话，那也就是说，他们两人的大婚已经是不远了。

就这么大约过去了三个小时候。

叶涛周身处一百米左右的位置，则是布置起来了诸多的大小座椅，他仅仅是淡淡的看了一眼，又缓缓的闭上了双眼，仿佛这所有的一切，和他毫无关系一般。

对此情况，雷中岳早已经预料到，要是叶涛真的被着一点事情，就干扰到，那只能说后者的心境还不到家，要想突破简直就是痴心妄想。

当会场布置完毕。

雷中岳就命令人把叶涛要炼器的事情给传播了出去，自然没有忘记，那需要收费的事情，而他也是把这个事情，给揽自己了自己的身上，给予的解释，就是叶家庄园实在是太小，放不小太多的人，一切依着个人的意愿前来。

如此一来。

自然引起了诸多的人的议论，不过，议论之人倒也不是太多，毕竟每个人都很清楚，要是什么人都可以去观看，恐怕，到了最后，能看到的人仅仅只有最前面的那几位。如此的做法，倒是得到了许多的人赞同，虽然觉得这个价格实在是太高，但是对着他们之中的有些人来说，也不算十分之高。

这其中的一部分人，根本就没有丝毫的犹豫，一得到信息，就命令手下，前往叶家去购买门票，因为他们心中则是非常的好奇，叶涛的水平到底是如何，也想看看后者到底学到了黄路阁下的多少本事，也想确定一下到底是不是黄路阁下的炼器之道。

随着时间的推移，卖出的门票是越来越多，多的就算是雷中岳都没有想到，不过想想，倒是也释然了下来，毕竟黄路阁下的威名实在是太大了，大到了几乎每一位强者无所不知的地步。

随着门票卖出的数目，雷中岳也是加急让人在次送来座椅，布置着现场……

就这么有过了四个小时，这购买门票之人，才算完全的稀松了下来，而到了此刻，卖出的门票已经多达两万多张，至于那收获倒手的晶石，不用说，就是二百多万。

这令在场的众人实在是不能不感叹，黄路阁下的超级魅力、而着也仅仅只是他的徒弟，要是他的本人来到现场，众人毫不怀疑，就算是卖上一万极品晶石一张门票，恐怕，那来的人数比这还要骇人十分。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百四十四章怎么可能？

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2417:41:40本章字数:7369

第四百四十四章怎么可能？

转眼又过了三个多小时。

叶涛所在的广场高台周边，已经开始有人进入到了其中，他们进入如此之早，除了是闲着没有事情之外，还想看看，叶涛的师傅三人会不会出现，虽然他们知道这种可能性微乎其微，但是谁也不敢保证后者三人就不会出现。

可是等他们一进入广场之中，心头就失望了下来，其内并没有他们想见的人，可是利用精神感知略微一扫，目光就是一凝，心头暗震。

此刻，他们皆是感知到场中叶涛的气息若有若无，用眼光可以看到，但是凭着感知能力，却是很难的去发现，要知道他们的修为，至少的都比叶涛的修为高出一两个大境界，那既然是发生了这样的事情，也就是说，现在的叶涛正逐渐进入一种无我的状态之中。

一般来说，这修炼，炼丹，炼器等一共有着四种心境状态，分别是，“入微”，“知微”，“唯我”和“无我”。

这其中的“无我”不用说是最难进入的，也是他人完全无法烦扰到的，而在修炼速度等等方面上也是最快的，相对于常人来说，这想进入知微级都是难上加难，更不要说“无我”状态了。

这“无我”的状态，乃是一种玄之又玄的说法，一切都是要顺其自然，就是你感觉明白了，那你就明白了，要是感觉不明白，那就是在解释也无法去说清楚这种玄奥到极点的感觉，但是只要你能进入“无我”状态下，那修炼或者炼器等等。绝对是一件事半功倍的事情，就算是那精神感知力，也将踏入了一个新的领域。

而叶涛在现如今就进入到“无我”的状态，那自然是少不了系统空间的训练。

其中值得一说的，就是那“俄罗斯方块”的空间，叶涛到了如今，已经可以在“俄罗斯方块”空间的地86关，行去自如，至于周边观众那斯歇底里的吼叫声，他已经可以完全无视的状态，而这个情形就是“唯我”之境。而最高的“忘我”之境，叶涛现在虽然也很难进入，但是经过了在“俄罗斯方块”空间的磨砺，他只要静心修炼一些时间，还有着七层以上的把握能进入，除非是心里实在有着什么事情放不下。

不过，到了现在为止，叶涛还有什么事情放不下，无论是在外界也好，无论是在空间里也好，也都是在朝着一个良好的局势发展，而女人什么的他已经是顺其自然了。

至于进入“无我”状态下的安全问题，叶涛根本就没有考虑过，他还真不信，哪个人会在这种情况下，做出对他不利的事情来，要是真有人会做，那只能说他的脑袋被驴踢了，毕竟，现在的他几乎和任何人无仇无怨，要是有人正冒着风险对他不利，那不是被被驴踢了是什么。

与此同时。

那周边的诸多人，看着如此状态下的叶涛，皆是情不自禁的赞叹道。

“不愧是，黄路阁下三人的弟子，竟然能达到无我之境。”

“是啊，千万人难求的修炼状态，他竟然在如此的环境之下，还能进入其中，不能不说后者是一位惊天的奇才，也不怪黄路阁下三人，会收他为弟子。”

……

这些人说话的声音并没有弱下多少，他们也不担心会惊醒了叶涛，因为，只要有人进入“唯我”状态，就能把周边的一切完全屏息掉，就算处于嘈杂的闹事，也是完全的一样，除非有人对他动了杀机什么的，更不要说叶涛现在的“无我”之境了，可以说就在雷鸣风暴中，也不能对叶涛有那么一点的干扰。

随着时间在不断的推移，人来的是越来越多，看到叶涛的那浑身的气息完全跟周围的环境融合到了一起，要不是用亲眼所见，几乎要以为前方是一片空虚地空气，令这些顶级的高手皆是心头暗惊。而对于叶涛在也不敢了有那么一丝的忽视，他们心中很清楚，凭着叶涛现在的气势，那未来的成就，就算是不高于他的师傅，也绝对相差不到哪里去。

这点不是体会在炼器之上，就算是那修为也是照样相同，因为，这自古一来不但是有着以武入道，以画如道，那自然也有着以“器”入道，只不过，这些旁门的入道方式，却是比之以武入道，又难上了几分，但是若有所悟，那修为简直就是一发不可收拾的直往上冲。

时间还没有到中午时分的那一刻，这硕大的广场周边已经坐满了，就好像要观看球赛的观众一般，不过，这些人随便拉出来一个都是身份超级惊人，而那御傲霜也坐在当中一个位置上，只不过此刻她，在脸上则是蒙上了一片纱巾，就算是如此，那给人的感觉也是淡雅若仙。

而在御傲霜那看着叶涛的俏丽大眼睛里，则是蒙上了一种说不出的复杂之色，对于叶涛她现在不知为什么的生出了那么些好感来，这是她当初完全没有想到的。

就这么又过了一个多小时。

叶涛处于高台上，骤然睁开了那漠然的双眸，一种无形的气势开始蔓延，众人打眼望去，只感觉他们面对的不是一个青年，而是一片浩瀚的虚空，深邃到了一个极点，又好像的那无边无际的死亡沙漠，神秘万千。

众人望着叶涛如此的气势，心中再次一惊，此刻他们已经不敢说轻视了，而是对叶涛已经有点完全的看之不透，虽然那精神意识传承可以令人获取到海量的知识，但是那境界和感悟，就算会得到一些，可是怎么也达不到叶涛如此的地步。

这让无数的强者，归根于后者的天赋实在是太变态了。

与此同时。

那周身的一切，仿佛都给叶涛没有任何的关系一般，他自顾的走到了炼器的炼器炉前，手掌一挥即是一团火焰从炼器炉里喷射而出，随着叶涛不断的催动法力，不过，一会的时间，炼药炉里的能量已经储存在到了一个极致。

随后，叶涛就开始淬炼起了各种材料，不过这次叶涛就显得不是那么轻松了，因为他此次淬炼的材料，则是地级的矿石，依着他的实力来说，那肯定还是有着些吃力。

足足过了八个小时。

叶涛才算把这些材料，完全的淬炼完毕，虽然此刻看着叶涛的面容多少有这些苍白，可是他深深的吞吐一口气，扔到嘴里一颗回元丹，那意念一动，则是开始进行起了下一步，给武器塑性，

而这给武器塑性一共有着两者方式，其中一种就是有着炼器师，直接提前制作出一个模具，令这些已经相溶的金属液体灌入到了模型之内，然后在利用本身的法力，煅烧其内残存杂质，煅烧出的杂质越多，那武器的品质自然也是越高。

这个虽然相对要简单了许多，可是依着这种方式炼制出来的武器，往往是其中最低等的，因为，此处缺少了一种玄奥的灵性，这种灵性就是小灵曾经说过的精神意志，而这意志就是锻造师倾注的感情，也只有有了这种说不清道不明的感情，才能让一把武器的最大威力开发出来。

所以，只要是锻造，叶涛绝对不会利用最简单的方式，只会亲力亲为的去锻造。

当叶涛释放出了他那博大的意志力，把那金属液体笼罩之后，那金属液体就快速的冷却成型，不过一会的时间，就形成了一个五色交错的长剑器胚。

到了此刻，叶涛开始全神贯注起来，直接控制长剑器胚搁放到案台之上，翻手取出数千斤巨锤，一击便是敲打在了长剑之上。

“铛……”

一声金属的碰撞之声，顿时在无边的广场之上荡响，这种声音不是那正常金属的碰撞之声，就宛如在那深山寺庙里的钟声在不断飘响，令人有着一种心灵在不断放飞之感，随着叶涛的铁锤不断挥手而下。

众人在暗自大惊的时候，也忍不住的沉醉在了其中，这里面不但是包括那不少的高手，更是包含了诸多的炼器师。

可以说，这次前来叶涛家里的人员之中，这炼器师的数量占着两成之多，这里不但是包含了揽月皇朝的炼器师，就算其他皇朝的炼器师，也有着不少人通过传送阵，来到了这里。这些人的眼中，现在皆是露出了丝丝的狂热，追逐着叶涛的身影。

他们当初虽然是对叶涛已经高看了一眼，可是这个时候，才清楚后者的炼器本事，已经超过了他们的想象，一举一动之间，都宛如在阐述着炼器之中的大道，令人忍不住的沉醉了下来，目光里唯有的也仅仅是叶涛的身影。

此刻的叶涛就好像那月亮一般，周围的众人宛如都成了那陪衬星星，围绕着月亮的转动而转动。

就这样，不知道又过了多久。

叶涛突然扔下锤子，他脸色肃穆的开始连连捏动法印，体内的法力则是快速消耗着，然后这些法力凭空化为了一个个玄奥的符，急速融入到了那已经成型的器胚之中，接着，化为了一个个神奇莫名的符文。

随着法力的不断消耗，叶涛的脸色也是越来越苍白，不过，这些东西，他已经完全的无视掉了，全神贯注的投入到了炼器符的刻印之中。

大概又过了七八个多小时，叶涛刻印完一套五行攻击阵法之后，手里的动作并没有停止下来，因为他要把这五个阵法完全的叠加起来，虽然到了此刻，这把五行长剑的品质已然不低，可是既然要做，叶涛就打算做到尽善尽美，就算最后失败，他也是在所不惜。

因为，此次炼器不仅仅是他一人之事，还有着他那些师傅的荣耀，虽然那些人仅仅只是虚拟的智能程序，可是经过这么多年的相处，在叶涛的内心世界里，他已经完完全全的把他们当成了自己的师傅，还是那种对他关怀备至的师傅，而叶涛心里对他们自然也是极度的尊敬，所以这次的炼器，叶涛可以说是全身心的投入了进去，要么做到最好，要么就以失败告终，他绝对不允许，炼制出来一件垃圾货色来，这不但是对材料的侮辱，也是对他和师傅的嘲笑。

随着，叶涛的阵法重叠开始，周边就泛起了无名波动，一股股五行的气息，朝着长剑汇聚而来，众人感受到如此的变化，心头当即就是一惊，双眼睁得浑圆，虽然他们这里的大部分人都不是太懂炼器，可是也明白一点。

那就是炼制什么属性的武器，那在周边就会泛起哪种天地之气的波动，这次一下子就汇聚过来了五种，那也就是说，此次叶涛炼制的武器，就是包涵了整个五行，这让众人的心头岂能是不惊。

要知道一般能炼制出两种属性的武器就是难上加难，毕竟五行之间都是相克相生，要是有那么一丝的顾虑不到，那最后的结果，肯定是炼器完全的失败，说不定就算炼器师的本身，也会受到一些创伤，主要的就是因为，这五行之力，要是无法融合的话，肯定是会起冲突，那到了最后，也必然会发生大爆炸。

而炼器的武器等级越高，这五行之气，引发出来的爆炸威力也是越大，那最后受伤还是轻的，说不定，还会有着生命之忧。

“李老，你说到底能成吗？”坐在东面高台上的一位中年人询问身边的老者说道。

老者闻言苦笑的摇了摇头，道，“这个我怎么会知道，或许也只有黄路阁下的弟子才会这么做吧，而我以前倒是也尝试过三种不同属性材料融合，不过试了很多次也是没有成功，最后还被炸了个遍体鳞伤，还好我用的材料等级并不是太高，倒是没有什么大事情。”

中年人一听这话，心里有点担心的问道，“那李老，你说这次要是炼器失败，这周边会不会有着什么危险？”

“怎么可能。”老者哑然失笑，道，“你也不想黄路阁下的弟子，才是什么修为，怎么……”

他刚说到这里，脸色就是变了，因为周边的五行元气的汇聚速度是越来越快，按照这个元气的汇聚速度，他毫不怀疑，要是叶涛炼器失败的话，那绝对会把周边方圆数百里，给夷为平地。而这还是按照最轻的来计算。

这点不但是他看出来了，就算其他的诸多人也是照样的看了出来，其中的御傲霜当即就对身边的薛芮涵下达命令到，“马上，令这方圆数千里之内的民众撤离，所有的损失，一切有着皇朝承担。”

“那你呢，女皇。”薛芮涵颇为担心的问道。

“我你就放心吧，绝对不会出现意外，毕竟我有身上可戴着三件防御的宝物，要是一看情形不对我会马上离开的，好了你马上去执行命令。”御傲霜满脸平静的说道。

“那好吧，女皇。”薛芮涵无奈的回了一句，就离开了此地。

与此同时，离开的人中，不仅仅是她一人，还有着那些超级强者的晚辈，他们这些晚辈的修为虽然是不低，可要是出了意外，那就是后悔也来不及了。至于，他们还真不信，叶涛炼制武器要是出了意外，还会把他们连累进去，毕竟，叶涛的修为，可是跟他们差了不止一个档次。

虽然是走了不少人，可是留下的人却是更多，这里面的狂热炼器师，更是有着不少，就算最后会出现意外，但是也有着成功的希望，哪怕就算是仅仅只有一点希望，他们也不愿意错过奇迹发生的那一幕。

随着人员不断的撤离，叶涛捏动手印的速度也是越来越快，消耗也是越来越大，而那脸色也是越来的越难看，就宛如一个三天三夜没有睡觉的正常人一般，看着是差到了一个极点。

此刻，就算是叶涛的精神力也有着一点恍惚，可是他死死咬着牙关，就这么坚持，在坚持，用着无比的大意志在坚持着，就算最后灰飞烟灭，他也要坚持到最后的那一刻。

就这样不知道又过了多久。

在这无边天空上的元气，已经形成了一道道漩涡，然后，疯狂的朝着叶涛炼制的武器之内涌进，看着气势极其的骇人。

而众人到了这个时候，也已经俨然知道，事情就快要到了最后揭晓的那一刻，一边暗自防备着意外的发生，一边也暗自佩服着叶涛，佩服的就是后者，竟然能在如此修为的情况下，坚持这么长的时间而没有出上哪怕一点的错误，不愧是三大神师的弟子。

另外，那御傲霜把御雨晴也给请了过来，为的就是防止意外的发生，不管怎么说，叶涛现在也是他的未婚夫，何况，叶涛还是三大神师的弟子，怎么也不能让后者在这里出现了意外，要不然的话，要是黄路三人怪罪下来，就算是御天宗也照样承受不起。

这点不是御傲霜能想到，那其他人自然也能想象到，可以说，这里最顶级的几位高手，都在注视着叶涛的情况，要是一看到不对就打算马上出手，就算受到什么创伤也是在所不惜，这点不仅仅是顾忌着三大神师，同样，也是他们对三大神师示好的一个机遇。

!@#

正文第四百四十五章姐姐

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2423:31:30本章字数:7844

第四百四十五章姐姐

大约就这样，又过了十多分钟。（全文字电子书免费下载）

众人只听，“嗡”的一声轻响，随之无边的天空就布满了道道的无色霞光，而且在这无边的天空上，还有着一道如有若无的笑意在飘响，这声笑意就宛如那婴儿的欢快之声，充满了无尽喜悦之感。

众人感受到如此的情况当即是就是傻眼了，直感脑海里是一片的混乱，天旋地转，怎么也不敢相信这是真的。

因为一般来说，也只有天级的武器，才会出现这种天地异变的情形，而据他们所知，叶涛这次炼器的材料，也不过是地级初品到中品的地步，这怎么可能会出现天地异变的情形，这又让他们如何敢相信。

与此同时。

叶涛脸带笑意的看了一眼漂浮在上空的五色长剑，身形就直直的朝着后面倒了下去，他现在可以说已经完全把精气神耗尽了，哪怕是一丝一毫的余力也没有，一倒下去，叶涛就呼呼的大睡起来。

这个时候，众人才算清醒了过来，而那田宝儿和田贝儿则是一马当先的从位置上冲了下去，嘴里呼唤着，“少爷……”

本来依着她们的修为，早就应该离开了，可是在两人誓死不从的情况下，御傲霜也只能是无奈的放弃了，同时也让着两位修为高深的护卫，保护着两人，以免出现什么意外的情况。

随着田宝儿和田贝儿呼喊声起，那正想做出其他动作的众人，也停止了下来，他们哪里好意思，和叶涛的侍女争着去做这个事情，就算想讨好也不是这个时候。

而且，到了此刻他们俨然已经明白，叶涛未来的成就，肯定是不下于他的师傅，以后，就算是超出三人，他们也不会太过的奇怪，实在是因为后者这次的炼器，太惊世骇俗了。

当田宝儿和田贝儿把叶涛小心的抱走之后，众人开始议论了起来。

“我怎么感觉今天的事情，在做梦一般，叶大师怎么一下子就可能炼制出了天级的武器，这也太不可思议了。”

“不要说你，就算是我，何尝不是觉得在做梦，在我想来，恐怕他的师傅，也不大可能利用地级的材料，炼制出天级的武器来。”

“你这话，就是说笑了，叶大师既然是黄路阁下的弟子，那他能炼制出来，黄路阁下自然也能炼制出来，只不过我们以前没有听说过罢了。”

“什么叫没有听说过，难道这世间就没有青出于蓝胜于蓝的事情？”

……

在这些人议论纷纷的时候，外界也是议论翻了天，所为的就是叶涛之事，而在这其中还有着无数的人在后悔着，他们后悔的就是，这次没有舍得花那一百极品晶石，去现场观看那奇迹发生的那一幕，那心中自然也在震撼着。

至于，那御傲霜的眼眸之中，则是不断闪现出复杂的神色，要说以前她还有着那么一丝的优越感，但是到了现在，她仅有的那么一丝优越感，则是消失得无影无踪，心中不自觉的还生出了一份说不出开心和兴奋。

而叶涛对于这些事情的发生，却是毫不知情，他是完全陷入到了昏睡之中，但是在陷入昏睡之前，叶涛却是有一点非常的明白，那就是武器的等级根本就没有达到天级的程度，顶多也就是准天级。

最为主要的一点就是，这把准天级的武器，顶多也就能使用几次而已，因为，这准天级武器的本身材料，根本就没有达到一定强度，也根本支撑不住五行攻击阵法的叠加。

实际上，要是真的让叶涛去炼制一把天级武器，他根本就做不到，毕竟，天级材料的硬度依着他现在的修为，就算是融化起来都是难以登天，更不说，其后还要淬炼，还要布置阵法等等的程序。

而依着叶涛现在的修为，顶多也就能炼制出，一把地级上品的武器，就算是这样，能不能成功他的心底也是没有底气，因为，这次能成功，不但有着他前面的铺垫，还有着巨大的运气。

叶涛足足睡了五天五夜才算清醒了过来，顿时直感心旷神怡，经过这次的炼器，他发现不但是修为升了不少，就算是那心境和精神力，也有着一个巨大的改观，根据此次修为的增加，叶涛感觉最多再过三年必然突破到金丹中期。

要是出副本的那一天，他毫不怀疑自己的修为，绝对能达到金丹后期的地步，至于心境方面，他则是没有着任何的担忧，因为他如今的心境修为，已经达到了金丹大圆满，只差一步之遥，就可以达到化形期的地步。

叶涛满脸舒爽的吸了一口气，掀开被子，就起身站了起来，然后走到洗手间清理了一下个人卫生，则是走出了房间。

“少爷你醒了，坐这里稍微等一会。我马上就把饭菜个你端上来。”坐在大厅里田宝儿两人，一看到叶涛出来，就异口同声说道。

“好。”叶涛笑看了两人一眼，就点了点头道。稍等了一会，田宝儿两人就把热腾腾的饭菜给端了上来，叶涛一边吃，一边询问道，“对了我睡了几天？”

“五天，少爷。”田宝儿笑嘻嘻的说道，一边说，她还走到叶涛身后，给其按摩着肩膀。

“这几天有什么事情，发生吗？”叶涛微笑问道。

“事情可多了。”田宝儿笑嘻嘻的说道，“我都不知道该如何的说起，反正是只要能来的，大部分都来了，就算是没有来的，几乎也是每一天打一个电话过来。”

“哦。”叶涛笑了笑，道，“好了一会你就通知他们一下，就告诉他们我醒了。”

说到这里，叶涛话语微微一顿，又问道，“对了，我炼制出来的武器，在哪里？”

“就在广场的高台上那里，不过，这几天凌羽空大师等人，一直在研究者，就算我招呼他们吃饭，他们都说没时间。”田宝儿呵呵笑了笑，满脸崇拜的看着叶涛道，“少爷你真厉害。”

“那是，你也不看看你少爷是谁。”叶涛哈哈一声，旋即又说道，“好了，快去通知他们吧。”

“恩。”田宝儿点了点头，就离开了房间……

叶涛刚吃完饭没有一会，宋夜行就兴冲冲的当即冲了进来，一看到叶涛就嚷嚷道，“兄弟厉害啊，厉害，老哥佩服的已五体投地了。”

叶涛好笑的说道，“老哥，你到了现在应该也已经把拿武器的研究的差不多了吧，实际上，你也应该明白，依着我的实力，想炼制天级的武器，还是犹如那水中月一般。”

“话是如此说，可是又有几个人能在你如此修为，如此年龄下，达到如此的地步，你这样要是还不能令老哥佩服，还能有什么人能令老哥服气。”宋夜行看着叶涛不敢置信的说道，叶涛炼制出天器的武器，到了现在他还不能相信。

宋夜行的话声刚刚落下，霍清风也闪进了大厅之中，他一看到叶涛自然又是一番赞叹和佩服，随后，他又不好意的说道，“叶兄弟，你什么时候能炼制丹药，也让老哥我看看眼界！”

“老哥，这个还要等一些时间，你应该也明白炼制丹药也是需要心平气和才行，依着我现在的情况，我哪里能平息下心来。”叶涛好笑着说道，而他也是深深明悟一个道理，那就是既然要炼制丹药，就要炼制最顶级的，也只有这样能快速的挣取到大量的晶石。

同时，霍清风笑着点了点头，道，“叶兄弟这个道理我明白，到时候，你可不要忘了老哥。”

“肯定是忘不了你老哥。”叶涛微笑的刚说完，那凌羽空和雷中岳两人也笑呵呵的走了进来，道，“叶大师，恭喜了。”

只不过，他们两个人在看叶涛的目光里，带出了一些尊敬，此刻叶涛地位已经是站在了他们的上面，也由不得他们不尊重。

“谢谢，两位老哥。”叶涛笑着点了点头，略带伤感的说道，“两位，老哥不用如此，实际上我更喜欢的还是和他人平等交往，我也想你们以后，不要在用这种目光看我好吗？”

凌羽空和雷中岳闻言感动十分的连连点头道，“好，好。”

“那就行。”叶涛微微一笑道，实际上叶涛刚才的那些话，并不是发至于内心，毕竟，他经历了末世副本之后，心里已经非常的清楚，这个世界从来没有平等的那一刻，谁强大就是谁说了算，而他也学会了诸多的御人之道。

这个时候，雷中岳深深呼吸了一口气，就嘿嘿笑道，“兄弟，这一次你可是发财了，可要好好的请我们去外面大吃一顿。”

“我发财了？”叶涛诧异的问道，“我发什么财？”说到这里，叶涛好像有一点明悟的问道，“不会是有人想要买那把武器吧？”

一听这话，雷中岳等人愣了一愣，旋即雷中岳就不解问道，“叶兄弟，你打算把你炼制的那把武器卖了？”

“有人愿意要，我当然愿意卖了。”叶涛笑呵呵的说道，“毕竟，那把的武器的缺陷，现在大家也都应该明白了，要说唯一有的就是有着研究的价值。”

“这倒也是。”雷中岳符合了一句，就笑着说道，“不过这次我要说的却不卖武器的事情，而是你另发了一笔大财。”

“哦，那是什么大财？”叶涛饶有兴趣的问道。

“这笔大财就是门票钱。”雷中岳嘿嘿笑道，“当初你炼制武器的时候，我和老凌觉得要是让人随便进得花，恐怕，你这里肯定是放不下那么人，所以，我们就商量着弄出一个门票。”

“晕。”叶涛闻言心头大汗，哭笑不得的问道，“老哥你们实在是太乱来了。”说到这里，他又呵呵笑道，“那一共卖了多少的晶石？”

他虽然没有问，雷中岳卖的是什么，可是他的心里却是非常的明白，肯定不是什么玄黄币，要不然的话那不但是掉价，恐怕，来的人都能把庄园里，完全给堆满了，毕竟玄黄币在皇城里，可以说用到的地方已经是不多，因为这里的人几乎都是修炼者，而主要流通的就是晶石。

雷中岳闻言卖关子道，“你猜猜看，会有多少，要是猜对了今天老哥我请客，地点随便你挑？”

看着犹如老顽童的雷中岳，叶涛好笑的摇了摇头，道，“2万极品晶石？”

这个价格，可以说叶涛已经是狮子大开口了，他虽然知道黄路三人在这个大陆上的一些事情，可是了解的也并不是在多。在他想来，一个人能收上一块极品晶石，就已经算是天价了。

雷中岳嘿嘿一笑，也没有在卖关子，直接伸出了两个手指道，“我告你整整是二百三十五万极品晶石，你说你该不该请客？”

叶涛闻言当即就是一愣，旋即不敢相信的说道，“老哥，一个人你到底收了多少的晶石？”

“不多不少，正好是100极品晶石一枚。”雷中岳看着叶涛震惊的摸样，大乐不已道。

“晕。”叶涛苦笑着道，“老哥你还真黑。”

“不是我黑，而是你没有具体了解到你师傅他们在这个大陆上的威望，可以说，只要有人知道你师傅的信息，就算是在远他们也会赶到了这里来，你看看现在的情况，就应该感觉到了这一点。”

雷中岳笑着说完，手掌一辉，地面上顿时闪现出了宛如小山一般的晶石，看着晶石散发出来的刺目之光，叶涛心中的兴奋已经不言而喻，他毫不客气的把晶石收了起来的道，“谢谢你老哥，你的情谊叶涛记在心里，以后有事情尽管说。”

“咱们兄弟谁给谁，你给我还客气什么。”雷中岳故作不满的说道，而在他心里仅仅则是以为，叶涛是因为快要完成他师傅布置下的历练而感谢。

叶涛微笑道，“那老哥你可记得这句话，以后也可不要对我客气了。”

“一定，一定。”雷中岳摸着下巴笑说道，“兄弟，等你的心境稳下来之后，我想你在炼制上几次炼器或者炼药，我想你师傅布置下的任务，你也就能完成了。”

“那以后就拜托了老哥多帮忙了。”叶涛一声哈哈大笑，至于以后会不会留下什么不好的名气，叶涛根本就不会在乎，对于他来说这里他也不过仅仅会停留百年而已，到了百年这里的一切也会云消雾散。

随后，一行人又聊了几句，这庄园里又开始忙碌了起来，源源不断的强者和贵客，宛如蜂拥一般朝着叶涛的庄园拥了进来，同时每个人也是带着一份礼物前来，这令叶涛又是一份欣喜，到了现在他已经完全把什么羞耻心给丢掉了，只要是有人敢送他就敢收，至于有什么要求炼器之言，他暂时全部给推脱掉了，理由自然是经验还不足，让这些人等上个几十年再说。

其他人听着如此的话语，没有任何的意义，因为他们心里也很清楚，叶涛的那次炼器带着很多的偶然性，何况，不要说几十年，就算是一百年对于他们来说，也完全不是一个大问题。

足足又是忙碌了三天，叶涛的庄园里才算平息了下来。

而在这不过是短短的三天里，叶涛光收到手的材料，就价值百万，又是狠狠大发了一笔，按照这种趋势下去，叶涛已经不敢想象，等他离开空间的那一天，到底会收揽多大的财富，而他利用这财富，又会修炼到哪种地步。

庄园里刚平静了没有一天。

御傲霜则是引领着御雨晴又来到了叶涛的庄园之中，一看到叶涛，那御雨晴就微笑着说道，“我是御雨晴是小霜的姑奶，你要是不介意的话，可以叫我奶奶。”

看着眼前娇艳如花的脱俗女子，叶涛还真有点叫不出奶奶二字，虽然是纠结万分，但是依着现在的情况，不叫也不大可能，他带着一丝若不可查的别扭，嘿嘿笑道，“奶奶，你看着实在是太年轻了，我叫你奶奶实在是有点叫不出口，你看我叫你姐姐怎么样？”

御雨晴闻言大晕，就算是御傲霜也是苦笑不得，感觉这个自己的未来老公，简直就是一个活宝。

“你这混小子，就算是在年轻，你还能瞎叫不成。”御雨晴笑骂说道，她万万没有想到，黄路竟然叫出了一位如此的徒弟，而到了现在她对于，叶涛是黄路徒弟之事是深信不疑，这点不但是她，就算是那万千来到这皇城之中的强者，也是深信不疑，毕竟，叶涛要不是那黄路的弟子，岂能有着如此高超的炼器本事。

叶涛嘿嘿一笑道，“谁让你太年轻了。”

“年轻也不行，要按照规矩办事。”御雨晴白了他一眼之后，则是笑问道，“叶涛听你对小霜说，等你炼器，炼药和阵法的水平达到大师级的时候，就和她结婚是不是？”

“是。”叶涛微笑点了点头道，虽然心中有着一丝纠结，但是只要能收揽到大批的晶石，就算在在纠结，他也会去做。

“那就师傅他们，到时候回来吗？”御雨晴紧接问道。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百四十六章收徒

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2516:52:38本章字数:7085

第四百四十六章收徒

“会来。”叶涛毫不犹豫的说道，到了现在他要说是不来，那根本就不符合情理，而按照他的猜想，灵儿既然在这次的副本里，给他送出了如此海量的晶石，要是不让三人出现，那也就是证明了，这个副本里在也没有了任何的利用价值，最多，他离开就是。何况，凭着他如今的炼器的手段，就算是黄路三人不出现，这诸多的强者，又尤其会在怀疑什么。

“那你觉得你多久都会突破到大师级。”御雨晴带着一些期待的问道。

看着她如此的神色，叶涛虽然有着些不解，但是嘴里却是笑说道，“具体的数字，我保证不了，可是两年半之内，应该都能突破。”

到了如今，叶涛可以说，已经有把握把炼药和阵法突破到大师级，不过这个事情，还是要等打算做出来之后再说，而且对于他和御傲霜的婚姻，叶涛倒是也不急了，毕竟，现在的生财之道，实在是太多了。

御雨晴闻言脸上带着一丝小喜悦的点了点头，道，“那就好。”

随后，叶涛和御雨晴又聊了一会时间，御雨晴就带着御傲霜离开了。

转眼只见又是三个月过去。

在这不知不觉之中，叶涛的炼药水平则是达到了大师级最顶峰，离那宗师的境界也不过是差了一步之遥，这里面自然是不少了他对炼器方面的一些领悟了。

虽然是在无声无息中突破的，但是叶涛自然没有忘记，在次进行了一次公开的炼器，那“门票”的费用自然是也是少不了，而且，这次收到的极品晶石，相对于上次来说更是多少了几层，达到了三百一十万之多。

主要的缘故，则是因为随着叶涛上一次的惊人炼器，这揽月皇朝里又是从其他各地来了诸多的炼器，炼丹高手，就是看看能不能在叶涛的炼器和炼药之中，有所顿悟，至于，那一百晶石虽然是不好少，可是对于这些各城市的大人物来说，倒是也能承受的起。

但是多少有着些非议，因为这个价格实在是太高，他们也没有听说过，有那个炼器或者炼丹强者，在炼制东西的时候，还有着收费的这一说，虽然，这个事情被雷中岳给揽了下来，也解释了一下，但就算是这样，一些人的心里还是有这些不舒服，感觉这完全不符合一个超级强者弟子该做出来的事情，也有点丢了三大神师的脸面。

叶涛虽然知道了这个事情，可是这个时候，他哪里会理会这么多，反正他带着空间里也不过是短短的百年，只要是能弄到晶石，就算是在丢人的事情，他都能做出来。

而且，在这三个月里，叶涛还把他庄园一千里之内的土地，全部给都收到了手中，要说以前想买到这些土地是想也不要想，可是凭着他现在身份，只不过随便说出去一句话，就有人土地送到了他的手中。实在是他的名声，在皇城之中已经直逼女皇的威望，而且这也仅仅是在那些低级修炼者的心中，要是搁在那诸多的强者心里，叶涛的地位则是完完全全的超过了御雨晴。

而叶涛把这些土地收到手中之后，则是命令人在其上开始大兴土木，不但是打造出了一个笼罩方圆三百里的巨大广场，能放下的人数至少五十万之巨，还打造出了诸多的炼丹房和炼器室。

当叶涛命令人打造广场的时候，则是引起了诸多强者的无语，因为在他们想来，叶涛也很有可能是揽财揽上瘾了。

就算是那御傲霜也是如此的想法，现在叶涛唯一给她的感觉，就是一个“钱”迷，一个超级的大钱迷。为此她是哭笑不得。

实际上，他们还真猜到了叶涛的想法，不过，也没有完全猜对，叶涛不但是想揽财，他还打算招收弟子更好的揽财，要是其他人知道了叶涛的真正想法之后，只能说后者实在是太无耻。

此时此刻。

叶涛坐在一处刚建造不久的大殿之中，在他其下则是站立着张铁山等人，叶涛笑看着张铁山淡笑道，“铁山，一会你们在庄园大门外，贴出一个告示，告示的内容就是，我打算招收弟子，一共是八百人，其中的炼药师和炼器师各是400人，另外……”

“啊！”叶涛还没有说完，张铁山等人就是一声惊呼，全部皆是傻呆呆的看着叶涛，实在没有想到这位年轻的师傅，竟然一下就要招收，800位弟子，这简直就是骇人听闻之说。而一般人能招收十个弟子，就已经算是很多很多，毕竟，一个人的精力是有限的。

看着众人的摸样，叶涛暗自一笑之后，则是满脸大义凛然的说道，“我招收如此多的弟子，主要就是我想把师傅他们的技艺，完全的传播下去，也想让我们这个大陆的人类能彻底的迈出这片星域，真正走上无边无际的星空中。”

听着叶涛如此的话语，众人心中又是暗自一惊，没有想到师傅竟然有如此大的愿望，张铁山带着一丝担心的问道，“师傅，你这么做祖师他们会同意吗？”

“这也是师傅他们一个心愿，岂能会不同意。”叶涛笑着说道，是与不是一切都是有着他说了算，相信灵儿绝对不会拆台，要是真的出现了意外，也就是证明了他在这个世界里，所能揽到的“晶石”数量已经达到了一种极限，到时候退出空间也就完了。

“哦。”众人闻言顿时放下了心来，要知道一个人师门里的技艺，那绝对是不允许轻易外传的，要不然被师门里的长辈知道，那轻者是受罚，重者则是废除修为，抹去记忆，可以说是严厉到了一个极点。同时他们对于黄路三人，也更加的崇敬了起来。

随后，那方景隆稍作思索道，“师父，那招收弟子有没有什么限制？”

“有。”叶涛笑着点了点头，道，“其一，这些人的本事必须达到中级职称的地步，其二必须还拥有着一百年以上的寿命，我可不想他们艺出山门之后，还没有做任何的事情，就寿命终尽而亡。”

方景隆紧接又问道，“师父，要是那些什么大师，甚至是宗师，要想拜你为师，你说收吗？”

“收。”叶涛毫不犹豫的说道，他相信这种情况必然发生，因为，无论是三位师傅在这片大陆上的无上威名，还是他展示出来的炼器手段，他都相信必然有着宗师级的高人拜师，而且，这也绝对不有损他们的声望，毕竟，黄路等人的身份在哪里放着呢。

说完之后，叶涛顿了顿又道，”好了事情你们快点去办理吧，在五个小时后，正式开始招收人员，另外达到高级以上的职业者，悠闲录用，无论是他来多少人，都给我全部收下，以后教导的事情，也主要有铁山你们三人负责，到了一定时候，我会出面的。”

“是师傅。”张铁山三人当即就应了一声，心中还有着一些兴奋和激动，毕竟，以前那些大师和宗师都是他们仰望的所在，以后要成为他们的师弟，他们三人岂能不兴奋和激动，至于，叶涛所说的传授问题，他们则是一点不惧，因为，跟随了叶涛这么长时间，他们每一个人，都是学到了手不少的东西，而且他们现在的炼丹或者炼器水平也是在日益的提高着，相信要不了多久，他们皆是能达到大师级的地步，甚至在他们做梦的时候，还无限的幻想着那美妙的宗师之境。

随着他们三人离开大殿，把信息传播了出去，整个揽月皇朝再一次的轰动了起来，以前有无数的强者，想要拜入黄路三人门下而不可得。这一次怎么也没有想到，叶涛竟然会公开收徒，而且一下子就收800人之多，几乎是一听到这个消息，无数的人就朝着叶涛的庄园，疯狂而去。

这里不但是有着炼器或者炼药大师，宗师，甚至还有着诸多的强者，这些强者的目的，就是想看看叶涛那里还要不要护卫，虽然这护卫的地位不高，但是只要能当上，那以后叶涛炼制的丹药和武器，他们至少有着优先的购买权。

不过，这种人却是不多，毕竟只要是修炼到脱引期以上的强者，几乎都家族势力在支持着，真正的闲云野鹤倒不是太多。

而随后张铁山就把这个信息汇报给了叶涛。叶涛听完之后，稍作沉思道，“铁山一会在发出一则公告，公告的内容则是，招收三位护卫统领，修为必须是化身期中期或者中期以上，薪水每年2000极品晶石，招收队长三十名，修为必须是达到了化身期，薪水每年500极品晶石，招收300名脱引中期以上的护卫，每年的薪水则是100极品晶石，备注，进入护卫对的人员每年都有着至少一次的优选购买权限，无论是武器还是丹药。”

张铁山闻言骤然一惊，旋即苦笑道，“师傅，最后的护卫价码有点高了。”

“高了。”叶涛猛然一愣，按照他的思维模式，他都已经往死里压低价格了，怎么还会高了，旋即他就好奇问道，“你觉得多少才合适？”

“师傅，那护卫按照市场的价格，四十极品晶石已经足够，而且，他们还绝对屁颠屁颠的，因为，一个正常的脱引中期高手，一年能挣到一百晶石，那就算是运气非常之好了，何况，在我们这里不但是安逸了许多，还有着你那个优选购买权，要我说啊，就算二十极品晶石，都能把这里挤满。”张铁山笑说道，他现在算是明白了，师傅或许是觉得来“钱”太容易，才会如此觉得。

也确实如他所想，叶涛就是觉得，这极品晶石来的太简单，给他造成了一种错觉，这极品晶石在这个空间里，有着很多很多，实际上他哪里知道，那些强者之中，这两次来看他炼器可都是消耗了好几年的积蓄，不过，这倒也不算什么，毕竟那些人都活了好几千年，就算是在穷手里也能有个上千极品晶石左右，虽然有点肉疼，但是见识一番，对他们来说还是有着不少的好处。

紧接，叶涛就好笑的摇了摇头，道，“好了，就按照我说的价码去办吧。”

他的心中虽然也考虑过在压一下价格的心思，但是想想他也就放弃了，这人可以无耻一点，但是太过的无耻，那只会遭到所有人的厌恶，有些东西，叶涛也非常明白适可而止。

何况，这些家族的护卫，到了一定的时间，还要和他去外界的探险，要是给的太少，而他们出现了什么意外，叶涛的心里怎么过得去，就算是虚拟人也是完全一样，毕竟，只要是人那和其他无论是什么生物相处久了，也会有着感情的存在。

而现在的极品晶石，对于他来说虽然也很是重要，可是依着他现在聚集到手的财富，就算是在用上一百年也是绰绰有余，何况，以后他还会收揽到更多的财富。

当叶涛的这个信息，散播出去之后，顿时惹起了哗然大惊，他们是在没有想到，这个揽财奴竟然还会大放血，而叶涛知道这个消息之后，是哭笑不得，没想到不过才收了几次礼，就落得下如此的名号。

不过想想，叶涛心中倒也是暗乐，就这几次他收到手里的东西价值已经达千万极品晶石，就算是换算成天级的晶石，也是有着10多块，这整个就相当于十个地球的地核之心，而这也不过才7年而已。要是到了最后，能得到多少东西，叶涛已经无法想象。

同时，叶涛庄园外是被挤的里三层外三层，现在已经不仅仅是炼器师和炼药师，就算是那脱引期以上的强者，足足也来了有数十万人之多，这里不但是包括了，揽月皇朝的强者，就算其他国家的强者，也是有着诸多。

这些人来到了这里，本来就是打着见一下黄路三人的心愿，另外也看看会不会有什么幸运的事情，降临到自己身上，而叶涛如此一做，他们不但很有可能会直接见到黄路三人，还有着丰厚的薪水可拿，这么一举两得事情，只有傻子才不会去做。

这件事情到了最后。

张铁山又把事情禀告给了叶涛，叶涛闻言呵呵一笑之后，稍沉思就说道，“我看这个事情，直接就以武来定论，我说的这个仅仅是武技，不论修为，而这些人也只允许使用到先天的修为，到了最后给我留下一千胜者，我亲自挑选。”

叶涛此举就是为了研究这些人的武技，看看有所获取之后，能不能把这些人的武技融合到万物归一决之内，而且，在他的思想观念里，这既然可以从武入道，那自然也可以从道再返回武。只不过这种武已经不是常人理解的武道，而是类似于盘古开天，那种纯攻击法门，也就是所谓的一力降十会。

叶涛相信到了最后，要是他真的能悟出一些东西来，那绝对比之道法更加的强大，而他最想走的道路也就是类似于盘古的以力证道。

张铁山闻言对于叶涛的想法，多少有点了解，急忙点了点头道，“是师傅。”

“好了，你去忙去吧，到时候等你弄好，我会去现场观看。”叶涛笑着挥了挥手。

张铁山恭敬的弯了下腰，就离开房间，当他来到一处房间里和方景隆稍微商议了一下，就把叶涛吩咐的事情给公布了出去，而比武的事宜则是安排在了三天之后。

这样一来又是引起了一片哗动，不过，对此倒也没有太大的异议，因为他们每个人心里都是非常的清楚，这武技虽然在众人的心中是比较低下的法门，但这也印证一个人实力的最好办法。

可是对于叶涛要最后要亲自挑选的事情，大部分人皆是嗤之以鼻，虽然在他们每个人的想法里，这叶涛是经过了一些意识传承，可是这武技方面的搏杀，却是非常需要实战方面的经验，这叶涛就算在天才横溢，他们也不相信回比的上他们这些活了上千的老怪物。

就这样又过了三天。

在这三天里，关于炼器师和炼药师的人员挑选，已经全部选拔了出来，在这些人员之中，光宗师级的人物就多达八人，大师级的高手则是多达234人，剩余的人员皆是快要突破到大师级的高级炼器师或者炼药师。

此时此刻，叶涛身穿一套淡青衫坐在广场东面的一个高位上，周边是说完在其下则是密密麻麻的站着八百多人，站在首位的则是除了张铁山三人，还有着那八位宗师级的高手，这八位宗师除了一位是揽月皇朝的散人宗师，其他的七人皆是来自于其他的皇朝，这些人都是对炼器或者是对炼药执着万分，也狂热十分。

而他们也不觉得拜叶涛为师，有什么好丢人的，毕竟，他们每个人心里皆是非常的清楚，叶涛未来的前途根本就不是他们能比的，可以说现在不要说拜叶涛为师，就算是为徒孙，他们也是心甘情愿，这次虽然不是和三大神师学习，那叶涛既然作为他们的徒弟，那又有什么区别。

!@#

正文第四百四十七章阵法

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2523:22:22本章字数:8025

第四百四十七章阵法

此刻，这八大宗师，皆是激动的看着叶涛就等待后者开口，而在这八大宗师后面的一千多双眼睛，也是带着丝丝狂热的看着叶涛。

叶涛面色无变的看了众人一眼，就对身边霍清风微笑道，“老哥，典礼开始吧。”

霍清风闻言带着一丝纠结的说道，“叶兄弟，你看是不是把我也收为弟子。”

“还有我，叶兄弟。”宋夜行也急忙接口道。

叶涛好笑的看了两人一眼说道，“两位老哥，我不是都已经说了吗，你们以后有什么事情，尽管可以过来，就算是我炼器或者炼药，也随时欢迎你们观看，这样不是很好吗，好了清风老哥开始吧。”

虽然叶涛也曾经想收过两个人为弟子，不过想想也就算了，毕竟无论在哪里他都需要一些朋友，要是这样下去，他根本就没有可以讨论的对象，这个也不是他想要的结果。

霍清风闻言苦笑的摇了摇，道，“那好吧。”

说完之后，他的脸色一正，深深呼吸了一口气，对着下方就沉声道，“拜师仪式正是开始。”

他的话声虽然是不大，可是这场中的数万人皆是听的清清楚楚。

随着他的话声落下，叶涛下方的八百多人皆是拿着一杯茶，齐齐的跪了下来，高举双手，“师父请喝茶。”

叶涛微微一笑，手掌当即就是一动，骤然之间方景隆手中的茶杯即是飞到了叶涛的手中，他微微抿了一口之后。

方景隆这时满脸肃穆的倒头就拜，额头磕得地面是砰砰作响，嘴里恭敬说道，“叩见师傅。”

当他行够了三叩九拜之礼，叶涛才轻轻的一挥手，飘然扔过去了一个红包之后，淡淡的说道，“起来吧。”

“是师傅。”方景隆应了一声，即是站到了一边，随后则是那张铁山……

就这么足足过了四个多小时。

拜师典礼才算举行完毕，紧接那各个有代表性的高人，则是走到了叶涛的身边纷纷异口同声恭贺道，“恭喜叶大师，收到如此多佳徒。”

他们说到如此多佳徒的时候，心里也在纠结着，这自古到今以来，还真没有人一次性的收这么多徒弟，叶涛自然是懒得理会他怎么想的，笑着一一抱拳回应着，“谢谢诸位，谢谢诸位。”

这一次的拜师典礼又过了七八个小时才算结束下来，而叶涛因此又是大发了一笔横财。

随后的日子，叶涛的生活正式恢复了平静，他天天的任务不是偶尔练练丹，就是练练器，要么就是去到阵法公会和赵鸿鸣探讨一下，阵法之道，而这也是叶涛最后的一个任务，完成了这项任务，他就可以随时脱离这个空间。

不过按照叶涛的想法，他自然不想这么早就离开这个空间，毕竟，这里晶石的获取速度，是他在外界远远比之不上的。

如此又过了三个月，叶涛带领着他手下的一位统领在赵鸿鸣引领下，则是来到了一处远古的遗迹之地。

而这处的阵法，经过赵鸿鸣介绍，叶涛了然已经知道这是一处五行迷幻大阵，顾名思义，这座阵法就体验在一个谜之上面，而且这座阵法也已经被赵鸿鸣给破解掉了，只不过现在又给还原了，就是为了好让手下的弟子什么的，进入此地历练。

虽然他们能够破解掉，可是依着叶涛现在的实力，还是远远无法破解掉。

毕竟，叶涛他学习阵法的时间不是太长，但是，他知道的东西却是非常之多，因为，在进入这个副本之前，叶涛就把各种各样阵法的知识先给记忆了下来，为的就是阵法历练。

而这次他进入此座阵法，那不破阵法，叶涛已经是不打算出来，而他要是能独自破解了阵法，他的阵法之道，进入大师级则是必然的。

来到阵法之处，叶涛看着身后的几人笑说道，“好了，各位我就进去了，当我能破阵的那一日，即是我出来的之日。”

叶涛笑着说完话就闭目走入了阵法之中。

叶涛闭目进入阵法中，主要的就是因为这迷踪阵法，万万不能用肉眼去看，只能用感知能力去探测，要不然的话不要说去破阵，恐怕就是这里的恐怖场景，都会把一个人的心神干扰到无法静下来。

一进入其内，叶涛便觉得耳边有雷鸣之声阵阵，不过他对此根本没有太大的反应，直接顺着声源顺来处走去，边行边用心聆听，他所要寻在的方向则是阵眼……

不过一会的时间，那雷声的轰鸣之声，更是大震连连，就宛如在叶涛的耳边炸响一般。

而且叶涛还有着一种天地颠倒，如在醉梦之中，令他心神来回的震动，感觉是极其的恐怖，就算依着他的定性，也是头皮发麻，极度想睁开双眼。

“实者虚幻，不必理它。”叶涛提气凝神，排除杂念，心中暗自对自己警告了一下，保持心境的空明，随着感觉继续走了下去。

就这么大约过了不知道多久。

耳边雷鸣之声顿时消失的无影无踪，但是此刻，叶涛感觉自己就宛如来到了一处黄土大沙漠之中，不但是脸颊之上感觉老有沙粒打来，就算是身体也好像在不停的朝着下面陷了进去，面对这个感觉，叶涛的心神在次一阵晃动，足足稳定了许多，叶涛深深呼吸了一口气，心情才算平息了下来，开始继续顺着阵法的脉络走势而行……

就这样行行走走，叶涛不但是经历了沙漠，狂风，雷鸣，暴雨等等，还有着诸多的妖娆美女，在他脑海里接连浮现。不过，这些东西，皆是被叶涛安然渡过。

不知道又过了多久，在这种枯燥到极点的行走之中，叶涛才算走到了靠近阵法的最中心处，而到这个时候，已经不仅仅是一种异象在出现，而是雷鸣狂风暴雨一起而至，这令叶涛的心神狂震不止，有种要天塌地陷之感，而且各种天地异象，也在叶涛的脑海里一一呈现。

要不是，叶涛在空间里磨砺了那么久，恐怕，这一次的各种恐怖情形，他就在也保持不住心头的明镜，不过就算这样，此刻的叶涛也宛如那在大海里风雨飘摇的一只小船，随时有着船毁人亡之感。

到了这一刻，叶涛才算体会到什么叫做度秒如年，而在这种无尽的幻像之中，叶涛的精神识海里，也在承受着常人难以忍受折磨……

一日，两日，一个星期，两个星期，足足过了三个月，叶涛的心境才算稳定了下来。而在这种无尽的磨砺当中，他的心境也俨然有了一个新的改变。

此刻，叶涛排除杂念，在次前行，就这么大约过了不到十分的时间，天地异象在他的脑海里，彻底消失的无影无踪，而精神也当即为之一阵。

“呼！”叶涛猛然松了一口气，他心中已经了然知道，自己已经进入了阵法的阵眼之中，而这最难的关头也算是已经渡过，现在就是研究阵法破阵的时刻。

同时，那雪儿则是笑嘻嘻的说道，“哥哥，经历了此次的阵法，你的心境将会变得更加完美起来，我想只要不是有太大的事情发生，你的心魔在也无法干扰到你。”

“呵呵。”叶涛淡然一笑，也没有回话，则是睁开了双眼打量起四周来，他刚睁开双眼，就发现自己处于一个圆盘之上，这圆盘好像由白玉制做而成，在这高出地面一些圆盘上，有一个巨大的五芒星阵，而在五芒星阵的五个角上。正有五颗大小相同，形状一样。但是颜色不一的璀璨晶石。这些晶石正好是五种属性的晶石各一块。

而在圆盘中还有着符文刻于其边上，密密麻麻，繁复莫测的纹路延伸成奇异的图形，完全不能清楚其所蕴含的真意。

叶涛大概开了几眼，就稳下了心境，开始探查起圆台上的符文，纹路等等，一边探查还在一边的推演着，这五行迷幻大阵虽然没有着太大的风险，但要是你乱来的话，那最后肯定是会被阵盘中的晶石能量，给炸得粉身碎骨。

至于，直接取下阵眼之中的晶石，那更是找死的行为，可以说不把阵眼给破解掉，那五颗晶石绝对不能动上一分一毫，对于这一点叶涛早就深深已经明白……

随着叶涛的不但推演，不断的研究，时间的流逝也是飞逝如电，一天，两天，三天，就这么一天天的过去，叶涛也忘情的投入到了这阵法的研究之中。

而那在外边的赵鸿鸣也和叶涛带着的那位统领笑谈着，道，“林老，你说叶大师要用多久，能破解了这座阵法？”

“这个对于阵法，我还真不是太了解，你就告诉我你当初用了多长的时间吧？”林老笑着回应道。

“我当初整整用了四十八年的时间，才破解这座阵法，而且也因此进阶到了宗师之境。”赵鸿鸣微笑说道。

“那我猜五年的时间吧，想来对于叶少来说也已经足够了。”林老带着一丝自信的说道，因为，在他心里想来，叶涛既然作为三大神师的弟子，那肯定要有着易于常人之处，何况，在来的时候，赵鸿鸣还给叶涛讲述了不少此阵的要点，在他想来五年的时间，对于叶涛应该已经是足够了。而他的称之为叶涛少爷的称呼，则是在叶涛的要求下才如此叫的，要不然的话，依着林老的化身期的修为，怎么称呼叶涛，都不是太合适。

赵鸿鸣呵呵一笑道，“没想到林老对于叶大师还蛮有自信吗。”

“不是我有自信，而是叶少创造的奇迹太多，这次就算三年出来，我也不会太过的奇怪。”林老笑着说道。

“希望我们能看到奇迹吧。”赵鸿鸣乐道，至于林老说的话他是万般的不信，因为他给叶涛讲解的东西也不是太多，一些要点皆是避过了，这一点也是叶涛的要求，毕竟，叶涛此次要利用这个阵法来突破他现有的境界。

就在两人的闲聊之中，时间也在快速流转。一个月，两个月，半年，一年。

在总共一年另八个月之时，时刻注视着阵法的赵鸿鸣，目光当即就是一凝，因为此刻阵法里的层层迷雾，竟然是消失的无影无踪，望到这种局面他岂能不惊，

就算是那林老也是发现了着这个异象，楞了一愣之后，就醒悟了过来，嘴角挑起了一抹苦笑，他已经是尽力的去猜了，没有想到事情还是超脱出了他的想象。

不一会，两人就看到叶涛不急不缓从阵中走了出来，看到两人后，叶涛就笑着说道，“两位，我们可以走了。”

闻言，赵鸿鸣才恢复了心神，苦笑着说道，“叶大师厉害，实在太厉害了，干什么事情，都是已经超出了常人的想像，我都怀疑在过个几百年，你是不是就已经破界离开了玄黄大陆。”

叶涛一听这话，心中暗乐不已，他不用在过几百年，最多90来年想在看到他就简直是做梦，可以他的嘴里却是说道，“赵老哥夸奖了，不要说几百年，就算给我一百年，我想达到破界的程度也是不可能。”

说到这里，叶涛顿了顿说道，“好了，两位老哥，我们回去吧。”

“恩。”两人点了点头，就脚下一点地面，朝着皇城飞掠而去……

当叶涛一回到家中的时候，御傲霜就得知了消息，她的俏脸上当即就飞起一片绯红，因为她心中很清楚此刻的叶涛必然把阵法突破到了大师级，要不然后者不会回到皇城，而她和后者的三年之约，也相差不了几个月的时间。

同时，薛芮涵带着一丝笑意的说道，“恭喜女皇贺喜女皇，总于快要到了要解脱的那一天。”

她对于御傲霜的心思非常的明白，后者根本就不想不做这个女皇，可是既然是出生在皇家，这[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］个事情根本就不是御傲霜能违背的。

御傲霜闻言带着羞涩的一笑，道，“谢谢，你芮涵姐。”

薛芮涵笑了笑之后，道，“女皇，不知道现在是不是改准备了，

御傲霜稍沉思说道，“芮涵姐，你想去帮我问问叶涛那边的意思如何，在做决定吧，你也帮我问问她的师傅到时候能来参加吗？”

要是搁在以前，揽月皇朝的当代女皇根本就不会顾虑男方的太多意思，但是这次却是已经完全不同，毕竟叶涛的身份实在是惊人。

“好的，女皇。”薛芮涵恭敬的点了点头，就离开了御书房，朝着叶涛的庄园赶了过去……

大约半个多小时。

薛芮涵则是来到了叶涛的庄园里，经过通报，她一会就在一座客厅里，看到了叶涛。

叶涛望着她微笑道，“薛侍卫有什么事情吗？”

薛芮涵则是笑着开口道，“先恭喜一声，天纵王爷的阵法突破到了大师级。”

“谢谢。”叶涛笑了笑道，他这个时候已经是非常明白了薛芮涵这次前来的意思，他直言不讳的说道，“薛侍卫这次前来是不是问关于婚礼的事情？”

“是的。”薛芮涵点了点头，道，“天纵王爷，可以说因为你的事情，女皇的修为已经三年没有一点寸进，你看现在是不是可以……”

她的话语虽然没有说明，可是叶涛哪里会不清楚，笑着说道，“可以，我看就一个月之后吧，你觉得如何？”

此刻给叶涛的感觉，就好像在菜市场买菜讨价还价一般，虽然他对于御傲霜没有什么感情，但既然当初已经答应了下来，叶涛自然不会反对什么，何况，他又不会吃什么亏，而且，经过这次的婚礼，他收入到手的晶石和各种物质也自然不会少到哪里去。

要是搁在现实里，叶涛绝对不会做出如此的事情来，但是这里不但是虚幻，而且这个事情对于他来说，还有着巨大的利益，他自然不会虚伪下去。

唯一让叶涛纠结的事情，就是以后有了子女，恐怕，他很难割舍的下，不过想想这倒也不是什么大事情，要是真的还想让这里的子女陪在身边，到时候大不了让灵儿给转变出来就行，就算是虚拟的也是没有这任何的关系，只要能天天看到他们，叶涛想想也是开心的。

同时，薛芮涵一听叶涛的话语，当即就笑着点了点头，道，“天纵王爷完全没有问题，另外女皇让我问你一声，到时候你的师傅他们回来吗？”

“我会通知师傅他们的，到时候来不来，这个也不是我能决定的，不过想来，应该会过来吧。”叶涛故作无奈的耸了耸肩膀，到了这个时候，他还真的不知道，黄路三人会不会出现，而这个决定权则是掌握

在小灵的手中。

实际上，就算是这次黄路三人不出现，叶涛现在也没有了任何顾虑，毕竟，依着他现在的本事，绝对没有人会轻视他一分一毫，何况，他手里还有着八百位炼器和炼药的弟子，这些弟子要是去到任何一个皇城，也肯定受欢迎十分。因为，这些人跟随者叶涛学习了一些时间，那炼器或者炼药的水平，也在噌噌的往上提高，就算是那八大宗师，也是毫不例外、

主要的因素，就是叶涛把他在黄路三人听到的一些知识，皆是讲给了这些人，要是这样还不能令他们有所提高，那才是怪了。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百四十八章七大帝王

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2619:13:32本章字数:9030

第四百四十八章七大帝王

而薛芮涵闻言，则是开口笑道，“天纵王爷说笑了，想来三位神师既然能同时收你为传人，那肯定是非常的疼你，你的婚礼他们又岂能不来参加。（全文字电子书免费下载）”

叶涛笑着摇了摇头，道，“这个我也不敢保证什么，因为我师傅他们如今正在突破破界期，到时候能不能来，这个也是不一定，我想来的可能性要占着九层以上。”

“原来是这样啊。”薛芮涵笑了笑，道，“那天纵王爷，我就把这个事情汇报给女皇了。”

“好的。”叶涛笑了笑，道，“有什么需要我准备的尽管说。”

“一定。”薛芮涵笑了笑之后，刚想走。叶涛好像又想起了什么，满脸衰样急忙开口问道，“对了，结婚以后我要住在哪里？”

薛芮涵闻言嘿嘿一乐，道，“当然是住在女皇的揽月宫，要不然，天纵王爷你想住在哪里？”

“晕！”叶涛纠结的说道，“我就不能住在这里。”

“不能。”薛芮涵摇了摇头，道，“天纵王爷，至少在女皇有身孕之前是不能，这是规矩，也希望你能体谅。”

“那好吧。”叶涛无奈的点了点头，虽然对这个事情有着那么一点不乐意，但是心中更多的却是兴奋，这种兴奋则是来自于御傲霜身份，想想能把一位女皇压在身下，就算叶涛在镇定，心中还是忍不住的无限遐想，而且这种事情时间持续的长短，也绝对不会超过三个月。

因为叶涛早早就已经准备一种丹药，这种丹药的名字，则是叫做孕育丹，可以说服用了这种丹药，会极大的提升怀孕的几率，虽然不是百分百中奖，但是比之正常情况下，却是提高了许多。

还有值得一直的就是，作为一个修炼者，虽然能完美的控制身体，但是由于浑身的精气都化为了己用，要是没有丹药的辅助，就算是十年没有孩子也是非常的正常。

这时，薛芮涵站起来说道，“那就这样天纵王爷，要是有什么事情，我在来通知你。”

“恩，要是有什么需要帮助的，你尽管开口。”叶涛笑着点了点头。

“好的，天纵王爷。”薛芮涵笑着说完，点了点头，就离开了这里……

一会之后。薛芮涵又回到了皇城的御书房之中。她恭敬的说道，“女皇事情已经问清楚了，天纵王爷答应一个月后结婚，不过他的师傅不一定能来，因为黄路神师三人有可能在闭关，但是来的可能性要大上一些。”

御傲霜一听前面的话语，心中不自觉的就升出了一份暗喜，至于后面的话，她虽然是听清楚了，可是也没有太过的在意，毕竟，主要是修炼者，就有可能会闭关，而这一闭关就算是长达百年也不是太过的奇怪。

她忍住心中的小窃喜，脸色平静的说道，“好了，三神师就算不能来也没事，以后早晚会见到的，你去准备婚礼的事宜吧。”

到了现在，可以说他对叶涛是三神师的弟子，信了百分之百，没有哪怕一点的怀疑，这点不但是她，就算这城中的万千高手，也是同样如此，实在是叶涛做出的事情太变态了，而他要不是，三大神师的弟子，众人实在是想象不出，还有什么人能教出如此的变态。

“是。”薛芮涵应了一声，就离开了御书房，而御傲霜的俏脸上，则是似娇似羞的神色一一闪现而过，对于叶涛她有种道不清说不明的感觉，虽然不知道这是为什么，但是她至少知道自己对叶涛已经有了一份感情。

这点不仅仅是因为，后者在挑选护卫时展示出的那变态的实力，也不仅仅是因为后者有着三位神一般的师傅，也不是因为后者是三系的大师，主要的就是因为，叶涛在她面前展现出来的随心所欲心态，这个是御傲霜以前从来没有体会到的，令她情不自禁的生出了一种异样的情绪。

而且，她对着叶涛还有着些不满，这不满的情绪则是来自于叶涛看到她的时候，竟然无动于衷，这让御傲霜大受打击，毕竟在她的心里，叶涛早早已经是她的夫婿，然而又有哪个女人，不希望自己的夫婿关注着自己。

可以说，御傲霜此刻的心理是复杂到了一个极点，又带着丝丝的期待，完全就是一个待嫁小女人。

与此同时。

薛芮涵离开了御书房之后，就把御傲霜和叶涛将要结婚的信息，直接给挂到了揽月皇朝的官方网站上。

随着这道信息发布出去，令这无边的揽月皇朝里，当即就引起了哗然波动，羡慕着有之，嫉妒者有之，怨恨者有之，这些怨恨者就是皇城各大家族里顶级弟子，不过到了现在，他们每个人心里都是非常的清楚，他们的身份就算是在大，也完全不能和叶涛相比，只能把这份怨恨深深的埋到了心底。

而且这后悔和懊恼的人也是非常不少，其中就有着叶家的叶寒天和叶良青，此刻他们的心情已经是无法言语，虽然他们当初也想关注着叶涛的事情，可是，凭着他们的消息渠道，根本就触及不到那遥远的京城，

虽然接收到了叶涛和御傲霜结婚的消息，震惊了许久，可是想想叶涛展示出来的东西，倒也不是不可能。

“哎！”叶寒天骤然一声长叹，道，“六弟，家族的机会错过了。”

“大哥，都是我的错。”叶良青宛如老了几岁一般，精神恍惚的说道。

“六弟这不但但是你的错，我这个当大哥的又何尝没有错。”叶寒天苦笑着说道，“以后你千万记得，家族里无论在出现什么样的弟子，我都希望你好好去对待他们，不管是为了以后，在出现一个类似叶涛这样的弟子也好，还是为了亲情也好，我都不希望再也不会发生那样的事情。”

“大哥我明白了。”叶良青满脸沮丧的说完，旋即眼前一亮，又小心问道，“大哥，你看我们用不用去皇城一趟，不管怎么说，叶涛也是我们家族里出去的人，就算赶不到叶涛和女皇的大婚之日，但我们去一趟还是非常有必要的，这就好像一句常人说的话，美不美家乡的水亲不亲故乡的人，何况，我们还和他有着最直接的血缘关系。”

“不错，我们是应该去一趟。”叶寒天重重点了点头，道，“六弟你马上安排下去，一会你和我就出发，对了也准备一些家乡的特产，想来其他的东西，叶涛现在已经是看不上眼了。”

“好的，大哥。”叶良青应了一声，就急忙站了起来，走出了门外……

同一时间，这离南城的其他家族，也是打着这个主意准备出发了，因为，他们每个人的心里都是非常的清楚，此次前往皇城对他们就算没有百利，但是至少不有着一害，而要是和叶涛随便张张口，那他们各自的家族，想不上一个台阶都不可能。

在这些人出发的同时，那只要是认识叶涛之人，也各是行动了起来，就算是不认识的，只要是得到消息的大人物，也纷纷各自赶往皇城，他们为的自然是女皇，但是这其中有的不少则是为了叶涛，因为在皇城的信息，他们早就得到了情报，不过，不到一定地位的人物，对于叶涛的信息现在还是毫不知情。

在信息发出不过短短半个小时的时间里。这无边的皇城里就涌进来了数十万的强者，而这些强者除了一些是通过本国王城传送阵传送过来的，还有着其他国家的特使和强者，也是直接通过传送阵传送过来的。

而且，这类人带来的礼物可不是一份，而是两份，因为，他们对于叶涛的情况，已经是非常的了解，要是只给皇朝送过去一份，怎么也是说不过去，何况要是算起身份来，叶涛的身份则是还要高出不少。就算是辈分也是完全一样，毕竟，三大神师都是活了两千年以上的超级强者。

可以说，叶涛的庄园里现在是一**的宾客迎来，一声声的贺喜送到了他的耳中，同时，这次也有着诸多的人，直接带来了叶涛最喜欢的贺礼，极品晶石。

而现在只要能来到了庄园的里贺喜之人，那给出的灵石数量就没有低于999块的，多者更是一下子给出了99999之多，同时，那各种的材料也是没有少送。

要是让晶石和材料做出一个选择，叶涛更喜欢他们送晶石，毕竟只要有着诸多的晶石，他皆是可以转换成了能量，随之也可以演变成修为。

但是就算这样，叶涛的兴奋也没有少下一点，只要进来的宾客他就笑脸相迎，那望向众人的目光，就好像在看着一个个会走动的金元宝。

而这种情况的持续，足足过了27天也没有停止下来，只不过人相对来的就比较少了一些。

此时此刻的叶涛，可是说笑得脸都快抽筋了，他好不容易抽出了一些功夫，回到了客厅之中，刚一坐下他就对着田宝儿嚷嚷道，“丫头，过来帮少爷给揉揉脸，我感觉都快有点僵硬了。”

田宝儿嘻嘻一乐，就乖巧的走到叶涛的身后，轻轻在他脸上揉动着，而嘴里则是说道，“要我说啊，少爷你不理那些人不就得了，你还去亲自迎接。”

叶涛苦笑道，“丫头，你以为我想去啊，这些天来的哪个不是大人物，而我还是新郎官，要是不迎接出去，只能让人说我骄傲自大。”

说到这里，叶涛又嘿嘿乐道，“不过，要是能一直这么下去，就算是再辛苦也是值得。”

“少爷，你就是个大财迷。”田宝儿呵呵乐道。

“少爷，我现在要养活一大家子人，要是不财迷点，那哪里行啊。”叶涛哈哈大笑道。

叶涛的话声刚落下，田贝儿就一路小跑的奔了进来，嘴里也是急忙说道，“少爷，另外七大帝国的大帝，马上就要来了，你看你要不要出去一下。”

“去，去，怎么能不去。”叶涛嘿嘿一乐的就急忙站了起来，他不用想，也能猜出这七位大帝肯定也带来不少的贺礼，

而另外七大帝国的大帝，除了还有一个女子外，剩余皆是男人，在年龄上相对来说，比之御傲霜至少大上了一倍也有余，修为方面，皆是达到了化身期的地步。

这七位大帝，分别是海夜帝国的海无幽，流云帝国的流水逝，佣兵帝国的风扬天，神圣帝国梵蒂若望，永恒帝国的蓝蒂妮，巫山帝国的巫九帝，和那不灭皇朝的赤炎大帝。

其中的流逝水，风扬天，梵蒂若望和赤炎大帝皆是属于人族，不过这里的风扬天，梵蒂若望和赤炎大帝所属的国度多少和揽月皇朝有着些不同。

其中的风扬天所统治的国度，属于那种以佣兵形式而组成的帝国，各个大小的城市，皆是有着地位不同的佣兵控制着，而梵蒂若望所控制的帝国，就类似于那种信仰的国度了，而梵蒂若望则是这个国度的精神领袖。剩余的不灭皇朝，据传说是不灭凤凰一族的守护者，这个帝国里的子民，全身赤红，精修的功法皆是偏属于火属性。

而另外的三个国度，则是和人类多少有点不太一样，其一的海夜帝国，则是大海之中的国度，他们信仰的则是海神，可以说和赤炎大帝多有纷争。

其二的永恒帝国，是一个唯美而华丽的国度，这个国度里的男女样貌，皆是和那精灵有着些相似，看起来非常的高贵，优雅，美丽，一定程度的洁癖和大自然几乎融为一体，擅长使用木系的功法，彼此之间平等友好，属于一个中立的帝国。

其三的巫山帝国，就和我们传统认知的兽人有点相似了，身材不但是高大异常，就算那脾气也是暴躁、野蛮，他们更倾向于先行动再思考，精修的功法则是土系，不过相对来说，他们这个国度更崇尚的却是力量，谁的力量强大，谁就是帝国的第一勇士。在这一点上，有和那些小说里的巫族有着一些相同。

可以说这八大帝国各有不同，总体来说，实力却是比较接近，一般情况下，则是不会发生大型的战争，毕竟，对于这八大帝国来说，更要面对的则是荒野中的各种凶兽。而各种凶兽也是各个国家的最大敌人。

不一会的时间。

叶涛就来到了庄园大门外，刚一来到门外，就看到了御傲霜也已经到来，不过，叶涛也并没有太过的奇怪，毕竟这七位的身份，皆是名面之上最顶级的人物，不为了其他，就算是为了颜面，这御傲霜也必然要出现。

御傲霜一看到叶涛走了出来，脸颊顿时就是微微一红，旋即那目光就左闪右避的看向了其他的方向，而心儿也在跳动个不停，就宛如一位古代的小娘子在私会情郎一般，完全没有了那女皇应有的气势。

这让她身边的不少护卫看之，皆是目瞪口呆，不敢相信，这还是那位冰冷如霜的女皇吗？

而叶涛望到御傲霜的摸样，好笑的摇了摇头，走上前两步，靠在她身边低声坏笑道，“小娘子，在想什么呢？”

一听这话，御傲霜的俏脸更加的红了，又羞又急得娇嗔道，“谁是你的娘子，不要……”

不要“瞎叫”的两最后两个字，御傲霜还没有说出来就已经恍然明悟了，她现在可不就快是后者的娘子，一时之间娇羞异常，慌乱的低下了翘首。

叶涛微微的一笑，也没有在逗弄御傲霜，毕竟，这还是在大庭广众之下，而众人的耳目也是灵敏到了一个极点，就算有什么悄悄话要说，还是等到私底下再将。

而御傲霜听叶涛在没有了动静，则是偷偷看了他一眼，只见其正在看着正前方，顿时放下了心来，然后深深呼吸了一口，彻底恢复了情绪，就这么满脸清冷，静静的站立着。

不一会的时间。

就从远方形式过来了一长长的礼仪车队，片刻后，车队就停在了庄园的外面，当先就有着诸多的礼仪小姐，把后面的车门一一拉了开来。

随后，在车里一连下来了七位气势各有不同六男一女，其中的六位男人，不是霸气横溢，身材高大，就是皮肤白皙，满脸的威严。

而叶涛更为关注的则是那位女子，只见这位女子年约二十岁左右，她的美足以颠覆任何人对美女的认知，就算那维纳斯在她面前也要黯然的低下高贵的翘首，她那一双美眸犹如那碧绿水潭般清澈，满头翠绿的秀发垂直小腿处，盈盈一握的纤腰，就好像微风吹拂一下就会轻易的折断，最难得的是那种根本不似凡间应该有的高贵出尘气质。

给叶涛的第一感觉，就是极度的惊艳，心中情不自禁的想起了千古名作《洛神赋》，“：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐……”

同时，御傲霜看着叶涛略微有点痴呆的摸样，小嘴情不自禁的撅了起来，不过就算她也不得不承认蓝蒂妮的美，已经不能归于凡俗，而这蓝蒂妮就也是这片大陆的第一美女。

不过，御傲霜倒是有点错怪叶涛了，叶涛虽然惊艳这蓝蒂妮的美，但是还不会到了痴呆的地步，毕竟，他在空间里见识过的各种绝色女子，实在是太多太多了，他也不知过恍然间想起了千古名作《洛神赋》，才会有些微微发呆。

同一时刻。

那蓝蒂妮就当先走到了御傲霜的面前，微微施了一礼，轻笑道，“傲霜姐姐我们又见面了，也同时恭喜你和叶大师结为连理。”

这蓝蒂妮因为和御傲霜同为女子的缘故，私底下的关系也比较好，虽然在现实里没有见过两次面，但是在虚拟世界里，两人交流也是颇多，甚至还结下了暗盟。不过，就算是有战争，蓝蒂妮所在的永恒帝国，也不会发兵相助，顶多会有着一些物质方面的增援，实在是永恒国度里的人类，最厌恶的就是战争。

御傲霜闻言脸颊顿时一共，旋即笑道，“谢谢，蒂妮妹妹。”

这个时候，其他王者也纷纷走了上来，笑哈哈的说道，“恭喜，恭喜，叶大师和女皇即将结成连理，我们来迟一步，万忘赎罪。”

“各位大帝说笑了，几位能来，叶涛已经是深感荣幸。”叶涛看众人望着他，就笑着说道。

“叶大师，实在是太客气，你身为三大神师的弟子，应该说我们能参加你的婚礼，才应该感到荣幸。”其中的一位温文儒雅的中年男子，微笑说道。

叶涛看着这位男子就已经知道这位是谁，笑着说道，“流水逝大帝过奖了，叶涛也不过是承蒙师傅他们不弃，收为徒弟，才会有了今天的成就，要不然的话，哪里会有今天。”

“话不可能这么说，要不是叶大师有着惊人的天赋，三位神师阁下，又岂会收你为徒。”那风扬天笑哈哈接口道。

“就是，就是。”其他大帝也纷纷笑着接口道。

叶涛闻言苦笑不已，道，“好了各位大帝，就不要在夸奖小子，一会我可就要飘起来了，我们还是进里面聊吧。”

说完，叶涛就做了一个引手，在前方引领着道路，不一会，一行人就来到了一个豪华的大客厅之内。

刚一坐定，风扬天就扫视了一下周边，就好奇的问道，“叶大师，黄路三位阁下，还没有来吗？”

其他人也是满含期待的看着叶涛，对于三大神师，他们可以说，已经仰慕许多，这次前来这里，虽然有着叶涛的关系，但是更多的却是为了黄路三人。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百四十九章“入赘”

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2623:23:03本章字数:6298

第四百四十九章“入赘”

叶涛望着众人的神色，微微笑道，“各位大帝，信息我已经发了出去，在我想来我师父可能还要等等才会来，说不一定，也不能前来，因为他们现在闭关之中，不过，不来的可能性相对要少一点，不管怎么说，我也是他们弟子。”

在叶涛的想法中，既然到了这一步，灵儿九成九不会拆他的台，要是灵儿真的干出那种事情来，那只能是说，他以后想在揽财可能性也是不大了。与其这样，那不如结了婚，收了礼就离开这里，一个是免得丢人什么的，一个也是因为和御傲霜结婚之后，要生小孩的烦恼问题。

何况，系统既然是属于他，那其内的财富早晚也是他的，而且，叶涛也有点忍受不了现在修为进阶缓慢的事情，可以说。这十年来除了刚开始的突飞猛进，到了现在的修为已经是缓慢到了一个极点，叶涛已经有点忍受不住了。

最主要的就是，叶涛的心里也是非常的清楚，按照他现在的修炼速度，在出去之前，根本就不会有太大的进展，也就是说，他在这里除了能挣到晶石之外，其他的收获，肯定是不会太大。

与此同时，那七位大帝当即就是微微一愣，因为按照他们的想法，这黄路三位大师应该早就已经到了，毕竟，叶涛既然作为他们的亲传弟子，就算在闭关，也不会在乎这么一点的事情，只不过这种念头，仅仅只是在他们心中一转而过。

随后，他们就笑着符合道，“叶大师说的是，在我们想来，黄路三位大师肯定会出现的。”

听着他们自信异常的口气，叶涛心中是苦笑不得，他自己都不敢保证，这些人倒是蛮自信，但是他嘴里却是接话道，“和我想的完全一样。”

随后，叶涛和他们又聊了一会，这些大帝皆是笑着翻手取出了一枚戒指，放在桌面上道，“叶大师，这是我们给你和女皇的结婚贺礼，小小心意不成敬意。”

“谢谢，谢谢诸位。”叶涛笑着说道，他心里现在都有着一种冲动，去看看戒指里面到底有着什么，他现在不用想，也知道里面的东西绝对不凡。

紧接，风天扬站起笑呵呵的说道，“叶大师，我们就不打扰你们小两口了，等三天以后，你们结婚大殿的时候，我们再见。”

“好，好。”叶涛急忙站起来，道，“我送送你们。”

“不用就此告辞了，等你和女皇完婚之后，我们在去好好打扰。”风天扬哈哈一声大笑就当即飘然离开，而其他人则是笑着点了点头，也一一转身而去，虽然他们现在也想和叶涛多多交流一下感情，但是这个时候，实在是有点不合时宜。

当这些人离开之后，叶涛看着御傲霜嘿嘿一乐道，“媳妇，你看这礼金我们怎么分配的好，是不是还按照说好的二八分。”

一听叶涛的媳妇之言，御傲霜顿时满脸的羞红，一听后面的话，心中就是一声暗骂，“真无耻。”虽然心中是这么想的，可是她狠狠白了一眼叶涛之后，却是娇嗔道，“谁要给你分了，你想要就全部拿走。（全文字电子书免费下载）”

“谢谢媳妇。”叶涛呵呵一声大乐，在御傲霜的俏脸上，“吧唧”就给亲了一下，

这令御傲霜当即就是一愣，旋即那张清绝的面容上，泛起桃花般的红晕，宛如要滴出水来，而且她还直感脑海里一片混乱，浑身僵硬十分，就算那呼吸也彻底的停止了下来，不知道该干些什么。

望着她如此的摸样，叶涛更是坏坏一笑，然后就凑了过去，双手环扣在她的纤腰上，把嘴唇压在那粉唇上，撬开她雪白的贝齿，肆意地吻了起来。

“呜呜……”御傲霜当即脑子‘嗡’的一声，瞬间变得一片空白，一会后就开始挣扎了起来，可是那力度却是脆弱万分，浑身酸软无力，心跳也狂加速了起来，可以说到了此刻，御傲霜已经忘记她还有修为在身，就宛如一个无助的少女一般，苦苦的挣扎着。

可是，不过一会之后，在叶涛不断的挑逗之下，御傲霜渐渐迷失在热吻中，情不自禁的伸出了双手，勾了叶涛的脖子，递过丁香小舌回应了起来，一时间喘息连连，酥胸起伏不定。

在这种热吻之中，叶涛轻嗅着御傲霜身上传来的幽香，那丹田直有着一股热气直冲下腹，令他的呼吸也变得更加厚重了起来，那揽着御傲霜腰肢的双手，也开始在她的娇躯上温柔地游走着，不过片刻之后，叶涛的双手就游走到了她的翘臀之上，刚轻柔的揉了两下。

“你……”御傲霜恍然惊觉，仰起清绝而羞红的俏脸，娇呼了一声，就一下把叶涛推了开来，然后，狠狠瞪了一眼叶涛，就捂着脸颊跑了出去，而那心儿也在“咚咚”的疯狂跳动。

望着御傲霜逃离的身影，叶涛抿了一下嘴边的芳香，然后深深呼吸一口气，平息下心情，则是摸了摸鼻子，嘿嘿大乐不已。

直至片刻之后。

叶涛才拿起了桌面上的一枚戒指，利用精神意识探入了其中。

这一看，叶涛的双眼就直了，他只见其内堆满了宛如小山一般的晶石，散发着夺目的光辉，在这晶石山的旁边则是堆积着各种材料，有各种珍稀的兽皮，有各种珍稀的矿石，也有着各种珍稀的药材，看到这里面展现出来的东西，就算依着叶涛的定性，心脏也在快速的跳动着。

通过这精神意识的一遍而过，叶涛就清晰的探知到，其内的极品晶石足足有一百九十九万九千九百九十九枚，至于其内的材料的价值，更是在晶石之上。他大概估算了一下，这枚戒指里的东西，至少价值五百万晶石左右。

“看”到这里，叶涛的双手都有一点激动的颤抖，他再次深深呼吸一口气，把手拿向了下一枚戒指，这一探看之下，当即就发现其内物品的价值，也在五百万晶石左右。

到了此刻，叶涛已经俨然的清楚，剩下的五枚戒指里，恐怕也是这个数字，这也就是说，仅仅只是七大帝就为他带来了3500万的极品晶石。

为了确认这个想法，叶涛还是把剩余的戒指，全部都开了一遍，果不其然正是价值3500万极品晶石的东西。

看完之后，叶涛兴奋的哈哈一声大笑，凭着现在的物质，他有足够的信心修炼到化身期，甚至还能绰绰有余。当然了，这也要他的心境到了才行，要不然心境控制不住修为那就是找死，不过，依着他现在的心境，就算冲击到脱引期也不会有太大的问题。

而且，这还不是这场婚礼全部收入，要是在加上其他人零零散散送过来的贺礼，叶涛到了现在已经收到了相当于6000万左右极品晶石的物质。

可以说，叶涛此刻的心情，已经好到了一个极点，满脸惬意的反手取出了一根香烟给点上，狠狠抽了一口。

但是没有等叶涛吸两口气，田宝儿就兴冲冲的跑进来道，“少爷，少爷，流云宗宗主来了，你快点出去。”

叶涛闻言眼前顿时一亮，这流云宗就是流云帝国的最大宗门，也是流云帝国背后的真正掌控者，按照他的想法，既然流水逝大帝已经来到了此地，那流云宗自然不会再来，实在没有想到竟然还来了，而这一来必然又是大量的晶石和材料。而在叶涛的想法里，既然这流云宗来了，那其他六大宗门自然也是少不了的。

“走。”叶涛没有丝毫犹豫，带着田宝儿就了出去，如此这样，叶涛在接待完了流云宗宗主流莫风，又开始一一接待起其他的宗主……

足足又过了两天叶涛才算完全的清净了下来，而在这两天里来的皆是那些活了不知道多少年的老怪，在加上他们背后拥有的巨大势力，那送给叶涛的贺礼也是惊天的数目。

可以说到了现在为止，叶涛收集的极品晶石量已经超越六千万，就这还仅仅是晶石，要是加上那些极品材料的话，叶涛的身上的东西，至少相当于两亿极品晶石左右，要是换算成天级的灵石，那就是两万枚之多。

叶涛此刻的心情，已经不能说是开心了，简直就是兴奋到了一个极点。没事的时间，嘴里皆是在哼着流行的曲调。

而在这两天里，那御傲霜是来见叶涛都没有敢来，就算那些惊天的人物出现，御傲霜也是没有现身，不过，那薛芮涵倒是一直呆在叶涛的庄园里，而她给那些惊天人物的解释，则是女皇的身体十分不适，没有拜见各位前辈，万忘赎罪。

那众高人一听这话，眼中皆是露出了一种怪异的眼光，看向了叶涛。

叶涛望着这些人的表情，就知道他们在想什么，不外是怀疑他和御傲霜已经提前发生了什么关系，然后御傲霜有怀了小宝宝之类的事情。

叶涛对此的回应，仅仅只是嘿嘿一乐，却是没有做任何的解释，这让众高人就深以为他们猜对了，对着叶涛又是一番贺喜，有的甚至还提前拿出了一些东西，说是送孩子的礼物，这让叶涛心中大爽得同时，也暗乐不已。

不过，这些高人也皆是问了一下黄路三人的事情，而叶涛给出的回答，则是和那八大帝王完全的一样。

让这些高人失望不已，他们此次前来就是主要就是为了见黄路三人，听到叶涛如此说岂能不失望，但是他们也相信，黄路三人到了最后必然会出现。直接就在叶涛的庄园里住了下来。

而御傲霜从薛芮涵嘴里听说了叶涛的所作所为之后，更是大羞不已，在御书房中连连暗骂，“大坏蛋。”可是那脸上的神色，却是宛如一个怀春的少女，可以说经过了叶涛的一吻，这两天她的心情就没有静下来过，对着未来也有着一丝忐忑和迷茫，她实在不清楚以后，她和叶涛的关系到底会是什么样的。

此时此刻。

叶涛正坐在一座竹亭里安逸的品茗着茶水，刚清闲了没有多久，那薛芮涵就满脸微笑的走了过来，然后恭敬的说道，“天纵王爷，我们该起身了！”

“起身？”叶涛诧异的问道，“起什么身？”

“当然是为了明天的大婚。”薛芮涵笑着说道。

一听这话，叶涛才恍然明悟了过来，既然他是“入赘”，那自然是要在宫中举行大殿，也要住在皇宫之内，他苦笑的摇了摇头，道，“我们走吧。”

“请，王爷。”薛芮涵做了一个引手，就在前方引领着道路，一会两个人乘坐一辆皇家悬浮车，直接朝着宫中飞去……

大约过了二十来分钟的时间。

悬浮车就在内宫里的一处平地上落了下来，在叶涛前方之处，则是一座高大的宫殿，宫殿的名字则是叫做长乐宫。

一下了车，叶涛就好奇的问道，“薛侍卫，傲霜是住在这里面吗？”

“不是。”薛芮涵摇了摇头，微笑解释道，“这里是每一个女皇夫婿所住的场所，在未来的一段时间里，叶大师也会暂时的住在这里，直至……”

虽然她的话语没有说清楚，但是叶涛已经深深明白了，不外乎是御傲霜怀孕之后，他就可以离开这里了，虽然听着有种被囚禁的感觉，可以叶涛相信他要是想离开这里，绝对没有人会阻拦。同时，他的心里也多少有着些不舒服，他怎么想怎么觉得，如今的他就好像一个下种子的机器，下完种子，他就可以该干嘛去干去嘛了。

看着叶涛的神色，薛芮涵就知道他想到了什么，心中除了叹气之外，也不好在多说什么，因为，历来的女皇的夫婿都是如此，至于，以后的事情，只能看他们双方的感情了，要是有了感情永远的在一起，那御天宗的长老们也不会多说什么。

不过这种情况，却是很少发生，毕竟，每一个修炼了“清心通明”功法的女皇，对于感情看得非常淡薄，心里所想的就是修为了。而且，要是每个女皇沉寂在感情的世界里，那到了最后，修为不但不会提高，甚至还会慢慢的下降，到了一定程度之后，还会容颜老去，直至化为一堆白骨，这让已经习惯了强大力量的她们，又如何接受的了这个结果。

可以说，十人女皇里，都很难会为了感情，抛弃自己所用的修为，就算最后对她的夫婿有了一些好感，也会慢慢的把它给斩了出去，不能不说，这是揽月皇朝众位女皇的一种悲哀。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文450章奔放

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2718:56:44本章字数:7590

第四百五十章奔放

随后，薛芮涵驱散了心中的念头，则是引手说道，“天纵王爷，里面请，彩虹彩“恩”叶涛点了点头，跟随着薛芮涵的脚步，走进了长乐宫之内，只见其内布置的奢华无度，黄金为梁，温玉为主砖，紫檀等名贵木材为家居，而站在叶涛不远处的正前方，则是恭敬站立着十二位宫装美女，个个不说是天香国色，那也是绝顶之姿，就算依着叶涛的修为，看着也是有种眼花缭乱之感

这些女子一看到叶涛走了进来，眼中皆是带着一些崇拜，带着一丝异样的情绪，弯腰恭敬的道，“王爷”

在如今的社会里，虽然有的地方还保持着一些类似古中国的旧习，但是这宫中下跪一礼，却是已然免去，毕竟这宫中的普通宫女，修为最低者也达到了先天之境，高者甚至是达到了金丹期

叶涛看之淡淡的一挥手，“免礼”

这时，薛芮涵微笑开口，道，“天纵王爷，这十二位是你的贴身侍女，修为皆是在融合期，以后她们会一直照料你的生活起居，不论是你住在宫内还是宫外，有什么需要尽管吩咐就行，无论是任何的事情，她们都会谨遵你的命令”

说到任何事情之时，叶涛明显听到了薛芮涵的语气加重了一些，对此他已经了然知道，薛芮涵在说什么意思，不外乎就是他可以为所欲为，听到这里，叶涛的嘴角情不自禁的挑起了抹苦笑，看来这历代的女皇，还真是对他的夫婿优厚到了极点，相对的来说，恐怕，也在利用这种方式斩断她们的情丝，以免以后陷入到了感情之中，修为在无寸进

望着叶涛的表情，薛芮涵就知道他在想什么，急忙低声解释道，“王爷，此事不是女皇的意思，而是因为这个就是历来的规矩，她也无权改，请你不要误会什么”

到了现在，薛芮涵多少能看出御傲霜对叶涛有着一些情愫，而说句心里话，她自己也希望御傲霜能找到幸福的归宿，但是她的心中也在纠结着，因为，御傲霜找到了幸福的归宿，那只要她堪之不破“清心通明”功法里的弊端，那到了最后只有死路一条

叶涛闻言笑了笑，道，“好了你不用解释，我明白了你的意思”

说到这里，他微微顿了顿道，“对了，薛侍卫，我需要做什么吗？”

“王爷你不用做什么，一般来说这个结婚的流程和正常的人家相差不大，分为纳采礼，大征礼，册立礼，奉迎礼，合卺礼，庆贺礼，赐宴不过因为你情况特殊的原因，女皇直接把前四项给抹掉了，直接进行后面的合卺礼，庆贺礼和赐宴”薛芮涵笑着说道

叶涛闻言顿时安下了心来，道，“还好，还好”

要是真的不把前四项给抹掉，那他的颜面肯定是会丢了不少，就算是在为了晶石，叶涛也有着诸多的不自在，因为其他的不说就说奉迎礼这一项

这奉迎礼也就是常人理解之中的迎亲，在古时代的中国，由于皇帝身份尊贵，一般都是派一个有儿有女的大臣做代表去迎亲至于皇宫中早已张灯结彩各主要宫殿都备足了鞭炮、红色烫金双喜字儿大蜡烛御路上都铺满红毡子等等

你说要是，叶涛从庄园里接受迎亲的队伍，在戴上什么类似于凤冠霞帔之物，被迎进皇宫之中，那丢人绝对是丢大了

而薛芮涵看着叶涛的神色，微微一笑之后，道，“王爷，你就先在这里呆着，有什么需要就安排这些侍女，到了明天五点多的时候，这些侍女会为你打理好一切，婚礼真实的举行将在上午的九点九分九秒之时”

“恩，我知道了”叶涛笑着点了点头，当薛芮涵离开之后，叶涛就对着众女子，挥了挥手道，“好了，你们该干嘛干嘛，我就在这长乐宫的花园里转转”

“是，王爷”众侍女当即应了一声，而望向叶涛的目光里也有着一种说不出的异味，她们这些女子都非常的明白，要是以后讨得叶涛的欢心，那飞上枝头变凤凰的日子，已经是不远，不过现在因为还不熟悉的缘故，个个倒是也不敢动其他的心思，只能等到有的女皇登基之时，或者叶涛能主动

叶涛看着这些女子一眼，微微一笑，就离开了宫殿之中，在花园里的转悠了起来，虽然他已经有了海量的各种药材，可以望着花园里种植着的各种珍稀药材和奇花，还是心动不已，要知道这些东西，在外界根本就是没有

“这七息花不错，是炼制蕴神丹的主要药材之一，看这里数量颇多，我是不是该弄走一些作为准备”叶涛摸着小巴自语道

叶涛稍微考虑了一番，就贼头贼脑的看了一眼周边，探知到精神意识里没有其他人在这周边，他就装作毫不在意的蹲了下来，然后拿出了一个青灵玉盒，小心的把一颗五百年份的七息花给弄到了青灵玉盒里面

这青灵玉盒的作用，主要的就是保持药材的灵气外泄，足足可以保持百年以上，可以说，叶涛手里的青灵玉盒就有着数万之多，主要就是为了储存一些珍稀的药材

收集了一颗之后，叶涛心痒难耐的并没有停下了手，而是在这花园里一颗接一颗的挖了起来，不过，挖出来的每颗药草之间，叶涛的都小心的隔开了用一段距离，以防止被发现，而且在他的想法中，现在这里既然是属于他的地盘，那这里的药材自然是属于他的，要是现在不挖，以后离开了此地，那可就没有如此好的机会了

与此同时

通过监视器，正时刻注视着叶涛情况的御傲霜，看着屏幕上他的动作，满脸是哭笑不得的笑骂道，“真无耻”

说到这里，她又不知道想起了什么，满脸的羞红，心儿乱跳个不停……

就这样过了不知道多久御傲霜才恢复了心境，一声轻呼道，“薛姐你进来一下”

“是，女皇”薛芮涵应了一声，就走了进来

御傲霜带着一丝调皮的笑道，“薛姐你去告诉叶……叶涛，花园里的药材随便他处理不用偷偷摸摸的，看着实在是丢人”

“扑哧”薛芮涵闻言哑然失笑，旋即又觉得不对，急忙忍住了笑意，恭敬说道，“好的女皇”

她刚想出去的时候，御傲霜又好像想起了什么，紧接招呼道，“对了，薛姐你千万记得，告诉他只能是长乐宫的药材，随便他处理，至于其他地方的他可不能也乱来”

“我知道了女皇”薛芮涵满脸涨红的点了点头，这才走了出去，一走到外面，她在也忍不住的嘻嘻直乐，没有想到女皇接触了叶涛以后，慢慢也变得调皮了起来

旋即，薛芮涵又是一声轻叹道，“希望他们以后能幸福”

一会之后

正在采集药材的叶涛，顿时听到了从远处传来的脚步声，他急忙站起来，身形一闪，便出现在了花园的小青石路上，装模作样的四处观看着

没有两分钟，他就看到了薛芮涵走了过来，可是看着那脸色非常的不对，就好像有种忍不住要笑得感觉，叶涛还没有来及发问

薛芮涵就满脸绯红的走了过来，犹豫了一下，带着笑意的吞吞吐吐说道，“那个……那个王爷，女皇让我告诉你，花园里的药材随便你处理不用偷偷摸摸的，但是其他花园里的药材等物，就不要乱来”

“呃”叶涛闻言微微一愣，旋即满脸的尴尬之色，可是紧接他就知道了怎么回事，当即脸色就是一变，故作气愤的说道，“你们怎么能这样呢，知不知道这叫做偷窥，这叫不尊重他人的**，实在是太无耻了”

薛芮涵闻言顿时无语十分，心中暗道，“也不知道到底是谁无耻”

而那御傲霜则是苦笑十分，没有想到竟然找了一个如此的活宝老公，还没有等她多想，只听大屏幕上的叶涛又在叫嚣道，“御傲霜我知道你肯定在哪里偷看，我告诉你，到了晚上我让你好看”

一听这话，薛芮涵满脸羞红的泪奔而去，至于御傲霜微微一愣之后，俏脸上则红白交错，旋即娇嗔不已的暗道，“混蛋，大混蛋，这么羞人的话，你也好意思说的出来”

骂完之后，御傲霜的脑海里情不自禁的浮现出了诸多的暧昧场景，虽然她对于男女之事没有经历过，也没有在过，但是她的奶娘在这段时间来，却是就给她讲述了许多，虽然十分的羞人，她也不好意思不听，毕竟这些东西关系到了她未来的幸福生活

就算这种未来的幸福生活，对于诸多的女皇都比较短暂，但是有些东西也必须了解一下这对于她们来说，也算是一种难得的回忆

与此同时

叶涛看着薛芮涵的逃离，则是嘿嘿一乐，然后他看了一眼周边的虚空，则是荡然笑道，“老婆，我知道你还听着，要不要过来我们两个人好好聊聊”

“鬼才要和你聊呢”御傲霜撅着小嘴，脸颊羞红嘟囔着

叶涛虽然没有看到御傲霜的存在，但是想猜到她的心思却是简单的要死，毕竟，叶涛经历的事情，和学习到的东西，比之御傲霜不知道要多出了多少倍，他接着坏笑说道，“老婆，我知道你现在肯定在想什么鬼才要和你聊的话语，你说我要是鬼，你以后不就和鬼在那啥，老婆你实在是太奔放了”

御傲霜一听前面的话语，还愣了一愣，没想到叶涛能猜到他的心思，可是一听后面的话语，羞的已经是无地自容，心中娇骂连连道，“大坏蛋，大混蛋，大流氓，大无耻……”

在她开骂的时候，叶涛又是一乐，道，“老婆你肯定又在骂我无耻的话，我告诉你我就无耻了”

说到这里，叶涛坏笑道，“老婆，我给你看样宝贝”

“宝贝？”御傲霜微微一愣，实在不知道叶涛说的是什么宝贝，还没有等她想清楚的时候，就见叶涛鬼鬼祟祟的看了一眼周边，然后一路小跑的去到了一个角落里，只见叶涛抓着裤子，满脸淫.荡的笑道，“老婆，我先给你看我最珍贵的宝贝，免得晚上你被吓到”

说着话的时候，叶涛就拉裤子，装模作样的要往下褪

而御傲霜楞了一下后，就是一声尖叫道，“无耻”说完的时候，她就慌张的对着智能主机，道，“玉儿，快关了，快关了”

随着她的话声落下，屏幕一闪，叶涛所在的场景就消失的无影无踪屏幕上出现了一片蓝色的平静海洋，在这片海洋上则是，站立着一个活泼可的小女孩，看着小女孩的摸样和御傲霜极其的相识，只听这小女孩笑嘻嘻说道，“妈妈，未来的爸爸肯定是在吓唬你，我想他肯定不会脱”

“你叫什么呢玉儿”御傲霜羞红的说了一句，旋即又好奇问道，“你怎么知道，他不会脱？”

小女孩耸了耸肩膀道，“按照正常人的心态，未来爸爸就不会脱，要是这个未来爸爸不是什么正常人，又有着某些方面嗜好的变态，那就不一定了”

”瞎说什么呢“御傲霜白了她一眼之后，道，“你确定？”

“百分之百确定”小女孩嘻嘻笑道

“那要不我……我们就看看”御傲霜说道看看之时，脸颊又忍不住的红了起来

“那我们就看看”小女孩嘿嘿一乐之后，屏幕一闪叶涛的形象，顿时有闪现了出来，御傲霜只见他处于花园里，正在收集着各种奇花异草，面对这个情形御傲霜顿时无语十分，哭笑不得

“你看我就说”小女孩嘻嘻乐了一句，旋即摸了摸下巴道，”看来，我这个未来爸爸，还是一个正常人”

御傲霜无奈的摇了摇头，就坐在椅子上面，发起了呆来，不知道在想些什么，

时间转眼就到了，第二天凌晨五点

处于大厅中的叶涛，只见十二位侍女皆是走了过来，每人手里则是拿着一个盒子，经过这十来个小时的了解，对于这些侍女的身份，叶涛已经知道了清清楚楚，他对着领头的一位笑着说道，“小冰，是不是需要换衣服？”

“是的王爷”小冰应了一声之后，看到叶涛站了起来，就急忙说道，“王爷你坐着就行，我们来”

“不用了，我还是喜欢自己来”叶涛笑了笑道，“好了你们把东西都放下，我自己弄，一会要是有什么不妥的地方，我在问你们”

“那好”众女子无奈的应了一声，把东西给放到了桌面之上，叶涛一挥手，就把东西全部收了起来，然后朝着自己的卧室走了过去

当他走进卧室，把礼盒的东西全部打开之后，叶涛好笑的摇了摇头，其内的衣装，就好像古代皇帝身穿的金色九龙袍，看着是威仪十分，但是叶涛触摸了一下九龙袍，就了然的知道，这些东西皆是相当于地级初品的防御法器，有着顶级的防护能力，这一套衣衫穿在身上，叶涛相信就是是脱引期巅峰的高手，短时间之内，也休想伤得了他分毫

没有丝毫的犹豫，叶涛把这些衣衫皆是穿到了身上，而头顶则是的带上了九龙金冠

等他脸色一正，站在镜子面前的时候，只见其内赫然映射出了一位威压十分的青年男子，有着股股霸气显现了出来，可是随后叶涛就忍俊不禁的哈哈大笑了起来，鬼脸百出

雪儿在旁边看着是嘻嘻直乐，道，“哥哥，你现在摸样倒是非常像一个演大戏的小丑”

“会不会说话”叶涛白了她一眼道，“今天不知道是哥哥我结婚的大喜日子，你就不会说点好听的”

说到这里，叶涛嘿嘿乐道，“雪儿今天可是哥哥的好日子，你是不是应该意思一下”

雪儿闻言顿时无语十分，旋即哭笑不得道，“哥哥，你觉得我会有什么好东西吗？”

“不会”叶涛哈哈一声大笑，也没有在理会雪儿，则是在外面套上了一件红色吉服，其上的九条九爪金龙腾云而起，看着是栩栩如生

整理好一切的时候，叶涛就走出了房间，来到大厅看着小冰微笑问道，“小冰，下面怎么做？”

“王爷，下面的事情要等到八点，到时候你就要去女皇的揽月宫，而你也不用在做什么，只要跟着女皇，接受其他人的祝福和朝拜即可”小冰微笑道

“哦”叶涛了然的点了点头，就坐在了大厅的沙发上，而小冰则是小心的问道，“王爷需要奴婢帮你锤锤腿吗？”

“不用，你们忙你们的，到时候通知我就行”叶涛笑着说完，就闭上了双眼，虽然美女十分的养眼，但是到了这个地步，拥有着四个女人已经足够了，要不然的话，这以后出的这里，那在现实里肯定又会引出诸多的风波

正文451章婚礼

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2723:36:56本章字数:7820

第四百五十一章婚礼

转眼到了早上八点ig.

这时，小冰轻声叫道，“王爷，时间已经差不多，你看我们是不是该去揽月宫了？”

“恩”叶涛睁开了双眼笑着点了点头，就站了起来，而小冰在叶涛身边稍靠后的位置，一步步引领着，至于其他的是一位宫女则是跟在叶涛身后的左右两侧，看着就好像一个皇帝出巡，唯一有点差别的就是少了两个太监

在小冰的引领下，不一会，叶涛就来到了揽月宫中，一进入宫中的大厅，叶涛一看到御傲霜，眼前就是一亮

此刻的御傲霜，身穿金线绣成的九凤大红嫁衣，那九凤给人的感觉好像振翅欲飞，流云飞袖，看着是非常的虚幻飘渺，让人一时之间，看不清楚她的真实面目，而在御傲霜的头顶上则是带着五彩凤冠，五根不知名的长长羽毛，直泻于地，望着是娇艳到了极点，尊贵到了极点，大气到了极点

在配上那绝世而无暇的容颜，就算是见惯了各类绝世佳人的叶涛，也忍不住失神了几秒钟

御傲霜看到了叶涛的样子，先是微微愣了愣，本来就娇艳如花的俏脸，加的红了起来，宛如喝了几斤老酒脸颊一片凝红，而在心里也忍不住的泛起了丝丝小甜蜜和喜意同时，她檀唇轻吐，羞涩的说道，“你来了”

“恩”叶涛笑了笑道，“傲霜你今天正漂亮”

虽然对于御傲霜没有什么感情，但是看到她此刻的绝世容颜，作为一个男人的叶涛，也是砰然心动不已

一听这话，御傲霜粉嫩的脸儿涨得通红，轻嗔着白了他一眼，就低下了头，不知该说些什么

而那薛芮涵看着两人的摸样，轻轻一笑之后，对着周边的侍女淡淡一挥手，就当先走了出去

叶涛望着这些宫女散去，嘿嘿一乐就朝着御傲霜凑了过去，同时，御傲霜也是感知到了叶涛的动作，满脸羞红的猛然抬起了头，防备的说道，“你想干什么？”

叶涛闻言顿时无语十分，旋即哭笑不得的说道，“我说小霜，我们马上就要成为了夫妻，你至于这样吗？”

御傲霜微微一愣，旋即就明悟了过来，羞渐渐的地下了头，一时之间，她的心情是一片的慌乱，一颗芳心不争气的砰然跳了起来多少年前，她就曾经幻想过，自己的夫婿会是什么人，而自己和他以后又会怎么样，也实在没有想到，她的未婚夫竟然是一位如此的青年，竟然有着天大的背景，竟然能无视她的容颜……

同时，叶涛笑嘻嘻的就凑了过去，坐在了御傲霜的身边

御傲霜见他坐到了自己身边，心儿是狂猛的跳了起来，脸颊加的红了

看着她娇艳的摸样，叶涛哈哈一声大笑，直接伸出了手臂，轻轻揽住了她的香肩

御傲霜感受到叶涛的动作，顿时惊得坐了起来，慌忙说道：“叶涛，你，你别太过分我，我们还没有结婚呢”

“抱一抱有什么关系，何况，也差不了几个小时，而且你也要先习惯一下，要不然到了最后，你把一脚踢下床可怎么办”叶涛满脸坏笑道，同时伸出一只大手直接抓住了御傲霜的

御傲霜脸颊宛如桃花般的挣扎了两下没有挣脱开来，就无奈的小心坐了下来，刚一坐下，她的俏脸加的红了，因此此刻的叶涛，正在她那，来回的摸索把玩，这让御傲霜如何镇定下来她慌忙娇叱道：“叶涛，你，你太过分了”

叶涛好笑的说道，”我说说霜霜你能不能换句话说，你这都已经过分了两次，要是我再过分了你会怎么办呢？”

“你……”御傲霜羞的已经无地自容，低下了头，实在不知道该对这个马上就是老公的男人，说些什么，经过这么长时间的了解，她对于叶涛的无耻程度已经是深有感触

叶涛望之嘿嘿一乐，得寸进尺的把御傲霜一把给搂在了怀中，御傲霜的呼吸顿时一滞，浑身上下又开始僵硬了起来，还没有等她多想，叶涛的大嘴又是吻了下来

“呜，呜……”御傲霜虚弱无比的避了两下，心中深深叹息了一口气，就抛弃了任何的心思，揽着叶涛的脖颈，开始生涩地回应了起来

到了此刻，御傲霜已经是彻底放弃了抵抗，对于她来说，现在也不过是稍微提前了十多个小时罢了

在这热吻之中，御傲霜刚开始还生涩十分，可是不过一会过去，在叶涛舌头灵活而缠绵的撩拨之下，则是仰起雪白的脖颈，热烈地配合着

在热吻中，叶涛的双手缓缓移动，从那纤细柔软的腰间，一直滑落那浑圆而柔软异常的美臀上，轻轻揉动了起来，而御傲霜的身体又是一僵之后，则是在也不管不顾，浑身滚烫的疯狂吻着

感受到她的热情，叶涛的每条神经都开始兴奋起来，身体渐渐起了变化，那双大手不自觉的就想探入了到御傲霜衣衫里，可是由于御傲霜穿着繁琐到极点的喜服，他解了半天也没有解开几个扣子

而御傲霜这个时候，也清醒了过来，她猛然推开了叶涛的双手，贝齿轻轻咬着嘴唇犹豫了很久之后，羞到极点的低声说道，“叶，叶涛，一会就要进行大典，你不要在乱来了，等……等到晚上我会给你的”

说到这里，御傲霜整张脸儿已经埋到了脖子下看都看不见

叶涛深深呼吸一口气，压下身体里的**之火，才嘿嘿笑道，“到晚上你给我什么？”

“你这人真讨厌”御傲霜这时的心情稳定了许多，当即抬起嫣红的脸儿，蹙眉白了他一眼道，“你这人，能不能说些正经话”

叶涛哈哈一声大笑道，“让我说什么正经话，要知道我们两个马上就要结为夫妻，要是我一直说正经话，这以后的日子还怎么过啊”

御傲霜脸红的白了他一眼，也不再言语，叶涛微微一笑，就把她轻轻搂在了怀里，轻嗅着她身上的体香，而御傲霜感觉叶涛没有在乱来，轻轻将滚烫的脸颊靠在了他后背上，闭着眼睛轻嗅着那阳刚男性气息感受到以前从来没有过的安全感

她心里情不自禁的暗想道，“好像有一个老公也非常的不错”

可是，御傲霜一想到她功法的问题，又是黯然失色，对于未来的路她现在已经不知道该怎么做，而她也清楚的认知道，叶涛已经在她心底留下了不可磨没的痕迹

就这样大约又过了半个多小时

叶涛两人只听外面传来了薛芮涵的声音，“女皇，王爷吉时马上就到，你们是不是该去准备一下了”

“好的，我们这出去”御傲霜脸色通红的从叶涛怀里直起身子，沉声说道

同时，叶涛也笑着站了起来，拉着了御傲霜的小手，道，“我们走”

“坏家伙松手，这要是被人看到对丢人”御傲霜娇嗔了一声，就想挣开，可是被叶涛死死拉住，怎么也挣脱不开而叶涛也是笑着说道，“好了，就这样，你说都到了这个时候，你在扭扭妮妮的还有什么意思”

说完，叶涛也不再理会御傲霜的意见，直接拉着她的小手，就朝着门外走去，当一拉开了门，就见薛芮涵等人正站在外面，这些人一看到两人手拉着手走了出来，当即就是目瞪口呆

虽然御傲霜现在低着头，可是众人从她那的脖颈处，也能看出后者的脸颊，恐怕已经红的无法形容了

而叶涛看着众人则是不在意的笑说道，“好了，不要在发呆，我们走”

众人闻言皆是把目光看向了御傲霜，御傲霜也心知没有她的命令，这些人绝对不会行动，忍住心中的羞意，她抬起头说道，“以后，天纵王爷的命令，就是我的命令，好了我们走”

“是，女皇”众人皆是恭敬应了一声，跟在叶涛和御傲霜的身后，就朝着婚庆大殿走去……

不一会

叶涛和御傲霜就来到了婚庆大殿之中，叶涛打眼望去只见其内的面积足足有着十多平方公里，里面张灯结彩，宛如陷入到了红色的海洋

叶涛没有丝毫犹豫就拉着御傲霜朝着顶端宝做走了上去，同时嘴里也嘿嘿低声笑道，“霜霜我是不是也应该坐在最上方”

“恩”御傲霜低着头羞涩说道虽然在名义上她是把叶涛迎了进来，但是历来的女皇为了照顾到男方的情绪，也都是把他们和自己处于同一个位置

当叶涛和御傲霜坐在高台上的宝座不久之后，薛芮涵则是对着身边的一个宫女，低声吩咐道，“可以开始了，让殿外的大臣全部进来”

“是，侍卫长，”宫女迎了一声，当即就离开了大殿

随后，大殿之中就鱼灌而入的，进来了诸多身穿朝服的大臣，当这些人全部进入其中，一一排好队之后，就高声齐呼道，“拜见女皇，叶大师，恭喜女皇和叶大师，百年好合，早生贵子”

“好了，众爱卿免礼”御傲霜淡淡的一挥手

“谢女皇”众大臣应了一声后，就纷纷朝着大殿两旁的位置纷纷落座，虽然他们在朝中的地位不低，可是因为这次前来的祝福之人中，还有着其他各国的帝皇，和一些级的强者，他们的位置皆是被分配到了最靠边缘的位置

之后，进入其中的自然是那各国的使臣，这些进入之内后，也是照样说着祝福的话语，当他们落座了下来，御傲霜则是对叶涛低声说道，“叶涛，我们下去，按照礼节下面的是另外七大帝皇”

“好的”叶涛点了点头，就拉着御傲霜的小手走下了高位，当他们两人来到了大殿的门口处，那七大帝皇已经迎了过来

其中的风扬天当先就笑哈哈的抱拳说道，“恭喜，恭喜两位了，愿你们并蒂荣华，幸福美满”

“恭喜叶大师和女皇喜结良缘，愿你们爱心永恒，知心永恒”

“恭喜叶大师和女皇，愿你们喜结良缘，琴瑟和鸣”

”恭喜叶大师和女皇愿你们白首齐眉鸳鸯比翼，青阳启瑞桃李同心”

……

另外五位大帝，也是笑着一一祝福道最后那蓝蒂妮才带着轻笑的走上前道，“姐姐，愿你和叶大师，永远相爱，携手共渡美丽人生，在祝福你们婚愉快，甜甜蜜蜜早生贵子”

“谢谢，各位大帝，谢谢蒂妮妹妹”御傲霜脸颊带着丝丝羞红的说道

那种小女儿的神态，让在场的大帝和蓝蒂妮皆是微微一愣，因为他们每一个人的心里都是非常的清楚，修炼了“清心通明”功法的御傲霜，万万不能动真情，要不然最后的结果肯定会悲惨，可是一看着她如此的神色，众人就有点预感到，她恐怕对叶涛已经有了情谊，不过，他们想想倒是也觉得正常，毕竟如此惊天的天才，恐怕是任何的女人都会情不自禁的去喜欢上

随后，这些人皆是反应了过来，看着叶涛微微笑了一下，而蓝蒂妮则是又好奇的问道，“叶大师，你师傅他们还没有来嘛？”

叶涛闻言苦笑道，”或许没有来，也或许来了，不过就算是我师父他们已经来了，也很有可能不会在这里露面，因为他们都比较喜欢清静”

虽然叶涛说的鬼话，可是在场的七位皆是全部相信了，因为他们也知道一些顶级的高人，根本就不大爱凑这种热闹，恐怕就算是来了，也很有可能会在私底下面前叶涛，这让七人是失望不已

旋即，蓝蒂妮又期待的问道，“叶大师，你的老师他们来了，你能不能帮我引见一下唐依瑶神师”

她想见唐依瑶，不但是因为后者一直就是她崇拜的对象，还想求上一些事情，这个事情不是其他，主要就是丹药问题

叶涛闻言笑着点头，道，“没有问题，蒂妮女皇”

而其他人也纷纷说道，“叶大师，要是你的师傅来了，也请你帮我们引见一下，拜托了”

“行，行，完全没有题”叶涛笑了笑道，对于这些人的心思，他不用猜想都非常的明白，不外乎是武器，丹药和阵法方面的东西

“那谢谢，叶大师了，我们就不打扰你们了，你们先忙”七位大帝皆是笑呵呵的说了一句，就在大殿中央的位置，坐了下来因为他们心里很清楚，叶涛和蓝蒂当先要接待的就是，那前来的诸多强者，而这些强者，则是被安排到了这大殿周边的单独房间里

等他们落座之后，宫中的侍女开始一一走了进来，而在手中还端着各种各样的美食，同时，御傲霜则是对叶涛轻声说道，“我们两个先给那些前辈去敬酒去”

“好的”叶涛点了点头，就和御傲霜并排而行朝着内殿走了进去，而在他们两人的身后，则是跟着两位侍女，这两位侍女的手里，有一个则是拿着一潭清酒，有一个则是端着金色的酒具

随后不久，两人就当先来到了御天宗那些高人的大包厢之中，叶涛打眼望去，只见那御雨晴也在其位，而另外则是还有着八位女子，这八位女子的模样，皆是天香国色，宛如九天下凡的仙女一般，而相貌也非常的相识

看到这里，叶涛就已经了然明白，这恐怕就是御天宗的重要人物了，也是揽月皇朝的历代女皇

同时，御傲霜则是站起，微笑的说道，“叶涛，我先给你介绍一下”

“恩”叶涛微微点了点下头道

“这位是御天宗的大长老，御寞尘，是揽月皇朝的第三代女皇，你直接称呼大长老就行”御傲霜笑着说道，

“大长老，好”叶涛闻言顿时松了一口气，要是叫其他的称呼，他还真不知道如何的开口

御寞尘闻言站了起来，脸带着一丝清冷的笑道，“叶涛，以后我们就是一家人了，你以后也可要好好对待小霜，要不然我可绝对不会放过你，就算说你是黄路三人的弟子也是一样”

她这话，倒也不算什么大话，要是按照辈分和年纪来讲，她可是比着黄路三人要高上不少，至于修为什么的，虽然差上了那么一点，可是也相差不大

叶涛一听这话，就急忙笑着点头，道，“一定，一定，大长老你请放心”

同时，御傲霜的脸上则是露出了一丝苍白，因为她从御寞尘的话语里已经听出，那就是让她跟着叶涛好好过日子，虽然这话听起来是好话，可是在想想她修炼的功法，那也就是说把她推到了火坑里面也等于是揽月皇朝已经放弃了她，所为的什么，御傲霜自然是非常的清楚，不外乎是黄路三人和叶涛未来的成就

实际上，就算是御寞尘不说出这样的话，御傲霜也已经有着这种打算，可是一从御寞尘嘴里说出来，那意味完全不同了，她又岂能不会伤心

正文第四百五十二章迟迟而来

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2823:29:14本章字数:9477

第四百五十二章迟迟而来

同时，叶涛感受到御傲霜的手掌骤然一凉，就猛然想起了御傲霜的功法之事，当即就对着御寞尘有着一种烦感，他最烦的就是一些为了家族或者门派利益，而出卖自己子女之人。

心中虽然有着反感，可是叶涛的脸上却是并没有变现出来，而是紧紧握了一下御傲霜小手，当即让御傲霜感觉到一种无法形容的温暖在心中蔓延，就算眼圈也有点微红，好像自己找到了一个可以真正依靠的人。

以前，虽然有着御天宗的帮助，可是她心却是非常的明白，当利益大到一定程度的时候，她照样是宗门可以利用的对象，就好像现在一般。

随后，御傲霜稳了稳情绪，又开始给叶涛介绍起了其他的人。

就这么过了五六分钟，御傲霜才介绍完毕，叶涛笑着端起一杯酒道，“谢谢，诸位前辈光临我和小霜的婚礼，这里谢谢你们，我先干为敬。”说完，他就举起杯子，一饮而尽。

“叶涛也祝福你和小霜，以后生活美美满满，早生贵子。”众人皆是微笑着点了点头，拿起桌面的杯子，把酒喝了下去。

等众人喝完之后，叶涛再次笑道，“诸位前辈，那我和小霜，先去其他前辈的地方了。”

“好，你们去忙吧。”众人皆是微笑点了点头，她们的身份虽然在这片大陆上是最顶尖的，但是，此类的人物今天可是来了不少，她们也自然不好在多说什么。

随后，叶涛给众人点了点头，就拉着御傲霜走出了门外，走了不大远之后，叶涛紧握着御傲霜的纤手，温柔传声道，“小霜无论发生什么事情，都有老公站在你的背后，我也会永远的支持你，你千万记着这点。”

闻言，御傲霜身形微微一怔，旋即雾蒙蒙的水汽，在美眸中缓缓流转，刚刚还有点苍白的脸颊顿时弥漫上了一抹桃红，她带着一丝羞涩的重重点头道，“恩。”

可以说，此刻她的心里，已经被一种巨大的幸福给填满，情不自禁的喃喃自语道，“有个老公的感觉真好。”而她心中，对于功法方面的担忧，也给彻底的抛弃到了一边，不想去想，不想去问，一切皆是顺其自然。

而叶涛对于御傲霜功法方面的忧虑，倒是也有了定计，不过因为两人的关系，现在还没有达到一定的地步，叶涛并没有多说什么。

随后，叶涛两人在各个包厢里转悠了一圈之后，御傲霜则是有点失望的说道，”叶涛，师傅他们三个可能不会来了吧。”

“我也不知道，不过我想我们快入洞房的时候，师傅他们应该会来的。”叶涛一本正经的说道。

御傲霜闻言顿时是桃腮涨得娇艳欲滴，娇嗔不已的说道，“你这人真讨厌。”

叶涛顺势一带把她搂在怀中，轻嗅了她娇躯上散发出来的那股清淡迷人气息，眯着眼睛坏笑不止道，“到了晚上，我会让你知道我到底有多讨厌。”

御傲霜听到叶涛的言语，脸臊得是又红又烫，实在没又想到这个活宝老公，竟然连这样的话语都能说出来，要知道背后可还是有着两位侍女跟着。

看着她娇羞的摸样，叶涛春心大动的刚想在调戏两句。

这时只听，一声爽朗的大笑之声，在无边的虚空里骤然飘响而起，“哈哈……”

一听这句长笑之声，叶涛眼前骤然一亮，拉着御傲霜的手一边往外走，一边急忙说道，“我师傅他们来了。”

实际上，就算是他不说，御傲霜也俨然已经明白，毕竟，这揽月皇城里有着诸多的大阵守护，就算是那造化期的强者，没有个上百个也休想轻易破开大阵的最外面，而且，还要强行的攻破。

至于，阵法的最内层，根本就没有人攻破，因为最里的阵法里则是严元仪给亲自布下的，可以说，不但是这里皇城阵法有着严元仪的手笔，就算是其他的皇城也是同样的如此，这也是各帝国现在能和平相处的一个原因，毕竟，他们既然无法破了阵法，那自然不可能灭了其他的帝国，如此一来的话，为了免除以后的后患，还不如和平的相处。

当然了，小有摩擦的事情，在各国的边防线上，还是老有发生。

与此同时。

那诸多的人，听到那这一声大笑，也皆是眼前的一亮，他们最期待见到的人可能已经来了，有些身份稍低之人，则是没有敢乱动。等到叶涛和御傲霜两人来到了大殿之中，走了出去，才跟上了脚步。（全文字电子书免费下载）

叶涛走出门外一看，只见在空中漂浮着两男一女，不是那黄路三人，又是哪个。

看到这里，叶涛躬身而下，“师尊。”

“师尊？”黄路三人皆是微微一愣，旋即那严元仪满脸正色的说道，“你是不是认错人了，我们怎么可能是你的师尊，我们也当不起的你的师尊。”

“汗！”叶涛闻言心中的大汗，脸上多少闪现出了一些尴尬，心中则是默想道，“雪儿，你说灵儿在搞什么，不会是打算让我今天丢人吧？”

“嘻嘻。”雪儿嘻嘻一乐道，“哥哥我哪里知道灵儿姐姐的想法，你问我我又该去问谁。”

与此同时。

众人也是哗然大惊，他们怎么也没有想到会是这个局面。而在他们的猜想之中，叶涛早已经是黄路三人的弟子无疑，毕竟，无论是叶涛炼器或者炼丹的手法，怎么看都是怎么出自三人的门下。

虽然是相信叶涛是三人的弟子，可是这句话既然是从严元仪的口中吐出，他们就不得不怀疑这个事情了，甚至有的人还升起了其他的坏主意，毕竟，就从叶涛的天资上他们就能想象的出来，后者未来的成就绝对不可预计，那要是抓起来或者逼问出一些东西来，那他们的家族或者皇朝，必然有着大的发展。

甚至有的人，还猜想着叶涛是不是找到了一个远古遗迹，在里面得到了什么传承，那才会有了如此的成就，而这个传承，说不一定黄路三人也得到过。

只不过，叶涛得到了很有可能更高级一点，毕竟，从叶涛现在的年纪来计算，那未来的成就很有可能大过黄路三人。

而在这其中，虽然有的人也微微起了一些贪婪之心，但是他们也非常的名字的没哟打叶涛任何的坏主意，因为他们的心中也很清楚，就算他们从叶涛手里得到了什么，可是没有着那精神意识的传承和炼器方面等的天赋，就算是再顶级的秘籍到了他们手里，也是用处不大，与其这样还不如交好叶涛。

可以说，在这一刻，众人的心思里，各种的念头都一一流转而过。

就这么稍微僵持了一会。

那严元仪又是正色，说道，“要是你把我们当成师傅，也不会到了最后才会通知我们，你说你的眼里还有我们吗？”

“我晕。”叶涛听着严元仪的话语又是一转，心中大汗不已道，”鬼才知道你们在哪里。”心中虽然是如此的想着，可嘴里却是恭敬说道，“三位师尊赎罪，都是徒儿的错误。”

而那众多强者一听到如此的话语，有着负面心思之人，急忙就给收了起来，额头泛了一些冷汗，而那些还打着和叶涛交好之人，心头则是有些失望，他们现在巴不得叶涛不是黄路三人的弟子，那样要是叶涛遇到什么危险，他们就可以出手搭救，然后在彻底的交好上。

至于那御傲霜，当初虽然有着些失望，但是变化倒也不大，无论叶涛是什么人，她现在已经不打算去想，现在只想和后者开开心心的在一起。

这个时候，黄路哈哈一笑，道，“好了不要在责怪小涛，我们进去说吧，不管怎么样，今天也是涛儿的大喜之日。”

“恩。”唐依瑶和严元仪点了点头，然后落下了地面。

“师傅，请。”叶涛恭敬的一笑，就做了一个引手在前方领着道路，而黄路三人的包厢，御傲霜也早准备好了，叶涛自然也知道此事。

至于，其他人虽然现在非常想和黄路三人去说上几句话，可是，有的不是身份不够，有的则是，在如此的场合之下，也不好上前打扰。只能是眼睁睁的看着叶涛把黄路三人给领走。

随后，叶涛一行人来到了一个豪华里，还没有坐下来，御傲霜就对着等待已久的众宫女，吩咐道，“马上上菜。”

“是，女皇。”众宫女闻言带着一丝崇拜的望了眼黄路三人，则是走了出去，同时，那唐依瑶则是微笑的拉着御傲霜，道，“丫头，以后我们都是一家人了，师傅没有什么好送你的，就给你一些丹药吧，这些以后你也用的上，另外里面还有着一本我修炼的功法，想来对你也有点用处。”

说话，唐依瑶就取出了一枚戒指，递给了御傲霜。

御傲霜闻言心中顿时大喜，她不用想也知道唐依瑶修炼的功法肯定是一般，而她修炼功法的弊端，以后也不用在过担心，她脸颊微红的轻声说道，”谢谢你师傅，谢谢你。”

“好了，都是一家人了，不用那么的客气。”唐依瑶微微一笑道。

同时，黄路笑呵呵的也翻出了一枚戒指，道，“这是师傅我的心意，里面有着几件防护的和攻击法器。”

“谢谢师傅。”御傲霜接过戒指再次急忙恭敬谢道。

而那严元仪也毫不例外的掏出了一枚戒指，道，“小霜这是我的，里面有着些晶石和一些阵盘，遇到危险的时候，你倒是可以用上一用。”

御傲霜没有例外的再次道谢，随之，叶涛就舔着脸说道，“师傅，你们是不是也该给徒儿我一点礼物呢。”

“哈哈！”黄路哈哈一声大笑，然后笑骂道，“难道我们给你的东西，还少吗，以后，想要得到什么东西，只能是靠你自己。”

说到这里，黄路又带着一丝坏笑的说道，“还有，我们给小霜东西，全部都已经下了禁制，只能是小霜能用，你这个贪财的小家伙，可不要再打什么主意。”

“师傅你把我说成什么人了，我媳妇的东西，我怎么可能打主意。”叶涛满脸尴尬的说道，要不是黄路说什么禁制，叶涛到了最后，还真打着弄过来的主意，毕竟，空间破碎之后，一切都不复存在，仍在这里是极大的浪费。

而御傲霜则是偷笑不已，原来叶涛贪财的毛病，早已经有了前科，可是天知道，叶涛在黄路三人手里除了学到炼器等手段之外，屁也没有拿到过一点。

不过，叶涛对此倒也没有觉得太过意外，毕竟，他心里很清楚，黄路三人送出的东西绝对不是凡物，那要是被他拿到手里，那这一次的副本收获，也太大了一点。

可叶涛没有想到的是，随后，黄路三人还真给他送出了一份礼物，不过这份礼物，则是一些关于炼器，炼丹和阵法方面的心得。虽然寥胜于无，但是这些东西，倒也是叶涛真正需要的。

就这么，陪着三人聊了一会吃了些东西，黄路就当先站了起来，郑重说道，“小涛，以后的路就要靠你自己走了，师傅能帮上的你忙也就只有这些，等你百年历练之期到了的时候，会是我们的在见之日，现在我们就走了。”

对着话，叶涛虽然有点意外，可是也没有多想，恭敬的说道，“三位师傅，你们多保重。”

叶涛说出这话，自然是给御傲霜听得，而御傲霜则是带着丝丝不舍的说道，“师傅，你们就不能多呆一些日子吗，也好让我和叶涛，好好伺候你们一段时间。”

“不用了，等小涛历练百年之期到了，我们自然再有相见之日，而且，我们现在也到了突破的关头，实在不宜在外界多待。”黄路微笑说完，身形一闪就消失的无影无踪。而严元仪则是紧跟其后。

至于，唐依瑶倒是没有直接就走，她看着御傲霜微笑道，“小霜要是以后小涛欺负你了，等他带你来见我们的时候，我一定好好教训他的。”

“师傅，我知道了。”御傲霜羞涩的一笑，而那余光还洋洋得意的看了叶涛一眼，实在是让叶涛有点忍俊不禁之感，等到百年以后，他早已经离开了这空间。

同时，唐依瑶笑了笑，身形一闪也是踪迹全无。

望着唐依瑶瞬间不见，御傲霜的俏脸上带出了一些伤感，叶涛看之走上前去．轻轻揽住了她肩膀，安慰道，“好了小霜，又不是以后看不到了。”

“只是师傅他们来去匆匆，也没参加完我们的婚礼，我心里实在上有些难受。”御傲霜可怜兮兮的说道。

叶涛哈哈一声大笑道，“礼物都送来了，你还有什么好难受的。”

“你这个贪财鬼。”御傲霜没好气的白了他一眼。

“不贪财以后怎么养老婆。”叶涛嘿嘿笑道。

“讨厌。”御傲霜脸颊羞红的一声娇嗔之后，则是带着一丝不好意的说道，“叶涛，要不要我们看看师傅，他们送的是什么东西？”

“我也想看。”叶涛乐道，虽然东西他只能看不能用，但心中也是蛮好奇。

御傲霜闻言嘻嘻一笑，旋即就先是拿出了唐依瑶送的戒指，她最好奇的还是唐依瑶所说的功法，当她和叶涛的精神意识透入到其中之后，两人皆是看到了里面，堆积着数十万瓶的丹药，在两人的目光扫视之中，像什么天元丹，蕴含丹，清灵丹等等丹药的名字，其上显露了出来，而在一个打开的小盒子里面，则是放置着一本古朴的蓝色秘籍，其名字曰：寄情诀。

看到这里，两人皆是目瞪口呆，满脸的不可置信，他们两个人毫不怀疑，要是把这些丹药，全部消耗完毕，就算一个资质在寻常之人，也能修炼到造化期。

至于那寄情诀，两人虽然都不是太了解，但是他们心里也非常的明白，绝对是最顶级的功法。

足足愣了许久之后。

两人才清醒了过来，御傲霜满脸震惊的说道，“唐师傅实在是太大方了。”

“是啊，实在是太大方了。”叶涛苦笑着说道，他不用想也能清楚，这些东西九层没有他的份。实在是这些丹药太变态了，要是给他服用的话，至少能突破到涅期。

随后，叶涛有点不死心的说道，“小霜把丹药取出来一些我看看。”

“恩。”御傲霜压下心中的震撼，乖巧的点了点头，然后意念一动，在桌面上就出现了几百瓶丹药，叶涛没有丝毫犹豫的上前两步，打开了其中的一瓶丹药，然后翻转到了手心，顿时只见一枚散发着浓郁香气的绿色精晶莹丹丸，出现在掌心中。

而让叶涛苦笑不已的是，其上还有着闪闪发光的十二个大字，“御傲霜专用产品，他人服用无效。”

看到这十二个字，叶涛岂能不苦笑，这简直就是在逗他玩，还御傲霜专用产品，是不是御傲霜专用产品，还不是灵儿的一句话。

御傲霜看着叶涛的表情，不解的问道，“怎么了，难道有什么不对吗？”

“没有不对。”叶涛纠结说道，“不过，正如我老师我的，这丹药里布置下了封印，只能你服用在有效果。”

“啊！”御傲霜一声惊呼，虽然她刚才听黄路说过，他们给的东西叶涛都不能用，可御傲霜也仅仅以为是一句玩笑的话语，哪里会想到是这个情况。

紧接，御傲霜稳了稳情绪，万般不解的问道，“叶涛你确定不是在开玩笑？”

也不怪乎，她会如此的发问，毕竟从古至今，她都没有听说过，什么丹药只能让一个人服用。

叶涛闻言苦笑的摇了摇头，旋即道，“我师父他们的手段你根本就不了解，说是只能让你一个人服用那只能是你一个服用，其他人就算用了，也和吃上一个糖豆没有什么区别。”

听着前面的话语，御傲霜还在震惊着，可以一听后面的话，就哑然失笑道，“你瞎说什么呢，怎么珍贵的丹药，你怎么能比喻成糖豆呢。”

“你不信，可以让薛护卫服用一颗试一试。”叶涛耸了耸肩膀，到了现在叶涛非常的清楚，薛芮涵就是御傲霜的心腹，还是那种可以为了御傲霜去死的死忠分子。

而就算是叶涛不说，御傲霜也有着这个打算，不过她现在更为关注的则是秘籍，试药的事情，她还打算等等再说。

御傲霜压下心中的震动，不好意思的说道，“我现在可以看看秘籍吗？”

“晕。”叶涛无奈的笑道，“我说小霜，那是师傅给你的东西，你想看就随便看好了，虽然我现在还没有看那本书的内容，我就知道了大概是什么样的功法。”

“什么功法？”御傲霜好奇的问道。

叶涛微笑道，”从名字里我就能猜想出，其内的书，肯定是在讲述寄情之一道，不过不是你修炼的那种慧剑斩去情丝之道，而是把这份感情寄于山，寄于水，寄于花，寄于草，甚至是寄于万物，当然了你也可以把这份感情，寄于你老公我。”

说到最后叶涛是嘿嘿直乐。

听到前面，御傲霜就已经俨然明白，听到最后她满脸羞红的白了叶涛一眼，娇嗔道，“谁要把这份感情寄于你。”

可是在她的内心世界，这份感情她已经打算寄于叶涛，实际上，就算她不打算寄于叶涛，也知道根本就是不可能，因为，叶涛已经走进了她的心灵最深处。

叶涛自然是听出了她的言不由衷，呵呵一乐道，“好了你快点看看吧，一会我们还要出去接待客人，不要忘记，今天可是我们的大喜之日。”

“恩。”御傲霜带着一丝娇羞的点了点头，就把秘籍给翻手拿了出来，而叶涛看其上没有显示什么御傲霜专用产品，就了然明白，这本书他也是能看了。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百五十一章进入

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2823:29:15本章字数:6362

第四百五十一章进入

当即，叶涛就凑了过去，同一时间，御傲霜也打开了书籍，叶涛打眼一看，嘴角就露出了一抹微笑，果不其然，其上讲述的文字，和他刚才讲解的东西，并没有太大的区别。

说的正是那寄情之道，而在上书前面的讲述里，还提到了，这寄情之道修炼到极处，可以令天地为之动情，反之可以令万物为之哀嚎，可以说威力简直就是大到了一个极点。

而且，这本寄情决，对于御傲霜来说，也是非常的适合，因为，她以前修炼的清心通明，和这本秘籍有着诸多的相同之处，唯一差别就是，这寄情决则是天级顶品的秘籍，而清心通明才不过是准天级而已。

看完之后，御傲霜的心情可以说是激动异常，可是还没有等她开口说话，手中的秘籍，骤然化为了虚无，这让御傲霜当即是为之愣了一愣，旋即把目光看像了叶涛。

叶涛耸了耸肩膀，道，“不要问我，肯定是我师傅用了什么手段，想来内容你都记住了吧。”

“记住了。”御傲霜好笑的说道，“就这几万字，我还能记不住吗？”

“我这不是关心你吗，怎么一点都不知道老公我的心意呢。”叶涛故作伤心灰意冷的说道，整个人的精气神，也宛如苍老憔悴了许多。

瞧着他如此这般模样，御傲霜虽然明知道他在做作，但是忍不住心里也有点疼痛，可怜兮兮的说道，“我错了，还不行吗。”

“光认错不行，要来点实际的。”叶涛嘿嘿一乐，就把眼睛给闭上了。

望着叶涛如此的神色，御傲霜就知道对方想让她做什么，脸颊顿时是一片羞红，犹豫良久了之后，她才颤动着睫毛，轻轻的靠了过去，紧张的也把眼睛给闭上了，刚一触碰到那嘴角，就直感腰肢被一双大手给揽住了。

御傲霜顿时只觉一股浓厚的男人阳刚之气，直往她鼻端钻入心房。自己那条可怜的柔弱香舌，也被扑捉到了，疯狂的吸.允着。

好在御傲霜已经有了两次经验，虽然还是感觉一阵晕乎乎之感，但是很快的就投入了进去，全身轻飘飘的犹处仙境之中。

要是搁在以前，御傲霜还会绝对两个人接吻是一件非常恶心的事情。犹如液之间的交流，更是让她无法接受，可是经历了上两次之后，才发现接吻的感觉，是如此的美妙，在抗拒之中还有着诸多的期待。

当然了这种感受，也仅仅只是相对于叶涛，也由于叶涛第一次突袭而无耻的行动，才让他走进了御傲霜新房，就算是想忘记，也依然不可能。

就这样不知道过了多久，叶涛才骤然松开了御傲霜的腰肢，令御傲霜头没来由有着一阵失落，迷迷糊糊的朝着叶涛又靠了靠。

叶涛哈哈一声大笑，在那樱唇又是吻了一下，才坏笑道，“小霜霜，要是真想要，可以等到晚上在说，到时候，你就算要上它十年我也完全问题。”

闻言，御傲霜骤然清醒了过来，脸颊“唰”的一下，涨红到了一个极点，已经是羞愧的无地自容，美眸飘忽不定。

叶涛看之好笑不已，轻轻抬起了她下巴的道，“好了，霜霜不用害羞什么，夫妻之间接吻乃是很正常之事，我们现在赶快去招待客人去，要不然，他们还以为我们怎么了呢。”

“恩。”御傲霜轻轻点了点头，就被叶涛牵着手，朝着包厢外走去，可以说，到了现在御傲霜俨然已经觉得她对叶涛是越来越依恋，就算后者的修为比她弱了不少，也是如此，而她觉得自己倒是更像一个非常需要保护的弱女子。

随后，当叶涛和御傲霜刚一回到大殿的时候，就发现那些坐在包厢里的诸多强者，也走了出来，他们一看到叶涛就纷纷微笑问道。

“叶大师，你的师傅呢？”

“是啊，叶大师，我们什么时候可以去见见三位神师。”

……

望着众人皆是期待的摸样，叶涛心中暗笑不已，可以脸上却是做出了非常遗憾的表情道，“诸位前辈实在是不好意思，我师傅他们现在已经走了，因为，要不是这一次我结婚，他们现在还在闭关中，也根本就不会从闭关里出来。”

“啊！”众人闻言皆是一愣，旋即满脸的失望，同时也有一些人不满，不过，就算是在不满，他们也不敢形色于面，因为，这个社会就是一个强者为尊的世界，只要你的实力高到了一定程度，那自然可以无视所有的人。

而黄路三人的实力，就是可以无视他们所有的人。

叶涛看着众强者的表情，微微一笑，道，“好了，众位前辈，我和小霜先去招待其他人了。”

“你去忙吧，你去忙吧。”众高人皆是微笑说道，到了现在，可以说没有一个人在敢打叶涛的一点主意，而对叶涛交好的心思也更加的强烈，因为他们每一个人的心里都是非常的清楚，以后的叶涛，必然会成为他师傅那般的存在，现在黄路三人已经没有了希望，自然要把心思转到叶涛的身上。

随后忙忙停停直至半夜十分，叶涛和御傲霜才算清净了下来。

而这个时候的御傲霜，也越加的不安起来，脸颊也更加的红润起来，叶涛嘿嘿一声坏笑，伸出双手就把御傲霜揽腰给抱了起来，道，“小娘子入洞房了。”

“啊！”御傲霜当即就是一声惊呼，旋即脸颊红到到一个极点，宛如要滴出水来一般，而那那翘首好像鸵鸟般埋在叶涛的怀里，在也不敢露出一点面来。

同时，那些宫女望着如此的场面，皆是目瞪口呆，实在没有想到叶涛竟然，是如此的胆大妄为，可是在一看女皇的情形，心中就有了份明悟，恐怕女皇还真是爱上了叶大师，要不然绝对不会如此，虽然不敢置信这种情况，但是她们也只敢在心里想想。

叶涛望着众宫女的表情，又是嘿嘿一乐之后，就对着一位宫女吩咐道，“带我前去，女皇的寝宫。”

这位宫女闻言微微一愣，旋即就想了上午接受到命令，急忙做了一个引手，恭敬道，“王爷，请跟我来。”

“恩。”叶涛点了点头，就跟上了宫女的脚步，在宫女的引领之下，没有片刻的时间，叶涛就抱着御傲霜来到了后者寝宫，一进入其内，又在寝宫里看到了不少的宫女。

叶涛在众宫女的目瞪口呆中，淡淡的一挥手道，“好了，你们退下去吧。”

“是王爷。”众宫女当即清醒了过来，脸上露出了一抹暧昧的笑容，然后就急忙退了出去。

当众人离开之后，叶涛则是把御傲霜给轻轻的放了下来，温声的说道，“小霜我们该行那合卺之礼了。”

这所谓的合卺之礼，在现代婚礼上，也就是大家熟知“喝交杯酒，古代的婚礼也有，这个仪式就叫“合卺礼”。“合卺”，是指夫妇交杯同饮，但只是互相交换了杯子，而不是像现在的绕过脖子互喝。而夫妻共饮合卺酒，象征着夫妻同甘共苦的意义。

“恩。”御傲霜脸颊通红的点了下头，然后在叶涛的牵扯之下，走到了西窗的餐桌上坐了下来。

叶涛望着御傲霜的头，低的宛如一个鸵鸟，嘿嘿直乐道，“我说小霜，都到了这个时候，你还害什么羞，快点吃东西，行着最后一礼，我已经有点迫不及待了。”

一听叶涛此话，御傲霜羞的已经是无地自容，恨不得找个洞钻进去，虽然她已经预料到这位老公会说出无耻之话，可是怎么想到后者竟然会如此的无耻。

叶涛看着她如此的神色，很清楚知道要是这么下去，就是再过几个小时，这一礼节也休想完毕，他坏坏一笑，直接走到了御傲霜的身边，一下把她给拉了起来，然后叶涛坐在位置上，把御傲霜给放在腿上。

精神有点神不守舍的御傲霜，感受到如此的变化，骤然一惊，就开始挣扎摆动。可以还没有等到挣扎两下，忽而一双大手在了自己柔软而充满弹性的腰肢上捏了两下，顿时浑身上下酥酥软软，使不出一点劲道来，嘴里还忍不住发出了一声**的声音，“唔……”

一听这声音，叶涛搂着她的腰肢坏笑道，“我说老婆，你还想不想进行合卺之礼，你要是在这么下去，老公我可就忍不住了。”

御傲霜闻言身体骤然一僵，娇羞万分的低着头，在也不敢乱动一分一毫，而脑海里也是一片的混乱，可是不知为什么的，心中对于下面的事情还有着一些期待，也只有到了最后一步，她才算真正的融入到了叶涛的生命里。

闻着御傲霜发丝上散发的淡淡幽香，叶涛心中也是有着些荡漾，他深深呼吸一口气，就把心情平息了下来，在急也不差这一点的时间，他轻轻吻了御傲霜的脸颊，则是温声说道，“老婆，我们进行最后一个礼节吧。”

“恩。”御傲霜低如蚊蝇的应了一声，微微抬起那张涨得娇艳欲滴的俏脸，伸出纤手拿起了一个杯子，而叶涛则是侧了下御傲霜的身子，也拿起了一杯子，然后看了眼那张绝美的容颜，就主动的把手中的酒杯和御傲霜交换了一下。

“喝了吧。”叶涛这时又说道，在话落的时候，他就把手里杯中的酒一饮而尽，而那御傲霜一个吸气间，杯中酒则是消失的无影无踪。

在这种温馨的气氛之下，两人吃了一些饭菜。

叶涛在也按耐不住，哈哈一声笑，懒腰把她的抱了起来，向红色的床榻大踏步地走去，而此刻的御傲霜虽然是紧张到了一个极点，羞到一个极点，可是她的心里也非常明白，事情已经无法逃避，窝在叶涛的怀里一动也不敢动。

叶涛来到了床边，把那床榻上的红被子掀开，一方白色的锦帕边露了出来，其上放着红枣，花生，桂圆，瓜子等物，叶涛笑着把东西拿了开来，然后把御傲霜轻轻放在床上。

而御傲霜当即就反应了过来，羞到极点的把脸颊给捂了起来。

叶涛看着实在是忍俊不住，哈哈一声大笑道，“老婆，我说到了这个时候，难道你的脸就不打算让我看看。”

御傲霜闻言羞愧到了极点，犹豫了良久之后，才羞渐渐的松开双手，叶涛打眼望去只见御傲霜的脸颊，红的宛如一张红布，叶涛看着是哈哈大笑不已。

看着叶涛的表情，御傲霜娇嗔不已的说道，“你个大坏蛋笑什么笑。”

“好，好，我不笑。”叶涛脸色一正，温柔的看着御傲霜，御傲霜望到叶涛的目光，眼神又开始飘忽不定起来。

到了此刻，叶涛也不再犹豫，轻轻俯身下去，板正了御傲霜的俏脸，直直吻了下去，在这种环境之中，御傲霜完全释放了她的热情，开始热情的回应了起来，她要把今天所有一切，都要完完整整记忆在自己的内心深处，直到永远。

热情不断的在两人内心深处燃烧，不过片刻之后。

叶涛双眼冒火的在也保持不住，当即就伸出双手，就想拉扯起开御傲霜的衣衫，可是拉扯的两下根本就没有拉动丝毫，这个时候他才想起，御傲霜的喜服根本就不是凡物制作而成，他又岂能轻易的拉扯开，无奈之下，直接一边轻轻吻着御傲霜，一边伸出手一点点的摸索去解开。

御傲霜虽然感觉到了叶涛动作，脸颊也是通红一片，可是这个时候，她也没有做出任何的挣扎动作，但是心里却是紧张到了极点。

叶涛足足解了十多分钟，才把御傲霜的衣衫的扣子全部解了开来，由于御傲霜的衣服皆是有着蚕丝类的东西，钩织而成，叶涛脱起来倒是简单了许多，在御傲霜缓缓抬起臀部，温顺地配合之下，轻轻向下一拉，就露出半截白皙的身子。

叶涛再次一动之下，内衣就是被他拉扯了下来，而那一对挺翘的峰峦叠嶂便是展露在了他的面前，望着峰峦上的两颗粉色珍珠，叶涛的**彻底就被勾了起来，他自己的衣衫直接褪下，就对着那两颗粉色珍珠，压了下去。

不久之后，两人的身子就纠缠在了一起，又过了一会，伴着一声痛苦的娇吟，两人彻底的结合在了一起……

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百五十二章有喜

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2919:52:57本章字数:7925

第四百五十二章有喜

------------

第四百五十二章有喜

清晨，天边出现了金色的朝霞。一朵朵白云在碧蓝的天空中，来回的欢悦游弋着。

而在揽月皇朝的揽月宫里，一场激烈的战斗，刚刚落下了帷幕。

得到满足的叶涛，望着极其疲惫，不堪征伐的御傲霜，昏昏沉沉的睡了下去，他的心头甚是不解，虽然这是第一次，可是按照御傲霜的修为根本就不应该是如此，这点从白怜香那里，就能完全的看出来。

但是叶涛转念一想，就有了那么一丝明悟，或许御傲霜在现实的世界里是一个普通的女人，精神强度达不到这个世界里的要求也有可能。旋即叶涛也懒得多想，轻轻抱起御傲霜的白皙娇躯，然后走到了豪华而奢侈的硕大沐浴池中，帮着御傲霜清洗起来……

御傲霜虽然感知到了什么，可是由于是在太累的缘故，仅仅是满脸羞红而疲惫的微微睁开了一下双眼，就颤抖着睫毛，又给紧紧的闭上了。

望着她如此的摸样，叶涛好笑不已，很快帮助御傲霜清洗完毕，然后又回到床榻边整理了一下，又回到浴室把御傲霜给抱了回来，把她放在床上，轻轻的给她盖上丝被，坏笑说道，“小宝贝睡吧，等你休息好了，我们在战。”

御傲霜闻言，疲惫的脸上又是泛起了一片红晕，侧过俏脸是一句话也不敢回，而在心中却是充满了甜蜜，在这种甜蜜之中，她浑浑噩噩的就睡了过去。

望着她睡过去的幸福模样，叶涛微微一笑，就走出了寝宫，没事在宫中转悠了起来，因为，有着御傲霜已经下达的命令，叶涛在宫中可以说畅通无阻，当然了一些机要的地方，他现在还是不能进入，比如什么藏宝库之类的地方。

而御傲霜也甚是怀疑，要是叶涛进入藏宝库里，会不会把其内的东西般光，都是一个很大的问题。

同时，隐身漂浮在叶涛肩膀上的雪儿，则是露出了一抹诡异的笑容，好像有着一种什么阴谋在酝酿。可惜的是，叶涛却是没有发现一丝一毫。

叶涛悠闲的在宫中转悠了之时，却是把宫中的花园之地，一个个皆是记忆到了内心深处，甚至皇宫之中一些比较机密，他无法进入的地方也深记在心底，记忆这些东西，自然是打算临走之时在捞上一把，无耻不无耻的，他已经是不在乎。

就这么转悠了十来个小时。

叶涛才算把宫中探测到大约百分之一的程度，他在这期间，也不单单是记忆宫中的花园和机密的地方，也在研究者着宫中的布局和阵法。对于他来说，只要能把这些东西研究透彻，那对他的阵法之道，也会有着极大的益处。

叶涛看时间已经到了下午五点，直接一转身形，朝着御膳房走去，自然是打算给御傲霜做上一顿爱心的饭菜了……

叶涛一进入御膳房之中，其内的众宫女就是微微一愣，旋即就恭敬道，“王爷。”

“好了，你们不用管我，我做点东西。”叶涛淡淡的挥了挥手，就朝着一个锅炉边走了过去，翻手取出了诸多的食材，这令众宫女当即又是呆了几呆。其中的一位，走上前去小心的说道，“王爷你要是想吃什么，我们可以帮你做。”

“不用了，我自己来就行。”叶涛笑了笑道，说话间，他点着了火，开始忙碌了起来……

众宫女看着叶涛那宛如行云流水的动作，又是愣了几楞，她们实在没有想到“王爷”竟然还会做饭，看着那架势也极其的不凡。

不过她们也到不是太过的奇怪，毕竟，在这个世界上的愚笨之人简直是少之又少，几乎达到了可以忽略不计的地步，这要是学个做饭，实在不是太难之事。当然了，做好做不好，那就是一个问题了。

大约十多分钟后。

叶涛把第一盘饭菜做好的时候，众宫女就闻到了一股异香，心中皆是暗赞叹道，“没想到，王爷做饭还真不错。”

这些宫女能给评价上一个不错的话语，那已经是非常高的评价，要知道这些人当初学习厨艺，可是都花了几十年的时间，到了现在可以说已经有着上百年的历史。而叶涛的厨艺，在外界虽然是最顶级的，可是他花在这上面的时间，毕竟不多，相比起这些最顶级的御厨，多少还有这那么一些差距。但是叶涛做的就是一片心意，而且，他做出的饭菜，在某些方面也超越了这些宫女，那就是融入了感情。

可以说，依着叶涛现在的性格，那就是要么不做，既然做了，那就要尽力做到最好。

就这么过了半个小时。

叶涛才算忙碌完，他让一位宫女拿过来一个托盘，把饭菜一一放在上面，就赶了回去。

刚一回到寝宫，叶涛就看到御傲霜已经起得身来，正站在南窗前前一动不动，不知道在想些什么，叶涛把托盘轻轻放在桌面上，然后飘然走了过去，搂住了她柔美的腰肢，轻声问道，“在想什么呢。”

“没，没在想什么。”御傲霜满脸羞红的说道，实际上叶涛刚进来的时候，她就已经起的发现，只有有点不好意思，就没有转身。

叶涛微笑道，“好了，过来吃饭吧，我给你做了点东西。”

“恩。”御傲霜身体一僵，旋即转过了身来，神色复杂的望着叶涛，而在眼中还流转着丝丝的感动。

“傻丫头，我们是夫妻，给你做顿饭有什么大不了的。”叶涛微微一笑，就拉着她的手，在桌边坐了下来，旋即说道，“看看合不合胃口。”

“恩，恩。”御傲霜带着一丝激动的点了点头，拿起筷子夹了一些笋丝放在嘴里，细细的品味了一下，除了感觉到丝丝清爽之外，还感到了一种莫名的温馨之感。

叶涛看着她陶醉的样子，好笑的问道。“有那么好吃吗？”

“好吃，非常的好吃。”御傲霜压着心里悸动，连连点头道。

“好吃那就多吃点。”叶涛笑着说道。

“恩。”御傲霜带着一丝幸福的笑了笑，就优雅的吃了起来，叶涛跟着也拿起了筷子，陪着御傲霜吃起，接下来吃饭的时间，两人的话虽然少了许多，但是御傲霜却是有着一种家的感觉，这点是她以前完全没有体会到的。

待得总算吃完后。两人一齐动手将碗筷桌子收拾干净，然后让外面的宫女给拿了出去。

而叶涛和御傲霜则是坐在了沙发上，叶涛揽着御傲霜的肩膀，嘿嘿笑道，“老婆，还疼吧。”

御傲霜闻言羞得是满面徘红，低下了头，轻若蚊蝇道，“还有一点点。”

叶涛贼笑嘻嘻道，“老婆你也太爱害羞了，老公我一看，就忍不住想吃了你。”

一听这话，御傲霜脸更红了，头也低的更低，恨不得想找一个地洞钻下去，随着对叶涛的越了解，她也更清楚的知道了老公的无耻之处，但是不知道为什么的，心里对于他的无耻还有着一些喜欢。

叶涛看她如此，一探头就轻轻吻住了她的耳垂，一双老练之极的贼手，则是在御傲霜全身的敏感之处，若有若无的挑逗了起来，嘴里还暧昧的说道，“老婆，我们接着造人行动如何。”

御傲霜昨晚初识此中滋味，这时对那美妙之感还回味无穷，可是如此的话语，她哪里回去接，但是在叶涛的不断撩拨的之中，小嘴里情不自禁的发生了声声娇媚的轻吟。

在她的轻吟声之中，叶涛不过片刻就把她浑身的衣衫，剥的干干净净，那具完美无瑕的身体就完全暴露在眼前，望着那白皙的肌肤，挺拔的酥胸，叶涛浑身宛如冒了火一般，直接把自己的衣服祛除干净，两人就彻底的纠缠在了一起……

几番风雨之后。

两人赤身躺在床上，叶涛看着御傲霜娇媚的容颜，轻声问道，“老婆，孩子我们能晚些年要吗？”

御傲霜闻言微微一愣，旋即又点羞意，有点不解的问道，“难道你不喜欢孩子？”

“不是不喜欢，我就是觉得现在要孩子，还有点早。”叶涛怕御傲霜误会什么急忙说道，实际上他的心里，还在纠结虚拟孩子的事情，而随着他的心思起，那隐身的雪儿在次露出了一抹诡异的笑容。

同时，御傲霜苦笑道，“涛，自从我嫁给你开始，最多20年必须有新皇等级，这是历来的祖训，就算我也不能违背的，所以……”

“我明白了。”虽然她的话没有说明，但是叶涛已经明白，这孩子是必须要的，他心中叹了一口气，也懒得在纠结下去，以后就算是有着一个或者两个虚拟的子女，这也没有什么，毕竟，总体来说他呆在空间里的时间，比之在外面却是要长远了许多，以后最多在让灵儿给把这些里子女给转换出来即可。

随后的日子，匆匆而过去了三个月。

在这三个月里，叶涛在告知了一下御傲霜之后，把田宝儿和田贝儿也接到了宫中，主要的还是叶涛已经习惯了两人的服侍，何况宫中的美女如此之多，叶涛还真担心，哪一天会忍不住犯下什么小错误。

这令御傲霜虽然有着些酸意，但是也没有想太多，毕竟，在这个世界里，有本事的男人有着几十个侍女，或者有着几十个老婆的比比皆是，御傲霜倒是也习惯了。

这让叶涛心中情不自禁的暗想，“这要是现实的世界该多好。”

只不过，随着他这番话的想起，又被雪儿好一番的教训，所为的还是，强者就应该有着强者超高的地位，想什么就应该做什么。

叶涛对此只能是苦笑的摇了摇头，他毕竟是人也有着感情，要是真的去为所欲为，那要放弃的东西实在是太多，太多，这点绝对不是他想要的。

而且，在这三个月里，那离南城的叶家和其他家族，也远赴到了这里给他送上了祝福，虽然对于这些人没有着什么好感，但是他们一片好心前来，叶涛自然是没有冷落，在他们临走的时候，还命令手下的弟子，给他们送上了不少丹药，这让叶家和其他家族则是一番欣喜。

但是心中还有着些失望，因为他们最终的目的则是想留在皇城，而他们的心思，叶涛自然也是知道，可是叶涛岂会需要一些累赘带在身边。

此时此刻，叶涛正坐在寝宫大客厅里研究着黄路的炼器心得，突然听到了脚步声，他抬起头一看，只见御傲霜则是扭扭捏捏的走了过来，美眸忽闪忽闪的看着他，而脸颊也微微有点红。

叶涛好笑的说道，“老婆，怎么了？”

虽然接触了这么长的时间，可是御傲霜害羞的性格，却是一点没有改变，但是这种情形，也只会在他的面前展露，在外人的面前，还是那高高在上的女皇。

御傲霜一听这话，脸颊更红了，又是忸怩了两下，才说道，“叶……叶涛。我，我怀孕了”

”呃！“叶涛微微一愣，旋即急忙站起，大喜的问道，“你已经确定了此事？”

虽然虚拟里有小孩，让叶涛多少有点纠结，但是这也不能阻止，他做父亲的喜悦之感，这也是他上辈子的一个遗憾。

看着叶涛如此欢喜，御傲霜脸上也情不自禁的浮现出了丝丝甜蜜的笑容，她轻声说道，“恩，已经确定了，经过检测是一男一女。”

说到一男一女的时候，她的脸上露出了那即将作为母亲的幸福光辉，白皙的小手，也轻轻在腹上摸了一下。

闻言，叶涛脸上的笑容更加的灿烂和激动，急步走到了御傲霜的身边，小心搀扶着她道，“老婆，没有事情你少走动，多床上躺着，以免动了什么抬胎气。”

御傲霜哑然失笑道，“老公，你想想依着我的修为，不要说才一个来月，就算是十个月又能如何。”

“那也不行，玩意要是出了意外呢。”叶涛把御傲霜搀扶到沙发上坐下，瞪着她说道。

“那好吧，都听你的。”御傲霜故作的委屈的回了一句，旋即问道，“老公，你说我们给宝宝起个什么名字好？”

叶涛稍沉思道，“女孩的名字，你不是早就想好了吗，那就叫叶冰儿，男孩的名字就叫叶无双，我希望他以后能成为一个无双无对的强者。”

御傲霜闻言小嘴撅起来道，“男孩的名字，我觉得不错，但是女孩的名字我有重大的意见。”

叶涛一楞道，“你有什么意见？”说完之后，他就明悟了过来，好笑的说道，“你的意见是姓的问题吧？”

“恩。”御傲霜重重点了点头，然后可怜兮兮的说道，“老公，女孩的名字叫御冰儿好不好，要不然，大长老哪里也不好交代。”

“行，行。”叶涛无奈的说道，虽然，让女儿跟随着御傲霜的姓，他心里有点不舒服，可是也不算什么大事，而且还省得麻烦。

“谢谢你老公。”御傲霜笑嘻嘻说道，经过和叶涛这么长时间的相处，御傲霜的性格也开朗了许多。

“要怎么谢我呢。”叶涛嘿嘿坏笑道。

“讨厌。”御傲霜一声娇嗔，白了他一眼，羞涩的轻声道，“那你想让我怎么谢你呢。”

叶涛一脸猥琐道，“小霜霜，我想喝奶，不如你喂我喝上了几口。”

“老公，你太无耻了，这种话你怎么就好意思说得出口。”御傲霜羞到了一个极点，狠狠在他胳膊上拧了一把，谁知，叶涛的双手直接探了过来，两下就把她的衣衫，给解了开来，直接俯下身含了下去。

令御傲霜当即浑身瘫软，娇躯一片滚烫，而嘴里则是慌张的说道，“老公，我在网上看到的信息，那个，怀孕前两个月不能做，”

在现实社会里，一般是怀孕前三个月不能做，但是由于这里的民众，皆是服用过进化液，体质非常的强悍，也仅仅只限前两个月。

而叶涛闻言，则是从御傲霜的胸前抬起了头，嘿嘿乐道，“老婆，你觉得依着我们两个人的修为，会伤到孩子吗？而且利用我交给你的双修的功，那对于我们的孩子来说，只有好处，也不会有着一点害处。”

“坏蛋。”御傲霜媚眼如丝的白了叶涛一眼，实际上，经过这么长时间的夜夜笙箫，她对那方面也比较的吃味，虽然说不上食之其味，但是对于叶涛的挑逗，根本就无力抵挡。

叶涛嘿嘿一乐，又是俯身了下去，不过一会的时间，这无边的寝宫里便响起了御傲霜的，依依呀呀的轻吟声，这声音婉转妩媚，勾魂夺魄，令叶涛热血沸腾，动作也更加的凶猛起来，乌发纷飞间，御傲霜醉眼迷离，不知身处于何方何地，唯有的只是那欢愉的叫声……

不知道过了多久，御傲霜眼眸里显现出了氤氲的水雾，终于达到了某个惊心动魄的瞬间，两人同时发出一声大喊，就齐齐瘫软在了沙发上，大口大口的喘息起来。

……

正文第四百五十三章永恒帝国

[奇・书・网］更新时间:2012-7-2923:50:19本章字数:8110

第四百五十三章永恒帝国

日子就这么一天天过去。

叶涛的生活可以说过的滋润到了极点，也平静到了极点，不是和御傲霜，田宝儿，田贝儿，再加上一个白洁，做点爱做的事情，就是研究着黄路三人送给他的心得。

虽然，这段时间来他没有接触炼器，炼丹和阵法，但是经过叶涛不断的研究，这三种辅助职业，也在快速的jīng进着。

转眼间又是十多个月过去。

此刻，在揽月皇宫的太医院里一个大mén前。

叶涛的神情有着些焦急，有着些兴奋，脚下也在不停的来回走着，因为，御傲霜在刚才则是被送进了大mén里面，马上就要生了。

虽然这里生出的子nv，仅仅是虚拟的，但是对于叶涛来说，不管在是哪里出生的，他心头的jī动也不会少上一点。

而周边的众宫nv，看着叶涛lù出的焦躁mō样，皆是lù出了善意的笑容，也在默默的为nv皇祈祷着。

就这样不知道过了多久。

众人只听耳边传来了，“哇…哇…”几声嘹亮的婴儿哭啼之声。

“生了，生了。”众宫nv皆是发出了一声欢愉之声，旋即对叶涛贺喜道，“恭喜，王爷，贺喜王爷……”

“谢谢，谢谢。”叶涛jī动的连连说道，同时手里的红包也不断的送出，可是他的眼神，则是一直的望着手术室的大mén，可以说已经急到了一个极点，但是大mén不开，他现在也是无可奈何。

就这么又过了三十来分钟，大mén骤然打开了开来。

从mén里面走出来一位年老的嬷嬷，她看着叶涛微笑的说道，“恭喜王爷是双胞胎，nv皇也平安无事。”

“谢谢，刘嬷嬷。”叶涛兴奋的给了这位嬷嬷一个大红包，身形一闪，就进入到了手术室之内，顿时只见上躺着在大医护chuáng上的御傲霜，脸sè有点苍白，他急忙上前一步，“老婆，没事吧？你受苦了。”

虽然御傲霜的修为已经是达到了一个高度，可是这生小孩之事，对于御傲霜的修为，也有着不小的影响。

御傲霜闻言lù出幸福的母xìng光辉，轻声道，“老公我没有事情，你快来看看我们的宝宝。”话语间，她小心的抱起了chuáng边的一个男婴，递给了叶涛。

在这个世界里，自然不担心什么病毒感染，也不担心孩子会夭折什么的，因为，这里的医疗科技已经达到了一个外界难以企及的地步，只需要打上一针抗菌素就可。

更何况，凭着御傲霜的身份，那叶涛的子nv两个，用的肯定是最顶级的，自然不可能出现意外，可以说，这两个孩子自从出生，修为都至少相当于他人的炼体三层，要是在过个几年，就算达到先天也不是不可能，因为，这两个子nv还没有出生的时候，叶涛都已经不知道给御傲霜服用了多少的安胎丹yào，何况，还有唐依瑶准备的更多顶级丹yào。

叶涛望着御傲霜手里白白胖胖，嘟着小嘴，头顶有着一点绒máo的男婴，心中充满了无法言语的喜悦感，他傻呵呵的就小心接了过来，一看到婴儿那极其可爱的mō样，就兴奋的道，“儿子诶……爸爸抱抱哦，恩，真乖，爸爸亲亲……恩，在亲一下……”

望着叶涛那傻呵呵的mō样，御傲霜苍白的脸上，lù出了丝丝甜蜜的笑容，她知道现在她和叶涛，已经真正的成为了一家人，直到永远。

叶涛抱完儿子，又是兴奋的抱起了nv儿，是百看腻额，而脸上lù出的神sè也一直是傻呵呵的，这让周边的众宫nv是忍禁不禁。

在这一刻，可以说众人都沉寂在了孩子出生的喜悦之中，无论是宫nv，还是嬷嬷。

接下来的事情。

自然是皇宫大庆，全国大庆，无边的鞭炮声，也在着无尽的揽月皇朝国度里，不断的响起着，到处都是那欢悦的笑声。

同时汇集而来的，还有那无尽的贺礼。

这种热闹的气氛。足足过了一个月的时间，才算平息了下来。

此刻，叶涛和御傲霜看了一眼睡得的正香甜的一子一nv，则是回到了他们的寝宫，刚一坐到沙发上，御傲霜则是翻手取出了一枚戒指，递给了叶涛，轻声道，“老公，这是其人他送过来的礼品，有好多东西，都是你能用的上得，我就让人给你准备了起来，你收起来吧。”

虽然到了现在，御傲霜也不知道，这位老公为什么那么的贪“财”，但是既然叶涛这么喜欢，她就会想法设法的去满足，要不是大内宝库里的东西，她也不能动用太多，她都恨不得全部送给叶涛。

叶涛闻言心中的感动已经莫名，温柔的揽着御傲霜，道，“老婆谢谢你。”

御傲霜嫣然一笑道，“老公，你我之间还用说谢吗？”说到这里，御傲霜则是带着一丝疑huò的问道，“老公，你为什么那么喜欢收集晶石，还有其他的东西呢？”

叶涛嘿嘿一笑，道，“当然是为了我们的未来了，你想想要是哪一天，我们一家人归隐什么的，那自然要有着雄厚的物质了，人无近忧必有远虑啊！”

“你啊，尽说些鬼话。”御傲霜没好气的白他一眼，御傲霜就算再傻也知道，肯定不是这个原因，毕竟，依着叶涛如今的炼器和炼yào本事，想要什么样的东西，以后不会得到，还用考虑的那么长远。

叶涛闻言带着一丝歉意的说道，“老婆，我不想骗你，或许以后你会知道吧。”

虽然，叶涛已经下定决心，不在这里再早找nv人，可是经过那么长时间的相处，有些感情根本就是无法抹杀掉的，特别是他对御傲霜的。

这里面未尝没有包含着，两位子nv的因素，虽然这两位子nv刚出生不久，可是叶涛对于他们的感情，根本就是无法忘怀，而那种宛如真实血脉的相连之感，也不止一次浮上他地心头。

同时，御傲霜则是微笑的摇了摇头，道，“老公没有事的，只要能让你开心，我就已经很满足了。”

“谢谢你，老婆！”叶涛揽着御傲霜的腰肢含情脉脉的说道。

“傻瓜，你要是再这么说，我可就是生气了，要知道我们夫妻本为一体，你说这样的话只会让我难受。”御傲霜故作嗔怪的说道。

“那好，以后我就客气了。”叶涛嘿嘿一笑之后，暧昧的说道，“老婆，你知道吗，我有一个最大的心愿！”

“什么心愿？”御傲霜诧异的问道。

涛哈哈一声大笑，抱着羞涩万分的御傲霜，就朝着房间里走去……

时间犹如流水，匆匆而过。

当到了第十六个年头的时候。

御冰儿和叶无双皆是已经长大chéng人，在叶涛和御傲霜的教导下，两个人的修为皆是达到了转灵期的地步，要不是在先天之境的时候，压制了一下修为，恐怕，叶冰儿和叶无双的修为，就算没有达到融合期，也相去不远。

不过到了此刻，也是叶涛，御傲霜和叶无双离开皇宫的时候了，因为御冰儿既然是已经到了十六岁，那也就是说，后者现在已经有了继承皇位的资格，而叶涛三人也没有权利，在居住于皇宫之中。

在揽月宫中。

御冰儿可怜兮兮的看着，叶涛说道，“爸爸，我舍不得离开你，你们不要走了好不好。”

叶涛闻言好笑不已道，“傻nv儿，爸爸和妈妈又不会离开皇城，你要是想我们，去庄园里不就完了。”

“那好吧。”御冰儿不舍的看着叶涛三人说道，这让叶涛实在苦笑不得。此刻他也是不想在多说什么，稍微收拾了一下，就带着御傲霜和叶无双离开了皇宫，至于，御冰儿想跟着过去，则是被叶涛给拒绝了，此刻御冰儿也该独立了。

而按照叶涛的想法，他打算在稳定一些时间，就带着御傲霜去其他各地的皇城去看看，一个是看看这个世界的风土人情，一个还是在寻找些发财的机会，要知道，离开这里之后，要想在找到如此的机会，恐怕，是那难上加难。

就这么又过了三年。

当御冰儿逐渐成长起来，也有着一些nv皇的气势之后。

叶涛则是坐在他庄园里的大厅里，搂着御傲霜轻声道，“老婆，我想去其他的帝国看看，你想去吗？”

御傲霜闻言微微一愣之后，有点担心的说道，“那无双怎么办？”

至于，御冰儿她根本就不担心什么，毕竟，御冰儿的身边有着诸多的守护着，何况，这全大陆的人谁不知道，御冰儿相当于黄路三人的徒孙，这要是有人敢做出不利于nv儿的事情，那御傲霜绝对怀疑，她的脑袋被驴踢了。

同时，叶涛笑了笑，道，“雏鹰总有一天要展翅高飞，我们要是一直守护在儿子的身边，他又如何能成长起来，何况，家里不是还有着那么的守护者吗？而且我相信这个大陆上的人，绝对没有人刚伤害我的儿子丝毫。”

叶涛能有如此的自信，除了他师傅三人的缘故之外，也有着他自己的因素，此刻的叶涛现在已经成为了三系的宗师级高手，要是真的有人敢对他的儿子不利，那他绝对会把那背后的势力连根拔起，要是在历练之中，出现了什么意外，那也只能说是命。

一听这话，御傲霜虽然有着不舍，可是也更不想离开叶涛，深深叹息了一口气道，“那好吧，老公。”

当叶涛把这个事情，告诉叶无双和御冰儿之后，则是引来了两人的哭哭滴滴，最后在叶涛的一番教训下，两人才哭丧着脸应了下来。

如此这样，叶涛和御傲霜陪了子nv一些时间，就正式踏上了皇宫之中的一座传送阵上，而他决定的第一个目的地，则是永恒帝国，因为按照叶涛的想法，既然着永恒帝国的子民，爱好和平，那自然是最好骗的了，那对于他的揽财计划，也是最有利的，何况，永恒帝国的蓝蒂妮和着御傲霜的关系，也是非常之好，那对于他最后离开的计划，也更加的有利。

而叶涛的最后计划，就是彻底搬空八大皇宫，至于什么无耻不无耻的，他已经是完全的不在乎，而所利用的方式，就是打算利用剩余的这些年，把八大皇宫的阵法，先彻底的mō透，到时候，再利用师傅的名义哄骗一下，想来问题就不会太大了。

当传送阵启动的那一刻，叶涛感觉到一股无比强大的拉扯之力，好似要把他拉到另一个世界一般。

还没有等他反应过来之际，只见眼前一道白光闪现之后，他的脑袋就是一阵晕眩，而叶涛一睁开双眼，就俨然发现来了一处新的环境，随着一口气的呼出，也感觉这里的空气，相对于揽月皇朝来说，更加的清新，更近的接近大自然一些。

同时，他身边的御傲霜也清醒了过来，她看着叶涛温柔说道，“老公我们出去吧。”

涛笑着点了点头，根据他的观察，此刻好像在一个巨大的dòng窟里面，没有着任何可以出去的道路，不过，叶涛也没有太过的好奇，因为来之前，御傲霜就已经给她说过这里的事情。

此地，则是揽月皇朝在永恒帝国秘密安chā的一个传送阵，这种传送阵则是属于那种单项的传送阵，也就是说，这里只能从皇朝传送到了这里，却是不可以直接传送到皇朝，但是却可以传送信息。

而如此的阵法，揽月皇朝在另外的七大帝国里，也皆是各建造了一个，主要就是为了传递情报所用。

当然了，这种传送阵七大帝国，也各是建造的都有，就算永恒帝国也毫不例外，毕竟，他们就算是在爱好和平，也要防止一些突变的事情发生，要不然，后悔都来不及。

随后，御傲霜先是上前一步，在dòng窟的一个角落里稍微摆nòng了一下，顿时，一个硕大的石mén往前一突，缓缓的移动开来。

就算依着叶涛的目力，也没有发现在这石mén是怎么隐匿的。

当大石mén打开后，则是有着两道身影骤然闪现出来，叶涛定眼看去，只见是两位中年人，这两人一看到他们的mō样，就恭敬的说道，“nv皇，叶大师。”

涛两个人皆是笑着点了点头，紧接御傲霜就说道，“好了，引领我们出去吧。”

“是，n中的一位中年人应了一声之后，就做了一个引手道，“nv皇，叶大师请。”

叶涛和御傲霜笑了笑，就跟上了中年人的脚步，不过一会的时间，在中年人的引领下，叶涛和御傲霜就走出这座秘密基地。

此刻叶涛在打眼望去，只见他们正处于一个隐蔽悬崖的半山腰间，而远处则是那一眼望不到尽头苍天大树，充满了无尽的木之气息，嗅上一口，都能令人心旷神怡。

“真美啊。”叶涛看着无尽绿衣，赞叹的说道。

御傲霜闻言笑着道，“老公，这才到哪里，要是你去到永恒帝国的都城，你才会觉得更美，虽然，永恒帝国的都城，我仅仅只来过一次，但是到了现在，我还是久久无法忘记。”

叶涛呵呵一笑，道，“那我们快走吧。”

傲霜应了一声对身后的中年人，摆了摆手，就腾空飞掠而且，叶涛则是紧跟其后。

在飞行的途中。

叶涛则是开口问道，“老婆，我们这里离那永恒的帝都远吗？”

“还可以吧，依着我们两人的速度，最多一天的时间就能赶到。”御傲霜笑了笑后，道，“而永恒的帝都，也不是你想象的那种现代化大都市，他们的帝都则是建立在一个无边的大深林之中，在那周边是鸟语huā香，奇huā异草百生。”

说到这里，御傲霜好像是想起了什么，直直看着叶涛，似笑非笑的说道，“老公，去到那里，你可不能在luàn来了。”

一听这话，叶涛经明白了她在说什么，干笑着说道，“我是那种人吗，放心我绝对不会luàn来的。”

“我要是信你才怪了。”御傲霜嗔责的看着叶涛说道，她永远无法忘记，叶涛在第一天进入皇宫，就偷huā园里huā草的事情。不过，御傲霜也相信，这个“贪财”的老公，肯定有着一些分寸。

叶涛闻言嘿嘿一乐，也没有在回话，这次他进入永恒帝国，自然不会有着任何的坏主意，但是以后吗，那就是连锅端了，他可不管丢人不丢人，就算被发现什么，大不了退出空间就是。

在两人不断的飞行中，地下的树木越来越高，越来越大，根据叶涛目测，最高的树木已经高达百丈，占地十多米，而随着御傲霜的引领，这树木的高度和占地的面积，也在逐渐的增高着，增大着……

就这么大约飞行了二十多个小时。

御傲霜开口说道，“老公我们下去吧，在过不远的距离，我们就要进入永恒帝都的范围，而那上空也是禁止他国人员胡luàn飞翔行的。”

涛笑着点了点头，跟随着御傲霜就朝着地面飞掠而去。

!@#

正文第四百五十四章倒卖

[奇・书・网］更新时间:2012-7-3021:08:55本章字数:10303

第四百五十四章倒卖

两人刚一落到地面，就有着一对俊男美女的巡逻队迎了过来，当这些人一看到叶涛和御傲霜就是一愣，虽然他们之中有的人，不认识御傲霜，但是在如今这个天下里，那不认识叶涛的却是寥寥无几。

可以说，如今的叶涛，在整个大陆的知名度，比之一些女皇，帝王，甚至还要高出不少，这主要的就是归功于他的师傅三人。

紧接，那一对人就醒悟了过来，其中的一位看着是领头摸样的美丽女子，上前一步，恭敬的道，“叶大师，御女皇。”

虽然她没有见过了御傲霜，但是凭着网上传播的一些图片，倒是也记忆了下来，何况，后者既然跟随着叶涛，她不用想也知道眼前的这位漂亮女子是谁。

叶涛笑了笑，道，“你好，请问你能帮助我们通知一下，蓝蒂妮女皇吗？”

“没问题，没问题。”女子连连点头，道，“我马上就汇报上去。”

女子说完，就拿出了一个通讯器，拨通了开来，至于，御傲霜虽然也有着蓝蒂妮的通讯器号，可是来到此地，要是不借助当地的器具，她根本就联系不上，与其这样，还不如让这些人通知。

经过女子，一层层的会报上去，大约过了一个多小时的时间。

蓝蒂妮就乘坐者一个飞行器，来到了此地，她一下飞行器，就微笑点头道，“叶大师，御姐姐，你们怎么有时间来这里？”

御傲霜看了叶涛一眼，旋即笑着说道，“我家这位，觉得在家里带着无聊，就想出去到处转转，所以，第一目的地就来到了妹妹这里。”

“那欢迎，欢迎，希望叶大师能在这里多住上一些时间。”蓝蒂妮微笑说道。

叶涛哈哈一声大笑道，“女皇你放心，这次不待上个四五年，绝对不会走，希望你到时候不要赶我才好。”

蓝蒂妮闻言眼前顿时一亮，宛如百花绽放一般的嫣然笑道，“那还真求之不得，我当然是希望叶大师住的越久，越好了。”

至于，那御傲霜则是微微一愣，旋即怪异的看了一眼叶涛，实在想不懂这个宝贝老公，为什么要住这么久，虽然是猜不出来，但是御傲霜心里很清楚，这个宝贝老公，肯定是没有打着什么好心思，这一点，经过那么长时间的了解，她还是有着把握的。

叶涛望着御傲霜看来的目光，嘿嘿一乐，旋即对蓝蒂妮道，“谢谢你女皇。”

“叶大师客气了。”蓝蒂妮微微一笑之后，做了一个引手道，“叶大师，御姐请，到了生命之树那里我们在聊。”

“生命之树？”叶涛心中一片诧异，不过这个时候，他倒是不好询问蓝蒂妮，而是心中默想道，“雪儿，这生命之树是什么？”

雪儿笑着解释道，“哥哥，这生命之树生存于这颗星球初生之时，算的上一件和不错的宝物，要是在树下修炼木系的功法，那肯定是事半功倍。到时候，你去到哪里就明白了。”

“恩。”叶涛点了点头，边走边接着询问道，“这生命之树算的上什么等级的宝物。”

“圣级。”雪儿嘻嘻一笑。

“恩。”叶涛闻言心神一震，满脸的不可置信，旋即双眼放光的问道，“真的？”

雪儿脸色一正道，“在这点上，哥哥我不会骗你的，不过，那也看什么档次的生命之树，像永恒帝国拥有的这颗生命之树，顶多也就相当于，天级中品的档次，其一是这颗星球孕育的时间太短，其二也是这颗星球的灵气，达不到标准。”

虽然雪儿说的仅仅是天级中品，但是叶涛也是心动异常，要知道，一直到如今为止他见过最好档次的东西，也不过是天级初品，这天级中品的东西，他就算是在白痴也能明白，肯定是不同凡响。

稍微沉思了一下，叶涛嘿嘿乐道，“雪儿这东西，我能偷走吗？”

“哥哥，你要有本事偷那自然是没有问题。”雪儿笑嘻嘻的说道。

叶涛一听这话，微微一愣到道，“雪儿，难道这个东西，很大，很难偷？”

雪儿摇头笑了笑道，“哥哥，这个东西你还是不要妄想了，因为，这里的生命之树，大的已经无法形容的地步，我就这样给你说道，这里的生命之树，展开枝叶的话，至少能笼罩住现实里的整个京城，其根基更是驻扎在周边近百万公里的大地上，你说这样你能搬的走吧？”

“不能！”叶涛满脸苦涩的摇了摇头，虽然他现在的空间里可以放得下，但是他在这个副本世界，根本就没有着太大的储物戒指，那自然也是放不下生命之树。更何况，依着他现在的修为，想要利用精神意识直接把生命之树连根拔起，那也是宛如在做梦一般。

随后，叶涛在蓝蒂妮的引领下，来到了飞行器的控制中心，刚一坐定，飞行器就开始起飞了，这个时候，蓝蒂妮则是手掌一挥，桌面上就出现了两小杯碧绿的粘稠液体，这种绿色的液体宛如活过来了一般，碧绿色的光华晶莹剔透，自动轻轻晃动流转。

叶涛顿时感觉到，一股股浓郁的清香气息迎面扑来，给他心头的感觉，就宛如来到了那满山清翠，百花齐放，盎然着浓浓生机之地，令他有种心旷神怡之感，就算是心中那些为不可查的烦躁，也消失的无影无踪。

这时，蓝蒂妮笑着说道，“叶大师，想来就你还没有见过此物，我给你解释一下。”

“恩。”叶涛点了点头，微笑道。

“叶大师，此物乃是生命之树的敷衍流出的精华液体，对于万物来说，都有着极大的用处，不但能提升修炼的速度，还能在一定程度上改变万物的体质，在这点上，对于木属性的万物最为有效。另外……”

说到另外的时候，蓝蒂妮微微顿了一顿，旋即意味深长的说道，“另外，这生命之树的也是我族最为宝贵的圣物，也是我族的象征和图腾，可以说为了这个生命之树，就算我国的子民在爱好和平，当有人对生命之树意图不轨的时候，我们也会拿武器誓死阻挡和追杀，哪怕是牺牲我族所有人的生命，也在所不惜。”

叶涛闻言，顿时尴尬异常，这些话好像就在说他一样，心中情不自禁的念叨道，“难道她知道到了我的心思。”

也不怪乎，叶涛如此想，因为根据他知道的一些事情，当一个人类和大自然完美结合到一起之时，还会敷衍出一种奇异的能力，这种能力就是可以轻易探查洞悉别人心思，不过这种人却是少之又少。

而御傲霜一看到叶涛的出糗模样，嘻嘻一笑，就伏在他耳边轻声，道，“老公，你不要多想蓝蒂妮妹妹可没有说你哦，她说出这番话的主要的因素，则是因为你的师傅黄路大师，就曾经想对着生命之树不利，因为，这生命之树的枝干，可是相当于天级炼器材料般的存在。不过，最后其他各国强者的调和之下，你的师傅在得到一些生命之树有意识的自动脱落树干，事情才算缓解了下来。”

说到这里，御傲霜想了想又说道，“另外，这生命之树有着很高的智慧，可以和万物进行精神交流，可以说，一个人在它的面前，几乎没有什么秘密可言。所以，你千万不要有着什么不良的心思，要不然的话……”

说到这里，御傲霜又是嘻嘻一乐，虽然最后她没有说明白，但是叶涛也已经非常的清楚了，这令叶涛多少有些尴尬，不过这种尴尬一闪而逝就消失的无影无踪，而他心中的那些鬼心思，也彻底的收了起来。

叶涛能把心中的贪念收揽的如此之快，则是因为他非常清楚一个事情，这个事情就是生命之树既然生长在副本空间，那它要是真实的物品存在，以后，就算他不去做任何的事情，这生命之树也是他的。

同时，蓝蒂妮看到叶涛眼中瞬间恢复了清明，心中多少安下下来，而她对于叶涛的一些名号，也是知道的清清楚楚，知道后者对于材料和晶石是非常的热衷，她真担心后者进入到了生命之树所在地，一个把持不住，直接拿着什么利器，在生命之树的上面给砍上几下，那样的话，叶涛不但会成为永恒帝国的死敌，就算是她和御傲霜的友谊，也彻底的消散。

要是真的出现这种情况，蓝蒂妮已经不可预料，最后会发展成如何的局面，毕竟，叶涛的背后可是还有着他师傅三人的存在。

随后，那蓝蒂妮就做了一个引手道，”叶大师，你先尝尝味道如何。“

“恩。”叶涛笑着点了点头，就把杯子端了起来，刚微微一品，就感觉一种无比清爽的大自然气息，在心头不断的流转，而他的修为，在这一刻，还在依着一种相对快了许多的速度增加着。

这种增加，不像是利用丹药的那种略带狂暴的速度，而是在自然而然的增加着，就好像是自己修炼的一般，平稳到了极点，就算是心境方面也有着一个相应的增长，可以说是神奇到了一个极点，玄奥到了一个极点。

感受到如此的变化，叶涛心头微惊，要是一直服用下去，那修为还不是飞上了天。

同时，蓝蒂妮看着叶涛的摸样，就知道后者在想什么，微微一笑道，“叶大师，这服用生命之树的汁液，虽然没有着什么副作用，但是每个人在服用了一定量之时，作用就已经是不大了，这点等以后你就会体会到了。”

蓝蒂妮说出此话的意思，非常的明显，那就是以后叶涛只要想喝，她就会供应，虽然，这生命之树的汁液，在永恒帝国非常的珍贵，但是因为叶涛身份的缘故，蓝蒂妮还是想尽量去满足他，她也相信叶涛绝对不会太过分。

叶涛闻言自然是非常的明白，心中暗自一乐后，旋即感激的说道，“那谢谢你了，蒂妮女皇，以后要是有什么需要我帮忙的地方尽管开口。”

“那谢谢你了，叶大师。”蓝蒂妮嫣然一笑道。

而御傲霜看着蓝蒂妮的摸样，心中是哭笑不得，她相信蓝蒂妮早晚会有一天，为她今天的话语后悔的，因为，御傲霜很清楚这位老公的无耻程度，也绝对不会吃上那么一点亏。

不久之后。

飞行器就停了下来，当飞行器的大门打开之后，叶涛顿时只见此地山峦起伏，满山清翠，百花齐放，小巧而可爱的异兽欢愉奔腾，而在远处则是一眼望不到边际盎然绿色勃勃生机，

并且在这遍山漫野的奇花异草，高大树木之中，还有着许许多多的绿色光点在欢快跳妖，像是一个个迎风轻舞的绿色精灵，就算这里流淌出来的气息，也弥漫着生命气息，在欢呼雀跃。

而在一个山峰之巅，更是有着一棵参天古树，这参天古树恍如一把遮天巨伞，盖住了天上，遮住了蓝天，宛如这一棵巨树就是一片天地，每一根枝干，甚至是枝叶都莹光流动，令这片天地都被映照成了一片柔和的绿色，散发着无穷无尽的生机。

随着叶涛深深的呼吸一口气，他就已经感觉到，此地的木系灵气，相对于揽月皇朝里来说，至少要强上了三倍以上，而且他毫不会怀疑，那古树的最中心处，灵气会更加的充沛。

感受到这里的一切，叶涛心中的也微微有着些激动，他要是在这里修炼上一百年，那最后的修为就算是达不到脱引期，也绝对相差不远。

而让叶涛最为眼馋的则是那遍地的奇花异草，和诸多的珍稀药材，要是问他现在最想干什么，叶涛会毫不犹豫的说，他现在最想干的事情，就是把这里掘地三尺，通通扫光。

虽然，这种念头在叶涛心中不断流淌而过，但是他也知道，现在绝对不能做出哪怕一点的动作来，要不然最后绝对会被永恒帝国的人类，列为最不受欢迎的人物之一。

叶涛深深呼吸了一口气，才算压下了心灵之中的悸动，满脸陶醉的对蓝蒂妮赞叹道，“蒂妮女皇这里真美，令人生出了一种永远居住在此地的想法。”

蓝蒂妮微微一笑，道，“要是叶大师真的喜欢这里，那就多呆上一些时间，到时候，还请叶大师帮我们炼制一些丹药，蒂妮在这里感激不尽。”

要说，那个帝国的炼药师最少，那非永恒帝国莫属，其一则是永恒帝国的人类，主修的都是木属性功法，虽然这木也可以生火，但是相对来说，确实非常的麻烦，而修为也要达到一定的境界才行。

其二，则是因为永恒帝国的人类，比较热爱大自然，在一般的情况下，根本就不会去破坏自然环境里的一切，所以也就造成了珍惜药材奇多，而无炼药师的尴尬局面。

至于，其他国度的高级炼丹师，虽然他们也请来了不少，但是到了最后，这些人几乎都是忍不住心里的贪欲，犯下了不该犯的错误。

而要是直接去其他的帝国，请人炼药，那对于她们帝国也是于事无补，毕竟，永恒帝国的人，也是在是多到了一个极点，何况，那些高级的炼药师，又其是那么好请得，而且他们也没有着什么太大的人际关系，就算是有药材也是用不出去。

倒是那各国的强者里，老是有不少的人来这里的偷药材，这令蓝蒂妮是烦躁到了一个极点，而要不是他们有着如此修炼的佳地，族里也有着诸多的强者，恐怕，就是因为这生命之树的这一点，他们压早就被灭国了。

叶涛闻言微微一笑道，“没问题，完全的没有问题，现在就算我的手里，都有着不少的丹药，要是蒂妮女皇有什么需要的话，现在我就可以给你。”

“恩。”蓝蒂妮顿时眼前一亮，旋即迫不及待的说道，“叶大师，都有着什么样的丹药？”

“有聚灵丹八十万颗，有大培元丹三十五万，有归元丹十九万，有还灵丹十八万，有……”

随着叶涛的话语，滔滔不绝的说了起来，蓝蒂妮的眼眸中充满了无法言语的震惊，她怎么也无法想象，叶涛的手里竟然有着诸多的丹药。

实际上，叶涛能带来如此多的丹药，主要的还是他那八百位弟子的缘故，可以说到了如今，叶涛的那八百位弟子，炼器和炼丹的水平，最低的都有着高等的地步，其中的高等炼器或者炼药师是最少，一共才几个人，属于那种资质比低下之人，而匠师级的人物则是有着80来个，资质属于中等。

至于，大师级的人物，现在已经多达673位，剩余的那些皆是宗师级高手。简直就是变态到了一个极点。

而有着如此多的高手弟子，叶涛手里的丹药又岂能不多，可以说，他收这么多的徒弟，就是在找一些免费的劳工，简直就是无耻到了一个极点。不过话说回来，他的那些弟子，在叶涛这里也学到了以前想都没有想过的，炼丹或炼器的技巧，这叫各有所得。

当叶涛把话语说完之后，蓝蒂妮就激动万分的说道，“叶大师，你这些东西卖吗，你放心我绝对会给你一个满意的高价。”

叶涛故作犹豫了一下，道，“本来这些东西里面，有些是我想给你们七大帝王的一些礼物，有些是我那些徒弟炼制好，放在我这里让位代卖的，不过，蒂妮女皇既然开口了，而你和傲霜的关系也非常的好，我可以做主给你百分之一数量，要是再多，恐怕就不行了。”

一听这话，御傲霜差点失笑出声，她怎么可能不知道这位活宝老公得心思，不外乎把价格在要的高一点，而她又岂能不知道，这位活宝老公，在来之前的几年里，是怎么压榨那些弟子的，简直就是把他们当成了一个机器，而那些人也是傻乎乎的乐在其中。

至于，蓝蒂妮根本就没有想，直接可怜兮兮的开口道，“叶大师，求求你了，能不能在多给我一些，你放心价格方面绝对让你满意，你看高出市场价格的三层怎么样？”

虽然她说出的是高出市场价格三层，可是天知道，这些丹药根本就没有一个固定的价格，有的时候，1晶石是它，有的时候，100灵石也是它，主要的还是因为地域方面的关系，

打个比方来说，一瓶普通的聚气散，在揽月皇朝的价格，也不过是数百万的玄黄币，但是来到了永恒帝国却是按照晶石来计算的，价格至少翻了两百倍以上，但是你不要觉得高，毕竟，那些贩卖丹药的人员，要想靠着正常的速度，来这永恒帝国没有个五十年以上，根本就是不可能。

要是想利用传送阵，直接传送，那绝对会亏本到家，要知道国度与国度之间的传送费用都是按照极品晶石来计算的，一次就算是你挣的数目在大，也绝对会把你赔死，除非有着海量的储物戒指，或者有着一个超级大的储物空间。要不然的话，一般人根本就不会做这个生意。

而叶涛闻言，则是微微一愣，因为他搞不懂蓝蒂妮说的是那方面的价格，要是按照揽月皇朝的价格，就算是后者和御傲霜的关系在好，他也不回去卖，要是按照永恒帝国的价格，叶涛也是颇为犹豫。

这市场价格归于市场价格，可是关键你要有货啊，没有货，在市场价格又有屁用，而他压迫弟子这些年，就是为了大捞一笔，要是达不成目的，他宁愿找一些拍卖行，慢慢的出货，反正这些高等的丹药，也不怕没有人要。

蓝蒂妮一看叶涛的神色，就有点明白了，心中苦笑不已暗想道，“看来无穴不来风，这叶涛还真是比较贪财。”

心中的念头，一转而过，蓝蒂妮故作可怜兮兮的又看着御傲霜说道，“姐姐，你帮我求求叶大师好不好，让他多卖我一些。”

虽然，她的心里比较清静无为，可是在无为，她毕竟也是一个国家的女皇，有些东西能少一点还是好一点的好。

御傲霜闻言，苦笑的摊了摊手道，“妹妹这个我真帮不了，我一切都听我老公的。”

话到如今，可以说金钱交易的意图已经是非常的明显，而御傲霜就算在傻，也知道该站到那一边。

实际上，蓝蒂妮说出那番话，也知道事情不大可为，一听御傲霜如此说，倒是也没有哪怕一点意外，她长长叹息了一口气，看着叶涛苦笑道，“叶大师，你看两倍的价格如何。”

叶涛稍作考虑，直接伸出了三根手指，开门见山道，“三倍，少于这个价格，我宁愿去拍卖，这里面可都是我那些弟子辛苦的成果，这次前来也是他们特意拜托给我的。”

到了现在，叶涛已经不在乎什么无耻不无耻了，什么在好，也没有拿到晶石或者材料的好，何况，他在这里又会呆上几年，也不会和蓝蒂妮有着太大的关系。

蓝蒂妮闻言还在想说什么，叶涛微笑道，“蒂妮女皇，你什么话都不用多说，你要是愿意我可以做主给你八层的数量，要是不行，我只能给你我答应的百分之一。”

“那好吧。”蓝蒂妮稍作思考，哭丧着脸道，实际上她的心里也清楚，要是叶涛拿出去拍卖的话，这个价格至少还会在翻上五层以上，与气这样损失的还是国家的物质，还不如她直接拿到手里的好。

而叶涛不大愿意出去拍卖，主要的就是因为一点点拍卖的时间实在是太长，这个根本就是他等不起的。

随后的事情，叶涛直接和蓝蒂妮进行了交易，一笔笔的极品晶石，一笔笔的高等材料，无尽的涌入到了叶涛的储物戒指里面，这令叶涛脸上都忍不住的笑开了花，就这么一搞，他储存的资产，在次翻了接近一倍，要是一直这么下去，叶涛已经不敢想象，到了他出去的那天，他手里的晶石和药材会多到哪种地步。

等交易完毕之后，叶涛和御傲霜则是在蓝蒂妮的引领下，来进了一处硕大而偏僻庄园里，周边的自然风光是美到了一个极点。

这时，蓝蒂妮柔声开口说道，”叶大师，御姐姐，你们满意吗，要是不满意我可以在换。”

“行，这里我就觉得蛮不错。”叶涛心情大好的笑呵呵说道，对于此地，叶涛是满意非常，主要的就是因为，这里离那生命之树已经不是太远，而这里的木之灵气，也非常的浓郁，这对于他的修炼，自然有着无法言语的好处。

蓝蒂妮闻言嘻嘻一乐，道，“那，叶大师，以后你在炼制出来的丹药来，能不能便宜一点呢。”

叶涛故作思考了一下道，“可以，我自己炼制的就给你便宜千分之一吧。”

“你真抠门。”蓝蒂妮俏脸气苦的说道。

!@#

正文第四百五十五章无耻

[奇・书・网］更新时间:2012-7-311:08:50本章字数:4604

第四百五十五章无耻

叶涛耸了耸肩膀，道，“你觉得我抠门的话，不买就是了，到时候我直接拿到海夜帝国去。”

这海夜帝国可以说，比之永恒帝国的炼药师和炼器师，还要少上诸多，毕竟，木生火虽然是难上了一点，但是也要好了许多，而这要是水生火，简直就是难倒了一个极点，可是说，在海夜帝国里面，一亿个修炼者里，都很大出现一个炼器师或者炼丹师。

就算是有，也是因为那些人的身体发生了变异，转变成了其他的身体属性，而这种人，不但是亿里挑一，就算以后在炼丹或者炼器的成就上也不会太大，毕竟，这些人虽然变异成了其他的身体主属性，可是由于他们出生在水灵气非常充沛之地，那水系的灵根，也不会低下到哪里去，如此这般的话，他们的成就又怎么可能太大。

蓝蒂妮闻言简直就是郁闷到了一个极点，不过她心里也是非常的清楚，叶涛说的就是实情，而要是叶涛把这些东西贩卖到海夜帝国，说不定价格也会更高一些，毕竟那里的炼器师或者炼丹师实在是太少了，对于这一点，蓝蒂妮对叶涛还是感激的。

深深呼吸了一口气，蓝蒂妮微笑说道，“好了叶大师，我就不打扰你们两人了，要是有什么需要尽管开口。”

“行。”叶涛笑着点了点头，紧接他又好似想了什么，嘿嘿笑道，“蒂妮女皇，请问这周边的药材什么的，我是不是可以采集一些？”

“随便你。”蓝蒂妮微微一愣，旋即气苦的说道，实在没有想到叶涛竟然连这一点东西，她都不放过，而那御傲霜是呵呵直乐，虽然她眼里的老公，是非常的贪婪，但是她怎么看就是怎么觉得可爱。

而那蓝蒂妮说完就后悔了，因为她现在对于叶涛的无耻已经有了一些了解，急忙又补充道，“不过，直限于这百里范围之内。”

“这也行。”叶涛无所谓的耸了耸肩膀，紧接又舔着脸说道，“对了，蒂妮女皇，你那个生命之树的汁

液能不能给我来上两斤，我觉得味道蛮不错的。”

“两斤！”蓝蒂妮闻言双眼挣得浑圆，满脸的不可置信，这生命之树的汁液，十年才能采集到两斤左右，没有想叶涛竟然敢如此的大开口，一要就是他们百年的量。

而御傲霜是嘿嘿直乐，她就知道他这个无耻的老公，会做出如此的事情来。

同时，叶涛看着蓝蒂妮的摸样，心中暗自一乐，故作不解的问道，“怎么了，难道很多吗？”

“不是很多，是非常的多，我告诉你生命之树的汁液，十年顶多才能产出两斤，而这两斤就算我拥有的分配权限，也不过才是五十克左右，你告诉我一下就要两斤，你让我去哪里给你弄。”蓝蒂妮满含怨气的说道，人可以无耻，但是无耻到叶涛这种地步，她是深感佩服。

叶涛一声干笑，故作尴尬的挠了挠头，道，“那我要一斤怎么可以了吧。”

“扑哧！”御傲霜哑然失笑，旋即，看着叶涛呵呵直乐说道，“好了，老公你就不要在逗蒂妮了，我告诉你，她的身上恐怕连半斤都不可能有。”

“哦。”叶涛嘿嘿一乐，旋即满脸郑重的说道，“蒂妮女皇，我也不给在开玩笑，生命之树的汁液我确实需要，你要是能给我十斤，我们以后再交易，我给你减少半层的费用，你要是给我百斤，我就直接给你减少一半，而且，你心里也应该很清楚，凭着我手下的那些弟子，要是长久交易下去，你只会占大便宜，而绝对不会吃一点的亏，你考虑考虑怎么样？”

叶涛需要这么大的量，自然是想给外界的家人服用，这种东西，相对于丹药来说，却是又不知道珍稀了多少倍。而且，叶涛未尝没有在算计着，他的算计，就是他仅仅只会在这个空间里待上一百年而已，就算在吃亏又会吃亏到哪里去。而这点蓝蒂妮也根本不可能知道。

所以，毫不出叶涛意外的，蓝蒂妮几乎就稍微考虑了两下，就点头说道，“叶大师，我答应你，也希望以后你能履行承诺。”

叶涛呵呵淡笑道，“蒂妮女皇，你觉得依着我老师的身份在那里，我会欺骗你什么吗？”

“不会。”蓝蒂妮没有一点犹豫的就说道，这高手一般最注重的就是承诺，更不说，叶涛那三位神人般存在的师傅了。

“那不就得了。”叶涛微微笑了笑。

他的话声刚一落下，蓝蒂妮又好似想起了什么，笑嘻嘻的说道，“那我们刚才的交易，也应该算在里面吧。”

“不好意思，刚才的交易已经过去，我说的也仅仅是以后的事情。”叶涛嘿嘿乐道。

“真抠门，什么都被算计到了。”蓝蒂妮白了他一眼之后，无奈的说道，“好了，叶大师我就打扰你们了，我现在去帮助你筹集生命之树的汁液。”

“好的，你去忙吧。“叶涛微微点了点头。

当蓝蒂妮离开之后，御傲霜则是诧异的问道，”老公，你为什么要那么多生命之树的汁液，就算我们孩子，还有着宝贝那些人服用，也用不了那么多啊。”

叶涛嘿嘿一乐，旋即一本正经的说道，“老婆，你知道我有一个最大的心愿是什么吗？”

一听心愿，御傲霜就满脸的羞红，急忙捂住了胸口，逃到一边才娇嗔道，“不管是什么心愿，反正我知道肯定不是好事。”

叶涛哈哈一声大笑，身形一闪就把她抱在了怀里，亲吻了一下她那娇嫩的俏脸，才暧昧的说道，“我这辈子的最大心愿，就是让他儿女成群，子孙结对，你说这一百斤多吗？”

“坏蛋你还真敢想，你把我和宝儿她们当成了猪吗，还儿女成群，子孙结对。”御傲霜妩媚的瞪了一眼叶涛。

叶涛嘿嘿一笑之后，旋即就满脸猥琐的又道，“老婆，我又想吃奶了。”

御傲霜一听这话，脸更加的红了，狠狠在他胳膊上拧了一把，道，“老公，这种话你怎么就能说得出口。”

叶涛闻言更是大乐，当即伸手按在了那饱满的峰峦之处，嘴里则是荡然的笑道，“老婆，难道你不喜欢我吃，难道你没有觉得，那个地方是越来越大了。”

听着如此羞人的话语，御傲霜虽然已经和叶涛结婚那么多年，可是也恨不得找个洞钻进去，不过，在叶涛那双鬼手不断的撩拨之下。

不久之后，御傲霜媚眼如丝，就脸颊绯红的回应了起来，而那紧闭的薄唇也微微撑开，开始依依呀呀地不断发出那令人无法自拔的娇吟之声，随着叶涛的挥船入港，力度不断增强，这叫声也是越来越大，越来越媚，恍恍惚惚间，御傲霜已经深陷入其中，在也再难自拔……

而那蓝蒂妮自从出了门以后，就奔赴到了各大张老之处，在她们那里告知了叶涛所说的话语，得到了不少生命之树的汁液，但是这个数量还是远远不够，最后，又跑到生命之树哪里沟通了一番，才算凑够了百斤的数量，而付出的代价，则是五百之内在也无法从生命之树的那里，得到一点一滴的汁液。

虽然，这个代价稍微大了一点，可是相对叶涛交换给她们的丹药来说，她们总体还是占了不少的便宜。

忙了这一切后，蓝蒂妮就兴冲冲朝着叶涛所居住的庄园赶来，可是等她刚一进入庄园，耳边就听到了那如有如无的声音传来，一开始她还没有听明白是怎么回事，但是随着她朝着声源的来处稍微靠近了一点。

顿时就听到了御傲霜那带着疯癫的娇吟，一听到这里。她不用想也知道发生了什么事情。

蓝蒂妮那张绝美的娇颜上，顿时泛起了丝丝绯红，然后轻啐一口，宛如一个受了惊吓的小鹿般，就飞也似的逃离了，虽然她作为永恒帝国的女皇，也是一位圣女，没有经历过如此的事情，可是在如今网络横行的情况下，她也不是一个一无所知的小白。

直至跑出老远，蓝蒂妮才把紧张而慌乱的心情舒缓了下来，可是不知为什么的，她却是生出了一种想要回去在听听的冲动。

当这种念头升起的时候，蓝蒂妮的小脸就是一片苍白，急忙把这个心思给驱散了，然后回到了住所，可是在床上翻来覆去就是无法定下心来，而脑海里也有着无尽的靡靡再从升。

感受到如此的情形，蓝蒂妮的心情又是慌乱了几分，而她作为永恒帝国女皇的第一要素，就是需要保持心境的平和，要是以后无法把这种邪念压制下去，那也就是她退位之时。

对于女皇和圣女的名号，她倒是不在乎什么，可是，她也不想成为第一个没到在位时间就退位的女皇，也不想以后被国家的子民耻笑，要是那样的话，她宁愿死去。

想到这里，蓝蒂妮则是又出了房间，飞掠到了生命之树的树底下，开始忏悔了起来，而叶涛和御傲霜对于这个事情，是毫不知情。

!@#

正文第四百五十六章睡的好舒服啊

[奇・书・网］更新时间:2012-7-3120:44:33本章字数:9392

第四百五十六章睡的好舒服啊

转眼两天过去。

此时此刻。

叶涛和御傲霜正在客厅里说着悄悄话，就听外面传来了动静，“叶大师，御姐姐。”

一听到蓝蒂妮的声音，叶涛就淡笑道，“蒂妮女皇请进。”

随着话声落下不久，蓝蒂妮就走了进来，一进入客厅之中，她就情不自禁的想先看了叶涛一眼，旋即深深呼吸了一口气，才说道，“叶大师，东西我给你准备好了，但是不知道你每年能给我提供多少的丹药？”

叶涛好笑的摇了摇头，道，“每年提供一次不大可能，因为你心里也很清楚，一年炼制的东西，肯定是不多，等我离开之后，我可以每二十年给你交易一次，每一次的数量，就按照当先交易的一半吧，就算是这样，我想最多二百年，这场交易永恒帝国就会占上大便宜，当然了，这种局面也只能维持在你在位的期间，在多那就根本不可能。”

蓝蒂妮在位的时间还不到五百年，到了时间自然会下位，虽然叶涛，不过七十来年就会离开这里，但是任何事情，也要有个策略，要不然的话，就不免不引起他人的怀疑。

蓝蒂妮闻言眸中闪过了一道复杂的目光，旋即一声轻叹说道，“好，就按照你说的办。”

这两天她就考虑过这个事情，也清楚的知道，交易不可能一直持续下去，要不然的话，叶涛也未免太傻了一点。而那生命之树的汁液虽然是珍贵异常，可是也不能长的服用下去，到了最后也只能是改变一些体质。

说完，蓝蒂妮手掌一挥，在桌面上即是出现了诸多的数百的青色玉瓶，紧接她又说道，“这生命之树的汁液，每个人最多能服用二百克的量，要是再多的话，用处就是不大，到时候叶大师用的时候，注意点就行。”

“我明白了。”叶涛淡淡一笑，把东西给收了起来，这每个人虽然最多只能服用二百克的量，但经过他又询问雪儿的一些事情，自然也知道了此物，还能炼制治疗伤势的丹药，而那效果也是非常之好，可以说，就算一个马上快死之人，只要服用了利用生命之树汁液炼制的丹药，那不说马上就好，但是过上一段时间，想痊愈也不是不可能，就算那寿命，也会有着一些的增长。这点不但是说的是寻常人，就算那修炼者也是一样。

“叶大师，明白就好。”蓝蒂妮微微一笑，旋即有点不好意思的说道，“叶大师，以后你炼丹的时候，我可以找一些人前来观看吗？”

对于她的心思，叶涛自然明白，呵呵一笑道，“没有问题，那些人能学到多少，就要看他们自己的本事了？”

至于，在收徒的想法，叶涛根本就没有在升起过，毕竟，上次他收的那八百弟子，就已经是这片大陆上最顶级的人物，要是在收下去，也没有什么太大的必要。

蓝蒂妮闻言连连感谢道，“谢谢你，谢谢你叶大师。”

“没事，不过也只有在每月的月末那一天，才能让他们来观看，毕竟我还有许多私人的事情要忙。”叶涛笑了笑道。

一听这话，蓝蒂妮的脸颊微微一红，眼神有点飘忽不定，她又给想到了别处去。

叶涛看着她的表情，愣了一下后，道，“怎么了，蒂妮女皇有什么不对吗？”

“没有，没有。”蓝蒂妮急忙摇了摇头，就站起来道，“好了，叶大师，我就不打扰你们了，要是有什么需要，到时候你们通知我即可。”

“恩，谢谢你了蒂妮女皇。”叶涛笑着点了点头，也懒得在多项。

“回见。”蓝蒂妮摆了摆手，身形一闪就消失的无影无踪，当她来到庄园百里之外，才轻轻松了一口气，脸上说不出的苦涩。

而叶涛随后的日子，可以说是平稳到了一个极点。不是炼丹，就是在这无边的永恒国度里瞎转悠，自然的那偷偷摸摸的事情，叶涛也是没有少干，谁让这无边的地界里拥有着那么的奇花异草，和诸多的高等药材。

至于，那生命之树那里，叶涛几乎就没有去，主要的还是因为前者能探测心灵的本事，这要是去了被发现心里的那些猥琐念头，那还不是坏事。所以，叶涛就算在转悠，也最多来到那生命之树的百里范围之外，再近他根本就不会去。

就算是这样，叶涛的一些小动作，也被永恒帝国的巡逻队发现了不少次。只不过这些人在蓝蒂妮吩咐下，也就是故作不知道，而在心中则是对叶涛鄙视万分，实在没有想到这个世界上，还有如此无耻宗师。

而叶涛对这个情况，自然是知道的清清楚楚，他对这个事情就算是知道，也是故作不知，无耻不无耻他早已经无所谓了。

转眼就是过去了八年。

在这个八年里，叶涛的修为也不过才达到了金丹初级巅峰的程度，炼丹的技术倒是稍微增长了一些，至于其他的方面倒是变化不大。

不过，药材方面叶涛却是大获丰收，要是换算成了极品晶石的话，足足有五亿之多。可以说算得上一个中型门派所拥有的全部资产。

而在其间，叶涛也返回了揽月皇朝两次，自然是把他收集的那些材料，让他的那些弟子炼制，而炼制成成品之后，他又带到永恒帝都给贩卖掉，在这其中获得了海量的资源。

此时此刻。

叶涛做于客厅之中，看着前来进行交易的蓝蒂妮，笑了笑道，“蒂妮女皇，我和小霜商量了一下，打算明天就离家永恒帝国，前往海夜帝国，在这里先给你告个别。”

“明天就走！”蓝蒂妮闻言骤然一惊，旋即可怜兮兮道，“叶大师，姐姐你们就不能在多待几年吗？”

虽然叶涛相对比较的贪婪，但是他在这永恒帝国里，可以说带出了不少杰出炼器师和炼丹师，虽然，叶涛没有太过的教他们，可是凭着他展示的那些东西，也让诸多的人体悟甚深。

叶涛看之好笑的摇了摇头，道，“蒂妮女皇，我们呆这里的时间已经够长了，等以后有时间，我和小霜会在来的，对了，我们走的事情，你也不要在通知其他人了，我最不喜欢那种离别的气氛。”

“好吧。”蓝蒂妮深深叹息了一口气之后，稍沉思道，“那你看我们以后的交易，到时候有谁来办理。”

“我亲自来。”叶涛没有丝毫犹豫的说道，虽然他弟子里面有着诸多可以相信的人，但是叶涛更相信的却是他自己，毕竟每一次的交易数目实在是太大了，要是一次出差错，他后悔都来不及。

“那就好。”蓝蒂妮点了点头，道“明天早上我来接你们。”

“好的。”叶涛笑了笑道，他自然知道蓝蒂妮来接他们，自然是乘坐永恒帝国的传送阵了，要是靠着他们自己的话，恐怕时间都会浪费在路途之上。

随后，又聊了一会，蓝蒂妮就离开了……

第二天清晨。

叶涛和御傲霜稍微一收拾，在蓝蒂妮的引领下，乘坐这里的传送阵，就直接开赴到了海夜帝国。

这海夜帝国总体来说，就是一个由诸多岛屿组成的帝国，其面积之广已经是无法形容，可是说，他们帝国的领土面积，至少有着揽月皇朝，十个以上的大小，不过相对来说，危机也是非常的巨大，毕竟在无尽的海域里有着诸多的凶猛海兽，要是一个不注意的话，那就是整个岛屿彻底的毁灭。

不过，有着危险那就有着机遇，在无尽的海域之中，那拥有的各种灵矿和物质，也远远不是陆地上可以比拟的。就算是其他国度的不少强者，也会特意的赶到海夜帝国，去那海底世界寻找无尽的灵矿和物质等等。

叶涛两人一通过传送阵进入海夜帝国没有多久，那海夜帝国的海无幽就带队迎了来了过，他一看到叶涛就哈哈大笑道，“叶大师，我可是期待已久啊，总算等到了你的到来。”

在叶涛没有来到这里之前，就已经在虚拟网路里给海无幽见过面，他现在能接到叶涛倒是没有什么还奇怪的。

叶涛闻言淡淡笑道，“无幽大帝客气了，让你亲自来接，叶涛实在是愧不敢当。”

“好了，叶大师你也不要在谦虚下去了，在这个世界上大帝可以人人当，但是你这种天纵奇才，是万年那的一见啊，我要是不来迎接，还不被其他的大帝背后骂死。”海无幽爽朗的一笑之后，则是做了一个引手道，“叶大师，御女皇请，我们进到皇宫里在聊。”

“好。”叶涛微微点了点头，就跟随上了海无幽的脚步……

如此这样时间匆匆，转眼间又是八年。

叶涛足足呆在海夜帝国八年，才算又离开了这里奔赴下一个目的地巫山帝国，不过到了这个时候，叶涛对于其他帝国的兴趣已经不是太大，主要的原因就是剩余的五大帝国里，都有着不少炼器和炼丹师，就算是没有他手下的八百弟子强悍，但是那技艺的水平也是不低。

他去到这些地方，自然没有在海夜帝国和永恒帝国挣钱的速度快。他打算剩余五大的帝国看看，一个因为人情方面的因素，一个也是因为，想收集一些其他系的极品晶石和物资。

一般来说，这永恒帝国是盛产木系晶石，海夜帝国则是水系，巫山帝国的则是土系，不灭皇朝则是火系，佣兵帝国则是盛产金系，剩余的其他各国就比较平均了，所以，不管怎么样叶涛还是打算把这剩余五的大帝给转过来一遍，也可以收集一些其他各系的药材。

就在叶涛不断在各大帝国的奔走之中，时间也飞速的流逝。

转眼间又是过了五十多年。

此刻，距离任务完结的时间，仅剩余不到三天的时间。

在这五十年里，叶涛收集各种物质的价值，已经超过了三十亿极品晶石，这些晶石要是换算成天级初等灵石话，那就相当于三千块左右。

看着这数量不是太大，但是根据叶涛现在的修为话，这三千天级初等灵石，已经是一笔巨大的财富，而也足够他修炼到造化期为止。

这时，叶涛的心里兴奋有之，不舍也有之，而到了此时此刻，他也已经不想在等下去。

他深深看了一眼，坐在他身边的子女，和在这个空间里的女人，带着一丝伤感的笑道，“你们先坐着，我出去一下。”

说完之后，叶涛就转身离去，众人望着叶涛消失的背景十分的不解，其中的御冰儿疑惑的看着御傲霜说道，“妈妈，我怎么感觉爸爸怪怪的。”

“妹妹，我也是呢。”叶无双也接口说道。

看着两人的摸样，御傲霜也是苦笑道，“可能你爸爸心里有着什么事情吧。”

到了现在，御傲霜的修为已经达到了造化期，可是在面对叶涛的时候，她从来都是一副小女儿的摸样，因为，她怕了伤了叶涛的心，因为这七十多年来，叶涛除了炼器，炼丹和阵法达到了大宗师级之外，那修为也仅仅达到了金丹中期，这种情况不但是她看不懂，就算大陆上的诸多强者，是一样的不懂，因为，按照他们的想法，叶涛既然接受了精神意识的传承，以前修炼的速度又是那么的狂猛，怎么也不可能在七八十年里才进阶一级。

虽然无数的人不懂，但是还真没有人会傻得去询问叶涛的这个事情，毕竟，如今的叶涛在炼器，炼丹方面，已经成为了黄路三人之下的第一人。

与此同时，叶涛则是飞掠到了庄园上的无边虚空上，骤然之间，他发出了长啸，“玄幻大陆永别了。”

随着他的啸声发出，令御傲霜等人当即就是微微一愣，旋即花容失色，个个是不解万分的就朝着外面冲了出去，可是还没有等他们冲出门外。

虚空之中，就开始晃动了起来，看着是极其的不稳定，令这无边大陆之人骇然到了一个极点。

与此同时，叶涛耳边则是响起了一道冰冷的声音，“恭喜宿主完成第四次历练，试炼用时十年，系统评价，完美。奖励基础六等能量10亿，五行资质各加3点，精神意识开始返回主游戏空间，十秒倒计时开启。”

“十。”

“九。”

“八。”

……

虽然奖励的物品不是太多，但叶涛的心里已经是非常的满足，毕竟他到手的极品晶石和材料，已经是多到了无法言语的地步，何况，还有着三个资质点。而到了如今的资质点，哪怕是一点都是珍稀异常。

“二……”

“一……”

随着“一”在叶涛脑海里响起，一道白色光柱从虚空中落下，把他的身躯笼罩在了其中，霎间叶涛消失的无影无踪。

同时，虚拟世界，在无数人的尖叫声中，也瞬间崩溃瓦解，化为了道道数据流光，片刻间就转化为了虚无，而在诸多的流光之中，这一次竟然出现了近千道更亮的光辉，从虚拟世界急速飞出，转眼间的就飞出了天际，以他人不可见的速度，朝着四处各地飞去，不过其中的一大部分，皆是朝着京城飞去。

而在京城边郊秘密医院的一个特护病房里，躺着一位绝美女子，女子的年龄看着二十六七岁，正处无尽的昏睡之中，要是从女子的样貌看去，俨然就是虚拟世界的御傲霜，而此女子的真名字，也确实叫做御傲霜。

而在女子的周边，则是围着数位的女医护专家，在这些专家之中还有一对中年男女，这两人看去皆是气质出众十分，外貌极其的不凡，这两人正是御傲霜的父母，其父的名字叫做御庄闲，则是香港御龙集团董事长，这御龙集团是最近几年崛起来的公司，拥有的总资产多达百亿，

其母则是叫做，蒋惠茜，是一个长相绝美的贤惠丽人。

但是此刻的蒋惠茜已经完全是失去了往日的端庄和大气，满脸上唯有的只是那憔悴，焦急和不安之色，嘴里还不停的询问着身边的一位女医生，道，“王医生，你说我女儿身体没有事，可是她到底什么时候能醒，这都快一个月了。”

至于，在其中发生的异变事情，蒋惠茜现在已经无心在去想了，她现在仅有的就是期待女儿早入醒来，但是，她心中也有着一丝疑惑。

她的疑惑就是，女儿在现实世界对于除了亲人以外的男人，可以说非常的厌恶，不知为什么这一段时间来，竟然天天老做春梦，她也实在是想不懂为什么会有着如此的变化，最离谱的就是，在这二十来，女儿就泄身了不止三千次，要不是医生告诉她女儿的身体是越来越好，她都快要崩溃了，但是就算这样，她的精神上也承受着巨大的压力。她十分怀疑女儿是被什么鬼上身了，可是请了不止一次做法的道士，也没有丝毫的反应。

而现在这个情况，也根本是隐藏不住，因为，在这华夏大地上，这种类似的事情已经发生了不下于八百起，只不过，大多数人并没有女儿这种异状，唯有也仅仅是她女儿的另外三人。

其他人虽然没有发生那种事情，但也皆是被集中到了京城的这一家军事秘密医院里面，主要的就是那些高层，担心会引起外面民众的恐慌。

可是说，到了现在为止，诸多的高层也算是稍微的安下了心来，因为，自从二十多天前的那一场异动风波之后，在也没有他人无缘无故的陷入死睡当中，而身体竟然还是越来越好。

在这期间。总理和主席也不止一次的想联系叶涛，可惜的是他们根本就没有发现叶涛的一点行踪，令他们也是上火十分，他们甚至都怀疑，地球哪里是不是要出问题了，才会发生这样怪异的事情。

而在蒋惠茜问完话之后，那位女医生则是苦笑说道，“御夫人，你问我这个问题，我还真回答不出来，而如今的情况你也应该很了解，现在昏迷的也不止你女儿一人，一切只能是听天由命了，不过要是你女儿能醒过来，那绝对会成为一个女超人，根据我们现在的检测，你女儿的身体素质已经是超越了常人的十倍以上，那细胞，肝脏也在不断的被强化着。”

这位王医生刚一说完，只听另外一位女医生叫道，“你们快看，你们快看，御傲霜的身体素质发生了变化，开始平稳了下来。”

众位医生闻言急忙看去，果不其然，只见那人体细胞的显示图上，在也没有了以前的那种剧烈变化，而是在依着一个平稳的频率，在慢慢游动着。

御庄闲和蒋惠茜虽然不懂的什么，但他们自然也是看出来的这种状况，其中的御庄闲急忙问道，“王医生，有着如此的变化，是不是说我女儿有可能会醒过来？”

“很有可能。”王医生头也没有回得说了一句，就欺身到了御傲霜，刚想伸出了手去检查一下，当即只见御傲霜的眼睫毛微微一动，旋即半睁开了双眼，伸了一个懒腰就坐了起来，迷迷糊糊的说道，“睡的好舒服啊。”

众人一看到这个情况，当即就是傻眼了，实在想不通御傲霜为什么没有一点征兆的就醒了过来。

而那蒋惠茜微微一愣之后，眼中就酝酿出了泪水，喜极而泣的一把抱住了御傲霜道，“女儿，你可总算醒过来了，妈妈都快担心死了。”

这个时候，御傲霜也会过了神，望着周边的环境当即就是一愣，然后不解的说道，“妈妈，我为什么会在医院里。”

听着她如此的问话，众人无语十分，这种事情他们现在怎么去解释。

而蒋惠茜则是苦笑着说道，“女儿，这个事情还是等会在说吧，你现在先告诉我，你到底还有没有哪里不舒服。”

一听这话，御傲霜不由得活动了一下身躯，当即就感觉到一种无法言语的轻松之感，在心头流淌而过，这种轻松之感，是她以前完全没有感受到过的，好像自己轻轻一动就能飞起来一般。

御傲霜还没有来得及多想，为什么会生这种事情，只感觉心头有着股股的恶心之意，从胸口处传了出来，她压抑不住的低下了头，捂住了嘴，“呕……呕……”

!@#

正文第四百五十七章鬼上身？

[奇・书・网］更新时间:2012-8-10:19:28本章字数:6429

第四百五十七章鬼上身？

望着这种情况，众人又是满脸的呆滞，脑海里是一片的húnluàn，他们这些人哪个不是有着诸多经历，看到御傲霜的神sè，情不自禁的就给想到了怀孕上面，可是想想又觉得这种事情，根本就不可能，毕竟，他们都是非常的清楚，御傲霜现在完全就是处子之身。e^看

可是，这一醒来就发生如此的事情，在加上御傲霜如今的体制非常的强，怎么也不应该发生这样的。

在他们还没有想明白之时，御傲霜则是深深呼吸一口气，捂着xiōng口，看着蒋惠茜苦脸说道，“妈妈，我怎么感觉心头老是有着一种恶心之感。”

一听这话，众人的神情又是呆了几呆，旋即蒋惠茜急忙上前一步道，“nv儿你的感觉没有出错？”

“没有啊！”御傲霜摇了摇头，道，“我就是感觉xiōng头会发涨，有种难受说不出来。”

说到这里，御傲霜的脸sè顿时一遍，小脸有些苍白，她怎么感觉自己的症状，那么像怀孕的情况，想到这里她还不由自主的mō了mōxiōng口，当即就感觉到了xiōng部的下方有着条状物，尺寸比之以前有点变大。

一感觉到如此的情况，御傲霜就完全的确定了下来，她怀孕了，要是搁在以前她根本就不懂这些东西，但是现在心里不由自主的就明白了这种情况，怎么明白的，她自己也是不知道。

同时，其他人一听这个情况，心中是纠结万分，而蒋惠茜则是慌luàn的对那位nv医生说道，“王医生，快帮小霜检查检查到底是什么一回事？”

“好医生纠结的点了点头，上前一步，就对御傲霜轻声说道，“御小姐你能下chuáng吗，要是能下，我给你做一个全方位检测一下。”

她纠结的就是，要是御傲霜真怀孕了的话，那每天的检测怎么也应该发现了异常的情况，而到刚才为止一直也没有发现异变，她岂能不纠结。

御傲霜闻言回过神来，当即脑袋就是一阵晕眩，深深呼吸两口气才算稳定下来了情绪，旋即脸sè带着一丝苍白的望着蒋惠茜，悲泣道，“妈……妈妈，我进医院之前，是不是发生了什么事情？”

“没有，小霜绝对没有，你千万可不要胡思luà惠茜一看到nv儿如此的神sè，就知道她想到了偏处，急忙紧握着她的手说道。

“没有，那我为什么会怀孕呢？”御傲霜眼中一片mí茫，没有丝毫bō动的说道，

她此话一出，房间里的人骤然大惊，蒋惠茜焦急的说道，“nv儿，你怎么知道你怀孕了？”

御傲霜苦苦一笑道，“妈妈，怎么知道的我也不清楚，反正我就是知道我怀孕了，而且……”

说到这里，她微微顿了顿，脸上lù出一副思考的mō样，紧接，她又皱眉道，“而且，我感觉我这次怀得很有可能是双胞胎，一儿一nv。”

“什么？”众人闻言悍然大惊，满脸的不可置信，这能知道自己怀孕了，倒也没有什么太过奇怪的，毕竟，nv人在某些方面有着超强的感应，但是要说到一个人没有经过任何的检测，就知道自己怀孕了，还是双胞胎，众人又岂能不震惊。

旋即，蒋惠茜就清醒了过来，慌张的问道，“nv儿，你没有感觉错吧。”

“我想应该没有错。”御傲霜带着一丝麻木的摇了摇头，道，“刚才我的脑海里，好像凭空出现了一些破碎的画面，在诸多的破碎画面里，我好像有着一个老公，另外还有一个nv儿和一个儿子，可是他们的mō样，我现在怎么想，也想不起来了。”

众人一听这话，神情又是呆了几呆，他们怎么感觉，这发生的那么像灵异事件。

片刻之后，蒋惠茜才小心的问道，“nv儿你确定，你脑海里出现的画面，不是你幻想的，要知道你现在可还是处……处子之身。”

说到处子之身的时候，蒋惠茜稍微犹豫了下，不过想想这个时候，怎么也要问清楚，就不在顾虑那么多。

“妈妈，你不要问我了，我也不知道怎么会这样。”御傲霜抱着脑袋痛苦的说道。

“好了，好了，小霜你千万不要jī动，千万不要j惠茜急忙安慰道，等nv儿的心情稍微平息下来一点，她则是小心的问道，“小霜，你看要不要先去检测一下，这样也可以确定一下，你说的是不是真的。”

“恩！”御傲霜茫然的点了点头，她的脑子里现在是一片的húnluàn，俨然已经缺乏了一定的思考能力。

看着nv儿难受的mō样，蒋惠茜也是极其的不好受，旋即就把她小心的搀扶下了病chuáng，还没有等她们两人走两步的时候，大mén外就传来了急促的敲mén声。

“梆梆……”

那位王医生一听到动静，急忙上前一步把大mén拉了开来，一看mén外站立着的是一位nv护士，她还没有来的急发问，nv护士望了一眼其内的情况，就兴奋的说道，“王医生，都醒了，全部的人在刚才突然都醒了。”

“什么？”众人一听这话，在次一惊，旋即王医生就急忙道，“真的？”

“千真万确，不信你看看外面。”nv护士让开了身形说道。

王医生紧接朝着外面的通道看去，当即就望到不少以前昏睡不醒之人，现在已经走出了特护病房，望到这里，她心头有了那么一丝的明白，这冥冥之中，或许有着什么神奇的东西，在支配着这些曾经昏mí过的人，这令王医生当即就生出一种máo骨悚然之感。

而要是这种事情，发生在更多的人身上，她已经不敢去想象后果了。

同时，御傲霜也恢复了一些情绪，脸sè苍白的询问道，“妈妈，难道和我一起昏睡的人，有很多吗？”

蒋惠茜苦笑道，“不是很多，也不能算少，据统计一共是八百零九人，至于，那些没有发现的，到底有多少，我们就不知道情况了。”

说到这里，蒋惠茜顿了顿又道，“而且，你们这些昏mí的人，身体上都发生了奇怪的事情，就好像你，根据这些医生述说，你的身体素质至少比之以前强了十倍以上，具体的结果以前则是没有定论。”

“强了十倍？”御傲霜闻言心头顿时一惊，不由自主的紧了紧拳头，当即就发现自己浑身上下，还真是充满了力量，这种强大的力量，根本就是她以前没有的。

为了确定事情的真伪，御傲霜直接挣脱开了蒋惠茜的手，然后伸出手臂抓住了chuáng沿，就这么轻轻的一动，众人只听霹雳咔嚓一阵luàn响，那病chuáng就被御傲霜给掀飞了出去，直至片刻后，才恢复了平静。

望着自己造成的húnluàn局面，御傲霜顿时就傻了，根据她刚才使用的半分力量，以前想把病chuáng抬起来一点，就是根本的不可能，可是现在的半分力量，竟然把病chuáng直接给给掀飞了出去，这让她怎么去相信。

随后，那御庄闲当先清醒了过来，急忙对着周边的医生说道，“各位医生实在是不好意思，这里损坏的东西，我一定按照原价赔偿。”

王医生闻言苦笑的摇了摇头，道，“御先生，现在不是说这个事情的时候，还是先帮御小姐检测一下身体吧，我想随后就会有高层赶来，到时候，具体怎么办还是要听他们的。”

“哎，那好吧。”御庄闲无奈的叹息了一口气道，到了此刻他已经非常的清楚，以后的事情已经轮不到他做主了，一切都要看国家方面的意思，说不定，nv儿还会被应召入伍，加入什么特种部队什么的。

而那蒋惠茜也俨然明白了这个道理，心中同样是一声长叹之后，对着发呆的御傲霜说道，“nv儿，我们还是先去检查一下吧，一会在想这个事情。”

“好的，妈妈。”御傲霜应声点了点头，对于这个事情，她现在虽然是万般的不解，但是她更想知道的就是自己怀没有怀孕的问题。

当御傲霜跟随着蒋惠茜走出病房的时候，一看到对面迎过来的一位，身穿病服之人，当即又是呆住了，她怎么看，怎么觉得眼前这个人，她应该是认识的，可是怎么想，又是想不起来。

而她看到这位中年人，望到御傲霜的容颜，也是顿时一呆，倒不是垂涎御傲霜的美sè，而是她怎么看御傲霜是怎么的熟悉，无数的破碎画面还在脑海里，不断的重组着……

同时，蒋惠茜看着nv儿顿住了脚步，还直直望着对面的人，则是疑huò的问道，“nv儿你怎么了？”

“妈妈，我好像在哪里见过这位先生？”御傲霜一边皱眉思索着，一边随口答道。

而那人闻言，也是急忙恭敬接话道，“这位小姐，我好像也在哪里见过你，你好像，好像还是我的一位长辈！”

说出长辈的时候，中年人是纠结万分，他怎么看，怎么觉得眼前的绝美nv子比他小了很多，可是心里却是不由自主的生出了一种尊敬，而这种尊敬则是发自于内心。

在众人不敢置信中，御傲霜眉头一皱道，“听你这么一说，我好像也想来了点什么，你还真有可能是我的什么晚辈。”

“扑哧。”众人看着御傲霜两人，一本正经的讨论着这个事情，有的人忍俊不禁，哑然失笑出声，这里不但是感觉到了好笑，还有着诸多的苦笑不得。

在御傲霜两人还没有想明白的时候，此刻又有着不少身穿病服之人，看到了御傲霜的容颜，这些人没有丝毫例外的愣住了，而其中的一位五大三粗的老者，皱眉稍微思考了一下后，就情不自禁的惊呼道，“师娘？！！”

而这位老者的mō样，完全就是张铁山的样子，他的现实名字也是叫做张铁山，则是出生在一个铁匠世家，主要的就是打造武林中人，需要的各种神兵利器，而这次，他们家族的人，昏mí的也是最多的，足足有着八十多口子，几乎，快把他家族的所有人给包含在了一起。

随着张铁山的话语起，其他人猛然间，也有了那么一丝顿悟，异口同声的惊呼道，“师娘？！！”

众医生，众护士和这些人的家属，一听到如此的话语，又是满脸呆滞的楞在了当场，他们是在是想不懂为什么会出现这种情况。

至于，御傲霜的反应倒是不大，而她心里不知为什么的，这些人就应该如此的叫她。

御傲霜稍微沉思了一番，也没有想明白为什么会如此，她有点痛苦，有点烦躁的狠狠揪了一下满头的秀发，旋即询问张铁山道，“你是不是认识我？”

“我好像认识你，你好像是我的什么师娘，但是具体的原因，我也不知道是怎么回事。”张铁山苦着脸说道。

御傲霜还没有来得及在询问下去，其他身穿病服之人，也纷纷开口道，“我也是如此，我也是如此，我感觉你就是我的师娘，同样也不知道是怎么回事。”

御傲霜烦躁十分的看了众人一眼，然后róu了róu秀发，又询问张铁山道，“你师傅长的什么样，你还记得起来吗？”

“我……我……”张铁山皱眉思考了半天，才说道，“师傅张的什么样子，我只有一个模糊的影子，或许看到他真人的时候，我能认出来也说不一定，而且，而且，师傅好像还是一位非常厉害的人物。”

御傲霜闻言，又看着周边的人说道，”你们呢，想不想起来你们师傅的样子？”

“具体想不起来，也是只有一个模糊的影子。”众人皆是苦笑道。

“那在你们的印象里，我和你们师傅有没有子nv？”御傲霜紧接发问道。

“好像，好像，是一男一人闻言稍作思考，就异口同声道。

其他的医生和其他家属护士等人，听着这样话，还没有什么惊奇的，可是听到看护御傲霜的医生，护士，和她父母的耳朵里，不下于晴天霹雳，他们心中甚至有了一种预感，御傲霜刚才说的事情，还真有可能会发生。

这令他们忍不住的汗máo炸立，直怀疑这些人是不是都被鬼上身了，而其中的御傲霜则是重点照顾的对象。

!@#

正文第四百五十八章双胞胎

[奇・书・网］更新时间:2012-8-123:21:35本章字数:7273

第四百五十八章双胞胎

望着他们的表情，御傲霜心中是苦笑不得，但心灵深处却是有着一种直觉在告诉她，自己的怀的就是一男一nv，而在冥冥之中，还有着一些预感，这个事情很有可能是那位神秘的老公所为，至于怎么做出来的，她就是毫无头绪。

而御傲霜对于其他的男人，可以说是极度的反感，但是对这个有着模糊记忆的老公，她不知道为什么的却是无法生出一点恶感来，就算对怀着的两个宝宝，她也不知为什么的有着深厚的感情，好像自己已经和他们相处了许多年。

一时之间，气氛陷入到了极其诡异的寂静中。

足足过了许久之后，蒋惠茜才轻叹了一口气说道，“nv儿，现在不要想太多了，还是先去检查一下吧！”

虽然还没有检查，但是蒋惠茜心中却是有了那么一些预感，nv儿或许真的是怀孕了，也或许真的有了一男一nv，事情虽然诡异，可是在诡异，哪里有眼前发生的事情诡异。

这一点不但是蒋惠茜是如此想的，就算周边其他的医生也是同样如此，可以说是纠结到了极点，也觉得不可思议到了极点。

御傲霜看着蒋惠茜那说不出什么异味的目光，苦笑的点了点头道，“好的，妈妈。”

随后，御傲霜在几位医生的引领下，则是进入了一检查室里，而在外面的跟过来的，其他身穿病服之人，足足有着五十人之多，而随着这个信息的蔓延而开，只要是陷入昏mí而苏醒过来之人，皆是赶了过来，当这些人一听到御傲霜得名字，皆是陷入到了无尽的沉思当中。

同一时间。

总理和主席也接受到了汇报，快速的赶了过来，要是仅仅是昏mí的事情，或许他们因为其他的事情，还不会来的如此之快。但是因为这次的事件，敷衍出了众多的“超人”，就由不得他们不时刻关注着了。

当总理和主席一来到秘密军事医院里，就把那些昏mí的人之中，几位身份比较高的召集了过来，其中自然是少不了张铁山和方景隆。

主席和总理虽然没有见过两人，但是多少也知道一些两人的事情，一个是神兵世家的家主，一位是炼yào世家的家主。这两个家族在华夏大地上皆是属于那种中小等的世家，主要的因素，就是现在会炼yào和炼器之人实在是太少，一般人也没有那个天赋。

何况，在如今的年月里，那些有修炼天赋的人，又岂会愿意学习炼yào和打铁，毕竟，修炼的时间都不够，在làng费在其他的副业上，那想冲击先天就是白日做梦。不过，就算是这样，他们两个家族的人，在江湖上的地位，也是非常之高，毕竟每一个人都是需要武器，都是需要治疗伤势的丹yào，就算在一般的东西也是一样。

当张铁山和方景隆五人，一进入主席与总理所在的大会议室，总理两人就笑呵呵的站起来道，“恭喜各位从昏睡之中醒来。”

“谢谢，总理，主席。”张铁山等人皆是笑着说道。

“各位请坐。”主席笑着做了一个引手，当张铁山等人一座下，他就直接开mén见山说道，“刚才我听下面的人说，你们在苏醒的时候，脑海里都莫名出现了许多的凌luàn记忆，还有着一位师傅和师娘，是不是有这样的事情？”

“是的，主席。”张铁山等人异口同声开口道。

主席微微点了下头，又看着张铁山问道，“张老，不知道你能不能给我具体介绍一下，你脑海里出现的记忆。”

“好的。”张铁山笑了笑，道，“主席实际上我刚才想了半天，但是记起的东西也是不多，一共要说的也就是四点，其一，我们大家在梦**同去到了另外的一个世界，在那个世界里我们生活了许多年，具体是多少年，没有清楚的认知，但是我们估计应该在五十年以上，而那个世界，则是一个神奇的世界，什么样的超级强者都有，打个比方来说，要是那里的一位强者出现在现实世界里，那绝对挥手之间，就能令数个城市瞬间破灭，能令成千上百万的人死亡。”

“其二，在那个世界里，我们每个人都拜了同一个人为师，而我们的师傅到底张什么样子，这个我们也是记得模模糊糊，或许在现实世界里能看到真人的时候，我们才有可能想起来吧。”

”其三则是，我们在那位师傅的教导下，皆是学习到了诸多的炼器或者炼yào手段，这种炼器和炼yào的手段，与我们现今会的则是完全的不一样，要是用一个词来形容的话，那就是已经进入了一种玄之又玄的大道之中，虽然我们脑海里如今记忆的不是太多，我想要不了多久，我们大家就会把这些东西慢慢的融合起来，至于以前的那些神兵利器，在我们现在的眼里看就是垃圾。”

说到这里，张铁山顿了顿又满脸苦涩的说道，“虽然说是垃圾，可是凭着我们在那个世界里的一些记忆，有许多的材料，现实世界里根本就没有，顶多，顶多也就是比之以前稍微好上一点。”

“至于，最后的一点，就是我们师娘的问题了，我想这个不用我在多说什么，主席，总理你们也应该已经知道了情况，而我在这里唯一要提的两点就是，谁也不能伤害我们的师娘，谁也不能利用我们的师娘，这也是我们大家共同的想法，虽然事情有点说不出的诡异，我们也不知道为什么要这么多，但这却是我们最真实的想法。”

总理和主席望着张铁山一脸郑重的mō样，是哭笑不得，要是搁在以前或许他们还有着这个想法，但是到了现在想法几乎可以说没有，毕竟，在过不了多久，进化液就会大面积的铺开，到时候，那“超人”几乎比比皆是，就算想利用什么的，也不会找一个琢磨不透的nv子。

而这个琢磨不透，则是在说御傲霜“梦中”的那位老公，而他们现在也有着九层的确信，那个人很有可能是真人的存在，有很有可能是叶涛的那位神奇师傅，或者就是叶涛本人，而按照他们的想法，或许是叶涛，或者是叶涛的师傅，碰到了什么瓶颈，在利用特殊的方式冲关。

也不怪乎他们两人如此想，毕竟，据他们知道的信息里，这世界最非人类的人物，非叶涛和他的师傅莫属，何况，如今的叶涛还形迹全无，说不定，就在利用这些在做什么。这一点，他们在这些人昏mí不久的时候，就进行了讨论。

而现在最让总理和主席纠结的就是，要是做出这个事情的人，真的是叶涛或者他的师傅，那这两个人中的一个，到底是怎么样让那御傲霜怀孕的呢。

这个事情，实在是有点太过的诡异，毕竟，按照他们的想法，这叶涛或者他的师傅要是在利用这些人做什么，那两人也肯定是在闭关之中，怎么也不大可能出来xxoo吧，这又让他们怎么不觉得诡异呢。

一时之间，会议室里沉寂了下来。各自想着心头的事宜。

片刻之后。

主席给总理递过去了一个眼sè，总理看之就明白了何时，这也是他们来之前商量好的，随之，总理就从公文包里取出了一张大照片，其上之人正是叶涛。

可以说，从一开始起，总理和主席就有点感觉，这昏睡的事件有可能是叶涛搞不来的，现在听了会这么多，他们更加的相信他们的直觉。

这时，总理笑着开口道，“各位，你们看看这个照片上的人，你们认不认识？”

张铁山等人闻言就把目光集中在照片上，这一看，当即就是一愣，旋即整个人宛如被一道闪电给击穿，无数的画面在脑海里不停的闪现，虽然其内的画面还是有点模糊，可是相比以前却是清晰了很多。

不过一会之后，这些人就异口同声的惊呼道，“师傅？！！”

也不怪乎他们会如此，按照正常的情况来讲，他们根本就不能从一副画像里响起叶涛的真容，主要的还是灵儿搞的鬼，灵儿如此做就是在帮助叶涛发掘人才，也想帮助叶涛快速的把地球事宜完结，好去那更高等的生命星球，而且，她还在这些人的脑海里，众下了类似jīng神方面的种子，可以说，这些人以后就是叶涛的死忠分子，就算叶涛让他们去死，他们也不会太过的犹豫。

“果然如此。”总理和主席一听他们如此的神sè，心中就是暗道，当初他们就有所怀疑，可能是叶涛或者他的师傅搞出来的事情，现在一看这个情况，已经完全的确信了下来。

紧接，主席就看着张铁山发问道，“张老，这个人就是你在梦中的师傅吗？”

张铁山稍微犹豫了一下，不答反问道，“主席，总理，你们是不是认识这张照片上的先……先生。”

看着张铁山的mō样，总理和主席就知道后者在顾忌什么，不外乎是担心国家方面对叶涛不利，不要说到了现在他们根本就没有了这个想法，就算是有，他们也是有心无力。

两人面面相觑的苦笑一声，总理就当先开口道，“张老你不用顾忌什么，我可以实话告诉你，国家方面根本不可能对你们的师傅，也就是叶涛做什么，因为他的本事，已经超越我们的想象，更何况，叶涛先生还是国家特殊军团的一位中将，你们说，我们又怎么可能做出什么事情来？”

“总理你说的是真的？”张铁山带着一丝怀疑的问道，而他听到总理嘴里的叶涛之名，心中也完全确信了下来，照片上的男子，正是他们的师傅，

看着他的mō样，主席和总理皆是哑然失笑，旋即主席就说笑道，“张老，你也不想想，凭着你师傅他把你们引入未知梦境的手段，我们又怎么敢对他有什么办法，要不然的话，他随便施展个手段，那我们还不要一睡不醒，成为一个睡王子什么的。”

一听这话，张铁山等人皆是哈哈大笑，同时也放下了心来。随后，张铁山说道，“主席，总理这照片上的先生，虽然我不知道到底是不是我们的师傅，但是在我的心中却是有着一种无法压抑的尊敬感和亲切感，而且，我看着他也颇为的眼熟，要是我没有猜错的话，这位先生很有可能就是我们的师傅，叶涛。”

虽然嘴里是这么说，可是张铁山的心中已经有了九成九确信，叶涛就是他们的师傅，不但是因为名字相同，而是那种无法言语的亲切和尊敬之感，一直环绕在他的心头。

而总理和主席，虽然没有从他嘴里听到确切的答案，但是这个时候，也是相信叶涛就是他们那位神秘的师傅，这场húnluàn也是被叶涛搞出来的。

说句心里话，主席和总理现在的心中，对着叶涛也有点小小的抱怨，要是叶涛当初把事情告诉他们，那怎么也不可能发展现在的紧张局面，虽然是抱怨着，可对叶涛却是的本事，更是又敬畏了三分。

在这些思绪彼此起伏的时候。突然之间，就响起了敲mén。

“梆梆……”

总理微微一愣，旋即就沉声说道，“进来。”

随着总理的话声落下，一位身穿少将军装的中年人走了进来，他看着总理和主席恭敬说道，“总理，主席，御小姐的检查已经出来，现在她则是有了身孕，是一男一nv双胞胎，唯一有点奇怪的就是，这双胞胎的胎盘，通过透视是非常的活跃，看着……”

“好了不用多说了，去把御小姐和他的父母请过来。”总理直接打断他的话到，这些异变的事情，他现在根本就懒得多想，也想不明，而且在在他的心中，这奇人的孩子就算会有着不同，也实在没有什么好奇怪的。

“是，总理。”中年人应了一声就想转身离开，而总理这时又好似想起了什么，急忙招呼道，“好了，刘少将，还有我亲自去吧。”

说着。总理和主席就站了起来，紧接朝着mén口走了出去，可以说，在总理和主席的心里，这御傲霜俨然就是叶涛的正牌夫人，依着叶涛在他们心中的地位，他们又怎么可能不去亲自相迎，不但是总理两人起的身来相迎，就算是张铁山等人也是毫不例外。

与此同时。

那御傲霜的心情，则是颇为的复杂，对于那个梦中的老公，现在是有爱有恨，爱的是不知所以然，恨的是在她毫不知情的情况下，就发生了这样的事情，至于，母亲所说的什么鬼上身之类的话语，御傲霜已经给完全忽略了，凭着她记忆里的东西，她又岂能不知道，自己的老公就是一个人。而她现在也明确的知道，自己的老公还是一位神秘的奇人。

同时，御傲霜的父母，心情也是复杂到了极点，实在想不懂，nv儿为什么睡上一觉，怎么就怀孕了呢，而且还保持这处子之身，要说这里的医生做了什么手脚，他们根本就不相信，要知道，这里可是国家的秘密研究医院，要是真想对他们不利的话，根本不用掩饰什么。要说什么鬼上身的话，好像又有点天方夜谭的言论。

心中的念头一转而过，蒋惠茜苦笑的摇了摇头，然后小心的看着御傲霜轻声道，“nv儿，这两个孩子你看看要不要打下来，要不然出去以后对你的声誉也不好。”

御傲霜淡然一笑道，“妈妈，本来我这辈子就没打算结婚，既然现在发生这样的事情，不管以后的情况怎么发展，这两个孩子我一定要生下来，而我也舍不得他们。”

说到最后的时候，御傲霜一脸的幸福，好像在回忆着什么。

看着nv儿的表情，蒋惠茜和御庄闲已经不知道该说什么了，皆是深深叹息了一口气，满脸无力的摇了摇头，他们是在想不通为什么如此不幸的事情，会发生在nv儿的身上，也想不通，这种怪异的事情，又是怎么出来的，可以说，他们的脑海里现在还是húnluàn到了一个极点。

在他们心思起伏当中，不一会的时间，他们的目光就是一凝，只见在远处走来了，经常在电视上可以看到的两位老人。

一看到这两位老人，蒋惠茜和御庄闲的身子就是一直，旋即带着一丝不可置信的惊呼道，“主席，总理。”

至于，御傲霜则是满脸的淡然，好像朝着她微笑走来的，就是两位寻常的老者。

同时，主席和总理也在打量着御傲霜，一看到御傲霜的容颜，就是一声暗赞，“清纯脱俗，绝顶佳人，怪不得被叶涛使用了什么手段。”

虽然他们心里也清楚，在法律上来讲，叶涛是完全的违法了，可是就算他在违法，谁有能去制伏的了他，何况，对一般人家来讲，要是知道能把nv儿嫁给如此的奇人，那恐怕还是求之不得。

!@#

正文第四百五十九章确定

[奇・书・网］更新时间:2012-8-222:46:57本章字数:8029

第四百五十九章确定

紧接，主席和总理就上前两步，先是对震惊中的蒋惠茜和御庄闲笑着点了点头，然后就对御傲霜微笑道，“恭喜了御小姐。（全文字电子书免费下载）”

一听这话，蒋惠茜和御庄闲是一阵纠结，这种莫名其妙怀孕的事情，有什么好恭喜的，要说值得庆幸的一点，那就是女儿一下子变成了非人类，对于这点他们心里照样还有着担心，毕竟他们也不知道对于女儿是好事还是坏事，以后会不会在引出什么意外的事件来。

而御傲霜闻言则是淡淡点了点下头，笑道，“谢谢，总理，主席。”

对于她来说，这主席和总理的地位虽然尊崇，但是经历了那离奇古怪的“梦境”之后，御傲霜的心里却是多了份，自己也不清楚的不以为然，好像一个凡间的主席，总统什么的，都是在不算什么。

这令看之的蒋惠茜和御庄闲心中是大急不已，还没有等他们是什么眼色，却见总理微笑着说道，“好了，御小姐我们就不在这里多少说了，我们去会议室里坐下来，再好好聊。”

“好。”御傲霜淡淡笑了笑，就跟上了主席和总理的脚步，而蒋惠茜则是急忙上前一步，拉了下御傲霜的手，伏在她耳边悄声道，“女儿，说话注意点，不要那么的随意。”

在她的心里就算是女儿成为了超人，也远远不能和国家抗衡，而经过这么长在这种医院里的了解，她也是清楚的了解到，国家的内部也有着诸多，她已经没有见识过的强者。

御傲霜苦笑的摇了摇头，也没有多说什么，依着她如今的心态，根本就做不到对任何人低声下气，或许，或许，也只有在面对那个朦胧的无耻老公之时。

不一会，一行就来到了会议室。

总理和主席会心的一笑，旋即对御傲霜三人微笑道，“御小姐你们请坐。”

“谢谢，总理，主席。”御傲霜当先笑着点了一头，刚想做下去，就看到了长长的会议桌上放着那张照片，她一看到照片，脑海里无数的凌乱记忆，就疯狂涌现出来，紧接她就不由自主的惊呼道，“老公？！！”

总理和主席看到这种情形，就完全的确定了下来，引起这场混乱之人，就是叶涛。

与此同时，蒋惠茜和御庄闲则是微微一愣，旋即蒋惠茜就茫然问道，“女儿，你说什么呢？”

御傲霜脸上神情复杂的一笑，然后指着桌面上的照片说道，“妈妈，要是我没有看错的话，这个人很有可能就是我在梦中的老公。”

“什么？”蒋惠茜和御庄闲皆是一声惊呼，旋即两人就不敢置信道，“女儿你没有开玩笑吧？”

在他们当初的想法里，女儿发生了这样的灵异事情，肯定不是什么凡人所为，他们也不相信照片上的这位，看着宛如一个书生般的青年，就是幕后之人。

御傲霜闻言苦笑道，“妈妈，这个还真没有什么好开玩笑的，想来主席和总理，把这张照片拿出来，或许已经找到了一些证据。”

蒋惠茜和御庄闲一听这话，两人当即就朝着总理和主席看去，其中的总理微微一笑道，“证据没有，但是按照现在的情况，我们是在想不出，除了叶先生以外，还有什么人有那么奇异的本事。”

“叶先生？”御傲霜闻言微微一怔，旋即就脱口而问出，“叶先生，是不是就是叶涛？”

“正是叶涛先生。”总理笑着说道，看着御傲霜表情，他就知道后者已经想起了什么。

“他在那里？”御傲霜没有丝毫犹豫的问道，虽然她不知道这个叶涛是不是自己在“梦中空间”的老公，但是心灵深处却是感应到，这个叶涛却是她生命之中不可缺少的一个人。（全文字电子书免费下载）

总理苦笑着说道，“御小姐，叶先生现在在何处我们也是不知道？但是，半年前他倒是说过要闭关修炼，修炼的时间半年到一年之间。”

“闭关修炼？”蒋惠茜和御庄闲闻言当即就是一愣，这话听着怎么那么玄乎，而且，他们还从总理的话语里听出了，这位叶涛先生不但和国家方面还有着联系，好像还颇受主席和总理尊敬。

在他们心思起伏中，御傲霜则是开口问道，“总理，你能不能告诉我，叶涛到底是什么人？”

“可以。”总理没有是丝毫犹豫的点头，道，“怎么说呢，这叶先生在我们眼里就宛如一个神仙般的存在，上可飞天下可遁地，而他称呼自己为修道者，另外还有值得一说的，我国能有这么大的发展，也是离不开叶涛先生的帮助，其中的腾龙集团就是叶涛先生所创立的，而他也是我们国家秘密部门的一位中将。”

同时，总理刚说到“上可飞天下可遁地”时，蒋惠茜和御庄闲就已经傻眼了，这要是其他人给他们这样说，打死他们，他们也不带信的，可是总理嘴里吐出的话语，又由不得他们不信，可以说，他们两人的脑海里，现在是一片的混乱。

至于，御傲霜则是仅仅愣了一下，就没有了太大的反应，因为，根据她脑海里的那些凌乱记忆，她就已经猜想到，她的“老公”绝对不是什么寻常人。

“呼！”御傲霜深深呼吸了一口气，又问道，“那总理你知道叶涛，为什么把我们这些人，弄的昏迷吗？”

“这个我还真不大清楚。”总理苦笑了一声，旋即稍沉思了一下又说道，“但是按照我和主席的推测，这叶涛先生可能遇到了什么瓶颈，然后他的师傅，又利用什么奇异的法术，才造成了如今的局面。”

而在总理的心中，还有着一点疑惑，没有说出来，那就是御傲霜怎么怀孕的，他就是实在想象不到了。

同时，随着总理的话声落下，御傲霜和张铁山等人，眼前即是一亮，旋即异口同声的惊呼道，“黄路大师？”

可以说，到了现在他们想起来的事情，是越来越多，也是越来越清晰，有些事情他们虽然还记不得，但是主要的人物名字，已经是想起不少。

而总理和主席一听这话，就是一愣，紧接带着一丝激动问道，“你们说的黄路大师，是不是就是叶涛的师傅？”

“脑海里好像有一个声音在告诉我，应该是的。”御傲霜苦笑说道。

”我们和师娘的情况，也是大概的如此。“张铁山等人接话道。

“哦。”总理和主席皆是点了点头，旋即总理带着一些不好意对御傲霜的问道，“那不知道，御小姐你们能不能把黄路大师的摸样给画出来，让我和主席看看。”

在之前，总理和和主席已经看过了御傲霜的质料，知道后者琴棋书画样样精通，是一位难得的天才，唯一可惜的就是性子太冷，不太喜欢和他人接触，无论是男还是女。

御傲霜闻言无奈的笑了笑，道，”总理实在是抱歉，我现在只记得名字，除非能见到人，我才能想起一点。”

“是这样啊。”总理和主席颇为遗憾的应声回了一句，随着他们的话落，门外又响起了敲门声，“梆梆！”

总理听到动静，开口说道，“进来。”

应声门打了开来，那位身穿少将军装的中年男子，又是走了进来恭敬道，“主席，总理，经过我们这一会的询问，发现有着三位女子，很有可能和那位神秘的人物有着最直接的关系，至于其他的人，不是那位神秘人物的弟子，就是朋友之类的，你看是不是要把那三个人叫过来？”

“不是叫，是请她们过来。”总理郑重的说完。旋即又问道，“对了那三个人都叫什么？”

“两位是一对双胞胎，叫做田宝儿和田贝儿，长相甜美，是四川人氏，如今在京城首都医科大学上学，学习的是则是护理专业，家庭环境一般，另外一位是京城一家商业公司的董事长，叫做白曼柔，离异，不过据她回忆，她在梦中的世界不叫这个名字，好像叫什么白洁，另外，这白曼柔还有着一位女儿叫做陈悦，也出现在了梦中的空间，在空间里好像叫做白芸。”

众人一听这话，就是微微一愣，旋即总理满脸怪异的问道，“这个陈悦和那梦中神秘人没有什么关系吧？”

少将略微尴尬的挠了挠头道，“总理，这个我的那些手下，没有好意思问，不过按照白曼柔的话意，好像是没有。”

“没有就好，没有就好。”总理苦笑的会了两句，旋即又问道，“那三位没有怀孕什么的吧？”

“这个没有。”少将急忙摇了摇头，道，“但是，她们三个人的体制相对于其他人来说，要强了不少。”

“好了，我明白了，你去请她们过来吧。”总理吩咐道。

“是，总理。”少将应了一声，就走了出去。

望着他消失的背影，总理小心的询问御傲霜道，“御小姐，你听说过这三个人的名字吗？”

此刻不但是总理在看着御傲霜，就算是蒋惠茜和御庄闲也时刻在关注着他们的女儿，而在心里，则是纠结到了极点，实在没有想到情况竟然乱倒如此的地步，到了现在，他们已经多少有点明白，那位祸害自己女儿的神秘人，就是一位他们根本无法想象的强者，刚开始他们心中不但是愤恨着，心中同样也有着一种说不出的小欣喜，毕竟，女儿能不反感一位男人，还和一位有着神秘本事的强者结合到一起，作为一个正常人，他们没有着欣喜那才出鬼了。

可是一看到如今的情况，他们心中的那一些小欣喜，几乎都快荡然无存，高手虽然是好，可是这样一来，他们女儿又岂能有着幸福，根据这种情况，他们心中也觉得那位神秘之人，根本就不是什么好人。

在这些人的期待之中，御傲霜则是淡淡的说道，“在我的记忆里，这三位应该是我的好姐妹。”

“啊！”一听这话，蒋惠茜和御庄闲就是一声惊呼，他们是在没有想到女儿会如此的说，据他们了解的女儿，不但是对男人冷淡到了极点，不假以言词。更是对那种不专心的男人尤为厌恶，今天的事情，可以说是他们从来没有想象到的。

至于，总理和主席倒是松了一口气，在他们的想法里，肯定是叶涛又施展了什么手段，才让这些女子能和平的相处，具体什么原因，他们也懒得在去想。

总理当即就对少将吩咐道，“去把人请过来吧。”

“是，总理。”少将应了一声，就离开了房间，不一会的时间，在他的引领下，田宝儿，田贝儿和白曼柔则是走了进来。

她们三人一进来，看到御傲霜的存在，情不自禁的就惊呼道，“姐姐？！！”

在梦中的世界里，不用说就是御傲霜最大，而白曼柔虽然在现实世界比御傲霜大了不少，可是在虚幻空的却是远远的比不上，到了现在她也形成了一种条件反射。

同时，御傲霜一看到三人又想起了许多的事情，听到三人的话语，就淡淡微笑道，“三位妹妹好，没想到我们百年梦醒来，又在现实世界见面了。”

三人闻言皆是一愣，旋即苦笑道，“姐姐，这个也是我们没有想到的。”

可以说到了现在为止，她们记起来的东西是越来越来，就算是叶涛那模糊的形象，也在不断清晰起来，这一点，自然是有着灵儿的引导，要不然绝对不会出现这种情况。而灵儿如此做自然是为了给叶涛减少一些麻烦。

此次灵儿挑选的人员，在地球上来说，都是那种资质比较出众之人，主要就是为叶涛在挑选后背的力量，至于女人那不过是捎带的罢了，以免以后叶涛陷入感情的事情里，而无法自拔。

总理等人看着白曼柔也叫御傲霜姐姐心中在纠结，看着几女十分和睦的情形也在纠结，到了最后，总理和主席只能是佩服叶涛的高超手段，至于，那蒋惠茜和御庄闲已经是说不出想哭，想笑了，怎么也没有想到女儿一梦醒来，不但是怀孕了，竟然还成为了三个女人的大姐。

一时之间，场面寂静了下来。

足足过了许久，御傲霜才指着桌面上的照片说道，“你们都过来看看，我们的老公是不是这张照片上的人。”

白曼柔三人闻言，点了点头，就走到了长桌前，打眼一看，三人异口同声道，“我感觉非常像。”

到了此刻已经不用在多说什么，几乎在场的众人都确定了下来，叶涛就是那最终的神秘人。

与此同时。叶涛对于这边的事情是茫然无知。

他刚回到空间就波不及待的发动了精神意识，探入到了储物戒指的里面，当他们发现其内的东西全部在里面，顿时放下来了心，他还真担心灵儿会把这里的东西给收走了。

坐在宿主之家沙发上的灵儿，自然是感应到了叶涛的想法，白了他一眼道，“哥哥，你至于吗，这点东西算的了什么，我告诉你，你这些东西全部加起来，也不值三块神品的低级灵石，对于你的以后，也就垃圾而已。”

叶涛嘿嘿一乐道，“你说的是以后，对于现在的我来说，这些东西对我的帮助，实在是太大了。”

说到这里，叶涛一脸正色的说道，“灵儿这次的事情，真的谢谢你。”

灵儿嘻嘻一笑道，“哥哥，你先不要谢的那么早，我告诉你，这次的副本我冒着那么大的风险帮你作弊，你应该知道怎么做了吧。”

叶涛闻言顿时无语十分，他现在哪里还不知道灵儿就是打着能量的主意，旋即他苦笑说道，“灵儿，你打算要多少，三层行吗？”

看着他的摸样，灵儿又是嘻嘻笑道，“好了，哥哥不用担心，我不会狮子大开口的，这次我就要一层吧，现在主要的还是尽快提升你的修为，你的修为高了，我恢复的速度也能加快一些。”

“那谢谢了。”叶涛心情大爽得一声哈哈大笑，他开心的自然不是因为灵儿少要了能量，他主要兴奋的就是，凭着如此多的物质，他修炼到造化期完全没有了问题，就算是父母方面，也能得到天大的好处。

可以说，叶涛到了如今在也不为地球的事情，担心一丝一毫，因为凭着他现在吸收能量的速度，以后，想兑换出个几万艘大型战舰，根本就不是问题。

而且，到了他如今的心境修为，那脱引期顶多四年，必然会达到。

随后，叶涛稍微沉思了一下，然后带着一丝伤感的又说道，“灵儿，无双和冰儿你可以帮我在这个空间，给转换出来吗？”

灵儿闻言眼中闪现出了一道弱不可查的目光，旋即她平静的说道，“哥哥，空间里的事情既然已经过去，我希望你能拿得起放得下，虚拟的毕竟是虚拟的，与其沉寂在其中，不如你直接找那个御傲霜，在生出来一对就好了。”

叶涛一听这话，是哭笑不得，实在是不知道该说什么好，但是这个心思也未免没有，不过，他还是想等一段时间在说，倒不是他不想要小孩，而是他希望他的第一个小孩，是和张萱生出来的，也免得伤了张萱的心。

要说这诸多的女人里面，叶涛对谁看的最重，那就是张萱，也只有张萱对他的感情，才没有掺杂着任何的负面因素，也没有灵儿的推波助澜。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百六十章返回地球

[奇・书・网］更新时间:2012-8-322:55:07本章字数:8198

第四百六十章返回地球

紧接，叶涛稍沉思说道，“灵儿，你说我要是兑换一些什么东西，去太阳哪里吸收能量最好，另外还有什么仪器，可是把太阳上面的太阳黑子和耀斑，减少掉一些。”

这太阳黑子，则是在光球上常常可以看到很多黑色斑点，太阳黑子在日面上的大小、多少、位置和形态等，每天都不同。太阳黑子是光球层物质剧烈运动而形成的局部强磁场区域，也是光球层活动的重要标志，而这太阳黑子也会对地球的磁场和电离层产生干扰，直接危害飞机、轮船、人造卫星等通讯系统安全。

另外。对人体健康也有一定危害，在黑子活动的高峰期，死于心肌梗塞的病人数量也急剧增加，而且，太阳黑子的活动，还会引起生物体物质出现电离现象，引起感冒病毒中遗传因子变异，或者发生突变性的遗传，产生强感染力的亚型流感病毒，形成流行性感冒等等。

至于，那所谓的耀斑，则是太阳的一种剧烈运动，一般发生在色球层中，别看它只是一个亮点，一旦出现，简直是一次惊天动地的大爆发。这一增亮释放的能量相当于10万至100万次强火山爆发的总能量，或相当于上百亿枚百吨级氢弹的爆炸；而一次较大的耀斑爆发，在一二十分钟内可释放10的25次幂焦耳的巨大能量。

耀斑对地球空间环境造成很大影响。太阳色球层中一声爆炸，地球大气层即刻出现缭绕余音。耀斑爆发时，发出大量的高能粒子到达地球轨道附近时，将会严重危及宇宙飞行器内的宇航员和仪器的安全。而且耀斑发射的高能带电粒子流与地球高层大气作用，产生极光，并干扰地球磁场而引起磁暴。

上辈子的事情，叶涛虽然了解的不是太多，但是根据他这辈子的推测，引起那场太阳超级风暴的主要因素，很有可能就是这太阳耀斑。

到了这个时候，叶涛有了充足的后备力量，倒是也在乎浪费一点，不管怎么说，这地球也是他永远要守护的家园。

灵儿闻言微微笑道，“哥哥，搜索能量我看购买tjk8型号的太空能量收集卫星吧，一颗tjk8型号的能量收集卫星，每天收集的能量怎么有个10万亿瓦特电能左右，购买一颗卫星的价值大概是六等能量1万，至于，清理太阳黑子和耀斑的仪器，我看就用yd型号的星球守护者吧，这守护者总体来说，也是一种能量的转换仪器，长相类似于机器人，但是个头至少要打了十倍以上，而这个价格相对来说就贵了许多，主要的还是因为外面隔热的材料，另外这些机器人要是赶到太阳起伏波动较大的时候，也很有可能，会毁于一旦。”

“这个我明白，一个需要多少能量？”叶涛微笑问道，他怎么可能不明白，太阳上磁场的厉害之处。

“一个需要20万六等能量。”灵儿笑嘻嘻的说道。

叶涛闻言稍沉思道，”灵儿我要是兑换一万颗能量收集卫星，让它们不停在太阳周边环绕，你说这对于地球会有影响吗？”

灵儿哑然失笑道，“哥哥，你不会是以为，能量收集卫星靠的太阳很近吧，我告诉你它们距离太阳的位置，至少有着数十万公里以上，要是离得太近的话，到时候能量不但收集不到，那卫星恐怕也被太阳的磁场给破坏掉了，另外还有的就是，到时候你设置这些能量卫星的时候，你可以让它们和地球对应的位置错开就是了。”

“这倒也是。”叶涛呵呵一笑之后，道，“那灵儿给我兑换一万颗能量卫星，在以来两千个星球守护者，不过现在先放在你哪里，到时候，我需要的时候你直接给我传输过来就可以。”

要是搁在以前叶涛绝对舍不得如此大的能量，不过现在拥有了那么的极品晶石，这点能量倒也是不算什么，何况，这次还奖励了十亿晶石的能量。

“好的，哥哥。”灵儿微微一笑道。

紧接，叶涛又好似想了什么，又开口说道，“对了灵儿，要是想把这些能量卫星发射出去，你看需要什么配置的好？”

“哥哥，我看神盾5型号运输战舰就可以，其内的面积不但是非常的大，适合储存能量块，还可以收集一些宇宙垃圾，然后经过生产线转化为有用的资源。”灵儿笑着说道。

叶涛点了点头，道，“那一个神盾5型号运输战舰可以放下多少能量卫星？”

“一百颗吧。”灵儿紧接道。

“那灵儿你就给我在准备好一百艘‘神盾5型号运输战舰’五十神盾5型号战舰，另外在给兑换一百五十万个同等科技文明的智能机器人，这些机器人主要就是驾驶战舰，怎么搭配合理，你就怎么给我配置，一切麻烦你了。”叶涛笑了笑道。

这神盾5型号运输战舰和神盾5型号战舰是一个型号的产品，要是按照六等能量来计算，一个也仅仅才20点而已，可以说凭着如此多的战舰，想把整个地球毁灭见识是见到了极点。

至于那智能机器人看着数目是十分的庞大，但是依着叶涛拥有的六等能量来计算，一点能量可以兑换好几十个，当然了，这些战舰和机器人也不过相当于三等文明的科技产物，对于叶涛来说，实在算不上什么好东西。

但是要是放在地球上，恐怕，这么多的东西足足可以把整个地球都给下来。

随后，叶涛陪着灵儿和雪儿聊了一些事情，就退出了空间，然后精神意识一动之下，就感应到了白怜香所在之地。

此刻的白怜香正在金星上的基地里，进行着重力方面的训练，叶涛微微一笑，就闪身出得了战舰，在次意念一动之下，则是出现在重力室里。

虽然，重力室里的重压已经大到了一个极点，可是相对于叶涛来说根本就不算什么，这时的白怜香是小脸一片苍白，盘坐于地面正在运功和重力抵抗着，可以说，经过这段时间不断的与重力相抗衡，白怜香的法力也在不断的凝聚着，虽然她的修为提升的并不是太多，但是经过如此的训练，那法力的威力，比之以前至少的强横了一层由于。

叶涛看着白怜香的摸样，笑了笑之后，就把那恐怖的重压仪器，给缓缓的停止了下来，要是一开始就直接把这重压给调到最低点，那对于白怜香的身体也会有着一些伤害，这就好似一辆高速行驶的汽车，猛然间踩了刹车一般，那汽车就算不会有着意外的变故，可是对人体的身心方面，也是一个不小的考验。

随着叶涛把重压慢慢的调低，白怜香也感觉到了异动，手势微微一变，就把功法慢慢的收了起来，当她一睁开美眸，就看到了叶涛那张微笑的脸庞。

这令白怜香当即满脸惊喜地道，“相公你出关了？”

“恩。”叶涛笑着点了点头，道，“最近怎么样，修为方面有着什么提升没有？”

“还可以吧，比之以前修炼的速度要快了一些。”白怜香回了一句，就好奇的询问道，“相公你的修为如何了？”

叶涛淡淡笑道，“还可以，现在达到了金丹中期，我想五年之内，突破到脱引期问题不是太大。”

“五年！”白怜香悍然大惊，道，“相公你没有给我开玩笑？”

叶涛嘿嘿一乐道，“香香，你忘记你相公我是什么人了！”

一听这话，白怜香才恍然想起，自己相公上辈子可以一个活了万年的老怪物，那心境方面自然是没有着什么问题，唯一欠缺的就是法力了。

想到这里，白怜香嘻嘻笑道，“老家伙。”

叶涛闻言坏坏一笑，身形一动，在她的翘臀上，“啪”的就给来一下。

直令白怜香满脸的羞红，娇嗔不已道，“相公你真讨厌。”

“相公的讨厌难道说你不喜欢。”叶涛哈哈一声大笑，伸出一只大手，便是揽住白怜香的柔软腰肢，身形在次一闪之间，两人就消失的无影无踪。

几乎片刻间，两人就出现在了战舰的一个硕大洗浴间里，一番春情开始激荡了起来……

良久之后，一切归于平静。

叶涛满脸惬意的坐在那舒适之极的大沙发上，怀里搂着俏脸满是慵懒的白怜香，叶涛翻手取出一枚戒指，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］懒洋洋的扔给了白怜香道，“香香，这里面放着一些材料和一些晶石，你先拿着用吧，到时候回到地球，也给非烟她们分配一些，要是没有了在给我要。”

“相公不用了，这些天在金星上采集出了不少的晶石，都在我这里呢，我想这些东西，也足够我和非烟她们用了，这些还是留着你修炼用吧。”白怜香推脱道，在她的想法里，叶涛给的晶石自然是在金星上采集的，虽然数目已经是庞大到了一定的数字，但是，有多少她心里也是有着一个大概数字，而叶涛给予她的已经占了总数量的十分之一。

数字虽然不大，可是毕竟叶涛的身后，还有着诸多的手下，能拿到这么多，白怜香已经和满足了。

叶涛闻言好笑的说道，“香香，你还是先看看里面有着什么东西在说吧。”

“恩。”白怜香闻言微微一愣，旋即诧异的看了叶涛一眼，才发动了精神意识侵入到了戒指里面，这一看就是震惊万千，脑海里是一阵的晕眩，在她的“目光”之内，看到的是那堆积如小山的晶石，望着这些晶石的摸样，她就了然的知道这些晶石全部是地级的晶石，看着数目不下于百万，而在其他的地方则是放置着诸多的各种珍稀材料。

这些材料，要不是叶涛给她讲起过，她根本就是连认识也不认识。

愣了好大一会，白怜香才不可置信的说道，“相公你在哪里，得到的这些东西？”

叶涛微微一笑道，“这些东西，是我以前打算给我弟子准备的东西，在我准备的储物戒指里面，还下了六道封印，只有修为达到一定的境界，才可以破开一道封印，没想到如今竟然让我自己给用到了，这些东西，就是我破开第一道封印得到的极其少的一部分，以后，还有着更多的东西。”

叶涛说完哈哈大笑一声，此话语是他早就想好的，虽然蒙骗于白怜香不妥，但是为了以后莫名出来的财富，也只能是如此。

白怜香一听这话，顿时恍然了过来，深深呼吸了一口气，笑呵呵道，“看来相公以前还是一个大富豪了，给徒弟都准备这么的多东西。”

“还可以吧。”叶涛洋洋自得回了一句，旋即就转移话题道，“香香，今天等我安排一下，明天我们就离开这里，返回地球，这里的晶石虽然还有着很多，但是为了稳定金星，也不宜在开采下去。”

“好。”白怜香乖巧的点了点头。

随后，叶涛给白怜香又聊了几句，就来到了基地周边，看着四处忙碌的机器人，叶涛微微一笑后，当即就是手掌连动，随着手掌每一次的动作，即是一艘战舰出现，不过是十多分钟过去，基地的方圆数千公里范围之内则是出现了一百五十艘战舰。

这些战舰打眼看去，其中的五十艘战斗战舰稍小，就算是这样全长也达到了接近了两公里，宽约500米，高达400多米，剩余的一百艘更是巨大无比，个个的长度足有十多公里，宽高各有着一千丈左右。

等忙完这一切，叶涛就默想道，“灵儿，那些机器人，卫星已经放进去了吧。”

“哥哥，我办事你放心，已经放进去了。”灵儿笑着说道。

“那就好。”叶涛点了点头，随后就来到了总控制中心，对着其内的一位生物人，吩咐了一些事情，则是又回到了他的主战舰里。

在叶涛的一声令下之后，战舰正式起航，开始朝着地球返航……

而叶涛给白怜香说了一声，则是进入到了宿主之家里，开始吸收起能量来，凭着他现在的吸收速度，后那极品晶石的含量，叶涛一天至少能吸收二百万左右的六等能量，这里面自然是少不了万物归一决的功劳，可以说叶涛自从修炼了万物归一诀之后，比之以前的吸收速度至少快了十倍以上，而随着万物归一决功法里面，融合其他的功法越多，那威力也是越来的越变态。

到了现在，叶涛在万物归一诀里，融合的功法，已经多达几千部，不但有着他在空间获取的功法，还有着他在玄黄大陆，让那些弟子帮他给购买的。

而这里所说，叶涛吸收的能量，也仅仅是在空间里，要是换算到外界的时间差，那能量一天至少是两千万以上，当然了，这也要叶涛的法力能跟得上。

转眼间空间里即是一个来月过去。

叶涛在这些天吸收的能量已经多达七千万，而他要提升到脱引期的能量，则是需要一千亿左右，要是按照现在的速度，日夜不停的吸收能量，最多三年之内，叶涛必然能修炼到脱引期，不过想想就是不大可能，毕竟，这马上就要进入了2000年，而进化液的发放事宜，也要开始准备了。

何况，在这次的事件里，叶涛还有着吸收无形能量的心思。

此时此刻。

叶涛退出了空间，然后走了修炼室，看着坐在沙发上的白怜香轻笑道，“香香，还有多少时间到底地球。”

“相公，还有一个来小时就要到了。”白怜香笑着回了一句，旋即好奇问道，“相公回到地球，你打算先去做什么？”

“我想先回家看看我父母他们，不管怎么说这次也出去了七个来月，随后，在打算去京城和其他的地方处理一些事情，就打算闭关里，不过，到了2000年元旦之前，我会出关的。”叶涛笑着说道。

“哦。”白怜香了然的点了点头，对于叶涛所说的000年元旦之前出关的原因，她是非常的明白，因为，叶涛以前就曾经给她说过。

稍沉思，白怜香说道，“那相公，我回去之后也闭关了，到2000前的一个月，我会出关，你要是有什么需要帮忙的就来找我。”

“好。”叶涛笑了笑道。

随后不久，战舰即是停在了玉颜宗不远处的半空上，白怜香有点不舍的看着叶涛说道，“相公，你不下去看看了吗，非烟她们也肯定非常想你。”

叶涛稍微犹豫了一下，说道，“去看看也好。”

虽然他现在非常想在次进入闭关修炼中，可要是这个时候要是不去，那不知道非烟两人又会怎么想了。

白怜香闻言微喜，旋即说道，“相公，我们下去吧。”

“恩。”叶涛轻轻点了点下头，旋即两人飞出了战舰，同时，叶涛的手掌也是一挥，把战舰给收到了空间里，然后两人就朝着玉颜宗飞掠过去……

片刻后。

两人即是来到了玉颜宗的谷口，这个时候，白怜香骤然一声清啸，随着啸声的荡漾而开。

处于谷中的赵非烟等人顿时大喜，当即脚下一点地面朝着啸声的来处，宛如闪电般的飞掠了过来，夹杂在其中的还有着乔蓝。

可以说，乔蓝自从修炼之后，已经爱上这种拥有着强大力量的感觉，时不时的就会来到这里住上一段时间，至于公司里的事情，她已经很少去管理，因为她自己心中也非常的清楚，金钱对于来以后来说也仅仅只是一个数字，而不会在有着任何的作用。

并且，在这七个月来，白怜香也是知道了叶涛在国家方面的一些事情，因为，主席和总理曾经派人朝她打听过叶涛的事情，而且，在前两天总理还给她亲自打了电话，说要是看到叶涛，一定让叶先生务必和他联系一下。

对此，乔蓝是非常的好奇，不过总理没有多说，她自然不好意思多问。

!@#

（全文字电子书免费下载）<!~--内容结束~-->

正文第四百六十一章见面

[奇・书・网］更新时间:2012-8-50:42:20本章字数:7898

第四百六十一章见面

不一会的时间这些女人，皆是来到了谷口，一看到叶涛和白怜香，皆是满脸的惊喜，其中白青青一马当先的就扑了过来，“师傅姐姐，相公哥哥你们出关了。”

一听到如此的称呼，叶涛就是纠结十分，但是脸上却是微笑道，“回了来小丫头，你怎么样修为提升了些吗？”

“恩，恩，提升了好多呢，我现在的修为都达到了先天二层了呢。”白青青小脸洋洋自得的说道。

“青青，真厉害。”叶涛好笑的摸了一下白青青的翘首说道。对于白青青的修为，叶涛并没有太过的出奇，毕竟有了梦境中的百年，再加上诸多的丹药，她的修为想不快速的提升，都不大可能。

叶涛到了现在突然有了一个想法，这个想法就是利用系统，看看能不能主动把父母也引导进入一个副本空间里去历练，要是那样的话，父母心境方面，他就不用在担忧什么了。但是这种念头，叶涛也仅仅想一想，毕竟现在的时机不对。

“那是。”白青青小嘴一翘，开心的笑了起来，虽然她现在的心里年龄已经非常的大，但是在本质上来说，她还保持着一些童心，而这就是白青青的心理在作祟了，她感觉只有这样，才能做自己想做的任何事情，也不用担心师傅和叶涛等人的责怪。

叶涛看着她的摸样，微微笑了笑，然后对着众女说道，“好了，我们进去聊吧。”

“恩。”众女点了点头，皆是跟随着叶涛的脚步，朝着谷中走去，不一会就来到了藏书阁的最上层，一一坐了下来。

叶涛没事的就询问起众人最近的事情来，当问到乔蓝的时候，乔蓝把近况稍微一说完，就疑惑说道，“叶涛，在你回来之前的一个月里，总理不但是让人找过我，还给我打了我好几次电话，所要询问你一些事情，而三天前更是说，要是看到你就让你和他联系一下。”

“哦。”叶涛微微一愣，旋即就问道，“总理说什么事情了吗？”

“没有说。“乔蓝摇了摇头，道，“不过听话意，好像有什么重要的事情。”

“恩，那我给他打个电话问问。”叶涛笑着回了一句，翻手就取出了电话，给总理拨打了过去……

虽然此地在无边大深林里，可是凭着叶涛手里的高等文明通讯器，倒也不担心没有信号的事情发生，而这种通信器，现场的女人是人手一个，至少联系起来要方便了许多，而购买这些通讯器，消耗的也仅仅是生活能量点。

随着叶涛的电话拨打出去，不一会的时间，电话就接通了开来，传来了总理那朗朗的笑声，“是，叶先生吧。”

“对，总理是我我刚出关，就听乔蓝说你有什么事情找我，不知道是什么事情？”叶涛疑惑问道。

总理呵呵一乐，旋即压低声音说道，“叶先生你身边没有什么人吧？”

“恩。”叶涛闻言当即就是一愣，旋即问道，“有一些，总理要说的事情很重要？”

“算得上比较重要，要是方便的话，叶先生最好换一个安静的地方。”总理意味深长的说道。

“那行。”叶涛笑了笑，旋即就对众女说道，“我先去接个电话。”

说完，叶涛的身形就消失的无影无踪，不一会，他就出现在了一个小山谷里，这时，他对着电话，又是开口说道，“好了，总理你可以说了。”

“是这样的叶先生，在一个月前国家里发生了一件奇异的事情，突然之间有着800多人昏迷，而这些人又在三天前一起醒了过来，最不可思议的是一个女孩子，还在梦中怀孕了，而且还是双胞胎，你说这个事情怪不怪。”总理小心的问道，而在他的心中则是呵呵直乐。

“呃。”叶涛一听前面的话就是一愣，一听后面的话，则是傻眼了，紧接他就反应了过来，波不及待的问道，“那个女孩是不是叫做御傲霜？”

“咦！”总理故作一愣的问道，“叶先生你怎么知道的？”

一听这话，叶涛满脸的衰样，现在他算是已经想明白了，这一切的一切都是灵儿在搞的鬼，虽然叶涛的心中有着一些不满和烦恼，但更多的却是开心，对于那两个孩子，他实在是打心里无法割舍。

稳了稳情绪，叶涛稍微沉思了一下道，“总理，在这里我要给你说声抱歉，我想这个事情应该我是引出来的，主要的原因，就是我师父布下了一个周天夺日虚幻大阵，帮助我在冲关，在这个阵法里，外界一天，虚幻的世界之中即是三年，而我也没有想到师傅竟然把现实的人也给牵连了进来。”

这周天夺日虚幻大阵，则是叶涛胡编的，但是周天夺日大阵确实是存在，不过依着叶涛现在的修为，不达到涅期他是休想布置下来，而且，这种阵法也极其的伤元气，每布置一次下来没有三百年休想恢复全身的元气。这还是要有足够的元气才行，要是没有足够的元气话，那么布置阵法之人将会有生命之危。

而且需要的灵石等等，也是海量，可以说布置一个周天夺日大阵，那消耗的地级晶石至少是上亿，但是相对来说，那阵法里的益处也是巨大无比，不但是灵气充沛，而在里面一天就是外界十年。每一次的阵法足足可以撑三个月，那也就是外界的900年。而这九百年则是完全真实的存在，不像叶涛所在的精神虚幻空间。

同时，总理一听叶涛之言，心中就是了然一笑，事情还真是没有脱出他们的意外，不过对于叶涛师傅的手段，再次有了一个深刻的了解，旋即总理就是爽朗一笑道，“叶先生，当初我们就猜这个事情很有可能和你有着关系，果然不出我们的预料。”

“呵呵。”叶涛微微一笑道，“总理，实在是抱歉了，给你们添了这么大的麻烦。”

对于总理能猜想到，叶涛也没有什么好奇怪的，毕竟，这个世界上，类似他的这种人又有几个，何况事情赶的也比较巧。

总理闻言急忙说道，“叶先生你实在是太客气，就凭着你为国家做的一切，这点小事实在是不算什么。”

说完，总理顿了顿又道，“叶先生，你看这个事情怎么处理。”

叶涛没有丝毫犹豫的说道，“总理，我把这边的事情，稍微处理一下马上就过去。”

至于在什么地方，他根本就不用去问，因为凭着他对御傲霜外貌的了解，利用系统搜索，那想要找到人还不是简单到了极点。而总理自然也不会多问，因为在他的心里，叶涛手中掌握的那个什么超级卫星，想找到一个人还不是简单的要死。

他笑着说道，“那好，叶先生我们等你的大驾光临。”

“总理说笑了。”叶涛回了一句，道，“总理，那我们一会见。”

“好的。”总理笑了笑道。

叶涛一听这话，也没有在客气来客气去，直接把电话给挂了，旋即意念在次一动之间，就赶回了玉颜宗的藏书阁中，他看着其内的诸多人，微笑说道，“我有件事情，要马上赶到京城一趟，等过段时间我会在来。”

“行，你去忙你的吧。”众女子皆是说道，她们心中有着诸多的不舍，可是这个时候也知道，一切还是正事要紧，虽然好奇总理给叶涛打电话说了什么，但是叶涛没有说，她们也不好发问。

而在其中的乔蓝，这个时候，本来想和叶涛一起会京城的，可是想了想又给放弃了下来，毕竟，要是她这么一走，要是引起他人的异样想法，那就有点得不偿失了。

叶涛看着众人微微一笑，身形一动间就融入到了地面，朝着京城赶去……

与此同时。

在京城郊区的秘密医院里。

总理则是对着身边的秘书吩咐道，“小王你去通知一下那些昏迷的人，就说叶先生马上就过来，让他们现在去会议室等着。”

“是，总理。”秘书应了一声就走了出去。

而总理则是翻出了手机，通知了一下主席，可以说，总理这三天来几乎就没有离开这里，因为他已经预感到，叶涛可能已经要“出关”。而且，这里的事情他也在一直的关注着，他非常的想知道，叶涛的那位神奇师傅，到底用着什么手段，帮助这些人改变的如此之大。

不一会的时间。

秘书小王就是赶了过来，道，“总理，已经通知到了。”

“恩，我们现在过去。”总理点了点头，就走出了包厢，片刻后。两人就进入到了会议室之中，这时大眼望去，只见在会议室的下方，则是站立着密密麻麻的人群。

总理一进入其中，御傲霜带着一丝激动的说道，“总理，叶涛是不是马上就要来了。”

可以说，经过了这三天的回忆，御傲霜已经想起了诸多的事情，而对于叶涛的想念，也是越发的强烈，这种思念则是发自于她的灵魂最深处。

“是的，我刚给叶涛先生打过电话，他说马上就要过来。”总理笑着说道。

“恩，恩。”御傲霜连连点了点头，旋即心中百感交集的朝着会议室的大门看了过去，到了这个时候，她不但是记起了叶涛离开玄黄大陆上的最后一句话，更是知道了那一番话的含义，没有想到她生活了百年的地方，竟然是梦一场。这让御傲霜的心中是说不出的苦涩。

而到了这个时候，她更不解的是，这位可恶的老公，为什么那么执着于梦中的物品，那些梦中的东西在多又有什么用处。

在御傲霜心思起伏之中，骤然之间，一个人影从会议室的高台上闪现了出来，一看到此人，御傲霜忍不住的热泪盈眶，一声呼唤道，“老公。”

说着，老公的时候，御傲霜张开双臂就扑了过去。

叶涛一看这种情况，就是微微一愣，因为按照他的想法，这御傲霜根本就不可能记得“空间”里的事情，哪里会想到是这个局面，不过，转念一想他就明白了过来，这些事情肯定又是灵儿在作祟，但是对此的事情，叶涛倒是松了一口气。毕竟，这样一来能减少他许多的麻烦，也不用在去解释什么。

旋即，叶涛没有丝毫犹豫的深深抱住了御傲霜，带着丝丝情意的温声道，“老婆。”

而那田宝儿和田贝儿也期期艾艾的来到了叶涛的身边，可怜兮兮的说道，“少爷。”

她们这话一出，顿时让她们的父母是纠结到了一个极点，虽说他们已经知道了自己的两个宝贝女儿，可能以后会给随着这位神奇的青年，但是作为父母的他们，心里还是有着些说不出的难受，当然了，心中的喜悦也有着不少。毕竟他们心中也非常的明白，女儿能跟随着一位如此的奇人，那以后的前途已经无法想象。就算是他们自己，又何尝没有着巨大的好处。

这点，从总理，主席亲自来处理这个事情，他们就能想象的出来。

与此同时。

叶涛则是满脸温柔的看着两人说道，“宝儿，贝儿。”

说到这里，叶涛的目光则是看向了下面，望着一个个热切的目光，叶涛的心中也泛起了丝丝的激动，他实在没有想到，在这外界之中，还能看到在虚幻世界的所有弟子。

这些人一看到叶涛往来，即是眼中带着一丝狂热的弯腰恭敬说道，“师傅。”

“好，好，都免礼吧。”叶涛深深呼吸一口道，紧接他轻轻拍了一下御傲霜肩膀，等后者抬起那张完美的俏脸，叶涛刮了一下她挺翘的鼻子，调笑道，“老婆，你又怀孕了一次。”

“你真讨厌。”御傲霜娇嗔不已的说道，美眸之中流转出了浓浓的情谊，虽然此时此刻她有着很多话，想给叶涛说，但是也知道现在不是一个询问的好地方。

这时，总理则是笑呵呵的说道，“叶先生恭喜你了，不但是喜得娇妻，在不久之后还会喜得一双子女。”

“谢谢了你总理。”叶涛笑着点了点头，旋即对御傲霜道，“好了，老婆你先呆着，我和总理说一些事情，在带你们去一个地方。”

到了这个时候，有些事情既然已经不能逃避，他就想一次性处理干净，免得以后麻烦。

“恩。”御傲霜乖巧的点了点头，就脱离了叶涛的怀抱。

叶涛微微一笑，就对总理说道，“总理，我们去一个安静地方，聊一会吧。”

“好。“总理笑了笑之后，就做了一个引手道，“叶先生请。”

“总理，请。”叶涛微微一笑，就跟随上了总理的脚步。

当两人离开之后。

御傲霜的母亲蒋惠茜就上前一步，带着一丝忧虑的小声说道，“女儿你以后真要跟着这位叶先生吗，看现在的样子，他身边的女人肯定不会少。”

御傲霜轻轻叹息了一口气，道，“妈妈，到了现在这个时候，你觉得以后我不跟随着叶涛还能怎么做，何况，我和他的百年感情，也是你不了解的，我就这么告诉你吧，此生无论是怎么样，我生是叶家的人，死是叶家的鬼，你就不要在劝我了。”

同时，田宝儿和田贝儿父母也是望着他们的子女，田宝儿和田贝儿看着父母的神色，也是不约而同的说道，“爸爸妈妈，你们也不用在劝我了，以后我会一直跟随在少爷的身边。”

望着女儿的神色，田宝儿两人的父母苦涩一笑，也懒得在多说什么。

而叶涛和总理来到了一个僻静房间里之后，叶涛微笑道，“总理，我这次从我师傅那里又得到了不少的好东西，我留着也没有用打算给国家，你看我把这些东西，放在哪里合适。”

总理闻言心头大喜，他不用想也能知道，叶涛送出来的东西，绝对是不同凡响，心中的念头一转而过，总理就开口说道，“谢谢你叶先生，谢谢你叶先生。”

“好了，总理你就不用在客气了。”叶涛苦笑的摇了摇头，道，“华夏不但是你的也是我的，为国家做出贡献，也是我应做之事。”

说完之后，叶涛又笑道，“对了，总理这次的东西比较多，你看有没有比较大的地下基地。”

“要多大？”总理压抑着心中的兴奋道。

叶涛呵呵笑道，“越大越好，这次的东西大概能有一百方圆公里那么多，高度应该在2500米左右。”

此次叶涛想给出的东西，就是他在空间里让机器人打造出来的一些战舰，以前这些东西，对于叶涛来说，还算比较珍贵的东西，但是自从在副本里得到那么多的珍稀材料和能量点，这些东西就算不是垃圾，也强不到哪里去，搁在空间里还十分的占地方。

一听这话，总理心之中的激动已经无法言语，可是多少也有些犯难，因为华夏里的地下基地虽然是不少，大的基地也不少，但是大又比较空旷的基地还真是没有。

!@#

正文第四百六十二章不服气杀了就是

[奇・书・网］更新时间:2012-8-60:07:00本章字数:7986

第四百六十二章不服气杀了就是

------------

第四百六十二章不服气杀了就是

叶涛看着总理犯难的样子，就了然明悟了，微微一笑道，“总理，这些东西我看还是等你让人准备好地方在说，到时候，你给我发一个留言信息，我要是看到就马上赶过去。”

“这样也行。”总理苦笑点了点头道，虽然他现在非常想看到叶涛手里的东西，但是如此情况，也是无可奈何，毕竟，没有一个安全地方安置叶涛送出的东西，他还真不敢乱放，这要被其他国家知道了，又指不定闹出什么乱子来。

叶涛笑了笑道，“对了总理，国家训练的部队怎么样了？”

一听这话，总理就明白了叶涛在问什么，笑着说道，“还不错，现在修为最低的已经达到了炼体五层，强的甚至是炼体七层。”

“那还不错。”

叶涛笑着点了点头说道，按照一般来说，要是一个人服用进化液之后，最多也就能达到炼体三层的程度，不过这些对于特种兵来说，倒是也不算什么，而这些人服用的也仅仅是初级进化液，要是高等话至少能达到炼体七层的强度。但只要是叶涛不傻，他肯定是不会现在就给国家方面发送高等的进化液。其一，是高等的进化液不多，其二，按照他的思路，以后要出发前往其他的星球，那自然是要带上不少人，而他最信得过的人，还是他最亲近的手下，就算是要培养，也是让那些生物人手下亲自培养的好。

总理闻言笑着说道，“还可以吧。”

回完之后，他顿了一顿，又满脸不好意思的说道，“叶先生，你看这进化液可以在给国家一些。”

“可以。”叶涛没有是好考虑的说道，“在等两天我会派人给国家在送来五万瓶，这也是我现在能给国家的最大数字，至于，其他的只能等以后看情况再说。”

到了现在，叶涛对于这初等的进化液他已经不在乎什么，因为，一枚极品晶石蕴含的能量，都可以换到上百万瓶之多，更不要说他搜集的诸多材料了。

总理一听这话，微微一愣之后，满脸惊喜的道，“谢谢你叶先生。”

“总理，你就不要再客气了。”叶涛好笑的摇了摇头，就询问起其他的事情……

足足过去了一个多小时。

叶涛才算把这半年多的事情，得知了一个大概，现如今的华夏，在明面上的科技已经超越了美国，这令各大国除了不安之外，更是派出了大量的间谍，前往华夏，只不过凭着华夏现在隐藏的力量，这些间谍简直就有来无回，刚一进入到华夏没有多久，就消失的无影无踪。

这令诸多的国家，纷纷找着一些借口，在各大报刊上妄图摸黑华夏，甚至是打算和华夏断绝外交来往，但是这些东西现在已经被总理和主席无视了，无论这些人怎么闹，到了2000年的那一天，有他们好看的时候，可以说，到了现在，主席和总理未免没有抱着把地球统一起来的意思，因为这样不但是对于国家，还是对于地球的未来，都有着不可言喻的好处。

而此刻赶过来没有多久的主席，也明显的把这个意思，告诉给了叶涛，因为他们心里也清楚，要是没有叶涛的支持，这个愿望很难会实现，要是有着叶涛的支持，想实现起来，可以是说简单到了极点。

毕竟，其他的都不说，就说进化液这一项，在他们的想法里绝对没有人能抵住那强大的力量和翻倍生命的诱惑之力，这一点就算是他们也毫不例外。

叶涛闻言稍微沉思了一下说道，“主席，总理，你们的想法也未尝不好，也只有全球的人类，全部联合起来，抛开成见才能高速的发展，不过这种事情现在还好说，可是随着时间的发展，有些东西还会变质的。”

“这个我们也明白。”总理笑着点了点头，道，“叶先生我们也不拐弯抹角，你我之间应该都很清楚，只要我们国家掌握着强大的力量，就算其他国家的人在闹，也绝对翻不起什么太大的风浪，这点就要靠你帮忙了。”

叶涛一听这话，微微一笑道，“总理能有这个心思就好，说句心里话，按照我的心思，在根据其他国家的一些所作所为，就算是让他们做奴隶我也不会有什么太大意见，不服气杀了就是，地球上哪一个皇朝的撅起不是靠着杀，才达到的。”

主席和总理听到叶涛如此的话语，心中大汗不已，没想到后者身为一个超级强者的存在，竟然还有着类似寻常人的心思。

叶涛看着两人的摸样，笑了笑道，“好了，总理，主席要是没有事情，我就先走了，至于国家方面的事情，你们就多费心了，我唯一想看到的，就是华夏人民能过的幸福安定，这点不但是我在地球的时候想看到，就算我离开了地球也是一样。”

总理和主席闻言自然是明白了叶涛的意思，皆是重重点了点头，道，“叶先生你请放心，这点我们保证能做到。”

“能做到最好。”叶涛淡淡的一笑，就站了起来道，“好了总理，主席，要是没有什么事情，我就先告辞了，到时候要是什么重要的事情，直接给我手机留言就行，另外，人我也全部领走了。”

“好的，叶先生。”总理两人皆是站了起来，其中的总理又说道，“叶先生，我让人在这里的停车场给你们准备汽车你们也好离开，想来你应该把他们带到腾龙集团的基地里面吧？”

对于腾龙集团在京城的基地，叶涛根本就没有让人怎么隐瞒，国家方面想知道也不是太难的事情，叶涛闻言，笑了笑道，“我确实要把他们带到基地里，一会麻烦你给安排一下了。”

“好的，叶先生。”总理笑着点了点头。

“那谢谢你总理，那我就告辞了。”叶涛笑了笑，就转身离开了房间。

在朝着会议室走去的途中，叶涛翻手取出了手机，给聂安打过去了一个电话。

聂安一看到叶涛的电话，就是猛然一愣，旋即就急忙接听道，“影王，有什么事情你吩咐？”

“马上在基地里给我准备出，一间千人会议室，我有他用，另外，一会基地大门口还会来八百来人，到时候你让人领他们去会议室里就行。”叶涛淡淡吩咐道。

“是，影王。”聂安恭敬说道。

“好了，就这样。”叶涛说完就把电话给挂了，不一会他就来到了会议室，看着其内的众人微笑道，“一会，总理会派人送你们到腾龙集团基地大门口，到时候会有人引领你们进去，现在马上都去医院的停车场。”

“是，师傅。”众人皆是应声答了一句，就离开了此地。

同时，叶涛上前一步轻轻拉住了御傲霜，微笑道，“老婆我们一会走。”

“好。”御傲霜微微一笑，旋即对着她的父母说道，“爸妈，你们先走吧，一会我和叶涛一起离开。”

“好，好。”御父母怪异的看了叶涛一眼就离开了此地。

片刻之后，众人才鱼贯离开此地。

叶涛这个时候，轻轻揽住御傲霜腰肢，微笑道，“老婆我们也走吧。”

“恩。”御傲霜轻轻点了下头，随着她的话语落下，两人即是瞬间融入到了地面，消失的无影无踪。

不过一会之后，叶涛带着御傲霜就来到了腾龙集团基地里的一间房间里中。

御傲霜微微诧异的看了一眼叶涛，笑道，“老公，没有想到你还会着遁术。”

“那是，你也不想想你老公是谁。”叶涛嘿嘿乐道。

御傲霜白了他一眼，旋即看着没好气道，“老公，当初我还以为你是个天才，现在看来你在现实世界里，已经修炼了很多年吧。”

叶涛好笑得说道，“谁告诉你的，我在现实里，可是也不过才十九岁而已。”

一听这话，御傲霜悍然大惊不可思议的道，“你真的才十九岁。”

说道这里，她宛如想起了什么，骤然又说道，“我明白了，想来肯定是黄路大师三人的手笔吧，对了，黄路大师三人是真人吧。”

“不是。”叶涛微微摇了摇头，旋即就把哄骗白怜香的事情，给御傲霜讲述了一遍，这令御傲霜是震惊万千，此种的借口，叶涛不还给父母方面说了一下，就是为了统一口径，至于，国家方面他根本就懒得去解释什么，就算有破绽也是无所谓。

当御傲霜听叶涛解释完毕之后，不可置信的看了他一眼之后，稍微沉思了一下，就轻声问道，“老公，想来你在现实世界应该有女朋友之类的吧？”

叶涛尴尬一笑，道，“老婆这一点我不想骗你，确实有，而且随着每一次幻阵的启动，总会牵连到一些人，有的时候，我是很想放弃，但是你也应该明白，感情的事情，不是说能放弃就能放弃的，就好像你我，经历了百年的感情，又岂是那么能轻易放弃的。”

“哎。”御傲霜轻叹了一声，道，“老公这点我明白，你能告诉我你一共利用了几次阵法，进入了历练之中。”

“第四次了，至于女人牵连的已经有十几个之多。”叶涛苦笑着说道。

望着叶涛的摸样，御傲霜也懒得在这个事情上纠缠，而在她如今的观念里，一个强者拥有十几个女人，倒是也不算什么。

稍沉思，御傲霜又是好奇的问道，“老公，你到底是用什么幻阵，引导我们进入的，还有，你又是……又是怎么让我怀孕的。”

说到最后，御傲霜的俏脸上带出了一片绯红，虽然在虚幻的世界里，和叶涛相处了接近百年，但是她的性格一直改变的都是不大。

叶涛闻言好笑的看了她一眼，旋即就不假思索的道，“怎么说呢，在当初我发现了那个储物的神器时候，还发现了一个神奇的幻阵阵盘，可以说，我每一次启动阵盘的时候，就会进入到一个未知的世界里，就像你知道的玄黄大陆。而最神奇的地方就是，我在那里得到的东西，还会在现实里给转变出来，而这次我最没用想到的就是，你竟然还怀孕了。”

以前叶涛或许真的是没有想到，不过到了现在，他却是已经非常的清楚，这一切的一切，都是灵儿做下的。

“什么？”御傲霜闻言震惊万千，她实在是无法想象一个阵盘，竟然会把虚幻世界里的物质转变为现实，在她满脑子混乱的时刻，骤然之间，只见眼前出现那亮无数晶晶的极品晶石，在其中还有这无数材料，最主要的就是，在这些东西最明显的地方，则是放置着她送给叶涛的许多份生日礼物。

看到这里，御傲霜就算是想不相信，也不大可能了，但是这令她的脑海里又是一阵的震惊，叶涛望着她的摸样，轻声说道，“老婆，不要想了，有些东西，我想总有一天，我们会明白的。”

关于灵儿的事情，叶涛从来没有打算告诉任何一个人，现在的话语，也不过是糊弄一下御傲霜，他相信时间长了以后，后者就会把这个事情，慢慢的给遗忘掉，最次也不会在这个问题上关注分毫。

御傲霜摇了摇脑袋，驱散了脑海里的思绪，旋即带着一丝遗憾的说道，“老公，可惜你送给我的那些礼物，我没有带出来。”

“谁说我没有带出来。”叶涛嘿嘿一乐，旋即翻出了一枚金色的华丽戒指，看着戒指上刻录的御字。

御傲霜顿时心情大喜，迫不及待的把戒指夺了过来，道，“老公，我的戒指你什么时候给偷走的。”

叶涛苦笑不已道，”我说老婆，这怎么叫偷呢，这叫拿来研究一下，何况，这个戒指本来就是我大招的，你也没有滴血认主，我想收过来还不是简单又简单的事情。”

此枚戒指是叶涛当初特意给御傲霜炼制的，就是为了纪念他们婚礼，不过空间倒是不大，也仅仅只有八十多的平方，因此，叶涛就没有让御傲霜认主，而御傲霜则一直戴在了手上，只要是叶涛送过去的东西，她都给收到了这个戒指里面。

御傲霜开心的拿着戒指把玩了一会，当即就想发动精神力，把探入其中看看，可是刚一去运功，才恍然想起这里是现实的世界。

她可怜兮兮的说道，“老公，我什么时候，才能用上储物戒指啊，现在没有法力真不方便。”

说到这里，她又好像想起了什么，满脸遗憾的说道，“老公，黄路大师他们三人送给我的东西，要是早知道是这个情况，我就给你保存了，要是吃了那些丹药，我肯定很快就会赴会到以前的境界。”

叶涛好笑的看着她说道，“老婆，你就白日做梦吧，我告诉你，就算那里的丹药是真实的，你服用了也是用处不大，你以为幻阵里赐予的心境，和现实里完全一样吗？”

“难道不同？”御傲霜疑惑问道。

“肯定是不同，幻阵给你的心境，那根本就不属于你自己的感悟，拿到现实里不说无用，但是你想直接获取到天大的好处也是不可能，要不然我现在早就不知道修炼道那种境界了。”叶涛苦笑的说道。

“啊！”御傲霜满脸失望的说道，“那老公，我现在的修为，可以提升到什么程度。”

叶涛微微一笑，道，“具体多高我不了解，这些都是要靠着你的体悟，但是按照我的预想，你的修为达到融合期问题还是不大的。”

“才融合期啊。”御傲霜可怜兮兮的说道，心中的失落感已经无法言语，毕竟她在副本空间里的修为，已经是达到了化身期。

叶涛无语的看了她一眼，然后才说道，“老婆，你觉得一个正常人利用虚幻的百年时光，修炼到融合期速度是慢是快？”

“快。”御傲霜没有丝毫犹豫的回答道，旋即她又满脸惊喜的问道，“老公，你那个幻阵可以随时启动吗？”

叶涛就知道她会如此问，微微笑道，“老婆，虚幻的世界毕竟是虚幻的，要是老沉迷在其中，心境的修为就能一直提升下去，我现在的修为，哪里只会到金丹中期，所以，修炼之路没有任何捷径可走，只能是一步步的来，不过，以后这虚幻的世界倒是可以用来辅助修炼，但是依着你现在的心境修为，倒是用不上了，还是等你的修为提升上来再说。”

“好，好。”御傲霜连连点头说道。

说完，御傲霜又扭扭捏捏的问道，“那老公，你在现实世界里，有子女吗？”

“你觉得我会有吗？”叶涛苦笑着说道。

一看叶涛如此的摸样，御傲霜就恍然明悟了，这令她心头大喜，虽然在现实世界里没有着老大，老二之说，但是在她生活了百年的梦中世界，这老大和老二受关注的程度，是完全不一样的，可以说，在相同的资质下，老大受关注的程度，怎么也要高于老二，至于那下面的更不要说了。何况，自己的子女能成为老大和老二，那她在无形之中，在叶涛的心中也会占据着不同的地位，不说以后只疼爱自己一个人，但是，凭着一对子女，她就不担心叶涛以后女人多了，会完全的冷落她。

也不怪乎，御傲霜会有如此的想法，只要的就是玄黄世界的情况就是如此，而这些事情，也深深驻扎在了御傲霜的心里。

……

正文第四百六十三章拉帮结派

[奇・书・网］更新时间:2012-8-70:10:12本章字数:7867

第四百六十三章拉帮结派

看着御傲霜如此的mō样。器:无广告、全文字、更叶涛好笑的摇了摇头，他虽然不知道御傲霜的具体想法，但是多少也能想象出来的一些。

而御傲霜看着他如此的神sè，俏脸微微一红，旋即娇嗔道，“你笑什么笑什么！”

“好了，我不笑行了吧。”叶涛说完紧接站起，拉着她的手道，“我们现在过去吧，想来那些人差不多该到了。”

“好的。”御傲霜点了点头，就跟上了叶涛的脚步。mén刚一打开，叶涛就看到了聂安站在外面。

聂安一看到mén打开，刚想开口说话，可一看到了御傲霜就是一愣，当即就把目光看向了叶涛，叶涛微微笑道，“好了，这个是我老婆御傲霜，有什么话不用隐瞒。”

“是，影王。”聂安恭敬回了一句，又看着御傲霜满怀敬意说道，“夫人。”

“你好。”御傲霜淡淡的一笑。

旋即，叶涛就就接话道，“好了，带我去会议室吧。”

“是，影王。”聂安说话之后，就在前面引领着道路。

片刻之后。

叶涛在聂安的引领下，就进入到了一间宽广无比的会议室中，叶涛打眼望去只见来到了人数远远超出他的想象，足足有着两千来人，一看这个情况，叶涛才了然的想起，每个人的后面还跟着两三个家人。

他苦笑的摇了摇头，旋即脸sè一正，走上了台子上面开口说道，“这次的事情是我引起的，想来大家已经都非常的明白，你们以后愿意跟着我的我自然欢迎，要是不想跟着我的，你们可以随意离开，好了给你三分钟的时间下决定。”

众人闻言根本没有做出任何的动作，就这么静静注视着叶涛，就算那些家属也是毫不例外，因为他们的心里也是非常的清楚，跟随着叶涛，那未来的好处已经是无法言语，这点不但是对于他们，就算对他们其他的亲人，也未免没有。

转眼就过了三分钟。

叶涛看着没有丝毫动静的众人，微微一

旋即面无表情的说道，“多余的话，我已经是懒得再说，想来你们都已经是非常的明白，但是有一点你们千万要记得。我这个人最烦的背叛，谁要是背叛了我，我有的是办法让他永永世不得超生，都明白了吗？”

这些话，叶涛根本不是对进入过副本的人员，则是对这些家属所言，因为，叶涛心中很明白，经过灵儿在副本里的调教，那些人不到万不得已绝对不会背叛与他。

那些家属看着叶涛的神情，心中莫名生出一些胆寒，旋即说道，“叶先生绝对不会，绝对不会。”

“不会就好。”叶涛淡淡一笑道，“不管你们这里有没有钱的，既然跟随着我，一会去聂安那里登记一下，领取200万，还有的就是，你们这些家属全部做好准备，三天以后去腾龙集团的总部香港接受特训。”

“是，叶先生。”众家属没有丝毫犹豫的皆是应答到，心中也泛起了兴奋，有些人则是为了钱，有些人则是为了香港的特训，因为他们心中很清楚，这次前往香港那特训的情况肯定是不简单，说不定一下子就能成为他们亲人的那种存在。

看着众家属的mō样，叶涛淡淡一挥说道，“好了，家属全部去登记，准备特训，剩余的人留下，一会跟我去其他的地方。”

“是，叶先生。”众家属回了一句，然后对着身边的亲人叮嘱了一番，就离开了会议室。

与此同时。

御傲霜可怜兮兮的把目光看向了叶涛，就算那田贝儿和田宝儿也毫不例外，看着两人的mō样，叶涛就知道她们在想什么，好笑的摇了摇头之后，脸sè一正道，“无规矩不成方圆，就算你们的父母也不能例外，等他们真正融入的时候，我可以允许他们加入我们的mén派。”

“我们的mén派？”众人闻言微微一愣，其中的御傲霜好奇问道，“老公，我们还有着mén派？”

“那是。”叶涛洋洋自得说了一句，又嘿嘿笑道，“不过，以前mén派人里的人少了点，才十来个。”

人闻言心中大汗不止，才10来个人的mén派，还叫做mén派。

叶涛看着众人的神sè，呵呵一乐，旋即又道，“好了，就不要在多想了，现在都给我出去。”

说完，叶涛就当先离开了会议室，众人紧跟其后，不一会众人的就来到了一处硕大的广场上。这时，叶涛骤然一挥手，众人只见眼前一huā，出现了一巨大的飞船。

众人望着眼前的飞船当即就是微微一愣，虽然在他们记忆里，见过这种飞船无数次，可是在现实里，他们还真有没有听说过哪个国家，有如此的飞船。，但是想想叶涛的手段，他们又释然了下来。

“好了，都上去吧，我们现在就赶往mén派驻地。”叶涛淡淡的摆了摆手。

人应了一声，就鱼贯而入的进入了飞船，当这些人全部进入后，叶涛身形一闪，就站在了控制大厅里，当即下命令道，“回宗mén。”

“是，最高指挥官。”其中的一位智能机器声应了一声，就通过脑电bō下达的命令，紧接，飞船就一飞冲天，朝着无边大深林中的五行宗飞去……

此刻的五行宗俨然已经换了新颜，叶涛收的那十多位弟子，可以说，在宗mén上面是尽心尽力，不敢有着一丝一毫的马虎，但是他们的修为，在叶涛传授的功法和白怜香丹yào的帮助下，也在日益的飞进着。

大约不到十分钟的时间。

飞船就来到了五行宗的上空，要是搁在寻常人的眼里去观看，这五行宗八百里范围之内，完全是一片充斥着mí雾的大深林，根本就看不到其内的一点情况。

而飞船一来到五行宗的数千米高空，叶涛就现身在了外面，旋即捏动了手印，随着他的手印连连摆动，周边的虚空也开始dàng漾了起来，不过片刻间，五行宗的宗mén，就呈现在了飞船里的诸多人眼中。

在叶涛朝着五行宗广场落下的时候，那飞船也是紧跟其后，同时，mén中的唐承云等人也急速飞掠了出来，他们这些人一看到叶涛，顿时满脸的喜sè，旋即恭敬说道，“师傅。”

涛淡淡点了一下头，目光也在这些人的身上，一一流转而过，探知到了这些人的修为之后，他满意的笑道，“看来你们都很勤快啊。”

“一切都是师尊的赐予我们的。”众人急忙恭敬说道，到了现在他们岂能不明白，他们的修为能在次焕发出第二青chūn，要是没有叶涛的存在，那根本就是不可能。

叶涛闻言微微一笑，就转移话题道，“我现在又收了八百多弟子，以后这些师弟师妹们，你们要多加照顾一些，要是有什么不懂的地方，也可以找他们讯问一下。”

“恩！”唐承云等人闻言当即就是一愣，旋即则是满脸的不可思议，他们怎么也没有到叶涛出去闭关半年，这一转眼竟然就带回了八百mén人，而最让他们不解的就是，这些新的师弟师妹们，难道比他们懂得还多，不过，他们也没有敢多想，皆是驱散了凌luàn的思绪，恭敬的说道，“是，师傅。”

在唐承云等人话声落下的时候，飞船的大mén打了开来，一个个人从飞船上走了下来，看着周边极美的环境和雄伟的大殿，他们这些人没有丝毫的惊奇，毕竟，他们在副本世界经历了百年时光，什么样的美景和奢侈的宗mén没有见识过，现在给他们唯一的感觉，就是这个大殿还有着些寒酸。

但是这种想法，他们却是不敢说出来，而御傲霜则是不同了，她东看看西看看两眼，走到了叶涛身边道，“老公，这里怎么看着那么寒酸呢。”

叶涛一听这话，差点想吐血，瞪了她一眼道，“老婆，你也不想想，你经历的那是什么世界，而这里又是什么世界，难道你以为在物质缺乏的现实中，谁会白痴的建出一座黄金宫殿吗？”

御傲然闻言讪讪一笑，旋即娇嗔不已的说道，“你的意思是说我白痴了。”

“怎么会是说你的，老婆你可千万不要动气，要不然对胎儿可不好。”叶涛急忙赔笑说道。

“那你的意思是说我了。”

骤然之间，叶涛的脑海了灵儿不满的声音，一听这话，叶涛满脸的衰样，同时，唐承云等人还在有着点发傻，他们已经从叶涛的话意思里听出了眼前的这位又是他们的师娘，看情况还怀孕了，到了现在他们不得不佩服叶涛的huā心，也不知道这位师傅从那里找来的如此绝sènv子。

而御傲霜看着叶涛的mō样则是，诧异的问道，“老公你怎么了。”

“没事。”叶涛苦笑的摇了摇头，旋即脸sè一正，看着唐承云等人说道，“这位我应该不用在给你们介绍什么了，正是你们的师娘，她的名字叫做御傲霜。”

“御师娘承云等人闻言急忙恭敬说道，虽然按照以前排的的辈分，应该叫十三师娘，可是这个时候，他们只要不是白痴就不会如此的叫。

“你们也好。”御傲霜微微的一笑。

随后，叶涛又把田宝儿几nv又给唐承云等人稍微介绍了一下，旋即就对唐承云说道，“你们这些师弟，师妹，虽然入mén晚，年纪也比你们小，但是有些东西他们比你们懂得还多，需要的帮忙的尽管问他们。”

“是师傅。”唐承云等人的应声说道，可以心里却是疑huò到了一个极点，但是又不敢发问，不过，在他们想来，既然这些人已经是来到了mén中，那知道的日子也不会太长。

看着唐承云等人纠结的神sè，叶涛微微笑了笑，也懒得解释什么，旋即他连连挥手，随着他每次的挥手，地面就出现了十多个虚拟游戏仓，地面足足出现了1000来个，叶涛才停下了手。

这里出现的游戏虚拟游戏仓，皆是在虚幻世界购买的，所消耗的资金不过是一些玄黄币罢了，而他购买的游戏仓一共有着数万台之多。

可以说，在玄黄大陆里，叶涛有着两大爱好，其一就是收集储物戒指，其二就是疯狂收集各种物质，在玄黄大陆里，叶涛收集的储物戒指足有十多万枚，这些储物戒指里面不但是放着诸多的晶石，材料等等，就算那普通的东西，叶涛收集的数量也是无法计算。

要不是，他进入的玄黄大陆里，不能朝着宿主之家里放东西，恐怕叶涛现在的宿主之家里，早就已经堆满了各种物质。

叶涛把上千虚拟仓nòng出来之后，则是对唐承云说道，“这些东西你们一人一个，具体的非配方式有你来处理，另外，这游戏仓你们几个要是不会用，随便找一个人问一下就行，还有的就是，你把他们的住处也给安排好。”

“好的，师傅。”唐承云应声答道。

叶涛微微点了点下头，又对方景隆吩咐道，“景隆你们既然在外界也成为了我的弟子，那就要按照外面的规矩办，以后你大弟子的身份取消，根据你唐师兄他们的排位排下去。”

“是师傅。”方景隆急忙恭敬道，对于这大弟子的身份他根本就不在乎，甚至早就想给放弃掉，因为，成为大弟子之后，要处理很多的杂事，这样一来会làng费他诸多的时间。

涛微微点了点头，旋即翻出了一枚戒指递给了他道，“里面有着一些低级储物直接和一些材料，晶石等等，你按照每一个人的需求分发下去，另外还有的就是，在虚拟游戏仓里，还储存了你们不完整的记忆，现在你们紧要的任务，就是把以前失去的一些记忆，全部找回来。”

“我明白了，师傅。”

“明白就好。”叶涛微微一笑，旋即对着御傲霜田贝儿，田宝儿和陈悦母nv说道，“你们现在跟我去大殿里。”

皆是点了点头，跟上了叶涛的脚步。

在朝着大殿走去的同时，叶涛则是翻出了手机，给白怜香打去了一个电话，不一会电话就接通了开来，对面就传来了白怜香的悦耳声音，“相公，有什么事情吗？”

“香香，你来五行宗大殿一趟，有些事情我要给你说一下。”叶涛笑着说道，对于这些新增的nv人，他对白怜香等人虽然也有着些抱歉，可是有些事情他也是身不由已，无可奈何。

白怜香闻言微微一愣，旋即惊喜的说道，“相公，你回来了？”

涛点了点头，道，“好了不多说了，你过来的我们在聊。”

“好的相公，我马上就过去。”白怜香回完就把电话给挂了。

而叶涛刚一把电话收了起来，御傲霜则是上前一步，轻声的问道，“老公，刚才你是给你在现实世界的nv朋友打电话吗？”

“是的。”叶涛笑了笑，道，“实际上，她们跟你们一样，是我在上个空间历练，牵连到的nv人，有些事情你现在也应该明白了，我根本就是放不下的。”

“我明白。”御傲霜轻轻叹息了一口气，旋即又问道，“老公，你其他nv人的修为都有多高？”

“有高有低吧，有的是我在现实世界历练认识的，有的则是我在虚拟空间遇到的，最高的就是我刚才打电话的香香，她现在的修为则是融合期巅峰，马上就达到了心动期。”叶涛笑着说道。

御傲霜闻言，笑嘻嘻的说道，“老公，她不会欺负我们吧。”

“我晕。”叶涛心中大汗，随之在她的翘鼻上，轻轻刮了一下道，“傻丫头想什么呢，香香人很好相处，以后，你就应该明白了，好了，我们进去吧。”

傲霜点了点头，就跟上了叶涛的脚步，其他人则是紧跟其后，但是形sè之间，却是有着一些不安，在这其中，白曼柔可以说是最重，因为无论是在现实也好，还是在虚幻也好，她所处的地位都比较的尴尬，以前或许她在现实里或者还有着些自傲，可以经过了在副本里的磨砺，她的这种自傲，已经被打为了平凡，而她在现实世界所用的金钱，无论是在叶涛的眼里，还是在御傲霜等人的眼里，恐怕都是一个虚幻的数字。

叶涛不经意间，看到了白曼柔神sè，好笑的摇了摇头，然后走到她身边轻声道，“白姐你不用多想，既然走到了这一步我们就是一家人，我想无论是什么人，都不会多说什么，也不会有着其他的心思，要是有人怎么样了，你告诉我就行。”

“我知道了，谢谢你叶涛。”白曼柔苦笑的点了点头，虽然她在空间里跟随了叶涛了许多年，可是因为nv儿方面的一些因素，她一直就没有改口。

同时，御傲霜也是符合说道，“白姐，你放心，要是她们敢欺负你，我们四个联合起来对付她们。”

说完之后，御傲霜还挑衅的看了叶涛一眼，这令叶涛无语十分，这nv人多了还真是一个麻烦的事情，现在还没有怎么样，已经开始拉帮结派了。

!@#

正文第四百六十四章在见张萱

[奇・书・网］更新时间:2012-8-723:29:23本章字数:7772

第四百六十四章在见张萱

御傲霜看着叶涛的mō样，就知道他在想什么，一声轻哼道，“这些事情，要怪只能是怪你，谁让你luàn来了。e^看”

叶涛闻言苦笑不已，他实在是不知道该说什么好，而御傲霜说完这话，也有点后悔了，她心里又岂能不知道叶涛也是身不由己，就像她的事情，叶涛不也是占据着被动的位置。

心中的念头一转而过，御傲霜可怜兮兮的轻声道，“老公，我说错话了，你不会生我气吧。”

“怎么会呢，小傻瓜。”叶涛róu了róu她的翘首说道，“实际上，现在的局面也是我不想面对的，可是这种情况，我也无力去改变。”

“哎！”叶涛说完之后，一声长叹，心中生出了一些疲惫，美nv老婆多，恐怕是每一个男人梦寐以求的事情，但是当老婆多到了一定程度之后，那心中的真情，恐怕也会越来越淡，直至完全消失，这是叶涛一点也不想要的。

看着叶涛略带无力的神sè，御傲霜一阵心疼，温声说道，“老公，不要多想了，一切顺其自然吧。”

涛微笑点了点头，一边朝着大殿走，一边把jīng神意识一分而二进入了空间里，他看着坐在宿主之家里的灵儿苦笑道，“灵儿，能不能把真人意识收入到历练空间的这一项给取消掉，要不然在这么下去，我都不知道以后会发展成什么样子！”

灵儿耸了耸肩膀，道，“哥哥，当初规则就是这么设定的，而在强者的世界里，一般人对于感情也看的非常之淡，他们更看重则是修为，更不要说，当初打造虚神界的那些超级强者了。”

叶涛苦笑的摇了摇头，道，“可是我这个从小出生在凡人世界里的人还是不习惯，也无法视他人的感情为无物，你看就没有其他的办法了吗，灵儿？”

灵儿闻言脑子转了一下道，“哥哥，要说完全取消掉根本就是不可能，但是当你历练的时候，我可以让你的nv人一起陪着你去历练，只不过，到时候她们会依着什么样貌出现，依着什么个xìng出现，这个就是不一定了，说不定，她们还会成为你的敌人，而这点也是系统里本身就有的规则，这种规则主要的也是在增强你nv人的自主xìng，以免以后什么事情都要依赖你。”

叶涛闻言大喜不已，他心中非常的清楚，每一次的历练，几乎就相当于一个新的人生，那一个人的心境，又岂能没有着增加，心中的念头一转而过，叶涛当即开口说道，“你的意思是不是说，我的父母他们，也可以跟着我进入历练的空间。”

“不错。”灵儿点了点头，笑道，“这点不但是包括了哥哥的父母，还包含了你所有指定的人员，他们到时候会在副本空间，依着一个崭新的mō样出现，就算是你休想发现他们的一分一毫，在那里他们还会被封印住所有的记忆，直至出了空间，他们才会恍然明悟过来。”

“这样就行。”叶涛骤然松了一口气，要说他现在最担心的是什么，那就是父母等人的心境修为，毕竟要是心境修为达不到，就算他有再多的丹yào也是无用。

在两人的谈话中，叶涛也走到了大殿之中，他当即退出宿主之家，把白怜香的事情大概给几人介绍了一下。

不一会，在大殿外就有一道破空声传来过来，不过眨眼间的功夫，白怜香的身形即是出现在了大殿之中。

白怜香定眼一看，就微微皱了一下眉头，她现在已经有点明白了，站在叶涛身边的五位nv子，和叶涛肯定又有着什么莫名的关系。

叶涛看着白怜香的mō样，讪讪一笑道，“香香，我来给你介绍一下，这位是御傲霜，这位是田宝儿，这位是田贝儿，这位是白曼柔，还和你是本家，这位是陈悦，是曼柔的nv儿。”

随着叶涛的介绍起，和他的神sè变化，白怜香就已经了然的知道自己猜对了，无奈的在心中叹息了一口，然后稳了稳情绪就笑脸迎了上去，道，“各位妹妹好。”

“白姐姐好。”御傲霜等人皆是微笑点头说道。

紧接，叶涛笑着说道，“香香，我们坐下说。”

怜香点了点头，就坐了下来。

等她一坐定，叶涛就正sè开口道，“香香，小霜她们的情形，和你当时的情况相差不大，也是又由于我心境突破，被牵连到其中的，以前我唯一没有给你说实话的地方，就是我并不是靠着阵法把你们拉入我的jīng神世界的，我靠的东西主要的就是一个神奇的阵盘，这阵盘可以说，随着我每一次突破，我即刻启动一次历练，在那jīng神的历练世界里，我不但在修为方面可以有着快速的提高，就算jīng神世界的物质，我也可以拿到现实，总体一句话就是，在阵盘的幻境里，我能得到我一切想要的东西。”

白怜香一听此话，满脸的震惊道，“相公，你这个阵盘难道又是一个神器？”

“是不是神器我不知道，但是我现在至少知道这东西，不但是对于我有用，就算对你们也是完全的一样，因为，随着我这次历练的出来，我发现随着我意志的转动，只要我所牵挂的人，皆是可以进入到那虚拟的世界里面，你们和我不同的地方主要有两点，其一，在幻境空间你们无法得到任何东西。其二，在幻境空间，你们将会完全丧失记忆，在里面你们或许会变成一个小孩，或许，会变成一个男人，也或许会变成一种不知名的生物。”

说到这里，叶涛微微顿了顿下又道，“但是等你们出了空间之后，那些记忆就会慢慢醒来，等于说你们又经历一个新的人生，这其中的好处，我想你们应该已经明白了吧。”

“明白，明白。”众nv皆是狂喜的点了点头，她们又岂能不明白这里面的好处，要是其他人说这样的话，她们是九层九不信，但是从叶涛嘴里说出来的，她们则是无条件的信任，这里面自然少不了灵儿的功劳。

看着众nv的mō样，叶涛微微笑了一笑，旋即对白怜香说道，“香香，到了现在你也应该明白了，有些事情就算我也是身不由自己，就像你们上次的事情，要是你们不出面发广告的话，我肯定是不会出现，因为，我心里也很清楚，要是和你们接触下去，对于你们以后也是非常的不公平。”

白怜香苦涩的一笑，不知道如何的去接口，而在心里则是一声长叹道，“这就是命吧。”

叶涛看着她的娇颜，摇了摇头，旋即驱散了负面情绪道，“香香，到了如今，有些事情我也不瞒你，在其他的地方，我还有着四个nv人，至于以后有多少我自己心在也不知道，我现在唯一能对你们说的就是抱歉，要是你们接受不了，我可以放……放你们离开。”

虽然把让白怜香等人离开，叶涛的心里也有着诸多的不舍，但是到了现在他也看淡了许多，也不想勉强任何一个nv人，他现在唯一的愿望就是这些nv人能和平相处。

白怜香一听这话，当即就是感觉到了揪心的疼，旋即上前一步拉着叶涛的手臂，悲戚的说道，“相公，我不走，死也不走，无论你以后有多少nv人，我也不走，哪怕就是没有任何的名分，我也愿意。”

“好了，傻香香，你不愿意离开，相公我开心还来不及呢，哪里会赶你走。”叶涛轻轻揽住了白怜香的秀肩说道，对于白怜香的回答，叶涛没有一点的意外，但是心中同时还有着一份失落，因为白怜香能如此对她，这其中自然是少不了灵儿的缘故。

到了现在，叶涛已经有点悲哀的发现，他的爱情已经开始变质了，完全是有灵儿在左右着，但是他也清楚，没有着灵儿，他的爱情想变质也根本不可能。

可以说，到了现在叶涛心灵之中最守护的港湾，莫过于张萱，至于，其他人虽然叶涛也有着感情，但是相对来说却是要淡了许多。

就这么过了一会。

叶涛则是嘿嘿笑道，“香香，我还有一件喜事要告诉你？”

“什么喜事？”白怜香俏脸上满是泪痕的疑huò道。

叶涛看着她的mō样，翻手取出了一块纸巾，帮助她擦拭了一下脸颊，然后才嘿嘿乐道，”你快要当妈妈了？”

“啐！”白怜香满脸羞红的轻啐了一口，道，“相公，你瞎说什么啊。”

她虽然和叶涛接触了那么长的时间，但是凭着两个人的修为，要是不打算要小孩，那就算在过一百年也根本就不可能。

叶涛哈哈一笑，满脸调侃的说道，“努力努力不就有了，不过，我现在说的是小霜怀孕了，这个和我们的宝宝又有什么区别。”

白怜香闻言微微一愣，旋即幽怨的看了叶涛一眼，心情多少有点难受，但是很快她就调整好了心情，满脸惊喜的看着御傲霜道，“小霜怀孕几个月了，是男是nv？”

“白姐姐，才一个来月，是双胞胎。”御傲霜扭扭捏捏的说道。

“双胞胎！”白怜香眼前一亮道，“恭喜，恭喜你小霜，那我这个做大妈妈的，看来要好好准备一下礼物了。”

“谢谢，白姐姐。”御傲霜腼腆的一笑。虽然在“梦中”已经做了妈妈好多年，可是她的xìng格到了现在还会是没有太大的改变。

这时，叶涛微微笑道，“香香，小霜她们就jiāo给你了，我还有其他的事情要处理，等忙完之后，我就赶回来。”

“好的，相公你去忙吧。”白怜香说到这里，又好似想起了什么，急忙问道，“相公叔叔阿姨他们随后会来吗？”

“这个还用问吗。”叶涛好笑的说道，到了现在要是还不告诉父母，那怎么都说过不去，而这次的事情，叶涛对张萱也不想在隐瞒下去，有些事情早晚也要挑明。他不想自己都有了子nv，张萱还被méng在鼓里，令其伤怀什么的。

“那我们需要做什么准备吗？”白怜香心情有点紧张的说道。

叶涛好笑的摇了摇头，道，“你什么都不用准备，该怎么样就怎么样，我妈爸他们很和蔼的，何况，你觉得依着我现在的情况，你还需要做什么吗？”

“不用。”白怜香苦笑道。

“好了，香香没事的。”叶涛笑了笑，道，“你们先呆着吧，我先走了。”

皆是点了点头。

随着众nv的话声落下，叶涛就消失的无影无踪，在地下急速奔行的同时，叶涛稍微一思索就朝着张萱所在的住所赶去，既然打算解决，那就快点解决完的好，免得引起什么意外的事情。

而按照叶涛的想法，张萱的工作他已经打算让前者放弃了，毕竟，能在空间里历练，那在现实中实在是没有必要在体悟下去。不过这种情况，也不可能一直持续下去，虚幻的世界毕竟是虚幻的，就算是在真实的也不大可能。

此时此刻，下午六点多钟。

张萱和刘淑梅两人买完饭菜则是回到了家中，两人一边在厨房里做着饭菜，一边聊着天。

“小萱，都过了这么久，叶涛一直都没有来，他就没有给你个准信。”刘淑梅颇为担心的说道，可以说经过这半年多的时间，刘淑梅心中的担忧是越来越多，她都怀疑张萱和叶涛已经分手，只不过张萱在一直硬扛着。

在当初的时候，她就有点感觉，叶涛和张萱的情况，可能持续不会太久，主要的还是因为她对叶涛不是太了解，怀疑后者就是一个huāhuā公子。

张萱闻言苦笑不已道，“刘姐，我以前就给你说过，叶涛真的有事情忙去了，只不过他去的地方不能电话联系罢了，我想等他忙完的时候，肯定会和我联系。”

“真的。”刘淑梅极度怀疑的说道，虽然这种解释，她已经听过无数次，可是在如今的世界，哪里还有地方接不通电话，就算在深山老林里，接不通，可是这一转眼就过去了七个多月，就算在重要的事情，也不大可能不联系nv朋友啊。而她这最近几个月来，也没有少来陪张萱，就是怕张萱想不开做出什么事情来。

“真的不能在真的。”张萱在次苦笑着说道，实在不知道该如何的去解释，她总不能告诉刘淑梅，叶涛去闭关了，去外星了吧，虽然当初叶涛也没有特意jiāo代过，让她隐瞒什么，可是这种事情在叶涛没有开口之前，她绝对不会对其他人透漏一丝一毫。

刘淑梅望着张萱的mō样，心中深深叹息了一口气，实在不知道在说什么好，而在她的心中，却是有着九层的相信，叶涛很有可能和叶涛已经分手了，心中的念头一转而过，刘淑梅则是转移话题道，“那小萱你打算在这里当老师，多长的时间，我想依着你家里的情况，早晚有一天会要离开吧。”

“确实会离开，但是什么时候，就要看叶涛的决定的。”张萱微笑说道。

一听张萱在次提到了叶涛，刘淑梅心中无语十分，她现在都怀疑，张萱有可能叶涛分手之后，沉寂在了她自己编织的美梦里。

旋即，刘淑梅就转移了话题，讲起了学校里的事情，还没有等她说两句的时候，叶涛就已经来到了张萱的家外，他感知到刘淑梅的存在，稍微犹豫了一下，身形一闪就出现在了张萱的家中。

到了现在他也不想在对刘淑梅隐瞒什么，知道了也就知道了，反正在过半年有些事情，也是要公布出来。

起步走到了厨房边，叶涛看着两人的背影微笑道，“小萱，刘姐。”

张萱和刘淑梅一听到如此的话，身形骤然一僵，旋即张萱满脸惊喜的就回过了身躯，一看到叶涛，就开心扑了过去，“叶叔叔。”

一听这话，刘淑梅一阵晕眩，虽然她也知道张萱看到了叶涛的出现，肯定是开心，可是在开心，在兴奋也不用叫叶叔叔吧。

“小萱。”叶涛轻轻揽着了张萱的腰肢，温声说道，“想我了吧。”

“恩萱眼中噙着泪水的轻声道，“想，非常想，感觉叶叔叔消失的这七个月里，我就好像失去了主心骨一般，实在不知道该做什么好。”

“好了，一切都过去了，以后无论我去哪里，都会把你带在身边的。”叶涛轻轻拍着张萱的肩膀，安慰道。

“真的？”张萱不可置信的问道。

“当然是真的，我还能骗你不能。”叶涛微笑着说道。

张萱还没有来得及说话，刘淑梅就故作不满的说道，“我说叶涛，小萱，你们是不是把我这个老太婆给无视了。”

“怎么会呢，刘姐。”叶涛松开了张萱肩膀，微笑着说道，“这半年来，也谢谢你张姐了。”

虽然对于这半年来的事情，叶涛不是太过的了解，但是根据刘淑梅的为人，他就知道后者肯定没有少陪在张萱的身边。

刘淑梅闻言白了叶涛一眼，道，“你这臭小子，这半年来到底去哪里了，连个音讯也没有，亏我还给你打了那么的电话，小萱这半年来，看着也比之以前少了很多的活力。”

!@#

正文第四百六十五章小笨蛋

[奇・书・网］更新时间:2012-8-823:23:58本章字数:7904

第四百六十五章小笨蛋

叶涛看了张萱一眼，旋即对刘淑梅淡淡一笑道，“这半年来我主要就是在闭关，所以你才不能打通我的电话，而小萱也不能和我联系。e^看”

刘淑梅一听到闭关，就是满脸的不可思议，旋即惊问道，“你说的闭关到底是怎么回事。”

“就像你所了解的那样。”叶涛好笑的说道。

“我了解的那样？！！”刘淑梅震惊的说道，“你没有在给我开玩笑。”

叶涛呵呵一乐，看着张萱笑道，“小妞，给你刘姐表演一个。”

“讨厌。”张萱娇嗔的白了叶涛一眼，此刻她已经完全明白了叶涛的意思，旋即她看着发愣的刘淑梅问道，“刘姐你想看什么？”

“看什么？”刘淑梅苦笑的摇了摇头，道，“小萱你们就不要在给我开玩笑，这个实在是没有什么意思。”

“刘姐，现在我可以明明白白的告诉你，叶涛一点玩笑都没有在给你开。”张萱好笑的摇了摇头之后道，“刘姐，我看我就给演示一下轻功吧。”

“随便你。”刘淑梅闻言微微一愣之后，纠结的说道。到了现在为止，她对于张萱的话，可以说还是没有相信哪怕一点，主要的就是这轻功什么的，在她心里就是那些小说家给胡思luàn想出来的。

还没有等刘淑梅想完，她只见眼前一huā，张萱竟然消失的无影无踪，这令她是目瞪口呆，满脸的不敢相信，随后，她就急忙转头四处打量而去，顿时只见张萱满脸微笑的竟然站在了她的身后，还没有等她清醒过来，眼前又是一huā，张萱在次消失的无影无踪，她在次回头探去，张萱又跑了她的身后……

就这么持续了几次，刘淑梅那晕眩的思绪才算清醒了过来一些，她闭上双眼róu了róu，才苦笑说道，“小萱，不要在动了我信了。”

到了这个时候，她算清楚的明白了，叶涛为什么会放心的把一个如huā似yù的nv朋友，给孤身放在了这里，不怕出现任何的意外。

“相信了刘姐？”张萱嘻嘻笑道。

“你说到了这个时候，我还能不相信吗。”刘淑梅说完之后，满脸的兴奋的又看着张萱说道，“小萱，我能学吗？”

虽然嘴里是这么说的，可是刘淑梅在心里已经给了自己答案，那就是不能，因为在她的观念里，这习武什么的自然要从小开始，像她这么大年纪，就算有哪个资质恐怕也早已经晚了。

张萱闻一听这话，目光直接看向了叶涛，叶涛微微一笑，直接接话道，“刘姐，不晚的，我也能保证你最多三个月的时间，就能施展小萱那样的本事。”

“不晚？三个月？”刘淑梅听闻此话，满脸的震撼和不可思议，在她的观念里，那些习武有成的武林高手，哪一个不是资质出众，苦炼十几年才有了一番成就，而在叶涛的嘴里竟然把这一切都给抹杀了，只要短短的三个月而已，这让她如何的可以相信。而且，要不是她今天亲眼所见，张萱的本事，要是其他人给她说起，恐怕就是打死她，她也不带相信这个世界上还有着武林高手的存在。

叶涛看着她的神sè，微微笑道，“就是三个月，这个到放暑假的时候，我会派人来接你前去训练，对了你的丈夫和儿子也可能一同前往。”

虽然刘淑梅的心中是一万个不相信，但是她也明白叶涛绝对不会开口胡言，何况后者家世也非常的不平凡，她深深吸了一口气，平息下心情，才感jī说道，“谢谢你了叶涛。”

“没事的刘姐。”叶涛笑了笑，道，“对了刘姐，我打算今天就把小萱给接走了，这里房间的东西，你要是能看的上，就带走，要是没有的话，就帮着给处理一下。”

刘淑梅闻言微微一愣，旋即问道，“叶涛你的意思是说，小萱以后不当老师了？”

“我就是这个意思，以后小萱要跟着我潜心修炼，实在没有时间在理会这外面的事情。”叶涛笑着说道。

刘淑梅一听这话，旋即就急忙说道，“叶涛就算在潜修修炼干嘛怎么走的那么急，就不能多呆两天？”

“刘姐来日方长，不用了，我们现在就告辞了，以后要是你有什么事情，需要帮忙尽管给小萱打电话，要是小萱解决不了的，找我就行了。“叶涛说完之后，就询问张萱道，“小萱，这里的东西，你有什么东西，需要拿的吗？”

“有一点，我现在就去收拾一下。”张萱说完就小跑回了房间。

而这时刘淑梅看着叶涛说道，“叶涛这都晚上了，我看还是等吃晚饭在走吧？”

“不用了刘姐，我还有点事情要处理，吃饭的事情不急。”叶涛笑着说道。

“那机票定好了吗？”刘淑梅关心的问道。

“没有，我们利用其他方式走。”叶涛笑呵呵的说道。

淑梅点了点头，在她的想法中，叶涛肯定是乘坐汽车等物走。

不久之后，张萱就拿了个小包走了出来，一出来她就对着刘淑梅说道，“刘姐感谢你你这几年来的照顾，我在这里再次说声谢谢，另外，还有学生哪里你也帮我说声抱歉。”

“恩，我知道了。”刘淑梅眼圈有点微红看着张萱说道，“小萱，你以后多保重身体，要是有什么事情就给我打电话。”

“好的刘姐。”张萱也有点动情的说道。

叶涛好笑的摇了摇头，道，“好了刘姐，又不是以后不见面，不要搞得如此煽情，要是你以后想小萱给她打电话就是，到时候，我让人接你过去玩。”

“你这臭小子。”刘淑梅róu了róu眼睛，看着叶涛笑骂了一句，道，“好了，走吧我去送送你们。”

叶涛嘿嘿一笑，道，“刘姐不用送了，我们现在就走了。”

“现在就走了！”刘淑梅心中万般的不解道，“你们怎么走？”

“我们这样走，刘姐再会了。”叶涛哈哈一声大笑，揽着了张萱的腰肢，不急不缓的融入到了地面，刘淑梅看着如此的情形，当即是傻眼了，嘴巴张得老大老大，这还是武林高手吗？这怎么看着倒像是封神演义里的土行孙。

同时，张萱则是一声娇嗔道，“叶叔叔，走了你就不要在吓唬刘姐了。”

叶涛嘿嘿一声笑之后，对着刘淑梅摆了摆手，道，“刘姐再回。”

说完后，叶涛和张萱就消失的无影无踪，刘淑梅望着地面，足足傻楞许久之后才算清醒了过来，清醒过来了之后，她没有丝毫多的犹豫，在自己的大tuǐ上狠狠掐了一下，当即就感觉到钻心的痛，这个时候，她对于这疼痛完全忽视了，嘴里则是喃喃自语道，“难道我不是在做梦，要是我没有在做梦，那叶涛又是什么人呢？是神仙？是鬼？”

一时之间，刘淑梅的思绪无限的放飞了起来，直至良久之后，她使劲róu了róu脑袋道，“不想了，不想了，在想下去我非要疯了不成，还是等以后见了小萱再说吧。”

凭着她对张萱和叶涛的了解，刘淑梅相信就算两人都是神仙，也不会疏远她，想到这里，刘淑梅的心中则是升起了无限的兴奋，在张萱的房间里大喊了两声，就开始给他的老公拨打起电话来……

与此同时。

叶涛带着张萱则是回归到了加勒比海的那座小岛上，看着岛上的风光，叶涛满脸愉悦的长长呼吸了一口气，旋即他的jīng神感知能力就放了开来，当即感知到了父母和妹妹，还在那虚拟仓之中。

感知到这里，叶涛倒是也不着急去打扰父母三人，而是拉着张萱来了大海边的一个木桥上，坐了下来，然后揽着她的肩膀，轻声道，“小萱到了现在有些事情，我也不能在隐瞒你，那样的话，对于你来说非常的不公平。”

张萱一听这话，心中骤然就是一紧，旋即说道，“叶叔叔，要是你不想说，就不要说了，现在我已经想开了，只要能跟在你的身边就好。”

到了现在，张萱心中已经非常的明白，叶涛要说什么，按照她内心的想法，她根本就不想去听，也不想去问，虽然这样有点逃避的意味，但是她真的不想知道，叶涛还有着其他nv人的事情，她光想想就难受十分。

叶涛看着她的mō样苦笑道，“小萱，现在有些事情要是不给你说，我心里难受的慌。”

“哎！”张萱一声长叹，道，“那叶叔叔你就说吧。”

她现在的心里虽然还在难受着，可是心中还有着一些喜意，至少，在某些方面来说，叶涛既然愿意告诉她，那也就说后者在乎她，要不然的话，这些事情叶涛又岂会愿意跟她说起，恐怕想瞒还来不及。

叶涛闻言开口道，“小萱，我还是想给你看一些我的经历吧。”

“经历？”张萱当即就是一愣，还没有等她多想，她的面前即是出现了一个光屏，其内出现的人物正是叶涛，而叶涛给她播放的情节，则是从他第二次经历的末世世界开始。

虽然张萱好奇到了极点，可是并没有开口发问，就这么静静的看着，随着影像的快速推进，张萱不一会就看出了一些倪端，惊奇的问道，“叶叔叔，这是哪里？”

叶涛苦笑道，“这个世界和我们现实的世界相差不大，但是年月却是完全的不一样，我那时所在的空间则是2012年12月，也就是玛雅文明所预言的大灾难年月。”

张萱一听这话，骤然一惊道，“叶叔叔，你怎么会去到哪里的？”

叶涛呵呵一笑，道，“这个世界并不是真实的，而是一个虚幻的世界，我这这个空间里，只不过是进行着历练等等，但是其中值得一提的就是，在这个虚幻的世界里，有着不少现实之人的jīng神意识，会进入到这个世界里和我一起进行历练，而这些人在退出之后，一般来说，很难记得里面的事情，当然了也又一些jīng神力比较强悍的人类会想起这个世界里的一些事情。”

张萱不可置信的摇了摇头，然后疑huò的问道，“那叶叔叔你是怎么进去的。”

叶涛微微一笑，就把他给白怜香等人的借口给大概讲述了一遍。就算他拥有着一个神器戒指的事情，也告诉了张萱，这让张萱听之是如梦如幻，又惊喜连连，她的这番信欣喜自然是为叶涛所喜。

看着张萱开心的mō样，叶涛轻轻揽住了她的腰肢，带着一丝苦恼的说道，“可是由于这个阵盘的原因，也牵连到了不少的nv人，虽然当初我也想放弃，可是随着事态的发展，根本就不是我能控制的。”

说到这里，叶涛一挥手，在次呈现在张萱面前的，则是nv儿国副本的一幕，张萱看着成千上万美丽nv子，称呼叶涛相公的疯狂一幕，她顿时傻眼了，她实在是无法想象出，现实里怎么可能有着这么多的绝sènv子。

望着张萱的神sè，叶涛就知道她在想什么，轻声解释道，“在现实世界里自然不会有着如此多的美nv，这些nv子极大部分都是虚拟的，但是只要我和她稍微又所接触的nv子，在现实世界里皆是有着真身的存在，就比如她！”

说话的同时，叶涛在次的一挥手，白怜香出现的一幕便呈现在了张萱的面前，同时叶涛嘴里还在说道，“而我在这空间里足足呆了一百年之久，对于其他人来说，这些记忆会留在深意识里面，不经过什么jī发很难想起来，或者她的jīng神力超强也行，而我则是在里面完完全全经历了一百年之久，这些记忆就算我想忘记也不可能。”

张萱闻言，心中已经了然明白了一些事情，叶涛的身边现在已经有了不少的nv子，可以说，张萱此刻的心情是难受十分，但是她的面容上，却是强颜欢笑道，“叶叔叔，你不用在解释什么，我明白了，我以前就已经说过，只要能陪在你身边我就已经很满足了。”

“傻丫头。”叶涛怜爱的mō了mō张萱的秀发，苦笑着说道，“实际上，这样的事情，也是我现在没有想到的。”

说到这里，叶涛话语一变道，“不过，还有值得开心的两点，其一就是在虚幻空间里一切皆是可以转换成现实物品，其二就是我在进入空间的时候，还可以把你们带进去进行历练，虽然到了里面你在也无法想起以前的事情，容貌也会变化，但是这其中的益处，对于你们的好处你应该可以想象的到吧？”

“可以。”张萱有点心不在焉的说道。

看着张萱稍微有点憔悴的神sè，叶涛心疼的说道，“好了小萱不要想了，现在想那么多也是没有用处，我还有一件事情，要告诉你，就是其中的一位nv孩现在已经怀孕。”

一听怀孕，张萱的身躯当即就是一颤，满脸的凄苦，在她的观念里，本来她还想和叶涛生第一个宝宝，没有想到这种事情，也被她人抢先了。

叶涛看着张萱的容颜，心中难受十分，可是又不知道如何的安慰，紧接他的眼前即是一亮，嘿嘿笑道，“小萱，我们也生一个宝宝好不好。”

张萱闻言jīng神一振，旋即凌luàn的思绪皆是消除的干干净净，她满脸羞红的低语，道，“我……我一切都听叶叔叔的。”

“听我的就好。”叶涛哈哈一声大笑，紧接意念一动，带着张萱直接依着本体进入了空间，张萱脑袋一阵晕眩之后，发现来了一处巨大的宫殿里，当即就是一愣，因为这里的场景，她实在是太熟悉了，这里就是她当初和叶涛结婚的现场。

虽然那个时候，仅仅是虚幻的，可是张萱到了现在都无法的忘怀，一进入大殿之中，叶涛就嘿嘿笑道，“这里还记得吗？”

“记得。”张萱羞涩的一笑，这里她又岂能会忘记。

叶涛闻言呵呵一笑，道，“小萱，我在告诉你一件事情，这里的一切皆不是虚幻的。”

“既不是虚幻的？”张萱闻言微微一愣，旋即就恍然了过来，笑嘻嘻的说道，“这里就应该是叶叔叔的神器空间了吧。”

“聪明。”叶涛笑着刮了一下张萱的鼻子，随之又说道，“我在告诉你一件事情，这件事情就是这个空间里，和外面的时间比例是十五比一，你有没有想起什么？”

同时，张萱一听到时间比例，就是大惊，一听到后面的话语，则是不解的问道，“叶叔叔，我要想什么？”

“小笨蛋。”叶涛溺爱的看了她一眼，旋即贼兮兮笑道，“你想想我们要是在这个空间里，进行造人行动，那速度会不会快上许多。”

张萱闻言顿时醒悟了过来，虽然害羞十分，但是脸上也lù出了喜悦的笑容，可以紧接她转念一想，又轻声道，“叶叔叔算了，不管是早还是晚，有你这些话，我心里就非常的满足了。”

叶涛听她说出这种话，就明白了张萱怎么想的，不外乎是担心御傲霜方面的问题，他轻轻叹息了一口气道，“小萱你如此的善良，又让叶叔叔如何的不爱你，不疼你。”

张萱闻言满脸的羞红，心中的喜悦已经无法的言语，能听到叶叔叔说出此话，就算是受在大的委屈，又算得什么。

!@#

正文第466章准媳妇

[奇・书・网］更新时间:2012-8-920:34:06本章字数:7975

第四百章准媳妇

叶涛望着张萱的娇容，怜爱的轻轻在亲了一口，然后搂着她的腰肢，温声说道，“小萱你考虑清楚了。”

“考虑清楚了。”张萱微微点了下头，道，“叶叔叔说，你说的怀孕那的女子，是谁，我能看看吗？”

“可以。”叶涛笑了笑之后，意念在次一动，御傲霜的容颜即是出现在了两人的面前，一看到御傲霜的容颜，张萱嘴里即是赞叹道，“真漂亮。”

叶涛嘿嘿笑道，“再漂亮，也没有我的小萱萱漂亮。”

“坏叔叔。”张萱满脸娇媚的白了叶涛的一眼，旋即好奇问道，“叶叔叔这个女孩叫什么？”

“御傲霜。”叶涛笑了笑道。

“那你们的孩子，是男孩还是女孩，检测出来了吗？”张萱紧接问道。

“双胞胎。”叶涛洋洋得意的说了一声，紧接意念又是一动，画面出现的，则是御冰儿和叶无双三岁时候的情形，此刻两人正在御花园里嬉闹着。

同时，叶涛满脸开心的说道，“这两个小家伙就是我在空间里的子女，只不过当我离开的时候，一切成了影，出来之前我最不舍的就是他们两个，可以说心中的遗憾多多，当我回归到现实得知了御傲霜的事情之后，虽然不是很了解其中发生的具体情况，但是那种失而复得的感觉，让我久久无法平息下心情。”

望着叶涛满脸幸福的摸样，张萱为之欢喜，虽然这两个子女不是他们的，只要叶涛能开心，她愿意付出自己的所有，

随后，在叶涛的不断的讲解下，张萱对于事情的前因后果算是知道的清清楚楚，要说以前对于叶涛的花心，她心中多少有着那么一点怨言，毕竟，在痴情的女人还是女人，但是现在却是知道了叶涛的苦衷，在那种情况下，恐怕就算是柳下惠恐怕也会忍不住的破戒。

当说完之后，叶涛微笑说道，“小萱，我们出去，这次回来我就是打算把这个事情告诉爸妈。”

萱轻轻点了下头。

随之，叶涛意念一动，就把张萱带出了空间，两个人在海边的木屋就这么一直静静的坐着。

直至第二天凌晨十分，等到父母退出虚拟空间的时候，叶涛才微笑道，“好了我们过去，我爸妈出来了。”

萱笑了笑，然后在叶涛的带领下，就朝着叶父母别墅飞掠了过去……

不一会。

两人就来了别墅的大厅里，坐了下来，稍等片刻叶父母就走了出来，叶民一看到叶涛就满脸惊喜的说道，“儿子，你闭关完了。”

“是啊。爸妈，你们过来坐，我有些事情，要给你们说。”叶涛站起笑着说道。

于慧笑呵呵的问道，“小涛，你可不要告诉我你又突破了一个大层次。”

叶涛嘿嘿笑道，”老妈，你还真说对了，我现在不但是突破到金丹，而且还到了中期。”

叶父母闻言微微一愣，旋即于慧苦笑着说道，“你个小家伙简直就是一个变态，我和你爸在虚拟空间里，历练了那么久，也不过才转灵三层，而且要不是你提供的一些丹药，我们如今恐怕还在转灵一层晃悠着。”

叶涛呵呵乐道，“爸妈，以后你们就不用在纠结这个问题，因为在不久之后，你们也会和我一样，进入修炼的快车道。”

说到这里，叶涛微微一顿道，“爸妈，我还有一件事情欺骗了你们希望你们能原谅我。”

叶父母当即又是一愣，旋即于慧笑着说道，“儿子，我相信你就算欺骗了我和你爸，也是善意的没有事情的。”

叶民也符合说道，“儿子，你妈说的对，没有事情的。”话到这里，他满脸好奇的又问道，“儿子，你什么事情欺骗了我们。”

叶涛挠了挠头，嘿嘿笑道，“爸妈你们还记得我那个师傅吗？”

“你这不是废话吗，你的老师我们现在怎么可能忘记。”于慧白了叶涛一眼，笑骂道。

叶涛呵呵乐道，”爸妈，我告诉你们的事情，就是我那个老师是假的？”

“假的？怎么可能是假的！”叶父母满脸震惊的说道。

叶涛嘿嘿笑道，“爸妈，你们看。”

随着叶涛话语的落下，那青云老道再次出现在了叶父母的面前，他一出现，就露出那如沐春风般的笑容，单手打了作揖道，“两位施主好，我们又见面了。”

望着如此的场景，叶父母刚想说话，这青云老道的面目在次一变，变成了一个天真可爱的小女孩，这小女孩的样子赫然就是那叶冰儿，她一出现就笑嘻嘻说道，“爷爷，奶奶好。”

看着如此的情形，叶父母当即就是傻眼了，他们就算在无知，也清楚的知道，儿子要是真的有着师傅，那绝对不会拿着师傅来开玩笑，要不然的话，那在修炼界之中，就可以称之为大逆不道。

叶涛看着父母的表情，贼兮兮笑道，“爸妈，我实际并没有什么师傅，当初出现的师傅，也不过是虚拟的光影。”

对这虚拟的光影技术，叶父母多有了解，叶涛一说完，于慧就惊问道，“那你的本事到底是怎么学来的？”

“我的本事，要从我六岁那年说起，在我六岁的时候，我有一天出去玩，则是获取到了一个神奇的东西，这种东西到了现在我才知道，它叫做问天阵盘，这个阵盘里不但有着无限的空间，还能随着我的心意转换出任何的东西，但是相对的我却是要付出，同等的物质等等，而在阵盘里我还可以学到无数的东西，有着无数的老师……”

在叶涛的不断讲述之中，叶父母是一句话也没有说，则是震撼连连，而到了现在，叶涛也懒得在隐藏什么，除了把虚神界改变成了阵盘之外，其他的就没有了太大的出入，而这个也是他和张萱说好的，反正对于他来说，这三个人皆是他最亲近之人，叶涛也相信他们不会出卖于他。

何况，在如今的社会里，他哪里又会担心什么人对他不利。

当叶涛讲完之后，他看着父母满脸不知置信的神色，他微微一笑道，“爸妈你们都放松心情，我带你们进去看看。”

虽然依着叶涛如今的修为，完全可以把父母强制收入进去，但是对于父母他自然要尊重了，而要是敌人他就不会如此的客气了，可以说，只要在叶涛修为一半之下的人，完全不能抵御叶涛直接收人，当然了，要是他人修为要是高到一定程度的话，叶涛就算是想收也收不进去。

恩！”叶父母应了一声，就放开了心神，当即就是感觉脑海一阵晕眩，随后等他们两人稳定住心神，刚吸入了一口气的时候，心中就是震撼万千，因为凭着他们两人的感知能力，已经感觉到此地的天地灵气度，比之外界至少，要强一百倍都不止。

紧接，两人就急忙睁开双眼，朝着四处打量而去，此刻他们已经发现自己处于一座大山的山顶，在山顶之间，映入眼帘的是那数之不尽奇花异草，在往远处看去，竟然还看到了宛如一座大山晶石堆，看着其绽放出的各种色彩，他们是彻底的傻眼了。

望着父母的神色，叶涛一声轻笑道，“爸妈这里还不错。”

“这哪里还是不错，我看那些外面的人要是知道这里，恐怕就算一个在善良的普通人，都会有着杀人冲动。”叶民满脸震撼的说道。

“是啊。”于慧符合一句之后，满脸正色的说道，“小涛，这里的事情现在还尽量少让其他人知道，要是真的出现了意外，那你以后后悔都来不及。”

叶涛点了点头，道，“爸妈，你们放心这点我明白的，只有我无条件相信的人，才有可能进入到这里，何况，要是进入人太多，对此地的发展也没有什么好处，因为，这里的灵气看着是非常的充沛，但是形成的时间并不是太常，要是被太多人吸收这里的灵气话，那也会令一些奇花异草的生长速度缓慢下来。”

实际，就算是现在叶涛能完全信任的人，也有着千人之多，这其中自然是少不了灵儿的功劳，虽然信任的数目比较庞大，但是在如今来说，叶涛愿意收入到这里的人，绝对不超过二十人，就算那唐琪等人，也不在这个行里之中。毕竟，叶涛和她们相处的时间实在算不太长，也远远达不到可以完全相信的地步。

叶父母闻言大敢放心，连连说道，“你明白就好，你明白就好。”

这时，叶涛略带尴尬的一笑，道，“爸妈，我还有一件事情，要给你们说一下？”

“什么事情？”于慧笑呵呵说道。

叶涛看了一眼张萱，才说道，“那个，那个，你们要做爷爷奶奶了！”

“什么？”叶父母骤然一惊，旋即于慧就满脸惊喜的闪身到了张萱身边，轻声问道，“小萱你怀孕了？”

“妈，不是我。”张萱娇羞的说道，到了现在她已经改口。

于慧当即一愣，随之把目光看向了叶涛，其中还带着一丝责怪，当然了这种责怪是给张萱看的。

叶涛挠了挠头，嘿嘿一乐，道，“把是御傲霜，小霜怀孕了。”

说完之后，叶涛就把这个事情的前因后果，给父母讲述了一遍，叶父母是边听边哭笑不得，没有想到事情竟然是这样的。

听完之后，于慧忍住心中的喜意，平静的说道，“小涛，那个小霜现在在哪里？”

“在玉颜宗那里。”说到这里，叶涛又把他建立宗门和玉颜宗的事情，给大概讲述了一遍，闻听这些，让叶父母的心中是自豪不已，以前他们还以为，这一切都是儿子的师傅，帮助建立起来的，但是现在已经非常的明白，这些东西原来都是儿子独身打下来的，自然其中也有着后怕，要是叶涛以前真的出了什么意外，他们都要后悔死。

随后，于慧也没有多想，直接开口问道，“小涛，你这次回来是不是打算让我和你爸，还有你妹妹去五行宗那边居住。”

“是的。”叶涛点了点头，道，“我这次打算把这里大部分的人员都调集到那里去，因为，那里的地域更加的广阔一些，做什么事情也方便一些，比如可以种种药材什么的，不过这里的还会保持下来，以后可以训练一些人员。”

而叶涛所想的人员，就是他的那些亲人，他倒是不是对他的那些亲人还有着什么成见，主要的因素，他现在还不能去完全信任他们，毕竟，这些人可都是没有经过生物人的调教，要是以后出了什么意外，他后悔都来不及。

对于这个情况，叶父母虽然不是太了解，但是他们自始至终都有一点不明白，儿子为什么对家里的一些亲人不冷不热的，他们也曾经问过叶涛，可是并没有得知具体的答案。

随后，几人又聊了一会，就退出了空间，刚一出的空间没多久，叶清月和黄蓉就走了进来，叶清月一看到叶涛，眼前就是当即一亮，欢快的扑了过来道，“哥哥。”

“小丫头。”叶涛笑着把她抱入怀里，道，“最近怎么样乖不乖。”

“哥哥，你还当我是小孩子啊，我已经是大人了。”叶清月不满的说道。

叶涛哈哈大笑道，“你马就是要当姑姑的人了，也确实算是大人了。”

“当姑姑？”叶清月闻言当即眼前一亮，旋即望着张萱开心的问道，“嫂子，你怀孕了？”

“不是我。”张萱苦笑道。

一听这话，叶清月马捂住了小嘴，偷偷瞄了叶涛一眼，叶涛好笑的说道，“好了，你嫂子已经知道了，马回去收拾一下，我带你去其他的地方。”

“好的。”叶清月点了点头，也没有多问，出得叶涛怀抱，身形一闪就朝着自己的小别墅奔去。

同时，叶父母也回到了楼，开始收拾了起来。

片刻之后。

三人皆是回到了叶涛的身边，叶涛看着五人笑说道，“好了你们都放松，我收你们进去。”

张萱和黄蓉四人还明白，叶清月则是疑惑的问道，“哥哥，你要把我们收到哪里去？”

“好地方。”叶涛嘿嘿一笑，道，“好了，你进去了在问爸妈。”

清月不解的点了点头，还没有等她多想，眼前一花，就换了一个地方，望着周边的场景，她当即就是傻眼了，一会后，她才回过神来，看着身边的父母问道，“爸妈，这是哪里？”

于慧呵呵一乐，就给她讲述了起来……

与此同时，叶涛把他和张萱房间里的东西稍微收拾了一下，然后，找到了一个生物人吩咐一番，身形一动即使融入到了地面，朝着五行门急速而去……

十分过去后。

叶涛即是来到了玉颜宗的谷口，他一挥手，父母五人即是闪现了出来，叶涛看着五人微笑道，“爸妈，我们进去。”

父母点了点头，然后一行人就朝着谷中走去，同时，处在藏阁三层的白怜香等人，也听到了谷外的声音，她们听着如此多的脚步声，不用想也能知道，肯定是叶涛和他的父母妹妹来了。

这令众女是说不出的不安，小脸也是飞出了一片片红霞，其中的白怜香压住心里的一丝慌乱，看着御傲霜，轻声道，“霜妹子，我们出去。”

傲霜点了点头，旋即深深呼吸了一口气，才朝着阁楼外走去……

而叶涛等人也快步来到了谷中，紧接迎面看到了白怜香等人，一看到这些人，于慧就是眼前一亮，心中暗赞道，“小涛的眼光不错，都是绝色的美女。”

随后，于慧扫了一眼，目光就定在了御傲霜的身，下不断的打量着，直让御傲霜羞红了脸，有点不知所措，虽然她还没有见过叶父母，但是从来人的容貌，他就能想象的出来，这些人是谁，要说，唯一有点不解的恐怕就是张萱了。这点，不但是她就算其他人也是同样如此，因为，以前叶涛就给她们看过照片什么的。

同时，于慧的目光也没有在御傲霜的身停留的太久，毕竟，这些女子都可以算的自己的准媳妇，要是厚此薄彼的话，那以后多少会引出一些矛盾来。

于慧的目光看向哪里，哪个女子即是羞答答的低下了头，娇羞十分，看着宛如一个要出嫁的新娘一般。

而叶涛则是好笑得前一步开始介绍，道，“这个是我的妈妈于慧，这位是我爸爸叶民，这是我妹妹黄蓉，这是我妹妹叶清月，而这位则是我的第一个女朋张萱。”

当说到第一个的时候，叶涛还加重了声音，无论以后会怎么样，张萱永远是他最重要的女人，这点永远不会改变。

同时，张萱一听到叶涛的介绍，顿时心情激动十分，热泪盈眶的看向了叶涛，她没有想到叶涛能如此介绍她，这个时候，她也完全明白了叶涛的心意。

!

正文第467章鬼先生

[奇・书・网］更新时间:2012-8-1019:42:00本章字数:7508

第四百六十七章鬼先生

至于，白怜香等人一听到叶涛的话语，也俨然明白了他的心思，这令众女当即感觉到了一阵心痛，绝美的脸露出凄楚的表情，美眸之中已经凝了一层水雾，泫然欲泣，气氛一时之间沉寂了下来。

而那于慧也万万没有想到叶涛如此说，可是此刻她也不可能多说什么，毕竟，她现在的身份不一样，方方面面都要照顾到。

随之，张萱也反映了过来，急忙对着众女说道，“各位姐妹，叶涛他在开玩笑，你们千万不要在意。”

说话间，她还对叶涛连连的眼色。

叶涛对于的她的眼神，已经完全无视了，淡淡的说道，“我没在开玩笑，小萱对于我来说，是真正融入到了我生命里的女人，当初她整整等了我十几年，虽然，十几年的时光对于我们现在来说，不算什么，但是对于普通的女人，代表了什么我想你们应该明白，至于这其中的因由你们以后会了解到的，当然了，你们现在也是融入到了我的生命里，我叶涛虽然不会什么甜言蜜语，但是只要你们真心对我，我叶涛在这里发誓，今生今世绝对不负你们其中的任何一人，也绝对会对张萱一般的对你们。”

听着叶涛如此的话语，众女的心情多少好受了一点，而那于慧也趁机走前去看着众女笑呵呵的问道，“我倒是听小涛说起过你们的名字，就是不知道你们谁是谁，能不能给阿姨自我介绍一下呢。”

众女闻言又是娇羞十分，扭扭捏捏，最后相识看了一眼之后，白怜香先是站了出来，俏脸带着一丝羞红的柔柔说道，“阿姨，我是白怜香，你叫我香香就可以。”

于慧还没有来得及开口，叶涛就嘿嘿笑道，“我说香香，你还叫什么阿姨，我看就直接叫妈好了，也免得以后在改起来费尽。”

于慧一听这话喜笑颜开道，“是啊，香香，我看你们都叫妈好了，虽然现在还没有什么形式举行，但是从根本来说，你们已经是小涛的妻子，

众女闻言脸颊更加的红了，宛如能滴出水来一般，其中的白怜香眼波流转，轻轻瞥了叶涛一眼，才则娇羞十分的诺诺道，“妈”

慧大喜的应了一声，旋即翻手就取出了一个玉镯，手一滑就带到了白怜香的手腕，笑呵呵说道，“妈没有什么好送你，这是小涛当初给我亲手制作的玉手镯，十分有纪念的价值，算是妈给你的见面礼。”

“谢……谢谢妈。”白怜香脸颊一阵阵地发烫的低语道。

随后，于慧是一个个的，然后一个个的又送去了一副玉手镯，这让众女的心不出的想哭想笑，至于叶涛是偷偷的直乐，到了现在他岂能不明白，老妈让他当初制作那么多玉镯的意图。

直至最后，于慧才给御傲霜送去了一副手镯，她笑呵呵道，“小霜我知道你，你就不用在介绍了。”

傲霜羞涩的轻声喊道，于慧则是紧接说道，“小霜，有了宝宝你要多注意身体，有什么需要的就和妈说。”

“我知道了傲霜紧接说道。

叶涛这时笑着说道，“好了我们去阁里聊。”

人点了点头，刚想离开，白青青羞怯怯的站出来道，“相公，还有我呢。”

涛闻言大汗不已，于慧则是瞪眼看了一眼叶涛，虽然当初叶涛就已经给她说过白青青的事情，可是因为后者年龄太少，在加白青青和白怜香等人还有着一些关系的缘故，她就打算等等在说，没有想到白青青竟然自己站了出来。

心中的念头一转而过，于慧故作的拍了一下额头道，“你看妈妈这记性，竟然把你给忘记了。”

说完之后，于慧则是又翻出了一枚手镯，给白青青带了。

白青青小脸微红的兴奋一笑，旋即说道，“谢谢，妈妈。”

“青青，真乖。”于慧笑着摸了摸她的脑袋。

这种举动，令白青青撅起了小嘴道，“妈妈，我不是小孩了，你能不能不要摸我的脑袋。”

众人闻言哈哈大笑不已，旋即就朝着阁走去，刚一进入藏阁，叶涛平静的说道，“我在去接几个人过来，你们先聊着。”

在众人的微楞之间，叶涛就消失的无影无踪，这里面也只有御傲霜，田贝儿四人，不知道叶涛去接谁，至于其他人已经全部的明白，因为，就算本身不知情的白怜香等人，也早已经从乔蓝哪里知道了情况。

白怜香轻叹了一声，就把事情给御傲霜讲解了一下，御傲霜虽然对于这位老公的花心甚是无奈，但是凭着她在玄黄大陆里接受的百年思想转变，也没有其他太大的想法。

实际，她们有所知道的是，叶涛除了要去接唐琪等人之外，还有一个人，那就是顾笑寒。

可以说经历了在空间里两百年时光，顾笑寒在他记忆里留下的东西已经不多，但是这个事情，在叶涛的心里，多少也是一个疙瘩，时不时的时候，他还会想起来，最主要的就是，凭着灵儿在顾笑寒精神世界留下的烙印，那要是他不去接近顾笑寒，顾笑寒这一辈子只能是孤苦一生。

所以，到了现在，既然要解决，那就一次性解决完毕，要是顾笑寒愿意跟着他，那倒是也罢了，要是不愿意，他就会彻底的顾笑寒给遗忘掉。

此时此刻，已经是叶涛回来的第二天晚八点多，正好赶了周末。

而叶涛对于顾笑寒的情况虽然知道的不多，但是也知道后者在杭州的警官大，而他更清楚的知道，顾笑寒的身体在灵儿的改变之下，由于异于常人的缘故，现在还进入了杭州特警队。

在赶往杭州的途中，叶涛则是利用系统的搜索功能，查找到了顾笑寒的所在之地，发现后者正在她的家中和父母聊着天，这让叶涛的嘴角挑起了一抹微笑，至少能减少一些在去解说的麻烦。

与此同时。

顾笑寒的父亲顾朝晖坐在家中客厅里的沙发，笑呵呵的询问顾笑寒道，“宝贝女儿，最近在特警队里的训练怎么样。”

“老爸，那还用说那些训练对于我来说还不是小儿科。”顾笑寒笑嘻嘻的说道，此刻的顾笑寒几乎和在空间里样貌已经差不多，肌肤呈小麦色，充满了阳光般滋味的健康美，整个人看起来，比之同龄的女孩也成熟了许多。

同时，顾笑寒的母亲萧静，则是小心的问道，“女儿关于你那一场梦的事情，你又想起来点什么没有。”

“妈，我都告诉你了，什么都没有想起来，你就不要在问了。”顾笑寒闻言顿时羞红了脸，嘴里带着一丝慌张说道。

实际，这一年来，她还真想起了不少的东西，可以那些东西，她又怎么好意思给母亲启齿，而梦中的那个人，最近也变得越来越清晰了，好像只差一层薄薄的纸，就能看到那个人的真容，但是这层薄薄的纸，却是怎么过也过不去。

萧静看着女儿的摸样则是苦笑不已，至于，顾朝晖则是老脸微红的沉声说道，“好了，小静你就不要在问小寒了。”

到了现在顾朝晖虽然知道的不是太多，但是根据女儿在梦中发生的一些事情，他就不想在提起这个话题，实在是太过尴尬。

萧静闻言白了他一眼道，“我这不是关心女儿吗，要是不想听你就去房？”

顾朝晖讪讪一笑，脚下却是没有做出任何的动作，他要是不好奇女儿的事情，那才是怪了，而且最近他还知道了一些消息，消息就是在华夏的大地，又有不少的人无故的昏迷了，虽然他很想多探听了一下，可以依着他现在分区公安局局长的职位，还是没有着那个权限，而且还被下了保密的命令。

同时，顾笑寒的俏脸更加的红了，小嘴一撅就站了起来道，“妈，我会房间睡觉了，这半个月累死我了。”

“你这死丫头不能走，怎么妈妈问你一点事情，你老是给我找借口，我这不是关心你吗。”萧静一把拉住了她的手臂，不满的低声叱道，“我告诉你，到了现在你怎么也要给妈妈一个交代，要不我老是提心吊胆的，真怕你哪天在昏迷过去。”

顾笑寒苦着脸说道，“妈，我真的什么都没有想起来。”

“你不要在糊弄我了，你当你妈妈我是傻子吗，这一年都过去了，我就不信你一点东西还没有想起来。”萧静不满的说道。

顾笑寒看着这一关今天实在是躲不过去，苦笑着就坐了下来，刚想把回忆的事情说出来一些，她只见在她的目光正前方，骤然闪现出来的一道身影，令她震惊十分，双眼挣得浑圆，她直怀疑自己是不是眼花了，等她定眼望去发现那道影子赫然就是一个人，看着这人的摸样，顾笑寒的灵魂宛如被击穿了一般，当即愣在了当场，无数的记忆画面在脑海里不断的呈现。

于此同时，坐在顾笑寒身边的萧静顿时就傻眼了，至于那顾朝晖则是背对着叶涛，倒是没有发现丝毫的异常，但是他看着萧静两人的摸样，则是诧异问道，“老婆，你们两个人怎么了？”

萧静闻言顿时清醒了过来，浑身汗毛陡立，脸色苍白的指着他的背后，恐慌说道，“你……你的背后，突然冒出来了，一……一个人。”

“老婆你开什么玩笑，不是你眼花了。”顾朝晖满脸不信的说道，说话的同时，则是不由自主的转动了身躯，一看到叶涛骤然一惊，当即就跳了起来，惊骇的问道，“你什么人？”

叶涛嘿嘿一声坏笑，则是轻飘飘的浮动了起来，舌头伸的老长，幽幽说道，“我是鬼！”

一看到这个情况，萧静和顾朝晖心中的恐慌已经无法言语，要不是叶涛的面目并没有那些想象之中的鬼可怕，其中的萧静都不知道自己会不会被吓昏过去。

至于，顾朝晖虽然心头也有着恐慌，但是在警局呆了那么长的时间，胆量自然不是一般人能比的，他稳了稳情绪，保持镇定说道，“这位鬼先生，不知道你来我们家里有什么事情？”

要是搁在以前，打死他也不会相信，这个世界有着鬼魂的存在，可是现在看着叶涛那虚无飘渺的身形，实在不能不令他相信，眼前这位看着文弱的青年就是一个鬼魂。

叶涛看了一眼还在接受记忆的顾笑寒，摸了摸下巴，贼兮兮笑道，“也没有什么大事情，就是在野外飘荡了那么多年，实在是无聊的很，想找你一个美女去我家里陪陪我，我看你的女儿就是非常不错，所以，就来到了你的家里。”

“什么？”顾朝晖和萧静顿时一惊。

随后萧静就拦在了还在发呆的顾笑寒身前，虽然她不清楚为什么会发生这样的事情，但是她很清楚肯定是这位“鬼先生”搞出来的事情，她看了一眼发呆的女儿，就恐慌万分的对叶涛摆手说道，“不行，这位鬼先生绝对不行，我求求你了，要不我们给你多烧一些纸钱和小纸人，实在不行你去其他人的家里也行，我们绝对不会把的事情泄露出去，也绝对不会报警。”

叶涛闻言顿时无语十分，旋即苦笑不得的摇了摇头之后，直接伸出手指，朝着顾笑寒轻轻点了一下，嘴里则是说道，“小寒，醒来。”

望着如此的场景，顾朝晖和萧静是惊恐到了极点，但是这个时候，说什么也没用，他们两人的目光皆是看向了女儿，当即只见顾笑寒摇了摇头，美眸里恢复了清明。

紧接，顾笑寒的目光就看向了叶涛，美眸中流转出了浓浓深情，就宛如那化解不开的蜜糖一般，她轻轻开口说道，“老公，你来了。”

在末世空间里经历了三年，顾笑寒早就已经改口称呼叶涛为老公，现在这么叫倒是也不出奇，毕竟，叶涛刚才已经把记忆还给了顾笑寒，极大的一部分，当然了，归还的方式还是靠着灵儿了。

而顾朝晖和萧静一听女儿的称呼，当即就是傻眼了，旋即就望着叶涛惊恐说道，“这位鬼先生，求求你放了我们女儿，求求你了。”

在他们的想法里，这位鬼先生肯定是用了什么奇异的手段，把他们的女儿给迷了心智，才让女儿叫出了如此的话语。

叶涛一听这话，是苦笑不得，而顾笑寒则是不明所以然，好奇的询问父母道，“爸妈，你们怎么了，什么鬼先生？”

朝晖和萧静当即就是一愣，没有想到女儿还能认得他们，在他们的想法里，女儿既然被迷了心智，那自然是除了眼前这位鬼先生，六亲不认了。

旋即，萧静就就急忙问道，“女儿你没有事情？”

“没有事情啊。”顾笑寒不解的回了一句，旋即幽怨的看着叶涛说道，“老公，你为什么到了现在才来找我。”

叶涛输入顾笑寒记忆里的，不担是有着他们的经历，就算事情的一些始末和神奇阵盘的等等情况，叶涛也输入到了她的脑海里，如今叶涛实在是懒得在去长篇的解释

叶涛闻言微微一笑，道，“事情的原因，你现在已经知道，那你也应该明白如此的历练，我肯定不会只经历一次。”

一听这话，顾笑寒就赫然明白了叶涛话中的意思，俏脸是一片的苍白，旋即轻声问道，“老公，难道你有什么女人吗？”

涛笑着点了点头道，到这了现在，实在没有什么好隐瞒的，要是顾笑寒能接受的了，他就带走，要是不行，那他就彻底走出顾笑寒的世界，让心中的疙瘩完全的消除干净。

而那顾朝晖和萧静则是迷糊不已，心绪又是不安到了极点，因为，他们实在是不明白到底发生什么事情，也不知道一会回怎么样。

随之，萧静就极度不安的看着女儿问道，“小寒，到底是怎么一回事情，你能给我们说一下吗？”

顾笑寒闻言苦苦一笑，道，“爸妈，有些事情根本就不是一句话两句话，能说的清楚的。”

叶涛笑着接口道，“说不清楚，还是我来说。”

话到这里，他看着顾朝晖和萧静道，“我先自我介绍我的身份一下，我是一位修道者，也就是你们理解之中那种为了追求长生不死的仙人，另外我还有一个身份，则是国家特种部队的一位中将，这是我的证件，要是不信，我可以让主席和总理亲自给你们打电话确认。

说话间，叶涛翻手取出了一本红色的证件扔到了桌面。虽然此事找总理和主席出面，多少有点大材小用，可他现在实在是不想浪费那么的时间去解释，而在如今，他心重的事情，就是吸收能量了。

!

正文第468章考虑

[奇・书・网］更新时间:2012-8-120:11:02本章字数:7644

第四百章考虑

顾朝晖和萧静闻言当即就是一愣，心中惊骇万千，实在没有想到竟然还出来了一位修道者，一听到后面话，那顾朝晖没有多想，瞄了一眼桌面的证件前两步，拿起了桌面的证件翻开了起来，刚看了没有两眼，顾朝晖就有九层的把握这证件是真的，因为他以前就是从军队里转业出来的，可以说是熟悉无比。

同时，他对相信叶涛是一位中将的身份，虽然有着一点怀疑，但相信的却是更多，毕竟后者竟然有着那么神奇的本事，那国家就算封后者一个中将，倒是也不算什么，唯一令他不敢相信的地方，就是叶涛的年龄那一项实在是太年轻了。要说叶涛是一位修道者，他怎么也不敢相信，他倒是愿意相信后者是个什么异能者什么的。

虽然对于国家里到底有没有异能者，他无法得知，但是从一些风闻里，他还是知道国家里有着一些神奇的高手。

叶涛看着他的摸样，就能想象出后者肯定还有着些不信，他当即翻手取出了手机，给总理拨打过去了一个电话。

不一会电话就接通了开来，其内传来了总理那醇厚的声音，“叶先生，有什么事情吗？”

“我这里碰到了一些小麻烦，需要总理你帮着确认一下中将身份，我想也只有说的话，才能让他相信。”叶涛笑呵呵的说道，同时他把视频通话和免提也到了开来。

理微微一愣，旋即笑呵呵说道，“完全没有问题。”

“那谢谢你了总理。”叶涛笑着说完，就把电话给了顾朝晖，顾朝晖一接过电话，看到屏幕的老人，心头就是微微一惊，对于屏幕的老人他自然是熟悉无比，他也不信叶涛会从哪里找来一个冒充的，毕竟，叶涛的本事在哪里放着实在是没有必要骗他。

而顾朝晖的心情，现在可以说是激动无比，但是经历了叶涛的事情，心情倒也是很快的稳定了下来，随后他恭敬无比的说道，“总理。”

总理呵呵笑道，“你就没有想过我是冒充的？”

“总理说笑了。”顾朝晖笑着符合了一句。

总理闻言笑了笑，也没有在这个问题纠结，旋即问道，“你是什么人能介绍一下吗？”

“完全没有问题。”顾朝晖急忙说道，“总理我叫顾朝晖，是杭州天水区的警局局长，曾经在……”

随着顾朝晖滔滔不绝的说起，总理不时的插几句话询问了下。

而叶涛则是静静看着顾笑寒，没有任何的话语。

顾笑寒望着叶涛看来的目光，心情不知为什么的好了许多，她心中也很明白，凭着叶涛的本事，当初在末世之中，要是真的想要许多的女人，她根本就阻挡不住，而她也没想到叶涛在那三年里，仅仅只有她一个女人，要知道那个时候，围在叶涛身边的美女不知凡几，现在她倒是有了一丝明悟，原来那里的世界只不过是梦一场。

虽然知道那只是一场梦，可以经过叶涛传输给她的信息，她也了解到，只要和叶涛亲密的人，都会被转换成现实之中的人，这让她多少有些庆幸，不管怎么说，她也算独自拥有了叶涛三年。

一会过去之后。

顾朝晖就接完了电话，他深深呼吸了一口气，把电话还给了叶涛，叶涛微笑道，“相信了吗，要是不信我可以让主席在给你打一个电话。”

顾朝晖闻言苦笑不已说道，“叶先生，我相信了，主席那边就不用了。”

本身他怀疑的地方就不是太多，现在和总理又聊了那么久，哪里还会有着怀疑，而且他从总理的话意思里，也听出了不少的暗示，这些东西不用想他也能知道，眼前这位青年他必须去小心的对待，要是真的和这位青年，有着什么比较亲近的关系，那他未来的前途就不用在说了。

可以说，顾朝晖此刻的心里，是纠结到了一个极点，凭着刚才的事情，他就能想象的出来，眼前的这位青年和自己的女儿，肯定有着他不知道的什么关系。他现在对于叶涛刚才的鬼魂之言，此刻没有一点相信，已经了然知道，这位则是一个他不知道的什么超级能力者，就算是主席和总理那边也要礼遇三分。

叶涛看着他的表情微微一笑，旋即目光就看向了顾笑寒，平静的说道，“小寒，大概的情况你已经知道，现在我问你，你愿意跟我走吗？”

一听这话，顾笑寒闭了双眼，然后深深呼一口气又睁开美眸道，“你能告诉我，你现在又多少的女人吗？”

“没有完全确定的二十多个，确定的不到十个，不过，根据我现在的情况，以后到底有多少，就算我自己也不知道，这也是我为什么没有来找你的原因。”叶涛微笑说道。

顾笑寒还没有来得及回话，萧静就满脸不可思议的说道，“你现在刚20，就有了那么多的女人？”

刚才的证件，她也看了几眼，自然是知道了叶涛的年龄。

叶涛闻言微微笑道，“有些事情，现在我还无法给你去讲述，不过到时候你们可以让小寒给你们讲，我把我的一些经历，全部传输到了她的脑海里，按照心里的年纪来说，我现在已经超过了三百岁。”

闻言，萧静和顾朝晖的脑海里，一阵晕眩，怎么也没有想到会是这个情况，不过对于叶涛的还是比较相信，毕竟后者既然有着那么神奇的本事，事情就算在奇怪一些，也没有什么大不了的。

叶涛说话之后，又看着顾笑寒说道，“小寒，我再问你一次，你愿意跟着我吗？”

顾笑寒轻轻吐了一口气，道，“能不能让我考虑一些时间？”

“可以，那我就给你三天的时间，你要是愿意就给我发信息，要是不愿意，那就让我们以前的一切随风而去。”叶涛平静的说道，要不是为了心中的那个疙瘩，叶涛这一趟九层不会过来，他实在没有心思，在女人的身浪费太多的时间，对于他来说，现在的修为才是最重要的。

望着叶涛淡然的表情，顾笑寒心中说不出的疼，但是嘴里却是轻声说道，“那好，三天之内我给你信息，你把你的手机号码给我留一下。”

涛点了点头，然后翻手取出了一张金色的名片，递给了顾笑寒说道，“这是我的名片，以后就算你不愿意在跟着我，当你遇到困难的时候，也可以拿着这张名片，去腾龙集团寻求帮助，到时候，会有人出面帮助你处理事情的。”

“那谢谢你了。”顾笑寒苦涩的一笑，然后看了一眼名片就收了起来，紧接她又好似想起了什么，带着一丝疑惑的问道，“对了，谢九哥和胖子哥，你找他们了吗？”

“他们现在已经在我身边。”叶涛微微一笑，道，“小寒，要是没有什么事情，我就先走了，我还有其他的事情要办。”

笑寒微微点了点下头。

叶涛笑了笑之后，对萧静和顾朝晖摆了摆手，道，“叔叔阿姨，再见。”

说完之后，叶涛身形一动即是融入到了地面，旋即消失的无影无踪。

望着叶涛消失的身形，萧静和顾朝晖又是楞了几楞，紧接那萧静就迫不及待的问道，“女儿到底是怎么回事，你能给我们讲讲吗，我脑子里现在满是浆糊。”

“是啊，听了半天，我也想不出，你到底是在什么时候，认识了这样的一位青年。”说到青年的时候，顾朝晖还加重的一些声音。

顾笑寒闻言苦笑不已，旋即叹息了一口气说道，“妈妈，他就是我昏迷事件的制造者，至于利用的方式就是靠着一种神奇阵法，这种的事情我给你们解释也解释不清楚，而你们仅仅以为我昏迷了一个月，实际我在梦中过了三年之久，以前这些记忆都被封存了起来，刚才叶涛才给传送了过来，而我所在梦中则是一个末世的世界，其内有着无尽的丧尸和各种变异的怪物，可以说，那三年中叶涛一直陪伴在我的身边，至于我在其中也改变了许多，怎么说呢，我现在也算是一个武林高手。”

说到最后，顾笑寒满脸的苦涩，虽然是记忆了起来，可是那里的一些思想也跟随了过来，可是

听着女儿的言语，萧静和顾朝晖愣了好大一会，才算清醒了过来，紧接，顾朝晖深深吸了一口气道，“那叶涛现在到底是什么人，你知道一些吗？”

顾笑寒没有任何思索道，“叶涛现在算是一位陆地神仙，可飞天，可遁地，按照他现在的修为，不说长生不老，但是活个千年还是没有问题的。”

一听这话，萧静和顾朝晖的眼睛挣得浑圆，旋即顾朝晖就震惊问道，“女儿，你没有在开玩笑？”

“老爸，这个我有什么好开玩笑的，而且，我们国家的腾龙集团也是叶涛一手建立起来的，最多在过七个月左右，世界就会大变样，到时候，腾龙集团不但会推出各种高科技的产品，还会有着进化液的面世。”顾笑寒苦笑说道。

顾朝晖和萧静闻言又是呆滞了一会，紧接，萧静就好奇问道，”女儿，这进化液是什么东西？”

“进化液总体就是一种让人类进化的药剂，可以说，就算一个寻常人，服用一瓶最普通的进化液，他的寿命至少也会达到150岁左右，至于更高等的，就算活到200岁，300岁也不算太困难的事情，而且，在服用了进化液之后，每个人都能成为一个武林小高手，以前能举起100斤重的人类，到了那个时候，至少能举起300斤重的东西，可以说世界将会发生大的变革。”顾笑寒平静的说道。

顾朝晖和萧静闻言则是满脸的震惊，没有想到叶涛竟然是如此的人物，就听女儿的这些话，他们就非常的明白，以后的世界，简直就会被叶涛左右着，怪不得总理对叶涛那么的客气。

随后，两人皆是不敢相信的摇了摇头，其中的萧静小心的问道，“女儿，你打算以后怎么做？”

“妈妈，我也不知道。”顾笑寒茫然的摇了摇头，要说把感情给忘了，她根本就做不到，毕竟，三年的生死相依，又岂是那么好忘记。

而在顾朝晖和萧静心里，也是纠结万分，要说让女儿离开叶涛，他们的心里有着万般的不舍，毕竟，他们两个人都是非常的清楚，女儿要是以后跟随着和叶涛，那他们两人的未来，已经不用在去述说，要说直言让女儿跟着叶涛，他们两个人又岂能说的出口，因为，这怎么想怎么觉得是在出卖女儿，换取以后的“荣华富贵”。

至于，叶涛对这边的事情根本就没有多想，顾笑寒愿意跟随他固然好，要是不愿意，他心中也在不会留下什么疙瘩遗憾，只能说是缘分不到。

就这么过了大约十分钟。

叶涛则是赶到了京城枫叶苑别墅区的22号别墅里。

当他骤然出现在大厅里面的时候，处在大厅里看电视的唐琪三人微微一愣之后，就露出了满脸的惊喜，而杨玉雪和宋佳则是完全的不同，她们看着突然从地板下冒出来的叶涛，当即傻眼了，眼睛挣得老大老大，就这么直直看着叶涛，就宛如看到了什么外星人一般，满脸的不可置信。

在她们两人完全的呆滞的时候，唐琪发出了欢愉的呼叫，“涛，你回来了。”说话间，她脚下一点地面，就朝着叶涛直扑了过去。

那速度简直就是快如狂风，这令还没有清醒过来的杨玉雪和宋佳，嘴巴张的更大了，脑海里是一片的混乱。

在叶涛接住唐琪的时候，杨玉雪一脸茫然的看着宋佳，轻声道，“佳佳，我们今天是不是在做梦！”

“有可能。”宋佳俏脸迷茫的点了点头。

“那我掐你一下看看疼不疼。”杨玉雪说话的时候，直接在宋佳的大腿给掐了一把，宋佳当即就是一声尖叫，“疼，疼，快点松手小雪。”

玉雪傻呆呆的点了点头，才把手松了开来，满脸呆傻的看着她问道，“佳佳，我们难道不是做梦。”

“你自己感受一下就知道了。”宋佳一边揉着大腿，一边伸出了纤手在她的大腿，就狠狠来了一下，当即又引来了杨玉雪的一声尖叫，旋即她急忙就把宋佳的手打了开来，“死佳佳，快松手，疼啊。”

“你也知道疼啊！”宋佳恨恨的说道。

而叶涛看到这里在也忍不住，哈哈大笑了起来，至于唐琪，宁娜娜和徐悠然也是嘻嘻直乐。

这个时候，杨玉雪和宋佳才算完全清醒了过来，她们两人的目光皆是看向叶涛，眼眸里充满了疑惑和惊奇，心里有着许多的话要问，但是又不知道如何开口。

叶涛看着两人的摸样，淡淡笑道，“到了现在我也不瞒你们，我和琪琪她们都算得是修道者，这次进入大学主要的就是为了历练，我想什么是修道者，就不用我在解释了。”

“不用！”杨玉雪和宋佳满脸震惊的皆是摇了摇头，她们玩了那么久的梦幻天下，岂能不知道什么是修真者，在她们的观念里这修道者也仅仅是虚幻的，怎么也没有想到现实里会出现。

看着两人的摸样，叶涛微微一笑，道，“你们明白就好，我今天还要告诉你们两个一件事情，那就是我和琪琪她们马就要进入闭关，以后这个学不会在了，你们以后要是有什么需要帮助的，尽管给我手机留言就是，我能办到的一定帮你们去办，不管怎么说，我们也缘分一场。”

杨玉雪和宋佳一听这话，就是微微一愣，旋即两人相识看了一眼，杨玉雪又满脸不好意思的小心说道，“叶涛，这修真的功法我们能不能学习？你放心我们保证不说出去。”

叶涛闻言淡淡一笑，道，“按道理说我们相处了这么长的时间，交给你们一些功法倒也不是不可以，可是，你们想过没有想过，我要是把功法交给你们了，你们会不会交给你们的父母，你们父母又会不会在传给其他人？”

杨玉雪和宋佳闻言当即又是楞，旋即满脸的苦笑，这种情况还真有可能发生，毕竟，是人都有着感情，是人也都是诸多的亲人，按照叶涛所说的情况循环下去，恐怕，要不了多久，这个世界的人，不知道的都是少之又少。

叶涛看着两人的摸样，呵呵笑道，“当然了，你们要是想学习也不是不可以。”

杨玉雪和宋佳闻言当即就是眼前一亮，不约而同的说道，“需要什么条件吗？”

“当然需要一些条件，那就是你们必须加入我所建立的组织，在签订一些协议，那就完全的没有问题了。”叶涛淡淡笑道，实际，按照他本来的心思，就是打算把这杨玉雪和宋佳收入到暗影组织里面，因为，这些行会的高等人员，皆是智能小熊挑选出来的，算的是不错人才。

等以后他离开了地球，腾龙集团就要靠着这些普通人来管理，至于，生物人到那个时候，他顶多会在地球留一个，掌管着大权就行，毕竟这里是他的大本营。

!

正文第469章准备

[奇・书・网］更新时间:2012-8-130:53:56本章字数:7933

第四百六十九章准备

杨玉雪和宋佳一听叶涛如此说，当即就是一愣，旋即杨玉雪纠结问道，“叶涛你建立的还有组织？”

“当然有了。”叶涛微微一笑道，“实际，你们也不担心什么，我的组织国家方面也知道，主要的就是收入一些管理方面的人才，至于待遇方面也是一等一的，想来腾龙集团你们肯定是知道了。”

“腾龙集团。”杨玉雪和宋佳一听这话，又是楞了几楞，紧接杨玉雪满脸不可思议的说道，“难道那腾龙集团是你们家的产业不成？”

虽然着腾龙集团的董事长，从面和叶涛毫无关系，可是叶涛既然提了起来，那肯定有着什么牵连，何况，依着叶涛如此的本事，那他的家里就算拥有整个腾龙集团倒是也不算太过的出奇，而且，根据现在情况，杨玉雪也相信，金钱对于叶涛来说，绝对不算什么。

“聪明！”叶涛呵呵一笑道，“腾龙集团确实是我家里的产业，想来你们从这里就能看出，我绝对不会让你们做什么为非作歹的事情了，而我要的就是你们对腾龙集团的绝对忠诚，当然了，以后的好处，也少不了你们的，这点你们尽可放心。”

说到腾龙集团的时候，叶涛的口气稍微加重了一些，他相信杨玉雪和宋佳会明白其中的奥秘。

这杨玉雪和宋佳一听这话，也确实明白了叶涛的心思，那就是以后她们效忠的对象只能是腾龙集团，不在分[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］什么国界，虽然是如此，但是杨玉雪和宋佳也相信，叶涛绝对不会有着什么逆反的心理，要不然依着腾龙集团的无匹势力，还真能引起世界的大动荡。

而这种情况还只是腾龙集团的表面势力，要是在根据现在的情况，稍微猜想一番，就不难想出这腾龙集团绝对还有着她们不知道的隐藏大势力，这点，她们从叶涛的身就能想象的出来，何况，她们了解中的修道者，绝对不会被世俗的外物所干扰，要不然，休想把修为提升到更高的境界。

心中的念头几番起伏，杨玉雪和宋佳到了最后相互看了一眼，其中的杨玉雪才说道，“我们同意。”

“同意就好。”叶涛淡淡的一笑，对此他没有丝毫的意外，他相信只要不是一个太笨之人，如此的条件就绝对会答应下来，更不要说，还能修炼一些她们以前想都不敢想的神奇功法了。

随后，叶涛直接翻出了一张名片，放在了桌面说道，“这是腾龙集团在此地保安公司聂安的名片，有什么事情，你们就和他联系，另外等到你们放暑假的时候，我会安排人接你们去香港培训，你们最好提前和家里人沟通好，另外我还要提醒你们的一件事情，就是我的情况现在你们还必须保密。”

“这个完全没有问题。”杨玉雪和宋佳没有丝毫犹豫的说道，就算是叶涛不提醒，她们也不会说出去分毫，因为她们的心里非常的明白，如此的事情，就算是她们告诉了其他人，其他人又哪里会相信，顶多也只是会当成她们在开玩笑，要是不了解她们的人，还以为她们玩网游或者，弄的太入迷而不可自拔了呢。

“那就好。”叶涛淡淡一笑，旋即看着唐琪三人说道，“你们现在给你们父母打个电话，就说我要带你们闭环修炼半年，有什么事情让他们留言就行。”

“好的。”唐琪三人皆是开心的应了一声，对她们早就没有了兴趣，现在大学的知识对于她们来说，简直就是小孩子的玩意，而且每天还有不少的男生和学长老骚扰她们，实在是烦不胜烦。

在三人打电话的同时，叶涛则是拨打出了一个个电话，下达出了一道道命令，可以说到了现在为止，好多事情已经必须提前筹备了，要不然，到了2000年元旦的那一天，指不定又引出什么乱子，在叶涛诸多的命令之中，自然还有着诸多丹药的发放。

依着他现在拥有的资源，暗影内部的那一点东西，他根本就是毫不在乎，现在最主要的就是提升手下的修为，当这些忠诚手下的修为，提升到一定程度的时候，也就是叶涛前往外星的时刻，虽然现在拥有的材料和晶石，足够叶涛修炼到造化期，但那毕竟是空间里的资源，数目也是有限的，现在必须多多筹备起来。这点不但是为了他自己，还在为他的亲人，手下和地球在做准备。

当叶涛打完电话之后，唐琪三人早已经忙完，叶涛看着杨玉雪和宋佳微笑道，“小雪，佳佳我们走了，半年后在见。”

玉雪和宋佳在心中各是深深叹息了一口气，然后点了点头道。

叶涛刚想走的时候，好像又想起了什么，对杨玉雪道，“对了，小雪你也帮我给会里的人说一声，就说我有事情要忙，等以后有机会的时候，我请大家吃饭，还有的就是，你也给王正年告个别，实话实说就行，他知道我的情况。”

“好的。”杨玉雪带着一丝苦涩的笑了笑。

望着她的摸样，叶涛淡淡一笑也懒得多想，当即就带着唐琪三人离开了别墅……

看着叶涛四人的背影逐渐消失，杨玉雪深深叹了口气，道，“没有想到会长是这样的一位奇人，怪不得浑身下都有着一种好闻的自然气息，让人有着忍不住想去靠近的念头。”

“是啊。”宋佳无力的点了点头，然后静静坐在沙发，在也不发出一言一语。

与此同时。

叶涛几人走到了别墅外，而于可，谢九四人，刚才就已经接收到了叶涛的通知，则是开着两辆车在门外等着。

了车之后，叶涛对于可说道，“好了，我们走，朝着十渡的方向走。”

“好的，涛哥。”于可回了一声，就启动了汽车，朝着别墅区外行驶而去……

在涛则是笑问道，“对了，可可你们给你们爸妈打过电话了吗？”

“已经打过了。”于可嘿嘿一笑，道，“涛哥，你看我爸妈他们什么时候，在特训一下？”

“这点你不用管了，我都已经安排好，我想等我们出来的时候，你父母他们应该已经到了先天。”叶涛微笑说道。

“那就好，那就好。”于可憨憨一笑道，“谢谢你了涛哥。”

“傻小子，你我之间还有什么好客气的。”叶涛呵呵笑道。

不久之后。

两辆汽车则是开到了一个无人之地，叶涛一挥手把汽车收了起来，旋即意念一动，飞天帆在次呈现了出来，这次叶涛没有任何的话语，众人一一登了去，紧接叶涛飞掠飞天帆，打出了一道法诀，飞天帆破空而去。

在朝着五行宗赶去的同时，叶涛看着唐琪等人淡淡笑道，“到了现在，我有些事情也不可能在隐瞒你们，现在我传给你们一些记忆，要是你们看了之后能接受的这个情况，我就不在多说什么，要是接受不了那就随你们的心意。”

叶涛一说完也不等唐琪多想，甩手就是三道白光，融入到了三人的脑海里，无数的光影在三人的脑海里不断的呈现着。

望着三人恍惚的摸样，叶涛淡淡一笑，又看着于可四人道，“有些事情我也懒得和你们解说，我直接把记忆传输给你。”

“好的，涛哥。”于可四人急忙点了点头，随后迎接他们过来的就是四道白光，无数的东西，在他们脑海里不断的出现，几人的脸色，当即有着些许的苍白。

虽然，让灵儿给这些人传输东西比较方便，但是这种方式也不能多用，毕竟于可等人的修为还是太低，要是长久利用这种方式传输下去，那绝对会伤到他们的精神识海。

直至等到飞天帆飞掠到五行宗的宗门里，唐琪等人还没有把所有的东西接受完毕，叶涛微微一笑，跳下了飞船就这么静静等待着，而那唐承云等人也快速的赶了过来。

唐承云等人一看到唐琪三个女孩就是微微一愣，旋即脸又露出了一丝丝怪异，不用想他们也能知道，这三位女孩肯定又是他们的师娘了。但是到了现在，他们算是对叶涛的事情多少知道了一些，倒是也没有太过的奇怪。

在他们的想法里，这三女或许又是和叶涛在历练之中发生了什么纠葛，然后牵连到了现实，可以说，到了现在，唐承云等人对于叶涛那神奇的阵法是向往十分，很想知道他们进去历练一次，心境会有多大的提高，而他们现在最欠缺的就是心境。

不过现在，唐承云等人没有敢多想，则是对叶涛恭敬说道，“师傅。”

涛点了点头，然后伸出手介绍说道，“这三个叫唐琪，这个叫宁娜娜，这个叫徐悠然，至于剩余的这四位男孩，我就不再多介绍，以后他们就是我们五行门之中的客卿张老，到时候你们自己互相认识就行。”

“是，师傅。”唐承云等人恭声说道。

就这么持续了半个小时。

唐琪等人才把记忆吸收完毕，叶涛看着他们一个个睁开双眼，则是对于可等人说道，“可可，你们几个男孩先下来，让承云他们先带你们熟悉一下。”

“好的，涛哥。”于可四人皆是应了一声，然后跳下了飞船，叶涛则是对唐承云说道，“好了，他们四个就交给你了，你带他们到处熟悉一下。”

“是师傅。”唐承云应了一声，旋即对着于可四人笑说道，“我是唐承云，各位长老，请跟我来。”

到了现在他已经非常的明白，眼前这四位不大的青年，肯定是叶涛的好之类的。

于可等人闻言皆是带着敬意的说道，“麻烦你了唐老。”

“四位客气了承云笑着做了一个引手。

当于可等人离开的时候，叶涛则是微笑的看着唐琪三人说道，“发生在我身的基本事情，你们也了解到了，你们现在打算怎么做。”

“还能怎么做。”唐琪幽怨的说道，“你说我们到了现在不跟着你还能怎么样。”

实际，自从叶涛给她说起过，自己有着十多个女人的时候，唐琪心中既然已经接受了下来，那现在又多了一些女人，心中再不舒服，也比之以前多少好了一点，至于，宁娜娜和徐悠然，以前也从唐琪嘴里知道了一些叶涛的事情，那自然不会有着太大的方面情绪，而她们心里，现在觉得能和叶涛天天在一起，都是非常的满足。

这无形之中，则是受到了魅惑天下功法的巨大影响，可以说，叶涛就算做的再过分一些，有些事情她们也能忍受的下来，不能不说“魅惑功法”的厉害之处。

当然了，叶涛现在的这种情况，也仅仅只是对于普通人，要是对那些超强者的话，那魅惑功法的影响力几乎可以忽略不计。

叶涛闻言微微笑道，“能接受就好，好了，你们下来，我带你们去玉颜宗。”

虽然玉颜宗离此地还有几百公里的距离，可是想到与唐琪等人来说，根本就不算什么，而且，叶涛还有些话，想在路跟她们说一下。

琪三人皆是点了点头，走下了飞天帆，唐琪稳了稳情绪，看着周边的场景，好奇的问道，“涛，这里就是五行宗吗？”

涛边笑边走着说道，“现在的五行宗刚建立不久，我想在过一段时间，你们将会看到这里更美的一面。”

“嘻嘻，你说的话我肯定相信了。”唐琪嘿嘿一笑，旋即看着周边没有几个人在走动，好奇问道，“这里现在有多少人。”

“一共有八百多个，不过，这些人肯定在接受着记忆，所以你看不到他们的存在。”叶涛微笑说道。

“哦，是这样啊。”唐琪一听这话就明白了过来，自从接受完叶涛传输给她的记忆，好多事情她已经了然知道，当然了，也不可能全部的知道，毕竟，叶涛经历的事情实在是太多，凭着唐琪三人的修为，根本就没有办法，把叶涛的记忆全部吸收。

当叶涛引领着三人来到了宗门外的时候，他看着宁娜娜和徐悠然嘿嘿笑道，“一会，还有一个你们意想不到的人会出现在玉颜宗里，希望你们到时候，不要太过的惊奇。”

“什么人。”宁娜娜和徐悠然皆是诧异的问道。

“你们见了面就知道了，现在保密。”叶涛满脸坏笑的说道。

两人闻言好笑的白了一眼叶涛，旋即，叶涛又是脸色一正道，“对了还有一件事情，要告诉你们，我爸妈现在也在玉颜宗里，不过，你们也不用担心什么，他们十分的好相处，你们依着平常的心态对待就行。”

唐琪三人一听叶涛说到他爸妈来的时候，顿时就是一愣，旋即唐琪紧张万分的说道，“涛你爸妈真的来了？”

“这有什么好骗你们的，我都说了不用担心什么，你们至于这样吗。”叶涛好笑的看着三人说道。

“可……可那是你爸妈啊。”唐琪担心的说道，“涛，你爸妈她们会不会讨厌我们？”

叶涛无语的看了她一眼道，“放心，不会的。”

“那我们要不要换一下衣服什么的。”

“不用。”

“那我们需要准备一些什么礼物吗？”

叶涛一听这话，彻底的无语了，旋即无奈的说道，“你觉得依着我家里的情况，还用你送什么礼物吗？”

唐琪傻傻的一笑，也不在言语了，可是她的心情却是紧张十分，而宁娜娜和徐悠然也是毫不例外。

看着三人的表情，叶涛好笑的摇了摇头，也没有在多言。

又过了一会，唐琪三人的心情才算舒缓下来一点，其中的唐琪就开始问起叶涛他父母的喜好……

就这么说说聊聊时间倒是也过的颇快，不过一个小时过去，在叶涛的引领下唐琪三人就来到了玉颜宗的不远处。

随着叶涛的手印捏动，周边的环境荡起了涟漪，片刻之后，玉颜宗的山谷就呈现在了唐琪三人的眼中。

唐琪三人看着谷中的绝美环境，不由得感叹道，“好美啊！”

“好了不要在感叹了，以后你们有的是时间观看。”叶涛好笑的说道，“走。”

琪三人点了点头就跟了叶涛的脚步。

不一会的时间。

叶涛四人就来到了藏阁的下面，叶涛笑看了唐琪三人一眼，就朝着阁里走去，同时在藏阁三层里的众人，也已然听到了动静。

不约而同的站了起来，其中的张萱已经预料到来的人是谁，满脸羞红的躲在了众人的身后，她实在没有颜面去面对自己的学生。

而于慧则是站到了最前面，叶涛四人刚一登来，她就满脸微笑的迎了去，看着叶涛身后的唐琪三人，微笑说道，“你们就是琪琪，娜娜，悠然？我以前就听叶涛说起过你们，我是叶涛的妈妈于慧。”

叶涛闻言当即是无语十分，他根本就没有给父母说过这种事情，不过，根据他的猜想，肯定是乔蓝告诉母亲的。

!

正文第四百七十章集聚

[奇・书・网］更新时间:2012-8-150:20:34本章字数:8282

第四百七十章集聚

与此同时。本章由网友为您提供更新]

唐琪三人则是满脸羞红，紧张万分的纷纷说道。

“阿姨，我是唐琪，你叫我琪琪就好。”

“阿姨，我是宁娜娜，你叫我娜娜就可以。”

“阿姨，我是徐悠然，你叫我小然就可以。”

不要看她们三人说出的话非常简单，可是刚才她们已经演练了好大一会。

至于，张萱躲的却是更加的深了，就算依着叶涛的眼力，都只能看到张萱的一片衣角，这令叶涛是嘿嘿直乐。

而于慧则是翻手取出了一个yù手镯，上前两步，当先牵住了唐琪小手的说道，“第一次见面，阿姨也没有什么好给你什么的，就只能给你一副叶涛亲自帮我制作的yù手镯，要是以后你想要什么，尽管给阿姨开口。”

“谢谢，阿姨。”唐琪腼腆的说道。

于慧笑了笑之后，又拉着宁娜娜的手，同样是如此，让叶涛看的是呵呵直乐，当最后于慧给了徐悠然一副手镯的时候，其他的nv子，也纷纷介绍着自己，就这样足足过了半个小时，楼阁里的众nv，除了张萱以外才算介绍完毕。

这个时候，叶涛脸sè一正，嘴角带着一丝贼兮兮的笑意，道，“那啥，还有谁没有介绍自己，出来一下，躲是躲不过去的。”

张萱一听这话俏脸又是一红，狠狠在人群里白了叶涛一眼，才满脸的羞红的走了出来，带着一丝尴尬的说道，“娜娜，小然，琪琪你们好。”

“张老师？！！”宁娜娜和徐悠然一看到张萱就是骤然楞在当场，嘴巴长的老大，她们实在没有想到在这里能看张萱，而这刻她们心中也是非常的明白张萱九层和叶涛有着关系，要不然后者绝对不会在这里。

至于唐琪虽然当初没有明白，可是这个时候她却是明明白白，这位应该就是表姐提到过的美nv老师张萱了。

就算是其他人看到这个情况，也是愣了几楞，不过稍微转念一想，她们皆是明白了过来。

片刻之后。

宁娜娜两人才清醒了过来，她们纠结的看了一眼张萱，道，“张老师。”

“娜娜，悠然。”张萱一声干笑道。

看着张萱尴尬的神sè，叶涛上前一步笑着说道，“好了，都坐下聊吧。”

人闻言皆是点了点头，然后走到书阁中间的长椅上聊了起来……

就这么聊了三个多小时。

众人才散了开来，而于慧则是把叶涛拉到了一边，小声的问道，“儿子，还有吗？”

叶涛嘿嘿一乐，道，“还有一个不确定的，现在我正等她的答复，大概三天吧。”

“哦，那还好。”于慧闻言顿时放下了心来说道，“儿子，我说你现在的媳fù已经够多了，可不要在这么下去，要不然你以后就算想照顾也照顾的不过来，早晚一天会出现矛盾的。”

“放心吧老妈，这点我还能不明白。”叶涛无奈说道，“不过你也知道依着我的情况，有的时候根本就是身不由己，也是没有办法。”

“这倒也是。”于慧苦笑说道。以前她心中还念叨着媳fù越多越好，可是现在这个思想早就丢到了天边，因为她自己都不知道在这么发展下去，以后自己的儿媳fù会多到哪种地步，会luàn到哪种地步。

叶涛看着母亲的mō样就知道她在想什么，嘿嘿笑道，“老妈现在这么多媳fù满足了吧。”

“废话。”于慧白了他一眼道，“要是在这么下去，其他的都不说，就是你的孩子什么的，你老娘我都照顾不过来。”

“那还不好。”叶涛哈哈一声大笑，旋即他翻手取出了一枚戒指，jiāo给了于慧道，“老妈，这里面是一些丹yào，晶石和其他的一些东西，都是你和我爸能用地上的，以后要是没有了再给我要进行。”

“恩，我知道了。”于慧笑着点了点头。

随后，叶涛和母亲聊了几句，就开口说道，“妈，我先去五行宗了，看看于可他们怎么样了？要是没有事情，我打算闭关三天整理一些东西。”

慧笑了笑道。

叶涛闻言身形一动，就融入到了地面，片刻后就回到的五行宗内，找到于可等人说了一些事情，又给了一些东西，叶涛则是闪身进入了空间，开始吸收起能量来……

转眼就是三天过去。

在这三天之中，叶涛吸收的能量达到了两亿多的六等能量，要是依着现在的能量，他去提升普通人的修为，足足可以提升数千个先天高手之多。

此时此刻，叶涛退出了空间，意念一动之间，就融入到了地面，朝着顾笑寒的家里赶了过去……

大约十分钟后。

叶涛的身形就出现在了顾笑寒的家中，顾笑寒的父母一看到叶涛的骤然出现，虽然已经预料到会如此，可是看到叶涛的出现，还是忍不住的一惊。

叶涛看着两人微微笑道，“伯父，伯母好。”

“你好，你好。”萧静和顾朝晖闻言急忙点头道，可以说到了现在他们两人对于叶涛在也没有了一点怀疑，因为，在这三天里国家方面已经来人，把他们家里的事情调查的清清楚楚，就算是隐瞒顾笑寒的事情，也彻底的暴lù了出来。

除了受到稍许的警告之外，顾朝晖还接受到了组织部的通知，等过上一个月让他去市局担任副局长一职，甚至还暗示他的职位在未来的不久还会有着新的变化，听着如此的暗示，他岂能不知道幕后有人在cào作着。

同时，那顾笑寒则是满脸的复杂的看着叶涛，叶涛望着她的mō样平静笑道，“小寒，现在三天时间已经到了，你考虑清楚了吗？”

叶涛一说出这话，萧静和顾朝晖的目光也看向了顾笑寒，到了现在这一刻为止，他们对于nv儿的心思也是毫不知情，虽然在心里他们也在纠结着，可是相对来说，愿意的念头恐怕还是占据的多一点，因为他们两个的心里都是非常的清楚，nv儿要是跟随着叶涛，那他们的未来，也会完全的改变，甚至是永久的活下去还有着那么一丝可能。而一个人，最想的恐怕就是寿命了。

顾笑寒深深呼吸了一口气，道，“老公，你觉得我跟随了你三年，现在还有可能在喜欢上其他的人吗？”

叶涛闻言嘿嘿一乐，道，“那你的意思就是同意了？”

“知道了，还问。”顾笑寒狠狠瞪了叶涛一眼，虽然她的心中是难受十分，可是对于叶涛的感情，她根本就割舍不下，也忘记不了在末世三年里的生死相依。

听到了nv儿如此说，萧静和顾朝晖不知为什么的松了一口气，虽然心中也是别扭万分，可是他们两个人皆是无法控制住心里的某种**。

而叶涛闻言呵呵一笑，道，“这不是想听亲口说吗。”

说完之后，叶涛又看着萧静和顾朝晖说道，“叔叔，阿姨，小寒现在我就带走了，大概过半年左右我会让她回来了，还有的就是，你们的事情我已经安排好，最近要是没有什么事情，最好休假三个月或者直接辞职，到时候会有人来接你们前去香港服用进化液，等你们服用完进化液稳定一些时间，我回来帮助你们提升修为，不说什么长生不老的虚无话语，但是我在这里至少可以保证你们青chūn常驻，活上个五百年，还是没有问题的。”

一听这话，萧静和顾朝晖情不自禁的jī动异常，要说这样的事情，他们做梦都没有想过，没想到现在竟然会送到他们的面前，令他们如梦如幻。

一会之后，萧静稳了稳情绪，道，“叶涛我也不说什么感谢的话语了，以后我们就是一家了，我现在唯一的希望就是你能好好的对待小寒。”

“这点你放心阿姨，我绝对不会让我的nv人在任何的地方吃亏，除非我死了。”叶涛淡淡的一笑道，虽然他说出的话语，非常的平淡，但是令萧静和顾朝晖都是对叶涛的话语相信十分。

紧接，萧静就连连点头道，“那就好，那就好。”

叶涛微微一笑，道，“阿姨，叔叔，要是没有什么事情，我就带小寒走了，三天以后会有人给你们打电话的。”

静点了点头，然后看着顾笑寒说道，“nv儿要是有什么不开心的事情，就给爸妈打电话，要是有什么过不去的坎就回来，妈妈和你爸在家里会永远给你守护着这片净土。”

叶涛听之是苦笑不得，他不用想也能得知，萧静肯定是在担心众nv子会闹出什么矛盾，而顾笑寒吃亏什么的。

同时，顾笑寒眼中噙着泪水的重重点头道，“妈妈，我知道了。”

“知道了就好，好了你们走吗。”萧静带着一丝不舍的说道。

“恩，妈妈爸爸你们也多保重身体。”顾笑寒回了一句之后，深深呼吸了一口气，就对叶涛说道，“老公，我们走吧。”

涛点了点头，然后对萧静和顾朝晖笑着说道，“叔叔阿姨，再见。”

“再见。”萧静和顾朝晖皆是摆了摆手，当他们说完的时候，叶涛微微一笑，拉着顾笑寒就融入到了地面，旋即消失的无影无踪。

望着两人消失的背影，萧静和顾朝晖皆是深深叹息了一口气，其中的萧静看着顾朝晖无力的说道，“老顾，你说我们的nv儿会幸福吗？”

“这个我哪里会知道。”顾朝晖苦笑了一声说道，“不过，根据叶涛展现出来的本事，和他说话的语气，我想他亏不了我们的nv儿。”

“希望如此吧。”萧静又是叹息了一声，心中不由得也升出了一丝惭愧，感觉他们好像为了一些利益出卖了自己的nv儿，但是叶涛所展示的手段和他自己们未来的前途，也令他们忍不住的深陷其中。

不久之后。

叶涛就把顾笑寒给带到了yù颜宗不远处的一片林中，叶涛看着她微笑说道，“小寒，你不用担心什么，她们都很好相处的，你和她们呆上一些时间就会明白了，另外还有的事情就是，我最近马上就要闭关，要是有什么事情你询问她们任何一个人都可以，你放心要是谁欺负你，等我出关我保证好好教训她们一顿。”

顾笑寒闻言白了他一眼道，”我要是信你才怪了，不过，你也不用担心我什么，有着在梦中历练的三年，我想我应付一些场面还是没有问题的。”

叶涛微微笑道，”这样就好，你要是学习什么东西，去谷中的藏书阁里就行，要是有什么不懂的地方，要么去五行宗里去问我爸妈，要么也可以询问虚拟游戏里的智能jīng灵，当然了，你也可以问怜香她们。“

笑寒点了点头，好奇问道，“你这次要闭关多久？”

“大约半年左右吧。”叶涛笑了笑，道，“对了你稳定了根基之后，可以去五行宗里找唐承云让他给你进化液，我想等我出来的时候，你的修为至少能达到先天了。”

笑寒笑了笑道。

随后，叶涛又叮嘱了顾笑寒一些事情，就引领着她走进了谷中，而谷中的众nv在前两天之前就已经知道了顾笑寒的消息，对于她的到来，倒是也没有出现任何的意外。

当众nv相处的比较融洽之时，叶涛给众nv告别了一声，就回到了五行宗的一处房间里，然后意念一动，就进入到了宿主之家里面。开始了正式的闭关修炼。

叶涛现在的主要目标，除了吸收能量之外，还在不断的购买着各种秘籍，法诀等，然后把这些秘籍，法诀又融入到了万物归一诀的里面。

虽然融合功法会耽搁不少的时间，但是随着万物归一决的等级越高，他吸收能量的速度也是越快，对于他来说，这提升万物归一决等级的事情，是宜早不宜迟。

而吸收能量的时候，叶涛则是在宿主之家的huā园里，而融合的功法的时候，则是进入了意识的副本空间快乐沙滩。

现如今，主空间和现实的时间比例则是1比十五，而意识空间的比例则是1比1500倍。

就这么在不知不觉之中，外界四个月转眼过去。

对于叶涛来说，却是过了相当于两百多年，这其中自然包含了意识空间，虽然已经过了这么多年，可是叶涛获取的能量并不是太多，因为，他这些年吸收的能量，几乎全部投入到了购买功法之上。

在能量上叶涛的收获不是太大，但是在万物归一决上，叶涛却是获取了巨大的收获，可以说，叶涛以前需要三天左右才能吸收一亿的能量，现在顶多一天多点的时间，就能达到这个数字，也就是说，叶涛以前需要十年的时间才能突破到脱引期，现在顶多也就是五年左右的时间，这在无形之中时间减少了一半有余，这岂能不说是一个巨大的收获。

另外还有值得一提的事情，就是叶涛在这前几个月前，还出去了一趟，所为的就是给国家方面送去了一些战舰，飞船和一些高科技的智能电脑等等，这些东西，在他的空间里只能说是最低级的东西，相当于三等文明的科技物品。

但是这对于国家来说，却是一笔无法想象到的巨大财富，这令总理和主席对叶涛又是感谢万分。

此时此刻。

叶涛正处于能量的吸收之中，灵儿的声音骤然在他的耳边响了起来，“哥哥有你的电话，需不要接一下。”

叶涛虽然在吸收能量中，但是只要他发动了吸收功法，除了会làng费他的jīng神力之外，对于他的思维没有丝毫的影响。叶涛一般都是在一边的吸收能量，一边在学习着各种的知识，可以说，到了现在为止，叶涛的各种知识已经达到了一个超高的水平，至少相当于一位六级文明的

一闻听灵儿之言，叶涛就微笑问道，“谁的电话？”

“是你们这里总理的电话？”灵儿身形一动飘到了叶涛的身边，笑嘻嘻说道。

“拿给我吧。”叶涛笑了笑之后，就从灵儿的手中接过了电话，一拿到电话，叶涛就微笑说道，“总理，有什么事情吗？”

“叶先生，不好意思打扰了你的闭关，我和主席有些事情想和你商议一下，不知道你放不方便。”总理轻声问道。

叶涛稍沉思说道，“好的总理，我马上就过去，一会见。”

“一会见，叶先生。”总理笑着说道。

叶涛淡淡一笑就把电话给挂了，旋即对灵儿说道，“灵儿，把总理的坐标显示出来。”

“好的，哥哥。”

灵儿话落之后，叶涛的面前就呈现出了一张虚拟的地图，在地图的上面则是有着一个红点，叶涛看到这里已经了然知道了，总理在中南海的一间办公室里。他退出了空间之后，没有丝毫犹豫，就融入到了地面，快速的朝着总理的坐标赶了过去。

在路上叶涛也思索着，总理这次是为了什么事情找他，虽然依着系统的记忆功能，叶涛可以轻易的得知总理所要商谈的事情，但是不到必要，叶涛不会如此去做，因为，什么事情都开系统知道了以后，那对于他来说，却是没有一点好处。能靠着自己，叶涛还是愿意自己去想，去思索，这也是他现在生活的乐趣，这样活着才有意义。

!@#

正文第四百七十一章风云初变

[奇・书・网］更新时间:2012-8-1518:16:51本章字数:7629

第四百七十一章风云初变

在叶涛急速赶来的时候，总理和主席处于一间秘密办公室里。（全文字电子书免费下载）正在聊着天，其中的总理说道，“你说我们的提议叶先生会同意吗？”

主席笑呵呵说道，“这又不是什么怀事，怎么会不同意的，何况，依着叶先生的实力，这个世界上又有什么人会令他畏惧。”

“这倒也是。”总理笑着说道，“其他的就不说，就凭着叶先生送给我们的那些高科技武器，我就信心横扫地球的所有国家。”

主席听着总理如此豪迈的话语，呵呵一笑道，“我看啊，只需要用叶先生送给我们的一艘战舰，这地球上的任何国家都无法阻挡，不过这样一来，还不引起世界大战啊！”

“世界大战？！！”总理微微一笑道，“主席，你忘了一件事情，那就是我们现在拥有的智能电脑，你说凭着智能电脑的程序，想控制那些国家的核武器发射什么的，还不是小菜一碟，更不要说，叶先生本人拥有的黑客技术，我想到了那个时候，世界大战就算是想打也根本不可能，除非那些要国家靠着原始的武器的跟我国打，你觉得那种情况可能发生吗？”

“不可能。”总理哈哈一声大笑，然后带着一丝激动感叹说道，“说实话，国家能发展到现在这种地步，我就算是死也无憾了。”“

“是啊，我以前做梦都没有想到国家会发展到这种地步。”主席一脸感慨的说道。

“主席，总理感触良多啊。”叶涛的身形骤然从地底冒了出来，看着两人微笑说道。

总理和主席微微一愣，旋即急忙站了起来，道，“这里叶先生居功甚伟，我们代表全国的人民感谢你。”

说话间，总理和主席微微鞠了一躬，叶涛当即手掌轻轻一挥，把总理和主席的身体扶正后，苦笑道，“总理，主席我以前就已经说过，国家不但是你们的，同样也是我的，你们实在是不用如此，何况，这些年国家的改变，其中又怎么会没有着你们的功劳。”

总理闻言呵呵一笑，道，“好了，叶先生我们就不要在恭维来恭维去了，现在还是先谈正事吧，叶先生请坐。“

“恩。”叶涛笑着点了点头，就坐了下来道，“不知道总理这一次让我过来，倒底是为了什么事情？”

“是这样的叶先生。”

总理笑了笑道，“我和主席合计了一下，打算在十一五十年大庆的时候展现一下我们国家的国威，叶先生你看这样如何？”

叶涛呵呵一乐，道，“总理你们的意思是打算把那些秘密武器全部放出来？”

“不说全部放，但是至少会放出一大部分，我想依着我们国家现在的实力，不惧其他任何几个国家的联合。”总理微笑说道。

叶涛闻言好笑的说道，“总理你现在也太看得起他们，不要说现在的所有国家，就算他们所有国家的国力在翻上十倍，对于我们来说也是弹指间灰飞湮灭的事情。”

“叶先生，说的是。”总理哈哈笑道，可以说这些年来，虽然十分的劳累，但是看着国家的实力日益翻升，却是他过的最开心的日子。

叶涛淡淡笑道，“对了总理，现在离十一没有几天了，既然要展现国力，那人员方面都安排好了吗？”

“大部分人员都已经安排好了，可是你给国家的那十八艘战舰，现在也就有一艘能起飞至于其他的，根本就动不了。“总理带着一丝苦恼的说道。

实际上，这也属于正常的情况，虽然这些年来国家已经培训了不少的特种飞行人员，但是一个小型的战舰就需要数千甚至是上万人的配备人员，国家方面哪里负担的起，而且这还是叶涛送给了国家不少的虚拟游戏仓的情况下，要是靠着国家自己培养的话，恐怕现在一个都很难培养出来。主要的就是，驾驶一艘战舰的难度实在是太大。

并且，叶涛还送给了国家不少智能机器人教官，在培训着国家的驾驶人员，当然了，这些机器人的智能程序芯片，还是掌握在叶涛的手里。可以说，国家方面的一举一动，叶涛要想知道现在实在是太容易，只不过，这些事情他才懒得去操心，他现在最重要的事情就是修炼。

叶涛闻言呵呵直乐，道，”总理现在能开动一艘就不错了，等在过上几年就应该会好上许多，对了机甲方面，现在可以组成一个方队了吧。”

“叶先生这点完全可以，驾驶机甲的那些人员全部都是服用过进化液的职业军人。”总理点了点头道。

“那就好。”叶涛笑了笑道，“至于驾驶战舰的事情，这个我来解决掉，等一会我们去个安全的地方，我在给国家安排十万个仿真机器人。”

一听这话，总理和主席心头顿时就是大惊，前一段时间叶涛就已经给他们送了三千仿真机器人，这一次竟然一下子就给了十万，他们真的不敢想象，叶涛手里的智能机器人到底有多少。

稳了稳情绪，总理小心问道，“叶先生，这些机器人不会背叛什么的吧？”

叶涛哑然失笑道，“这个你们放心，绝对不会这种情况，等到他们想背叛的时候，那就是他们程序自爆之时。”

“这就好，这就好。”总理和主席闻言放下了下来，要是这些机器人真的背叛了，他们是在是无法想象，对整个地球会造成多大的冲击。

看着两人的表情，叶涛微微一笑又道，“对了，总理这一次我为国家带来了十万瓶进化液，我想这些进化液足够大部分的军人服用了，而你们现在也不用在等下去了，为了你们的健康着想，你们这两天也服用了吧，我想到十一的那一天，直接给民众宣布2000年元旦发放进化液。”

可以说经过主空间里五年多的发展，叶涛手里掌握的初级进化液，已经多达五千万多瓶，稍微高级的进化液则是有着十万多瓶，这些进化液现，叶涛现在皆是已经发给了暗影的手下手中，经过这四个月的发展，叶涛手里掌握的后天高手，多达一万六千多名，先天高手则是八百多人。

而且，只要是最早跟随着叶涛的那些人，现在全部发放出了一台虚拟游戏仓，他们在其内不断的历练中，修为也在依着一个飞快的速度前进着。

总理和主席一听叶涛这话，又是悍然大惊，旋即大喜的连连点头，道，“谢谢你叶先生，谢谢你叶先生。”

“先不要谢我。”叶涛淡淡笑道，“丑话我说在前面，这些进化液可以随意让你们安排，但是我希望这些东西先给那些品质良好的人服用，至于，那些垃圾什么的最好不要他们服用，这点不论他是任何人，任何的身份，要不然的话，那就是杀无赦，希望你们的明白。”

总理和主席闻言微微一愣，旋即满脸的苦笑，他们自然知道叶涛在说什么，不外乎，是那些秉性不良的官二代什么的，不过，到了现在他们倒也不是太过的担心，因为，他们这些高层的子女，现在皆是被管教的老老实实，要是有人敢不听话的话，直接被轰出了家门让他们自力更生。

因为，在这一点上他们不会有着一点的马虎，毕竟，他们的心里都是非常的明白，按照叶涛的想法，那未来的趋势里，一些败类肯定是清除掉，他们自然不想让自己的晚辈，处在被清除的尴尬地位之中。

随后，叶涛微笑说道，“现在总理主席，你们还有什么事情要说吗？”

“没有了。”总理和主席皆是摇了摇头道。

“没有就好，那十万的智能机器人现在安排到哪里。”叶涛微微笑道。

“还是去一号秘密军事基地里面吧。”总理笑着站起来道，“叶先生，请。”

“恩。”叶涛笑着点了点头，就跟随着总理走出了房间，一走了出去，就另外面的众多的保镖，悍然一惊，不过当他们看到是叶涛的时候，心情又放松了下来，因为，对于叶涛他们是毫不陌生，也见过了几次面，自然知道眼前这位青年是什么人。个个皆是恭敬的对着叶涛点了点头。

随后一行人乘坐汽车，朝着北郊的一号基地赶去……

大约就这样过了一个多小时。

经过层层检查，众人才算进入到了其中，可以说想进入这个基地，就算总理和主席也要受到检查，任何都是毫不例外，可以说是严格到了极点。

当进入到一处硕大的阅兵基地里面，叶涛手掌连连挥动，随着他每一次的挥动，就是一个百人方队出现在了阅兵广场，那些护卫望到这一幕，满脸的不可置信，每一个人的双眼皆是挣的浑圆，挣的甚至比牛眼还大，直怀疑是不是在做梦。

就这过了十分钟。

叶涛才算把空间的十万仿真机器人召唤了出来，到了现在为止叶涛空间里的智能机器人已经达到了四十万之多，可以说，已经是超级的满员，不过其中的大多数机器人都是最低级的，相当于二等文明的科技，对于叶涛来说就是垃圾。

但是对于外界的大多数人来说，就是无敌的存在，几乎每一个机器人都相当于一个后天巅峰的高手，而叶涛手里现在的机器人最底下的也相当于先天高手，而且在先天高手之中，还绝对是无敌般的存在。

忙完这一切之后，叶涛在次一挥手，出现在众人面前的就是那无数的蓝色药剂，其上透出了一层淡淡的朦胧莹光，看着是美到了一个极点。

那众护卫一看到这种情况，眼睛之中情不自禁的露出了丝丝狂热，不用想他们也知道，其内的东西是什么，因为他们这些人已经全部服用过了一瓶，那种强大力量的增长，令他们久久无法忘怀。

就算依着总理和主席的定力，心情也是激动十分，他们已经可以想象到，国家的部队以后将会如何的强大。

叶涛看着众人的表情微微笑了笑，旋即对总理和主席说道，“总理，主席还有什么事情吗？要是没有事情，那我就离开了。”

总理闻言压抑激动的心情道，“叶先生，不知道50年国庆大典的时候，你能来参加吗？”

叶涛稍沉思道，“行，到时候我会准时参加。”

按照他的想法，既然随后要露面，那还不如尽早的露面，毕竟，他从里面能获取到不少的无形能量。而且，现在许多的事情已经筹备完毕，他已经必须露出真身。因为那些无形的能量，他实在是不舍得放弃，何况这种能量对于他来说，也会持续不断的延续下去。

说着这里，叶涛又想了什么，笑着说道，“对了，总理，还要告诉你们一件事情，事情就是到了2000年那一天，全世界将会同时发布梦幻天下的虚拟游戏，在游戏里面将会有着无数的真实功法，出现在其中，这个里面不但是有着最普通的内功心法，就算是修真的法门一样会出现。”

”什么？“总理和主席闻言悍然大惊，急忙说道，“叶先生这可千万使不得！”

叶涛微微笑道，“总理主席，我知道你们在担心什么，不过你们想一想，就算那些功法会出现一般人又岂能修炼的得了，毕竟，不说资质这一点，就说在资源上也跟不上，而其他人想修炼这些功法，最重要的一个事情就是进化液，可以说，没有进化液，能修炼出来内功的，就根本没有几人，至于，想修炼修真的功法，那更是难于登天，当然了，要是在其中真的有着什么出类拔萃的人物，我会派人去处理的。”

按照叶涛的想法，他想传出去的自然是五行诀，只不过这五行决，现在已经被叶涛改的面目全非，一般人，想恢复到原本的秘籍，那根本就是不可能的事情，除非那个人所学的东西超越了他，更何况，这五行诀现在也不是完整的心法，完整的心法则是在灵儿的手中，就算是叶涛现在也根本没有学全。

而且，这五行诀虽然是高深莫测，可是相对来说，比之万物归一决却是又差了不止一个档次，在这万物归一决里，也是包含了五行诀的影子，只能说这万物归一决就是五行诀的进化功法。所以，叶涛现在一点也不担心有人会五行诀的原本秘籍给研究出来。

当然了，叶涛也在五行诀里，弄出了一些暗门，可以说只要他人修炼了五行诀，要么守塔控制，归顺于他，要么就只能停在某一处的瓶颈里，以后休想在去突破。

总理和主席一听这话，多少安下来了一些心来，心中也了然的知道，以后叶涛将会成为这颗星球的幕后掌权者，就算是他们也可能的去改变什么。

虽然心中有着一些不舒服，可是他们也没有想太多，毕竟叶涛的实力在哪里，他们想什么东西也没有太多的用处，何况，这一切对于华夏民族来说，也有着诸多的益处，他们也相信叶涛想的最多的，肯定也是华夏民族。

更不要说，在这其中他们也会获取到他们以前想都没有想到的长久生命，想都没有想到的强大力量，实际上，他们还有所不知道的是，在诸多的部队里，已经有着暗影的成为一个中等官员，甚至是将官，这些东西都是生物人在策划着。

可以说，叶涛只要发号施令，不说其他的东西，就是这些暗影的成员，就能完全颠覆了华夏的现状，只不过，叶涛对于这些东西看的很淡，很淡，他的目光则是看向了无边的星空。只有成为了这个宇宙的霸主，才是叶涛最终的目标。

随后，叶涛和总理主席说了一些话，就闪身离开了这里，赶往了香港，来到了香港腾龙集团的总部之后，叶涛的一道道命令又是紧接下达而出。

随着一道道命令发出，整个世界之间开始变动了起来，其内隐藏着一种风雨欲来之感，各个国家的高层，得知到了香港的变动之后，则是让一**密探开赴到了香港，进行着侦查的工作。

可惜的就是，任凭他们如何侦查也没有发现腾龙集团的一点异常现象，而且还有不少的特工，被驱逐出了香港，这令各国的高层又开始了对华夏新一轮的施压，说什么歧视他们国家人民之类的话语。

只不过，这些东西早已经被总理和主席无视了，到了现在为止，其他国家的高层在他们的眼里，就是秋后的蚂蚱已经蹦Q不了几天了。

虽然是如此，但是也照样被其他国家的发现了一点情况，因为在随后的这几天里，总理和主席也在不断的下达着命令，命令各地的精英部队开始朝着京城集结，这么大的事情，那些高层要是还发现不了一点情况那才是出鬼了。

甚至某几个强大的国家，还在不断的利用卫星在华夏京城的上空侦查着，可是，受到无名磁场的干扰，他们一点情况也没有发现的了。

至于，派人想走进军队的集结地，那简直就是做梦一般，几乎一个特工还没有走到军事基地的五十里外，就被严密的控制起来。这令那几个强大国家的高层，感受到了深深的不安，也在猜测万千。

!@#

（全文字电子书免费下载）

正文第472章阅兵

[奇・书・网］更新时间:2012-8-171:12:38本章字数:5033

第四百七十二章阅兵

于此同时。

美国白宫会议大厅。

总统小布坐于圆桌的做中央，满脸阴沉的看着其下的众高层说道，“你们对于华夏这两天发生的事情，都有什么看法？”

“我想华夏方面肯定是要有什么大的动作，要不然怎么也不可能调集那么多的兵力前往京城。”国防部长格斯克沉声说道。

在这几天里，华夏高层不仅仅只是调集了十万的精英军人服用进化液，还有着十万的警戒军人，还有着早各地培训的特殊人员，可以说到了现在为止，京城一地已经被严密的监控了起来，那京城一号基地的周边，更是连一只蚂蚁也飞不过去，所以他们要是不怀疑那才是怪了。

紧接，小布又问道，“那你能想象出华夏方面，到底要做什么吗？”

“总统阁下，这个我哪里能想象得出来。”格斯克苦笑说道，“但是根据我的猜想，肯定是和华夏方面的五十年大庆脱不了关系，而且，这次的事件，说不定腾龙集团方面也是参与者。”

到了现在为止，各个国家的高层哪里还不知道，腾龙集团背后的恐怖势力，可就是因为腾龙集团背后的势力太过恐怖，一般的国家根本就不敢招惹腾龙集团，就算美国也是一样，而且，这美国以前就在背后对腾龙集团使用过坏，只不过吃了大亏之后，才老实了下来。

可以说，现在的腾龙集团绝对是各个国家不会轻易招惹的对象之一，这点不但是因为，腾龙集团的凝集力，更是因为后面未知的诸多强者。

同时，小布闻言点了点头，目光看向了其他的高层，那些人一看到，小布望来皆是纷纷说道。

“总统阁下，我同意格斯克的看法！”

“我也同意……”

“我也同意……”

……

听着众人如此说，小布无奈的摇了摇头，只能宣布此次的会议结束，一切只能看看情况在说。而其他的国家里，也发生着和着大致相同的事情。

转眼间又是一个星期过去，在这一个星期之中。

众多国家高层的不安情绪也越来越重，同事也出了一道道命令，让各地的海陆空部队警惕起来，可以说，到了现在为止各国对于华夏的警惕心理是越来越强，在他们的眼里，华夏这条神龙是真正的撅起了。

可是此时此刻。他们却是接收到了华夏官方发送过来的邀请函，邀请函的内容则是，“总统您好，我国将会在十一50年大庆之际，进行新式高科技武器的演示，欢迎您到时候能够前来观看。”

虽然话语非常的简单，可是在各国的领导心中却是引起了轩然大波。

同一地点，美国白宫会议大厅。

总统小布坐在圆桌前，看着众人再次开口道，“这次的信函的内容你们怎么看。”

当先则是中情局局长霍尔开口说道，“总统阁下，根据我手下获取的一些蛛丝马迹来推测，这次华夏方面，在五十年大庆之日，还真的有可能出现超强的科技，不过具体是什么无法得知。”

“难道是什么第六代战机，他们已经研究出来了？”小布摸着下巴说道。虽然离着一辈子研究出第六代战机的日子还有很远，但是科技发达程度已经超过了辈子，可以说各大国之间的第六代战机，已经马就要研发出来，这其中自然少不了腾龙集团的影响。

众高层听着小布的自言自语，也没有接话，现在无论说什么，也不多是猜测罢了。

就这么过了一会。

着其下的众人说道，“三天后的华夏大庆，谁要去？”

“总统阁下，我去。”

“我去。”

“我也去。”

众人纷纷说道，对于华夏的新式武器展出，他们都充满了极大的兴趣，虽然在卫星电视也可以看到，但是怎么也没有亲眼所见，来的更直观一些。

而这种情况，在其他国家也是发生着，只不过邀请函只让五个人前往，所以，一大部分人只能老实呆着。

至于，华夏方面现在也是紧张筹备着，可以说，在京城的大街小巷之中，皆是有着军人在巡逻着，这一次的大庆，就算是普通人也感觉到了与众不同的气氛，而那些小偷小摸的，现在要么是远离了京城，要么窝在家里哪里也不去，就怕在这个时期被抓了进去。

要知道，此刻京城的周面已经全部进入了严打状态之中，只要敢犯事的人员，那就是从严处理，本来需要判刑几个月的，直接三年以，要是够的十年的直接就是无期或者是死刑，所以，现在的京城里是一片的安宁，到了晚12点以后，也没有了往日的热闹和人来人往，就怕出现了什么意外的事情被抓起来。

转眼间三天就是过去。

此时此刻早七点左右。

叶涛就身穿魅影军团的中将服装，出现在了中南海之中，而这次的军演，魅影军团也将会形成一个的方队，参加到军演之中，身穿的军装，则是五级文明的战斗服装，不但可以在陆地作战，就算太空也是完全的一样。而这种装备，叶涛则是给国家送过来了五千套。

当不少的高官和高级将领，一看到叶涛的出现，眼眸之中就充满了不敢置信的目光，据他们感觉，眼前的青年也就是20左右的年龄，怎么可能就成为了中将级的高官。

总理看着众人的摸样，微微一笑，然后给那些没有见过叶涛的人介绍道，“这位是我国特种军团，魅影军团的军团长叶涛中将，这是第一次露面。”

“特种军团？！！”众人闻言微微一愣，旋即也没有多想，纷纷对叶涛说道。

“你好，叶中将，我是张波。”

“你好，叶中将，我是刘建喜。”

“你好，叶中将，我是……”

随着众人的自我介绍，叶涛也是一一微笑回答着。

直至五分钟过去，叶涛才算是全部认识了下来。

这时，其中的中将刘建喜看着总理嘿嘿一笑道，“总理，叶中将的部队，现在还是机密吗？”

总理好笑说道，“今天叶中将既然出现了，那自然不算什么机密了。”

说到这里，总理戏谑的笑道，“怎么想见识一番？”

“还真想见识一下。”刘建喜挠了挠头道，说完他的目光看向了叶涛，就算其他刚见叶涛第一次面的众人也是毫不例外，眸中皆是充满了期待。

叶涛淡淡笑了笑，也没有任何的言语，手掌微微一抬，他面前的十来位高级官员，身形不由自主的漂浮了起来，众官员感受到如此的变化，满脸露出的皆是一片骇然，而他们在这无名之力的控制中，却是没有这一丝的反抗之力，就算想动一下都不可能。

至于，那些没有感受到的，可是看着这个情况，也是震撼万千。

叶涛看着众人的摸样，微微一笑，然后手掌轻轻的放了下来，把众人放置在了地面之。

刚一放下来，众人才清醒了过来，望向叶涛的目光里出现了莫名的敬畏之意，虽然是在同一个屋檐下为官，可就是叶涛这一手，他们就清楚的明白，后者的实力已经远远超出了他们的想象，毕竟能来到了这里的，都非常的清楚国家背后拥有的暗在力量。

也非常的明白那些人的实力到底是如何，而那些人的实力和叶涛现在展现出来的神秘力量，根本就无法相比，到了现在他们才明白，总理说话的时候为什么对于这个看着不大青年，还带着一丝敬重。

总理望了一下周边的众人，淡淡笑道，“好了，我们准备一下，一会就要前往城楼。”

“是，总理。”众人纷纷应了一声。

同时在外界则是闹翻了天。因为此时此刻，已经有无数的人发现，在长安街的大路，发现了许多他们没有见到的各式武器，比如宛如汽艇般的战车，比如那超级庞大的重装汽车，比如那看不到轮子的装甲车等等。

望着长安街出现的诸多新颖东西，让无数的人兴奋着，他们兴奋的则是国家又出现了新式的高科技武器，同时也让无数的人猜疑和不安着，不安和猜疑的自然是那些其他各国的高层了，他们实在是想象不出那些以前没有见识过的战车到底是什么，又有着什么样的威力。

在各国高层情绪复杂之中，时间过得飞快，转眼间就到了午9.5点那一刻，而叶涛则是和总理等人，登了的城楼之，随着一位副主席宣布之下，礼炮轰鸣在的广场，周边则是花的海洋。紧接自然是升国旗，唱国歌等等事宜。

直至半个来小时过去，各高层领导讲话完毕，这时主席询问叶涛道，”叶先生，你要不要去说几句？”

“不用了，主席，我还是到了最后在说。”叶涛淡淡笑道，现在说什么都没有最后的讲话来给震撼，也更加的能令人信服。

“那好，叶先生，我先下去了。”主席了笑了笑，就走了下城楼，登了国产的加长红旗，五十年大庆的重要节目阅兵仪式，马就要开始。

正文第四百七十三章露面

[奇・书・网］更新时间:2012-8-239:15:30本章字数:4838

第四百七十三章露面

------------

第四百七十三章露面

当主席乘坐着车走出天门城楼时，整个世界彻底的哗动了，无数个年龄不大的少儿，看着电视屏幕上出现的一幕，皆是兴奋的喊道，“妈妈，变形金刚，妈妈，变形金刚。”

此刻呈现在他们面前的一幕的则是数十辆战车，在瞬间变成了宛如变形金刚般存在的机甲，这些机甲各个都有着八米之高，浑身寒光四射，最让人可怕的就是肩膀上那两个阴森的洞口，而在这些机甲的手中，则是拿着一把八米的发光大剑，看着就像漫画里的激光大剑。简直是威猛到了一个极点。

至于，那些成年人，则是完全的傻眼了，满脸皆是不可置信，毕竟这里不是动画或者科幻大片里，这里可是现实，他们要是没有一点震惊那倒是怪了。

而那各国的高层虽然没有看到周边的情况，但是通过手里的通讯器具，却是接收到了诸多手下发来的信息和图片，信息和图片的内容已经不言而喻，看到的其内东西，这些高层心中的惊骇已经到了极点，他们实在是没有想到华夏的科技已经发展到了如此的地步。

当主席阅兵结束之时，那个个方阵开始在长安街上迈着整齐的步伐，喊着口号一一检阅而过。

一开始的时候，也仅仅是那些普通的部队，当检阅到服用过进化液的天兵军团，整个世界的开始震惊了，因为在他们的目光视线之中，这天兵军团方队身形一闪，幻化出了一道道残影，眨眼间，就出现在**的城门前，然后手掌一抬，打了个标准的军力道，“首长，好。”

虽然他们的喊声是惊天动地，可是陷入震惊的周边之人，和无数的观众根本就没有一点的反应，满脑子里是一片的浆糊，感觉这个世界已经完全的颠覆了，就好像回到了那梦想的武侠世界之中。

片刻之后，无数的人才清醒了过来。

在一个小区里的某户人家之中。

其中的男主人看着身边的一位女子说道，“老婆，我的眼睛刚才是花了吗？”

“我不知道。”女子茫然的摇了摇头。

女子刚回答完毕，只见电视屏幕上又是一对身穿着绿色特种服装的方队，个个士兵的脸上蒙着特种面具，在长安大街上走过，而在电视上则是响起了一位女播音员的激动声音，“各位观众好，各位观众好，这次出现的部队则是我们国家最顶级的神秘部队，魅影军团，他们每个人的能力已经超出了你们的想象，可以说这方队里的每一个战士，都相当于电视里东邪西毒般的存在，在武林之中则是被称之为先天高手。”

一听这话，无数的观众再次一呆，满脸的不可置信，要不是在大庆的日子里，他们真的非常怀疑，上面的这个播音员在给他们开玩笑。

当魅影军团走到**广场不远处的时候，从打头的那位战士开始一个个凌空虚度而起，宛如上台阶一般，直至登到**一半的距离，这个方队的人员才面朝**的方向，打了一个军礼，大声喊道，“首长们，好。”

“同志们，辛苦了。”主席站在高台上挥了挥手道，此刻的主席等人面色已经改变了许多，要说以前给人的感觉好像一个六十来岁的老者，现在整个精气神给人的感觉，也不过才步入中年而已。

当主席回答完毕之后，魅影军团的方队才缓缓飘落在地上，朝着前方走去。

而无数的观众看到如此的场面，心中的震惊已经无法言语，感觉现在的这个世界已经完全颠覆了，在其中还有不少的人，虽然已经猜想过国家方面，或许有着神秘高手的存在，可是怎么也不敢相信有如此的多。

在这些人思绪混乱之中，那电视上的女播音在次开口道说道，“各位观众好，现在展示的则是我们国家最新研究出的机甲，至于机甲的功能我在这里就不给大家详细介绍，我相信不久之后，每个人都会对机甲有一个深刻的了解。”

这个所谓的深刻了解，自然是虚拟的网路了，到时候在虚拟的网络里，就会有着专门教授机甲方面知识的智能npc。

随着后面的东西不断展示，华夏民众的心里是越来越兴奋，实在没有想到国家在暗地里竟然发展到了如此的地步，这一切的一切，都令他们宛如处于梦中，而那些各国的高层和民众，知道的信息越多看到的东西越多，是越加的惊恐不安。

其中的日本人为最，因为他们实在不知道到了这个地步，华夏方面会怎么对付他们，而他们心里也清楚，华夏人最恨的就是他们。而最让他们无法接受的就是，华夏在这些年的科技竟然，远远超过了他们的想象。

当五十年进行到最后一刻的时候，六艘庞然大物出现在天空之中，这六艘战舰在天空上飞翔而过的同时，女播音员的声音再次响了起来，“各位观众好，这次展示的则是我们华夏生产的守护一号飞行战舰，此战舰长1567米，宽198米，高163米，拥有着每小时百万公里的时速，主武器则是离子光炮，一炮之下就算整个月球也能被彻底洞穿，当然了，守护者一号的防御力也是惊天，像什么核武器之类的武器，在守护者一号开启了防护罩之后，根本无法伤及它的一分一毫。而最高的射程直达五十万公里以外，误差绝对不会超过百米。”

说到这里，播音员微微一顿道，“好了，守护者战舰就介绍到了这里，我想以后大家回了解到，现在大家先观看守护者战舰的小型攻击试验。”

随着，播音员的话落，**广场周边的诸多大屏幕画面一变，其上出现的则是两幅画面，其中的一个则是呈现出了一片荒芜的大沙漠，另一幅则是战舰，上面还显示出了目标的距离，八万三千多公里。

虽然画面已经呈现了出来，可是还有着不少的人，傻傻的望着天空，任凭他们的想象力在丰富，也没有想到华夏的科技已经达到了如此的地步，其中不少强国的高层，可以说，他们的心情已经完全变成了灰色，虽然到了现在还没有看到战舰展现出来的威力，可是就凭着天空中悬浮的战舰，他们就能想象到华夏在科技武力方面，已经远远超越了他们。

与此同时，天空上的一艘战舰轻轻一震，紧接闪现出了一道亮光，这道能量光速在无数人的注视之下，眨眼间就消失的无影无踪。

不过两秒的时间，在那电视屏幕上无边的沙漠里，一个构建出的军事小堡垒，就在这光速的打击下瞬间崩溃，荡漾出了一**涟漪，随着涟漪的飘荡，周边方圆数百公里的沙漠上，被轰出了一个百米巨坑来。

就算那女播音员也是满脸的呆滞，虽然她已经有了国家方面给出的资料，可是看到这种情况她不能不震惊，毕竟什么事情也没有眼见为实，令人更加的信服。

她足足楞了十多秒才算清醒过来，然后则是激动万千开口说道，“各位观众，各位观众，你们看到了吗，你们看到了吗，这就是我们国家的战舰，我为是华夏的子民而骄傲。”

“我也为是华夏的子民而骄傲。”

在这一刻无数的人，在心中深深呐喊着，到了现在无数的人已经深深明白，华夏终于站在了这个世界的巅峰之上，还有不少的人明白，这一切肯定又和腾龙集团有着关系，因为，到了现在很多人的心中都非常的清楚，华夏这些年的改变和腾龙集团有着不可分割的牵连，实在是腾龙集团展现在大众面前的科技能力太过的强悍。

就这么稍等了片刻。

女播音员在次开口道，“各位观众，现在即将给大家展示的则是守护者战舰的速度，大家请仔细看好。”

随着她的话声落下，只见六艘战舰宛如划破星空的闪电，不过一秒钟的时间，就消失在了众人的眼前，而展现在个个大屏幕上的则是那急速飞行的六艘战舰，这六艘战舰用时不过一分钟就出现在了美国的白宫上空，看着如此的场面，众人简直是震惊到了一个极点。

其中美国总统小布的脸色则是黑到了一个极点，因为到了现在他已经非常的明白，华夏亮相出来的战舰，根本就无视了他们国家的探测系统，要不然绝对不会出现这个场面，而且，华夏的这次行动，完全就是在打美国的脸。

虽然是如此，可是到了这个时候，他就是又在大的火气也只能压着，因为他的心里非常的明白，如今的华夏完全不是美国能抗衡的了，唯一自保的金钱那就是核武器了。

可是他哪里有知道，世界各地的个个核武器发射仪器，已经完全都叶涛控制了起来，可以说，在威胁到华夏或者地球的时候，任何稍大型的核武器战争休想发动起来。

随着时间的不断流失，各种武器的展示完全呈现在了大众的面前，这令华夏的民众是兴奋到了极点，至于，其他大国家民众的情绪里唯有的只是深深不安了。

当50年大庆即将结束的时候，国家的一位副主席则是走到了**城楼上的话筒前，他满脸微笑的说道，“各位来宾大家好，现在有请腾龙集团创始人，我国魅影军团军团长叶涛中将开始讲话。”

一听这话，万众轰然大惊，因为无数的人都没有想到这腾龙集团的董事长，竟然会另有其人，更没想到的这腾龙集团的创始人竟然还是国家方面的人。

这个信息虽然是震惊万千，但是众人的心情很快就平息了下来，因为在这不长的时间里，经历了如此多的事情，事情就算在大也没有机甲战舰来的震撼人心。

无数人的目光则是死死盯着了**的城楼上。

……

正文474章公布

[奇・书・网］更新时间:2012-8-3113:27:22本章字数:4492

与此同时。i

叶涛淡淡一笑则是前两步，走到了天门城楼前，看着起下无数人仰视的惊讶目光，他微笑道，“各位来宾和电视机前的广大朋们好，这次我站在这里并不是依着一位中将的身份，而是依着腾龙集团创始人的身份来给大家讲话。”

说到这里，叶涛微微一顿又说道，“这次我要说的一共就有着三点，其一，就是在2000年元旦的那一天，腾龙集团和国家共同研发出来的进化液即将面世，这进化液到底有何用处，什么样的人才能服用，你们去腾龙的官网一看即知，其二，则是各种绝症的药物，经过诸多的临床试验已经彻底研发成功，比如什么癌症，比如什么艾滋，需要就医的可以前往腾龙集团旗下的各大医院，其三，网络游戏梦幻天下，已经正式改变成了虚拟网路游戏，在元旦之前的一个星期，凡是拥有华夏身份证的民众，皆是可以去腾龙集团的各大分公司，购买游戏头盔和游戏仓。”

“其中的游戏头盔分为三种，最便宜的五百块，这种游戏头盔虚拟度可达百分之八十，适合于成年人使用，第二则是5000快，虚拟程度可达百分之九十九，同样适合成年人使用，第三种头盔，价格则是五万，适合六岁到12岁的孩童使用，这种头盔比较贵的主要因素，则是小孩的精神世界比较脆弱，头盔里做了好多的防护设置，至于，游戏仓在这里就不多说了。”

“另外，还有值得一提的就是，在游戏里过一天，外界就是八天，每个人在游戏里不但可以办公学习，还可以学习类似武侠小说里的各种功法，甚至要是你的机缘到了，你们还能得到修真类型的功法，好了话就说道这里，要是有什么不明白的可以去腾龙公司的官网查看。”

而在叶涛说话的同时，无数的人彻底傻眼了，他们感觉今天的事情就好像在梦幻里一般，而在这些人之中，兴奋者有之，茫然者有之，惊惧和不敢相信者也有之。可以说到了现在为止，各种情绪在无数人的心头流转而过。

叶涛说完之后，淡淡一笑，就对不远处的总理和主席传音道，“主席，总理要是没有什么事情，我就先走了。”

他心中很明白，后面的事情不外乎是和其他各国高层宴会的事宜，对这些他实在是懒得去理会。

总理和主席闻言，皆是点头道，“叶先生，你忙你的。”

叶涛淡淡一笑，随之脚下一点地面飞掠了高空，在半空之中，他稍微停了一停，虚空一踏既是消失的无影无踪。

望着如此的场景，无数的人彻底傻眼了，久久之后，万千的民众才清醒了过来。

而处在电脑前的无数观众，则是在网开始狂暴的登陆起腾龙集团的官网，他们现在已经是懒得在理会其他的事情，唯一想知道的就是到底发生了什么样的事情。

同时，在腾龙公司的官网，也出了诸多的信息，这些信息里面有着关于治疗绝症方面的信息与价格，其中的华夏人，每治疗一个癌症病患者，则是5000rb，其他国家的人最低也要两万美金，其中的美国则是八万美金，而日本人则是十五万美金。

至于，其他的信息就不一一述说，唯一还有值得一提的就是进化液方面的事情，这进化液除了只能是华夏之人才能服用之外，还有着诸多的限制，比如那种好吃懒做之人，没有权限服用进化液，比如有着诸多劣迹的官员没有权限服用进化液，比如那些混混之类的没有权限服用进化液。当然了这个规则也只是暂时的，要是以后能改变这种状况，还是会根据情况发送放。

当无数的人看到了这个信息之后，没有工作的立马出去找工作，有工作的更加勤劳了起来，至于想进入自己父母公司吃闲饭之人，是想也不敢想，因为这个也是有着规则，而那些苛刻的老总也大方了起来，因为只要是奸商也排除在了服用进化液的行列之中，如此这般的话，又有几个人会在吝啬，毕竟进化液可是关系到他们能不能变成超人，能不能长久的活下去。

而这些情况仅仅只是国内的，在国外更是掀起了轩然大波，强烈要求国家方面购买那些进化液，其中的不少大势力，已经前往香港想要联系腾龙集团公司，购买进化液，可惜的是没有一个人能成功，至于使用什么非法的手段，他们现在是想也不敢想，因为，他们每一个人的心里都是非常的明白，现在的腾龙集团，肯定隐藏这巨大的实力，也远远不是他们能抗衡的。

现在可以说，没有一几个人不相信华夏方面有着进化液的存在，毕竟，华夏现在的战舰已经面世，而且还有叶涛等人展现出来的实力，这让他们岂能不相信。

如此这样的话，无数的外国富豪和民众纷纷来到了华夏，所谓的自然是进化液和那游戏仓了，只不过六七天过去，根本没有一个人能达成所愿，全部被腾龙集团的所回绝，这样一来，又引起了不少人想永久居留华夏的想法，也只有成为华夏的公民，才可能享受到这样的特权。

虽然申请的人是不少，可是到了最后能成功的却是寥寥无几，而且，这些人在他们国家里的品德也是十分之好，这点都是经过智脑调查过。

而这个事情，也是叶涛和总理他们商议过的，毕竟依着未来的发展，这世界的所有种族要联合起来组成联盟，已经是必然的趋势，叶涛所宣布的那些东西，也是为了让世界组合的脚步在不断的加快。

他十分的相信，在华夏有着诸多的惊天东西之后，其他的国家根本就不可能逃开联合的大趋势，要不然的话，就算他们国家的国民也会把他们给你抛弃掉，毕竟，没有哪一个人会舍弃进化液改变之后，所拥有的长久生命和那超级的能力。

时间就这么转眼过了过去了两个多月。

澳门正式回归到了国家的怀抱，在其间的这两个月里，可以说各国之间在私底下的小动作不断，但是无论他们做什么，也只敢偷偷摸摸的去做，因为，国家方面的特种部队，现在已经正式出现在了大众的面前，每个城市里皆是安插了不少的特种人员，何况还有着叶涛手里掌控着的魅影军团。

现在的魅影军团里，拥有者两万的战斗人员，每个人的实力都不低于后天五层，在其中的先天高多达两千之人，而其中领队的生物人，更是有着不下于心动期的实力，依着如此强横的资本，足可以横扫各个国家的大势力。

所以，如今不但是澳门顺利回归，就算华夏之内也是前所未有的平和，就算那些小偷小摸的事情也不曾在出现过，毕竟每一个人都非常的明白，现在想要获取服用进化液的资格，绝对不能有着不可见人的事情，要不然的话那简直就是白日做梦，因为每一个人都非常的清楚，在腾龙集团的公司里还有着超级智能电脑的存在，只要你犯下一点错误，那就无法去申请进化液的服用资格。

而在这一点，几乎就是一个人尽皆知的小秘密，因为在这段的时间里，就有无数的人申请过服用进化液的资格，可是这其中的一大部分，却是完全被拒绝了，拒绝的理由则是给每个人非常的清楚，这所有的一切，自然是有灵儿在操作着。

至于，叶涛则是在这两个月里，不断的修炼着，现在的修为虽然没有太大的进展，可是万物归一决的功法，却是在不断的进化着，到了如今为止，万物归一决比之以前修炼的速度，在次增加了3层以，按照现在吸收能量的速度，顶多八年左右，叶涛必然突破到脱引期。

他父母等人方面，在叶涛的不断支持下，修为也开始了突飞猛进的增长，修为最低的也有了先天的高度。

可以说到了如今，事情完全在依着一个良性发展不断进步着，而叶涛到了现在，也是地球传说般的存在，他的事迹里面虽然有着诸多的疑点，可是这些疑点其他人也仅仅只会在私下里议论一下，在明面

却是没有一人敢乱语。

为此叶涛收获到了无数的无形能量点，虽然对于他现在不是太多，可是也架不住如此长久的增长下去，要是换算下来的话，相当于每天吸收十来块低级晶石的能量。而这些能量要是送到一位普通人的身，足可以让他在不久的时间里，转变成一位先天巅峰的高手。

随着澳门的回归，腾龙集团数百家的大型门面在各地开始起了装修，这引起了无数的人瞩目，也引起了无数人的期待。

时间就这样又过了快两个月，半夜时分腾龙集团其下的各大门面前，已经排起了长长的队伍，无数人在兴奋的议论着，议论的话题自然是梦幻天下的游戏了，到了现在为止，无数的人是完全相信了叶涛的话语，因为，在这几个月之中无数的癌症等绝症患者，完全被腾龙集团公司旗下的医院给治疗的康复出院了。

面对这个场面其他人又岂能不相信，腾龙集团拥有者进化液的存在，可以说，在这一段时间里，没一个华夏的民众，不知道有多遵守各种法律规章，就算那小城市的民众，在半夜时分也不会去闯红灯，至于那大型的案件几乎就没有发生过。

对于这种情况，叶涛早已经预料到，不过现在对这个事情他根本没有丝毫的关注，完全的沉寂在了修炼之中。就这么到了梦幻天下游戏开放的时候，叶涛才在灵儿的召唤下清醒了过来。

!

i

正文第四百七十五章进化液面世

[奇・书・网］更新时间:2012-9-11:59:43本章字数:4392

第四百七十五章进化液面世

一睁开双眼，叶涛就对灵儿笑着问道，“灵儿，怎么样都安排好了吗？”

灵儿笑着点头说道，“哥哥，已经全部准备完毕，你就放心吧。”

叶涛闻言戏谑的看着她说道，“很开心吧。”

“还可以了。”灵儿耸了耸肩膀，随着游戏的开放的开放，不但是叶涛在“梦幻天下”里能获取到海量的精神力量，就算是她也毫不例外，可以说了有了无数人在梦幻空间里的精神力量，灵儿进化起来的速度也会更加的快捷。

叶涛笑了笑之后，道，“好了你待着，我去给我的那些行会的兄弟联系一下。”

虽然他一直处于修炼和吸收能量之中，可是和着那些行会的兄弟，叶涛还有着诸多的联系，不管怎么说也相处了那么长的时间，以后，就算去外星不带上他们，但是这地球的大本营还可以让他们守护者。

紧接，灵儿点了点头，道，“好的，哥哥。”

随后，叶涛回到了宿主之家的三楼里，给刘建当先打起了电话，不一会电话就拨通了开来，刘建带着一丝激动的说道，“会长有什么事情？”

“会里的兄弟都准备好了吗，还有两个小时就要开始了。”叶涛淡淡笑道，对于这些在游戏里的兄弟，叶涛平没有给予太大，要想获取到了什么天大的好处，还要靠着他们自己在游戏里努力，但只要是行会的兄弟，叶涛最少都给了一个高等的头盔，像刘建这些人直系的亲信则是没一个人都送去了一个高等游戏仓，不但有着安神醒脑的作用，就算是身体方面也会得到很大的改进。

刘建闻言急忙说道，“都准备好了会长。”

说完之后，他又挠了挠头，带着一丝不好意思的说道，“会长，依着你的本事为什么还要进入游戏里？”

叶涛笑了笑道，“我进入游戏除了是闲着无聊之外，还为了在游戏里挑选一些人才，到时候，这些人才皆是会被收入到我的宗门五行宗之内，当然了，这个要靠你们自己的本事了。”

说到最后的时候，叶涛话意里明显的不同了，虽然和这刘建的关系还不错，可是要在游戏里对方不努力下去，他顶多只会让后者进入五行宗的外门里，至于，内门是想也不要想。而在外界的五行宗，如今的虚拟世界里同样有着一个，这个自然是靠着灵儿了。

刘建在社会上混了那么久，自然是明白了叶涛的意思，若有所思的点了点头，旋即就说道，“会长这个你放心，我们肯定会努力的，一会我给会里的兄弟就安排下去。”

“恩。”叶涛微微点了点下头，然后淡淡说道，“另外，你记得提醒一下会里的兄弟，在游戏里最好把虚拟程度，调节到百分之百这个不论是在触感上，嗅觉上，还是在痛感上，都是同样如此，还要把游戏调节成自由模式，也只有这样才能达到最佳的效果，当然了，要是谁最后无法承受这个痛苦，就可以直接退出行会了。”

“是。”刘建闻言微微一愣之后，急忙说道，他虽然没有经历过练武和修真的事情，但是他也非常的明白，这些东西要是不玩命的努力，到了最后根本就是一场空。

随之，叶涛淡然一笑道，“好了，你去安排事情吧，一会你们进入游戏里后，我会让人引荐你们进入五行宗之中，随后的事情，就看你们了。”

到了现在为止，不但是叶涛一直会在游戏里渡过，就算张萱，白怜香等人皆是会在游戏里渡过，唯一不同的就是，白怜香等人将会是本体进入，而普通人则是靠着精神世界进入游戏里，这些还是靠着灵儿在运转着。

如今最重要的事情，就要是全面提升白怜香等人的实力，也只有自己的家人女人本事都高了，叶涛才能放心的把他们带出去，毕竟，他也不知道以后会面临什么样的事情，而这些也不过是浪费他一些空间的元气罢了，对于空间里现在拥有的灵气密度，让上千人在里面不停的修炼，叶涛还是完全能支撑的起的。

还有值得一提的就是，这些空间的灵气，不但是对着灵儿有着诸多的益处，就算是对叶涛自己，也是毫不例外，可以说，拥有着空间灵气的支撑，叶涛能量的获取速度，也在依着一个狂暴的速度增加着，一天下来，至少相当于他吸收十来块低级的灵石，而这些能量也会直接的转入到他的四肢百脉之中。

当然了，这种情况，也只会维持到叶涛心境所在的巅峰，也就是说叶涛的心境有多高，他的修为就会在空间的支撑下提升到哪种地步，这种情况一直会维持到，叶涛心境修为的最巅峰才飞停止下来，可以说，叶涛现在根本不担心修为的事情，他现在最需要的就心境和磨砺。

说完之后，叶涛就把电话给挂了，然后退出了空间找到了白怜香等人又安排了一番，等忙完这一切的事情，叶涛才回到了他自己的房间之中，进入了游戏里。

在如今的游戏里，完全没有了什么等级制度，唯有的就是修为境界，也就是说你到了哪种地步，虚拟模板版显示的就是什么，唯一还有点不同的就是，普通人进入了游戏里之后，可以选着现实版和游戏版两种游戏。

其中的游戏版走的自然是升级杀怪路线，而现实版则是本人在现实里是什么修为，那在游戏里就是什么修为，一点取巧的可能都不会有，根据梦幻天下官方的提示，还是建议寻常人依着现实版进入游戏，因为，现实版进入游戏，对自身体质的开发还有着极大的益处。

虽然是如此，但是叶涛相信，到了一定的程度之后，肯定会有人选择游戏版进入游戏里，毕竟，这个世界里什么人都有，不但有着诸多人承受不住寂寞，也会有着诸多的人回选择成名之路，而这些人以后的命运，现在也已经早早的确定的下来，最后的结果不外乎是一事无成，只能生活在自己编织的虚拟世界里。

一进入游戏之中，叶涛就出现在了五行宗的大殿里，在游戏里的五行宗和着外界的是一模一样，同样是在无边的大深林里，同样是朴素简单，当然了这种朴素也仅仅是和其内的各大门派相比，在虚拟游戏里的门派，几乎就是按照玄幻大陆的情形来设定的。

扫视了一圈，叶涛又沉寂在了修炼之中，对于他现在来说，什么事情都没有修炼来的重要，而游戏里的事情，根本就不用他太浪费精力，一切都有着宋佳和杨玉雪在处理，如今宋佳和杨玉雪的修为，皆是已经达到了后天巅峰的地步，这里面自然少不了叶涛关照的功劳。

在叶涛无知无觉的修炼之中，梦幻天下则是正式开启了服务器，在一个转眼的时间里，数千个新手村里，涌进了多达数亿的人员，可以说，到了现在为止，不论是12岁的小孩，还是七八十岁的老者，只要脑子没有毛病的又不忙的，全部进入到了梦幻天下之中，毕竟，哪一个人不想拥有者超人的体质，哪一个人不想拥有者长久的生命。

当这无数进入游戏不多久的时候，就俨然在书店里发现，其内有着诸多的武林秘籍，在里面还有着数位的npc导师在给众人不断的讲解着其内的内容。

这听讲的人里面不但是有着寻常人，还有着不少的高手，这些高手俨然的发现只要他们能问出，这里面的八位npc就能给他们轻易的讲解出来，令这些高手简直就是震惊到了极点，到了现在他们则是完全的相信了，在这个游戏里面还真的能学习到无数的顶级功法。

可以说，在这些人进入游戏不久之后，又有更多的人进入到了游戏之中，而且这些人物里面还有着华夏的诸多高手。

当这个消息传播出去之后，外界又开始了一番的小震荡，唯一可惜的就是，无论其他国家的民众和高层，怎么去说，怎么发布舆论攻势，华夏方面也没有着哪怕一点的回应，现在唯一的态度就是不理不管不问，你爱怎么闹就怎么闹，现在的华夏可以说已经无所畏惧。

时间转眼又是一个星期。

今天也是进化液正式对外开放的日子，可以说，整个世界的媒体完全集中在香港的腾龙公司，就算是不少的外国顶级高层也常驻在了香港，所谓的就是见证进化液的真伪。

而在这一刻，叶涛又一次的出现在了大众的面前，在腾龙集团总部的一间超级大礼堂里，叶涛看着其下坐满的各国记者淡淡笑道，“今天是地球的历史正式改变的时刻，希望大家永远会记住这一天，这次我除了要宣布进化液马上就要开放的日子，也要告诉大家一件事情，那就是我的五行宗正式大开山门收弟子，当然了，想进入五行宗还有着一定的条件，这个条件则是在游戏里的单项灵根属性，必须超过四十以上，人品方面也必须过关，好了我的话就说到这里，大家现在有什么事情，可以发问了。”

虽然在游戏里就能检测出他人的属性，可是叶涛哪里有时间去处理这些事情，还是打着让这些人主动进入山门，那自然是少不了一番考验了。

正文第四百七六章结局

[奇・书・网］更新时间:2012-9-11:59:44本章字数:4142

第四百七六章结局

同时，众记者闻言微微一愣之后，一位金发女郎就当先开口说道，“叶中将，我是美联社的记者艾丽，请问您我们美国的民众什么时候能够服用进化液？”

“呵呵。”叶涛淡淡一笑，道，“当然是我们华夏人民服用完毕之后，另外，你们也不用在问关于秘方之类的问题，我实话告诉你们，这进化液的秘方根本就不是地球的产物，而是我在外星得到的产物，有许多的材料地球上根本就没有，所以就算我去公开你们也不可能研制出来，我相信你们稍微一思索就能想明白这个问题。”

众人一听这话，当即又是一愣，不过紧接他们就反应了过来，因为关于这个问题，他们以前就有过一些讨论，那就是这进化液为什么会有着腾龙公司生产，而不是有着华夏官方出品，何况这里面还牵扯了诸多的问题，其中一个最关键的地方就是，要是这进化液是官方出产的，他们皆是相信，国家方面还会在保密一些时间再说，毕竟，无论怎么样，每个国家总会把最强大的力量收集在他们自己的手里。

但是根据现在的情况来看，这种力量根本就是掌握在了叶涛的手里，不过，这些记者倒也没有太多的奇怪，毕竟叶涛的基本情况他们还是知道的，在地球上简直就是一个无敌的存在。

随后，一位记者则是小心发问道，“叶中将，刚才听的话意思，这个世界上还有着外星的存在。”

叶涛微微一笑道，“这个还用说吗，那是肯定的，而我把进化液拿出来，就是因为看到了那些外星人的强大，所以才想着让华夏的人民尽快的强大起来。”

在说到华夏人民的时候，叶涛的语音稍微加重了一些，这意味深长的话语，众记者又岂能不明白，可以说是无语十分，但是有没有着任何的办法。

片刻之后，那位金发女郎记者才问道，“那叶中将，你觉得什么时候华夏的民众才能服用完毕。”

叶涛呵呵一笑道，“大概五十年左右能够达到吧。”

“啊。”众人闻言当即是傻眼了，当然了这个傻眼也是只对于外国人，对于华夏人来说，自然是窃喜十分，不过，心里也有着一份担忧，因为，这次公布的进化液发送名单里，一共才有着一百万的人员，天知道，下一次轮到他们是什么时候了，而进化液也牵扯着他们以后的生命长短，他们岂能没有着一份的担忧。

可以说，到了现在为止无数的人在深深后悔着，那就是这辈子做的善事太少，要是早知道如此，那就多多做善事，做一位守法遵纪的好公民，可是现在这个时候，说什么都是无用了，只能祈祷叶涛手里的进化液多多的。

众多外国记者纠结了半天，才有一位记者小心翼翼问道，“叶中将不知道除了成为华夏公民这一点之外，还有哪种方式可以得到进化液。”

“钱。”叶涛淡淡笑道，“想得到一瓶进化液需要一千万美金，当然了你要是没有这么多的钱财，也可以利用一些珍稀的药材来兑换，这个兑换的地点会设立在信香港。”

“啊！”众记者一听这话又是满脸的呆滞，这一千万美金在这个世界上又有几个人能拥有，这不就说国外的这一代人之中。几乎没有多少人能服用到这进化液吗。而现在唯一留个他们的一点希望，那就是移民香港或者是内地，成为一个华夏人才有可能得到这进化液。

同时，叶涛扫视了一下大殿里众记者的表情，然后微微一笑道，“好了，我也不多说了，以后具体的情况，会在腾龙公司的官网上发布，你们到时候一看既知。”

说完之后，叶涛身形一动就消失的无影无踪。望着如此的场面，现场的众记者久久没有回过神来。

随后的日子，叶涛在次进入到了修炼之中，外界的事情，他如今不在关注一丝一毫，到了现在为止可以说所有的事情已经安排妥当，不用他在耗费一点的心思。

在叶涛完全闭关修炼的时候，全世界之中自然是起伏波动，可是依着现在的情况，那其他国家的人员又岂敢在华夏乱来。

至于，进化液方面虽然各国的高层也购买了不少，拿去研究，可是根本就没有着一点的头绪，对此他们可以说是沮丧万分，也完全确信了叶涛的话语，这进化液确实不是地球本身资源能研究出来的，可是，这进化液他们要是获取不到，那他们国家未来的前途已经堪忧了。

毕竟，华夏方面那服用进化液的一百万人，现在已经完全出现了民众的生活之中，自然也能看到他们巨大的改变。不说是为了那超人的身手，就算是为了那长久的生命，恐怕，也不是每一个人拒绝的。

可以说，随着时间的发展，在华夏的内部是越来越平静，呈现出了一片平和的景象，而在其他的各国则是开始呈现出了乱象，所为的就是金钱了，因为现在也只有金钱才能买到进化液，这点不但是在国民的身上能体会到，就算那些高官的身上一样能看到，毕竟，这些官员不但是他们自己要服用，他们还有着诸多的亲人等等。

这种混乱的情况，一直持续了整整三年才算停止了下来，因为各国之间，现在已经完全明白了华夏方面的意图，那就是要把整个地球的国家完全的一统起来，组成一个大联盟，当然了这个联盟要依着华夏方面为首。

要是搁在以前，各国肯定不会同意，可是依着现在的情况，他们就算想不同意也不行，毕竟，无论是游戏仓，还是进化液，都是他们各国民众最需要。

当经过了几次会议之后，各国之间总算达成了协议，主动要求华夏组成一个大联盟，而在心中则是悲戚到了一个极点，可是他们的心中也无可奈何十分。

在随后的不久之后，各国之间，正式签署了联合协议，华夏的主席则是成为了地球联盟的首位联盟首脑，其下的十二大议员里面，有着七位是华夏方面的。

可以说到了如今，华夏的大势一成，兵权什么的几乎全部在手，其他国家能分到的好处是少之又少，但是，进化液和游戏仓，也开始正式对各国开放了，开放的各种条件，自然和华夏方面完全的相同。

如此一来，地球开始进入了高速的发展之中，虽然是这样，但是有着好多的机密东西，还是掌握在华夏的手中，毕竟，有些东西还是不能不防，现在就算想同化，还需要一个长久的过程。

对于这些事情，叶涛也是清楚十分，他不过稍微询问了一下，再次沉寂在了修炼之中，对于他来说，现在什么东西都没有修炼来的重要。

时间急速流转，地球高速发展。

转眼间又是七年多过去。

如今的地球已经发展到了相当于一级文明的地步，当然了这种情况，也仅仅只是对其他的各国，如今的华夏现在已经发展到了相当于二级的程度。

而在这七年之中，叶涛的修为，在次突破了一层正式达到了脱引期，这些自然少不了空间里面的长达数百年的能量吸收。

此时此刻，2012年12月8日。

全球已经戒备了起来，这些自然是因为叶涛的一道命令了，虽然叶涛相信，依着地球如今的实力，不但心意外的发生，可是有些事情也不得不防。

这种情况持续了一个多月才算缓和了下来，而什么意外的情况，却是没有丝毫的发生，这令叶涛完全的轻松了下来，对于这种变化，叶涛倒是也没有太多的意外。

因为，这些年来，不但是太阳等星球在改变着，就算地球的环境也有着巨大的改观，何况他还在地球的周边，布下了众多的检测卫星和海量的各种战舰，要是这样还能，出现意外的情况，那才是出鬼了。

就这样有过了十年，叶涛的修为达到了脱引期巅峰的时候，正式下定了决心，那就是离开地球，到了现在他身上的资源虽然还是吩咐十分，可是这些东西，总有枯竭的一天，想要地球真正的站在宇宙之巅，那自然少不了南征北战了。

到了这个时候，叶涛只不过通知了一下，华夏官方的高层，就带领着自己的手下，组成一个超级大型的战舰对，开始了新的征程……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com