《都市神王养成系统》全集

作者：究极BOSS飞

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章：天降横祸

“喂，周灵，告诉你一个好消息，一个坏消息，你想要先听哪一个？”一个贱贱的声音，在闷热的写字楼里面响起，听到了这个声音，写字楼里原本还在忙碌的众人，都在第一时间停下了自己手头上的工作，转过了头，一脸奇怪的看着这个贱贱声音的来源地。

在众人的目光当中，出现了两个年轻人，两个年轻人看起来有一些相像，但是其穿着打扮，却完全不一样，站在那里的那个男人，看起来二十岁左右，身高大概一米八，削瘦的身材，再加上紧身的韩版西服，显的这个家伙一副斯文败类的样子，不过也不得不佩服这个家伙，冰城七月份的天气，最高气温达到三十多度，他竟然还可以穿的上西服，端是厉害异常，身上喷的古龙水的味道，逆风能熏八百里，刚才那个贱贱的声音就是在他的嘴里面发出来的。

而坐在他对面的那个人，就显的差的多了，虽然说看起来两人长的有些像，不过一看穿着就清楚，一个天上，一个地下，坐在那里的那个人，身高应该要比对方高一些，0体重也要比对方重的多，有些小胖，身上一件廉价的外套，头发也乱糟糟的，卡着一副便宜的眼镜，此时正用一种看白痴的目光看着面前的这个家伙，看的出来，坐在这里的家伙，对这个站着的人，非常的不满，而且已经不满到了无视的状态，听到了对方的话之后，那个人慢慢的转了过来。

“有话说，有屁放！”看着这个家伙，坐在那里的叫做周灵的人，淡淡的说道。

“哼，还真是嚣张啊！那好吧！我就告诉你这两个消息，坏消息就是，你被开除了！FIRE了！明白了吗？从今天开始，你就不是本公司的成员了！而好消息就是，我大发慈悲，把你这个月的薪水给你结了，虽然说你还差三天才上完这个月的班，不过谁叫我大方呢！”这个家伙一边说着，一边用手捋了捋自己的头发，一边把一个信封扔到了周灵的面前。

“哦，这件事啊，我早就知道了！你和你那个****老妈，终于动手了是吧！”看着面前的这个信封，那边的周灵不屑的笑了笑，拿起了信封轻轻的砸了砸桌面，眼中尽是不屑。

“你说什么呢！”听到了周灵的话，那个家伙一下子就急了，一双眼睛怒视着周灵。

“没有听清楚？那我再说一遍，你这个杂种和你的那个****老妈，终于动手了是吧！”看着对方的样子，周灵不禁冷笑了一声，靠在自己的椅子上，一字一顿的说道。

听到了周灵的话，那个家伙不禁下意识的向前走了一步，脸上也露出了一丝狰狞的神情。

“怎么，要动手？”看着这个家伙的样子，周灵不屑的哼了一声，听到了周灵的话，这个家伙这才想起来，面前的这个家伙可不是自己打的过的，不禁强行把这股子邪火给按了下来。

“你这个野蛮人，我不跟你多说，我现在正式的通知你，你已经不是本公司的人了！保安会看着你，把你的东西收拾好了之后，就可以离开了！”知道身板这么弱小的自己不是面前五大三粗的周灵的对手，这个贱贱的家伙冷哼了一声，随后转身向着办公室而去。

而在那边，只剩下了那个叫做周灵的人，看了一眼自己手里面的信封，周灵叹了一口气，站了起来之后，开始收拾起了自己的东西，其实也没有什么好收拾的，一个笔记本电脑，外加上一张照片，照片上面是一个小孩和一个年轻女人的合影，但是看的出来，这张合影，已经有一段日子了，这就是周灵所有的东西了，把东西一夹之后，周灵便转身离开了这个写字楼。

从始至终，都没有一个人来跟周灵说话，不是周灵的人缘太差，而是在这个公司里面，没有人敢跟周灵说话！这个公司，名为周氏贸易股份有限公司，别听名挺大气的。

但其实就是一个中型的小公司而已，总资产大概五百万左右，就算是在冰城这样并不是太发达的省会城市，这样的中型公司，也是多如牛毛般的存在。

这个公司的老总，也就是董事长，是周灵的父亲，也可以说是曾经他的父亲。

周显，不过现在，周灵，跟他就没有什么关系了，从他在保安的护送下离开大厦的那一刻起，就一丁点的关系都没有了！因为很早以前周显就已经跟周灵断绝父子关系了。

而刚才那个赶周灵走的人，就是周灵同父异母的弟弟，不过这个弟弟可一直都没有把自己的这个哥哥放在眼里，在他看起来，把周灵赶走，这是他朝思暮想的事情。

在两个保安的‘护送’下，周灵从大厦的里面走了出来，看着天上的太阳，周灵不禁深吸了一口气，从明天开始，自己就是一个完全‘自由’的人了……

“走吧，回家！”拍了拍自己的脑袋，周灵叹了一口气，向着远处的公交车站缓缓走了过去。

而此时就在周灵离开的时候，在这个写字楼内，原本周灵所在的那个楼层和这个楼层的上面，都有一双眼睛在注视着他，在楼上的那个人，看起来大概五十岁左右，长的跟周灵非常的像，这个家伙正是这个周氏贸易的老总，周灵的父亲，周显，看着周灵离开的背影，这个父亲的眼中没有流露出一丝的怜悯，对于他来讲，把周灵赶走，对周灵好，对自己也好！

而在周灵原本的那一层当中的一个办公室内，刚才赶走周灵的那个年轻人，也在看着周灵。

不过他的眼中就充满着怨毒了，看了一眼桌边的电话，这个年轻人的嘴角慢慢的露出了丝邪笑，接着在他IPHONE4S的电话本当中，找到了一个电话，播了出去……

坐了十几站的公交之后，周灵在一个小区，下了车！

这个小区看起来建造的年代已经有些久远了，周边并没有什么其他的楼盘之类的，显的很荒凉，附近基本上都是筒子楼一类的存在，而周灵住的地方，就在这里！

“嗯，好好的睡一觉，明天开始找工作！”下了公交，周灵伸了一个懒腰，然后便向着自己所租住的房子慢慢的走了过去，不过就在他即将来到自己家楼下的时候，走过了一条比较背的胡洞，当周灵前脚踏进了胡洞口的时候，就看到了三个人站在胡洞的另外一边，正在向着自己这里走过来，这几个家伙，有一个大光头，另外两个，都把头发弄的五颜六色的，上身穿了一件皮马甲，上面都是小圆钉，下面穿了一条大漆皮裤子，这些家伙的胳膊上都是用烟烫的乱七八糟的烟花，然后胳膊上和脖子上都纹着一些带鱼，章鱼，鸡之类的东西……

周灵在这一片也住了很长时间了，对于这一片的制安也有所了解，这一片的小混混可不是一般的多，所以碰到了，让开就好了，一时之间周灵也没有多想，依然闷着头继续往前走。

可就在他走了一半的时候，他发现不对劲了，因为在自己的背后竟然又冒出来了两个人！

这五个人，很快就把正在慢慢往前走的周灵给围在了这条小巷子的中间。

“有事？”看着面前的五人，周灵并没有慌张，冷冷的看着对方问道。

“嘿……”听到了周灵的话，那个光头，脑袋上面纹着带鱼的家伙，摸了摸自己的头。

“没有什么，只不过有人花钱买你一条腿，打断了就好，不要反抗，你省事，我也省事！”看到周灵的样子，这个大光头，一脸不怀好意的说了起来，看样子是吃定周灵了。

“哦……”周灵听到了这个大汉的话，当下把头低了下来，不过下一秒，他手里面的笔记本电脑已经轮了起来，周灵的笔记本是五年前他买的，华硕的，配置在现在看起来已经而是非常的这低了，又笨又沉，不过现在这样的情况下，却非常的有用！

华硕的电脑，唯一的特点就是结实！笔记本的一角，在周灵的挥舞之下，第一时间砸在这个光头的脑袋上面，巨大的冲击力，瞬间把这个光头的脑袋给砸出了一个小坑，那鲜血开始哗哗的流，而这个大汉明显也被打蒙了，捂着头就退了开！他这一退开，那边周灵就好办的多了！硬挨着背后两个人脚，周灵用笔记本直接拍在了另外一个人的脑袋上，虽然说这一拍，笔记本也散架子了，可是也把那个家伙给打躺下了，抄过了前面最后一个人的胳膊，周灵直接把他一轮，别看周灵带着个眼镜，胖胖的，好像挺和蔼的样子，可是打起架来还真不含糊！

而且身体胖，挨打的能力强，力量也大！抡起了这个家伙，直接抓着他脑袋上面那五颜六色的毛，就撞到了小巷的墙壁上，瞬间把他的脑袋也开了！

而这几个混混，看到周灵竟然瞬间开了三个瓢也吓了一跳，但是常年打架的他们也明白，这个时候可不能怕，其中的一个大喝一声，一脚踢在了周灵的后背上，而另外一个则下了腿绊。

这让周灵也失去了平衡，趴在了地上！看到周灵被****了，那边的三个家伙，也在第一时间冲了过来，想要占点便宜，但周灵的便宜是那么容易占的吗？

他虽然倒下了，不过伸手一摸，摸到了旁边的两个酒瓶子，看着最先冲过来的那个光头和旁边的一个混混，把酒瓶子相互一撞，那碎掉的玻璃冲着他们的脸便飞了过去。

看到飞过来的玻璃渣子，那两个混混也吓傻了，马上捂住了脸，不过周灵却没有去捂，任凭着那酒瓶子的碎碴，在自己的脸上划出一道道的伤口，完全不去管这个，趁着这个机会，把那两个已经变成了利器酒瓶子，向着这两个家伙的肚子便捅了过去。

这一下子要是捅中，虽然不说是肠破肚烂，但至少也要去缝几针才行！

而这两个家伙虽然捂着脸，但是他们身后的人却看的清楚，马上把二人一拉，拉倒了后面。

看没有办法划到对方的周灵，直接改捅为扎，那锋利的酒瓶子，瞬间插进了这二人的大腿里面，疼的这两个家伙，哇哇大叫，再叫站不住了，而小巷子原本就只有这么宽，他们两个一倒，瞬间也挡住了另外两个人，此时不跑更待何时？周灵恶狠狠的看了他们一眼之后，便转身向着小巷子的外面跑了出去，只要跑出了小巷子，那这些家伙就敢乱来了。

在路过，那个被自己笔记本砸蒙的家伙的时候，周灵还有闲心，趁机拣起一个新的酒瓶子，砸在对方的脑袋上，彻底的把对方给砸躺下之后，周灵这才快步的跑出了小巷子！

“你们这些家伙记着，我不会这么轻易放过你们的！”看着小巷外面的阳光，周灵不禁松了一口气，总算是安全了，然后转过头看着依然在那边的五个混混，这五个混混此时的情况就不太妙了，三个被开了瓢的，有两个大腿被周灵的酒瓶子给扎了，现在鲜血正在哗哗的流，而另外一个则彻底的被周灵给砸昏了，剩下的两个家伙，都不知道怎么把这三个人给弄回去的，听到周灵大喝了，那两个混混都不禁无奈了……这叫什么事啊？自己来堵人，没有堵住，还被别人给捅了，结果那个家伙还在威胁自己，这是什么世道啊！还让不让混子活了！

“呼！”转身走出了小巷，周灵不禁轻吁了一口气，刚才打架的时候，完全就是靠着一股猛劲，现在架打完了，周灵也开始感觉到疼了，脸上被那些破玻璃划破的地方，还有身体上被踢中的地方，这些地方都不是一般的疼，好在周灵的运气不错，玻璃渣子并没有崩进周灵的眼睛里面，否则的话这一架，就不止是疼这么小的事了，打输了事小，到时候眼睛和腿要就保不住了！

“嘶，周承，这事不算完！”就算是这些混子不说，周灵也知道这些家伙是谁派来的，除了自己的那个只会花钱的213弟弟之外，还会有谁！正当周灵寻思着把伤养好之后，去找这个家伙报仇的时候，突然一阵破空声从周灵的脑袋上面传了过来……

等到周灵抬起头的时候，就发现一个花贫正在自己的视线当中飞快的放大……

第二章：脑海中的世界

“完了（LIAO三声），完了，完了……”救护车那标致性的声音，在小区的上空当中响起，带着里面的病人，飞快的跑到了附近的一家医院里面，虽然说现在看病难，而且看病时花的钱非常的多，多到让一般的家庭完全承受不起，但至少在急救方面，他们的速度还是可以的。

救护车闪着灯，停在了附近这家医院的前面之后，大门便打了开，一行医护人员，抬着已经昏迷的周灵向着抢救室而去，而跟着救护车一起来的，还有一个老太太。

这个老太太，不是别人，正是周灵的房东，而刚才砸周灵的那个花盆，就是周灵家的邻居扔的，那家人原本就是一户外来的打工人员，虽然也知道不可以高空抛物，但是有的时候就管不上那么多了，在周灵被砸的时候，这一家人正在那里吵架，原因是租在这里的两口子，男的去外面上工的时候，回来发现自己的老婆竟然跟别人在家里面乱搞，你说搞就搞呗，去外面搞不行吗？竟然还敢睡自己的床，用自己的床单，最可气的是还敢穿自己的托鞋！

当时这个家伙就怒了，抄起花盆就冲着那个小子砸了过去，而那个小子，躲了一下，花盆从窗户那里飞了出来，也怪周灵倒霉，这花贫不偏不倚的，正好砸在了他的脑袋上。

直接把他给砸医院里面来了！知道出事了，这两口子，吓的连房租都不敢退了，马上收拾了一下，就跑了，还是房东的大妈，看到周灵出事了之后，才这报的120，然后跟着过来了。

好在检查了一下之后，知道了周灵这被砸了一下也没有什么事，顶多也就是有点轻微脑震荡，然后脑袋上面开了一个小口，清洗一下，然后再缝上针，用不了几天就可以好了！

知道了问题不大之后，房东大娘，给周灵交了一千块钱的住院费之后，那边就开始弄了。

对于这样的小伤，还没有啥油水，这边急诊的医生就有一点糊弄的意思了。

正好他在医院里面的姘头，一个小护士过来找他玩，当下他也没有那个闲心处理周灵的这个小伤口了，匆匆给他洗了一下，就把皮给缝上了，但是他却没有注意到，在周灵那已经开了的肉皮的里面，还有一个小小的像是树种一样的东西并没有清理出来……

而这个树种，在被缝合了之后，竟然慢慢的消失了，由一个实体，慢慢的变成了一个虚幻的存在，然后由表皮那里，慢慢的向着大脑的深处移动，终于在移动到了大脑的中间之后，停了下来，慢慢的在那里旋转了起来，就像是在外太空看地球一般，慢慢的转动了起来……

而随着这个种子的旋转，周灵原本的意识，也慢慢的被这个旋转的种子卷了进去。

“一花一世界，一树一菩提！”一阵道清晰的话语，传进了周灵的识海当中。

听到了这话，周灵便感觉自己好像是醒了一般，意识恢复了，基本上就跟醒了一样！

醒了之后，周灵第一个想法，就是睁开眼睛，但是可惜，他现在完全感觉不到自己的身体在哪里，他只能看的到，自己的面前出现了一幅地图。

就像玩游戏时的地图一样，魔兽，星际的地图一样，其他的地方是一片漆黑的，只有中间有一些小亮点，周灵看着这个亮点，眉头轻轻的皱了一下，习惯了支配的感觉之后，现在这种感觉，确实是让周灵有些不太适应，不过现在的他还真的挺好奇的。

“看看那个是什么！”看着面前的地图，周灵犹豫了一下之后把意识投入了进去。

在周灵的意念当中，这一片地图非常的放大，不过好像有些放的太大了，直接让周灵的意识进入到了下面的草丛里面，除了土，什么都看不到了！这可是把周灵吓了一跳。

此时的他就像是没有手脚的人一般，直接就这么从天上掉了下来，不吓坏那才怪呢。

“我了个去，没有想到，还可以体验一把蹦极的感觉！”用自己的意识轻轻的嘀咕了一句之后，周灵开始慢慢的让自己的意识远离那一片土地，好在这个想法刚刚产生，他的意识便慢慢的从地面上拉了开，大概拉开到了地面五十米的距离之后，这一片地区的情况也进入到了周灵的意识当中，这里是一片森林，周灵可以清晰的感觉到，这一片森林的一草一木。

像是那些草丛里面的小虫子，还有树间的小鸟，地上跑的小兔子，或者是一些其他的生物，他都可以清楚的感觉的到，这种感觉让周灵感觉很奇怪。

好像自己是统领这一片天地的神一般，这附近的一草一木，都是属于周灵的一样。

“什么情况，竟然出现幻觉了？”有了这样感觉的周灵，不禁一阵心神恼动，不过就在他心神不稳的同时，周灵突然感觉到自己的脑袋一阵迷糊，眼前一花，等到他恢复过来的时候，他发现自己竟然又回到了自己的身体上，回到了身体上之后，周灵第一个想法，就是睁开眼睛，不过这一次，他的眼皮并没有不配合，周灵第一时间睁开了眼睛，看着面前的这一切。

在周灵的目光当中，此时的他正躺在一个房间里面，这个房间是一片白色的，白色的墙，白色的门，白色的地，还有白色的窗户，只有窗户拉着的帘子是蓝色的。

而在这蓝色的帘子和白墙的上面，都画着一个红色的十字。

“这里是医院？”看着周围的情况，周灵支着自己的身体坐了起来，他记忆的最后片断，就是自己好像被一个花盆给砸了，好好的摸了一遍自己全身上下，好像并没有想象当中的伤痕，只是自己的脑袋上面，被一块沙布包着，轻轻一按还会疼，看着这样的情况，周灵知道，自己应该是没啥问题，没有啥问题就好！想到这，周灵松了一口气。

要知道他现在可是刚刚失业，如果真的有问题的话，到时候自己都没有钱来治。

“小周醒啦！”正当周灵坐在那里庆幸自己大难不死的时候，病房的门被推了开，然后一个老太太，拿着一瓶水从外面走了进来，看着周灵已经醒了，老太太不禁松了一口气。

“啊，刘大娘啊！”看着走进来的房东大娘，周灵这时也明白自己是怎么来的了。

“醒了就好！来，渴不渴，饿不饿？我给你弄了点吃的！”看着周灵，刘老太太不禁笑了笑，只要周灵醒了那就好办的多了，对于周灵的情况，刘老太太还是比较清楚的。

从小四岁的时候，就没有了娘，然后他爸随后给他找了一个后妈，后妈对孩子，好也就是那么回事了，更何况有几个好的呢？而他的这个后妈，就属于大流里面的存在。

从小对周灵就特别的不好，一年之后，周灵五岁了，她还给周灵的父亲又生了一个儿子，也就是周承，从此周灵在家里面的地位就越来越差了，而周灵从小也就不是一个‘好孩子’。

因为没有母亲的关系，所以周灵显的有些内向，不喜欢学习，再加上小的时候总有人拿他没有母亲的事说事，所以从小周灵就是一个惹祸精，在小学就天天打架，到了初中也是这样，学习成绩一直都是班里面的倒数前几名，到了高中的时候也是这样，后来高中毕业了，他的父亲害怕周灵去外面的社会上学坏，便把他塞进了自己的公司里面，当一个小职员。

而他父亲周显，明显对自己的这个新老婆和新儿子非常的满意，对周灵也是一直不闻不问的。

周灵也算是有骨气，赚了第一个月的工资之后，便搬出了周显的家，来到了这里，租住了刘老太太的房子，算起来，今天已经是第六个年头了，对于这个跟孤儿没有什么差别的倔强少年，只有一个女儿，还在外地嫁人了，老伴还死的早的刘老太太，一直都非常的关照周灵。

而周灵也一直都非常的照顾刘老太太，基本上在周灵的心里面，已经把刘老太太当亲人了。

“还好！”听到了刘老太太的话，周灵不禁轻轻的笑了笑，他自从母亲去世之后，他也就是在刘老太太这里才感觉的到一丁点温暖的感觉。

“呵呵，你这脑袋啊，还真是够硬的，那花盆砸到了上面之后，竟然只砸出了一个小口！”刘老太太看周灵的气色不错，便笑呵呵的走了过来，坐在周灵的病床上，对着周灵笑道。

二人说笑了一阵之后，在检查了一下自己确实是没有啥问题，周灵便决定出院了，原本按着刘老太太的想法，还是在医院里面再呆两天观察一下再说，毕竟医生说有可能会得轻微的脑震荡，但是此时已经失业的周灵自然不可能同意，他总不能花刘老太太的钱啊！

所以在周灵的坚持下，在下午的时候，他们还是出院了，打了一辆车之后，直奔周灵租住的房子而去！

第三章：上帝模式（求数据！）

“小周啊，你这大病初愈，需要多休息，你就早点休息吧！”跟着刘大娘回到了自己租住的房间之后，刘大娘把给周灵做的东西，放到了他的房间之后，便转身回屋了。

不过在回去之前，还是不忘了提醒一下周灵，这样的唠叨，在周灵看起来却很温馨。

“知道了，刘大娘！”对着那边的刘大娘点了点头之后，周灵把她送出了自己的房门。

周灵所租住的房子，是一幢老楼，建楼的年代，大概可以追溯到上世纪七十年代左右，距今至少也有四十年的历史了，整个楼是用传说中的独身宿舍改的，以前的时候，在这里，是没有厨房的，做东西吃的时候，是要在走廊做的，一家炖肉，全楼飘香，一家炸鱼，全楼遭殃！

后来因为这个独身宿舍所属的政府单位因为经营不善倒闭了，后来便把这个楼抵给了一个建筑单位，而这个建筑单位，一研究，这样不行啊！重新建的话，那个年代的房地产行业也不发达，而就这么住，也实在是住不下去，所以研究了一下，就把这个楼给大改了一下。

变成了现在这个样子，跟其他的楼盘一样，都是每一户，每一户分开的。

可是房间却很小，最大的也就只有两室一厅外加上厨房和卫生间，而周灵租住的房间是一室的，连一厅都没有，就只有一个房间，进门就是床，然后前面是凉台，正好冲南，也是厨房，做饭的地方，右边是卫生间，里面只有一个马桶，外加上一抬热水器，地方小的除了坐着，就只能站着！刘大娘的家里面的条件还算是不错，以前她的老头，是一个工程师，所以家里面有些钱，这一层楼，一共三幢房子都是她们的，在她老头去世了之后，这三幢房子也成为了老太太的东西，平常的时候她就住在周灵的对门，那里要比周灵住的大一些，一室一厅的，而中间还有一个大的房子是两室一厅的，原本是租出去住的，但是可惜，现在空了。

那一伙租住的家伙，看到把周灵砸了，直接就跑了，连多付的房租也找刘大娘退。

“哎呀！”送走了刘大娘之后，周灵向后走了几步，直接直直的躺在了自己的床上。

最近这些天发生的事情还真是让人有些无奈，他先是撞到了自己的那个小妈跟其他人约会，然后又知道了这个女人想要挖公司墙角的消息，可是在他把这个消息告诉他父亲的时候，他父亲却认为自己在骗排那个女人和周承，这让周灵非常的无奈，为了家庭的‘和谐’，所以他的父亲，便直接跟周灵断绝了来往，而周灵自然也没有要求他的意思，直接摔门而去。

果然，就在今天，他被辞退了，然后就碰到了周承找来的那些小混混，他知道现在说什么都没有用，男子汉报仇，那可不能假于他人之手，现在周灵就在想，是不是要偷摸的把周承这小子揍一顿，让他知道，什么叫光脚的不怕穿鞋的！

正当周灵在那里胡思乱想的时候，突然之间他想起了一件事，就是在医院里面，他做的那个梦的事。那个梦里面的那一片森林，是那么的清晰，这让周灵感觉好像并不是在做梦……

“难不成，被砸一下子之后，砸出特异功能了？”摸了摸自己额头上面的伤口，周灵愣了一下，随后他准备试一试，反正现在躺着也是躺着，他的房间里面没有电视，虽然有网线。

但是电脑已经坏了，无事可做，那还不如研究一下自己的那个梦呢！

接着周灵便深吸了一口气，把自己慢慢的放空，随后他的注意力也慢慢的从他的体表，转移到了他的大脑里面，虽然不明白为什么会是大脑里面，但是他冥冥之中就有这样的感觉。

果然在他那平稳的意识达到了大脑深处的时候，突然之间一个画面，出现在了周灵的面前。

这是一个像是银河一样的画面，以一个点为中心，然后在周边都是扩散的星云！

随着周灵的意识越来越近，那一片星云中间的那个星球，慢慢的展示在了他的面前。

不过这个星球，跟周灵所知道的可完全不一样，因为这个星球此时是一片漆黑的，完全是黑的！只有一个小地方有亮光，看到了那个亮光，随着周灵的意识再次投了进去。

那个当初的小地图也出现在了周灵的眼前，然后就是唯一那一片亮着的森林！

在周灵惊讶的目光当中，这一片森林的情况再次展示在了他的面前，证明着这并不是在做梦！

努力的平复着自己的情绪波动，周灵用自己的意识开始观察起了这一片小世界。

随着周灵的观察，这个小世界里面的消息，也慢慢的返入到了周灵的大脑当中。

也不知道是谁说的，也好像是周灵自己天生就知道一样，他现在明白了，自己就是这一方小世界的主人，在这一片小世界当中，自己就是上帝！就是神，但并不是无所不能的！

他在这个小世界里面，可以用自己的精神观察任何一个生物，便是却没有办法把掌控这些生物的生死，当然了，这只是目前的情况，按着周灵脑海里面的信息，以后或许有可能！

之所以说这是上帝模式，主要是视角的问题，还有就是一个可以放大自己的威压！

这个说起来有点悬乎，这个说简单点吧，就好像是一个高官，经常身处高位，自己的身上自然就带有一股不怒自威的感觉，一般的升斗小民，看到了他之后，都会有些紧张，话都不会说了！这就叫威压，以前周灵在小说里面也看到过关于威压的介绍。

就好像是玄幻里面的龙族，修真里面的神仙一样，总的来讲就是一个等级非常高的人，面对一些等级非常低的人，光凭着自己身体散发出来的气势，就可以让对方无法动弹！

当然了，周灵一直认为这是挺扯蛋的东西，可是现在，自己却拥有了这样的东西！

而在这个世界里面，周灵原本的气势，会增加自己脑域开发的倍数，而这一方小世界的大小，也跟初始的脑域开发有关系，想要把这一方小世界变大，也可以控制区域变大，有两个办法。

第一就是开发自己的脑域，目前周灵的脑域开发跟正常人一样，5%左右，现在他可以控制的地区，也就是大概十平方公里，横着3.3公里，竖着3.3公里，他的威压在这个世界里面，也会增加五倍，不过这个威压毕竟没有攻击力，周灵也不清楚有啥用！但他还有二十倍的开发余地，不过对此周灵只能吐吐舌头，开发脑域，说着简单，不过完全无从入手。

而另外一个办法，就是收集信仰之力，每收集一个智慧生物的信仰之力，周灵所可以控制的区域，就会增加一些！这一点看起来好像简单，不过至少现在周灵没有在自己可以控制的区域里面，看到任何的智慧生物，在他可以控制的这个小区域里面，最高等级的生物，是一种像是兔子的东西……为什么说是像呢？因为兔子原本是没有尾巴的，而这种兔子却有一条尾巴，其他的就跟兔子一样了，群怪生物，一堆一堆的聚在一起，在周灵的注视下，吃着青草。

当周灵试验自己威压的时候，这些兔子就会被吓跑，吓跑几回，周灵就感觉没啥意思了。

毕竟吓跑兔子这个事……真的没有什么好炫耀的，周灵是脑袋被砸了，可还没有被砸成白痴。

“这个世界，到底有啥用啊！让自己免费天天看动物世界？”感受到了这个世界是真实存在的之后，又试验了一下自己目前可以试验的所有的东西，周灵不禁感觉有些可笑。

周灵以前也是一个宅男，宅男就很少有不玩游戏，不看小说的，在一个都市类别的小说，叫做乡土文，在里面基本上都是说主角突然之间拥有了一块小地皮之类的，然后自己可以进去种东西，种出来的东西又好吃，又有营养，然后还可以种人参啥的，生长速度还特别的快。

原本周灵还以为自己也是这样撞了大运呢，但是现在看了一下，他发现自己确实是有了一块地，但是这块地自己根本就进不去，更别说在这块地上种东西了，人都进不去怎么种？

想到这，周灵不禁有些气闷，这奇遇啊！有的时候还真的会出现，但是出现了之后，貌似，有的奇遇没有用啊～摇了摇头，周灵此时已经对这一方世界没有啥兴趣了。

在他看起来，这一方世界就跟一个盆景一样，平常的时候看看让自己的心情好一些也就是了！

是不太可能为自己创造财富之类的东西的！所以随后周灵便准备退出这一方小世界。

“刷……”“嗯？”就在周灵刚刚准备离开的时候，突然一阵青草拔动的声音传来。

接着在周灵的注视下，一个长的像是黄鼠狼，但是又有一些奇怪的生物，从草丛里面慢慢的走了出来，它那一双小小的眼睛，正在死死的盯着，面前草丛里面的那种奇怪的兔子！

第四章：无主之物？（求数据！）

“嗯？有好戏看？”看着面前的这个怪兽，周灵的眼前不禁一亮，国人的劣根性，喜欢看热闹，现在的周灵也是这个套路，原本他就都想要离开这个鸡肋的世界了，但是一看到有热闹看，周灵就不禁停了下来，远远的看着这边，这片森林里面，树木参天，而在树下的草垫，也是异常的高大，按着周灵的目测，这草垫子至少也有一米多高，如果这个埋伏在这里的怪兽，站起来的话，到是有可能会显露出自己的身影，但是此时它潜伏在那里，到还真的是让人防不盛防，如果不是周灵拥有上帝视野的话，也不会注意到这个家伙的存在的！

这个野兽，身高大概一米五左右，样子长的就像是一个加大号的黄鼠狼一般。

不过嘴边还长着四个犬齿，异常的锋利，一双小小的像是绿豆一样的老鼠眼，正紧紧的盯着面前的那些长尾兔子，慢慢的潜伏了过去，虽然潜伏的速度很慢，但是效果却相当的不错。

在这个家伙潜伏到了这些长尾兔子旁边五米远的时候，这些兔子依然没有反应过来。

还在那里专心的吃草，看到这里，周灵也不禁暗骂了一句吃货！

这个像是大老鼠一样的家伙，明显不是吃素的，在五米的距离，已经足够让它突袭的了！

在周灵的注视下，这个大老鼠，突然借用自己的尾巴和两个后腿的力量，用力的向前一窜。

完全没有想到时，这个家伙竟然直接窜出了三米多远，再加上本身它的身长就有一米五了，几乎瞬间，它的身体就跟这一群长尾兔子里面体型比较小的那个，只剩下了半米的距离。

“咻咻！”这时那些长尾兔子也反应了过来，第一时间四散而逃，至于那个半大的兔子想要跑的时候已经晚了！那边的那个大老鼠，居高临下，它连反应的时间都没有，便直接被那个大老鼠给扑在了地上，而这个大老鼠一看就知道是经常捕猎的存在，一口就咬到了兔子的脖子上，而兔子虽然卖力的挣扎，但是这也只是加速它的死亡而已，就在这个野兽咬住了兔子肚子的瞬间原本洁白的兔毛就被鲜血染红了，看到在那里，挣扎着的兔子，那边的周灵不禁把眉头皱了一下，虽然周灵也知道这叫自然法则，弱肉强食，但是毕竟他还是有些不落忍。

“算了，吓它一下吧！”可能是为了求自己的心安，周灵看着那边的野兽，瞬间把自己的威压释放了出去，这个威压，周灵现在还掌握的不太好，也就是一会儿大一会儿小的！

第一下子，周灵就可以感觉的到，应该是放小了！因为那边原本想要享受自己午餐的野兽，感受到了这天地之威之后，虽然被周灵给吓了一激灵，然后看了一眼周四，确定没有人之后，又趴了下来，准备再次享用，看着竟然没有把这个家伙吓跑，周灵也不禁有些尴尬，同时心里面也有一点不爽，他还真就不信了，自己可是这一方地区的上帝啊！上帝连个小野兽都吓不跑？那还当什么上帝？随后周灵的威压再次出现，不过这一次周灵带有一丝怒意！

所以威压放的相当的大！这一股威压在这一片森林里面一出现，就像是海浪一般，瞬间四散开来，原本还在旁边吵闹的昆虫也在第一时间收声，更何况是那个野兽了！

它可是周灵攻击的中心点啊！那股威压无比的巨大，瞬间把这个家伙给吓跑了。

而那些长尾兔子也在这一刻，跑出了周灵的领地，瞬间周灵的领地，从原本的喧闹，变成了冷清，看着没有啥好玩的了，周灵便耸了耸肩，准备抽离自己的意识，但是正当他的意识准备抽离的时候，突然周灵的意识扫了一下那个现在已经变成了尸体的长尾兔子。

瞬间一个信息框，弹进了周灵的脑海当中……

“离兽，0级妖兽，火属性，目前状态：死亡，无主，可转换！”看着这一行字，周灵的眼睛不[www.qisuu.com奇书网]禁眨了眨，这是神马情况？可转换……这是啥意思？还有这个属性，0级妖兽，火属性～

“这……”看着面前的这个长尾兔子，不，现在应该叫离兽了，看着这个离兽的尸体，周灵的大脑暂时处在一片空白当中，随后他的意识，下意识的看了一眼那个转换两个字！

接着这个离兽的尸体，竟然瞬间消失在了那一处草垫上，如果不是那里被压弯的小草，还有地面上沾染的血迹，周灵甚至以为刚才那一场撕杀都是假的……

“这尸体到底……”就在周灵想这个尸体到底跑到哪里去了的时候，突然周灵感觉自己的身体一沉，他的精神立刻就不稳了，马上从这个世界里面退了出来。

等到周灵的意识回归本体之后，他发现在自己的身上竟然压着一个东西……

“这是！”睁眼一看，压着自己的，可不就是刚才自己看到的那个离兽么。

这个离兽绝对是刚才的那只离兽，看看它脖子处的那四个小孔就知道，这是刚才被那只像是大老鼠一样的家伙给咬的，提着这个兔子，这个兔子还真是不小，虽然在那个意识的空间里面看，不算大，也就是比正常的兔子大一些而已，但是现在一拿出来，那可就不是一般的大了！提了一下，刚开始周灵竟然没有提动，后来两只手用劲，这才把这个兔子给弄了下去，感觉了一下，大概得有二十多斤沉，这在地球上，可是一个不折不扣的大兔子了！

看着这个兔子的尸体，周灵的大脑也开始转动了起来。

“那个世界的死物，可以被我弄出来，那是不是，我也可以把这个世界的东西，弄过去？”想到了这里，周灵的眼前不禁一亮，如果这样可以的话，没准是个机会！

想到就要去做，周灵现在也管不了那么多了，马上从床上跳了起来，然后跑到了那边的厨房，抓了一把大米，然后他就站在那里，用自己的意识进入到了那个空间当中！

想着自己手里面的大米！果然，随着周灵的意念，一粒粒的大米，就这么从天而降。

落在了周灵关注的那一片草场上，看到这些大米的存在，周灵不禁笑了起来。

“耶死，果然可以！去买点什么人参，藏红花的种子种进去，如果这个空间带加速的话，嘎嘎嘎嘎！野山参，藏红花……”从那个空间里面退了出来之后，周灵看了一眼自己空空如野的手，不禁笑了起来，笑的那叫一个开心啊！不过随后，他的笑容就凝固了……

“我了个去！我自己进不去，怎么种？”突然之间周灵想起来了，这个空间自己根本就进不去，而那个意识，除了可以威压一下之外，屁用没有！什么挖个坑，埋点土，这些最简单的活，自己根本就做不了，想到了这里，周灵感觉自己的眼角都在抽搐……

“算了，还是只能当成是盆景来看……”叹了一口气，在这每短十几分钟的时间内，周灵经历了惊喜，然后失落，再惊喜，再失落的过程，坐过山车也没有这么刺激啊！

好在周灵没有心脏病，否则的话早就被吓停了，叹了一口气，周灵无奈的摸了摸有些饿的肚子，走回到了厨房去，平常的时候，都是周灵自己做饭的，不过现在他伤了么。

所以房东大娘就给周灵做好了，放在了厨房，但是当周灵看到房东大娘做的东西的时候，就不禁咧了咧嘴，房东大娘上岁数了，六十多岁了，老伴还去了，女儿还不在身边，这样的单身老人确实是很需要精神寄托的，所以说后来她就信佛了，信佛是不可以吃肉的……

而老太太明显属于非常虔诚的那种，非但肉不吃，牛奶，鸡蛋也不吃～像是葱、韭菜啥的，带味的也不吃！吃的那叫一个清淡，清淡的让周灵都感觉发指……

周灵看着厨房放着的一盘酱油拌的豆腐，还没有放葱，一盘干炒黄瓜片，相当的无语了。

到不是说周灵不吃素，但是吃这个东西，明显不顶事啊！看了一眼自己厨房里面的东西，除了半袋大米半袋面之外，啥也没有了，周耿租住的地方没有冰箱。

所以他也不敢买东西，都是现买现吃的，鸡蛋都不敢留，现在看着这空无一物的厨房……

“哎？”正当周灵准备认命吃点素菜就完事的时候，他看到了放在自己床边的那个离兽。

“兔子也是肉啊！”搓了搓手，周灵笑呵呵的走到了这个长尾兔子的身边，双手把它扯到了厨房，拿起旁边的菜也就直接剁了下去……

刚才周灵看到那个大老鼠要吃兔子的时候，都会感觉到不忍，但是现在轮到他吃这个兔子的时候，这种不忍的感觉就消失了，直接一刀下去，就把兔子的脑袋给剁了下来，接着就是开膛，去内脏，然后拔皮啥的……对于这些，周灵可是不太在行的！

第五章：美食当前（求数据）

“我了个去，有没有搞错啊！这么难弄……”在周灵决定吃兔子之后的半个小时之内，此时周灵的厨房已经俨然变成了‘凶案现场’，到处都是兔子的血，毛，皮，内脏……

在厨房的地板上，扔着兔子的脑袋，旁边的窗户上还崩了不少兔子的鲜血，整的到处都是埋了吧汰的，这个时候的周灵，一手拿着菜刀，一手拿着剪刀，看着面前已经被自己弄的支离破碎的兔子，满脸的无奈，以前他记得看小说看电视剧里面演的时候，那些男主角啥的，弄兔子啊，弄蛇啊啥的都轻松加愉快，轻轻的一扯，就可以把兔子的毛皮完整的保留下来，然后还有一些高手，甚至可以把骨头给剃出来，只剩下肉……

原本周灵就认为，小说看的多了，没吃过猪跑，总吃过猪肉吧，他就按着自己记忆当中的步骤，开始弄，结果……结果就成这样了！好在周灵没有把自己弄伤，要不然，那就太惨了！

“砰砰砰……”正当周灵对这个兔子束手无策的时候，一阵敲门声响起。

“来了！”听到了敲门声，周灵把手里面的刀和剪子放了下去，然后挠了挠头便走到了大门前！打开了大门一看，发现是房东刘大娘，而此时的刘大娘也在一脸惊讶的看着周灵。

“我说，小周，你没事吧！”刘大娘看着周灵，有些小心的问道。

“没事啊！我能有什么事，这点小伤，没问题的！”摸了摸自己额头上面的伤，周灵笑呵呵的说道，不过此时他摸自己头上的伤口时才发现，不知不觉间，自己身上的衣服……

想想就明白了，厨房都弄成那样了，更何况是他身上的衣服了！

“嘿嘿，我弄了一只兔子，正在那里整呢，但是我不会弄啊，所以就弄成这个德性了！”对着刘大娘，周灵也没有啥不好意思的，摸着自己的后脑勺，一脸憨厚的笑了起来。

“呼，这事啊！呵呵，也是，你们这新时代的孩子啊！都是娇生惯养的，你还算好呢，至少会做些饭，有的女孩，就只会煮泡面！呵呵……来吧，大娘帮你！你先去洗洗吧！瞅瞅这一身弄的！”听到时了周灵的解释，那边的刘大娘也松了一口气，她住的房间的凉台跟周灵所住房间的凉台在一侧，刚才她正在凉台上浇花叫，突然看到周灵那里血花四溅，她还以为周灵杀人了，或者是在自残呢，这才马上过来看看，结果谁知道是在杀兔子……

“哎，麻烦大娘了！”听到了刘大娘的话，周灵不禁笑了笑，随后马上把刘大娘让进了屋，自己找了一块抹布，把厨房那边的血擦干净之后，自己就去洗澡换衣服去了！

刘大娘要比周灵强百倍，已经被周灵分尸成了数块的离兽，在刘大娘的手里面，竟然还可以拼的起来！在周灵洗完了澡之后，便出来看着刘大娘收拾这个兔子。

刘大娘的老家是林城的，林城是龙江省比较靠北的一个城市，与俄国老毛子隔江相望。

林城那里最有名的就是森林了，那里的森林覆盖率，甚至要比南方的城市还要高。

不过以前的时候并不发达，这几年才刚刚发展旅游业，周灵以前也听刘大娘说过。

她小的时候闹饥荒，没有吃的东西，她的父亲还有村里面的人就会进山去打猎，那个时候的自然环境要比现在好的多，野兔子野山鸡啥的，可以打到不少，她父亲打完了东西，回来自然就要收拾，而收拾的重任就交到了刘大娘的手里，所以说刘大娘收拾兔子啥的也算是老手了，虽然说这么多年都没有收拾过了，但毕竟底子还在。

被周灵弄分尸的那个兔子，很快就被弄好了，毛皮和肉被分离了开，还有内脏啥的，都收拾干净了！去了毛和内脏之后，这个兔子的重量，也从二十斤，直接掉到了十几斤，随后刘大娘，还害怕周灵不会弄，把这兔子砍成了一些小块，然后翻出了周灵的锅，直接把兔子扔了进去，先焯了一下之后，再重新炒一下，放进花椒，大料，姜片等调料，再倒上水还有酱油，开始在锅里面闷了起来！看到刘大娘好像穿花蝴蝶一样，飞快的把这兔子料理完，周灵都看傻眼了，什么叫高手！这就是高手！至少跟周灵比起来，刘大娘做饭的手艺高出几个档次。

“这十几斤的兔子，估计够你吃两天的了！呵呵，现在天热，下一次吃的话要先热一下，热透了，就不会坏了！”擦了擦手，刘大娘看着周灵笑着说道。

“麻烦你是刘大娘！”看着刘大娘已经处理好了，周灵是打心眼里面佩服啊！

“这没啥，对了，小周啊！你这兔子皮，给我几块呗，这兔子皮，跟我以前知道的兔子皮还真不一样的，摸在手里面热热乎乎的，好像自己会发热一样，我回去弄两块护膝，等冬天的时候带！”听到了周灵的话，那边的刘大娘摆了摆手，随后抄起了旁边的兔子皮向周灵要道。

这个兔子皮，原本要是完整的拔下来的话，那至少也有半米长，三十厘米宽，如果是这样的话，或许还值点钱，但是现在早就被周灵弄的支离破碎的，现在最大的一块，也就是二十厘米见方！也就只能做做护膝之类的东西了，原本周灵对这个东西并没有在意。

可是现在听刘大娘一说这个东西热乎乎的，周灵这才想了起来，这个兔子可不是一般的兔子，这可是妖兽，刘大娘所说的热乎乎的应该就是跟它的属性有关系。

抄起了一块皮子，周灵好好的摸了一下，发现这个离兽的毛，完全不像是兔子毛。

兔子的毛非常的软，而且一揪就掉，可是这个离兽的毛，却有一些硬，如果说起来的话，到是有些像是貂皮的感觉，但是放在手心上，却可以感觉的到一丝丝的热意。

但是这种热，却跟暖气，空调什么的热完全不一样，这种热是那种舒服到骨子里面的热，但是又不会让人流汗，这种热法，还真的是挺神奇的！

“您要就拿走吧！”虽然感觉挺神奇了，可是周灵并没有想要留下来的意思，反正在他的那个世界里面，这种离兽多的是，而刘大娘一直这么照顾自己，现在要几块离兽皮，自然不可能不应允！听到了周灵的话，那边的刘大娘也不禁笑了起来，她可以感觉的到这个兔子的不凡，从小她也没少吃兔子，从小在家里面吃野兔子，后来嫁到了冰城之后，自己的老头也挺有能耐的，也没少买兔子、鹿什么的吃，但是光凭着这兔子的感觉，刘大娘就知道，周灵的这个兔子不简单，不仅是毛皮特别的好，就连肉，也是自己以前没有吃过的。

如果不是她已经信佛了的话，她都忍不住想要尝一尝了！但是可惜，能看不能吃。

刘大娘并没有把这些离兽皮都拿走，只是拿走了几块，足够做两副护膝的，然后便离开了周灵的家，在走之前还特意告诉周灵，半个小时之后就可以吃了！

不过谁知道，在刘大娘走了之后不到五分钟，一股特殊的香味便从锅里面冒了出来。

这种特殊的香味，以前周灵从来就没有闻到过，这味道，有些像是红烧肉，但是又有一股子牛羊肉的香甜味，可是又没有牛羊肉的膻味，反而透着猪肉的那股子香，可是又没有猪肉的土味，这味道就在周灵的脑袋旁边来回的转，可是周灵就是想不到用什么形容词来形容。

“嘶！”嘶了一下自己的口水，闻着这股子香味，周灵的唾沫就止不住的分泌！

原本周灵就饿了，再加上这美味，实在是让周灵有些受不了！这半个小时，有可能是周灵长这么大以来，最长的半个小时！终于半个小时的时间到了，周灵再也按奈不住，直接从床上跳了起来，几个起落，便窜到了厨房，把火一关，直接把锅盖给揩了起来。

锅盖一揩，瞬间那一股子浓烈的香气，直接冲进了周灵的大脑里面。

周灵毕竟以前是在那个家的，所以说一些山珍野味他也吃过不少，但是光凭着香味，跟这一锅兔子肉相比，以前吃的东西，那都是垃圾！周灵原本是不吃肥肉的，但是现在也管不了那么多了，闻着都这么香，如果吃进去，还不知道是什么味道呢！

马上从旁边的柜子里面抄出来了一双筷子，然后直接扎在了一块兔子肉的上面，这块兔子肉有肥也有瘦，肥的那部份，就像是果冻一样，透亮，一扎起来，都会来回的晃动。

而瘦的部份，则像是岩石一样，还带着那种岩石的纹路，毕竟周灵不是美食家，没有那么多词去想这些，现在美食当前，还管那个？

直接把这块兔子肉塞进了嘴里，也不管烫不烫，直接用牙齿嚼了起来，就在嚼下去的瞬间……

第六章：口腹之欲（求收藏推荐！）

“轰！”就在周灵的上牙和下牙合并在一起，把这个肉吃嚼动的瞬间，周灵便感觉到，好像宇宙暴炸了一般，那种已经渗入到了离兽肉里面的汁水，一下子在他的嘴里面暴了开。

原本的肥肉，就像是冰雪一般，自己化了，而那瘦肉却比较有咬头，可是却完全不塞牙！

这肉闻着香，吃起来更加的香，咽到了肚子里面之后，一股暖流，以胃为中心，扩散到了周灵的四肢百骸，那种混身好像泡在温泉里面感觉，让周灵完全的沉醉了起来。

“这肉……好吃啊……完全不知道怎么形容了！”大概回味了一分钟之后，周灵才从那种虚无的感觉当中恢复了过来，随后看着面前的这一锅兔子，他的两个眼睛都冒出了绿光。

“怪不得那个大老鼠这么喜欢吃呢！”看着这些吃的东西，周灵还有什么好客气的？

抄起筷子就直接开吃，一块接一块的兔子肉，就这么塞进了周灵的嘴巴里面。

他也好像忘了自己的饭量，忘了时间一般，他就这么站在厨房那里开始吃了起来。

这么好吃的东西，以前周灵从来没有吃过，看起来那个世界，并不仅仅是盆景，而且还是一个宝库呢！这种美味，以前周灵连想都没有想过，这是超出了人类意识的美味啊！

而周灵并没有发现，在他吃这些兔肉的时候，不仅满足了自己的口腹之欲，而且咽下去的兔子肉，化身成为的暖流，也在不知不觉间的改变着他的身体，以前的周灵虽然不算是特别的胖，但是也有一些小胖，但是吃了这个兔子肉之后，他并没有发胖，反而身体还瘦了一些。

不应该是说是瘦，应该说是结实了一些！这从周灵抄起东西来吃的速度越来越快也可以看的出来，等到，周灵从这种空灵的状态之中恢复过来的时候，这一锅十几斤的兔子肉，已经消失了！只剩下了那些配料，看着这一锅兔子肉吃完了，这时周灵才感觉到有些撑的慌。

慢慢的度回到了自己的床旁边，然后直接躺在了床上，砖家们说过，吃饱了之后，这么躺着不好，俗话说的好么，饭后百步走，活到九十九！不过又有俗话说了，饭后床上趴，能活二百八！趴那你就睡，能活一千岁！周灵一千岁到是没有考虑过，毕竟他的脑袋还不想变颜色，但是活个二百八还是很不错的！慢慢的从那种回味的满足状态下恢复了过来之后。

周灵突然想起了一个重要的问题，那就是现在他吃了这个兔子肉，估计以后其他的肉，他就真的吃不下去了，现在周灵想想以前自己特别喜欢吃的东西，像是什么锅包肉，焦烧肉条，鱼香肉丝啥的，竟然一丁点的味口都没有，当然了，这也跟他现在吃饱了有关系。

但是确实也是这样，吃过了这个离兽的肉之后，再吃那些普通的食材，确实是食之无味！

“不行，还点再弄点离兽出来，要不然以后我就断粮了！”周灵的眼睛一转，深吸了一口气，平稳了一下自己因为美食而燥动不安的内心，汇聚着自己的精神力，再次回到了那一方天地当中，原本周灵认为，刚才这里发生了‘命案’，那些离兽们在短时间内，一定不会过来的，他都做好在这里多等一阵子的准备了，但是让周灵意外的事情，就在他的面前出现了。

原本在周灵离开时，已经空无一物的草场，此时竟然又跑满了在那里觅食的离兽。

仔细看了一下，这些离兽好像都聚集在一片草场上，这让周灵有些不解，那片草场有什么东西吗？随着周灵的意识投放了下去之后，他发现，这些离兽并没有在吃青草，而在那里吃大米呢！是的，正是刚才周灵扔到那里的大米，周灵对吃还是比较讲究的。

他买的大米都是市场上最好的大米，六块钱一斤的，龙江省原本就是一个产粮大省。

去年的时候刚刚获得了全国产粮第一的荣誉，而且因为只能一季种植，冬天的时候太冷就算是扣大棚，都长不好，所以龙江省这边的土地都非常的肥，是全国最肥沃的黑土地！

有人曾经说过，在龙江的土地上面插根筷子，没准都能发芽，可见这里土地的肥力。

就算是这几年有些开发过度，但是就国内的产量来讲，还是龙江这里的粮食最好吃。

近水楼台先得月，在别的省份都要卖到八块，甚至是十块的粮食，在冰城到是只卖六块。

这些离兽到是也识货啊，呆在那里，吃的正欢呢！有食物的地方，就会有草食生物，而有草食生物的地方，就会吸引来肉食动物，就在周灵的注视下，那个刚才被自己吓跑的大老鼠，也出现在了周灵的意识当中，此时它的套路跟刚才一样，还是慢慢的潜伏过来，然后准备离近了之后，再发动致命一击！看到了这里，周灵不禁笑了，看起来自己明天的口粮有着落了！

看的出来，这个大老鼠，也不是第一次这样捕猎了，非常的娴熟，慢慢的靠近了这些兔子之后，大概又是五米左右远，然后突然之间跳了起来，冲着离他最近的那只离兽便扑了过去。

那个离兽也跟上一个离兽一样，完全连反应的时间都没有呢，就被捕获得了！

其实周灵也看的出来，这个家伙捕猎这些离兽，基本上就是找那些大半不大的，老的离兽，经验丰富，可以通过一些风吹草动，发现这个大老鼠的存在，而那些小离兽，则被这些成年的离兽，护在中间觅食，虽然说有可能吃的不好，但是总归是安全的。

只有这些半大的家伙，才喜欢在外面觅食，也只有这些大半小子，才是最好抓的。

也没有经验，个头还差不多，还没有什么力气啥的，自然是这个大老鼠的捕杀对象了。

大老鼠扑在了这个离兽的脖子上之后，直接就是一口，把这个离兽的脖子的皮咬开，切入到对方的气管当中去，这个大老鼠还没有说，可以直接咬断对方的脖子呢，所以切开气管，让对方窒息而死，这是最好的办法，看着那边的离兽，已经慢慢停止了挣扎，眼睛也开始失去生气了，这时就该周灵上场了，周灵控制着自己最大的气势，向着那边的大老鼠压了过去。

那个大老鼠也像是第一次一样，直接跳了开，把猎物放到了那里，不过他并没有放弃这个猎物的归属权，像是上次一样逃走，反而停了下来，一脸警惕的看着周围，同时眼中也有一些焦急！同时还有一丝失落与不甘，看到这个家伙的目光，这回到是让周灵愣了一下。

“这个家伙……不会是快饿死了吧！”周灵看着面前的大老鼠，原本还想要用一个威压把它吓跑的，可是随后，周灵想起了自己以前看动物世界时里面播的东西。

好像是说，这些肉食生物，捕猎的时候是非常消耗体力的，而且捕猎也是有成功率的。

尤其是像这种家伙，它们的成功率大概也就是三成左右，而每一次出击，都会消耗极大的体力，第一次周灵看到它捕猎成功，那是运气，第二次是因为这些离兽都在专注的吃周灵弄到的大米，所以才给了这个家伙机会，其实如果周灵一心的想要把这个家伙吓走，也是可以的，但是周灵看到对方眼中的那略显复杂的目光的时候，突然他想到了一个办法。

“呼！”一股温和的威压，慢慢的从周灵的意识当中扩散了开，这个威压也是有属性的。

就像是一个久居高位的人，突然对你生气的话，你可能会被吓走，但是反而，对方对你和颜悦色的话，那种威压，也会让你感觉受宠若惊，此时这个大老鼠就是这样。

在周灵那温和的威压下，慢慢的趴在了地上，好像是很享受一般，晃动着自己的尾巴。

随后周灵控制着自己的威压指了指那只离兽，示意那个大老鼠把这只离兽给弄走。

这个大老鼠还真是聪明，摇了摇尾巴之后，还真的听明白了，走到了那只离兽的身边，把离兽叼到了旁边去，然后就坐在那里，看着天空，好像是查觉到了周灵的存在一般。

“真是一只聪明的家伙！”看着这只离兽的样子，周灵不禁笑了起来，随后他便把自己的注意力，放到了另外一边，周灵可以控制的范围是十平方公里，自然不可能就只有这一个地方有离兽，很快他就在旁边找到了一个离兽群，然后威压再临！

这个离兽可要比那大老鼠傻多了，胆也小的多了，被周灵的威压一吓，瞬间就作鸟兽散，而周灵也盯准了一只，不断的在它的身后释放着小规模的威压，把它慢慢的向着那边的大老鼠逼了过去，原本这只大老鼠还不明白，这个威压的主人要干什么呢，正坐在那里奇怪呢。

这时，一只离兽，竟然直接从自己面前的森林里面跑了出来，直直的冲着自己冲了过来。

这只大老鼠知道，这只离兽是被赶傻了，这样的机会可不多得，直接从跳了起来，从空中落下，一把就把这个离兽给扑到在地，接着一口咬穿了喉咙……

第七章：信仰之力

看着面前的两只离兽的尸体，周灵不禁高兴了，转换出来了一只看起来比较大的之后，周灵便用自己温和的威压示意了一下，告诉那个大老鼠可以吃了，看到离兽就这么凭空的消失，可是把那个大老鼠吓了一跳，但是随后感觉到了周灵那温和的威压，这个大老鼠也明白了！

开始在那边，吃起了离兽的尸体，这个家伙还真是能吃，牙齿也非常的锋利，很快那只离兽就被吃了一半，内脏啥的都被吃光了，而后腿也被吃光了，只剩下了脑袋和前半身，扔在那边，而那只大老鼠，则趴在了地上，看着天空，摇起了尾巴。

“咻！”正当这只大老鼠摇尾巴的时候，一道黄色的光芒，从这个大老鼠的脑袋上面冒了出来，直接投入到了周灵的识海当中，接着又是一段信息，在周灵的大脑里面浮现了出来。

“这就是信仰之力！”睁开了眼睛，周灵感觉自己的大脑一清，就好像是格式化电脑一样，把里面的垃圾全部清除了一般，他感觉自己从来没有这么精神过！

看着面前的这只大老鼠，说话的声音都有一些颤抖了！而在周灵的注意下，自己原本只可以控制十平方公里大概的地区，也慢慢的往外增加了一些，虽然也就是横竖都增加了二十米左右，四百平方米，但是对于周灵来讲，却无异于是一个中了彩票一样的好消息，因为他发现，增加自己可以控制的地盘，好像并不是那么难。

原本他认为智慧生物，那也就是人呗，可是现在看起来，智慧的生物好像不仅仅是人啊！

这个大老鼠也是可以的啊！当然了，估计那个什么没有脑子的离兽是不行的。

随着这个大老鼠开始信仰周灵，周灵也可以查看它的属性了……

“n狙，1级妖兽，暗属性，目前状态：完美，信仰：周灵，不可转换”看着面前的这个妖兽，竟然是1级的，怪不得有一些智慧呢，要比那个离兽的等级高啊！

“既然你信仰我的话，那就在这一片安家吧！到时候，帮我抓离兽！”看着面前乖巧的n狙，周灵笑了笑，再用次自己的威压温和的略过，就像是在扶摸对方一样，之后便离开了这个世界，意识回归到了本体，周灵便注意到自己身上的这只已经死掉的离兽。

“嘿嘿，明天有饭吃了！不过还是需要麻烦刘大娘一下，我可不弄了！”看着手里面的离兽，周灵不禁笑了起来，随后周灵一只手就把这个离兽给拎了起来，正当周灵想要把这人个离兽放在旁边的时候，他却突然愣了一下……然后看了一眼离兽，还有自己的手……

“一只手？”看着还抓着离兽尾巴的左手，周灵的大脑暂时处在了一片空灵当中。

“我的力量！”轻轻的提着离兽的尾巴，上下的运动了一下，周灵惊讶的发现，刚才自己两只手拿着这个离兽，都有一些小重，可是现在一只手拿着这只离兽，却一丁点的重量都感觉不到！要知道虽然说周灵不像是那些只学习，啥也不会的书生一样，但是这力量也是一般人的水平，单手提，右手的话，提个二三十斤应该不成问题，但是也可以明显的感觉到沉重。

能拎着就不错了，还不可以坚持的时间太长，两只手的话，顶多也就是把一个百十来斤的东西扛上楼，这就已经算是极限了，没准中途还要休息一阵。

但是现在，周灵看着自己的右手，满脸的惊讶，他现在竟然可以直举着面前的这个明显要有二十多斤重的离兽，在自己的面前晃悠，而他的胳膊竟然没有一丝一豪的辛苦感。

“我了个去！变超人了！”看着自己的手，周灵一脸的惊讶，其实周灵不知道的是，妖兽，原本就有易筋锻骨的能力，而这种离兽的肉，虽然不像是那些高等级的妖兽那么明显，不过毕竟是妖兽，0级的，吃它的肉，也会有易筋锻骨的作用，只不过没有那么吓人罢了。

而离兽的肉，吃了之后，效果其实并不算是太好，如果是给世界拳王吃这个东西，增加的力量也是有限的，但是谁叫周灵的底子差呢，这离兽的肉，直接增加了他至少一倍的力气！

也就是说他以前单手可以提着十斤的东西不废事，可以提二三十斤的东西走路，那他现在就可以提着二十斤的东西不费事，然后还可以提着五十斤以上的东西走路了！

一袋五十斤的大米，以前周灵都是要用扛的，才可以上来，现在一只手就可以勉强弄了。

同样的，吃妖兽的肉可以增强体魄，而他得到的那个信仰之力，则可以开发他的脑域。

它在那个世界里面，可以控制的空间跟他的脑域成正比，就刚才那个大老鼠，也就是n狙的信仰之力，就足够让周灵的脑域从5%，变成5.1%，别看没有多少，但是积少成多啊！

“这力量，如果以后一直吃这个东西的话，哈哈！发达了！”看着自己非常有力的双手，周灵不禁阴阴的笑了起来，那个周承，哼，敢找人来打我，小子，你这是自寻死路！

“先不管了，先去找刘大娘把这个东西给收拾好，然后出去买个冰箱！以后总不能一天就打一只吧！而且这个东西这么好吃，我现在又没有生活来源，不靠这个东西换点钱，还真是对不起自己！”周灵看着面前的这个肉，微微一笑，随后便离开了自己的房间。

跑到了旁边刘大娘的家里面，此时的刘大娘，正在家里面用针缝护膝呢，看着周灵竟然又弄过来了一只大兔子，她也很意外，现在看着这只兔子原本的样子，到是让她轻轻点头。

就像是她所想的那样，这只兔子长的确实是有些奇怪了，当然了，周灵把这个离兽的大长尾巴早就给弄断了，否则的话就不止是长的奇怪的问题了！

把这个兔子拜托给啊刘大娘之后，周灵便飞快的跑下了楼，别看这里是老街区，这都邻近郊区了，看起来破破烂烂的，但是这附近卖东西的到是非常的全。

周灵看了一下，直接跑到了旁边的苏宁超市里面，这些年周灵自己也存了一些钱。

不多，但是两三万也是有的，这回为了自己的发财大计，他可谓是豁出去了。

花了将近两千块钱买了一个冰箱，然后又花了将近两千块钱买了一个冰柜，其实周灵想要买更大的来着，不过可惜，他租住的房间就只有那么一小点，不够放更大的！

这个时候他就想，是不是要把刘大娘中间的那个房间给租下来了，毕竟那两个家伙估计是不敢回来了，敢砸伤劳资，要是他们敢回来，周灵不弄死他们才怪！

不过现在，不是考虑这个事的问题，现在的周灵想的是怎么用这兔子肉赚钱。

这个世界不管怎么说，都是一个金本位的世界，一切都要向钱看齐，周灵也是知道的。

在社会上摸爬滚打了这么多年，他怎么可能不明白这个社会的情况，现在的他所需要考虑的就是赚钱的问题，现在离兽的肉有了，非常的好吃，唯一的问题就是怎么把这个东西变成钱。

在买东西的时候，周灵也想过几个办法，第一就是最省事的，把这些东西卖给一些高档酒店。

不过这个想法，刚刚浮现出来，周灵就否决了，卖给酒店是省事，但是万一对方要查自己的货源呢，交不出来，要是对方黑自己怎么办？这就不行了，虽然说周灵也不太相信，这个世界有那么黑暗，但是在这个敏感的时期，不得不小心考虑。

第二呢，就是自己卖，或是直接卖离兽肉，或是做成小吃来卖，在周灵看起来这一点到是挺符合自己利益的，不过做成什么小吃，这个周灵就要考虑一下了！

最近最火的就是麻辣串，也叫做串串香，是从巴蜀那边传过来的，做法到是不难，不过这个东西的定价就在那里呢，想要赚大钱，确实是有点困难，而还要配菜什么的，太麻烦了！

除此之外，周灵想了一下，要不然烤串吧～但是自己好像又没有这个手艺，想起来还真麻烦。

“算了，回去之后研究一下，我就不相信了，活人能让尿憋死！”周灵挠了挠头，交完了钱，告诉完了这些的人员，要把冰箱送到哪里之后，他便马上回家了。

他还要去跟刘大娘学一下怎么扒这离兽的皮呢，要不然以后他总不能成天都麻烦刘大娘吧！

当然了，这些小事对于周灵来讲，虽然也算是麻烦，但却是幸福的麻烦！

现在他的脑海里面已经在想，这个离兽的肉的订价了，没有二十块钱，你就甭想吃……

一路哼着歌，周灵飞快的跑回到了自己租住的小区，回到了刘大娘的家之后，刘大娘正好还没有弄呢，给了周灵一个学习的好机会！

第八章：赚钱的机会！（求数据）

周灵跑的不慢，在回到了刘大娘家的时候，刘大娘才刚刚准备弄这个离兽。

刚才周灵去买东西的时候，刘大娘一直在家里面，给这个离兽放血呢。

首先就是扒皮，这个说起来挺简单的，先给兔子的四肢上开几个口，再在脑袋上开口，然后再把肚皮那里滑开，接着用力一扯就可以把一个兔皮，完整的扯下来，刘大娘的力气不行了，这个活就周灵来干了！扯下来了之后，剩下的就好办多了，先把头给斩断，然后再把屁股切下来扔掉，接着就是把那些骨头什么的剃下来就可以了，一只兔子也就是半个小时就整完了。

同时周灵也跟刘大娘商量了一下，这个兔子应该怎么卖，听到周灵说要自己创业，刘大娘还是比较支持的，但是想要赚到钱，就有一点不容易了，听了周灵说的卖串串香，或者是烤串之类的活，刘大娘都不太看好，毕竟这两个活，虽然看起来不需要什么手艺，但是烤串，至少你要把串烤熟吧，而串串香，如果你光有肉的话，还真未必有人去吃。

再加上刘大娘也不知道，这个离兽其实不是兔子，兔子这种东西，就跟萝卜一样，本身是没有什么味道的，你拿什么东西做，那就是什么味，比如说米酒烧兔肉，焖兔肉，双椒兔肉等等，都是用料来调的，本身是不像猪肉，牛羊肉一样有味道的。

所以说用来做串串香，这个东西还真做不了，当然了，刘大娘也没有打击周灵。

只是说这么做有可能会赔钱，但是周灵对自己的兔肉，呃……离兽肉，还是非常有信心的。

一边跟着刘大娘说话，周灵一步学着怎么收拾这个离兽，等到学的差不多了，周灵也回到了家里面，躺在床上，周灵便进入到了那个世界当中。

此时在那个世界里面，那个叫做n狙的家伙正在那里睡午觉呢，在它的身边还放着那吃剩下的半这离兽肉，这一幕被周灵看到之后，周灵就不乐意了，身为自己的信仰者，怎么可以偷懒呢？于是那威压，下一秒便直接盖了上去，拥有了这个家伙的信仰之力之后，周灵明显感觉的到，自己的威压要比以前强上一丝，而这个n狙被周灵的威压一刺激，也瞬间跳了起来。

查觉到了周灵那熟悉的威压之后，n狙高兴的跳了几下，然后趴在地上，摇起了尾巴！

“嗯，表现的不错！不过该工作还是要工作滴！”用精神力安扶了这个n狙几下之后，周灵把目光放到了远处自己撒大米的地方，果然在那里还有一群离兽，正在草丛里面寻找着大米。

随着周灵的威压一到，这些兔子瞬间作鸟兽散，而周灵则用自己的威压，追赶着一只兔子向着n狙所在的地方而去，这个n狙也知道周灵的意思，早就埋伏在了那边。

看到离兽过来，便高高的跳了起来，直接把离兽扑倒在地，一口咬断了喉咙，然后便退到了一边，看着离兽慢慢抽搐而死，原本周灵的心里面还有一丝不忍，但是此时他的眼中就全都是兴奋了，因为这个时候，这些离兽在周灵的眼中，已经不是离兽了，而是一个个移动的钱包！生在这个金本位的世界，也不知道是周灵的福气，还是周灵的霉气。

在这个世界的人，在事不关己的时候，或许还会有一些良心，但是一切都跟自己有关之后，钱这个东西，才是最有利的！一直到这个离兽抽搐完毕之后，周灵直接把它弄回了房间。

接着他就去赶另外一只兔子去了，至于n狙是无所谓的，因为它的智慧让它可以明白，跟着周灵混，至少可以吃的饱，所以为周灵打一些猎物，也是可以理解的！

不过周灵要求的可不止是一些而已，现在的他满脑子都是钱，不知不觉间，一群又一群的离兽被区赶，而周灵那边的离兽尸体，也在飞快的增加吧！很快就有十余只离兽的尸体了！

正当周灵还准备再赶的时候，突然他的大脑传来了一阵刺疼的感觉，周灵知道这是精神力用力度的原因，如果再继续用的话，很有可能会造成大脑的负荷，至于后果么……变成白痴！

查觉到了后果之后，周灵也不禁吓出了一身冷汗，马上放弃了再次驱赶离兽的想法，安抚了一下n狙，把最后一个捕到的离兽留在那个空间之后，周灵便马上退了出来。

刚刚退出来，周灵就感觉自己的大脑有些昏沉沉的，想要睡觉，可是他还是强打着精神，把床上的这些离兽的尸体，弄到了厨房去，然后又把自己剩下的那半袋大米，弄到了自己的床上，接着进入到了那个世界当中，周灵也明白，如果自己一直这么杀的话，那这些离兽早晚会离开自己这一片地区的，所以现在周灵需要做的，就是要圈养这些离兽，至于怎么圈养，那是很容易的！它们不是愿意吃大米吗？那在自己的领地里面洒大米就好了。

这半袋了大米，平着铺，都铺不上一平方米，更何况是洒在这十平方公里的土地上，想要平均的洒是不可能的，所以周灵也就只能集中在一块草垫那里，洒下了这大概三十斤大米。

然后便马上退了出去，躺在床上就睡了起来，这用威压驱赶的套路，确实是非常的伤脑子。

同时周灵也在迷迷糊糊的时候定下了以后每次顶多赶五只的名额。五只，够卖了！

这一觉，周灵便睡到了第二天早上，这还是苏宁电器送货的人员把他给吵起来的，签收了冰箱和冰柜之后周灵看着厨房那里的那一大堆兔子，不禁笑了起来，这回发不发财全靠它们了！

“来吧，加油干！”深吸了一口气，周灵大喝一声，拿起旁边从刘大娘那里借过来的小刀，便坐到了厨房去，拣起了一只离兽的尸体，便开始弄了起来，这些离兽还真是BUG。

一般的动物死掉了之后，就会显的僵硬，这就是那些电影里面的僵尸，都是直不愣登的原因。

这血也是，人这一死，血也就凝固了，但是这个离兽却不会这样。

别看放了一晚上了，但是现在，这离兽的尸体，依然像是刚死的时候一样，那一刀扎在离兽脖子的动脉处，流出来鲜血，依然是温的，可见这个‘火属性’真的是很BUG啊。

刚开始的时候，周灵弄的有可能还会有一些不太地道，但是慢慢的，这个速度就快了！

十几只离兽，周灵用了上一午的时间，全部处理完了，当然了，只是初部处理，并没有剃骨头！只是把内脏清空，把皮扒了，然后把血给放了，看了一眼时间，已经到中午了，周灵也没有多想，直接劈了半只离兽，然后剁吧剁吧，弄进了锅里面，准备炖了吃！

一边炖，同边剃着其他离兽的肉，吃过了午饭之后，继续剃！

以前周灵上班的时候，他都没有这么认真过，毕竟上班的时候是给别人打工，就算这个公司的老总是自己的父亲，但是这个公司也跟自己一毛钱的关系都没有，周灵看的很开。

所以他过一天就算一天，平常啥活也不干，当然了，赚的也是最少的。

可是现在不一样了，现在周灵要自己做生意，而且这个生意看起来很有可能做大做强。

他没有激情是不可能的，中午的时候他又回味了一遍这个离兽的味道，不说那个可以让人增加力气的特点，光是这个味道，周灵一串卖他五十块钱，都算是便宜的！

忙活了天，周灵也才剃了三只离兽身上的肉，大概一只也就是十斤左右的肉，三只三十斤左右！多亏了周灵这两天吃了一只半的离兽，他的耐力，体力，力量都有长足的进步！

现在的周灵感觉，自己如果再碰上那五个混子，该跑的就是他们了，而且还要看自己原不愿意让对方跑，不愿意的话，那这些家伙都得给他周灵留在这里！

但就算是这样，周灵也累的不行了，把剩下的离兽往冰箱里面一冻，仰面就倒了下去！

在睡觉之前，他还特意去了一趟那个神秘的世界，看着那边的n狙依然趴在那里玩耍，周灵也很高兴，那只昨天猎到的离兽它还没有吃呢，这一只就足够它吃两天的了！

而周灵也观察了一下自己这边的离兽，自己这边的离兽群，虽然经过了昨天的惊吓，但是今天还是回来了不少，至少恢复到了昨天的七成以上，而周灵洒过大米的地方，就是这些家伙的聚集地，只是那里，就至少有二十几只离兽在觅食。

不过周灵今天并没有打扰它们，如果天天赶的话，很有可能会把这些离兽赶出自己领地的！

用精神力抚摸了在那边卖乖的n狙几下之后，周灵便退了出去，仰面躺在自己的大床上！

“从明天开始去赚钱！”狠狠的握了一下拳头，周灵给自己定下了一个目标。

第九章：周家大串（求数据！）

这个世界上什么人的钱最好赚？第一好赚的，就是病人！

为了活下去，就算是让自己倾家荡产，再贵的药，那他也得用，这个钱最好赚。

而第二好赚的，就是女人和孩子！女人为了漂亮，再贵的化妆品，再贵的美容院，她们该花也得花，女人花在脸的上钱，占其收入的50%以上，剩下的50%买穿的。

所以说，女人的钱也非常的好赚！还有一种人的钱特别的好赚，那就是小孩的！

因为小孩的自制力特别的差，但是小孩兜里面的钱，可一直都不少。

毕竟华夏才建国几十年的时间，这一代的父母，很多都是六十年代，或者是七十年代生人。

那个时间段，正是国内建国之后最那啥的时间，所以说这些父母，从小就没有过太好的享受。

吃的、穿的、用的，都不太尽如人意！可是现在，这些人的生活好了，算是熬出头了。

自己以前小的时候没有吃过的，穿过的，用过的东西，都希望给自己的孩子。

再加上现在国家的政策，基本上家家都是一个小孩，两人围着一个孩子转，能不惯吗？

而现在所说的什么90后啊，00后啊，很多都是两个家庭，至少六个人围着一个孩子转，那更是惯的没边了！这些孩子们的兜里面，绝对有钱！当然了，小的时候肯定是要经济管制的。

但是后来长大了之后，尤其是上了大学，那这人就分出三六九等了！

周灵想要赚钱，第一个目标，就盯在了这些学生的身上，虽然说起来周灵的岁数也不算大，二十五岁，跟这些学生没有代沟，估计卖东西的时候也会好卖一些！

龙江大学，是坐落于北国冰城的一所省属重点综合性大学，占地面积191万平方米，软件硬件总的来讲，都不错，一共有11个学科，81个专业，算是冰城一所比较不错的大学了。

是大学就要分三六九等，这个大学里面也是这样，而龙江大学里面，最有名的两个分类，就是土大款和小三多，因为学校入学并不是太严谨，就算是考的差，只要塞钱了，也可以进！

正是因为这样的套路，造成了这个学校里面有好多的土大款的子弟，平常不学无术，盲目攀比之类的，在这样的环境之下，那些考进来的，外县的正经学习的女孩，难免会被这样的气氛所沾染，开始攀比，不过比的不再是学习，而是名牌包包，或者是男朋友之类的。

当男朋友已经无法满足她们的虚荣心的时候，她们的目标就会放到校外！

这从每到周五晚上的时候，停在大学几个校门口的那一排排的好车上，也可以看的出来。

周灵的目标，就放到了这个学校！在家里面准备了两天的周灵。

今天一早，说去楼下一个姓张的大爷家借来了一辆三轮车。

这个张大爷以前是卖菜的，好多年前就搬到了这里，住的周灵家的楼下，这个房子原本是他留给自己儿子的，后来他儿子娶了一个还算是有钱的媳妇，老丈人家不愿意让女儿来这里住，便在市区里面给买了一套房子，所以这里就只剩下了张大爷一个人，不过他儿子还挺孝顺的。

经常来看张大爷，也给张大爷不少的生活费，再加上最近这几年张大爷也过七十了，岁月不饶人，也整不动了，于是便不再卖菜了，但是家当还在，尤其是这个三轮车。

听说周灵要用，那就直接借给了周灵，其实送周灵都行，只不过他也明白周灵不能白要！

光是这借的，周灵还给了老头留下了一斤离兽肉呢！周灵就是这样的人，他不喜欢欠别人的。

车子有了，剩下的东西都好办，先是去旁边一家以前烤羊肉串的人家那里，花钱租了一个烤炉，然后弄了一袋子炭，炭也分两种，一种是好点的，但是烧的快，另外一种是难点一些，但是烧的慢，周灵准备的就是烤快的，一般烤羊肉串的都是两种混着用的，不过周灵不管那些，然后又去换了三百块钱的零钱之后，周灵骑着自己的三轮车，晃悠到了龙江大学的一个侧门，这个侧门到是跟他租住的地方挺近，直着走只有三站，坐车的话只有四站而已。

有学生的地方，就有钱赚！所以在周灵来到这里才发现，自己好像来晚了。

打眼一看，一眼望过去，那一条人行路的两侧，已经摆满了小商小贩，有做蛋堡的，有摊煎饼的，有卖水的，有卖衣服的，还有卖内衣啥的～五花八门，好不热闹！

基本上你在这里走一圈，你想要买什么都有，当然了，买好太的东西没有，但是同类型的东西，肯定不少！周灵看了一眼这人挤人的街道，非常自觉的没有去跟这些家伙抢。

而是拐了一个弯，来到了这边的街口，相对于校门口的下面那条道，校门口上面的这条道，就显的清爽的多了，毕竟学生出来基本上都是向着那边走的，很少有走这边的。

所以这边的小贩也比较少，周灵很容易的就找到了一个地方，这里因为地方有的是，所以每一个商家都离的比较远，把三轮车一停，把盒子拿了出来之后，周灵就开始烧炭。

趁着炭没有热的功夫，周灵把自己特意准备的一个纸壳拿了出来，上面歪七扭八的写着几个大字！‘周家大串，十块、二十块、三十块钱一串’。

看到了这个纸壳子上面所写的，旁边那些小贩，看周灵的目光都不对劲了。

好像是在看傻13一样，十块钱一串？还二十，三十？这个小子想钱想疯了吧！

要知道现在外面卖的串，能卖到两块钱就算是不错了，就算是新疆人烤的，基本上也只卖到时一块五而已，而普通烤烧店里面的羊肉串和牛肉串才卖到一块，你这算是什么！

直接卖到对方的十倍？二十倍？三十倍？扯什么蛋啊……谁买谁不缺心眼么！

并且刚才这些小贩也看了，这个家伙的肉串，基本上就跟外面卖的一样，都是一个串上五块肉，也没有说像是那些大串一样，一个串上十块肉，那还比较值，你这……等着赔钱吧！

虽然没有人把这话说出来，可是周灵也不傻，看着旁边这些人的目光他也想的明白啊！

“哼等一会儿再看吧！”看着这些人的嘴脸，周灵不禁笑了笑，完全不理会儿这些人。

不一会儿炭红了，周灵直接抓起了一把串，放到了炭的上面，看着周灵的动作就知道他是新手，一般烤串的，就算是炭红了也不会往上放串，毕竟没有人要呢，烤熟了卖谁啊？

串这个东西，也就只有在热乎的时候好吃，可是周灵却完全不管这个，直接抓了一把就开始烤，不过这刚刚开始烤，不到两分钟，那肉串上面的香味就飘出来了。

因为周灵刚好在上风口，这肉串的香味，顺着风，开始向着下面的街区而去。

很快，整条街，都弥漫着周灵烤串的香味，一时之间，基本上除了有鼻炎的人之外，都提着鼻子在闻着这一股香味，同时自己的肚子也传来了阵阵叫声，提示着它饿了！

而香味最浓的地方，就是周灵摆摊的旁边，随着香味传了出来之后，那些小贩看周灵的目光，也从刚开始的不屑，慢慢的变成了迷茫，然后又变成了惊讶，最后就只剩下了吞口水的声音了，在这些家伙吞口水的时候，周灵已经烤好了一把串，然后也不管这些家伙的目光。

直接坐在了三轮车上，开始自顾自的吃了起来，原本这些人还害怕，周灵的串里面是不是加了什么东西呢，现在看着周灵都敢吃，那他们又有什么不敢的，但是看看周灵定的那个价格，他们不禁又有一些望而却步，毕竟他们都只是小贩而已，一天也赚不了多少钱。

来吃周灵的串，确实是有一些太过于浪费了，可是他们不舍得，总有人舍得的！就在周灵在那里撸的高兴的时候，一个胖胖的家伙，闻着味找了过来。

“果然是这里！哈哈，兄弟，你这是烤的什么串啊，这么香！”这个胖子一路闻到了周灵的摊位前之后，看着周灵正在那里撸的开心呢，不禁下意识的问道。

“诺，这不写着呢么，周氏大串！”周灵看有人来了，也站了起来，不过手可没有停下。

“嗯，十块钱一串，二十，三十……有点小贵啊！兄弟，能不能便宜点？”这个胖子闻着肉串上面的香味，下意识的咽了一口唾沫，有些不太好意思的对着周灵说道。

“好吧，今天我头一天做生意，讨个好彩头，今天卖你，平常的八块，二十的卖十八，三十的卖二十八！”犹豫了一下，周灵的对着这个胖子笑着说了起来。

“才便宜两块钱啊～也是，这香味，算了！我尝尝，每样给我来一串！”胖子犹豫了一下之后，毕竟难舍这样的香味，直接从兜里面开始掏钱。

第十章：周家大串甲天下！

“一共五十四块钱！”听到了胖子的话，周灵把手一摆，示意先交钱后烤串。

那个胖子看着周灵的样子，也不禁笑了一下，好像害怕他不给钱一样，想他胖子，也算是在这一片纵横了这么多年了，眼看着今年已经要大四毕业了，什么样的小吃没有吃过？否则的话也不可能走到今天这步田地！但是吃过这么多的东西，他还真就没有赖账过！

可是现在明显胖子的心情，没有放在周灵管自己要钱的事上，对于他来讲，这闻起来特别香的烤串，这才是主要的东西，痛快的付了五十五块钱，周灵找了一块钱之后，便从自己身后的那三个箱子里面，一样拿出来了一串，烤了起来，其实周灵烤的手法不咋地，这个串之所以敢卖的这么贵，主要就是跟这个串有关系！这三种串，第一种十块钱的串，就是最普通的串，周灵去买的，卖他串的人也住在这附近，认识，因为不用对方烤，所以八块钱一串。

而这串之所以敢卖十块，就是因为昨天晚上周灵买完了之后，放在用离兽的骨头熬的汤里面泡了一个晚上！今天早上的时候他还特意试了一下，味道虽然说不如正经的离兽肉，但是也要比普通的兽肉好吃一百倍！要不然他还真不敢卖到这么贵。

二十块钱的那种，就是中间放了两块离兽的肉，而外面的三块肉，则用的这种泡的肉！

光是这两块肉，就值那二十块钱了，至于三十块钱的那种，就是周灵自己弄的，纯离兽的肉！

这种肉，虽然说还没有一两重，但是卖三十，周灵都感觉自己亏了！

毕竟这种肉吃多了可涨力气，这可是类似于十全大补丹的东西，只卖三十，亏大了！

不过现在没有办法，初期阶段么，周灵也只能卖到这个价格了！

放着三个串，很快周灵就用自己生疏的手法烤了起来，不多时，三股淡淡的香味从这三个肉串的上面飘了出来，三十的最香，其次的是二十的，然后就是十块的。

至于那边的胖子，闻着这股子香味，就已经在那里咽口水了，两个眼睛都快瞪出来了。

“好了！”大概三分钟，周灵虽然说烤的手法不咋地，但是至少可以弄熟，三串烤完了之后，周灵在上面洒了孜然和芝麻，然后往上放了一小丁点辣椒之后，便放到了这个胖子的面前。

看到已经烤好了，那个胖子也没有客气，一手抄起了那个十块钱的，大口咬了上去。

“嗯！”当肉串进入到他嘴里面的时候，那种香味也暴了开，在他的脸上露出了一丝惊讶的神情！这肉，还真是要比想象当中的好吃的多，吃的他两个眼睛都瞪起来了。

那种感觉让他完全没有来的及回味，直接一口便把所有的肉串都撸进了嘴里。

“好吃好吃好吃，卖十块钱，还真是不贵！”连说了三个好吃，胖子舔着自己的嘴唇，一脸的幸福状，大概回味了一分钟之后，他把手伸向了那边的那个二十块钱的！

刚刚吃第一块的时候，他并没有感觉这个肉跟刚才的肉有什么不一样的，有些奇怪，难道这二十块钱的跟十块钱的其实是一回事不成？但是看着那边周灵老神在在的样子，他有一些不信邪的又吃了一口，在吃到第二块肉的瞬间，那一股子强大的冲击，在他的嘴里面暴了开！

那种浓香，又不腻的感觉，一遍又一遍的冲刷着他的味蕾，那种每一个味蕾都炸开的感觉，让这个胖子已经不知道说什么了，此时的他只能看着肉串，张着自己的嘴，一脸的惊讶！

等过了大概三十秒，他回过味之后，马上把剩下的三串一起吃进了嘴里，那种舒爽的感觉，让他的脸上露出了无比幸福的****微笑，这回他回味的时间更长，足足有五分钟才反应过来。

然后这回他可没有评价，因为他已经不知道怎么来评价这个肉串了，用自己那颤抖的小胖手，慢慢的拿起了第三个肉串，张开了嘴，但是这个家伙却没敢吃，反而重新拿了回来，然后深吸了一口气之后，一口咬到了第一块肉上！瞬间那种炸开味蕾的感觉再次侵袭！

然后就是第二块，第三块，第四块，第五块……五块连炸，那可不是跟刚才两块一样的存在！

那种轰炸的感觉，让这个胖子的大脑，处在一片空白当中，他那原本小到就能再小的小眼睛，也眯了起来，看着天空，满脸的迷醉，此时的他，感觉自己好像是被崩到了月亮上一般。

正当他不知所措的时候，月亮上冒出来了一个宫殿，然后一个宫装的美女从里面走了出来。

看着这个美女完美的面颊，这个胖子完全的沉醉在了这种感觉当中，一直到最后一块肉块咽下去，瞬间原本的宫殿消失不见了，而他再次回到了自己吃串的地方。

此时在他面前，那个看起来跟自己差不多大的家伙，正坐在那里，一口一串的撸着那种刚才让自己如梦如幻的大串，看的他的哈啦子已经快要流出来了，那种感觉是用言语说不清楚的，不体验一下，永远不明白，什么叫做升天啦的感觉！

“大哥，你说的，这串，今天卖我28？你那里还有多少串，我包圆了！”胖子看着那边的周灵，以一个极快的速度，直接窜到了周灵的身边，握着周灵的手，满脸讨好的对着周灵说道。

“哦，是，卖你28，我看一下现在还有多少啊！嗯，大概还有一百二十串吧！只多不少，我可以当成是120串卖给你，但是问题是，同学，你有那么多钱吗？”看着胖子的穿着，虽然不次，但是也不算是太好，大概家庭也就是中产左右，要知道吃顿串，要3360块，这可有点小多！听到了周灵的话，那边的胖子也反应了过来，就像是周灵所知道的，这个胖子的家庭也只能算是中产左右，每个月一千五百块钱的生活费，让他可以在学校里面活的很滋润，甚至还可以谈一个对象，但是想要包下周灵的串，还真有一些距离。

“大哥，你等一下，我串点钱！”看着周灵，这个家伙马上拿出了手机，开始往外播打了过去，在听到说这个胖子要借钱，还借的这么急的时候，他的那些玩的比较好的同学也愣住了。

在问清楚了情况之后，这些同学要比胖子理智的多，在他们看起来，再好吃的串，不过也就是串罢了，卖三十块钱一串，这可就是奸商中的奸商，他们此时还以为是胖子遇到了黑店呢，问清楚了地址之后，这些家伙便赶了过来，说是给胖子送钱，但其实则是想要看看情况。

如果周灵这里真的是黑店的话，那他们到是不介意活动一下，他们不介意，周灵就更加的不介意了，他敢只身一个人过来摆摊，他对自己的身手还是相当有自信的。

原本他这个水平，打个三五个混混都不成问题，现在再加上吃了整只的离兽，自己的力气越来越大，现在别说是三五个混混，就算是十个混混都进不了身，更何况是这些学生了。

可能是因为周灵不烤了，没有香味了，也有可能是因为周灵这里竖的牌子太贵了。

所以接下来的时间内，就算是偶尔有一些学生路过，也都没有来买，但是周灵并不着急。

对于他来讲，有这个胖子，今天这些肉串，估计就没有什么剩下的余地了。

但是那个胖子却不这么想，在他看起来这些肉串都是他的，所以每走过一个人，他都会恶狠狠的盯着对方，一直到把对方盯的走过了周灵的摊子这才算完事，然后再转过脸来，对着周灵赔着笑脸，同时也在不断的看手机，希望自己的那些哥们可以快点来……

“胖子怎么回事！”在周灵不着急，胖子心急如火的情况下，第一波周灵找到的人跑了过来。

“别废话，把钱都给我！”看着胖子跑过来就要钱，这些家伙也都傻眼了，这是什么情况？

原本他们还以为胖子被什么人扣在这里了呢，在他们想起来，应该是胖子被一群人围在中间，然后这群家伙都是一副很嚣张的小混混形象，可是现在的情况确实是有些出入啊！

在这个胖子的旁边，就只有一个年轻人，嚣张是嚣张一些，但看起来不像是混混，应该是那个卖串的，而此时的他，正坐在三轮车的上面，自己在那里吃着串呢，对胖子完全不管不问！

这样的情况，到还真的是让他们有些不解，听到了胖子要钱，这些家伙犹豫了一下之后，还是把钱拿了出来，现在胖子既然没有事的话，那他们到是想要看看这个家伙耍的什么花招。

“大哥！你看这一共是340块钱，总共可以买十二个……呃……”胖子要完了钱之后，马上跑到了周灵的身边，赔着笑脸说道，听到了这个胖子的话，周灵把钱一收。

“我给你十三个！”第一天做买卖，周灵到是也无所谓，先把自己的招牌打响了再说。

“谢谢哥！谢谢哥！”平常的时候吃烤烧，店家多少是要贴点东西，或者是打个折的，周灵也是这么做的，但在这个胖子看起来，周灵这可是天大的恩情了！实在是因为这个肉串，太好吃了！

第十一章：生意火爆（求数据！）

周灵拿出了十三个串，依然有些生疏的在火炉上面烤了起来，慢慢在红红的炭火的煎烤下，这十三个串，慢慢的变了颜色，而空气当中，再次开始弥漫起了那一股香味，如果说刚才这一股香味飘散的时候，还不太引人注意的话，那现在这一股香味飘散的时候，就有一些人注意到这边了，更主要的是胖子这些人也给了这些人打了一个榜样。

国人就是这样，很喜欢追风，如果一个饭店，就算是做的好吃，没有人去，那别人也不会喜欢去，因为他们会认为这个饭店里面有什么猫腻，而如果一个饭店做的其实一点都不好吃，还有可能不卫生啥的，但是人特别的多，那就有不少的人想要去吃，尝试一下！

现在胖子这些人就是这样，在这些家伙围在这里闻香味的同时，旁边也有一些学生或者是在这里闲逛的人走了过来，看热闹，但是看到了周灵立的那块纸壳子之后，这些家伙就走了一大半了，别说三十块钱一串，就算是十块钱一串的，他们都认为不值得。

什么肉啊！龙肉啊，十块钱一串，对于这些家伙，就属于是没有什么口福的了。

而剩下的兜里面有些闲钱的人，而感到奇怪，他们是真的想要尝尝这个味道怎么样。

十块钱一串，也不是不可以忍受哈！不过一切都要看等一会儿再说。

那浓郁的香气，慢慢的扩散，至于那烤串，也从一开始生肉的红色，慢慢的变成了黄色。

在周灵烤熟了之后，一洒孜然和芝麻，外加上一小丁点辣椒面之后，便递到了胖子的手里。

胖子接过来了之后，马上就拿出一串撸了起来，原本他的那些朋友还想要提醒他一下呢。

这么得，在这些人看起来，里面有可能是加香精之类的东西了，对此周灵只是冷冷一笑，那都是没有吃过这肉串的人说的，吃过这肉串之后，香精？就算是里面加上毒药，他们都得吃！

看着那胖子激烈的满脸潮红的样子，外人有可能还会认为这个家伙是周灵请的托，可是这个胖子的那些同学们可不会这么认为，平常有一个跟胖子玩的比较好的家伙，眉头皱了一下，拿过了一串，轻轻的咬了一口，随后他的眼睛直接瞪了开，他发现自己以前吃过的，所有的东西，那都是垃圾！跟这个肉串相比，那些东西，连看都不配看……

接着他飞快的把串撸完，然后一脸迷芒的看着天空，这样的感觉真的是太爽了！

看着这两个家伙的样子，旁边的那些学生也都挺好奇的，一人拿过来了一串吃了起来，随后这些家伙集体开始看着天上的月亮发呆，看着这些家伙的表现，周灵不禁恶寒了一阵。

不会这些家伙都在YY月亮里面的那个家伙吧！第一个进入到这种状态的胖子，也是第一个醒过来的，看着自己手里面原本剩下的十二个肉串，此时竟然只剩下了五串，瞬间就把自己的牛眼瞪了开，然后一巴掌拍在了旁边那个跟他最好的哥们的肩膀上。

“我的串呢？”被这一巴掌拍醒之后，胖子就厉声的吼道，而那个哥们反应过来了之后，不禁不太好意思的笑了笑，此时他终于明白了，为什么胖子会这么不顾仪态……

“没事没事，我这还有钱！来，来，咱们继续！师傅，再给我来五串！这是140！”这个家伙看着周灵便把钱塞了过去，不过周灵却没有要，反而摇了摇头。

“呃，怎么了？”看着周灵没有要，那个家伙也不禁有些意外，挠着头不知道怎么办。

“五串是一百五十块钱，因为今天是我第一天出摊，他是我的第一个顾客，所以我每个串给他便宜两块钱！其他人就是正价了！”听到了周灵的话，原来不是不卖，而是钱不对！

这个家伙立刻不说话了，把塞进了那个胖子的手里面之后，便在旁边恶狠狠的盯着他。

“咕噜……给你买行，里面有我一串！”不过胖子也不是好惹的，反着瞪了回去。

“那我还是加十块钱吧！”听到胖子这直接扣了一串，那个家伙可不忍了，又从身上掏出来了十块钱，凑够了一百五，然后直接交给了周灵，而周灵也不含糊，接过了钱之后，便从那边三十块钱一串的箱子里面拿出来五串，放在火上烤了起来，随后胖子的那些同学，都慢慢的反应了过来，马上掏出自己身上的零用钱开始买，同时还有一些家伙，也像是刚才的胖子一样，开始打电话叫人了，当然了，不是叫人干啥，而是来给自己送钱的。

这时原本在旁边看热闹的人，也感觉不太对劲了，如果是托的话，也不可能这么多啊！

有两个小女孩，看起来打扮的有点非主流，犹豫了一下之后，挤进了圈子里面。

“喂，小哥，给我每样来两串！”其中一个看起来大一些的女孩，从自己的包里里面，拿出来了一百二十块钱塞给了周灵，而周灵也马上拿出了六串烤了起来……

随着这六串烤好，那两个女孩一吃，就跟刚才的胖子一样，瞬间痴呆了一般……

等到缓过来之后，马上又要买，看到这里面火爆的情况，外面的那些围观群众，也加入到了买串的行列，而周灵始终都是那一副不咸不淡的样子，有人给钱，那就卖。

谁买的给谁，而周灵强大的力量，再加上因为信仰之力，重新开发了一下的脑域，让他的记忆力也特别的好，一串都没有卖差，来的时候周灵原本是准备了一百五十串三十块钱的，二百串二十块钱的，二百串十块钱的，这是准备卖半宿的，可是这别说半宿了。

这从摆摊到现在，总共两个小时，这些串就已经卖光，三十块钱的，周灵自己吃了二十多串，所以总共只卖了一百二十多串三十块钱的，吃过的人，还想再吃！

三十块钱的紧先卖光，然后就是里面加了肉的二十块钱的，最后就连十块钱的都成了抢手货。

短短两个小时，周灵这边三个箱子里面被抢购一空，而他原本带来的小包里面却塞满了钱！

“对不起啊，今天的卖完了！”看着东西一没，周灵也没有多说，直接把箱子抬了起来，扔进了三轮车里面之后就想要走，可是却被那个最先买串的胖子给拦了下来。

“有事？”周灵看着这个胖子缓缓说道，难道他认为他可以拦的住自己不成？

“大哥，大哥，我就是想问一下，下回的串什么时候卖？”看着周灵的脸色不善，那个胖子自然也知道周灵是什么想法，马上摆手，示意自己可没有什么多余的想法，赔着笑脸问道。

“下一回啊！”听到是这事，周灵不禁乐了，没有想到自己的串还真的卖出回头客了。

“大概后天吧！我这个小摊就我自己一个，还要回去穿串啥的，大概后天卖！”等到周灵说完了日期之后，便蹬着小自行车向着自己家的方向骑了过去，只剩下了一大票的吃货，在那里捶足顿胸，对于他们来讲，今天有可能是最好的机会了！后天这个家伙来，有可能还没等烤呢，就会被其他的家伙给抢完！现在这些家伙就在想，是不是后天早上就来排队了！

“可惜啊，明天吃不着了！”那个胖子看着远去的周灵，咬了一口自己手里面剩下的最后一串，感慨着说道，他不说话还好，他这一说话，手里面的肉串就显露了出来。

“嗯，胖子……你这串可不可以！”看着这个肉串，那边的那个跟胖子关系不错的家伙，带着阴险的笑容走到了胖子的跟前，慢慢的把自己的邪恶小手，伸向了胖子的肉串。

“想都别想，绝交都不可能！”不过胖子的反应更加的快，直接把肉串给放进了自己的嘴里，然后飞一般的向着学校里面跑了过去，没有人见过，一个胖子竟然可以跑的这么快……

“喂，你小子别跑！给我留一块，留一块就行！”看到逃跑的胖子，那个他的好友，也不禁大声的吼了起来，一边叫着，一边追着胖子，希望可以从胖子的嘴里面夺下一块肉。

但是可惜，这个胖子今天是死了心要守护肉串了！

同时的周灵可不知道发生了这些事情，他以自己最快的速度骑着车跑到了家之后，把门一关，便把自己包里面的钱全都倒在了床上，看着面前这一大床花花绿绿的票子，周灵的眼中充满着￥形状的符文，现在他可以确定，自己卖肉串，这是一个发家致富的好道！

光是这两个小时，他就卖了将近一万块钱，一万块啊，那可是一万块……

“两个小时，就顶我原来半年的工资了！嘿嘿……嘿嘿……”看着床上的钱，周灵的口水又要流出来了。如果刘大娘进来的话，一定会认为周灵的伤没有好利索的，不仅没有好利索而且还恶化了，怎么变成白痴了？

第十二章：另一只n狙（求推荐）

“头一次发现，赚钱竟然这么容易，嘿嘿嘿嘿，太给劲了！”把手里面的票子点清楚之后，周灵的脸上露出了一丝****的笑容，这钱赚的实在是太轻松了，而且最主要的是，周灵可是没本买卖，毕竟那些离兽，都是周灵脑海里面的那个世界当中的，抓离兽有n狙呢。

这些肉，都不要钱的话，这就是大头，剩下的那些竹签子之类的东西，在批发市场上面买，特别的便宜，炭之类的东西，也不贵，三轮车、盒子啥的也没有几个钱。

可以说，除了肉之外，卖烤串啥的，其实是没有什么成本的，而肉，周灵是不要钱的。

唯一费点事的就是，这个肉需要周灵自己来剃，而像是卖的10块和20块钱的那种串，上面放的牛肉啥的，都是人家切好的，周灵在家里面自己串就可以了！

再加上大学侧门那里，摆摊也不要钱，也不需要上税，周灵可以说是赚大发了！

“太棒了！”算计了一下，发现自己这就真的跟抢钱一样，而且还不犯法，周发的嘴角荡漾起了一丝****的微笑，这种赚钱的冲动，让周灵马上收拾了一下之后，便回到了床上。

用自己的意识进入到了那个空间当中，最近周灵也整合了一下目前自己意识的用处。

在这个空间里面，周灵如果想要一直用那种‘上帝’模式来观看的话，多长时间都行。

但是如果用自己的精神力进行威压的话，那就有次数限制了，大概现在周灵的次数在五十次左右，再多了脑袋就会疼，也就是说周灵的脑域开发，每增加1%，就可以增加十次的数量。

就目前来讲，周灵的脑域开发，他可是没有什么办法的，人类的脑域一直都是自身最神秘的所在，听说脑域开发过高之后，就可以产生异能之类的，周灵是没有见过，也不清楚。

他也没有那个办法开发，现在他唯一知道的办法，就是收集所谓的信仰之力。

只要是智慧生物，像是这个n狙一样的一级妖兽，产生了基本智慧的，都能给周灵提供这样的信仰之力，而这个信仰之力的作用，就是开发周灵的脑域，同时也可以让周灵控制的地区增加，明显这是个良性的循环，信仰自己的智慧生物越多，控制的地区就越大……

控制的地区越大，那生物自然就越多，看起来一切都在向着对周灵有利的方面而去。

但是可惜，目前周灵控制的这一片森林里面，智慧的生物，还是只有一只。

进入到了意识的空间之后，周灵先是看了一圈周围，确定自己的地盘里面没有其他的智慧生物之后，周灵开始把意识投放到了那几个自己的散放区当中！

“嘎嘎，n狙同学！该起来干活了！”看着自己散放区里面的那些离兽，依然在那里三五成群的吃着青草和周灵特意洒在青草里面的大米粒，周灵用自己的意识轻轻的摸了还在那边睡觉的n狙一下，n狙起来了之后，看着天空，也就是周灵的意识所在的方向，轻轻的趴了下来，开始摇起了尾巴，表示着自己的臣服，接着要干的事，最近这两天周灵和n狙都没少干。

而周灵的精神威压，也在这几天的时间内快速的掌握，以前周灵想要用威压的话，那都是一片区域一片区域的，浪费精神力不说，而且还容易把那些离兽完全的吓跑。

不过现在周灵的威压经过这些天的试验之后，已经摸清楚了，他可以把自己的威压，控制在最小的区域，也就是一平方米左右，这样的威压，周灵一天可以用大概五十次左右。

只要用的好的话，轻松可以抓到十只以上的离兽，当然了，周灵也没有准备全抓。

一天抓个两只，就足够了，一只自己吃，一只用来卖肉串，周灵三十块钱一串的肉串上面也就只有一两的肉而已，十串一斤，一百串十斤，一只离兽可以弄出纯肉，十八斤以上，当然了，这指的都是那种体型比较大的公离兽，母兽和小兽周灵是不抓的。

抓大放小，抓公放母，这是周灵的方针，这样也可以维持这些离兽的种群平衡……

当然了，这都是周灵听说的，他以前也不是猎人，哪懂得这些套路，都是看小说学的。

其实这就是周灵想的太多了，其实就算是他光抓母离兽和小离兽吃都没有事，因为这种离兽的繁殖速度极快，两个月就一窝，一窝十几只，这十几只里面，在外面的世界，可以存活下来一只都算是运气好的，因为这样每年就可以有六只活下来，这样才勉强让离兽不至于成灾。

想想澳大利亚的兔灾就明白了，有的时候保护过度了也不是什么好事……

尤其是在周灵的这一片森林里面，就只有周灵和n狙这两个吃货在，周灵吃俩，n狙吃一个。

一天的消耗量也就是三只而已，一个月九十只，而在这里的离兽，足有三百多只，其中母离兽在230只以上，两个月它们就可以升两千多只离兽，两千多只离兽，经过三个月就可以长成，半年就达到性成熟，也就是说周灵在这里，天天吃离兽吃到吐血，这生态都平均不了。

不过这些，周灵都不知道，他哪懂得这个啊！他所会的，也就是跟小说和电视里面学的而已。

“喝！”随着周灵的一声闷喝，他第一次威压放了出来，正好放在一只离兽的身边，而这只离兽被这威压一压，也吓了一跳，它毕竟没有什么智慧，转身就开始狂奔了起来。

向着周灵没有放威压的地方飞驰而去，至于周灵的神识，则一直跟着它的位置。

只要它跑的离n狙的方向有些偏离，周灵就再弄一次威压上去，把它的位置扳过来。

就这样，四次威压这后，这只离兽跑到了n狙所在位置的附近，对于这样的配合，那个n狙跟周灵可以算是非常有默契了，只看到n狙从草丛里面一跃而起，直接扑到了这个离兽的身上，然后一口咬断这个离兽的喉咙，接着就慢慢的等这个离兽自己死掉就可以了。

“漂亮啊！看起来最近你吃的好了，战斗力也有所提升啊！”看着那个n狙一口就把离兽给咬死了，周灵也不禁乐了，他可还记得自己第一次看到这个n狙的时候，它抓一只离兽还比较费劲呢！可能是感觉到了周灵意识的波动，那个n狙再次露出了臣服的姿态，开始在草垫上面打滚！当然了，如果它的身边没有那个还在抽搐的离兽的话，画面会唯美的多。

终于那只离兽慢慢的死掉了，之后周灵便把这个离兽给弄了出来，然后就准备去整第二只，而n狙也早就准备好了，重新埋伏到了另外一块草皮当中。

随着周灵的威压再现，又有一只离兽，从离兽群里面跑了出来，飞快的向着n狙埋伏的地点而去，从这一点也看的出来离兽的智慧确实是有问题，周灵这么天天吓唬这些离兽，让这一只飞奔，但是剩下的那些离兽就好像是根本就没有看到这件事一样，任凭着这只离兽从自己的身边跑过，而它们则继续趴着吃着面前的草，一丁点跑路的意思都没有。

周灵用自己的威压，驱赶着这只离兽，向着n狙所在的方向飞驰而去……

但是就在来到了埋伏的地点的时候，那只n狙却并没有出击，这让周灵有些意外，眼睁睁的看着这只离兽跑进了森林里面，看着自己的劳动成果，这只n狙竟然没有珍惜，这让周灵感觉有些不爽，但是想想，好像最近这只n狙并没有要罢工过啊！为什么这回没有出手呢？

用自己的神识，轻轻的触摸了一下n狙，感觉到了周灵的神识，n狙不禁轻轻的摇了摇尾巴，表示顺从，但是它的身体却并没有离开自己所在的位置，而那一双眼睛，也没有像平常一样盯着周灵的神识在看，而是一直在关注着那边的森林，现在n狙所在的地方正是周灵控制区域的边缘地区，而它一直盯着的，正是周灵控制区域之外，在那里周灵可以查看的是一片黑暗，看着n狙这样，周灵感觉，应该那里是有什么东西才对，否则的n狙也不可能像是这样，如临大敌一般，就像是周灵所想的那样！

在周灵的意识投入到了那片区域的时候，一个身影，慢慢的从森林的边缘地区走了出来。

看着这个身影，周灵的眉头不禁一皱，因为这个家伙周灵算起来应该是特别熟的了。

这种怪物长的跟狼差不多大，长的也很像，尖尖的耳朵，松散的尾巴，不过是往上竖着的，红色的脑袋上面，长着一个老鼠一样的眼睛，嘴巴没有狼那么长，光看头的人，就是一只大型的黄鼠狼，跟瘦长的身体比起来，有些短的四肢，看起来又有一点像是耗子……

“又是一只n狙？”看着这个怪物，周灵的嘴巴咧了起来……

第十三章：收服（求推荐！）

“又是一只！”看着这只明显要比自己喂的那只要大一些的n狙，周灵的嘴角咧了咧。

看起来，自己这边圈养着的离兽，吸引来的可不止是自己和一只n狙啊！

就目前的情况来看，这片森林里面的肉食动物估计少不了，如果周灵只是在圈养着这些离兽准备卖钱的，那周灵此时一定非常的担心，他害怕会吸引来更多的肉食动物，把自己这些离兽给吃光了，但是周灵并不是圈养着这些东西的，在周灵看起来，这些离兽也就只能让自己过的更好一些而已，而真正的本源，却在这些高等妖兽的身上。

周灵不会忘，这些妖兽如果收服了的话，那信仰之力，可以会开发自己脑域的！

“好机会！”看着面前的这只n狙，在周灵的眼中，它已经变成了一道黄色的信仰之力了。

不过想要这个家伙的信仰之力，首先周灵就需要让这个家伙服才行，像是自己喂的那只n狙一样，一开始它也不服自己的管教，一直到自己把它收服了之后，那一道信仰之力才传过来的，所以说现在最主要的就是，把这只n狙给收服，当然了，周灵也看的出来。

想要收服这个n狙有点麻烦，这个n狙要比自己的那只大一些，大一些就代表年纪更大，而且更加的强壮，更加的有经验，这样的大兽，想要捕猎自然要比小兽容易的多。

光是周灵自己出手的话，估计这个家伙就可以跑了，而如果让他的n狙出手的话，还打不过！

所以现在周灵的大脑也在飞快的转动着，要想个办法，把这个家伙留下才行。

“嗯……这样吧！有了！”周灵的脑子其实并不是太好使，也就是一般人的智商。

从小学习也不咋地，也没有什么心眼，现在算计这个n狙，也有一些力不从心。

不过既然算计不成的话，那咱们就强攻好了！想到了这里，周灵用自己的神识，轻轻的拍了拍另外那个n狙，感觉到了周灵的神识，那个n狙也看向了了天空。

就在它看向天空的时候，周灵的神识，突然一压，压到了那个新进来的n狙的身上。

这样的威压之下，这个家伙毕竟只是一个一级的妖兽而已，也被吓了一跳，几乎是下意识的就向着周灵赶它的方向跑了过去，而这个方向，正了就是n狙埋伏的方向。

看到了周灵的把这个怪兽赶了过来，那边的n狙也明白了周灵的意思。

就在这个家伙跑过来的时候，n狙突然之间从草丛里面跳了出来，一口就向着这个n狙咬了过去，而这个n狙毕竟战斗经验无比的丰富，而且身体也要比这个n狙强悍的多。

看到了这个n狙扑过来，这个家伙一个扭身，竟然强行把自己的身体扭了开。

然后那尾巴，向着这个n狙便抽了过去，但是就在这个n狙的尾巴，即将抽中的同时。

那边周灵的威压再下，精神分散的这个n狙，被周灵的威压一下就给压趴下了。

而这边的n狙也没有客气，趁着对方趴下的同时，跑到了对方的面前，一口咬了过去，可是对方也不是好惹的，马上把自己要害避了开，但是依然让这个n狙咬到了它的肩膀上。

瞬间那鲜血，就从对方的身体里面流了出来，但是这个n狙还真是有够厉害的。

强行挥舞着自己的爪子，把周灵的n狙给打飞了出去，自己站了出来之后还想要跑。

就在此时，周灵的威压再下，利用自己最强的威压打了下来，巨大的威压，这回让这个家伙，就算是做好准备了，也不得不趴下，如果它此时没有受伤的话，还有可能逃的走。

但是现在受伤了，怎么也不可能跑的了！而在周灵的威压撤下来的同时，那边的n狙也冲了上去，又是一口，直接咬到了这个家伙的右腿上，甚至还撕下了一大块肉。

前面的爪子伤了一个，后腿伤了一下，这回这个家伙算是彻底的趴窝了。

怎么样也不可能跑的了，像是死狗一样倒在了地上，不停的呜咽着！

而周灵的n狙看到对方趴窝了之后，也不禁大乐，上去就想要把这个家伙给咬死。

但是却及时的被周灵的威压给阻止了，在周灵看起来，这些智慧生物，可都是有用的！

这个n狙看到那边的家伙向自己扑过来的时候，它就认为自己死定了，已经闭目认栽了。

可是等了好久，发现对方的利齿并没有落到自己的脖子上，这让这个n狙非常的意外。

睁开了眼睛之后，发现旁边的那个n狙虽然依然对自己吡牙咧嘴的，但是却并没有扑上来。

这时刚才打压自己的那一道神识从天而降，但是这一次神识一改刚才的暴虐情绪，反而变在的温和了许多，在这样的神识之下，这个n狙原本紧张的神情也慢慢的恢复了过来。

睁着自己那像是老鼠一样的小眼睛，四处的看了一下，并没有发现其他生物的踪迹啊！

这时再看看另外一个家伙看着天空摇尾巴的样子，这个n狙那简单的智慧也明白了。

这股威压的主人，是来自于天上的！天上的是什么……以它的智商，是不会思考的。

但是它明白，凭着这一股子威压，对方就不是自己可以惹的起的，而现在对方不杀自己，那意思很明白了，要让自己跟另外一个家伙一样，认他为主！

n狙这种怪物，非常的狡猾，狡猾的另外一面就是胆小，狡猾的人都非常的识实务。

所以这个n狙看了一眼现在的情况，就明白了，自己现在要不就是臣服，要不就是死。

在死与臣服两者之间，它自然站到了后面，冲着天上拜了一拜之后，摇起了自己的尾巴。

“咻！”又是一道黄色的光芒，直接从这个n狙的脑袋冒了出来，然后直接进入到了周灵的神识当中！而就在这一道光芒进入到周灵神识里面的瞬间，周灵可以控制的地区，直接再涨五十米！从原本一条线3.33公里，现在收服了两只n狙之后，已经变成了3.4公里了。

而看到这个家伙的信仰之力所增加的范围，周灵也不禁吓出了一身冷汗，这个信仰之力是跟自己的实力完全挂勾的，这一点周灵也非常的清楚，这个家伙增加的区域是周灵刚开始的那只n狙的一倍，也就是说，这只n狙要比周灵刚开始的那只强上一倍！

一倍啊！怪不得自己的n狙在自己的帮忙下，打了这么久才打赢，而对方一巴掌下去，就可以把自己的n狙打飞了，还好一开始咬的是对方的腿，让对方没有办法起来了。

否则的话，这个家伙估计现在都不会被驯服呢！想到这里，周灵也不禁感觉到一阵后怕。

如果这个家伙没有驯服，然后它再把自己的n狙给弄死了……那到时候周灵就真的麻烦了。

他可不认为自己的运气好到，每一次都会碰到快要饿死的妖兽！

不过好在，这种事情并没有发生，周灵的n狙没有事，而且它还又弄过来了一只！

随着周灵的神识温和的落在了两只n狙的身上，那两只n狙都露出了舒服的表情。

而且周灵先收服的那只n狙还很有团结友爱的精神，它还特意把自己留下的口粮，也就是一半离兽，拿了过来，扔到了这只n狙的面前，在周灵的注视下，这只n狙慢慢的吃了起来。

同时周灵也观察起了这只n狙的情况。

“n狙，1级（中级）妖兽，暗属性，目前状态：受伤，信仰：周灵，不可转换”

“中级？”看着这回观看的这只n狙的一级后面出来了一个中级的字样，周灵不禁愣了一下。

“难道这些妖兽的等级是分为初级，中级，高级的？”想想还真有可能，而在他再次观察最先的那只n狙的时候，那只n狙的属性也冒了出来。

“n狙，1级（初级）妖兽，暗属性，目前状态：完美，信仰：周灵，不可转换”

“看样子确实是有等级之分了！不过以前怎么没有看到呢？难道是因为刚才的信仰之力增加了的原因？”周灵一边观察着这两只n狙，大脑一边转着，想了许久，也就想到有可能是因为自己刚增加的信仰之力的原因，因为周灵刚刚拥有这个空间之后，他就知道，自己在这个空间里面的控制力度，完全跟自己的信仰之力有关系，看起来随着自己的信仰之力提高，自己所拥有的能力也会越来越强，对于周灵来讲，这可是一个好事！

“呜！”而就在周灵思考的时候，那只n狙也把那半只离兽给吃光了，然后呜呜的叫了起来，接着在周灵的目光当中，慢慢的站了起来，向着旁边一棵大树走了过去。

“我了个去，这么快就好了？”看着对方身上的伤口，周灵吓了一跳，要知道刚才那只n狙可是直接撕下来了一块肉啊！但是此时，这只n狙的身上，肩膀上面只剩下了四个血洞，而腿上掉下的那块肉，也不再流血了，反而上面还有一丝淡淡的红晕……

第十四章：美食的**

“看起来这离兽肉的功效，要比想象当中的还要强的多，竟然除了增加力气之外，还有加速愈合伤口的作用！”看着趴在那里的n狙慢慢的舔着自己腿上的伤口，周灵的眼睛又亮了起来，现在他感觉这离兽肉，一两的肉，才卖三十块钱，真的是……太便宜了。

其实就像是周灵所想的那样，这个世界上的妖兽所处的属性不同，其肉的效果也不一样。

这个世界上的妖兽总共是八大属性，火、水、风、土、木、暗、毒、正，前面的七种都好理解，最后一种这个正，说的就是正义的妖兽，这种妖兽的出现往往都伴随着美好的寓意。

不过现在周灵到是没有碰到过。至于这八种妖兽的肉，也有八种不同的效果。

火属性妖兽的肉，吃了可以增加力气，可以加快外伤的愈合，其妖兽的等级不同，效果不一！

像是离兽，就是最弱的妖兽之一，但就算是这样，周灵吃了之后，那力气增加的都不止一点半点！最近这些天，周灵每天一只离兽，力气已经从原来的一百斤，增加到了一百五十公斤，也就是三百斤！力气增加了三倍不止！而拳王泰森巅峰时的数值是卧推132公斤，深蹲463公斤，右拳800千克，左拳五百千克，当然了这个数值，基本上就代表着世界上力量最强的一小波人了，现在周灵跟这波人相比还差了不少，但是跟普通人比就要强的多了。

普通人理论上握力也就是60公斤左右，周灵现在的是150公斤，要知道，这才几天的时间啊！

周灵就从一百斤加到了三百斤，而周灵还得继续吃呢！

剩下的七种属性的肉，水属性的是增加柔韧性和平衡度的，就是吃了之后肌肉拉伸力增加，效果是可以治疗火属性伤害，像是烧伤一类的，风属性就是增加速度的，效果是可以治疗受风一类的像是风湿中风啥的，土属性是增加抗击打能力的，吃完了就跟练了金钟罩啥的一样，治疗效果是增加抵抗力的，非常的全面！

木属性是增加活力的，也就是耐力，让人更加不容易累！治疗效果是增加生机，这个是最有用的，像是一些病，就是因为机化老化的原因，而木属性就是治疗这种的。

暗属性，也就是n狙这个属性的，是不能吃的，因为这种属性也叫邪属性，吃完了之后，就有可能会胡思乱想，以至于走火入魔之类的，而毒属性，也是不能吃的……毒么。

吃了就挂了～唯一的作用，就是有的时候，以毒攻毒的时候来当药用，但是效果也不好。

还有一种正属性，这个也不能吃的，因为这些正属性的妖兽，都是代表着祥瑞的，吃了是要遭天遣的，不过现在周灵除了火属性之外，其他的属性也吃不了！

安顿好了这个n狙之后，周灵开始继续赶起了那边的离兽，而周灵最开始的那只n狙也一直在努力的捕猎，又抓了三只离兽之后，周灵兑换回来一只，剩下的两只留给了它们当口粮之后，周灵便返回到了自己的世界当中！没有想到，今天晚上的捕猎竟然还有意外收获。

“嘿嘿，好事啊！不仅信仰之力多了，而且就算是这离兽以后也好抓了！哈哈，不管了，先收拾吧！”周灵看着自己床上放着的两只离兽的尸体，一手一个，提着走进了厨房里。

开始按着刘大娘教的收拾了起来，在周灵看起来，自己以后的生活，会越来越好的！

而就在周灵在这里收拾的时候，在冰城的另外一边，一家私人的检验中心内，一个胖子正在来回的走动着，如果此时周灵在的话，一定可以认的出来，这个胖子正是刚才第一个买他串的那个胖子，这个家伙可不仅仅只是一个大学生这么简单。

这个胖子还有另外一个身份，冰城内一家四星级酒店，冰城国际的少东家！

算起来他也是一个富二代，不过平常的时候，对什么香车美女啥的，却都不太感兴趣。

可能是家里面就是做餐饮的原因，从小他就对吃特别的感兴趣，再加上他的父亲也算是白手起家，所以对他的要求一直比较严格，毕竟刚开始的时候，他也不算是富二代，一开始他的父亲，只是一家三星级酒店的总经理，后来随着越做越大，慢慢的就从三星，到了四星，然后又到了五星，成为了酒店行业的打工皇帝，终于在三年前成为了迪拜帆船酒店的CEO，不过他只干了三年，赚了一笔之后便回到了自己的家乡，冰城，买下了当时因为经营不善，而快要倒闭的冰城国际酒店，只用了三年的时间，这个冰城国际就成为了冰城里面数一数二的酒店，虽然还挂着四星的牌子，但是业内的人都明白，它想要升五星，只是时间上的问题而已，虽然说现在这个胖子已经是一个准五星级酒店的少东家了，可是他的家教，却并不允许他在外面乱来，买豪车，养女人，去夜店，毒品，****这些东西，胖子都不沾！

但是对于吃喝，这个胖子却非常的喜欢，而这个特点，他家里面自然不会管。

你开饭店的，喜欢吃喝，这是好事，如果你开饭店的，不喜欢吃喝，那才坏呢！

第一要是有人来了，要你坐陪，你陪不了那就坏了，上一道菜，连这道菜是什么都介绍不出来，那不是也坏了……所以对于吃喝，胖子的家里面可是非常看重的。

这也养成了胖子喜欢吃的习惯，平常在学校里面的时候，他就经常吹牛说，自己可以算是全学校里面，最能吃，最会吃，最好（HAO四声）吃的人了！

但是今天，他发现自己以前吃的东西，都是垃圾！跟那肉串相比，以前自己吃的就是猪食。

当下他就感觉到了，这可能是一个机会，一个让自己家的酒店，更上档次的机会。

不过同时，他也有一些担心，他害怕这个肉里面是不是加了什么东西了。

现在这个世界上，想要吃的放心，那基本上是不可能的，奶里面的三聚氰胺，肉里面有瘦肉精，西瓜里面有增甜剂，粮食都是转机因的，蔬菜上面都是农药，去饭店里面弄的都是地沟油……可以说，人能活到现在，也不是一件容易的事了。

而一些火锅店里面，也传出来过用大烟壳子泡料的事情，现在周灵的这个串这么好吃，这让这个胖子不禁有些怀疑，是不是周灵的串里面也放了东西了，如果放了，那周灵以后就别想摆摊了，但是如果没有放的话……那自己家的生意，想到这，那个小胖子的眼睛里面就开始冒光了！而他走圈的速度，明显又快了一个档次，现在他真的是很着急啊！

“喂，胖子，数据出来了！”正当这个胖子在那里转圈的时候，一个声音打断了他。

然后一个身上穿着白大褂的年轻人，从旁边的一间无菌室里面走了出来。

“怎么样？”那个胖子看着这个年轻人走了出来，马上迎了上去，一脸焦急的问道。

“你这个东西是从哪整来的？”年轻人听到了胖子的问话，并没有马上回答，反而皱着眉头问了一句，看着这个年轻人紧皱的眉头，胖子的心里面不禁咯噔了一下子。

“怎么？肉有问题？”看着这个年轻人，胖子有些奇怪的问道。

“你自己看吧！”不过这个年轻人明显没有那个闲心回答胖子的话，递给了他一沓纸之后，便跑到旁边去换衣服去了，胖子接过了一沓纸之后，不禁深吸了一口气，然后便翻了起来。

不过刚刚翻到第一页，他的眼睛就暴了出来，然后自己的手开始飞快的翻看了起来……

一直翻到了最后一页之后，这个胖子，一脸震惊的站在了那里，只有脸上不时闪过一些变化，时而惊讶，时而皱眉，时而忧虑，只有这些表情才证明这个家伙并没有傻掉。

“怎么，看完了？这回可以告诉我，这个肉是从哪里弄来的了吧！”看到胖子的样子，那个年轻人这时也穿着便装走了过来，拍了他一下，一脸奇怪的问道。

“哈哈哈哈，老哥，这回我们发达了，发达啦！”被这个年轻人拍醒了之后，这个胖子就更加的疯了，抱着这个年轻人的胳膊，开始不断的跳了起来，看着这个胖子脸上潮红的神色，对自己还搂搂抱抱的，这让那边的那个年轻人的脸上闪过了一丝厌恶，不过这个胖子却没有注意到，竟然还想要亲这个年轻人，却直接被这个年轻人一脚给踢飞了。

这个胖子惨叫了一声之后，直接扑到了地上，但是等到他看到手里面的资料的时候，脸上又露出了那****且猥琐的神情，对于他来讲，自己这回可是真的拣到宝贝了！

“金砖啊！不是，钻石砖啊！哈哈哈哈，这回发达了，真的发达了！”看着面前的资料，胖子像疯了一般亲了好几口，爬了起来之后，马上向着检验中心的外面跑了过去……

第十五章：生意火爆（跪求推荐票啊！）

“喂，兄弟，你们在这里干什么呢？”在龙江大门的侧门处，一个眼镜男，正捧着一本书，从这边路过，不过却意外的撞到了一个人的身上，这时他才发现，原本在这边根本就没有人行走的小道上，此时已经站满了人，好像正在排队等着什么。

这让这个眼镜男非常的不解，好在撞到的这个人，他也认识，否则的话难免会起纠纷。

“在这里等着买串啊！”看着这个眼镜男，那个被他撞的人笑呵呵的说道。

“呃……买串？什么意思？”听到了这个人的话，那个眼镜男不禁不好意思的挠了挠头。

他确实是不明白，这个买串是什么意思，听到这个家伙的话，看看前面，那个人还没有来呢，这个家伙便笑着对这个眼镜男讲了起来，一听这个眼镜男就不禁槿淮笪颉

最近这个卖串的，在学校里面那可是相当的火了，其实事情也就是前天开始的。

那个家伙在这里卖了两个小时的串之后，龙江大学里面的BBS，还有学生之间就开始传了起来，天价美味串，这就是这些人给周灵的串起的名字，然后这些吃过的家伙就开始夸起了周灵的肉串，都说天上龙肉，地上驴肉，龙肉这些人没有吃过，但是驴肉这些人大部份都吃过，不过如此罢了！如果真的要比的话，那周灵卖的肉串在他们看起来就很有可能是龙肉了！

从来就没有吃过那么好吃的东西，而且吃完了之后，这些学生们还发现，自己的精力非常的不错！不管是打球，还是提东西，力量都有一个小浮度的增加，当然了，这些家伙顶天也就是吃了几串而已，几两的肉，也就是让他们的力气增加了一小丁点而已。

就是这么一小丁点，就足够让他们感觉到神奇的了，然后就有人研究，是不是周灵在这个串里面放中药了，否则的话也不可能做的这么好吃，这么贵！

一开始还有一些学生气不过，说周灵的串有可能有问题，但是吃了之后的学生，并没有任何的不良反应，有的只是好的反应，这就是最神奇的地方！不过大部份的学生都没有吃着。

知道这个事，都是通过网络，毕竟口口相传的也就只有那几个男生而已，所以大部份的学生也就当成是一次炒作了，并不是太在意，况且，三十块钱一串的肉串，大部份的学生还真的有些不舍得！这个眼镜男也是这样，他也知道这个肉串，不过是因为在网上看到的，所以他并不太相信，要是现在看到这么多人在排队买，他又有一些将信将疑了！

从这个眼镜男的穿着来看，也不是一个差钱的人，所以他在犹豫了一下之后，便排到了自己那个同学的身后，他到是要看看，那个家伙到底是啥来头！

在下午五点左右的时候，一个小三轮车，慢慢的从远处的坡道上骑了过来。

“来了！来了！”看着这个小三轮车过来了，那边的人群在第一时间骚动了起来，有几个家伙还想要抢位置，不过却被其他的人给挤了回去，因为这些人都知道，周灵车上的肉串有限。

就只有那么几个，如果让这些家伙夹塞的话，那自己就没有了，这个事可不能让。

“呃……神马情况这是？”而那边骑着三轮车过来的人，不是别人，正是周灵。

周灵看着面前这一大溜的人，他也不禁吓了一跳，难道自己的肉串吃出毛病了，这些家伙是来找自己的？想到了这里，周灵不禁有些犹豫，但是看着这些人这么遵守秩序，又不太像。

“呃，这位大娘，你在这是要干什么啊！”看着面前，第一个排着的是一个六十多岁的大娘，周灵有些奇怪的问道，他现在确实是有些不明白，这些人在这里排着干啥。

“买串呗小伙子，我告诉你啊！前天的时候，我在这里溜达，看到你卖的串，我好奇就买了一串，可是回去一吃之后，我发现我的身体好了不少啊！哈哈，小伙子，今天早上四点我就站在这里排了，今天一定要让我吃够啊！”老大娘看着周灵，笑呵呵的说道。

“呃，一定，一定！”听了老大娘的话，周灵不禁愣了一下，笑着对她说道。

既然知道了这些人是来买串的，那就好办了，周灵在那里把炉子一支，然后就开始烧炭。

昨天周灵考虑了一天，发现卖二十和十块钱的肉串，有些不太值当，囿为肯花二十块钱买一串的人，为了享受，肯定不在乎多加十块钱买三十块的钱的，想明白了这一点之后。

周灵今天就没有弄什么十块和二十块钱的肉串，全都是三十块钱的，前天和昨天一共抓了两只离兽，总共弄下来了三十七斤的肉，弄成了三百七十串三十块钱的，就带来了。

光是这些肉，就值一万一千多块钱了，而那些离兽的骨头，周灵也没有留着。

上回卖的那些被泡过的肉串都可以卖到十块，现在周灵也想明白了，弄成串卖自己麻烦不说，还费钱，现在还不如直接卖汤呢，所以今天他就改路子了，不卖串了！

而是做了一大锅的骨头汤，弄了过来，十块钱一碗汤，不还价，里面没有骨头，但是却被周灵放进去了一些牛肉，当然了，一碗汤里面，周灵撑死也就是给他两片就算不错了。

而那小碗，就是那种吃烤冷面的小碗，小的可怜！不过还就是这样，周灵现在还真有当奸商的品质，爱买不买，反正现在是卖家市场了！

果然，看到周灵没有十块和二十块钱的串了之后，那些人并没有什么好犹豫的。

来这里买串，就是为了那三十块钱的串，至于周灵的那个汤，他们还真有一些不明白。

在他们看起来，周灵的汤里面，可是啥也没有的，说是清汤寡水的一点都不为过。

这还卖十块，他们还真有一些拿捏不定，不过人可能都是为了尝个鲜么，所以在周灵的火点燃了之后，开始卖串了，那个排在第一位的大娘，就直接买了十串，然后犹豫了一下，又买了一碗汤，周灵在烤着那十串的时候，就给大娘盛了一碗汤。

大娘看着正在烤的串，也没有多想，便想要先把汤给喝了！可是一喝这汤，她就发现不对劲了！这个汤里面的味道，要比串里面的味道还有浓！那味道，真的是没治了！

喝过骨头汤的人都明白，骨头汤的味道要比肉吃起来香的多，现在周灵也是这个套路。

“好汤啊，好汤啊！小伙子，再给我来一碗，这是十块钱！”一口气把汤喝完了之后，老大娘也不管自己的形象了，用舌头舔了舔自己的嘴唇之后，对着周灵喊道。

“好嘞！”听了这个老大娘的话，周灵不禁笑了笑，他就知道这个汤肯定也能卖钱。

后面的人看着老大娘开始喝汤了，而且那种好喝的幸福表情，他们也有一些急了，周灵的炉子很小，所以每次也就能烤十来个串，而他就是这样，只收炉子上面的串的钱。

后面的人就要等着，他不卖的，但是现在这个汤就不一样了……

“也给我来一碗尝尝！”肉串烤的慢，但是汤直接盛就行了，站在老大娘身后的那个人，周灵也见过，正是前天的时候，那个胖子找过来的第一个人，也就是第二个掏钱买串的家伙，这个汤的味道他闻的最真，他也是从早上就开始排的，否则的话也不可能排在第二位。

虽然说中午吃了一些，但是现在早就饿了，闻着这股子香味，他早就忍不住了，先摸出来了十块钱，递给了周灵，而周灵接过了钱之后，也给他盛了一碗。

这个家伙拿起了汤之后，也不管烫不烫，直接放在嘴边一吸，接着那种飞到天宫的感觉就又来了！而且这回持续的时间更加的长，可以想象，喝着这个汤，吃着肉串……

“人生最美的事，莫过于此啊！”得瑟了一句话之后，这个家伙看着一个空碗站在那里发呆。

“好了，该你了！”正当他在那里发呆的时候，周灵好笑的推了他一下，在心里面不禁暗暗鄙视这些家伙，没吃过好吃的吗？竟然每次都可以想到月亮……

他也不想想，自己第一次吃这离兽肉时的情况，当时的周灵自己都差点没有把舌头给吞下去！

“呵呵，见笑，见笑了！给我来二十个串，然后再来一碗汤！不，来三碗！我慢慢喝！”这个家伙话音一落，直接掏出来了六百三十块钱，这已经是他身上所有的钱了。

吃了这一餐之后，他就不知道自己下半个月咋活了，但是为了这串和这汤，咋的都值了！

“好勒，先喝汤吧！”先把串放到火上烤，然后再给这个家伙弄了三碗汤，周灵笑的更加的开心了！这一大锅的汤，至少也可以卖五百碗，五百碗，那就是五千块啊！

就目前的情况来看，自己两年之内，就可以超过那个老头了，五百万的资产，很多吗？

第十六章：收费？（跪求推荐票啊！）

要知道周灵这些东西可没有啥成本，肉是自己打来的，也就是费一些手工而已，可以说这些钱，基本上都是空手套白狼套过来的，这肉串卖的火爆程度，远超其他人所想。

周灵那里准备的370串，刚刚开业半个小时就已经卖了一半了，如果不是因为这个肉还要周灵烤的话，那这肉串估计早就卖光了！也有一些等不及的人，就光买肉串，不用周灵烤。

但是价格还是一样的，至于那一锅汤，也很快就下去了一半还要多。

这回周灵真的是收钱收到手抽筋了！看着那渐渐鼓起来的荷包，周灵的嘴角不禁咧了开。

看起来这个离兽还真是值钱啊！想到这里，周灵不禁感慨了起来，太给力了！

“让开，让开！”不过事情永远都不会像是周灵想象当中的那么简单的。

正当周灵这边卖的高兴的时候，一声声的呼喝从人群的后面传了过来，随后原本正在排队的人群里面，产生了一些骚动，四个身上穿着蓝色的，像是公安一样背心的人走了过来。

不过可以看的出来，这些家伙可不是公安，第一，这些家伙没有警徽，也没有编号，更别说什么证件什么的了，第二你见过哪个警察的胳膊上还纹着带鱼，蛤蟆之类的东西。

那头发，就没有一个是正常的，不是大光头，就是把两边剃光了，然后把中间的头发竖起来。

敞着衣服扣子，然后嘴里面叼根烟，一步三晃的推着众人走了过来，原本这些人还想要骂几句呢，但是看到这些家伙的样子，更多的人选择了沉默了，轻轻皱了一下眉头，然后便退到了旁边，放这些家伙走了过去，而看着这些人，旁边的那些商贩，露出了一丝幸灾乐祸的表情，他们早就妒忌周灵那边的生意火爆了，不过看着周灵那边的串这么受欢迎，而且周灵这个大小伙子看起来也不是什么善碴，所以他们便也不方便吱声，可是现在这些家伙来了，可就够周灵喝一壶的了！其实啊，不管在哪里摆摊，只要城管那边的不来扫，那就代表着这里有人罩着，有收钱的！像是一些市场里面，摆摊自然是需要交摊位费的。

而像是现在这样的路边摊，也没有城管来扫，那就证明这一片有人罩着。

何为罩着？就是有人收保护费了，自然要保护这一片小商小贩的平安。

而这些家伙就是收保护费的，当然了，现在国家打黑的力度这么强，他们也不敢说自己是收保护费的，[www.qisuu.com奇书网]他们美其名曰：收环境防火管理费的，这个费用主要是用来给那些环卫的工人发工资的，同时也要负责这一片的火情，不过知道里面套路的人都懂，环卫工人的工资是由政府发的，跟他们没有关系，而所谓的火情，那就是让你花钱买个灭火器而已。

一个灭火器的价格也就是在几十块钱左右，可是到了他们这里，就是几百块了！

而且还要月月换，一般的商贩，也没有办法跟这些家伙相抗衡，只能捏着鼻子认了。

也有一些愣头青，想要靠法律来保护自己，不过这些家伙，现在也都老实了。

第一你这本身就是违法占道，第二这些家伙都跟附近的派出所有关系，每个月他们收上来的钱也是要‘上缴’一部份的，本来你就违法了，再加上对方有关系，所以说你挨打了也是白挨，到时候东西一没收，然后他们赔你几百块钱的医药费，也就这么算了。

不过以后你就别想在这一片摆了，想想没收的东西也不止几百块钱啊！所以一般情况下，还真就没有什么人会跟这些家伙为敌，周灵来这里摆摊才第二天，没有想到就把这些人招来了。

不过别人现在有可能会害怕这些家伙，可是周灵怕么？周灵没有吃离兽的肉，力量变强之前，都不害怕，更何况是现在了！依然站在那里，自顾自的烤着肉串。

“嗯，味道挺香啊，小子，你这串多少钱一串！”看着周灵，那几个混子走了过来，一脚搭在了周灵的三轮车上之后，对着周灵一脸痞气的说道，这一搭也是有讲究的，他们是害怕周灵直接把这炉子一扔，然后自己骑车跑了，这些家伙在这附近混了这么久，早就找到套路了，来收环境火情管理费的时候，第一部就是要先把对方的交通工具给制住。

“三十！”周灵看了一眼面前问他放的这个满头青毛的家伙，淡淡的说道。

“三……三十，小子，你这是抢钱啊！”听了周灵的话，原本认为周灵卖的串也就是一个卖串的混子，不禁有些好笑的对着周灵说道，一脸的轻蔑。

“你不认为这比抢钱来的快么？呵呵”听了周灵的话，旁边那些买串的也都不禁笑了起来。

冰城地处中国最北边的省份，夏天炎热，冬天特别的冷，那是全中国气候最差的地方之一。

南方的省份，种粮食一年都可以种好几季，而在龙江省这边，只能种一季！

现在是有高产的种子了，还算是比较好的，可是以前没有的时候，这些人也是这么过来的！

都说穷山恶水出刁民，这里的民风一直都比较彪悍，一言不和，大打出手也是经常的事。

所以在南方那边的人眼里，凡是东北或者说是龙江省这边出来的人身上，不论男女都带着一股子匪气！别看刚才这些家伙挤过来，那些人不说话，但那只是因为他们不愿意惹事而已，如果这些家伙敢欺负到他们的头上，抡起拳头砸他丫的没啥好说的。

在冰城可以看的出来，凡是碰上了小偷不敢动手的，不是孬货，就是外地的！

“嘿，小子，你挺狂啊！好了，小子，我也不跟你多说了，今天来呢，我们是来收管理费的，你这个摊子是烧烤的，需要灭火器，我看一个不够，就来两个吧！这里吃串所产生的生活垃圾也不少，我看也照两倍的收，生活垃圾处理的钱，一个月别人是一百二，你是二百四，灭火器别人一个，你两个，四百块钱一个，两个八百，我给你打个折，一个月一千块钱，那四十我就给你抹了，省的你新来的，做生意赚不着钱！”看着周灵的样子，那个家伙不禁冷冷的说道，在这个家伙说完了这些话之后，其他的几个穿着制服的混子也把周灵围了起来。

那意思很明白，如果你不给钱的话，那你就别想走了，看着这几个人，周灵不禁笑了笑，然后把手上已经烤好的串，分给了面前的两个之后，对着后面的那些人喊了起来。

“今天有可能不能烤了，我这里大概还有一百二十多串，二十五一串卖给你们，这半锅汤，五百块钱拿走吧，连锅一起给你们了！有要的吗？”看着周灵的喊话，后面的那些轰的一声，一串二十五，就算是没有烤的，那也值了，毕竟去其他的地方烤，那才几个钱！

至于那半锅汤，至少还可以盛一百碗，这才卖五百，还搭一个锅，这对于已经习惯了周灵高价的人来讲，这已经不是划算不划算的问题是，而是要赶快跑过来抢的问题了！

在这些混子惊讶的目光当中，周灵的串，几乎不到两分钟的时间就被抢光了，而那一锅汤，也被一个胖子扔了五百块钱之后给端走了，看着周灵在这两分钟的时间内，狂收将近四千块钱，那些混子的脸都绿了，他们怎么也想不到，卖串竟然这么赚钱。

现在他们都想着，是不是要转行，这卖串确实是要比抢钱来的快的多了。

“嗯，卖完了，现在处理一下咱们的事情吧！”把钱塞进了自己小包里面之后，周灵把脸转了过来，一脸笑意的看着面前的这些混子，熟悉周灵的人都明白，周灵笑那就代表他生气了。

“嗯，我感觉你这生意存在的隐患比较大，一个月一千块钱，是不够的，我感觉至少要五千才行！”收回了要去烤串的想法，那个混子的头目，犹豫了一下对着周灵说道。

五千块钱，这也不少了，要知道别的商贩一个月也就是交二百块钱左右就完事了。

到了周灵这里，交一千块钱，这还不算啥，现在竟然交五千了，直接翻了二十五倍。

看着这些家伙吃定了自己的样子，周灵不禁不屑的笑了笑……

“如果我不交呢？”抱着胳膊，周灵看着这伙家伙，笑了起来，看着周灵的态度，这几个混混的眼里面出冒出了寒光，他们围着周灵的距离也越来越小了。

“不交，那就对不住了，哥们得教教你做人的道理！”看着周灵，那个混子头目缓缓说道。

“哦……这里是闹市哎，你确定？”看了一眼周围，周灵有些奇怪的问道，这里虽然不算是主干道，但是毕竟也是一条正街，旁边还是大学，这些家伙敢在这动手？

“哼，看到这身衣服没有，想打你，在哪都能打！”这个混子把话说完之后，直接伸手，向着周灵一拳就砸了过去！

第十七章：大生意（求数据啊！）

“卟！”一声响起，不过这个混子脑海当中，周灵被自己一拳打飞的画面并没有出现。

在他的目光当中，周灵竟然用他的左手，抓住了自己的拳头，同时在他的脸上也露出了一丝不屑的笑容，随着周灵的力气渐渐增加，那个混子头目，也感觉到了一股巨力，好像要把自己的拳头捏碎一样，一开始这个家伙还可以忍的住。

死死的咬着牙，憋着不喊出来，憋的自己满脸通红的同时，那汗也像是自来水龙头一样，开始从脑袋上面哗哗的往下淌，一开始这些家伙还以为自己的头目在那里运气呢。

但是随后，那些小弟就发现不太对劲了，因为此时的周灵，连大气都没有喘，怎么看都好像是自己的老大被周灵给收拾了，这让那几个小混子不禁心头一颤，马上出手！

三个家伙在一起打架也打了那么多次了，所以出手的时候也非常的有默契，三个家伙，一个踢向了周灵的膝盖，另外一个打向了周灵的鼻子，还有一个打周灵的胃。

这三个地方，膝盖被踢到的话就会失去平衡，在这种情况下倒地了，那就麻烦了！

打中鼻子会让视线模糊，鼻子酸软，混身无力！打中胃，跟打中鼻子的情况差不多。

会让胃部痉挛，以至于混身无力，可以说这三下不管打中哪里，都会给周灵造成伤害。

如果是以前的话，周灵可能就要考虑了一下了，放开这个家伙，然后护着自己的要害之类的。

但是此时的周灵，也算是艺高人胆大了，看着对方的攻击，直接飞起了一脚，跟那个踢自己膝盖的家伙，硬拼了一记，同时手上也不落下，扯过了面前的那个‘管理人员’，护在自己的身前！如果是以前，这个家伙至少也有一百六七十斤的体重，周灵还真的扯不动。

但是现在，扯这个家伙就跟玩一样！电光火石之间，这三个混子的攻击，都落了下来。

“啊！”“嗷！”可就在落下的时候，也有两声惨叫传了出来，那个“啊”的声音，是那个跟周灵拼脚的家伙发出来的，周灵的力气有多大，开玩笑！两人的胫骨，重重的撞到了一起。

虽然说周灵也感觉到疼，但是对方会更加的疼，这就跟一个木条和铁棍互抽，虽然说铁棍有可能会颤的厉害，但是木条会折！虽然说今天这个家伙的腿没有折，但是可以看的到，在跟周灵拼腿的那个胫骨处，瞬间就黑了一大块，这样的伤估计没有个两三个月是好不了了！

那个家伙第一时间捂着自己的腿，倒了下去，发出了一阵阵的哀嚎。

而那个‘嗷’的一声，就是被周灵拉过来当垫背的那个头目发出来的惨叫了。

这两拳，一拳打在了他的眼眶子上，一拳砸在了他的肋骨上，为了救自己的老大，这两个家伙下手还真挺重的，两拳下去，打在肋骨上的看不出来咋样了，但是打在眼睛上的，就跟刚才跟周灵拼脚的那个家伙一样，直接就青了，而看到打了自己的老大，这两个家伙也吓了一跳，他们是吓了一跳，可是周灵却不会就这样放过他们，上去两脚，正中这两个家伙的要害。

有人做过测试，一个人类可以承受45单位的疼痛，但是当女人生孩子的时候，要承受57单位的疼痛，大概就是碎了20根骨头的样子，但是如果一个男人被踢到了蛋的话，那种疼痛是9000个单位，换算过来就是同时生160个孩子或者是断了3200根骨头。

当然了，这只是泛指蛋疼的概念，随着力量的大小，这个数值也是在不断上下浮动的。

可是周灵的力量，咳咳……3200根骨头？周灵感觉自己这一脚，至少要废掉他们4000根骨头！在命中了要害的瞬间，这两个家伙的腿，便夹了起来，身体自由的弓下，疼痛已经让他们完全喊不出来声了，眼睛往外突着，嘴吧张成了O型，一双手死死的按着自己的要害！

他们现在已经不想要报仇了，他们唯一想要的就是让那种疼痛远离自己，实在是太疼了……

‘喝！’不过周灵可没有那么容易放过他们，看着这两个家伙的样子，周灵直接双手用力，把那个刚才被自己两个手下给打了的家伙给举了起来，直接向着对面的这两个家伙扔了过去！‘砰’的一声，这个胖子直接撞到了自己的两个手下。

他们这两个家伙，现在能做的，就是睁大了眼睛，O着嘴，一脸惊讶的看着面前的这个胖子向着自己飞了过去，他们连闪一下的力气都没有，就像是打保龄球一样，这两个家伙就是瓶子！直接被打飞，摔在了旁边的地上，两个人都在趴着，撅着自己的屁股，生怕再碰到自己的要害！而那个胖子的情况就更加的不妙了，落地的时候脸着地，虽然说不至于悔容，但是脸上总是避免不了擦了一些伤口的了，听着那杀猪般的惨叫声，周灵不禁有些烦了！

看着对方还在自己面前摇晃的大屁股，还有那分开的双腿，助跑了一步之后，直接一个大力抽射……瞬间……这个家伙的眼睛也突起来了，原本捂着自己脸的手也放了下去，像是一只煮熟的虾子一般，倒在那里，身体不断的抽搐着！看着这三人的情况，周灵笑了笑。

“嘶……”正当周灵准备离开的时候，突然回过头，发现另外一个家伙，还在那里捂着腿惨叫呢，听着这个家伙的叫声，江洋的眼角一挑，那个家伙瞬间吓的冷汗淋漓。

“不用您动手，我懂……”看到江洋的目光，那个家伙直接也捂住了自己的弱点，同样双眼突出来，然后张着嘴，不出声，趴在那里，看着对方这么上道，周灵轻轻的点了点头。

“走了！”看到这四个家伙的样子，周灵拍了拍手，一步三摇的走到了三轮车的旁边。

这回别看他把这几个家伙给收拾了，但是周灵也明白，估计以后这个位置，自己是占不了了。

周灵到不是害怕他们找自己的麻烦，这一架打的周灵可是相当的有自信了。

他看的出来，平常三五混混根本就别想进自己的身，此时的他正在考虑着，是不是要去找自己的那个‘弟弟’说道说道了！他到是不害怕这些家伙找自己打架，而是害怕这些家伙走官面！毕竟在这里摆摊是违法的，如果那些片警啊，或者是镇城神管之类的存在，来找自己麻烦的话，还真不好办！毕竟周灵烤的这个东西，一没有卫生许可证，二自己也没有健康证，三他这还是违法占地，如果说警察啥的来找自己打架，他不害怕，可是就害怕人家按着正统的套路走，没收这些东西，到时候周灵就没有办法了，总不能袭警吧！

可是不要也不行啊，这一车的东西，一万多块钱啊，现在的周灵还真的挺郁闷的。

“好不容易有了一条来钱的道，还让人堵死了！哎！”叹了一口气，周灵把炉子扔到了车上之后，便准备骑车离开，但是还没有等到他走呢，突然从旁边的副道处杀过来了一辆车。

这是一辆SUV，东风标致3008，这车大概二十几万，也算是不错的车了，这车在周灵的面前画了一圈之后，竟然直接停到了周灵三轮车的前面，这让周灵的眉头不禁皱了起来。

“难道又是来找碴的！”看着这个车，周灵看了一眼还在旁边捂着下面发不出声四个家伙。

“哎，大哥，你今天咋走的这么早呢，还好我把我老爹的车开出来了，呵呵，否则的话可找不着你了！”看着周灵，这时车门打了开，从车上跳下来了一个胖子。

看着这个胖子，周灵哦了一声，这个胖子周灵认识，正是前天第一个买他串的那个人。

“今天的串卖完了，没有了，以后估计就不来这里卖串了，报歉啊！”看着这个胖子，周灵对着他笑了笑，算起来周灵的串可以卖的这么火，跟这个胖子有着密不可分的关系。

如果不是这个胖子第一个尝鲜的话，周灵的串也有可能卖的不错，但是成名的速度肯定是要慢一些的，正是因为这个胖子买了串，还叫了不少的哥们过来，这才让周灵的串卖的更好。

“串卖完拉，啧啧，有点可惜，不过没有关系，大哥，这回我是来跟你谈一笔大买卖的！”看着周灵身后那空空如野的三轮车，胖子不禁咂了咂嘴，好在这回他不是奔着串来的。

“大买卖？”听到了胖子的话，周灵的眉头皱了起来，他还真不知道自己能做什么大买卖！

“大哥，实话实说吧，我想要买你的肉，你有多少，我要多少，你看是不是咱们去坐着谈谈，价格什么的好商量！”看着周灵的眉头，这个胖子不禁擦了擦自己额头上面的汗。

这周灵千万别不卖他啊，或者是卖给别人，现在周灵才卖了两天，还没有引起太多人的关注呢，等到周灵卖的时间长了，这个肉被其他的人找到了，那就没有这个胖子什么事了。

第十八章：很值钱！

“啊，这样啊！那没问题！”听到说大买卖竟然是这个，周灵不禁松了一口气。

现在他正在为自己肉的销路问题发愁呢，现在这个胖子说要买，那最好不过了。

“正好把肉卖给他，我就省的去卖了！”正好这条道被堵死的江洋，听到了这个家伙说要买肉，那还有啥好说的，只要这个家伙的价钱给的合理，卖给他也是一样的。

虽然说有些对不起那些在那里等着买自己肉串的客人，不过周灵也就是心里面有一丁点过意不去而已，他这个家伙说起来还是比较为自己着想的，更何况这样的话，他也有更多的时间去了解自己的那个空间，他现在感觉那个空间，真的是越来越神奇了。

“那咱们就去谈一下吧，我做东，大哥一定要赏个脸啊！”听到周灵说没问题，这个胖子的脸瞬间就笑了起来，原本就小到看不清楚的眼睛，这回更好，直接看不见了，变成了一道**。

“嗯，可以，呵呵，走吧！”看着这个胖子的样子，那边的周灵笑了笑，然后慢慢的骑着车！

而那个胖子则爬上了自己的车，慢慢的在前面开着带路，于是乎，在这边的街道上就出现了这样的一幕，一辆标致的SUV在前面开的那叫一个慢啊，然后在它的后面则跟着一两破旧的三轮车，这样的景象，平常的时候还真的看不到……

跟着这个胖子的车，周灵慢慢的骑出了街区，大概骑了两条街区，四站地之后，他们到地方了！周灵抬头一看，霍，冰城国际！这个饭店，他是知道的。

以前的时候是国营的，不过后来因为经营不善，在三年前换主了，后来这个新的老板到是挺舍得的，先是从里到外装修了一遍之后，又请来了不少的大师傅来这里掌勺。

慢慢的这里也火了起来，虽然说现在依然是四星级的评价，但是价格却跟五星级的差不多。

而饭菜的味道，甚至还要超过一些五星级的饭店，周灵以前也跟着他那个老爹来过，但是却没有周灵什么事，他老爹请工商局的人吃饭，周灵只是坐陪的而已。

“少东家！”看着车慢慢的开了过来，那边负责停车的第一时间跑了过来，恭敬的把那个胖子的车门打了开，对着里面的胖子叫道，跟在他身后的周灵听到了这话，不禁愣了一下。

没有想到，这个胖子竟然是这家酒店的少东家，想想也对，怪不得可以吃的这么横。

“今天我请我后面的那个大哥吃饭，给我安排一个包厢！”胖子下车了之后，对着这个人客气的说道，不过语气虽然客气，但是看的出来，这个家伙的话语里面透露着一股子威严。

那个人听完了少东家的话之后，马上点头应是，然后挥了一下手，示意旁边两个负责停车的门童过来，一个开着这个胖子的车，回了后面的车库，还有一个就是要把周灵的这个三轮车，停在前面的停车场，周灵到是没有什么不自然的，如果是几天之前的周灵的话，难免会有一些尴尬，可是现在周灵自从拥有了那个世界之后，他就知道，自己肯定不是池中之物。

没准以后，自己火了，这个三轮车，就变成宝贝了呢，当然了，现在他就是想想。

看着周灵竟然一丁点都不尴尬，此时正在远处观察着周灵的那个胖子也不禁暗暗点头。

他也发现了周灵身上的一种气质，这种气质，说白了就是有一点缺心眼！一般在一些小二世祖的身上都会发现这样的气质，可是看着周灵的打扮，分明就跟那些富二代，官二代没有什么关系，那周灵身上有这种气质，就只能说明，这个家伙并不像是表面看起来那么简单。

如果不是拥有深厚的背景的话，那这个家伙就有底牌，很多张底牌。

“大哥，这边请！”看到周灵走了过来，这个胖子也马上收起了审视的目光，主动推门，请周灵进去了，进了饭店之后，自然就有旁边的服务员，引着二人来到了这个胖子早先提到过的包厢里面，这个包厢不大，但是桌子也不算小！

随后这个胖子熟悉的点了一些菜，想要叫周灵点的时候，周灵却没有点，开玩笑，周灵又不是没来过，这里面菜谱上面的那些菜，跟叫的名完全不搭边……

像是什么两只黄鹂鸣翠柳，就是金针菇和黄花菜拌黄瓜，既然不懂，那就不要瞎点……

省的到时候麻烦，既然这个饭店是这个胖子的，那就叫这个胖子点好了！

胖子也不客气，毕竟是自己家的，上来就刷刷的点了十几个菜，随后就说要走菜了。

这大饭店的速度就是快，等了不到十分钟，菜就齐了，菜齐了那就直接开动吧！

周灵不知道啥叫客气，而那个胖子也不是客气的人，两人大口的开始吃了起来。

不过才吃了几口，周灵就感觉不对劲了，不是说这些菜有问题，而是他已经吃不习惯这些东西了……原本这些菜，在周灵看起来那就是山珍海味了，刚上来的时候，他也是这么认为的，可是当他夹了一个大虾放进嘴里面的时候，那种以前认为无比鲜香的味道，现在却淡到令人出奇，就跟干嚼白开水一样，看的出来，周灵这是让离兽的肉给他的嘴养叼了啊！

吃了几口，大概不饿了之后，周灵就把手里面的筷子放了下去，看到周灵都放筷了，那边的胖子也不好意思再吃了，也把筷子放了下来，然后一脸灿笑的看着周灵。

“呵呵，这里的饭店其实在冰城算起来已经算不错了，不过我也知道，大哥的家里面有那种肉串随便吃，呵呵，这些东西还真入不了大哥的法眼了，哈哈！好了，垫巴几口就算了，还是先谈生意要紧！”胖子也是一个玲珑人，看到周灵在吃之前和吃之后，完全判若两人的样子，他哪里还不明白是怎么回事，笑了笑，直接把吃饭的这回事给转移到了旁边，开始谈。

“我还没有介绍，在下姓赵，要赵宣生，这家冰城国际就是我老爹开的，还没请教！”

“周灵！”看着胖子伸过来的手，周灵也伸出了手，跟着他轻轻的握了一下。

“原来是周大哥，那我就不客气的说了，周大哥，你也知道你的那个肉的魔力哈，呵呵，我的想法是，可以不可以把这个肉卖给我！”看着周灵，这个胖子的眼里闪烁着光芒。

“卖你，当然可以啦，还省的我出去卖了！”周灵听了对方的话，轻轻点头说道。

“不不不，周大哥，我的意思是，把你的那些肉啥的，只卖给我！”听到周灵的话，那个胖子马上挥起了手，对着周灵说道，听到了这个胖子的话，周灵也明白了，何着这个胖子是想要拢断啊！不管是什么生意，只要拢断了，那这个生意就算是再不赚钱，那也赚钱！

“想要让我全卖给你，问题不大……我也可以说，在这个世界上，只有我有这种肉，但是这个价格！”看着面前的赵宣生，周灵笑了笑，后面的话就不用他说了。

“价格绝对没有问题，我也知道，这个肉除了您之外，其他人没有，所以这个价格的最终掌握权在您的手里面，如果您的这个肉，我把价压的太低，你也可以随时找别人合作不是！双赢的局面，才是我们都愿意看到的！”听了周灵的话，这个家伙哪里还不懂是啥意思。

“这样吧，您的一个肉串上面的肉，大概是一两，一斤的肉就是十串，三百块钱！我出四百一斤，怎么样！”赵宣生看到时周灵没有报价的意思，犹豫了一下说出了一个价位。

这个价位刚刚说出来，可是把周灵吓了一跳，四百一斤……

那一只离兽，就算是18斤肉的话，那就是七千二百块啊！如果两只，那就是一万四千四了！

家都不用出，一天就可以赚一万多块钱，周灵从来没有感觉到赚钱竟然是这么容易的事。

不过周灵并没有急着答应，虽然他的心里面已经天翻地覆了，可是表面上依然很冷淡，看着面前的菜，轻轻皱着眉头，然后用手指头敲击着桌子，做装13状。

“呃，我也明白，骗不了大哥你！这个四百块钱的话，确实是我占了大哥的便宜……这样吧，我再提一百，五百！只要可以保持着那样的口感，和那样的质量，五百块钱一斤！”看着周灵，赵宣生犹豫了一下，又提了一百块钱，这回江洋的心里面就更加的没谱了……

干啥啊？这是在谈生意吗？一百一百提？这分明是在考验周灵的心理素质啊……

还好周灵的心脏不错，否则的话，再被这个家伙给吓停了，那就真的太得不偿失了！

“大哥，五百块钱一斤，这我已经非常的冒险了！毕竟我才跟您见过一面，而且您的那种肉是什么肉，我到现在也不知道呢，你看这……”看着周灵，那边的赵宣生有些犹豫了。

五百块钱已经是他的极限了，再往上那可就要他爹出面了……

第十九章：肉中极品

“对，没错啊，你还不知道我的这个东西是什么呢，就敢开这样的价格？呵呵，你还真是……你就不害怕我的东西是什么乱七八糟的玩应？”周灵看着面前的赵宣生犹豫了一下说道。

想要把离兽的肉，弄到最高价，那至少要给离兽编出一个身世才可以，虽然说一斤五百块钱的价格，已经让周灵感觉很惊人了，但是没有人会兼自己的钱多吧！

“呵呵，说句不该说的话，小弟早就在前天，拿您的那个肉串，去鉴定了！发现这种肉，应该是一种哺乳动物身上的肉，而且所有的特性都是优，里面蕴涵着各种各样的矿物质，吃了之后，对人的身体有非常大的好处，而且还可以增加血小板的生长，对于一些外伤有明显的疗效，我想我没有说错吧！如果不是知道了这些，我怎么可能开这样高的价格呢！”看着周灵，那边的赵宣生笑呵呵的说道，然后从旁边拿出来了一份资料。

正是当初他在那个检验中心弄出来的，对于国家的那些检验中心他都信不过，这个检验中心虽然是私人性质的，但是在国内外都非常的有名，一般只鉴定特级物品，如果不是因为这个胖子跟那里的研究人员有亲戚关系，否则的话这个东西是检验不了的。

“这样吧，这个价格呢，咱们先不说了，这是我家的地址，明天你来我那里一趟，你就知道这个东西值多少钱了！”看着面前的赵宣生，周灵笑了笑，然后留下了自己的地址之后，直接转身离开了包厢，来到了楼下的停车场之后，骑着自己的小三轮车回到了家里面。

一路上周灵都在憋着，可是回到了家里面之后，这实在是憋不住了，不禁‘呀呼’的喊了一声，五百块啊！至少五百块钱一斤啊，这是什么概念，一只可以卖到9000块钱啊！

这还不算是骨头啥的，估计那家饭店看了这只离兽的话，估计连骨头也会要，骨头就算是便宜，那一只离兽也值一万块钱了，一天卖两只那就是两万，一天两万，二百五十天，九个月的时间，自己的资产就将达到五百多万，想到这里，周灵感觉这个世界是多么的美妙，空气是多么的清新啊！这可比他在外面打工赚钱，来钱快的多了……

“哈哈哈哈，离兽啊！空间啊，我爱死你们了！”看着自己冰柜里面的那些离兽肉，周灵不禁笑了起来，躺在床上的他，很快进入到了另外一个空间里面，在那个空间当中，此时正在那里吃着周灵大米的离兽，在周灵的意识当中已经变成了一沓又一沓的现金……

以周灵那粗旷的心眼，他这辈子几乎就没有失眠过，上一次失眠还是因为他的母亲过世，那个时候他还小，但是今天晚上，周灵是真的失眠了，眼睛睁的像是灯泡一样。

一直到后半夜两点多的时候，他才迷迷糊糊的睡了过去，这一觉，一直睡到有人砸门才起来。

“砰砰砰！”一阵的敲门声，把周灵从睡梦当中砸了起来，摸着看了一眼自己那已经用了八年的摩托罗拉L6，这才刚刚八点多，咧了咧嘴，周灵原本想要继续埋头睡的。

可是对方好像就是不想要让周灵睡了一般，那敲门声越来越响，这回终于让周灵睡不着了。

坐了起来之后，周灵叹了一口气，然后也不管那些，直接走到了门前。

“谁啊……”“是我周哥，赵宣生！”听到了周灵的话，外面传来了那个胖子的声音。

这时周灵才想起来，好像昨天自己让这个家伙过来看离兽肉的吧，想到了这里，周灵一拍脑袋，马上把门锁一拧，把大门打了开，不过这刚一打开，周灵就不禁愣住了。

因为此时在门外的可不止是那个胖子一个人，除了他之外，还站着三个人，站在中间的是一个中年人，看起来挺有威严的，长的跟赵胖子有点像，应该是他爹，而另外一个人，是一个文质彬彬的年轻男人，像是一个学者一样，这三个人男人，原本周灵并不会感觉到尴尬。

关键问题是，这三男人的旁边还有一个女人，这个女人看个头大概有一米七五左右，五官极为精致，单个的拿出来每一个都像是画板里面的标准一样，而组合在了一起，那就是一张倾国倾城的俏脸了。这样的脸上画着淡妆，更加显示出了这个女孩的天生丽质，不过长的这么漂亮的她却是一脸的冰霜，身上穿着传说中的OL套装，这大热天的，她也不感觉热。

不过那OL套装，到是把她的气质还有身材完全的衬托了出来，上围的坚挺，细腰，下围的丰富，还有那穿着肉色****的长腿，还真是勾人啊……

看着如此美女，周灵还真是尴尬，到不是说周灵是猪哥，他这个家伙，对美女并不是太在意，说白点，还有一些无视，但要知道此时他刚刚起来，男人么，尤其还是独身的男人～

早上起来如果不L一下子，那里难免是直立状态，再加上周灵晚上睡觉的时候，虽然不说是果睡，但也只穿一个小裤裤而已，那里支着帐篷的状态让美女一看，呃……尴尬的要死。

“呃，周哥，你先收拾一下吧！”看着周灵的样子，那边的赵宣生非常配合的帮周灵把门关了起来，等到门锁重新锁上的瞬间，周灵才从那种尴尬的状态下反应过来，马上进屋去把衣服穿上，好在现在是夏天，穿个大裤衩，穿个背心就可以了，洗了一把脸，一分钟之后，周灵重新把大门打了开，然后把四人引了进去。

“周哥，你这小窝，还真是，有够有特点的啊！哈哈，嗯，不说那么多了，肉呢？”进来了之后，赵宣生看了一下周灵的小窝，不禁噗嗤一声笑了起来，现在周灵的小窝，还真是～

“呃，肉在这里！”刚才周灵光顾着收拾自己了，忘了收拾床了，虽然说他的床上没有什么见不得人的东西，但是总归是非常乱的，床单，枕头，被子到处都是，床底下还塞着袜子，旁边的床角处还扔着一些内裤和衣服之类的，单身汉的家么，周灵没有弄的到处都是泡面盒子，这就算是不错了！尴尬的笑了一下，周灵从自己家的冰柜里面，把一只离兽拿了出来。

看着这只离兽，那边的那个像是研究员一样的家伙，眼睛立刻就亮了，一个箭步窜了上来之后，直接抢了过来之后，便从自己随着带着的箱子里面拿出来了好多的东西，周灵除了认识一个显微镜之外，其他的都不认识。至于其他人都在静静的等着他，对于这个离兽的肉，周灵是放一百二十个心的，所以趁着这个时间，他把房间里面给收拾了一下。

虽然说还像是一个狗窝，但至少，现在可以坐人了不是，让其他的三人坐下之后，周灵这里也没有什么饮料喝，只能先将就着。而在这段时间内，那个赵宣生的父亲，到是跟周灵谈了几句，至于那个美女，好像根本就没有看到周灵一样，一直都坐在那边，好像别人欠了她好几百万一样，周灵就是这样的人，你不理我，那我就不理你……

所以说了几句话之后，房间里面的气氛显的有些沉闷了，好在这个家伙的速度也不算慢，半个小时之后，这个家伙站了起来，然后松了一口气。

“这块肉确实是难得的宝贝，虽然说冷冻的方法是差之又差，但是好东西就是好东西，就算是冻了，其指标也在A5以上，如果是鲜的话，那还要往上数！”听了这个年轻人的话，旁边的赵宣生和他父亲对视了一眼，都不禁眼前一亮，在他们看起来这就是机会啊！

“周先生是吧，如果我没有猜错的话，这应该是兔子的肉吧！”看着周灵，那边的研究人员走了过来，一脸激动的对着周灵说道。

“不是～”虽然说这个东西长的很像是兔子，但是周灵知道，这个东西不是，它叫离兽。

“呃，不是？”看着手里面这还是整块的肉，就是一个兔子型啊，为什么说不是呢？

“这种生物，叫做离兽！嗯，怎么说呢，这个东西不是常规的可以养殖的出来的。”周灵犹豫了一下，决定实话实说，当然了自己那个空间，还有怎么弄来这个东西的事是不会说的。

“离兽，非常规……嗯，那周先生，有活着的离兽，让我研究一下吗？”听到了周灵的话，那边的那个研究员，轻轻一深呤，然后便对着周灵提出了新的要求。

“这个，真没有……”有也不给你看啊！当然了，后面的这句话是周灵心里面想的。

“小军，不得无礼！”这时一直坐在那里的中年人站了起来，喝止了研究员的话。

“对不起了，我这个侄子从小就只知道做研究，他不是商人，无意去探听您的货源问题！”听了这个中年人的话，周灵在旁边笑了笑，他就算是把地球翻遍了，也找不着啊～

第二十章：天价！（求推荐！）

“哦，这到没关系，这个肉，除了我之外，其他人是不可能有的。”看着这个中年人，周灵笑了笑说道，看着周灵这自信的表情，那边的赵家父子都不禁笑了起来。

“我还没有自我介绍呢，我叫赵友，是小生的父亲，既然小生管你叫哥，那我就添大，管你叫一声大侄子吧！大侄子，你的这个肉，确实要独家给我们销售吗？”看着周灵，那边的赵友笑着对他问道，要知道这个肉的等级可不是一般的高啊！

“当然了，不过这个价钱，呵呵……”周灵说到这，不禁笑了起来。

“这个没有问题！你要知道，这个世界上最贵的肉，就是日本和牛的肉，而和牛的肉，一共分为五个等级分别是A1到A5，A5的等级最高，这种牛肉的价格，我也不骗你，毕竟现在网络这么发达，你随时可以查的到，脊肉最嫩的一块，大概一百克可以卖到2500块钱，但是这里面增加了和牛的广告费，还有商场的店租等等折合出来的，大概原价在1400块RMB左右，你的这个……呃……离兽，等级超过了A5级别的和牛肉，不过毕竟你这离兽的肉，没有经过市场的考验，也没有炒作过，所以我按着五百克离兽的肉，给你一千五，也就是一百克三百块钱的价格来收，不知道怎么样？”看着周灵，那边的赵友侃侃说道。

“呃……三百？”听到了这话，周灵的脑袋嗡的一下子就大了，昨天晚上赵宣生一斤给他五百，他都快疯了，现在一斤一千五块钱，周灵感觉这肉就跟金子做的一样……

“这个价格已经不低了，我希望你可以好好考虑一下！”听到周灵没有说话，赵友还以为周灵嫌这个价格低呢，眉头不禁轻轻一皱，一百克三百块钱，这买普通的A4牛肉都很容易了。

更何况周灵的这个离兽肉虽然好，但是并没有打出广告效应，卖不上太贵的！

“呃，好吧！成交！”听到了赵友的话，周灵从自己的震憾感当中反应了过来，咽了一口唾沫之后，马上握住了赵友的手。看着周灵同意了，那边的赵友和赵宣生他们都松了一口气。

只要把这个肉的价格谈下来，何愁以后赚不着钱呢？

而比他们更加高兴的，就要数是周灵了，毕竟周灵弄这些离兽，也无非就是多花点时间，多浪费点大米而已，这样转眼之间，一只离兽就可以卖到将近三万块钱了，赚翻了……

“这离兽的骨头，也不要抽出来了，就一起卖给我们吃，凑个整数，一只离兽三万块钱！”走了过去看了一眼这个离兽的肉，赵友的眼睛多尖啊，一下子就看到了这离兽里面骨头的价值，这肉他也吃过，就是赵胖子当初剩的那五串，这里面有一串给了他，一串给了赵胖子他妈，一串拿去做研究了，剩下的两串都被赵胖子撸了，那一开始周灵卖的那种十块钱的肉串应该就是被这个小子用骨头汤泡的，看起来这汤，也是不可多得的好玩应啊！

“没问题，没问题！”周灵听到了赵友的话，马上站了起来，举着双手同意。

一只离兽卖三万，那自己百万富翁的梦，一个月就成了，想起来就感觉爽，哦呵呵呵呵。

“那这样的话，咱们先签一个合同吧！”看着周灵同意了，赵友也不禁笑了笑，然后一伸手，旁边那个冷艳的美女便站了起来，从自己随身带的公文包里面拿出来了一沓纸，交给了赵友。

合同一式两份，周灵以前毕竟也在公司里面呆过，仔细的看了一下上面的条款。

总的来讲，这个条款还是比较宽松的，上面讲，每个月，周灵至少要给冰城国际送三十只离兽，如果冰城国际需求量大的话，那会提前跟周灵打招呼，如果需求量不足三十只的话，那也需要把该月的离兽买下之后，再跟周灵商量之后的事情，至于价格，就是按着那个来的，肉一斤一千五百块钱，骨头三千块钱，越肥的就越贵。

基本上这个合同都是酒店方面的责任，而周灵就只有一个责任，那就是不可以把离兽卖给其他人，自己吃，或者拿来送人这是无所谓的，但是量却不可以大。

还有就是每个月都要送货，除此之外，就没有周灵什么事了，可见这个合同的自由度之大！

“没有问题！”看着这个合同，周灵二话不说，直接在上面签上了自己的大名，而赵友随后也签上了，这回这份合同就有法律效益了，看着周灵签上了大名，那边的赵友也笑了起来。

签完了合同之后，剩下的事情就好办的多了，周灵跟着这些人一起把冰柜里面的总共十六只离兽的尸体都抬到了下面，这些家伙早就准备好了，特意开了一辆皮卡过来。

把离兽的尸体往上面一扔，至少短时间内是不会坏的，随后赵宣生去陪周灵转账，而赵友则要负责把这些东西弄回去。

转账的时候还是比较痛快的，那十六只离兽，总共有296斤，一斤1500块钱的话，总共是44万4千块钱，还真是有够不吉利的。好在每个离兽的骨头还值三千块钱，总共是四万八千块钱，加在一起，总共是49万2千块。

算起来也是一个好兆头，在那边的饭店里面确定了肉没有问题之后，赵宣生便在银行里面完成了转账。看着自己那张从来存款没有超过五千的银行卡，瞬间要比自己以前最高存款，还多出了两个0之后，周灵不禁感慨了起来。

“看起来这个世界，老老实实的工作是没有出头之日的啊！”看着这些存款，周灵的嘴角咧了起来，看起来自己的百万富翁之梦，很快就可以实现了啊！

在回家之前，赵宣生还特意跟周灵说了一下，要他尽快的把剩下的十四只弄出来，然后再联系他，到时候他来取，对于这个要求，周灵自然是十分痛快的就答应了，谁会跟钱过不去呢？

而且十四只，算起来也不是太麻烦啊！要知道，现在周灵的空间里面可不是只有一只妖兽在帮周灵捕猎了，那里足足有两只n狙在啊，而且一只要比另外一只还要强悍一些。

最近周灵正在考虑，是不是给他们起个什么代号之类的，像是以前的叫大毛，然后刚来的叫二毛之类的，不过这个名字还没有定下来呢，毕竟起名字也算是大事了！

以前的时候周灵一天都可以抓十四只离兽，不过到时候估计会透支罢了，现在周灵有两只n狙的帮忙，十四只离兽，几天就可以搞定的事情啦！

哼着小调，周灵高兴的回到了自己的狗窝，现在他钱的问题已经解决了，剩下的问题，就是在那个世界里面的问题，周灵感觉的到，这个世界可不止是自己可以控制的这么一小点！

既然有n狙被那些离兽吸引到这里来的话，那估计就会有其他的肉食动物过来，很有可能平常的时候自己都没有注意到，毕竟他基本上一天的时间都在那里剃肉之类的。

现在不需要剃肉了，不需要穿串了，不需要熬汤了，周灵剩下的时间就多了。

“快快快，加快动作，把这些东西放进最新进的那个冷冻室里面去，不，要先做一下处理，然后再放进去，一定不可以有一丝一豪的浪费！”皮卡来到了冰城国际的后面之后，在前面开着自己那辆标致3008的赵友，第一时间跳了起来，指挥着饭店的工作人员就忙了起来。

好在他在回来的路上就已经下达了指令，在皮卡出现的瞬间，那些工作人员就已经开动了。

飞快的把车上面的离兽肉给拿了下来，然后经过简单的处理，也就是泡盐水之类的，然后把这些肉都放进了冷库里面，速度相当的快！不过最后也留下了一只，这是赵友准备自己吃的。

“赵总，这个肉，你确定没有问题吗？”这时旁边的那个漂亮的御姐走了出来，她刚刚挂了赵宣生的电话，示意周灵那边的款子已经结完了，现在他正在往回赶。

对于她来讲，她也知道什么是A5，A4，毕竟是混饭店的么，但是她却看不出来，周灵这个家伙的肉有哪点好的，竟然让赵总花一千五百块钱一斤，从他的手里面收。

这样的价格，在国内可以说是首屈一指了，说是天价一点都不为过，这也是为什么她在周灵的家里面对这个家伙一点都不友好的原因。在她看起来自己的老板被这个家伙骗了。

“呵呵，有问题？哈哈，这一只是我特意留下来的，一会儿咱们大家一起吃，不要把自己的舌头给吞掉了！”看着旁边的女孩，赵友哈哈笑了起来，回想起自己吃过的那个肉串，一切尽在不言中，而那个赵宣生，平常的时候乐不得在外面跑呢，为啥今天这么着急回来……还不是奔着这个兔子，呃，离兽肉来的！以周灵那水平做，都可以做出那样的美味。

如果换成好的厨师做的话，嘿嘿……赵友现在好像看到金钱，名望啥的都向着自己飞了过来……

第二十一章：山羊？（求推荐！）

当天晚上在冰城国际酒店最顶层，最大的包厢内，凡是冰城国际的核心人员，全都参与了一次宴会，这个宴会的主食材就只有一种，是一种名为龙肉的东西。

都说，天上龙肉，地下驴肉，地下的驴内，谁都吃过，但是龙肉这个东西还真没有吃过。

当然了，也没有人相信这真的是龙的肉，谁也不缺心眼！毕竟这是一个末法的时代。

在这个世界上很少有人还相信那些神乎奇神的东西，至于说恐龙说，那还有点靠谱……

就像是电影侏罗纪公园一样，没准有人可以克隆的出真正的恐龙，但绝对不是现在……

这些菜，都是由酒店的大厨师，也就是酒店的店主赵友的好友亲自烹饪的，可以说除了赵友，赵友的儿子赵宣生、赵友的侄子赵宣军，赵友的秘书孙乐珊和这个厨师之外，根本就没有人知道这个里面都放了些什么，可是被请到的人，在吃了一口这种名为‘龙肉’的东西之后，都开始对自己刚才的那种想法，表示愧疚了，这个东西不是龙肉是什么？

所有的人都没有吃过这么好吃的东西，就算是孙乐珊也是一样的，她可是知道这个‘龙肉’的来源的，原本在吃之前，她对这些肉还有一些不屑，不过是一种变异的兔子么。

可是在吃这一口肉之后，她明白了，这些并不是变异的兔子，而是长的像兔子的龙！

原本聚餐么，第一主要的是谈话，拉进一下同事之间的感情之类的，第二重要的就是拼酒，都说感情浅舔一舔，感情深，一口闷！在饭桌上，喝酒也是增进感情的不二法门。

而原本最不重要的，就是吃的东西了！可是在今天，完全调了一个样……

在吃了第一口之后，这些家伙都忘了增进同事感情的事了，话也不说了，酒也不拼了，在那桌子的上面，只看到无数的手影和筷子的影，有一些不太会用筷子的人，甚至直接上手抓了！

而平常两个关系不错的人，也有可能因为一块肉，而争起来……

整个餐厅，此时就处在了一片混乱当中，而这样的混乱，平常的时候有可能赵友早就急了。

但是今天，他却淡然的一笑，坐在主桌那里，看着下面的这些酒店精英们的丑态，笑了起来。

这些常年呆在酒店里面的精英都是这样，更何况是那些普通的人了，就算是美食家，在自己‘龙肉’的诱惑下，那也得忍着！什么叫大获成功，这就是！

此时的周灵可不知道在冰城国际包厢里面发生的事情，此时的他正在家里面美呢。

现在既然不用自己去卖串了，那情况就再好不过了，坐在家里面就可以收钱。

而且还可以收那么多，这是多么美妙的一件事啊！并且，现在江洋也有了更多的时间，来观察自己的那个世界了，吃过了晚餐，炒离兽之后，江洋便往床上一躺，进入到了那个世界里面，每一次进入到这个世界的时候，周灵都感觉这个世界万分的奇妙。

那树，那山，那景，一切的一切都是那么的贴和自然，这样的环境在地球上是没有的。

在周灵的神识观察下，自己所可以看到的那一片区域里面，依然安静平和，两只n狙正在那里吃着昨天周灵帮它们弄到的离兽肉，经过周灵好几天的考虑之后，终于下定了决心，给两只n狙起名字，以前就跟着周灵的那一只，叫做大毛，而另外一只叫做二毛。

可以看的出来，二毛的伤，在最近这些天可是把自己的伤治的差不多了。

那些离兽的肉，用处可不少，至少在恢复外伤这一点上，这个离兽的肉相当的BUG。

当天晚上这个二毛就可以慢慢的走了，今天已经可以正常的走了，估计再过几天，就可以小跑了，半个月左右，恢复如初完全没有压力，好在这个家伙当初服了周灵了。

否则的话，它这样逃走了，在森林里面，也得饿死，而在周灵这里，至少不用担心会饿死。

那些离兽就好像捕不完一样，周灵杀多少，每过几天就会发现，竟然又多了不少……

相比于森林其他的地方，周灵这里自然是要安全的多，整整十多个平方公里，就两只这种肉食动物，外加上周灵，那也才三个，每天抓四只，那一个月也才120只而已，而这些离兽，在这里不用担心被别人一网打尽，也不用担心吃的东西。

凭离兽那小小的脑袋，很难想的明白，那些突然离开（被周灵吓跑）的同类，为啥没有回来。

不过这些并不能抵挡周灵洒的那些大米对它们的诱惑，每天都会有一些离兽从交界的地方赶过来，在周灵这里吃大米，还好周灵杀的不少，否则的话光是这些每天增加的离兽，就足够让周灵这一片草场，变成一片荒地的了！

感受到了周灵的意识进入到了这一片世界当中，那两只n狙，便马上反应了过来，既然它们已经选择臣服于周灵了，那自然不会背叛，感受着周灵的意识，它们趴了下来，用头冲着周灵意识的方向然后开始拼命的摇尾巴，示意自己的友好，看着这两个家伙的样子，周灵也不禁笑了，从小周灵就没有养过宠物，因为他小的时候也是冷冰冰的，他那个时候看什么东西都烦，包括是这些小宠物！长大了，那种心思淡了，也就没有小时候的那种喜欢宠物的童心了！现在看着这两只n狙，周灵好像回到了以前一样，正当周灵准备跟这两个n狙玩一会儿的时候，突然这两只n狙都站了起来，眼睛死死的盯着远处的森林。

看着那边的森林，周灵愣了一下，随后他的意识便凝结了起来，上一次二毛出现的时候，大毛就是这样的状态，虽然说周灵在天上看下面的时候，有视角限制，看不到不是自己地盘内的情况，但是这些家伙是可以看的到的，从这两只n狙的状态来看，应该是有什么怪物来了。

“踏踏……”果然在这两只n狙戒备的同时，一阵蹄子敲击地面，外加上从草丛淌过来时草叶的划动声传进了周灵的意识里面，接着在周灵的注视下，一只高大的生物从黑影当中走了出来，不过发周灵看清楚了这个高大的身影之后，他不禁松了一口气，然后笑了起来。

“原来是羊啊！”好笑的看了一眼这只羊，周灵的意识轻揉了起来。

刚才弄的自己怪紧张的！虽然说这只羊长的有些奇怪，个头要比普通的山羊大不少，目测一下，至少也有两米高，三米左右长，但不管长的再怎么高大，山羊就是山羊～

要是说唯一跟山羊不同的就是，山羊角是四只，两只立在脑袋的上面，另外两只则长在耳朵的旁边，稍微有点弯曲，看起来很是滑稽，除此之外，这个家伙就跟山羊一样了。

下巴的小胡子，那蹄子，还有小尾巴啥的，基本上就是大一号的山羊。

周灵也不知道这个家伙叫什么，不过估计跟那边的离兽一个套路，当初周灵看离兽的时候不是也认为这只是大一号的兔子吗？现在周灵考虑的是，是不是要杀了它，然后弄出来吃掉。

“看起来就很好吃的样子！”看着这只山羊，周灵感觉刚刚吃饱的肚子又有一些饿了。

“抓了它！嗯？”没有什么好犹豫的，既然这个家伙来了，那就要吃掉它，不过正当周灵准备下命令的时候，他发现远处的两只n狙在这只山羊露面了之后并没有显示出放松的神态，反而更加的紧张了，就连那只受了伤的n狙，都不禁站了起来，一双眼睛死死的盯着山羊。

同时身体还跟着颤抖了起来，好像很害怕这个东西一样，一只肉食动物会害怕素食的动物？

就算是让一只土狗碰到了一只水牛，明知道打不过，退了开，那也不会感到害怕吧！

“这山羊有问题！”看着这只山羊，周灵的眉头皱了起来，有些不太确定的说道。

“吡！”正当周灵感觉这个山羊有问题的时候，这个山羊看到了远处的那些离兽，不禁吡了一声，它的嘴一咧开，周灵再这么一看，可是把周灵吓了一大跳，因为此时这只山羊的嘴里面并不是食草动物的那种平牙，而是食肉动物的那种尖牙，尤其是四个犬齿，竟然要比n狙的还要长！接着这个家伙的动作，更加出乎周灵的意料之外，它看到了前面的离兽之后。

一弯腰，接着便向了箭一般的冲了过去，此时在周灵草场上面的那些离兽早就已经习惯了没有天敌的生活，正在那里悠闲的吃着青草和青草丛中的大米，谁知道，突然这只山羊便冲了过去！看到这只山羊，那些兔子轰的一下子，全都跑了，可是兔子的小短腿确实是太短了，离这只山羊最近的那只离兽完全没有反应过来，便被这只山羊一角挑飞，然后这只山羊的头一顶，便直接把这只离兽给串到了羊脚上，然后继续追赶着其他的离兽！

原本祥和的草场，瞬间风云四起，周灵的那几个离兽群，都在极快的速度向着四周而去！

可以预见，如果让这个家伙继续在自己的地盘上面乱搞的话，自己好不容易安稳的离兽群，就真的消失了……

第二十二章：困山羊（求推荐支援！）

“可恶，贼子尔敢！”看着自己辛辛苦苦弄到的离兽群被弄散，周灵也是怒不可遏！

大喝一声之后，周灵的威压像是一座大山一般，向着这只山羊便压了过去。

周灵的威压一下，明显把这只山羊吓了一跳，也停下了自己追击的脚步，一脸惊恐的看着四周，至于那些离兽，看着这只山羊不追了，也慢慢的在远处停了下来，继续吃着青草。

但是一双小眼睛却死死的盯着山羊那边，如果山羊再动的话，那它们还得跑！

此时的山羊头已经完全变了一个样，头顶上扎着两只离兽的尸体，那离兽的鲜血已经把山羊的脑袋从刚才的白色弄成了红色，此时的它正在那里四处的张望着，希望能找到这股威压的主人！这个山羊此时虽然惊讶，但是更加惊讶的则是周灵。

要知道周灵刚才放的可是最大力度的威压了，如果是n狙的话，早就被吓跑了。

但是这只山羊竟然只是愣了一下，然后还在四处的寻找自己的位置，虽然从它的眼中看出了一丝惊恐，但是还有一丝挑衅的味道在里面，这样的事情，以前周灵从来没有遇到过！

“NND！”看着这只山羊挑衅的目光，周灵恨不得自己亲自进去找它试试，不过估计进去了也打不过！但是男人么，就算是明知道打不过，那也得打！否则的话那还叫男人？

不过可惜啊，他进不去，所以周灵所有的指望，都只能靠那两只n狙了！

好像是跟周灵心意相通，在周灵找那两只n狙的时候，发现那两只n狙竟然已经埋伏到了旁边的草丛里面，正在慢慢的靠近这只山羊，而这只山羊此时却在关注着周灵，而没有注意到这两只n狙，它们明显也不愿意这一片草场被这个家伙给占了！

“哗！”正当周灵感觉这两只n狙就要进入到攻击位置的时候，突然二毛的那条伤腿，刮了一下旁边的草叶，这一下子，让那只山羊一下就注意到了它们那边，那耳朵一动，眼睛就看了过去，而那两只n狙在这个山羊注意到自己的时候就已经准备退了，看到这种情况，周灵哪还不明白啊？这只山羊的水平远超这两只n狙，原本在偷袭的时候或者还行，但是明着打就完全不是对手了！看到这两只n狙要退，周灵哪愿意啊！

直接又是一波威压冲了上来，把这只山羊的注意力，再次吸引回了自己的身上。

再次感觉到那股威压临体，那只山羊也顾不得那两只n狙了，只能死死的扛着威压的同时，也要用它的眼睛寻找着这个威压的主人在哪里！不过可惜，找了好久都找不到。

那股威压发过来的方向明明是天上，可是自己看向天空的时候，却发现那上面什么都没有。

而自己的周边，也没有其他可以威胁到自己的生命的气息，这回这只山羊是真的不知所措了！

在空中释放着自己威压的周灵，感觉自己的精神力正在飞快的向着地面而去。

其实他这么挺着也很累，以前他都是一下一下的话，从来没有像是现在这样，一口气放这么长时间的威压，他以前可没有试过，这么一小会，他就感觉自己的精神力有些枯竭了。

还好，在周灵释放威压的这一段时间内，那两只n狙再次潜伏了下来，慢慢的靠到了这只山羊的身后不远处！就在它们埋伏好的时候，周灵的精神力也消耗光了！

脑袋一昏，原本一直给这只山羊带来很大麻烦的威压，瞬间消失，而周灵此时也感觉自己非常的困，但他还是强打精神，忍受着太阳穴砰砰跳的感觉，关注着这边的战斗。

好在这一次没有透支，如果像是上一次放多了，弄的脑袋疼，那周灵就看不了了。

而且透支精神力，这对大脑的刺激极大，多透支个几次，估计周灵就该去精神病租个床位了。

“吼！”就在周灵的威压撤走的瞬间，大毛直接冲了出去，扑向了那边的山羊，那边的山羊刚刚被周灵的威压洗礼完，还没有反应过来呢，那边的大毛就扑了过来，下意识的一躲，躲开了自己的要害，但是依然被大毛的爪子在肩膀面划出一道伤口。

而大毛一击稍立小功，并没有追击，而是在空中一翻，落到了这只山羊面前的草垫上。

“吡！”这只山羊的叫声也跟平常的羊不一样，看到自己竟然受伤了，这个家伙现在不仅脑袋上被血染红了，眼睛也被血给充红了，脑袋轻轻一甩，便把两只离兽给甩到了远处，同时跟着两只离兽一起飞走的，还有一个小小的黄色布袋子，不过现在没有人注意到这些！

那只山羊慢慢的把头低了一睐，用自己的四只角，对准了面前的那只n狙，不过大毛并没有退却，反而做出了迎击的动作，正当大毛跟那只山羊在那里剑拔弩张的时候，突然二毛从这只山羊身后的草丛里面窜了出来，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮铛之势，一口咬到了对方的后腿。

看起来大毛咬对方的后腿不是没有原因的，n狙这种生物，就是喜欢咬对方的后腿啊！

后腿受袭，那只山羊的反应也不慢，虽然右腿被咬，但是左腿立刻向后踢出，一脚正好踢到了二毛的身上，直接把二毛给踢飞了出去，好在二毛在对方要动的时候就已经松口了。

也算是借力打力吧，虽然说好像肋骨被踢折了一根，但在地上滚了几圈之后，依然可以站的起来，然后忍着疼痛，飞快的跑向了这只山羊。而山羊看到跑过来的二毛，下意识的就把脑袋转了过去。而它这边刚刚转过，身那边大毛就窜了过去，一口咬到了它另外一只好腿上！

这回它想要再故记重施，就难了，因为刚才二毛那一口，已经咬断了它腿上的筋，现在可以站立就非常的困难了，更何况是用腿攻击，而大毛的战斗力和经验都要比二毛差的多。

所以这也是为什么，二毛受伤了，依然第一个进攻的原因，虽然说战斗力和经验不足，但是给大毛的时间更多，在大毛也咬断了对方后腿的跟健之后，那边的二毛也冲了过来。

向着左边一闪，闪开了对方的尖角，然后尾巴和两个后腿同时用力，把自己弹了出去。

那尖尖的脑袋，直接撞到了这只山羊的肋骨处，此时这只山羊终于顶不住了……

“吡”的一声，这只山羊横着飞了出去，然后在地上滚了两圈之后，想要用前腿站起来，可是它却发现自己的后腿完全用不上力，根本就没有办法站的起来，只能在那里咬着牙‘吡吡’的叫着，已经完全没有办法动弹了！虽然说这个家伙此时后腿坏了，不过前腿还有力气，还有那四只利角和满嘴的利齿，旁边的大毛和二毛都不敢靠近，只能在旁边来回的转悠。

不过虽然它们不敢靠近，但是这个家伙也不能攻击到它们，刚才的战斗，消耗了它们不少的体力，尤其是二毛，还被踢了一脚，肋骨都折了几根，大毛把刚才这只山羊猎到的两只离兽弄了过来，分给了二毛一只，就这么趴在那只山羊不远的地方吃了起来，随着离兽肉进肚。

原本被攻击到还有一些委靡的二毛，开始慢慢的恢复了过来，身上的红色光芒也越来越浓。

至于那只山羊，除了在那里‘吡吡’的叫唤之外，就完全没有其他的办法了。

只能恶狠狠的盯着那两个家伙在吃着自己的食物，但是可惜啊，目光是没有杀伤力的。

看着这只山羊已经动不了了，一直在空中关注着这场战斗的周灵也不禁松了一口气。

随后那精神力上的空虚感，一波接一波的袭了过来，这让周灵不禁咧了咧嘴。

“先睡觉吧，睡醒了再说！”看着两只n狙都有食物了，周灵便退出了空间，也不用动弹了，他就是在床上进入的那个世界，也直接在床上进入梦乡就可以了。

精神力上的空虚，让周灵直接进入到了梦乡当中，这一觉，周灵可是睡了好长的时间，一直到第二天中午周灵的肚子饿了，他这才从梦乡当中回过神来，拍了拍依然有些昏的脑袋。

周灵先去卫生间里面解决了一下个人情况，然后更马上回到了床上，进入到了那个世界当中，现在周灵也管不了肚子饿的问题了，现在他先要看看那只山羊还在不在了！

好在进入到这个世界之后，周灵发现那只山羊还在那里，唯一的情况就是原本数量不菲的离兽，此时走的走，散的散，竟然还不足原来的二分之一，在昨天晚上之前，周灵的离兽数量高达四百余只，而现在也只剩下了一百多只，不到二百只，而这些离兽还是因为离战场比较远的原因，这才没有逃走，大部份的离兽，都已经远离了这一片土地。

看着剩下的这些离兽，周灵真的是怒了，现在他恨不得直接杀了这只山羊！

不过可惜，他想杀也杀不了，这一晚上不动，这只山羊依然非常的有精神，死死的盯着面前的两只n狙，而周灵用精神力安扶了一下两只n狙之后，便决定先去吃饭，然后再想办法收拾这只可恶的山羊！它要是投降了还好，如果不投！哼哼，今天晚上就吃羊肉！

第二十三章：乾坤袋

“等我回来再收拾你！”看着趴在那里的山羊，周灵恶狠狠的嘀咕了一句之后，便回到了自己的房间，然后滚下了床之后，他便跑到了厨房准备弄点吃的，早上不适合吃的太油，所以周灵就自己下了一碗面条吃了，当然了，煮面条的不是水，而是离兽的骨头熬成的汤，而在面里面，也有不少的离兽肉来吃，再加点香菜和菠菜，这一大碗面条这就算是做好了。

闻了一下那股子香气，周灵也不管那么多了，直接开始吃了起来。

呼噜呼噜，一大碗面条，就这么进了周灵的肚子里面，要知道平常的时候周灵吃面，最多也就是半斤，但是现在这一碗面条，可是将近有八两啊！这饭量，如果不是离兽的肉，最近这几天，周灵就得胖十斤，而因为这肉是离兽的肉，周灵最近不仅没有胖，当然了，也没有瘦！可是体型已经越发的完美了，离兽的肉是增加力量的，而力量最直观的就是肌肉，此时的周灵如果脱了衣服，那就跟个肌肉－棒子一样，那身上的肉都鼓起来了，力量极大，但是却不好看！不像是那些健身教练的那种倒三角，这是纯纯的力量型肌肉。

因为周灵没有吃其他属性的肉，所以其他的几个东西，就要差的远了。

周灵吃饱了之后，收拾了一下厨房，然后便回到了床上躺着，当然了，不是纯粹的躺着，而是进入到了那个空间里面，刚刚进来到那个空间当中，便看到两只n狙又开始围着那只山羊转了起来，不而那只山羊则一边晃动着自己的头角，一边对着这两只n狙在那里“吡吡”的叫！

“看看能不能收服，如果能的话，以后就又是一大助力，不能的话，就直接弄死！”周灵可不是什么善良之辈，虽然说看到别人做恶，他心里面会不舒服，但是事到了自己的头上，他就很心安理得了！看着下面依然对峙的双方，周灵先是用轻揉的精神威压告诉大毛和二毛他来了，让它们拉开一段空当之后，周灵直接用自己的精神威压，最大限度的砸在了山羊的身上！而山羊被这一砸，在昨天它还处在完美状态下的时候，都会露出惊恐的神情。

可是现在呢？它的两条后腿都伤了，一夜没有睡，也没有进食，身体、精神都处在了极为脆弱的状态下，现在周灵的威压一下来，它就趴到了地上，但是并没有向周灵投降。

它的眼睛里面还有一丝倔强，而且也就只剩下倔强了，但是周灵不害怕，他有的是时间！

今天的威压感觉放的差不多了，周灵就收了回来，看着依然在那里死扛着的山羊，周灵不禁笑了笑，无所谓，既然你不想要投降，那就不投，等到你没有力气反抗的时候，你想要投降我还不要呢！怀着这样的想法，周灵便不再理会这个山羊，然后去远处，开始赶离兽。

赶了四只离兽，两只给大毛和二毛，剩下的两只，周灵弄回了自己的空间，正当周灵安扶了一下大毛和二毛准备离开的时候，大毛和二毛突然叫了两声，好像是在叫住周灵一样。

然后从远处叼过来了一个东西，周灵定眼一看，这是一个土黄色的小布袋，这个小布袋昨天山羊来的时候好像是挂在那只山羊的羊角上的，但是随着这只山羊把两只离兽甩飞之后，这个小布袋也被甩到了旁边，昨天周灵也没有注意看，但是今天一看，周灵的眼睛不禁一亮。

“布袋……那就代表，这个世界上有智慧生物的看样子并不光是这些妖兽啊！”只有人，呃，或者是跟人一样的智慧生物，才会做布吧。看着这个表面上看起来平淡无奇的家伙，周灵也没有客气，直接把这个小布袋收回到了自己的世界，然后便退了出去，这回两只n狙并没有叫！而周灵回到了自己的世界之后，先是把那两只离兽给收拾一下，然后一只冻起来，一只切好了，准备做晚餐，虽然说现在才下午一点，距离周灵吃过午餐的时间只有一个小时，但是周灵还是先想到了晚餐，自从有了离兽之后，周灵这个家伙每天吃饭的时候就极为精准！

以前动不动就煮面条，吃泡面的年代，就此一去不复回了！

周灵把这只离兽，弄成了两半，然后分成了四份，今天的晚餐，就吃四个菜。

一份红烧离兽肉，一份爆炒离兽丝，一份清蒸离兽鱼汤，一份干炸离兽，然后占着芝麻盐吃！

虽然说周灵的厨艺不咋地，但是谁叫他的食材好呢，这些东西全都收拾完，也就才下午两点。

最近周灵收拾这些离兽啥的速度可是快上不少，看了一眼表，周灵还真的感觉这个时间走的太慢了，而呆在家里面也是有够无聊的，原本周灵是准备自己去买个电脑啥的，毕竟现在他也是有钱人了么，可是想想当初他可是说过，他准备黑周承一顿的，先揍他一顿，然后再让他给自己出买电脑的钱，如果现在自己买了，那不是就跟打自己的脸一样？

“要不然今天就去揍他一顿？”想了想，周灵的眉角不禁挑了挑，其实周灵早就想去揍他了，但是可惜，这个家伙特别的爱耍，每天都是中午去公司，然后下午不到三点就离开。

还要让门卫把他的车从地下停车场开出来，然后就回家，或者是去干什么。

平常的时候周灵跟这个周承也不熟，想要找他都不好找，除非一直跟踪着他！

“嗯，是个好主意！今天就去，不过现在还有点早，休息一下再说！”周灵就是这样的人，心血来潮，想要干啥就去干啥，既然决定了今天晚上去找周承的麻烦，那就要找的彻底。

不过刚才用威压去收拾那个山羊，确实是消耗了不少，为了晚上的战斗，周灵准备好好的休息一下，刚刚躺在床上，周灵就感觉自己的后背一咯，顺手摸了出来之后，周灵发现竟然是那个土黄色的布袋，看着这个布袋子，周灵先是看了一下做工，做工只能算是一般。

跟那种普通的布袋没有啥区别，就是一个普通的小袋，然后口那里有两根绳子穿着，绳子一拉，就可以把口闭上，轻轻一抠口，就可以把绳子解开，上面也没有绣什么东西。

周灵打开了口袋之后，到是愣了一下，因为在这个口袋的里面，竟然有一小小的圆章。

这个小圆章，像是刻上去的，又像是印上去的，画的是什么周灵还真不清楚！

周灵这个人就是这样，比较轴，再加上现在他非常的无聊，所以就集中注意力看着那个小圆图章，就在周灵的注意力集中到了一个临界点的时候，突然周灵的脑海里面一片清明！

然后在他的意识当中，这个小袋瞬间张开，然后一个横两米，竖两米，高两米的空间出现在了周灵的意识当中，而在这个空间里面，此时正堆放着一些奇怪的东西……

一边放着一把剑，一看就知道这把剑好像挺锋利的样子，然后在剑的旁边，放着三本书，在书的旁边又放着一个小布包，在小布包的另外一侧，则放着几块石头和几根植物。

“这是传说中的乾坤袋？”看着面前的这个空间，周灵的大脑有点荡机了……

这是神马情况，自己随便拣了一个袋子，竟然是传说中的乾坤袋，难道那是一个修真的世界？

如果是魔幻的世界的话，那拣到的应该就是储物手镯或者戒指之类的东西了。

虽然说修真的世界里面也有手镯或者戒指之类的东西，但是这个乾坤袋则是修**独有的，周灵看了这么多年的小说，还没有看到过说玄幻小说里面有人有乾坤袋的呢。

“看看这里面都是什么玩应！”想到了传说中的修真，周灵的心思也开始活络了起来，马上把意识沉入到了空间当中，然后随着周灵的意念一闪，那把剑便出现在了他的手里！

不过这把剑刚刚出现，就把周灵吓了一跳，因为看起来这把剑就跟塑料做的似的，整把剑湛青碧绿的，周灵估计这把剑也沉不到哪去，再加上最近周灵的力量，已经增加到可以单手提起100斤的东西了，所以他便用自己的左手一接，这一接可是把周灵吓坏了。

完全拿不住，好在周灵的反应不慢，第一时间把右手也递了上去，这才总算是把这把剑给接住了，双手试了一下，这把剑至少也有400斤左右，周灵也只能勉强的用手拿着，想要挥舞，都是不可能的！看着这把剑，周灵不禁咧了咧嘴，这把剑以前的主人到底是谁啊……

“这个东西到是可以当成是暗器来砸人用，砸一个死一个……”嘀咕了一句，周灵再次动用自己的意念，把这个东西收回到了这个乾坤袋里面，然后开始查看其他的东西……

第二十四章：仙灵界

周灵接着拿出来的就是那三本书了，让周灵有些意外的是，这三本书上面写的都是汉字！

虽然不是现在周灵用的简体字，是繁体的，可是这简体和繁体之间原本差距就不算特别的大。

所以周灵基本上也可以看的明白，连蒙带唬的呗！第一本书，应该是一本修炼的法门，名叫《清灵决》，不过周灵翻一看，才发现，里面屁字都没有……

其实也不可以怪周灵说脏话，这本清灵决，虽然说不算是什么高深的修真法决，但毕竟也是一门修真典籍，上面没有字是应该的，初学者都是由师傅口口相传的，一直到自己修炼出了神识之后，才可以看到这上面的字，至于周灵……神识神马的，在那个空间，精神力增加了五倍之后有，但是回到了这个世界之后就没有了……

第二本书，是一本修真总纲，说白了，就是告诉你什么样的人可以修真，什么样的人不可以！

这回上面的字都是可以看的，周灵翻着这本书，慢慢的看了起来，这本书很薄，只有十几页，上面虽然不是白话文，但是也跟三国演义似的，处在半文半白的状态。

周灵基本上也看的懂，按照这个修真总纲上面说的，可以修真的人，身体里面就必需要有一种东西，叫做灵根，而这个灵根也是分属性的，就跟那些妖兽一样，分为火、水、风、木、土、雷、暗、毒、光明，九种，而其中又以单一灵根为最佳，因为一个人的天赋毕竟有限，可以把这些天赋，全部集中在一个属性上面，那这个属性自然就是最强的，人修炼这个属性，自然也可以事半功倍，而最杂的就是九属灵根，基本上就是每样都有一小点，然后修炼起来就特别的麻烦，你修炼什么都是事倍功半，而怎么检验自己的灵根呢？

那就需要闭上眼睛，然后冥想，查看身边的灵气，什么颜色的灵气的灵子最亮，那你就是什么灵根！周灵也试了一下，闭上眼睛开始查看……不过他查看了半天，毛都没看到。

毛都没看到这证明什么？这就证明没有修炼的天赋……虽然早就猜到自己不太可能是修真天才，但是知道了之后，周灵多少还是有一些失落的。

其实不仅是周灵，现在的地球处在末法时代，连传说中的古武内功，都基本上很少见到，更何况是传说中的修真功法了，同在的地球上，周灵没有修真天赋，除了他之外，全世界上的所有人都没有修真天赋，而在这书上面所写的灵气和灵子，这个地球上面也没有。

原本在古代的时候还有一些，但是随着人类文明的发展，这些灵气和灵子早就消失了。

看到这两本书完全没有用之后，周灵也直接扔进了空间里面，然后翻起了第三本书。

第三本书是一个似类于地图的东西，讲述的就是那个世界，周灵脑海里面的那个世界，名为仙灵界！是一个修真的位面，修真总共分为三种，九层！

第一种名为法修，也是最普遍的修真法门，从小打坐，洗筋易髓，直接从修真元力开始修真。

第二种名为武修，这就跟传说中的什么以武证道是一个意思，从小习武，先练筋骨，再练内力，从外到内，突破了先天之后，这就算是筑基成功了，然后内力转化为真元力之后，开始修真，这种修真的方法，虽然说真元力不雄厚，但是基础打的比较扎实，近战能力非常的强。

第三种就是魂修，当然了，这不是说变成鬼了之后修真，这种魂修是只修精神力，有些像是周灵在那个空间的套路，依靠精神力的直接攻击来取胜，而真元力为辅助效果。

这种魂修前期的攻击力最弱，但是一旦修成之后，那便是元婴期的修真者。

而所谓的九层，九为数之极，九之后就成仙了，就是开始的筑基期，先天以下，全部都叫筑基，筑基突破了之后，就是开光期，开光期的时候就可以开天眼，看到灵体了，也就是可以看那本修真的典籍了，然后就是辟谷期，这就是一个进步，都知道修真无岁月，这个辟谷期可以不吃饭，这时才算是真正的进入到了修真的殿堂，可以坐死关了。

接着就是金丹，所有的真元力汇聚成丹，也叫蛋，准备孵化元婴用的。

金丹之后就是破丹成婴的元婴期，这时的真元力就有意识了，可以自动护主。

这就像是一个机械人，再高端他也是没有意识的，而一个小孩，就算是再笨也是有意识的。

元婴之后就是出窍期，到了这里，就算是修真界的超级高手了，元婴可以出窃，随时可以夺取肉身重新修炼，基本上这个阶段的修真者就不会死了！

出窍之后就是分身，可以一个意识控制两个身体，不过不是强占，而是用自己的意识控制自己的身体和自己的元婴，如果看到事情不妙，可以让元婴逃走，然后自己的身体也逃走。

出窍期，出窍了之后，肉身就完全的没有灵魂控制了，除了死就是死。

而分身期的时候，这个身体还可以稍做反抗，让元婴可以及时的逃走。

第八层就是合体期，可以混到这个期的人，元婴早就从刚开始的小婴儿，变成了跟自己差不多大的存在，这样到达了合体期。这个期，基本上人就不会死了，除非你把他打的神魂俱灭，连渣都不剩，否则有一丝他神识的真元力溜走，就要以强占别人的身体，再次修炼。

可以说是永生不死也不为过，不过到了合体期，基本上也不太可能被人打成这样了。

合体期往上，就是大乘期，这个期就不用多说了，准备抗击天道成就仙人之体就完事了。

虽然说是成仙，但是在上面写着，最近十万年的时间内，已经没有人成仙了，而在五万年之前，所有大乘期的修真者一起消失，从此之后，就没有人进入过大乘期。

当然了，这些跟周灵都没有啥关系……真正跟他有关系的是那些地图！

虽然说这个世界的人画的地图并不精确，可是周灵还是在地图上面找到了自己的位置。

周灵所在的那个森林，名为妖灵森，因为基本上所有在那一片森林里面的怪物，都是妖兽！

现在周灵可以控制的地方，也就是在妖灵森外围比较靠中间的地方。

最后看了一眼这个地图，周灵啧了啧嘴，现在周灵可以控制的区域，才十平方公里，十平方公里够干屁的啊！占了整个妖灵森的一万分之一都不到，而整个妖灵森只占了这一片仙灵大陆的二十分之一，也就是说，周灵只占了这一片大陆的二十万分之一的地盘。

“哎，革命尚未成功，同志扔需努力啊！”看了一眼地图，周灵不禁叹了一口气。

把这三本书收了起来之后，周灵开始往外掏其他的东西，先是那个小包，小包可不是乾坤袋了，就是一个普通的小包，看起来好像是系在胳膊上的，在这个小包里面分成了五块。

每一块的里面，都放着一些黄纸，这些黄纸上面用红色的朱沙画着一些符号，一看就知道了，这些东西都是符咒，虽然不知道是干什么用的，也不知道怎么用，不过周灵还是决定带在身上！电视里面不是演了么，一般求来的什么符咒啥的，都要贴身放着，没准啥时候就救命了！

尤其是在碰到了鬼怪的时候，一些符咒，可是能消灭鬼怪的……

原本周灵是不信这些的，可是现在自己就有一个修真的世界，他不信也得信……

至于那几块石头，则很奇怪，这些石头都是绿色的，像是玉，也像是翡翠，但周灵可以确定，这些都不是，它们只是一些长的比较透明的石头罢了，按着修真总纲里面说的，这应该就是修真界里面的通用货币，仙石，可以用来修炼用，也可以用来交易。

不过这些周灵都没有啥用，不过摸着这个石头到是感觉挺舒服的，摸里面手心暖暖的，所以周灵就拿了一块比较平的，随手放进了自己的口袋里面，其实周灵不知道，这仙石除了修炼用之外，常年的放在身边，也可以增强人的体魄和寿命。

毕竟这里面是有仙灵之气的，贴身放着，这些仙灵之气就会因为人体的磁场进入到人体当中，改造人体内部的情况，增加身体素质，增强寿命，再配合着吃妖兽的肉，以后的周灵注定会成为这个世界上最强悍的人类！只不过现在的周灵不知道而已……

而最后那一堆树根里面有一个东西，到是让周灵愣了一下……

原本周灵只是认为这些东西就是一堆没有用的树根而已，不过在随后扒啦的时候，周灵才发现，事情并不像是自己想的那样……

“这是……人参？”看着面前这个像是人型的树根，周灵有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，这回好像弄大发了……

第二十五章：报仇进行时（上）

拿起了面前的这个东西，周灵仔细的看了起来，其实这个人参啊，说是人参，但是跟周灵以前看到过的东西还是一样的！以前周灵记得看到过的人参，都是那种柱型的，主体像是一个小萝卜一样，然后外面有好多的须子，这个东西以前的时候周灵在那个家里面看过。

看起来一点都不像是人型，当初周灵还挺奇怪的，后来他也就把这个事给忘了。

在他看起来，可能人参都长成这个德性吧！所以也没有多说什么。

但是现在这个人参，就长的有些奇怪了，这个东西的主体，还真的是一个人的形状，虽然说有点抽像，但至少可以贴的上去，脑袋，胳膊，腿，这些东西都非常的细，在这些胳膊腿和身体躯干的上面，还长着好多的须子，在这个脑袋的上面还长着一根茎，上面还有九片叶子和六个小红果，这让周灵非常的意外了，看起来这个人参就像是刚刚被挖出来的一样。

“呃……还是先放着吧，以后找个机会鉴定一下，看看是不是真的！”周灵犹豫了一下，把这个东西塞进了空间里面，如果是以前的话，那周灵肯定二话不说，就直接去鉴定去了。

如果真的是好的人参的话，估计周灵就卖了，毕竟当初的他可是很缺钱的。

但是最近周灵已经有了离兽这一条发财路，也就不考虑那么多了……

这就是穷人和富人之间的差距，如果说是穷人的话，有了好东西，第一个想法就是找个机会卖它，换成钱，毕竟什么东西都没有钱来的重要。而富人如果有了好东西的话，就会想着，怎么样把这个东西给吃掉，然后对自己的身体有易。

虽然说现在看起来，周灵还是那个周灵，不过在他的银行卡里面存着的四十几万告诉他，现在的他确实已经不是一个穷人了。虽然说四十几万，现在基本上哪个有房子的人都可以拿的出来，但是要知道，这只是周灵半个月赚的钱而已，以后只要离兽还卖，周灵一年成为千万级的都没有问题。一千万啊！周灵以前别说看了，连作梦都没有梦到过……

“嗯？时间差不多了！”感慨了半天，周灵突然看了一眼表，已经两点半了，现在周灵就要准备出门了。除了那个带着符的小包，被周灵贴身的缠在了腰上之外，还有一块石头扔进了裤兜里面，剩下的东西周灵都扔进了那个乾坤袋当中，用一根绳系在了自己的脖子上。

随后周灵便离开了自己租住的小屋，向着远处的公交站走了过去……

“周少爷，请等一下！”在周氏集团的门口，一个身穿着高跟鞋OL装的女人快步的跑了过来，看着面前的周承不禁开口叫道。听到了这个女人的话，周承不禁停了下来，脸上露出了一丝不耐烦。这个女人，别看长的漂亮，但却是一个带刺的玫瑰，是他老妈的贴身秘书，所以他是不能动的。对于周承这样的家伙来讲，一个能看不能吃的美女在自己的面前晃悠，那是一件极为无奈的事，所以本着眼不见心不烦的原则，基本上他看到她就躲了。

而这个女人也不想要跟这个花花大少有什么关系，不过今天确实是有事才来叫他的。

“又有什么事？”转过头，周承看着旁边的美女一脸无奈的说道。

“经理让我问你，今天晚上是不是回家，你母亲说你已经三个月没有回家了。”看着面前的这个人，那个美女淡淡的说道，完全没有一丁点的感情波动。

“今天晚上啊，我看情况吧。好了，别烦我了！”看着远处的保安已经把自己的车开了过来，这个家伙也不多说了，直接钻进了车里面，发动了引擎，把车开走了。

而在这辆车开走的时候，坐在车里面的周承和那个已经往回走的美女都没有注意到，远处的一辆出租车，在这个家伙离开了之后，也跟着他一起离开了，紧紧的跟在他的后面。

这个周承也就是一个不折不扣的混蛋，不学无术，也没有什么心机，从小就嚣张惯了。初中毕业的时候就不误正业，后来虽然被周显花大价钱塞进了一座不错的高中里面，可是在这个高中里面只混了一个月就被开除了，随后他就开始了自己耍的日子。

一直耍到了二十岁，也就是去年，才进入到公司里面直接就当了一个主管，平常啥事不用管，也不用谈生意，鬼知道，周显是怎么想的，反正周灵是不知道。

指着这样的一个家伙发现后面有出租车跟踪他是不可能的，他刚刚进了车里面，就戴上了蓝牙耳机，开始讲起了电话，完全没有注意到身后的那辆出租车，而出租车里面的人，不是别人，正是周灵！也亏得周灵害怕被这个家伙认出来，特意没有坐前排，而是坐在了后排。

这个周氏集团做的并不是什么大买卖，类似于国内物流的一种生意，也不算是什么大公司，总共资产才五百万的公司，能有多大？生意基本上也就是在北方，黄河以北还算是有点活，而主要的活都在东三省，总共就只有这么点钱，所以就算是平常周显夫妇非常的惯着周承，也不可能给他买太好的车，这车只是一辆普通的大众迈腾，二十几万。

这在平常人看起来就是已经相当不错的车了，可是在那些真正的人钱人看起来，这车就是一个玩具罢了。不过对于周灵来讲，这些都是无所谓的，他就没有过这待遇。

跟着这辆迈腾，周灵坐的出租车，左拐右拐的，大概开了一个小时的车，才拐到了一条比较暗的小巷，这个小巷子大概借于冰城的一个三区交界处，不过这个所为谓的三区交界处，并不是说像传说中的三不管的地带一样，非常的乱，这里的治安反而非常的好。

主要就是因为这一条小巷子的原因，别看这个小巷的位置比较背，也比较暗，但是里面可不破旧，反而异常的繁华。平常的时候别说是周灵了，就算是出租车司机都没有来过这个地方，在出租车开进去之后，周灵和这个出租车司机算是看花眼了。

这里开的基本上都是酒吧，舞厅，按摩店之类的地方，这些地方不用说也知道是干什么的。

周灵以前看到过的那些地方和这比可是差的远了，这里的店铺都装修的金碧辉煌的，门口还站着几个穿着制服的保安，有的保安一看就知道流里流气的，像是社会上的混子，而有的保安则比较比较挺拔，眼中还带着一股杀气，应该是退伍的军人。

但不管是退伍军人还是混子，那都是比较有杀伤力的，而且也不是那么容易请到的。

跟着周承的车，周灵来到了一家名为红唇温暖的舞厅前面停了下来。

明显这个红唇温暖的舞厅并不算是什么高级的舞厅，在这附近也就算是中下等的吧。

而周承应该是这里的常课，下了车之后，就有泊车的小弟去给他停车去了，而周灵看着周承进去之后，也跟着进去了。

当然了，在进门之前，周灵也被拦了一下，毕竟现在周灵穿的很简单，而且还是打车来的，如果是平常的时候，周灵或许还会跟这些家伙说道说道，不过今天周灵明显没有那个心情，只是拿出了自己的钱包，然后随便打开了一下，里面至少有两万块钱的现金，看着这些现金，门口的那两个保安都愣了一下，然后马上恭敬的送周灵进去。

在这个世界上，有钱就是爷，看到周灵有钱，那就不是这些保安可以得罪的起的。

“砰砰砰砰！”随着两个保安推开了门把周灵请进去，瞬间那种低沉的声音声，便传进了周灵的耳朵里面，周灵从小就喜欢安静，不喜欢这样的感觉，听着这巨大的音乐声，他的脸上不禁露出了一丝不爽的神情。随后就想要离开，但是看了一眼正在远处前行的周承，周灵舔了舔嘴唇，深吸了一口气，闻着从那个舞厅里面传来的酒精和汗水的味道，硬扛着走了进去。

“哟哟哟哟！让我们舞动起来！”刚刚走到了门口，周灵看着里面的情况就不禁把眉头皱了起来，别看这个叫红唇温暖的舞厅外面不算大，但是里面可是不小，正中间一个巨大的舞池，至少也得有几百平方米，此时虽然才刚刚下午四点多，还不到五点呢，但已经有N多的男女在那个舞池里面疯狂的舞动着，好像抽筋了一样。还有一些比较放的开的男女，那舞跳的根本就不是在跳舞，而是在前戏……这舞厅里面昏暗的灯光，震耳的音乐，让周灵打心眼里面反感，除非必要，他这辈子都不愿意来这种乌烟瘴气的地方……

“周少爷来啦！今天您来的可够晚的，其他几位少爷都已经到了！”正当周灵观察着这个舞厅的时候，那边的一个服务员也走到了周承的身边，对着周承笑着说道。

而周承也跟着这个服务员向着舞池后面的阴暗角落走了过去，至于周灵也跟着他，向着那边走了过去……

第二十六章：报仇进行时（中）

这一路上，周灵也算是开了眼了，以前他只在小说里面或者是电视里面看到过这样的地方。

一般来讲小说里面和电视里面演的就已经够乱的了，但是现在周灵才发现这里要比想象当中的还要乱的多。

不仅舞池里面的那些少男少女们像疯了一样在那里抽筋调情，在舞池的外面也同样的乱，基本上那些男男女女的都搂在一起，弄成传说中乡村非主流的装扮。五颜六色的头发，乌七抹黑的脸，基本上每个人的身上都有一些纹身，不管男女的胳膊上都有烟花这种东西，而在耳朵上，鼻子上，嘴上，甚至还有舌头上，肚脐上这些地方，也都被这些男女给穿上了铃铛啥的，不论男女全都叼着一根烟，在那里随着音乐摇头晃脑。

在周灵的目光当中，至少有十几对打扮成这样的男女，正在那里激吻呢。

更让周灵受不了的是有的男女根本就不认识……刚才周灵刚刚路过了一对正在激吻的家伙，正巧赶上这两个家伙吻完，然后那个男人问那个女人“小妹口条不错，叫啥？联系一下？”

听到这话，可是把周灵雷的不轻……好在这个舞厅里面的客人，没全都是这样。

这些小年轻只是占着离门口比较近的区域而已，跟着周承走过了这一片地方之后，便来到了这个舞厅的正中间，也就是舞池的左右两边，在这里就有一些沙发卡座了，都是一个间一个间的，没有门，不过有一道漂亮的帘子挡在外面，可以直接看到舞池的情况。

在这些卡间里面，就坐着一些穿着西装，打着领带，戴着金丝眼镜的男人，和一些身穿虽然依然露非常多的肉，但是装拌已经从刚才的那种雷人状态，回归到妩媚状态的女人。

这些男人和这些女人，就是所谓的社会精英，来这里释放压力来了，想要找找******啥的！

在周灵看起来，没有爱的性，那就跟牲口配种一回事，否则他也不至于现在都25了，还靠五姑娘过活。看了一眼远处的周承，进入到了一个房间之后，周灵也没有多想，便走到了远处另外一个空着的包间，坐在了那里，这里正好可以看的到远处周承的情况。

“先生，是一个人吗？一个人可以去吧台，这种卡座是有最低消费的！”看着周灵坐在了这里，一个穿着女仆装的服务员走了过来，原本周灵并没有注意到这里的服务员，现在听到这个服务员的话，他才看了一眼，这一看周灵到是愣了一下，没有想到这家酒吧服务员的水准不低啊，面前的这个女孩看起来二十岁左右，正是青春好年华。

脸上略施粉黛，刚才外面的灯光太暗了，周灵还没有看清楚，现在一看还真有一点惊艳的感觉，不过这种感觉来的快去的也快，周灵可知道自己来这里是要办正事的。

“没有关系，这里我包下了！”周灵说完话之后也没有管那么多，直接拿出钱包，从里面抽出了一沓钱，摸了一下大概有两千左右，也没有看直接递到了女孩的面前。

“给我上一些饮料和果盘之类的东西，不要酒，谢谢！”听到了周灵的话，那个女孩都傻眼了，这是什么套路？她在这里工作也有一年的时间了，还从来没有看到过周灵这样的，自己一个人来这样的舞厅就不说了，而且竟然不喝酒，只要果盘和饮料……

“呃，先生，您这里一共是两千二百元，你确定不需要酒之类的东西？”看着周灵，女孩有些不太确定的再问了一下，得到了周灵确定的答复之后，女孩退出了周灵的房间，然后露出了一丝好笑的神情，她还是头一次在酒吧这样的地方碰到周灵这种怪物……

“哇，安安，收获不错啊！”看着这个女孩从周灵的包厢里面出来拿着这么一大把钱，旁边一个端酒水的服务员，一脸惊讶的看着她，然后又看了看里面的周灵，发现周灵是一个人之后，一脸古怪的看着这个叫做安安的服务员。一般服务员是不出柜的，在这样的地方自然有陪酒的女人，这些女人是出柜的，还有一些比较高端的，像是此时正在舞池上面领舞的那些女孩，这些女孩也都是出柜的，不过价格就相当的贵了……

跟她们相比，服务员基本上是不出台的，当然了，也难免会有一些款爷比较有钱，在砸钱的情况下，这些服务员也会**，毕竟在这里打工的女生，哪有什么好女孩啊～

“叫你乱想！快去送酒吧！”看着这个女孩那暧昧的目光，这个叫安安的服务员暗哼一声，然后拍了一下那个女孩的屁股，便自己向着吧台走了过去……

二千二百块钱的果盘、饮料和干果，也亏周灵想的出来。像是这样的地方，基本上都是靠卖酒为生的，虽然说他们这里的果盘，干果之类的东西，要比外面卖的贵的多的多。

一个小果盘，在外面的饭店里面可能只卖十块钱，在这里要卖六七十，干果更是上百一盘。但是这利润却是所卖的东西里面最少的，像是那种洋酒，他们都是从特殊的渠道上来的。

这样的酒吧里面，真酒有，不过上的是不可能是真酒的，都是那种二十块钱，三十块钱从批发市场上面进的，而在这里，就要卖到五百，六百，八百！

相比于果盘六七倍的差价，这些酒，一翻二三十倍的差价，这才是真正的赚钱。

而且基本上在这里喝酒的，都是喝过一摊的了，舌头都喝麻了，也喝不出来是真是假了。

吧台那里听说周灵不要酒，也愣了一下，不过随后听这个叫安安的女生说，对方好像是新人，也就明白了，估计是那些土大款之类的头一次进城，然后过来长长见识，喝洋酒啥的怕出丑，所以才不点酒，这样的人在酒吧里面也有，所以吧台那边的服务员，在准备好了2200块钱的吃食和饮料之后，自作主张的又送了一杯酒过去，这一杯是真酒！

等到时候如果周灵喝了，上瘾了，那他就该来消费了，他们想的很好，不过周灵会喝？

果然，就在这个叫安安的女孩把东西送上去了之后，周灵只是在那里吃西瓜，吃菠萝干，喝饮料，却完全不动那一杯酒，目光也盯着远处。这让原本一直认为自己是美女的安安有点失落，但依然保持着职业性的微笑，慢慢的退了出去，那当然了，在退出去之后，难免骂周灵一句木头，周灵此时的表现，在她看起来，完完全全就是一个木头。

木不木头的，周灵不清楚，他只知道他对这个场合的女生提不起一丁点的兴趣，他来这里的原因就是为了来找周承的麻烦。

大概在这里吃了将近三个小时之后，周承从那个包厢里面走了出来，这个家伙还真能喝，竟然这三个小时都没有上过厕所。

但是喝三个小时的酒，谁都麻爪了，这个家伙也是这样。看着周承一步三摇的从卡厢里面走了出来，慢慢的向着远处的卫生间走了过去。

周灵看着周承的动作，不禁在心里面暗笑，也站了起来，向着远处的卫生间走了过去。而桌子上面还剩下大半的食物，周灵也没有浪费，直接用意识一卷，装进了自己的那个乾坤袋里面。如果那个乾坤袋以前的主人知道自己的乾坤袋竟然被周灵用来装吃的，不知道会做何感想。

周灵看了一眼周承的方向，慢慢的向着他靠着过去。在他进入到卫生间的时候，周灵特意看了一眼外面，没有什么人注意，而走了进去之后，发现里面也没有人，简直就是天助我也。

‘哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你自来，投既然如此，就对不住了。’看着正在那里晃悠的周承，周灵笑了笑，随手把男卫生间的大门给关了起来，然后给反锁上了之后，周灵走到了周承的身边，看着周承在那里因为喝多了摇头晃脑的样子，周灵的眼中就闪过一道利芒。

“啪！”的一声，周灵上去二话没说，直接一巴掌拍在了这个周脑的脑袋上，当然了，周灵控制了自己的力气，否则的话这一下子就把他给打死了也说不定。

但就算是这样，周灵的力气也不是周承这个酒囊饭袋可以顶的住的，脚下一滑，一头扎进了小便池里面。要知道这里面可是有他刚刚那啥完的东西，这一惊慌，直接灌了一大口，还没有等到他缓过来呢，那边感应的冲水器，因为感受不到前面有人了，便直接开始冲水。

那骚臭的水不仅把周承的脑袋给淋湿了，也把他给清醒了，一脸恶狠的回过头，他到是要看看这个敢打自己的家伙是谁，但是等到他回过头之后，他的目光就从恶狠变成了惊讶。

“是你！”看着周灵，周承几乎是下意识的叫了起来，他怎么也想不到，竟然是周灵！

第二十七章：报仇进行时（下）

“是你！”看着身后笑呵呵对着他的周灵，周承不禁有些惊讶的吼道。

“哦，是我啊！”看着周承，周灵也不禁笑了，然后蹲了下来，看着面前的周承。

“看起来你看到我很惊讶啊，也是，我这个时候应该躺在床上才对，毕竟我的腿应该已经折了，不是吗？”看着周承，周灵啧了啧嘴，然后有些挽惜的摸了摸周承的腿。

“你……你……你要干什么？”跟周灵不一样，周承虽然从小就混，但是他并没有太多打架的经验，从小他就被他的父母惯着，含在嘴里怕化了，放在手里怕掉了。

所以从小他就没有受过委屈，自然也没有打过架，在他看起来可以用钱摆平的事情，用不着自己去麻烦，而在他眼里周灵就属于可以用钱去摆平的麻烦。

跟他不一样，从小周灵就是打着过来的，因为小的时候他没有母亲，只要谁说他没有娘，那他就揍谁，从小就是从挨打和打人的状态下过来的。

因为小的时候住在一起，所以好多次，周承都看到周灵满脸是血，或者是把别人打的满脸是血的回家，打心眼里，他对自己的这个哥哥，即害怕又鄙视，但是却完全不敢呛声。

现在看到周灵在自己的面前，这个家伙可是真的吓坏了，听到了周灵说腿的事，他更加的恐惧。因为他明白，周灵已经从那个光头那里知道了，这个事是自己致使的。

其实那个光头根本就没有说，而周灵也只是猜的，毕竟自己跟谁都无怨无仇，不能说只是走在路上，就有人看不顺眼，要过来废了自己一条腿吧。算起来跟自己有仇的，也就只有周承母子两个，不是他干的就是他妈干的，母债子还，周灵打他也没有问题。

“干什么，过来找你说道说道，因为打架呢，我把我的笔记本电脑摔坏了，我现在没有电脑玩，在家里面很无聊的，所以过来找你想想办法。”看着周承，周灵对着他笑了笑。

“没……没问题，一台电脑而已！我这里……我这里有……一万，够了吧！”把自己身上所有的钱都拿了出来。其实这些钱，都不是周承的，这些钱其实是刚才跟他在一起的那些人给他的，希望他可以帮他们买一点‘东西’，来这里玩，不弄点那种‘东西’就有一点心痒痒。

而这个家伙正好有路子，于是便让他过来买点带回去，但是谁想到竟然碰到了周灵。

“一万啊！也行，我估计你也没有钱了，这钱我就收了，还有……”

“怎么还有啊……”听了周灵的话，周承不禁一哆嗦，原本他认为周灵黑了自己一万就不错了，毕竟周灵的那个电脑，五百块钱都没有人要了，可是现在听到周灵说还有，他不禁又有一点想要尿尿的感觉。

看着周承那紧张的样子，周灵笑了笑：“你要打折我的腿，那我总是要表示一下才行啊！”周灵说完之后，在周承惊讶的目光当中，站了起来，然后直接抬起脚，重重的踩在了周承的胫骨上，瞬间周承的胫骨就向后弯了过去。

“啊！我的腿，啊……啊……”看着自己的腿，这时酒精那麻痹的感觉也不好使了，周承捂着自己的腿开始吼了起来，而周灵则笑着拍了拍手，然后径直的走到了卫生间的窗户那里，把开了窗户之后便跳了出去。可能是因为开舞厅也害怕扰民的关系，这里的隔音还真的是非常的不错，周灵跳出了这个舞厅的卫生间之后，这个家伙的惨叫声便听不清楚了。

“嘿！”摸了摸自己的鼻子，周灵便向着这个巷子的外面走了过去，这回算是复仇成功吧。

其实周灵也想过，是不是真正把这个家伙给弄死，别人说弄死自己的亲人，还有一些心理负担，但是周灵对这个家伙和他的那个****老妈，除了恨就只剩下恨了。弄死他们完全没有心理负担，现在周灵害怕的是，万一要是弄死的话，警察查的话怎么办。

毕竟这回自己进去的时候有那么多人都看到了，这样的证据可是不利的，现在的周灵还没有做好跟政府对抗的准备，至于现在打折了周承的腿，这个家伙可不敢报警。

这个事闹大了，不论是他还是他背后的周氏集团都非常的难看，而且他也不知道，周灵的手里面有没有证据表明那个光头是自己指使，如果有的话，那到时候就更有意思了。

那个光头虽然不算是纯黑－道，但是如果一曝光，到时候周氏集团一涉黑，那就真的麻烦了。所以他不敢，他背后的周显也不敢，反正周灵光脚的不怕穿鞋的。

他不怕丢人，那周灵就更不怕丢人，毕竟只是腿打折了，又没有把人打死。

“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”报了仇，心情果然舒畅了很多啊，周灵哼着歌走出了小巷子，然后直接打车回家，至于那个周承，就惨了。

在厕所里面呆了能有半个小时之后，才被人给救出来，不得不说，这个酒吧里面的人，都挺能憋的啊，而那个时候，这个周承早就被痛晕过去了。

回到了家里面的周灵，心情大好，把那些吃的从乾坤袋里面拿了出来之后，先洗了一个澡，然后把那些准备好的离兽肉做成了菜之后，好好的吃了一顿，接着他便进入到了自己脑海当中的那个世界里面，正所谓人缝喜事精神爽，进入到了这个世界之后，周灵的心情就更加的好了。感受到了周灵的精神印记，那边原本两只正在那里调戏着山羊的n狙蹦蹦跳跳的跑了过来，冲着天空当中周灵的意识开始摇尾巴。安扶了这两个家伙一下之后，周灵把目光看向了那边的山羊，不过山羊还是那个样子，对着周灵一脸的不屑。看到山羊竟然敢对周灵不屑，那边的两只n狙便跳了过去，开始冲着这个山羊吡牙咧嘴，但是却完全不敢上去。

“狐假虎威，呵呵，行了，知道你们忠心了，来吧，奖励给你们的！”周灵看着这两只n狙的样子，这还真的跟养了两只小狗一样，周灵看着这两只n狙笑了笑，随后意念一动，他找到了扔在床上的一大包新鲜的牛肉，也就是牛头牌的那个。退了出去，把牛肉都弄出来之后，周灵给装进了一个小盆里面，再次回到那个空间，然后周灵便把那个小盆给移了过来。

突然看到草垫上出现了一个小盆，这让那两只n狙吓了一跳，一下子跳了开。

等到感觉到这个东西没有什么威胁之后，才慢慢的靠了过来，然后用鼻子闻了闻，接着咬了一块牛肉，一仰脖吞了进去，这一吞进去，这边的两只n狙就愣了一下，随后伸出舌头来舔了舔自己的嘴巴子，就像是周灵吃离兽一样，以前周灵没有吃过，所以才觉得离兽好吃。

而这些家伙从小就吃离兽，而且还都是生吃，那肉除了血腥味之外，啥味道都没有。

不过它们也只是为了填饱肚子而已，现在尝到了有味道的牛肉，它们也感觉非常的好吃。当然了，如果周灵把做好的离兽肉弄进去的话，估计它们都得疯。

光是这牛肉，就让这两只n狙差点打起来，好在刚有这个苗头的时候，周灵的威压就降临了，告诉它们不要内讧，两只n狙虽然不服对方，但是对周灵却非常的服，开始埋头吃了起来。

二毛比较大一些，所以吃的比较快，而大毛虽然说是周灵第一只妖兽，但是却比较小，可是吃的却不少。两个家伙狼吞虎咽的把周灵这一小盆，至少价值上百块钱的牛肉给吃的一干二净，然后舔着嘴巴，冲着周灵的意识在那里摇起了尾巴，显的异常的欢乐。看着这两个家伙，周灵笑了起来，这两个家伙还真有当狗的潜质啊。

“吡！”而正当周灵准备把那个碗给弄走的时候，突然发现，那边的山羊正在盯着这个碗发呆！不时发现吡吡的声音，眼中明显带着一丝渴望的神情。

“这个家伙也想吃？”看到了这个山羊的样子，周灵突然想起一句话，人为财死，鸟为食亡。

虽然说这个山羊不是鸟，可是没准用吃的东西勾引一下它，它就从了也说不定呢？

好不容易碰到一只妖兽，周灵是不希望就这么杀掉吃肉的，可以驯服还是要以驯服为主。

想到了这里周灵把那个小盆给弄了出来，不过牛肉已经没有了，都让n狙他们吃光了。

最后周灵一咬牙，一跺脚，自己做的离兽的肉，还有一些剩下的，周灵把这些剩菜装进了小碗里面，然后回到了床上，进入到了那个世界，用变强的精神力，控制着自己的小碗，也进入到了这个世界当中，正好摆在了这只山羊的面前，山羊看到这肉，吓了一跳。

随后看到只是肉没有其他的东西之后，它也没有多想，冲着天空的周灵‘吡’了一声之后，开始吃了起来。羊吃肉！这个事，周灵这辈子头一回看到……

第二十八章：土蝼

不管周灵的惊讶，那边的山羊三口两口的就把周灵给它的离兽肉给吃光了，然后还舔了舔嘴，显的有些意犹未尽。这时周灵再用自己的精力去扶摸这个家伙的时候，这个家伙一开始身体震了一下，但是并没有动，这让周灵笑了起来，看起来这个家伙是有点要服软的意思啦。

“那就再接再厉！”周灵看着这只山羊让自己摸了，也没有犹豫，直接把那个小碗又给弄了出来，再盛了一碗肉，放到了山羊的面前，山羊也没有客气的意思，直接趴在那里吃了起来。

那离兽肉的香味，飘到了旁边去，馋的旁边的两只n狙急的直转圈，四只小眼睛，死死的盯着那边山羊面前的离兽肉，吡着牙，慢慢的从外面兜了进来。而山羊此时也不再吃了，把注意力放到了这两只n狙的身上，看到这两只n狙，山羊把自己的尖牙一露，然后把那四只山羊脚冲向了对方，看到山羊这个样子，那两只n狙就不敢动了，只能在那里对峙着。

看到这两只n狙的情况，周灵不禁笑了起来，退出了空间，又找了一个大碗，在里面放上了离兽肉之后，放到了两只n狙那里，这回两只n狙才不闹，而那只山羊也吃的欢了起来。

趁着山羊吃的时候，周灵的精神力，开始扶摸这只山羊，从一开始山羊的僵硬，到后来，慢慢的肌肉变软，周灵知道，这只山羊已经养熟了，这可是一个好事。

等到山羊再把这一碗肉吃光了之后，周灵把碗收了回来，然后用自己的威压慢慢的放到了山羊的身上。周灵现在已经大概把自己的威压弄明白了，总共四种威压，第一种就是注意力，像是自己在查看对方的情况，还有往这个世界放东西，或者是从这个世界收东西的时候，都是要靠这种威压的。第二种威压就是非常生气的时候，这种威压是有恐吓作用的。

像是周灵在那里赶离兽的时候，还有压山羊的时候都是用的这种威压，可以把对方吓住。

第三种威压是轻柔的，像是周灵现在用的，还有平常的时候逗弄n狙的那种威压。

第四种威压就是威严的，这也是周灵最近才研究到的，因为貌似，周灵收服这两n狙的时候用的就是这一招，不过当时的周灵并没有感觉到罢了。

现在山羊既然已经服软了，那一切都好说了。周灵看了一眼面前的山羊，轻轻的咳了两声，然后把自己的威压用威严的方式，慢慢的放了下去，山羊感受到了周灵威严的威压之后，也轻轻的低下了自己的头，表示着臣服。在山羊低头的瞬间，一道明黄色的气息便直接射进了周灵的脑海当中，在这一道气息进入到周灵脑海里面的时候，突然之间，周灵的脑海里面，“嗡”的一声，就好像是拿清水把周灵的大脑仔仔细细的洗了一遍一般。

周灵感觉自己从来就没有这么清楚过，等到周灵再次睁开眼睛恢复意识的时候，他发现自己可以控制的地盘，再次扩大，而且这一次，直接扩大了两平方公里，把自己可以控制的面积，直接达到了12.5平方公里左右。看着这将近多出了五分之一的领地，周灵的大脑越发清晰。

在新扩大的这些地盘范围内，周灵发现了一条小溪的一小段，小溪很小，而周灵意识范围内的这一段也很短，里面并没有发现什么鱼类。不过有水，那就代表着有动物，因为不管是什么生物，都得喝水。有了水源地，看起来周灵可以抓到更多的智慧生物了。

不过周灵最大的收获，其实是自己脑域上的开发，周灵可以控制地盘的大小，跟他的脑域开发的大小是密不可分的。刚才吸收了这只山羊的信仰之力，周灵的脑域开发，直接从以前的0.0几，直接蹦到了1！现在周灵的脑域已经开发到6%了！

“吡！”感受到了周灵的意识，那边的山羊慢慢的叫了一声，这时周灵才注意到这只山羊。

“查看！”随着周灵的意识覆盖到了这只山羊的身上，山羊的属性出现在了周灵的面前。

“土蝼，2级初级妖兽，土属性，目前状态：轻伤，信仰：周灵，不可转换”

“我了个去，土蝼，竟然是二级的妖兽，怪不得这么牛X。这么算起来的话，自己的精神威压，也就只能作用在这个土蝼的身上，这也就是说自己的精神威压的等级跟土蝼的等级是一样的！”2级初级，这个等级看起来可不高啊！因为周灵知道，这些妖兽跟人类一样，也是分等级的，总共分为十一个等级，0级也算是一个等级，这个等级的妖兽，就是最普通的妖兽，在这个世界上就跟普通的小猫小狗一样，是没有什么杀伤力的。

一级的妖兽，基本上等级后天没有筑基成功的武者，二级的妖兽就相当于是筑基完成的先天高手了。先天在修真的世界里面，只是一个小菜，不过在周灵的世界就代表着无敌了。

“哎，如果可以把这个山羊弄到这个世界上来，直接让我对抗政府我也干啊！可惜啊，活着的弄不出来！”其实周灵是不清楚，他现在的脑域开发只有6%，只可以弄到0级的妖兽，还是死的。想要弄活的，那就慢慢的开发吧！这只土蝼这是从了周灵的，如果不从，死了周灵也弄不出来，只能放在那个世界里面，来给两只n狙当晚餐。

既然现在这只家伙已经是自己的手下了，周灵也不能让它继续趴着了，直接让两只n狙开始打猎，新增加的这两平方公里的地盘上，周灵发现自己原本的那些离兽并没有跑的太远。

基本上都在这个范围内，只要再洒一些大米，早晚还可以回的来，这样就更不着急了。

“既然如此，开始打猎，现在多了一只需要养伤的，那就先打五只再说吧！”看着离兽群并没有离开，周灵不禁笑了起来，然后继续用威压，开始帮两只n狙打猎。

“我回来了！”正当周灵在楼上打猎打的更高兴的时候，在周灵家的楼下，张大爷的家里面来人了，来的人不是别人，正是张大爷的儿子。今天正好是周五，张大爷的儿子带着家人回来看张大爷，这基本上已经是一个定式了，每周的周五，张大爷的儿子都会带着老婆和孩子回来看他，而张大爷也非常的高兴，毕竟人老了，图的也就是个一家团聚。

但是谁叫自己没有能耐呢？只是一个卖菜的，很早就没了老婆，一个人带着儿子长大。儿子到是很出息，从小学习很好，考上了首都政法大学，儿媳妇也是这个大学的，跟儿子是同学。

两人毕业之后，便决定结婚，儿媳妇的家里面有能耐，给儿子塞进了机关里面，平常的时候每周都回来，对自己也孝顺，还给自己生了一个孙子，孙子也姓张，这对于张大爷来讲，就足够了。虽然说平常的时候自己一个人会感觉到有些寂寞，但平常的时候出去溜溜弯，跟老邻居扯扯蛋，边日子也就过去了。每天都过的挺好的，相比于自己的这点寂寞，还是儿子的前途重要。今天又是周五了，张大爷早早的就准备好了饭菜，等待着自己一家三口回来。

六点刚过，外面就传为了开门的声音，然后儿子一家三口便跑了进来，最让老头开心的是自己六岁的孙子也来了，跟自己的孙子玩了一会儿之后，众人也都饿了，便开始吃饭！

在饭桌上，张大爷这才注意到自己儿子的眉头一直皱着，算算这已经是自己儿子在机关干的第八年了，虽然说张大爷没有当过官，可是他也明白，在官场啊，就如同逆水行舟，不进则退。自己的亲家虽然说有一定的能耐，但主要还是以经商为主，可以把儿子弄进公务员里面就算是不错了，想要更进一步，除了拿钱之外，他们给不了太多的帮助。

“怎么了儿子？有什么愁事？”看着自己的儿子，张大爷有些担心的问道。

“你看你，没事别老把眉头皱着，不要让爹担心。”听到了张大爷的话，他的儿子还没有说什么，他的儿媳妇到是先说了，轻轻的捅了他一下。

“呵，没事，爹不用担心，工作上的调度问题，我这不是在组长的位置上已经干了四年了吗？想要动动，今年换届，有个副科退了，他的缺我想要试试。”看着张大爷，他儿子笑了笑。

虽然看到儿子笑了，不过张大爷也明白，儿子想要往上爬并不容易，要是论学识，论人品，论办事能力，他对自己的儿子都非常的有信心，但可惜，现在这个世界是关系的世界！

看着儿子和儿媳妇的样子就知道，这回想要挪，并不是一件容易的事，至少用钱摆不平。

“爷爷，这个东西好好吃！”正当爷俩都在那里想事的时候，突然张大爷的小孙子叫了起来，然后指着一盘菜大声的吼道，然后也不管旁人怎么看，拿起自己的筷子就吃了起来。

第二十九章：求肉！

“嗯？”听到了自己儿子的话，那边的张大爷的儿子不禁愣了一下，随后在小盆友那愤怒的目光当中，在小盆友已经霸占的盘子里面夹了一筷子肉，塞进了嘴里面。

这刚刚一塞进去，瞬间一股说不清楚的浓香，在他的嘴里面暴了开，那种让人无法形容的香气，让这个家伙的眼睛瞬间眯了起来，嘴也开始不自觉的嚼了起来。

看着自己儿子的样子，旁边的儿媳妇和张大爷都好奇的夹了一筷子吃了起来。

“嗯，这个味道，太棒了！”吃了一口这肉，那边就算是从小就锦衣玉食的张大爷的儿媳妇都不禁把眼睛睁了开，满脸的惊讶，这种好吃的，她以前可从来没有吃过。

“这个味道，嗯，应该没错，是龙肉。”看着这一盘子肉，这时张大爷的儿子从那种玄妙的感觉当中退了出来，满脸都写着惊讶，指着那一盘子肉，有些语无伦次的说道。

“说什么呢，龙肉，你小说看多了吧。”听到了自己老公的话，虽然说这个肉非常的好吃，不过张大爷的儿媳妇还是不禁出口打击了一下自己的老公，这个肉她也没有吃过，吃起来也是特别的好吃，不过要说是龙肉，她可不信，她可是无神论者。

“不会错的，你难道最近没有听说冰城国际那边新开了一席菜吗？”看着自己的老婆，张大爷的儿子轻轻的摆了摆手，一脸兴奋的看着这个肉说道。

就在周灵熬那只山羊，呃，土蝼的那几天，在冰城的上层社会上已经传扬了开，在冰城国际里面，新开了一席菜，名为天宴，这个天宴，一桌十二个菜，要价十八万八千八百八十八。

不打折，不讲价，而这个天宴最中间的那道头菜，就是这个肉龙，其他的菜也都是用周灵离兽的骨头汤做成的，营养丰富的同时，口感也达到了一个极致。

当然了，不是说江洋一千五卖的肉，到了那里他们直接卖十八万，这个价钱，其实主要还是因为剩下的十一个菜，剩下的十一个菜里面，鲍参翅肚应有尽有，要是按着原料算的话，这些东西要比江洋的肉还要贵呢，不过这味道，说起来就照江洋的肉差的远了。

这个张大爷的儿子叫做张康，目前是冰城市政麾下，统计局的一名组长。

前一阵子，他们科室的一个副科长退了，这个副科长虽然没有什么实权，也没有什么本事，但是他的女儿，却嫁给了局长的公子，所以为了让自己的老丈人退休办的漂亮，

这个家伙就花钱，在冰城国际摆了一桌，来请原本科室里面的这些头头脑脑的。

张康是一个组长，虽然排名靠后，但是也来了，有幸尝了一次那个天宴的味道。

对中间的那一道龙肉，可是记忆犹新，那种味道，其实只要吃过一次，这辈子都难望。

当天吃完了饭之后，他连续好几天吃东西都没有味道，毕竟那个龙肉实在是太香了。

现在有的时候在晚上做梦的时候还会吃这个东西呢，但是他没有想到，今天来这里看自己的老爹，竟然也吃到了，还真是让张康非常的惊讶，指着这盘子菜，完全不知道说什么才好。

“爸，这个肉，您是哪弄来的？”看着自己的父亲，明显不像是会去花十八万多买这肉的人啊。犹豫了一下，张康还是向着张大爷问道，他现在心里面真的很好奇啊。

“哦，这个肉啊，是楼上小周给我的。当初他借了我三轮车几天，原本借就借了，他给钱我也没要，然后他就给我留了二斤肉，平常我也没吃，这不，今天知道你们要来，就给你们做了，嗯，这味道，还真是好吃！早知道买他一点了，前几天，这个家伙还在把这个东西串成串去卖呢，听说卖的相当的贵了！”张大爷一边咂着嘴，一边对着自己的儿子说道。

“小周？周灵吗？”听到了父亲的话，张康的眉头皱了一下，他对这个周灵还是有印象的。

家里面是开小公司的，不过因为母亲去世了，父亲找了一个后妈，所以很早就跟家里面捭了。

平常的时候对人挺客气的，跟自己也有过几面之缘，但是谈不上什么交情。

不过他可清清楚楚的记得，当初自己的科长，还有局长家的公子，可都对这个肉非常的上心。

如果自己可以弄的到来源的话，想到了这里，张康的眼睛突然一亮。

“爸，一会儿吃完饭，咱们去楼上小周那里去看看吧！”看着自己儿子的子，虽然说张大爷有些奇怪，毕竟平常的时候自己的这个儿子可是很傲气的，一直都看不起这幢楼里面的老邻居，但是今天竟然说要去小周那里看看，真的是让他很意外啊。

都说知子莫若父，现在他也感觉的到，自己的儿子应该是在打小周这个肉的主意。

而另外一边，张康的老婆刘莹莹看着自己老公的样子就知道，这个肉很有可能跟最近一直困扰着老公的那个升职的事有关系，如果可以用这些肉来攻关的话，那情况就简单的多了。

一顿饭，吃的非常的快，可能这还是张康一家人回他老爹这，吃的最快的一次。

吃完了饭之后，一家人连碗也没有刷，便直接向着楼上走去。

“砰砰砰！”一阵敲门声打断了此时正在庆幸着自己收服了土蝼的周灵，走到了门口，打开门一看，门口正站着四个人，一个老人，一个小孩，还有两个中年人，这一行人不是别人，正是楼下的张大爷和他的儿子一家。

这到是让周灵愣了一下，因为他平常的时候跟张大爷也就是一个点头之交，而对他的儿子自然也就不太了解了。这个家伙的儿子，听说是吃的皇粮的，平常的时候对这帮还住在这里的人员，可没有什么好脸色，今天竟然会来找自己，这到是让周灵感觉有些意外。

“小周是吧，呵呵，平常的时候多谢你照顾家父，我们这一家人刚才还在说你，正好今天我们饭吃的早，就过来看看你。”看到周灵有些意外，那边的张康先开口说道。

不愧是在官门混饭吃的，这个家伙的话还真的让人没有办法挑。周灵听了之后，只能先笑了笑，然后把这几人让进来。周灵租住的房间只有一间，没有客厅，也没有厨房，就只有一个卧室，凉台就是厨房，外加上一个卫生间，小的可怜。再加上周灵在房间里面还放了一个冰箱，一个冰柜，这就更加的没有地方了，别说跟张康家比，就跟楼下张大爷家的两屋一厨都没有办法比的，平常的时候只有周灵自己还好，现在这人一多，就显的有些挤了。

平常已经习惯了住在大房子里面的刘莹莹放下张康的儿子张磊，看着这个小屋，虽然脸上还挂着微笑，但是已经非常的尴尬了。连坐着的地方都没有，周灵只能笑了笑，然后特意去找房东刘大娘借了几个凳子过来，这才让几人，在这拥挤的房间内坐了下来。

张康不愧是官门的人，这套近乎的本事可不差，一开始还小周呢，后来就开始叫周老弟了。

不到十分钟，那个周字都不用了，直接就开始管周灵叫老弟，也不管周灵乐不乐意。

半个小时过去了，这个家伙竟然还在那里东扯西拉的，弄的周灵也不知道说什么才好了。

“我说，张哥，有事你就直说吧，你看我这房间就这么大，实在是小的可以，你看嫂子和大侄子都一脸憋闷了。呵呵，为了不让你晚上跪搓衣板，有话你就直说吧。”看着对方扯了半天，还没有扯到关键的地方，周灵不禁笑了一下，挥了挥手，直接对着对方说道。

“呵呵，还好，还好。”听到周灵说到了自己，那边的刘莹莹也不禁尴尬的笑了笑。

她确实是在这里呆不习惯，不过她也明白，为了自己老公的前途，就算是在这里住她也得忍。

“呵呵，还是老弟快人快语，这才是咱们冰城人的脾气。其实这个事啊，还真有一点不太好说。”听了周灵的话，张康也看了一眼旁边的刘莹莹，对着刘莹莹尴尬的笑了笑。

“我是想要问一下，兄弟上回送给我父亲的肉，你这里还有没有了，如果有的话，我想要买一些。”看着周灵，张康犹豫了一下，他也知道，现在不太可能把周灵给侃迷糊了。虽然说周灵这个小子没有什么背景，但是却非常的谨慎，自己跟他侃了那么久，套近乎，他竟然都只是微微一笑，并不做其他的回答，让自己有力无处使。同时他也明白了，想要在周灵这里占便宜是不太可能的，既然便宜占不着的话，那就直接谈生意吧。

“哦？”听到了张康的话，周灵愣了一下，他自然知道这个家伙说的是什么肉，原本他还奇怪这个家伙为什么过来呢，现在一听这个话，他就明白了。

第三十章：采购（首更）

“张哥，不知道你买这肉是自己吃呢？还是要送给别人吃？”看着面前的张康，周灵站了起来，对着他笑了笑，既然对方已经把话挑明了，那自己也就没有什么好说的了。

“呃，这有什么区别吗？”听到了周灵的话，那边的张康愣了一下，笑着对周灵问道。

“当然有区别，如果你是要自己吃呢，那我就直接给你切二斤，你回去吃就好了，但是如果你想要买来送人的话，那我就要收钱了。”对着张康周灵一脸笑意的说道。

“两斤肯定是不够的，这回是要用来送礼的。”听到周灵这么敞亮的话，张康犹豫了一下，把心里面地占小便宜的想法给去掉，一脸诚肯的对着周灵说道。

“既然是送人的话，那我就要收钱了，我这里的肉，我想你过来买，自然也知道它的价值，我跟冰城国际签的是独家授权的合同，也就是说，我不可以卖给你太多，十斤就已经打天了。而且我卖给冰城国际的时候，一斤肉是卖1500块钱，我们有言在先，卖的价格不可以低于这个价，看在张叔的面子上，我卖你1550，不知道你想要多少？”看着张康，周灵款款而谈，不过在听到了这个价格之后，不管是张康，还是张大爷，又或者是刘莹莹都倒吸一口冷气。1550块钱一斤！这肉是什么做的？难道真的是金子做的不成？

“你这肉也太……”那边的刘莹莹听到了周灵的报价之后，便想要开口说话，但是却被张康挡住了，张康在冰城国际里面吃过这个龙肉，自然知道这个龙肉的价值所在。

别看平常的十一个菜里面，又是鲍鱼，又是海参，又是哲罗鲑，又是飞龙汤的，又是溜鱼翅的，但是这些东西，可不值十几万，这些东西，平常的时候有个几万块钱就足够了。

肯花十几万吃东西的人，平常的时候肯定不缺这些东西，真正值钱的，就是那一盘龙肉。

不过冰城国际的人很聪明，他们不单卖这个东西，想要吃龙肉，那就要点天宴才行。

但其他的菜，在那里都是明码标价的，按着张康的算法，扣除了那些其他的菜之后，那一盘三斤的龙肉，他们至少也要卖几万块钱！原料在江洋这里，卖的肯定也不便宜。

虽然做好了心理准备，但是一斤1550，还真的是让他有些小心疼，他只是一个小组长，而且所在的统计局，也不是什么太有油水的部门，统计局里面也分三六九等的，最赚钱的，就是负责统计规划的，尤其像是建设规划之类的，虽然说盖房子之类的，主要是城建局管，不过这边的统计局也可以分一杯，而除此之外，剩下的几个项目就没啥油水了。

像是国民经济核算，统计指标体系等等，手里面的权利不大，油水就不大。

张康这个家伙所在的部门，就是一个没有啥油水的部门，主要的任务就是统计各地区和单位的网络审计的，听起来挺厉害，但其实也没有人理他。

身为一个组长，除了每个月的死工资的奖金之外，他也就只能去给别人干一些私活，来赚钱。

这样一个月也就是七八千块钱就打天了，这些钱里面扣除了应酬的，还真剩不下多少。

但是现在这个关乎于他升职的问题，别说江洋开价1550，就算是江洋开价2000，他该买也得买。看了自己的老婆一眼，刘莹莹也知道自己老公的意思，从包里面拿出来了一个信封，这个信封，这里面有两万块钱，原本是想要给张大爷的，不过现在就只能缓一缓了。

“兄弟啊，我这里有两万，你看可以卖给我们多少？”把信封往周灵的怀里面一塞，张康的手都有一些发抖了，而周灵看着这里面的钱，可不像是张康那么心疼，毕竟现在周灵也不差钱了。先不说他银行卡里面的钱，光是他乾坤袋里面的那根人参，那就值老多钱了！

“行，张哥开口说句话，给你十五斤！”其实这个离兽的肉，在周灵这里并不值钱。

打了开旁边的冰柜，周灵拿出来了一整只离兽，这只离兽是周灵平常的时候准备吃的，刚刚把骨头剃下来，光是肉，肯定不止是十五斤，这些张康自然也看的出来，但是周灵也没有多说，直接装到了一个袋子里面，递给了那边的张康。而张康看着周灵这么敞亮，心里面说不感动那是假的，接过了袋子之后，好好的跟周灵道了一声谢，然后便准备离开了。

不过在离开之前，他特意问了周灵电话，虽然说周灵这里不大规模的卖这种肉，但是这样小规模的，也足够了，毕竟这是送礼的东西，东西在精，不在多么。

留电话的时候，周灵特意看了一眼这个张康的手机。不是什么太贵的东西，索爱的LT18I，两千多块钱，不到三千，在智能机里面只能算是比较低端的东西，但是跟周灵的那个摩托罗拉L6比起来，那就好的太多了，原本周灵还真就没有换手机的想法，可是看了一眼对方的手机，周灵就有感觉了，都说男人有钱就变坏，这一点还真没有错。

以前周灵没有钱的时候，他就没有想过换这些东西，现在有钱了，周灵到是啥都想要尝试一下。在送走了张康一家人之后，周灵便在床上躺着，想着明天也该去买点生活必备品了。

首先要买手机，然后还要买电脑，宽带的钱，周灵上次交了一年了，总这么空着也不行。

除了这些东西之外，周灵还准备买点衣服啥的，自己现在咋说也是一个小富翁了，而且一丁点家里面的关系都没有靠过，也算是半个成功人士了，也该换换装备了。

怀揣着这样的想法，周灵进入到了梦乡当中，第二天周灵起来的特别早，当然，这是按着他平常起床的时间来看的，平常的时候周灵起来的时候就已经十点左右了，而今天他八点多就起来了，洗漱完毕之后，周灵便离开了家，坐车前往冰城的市中心那边，准备去买东西。

在冰城一共有三个卖这些东西的电子城，一个名为教化，一个名为百脑汇，一个名为船舶。

船舶可以说是冰城最大的电子城了，不过卖的基本上都是比较低端的存在，而且也太远了。

所以周灵便把目标盯在了教化和百脑汇的上面，不过这两个地方离周灵的家也不近。

因为是早上的原因，也错开了上班的时间，这公交车也没有啥人坐，周灵便没有打车，坐着公交去的电脑城。晃悠了半个小时之后，周灵在这边下了车，看了一眼面前的两个大厦，这教化和百脑汇其实就在一起，隔了一条道而已，不过教化成立的时间很早，而百脑汇则是几年前才刚刚成立的。里面的环境什么的都要比教化好的多，以前的话，周灵没有钱，去哪还真未必。但是现在周灵有钱了，他自然不会苦了自己，直接向着那边的百脑汇走了过去。

因为今天是周三，而且才刚刚开业的原因，所以百脑汇里面也没有什么人，看着周灵刚刚走进来，旁边的那些服务员就第一时间盯上了周灵，好几个品牌的人都在第一时间叫道：“这位大哥，买电脑么？”听着这整齐的话，周灵不禁打了一个冷站，这些家伙排练好的吧。

“呃……”尴尬的笑了笑，周灵也不再理会这些人，直接向着大厅里面走了过去。

什么叫暴发户，现在周灵就是这样的感觉，如果是以前的话，这些人叫他的时候，他没准还会跟过去看看，因为他买的也就是这种档次的机器，像是什么清华同方，华硕，方正，宏基之类的，不过现在周灵有钱了，他就要换更好的机子了。

这一类的，不需要了，现在周灵要买的，至少也应该是第一梯队的机子。

至于第一梯队，虽然说周灵不太了解电脑，但是也听说过，像是索尼、三星、IBM、东芝、苹果之类的！不过现在IBM在中国已经不出产了，在中国的版权被联想买断，变成了THINKPAD，其质量直线下滑，虽然说卖的依然很贵，没有掉出第一梯队。

可是东西就要比其他的差的远了，周灵虽然说也想要支持民族产业，可是也不会当怨大头啊。

剩下的索尼和芝芝是鬼子的东西，周灵不买，三星是棒子的东西，周灵也不喜欢。

所以想了一下，周灵还是决定把目光放到苹果上面。虽然说这是美帝的东西，不过想一想。

如果全都抵制的话，那周灵就真的没有东西买了。再加上以前周灵总是看那些比较有身份的人，用着苹果，当初的他嘴上虽然不以为意，但心里面也挺想要的。

现在既然有了这个机会，那自然是不会放过的。看了一下百脑汇的里面，不远处正好就有一家苹果的专卖店，周灵也没有犹豫，直接走了进去。

第三十一章：烧钱中

“先生您好，请问有什么可以帮您的吗？”看着周灵走进了这家店面，店面里面的一个女服务员便走了出来，对着周灵说道。像是这种大店，一般除非是个人的店，比如说是自己找的代理，然后自己开的店，这样的店除外，像是这种官方的旗舰店里面的服务态度还是相当不错的。而像是自己家开的店，那服务的态度就自然不会太好了，尤其是老板。

周灵刚刚走进了这家店，就有人过来招呼，听到了这个女孩的话，周灵也用目光打量了对方一下，这个女孩看起来很娇小，大概只有一米六左右，身上穿着一件灰色的OL装，打扮的非常的干净。一头长发披在肩膀上，脑袋上面留着一排长长的流海，笑容很甜，声音也很甜。

“哦，我想要买一台电脑。”打量了这个女孩一下之后，周灵便直接切入主题。

虽然说他现在有钱了，可还是一个不折不扣的小处男，对于女生，他的嘴可不是一般的笨。

“呵呵，请这边来看看，不知道您想要什么样价位的呢？我们这里最近正在促销几款电脑，像是这一款，MACBOOK13，现在只卖8888，用的是I53210的处理器，五百G硬盘，自带的4G内存，核心显卡，这是我们苹果的独家设备，轻便不说，而且效果也不比平常的独显差！13.3的屏幕也不小，是白领和金领的首选！”能来苹果买电脑的，那至少也得是高级白领或者是金领，毕竟这里的电脑就没有太便宜的，女孩介绍的也没有错。

“不要I5的，我直接要I7的，四核八线程的！”虽然说周灵不太懂这个玩应，可是以前毕竟他在那个公司里面工作，直接触电脑，对于现在最高级的配置，他还是明白一些的。

“呃……那您看看这两款。都是MACBOOS15，今年的最款机型，这个是975型的，硬盘是256G，比较小，如果您用的话，可能还要配一个外接的硬盘，我们这里的价格是16488，而这一款，同样是MACBOSS15的，976型，512G硬盘，售价为20988，其实单配一个移动硬盘的话，还是这个975比较合适，这个976贵就贵在他的CPU上了，他是I7－3720的主频是2.6，而这个是I7－3610的，主频是2.3，但其实玩游戏、办公的话，这个就足够了。”

“嗯，这两个不行，还有没有更好的啊！”周灵都不知道自己是咋把这话说出来的。

20988的电脑，他竟然说不行！这样话，在一个月之前，打死周灵，他都说不出来。

“呃……”听到了周灵的话，那边的女孩愣了一下，在她的眼里这电脑已经是最好的了。

“在这个楼里面，这电脑其实已经最高端的了！如果还想要更好的话，那就不是苹果的了！”看着周灵，女孩犹豫了一下对着他说道，听到了女孩的话，周灵点了点头。

“不是苹果的也不要紧，东西好就行。”听到周灵这‘霸气侧漏’的话，女孩不禁一阵苦笑。

“好吧！先生这边请！”看着周灵，女孩无奈的摇了摇头，带着周灵离开了苹果的店，来到了旁边一家店面。这家店刚才周灵也看到过，戴尔么，在周灵的印象当中，戴尔好像跟惠普和联想是一个级别的，难道这里有什么好的笔记本电脑不成？

刚刚走进了这个房间，周灵就看到了这个房间的与众不同，其他的卖电脑的房间，不是装修的特别亮，就是弄成粉色的，黄色的，就算是三星和索尼的品牌要求，把屋子的背影弄成黑的，但也弄的像是夜空一般，而且把灯打的极亮，但是这个房间还真有一点阴森……

整个房间是以黑色和绿色为主题的，在三面墙壁上，都画着一个巨大的尖嘴猴腮的图像，那两个黑洞洞的眼睛，看的人心里面有些发毛，这个东西周灵也知道，正是外星人的样子。

“喂，小月月，开工了！”在周灵还在看着周围墙壁上面的画的时候，那边的女生已经走到了房间的里面，一巴掌拍在一个坐在角落里面的人。

这个家伙正在那里玩游戏呢，穿着一身黑衣服，极其没有存在感，如果不仔细看的话，绝对不会注意到这个家伙的存在！被拍了一下之后，这个名为小月月的人也吓了一跳，瞬间戴着耳朵上面的耳迈插孔被拔了下来，随后在他的电脑里面便传来了一阵“哦～耶～亚卖蝶～伊亚～一库……一库……”的声音，那声音之大，不仅让还站在门口的周灵听了一个真切，甚至附近的其他商家也都听了一个切真，一时之间，所有人目光的焦点，都在这个房间当中。

“呃……哈哈……”那个男人回头看了一眼身后满脸通红的女孩，还有站在那边一脸尴尬的周灵，不禁笑了笑，然后手忙脚乱的把电脑给关了起来，这回总算是没有声音了。

“你就不能找个女朋友，你就不能健康一点啊！”看着这个家伙，那个女孩不禁一脸恶寒。

“呵呵，能找不早找了，对了，妹啊，有啥事？”白了这个女孩一眼，这个长的极为猥琐的家伙歉意的冲着周灵笑了笑，然后便向着女孩问道。

“给你带生意来了。”听到了这个猥琐眼镜男的话，那边的女孩白了他一眼，然后走到了周灵的身边，笑着把周灵请了进来，现在的周灵已经在犹豫了，要不然就回去买苹果的？

这个房间，进去的话，别人会不会以为自己……呃，自己不是变态，不是变态！

“呃，你好，你好，我叫冯志，是这家店的老板，老弟想要买什么电脑，随便看看哈！”看着周灵走了进来，那个叫冯志的男子，站了起来，把自己刚刚从裤子里面掏出来的手递了过来，看着这个不拘小结的家伙，周灵的脸上已经开始冒冷汗了。

“滚蛋，别吓跑客人，快点去洗手，然后把17和18拿出来！”可能是看到了周灵的寰场

那个女孩一脚踢在了这个冯志的屁股上，然后对着他大吼了起来。

“哎，是……是……”听到女孩的话之后，这个叫做冯志的家伙，快步的打开了这个小屋的门，跑到了后面，周灵往里面看了一下，在里面是一个仓库，不过仓库里面的东西到是挺齐全的，有床，还有一个卫生间，这个家伙先是进了卫生间里面洗完了手之后，再从仓库里面翻出来了两个盒子拿了出来，看着这个家伙手里面的两个盒子，光看这包装，周灵就知道，里面的东西绝对不会差！光是这两个盒子，就要比外面卖的那些包装强的多。

在周灵的目光下，这个叫做冯志的男子，很熟练的把这两个盒子打了开，然后把里面的两个东西拿了出来，看着这两个厚重，且无比霸气的电脑，周灵一眼就相中了。

“这一款是戴尔的外星人M17，四核八线程，三代I73820的，2.7主频，自带16G内存，2000G硬盘，17.3英寸的屏幕，独立显卡，GTX675M的，2G独立显存，256位，现在的售价是24999，如果您买的话，还可以便宜一些。”看着先拆开了包装的那台电脑，女孩笑着对周灵说道，看着这电脑，周灵还真挺满意的，对于现在的他来讲，钱已经不是问题了。

“这个，也是外星人系统的，是M18，同样四核八线程，不过用的是刚才我给你介绍的MACBOOK所有和的I7－3720的CPU，主频是2.6，16G自带内存，两千G的硬盘，18.4英寸的屏幕，要比M17大一圈，而他贵主要贵在了显卡那边，他是独立+核心显卡的，独立的显卡也是GTX675M的，2G独显256位，而核心显卡差不多等级1G独显128位，而且还带触摸板，这款机器的售价是30999，如果您买的话，我做主，三万，卖给您了！”看着周灵，女孩侃侃而谈，对于这些电脑的参数，她就像是印在脑子里面的一样。

“嗯！”摸了摸这两台明心，周灵开始在心里面盘算了起来……

“其实这两台电脑都不错，如果你买的话，这台M17，就卖您22000，这台M18因为是新款，所以我只能卖您3万，其实如果只是自己用的话，M17就不错了，他的主频更高一些，玩游戏的时候也会更加的流畅，如果看电影的话，到是选择这个M18不错……”女孩看着周灵在那里沉思，也不禁小声的说道，说到了这里之后，她便停了下来，等待着周灵自己决定，其实周灵也没有什么好犹豫的，这两台电脑他都非常的喜欢。

“那就这个M18，刷卡吧！”犹豫了一下，周灵决定还是买这个M18吧，虽然说M17的主频高一些，不过光凭着M18的配置，玩游戏就一丁点的问题都没有了。

就按着魔兽世界的占有率，这个M18，你开十个魔兽外加上YY，QQ，下着电影，一起玩，都不带有事的！只要网速上的去，这个电脑是怎么样也不会有问题的。

第三十二章：继续烧钱

“好的！”看着周灵把自己的银行卡拿了出来，那边的冯志第一时间跳了过去，接过了卡之后，跑到了旁边的BIOS机上，刷了一下，旁边的周灵输入了密码，签好了字之后，这台电脑便算是周灵的了，而那边的那个女生，则在周灵付钱的时候，就已经开始给周灵装系统了。

WIN7的系统，把硬盘分成四个区，这个周灵刚才的时候都已经说过了，借用冯志这里的网线，先把QQ，360安全卫士给周灵弄下来，至于杀毒，这电脑里面自带官方的杀毒软件。

只要照着说明书上面的密码输入一次，就算是完全的激活了，这辈子都不用愁了。

把一些常用的东西，全部都弄完了之后，女生把这台电脑给周灵装进了箱子里面，那边的冯志也挺会做人的，直接送给了周灵不少周边的东西，像是戴尔出产的高级耳迈，这个东西，一个就要五百多块，当然了，这是买，他们进货的价格就没有这么吓人了。

还有一个外接的无线键盘也送给了周灵，竟然是雷柏的刀锋战士，这个键盘，周灵以前就很喜欢，然[www.qisuu.com奇书网]后还有一个清洁套装，还赠送了周灵一个贴膜，这些东西，零零八碎的加在一起，也差不多有小一千了，当然了，这些东西可不是白送的，羊毛出在羊身上，既然这个东西送给周灵了，那他就肯定可以赚的回来，毕竟周灵买这个电脑可是花了整整三万块钱呢。

就算是搭了这些东西，他也也稳周灵三千块以上。这一台电脑，差不多就等于他大半年的收入了。因为平常的时候，就算是有人买外星人，那也是买那种一万多块钱的。

电脑越便宜，赚的就越少，而电脑越贵，这里面的道道就多了。

“欢迎您的光临，不知道您还需要什么吗？”把电脑装好了之后，女孩对着周灵笑道。

“嗯，我还要买电话！”原本女孩这话也就是随口一说，显的自己礼貌，没有想到周灵还真要买东西，听到是电话的时候，女子的眼角就不禁眯了起来，说起电话她也有地方卖。

她问了一下周灵要什么手机之后，便直接带着周灵来到了一家智能机超市。

这个智能机的超市，也在百脑汇里面，占地面积相当的大，而女孩进来之后，这些人明显都认识她，都在跟着她打招呼，看着她陪着周灵也就没有什么人过来带周灵看了。

让周灵想不到的是，这个女孩还真是厉害，竟然啥都懂，电脑背的门清不说，而且对手机还很了解，什么安卓的系统，班塞的系统，什么样的系统好，什么样的系统有什么缺点。

她全都知道，而且她不像是那些导购一样，只是报喜不报忧，只吹这个手机怎么怎么好，永远不说这个手机的弱点。而现在这个女孩就在说这些东西，像是苹果的手机，优点就是操作系统好，反应快，便是缺点就是信号有些不太稳定，就算是现在的4S，信号同样不稳。

而三星的手机，好处就是屏幕显示的特别的清楚，坏处同样也是信号不太稳定。

摩托罗拉的信号好，扛用，不过系统不咋地，诺基亚的N9，算是翻身之作，但是可惜，这回翻身，翻过劲了，原本只是想要翻个180度，结果变成了360度，被打回原型了。

而智能机里面最好的可能就是HTC了，没有明显的弱点，呃……不过也没有明显的长处。

比清晰度不如三星，比操作不如苹果，比结实不如摩托罗拉，总的来讲，就是一个……万能机！没有明显的弱点，也没有明显的缺点，总的来讲，现在第一梯队就是这些手机了。

剩下的基本上就是国产的智能机了，长虹，魅族，华为之类的。

对于周灵来讲，现在，只选贵的，不选对的！所以看了一圈之后，周灵也没有想太多，直接买了两个手机，一个苹果的IPHONE4S，32G的，5360，一个三星I9220，四千多。

加在一起将近一万块，那个女孩特意给周灵讲了讲价，虽然说价格没有下来，不过那边的人却送了一个多余的充电器，外加上给两个手机都贴了一个膜。

因为苹果的手机需要剪卡，所以周灵只是把自己的卡放到了三星的手机里面，而特意又在这里办了一张卡，塞进了苹果的手机里面！这回周灵也算是什么东西都齐全了！

拿着两个手机，外加上一个电脑的箱子，周灵离开了这个百脑汇，而在离开之前，那个女孩还特意给了周灵留了一张名片，说电脑如果有了什么问题，可以直接来找她。

“林默！”看着手里面这张名片上面所写的东西，周灵不禁笑了笑，随后揣进了兜里面。

拿着两个手机，外加上一个电脑，周灵出了百脑汇之后，便想要打车回去，不过看了一下自己身上的这些破衣服，周灵又犹豫了，既然今天是出来花钱的，那就没有必要省着。

反正离这里也就是一站地的距离，就有一家申格，去那里买几件衣服之后再说吧。

想到就要去做，周灵就是这样的人，如果以前，提着这些东西，周灵没准还会累，毕竟那个电脑箱子，再加上充电器啥的，有二十多斤，以前的周灵还真的提不动。

但是现在，这点重量，对于周灵来讲，毛毛雨啦！提着这个东西，周灵向着前面的申格走了过去，不过这七月份的天，就像是女人的脸一样，说变就变，刚才还晴空万里呢，突然之间刮来了一片乌云，在周灵距离那边的申格还有半站地的时候，豆大的雨点就已经从天上落了下来。雨下的很快，原本周灵还想要冒雨走一会儿呢，可是想想自己手里面的电脑和电话，他的这个想法就只能按奈下去了，左右看了看，旁边正好有一家店铺，周灵也没有想那么多，便跑了进去，他刚刚跑进去，外面的雨就直接‘哗’的一声下了下来。

“呼，还好躲的快！”看着外面那豆大的雨滴，周灵摸了摸自己的头发，还好没有湿。

看着外面的雨一时半会儿的也停不了，周灵左右也没有什么事，更走进了这个店铺当中。

刚刚走进去，周灵就闻到了一股特别浓的中药味，打眼一看，这里正是一家中药店。

现在的这个世界，中医已经渐渐势微了，这个医药的世界已经是西医的天下了。

中医在别人看起来更像是骗人的把戏，周灵虽然没有这么想，但是如果他有个感冒发烧的，也肯定是去看西医，而并非来中药房抓药，毕竟现在中医药大学里面的东西都是骗人的。

真正的中医，都是生活在民间的的那些老中医，中国人自古的习惯，敝帚自珍，真正的药方，传男不传女，传长不传幼，经过这么多年的动荡，这些药方啥的，早就失传了。

现在就算是有，也肯定不在那些医学院的教授手里，所以说中医啥的就那么回事吧。

不过反正现在外面在下雨，周灵也走不了，便自顾自的走进去看看。

这个药房，看起来可不小，三面墙，除了留出了一个楼梯间之外，剩下的地方都摆着药柜，那一个又一个的小柜子，就跟以前看电视的时候一样，摆的古色古香的。

有三个年轻人在那里打扫这些药柜，而在大厅的左侧，还有一个石桌，放着几个石凳，有三个人坐在那里，两个老者，一个看起来大概七十多岁，须发皆白，满面红光，一脸笑容的品着面前的茶水，而在他对面的一个人，大概跟他差不多的岁数，虽然气色没有这个老头好，而且脸色稍白，但是身上天生带有一种不怒自威的气势。

此时正在跟那个老者说着什么，而在这两人的旁边，则坐着一个中年人。

这个中年人看起来四十多岁，不算胖，也不瘦，浓眉大眼，一脸的正气，一身得体的西服穿在他的身上，一看就知道是一个成功人士，他的面前也放着一杯茶，不过并没有说话，而是在认真的听着面前这两位老者的话。周灵扫了对方三人一眼，他就算是没啥眼力价，也看的出来，这三个人的身份不一般，他也不是那种喜欢套交情的人，淡淡的看了他们一眼之后，便走到了旁边那些药柜那里，开始看了起来。这些药柜的上面，都写着里面装的是什么药，多少钱一钱（中国古代度量单位，钱、两、斤），外面摆的都不是什么值钱的药材，真正值钱的药材，都在那个柜台的后面呢，周灵转了一圈之后，发现旁边还有一个小的柜台，上面写着‘鉴定’两个字，看着这两个字，周灵愣了一下，这时他想起了自己乾坤袋里面的那个人参，虽然周灵没有打算卖掉，但是鉴定一下还是可以的。

“喂！伙计，我这里有一个药材需要鉴定一下！你们这里鉴定的师傅呢？”想到了，周灵就要做，对着那边正在打扫的伙计喊了一声问道。

第三十三章：千年野山参！

听到周灵这一嗓子，那边的几个人都把目光放了过来，在几个年轻人看了看之后，一个离周灵最近的年轻人走到了周灵的身边。

“先生您好，请问您要鉴定什么呢？”看着这个大概三十岁左右的人，周灵也没有多说，直接从装手机盒子的袋里面，把那根野山参取了起来，其实看起来周灵是从自己手里面的袋子当中取出来的，其实周灵是从自己身上戴着的乾坤袋里面弄出来的。

看了一眼这个包着红布的野山参，周灵虽然知道这个东西估计是好玩应，但也没有太当回事，就这么放在了桌子上，周灵不当好东西，对方可不会这样，因为如果这个东西是真的的话，周灵弄断的，与他无关，但是如果他弄断的，那就麻烦了。

这个小伙子慢慢的打开了面前的红包，然后就看到了里面的野山参，这个野山参头顶上的那个枝茎，已经被周灵给剪了，上面的那些果实，被周灵收进了这个乾坤袋里面。

现在拿出来的只有这个人参的本体而已，看着面前这个盘根错节的山参，年轻人有些拿不太准，人参主要是由五个部份组成的，分别是芦、芋、体、纹、须。

其中芦指的就是主根上部的根茎，芋指的就是芦上生长的不定根，体就是主根，皮为黄褐色的为最佳，其次是灰黄色，黄白色，以类类推，颜色越浅，药力就越少。纹指的是根肩部有细而深的纹。而须就是指支根上生长的较细的根，须根细长，柔韧性强，有弹力，有珍珠点，这些要是都有，那就是好参了。

这个人打眼一看，这根参。他就知道是好参，要啥有啥不说，不管是从哪方面看，都是极品人参！

不过他却有一些说不好这个东西的价格，野山参总共分为三个等级8个级别，他还没有到那个掌眼的地步呢，所以拿着看了一下之后，便轻轻的放到了那个红布包里面。

“先生，您的这个参确实是野山参，东西也相当的不错，不过具体的年限……请您先稍等一下！”年轻人看着周灵轻轻的笑了一下，随后便跑到了外面，到了那个脸色红润的老者身边，在老者的耳边说了几句，原本这个老者并没有注意到那边的周灵，现在听到了伙计的话之后，眉头一挑，一脸好奇的样子，然后便对着对面的老者告了一声罪，然后便走到了柜台这边。

“这位是我们百寿堂的老板，吴老爷子，让他给您掌眼吧！”对着周灵恭敬的介绍了一下身边的这位老者之后，周灵也轻轻的点了点头，示意老者可以看了。

老头对着周灵笑了一下，然后打开了布包，一看面前的这个人参，他的眼睛就亮了起来。

接着就像是对付着自己的情人一般，轻轻的把人参给拿了起来，先是看，里里外外的看了一个仔细，然后是摸，上面的纹路之类的东西，都让他摸了一遍，然后再是闻……

“小友，不知道可不可以让我尝一根参须，当然了，这个参须我不白尝，一万块，怎么样？”闻完了之后，老者对着周灵问道，看的出来，他的眼中现在正在闪烁着光芒。

“钱不钱的无所谓，你尝吧！”看着老头的样子，周灵知道，这回自己拣到宝了。

“多谢！”听到了周灵的话，老者在这个人参的上面，找到了一根小须子，轻轻的把这根须子掐断之后，放进了嘴里面，其实在这个须子被掐断的时候，周灵就看到了那根断须那里冒出来了一股子白气，然后就有一些像是液体一样的东西冒了出来，但并没有滴下去。

“嗯……这香味，这药效，不会错的！”随着参须入口，那个老者的嘴里面传出来了一阵浓浓的药香，但是又跟中药味道有所不同，而随着老者把这个参须吞了下去之后，突然之间老者的身体一震，周灵都害怕这个家伙虚不受补了，补过头再挂了……

好在周灵想象当中的情况并没有发生，大概一分钟之后，老头回味了过来，脸上要比刚才更加的红润，好像瞬间年轻了两三岁一样，此时的他看着周灵的人参已经沉醉了。

“小友，如果不出意外的话，你这个人参的年限，肯定是超过八百年了，这还只是保守估计，现在我这边没有仪器来测量，但我感觉的到，这应该是一根千年野山人参！”看着周灵，老者缓缓的说道，听到千年野山人参这六个字的时候，周灵的嘴都快要歪了。

“有没有搞错，随便拣一根人参，竟然是上千年的！”周灵虽然脸上没有任何的表情，但其实他的心里面早就开始蹦达了，他从来没有想过，自己的运气竟然这么好，好到暴棚啊！

“老吴，你确定？”在听到千年人参的时候，那边的另外一个老者已经走了过来，看着这个用红布包着的人参，不禁下意识的问道，看的出，他的脸上也是一脸的惊讶。

“哈哈，老郑，我的话你都不信了？看样子你应该是被人坑苦了吧！”看着这个老者，那个面色红润的老头哈哈的笑了起来，这时这个老者才想起来，这个老头的身份。

“切，鬼知道你有没有看走眼的时候，没准你看走眼的时候，我刚好不在呢！”虽然嘴上这么说，但是这个老头已经相信了，从他那炽热的眼神当中就看的出来。

“小兄弟，不知道你这个东西卖不？”盯着那边的人参，老者小心的向着周灵问道。

“呃，老大爷，这个东西我不卖，我是留着吃的！”看着老头的样子，周灵不禁一阵好笑。

“咳，你小小年纪，吃这个东西不好，这个东西太补了，你的身体会受不了的，还不如卖给我吧。这样吧，小兄弟，我出……两千万！”老头看着周灵，一咬牙，喊出了一个数。

“嘶！”听到了这三个字，周灵的脑袋嗡的一声，两千万！这是什么概念！

就算是自己一辈子不干活了，那这些钱也花不完。不过虽然心里面倒吸了一口冷气，但是周灵的脸上还是不动声色，不是他还可以镇定的下来，而是因为他有点被吓傻了。

“老郑，你可不讲究啊！我记得前一阵子，有一支六钱（３０克）的百年野山参便拍到了３００万，这千年的至少有一两（５０克）的野山参，你只出两千万，这是纯黑人家小兄弟啊！”看着周灵不动声色，那边的老头不禁笑了起来，对着周灵说道。

“就这还便宜了呢？”听着吴老头的话，周灵的大脑又是嗡的一声，看起来钱，来的还真快。

“老吴，不要笑话我，我这人什么样你也不是不知道，我就只有这两千万！我总不能花孩子们的钱吧。要不然这样吧，老吴，差的钱，你给我补上。”看着面前的老吴，这个老郑头艰难的对着他说道，可见这个老头平常的时候应该是万事不求人，否则的话也不会这么难开口了。听着老头的话，那边的老吴也不禁笑了起来，他也知道这个老头对于这个人参可是势在必得的。这个老头的老伴，前年的时候受了伤，伤势极重，国内的中医西医全无办法，最后还是这个老吴特意从冰城赶了过去，虽然人救回来了，但是却因为伤的太重，身体已经完了。

总是需要人参吊命。不过如果有了这根人参的话，那别说是吊命了，就算是完全治好也是有可能的！也正是因为如此，此时的老郑头，竟然会舍弃了自己这张老脸来求自己！

“嗯……小兄弟，我看这样吧。”沉呤了半响之后，老吴也想要帮自己的老伙计一把，看着面前依然不动声色的周灵，在心里面赞叹了一声有大将之风，之后便开始商量了起来。

“这人参啊，是吊命用的，虽然老头我名声不显，但是在中医方面还是有一点经验的，看小兄弟的气色，绝对不像是有病之人，这身体应该是极为健康的，你要这人参也没有什么用，如果吃错了的话，还容易引起虚火上升，七孔流血，到那个时候就不美了。这位老郑，他求人参，也是为了自己的爱人，他的爱人前些年经历了一次意外，身受重伤，如果可以的话，还请你这个人参让给他吧，放心，我们在价钱上绝对不会亏待你的！”

听到了老头的话，周灵挠了挠头，貌似老头说的还是有道理的，这个东西原本周灵是想要自己吃的，不过那也是有一个‘钱’提条件的，如果这个东西只值几百万的话，那周灵是不会卖的，可是现在看起来，好像只要把这个东西卖掉，直接就可以换几千万，他的心痒了。

“你这根野山参，确实是千年的，按着价格算的话，说实话，无价之宝！碰到了急需的人，上亿都可以卖的出去，但是如果碰不到急需的人，大概也就是卖到八千万左右。不知道您可不可以等一下，我们商量商量！”看着周灵，老吴把里面的人参还给了他，然后示意周灵可以去那边坐一会儿，周灵也没有多想，把东西收了起来之后，便坐到了旁边去。

第三十四章：惊闻武功！

坐在了石凳上之后，周灵也不管那个，自顾自的给自己倒了一杯茶，然后一边喝着茶，一边看着外面的大雨，其实现在周灵已经想要卖那个人参了，他感觉自己并没有想象当中的那么死硬派，相比于将近一亿的金钱，周灵感觉自己当初的坚持已经不重要了。

“太猥琐了！”暗骂了自己一句，可是周灵却没有一丁点不爽的感觉，依然坐在那里，哼着歌。而那边的三个人则在那里合计了起来，看着周灵依然坐在那里，就证明周灵已经想要卖了，只要周灵肯卖，那唯一的问题就是他们的出价问题了。

其间这些家伙打了一个电话，过了一会儿，等到收到了一条短信之后，这三个人重新走了过来，看着三人走了过来，周灵刚想要站起来，不过却被老吴给按着重新坐了回去。

这一按，可是把周灵吓了一跳，因为周灵刚才并没有客气一下，借坡下驴的意思，他站起来是用了劲的，可是这个老头，往自己的肩膀上面一搭，竟然直接把自己按的坐了回来。

这到是让周灵万分的意外，要知道此时周灵的力气，已经不比一般的拳击运动员差了。

但是在这个老头的手里面，周灵竟然站不起来，相比于人参的价格，这个事更加让周灵意外。

“小友不必客气，我们刚才商量了一下，一亿，我们确实是拿不出来，这样吧，９０００万，你看怎么样？”老吴把周灵按到了凳子上之后，好像什么事都没有做一样，笑呵呵的说道。

“９０００万啊，也行。”听到了老吴的话，周灵的脑子清醒了过来，然后把那根人参拿了出来，看着这根人参，老吴冲着旁边的人点了点头，随后那边的那个中年人拿出了一个支票簿，写了一张九千万的支票给周灵，看着这个支票，这还是周灵第一次碰到这个东西呢。

“那就多谢小兄弟割爱了！”知道这个价格其实并不高，既然现在周灵卖了，那也就是说这几个人都欠了周灵一个人情，看到周灵把支票放进了裤兜里面，三人都松了一口气。

然后老者第一个抱起了面前的人参，一张原本还有一些惨白的老脸，这回也红了起来。

“这位小友，多谢你的这个人情了，还没有自我介绍呢，在下吴枫，是这家药铺的主人，也学了几十年的中医了，如果小友以后如果有什么病症的话，可以随时来找在下，当然了，如果还有同样级别的药物，也找在下，在下也肯定不会推辞的。”看着老头高兴的样子，那边的吴掌柜，不禁对着周灵一抱拳，很是感激的说道。

“哈哈，小友，吴长柜可是有名的御医，别看他这个人不太正经，但医术确实是没有问题的，有好多上面的人都是他的病人，有了他的这个承诺，不亚于多了一条命啊！”看着周灵不明所以的样子，那边刚刚获得了人参的老郑头，不禁哈哈的笑了起来。

“御医？”听到了这两个字，周灵也吓了一跳，原本认为这个老吴头，可能也就是一个有点本事的中医大夫罢了，现在看起来，人家可不像是周灵所知道的那样的欺世盗名之辈。

“呵呵，别说我了，这个家伙可也不简单，这回你承了他们家一个人情，以后估计在这一片行走，官面上还真就没有人会拿你怎么样了！”听着老吴的话，周灵又吓了一跳。

“在下郑海星，这是家父，郑国生，多谢小兄弟割爱了！”这时一直坐在旁边没有说话的中年人，站了起来，恭敬的递给周灵一张名片，周灵也站了起来，接过来一看，周灵的嘴角就不禁咧了一下，一般的官面上的人是没有名片的，因为不兴这个。

不过也有一些特殊的部门，是有这样的要求的，比如说这个郑海星所在的地方……

“市委办公室秘书长……”看着这几个大字，周灵愣了一下，因为他并不知道这是个什么官，他也没有跟官面上的人打过招呼，自然不清楚，但是如果现在有官面上的人在的话，估计真的会晃瞎他们的克金狗眼的。

一个城市当中，一把手那叫书记，而二把手是市长，但是在市长往下，并不是副市长和副书记，而是实权常委，一般来讲副市长兼常委的权利最大，而在这个副市长常委之下，就是秘书长常委了。这个郑海星，正是这个职位，秘书长，兼常委！

整个冰城，最顶尖的十几个人当中的一个，光凭着这个身份，就足够让人吓一跳的了。

而坐在他身边的那个人，如果周灵多了解一下朝鲜战争和对越自卫反击战的话，就会知道这个人是谁了。郑国生！当初国内有名的将军，在取消了元帅制之后，第一批上将！

不过脾气火暴，到最后也没有升到大将，但是军政两边，都有着极高的声望。

否则的话他的儿子也不可能，才刚刚四十岁就升到了这么高的位置，这个位置再往上进，就要成为市三把手，甚至是二把手了，混出政纪的话，那调到其他的城市当一把手也不是没有可能的。五十岁之前，进省部级应该不成问题，省部级这一级别基本上就是封疆大吏了。

再往上升的话，那就要进京城了，不过这在明眼人看起来，这都是早晚的事。

“如果有什么麻烦的事，都可以来找我。”看着周灵，对方笑着说道。

“哦，好的！谢谢啊！”接过了名片之后，周灵就随后扔进了兜里面，看着周灵的样子，那边的郑海星和郑国生都相互看了一眼，在他们的眼中都看出，这个少年有些不简单了。

“呃，吴大爷，我想要问一下，刚才您按我的那一下子，是怎么回事？”此时的周灵想的并不是这些东西，在他看起来，最在意的还是刚才吴大爷轻轻按了一下自己的事。

“哦，这个啊……呵呵，老吴头，年轻的时候曾经是一个道士，后来还俗，他这一手太极拳在国内还是很有名望的！”听到了周灵的话，吴大爷还没有说呢，那边的郑国生便先说了。

“你个老郑啊，总是喜欢揩我的底！呵呵，怎么？小兄弟，有练武的想法？”听到了郑国生的话，吴枫轻轻的挥了挥手，示意这没有什么，然后向着周灵问道。

“呃，我只是有些好奇，这个世界上真的有武功这种东西吗？”听是太极拳，周灵的脑海里面不禁想到了传说中的武功，睁着一对眼睛，盯着面前的吴枫问道。

“呵呵，武功这种东西，有是有，不过不像是你想象当中的那样，我曾经听我师傅说过，古代的时候，大地上到处都是修士，像是你看过三国演义的话，就知道有于吉、左慈这些人，这些人就是修士。不过随后，五胡乱华，中原的龙脉被毁，天地间原本充沛的灵气，开始变的稀少了起来，从那个时代开始，就没有修士这种超乎于天地之间的存在了，转而出现的是叫做武者的存在，就像是你想的那样，他们可以用轻功飞来飞去的，也可以用内力伤人。可是在元朝再次入侵之后，中原的龙脉被毁大半，原本的天地灵气更加的稀少，武者渐渐的也消失了。自从明朝之后，满清入关，彻底的破坏了中原的龙脉，自此这个世界上基本上就没有天地元气的存在了，仅在一些深山老林里面还有一些天地元气的存在，但是已经不足以让人炼出内功了，只能锤炼人的身体，让人的身体力量更加的大，速度更加的快，更加的敏捷。再配合上招式套路，这才演变成为了今天的功夫。”听着老吴的话，周灵的眼睛睁的大大的。

原本他认为自己没有办法修仙是因为自己的资质不行呢，现在看起来不仅是自己不能修，

全世界所有的人都不可以修，这到也算是一个不大不小的好消息。

“小友骨骼清奇，确实是练武的好苗子，但是可惜，年岁已大，已经不太可能有所成就了。”看着周灵的目光，老者略微有些感慨的说道，而周灵听了这话却并不感到伤感。

要知道，以前周灵是什么体格，他心里面最清楚了，现在他说自己的骨骼清奇，那完全是因为最近吃离兽肉的原因，如果再一直捕杀那个世界的妖兽吃的话，没准以后的身体会越来越好。而且周灵还记得，在那个世界里面的修士一共分为三种，有一种是以武入道的。

何为以武入道，那就证明那个世界是有武功的，地球上的武功周灵可能是没有指望的，但是那个世界的武功，周灵可未必没有希望，听了老头的话之后，周灵的嘴角也扬了起来。

“雨停了！”这时旁边的一个伙计站在门口轻声的说道，惊醒了正在考虑的周灵，看了一眼外面的天已经晴了，周灵也没有多说什么，便起身告辞了，现在他对自己的那个神秘的空间，是越来越有信心了，不仅是为了赚钱而有的信心，还是为了自己那个世界的功法。

第三十五章：报复（三更）

“呜呜呜呜……”在冰城二院的一间独立病房内，一个女人正在那里轻轻的呜咽着，而在她身边的床上，则躺着一个年轻人，这个年轻人此时的伤可是不少，右腿骨折不说，肋骨处也缠着绷带，脑袋上面也缠着绷带，还可以看的到一块被鲜血染红的地方。

而在这个病床的另外一边，则着一个中年人，这个中年人站在那里，看着窗户外面雨滴，手里面掐着一根没有点燃的香烟，默默的站在那，也不说话，也不动弹。

“你这个家伙，现在承承被打成了这个样子，你也不说句话！啊！你到底是什么意思！我不管，我要你报警抓他！判了他！”那个女人看着那个男人的背影，像是疯了一般的吼道。

“抓他？我看你疯了吧！抓他的话，你认为这小兔崽子会没有事吗？”男人转过了头，对着女人厉声的喊道，这个男人不是别人，正是周灵名义上的父亲，周显。

而此时躺在床上的那个家伙，就是周承，在周承旁边那个打扮的非常时髦，一脸怨毒的女人，不用说也知道，正是周承的母亲，也就是被周灵撞破在搞破鞋的那个。

“他打了我们家承承，我不管，我就要抓他！”听到了周显的话，那个女人不禁大声吼道。

“你傻是不是，这件事谁先挑起来的你心里面没数？周灵这孩子，要是说独、特、难搞，那都是，说他会无怨无故的打这小兔崽子，你问问你自己信不信！肯定是这小子先招惹他的，否则的话他怎么可能会去找这个家伙的麻烦！”周显看着发疯了一样的女人，也不禁大吼道。

“我……我就知道，周显你这个亡恩负义的东西，你这个家伙肯定会见死不救的，你还是念着那个女人，想着那个杂种！不要忘了，你左脸上的伤，还没有好利索呢！那个家伙连你都敢打，连你这个父亲都可以不认，你竟然还在维护那个家伙，你到底是什么居心！我在你们老周家，辛辛苦苦这么多年，伺候大的，伺候小的，到了现在，我的儿子被打了，你竟然连个屁都不敢放！”听到这个女人像是撒o一样的吼声，那边的周显也急了。

“啪！”上前了几步，周显一巴掌打在了这个女人的脸颊上，直接把这个女人给抽倒在地。

“你……你竟然敢打我，这日子没法过了！老娘我跟你拼了！”看到周显竟然敢打她，那个女人也疯了，大吼一声，跳了起来之后，向着面前的周显便抓了过去。

周显一时不查，被这个女人在脸上给抓出了好几道子，一时之间两人在病房里打了起来。

“好了！”看着自己的父母这个样子，此时躺在床上的周承大吼了一声。

“好了，你们出去，我需要静一静！”周承看着那边的父母，深吸了一口气，然后对着他们说道，看着周承那怨毒的样子，周显也知道，想要让周承母子两个放弃报仇是不可能了。

现在周承既然这么说，那他就是要跟周灵死磕到底的意思了。

“哼！”周显现在也不知道要怎么办才好，在两个孩子之间，他必需做出一个选择。

但这个选择的时间，他只犹豫了不到十秒钟，便冷哼了一声出了病房，看的出来，他已经选择了，选择了在病床上面的周承，别看他对他甩脸子，但对周灵，他连脸子都不甩。

看着周显离开了，那边的那个女人犹豫了一下，也跟了出去，而在这两人都离开了之后，周承拿起了旁边自己的电话，找到了电话薄上面的那个人名便播了出去……

“你们这帮家伙，收了我的钱不仅不帮我办事，还让对方过来报复我……我想你们是不是不想要在冰城混了！”电话通了之后，周承一脸冷意的对着电话的那边低吼道。

“周……周少爷，那个小子确实是有一点扎手，不过这件事，我们会负责到底的！”听到那边的周承说，周灵去报复他了，这边接电话的那个光头，也不禁吓了一跳。

周承把他打的确实不轻，脑袋上面开了好几个口子，原本他还准备说等伤养好了再去找周承的麻烦呢，但是现在看起来，好像等不到伤养好了……

“我不想要再听到不好的消息，也不希望再看到周灵的身影，你明白了吗？如果事办好的话，我一开始给你的钱照给，我再给你加五万，如果办的不好……哼哼……”听了这个光头的话，周承在电话里面冷哼了两声，电话那边的光头马上点头应是。

这个光头，其实也只是一个不入流的混子而已，周承虽然说也不是什么大佬，但毕竟他也算是一个公司的小开，他虽然没有什么钱，但是也跟几个有名有姓的公子哥混在一起。

他拿这个家伙不能怎么样，但是那几个公子哥、二世祖一发话，那他就麻烦了……

等到这边的周承把电话挂断了之后，那个光头不禁暗骂了一句。

“蛇哥，怎么样？”看到光头把电脑给放了下来，那边的两个家伙突然对着他说道。

这两个家伙就是上一次跟着周灵打架的那两个家伙，其中的两个，被周灵插中了大腿，现在还在养伤了，而这两个没有受什么伤的，则跟在这个光头的身边做事。

“妈D，是周承那个小子，还是为了打咱们的那个小子的事！上次阴沟里面翻了船，这一次一定要准备好再收拾他！”从自己的兜里面拿出了一包烟，抽出来了一根点燃之后，这个光头蛇哥，轻轻的说道，而听到了光头蛇哥的话，那两个小弟的眼睛里面也冒出了光芒。

他们早就想要去找周灵报仇了，不过一直都没有机会而已，现在蛇哥发话了，那就弄他！

“准备好人，上一次去的人还是太少了，这回找二十个人，再加上咱们几个，只要事情办的好，钱不是问题！去安排吧！”看着身边的这两个小弟，蛇哥轻轻的嘬了一口烟，随后把烟扔到了地上，而两个小弟听到了蛇哥的话之后，便直接转身出去喊人去了！

此时的周灵可不知道，周承这个家伙在医院里面都不老实，如果知道的话，周灵当初下手就会更狠一些，至少要打断这个家伙的五肢，然后再打碎下巴，这样才解气。

不过这个世界上，可没有后悔药吃，此时的周灵正拿着一大堆的东西，走在大街上。

从中药铺里面出来了之后，周灵就按着自己原本的思路，去买衣服，不过也没有怎么挑。

随便在申格里面买了两套耐克的衣服之后，便回家了，现在他的脑海里面，想的都是关于武术的问题，修真自己现在已经证实修不了了，可是武术这个东西，好像没关系吧……

“既然有修真的法决，而且修真总纲上也说了有以武入道的，那这个仙灵世界里面肯定有武功这种东西，高端的东西学不了，学些低端的一定不成问题！”想到了这里，周灵也顾不得再溜达了，直接打车返回了家中。

“对，就这样，回到家之后，就盯着那个小溪那里，抓一些智慧生物，要了它们的信仰之力，可以控制的范围就会慢慢变大，早晚会碰到人类的，到时候再想办法！”周灵现在既然已经决定了，而且还有了应对的办法，那还有啥好说的，心里已经有了主意，归心似箭。

到了楼下直接把钱给了出租车司机之后，周灵便急匆匆的回到了家里面，先把电脑啥的联上了之后，周灵便躺在了床上，进入到了那个仙灵的世界，开始再次观察了起来。

而此时他并没有注意到，在他上楼的时候，有一道目光，一直在盯着他。随着周灵进入了楼洞之后，这道目光才缩回去，然后这道目光的主人，在阴暗的地方拐了一个弯之后，跑出了小区，别说就是周灵没有看到，其实就算是周灵现在看到了，他也不会往那方面想。

因为周灵打完了周承之后，就把这个事给忘了，他就是这么的粗心眼，而且现在的周灵，也不是周承这个家伙可以比的了，光凭着兜里面的那张支票，就足够让所有的人忌惮的了，更何况他还有了官面上的照顾，那个郑海星，可还欠着周灵一个人情呢。

而且现在周灵本身的实力也在那里摆着呢，一般的小混混还真不是周灵的对手。

如果那五个家伙还敢来找自己麻烦的话，周灵估计会让这些家伙后悔生到这个世界上。

不过周灵也不想想，上回他一个人就把对方的五个人给打了，这回对方来找他麻烦的话，怎么可能还是五个人呢？在确定了周灵的位置之后，在晚一些的时候，就有一票人出现在了周灵的小区附近，这些人在等，等周灵再次出现。不过就目前的情况来看，周灵今天晚上是不太可能出现了，因为此时的他正在那里蹲点呢，看着自己控制范围内的一段小溪，周灵正在等待着那些妖兽上门。

PS：多谢这是东方，命运的心，爱小说，轩辕FLYING，CHAONING等等好兄弟的打赏！万分感谢啊！

第三十六章：新的妖兽（首更！）

周灵可不知道此时外面的情况，他正躺在床上，看着自己控制范围内的那一段小溪的情况呢。

周灵所控制的那一段小溪，其实并不长，头尾都跟周灵这里没有啥关系，周灵只是截取了中间的一小段而已，长约二十米左右，宽大概在三米，水流很小，也不急，周灵曾经看到过一只离兽，竟然可以直接涉水而过，从这里就可以看的出来，那水也不深。

大概也就二十几公分吧，可以没了人的脚脖子就算是不错了。

这样的小水流里面，基本上是没有什么鱼虾的，有也游的非常的快，让周灵完全找不到办法抓。周灵看到过的最大的一只鱼，是顺流而下的，速度非常的快，根本就没有给周灵准备的时间，这二十米左右的距离，对方就已经消失了，好在水浅，周灵还可以看的到对方的情况，大小大概跟n狙差不多，长约一米半左右，这只鱼长着鱼的身子但是背后却背了一个乌龟的壳，叫起来的声音是‘咩咩’的，这种鱼周灵还真的没有见过，不过见多了吃肉的羊，长着尾巴的兔子之后，其实这种东西，周灵已经有所免疫了。

这样的水生生物，现在周灵是怎么样也不可能抓的着的，所以周灵也没有太把对方当回事，依然盯着这一段河流，现在他要抓的是那种陆生的动物，不管是素食的还是肉食的，只要可以给他提供信仰之力就行。不管是什么世界，凡是生物，那就是要喝水的。

就算是生活在沙漠里面的生物也是要喝水的，这一点不管是肉食的动物还是素食的动物都一样，所以凡是有水的地方，那就一定是捕猎场，这一点不管在哪里都是一样的。

“咩！”正当周灵关注着水边的时候，一声叫声在周灵控制的世界里面响起。

然后在周灵惊讶的目光当中，那只被咬断了腿的土蝼竟然站了起来，土蝼本身的属性是土，其恢复能力极强，再加上吃了离兽的肉，虽然说周灵已经熬了它好几天了，但是伤势还是恢复的很快的。虽然说现在它站起来还有一些费劲，但看的出来，再过几天，它的伤应该就好的差不多了。土蝼站了起来之后，对着周灵在天上的意识轻轻的叫了两声，然后一双眼睛便牢牢的盯着小溪那边，而两只n狙，则已经潜伏了下来……

“有怪了！”看着这三个家伙的样子，周灵的眼睛不禁一亮，周灵可记得上一次这土蝼还有二毛出现的时候，这些家伙都是这样表现的，这些家伙只有遇到那些对自己有威胁的家伙，才会这样吧。而看着两只n狙埋伏下去慢慢向前的样子，并没有像是碰到土蝼时那样闪避。

那就证明，这回来的怪物，应该是不如土蝼的，不如土蝼那就好办。

“哒啦，哒啦……”就在周灵的这些生物埋伏下来的时候，一阵奇怪的声音突然在周灵所控制的区域里面响了起来，这个声音还真的挺好听的，就好像是一个小姑娘在唱歌一样。

虽然周灵听不清楚这个家伙的声音是什么样的，可光听着音调就知道，确实是不错。

“刷……刷……”在一阵草丛晃动这下，一只奇怪的怪兽，慢慢的从草丛里面走了出来。

“不好！这是老虎？”当周灵第一眼看到对方皮肤的时候，可是吓了一跳，百兽之王的名声，周灵可是从小听到大，毕竟冰城这边还有一个特产，那就是东北虎！

正当周灵感觉这回有点难办的时候，却惊讶的发现旁边的土蝼和n狙并没有什么动作。

“嗯？难道不是老虎？”看着三只怪兽那镇定的表情，周灵有些奇怪的嘀咕道。

“哒啦，哒啦……”又是一阵轻声的话语响起，然后那个老虎纹的主人，慢慢的从草丛里面走了出来，等到周灵看到这个家伙全貌的时候，也不禁咧了咧嘴，这个世界的生物还真是奇葩！只看到在周灵的面前，出现的这个怪物，长的就跟马一样，不过却是周灵见过的最大的马，高大概有两米五左右，但看着身型确实是马，不过这马长的很奇怪，脸全部都是白色的，白色的眉毛，白色的皮肤，白色的毛，除了瞳孔是黑的之外，剩下的都是白的。

而身上的皮肤则跟脸上的皮肤完全不一样，刚才周灵看到的虎纹，就是这个家伙腰。

这个家伙身上的皮肤，全部都是老虎纹的，看起来还真的挺威猛的。

“这么威猛，不会也是吃肉的吧。”看着这个怪物，周灵犹豫了一下，看的出来那个土蝼给周灵弄的不轻，这个家伙现在还疑神疑鬼的呢，看着面前的怪兽，周灵的眉头皱了起来。

不过下一秒，周灵就放心了，因为这个家伙看了一眼周围之后，便放下心来开始吃草……

“吃草的就好办！”看着对方开始吃草了，周灵也笑了起来，同时用精神力安扶了一下两只n狙，两只n狙的智慧虽然说跟人没法比，但是却要比狼和狗聪明，感受到了周灵精神的扶摸之后，这两个家伙便慢慢的向着那只怪兽的身边摸了过去。很快就埋伏好了，剩下的活就是周灵的活了。

看着这只怪兽，周灵找准了地方，一个精神威压便拍了过去，这只正在那里吃草的怪兽，感受到了周灵的精神威压之后吓了一跳，也没有多想，便向周灵驱赶他的方向而去，看着这只怪兽的反应，周灵知道，这个家伙估计也就是一个一级的妖兽，二级的话，就不会害怕周灵的威压了。

怪兽一个跳跃，便从小溪的另外一边跳了出来，不过还没等到它跑远呢，那边已经埋伏在草丛里面的两只n狙便直接扑了上去，大毛一口咬到了对方的腿上，而二毛则直接把对方扑倒在地，直接就要用嘴去咬对方的脖子，周灵看到这种情况怎么可能允许？

他还指望着这个家伙收归己用，马上用自己的精神威压告诉两只n狙不准动。

两只n狙现在对周灵可是极为的虔诚的，感觉到了周灵的威压之后，便在那里不动了。

可是也没有把对方放开，依然压在这只怪物的身上，而这只怪物看着一前一后两只n狙，它也不敢动弹，一双惊恐的眼睛，一脸骇然的看着压在自己身上的这两个家伙。

“归顺吧！”看着这个家伙的样子，周灵就知道，成功有望，随着周灵那中正平和的威压再下，对方原本惊恐的目光，慢慢也和平了下来，随后就像是收服n狙一样。

这只怪兽很轻易的就把自己脑海当中的那一道黄光给投射向了周灵那边，在接收到了这个黄光之后，周灵所控制的地区，再次增加了大概300平方米左右。

“嗯，应该是一级中级的妖兽！”感受着自己增加的范围，周灵的嘴角不禁咧了开。

“看看你是什么东西！”总算是有近步啊，周灵看完了自己新增加的范围之后，便把目光投向了这只怪兽，接着这只怪物的信息，便进入到了周灵的脑海当中。

“鹿蜀，1级中级妖兽，风属性，目前状态：轻伤，信仰：周灵，不可转换。”

“嘿嘿，这回赚到了！”看着倒在地上的鹿蜀，果然是一级中级的妖兽，而且还是食草的，这回养着就完全不成问题了，毕竟周灵这片可以控制的范围里面，最多的就是草了。

“养着吧！”感受到鹿蜀已经投降了，周灵笑了笑，大手一挥，示意两只n狙把这个家伙给弄到远处去，两只n狙的力气也不小，虽然说现在这只鹿蜀受了伤，没有办法站起来，可是大毛愣是把这个家伙弄到了二毛的身上，然后由二毛给驮走了……

“看起来这n狙的力量也不小啊！”看着被驮走的鹿蜀，周灵愣了一下，随后他便发现，还有一点问题，那就是这只鹿蜀被捕的地方，此时有一大片的血迹，这血是大毛咬对方腿的时候流出来的，还扯下来了一块皮，看着这些鲜血，周灵挠了挠头，确实是不太好办。

“得想办法埋起来啊！”正当周灵想办法的时候，突然一道信息又弹到了周灵的脑海当中。

“发现物品：鹿蜀皮，鹿蜀皮风属性0级物品，鹿蜀身上的皮肤，拥有增加使用速度的能力，可转换！”看着面前的这一块皮子弹出来的属性，周灵愣住了！

“对哈，这个世界是可以鉴定的哈！”想到了这里，周灵一拍自己的脑袋，自己好像小看了自己的这个鉴定的能力啊。随着周灵的一声令下，转换！这块鹿蜀皮瞬间出现在了周灵的手里面，而周灵也从那个仙灵的世界里面退了出来，摸着手里面的皮子，确实在自己的身体接触到这个皮子的时候，周灵感觉自己的身体好像突然之间变轻了。

“既然这个东西都可以鉴定的话，那……”看着这块皮子的效果，周灵突然之间想到了自己的床底下已经堆积如山的离兽皮，还有自己乾坤袋里面的那些东西……

第三十七章：鉴定神术

“既然这个东西都可以鉴定，那其他的应该也可以！”虽然说现在周灵很想要去试一下，看看自己的这个鹿蜀皮给自己增加了多少的速度，可是转念一想，其实还有更重要的事要做，想到了这里，周灵就从自己的床底下，翻出来了一张离兽皮，然后又把那个乾坤袋里面的那把很重的剑，还有那些不知名的药材和符咒拿了出来，接着进入到了仙灵的世界当中，把这些东西依次投入到了那个世界当中，最先投进去的就是离兽的皮。

“离兽皮，0阶物品，离兽身上的皮肤，戴在身上可永远保持本身的体温在36度，不论寒暑，可转换”看着离兽皮的介绍，明显这个离兽不如鹿蜀的等级高，所以效果也不咋地。

顶多也就是做成被子或者是衣服之类的，冬天的时候不怕冷了而已。

这在周灵看起来没有啥用，但是如果让别人知道了，尤其是那些在冬天，宁可要身段，也不要身体的女人知道了，这个东西绝对可以卖的上天价，毕竟现在貂皮都要好几万，更何况是这皮了！不过现在周灵可不缺这点钱了，自从他把那个千年的人参卖掉了之后，他都想不卖离兽肉了，不过这个事，还需要从长记忆，毕竟自己才刚刚签了合同，现在就违约也不太好。

鉴定完了这个离兽皮之后，周灵开始鉴定其他的东西，先鉴定的就是那把剑。

“玉铁剑，0级物品，用普通的玉石精髓和黑铁精髓所做出的剑，不可以注入法术使用，是凡品低阶，重量342斤，可转换！”看到了这把剑上面所写的，周灵愣了一下，这剑在周灵看起来已经是一个不折不扣的宝贝了，不过没有想到才刚刚0级……这是什么套路？

其实周灵就是想太多了，现在他根本就转换不了一级的物品，他可以用的也就是0级的。

“呃，那收回吧！”啧了啧嘴，周灵把这把玉铁剑收了回来，开始鉴定玉石。

“次品仙石，0物级别，品质最差的仙石，仙灵界的通用货币，常期佩带，会缓慢的增加佩带者的身体素质。”看着这果然是传说中的仙石，而且带久了也会增加身体素质之后，周灵也笑了笑，然后把仙石收了回来，虽然说这个东西增加的极为缓慢，跟吃这些妖兽的肉相比，差的远了，但是有总好过没有，放着就放着呗，也不碍事，接着周灵开始鉴定那些药材。

药材总共是五种，人参除外，这个周灵已经卖了，剩下的四个周灵不认识的，。

“百年沙参，0阶物品，去火去毒，可以治疗肺病和所有因为上火所引起的病变”这个沙参，就是一个长的跟人参差不多的东西，不过要小很多，也没有什么须子，长的又点像的胡萝卜。

“百年丹木，0阶物品，辟谷圣药，吃之一颗，半月不饿。”第二种物品，叫作丹木，这个东西长的就像是肉桂一样，不过这效果，确实是让人有些惊讶。

“吃一个，半个月就不饿了？”看着面前的这个植物，周灵的眼睛眨了眨。

“百年龙葵蕊，0阶物品，止血圣药，碾碎涂抹伤口上，其血立止。”看着第三个东西，这个东西有一些像是花蕊，看着这个名字也知道，应该是一种叫做龙葵的花蕊，没想到还是止血圣药，这对于周灵来讲，也是一个不折不扣的好东西啊！

“百年植楮，0阶物品，精神系圣药，主治精神力透支过度，对普通人失眠，抑郁之症，有奇效。”看着第四个东西，这个东西才是真正的好东西呢，竟然是治抑郁症的。

这个病可以说在医学史上都是一个难题，没有想到周灵的手里面竟然有药可以治。

“是不是要把这些东西卖出去呢？”周灵可以想象的到时，如果真的把这些东西卖出去的话，那自己可就真的赚翻了。但是他也明白，现在的自己还没有那个实力保护这些东西呢。并且这些东西，也对自己有用，所以就暂时先不要想换钱的问题了，留着自己用吧。

把药材都收了起来之后，周灵把目光放到了那四种符纸的上面，挨个观查了起来。

“金刚符，0阶物品，使用之后，增加自己皮肤硬度，持续时间为5分钟”

“烈火符，0阶物品，使用之后，可以发射出一枚火焰弹攻击对方，精神锁定”

“巨力符，0阶物品，使用之后，增加自己的力量，持续时间为5分钟”

“迅捷符，0阶物品，使用之后，提升自己的速度，持续时间为5分钟”

看着面前的这四种符纸，周灵笑了一下，看起来是真的拣到宝了，从仙灵界里面退了出来之后，周灵便每个符纸抽出来了一张，想要试试这威力，不试一下周灵总是感觉有些不托底。

这种符纸，是需要烧掉，然后才可以用的。这可就难坏了周灵了，因为周灵随他的母亲，天生气管不好，上初中的时候也学过抽烟，后来发现一到冬天太难受了，于是便不抽烟了，不抽烟，哪来的火啊？总不能用煤气来点吧……万一要是弄差了，周灵不死定了？

在家里面找了一圈，周灵都没有找到火，没有办法，挠了挠头，周灵准备下楼去买个打火机来用！

“正好先试试鹿蜀皮，然后再找个没有人的地方试一下！”看着放在床上的鹿蜀皮，周灵笑着舔了舔嘴唇，然后便把这个鹿蜀皮贴身放好之后，便带着这些符文，还有自己的乾坤袋、仙石啥的，走出了房间，向着楼下不远处的一个小卖店跑了过去，就在周灵离开了楼洞的时候，一双眼睛正好看到了他，随后这个家伙便拿出了手机，播出去了一个电话，然后开始跟在周灵的身后。

此时的周灵正处在兴奋的状态下，完全没有意识到有人跟着他，跑到了小卖店之后，周灵发现这里竟然关门了，只能暗骂了一句。

在周灵所住的这一片小区里面，总共有四个卖东西的地方，离周灵家最近的就是这个小卖店，剩下的三个，有两个分别在小区的另外一边，还有一个在小区的外面，算起来还是这个在小区外面的商店要离周灵住的地方近一些，所以周灵看到这里关门了之后，便向着外面跑了过去，这一路，周灵就确确实实的感觉到了，自己的速度确实是变快了不少。

以前周灵速度，大概是15秒左右吧，这在普通人里面，虽然不算是快的，但是也不算太慢了，中等！而等到周灵开始吃离兽肉之后，有劲了，跑步的时候虽然依然不轻灵，但是暴发力强，把这个时间大概缩小到了12秒左右，而现在，周灵还没怎么暴发呢，那速度，他用手机上的秒表测了一下，大概就已经冲到了11秒以上，如果再加上暴发的话，冲进十秒也不成问题，周灵现在都在想，是不是自己可以往体育这方面转行看看了……

当然了，这只是周灵在乱想而已，他现在有这个世界，他就不会考虑往正面的世界转行，万一要是体检的时候，测出了自己的这个世界，到时候被推出去切片了怎么办……

所以低调的慢慢发展，这才是王道！一路飞奔，周灵跑到了外面的小卖店，买了两个打火机，刚想要离开的时候，却发现情况有些不太对劲，因为就在周灵回过头的时候，发现竟然有两个家伙，把这个小仓买的门给堵住了，看着这两个家伙，周灵的眉头不禁皱了起来。

“让一下！”看着面前的两个家伙，明显就不是什么好东西，一头五颜六色的头发，身上还纹着乱七八糟的玩应，穿着一身紧身的背心，而在腰间还鼓了一块，如果猜的没错的话，应该是武器之类的，下面穿着一条紧身的短裤，脚上踏着一双托鞋，此时正在那里一脸戏谑的看着周灵，不过周灵从小就是跟这些家伙打大的，自然不惧这些家伙，走到了二人的面前之后，对着二人说道，听到了周灵的话，那两个家伙的嘴角都不禁不屑的扬了起来。

“你家的道吗？劳资在这里站着，跟你有什么关系，人家店主都没有说话呢，你1313个屁！”那个混子看着周灵，一脸不爽的说道，那副神情摆明了就是在说‘我吃定你了’。

“嘿！”听到了这个混子的话，周灵笑了一下，当下也不再客气，两肩膀用力，直接向着外面走了过去，在走到了两个家伙面前的时候，两个肩膀一沉，瞬间顶在了这两个家伙的胸口，巨大的力量，把这两个家伙直接撞了开，往后退了一步这后，便重重的坐在了地上。

“好狗不档道，不过看的出来，你们并不是什么好狗！”轻蔑的看了这两个家伙一眼，周灵转身离开了仓买，不过就在周灵转身离开的时候，那两个混子的眼中冒出了一道狠辣的光芒，接着他们直接把手伸进了衣服里面，从衣服里面掏出来了两把甩刀，爬了起来，便向着周灵冲了过去！

第三十八章：中伏（三更，求数据！）

“小子，你这是找死！”很快，这些家伙便冲到了周灵的身后，两把甩刀轻轻一甩，把刀尖弄了出来之后，便向着周灵砍了过去。从这一点就看的出来，这两个小子虽然说以前可能没少砍人，但却没有那个狠心来杀了周灵，因为砍，是砍一般是不死人的，但是捅却很容易捅死人。现在他们拿着这样的小甩刀，捅人都未必死，更何况是砍人了。

周灵虽然看起来没有回头看，但是他早就在等着这两个家伙出手了。

感受到了这两个家伙从背后冒了出来，周灵不禁冷笑一声，接着突然向前窜了一步，闪开了对方的劈砍，然后回过头，两只手抓住了对方手里面的甩刀之后，利用自己强悍的力量，竟然直接把对方的胳膊给扳到了其他的方向，对准了对方的肚子，周灵直接把胳膊送了过去……

看着自己手中的刀，离自己的肚子越来越近，那两个小混混可是完全的吓傻了。

都说人的潜力是无限的，看着离自己越来越近的甩刀，那两个小混子都暴发出了强大的力量，虽然依然不足以跟周灵抗衡，但是却让自己的手歪了一下，就这一歪，原本对准的肚子，往下了一部份，直接插在了这两个家伙的腿上。

“啊！”看着齐柄插入的甩刀，两个家伙都不禁惨呼了起来，抱着自己的腿，就坐在了地上。

“呵呵，敢来找我的麻烦，你们这是自寻死路啊！”看着抱着腿在那里惨呼的两个家伙，周灵蹲了下来，一人赏了一个大嘴巴子，瞬间这些家伙的惨叫就，就听不清楚了。

周灵的力量有多大，这两巴掌甩过去，直接打掉了对方至少两颗牙，满嘴是血，再加上腿上的伤，虽然没有让这两个家伙昏过去，但是也已经无力反抗了。

“下回找人麻烦之前，罩子放亮点，否则的话就不是这么容易的事了！”看着两个混子，周灵冷冷的说道，随后转身，便向着家的方向走了过去，但是他没有看到，在他走了之后不到半分钟，便有将近二十个人赶到了这里，看着这两个家伙的惨样，那个光头蛇哥派了两个人把他们送到就近的医院之后，便带着剩下的人向着周灵离开的方向追了过去。

“妈D，你给我等着！”如果一直按着这个速度追的话，那周灵早就回家了，他们再嚣张也不敢冲到人家里面去行凶，但是这个蛇哥早就防着周灵这一手了，不仅在这里派了两个人希望堵住周灵，在周灵回家的那一条必经之路上，他也派了人。

这条所谓的必经之路，就是周灵上一次教训这个蛇哥的那个非常背的小道。

这个小道白天的时候走的人都非常的少，更何况是晚上了，没有路灯，也没有光亮。

月亮的光芒，也照不到这个小巷子里面来，可以说一到了晚上，这里说是伸手不见五指一点都不过份，就在周灵走到了这个小巷子口准备离开的时候，突然感觉到前面有些不太对劲。

周灵的脑域开发到了6%，计算能力，还有智慧都极大的加强，就在周灵走进了这个小巷子的时候，他就感觉这附近的情况不太对劲，不是因为别的，而是因为这里太静了。

看了一眼周围的情况，周灵的眼睛也跟着眯了起来，这条小巷子，虽然说没有人走，但是里面的动物可不少，也可以说正是因为在晚上没有人走的原因，所以这里的动物非常的多。

大到流浪猫狗，中到耗子狼蛛，小到苍蝇蚊子，凡是可以跟‘脏’这个字沾上边的动物，在这里都有！但是现在，周灵走在这里，却没有听到一只猫叫，一只狗吠，一只耗子叫，也没有虫子叫，这种情况实在是太不对劲了，虽然说这些家伙也有可能是因为周灵来了的原因所以不叫了，可是这条小巷子那么长，周灵现在只是站在巷子口那边，怎么连巷子尾那边都没有声音呢？再联想一下刚才那两个小混子的情况，周灵的眼睛不禁一眯。

“有埋伏！”不知道为什么，这三个字突然之间蹦到了周灵的脑海当中。

虽然周灵表面上还是一脸的淡然，但其实内心已经有些相信自己的这个判断了。

感觉到有埋伏之后，周灵第一个想法，就是绕道跑，可是刚刚回头，他就发现远处一溜人正在向着周灵这里追过来，一边走还一边喊着：如果抓到周灵，会把他怎么样，怎么样的！

如果走大道的话，无疑会被对方发现的，对方人多，这对于周灵来讲不是什么好事，万一被对方堵住了，在街上打架的话，自己虽然武力值暴棚，但还是双拳难敌四手啊！

就算是自己赢了，万一被对方找了一个机会，在自己的身上开了一个洞，那就不好了！

所以犹豫了一下，周灵还是钻进了这个小巷子里面，在这个小巷子里面，至少周灵不用面对那么多的敌人，这里也算是周灵的主场了，如果打架的话，没准这里的地形还有用处呢。

所以想到了这里，周灵也不再犹豫，直接迈步走到了小巷子里面，一直走过了小巷子的前段都没有事，不过在走到了小巷子中段的时候，突然在周灵的面前，冒出来了两把尖刀。

尖刀在那微弱的月光的反射下，印入了周灵的眼帘，看到这两把尖刀，周灵原地一跳，借着自己那强大的力量，竟然硬生生的让自己从原地向后跳了开，闪开了对方的两把尖刀。

随后周灵双脚一踏，正好踢在了那两把尖刀的后面。

“哎呀！哎哟！”接着两声惨叫，便在尖刀的后面冒了出来，接着就是两个人的身体倒地的声音，而那两把刀则早就被周灵给踢飞到旁边去了，看着对方已经没有武器了，周灵冷哼了一声，随后直接扑了上去，照着一个黑影，上去就是一拳……

按着触感，应该是这一拳打在了对方的肚子上，对方瞬间就勾了起来，一阵干呕的声音传来。

“啊！”感觉到自己的同伴被周灵打了，另外一个家伙马上爬了起来，也来不及去拣刀了，一拳向着周灵打了过去，而周灵一直都在观察着这个家伙呢，看着对方冲了过来，一脚隐蔽的踢了过去，原本想要踢在要害的，可是这毕竟黑灯瞎火的，周灵这一脚，正好踢在了对方的腿上，这一踢，让对方立刻失去了平衡，向着周灵这边倒了下来，而周灵也不客气，回手一肘子，直接打在了对方的脑袋了，瞬间周灵便听到了一阵骨头碎裂的响声。

然后自己的肘子尖也一阵湿乎乎的，不用说，这一下子周灵直接把对方的脑袋给开了。

那个家伙瞬间倒在了地上，不知生死，而周灵在这个时候自然不会慌，按着刚才这两个家伙刺匕首的动作，这两个家伙如果不是第一次打人瞎打，那就是真的想要周灵的命了。

相比于周灵自己的小命，还是这些家伙的小命更加不值钱一些，如果打死了就算他们倒霉，如果没有打死，就算他们命大！不过反正现在也已经干倒一个人，这个地上的家伙，周灵也没有打算放过，直接再起一脚，重重的踢在了对方的身上，巨大的冲击力，竟然直接把这个家伙给踢了起来，撞到了旁边的墙壁上，这才掉落下来，落在了一大堆的垃圾上面。

“在这里！”正当周灵解决完了这个家伙准备离开的时候，突然一阵强光手电照了过来。

周灵挡着自己的眼睛，往后一看，便看到一大堆的人，手里面拿着各种武器，有棒球棍，有匕首，有甩刀，还有两个家伙竟然拿着两把西瓜刀，此时这些家伙已经把小巷子的这边堵了起来，看着这些家伙，周灵第一个想法就是跑！不过他的脚才刚动，便感觉到了一阵劲风袭来，随后周灵突然向前一窜，就在他窜出去的时候，一根弩箭竟然钉在了他原本站的位置上。

“竟然被他躲开了，妈13D，小子，有种别躲，来给我再上一根！”周灵就地一滚，闪到了旁边的一个垃圾桶的后面，看着面前的弩箭，周灵的右眼皮开始狂跳……

刚才用箭射周灵的家伙，正是当初在这里被周灵打过的那个光头蛇哥，此时这个蛇哥的脑袋上面，还有一个三角型的口子呢，那是被周灵的华硕电脑给砸的。

原本周灵如果跑的话，凭着这些垃圾也可以拦对方一阵，只要对方前面没有埋伏了，那他就可以成功的甩掉这些家伙，可是现在有了这个弩箭，一切就都不好说了。

弩箭这个东西，虽然说不是枪，但是在有的时候要比枪好使的多，这个东西的威力，其实要比枪大，最主要的是还没有声音，开枪的声音多大啊，而且枪这个东西多不好弄啊！

虽然说这种弩也是管制的物品，但是冰城家里面有弩的人家可着实不少，弄弩比弄枪好弄多了，而且就算是被警察抓住了，也可以说是买着玩的，如果你买枪被警察抓住了，说买着玩的，警察会信你才怪呢！但是偏偏，现在这支弩给周灵带来的相当大的麻烦。

第三十九章：符咒之威！（半夜求票！）

“老大，小六和小七好像受伤了！”通过强光手电，这些家伙看到了趴在那里的两个被周灵****的家伙，此时这两个家伙，一个捂着肚子一声不吭，一个满头鲜血一声不吭。

这个景像还真有一些吓人，看着这两个家伙的样子，旁边马上有小弟对着光头蛇哥说道。

“哼，我到是要看看，他是不是真的这么牛，给我上弦！”算上这两个，周灵这么一会儿就已经解决掉自己四个小弟了，蛇哥的脸色可是相当的难看。

“来勒！”听到了这个蛇哥的吩咐，马上他的身边就跑出来了一个混混用脚蹬着弓弦，把弦蹬了上去之后，再放一枝弩箭，蛇哥就这样双手拿着弩箭，看着那边的周灵藏身的垃圾堆，嘴角慢慢的上扬，随着他一扣板机，瞬间一道流光闪过，接着那枝弩，就已经飞快的向着周灵所在的地方飞射而去！在周灵看到了的时候就已经晚了，他已经晚尽的压低了身体，可是这弩箭依然在周灵的胳膊上刮出了一道血痕。

“可恶！”捂着自己受伤的胳膊，周灵咬着牙低吼了一句，看着远处插入到了砖石缝里面的弩箭，这个东西就算是周灵吃再多的肉也没有用！

“哈哈哈哈，这小子受伤了！你们几个去，慢慢的逼过去，放心，那个小子不敢动，敢动我就射穿他的脑袋！先把小六和小七送到医院去，骂了隔壁的，今天我要让这个家伙后悔来到这个世界上！”随着光头蛇哥的话，那些混子也在第一时间拿出了自己的武器，向着小六和小七所在的地方走了过去，就像是蛇哥所想的，周灵现在真的不敢出来。

看着这些家伙越走越近，周灵的额头上面也开始冒汗了，如果真的被这些家伙逼近的话，那自己可就真的麻烦了！现在有心想要跑，可是看着身后那个蛇哥手里面的弩……

“我日！”现在貌似看起来，周灵就已经陷入到一个困局当中了。

“啪！”正当周灵想办法的时候，突然看到远处的蛇哥，接过了自己小弟递过来的一枝烟，然后用一个看起来不错的打火机，给点燃了，在那里吞云吐雾的。

“打火机！”原本周灵还没有想到这个，可是现在一看蛇哥手里面的打火机，突然他想了起来，自己这回下楼是干什么来了？想到了这，周灵把目光看向了自己身边的小布包。

随后一翻，周灵便看到了那四沓符纸，一丝决然的神色出现在了周灵的脸上。

现在看起来，就是那个蛇哥是最难对付的了，只要把他的那个弩给弄掉的话，其他的事情就好办了！仔细的分辨了一下，找到了烈火符，周灵深吸一口气，然后摸出了自己刚买的打火机，随着火苗在这个烈火符的上面一烧，瞬间这个烈火符就被点燃了。

不过这个烈火符燃烧的时候，跟平常的纸燃烧是不一样的，反而有一些像是点烟花时的那种引线，一阵火花当中，这个烈火符以肉眼可见的速度飞快的减少。

至于周灵一开始确实是很好奇，但是随后他想到了这个烈火符的用力，就集中自己的注意力，看着那边的蛇哥，目不转晴，用神念锁定敌人，这种办法周灵是不会的，毕竟现在他还只是凡人，但是用自己的精神力锁定对方，这一点周灵到是会，在仙灵界里面成天都在用。

“吡吡！”就在这些小混子即将逼近周灵的时候，那个烈火符也瞬间燃烧到了极点。

“通！”随着一声巨响，一个大概脸盆大的火球，瞬间从周灵所在的垃圾堆那里冒了出来，向着面前的蛇哥便飞了过去，那些小混子看着这个火球，全都吓了一跳，等到他们反应过来的时候，离的近的那几个小子的头发和眉毛啥的，早就已经被烤焦了，好在这个火球并不是冲着他们去的，直接从他们中间冲了出来，向着那边的蛇哥就飞了过去。

至于那边的蛇哥，则完全没有反应过来呢，此时的他正一手拿着弩箭，一手拿着烟，正在那里装13呢，等到火球出现的时候，他已经差不多吓傻了。

完全没有给他反应的时间，那火球直接轰在了他的身上，接着‘砰’的一声，这个蛇哥整个人都炸成了碎片，就跟被导弹轰了一样，一阵血雨从他的身体里面崩了出来，淋了身后的那些小混子一身，除了这血之外，剩下的皮肤、毛发、肉、骨头，竟然什么都没有剩下！

而他身上的那些衣服有的没有被炸碎的，则落到了旁边，上面燃烧着熊熊的火焰，不多时便被烧成了飞灰。此时除了那些小弟身上的鲜血之外，就没有东西证实这个蛇哥曾经在这个世界上出现过了！看着这个火球的威力，那些小弟们全都吓傻了，原本还在逼近的那些小弟都在第一时间用惊恐的目光看着垃圾堆的后面，而周灵此时也被吓傻了。

他完全想不到，一个0级的符咒竟然这么好使……太唬人了吧！

“鸟毛的武术啊！这一炮轰下去，美国总统都得挂！”看着自己手里面的符咒，周灵的眼中闪过了一丝狂热的目光，既然这个符咒就这么给力了，那其他的呢？

接着周灵把目光放到了金刚符，巨力符和迅捷符的身上，这三种符咒，每种的持续时间只有五分钟，不过五分钟这就足够了，周灵每样抽出来了一个然后点了起来。

在这三个符咒燃尽的瞬间，一金、一红、一绿三道光芒，进入到了周灵的身体里面。

接着周灵就感觉到自己的身体突然之间变的好强大，力量至少增加了一倍，其实这种0级的符咒，增加的力量是最少的，大概只可以增加三百斤的力量，这在仙界里面只能算是一般，传说中的10级符咒，可以增加1000万吨的力量，一张10级符咒使用之后，可以轰平一座大山，要比导弹的力量还要强，不过那些都是传说，现在周灵只有0级的。

300斤的力量，在仙灵界里面不算什么，可是在这个世界里面，那就是无敌的！

再加上本身周灵就已经有三百多斤的力量了，这一加上，那就是六百多斤的力量，一拳打过去的力量，至少翻一倍，那就是1200斤，600公斤，别说是人了，就是牛，周灵都打的死。

而那个金刚符，就是增加周灵防御力的，现在的周灵虽然不能说是刀枪不入，但至少现在外面的那些凡铁，也就是在周灵的身上留下一些白点罢了。

而迅捷符，增加周灵的速度，让周灵原本带上了鹿蜀皮之后，增加到了12秒的速度，再次提升，跑进十秒，完全不成问题，感受着自己身体的变化，周灵的嘴角慢慢的勾勒了起来，然后径直从垃圾堆的后面站了起来，看着周灵站起来了，这些小混子都吓了一跳，不禁往后退了一步。

刚才的那个火球，实在是太吓人了，让他们现在完全提不起兴趣跟周灵对抗。可是在看到周灵只有一个人的时候，又有一些家伙开始动歪心思了，再加上他们也不认为周灵的手里面还有那种武器，人总是有一种侥幸心理的，他们都想要看看情况再说。

他们有时间托，但是周灵可以没有，他身上的这三种BUFF，只能持续五分钟而已。

“嘿嘿嘿嘿，天堂有路你们不走，地狱无门你们自来投，今天，有一个算一个，你们都别想跑了！”周灵的嘴角一咧，随后脚下一闪，向着面前的这些小混子便扑了过去。

这些混子可不是那种刚入行的小玩应，这些家伙的手上可都是沾过血的，为首的那个家伙，看着周灵向着自己冲了过来，当下也不再犹豫，用自己手里面的棒球棍，向着周灵的脑袋便砸了过去，但是可惜，他的速度太慢了，周灵一个闪身便已经跑到了这个家伙的身边，一脚真正踢在了他的要害上，周灵平常的时候这一脚都可以把对方给踢废呢，更何况是现在用上了BUFF了，这一脚下去，周灵便感觉对方的东西应该是保不住了，不仅两个球瞬间碎掉，而且那根棍也被踢成了肉泥。这一脚，对方的球棍，就再也落不下来了。

但是周灵可不会就这么放过他，废了对方这不是目的，目的是整死他们！

一拳上去，正中对方的鼻骨，周灵可以看的到，对方的鼻骨瞬间塌了下来，而他手里面的球棍则被周灵劈手夺了下来，接着左右开工，旁边的两个家伙还没有反应过来呢，便直接被周灵砸破了脑袋，这回可不像是周灵第一次打架的时候只是砸破点皮而已，周灵可以感觉的到，对方的头骨也跟头裂着，头骨被砸裂，然后周灵又飞起两脚，正中对方的胸口。

“咔咔！”一阵肋骨断裂的声音在这个小巷子里面回荡了起来，把这三个家伙打废之后，周灵也不收手，拿着球棍，向着这些家伙身后的那些人冲了过去！

pS：挺到十二点，小飞把今天的第一章发上来啦！还请大家多多支持小飞吧！给小飞投投推荐票，收藏，点击，啥都要啊！这周有个小推荐，总是是没有光着，还请大家多多支持吧！

第四十章：毁尸灭迹！（求推荐！收藏！）

“嘿！”看着已经缓缓倒下的三人，周灵不禁笑了一下，看着面前剩下的那些人，周灵现在可是无比的自信啊。大吼一声，手里面挥舞着棒球棍便向着那边的那些家伙冲了过去。

如果现在周灵用烈火符的话，这些家伙没准就跑了，但是可惜，周灵没有用。

再加上周灵一个人，并且怎么看刚才周灵****那三个家伙都是用偷袭的办法，所以说这些家伙就有一点动歪心思了，看着周灵再次冲了过来，这些家伙不退反进，喊着号子杀了过来！

不过可惜啊，注定他们要杯具，周灵现在防御无敌，只攻不守，并且力量奇大，速度还极快。

至少在这五分钟里，周灵就是超人，对方的匕首捅到了周灵的身上，只是发出了‘叮’的一声，然后就进不去了。至于这边的周灵则挥舞着自己的大棒子，直接暴头，然后一脚踢胸口。

棍子打在周灵的身上，也完全没有用，棍子折了周灵都不会有事，依然暴头，大脚丫子踹！

就这两招，把这些小混子打的是哭爹喊娘，这个光头蛇哥，在冰城里面也就是一个三流混子。

平常的时候也就是带着三五个家伙，来回来乱窜的，打架能叫来十几二十个人，那就算是极限了，而且事后还要请客，还要给人家钱那才行。而刚刚开始，周灵就废了四个，再干掉了蛇哥之后，又废了三个，这就是八个人了。他们总共才来了二十二个，送那两个先被周灵废掉的小子去医院还有两个人，剩下二十人，这就废了八个，剩下的十二个，又如何是周灵的对手呢？短短两分钟，周灵就凭着这样的攻击，又****了八个！

这些人，除了一开始的两个混子只是受了重伤之外，剩下的家伙，就全部都惨了！

头骨碎裂，肋骨裂碎，如果及时的送到医院的话，没准还可以活，但是现在……

剩下的四个家伙，发现情况不对，怎么打着打着，对面的那个怪物屁事没有，一滴血都没有流下，而自己这边的人，都满头是血的倒地了？看到这里，他们就知道坏菜了！

“嘿嘿嘿嘿，怎么不冲了？”看着面前正在慢慢后退的四人，周灵不禁笑了起来。

“铛锒！”终于有胆小的人顶不住了，手里面的铁棍一下子扔到了地上，然后转身就想要跑，有一个跑的，那其他的人也就跟着跑了，不过他们要聪明一些，把武器扔向了周灵之后才跑的。而周灵用手里面那已经变型的棒球棍轻轻一拔，便把对方的武器给拔到了一边。

然后拣起了一个铁棍之后，直接向着对方扔了过去，周灵的力量有多大啊！

第一个跑的家伙，还等跑出十米远呢，便被身后追上来的这个铁棍直接砸中，一口鲜血夹杂着内脏的碎片喷了出来，不用看周灵也知道，这个家伙悬了，脊椎骨应该是已经断了。

看着这个家伙软软的倒在了地上，周灵的眼中并没有一丝挣扎的神情，他知道，打蛇不死反被咬，斩草那就要除根！最近一直在拔离兽皮啥的，弄的现在的周灵已经不害怕杀戮了。再加上现在他已经有一些杀红眼了，也管不了那么多了。

看着跑在前面的人倒下了，剩下的三个家伙跑的更快了，不过再快也快不过周灵扔东西的速度，地上的匕首，棒子，什么东西，周灵全部都拿了起来，向着面前的这些家伙扔了过去。

周灵现在的力量大，速度快，准头也相当的不错，这三个家伙还没等跑几步呢，便被身后飞过来的铁棍，球棍，甩刀，还有小刀给击中，依次倒在了地上。

周灵现在下手可是极重的，看着对方都倒下了，周灵也提着棍子慢慢的走了过去。

此时这四个混子还没有完全的死，一个个的都趴在地上，不断的吐血，一双眼睛可怜巴巴的看着周灵，那眼中带着一丝悔恨，剩下的都是惊恐。他们这些人如何也想不明白，周灵到底是怎么回事，他的那个炸死蛇哥的火球到底是怎么回事，他为什么会刀枪不入？

他为什么会有那么大的力量，还有那么快的速度，为什么他这么狠辣……

按理来讲，这么狠的一个人，他们不可能没有听说过啊，但是他们还真就偏偏没有听说过周灵的名号，他们有太多想不明白的东西了，不过这些东西，对于他们来讲，永远都不可能知道了。看着这几个家伙的目光，周灵冷冷的笑了一下，手里面的球棍举了起来之后，重得的落下！直接砸在了第一个逃跑的家伙的后心处，接着这个家伙的眼睛一瞪，接着便不甘的倒了下去，眼中充满着悔恨，不过不再起伏的胸膛，告诉着其他人，这个家伙已经挂了。

“呃……呃……”第二个人，看到周灵走向了自己，也不禁呜呜的想要说话，不过可惜，周灵没有那个闲心和时间听，直接又是一棍子，砸在了对方的脖子上，直接把对方的颈椎砸断，随后这个家伙的脑袋一歪，也倒在了地上，剩下的两个家伙也没有好过……

全部都死了，看着倒在地上的这些尸体，周灵这时才感觉到了一丝恐怖。

同时五分钟的时间一过，那种伤痛感瞬间侵袭着周灵，刚才那些武器砸在周灵的身上，确实是没有把周灵打坏，可是那毕竟也是人皮人肉，那伤害肯定是传进去了，刚才有金刚符的时候他还感觉不到疼痛，现在没有了金刚符，那种疼痛感，差点没有让周灵晕过去。

好在他顶住了，从自己的乾坤袋里面拿出来了两小包东西，一小包正是龙葵蕊，而另外一包则是植楮，龙葵蕊是用来止血的，现在周灵的左胳膊上，还有一条子血槽呢，而植楮则是用来帮助周灵恢复精力的，现在周灵的脑子可不是一般的乱，毕竟这也算是他第一次杀人！

刚才在杀红眼的状态下，还没有什么，现在一反应过来，周灵就感觉自己的胃里面好难受，想要吐，脑袋也晕晕的，看起来以前看的那些小说里面写的还真不假。

用龙葵蕊把伤口覆盖住之后，别说，还真就瞬间止血，也不疼了，一种清凉的感觉在伤口上面传来，只要回去再吃一些离兽肉，这伤口估计就可以很快的恢复了。

而植楮吃过了之后，那种胃里面想要吐，头晕的感觉也消失了，深吸了两口气，周灵便想要往回走，可是打眼一看这些尸体，周灵的眉头不禁皱了起来……

如果这些尸体被发现的话，难免会被联想到自己的身上，虽然说这个小巷子里面没有摄像头在，可是外面的大道上可是有的啊，他们可是看到这些家伙追着自己进的小巷子里面。

到时候警察找自己的话，难免会有一些麻烦，而且那些武器和这些家伙的身上，还有自己的纸纹和脚印呢，清理起来实在是太麻烦了，现在的周灵强虽强，但还没有到可以跟国家暴力机构相抗衡的水平呢，虽然说周灵可以找郑海星来帮忙，但平常就宅惯了的周灵，喜欢万事不求人，现在看起来就真就有一点麻烦啊！

“怎么办呢？”一边想着，周灵一边随后把手里面的符咒扔进了乾坤袋里面。

“嗯？对了！”看着手里面的乾坤袋，周灵突然想起，这个东西不是可以装的吗？

这个东西不可以装活物，也不可以装有主之物，不过装这些尸体，还是不成问题的，到时候去江边，或者是去什么草丛那里，把这些尸体一扔，谁能想的到是自己做的！

可是想了一下，周灵发现他的这个乾坤袋没有那么大，只能装些武器之类的东西……

“那这可咋办……对了，仙灵界！”把武器收了起来之后，发现那个只有一立方米大概的乾坤袋里面已经差不多堆满了，这些尸体是怎么也放不进去了，突然之间周灵想起了一个事。

既然大米和碗啥的，都可以弄到那个世界当中去，为啥尸体不行呢？

想到这里，周灵准备试一下，先是走到了一个家伙的身前，然后进入到了仙灵界当中，随着周灵的意念连接到了自己的世界，然后意念一动，下一秒，那个混子的尸体，果然进入到了这个仙灵界的世界当中，看着果然可行，周灵就不禁笑了，马上把剩下的尸体也全都转移了进去，然后退了出来之后，周灵仔细的看到一圈，在确定这附近已经没有什么其他的东西了之后，便笑着离开了小巷子，不过现在他并没有回家……

他可以确定，这些家伙是不可能自主来找自己的麻烦的。现在这些家伙竟然又出现了，那就代表这回应该也是周承的意思，周灵讲究的现世报，既然周承这个家伙，现在还敢找自己的麻烦，那他到是不介意，就此抹杀他！今天一晚上，周灵的手里面已经多出了十几条人命了，不差再多出一条！

PS：首页了，不容易啊！小飞今天的第二更准时送上！还希望大家多多支持小飞啊！多投点推荐票和点击收藏吧！拜托各位啦！

第四十一章：抹杀（今天第三更！）

“嘟……对不起，您播打的电话已关机，骚瑞，！・#￥%*”

“这个光头，办事可真不靠谱！”恨恨的挂了电话，周承一脸厌恶的低声吼道。

今天中午，他就找这个光头去对付周灵了，可是到现在，已经晚上快十点了，这个家伙依然没有任何的消息传来，这让周承非常的不安，他总感觉要有什么事情发生。

在安排了蛇哥去摆平周灵之后，他就感觉有些不太妙，但是每当他看到时自己那依然高高吊起的右腿的时候，他就感觉这是理所应当的，自己是谁！周灵是谁？

虽然说周显不算太有钱，但自己也算是一个富二代，而周灵呢？一个杂种罢了。

这个周承跟他的母亲一样，对周灵都是恨之入骨的，毕竟以前的时候，周灵可是第一继承人，而他周承屁都不是，这些年以来，他跟他的母亲一直在周灵和周显之间来回的卖弄事非。

一开始周灵和周显还不太在意，但是随后小矛盾慢慢的变大，终于周灵暴发了！

在周显把他母亲的照片摔碎的那一瞬间，周灵打了周显，然后跟周显断绝了父子关系。

周承母子的算盘，总算是打响了，不仅这个价值五百多万的公司以后会归这对母子，就连周显现在所拥有的两套三室一厅的房子和一套门市，都将归他们所有。

这些东西，加在一起至少也有将近小一千万的资产了，周承的母亲，叫做苏紫珍，原名苏红，是一个农村人，否则的话也不可能才18岁的年纪，就嫁给了当初快三十岁，还死过老婆的周显，当初的周显没有什么钱，而她要的也只是冰城的户口而已，随着户口定下之后，周显的生意也越来越好，而苏红的野心也慢慢的变大，在生下了周承之后，她的野心达到了一个极致。她要逼走周灵，然后霸占周家的财产，她的这种想法，无疑慢慢的渗透到了周承的思想当中，不过小的时候，周灵打架就很厉害，所以周承也不敢来惹他！

就算是被周灵打了，他也只敢回家去哭诉而已，而那个时候的周显还挺护着周灵的，也不打骂他，一直到周灵在前一阵子，打了他之后，跟他断绝了父子关系，这回周承才敢动手找周灵的麻烦，不过没有想到时，周灵的麻烦没找成，还被他打断了腿。

每当想到这个，周承就感觉自己的胸口有一团火在燃烧，人就是这样，总是认为自己要比别人高出一等，其实在别人看起来，别人还要比你高出一等呢。

“呼……”突然之间一阵热风从窗户那边吹了过来，感受到这一股热风，周承的脸色更加的难看了，冰城七月份的天，还是相当热的，厌恶的看了一眼那边的窗户，不过这一看，周灵的眼睛就再也离不开了，因为此时一个火球正在飞快的向着他的方向飞过来！

“这是！”看着这个火球，周承完全的吓傻了，他有心想要逃走，可是他的腿已经断了，此时还挂在那边呢，腿动不了，你让他怎么跑？他所能做的，就是拿起自己的后背上的枕头，挡在自己的面前，但是跟火球相比，一个枕头有个屁用啊！

“砰！”的一声巨响，这个周承也跟当初的蛇哥一样，整个人都炸了开，而他衣服上面的那些火，很快就点燃了旁边的沙布、床单、窗帘等布制的东西，很快这一丁点的火就变成了大火，一阵浓烟，很快就在这个房间当中冒了出来，而此时在这个大楼对面的那幢大楼的一个卫生间里面，周灵正拿着一个望远镜，看着对面病房里面的情况。

“嘿，死有余辜！”看着对方的房间冒出来的火花，周灵冷冷的笑了笑。

其实猜到周承在这里并不难，周显怎么说也是一个小富翁，而他的儿子受伤了住院，自然是要住最好的医院，最好的病房了。这个冰城二院，可以算是这冰城里面数一数二的大医院，能跟他相抗衡的也就只有冰城一院了，不过冰城一院距离周显家所在的地方比较远，反而冰城二院比较近一些，这样周灵便断定了他们肯定是在这里，而他也借着来帮助包扎伤口的由头，来到了这里，利用在外面买的望远镜，轻松的看到了对面监护病房内的情况。

找了大概十几分钟，就找到了这个周承，这个周承也是该死，身为病患，现在已经十点多了，竟然还不准备睡觉，还在那里点着灯，打着电话，这就叫自寻死路。

既然已经找到了，那就没啥好说的了，周灵就没有打算让这个家伙活过今天晚上。

点燃了一张烈火符之后，用精神力锁定那边的周承，接下来的事情就好办的多了。

一个火球，把周承直接炸成了碎片，而火势也在慢慢的加剧，至于周灵，则从卫生间里面走了出来之后，直接离开了医院，他这只是小伤，虽然说看起来很吓人，但是并没有伤到骨头和筋，不需要住院，周灵的解释就是说自己不小心被钢筋给扎出来了一个窟窿。

那边负责包扎的护士也没有细问，给周灵包扎好之后，收了一百块钱，就完事了。

而此时周灵的任务已经结束了，那自然也就不需要再呆在这里了，晃晃悠悠的离开了医院，打了一辆车，直接回到了家里面，他是回家了，但是医院这边可是完全的乱套了。

在医院发现了火情之后，马上开始灭火，但是这火已经点燃了，凭着医院的灭火器，顶多也就是控制一下而已，真正灭火还果等到消防队的过来再说，很快消防队和警察就过来了，而原本还在楼下吃饭的周显和苏紫珍，在听到了自己儿子的病房着火了之后，也马上赶了过来。

看着那病房熊熊的火焰，这让周显和苏紫珍异常焦急。

但是这个火很奇怪，其实不用控制，这个火都不往外烧，而且这个火极难扑灭，那边的消防队来了，不管是用水，还有用泡沫灭火器，全都不好使。这个火一直烧了差不多十五分钟，等到把所有的东西都烧完了之后才渐渐的灭掉。而等到那些消防员和警察进入到了房间里面之后，这个房间里面已经没有什么东西了，柜子没了，窗户没有，更别说是窗帘、被子之类的东西了，现在房间里面，唯一还摆放在那里的，就只有一张铁床的架子了。而铁床也看的出来，已经被烧变型了，以后已经没有办法用了，除此之外，这个房间里面，什么都没有了……

“儿子，儿子！”看到火停了，苏紫珍第一时间扑了进去，周承就是她的一切，现在周承的房间着火了，她都快要疯了，可是冲进了房间之后，她却傻了，因为这房间里面什么都没有。

“情况怎么样了？”正当苏紫珍奇怪的时候，那边的人群里面走出来了一群人。

这些人为首的是一个女警官，女警官看起来不大，也就是二十六七岁左右，长的极为漂亮，细长的眉毛，水灵灵的大眼睛，高挺的鼻子，尖尖的下颌，外加上有一些厚的嘴唇，白的皮肤，让人感觉有一种野性和智性揉合在一起的美意，因为是夏天的关系，身上穿着的警服也是夏装。虽然警服有些宽大，但依然没有办法掩盖这个女人那近乎完美的身材。

这个女警官一出现，立刻就吸引了旁边所有男人的目光，不过此时这个女警官一脸的寒意，一点都没有把这些目光放在眼里，走进了人群之后，她便直接对着先来这里的警察问道。

“卫队长，这里的情况有些不太对劲……这股子火，有点太邪门了！”看到这个女警来了，旁边刚才的负责人马上走了过去，然后对着她说道，接着把自己知道的说了一下。

而此时这个女警察也走进了房间，看着旁边已经被烧光的一切，她的眉头也皱了起来。

“病人呢？”看着旁边的警察，这个姓卫的女警官冷声的问道。

“病人……呵，病人右腿小腿骨折，根本就没有办法移动，而且刚才我们也找过了，并且取了走廊的监控录像，并没有人来过这里，而病人也没有走过，最后离开这里的正是病人的父母，所以不出意外的话，病人依然在这个房间当中，现在病人消失了，那也就是说……”看了一眼这个卫警官，那边的警察有些不太好意思的说道。

“把人烧没了？你认为这个理由可以吗？”听到了对方的弦外之音，卫警官冷冷的说道。

这确实是不太合常理，但是这股火确实是太邪了，与其说是被消防队扑灭的，还不如说是它自己灭的，而且哪有火不往外面的房间窜的道理？别说这里的隔热板好，现在所有的人都明白，这种公众场合的隔热板，那是一个比一个的差……并且只燃烧了不到十五分钟，竟然把房间里面所有的东西都给烧光了，虽然说这样有些不太合理，但事实就摆在眼前。

PS：热烈庆祝书友这是东方，冲盟成功，小飞为了感谢东方兄弟，今天特别加更一章！晚上八点再更一章，希望大家多多支持小飞啊！

第四十二章：废物利用（四更，求推荐！）

“十五分钟把一个人给烧光，这是不可能的，病人很有可能被抓走了，或者是离开了这里之后，才失的火，先把病人的父母带走吧，问问最近他们有没有得罪什么人或者势力，看起来这件事，并不像是失火那么简单，剩下的回局里再说！”看了一眼面前已经焦黑一片的现场，那个姓卫的警官，不禁冷声的说道，这件事看起来确实是有些麻烦。

“一定是他，一定是他，是周灵，是他把我的孩子害死的！”可能是听到了女警察的话，那边的苏紫珍突然之间咆哮了起来，抓着旁边警察的手，大声的喊道。

“荒唐！”这时一直站在外面没有说话的周显也走了进来，听到了自己老婆的话之后，上去就是一嘴巴子，把他给抽到了旁边，而这一抽，瞬间就把苏紫珍o的那一方面激发了出来。

“就是他，就是他！我们承承，平常的时候是多么的善良，爱护小动物，还特别的有爱心，他才刚刚20岁啊，年轻有为，有谁人会跟他做对，你的那个小公司，难道还会惹到什么对头吗？唯一跟咱们家有仇的，也就只剩下了你的那个死杂种，不是他还有谁！就是他，警察同志，就是那个家伙，你要抓住他，为我儿子报仇啊！”这边的苏紫珍被周显打了一巴掌之后，马上抓住了旁边警察的胳膊，开始哭诉了起来。

“啪！”正当这个苏紫珍哭诉的时候，那边的周显又是一巴掌拍在了苏紫珍的脸上。

“怎么可能是周灵，你疯了吗？再说现在这里没有尸体，承儿未必死了！”

“对，对，承承未必死了，但是这个事一定跟周灵有关系，你个老不死的，你就维护那个死杂种吧！老娘跟你拼了！”听到了周显的话，苏紫珍先是愣了一下，然后开始耍泼，向着周显就抓了过去，好在旁边的警察反应的很快，第一时间把二人隔了开。

“等一下，这位先生，请问周灵是什么人？”看着二人还要闹，那边的卫警官出声问道。

“周灵，周灵……”听到了这个警察的问话，那边的周显犹豫了起来，虽然说他也不相信自己的儿子，周承就这么没了，可是让他因为这去说自己另外一个儿子的事，他还真有一些开不了口，虽然说周灵和周显已经断绝了父子关系，而且他也选择了周承，可是现在周承失踪了，那他的心里面，周灵原本并不重要的地位，瞬间就增加了不少。

“好吧，先回警察局再说！”看着周显那犹豫的神情，卫警官淡淡的说了一句，然后走出了这个房间，带着周显、苏紫珍，还有这个病房特雇的护士和大夫，一行人坐上了警车，向着附近的派出所开了过去，等到了派出所之后，这个卫警官，分开询问了这些人。

“头，结果出来了！”一直到后半夜一点多的时候，这个卫警官的办公室被敲了开，一个年轻的警察走了出来，拿了一个本子递给了连夜在那里看医院录像的卫警官。

“基本上查清楚了，这个失踪的病人叫做周承，前几天的时候因为右腿骨折，被送进了冰城第二附属医院，那个男的叫做周显，是咱们冰城的一个小企业家，开着一家物流公司，是病人的父亲，而那个女人叫做苏紫珍，是病人的母亲，按着医生和护士所说的，周承的腿是被打断的，他们曾经听到这个叫苏紫珍的女士，因为这个事跟着周显大吵过一架。在火灾发生前，这个护士正在护士站里面休息，有几个护士可以证明，而这个大夫，而跟护士长在一起，护士长也可以证明……”在说到大夫跟护士长在一起的时候，那个警察的脸色有些不太自然。

一个大夫跟护士长在杂物间里面，然后出来的时候还有一些衣衫不整的，这就不太好说了。

不过警察是抓罪犯的，而不是来这里搞八卦的，所以这话还是不能说的。

“那他们所说的周灵呢？”看着手里面的这份报告，那边的卫警官冷冷的问道。

“那个周灵啊，是周显的儿子，是周显的大老婆所生的，不过可惜，他的大老婆死的早，只剩下了这一个孩子，而周灵跟周承还有苏紫珍的关系不好，听苏紫珍说，周灵前一阵子跟周显闹翻了，打了他之后，就跟他断绝了父子关系。”看着面前的卫警官，警察慢慢的说道。

“哦，是这样啊……”看着这边的资料，那个卫警官轻轻的点了点头……

“头，发现问题了！”正当这个卫警官在那里沉思的时候，突然之间叫了一声，听到了这个人的话，所有人的目光都看到了监视器上，只看到监视器上，突然之间划过了一道红光……

“这是……”看着那一道红光一闪而过，卫警官那一双凤目当中闪过了一丝寒意。

“可以确定周承已死了！去通知下去吧，你们几个先去医院，把现场控制好，剩下的人准备好资料，明天一早，咱们去找这个周灵了解情况！”看着这个影像，卫警官站了起来。

“是！”听到上司的任务安排，下面的人马上也都站了起来，大声的喊道。

而此时的周灵正在家里面睡的开心呢，这一晚上的可是把周灵折腾的不轻，回家沾着枕头就睡着了，一觉睡到天蒙蒙亮的时候才起来，洗了把脸之后，周灵重新躺回到了床上，然后进入到了仙灵世界当中，刚刚一进去，周灵差点就被里面的情况给弄吐了……

只看到在这个仙灵界里面，原本昨天晚上被周灵弄进来的那些人，此时已经面目全非了。

那两只n狙把这些家伙的尸体，扯的到处都是，在周灵进去的时候，这两个家伙还在那里吃呢，看着那被啃的只剩下了一半的人身体，周灵的胃那叫一个难受啊……

而那边的土蝼更加的给力，竟然嘴上叼着一个，四个角上还扎着两个人，正在那里耀武扬威的走来走去，看着那四支角上，不断颠来颠去的尸体，周灵就感觉自己的胃里面有东西在往上翻，但是可惜，这大清早上的，他还没有吃饭呢，呕也是干呕。

“实在是太恶心了！”看着这些东西，周灵的嘴慢慢的咧了开，正当周灵准备退出这个空间的时候，突然之间，发现情况不太对劲啊，在周灵草场的一角竟然多出来了好多只动物，正在那里吃着青草，还有被周灵洒在青草里面的大米，原本那里是离兽的地盘，可是现在离兽都被赶出了那一片地区，在那里吃草的，是另外一波怪物……

“全都是鹿蜀？”看着这一波怪物，周灵的眉毛一挑，然后开始数了起来。

这一波怪物，全都是鹿蜀，一共有三十六只，此时它们正围着那只身上有伤的鹿蜀站在那里。

看起来好像是在保护这个家伙，看着这一幕，周灵的左眼皮开始跳了。

“左眼跳财，这回真的发达了！”先用自己的精神威压沟通了一下中间的那只鹿蜀。

那只鹿蜀早就已经确定了自己的信仰，感受到了周灵的意识之后，不禁善意的摇起了尾巴。

看着这只鹿蜀这样，其他的鹿蜀都退到了旁边，看起来这只鹿蜀不出意外的话，应该是这小群鹿蜀里面的王吧！既然这样的话，那就更加的好办了，看着这些鹿蜀退了开，周灵便用自己的中正和平的威压送到了这些鹿蜀的身上，一开始这些鹿蜀吓了一跳，原本还想要跑呢。

但是却被那只早就被周灵收服的鹿蜀给叫住了，随后他又‘哒啦哒啦’的叫了一阵之后，那些鹿界全都低下了头，接着三十六道黄色的光线，直接射入到了空中周灵的意识里面。

一级初级妖兽的信仰之力，可以让周灵的控制范围增加大概五百平方米左右，而一只一级中级妖兽的信仰之力，像是二毛，还有这只鹿蜀就各增了5000平方米。

一级高阶的没有抓过，所以周灵不清楚，但是周灵估计，应该会有一万平方米以上！毕竟二级初级的土蝼，一只就给了周灵，两平方公里大小，一级高级的不太可能太差吧。

周灵收服的这只鹿蜀是这一群鹿蜀里面的皇者，所以给了周灵五千平方米，而剩下的这些小怪，基本上都是一级初级的，每个也就是五百平方米左右。

别看这五百平方米没有多少，但是数量多啊，36只，直接把周灵的领地范围从12.505平方公里，扩大到了12.523平方公里。可以明显看的出来，那个原本只有二十米左右的小溪截流，瞬间变成了大概五十米左右，这对于周灵来讲，抓获怪物的机率就更加的大了。

“啾……”正当周灵在那边美滋滋的感觉，自己的地盘越来越大，情况越来越好的时候，突然一声尖叫从上空响起，随后一只长的非常奇怪的飞禽，进入到了周灵的视线当中，并且径直的向着地上面正在撕扯尸体的n狙冲了过去……

PS：今天的第四更，专门为了庆祝这是东方，成为本书，也是小飞这个号第一个盟主而更的！感谢各位书友的支持！小飞会继续努力，继续加油的！

第四十三章：警察上门（首更！）

“啾！”一声鹰鸣响起，地上的n狙第一时间听到了，然后马上跳了开，这一跳到是救了大毛一命，但是它嘴里面的那个人，就惨了，被天上飞下来的那个猛禽，直接一爪子抓住了大腿，竟然硬生生的直接把这个人给撕成了两半，然后那边的猛禽飞上了天，而大毛则站在一边，一边咬着人，一边用警惕的目光看着天上的那只猛禽。

这时周灵也把视角拉远，观察起了这只猛禽，这只猛禽长的很大，目测这翅膀足足两米往上，身体也很大，不比周灵以前去动物园看到的金雕小，反而要比金雕还要大一号，身长大概在一米四左右，让人有些意外的是它的尾巴，并不像是鹰一类的尾巴那样扁平，也不像是孔雀的尾巴那么长直，反而有些像是鸡的尾巴，很漂亮，也艳丽，就这么竖着。

脑袋长的也很像是鸡，不过那喙可是比鸡的大多了，并且一看这爪子就知道，跟鸡无关。

这个家伙的腿，不像是鸡腿一样，反而有些像是哺乳动物的腿，而这个家伙的两个爪子也不是鸟爪，而是猫爪子，很厚重的同时，力量一看就知道不小，那爪子抓着那个人的大腿。

周灵目测一下，这爪子至少有十五厘米长，深深的勾在那个家伙的大腿里面。

“好家伙，一看就知道是猛兽啊！不会是老鹰和老虎的杂交吧！”看着这个怪物，周灵不禁恶意的想到。

不过周灵是什么人？那可是有错杀无放过的主，既然这个家伙敢来自己的地盘找事，那就弄死他！观察完了这只怪兽之后，周灵一个精神威压就扔了过去。

这也算是驾轻就熟了，这只猛禽，原本一直在防备着那边的n狙和旁边的土蝼，没有想到竟然还有人在空中给了它一下子，一步跟不上，步步跟不上，这只大鸟就这么被周灵一下子给打了下来，然后刚想要保持平衡飞起来的时候，那边周灵第二个威压又跟上了。

就这样，连着五个威压，直接把这只大鸟给从天上压到了地上。

‘砰’的一声，这只大鸟直接砸在了地上，被两只n狙团团围住，其实n狙现在就算是不围也无所谓，因为这只大鸟掉下来的时候就已经摔伤了。

看着被困在那里的大鸟，周灵的意识再次压了过去，不过这次改用中正和平的了。

都说鸟这种东西啊，是非常难驯的，像是巴哥、鹦鹉这类的鸟，想要讲话不仅要教，还要修舌头。而像是传说中的鹰、海冬青这一类的猛禽就要熬，听说熬鹰的时候可要好几天不吃不睡的。周灵可顶不住，所以他决定了，威压一下，这只鸟不服，今天晚上就炖鸡吃！

不过可惜啊，这只大鸟可能是知道了周灵的想法，在周灵的威压刚刚下来的时候，它就服了。

送了自己的信仰之光，然后老实的呆在那里，把脑袋冲向了那边的周灵。

“o雀，1级中级妖兽，风属性，目前状态：轻伤，信仰：周灵，不可转换”看着这个东西的属性，周灵笑了一下，现在周灵已经有三只1级中级妖兽了。

还有一只二级初级的还在养伤，就算是不动用土蝼，估计再碰上二级初级的，也不会有啥问题了，自己在这个世界的实力越强，那就会获得更多的东西，只有获得了更多的东西，周灵在自己的那个世界里面，才可以越来越好，虽然说周灵没有称霸一方的想法，可是有实力，总是好过于没有实力，周灵现在有了这么大的秘密，自然是要增加自己的实力，以保全自己。

“哎，这是？”正当周灵想着增强自己实力的时候，突然之间看到这只o雀在认周灵为主之后，慢慢的从那个尸体上面退了开，然后在它的爪子里面用嘴叼出来了一个小布包。

看着这个小布包，周灵愣了一下，因为周灵本身也有一个这样的小包……

“乾坤袋！又是一个乾坤袋！”周灵完全没有想到过，一个1级中级的妖兽竟然也有这个东西。那只土蝼有这个东西，周灵还可以理解，毕竟人家那么强，除了不会法术之外，来到地球的话，那就是巨兽之王，什么老虎大像，都是一角挑死的主。他没有想到，这个o雀的身上也有这个东西，其实这就是周灵自己不懂罢了，如果换成这个世界上的人，那就可以理解了，因为这种o雀，最喜欢的就是人，不是喜欢亲近，而是喜欢吃。

这也是为啥，它明知道下面有两只n狙，还有一只土蝼的情况下，它还要去抢的原因。

而在这个世界上，平民是不可能深入到这片森林当中的，所以进入到这片森林里面的都是修士，修士所用的乾坤袋，在人看起来是宝贝，但是在这些妖兽看起来就没有什么用了。

在人类修士被妖兽杀了之后，他们的身体会被吃掉，但是东西不会丢，尤其是乾坤袋，很少有妖兽会直接把这个东西吃下去，所以就专门有一些修士是靠在森林里面拣这种乾坤袋为生的，而有一些妖兽，在杀了人类修士之后，也总会把这些东西，沾到自己的身上。

像是那只土蝼，它角上的乾坤袋，明显就是在捅人的时候套在自己角上的，而这只o雀看起来是应该是在刮分人类修士尸体的时候，弄到自己爪子上面的，然后还没有来的及清理呢，便碰到了周灵这边这么多的死尸，着急冲一下，却着了周灵的道了。

两只n狙好像知道这只o雀已经是自己的同伴了，看到o雀服了之后，就不再围着它了，而是跑到了旁边，叼过来了半只离兽给它，让那只o雀尽早的恢复自己的战斗力。

看着自己的手下都这么的和睦，那周灵还有什么担心呢？马上就从仙灵界里面退了出来，不过在临走之前，特意把那个乾坤袋也给弄了出来，把乾坤袋弄了出来之后，周灵随意的往里面一看，这个乾坤袋里面的东西，还不如上一个呢，上一个不说有草药，还有符文啥的。

而这里面，除了一个破拳套之外，就只剩下三本书了。而那个破拳套，重量不轻，黑不溜丢的，用仙灵界里面查看了一下，只是一个普通的黑铁手套而已，是用黑铁精华做的，也是0级，还不如那个玉铁剑值钱呢。重量要比玉铁剑重，大概四百斤左右，现在还不是周灵可以用的东西，而那三本书里面，有两本书都是一样的，一个修真总纲，一个是大陆的地图。

不过剩下的那一杯修炼的法决，在周灵看到的时候，眼睛就不禁亮了。

“破风拳”这三个苍劲有力的大字，现在就摆在周灵的面前，翻开一看，虽然里面讲的都是古文，但是那一副副的图画，还有文字，无不是说明，这个东西是一本武学！

“我了个去，仙灵界的武学？”看着这本书，周灵的脑海里面开始回想起了修真总纲里面说的话，这个世界上的修真者总共有三种，法修、力修和魂修，第一个乾坤袋里面的东西，明显就是法修的东西，而这个乾坤袋里面的东西，如果不出意外的话应该是力修的。

现在给周灵法修的东西，他也没有用，但是给了他力修的东西的话……

“嘿嘿，武功！”看着这本秘籍，周如突然想起了那个姓吴的老人，那个老人的身体明显不如自己，但是竟然可以把自己按在椅子上，这就是武学的强大所在。

虽然说周灵抹不开面子去跟老头学武，而且他也没有那个资源去跟别人习武，可是他有仙灵界啊。

而这个仙灵界还真是给他面子，他现在想要啥的，就直接给他弄一个啥样的东西。看着这本书，周灵直接从床上跳了起来，这种修炼的秘籍是有等级之分的，不过记录这个东西的纸是一样的，所以在仙灵界里面，这些东西是没有办法鉴定的。

手里面拿着这个秘籍，周灵直接翻看了起来，不过刚看第一页，周灵就傻眼了……

因为这个上面写的东西，不仅都是繁体字，而且还都是古文，满篇的之乎者也，看的周灵的脑袋，瞬间“嗡”的一声就大了起来，要是说周灵最怕的，就是书本了。

“这可咋学！”看着这些字，如果拆开的话，周灵都认识，但是合在一起，周灵就不知道是啥意思了。正当周灵急的直咧嘴的时候，突然他看到了自己放到旁边，自从回来之后就没有玩过的笔记本电脑。对啊！自己这个东西不会，可以上网去问啊，内事不决问百－度，外事不决问狗狗么，在网上找些人翻译一下这里面说的是什么，应该不成问题才对。

想到就要去做，周灵从床上跳了起来，直接打开了自己的那个外星人18，正当他等待着电脑开机的时候，突然一阵敲门声传了进来，原本周灵还以为这么早，是刘大娘呢，可是开门一看，周灵却不禁吓了一跳，只看到三个警察，此时正在那里笔直的站着……

第四十四章：无敌在望

“长官，这就是那个家伙的笔录！”拿着一张纸，一个年轻的警察走到了那个姓卫的队长的办公室内，而此时这个姓卫的队长，正在那里喝茶呢，听到了这个年轻警察的话，把纸接了过来，看着上面的笔录，她的嘴角不禁变出了一丝弧度。

“果然不出我所料，这个家伙，还真是不老实！”把笔录放到桌子上面之后，这个姓卫的队长，便起身走出了办公室，向着周灵所坐的地方走了过去，因为周灵是在‘配合办案’并不是嫌疑犯，所以现在他并没有被铐着，也没有关进审训室当中，依然坐在大厅里面，跟一个警察在那里扯皮，对于周灵来讲，自己来这里主要就是为了证明自己的‘清白’而已。

他可不相信，这些警察有证据，虽然说周灵现在还不想要跟国家的暴力机构闹翻，但是不代表，他就怕他们，周灵对自己还是非常有信心的，那些尸体，早就已经被n狙和新加入的o雀给撕成碎片了。死无全尸，死无葬身之地，客死异乡，这些词都是用来形容这些家伙的。周灵就不想信，这些家伙可以进自己的仙灵界里面去取证，至于周承，那更是连根毛都没有剩下，他才不想信这些家伙可以拍的到自己的罪证呢。当时自己所在的地方，离周承所在的地方至少也有几百米的距离，什么样的摄像头可以把这样的距离给录到啊！

所以他来到了警察局之后，就是一问三不知，不管是在医院里面已经被监控的那几个蛇哥的小弟，还是谁，都没有证据可以证明周灵是凶手。那几个小弟，在案发之后不久，便被找到，并且控制了起来，而且他们也说了，他们是去找周灵麻烦的，但是可惜，他们太早被周灵打跑了，并没有看到周灵杀人的经过，所以周灵现在的话，这就叫死无对证。

他就说，当时那个小巷子极黑，自己虽然被那些家伙追杀，但是跑的比较快，对方没有抓到自己，自己胳膊上的伤，是由一枝弩箭弄伤的，现在那两枝弩箭已经被公安机关给取走了。

至于周灵为什么受伤了不报警，原因周灵就是说，害怕报警了之后，被他们报复。

这样的证词，看起来就知道满是漏洞，首先，周灵一个人怎么从二十个人的包围圈里面逃出去，而且胳膊还受伤了，同时那二十个人消失是消失了，可是那个小巷子的地面却全都是他们的血，这一点也已经采样取证了，不过周灵对此就是一问三不知。

他就是一口咬定了，自己当时逃出去了之后，就跑到医院去，然后在医院里面包扎完了伤口之后就回家了，并且医院的监控录像也证明了，周灵在周承的房间发生火灾的时候，一直呆在厕所里面，然后在周承的房间发生了火灾之后，他便从厕所里走了出来。

从这五六分钟的时间里面来看，周灵根本就没有作案的时间，至于那消失的十八个人。

感觉就更加不可能是周灵干的了，毕竟周灵一个人，杀对方十八个手拿着武器的壮汉，并且让对方完全没有办法逃走，还神不知鬼不觉的把尸体转移了，外面的摄像头不少，但是却没有一个行人，或者是一个摄像头，记录到周灵搬尸体的画面，在画面当中的周灵，是空着两手的，一只手在捂着胳膊，另外一只手则在那边打车……

现在就算是再菜的刑警，也不会认为周灵是凶手了，周承的那个案子，周灵没有作案的时间，而这消失的十八个家伙的案子，周灵也没有作案的能力，看起来这件事情，跟周灵完全无关。

至少从表面上来看，周灵是卷入到了这两件事件当中，而周灵本身是无辜的。

“踏踏踏……”一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，随后那个姓卫的女警察来到了周灵的身边。

“来一支么？”挥挥手，示意还在跟周灵扯蛋的那个警察离开，然后她就坐在了周灵的对面。

“报歉，我不会！”看着对方递过来的烟，周灵很客气的拒绝了。

“我先自我介绍一下！”看到周灵不抽，那个女警察便把烟放到了旁边，然后抱着胳膊，对着周灵缓缓的说道，好像一丁点都没有在询问周灵的意思。

“我呢，叫做卫兰兰，是咱们城中分局的第四刑警分队的队长。”

“哦，卫队长，你好！”听到了对方的话，江洋的眉头皱了皱，这些东西跟自己有关系吗？

“呵呵，不用皱眉，我现在可以确定，你跟昨天晚上**消失的十八个人的事件有关系，而且也跟周承消失的事件有关系。”看着周灵，对方淡然的说道。

“呵，哦，是吗？那为什么不抓我呢？”看着面前的卫兰兰，周灵同样笑了起来。

“我只是说跟你有关系，你竟然说让我抓你！哈哈，看起来你果然是杀人凶手！”听到了周灵的话，卫兰兰突然把手搭在了桌子上，贴到了周灵的面前说道。

听到了卫兰兰的话，周灵也吓了一跳，以前他就听说过这些家伙很喜欢套话，没有想到自己随便一说，就已经让对方断定了自己就是凶手了，不过知道了又能怎么样呢？

“有证据吗？有证据的话，你随时可以抓我！”看着面前的卫兰兰，周灵依然笑着说道。

“你很自信……虽然不知道你用了什么手段，杀害的这十九个人，但是我确定，你肯定留下了把柄，不要让我抓住你的把柄，要不然你就死定了，到时候一定请你吃一粒花生米！来人啊，把周先生送回家，谢谢他的配合！”看着卫兰兰那吃定了自己的样子，周灵的眼中闪过了一道利芒，不过随后就被他给隐藏了起来，现在的他还没有办法跟国家相抗衡呢。

而且周灵也非常的有自信，自己绝对不可能留下把柄给这个女警察的。

“不用了！我自己知道回去的路！”回绝了卫兰兰派人把自己送回去的好意，周灵直接站了起来，然后便笑着离开了警察局，看着周灵的背影，卫兰兰的目光也阴冷了起来。

手上至少有十九条人命，这个看起来人畜无害的大男孩，并不像是表面看起来的那么简单啊。

离开了警察局之后，周灵还真有一点后怕，不过他对自己的仙灵界和乾坤袋可是极为信任的。

仙灵界里面的那些家伙估计现在已经被撕成碎片了，除非DNA鉴定，否则的话根本就不可能判断的出来这些家伙是谁，而自己乾坤袋里面的武器，只要不拿出来，那就没有证据。

一个没有凶手，没有凶器的案件，这个案件怎么算，那都只能当成是失踪案来办。

“想唬我，门都没有！”看着身后的警察局，周灵冷笑了一声，随后打了一辆车回了家。

回到了家里面之后，周灵并没有闲着，而是马上开始上网翻译了起来。

虽然说他对这件事，很有信心让卫兰兰找不着把柄，但是周灵感觉自己以后这样的事真的不会少，所以多一分战斗力，那便多一分保护自己的能力，这也是周灵回来之后，二话不说直接开始准备习武的原因，按着网上所解释的，这一本薄薄的书，总共只有十几页而已。

第一页是总纲，告诉一下修炼者这个拳法的来源，传说是在五千年前，由一个叫做道德天尊的人的创造的，不过一听就知道这是扯蛋，天尊这个名号，只有分身期的人才可以有。

但是这个拳法上面明确的写明了，只可以炼到筑基，也就是说炼到先天就算是一大关了。

而且按着上面所说的，周灵修真不可以，但是修炼这个东西，到是问题不大。

因为修真是利用自己的身体勾通天地，然后从天地之间吸收灵气，借由这股灵气的威力，冲破周身穴道，进而修真。不过现在这个世界上没有灵气所以说根本就不能修真。

而这个拳法，至少在筑基期以前，跟灵气都没有啥关系，因为这个东西主要是开发自身用的。主要的就是吃好的东西，然后把这里面的能量，转化成自己身体里面的内劲，再由这股内劲，打通自己身体周边的经脉，这也是为什么古时候说穷文富武的原因。

因为练武的人，自然是要吸收更多的能量，才可以成功的打通自己的身体经脉，从而达到更高的水平。如果说一个穷人，连饭都吃不饱了，他哪里还有那个精力，还有那个能量去打通经脉呢？而看书则不一样了，吃饱看书，反而会注意力不集中。

现在这个世界，已经没有这种可以打通周身经脉的功法存在了，不过周灵现在就淘了一本，至于能量的问题，周灵就笑了，这个世界上，好像能量最充足的地方，就是自己这里！

光是一个离兽肉，就足够补充周灵的能量的了，再加上以后还可能有其他的东西。

“嘿嘿，无敌在望啊！”看着手里面的书，周灵的嘴角不禁慢慢的咧了开……

第四十五章：习武（三更求推荐、收藏！）

“呼！”深吸一口气，周灵故意让自己的肌肉放松，然后慢慢的把自己的胳膊抬了起来，按着自己脑海当中所写的字和那一副副的图画，开始动了起来，前冲一走，一拳砸出，后退隔挡，闪身的同时，肘部攻击……一个接一个的动作，按着周灵脑海里面的图案，慢慢的动了起来，虽然看的出来，在转换的时候还有一些滞瑟，但可以说周灵基本上已得其形了。

周灵现在练的就是这套破风拳，昨天周灵回家了之后，在家里面研究了一个晚上的时间，才把那本书上面的古文给翻译了过来，然后开始看了起来，好在周灵的记忆力那是相当的不错。

脑域已经开发到了6%的周灵，虽然不能说是过目不忘，但是基本上看了一个晚上之后，那些文字和图案，也已经印在了他的脑海当中。

今天早上，周灵特意起了一个大早，他还真的很少起的这么早，早上五点的时候，他就起来了，冰城的天很奇怪。

白天天亮的特别的早，而晚上天黑的也特别的早，冬天的时候基本上五点天就已经漆黑一片了，在夏天的时候，最长的天也就是到晚上七点多的时候，那就已经擦黑了。

而天亮的时间，也可以说是比较早的，基本上在夏天的时候，三点天就已经亮了，而在冬天的时候，六点的时候天也就亮了，这让很多外地人来到了这里之后，都有一些不太适应。

周灵早上五点多就起来了，收拾完了自己的卫生之后，就吃了一顿离兽肉粥，然后便兴冲冲的出来准备练拳了。

自从吃了这个离兽肉，佩带了仙石之后，周灵以前身上的那些小毛病，基本上都已经痊愈了，像是以前周灵因为吃饭的时间总是不太准时，所以有一些胃病，再加上不准时的时候，他经常吃一些外面卖的小吃，也不干净，所以得了肠炎，眼睛也不太好一些近视。

这些病虽然不大，但是以前也把周灵折腾的够呛，尤其是那个肠炎，一犯病的时候，一天得跑好几趟甚至几十趟的厕所，人都拉软了，也正是因为这个病，所以弄的周灵有一些宅，不是他不想出去，而是他不敢出去，万一出去的时候犯病了，那可就毁了。

得过这病的人都知道，那啥来了的时候，是忍不住的，万一弄到裤子里，丢死人了……

但是自从天天吃离兽肉，并且佩带了仙石之后，周灵这病还真就没有犯过。

以前二三百度的小近视，现在也渐渐的消失了，周灵的那个眼镜已经好长时间没有戴过了。

今天早上起来之后，周灵吃了早餐，便赶过来开始练拳。

他现在所在的地方，正是离他家大概一站地远的一个公园里面，这个公园并不大，连半个平方公里都没有，也就是5万平方米左右吧。别看5万好像挺大的，但其实算起来没有多大，横二百多米，竖二百多米，小半站地的距离。公园里面有一些体育的机械，平常给小孩和老人们玩的，而小孩玩的时候多数是在晚上，早上的时候，这里就是老人们的娱乐场所了。

不少的老头老太太都在那里跳舞，或者是在踢毽子、跳绳什么的，也有一些只是在那里压腿，聊天。当然了，不管在哪里，只要是公园，那就肯定有打拳的，不过这些人打的基本上都是一些套路拳和养生拳，像是太极拳、意形拳、八卦掌、靠山拳什么的。

周灵对这些东西都不太感兴趣，来到了公园之后，便钻进了一处松林里面，踩着地上柔软的松针，周灵开始在脑海里面翻找起了关于那门破风拳的招式和心法，开始练了起来。

这个破风拳，并不像是传说中的那些武功一样，什么降龙十八掌啥的，一掌挥出去，那内劲都可以变成一条龙之类的，那些东西，在周灵看过了修真总纲之后证明了扯蛋的。

就算是有，那也属于是法术类的，在开光期之前是不可能的，修炼武艺，在先天之前，也就是在筑基之前，最多也就是把内力外放，到身体两寸处，用来抵挡对方的武器之类的。

而要直接外放到几十米，甚至上百米的距离，那是纯粹的扯蛋。

尤其练武的时候，也不用盘个腿坐在那里，按着破风拳所说，人只有在练拳的时候，才会气血上涌，坐在那里，气血是沉淀的，这样对练功无益，而破风拳的真元运行，主要就是要靠在练拳时所产生的气血，带着自己身体里面的能力，去洗刷肌肉、骨骼和经脉。

只要慢慢的打拳，然后慢慢的寻找气感，找到了气感之后，让这个气感顺着自己打拳时所运行的经脉前进，那就可以慢慢的增加内力，看起来挺悬乎的，所以周灵准备今天试试。

这个破风拳，按着书里面所说的，一共可以分为三个层次，第一层，就是打通十二正经！

所为的手三阳经，手三阴经，足三阳经，足三阴经，这是人身体里面的十二条主经脉。

第二个层次，就是打通奇经八脉，也就是所谓的任脉，督脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉和阳跷脉，打通了这八道经脉之后，人的身体就会形成一个内循环，也就是所谓的先天了，这个时候就需要借由天地灵气锤炼自己的身体，把自己的这些内力，变成真元力之后，就算是筑基完成了，达到了开光期，不过可惜啊，地球上已经没有灵气了。

所以周灵这辈子也就是到先天就算完事了，不过就算是先天，也足够让周灵得瑟的了。

否则的话，他这么懒的人，也不可能一大早起来练拳，破风拳没有太过于固定的招式，这些招式都是主要为了内劲运行服务的，有一些姿势，有利于内劲的运转，这就是所谓的招式了。

但这只是在练拳的时候，真正打架的时候，靠的就是这些东西了，如果让人知道了你的套路，那打架的时候，还不等着输啊！所以打架的时候更多的是靠反应能力，而并非招式。

招式基本上都是练功的时候用的，这个破风拳是一本集攻击、防守和养身为一体的拳法，主要以蹦、弹、靠、钻、擂、拉、劈、抄、砍、截、摆、封、捅、砸为主！

打起来虎虎生风，虽然说这是周灵第一次打，但是头脑开发了之后，反到是让周灵聪明了不少，动作和法决都记的非常的清楚，第一遍打的时候还有一些生涩，但是随后慢慢的他的动作就流畅了起来，以前听说练武是会上瘾的，周灵还不相信，可是现在他就上瘾了。

原本他就是想要过来打一遍拳就算了，可是等到第一遍打完了之后，他便自觉的打起了第二遍，在第二遍打完，就开始第三遍……一遍又一遍，周灵原本比较生涩的拳法，也慢慢的打了开，越来越流畅，刚开始的时候，一开始一遍拳法，至少要打将近一个小时，但是打到了第五遍的时候，一遍拳法半个小时就可以打完了，不过在打完第五遍，想要打第六遍的时候，突然周灵感觉自己的胳膊一疼，这让他从那种玄妙的感觉当中清醒了过来。

他知道，这就是练功到量了，书上面有写，虽然说打完的时候，会慢慢的改善使用者的身体素质，但是每天改善的情况是有定量的，这也就是周灵现在这身体已经经过仙石和离兽肉的帮助，大大超过普通人了，如果是普通人来弄的话，估计两遍都打不完！

知道了已经不可以打了之后，周灵慢慢的停了下来，把自己的肌肉和骨头都抖开之后，深吸了一口气，让自己重新回归于平静当中，开始查看起了自己身体里面的情况。这一查看，周灵不禁愣了一下，随后大喜，因为在刚才练武的时候，不知不觉间，周灵已经在自己的身体里面产生了一小股内力，虽然现在感觉还不太明显，但是周灵明显感觉的到，有一道气在自己的身体里面流淌，而且极为听自己的话，让它去哪就去哪，这就是传说中的气感。

大概过了五分钟，周灵才睁开眼睛，他也没有想到自己第一次练拳，竟然就可以练出气感来，这可是一个好事啊！不过周灵刚想要离开这里，却发现了一件事，那就是自己的衣服都湿了。

毕竟夏天么，周灵穿的也不多，也就是一件棉的背心，然后还有一个大裤衩子，但是此时这两件原本挺宽松的衣服，都贴在了周灵的身上，并且衣服的上面全都是汗，粘乎乎的，同时这些汗里面，还夹杂着一股子酸臭味，周灵自己闻了一下，都差点没有吐了。

“我日啊，以后练拳的时候，是不是还要准备一桶水来洗澡啊！”看着自己身上的情况，周灵不禁暗骂了一句，不过虽然嘴上说的难听，但是周灵自己本身却非常的高兴。

因为他知道，这排出去的都是自己身体里面的杂质，周灵打完了拳之后，明显感觉自己的身体轻松了不少，这就是这个破风拳的威力，不过现在，周灵首先需要做的就是回家洗澡。

第四十六章：新邻居（首更！）

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦……”

“喂？谁啊”此时的周灵正站在马路上，手里面提着手机对着电话那边的人问道。

是的，这么有个性的手机铃声，也就只有周灵这个家伙才敢弄，这铃声一响，那回头率，刚刚的！所有的人都在看着这个奇怪的年轻人，毕竟现在年轻人用这个音乐的可不多……

“喂，大哥，是我，赵宣生！”听到了周灵的问话，在电话的那边马上就说道。

“哦，是赵胖子啊！今天怎么想起我了？”听到是这个赵宣生的声音，那边的周灵笑了起来。

算起来，自己第一笔生意就是这个人帮忙弄的，不管是肉串的生意，还是卖离兽肉的生意，都是这个家伙帮忙的，虽然说他们家获利更多，但是周灵还是挺喜欢对方的。

周灵也听张康说了，这个胖子家开的冰城国际，把这个离兽肉叫做龙肉，一桌的席，卖到188888，当然了，这个东西主要贵就贵在那个鲍鱼、龙虾、鱼翅什么东西上面了。

吃过这些东西的人就明白，其实这些东西，本身是没有味道的，而且也没有什么营养价值，平常的时候在冰城国际点这个东西的人不少，但除了暴发户，就是暴发户。真正的领导和有钱人，是吃醮酱菜和小米粥的，标准的国家一级待遇，而这些东西，真正有钱有势的人，是不屑于去吃的，（这个是真事，小飞上高中的一个同学，他父亲就在钓鱼T当厨师，一年也回不来几趟，小飞有幸吃过他做的菜，说实话，很一般～按着他父亲的话说，大部份的高官，都是农民出身，你让他们吃鲍鱼啥的，早就吃逆了，他们这些人平常的时候最喜欢吃的，就是醮酱菜和小米粥）而现在可以卖的这么火，主要就是因为主菜那个离兽肉，而且这些东西的汤，都是由离兽的骨头熬出来的，所以才会有养生的效果，同时口感也极棒。

但是冰城国际，每天只推出三桌，这样的菜，虽然说一桌将近二十万，但是这个世界上就是不缺有钱人，并且不接受预订，全凭先来后道，不过你可以先交钱，然后再决定什么时候吃，所以说基本上每天这个菜，早上的时候就已经卖光了，然后在中午或者是晚上的时候才会有人过来吃，这个赵胖子，最近可是忙的不轻，毕竟这单生意他可是立下了汗马功劳的。

所以说最近他在饭店里面的地位，直线上升，虽然说还没有正式的毕业，但是他爸已经把他弄成了一个部[www.qisuu.com奇书网]门的经理了。采购部，看起来这三字权利不小，但其实他平常屁事没有，毕竟像是冰城国际这样马上就要升五星的酒店，基本上他的供货商都是固定的。

而且质检部门也看的很严，基本上不可能出现以次充好的现象，而他也不需要成天看着。

每天要做的，就是签收据而已，可以说他唯一需要做的，就是负责周灵这边的离兽肉的问题。

“嘿嘿，大哥你这话就见外了，这不是最近这离兽肉卖的好么，所以我想是不是咱们签个正规点的合同！”听着电话那边周灵的话，那个胖子不禁猥琐的笑了起来。

“呵，我现在不差钱了，原本想着等这个月结束，就不卖了呢，没想到你小子下手挺快啊！好吧，一会儿来我家再说吧！”听到了这个胖子的话，周灵不禁笑了一下。

随后把电话收了起来，向着自己家的方向走了过去，在走的时候周灵也在想。

其实说实话，周灵现在并不想要再卖离兽肉了，毕竟现在他也算是有钱人了么。

有钱了，就不需要卖那些东西来过活了，他可不希望像是自己一样，再创造出几个大力士来，但是最近周灵发现，想要成为大力士还真不容易，首先，那就是成天都要吃这种离兽肉，而且量要大，这一天一斤两斤的是没有什么效果的，至少也要一天十斤以上。

而且增加的力量，也是有限的，并不是说无休止的增加，可能这个东西的极限，就在四百斤左右。现在周灵的力量已经差不多快要增加到这个极限了，所以现在他基本上吃一天的离兽肉，也就是涨一斤左右的力量，估计再过不久，估计连一斤都涨不上了，有人说这也不少了，可是跟当初周灵第一次吃这个东西，那个时候的力量可是翻了一倍啊！

研究透了这些之后，周灵到是不太介意让对方卖了，毕竟这也是一个来钱的道啊。

虽然说现在周灵有好几千万，将近一个亿的资产，但没准自己以后会怎么样呢。

多留点钱傍身，总好过到时候真的要钱了，自己没有地方去弄好吧。

想到了这里，周灵决定，还是卖点离兽吧，不过这个价钱自然是要上调的了，一斤离兽肉1500块钱，骨头一只3000块钱，这在周灵看起来已经有些不够了，毕竟这一只离兽，周灵卖3万块，而对方一桌的酒席就要卖将近19万，周灵这个价也是时候提一提了。

要不然利润全都让冰城国际给赚过去了，估计这个胖子这回来也是跟周灵提这个事的。

如果真的因为自己赚的太多，让周灵不爽，然后直接断货，去卖给其他人的话，那他们家可就损失惨重了，这个赵宣生，现在最重要的事，就是稳住周灵，然后谈好合同。

一站地的距离并不远，周灵五分钟左右的时间便已经走到了，不过在楼下的时候到是周灵到是停了一下，因为此时楼下正停着一辆微型卡车，而这个小卡车的上面放满了家具之类的东西。

现在正有一些工人在车的旁边往下搬这些东西，然后往周灵所在的楼洞扛。

“难道说有人搬家了？”这个洞里面的情况，周灵都比较了解，没有听说过谁家搬走了啊！

正当周灵奇怪的时候，发现刘大娘跟着一个大概三十多岁的女人走了出来。

这个女人，别看三十多岁了，但是长的还是挺标致的，瓜子脸，长长的头发，盘在脑后，细长的眉毛大大的眼睛，高挺的鼻子，弯弯嘴巴，确实是一个不折不扣的美人，如果不是因为这个女人现在是素颜，而且身上穿的衣服也不太好的话，打扮一下说是二十多岁都有人信，而此时这个女人，正在跟刘大娘说话呢，一脸的微笑，让人感觉很亲和。

“喂，小周回来啦！”那边的刘大娘眼尖，第一时间看到了远处的周灵，冲着周灵挥了挥手。

“哦，刘大娘！”看到刘大娘招呼自己，周灵便走了过去，笑着点了点头。

“来，我给你们介绍一下啊，这位啊，就是新来的租户，租了中间的那个屋子，叫做蒋柔，你以后多帮趁着点，叫柔姐就好了！小柔啊，这个小伙就是我跟你说过的，租我另外一间房子的小周，周灵，为人很好，有什么事的话，跟他讲就好了。”刘大娘看着周灵走了过来，拉着那边蒋柔的手，开始给她介绍了起来，听到了刘大娘的介绍，蒋柔先开口了。

“你好，以后就是邻居了，麻烦你了！”看着面前这个美妇这娇柔的样子，周灵的腿差点都软了，不愧是叫柔，这声音还真是甜到粘牙啊！

“不麻烦，不麻烦！”听到了对方的话，周灵只能马上摆手，客套了两句。

“喂，周哥！”正当周灵准备再跟这个美女说几句话的时候，突然一个鬼哭狼嚎的声音传来，听到这个声音，周灵就知道，赵胖子来了，果然回头一看，赵胖子正在向着这边小跑而来。

“死胖子！”看着这个胖子跑动的样子，周灵不禁暗骂了一句，真是会打扰别人的好事，虽然说周灵对这个美女并没有啥意思，看着这个美女的打扮和岁数应该已经结婚了。

周灵也没有啥非份之想，不过美女么，客套几句总归还是要的，可惜啊，被这个胖子给搅了。

“哈哈，周哥，我来了！”不过这个胖子可不知道周灵现在的想法，笑着跑到了周灵的身边，一边喘着粗气，一边对着周灵说道，看着这个胖子的样子，周灵不禁笑了起来。

“活该喘死你，这身体，胖是胖，都是虚的，再不加紧锻炼，以后你就连跑都跑不动了！”看着胖子的样子，虽然说周灵也不瘦，也算是小胖子的行列当中，但是他的身体一直都不错。

尤其是在吃了离兽肉之后，原本身上的赘肉，瞬间变成了肌肉块子，敲上去砰砰响，现在的周灵去参加选美，一丁点的问题都没有，再加上那力量，足够让所有的人喝一壶的了。

“嘿，周哥，别开我玩笑了，我哪能跟你比啊，你那肉可以涨力气，也就只有你敢天天吃，我帮你卖这个东西，平常的时候，一天也吃不上一小块，你就别埋汰我了！”胖子听了周灵的话，不禁苦笑了一下，现在至少在吃上，他可是极为羡慕周灵的！

第四十七章：新合同（求收藏啊！）

“小周啊，你还有事吧，你还有事的话就先去忙吧，然后一会儿有空了，再来帮你蒋姐的忙！”看着胖子来找周灵，旁边的刘大娘也跟着笑了起来，对着周灵挥了挥手，示意现在不用他帮忙了，毕竟还有这些工人呢，现在搬家请工人的价钱可不低，可不能让他们闲着。

“好的！”刘大娘的心思，周灵怎么可能不知道呢，其实在周灵看起来，对方也是穷苦人，虽然说现在力工要价比较高，但毕竟生活水平也高了么，力工出来干这种力气活也是为了赚钱养家的，价格要的高一些，也没有什么不对的，用不着这么逼着人家干活。

但这事，毕竟不是自己的事，而且也不是周灵给钱，他总不好多说什么，对方想怎么样就怎么样吧，大不了一会儿她把东西搬完了，自己去帮她收拾一下就好了。

“嗯，刘大娘，那我们先上去了！”对着刘大娘点了点头之后，周灵便直接向着楼上走去。

不过走两步，他就发现不对劲了，回头一看，正好看到那个赵宣生，在那边死死的盯着人家蒋柔看，看的将柔和刘大娘的的眉头都不禁皱了起来，看着两人那厌恶的目光，周灵不禁暗骂了一句，自己跟人家第一次见面，这个胖子就这么丢脸，那以后再见的话，没准对方就认为自己也是这样的色狼了，交友不慎啊！看着这个胖子的目光，周灵上去就是一脚。

“呃……周哥，你踢我干啥？”被周灵这一脚给踢醒了之后，那个胖子愣了一下，傻傻问道。

“还好意思说，跟我走！”瞪了这个胖子一眼，周灵恶狠狠的说道。

“呃，呵呵～呵呵～”挠了挠头，胖子看着周灵尴尬的笑了笑，然后跟着周灵屁颠屁颠的走向了周灵的家，不过不时还会回头看一眼远处的蒋柔，弄的周灵好不尴尬。

连拉带扯的把这个胖子弄进了自己的家里面之后，周灵这才松了一口气，这个胖子太那啥了。

“呵呵，周哥，你的生活还是这么有品味啊，其实按我说啊，你现在大小也算是个富翁了，买个不错的房子，然后再找个女朋友应该不难啊！”进了周灵的房间，看着这依然乱七八糟的房间，赵宣生一脸笑意的对着周灵说道，那目来四处的乱看中。

“滚蛋！你一冰城国际的少东家，少在这里埋汰我，有话说，有屁放。”周灵现在也算是把这个胖子的套路摸清楚了，看着这个家伙这一脸****的样子，鄙视的对他说道。

“哈哈，好吧，周哥，这是我新带来的合同！”因为这个月的离兽肉，周灵已经供应完了，总共30只，卖了92万，所以两者之间也就没有什么合同的关系了，这回这个胖子才这么火急火燎的跑过来，去跟周灵签订新的合同，在这个新的合同里面，这个离兽肉的价格再次提升，提到了每斤2500块钱的高价，看着这个数字，原本还想要不卖的周灵，突然之间左眼皮开始跳了起来，2500块钱，那就是提升了一千块钱的价格，虽然周灵知道这个价格，对方也肯定赚的比自己多，但是2500啊……一只离兽去了肉，大概16斤左右，就算全都是16斤，那就是4万块，直接涨了一万！而那个骨架，以前的时候周灵都是送的。

一副骨头，也只卖他们3000块钱而已，不过现在知道了这个骨头的作用之后，赵友明显不会再小看这个东西了，一副骨架，1万块钱，也就是说，一只离兽，周灵可以卖到5万了。

要比当初的时候，卖的多出了2万，供货的量依然是每个月30只，多了不限，最少三十只。

也就是说，周灵每个月卖这个东西，就可以卖150万，想想周灵就感觉自己的身上冒起了鸡皮疙瘩。虽然说现在周灵的兜里面还有一张近亿的支票等着周灵去兑换呢，可是冷不丁告诉他，一个月就可以赚150万，他不心动才有鬼呢，看着这张合同，周灵的心脏开始砰砰的跳。

“价格到是没啥问题，我也知道也要让你们赚的到钱才行，不过这个合同年限，需要改一下，因为这个离兽并不是量产的，所以说不定，哪天就没有了，我只能保证，在有这个肉的情况下，给你们留出来一部份，还有这个供货时期每个月不得少于三十只的数量，也需要改一下，我估计以后很难保证这个数量！”看着面前的胖子，周灵并没有被这些钱给冲昏头脑，冷静的对着他说道，听到了周灵的话之后，那边的胖子笑了笑，他早就知道周灵会这么说了。

其实如果他是周灵的话，也会这么做的，毕竟现在这种离兽的肉，就只有他的手里面有。

奇货可居的道理，他也是明白的！所以很快就从自己的公文包里面又拿出来了一份文件。

“呵，你小子准备的还真齐全，是不是还有其他的，拿出来给我看看！”看着胖子的样子，周灵笑了一下，抢过了公文包翻了一下，不过在里面并没有找到其他的文件，到是有不少乱七八糟的东西，像是什么IPAD，PSP乱七八糟的东西，一大堆，基本上一看就全都是玩的。

“我日，你咋不带个笔记本电脑放在里面呢？”看着这个家伙乱七八糟的东西，周灵把包扔到了床上，而胖子笑嘻嘻的接了过去，他的包里面有什么东西，他还不清楚么。

“周哥，你也清楚，这个离兽肉啊，好虽然好，但是毕竟没有正经的手续，可以卖到2500块钱一斤，我们已经算是开的最高价了，当然了，如果说是在一些大城市，像是首都，海滩市，改革市等大城，到是还有可能卖的高一些，不过在冰城，这个价格已经是极限了！”听了这个胖子的话，周灵也轻轻的点了点头，胖子说的，他也明白，这个价格在冰城绝对算是高价的了，而对方报这个价格，一是为了留住自己，二也是省的自己讨价还价了，如果到时候因为价格的事情有所出入闹翻了，对谁都不好，所以他们才会把价格开的这么高。

“嗯，这份合同没有问题了！”看了一眼这份合同，价格方面没有什么变动，而每月至少三十只的量，也从三十只变成了二十只，而且如果周灵没有货了的话，需要提前一周给他们打招呼才行，而年限方面，也变成了自由的，看着这份合同，周灵笑了笑，还挺自由的。

“好了！”看着这两份合同，周灵签上了自己的大名之后，递给了那边的赵宣生，而在甲方那里，赵友已经把名字签完了才让赵宣生带过来的，珍珍重重的把合同收好之后，周宣生松了一口气，总算是把这次来的主要目的给办完了，剩下的事就没有什么正经的事了。

“周哥，为了庆祝咱们签合同成功，走啊，出去耍耍？”看到周灵把合同签完，这个家伙对着周灵开始挤眉弄眼的，而周灵听了他的话之后，一脸鄙视的看着他。

“你看我像是那么随便的人吗？还出去耍耍……劳资是正经人，良家少男，懂不？”不过周灵的鄙视，并没有换回赵宣生的忏悔，反而他猥琐的一笑，对于周灵的话，他信才怪呢。

“嘿，不耍就不耍吧，旁边住着那么水灵的一个少妇，你这个家伙有心思耍才怪呢！”看着周灵，赵宣生不禁一脸淫笑的说道，刚才在楼下，他看到那个少妇的时候也是吓了一跳，惊为天人啊！不提这个还好，一提这个，周灵反而一肚子的气，这个胖子太咯应人了。

自己跟人家少妇第一次见面，那点好形象，都被这个胖子给破坏了。

“滚蛋！”挥了挥手，周灵对着他不禁哼了一句，而胖子也不以为意，依然在旁边笑嘻嘻的。

“不出去耍就算了，但是为了庆祝合同谈成，那咱们就去我家的酒店吃一顿，庆祝一下？”看着周灵的样子，赵宣生笑呵呵的提议到，这个提议到是让周灵有些心痒。

周灵这个家伙没有什么其他的特点，其一就是小心眼，有仇必报，而且不等，今天的仇，今天就报，今天报不了，那明天就报，反正让他等是不可能的，就像是他弄死周承一样，当初的他都受伤了，竟然还要顶着伤病，去医院弄周承，可见其小心眼的程度。

君子报仇，十年不晚，周灵报仇，从早到晚，不弄死你，他是不会善罢甘休的。

而第二个特点，就是喜欢吃，别看周灵做饭不咋地，但在同龄人当中，除了厨师之外，他做的东西可以算是最棒的了，基本上什么样的菜式都会做，而自从有了离兽之后，他更是天天离不开这个东西了，有人说，天天吃不腻吗？事实证明，天天吃真的不腻……

不过吃惯了自己的口味之后，偶尔周灵也想要换换口味，尤其是在知道了对方那个天宴之后。

“好啊，就去你的酒店吧，吃那个天宴！”看着赵胖子，周灵舔了舔自己的嘴角。

“呃……这个天宴啊……呵呵，不是我不舍得，其他的东西都好说，不过那个离兽肉就……你也知道，这个东西，供不应求的啊！”灿灿的看着周灵家的冰箱，周灵没好脸的白了他一下。

第四十八章：闹事的（三更）

最后在胖子那幽远的眼神当中，周灵拿出来了半只离兽，准备自己带菜去那里蹭饭。

看着这只，至少也有六七斤沉的离兽，那边胖子的眼睛早就笑眯了，特意先下楼，去把自己的车开了过来，还是那辆大众迈腾，开到了周灵家的楼下之后，等待着周灵上车。

在周灵下楼的时候，原本还想要跟那个少妇打个招呼呢，不过发现人家已经搬完家了。

看着早就已经消失的小微型，周灵摇了摇头，看起来这回自己的形象算是扳不回来了。

“走吧！”上了胖子的车之后，周灵一声令下，胖子的油门直接踩到了底，向着自己家的饭店冲了过去，一路上，可能是因为有美食的诱－惑，所以胖子开车的速度着实不慢。

基本上就是按着限行速度的标准开的，再加上总找一些没有灯的街道，原本坐公交至少一个小时的车程，二十分钟他就已经开到了。等到他的车停在了酒店门口的时候，早就有门童过来帮忙停车去了。而周灵则带着那半只离兽，跟着他走进了饭店里面。

饭店外面站着的领客人吃饭的服务员，一开始看到周灵提着半扇肉走进来，吓了一跳，刚想要往外赶，却看到了他身后的那个胖子。赵宣生可是这个酒店的少东家，最近可是很得宠的，她们这些女生不可能不认识，看到是少东家带的客人，马上就不说话了，一脸微笑的站在门边，同时也用自己的脑子记住了这个提着半扇肉的家伙的样子。

看着少东家的样子就知道，这个家伙跟少东家的关系不简单，以后还要小心对待才行。

“要我说，你们家这装修确实是够档次，要比一些五星级的还要好，这回四星升五星，估计问题不大！”虽然那边的服务员心思千回百转，但是周灵本身却没有什么想法，他并不认为自己穿着这件五块钱的，左面印着阿迪达斯，右面印着耐克的衣服进这样的酒店丢面子，也不认为自己的人字托不好，也不认为自己的大花裤衩不漂亮，总的来讲，还是很有阿Q精神的，提着那半只离兽，周灵一边走，一边跟着胖子说着他们酒店的事。

“呵呵，如果没有你啊，这四星升五星，还真是挺麻烦的一件事，毕竟这五星级酒店，可不光是砸钱就可以开的，美食评审，还有住宿的条件等等，都是有要求的，国内有一群试吃员和试睡员，他们不是政府机构的人，但是他们的评论却很有公众性，他们总是装成普通的游客入住需要体验的酒店，然后变成普通人在这里吃住，住宿的环境、条件，还有服务态度，吃喝等等，都是要打分的，而那些评审会的，也会着重关注着他们这些人的打分情况。”看周灵并不太懂酒店这方面的问题，胖子开始给周灵解释了起来，还真说的头头是道。

“冰城的四星级酒店不少，他们都想要升五星，但是有不少都卡在了这个升星的标准上，服务态度这个可以改善，住宿的环境和条件，这就全都是砸钱的事了，凡是用钱可以摆平的问题，那都不叫问题，但是这个吃，就不是那么容易解决的了，现在的好食材，并不是说你有钱就可以买的到的，像是那些特供的菜，我们这里就没有那个渠道来买，我老爹是白手起家，跟那些五星级的家族酒店来比，在吃的这方面，确实是差的远了！没有好的原料，也没有太多好的厨师，现在我们这里的厨师长，只是一级厨师，并非是特级的，如果没有你的这个肉，可能我们升五星还真的挺麻烦的，不过现在好了，目前冰城里面的五星级酒店，也就只有四间而已，但是很快，就会有五间了！”看着胖子那得意的样子，周灵也笑了笑。

他感觉的出来，这个胖子是真的拿自己当朋友了，可以把自己家生意里面一些比较隐蔽的事情跟周灵说，这就代表着他并没有把周灵当外人，周灵就是这样的人，你不拿他当外人，那他就不会拿你当外人，既然这个胖子真心的叫自己一声周哥，那自己以后怎么说也要照顾他一下了。算起来，周灵这辈子其实也是有够失败的，活了二十五年了，他还真就没有什么朋友。小的时候，他因为母亲死的早，所以那些小孩们都喜欢笑骂他，别人笑他，那他就跟别人打架，而且一打就是往死里打，怎么可能还有朋友呢？有人说了，小孩的朋友就是打出来的，但那也有一个前提，那就是要讲究个分寸，而周灵永远没有这个讲究。

基本上跟他打的小孩，身上都留下了不可磨灭的伤痕，恨周灵一辈子。

到了初中、高中，大家也都知道他家里面的情况了，明显他的社会地位要比他的弟弟差的远了，这个时候的同学和老师，就有一些势利了。所以说周灵从小到大还真就没有交过几个朋友，唯数不多的几个朋友，现在也都不在冰城。这也是为什么，周灵被开除、受伤之后，竟然除了刘大娘之外，没有人来安慰他一句的原因，他这个人的性格确实是有些太独了。

但从这个胖子的身上，周灵现在感觉到了一丝温暖，这一丝温暖，就足够让周灵把他当成兄弟来看待的了。跟着周灵一路有说有笑的，向着后厨而去，如果周灵只是随便吃一顿的话，那自然直接去包厢就好了，但是现在周灵带的可是离兽肉，当然是需要先去后厨找一下这里的大师傅，帮忙做才行了。这个离兽肉，就目前来讲，除了厨师长、赵宣生、赵友、还有赵友的那个秘书和他的侄子之外，在酒店里面就没有人知道这到底是什么东西了。

有不少的人也拿着这个东西去化验过，不过都没有找到线索，他们也不知道这是什么肉。

“怎么回事？你们这开饭店不是让人吃饭的吗？竟然还敢拦着我不让我进，怎么个情况？”正当周灵和赵宣生在即将离开大堂的时候，一阵吵闹声响起。

周灵和赵宣生回头一看，发现一伙人此时正在门口那里，正在跟着保安和服务员纠缠着。

这些家伙基本上人人身上都有纹身，带鱼，野鸡什么的，身上穿着那大漆皮的夹克，说话就是一副吊儿郎当的样子，还有几个家伙，故意的往那些穿着旗袍的服务员那里靠，那一脸****的笑容，一看就知道不是什么好－鸟，而此时他们这些人正在跟酒店的保安对峙着。

“周哥，等一下，我先去看看！”看了一眼这些人，赵宣生的眉头不禁皱了起来，歉意的对着周灵说了一句之后，便转身向着门口那边走去，而周灵犹豫了一下之后，也跟了过来。

他已经拿胖子当兄弟了，自然不会坐视不理，他刚才犹豫的那一下，主要是在想，要不要先把离兽肉给放下，要知道这点肉，可是上万块钱啊，就这么扔旁边，他有一点不舍得。

不过后来周灵想通了，自己现在都是亿万富翁了，还差这点？有点太小民意识了……

提着肉，周灵跟着胖子走向了这些家伙，同时也在观察着这些家伙的情况。

“怎么回事？”胖子走到了门口之后，看着剑拔弩张的两伙人，冷声的问道。

别说，这个胖子当了几天经理，还真有那么一股子气势，还真看不出来是刚从大学里面走出来的，其实这个胖子现在也就是装蛋而已，他这么做，完全就是在学他父亲的那一套。

“张总，是这样的……”知道这个人是酒店的少东家，旁边的一个服务员，马上开始说道。

原来这些家伙，确实不是什么好－鸟，而是一群社会闲散人等，也就是俗称的混子。

他们来这里，主要就是为了来捣乱的，他们来这里之后，就每个人占一桌，然后只点一瓶啤酒，一盘花生米，然后堵住门口，又唱歌又跳舞的，还要调戏着附近的服务员。

第一天的时候还没有人查觉是怎么回事，但是随后第二天、第三天他们都来了，今天已经是他们来的第五天了，这件事赵宣生虽然不知道，毕竟他是采购部的么，但是他老爹，赵友却也知道此事，对于这些人，赵友也挺头疼的。可以确定，这些家伙应该是对头派过来整自己的，至于收保护费，哼哼……你见过几个人敢去五星级酒店收保护费的？

这些五星级酒店，基本上都是连锁的，这些酒店的背后都有中国的大家族的支持，混哪条道的也不敢在这里五星级酒店的面上找麻烦，虽然说赵友的酒店现在还不是五星级，但这也是早晚的事，并且他养的这些保安可不是吃干饭的，不少都是部队上面退下来的。

想要占冰城国际的便宜，小心咯掉他们的牙！所以说只能是对手派过来的，毕竟冰城的四星级酒店不少，想要升五级的也不少，看着冰城国际的生意眼红的自然也不少喽。

可是明知道这些家伙是来闹事的，但是赵友却很难办，赶出去的话，这些家伙不走，而打他们的话，这些家伙那就占理了，到时候一曝光，自己就真的被动了，可是就这么听之任之，也绝对不是好事，所以现在的他还在头疼呢……

ps:报歉啊，更的有些晚了，刚才在玩游戏，叫什么兽人必需死，我了个去，晃的小飞脑袋疼，实在是玩不了3D的游戏啊！晃动的都不行～

第四十九章：身手不错？（首更！）

而赵宣生原本是不知道这个事的，但是现在看着这些家伙在这里闹，他这个少东家的面子可不好看，尤其是周灵还在的情况下，板着一张脸，走到了这些家伙的面前。

“你们这些败类，给我滚，我告诉你们，我们冰城国际可不是好惹的，不管是谁派你们过来的！告诉他们，想要整我们，没戏！滚蛋！”赵宣生毕竟这才刚刚从学校里面走出来不久，原本他板着脸，别人还真摸不清楚他的深浅，但是这一开口，就漏馅了。

混子这种生物，最讨厌的，就是别人叫他们败类，这就跟当着和尚骂秃子一个意思。

这些家伙听到了赵宣生的话，那边原本还在闹的混子，都停了下来，然后一脸凶狠的看着面前的赵宣生，为首的那个家伙，脖子一歪，推一节自己面前的两个混子走到了赵宣生的面前。

“小子，你很有种啊！出头鸟是吧，我这辈子最喜欢干的就是打出头鸟！”这个家伙，身高大概一米九左右，这样的身高就算是在平均海拔为国内最高的东三省也算是比较高的。比周灵还要高出一块，此时的他身上穿着一件黑色的紧身背心，左胳膊上纹了一条带鱼，右胳膊上纹了一只野鸡，两个耳朵上面打着耳钉，留了一个古惑仔里面山鸡的头。

走到了胖子的面前，居高临下的对着胖子说道，其实赵宣生也不矮，足有一米七六，虽然看起来比较矮，但也在平均海拔以上，可是这跟一米九的家伙一比，就要显的矮多了。

再加上对方那彪悍的体格，一时之间，这个赵宣生就萎了，刚才那一张冷脸，瞬间就变型了，在对方的话音落下的时候，他不自觉的往后退了一步，看着赵宣生一退，那边的那些混子都笑了起来，听着那笑声，现在的赵宣生那可不是一般的尴尬。

“我，我跟你拼了！”毕竟是刚刚从大学出来的，对于打架这种事，还是不太明白。

当然了，大学里面打架的不少，经常会有一些男生因为女生，因为钱，因为互相看不顺眼之后，打架，然后码人，再打架，这在社会上的那些人看起来，都是很低级的。

现在打架，不是打人，而是打钱！尤其是在没有喝酒，头脑清醒的情况下，打人分成两种。第一种，就是在没有人和摄像头的情况下，像是周灵杀人的那个小巷子，在那里就要先下手为强，后下手，你就死定了。而在有摄像头的地方，就是要先骂对方，把对方整火了，让对方先动手，警察可不管你骂没骂他，证据只在摄像头里面，而摄像头是没有声音的，谁先动手，就是谁的责任，挨揍了也是你自找的，看着胖子这么沉不住气，周灵不禁摇了摇头。

看着对方的胖子冲了过来，那个家伙的嘴角露出来了一丝狰狞的微笑。

“砰！”胖子的拳头原本是冲着对方的脸打过去的，但是对方却轻轻的一拍他的胳膊。把他的胳膊给拍到了旁边去，这一拳，打在了对方的胸口，原本胸口就不是什么要害，反而抗击打能力相当的强，再加上胖子本身也没有什么力气，所以这一下子只是把对方打的晃了一下，虽然没有对对方造成任何的伤害，但是先出手是可以肯定的了。

“小子，这是你自找的！”看到胖子傻呵呵的看着自己，那边的混子冷笑了一声。

随后一拳就向着面前的赵宣生砸了过去，赵宣生这个时候已经傻了，原本他在学校里面就几乎没有打过架，就算是打架的时候，基本上跟那些人的身体条件也差不多。

打几拳之后，就开始在地上滚了，看谁滚的过谁，谁就赢了，他什么时候碰到过这样的家伙？

这个混子还真是BUG，自己一拳下去，对方竟然只是震了一下，瞬间他就明白了，自己这回麻烦了！看着对方的拳头在自己的视线里，慢慢的变大，他已经认命般的闭上了眼睛。

可是等了一会儿，并没有感觉到疼痛感，有些奇怪的睁开了眼睛，可是在他睁开的时候，却意外的发现，面前的这个混子的脸色极为难看，而他原本砸向自己的胳膊，此时则被另外一只手给牢牢的握住，看着那胳膊上暴涨的青筋，还有对方混子那苍白的脸，赵宣生此时才知道，自己被救了，而回头一看，发现周灵正一脸轻描淡写的站在他的身后。

“没事吧！”看到周灵的笑容，赵宣生头一次感觉，自己交好周灵真的是没有错。

“没，没事……”听了周灵的话，那边的赵宣生不禁木讷的说道。

“哦，没事，那就继续打他！”“轰！”听到了周灵的话，原本安静的大厅瞬间哄的一声炸开了锅，谁都没有想到，周灵竟然会说这话，而那边的那个被周灵握着胳膊的家伙，在周灵的话音落下的时候，脸色就更加的白了，不过周灵可不管这些。

“怎么？不敢了？”看着还没有动手的胖子，周灵皱着眉头，对着他说道。

“不……敢！为什么不敢！”胖子被周灵一激，脖子一横，然后直接一拳向着这个家伙的脸打了过去，这回这个家伙还想要用自己的左手来挡，但是随后就再次被周灵抓住了。

双手被制，那边的胖子可不会放过他，直接一拳打在了这个家伙的脸上，把他的脑袋打的向后一仰，这一拳对于对方来讲，绝对是耻辱性的一拳，双臂用力想要从周灵的手里面挣脱出来，但是周灵的手却像是铁钳一般，把他牢牢的抓住了，手不行，那就来腿。

这个家伙的腿刚想要扬起来，就直接被周灵一脚踢在了大腿的内侧，让对方扬起来的腿再次落了下来，而且估计一时半会不可能再扬起来了。

而胖子此时又是一拳打出，还是打对方的脸，这一拳打在了鼻子处，人类有三大致命的要害，第一个，就是脑后，一个搞不好就被打死的，第二个，就是胃和肠子的连接处，这里被打的话，就会让人混身无力，没有办法活动，第三个就是鼻子这里，这里被打，那就会暂时的出现失明，失聪的状况，并且还会流眼泪，流鼻涕，混身无力，当然了，男人还有另外一个要害，另类的除外。

这一拳下去，对方直接把头给仰到了后面去，胖子这一拳打的有点重，直接把对方的鼻血给打出来了，看着对方那鼻血横流的样子，那边的胖子也怕了，学生就是这样，看到流血了，天生就会有一种惧怕感，而周灵可没有，看着胖子已经不敢再打了，他也不客气，直接一脚踢到了这个家伙的胃部，然后直接把对方给踢飞了出去，接倒了身后的好几个小弟。

“给我上，你们就在这里看着？上！”这个家伙挣脱了周灵的手之后，捂着自己还在流血的鼻子，大声的吼道，而那些听到他吼声的小混子，也反应了过来，向着周灵便冲了过去。

不过可惜，旁边的那些保安并没有给这些混子去攻击周灵的机会，冰城国际，那是要升级成五星级的酒店，其保安，全部都是由赵友重金请来的退伍军人，其他地方的保安，一个月也就是一千多块钱，有一些比较好的地方，挑人比较严厉的，就有两千多块钱。

而在冰城国际这里当保安，不仅给交五险一金，而且工资达到了五千多，当然招收的标准相当的严格，除了身高长像之外，第一个要求就是只要退伍的士兵，而不是义务兵。

现在所说的当兵，基本上都是当义务兵，当两年之后就可以回家了，这种兵，虽然也训练，但是强度并不大，甚至有一些兵就是专门去混两年，然后回来分工作的。

这种兵，赵友是不要的，他要的都是那种至少当过五年以上的老兵，这些家伙下手可不含糊。

刚才自己的少东家，发生冲突的时候，这些家伙没有反应过来，现在还反应不过来，那就等着被辞退吧，这些混子刚刚冲上来，旁边的那些保安也冲了上来。瞬间冰城国际的大堂就出现了一片混乱，但是混乱的时间很短，这些混子平常的时候也就是欺负一下学生或者是老百姓，跟这些退伍的士兵们怎么干，再加上他们也没有拿武器，几个回合下来，就直接被按倒在地上，看着这些家伙已经都被制服了，那边的周灵却叹了口气。

原本今天他刚刚练完了拳，还准备试一下呢，现在到好，还没等试呢，对方就直接被废了。

“哎……下手太快了！”看着那些被按在地上狼狈不堪的混子，这才是周灵叹气的原因。

“周哥，没有想到，你的身手不错啊！走走走，今天咱们可得好好喝一杯！”看着这些家伙被制服了，那边的赵宣生，直接上去冲着刚才那两个卡服务员油的家伙身上踢了两脚，接着就屁颠颠的跑了过来，在周灵的身边开始拍起了周灵的马屁。

听着这个家伙的话，周灵笑了笑，身手不错？周灵的身手哪里是不错就可以概括的呢！

PS：今天的第一更，准时送上，嘎嘎嘎嘎～其实晚了十分钟，嘿嘿～

第五十章：邀请（二更）

“来，周哥，咱俩可得喝一杯，第一是我要谢谢你跟我签这个合同，第二就是为了今天的事，今天我可是涨了见识了！真没有想到啊，周哥竟然还深藏不露，哈哈！”看着周灵，那边的赵宣生哈哈笑着对周灵说道，此时二人已经坐在了包厢里面，正吃的嗨屁呢。

周灵拿的那半只离兽，交给了大师傅之后，大师傅给他们一共做了四道菜，按着周灵要求的，做了一道锅包肉，这是周灵最喜欢吃的菜，但是因为做起来实在是太麻烦，一开始需要裹着面粉炸，还要炸出那个外焦里嫩的感觉来，外面的面粉要炸酥，而里面的肉不可以干，要熟的同时，还有保持着肉的汁水，接着就是挂汁，要让每一块肉都有那种酸糖的感觉，但是又不可以过，也不可以太腻了，总的来讲，这是一道比较具有冰城特色的哈埠菜。

一般来讲，这样的菜叫做女士菜，但是从小周灵就喜欢吃，一直长到这么大，他还是喜欢吃。

以前总是吃小店的，现在到了大店也要尝一下，虽然听说大师傅做这个东西吃，真的不如小店的。第二道菜，叫做鲜磨肉片，这个菜就不用多介绍了，熘出来的。

第三道菜就是所谓的龙肉了，比较麻烦，先蒸，再煮，再炒，然后再用做红F肉的方法一焖，这道菜就算是出来了，味道是咸鲜口的，口感异常的好。最后一道菜就是最普通的鱼香肉丝。

这也是周灵特意点的，他就是喜欢吃这些家常的菜。

剩下的菜，都是比较随意的了，像是熘鱼翅，跟做扒牛肉条差不多，不过口感要好的多。

肉沫海参，也就是把海参的肚子里面塞上肉沫，做出来的，也非常的好吃。

红烧鲍鱼，还有一个龙虾三吃，两个人八个菜，而且道道极品，估计这个世界上也难有几个家伙像是他们这么****，在菜没有上来这前，二人还有说有笑的，但是在菜上来了之后，半个小时之内，就没有人再说话了，等到菜吃的差不多了，这才算是完事。

那边的赵宣生，开始感谢周灵，今天的事，确实是多亏了周灵，否则的话他难免要挨上几下子，不过那些小子也不好过，为首的那个家伙，被周灵给掐出了两个手镯，外加上一脚踢在了大腿的内侧，估计这两天走道都困难。反而跟这些伤相比，他鼻子被胖子打出血了的伤，却是最轻的，而他的那些小弟的情况也不好过，被那些保安可是一顿收拾。

这些保安可都是当过兵的，手可是极重的，制服这些家伙的时候可没少下阴手，在表面上看起来虽然没有什么伤，但是如果把对方的衣服揩开，肯定得青一块紫一块的。

都这么教训对方了，最后赵宣生也没法报警，把这些家伙给扔出了饭店，这件事就算是告一段落了，如果这些家伙还不长眼的话，到时候再弄他们！

其实赵友还真就不害怕这些人把事闹大，他既然可以把冰城国际开的这么大，那自然也是有一定手腕的，不要忘了，天宴每天五桌，但是他只卖三桌，剩下的两桌给谁吃，这个就有想法了，冰城可是龙江省的省会，在这里不仅有市ZF，也有省ZF，在那里面的大佬，他不认识几个也不可能，如果这些家伙敢把事情闹大，到时候没有办法收场的是他们。

雇那些小混子过来捣乱的那些人也明白这个道理，所以这些人挨打了他们也得忍着！

这件事，与周灵原本就没有什么关系，所以周灵也没有放在心上，怎么处理这些人，那是赵宣生和他老爸赵友的事情，与周灵无关，而周灵需要做的，仅仅是吃顿好吃的而已。

“对了，周哥，不知道下个月17号，你有没有时间？”又是一杯冰镇的啤酒进肚，那边的赵宣生对着周灵问道，听到了赵宣生的话，周灵摇了摇头，其实现在他天天都没有事做。

“下个月17号，我老爹让我去找食材，我也就顺便组织出去玩一下，去小安岭，那里有一片老林子，不知道你没有时间？”看着周灵，赵宣生笑着对周灵问道。

“小安岭？”听到了这三个字，周灵到是愣了一下，对于这个地名，他并不陌生。

龙江省里面有两个林区，在北边的叫大安岭，在国内算是一片比较有名的林区了，有名到不是因为这里的环境和物种，而是因为当初春晚飞翔唱了一首，冬天里的一把火，然后这就着火了……一把大火，把这片林子给烧的面目全非，原本还算丰富的物种，从那时起便渐渐消失了，可见这一场大火，对这片森林的伤害可是极大的，而这个赵宣生所说的小安岭，则是在龙江省中部的，正好卡在龙江省最细的那部份，往西就是内蒙省，往东就是俄罗斯。

东面夹在中间的是黑水市，而在南面的则是五连池市，这两个地方，到是经常有人去游玩，周灵还真没有听说过有人去小安岭玩的，再想想，面前的赵胖子可是开饭店的，没准他是想要去这些山林里面收点山货吧，犹豫了一下，周灵便点头同意了。

其实在他看起来，去玩玩也不错，至少现在他不为钱发愁，也没有什么事，没有公司，也没有什么活干，也算是一个无业游民，每个月只要卖给冰城国际三十只离兽，这钱就足够自己在冰城买一幢房子的了，都说人穷志智，马瘦毛长，周灵以前没有钱的时候，连从冰城的城岗区到市里区，打车他都不舍得，还要计算着坐什么公交车去合适。

而现在有钱了，说要出去玩玩，他的心思就活络了起来，出去走走其实也不错。

毕竟在周灵记事以来，自己就没有离开过冰城，以前的时候周显总是带着周承一家去玩，而自己总是在家里面看家，不是周显不想带他去，而是他不愿意去。

“我到是有时间，不过到时候需要准备什么吗？”看着赵宣生，周灵缓缓问道。

“准备？不需要准备，周哥只要带着自己去就行了，剩下的东西，我都为你准备好了，呵呵！”听到周灵同意了，那边的赵宣生也跟着笑了起来，虽然说跟周灵一共也没有接触过几次，但是这个赵宣生认为周灵还是很可交的，虽然说这个家伙感觉有些冷冰冰的，但是为人却相当的不错，仗义，痛快，大方，这些东北人的特性，在周灵的身上都找的到。

对自己好，对朋友也不错，而且最主要的是，周灵没有什么城府，也没有什么利益关联，对你好就是对你好，不搀杂着利益的问题，这样的人在这个世界上已经几乎绝种了。

这种人就是当朋友的不二人选，赵宣生也很希望跟周灵交朋友，不过一开始，他的目的是套住周灵的肉，可是通过今天，他发现，周灵是可以交心的。

“那好，到时候我一定去。走一个！”举起了酒杯，周灵对着赵宣生笑了笑，又是一杯啤酒进肚了。

这一顿饭，吃的周灵相当的满意，饭店的厨师做的就是要比自己做的好吃。

就着好菜，再喝着冰镇的啤酒，人生最美的事莫过于此，周灵和赵宣生一直喝，从中午的时候开始喝，等到周灵把赵宣生喝的趴在桌子上面睡着的时候，已经是晚上十点多了。

周灵也不知道是不是因为自己的身体素质变好了的原因，以前他最多也就是八瓶的量，但是今天，却喝了十二瓶，自己喝了一箱冰城的冰纯，现在竟然没醉。

不过虽然说没有醉，但是周灵走道的时候，脚也有一些软棉棉的发不上力。

赵胖子那边自然有人扶他上楼去休息，而周灵则自己打车回了家。

出租车在晚上开的很快，在周灵正迷迷糊糊看夜景的时候，发现已经到自己家楼洞了口了。

交了钱之后，周灵从出租车上晃悠了下来，刚想要往楼里面走，又是一阵刹车声，又一辆出租车，停在了周灵刚才下车这里，然后在周灵的目光当中，从那辆车上走下来了一个女人。

这个女人刚下车的时候还没有注意到周灵，在看到周灵站在楼洞口的时候，脚步明显有一些迟疑，再闻着周灵身上的酒味，眉头也皱了起来，低着头，用自己的头发盖往自己的样子，轻轻的推了一下周灵之后，这个女人快步的走进了楼洞里面。

“呃，推我干啥……隔，算了，还是回家睡觉吧！”看着走进了洞楼的女人，周灵咧了咧嘴，然后向着自己家的方向走了过去，周灵租的地方是二楼，一楼是张大爷家，二楼就是周灵的家了，正当周灵晃悠着向楼上走的时候，那个提前进入到楼道里面的那个女人，突然之间加快了速度，几乎已经从刚才的快步走，变成小跑了，看着这个女人的样子，周灵也没管那些……迈开自己的大步，向着家的方向走去。

PS：今天的第二更，晚了一些，因为电脑又卡住了，哎想要换电脑啊……不过木有钱～呵呵～

第五十一章：臭流氓！（三更）

这个女人身上穿着的衣服，正是一套OL夏装，何为OL夏装？这个经常观摩岛国爱情动作剧的人一定有所了解，就是那种里面穿着一件衬衫，然后外面套件小西服，下身穿着****，然后穿着一个一步裙的服装，这种服装，原本设计之初，是用来体现女性端庄之美的。

走趟的时候不可以把步子迈的太大，也就只有一步的距离而已，所以穿着这个裙子的女生很明白，穿这个裙子根本就别想跑，就算是你想要跑，也跑不快。

在周灵面前的那个女人，也不知道因为什么，突然之间加快了速度，不过这速度加的再快，也没有办法跟周灵的步伐比啊，原本周灵就有一米八十多的身高，身长腿也长，一步就顶这个女人好几步了，再加上周灵也想要快点回家去睡觉，所以两人的距离正在飞快的缩小着。

“踏踏踏踏……”走过了楼洞前面的那一片平地之后，就来到了台阶那里。

周灵所租住的这个楼，是老楼，这声控灯啊，也有日子了，不过平常的时候到是也好使，就是亮度差了一些，有个光，能勉强看到钥匙孔在那里，想要看其他的就看不到了。

再加上这个台阶因为是老楼的原因，所以弄的比较高，一般建个十年左右的楼，台阶都是比较矮的，虽然说阶数比较多，但是这样上楼更加的省劲，而且可以照顾一下老人。

不过周灵现在租的这个楼，至少周灵知道的就已经有三十年的历史了，别的楼大概一层十阶左右，而这一层就只有七阶，剩下的三阶都补在这七阶里面了，那是相当的高！

这个女人，好像是头一次来周灵这个门洞，并不清楚这里的灯是怎么回事，迈第一阶的时候虽然迈上去了，但却只是脚掌踩了上去，可是高跟鞋后面的跟没有上去，这再一用力，瞬间就失去了平衡，向着后面倒了下去，正好此时周灵走到了楼梯口，看到对方倒了下来，周灵也吓了一跳，酒瞬间就醒了不少，看着向着自己倒下的身体，周灵几乎下意识的拿手一接。

然后，周灵和那个女人的身体都不禁一震，停了下来，因为此时二人的动作，确实是有点……

咳咳，有伤风化！此时的周灵正好抱着这个女人，而双手则一只环住了这个女人的腰，另外一只手则按在了这个女人的……咳咳……上，长这么大，自打记事以来，周灵这还是第一次碰到女人的那个东西，瞬间周灵的脸就红了，而酒也醒了不少。

“你……你……”原本周灵是想要说，你没事吧的，可是话到了嘴边就说不出来了。

“啊，臭流氓！救命啊！救命啊！”周灵的话没有说出来，那个女人却闹了起来。

就这么被周灵抱着，然后开始大声的喊了起来，那声音那叫一个大啊。

这回反到了弄的周灵不知道要怎么办才好了，如果是个惯犯的话，现在应该去捂对方的嘴才对，但周灵毕竟不是惯犯，他压根就不认识什么女孩，看到了漂亮的女孩，他连搭讪都不会……现在碰到了这样的情况，他下意识的把手放了开，此时这个女人原本就处在失重的状态下，周灵再这么一松手，然后往后一撤，这个女人原本好不容易保持住的平衡，再次失衡。

直接向着身后的地面就摔了过去，这一次周灵虽然反应的过来，但是却不敢接了！

“砰！”一声重响，这个女人的屁股，重重的摔在了地上，然后身体不自觉的向着后面仰了过去，借着那昏暗的灯光，周灵看到了在那个OL裙之下的白色棉制小内内，上面好像还画着一个跳跳虎的图案，不过好在周灵的反应很快，在对方没有注意到的时候，他就把头转到了其他的地方，至于这个女人，摔了一跤之后，也愣住了！

“哇！”随后她便直接坐在地上哭了起来，也不知道是因为被周灵‘抓’哭的，还是自己摔的太疼了，摔哭的，反正现在这个女人就堵在楼梯口这里哭了起来。

这个楼是老楼，楼梯口也很窄，除非现在周灵从她的身上迈过去，否则的话根本就没有办法走，而周灵明显不会做这样的事，看着面前哭闹的女人，周灵也有一些手足无措的感觉。

“怎么回事？”这哭闹声，终于有了效果，住在一楼的张大爷，此时披着一件衣服，打开了大门走了出来，看着坐在那里的那个女人，还有周灵，张大爷也愣住了。

“大爷，救命啊！这个家伙要非礼我！”看着张大爷走了出来，那个女人好像是抓住了什么救命的稻草一般，飞快的站了起来，然后跑到了张大爷的身后，一脸惧意的对着他说道。

“什么？非礼……小周？不可能，不可能……”听到了这个女人的话，张大爷明显停顿了一下，在看到远处周灵那一脸无奈的时候，不禁笑了起来，一边笑着，一边摇头说着不可能。

“大爷，怎么可能不可能？这个家伙刚才就站在那边楼洞的阴影下面，然后看我进楼了，就冲上来抱着我，我吓的大叫，然后他就就把我给扔到了地上！”听了这个女人的话，周灵的嘴角不禁咧了开，但是宅男啊，现在他有心想要解释都很难说的清楚，嘴太笨了。

“呵呵，姑娘，你肯定弄错了，这个小周啊，也是住在这个楼里面的，住在二楼，为人非常的不错，甚至连女朋友都没有交过，怎么可能非礼你呢？姑娘，你肯定是弄错了！”张大爷现在可是为了周灵极力的辩解啊，毕竟自己的儿子最近才传来好消息，他把买来的肉，送上去了之后，立刻就得到了赏识，现在已经从非常靠后的位置，跑到了第一顺位的位置上了。

听说局长，对这个肉可是非常的喜欢，现在就等着这一届换届，到时候再花点钱，升个副科长已经不成问题了，自己的儿子升官，可都是拜这个周灵所赐，所以张大爷也非常的维护周灵，别说周灵这个孩子不可能犯事，就算是他真的犯了事，也要为他隐藏一二。

“不……不是，这个家伙刚才，刚才……”这个女人听到了张大爷的话，下意识的就想要说，刚才周灵抱她来着，而且自己好多年没有被别人碰过的小兔子，还被周灵抓了一下。

但是这话，到了嘴边却怎么也说不出来了，虽然说冰城的女孩比较泼辣，但是这话一般人还真的说不出来，所以吭吃了半天，她也说不出个所以然来，再加上现在她也反应过来了，刚才自己好像是要摔倒了，然后周灵才抱的自己，有可能这个家伙只是下意识的动作。

因为随后自己一喊，他就把自己给放开了，而且现在借着灯光看着周灵的样子，确实不像是那些坏蛋的样子。周灵本身长的还算是比较老实的，穿的衣服啥的，也很简单，朴素，看起来确实不太像是那种人，不过现在话都让自己说了，她也不知道该怎么说才好。

“不知所谓！”看了一眼这个女人，周灵摇了摇头，如果是前一阵子的话，周灵还是普通人的时候，他到还有可能跟她解释一下，可是现在，在周灵已经不是普通人了。

别人爱咋想咋想吧，再加上他喝的也有一点小多了，舌头也有一些发麻了，这种事越说越不明白，直截了当的表明，自己对这个家伙不感兴趣，这样反而会更好。

周灵说完了这话之后，便直接上了楼梯，挤开了这个女人之后，便独自上了二楼。

“你……你！”看着周灵竟然连理都不理自己，径直的走到了二楼去，那边的那个女人不禁气急了，指着周灵不知道说啥话才好，而张大爷，看着周灵都走了，也笑了笑，紧了紧自己身上披着的衣服，便回到了自己的家里面，整个楼道里面只剩下了这个女人。

“噔！”什么叫屋漏偏逢连夜雨？正当这个女人在那里气急攻心的时候，突然之间，一楼的声控灯灭了，这可是把这个女人吓了一跳，也顾不上骂周灵了，直接快步向着二楼而去。

在她到了二楼的时候，周灵正在那里开房门呢，看着对方上来了，周灵的眉头皱了一下，然后理都不理这个女人，直接转身进了房间，而那个女人看着周灵的房门，牙都快咬碎了。

“可恶的臭流氓！”暗骂了一句之后，这个女人深吸了一口气，平复了一下自己的心情之后，便走到了中间的周灵家旁边的那个门，拿出今天刚刚拿到的钥匙，把门打了开。

而此时在房间里面的周灵，听到了对方用钥匙开门的声音，眉头又皱了一下，听这个声音，这个女人应该是今天刚刚搬业的那个少妇的家人吧，没有想到脾气竟然这么差。

“以后碰到这么一个邻居，可就有灾喽！”嘀咕了一句，周灵一转身，滚到了自己的床上，把衣服胡乱的一脱之后，躺在那里直接睡了起来……

今天的第三更，准时的送上！

第五十二章：水患（首更！）

“老秦，才回来啊！”就在周灵在家睡的呼呼的时候，在冰城北江区的市ZF身后不远的一个小区内，一个房间的灯被打了开，随后一个看起来五十岁左右的男人走了进来。

正当他轻手轻脚的脱鞋的时候，一个看起来也就是四十岁左右的妇女从里面的房间走了出来，她的身上穿着一件粉红色的绸质睡衣，看着正在那里脱鞋的男人笑了一下问道。

这个男人，长的挺高大的，长的也非常的方正，浓眉大眼的，很符合中国人的审美观点，而这个妇女长的也相当的不错，看的出来应该是常作保养，所以皮肤还非常的好，脸上并没有皱纹之类的。看着这个男人走了进来，她也马上跟了上去，接过了他的衣服，让他可以放心的换鞋，换完了鞋，把衣服挂好之后，二人便回到了房间里面。

“今天回来的还真晚，都十一点多了，这个会开的时间可有够长的！”妇人轻轻的帮这个中年男人按着肩膀，同时也非常心疼的说道，看着这个男人脑袋上面的白头发，她不心疼才怪。

“呵呵，没事，再忙不也就忙这一阵吗？最近国内到处都在下雨，首都那边已经被淹了，咱们冰城这里虽然说地势比较高，而且还是平原，旁边也没有山，不用担心泥石流的问题，也没有大海，不用担心海啸的问题，可是一些低洼地段，依然是要想办法解决内涝的问题。”

中年人听到了妇人的话，笑了笑对着她说道。这个姓秦的中年人，名叫秦泰，正是冰城市政府的第一副市长，兼常委，主要负责的是市ZF分工的工作，可以说，在冰城除了书纪，市长之外，他的权利是最大的，最近国内到处都在发大水，这让冰城的ZF也非常的头疼。

都说防患于未燃，最近下的这几场雨可是不小，所以他们也需要提前开会，研究这个问题。

而除了冰城之外，龙江省其他的几个城市也都在研究这个问题，尤其是一些地级市，那里的防水系统并不是太好，在下雨的时候就已经给淹了，虽然说这个应该是省ZF需要解决的问题，但是作为龙江省的省会，冰城市ZF，也需要出面解决一些技术上的问题。

最近这几天，市ZF的几大头脑，都没有闲着，不是在下面视查防水的情况，就是开会，研究该怎么办，但在这样的天灾面前，他们明显都没有什么太好的主意。

毕竟国内的环境，他们也都清楚，虽然说冰城不至于像是首都一样，下水道根本就不建，在建路的时候，在地上挖一个坑，然后放上一个井盖就算是下水道了。冰城这边到都是货真价实的下水道，可是其排涝的能力，大家心里面都清楚，这些工程有不少都是包给了‘家属’企业，毕竟当官的，也是需要互惠互利的，有的时候在政治上倾斜一下是必然的。

而这些家伙建的公路，是啥样的，大家也都明白……

可是这还不能不让对方建，如果一味强硬的话，那最终倒霉的还是他们，这要是在国泰民安，没有啥灾的时候，或许还挺好的，可是现在其他的几个省市传来的消息，如果真的让冰城也遭遇了这样的大雨的话，那最后倒霉的可就真的是他们了。

尤其是一些低洼的地段，平常的时候还好，但是现在这雨一下，秦泰他们这些人就知道要坏菜，如果是以前的时候还好，但是现在的书记，可是空降来的。

在两年前，这个书记还在首都任职呢，其关系不是冰城这边的这些ZF官员可以悍动的。

对方来这里就是为了混政纪，再往上升，可能就是封疆大吏了，他可不管什么关系不关系的。

他只知道，不出事的话，那还好，只要是出事了，那是谁的责任，谁也跑不了！

正是知道这个事，所以秦泰最近这几天，天天都在加班开会，研究要怎么办，可这临时抱佛脚的办法，确实没啥大用，他们除了说组织人手去清理下水道的淤泥之外，就没有啥好办法了，可这也只是治标不治本的办法，毕竟如果真的下大雨，那工人们也不可能在雨中进行作业，到时候该涝还得涝，最近这几天，秦泰脑袋上面的头发，就白了不少。

“哎……对了，还没有吃东西吧！吃点再睡吧！”旁边的妇人，就是秦泰的老婆，确切的说是第二任老婆，他的第一任老婆是一个农村人，在很早以前就已经离婚了。

跟他这个第二任老婆已经过了差不多快二十年了，感情可以说是相当的深厚。

“算了，吃不动！”摇了摇头，秦泰便准备脱衣服睡觉了，但是却被他的老婆拉了起来。

“不行，这么空腹睡觉，你的身体会顶不住的，快点，去吃一些！”听了秦泰的话，他老婆却非得把他拉了起来，然后推到了厨房，从微波炉里面拿出来了一盘子肉。

原本秦泰根本就没有想吃这个东西，他晚上的时候已经吃过了，虽然说是在办公室吃的，但吃的东西却不差，现在也不算饿，但是看在自己老婆这么晚了，还在等着自己的份上。

他也不可能不吃，原本他的意思就是吃两口得了，但是等到这个肉一拿出微波炉的时候，那股子香味，瞬间冲进了他的大脑里面，闻着这股香气，秦泰也不多说，拿起筷子就夹了一筷子吃了起来，那肉进入到了嘴里面之后就化了，这味道，真的让人不敢相信！

“这是龙肉！这个东西是从哪来的？”秦泰看着这一盘肉，马上夺了下来，一边吃着，一边向着他老婆问道，这个东西可是冰城国际的招牌菜，身为冰城的第一副市长，秦泰怎么可能没有吃过呢？不过就算他是副市长，吃过的次数，用一只手也数的过来。

那个东西太贵了，一般都是政府高员聚餐的时候才可以吃的上，平常的时候他到是也吃的起，但是却不敢去吃，这要是被看到了，曝光出去，副市长一顿饭18万8888，这可就有由头报道了！而且他平常的时候也没有办法去吃，因为冰城国际一天就只卖三桌而已。

剩下的两桌，那都是留给省里面的大佬们准备的，他想吃还需要排号呢。

没有想到，今天在家里面竟然吃到了这个肉，实在是太幸福了。

“这是统计局的那个局长送的，我原本还挺意外的，这送礼的不少，但我还头一次看到有人送肉的，当时也没有在意，后来阿姨（保姆的意思）在晚上的时候做了出来，我也吃了不少，剩下的这些是特意给你留下的！”看着秦泰吃东西的样子，他老婆也跟着笑了起来。

“嗯，好东西，好东西啊……”秦泰一边吃，一边赞叹道，原本困扰着他的那个排水的问题也暂时的被他扔到了旁边去，这个事虽然他也万分的头疼，但是更加头疼的其实是第六副长。

副市长一共有六个，第一顺位的管分工，第二顺位的管民政，第三顺位的管教育、卫生、科学、体育啥的，第四顺位的管招商引资，第五顺位是主管治安的，现在的第五顺位副市长也兼着市公安局长，第六顺位主管的就是农业、林业、水务的，这个事，他才是最头疼的。

“有时间要问问这老小子，这个肉平常的时候可买不着，真不知道他是从哪里弄过来的！”一边吃，秦泰一边研究着这个肉，吃了这个肉，好像一切烦恼都不见了……

此时的周灵可不知道，他卖给张康的肉，竟然转手已经跑到秦副市长的手里面去了。

其实就算是知道了，周灵也不会怎么样，他可不会去巴结这些当官的，他从来就没有这个套路，此时的他正在家里面睡的香甜呢，在梦里面，他招收了好多的妖兽，然后这些妖兽让周灵的控制范围，达到了整个世界，接着周灵再指挥着这些个妖兽去攻击这个世界的人类。

把这个世界的人类全部收归己用之后，他就成为这个世界上的主神了……哎呀，这个梦做的，周灵那叫一个嗨啊，甚至在睡觉的时候还发出了一阵阵****的笑声……

在有了这个空间之后，明显周灵的心态已经发生了一个质的变化，以前的周灵如果说是小市民的话，那现在的周灵……还是小市民，顶多在别人看起来，是一个比较臭屁的小市民。

只有周灵明白，如果自己再这么成长下去的话，这个世界以后可以威胁到自己的人就不存在了，现在周灵的那个仙灵界里面，就可以供给周灵妖兽，开发周灵的脑域，并且还给了周灵一个炼体的拳法，而且还有那威力巨大的符咒，和数不清的好药材。

但是周灵明白，这个世界自己并没有完全的开发出来呢，等到自己可以控制的地区越来越大，可以弄到的东西越来越多之后，这个世界上的人类，就没有办法再阻止他了！

第五十三章：奇怪的老头！（二更）

“呜，呃……”伸了一个懒腰，周灵睁开了朦胧的睡眼，用手揉了揉眼睛之后，拿起了旁边自己刚买的IPHONE4S手机，看了一下时间，刚好八点整。这一觉睡的可是挺香的，不过说实话，自从周灵有了仙灵界之后，他的睡觉质量就特别的好，以前偶尔还会失眠，但是现在就从来没有过，而自从开始吃离兽肉，并且带着仙石之后，周灵的睡眠质量就更好了，基本上来讲，八个小时的睡眠，就可以让周灵一整天不犯困，而且精力充沛。

像是昨天喝了不少的酒，如果是平常周灵早上起来的时候肯定会头疼的，但是今天却非常不错，这状态相当的BUG了，轻轻一跳，从床上跳了起来，然后周灵便直接去洗脸刷牙。

收拾完了个人卫生之后，用自己的电饭锅，熬了一锅离兽肉粥，这全自动的电饭锅，是周灵前几天买的，现在既然有钱了，那就要对自己好一些，这种电饭锅，有一个好处。

那就是做东西的时候不用看着，订好时间之后，你就可以该干嘛干嘛去了。

周灵弄好了这些东西之后，便换了一身比较便宜的背心裤衩，准备去打拳了。

这也是周灵特意研究的，现在的他也不是没有好的衣服，因为吃离兽肉吃的，现在周灵的腰细了，肩宽了，所以穿什么样的衣服都有型，而他现在也有钱了，自然也买了不少。

光是耐克的运动服，他就买了三套，剩下的休闲的衣服也买了不少，虽然说没有像那些暴发户一样，内裤都用LV的，不过在周灵看起来，这完全没有必要，因为打拳的时候，身上会出那种酸臭的汗，会把衣服弄脏，对于一个单身汉来讲，洗衣服这是多么麻烦的事情啊！

所以这些以前他买的便宜的衣服就派上了用场，打拳的时候穿，穿完了之后，扔了就好了。

所以说现在周灵换上了一身便宜的衣服之后，便小跑着跑到了那个公园里面，不过让周灵有些意外的是，昨天自己站着打拳的位置，今天竟然已经被别人占上了。

看着这个占了自己位置的老头，长的还真有一些仙风道骨的意思，一头白色的长发，然后一嘴白色的胡须，身上穿着一套白色的练功装，正在那里打着拳，不过并不是周灵经常看到过的太极的那种软棉棉的拳法，反而挺注重实战性的，崩、撼、突、击、挨、戮、挤、靠等等，看着就知道是要发力的，动作简洁，长短相兼，发劲迅猛，到不实有一种实战拳法！

老者不时拳脚会跟旁边的松树相接，打的松树砰砰直响，但是不时就会有一些松针掉落。

不过这拳法看起来威猛，可是跟周灵的破风拳法一比，就要差的远了。

周灵看了一会儿之后，就感觉没有啥意思了，然后更跑到了老者身边不远处的另外一块空地打了起来，周灵打的依然是破风拳，因为有了昨天的经验，所以今天开始的时候，周灵打的就不算生涩，开始第一遍还有一些慢，但是第二遍，就已经打出了昨天第五便的拳速，第三遍就超过了第六遍的拳速，然后就越打越快，周灵的身体也在慢慢适应着拳法的发劲力度。

那拳风，脚风，刮的周灵身边的那些小草，都不自觉的倒向了另外一边。

在第二遍拳法打完之后，周灵就再次进入到了那种空明的状态，不过这回依然是打了六遍，然后周灵便感觉自己的肌肉有一些酸疼了，知道已经到达极限的周灵慢慢的停了下来，深吸一口气，让自己的气感回归丹田，然后慢慢的感应了一下，发现昨天只是头发丝一样细的气感，今天已经成长到牙签那么粗了，这可是一个明显的进步。

现在这个世界确实是不太适合练武，第一吃的东西，没有太多的能量，不是任何人都可以像是周灵一样，天天吃离兽的，第二就是没有上佳的拳法，刚才那个老头打的拳法，在世俗界里面已经可以被称为不俗了，但是跟周灵的破风拳相比，就要差的远了。

周灵很确定，自己的这个破风拳，估计也不是什么好东西，否则的话也不可能只有练到先天的，而没有之后的，而这些对周灵都无所谓，反正地球也没有灵气，先天已经是极限了。

别说先天了，现在周灵可以确定，这个世界上全部打通了十二正经的人都廖廖无己，打通奇经八脉的人更是没有。而凭着破风拳的精妙，再加上周灵现在肉体上的实力，碰上了这些人，说赢可能有些大话，但是想要全身而退，却不成问题，要知道周灵才刚刚练了两天啊。

“呼！”呼出了一口浊气，周灵慢慢的睁开了眼睛，看着自己身体外面发散着的酸臭味，周灵不禁尴尬的咧了咧嘴，看起来他的想法是正确的，这个拳法不仅可以练功，而且还可以排掉自己身体里面的那些杂质，这些酸臭的味道，就是那些杂质的味道。

“这练武也不是一天两天就可以完事的，是不是以后多买点便宜的背心穿？”看着身上那已经身成紧身衣的背心，周灵小声的嘀咕着，这个事确实是挺尴尬的。

“啪啪啪！”正当周灵在那里研究是不是要买衣服的时候，一阵掌声传了过来。

周灵抬头一看，发现正是刚才那个占了自己位置打拳的老者，看到周灵看了过来，老者走上前去，一抱拳，对着周灵一供手，这个姿势，周灵以前也看到过，不过基本上是在武侠片里。

“小友好俊的功夫！”看着周灵那里不伦不类的同样供了一下手，那个老者笑着走了过来，他不难看出，这个周灵并不是江湖中人，所以对这个供手礼，他并不是太了解。

“呃，一般一般！”听到了老头的话，周灵难得谦虚了一句，客气的对着老者说道。

“刚才我在旁边看着小友的拳法，还请小友恕罪，我并没有偷学的意思，只是有些好奇，小友的拳法，打的极为漂亮的同时，实战性也极强，这样的拳法，我以前是真的没有看过，不知道小友师从何门呢？”看着周灵，老头继续笑呵呵的问道。

“师从？呃……没师傅！”听了老头的问话，周灵尴尬的摸了摸头，自己确实是没有师傅。

“没师傅？呵呵……那不知小友练的这门拳法，名为何拳？”老头听到周灵说自己没有师傅，也愣了一下，随后就想明白了，有可能是周灵不想要让别人知道自己师傅的事，所以随意这么说的，不过就算是不愿意说那也好办，只要套出这个家伙练的是何种拳法，想要查到这小子的师傅并不难，对于这个老头的算计，周灵并不清楚，拳种他还是知道的。

“我这个拳法，叫做破风拳！”听到了周灵的话，那个老头又愣住了，破风拳？这个拳种，他可从来没有听说过。要是说拳法，中国的拳法可着实不少，光是从少林里面流出来的，像是什么罗汉拳、伏虎拳之类的，就有十几种之多，再加上意形拳，象形拳等等拳法，又分为猴拳，虎拳，蛇拳，螳螂拳之类的，乱七八糟的一大堆，还有像是什么养生的太极拳，还有洪拳、咏春拳之类的，可谓是相当的多，而且相当的杂。老头仔细回想了一下，好像还真就没有拳法叫做破风拳的，可是看着周灵的打法，这个拳种，如果现世的话，不可能漠漠无闻啊！

“大爷，不知道您刚才打的那个拳法叫什么呢？看起来挺威风的！”既然对方问了自己的拳法，周灵也没有客气，一边调息着自己的身体，一边对着老头问道。

“哦，我那是八极拳！”老头此时还在想周灵的那个破风拳的问题，也没有多想，直接说了出来，如果此时有练武的人在，一定会很意外的，因为八极拳在国内也是一门不可多得的拳法。都说“文有太极安天下，武有八极定乾坤。”可见八极拳在华夏拳坛的地位。

而八极拳也是非常注重实战的一门拳法，比较有名的人叫做李舒文，他是满清时期的人，大弟子霍殿阁做过溥仪的武术教师和警卫官，关门弟子刘允樵做过前朝蒋光头的警卫，而与刘允樵一起跟李舒文学过八极拳，但是并未被收入门墙的李健五，曾经是本朝太祖的警卫员。

尤此可见，这个八极拳的防御力还是极强的，不过这些对于周灵来讲都不重要。

第一他根本就不认识这个老头，第二他压根就不知道啥叫八极拳，这一说只是客气一下。

“大爷，您练您的，我这一身汗，我要回去洗个澡了！”看着面前的老头还在那里沉思，周灵灿灿的笑了笑，随后便迈开了步子，向着自己家的方向走了过去，而就在他路过老头身边的时候，老头突然一拳，向着周灵的后心打了过去……

PS：哎，下周是分强和分类图片轮转，看起来小飞在新书期内是没有啥冲击的可能了～算了，认命吧，呵呵，昨天默a弄了一个书友群，小飞也在，有兴趣的哥们可以加群，217284768

第五十四章：八极VS破风（三更！）

“呼！”这拳风一升，周灵就已经感觉到了，双腿的力量一踏，其强大的暴发力表现了出来，向前一窜，正好闪开了对方的拳头。但是对方并非没有后招，随后又是一拳向着周灵的腰部打来，而周灵也不客气，腰部一闪，身体就已经转了过去，同时一拳向着这个偷袭的老头的面门砸了过去。看着周灵那斗大的拳头，老头也吓了一跳，马上收回了自己的手，护在自己的面门前面，硬接周灵这一拳。周灵这一拳是如何的惊人啊，虽然说现在这基本上只是下意识的动作，但是那力量也不是一个老头可以比拟的，这个老头的力量虽然说要比普通人强一些，可是跟周灵比起来就要差的远了，这一拳下去，老头虽然说没能被打飞，但是也被打的后退了十余步，然后才靠着一棵松树停了下来，松了一口气，老头看着周灵两眼冒光。

“老头，为啥要偷袭我？”周灵看着这个老头，眉头轻皱着说道，原本的大爷也变成老头了。

“打赢了就告诉你！”老头可不管周灵的态度怎么样，脚一踏身后的松树，直接向着周灵跑了过来，一拳向着周灵的面门砸了过去，这个老头出手的速度还真是挺快的，不过在周灵看起来就比较慢了，周灵轻轻一闪，闪开了老头的拳头，接着一拳打向了老头的胸口。

老头这回反应过来了，一个措身，让开了周灵的拳头，并且在周灵拳劲老了的时候，制住了周灵的拳头，利用自己原本打向了周灵的胳膊，此时这个胳膊已经架在了周灵的肩膀上。

老头的身高也不矮，足有一米八左右，面对一米八七的周灵并不显的太劣势。

胳膊架在了周灵的脖子上，然后周灵的胳膊被自己制住，原本他是想要用腰部的巧劲，把周灵给揩翻的，可惜，他面对的是周灵，在他用了好几次劲的时候，周灵动都没有动！

“嘿，老头！想要跟我拼力气？你还差的远呢！”周灵看着老头咬着牙的样子，冷笑了一声，另外一只手轻轻一推老头的肩膀，便把自己那条胳膊给抽了出来，一拍对方的腰，走你！

老头直接被周灵给翻了起来，在空中的时候，周灵一拉老头的腿，直接向着旁边甩了过去。

然后冲着老头飞过去的方向，周灵一个跳步，然后一脚直接向着老头的胸口踢了过去。

如果这一脚踢中，老头就别说打架了，站起来都难，不过周灵也没有下死手，这一脚还是留了力的，他就是为了教育一下这个老头，并非为了伤人，所以没有必要把拳脚下的那么重。

而且他也感觉的到，老头对他并没有什么恶意，只是想要试一下周灵的身手而已。

但是这种没有经过周灵允许的试探，不是他想要的，所以他还是准备给这个老头一点教训。

“啪啪！”但是关键时刻老头的经验起到了非常大的动作，他看着前面越来越近的大树，还有后面周灵追袭的大脚，手上可不慢，双手齐出，拍在了身后的大树上，虽然说没有停下，但是却改变了方向，飞到了旁边去，落在地上之后，滚了三圈，这才停了下来，虽然说弄的头发、胡子上面都是落叶，可人却闪开了周灵的那一脚，让周灵的这一脚直接踢在了那颗松树上，那松树被周灵这一脚命中，虽然说没有断掉，但是也剧烈的震动了起来，哗哗的掉下了不少的松针，看着周灵这一脚的威力，从地上爬起来的老头，也松了一口气。

如果这一脚正的踢中自己的话，那自己可就真的麻烦了，看着那边收回了腿的周灵，老头摆了一个起手拭，然后开始向着周灵慢慢的逼了过来，而周灵看着老头的动作，也慢慢的放下了身段，摆了一个破风拳的起手势，现在的周灵已经开始慢慢认真起来了。

原本他只是想要陪这个老头玩玩，可是现在看着老头这么能打，他也有一些兴奋了，他想要试试现在自己的实力到底怎么样，看着老头，周灵的嘴角一咧，这回他抢攻！

“踏！”脚步往地上一跳，接着周灵就像是离弦之箭一般，向着老头冲了过去。

老头看着冲过来的周灵，身体一侧，也向着周灵迎了过来，周灵的一个直拳，被老头闪开了之后，老头借着脚步一错，闪进了周灵的怀里，然后胳膊平放，向着周灵的胸口一靠，八极拳里面，这个靠字也非常的讲究，其崩劲，可以算是杀招里面威力最大的一个！

但是周灵哪是那么好对付的，在老头靠向自己的时候，他的身体也一倾，闪开了老头的靠击，而原本的胳膊，则直接回弯，一拳打向了老头后心，同时左手也出，向着老头的胸口拍了过去，这一击要是打中，老头也就失去战斗力了，不过老头的反应可不慢，直接蹲了下来。

然后一脚，向着周灵的右脚踝处踢了过去，如果这里被踢中，那周灵肯定会失去平衡的。周灵看着老头的套路，第一时间把右脚抬了起来，可是老头却直接改踢为扫膛，扫向了周灵的左脚，现在周灵总不能跳起来吧，虽然周灵战斗经验不足，但是他也明白，在战斗当中，最忌讳的就是离地，大飞脚，看起来很帅，但其实那是很二的动作。

这一招基本上是不可能踢的到别人的，只要对方还冷静着，还可以动，那就可以闪的开，然后趁着你在空中没有办法借力的时候，直接攻击你。一般来讲，大飞脚那都是找死的动作。

周灵自然也明白这一点，所以他不可以飞，但现在，不飞他又没有其他的办法了。

“拼了！”看着老头的腿扫了过来，周灵一咬牙，直接用自己抬起来的右腿，向着老头踢了过去，而老头明显也没有想到，周灵竟然这么拼，一脚虽然扫在了周灵的左腿上，让周灵失去了平衡，但是在空中的周灵，却直接一脚尖点在了老头的胸口，直接把老头踢的在草地上面滑行了两米之后，撞到了一棵松树才停了下来，然后开始趴在地上咳了起来。

至于这边的周灵，虽然说左腿被打了一下，但是他的反应很快，双手在地上一撑，然后轻轻一翻，便跳了过来，凭着刚才的那一腿，那边的老头已经没有什么战斗力了。

“咳咳……你这个家伙……真不尊老爱幼……咳咳……”捂着自己的胸口，老头指着周灵一脸不爽的边咳边说道，对于这个老头的话，周灵不可置否，依然站在那里笑呵呵的看着他。

“话说，好像是你老先偷袭我的吧，老头，你在那里倚老卖老，就怪不得我不尊老爱幼喽！”看着老头的样子，周灵一脸贱笑的说道，听了周灵的话，那个老头咳嗽的更加厉害了。

“呵，好了，把这个东西吃掉！”看着老头咳嗽的样子，周灵毕竟心地不坏，从乾坤袋里面拿出来了一小块沙参，然后又在这一块沙参的上面，捭了大概小手指甲大小的一块之后，把剩下的扔回到了乾坤袋里面。当然了，这些动作都是背着老头做的，在把东西拿了出来之后，周灵就走到了老头的身边，把这个沙参递了过去，老头一手捂着自己的胸口，一边看着周灵递过来的东西，接着这个像是树根一样的东西，他有些好奇的拿了过来，仔细观察了起来。

“擦，害怕我药你啊！”看着老头的样子，周灵白了他一眼，好心当成驴肝肺了。

“这到不是……”听到了周灵的话，老头摇了摇头，然后直接把沙参扔进了嘴里，随后老头轻轻的吐了一口气，原本咳嗽的气管在沙参进入到喉咙的一瞬间，就已经消失了。

而原本急火攻心的气血，也在这一刻，平复了下来，大概等了三十秒，老头才把眼睛睁开。

“这是……极品沙参，至少……也有八百年以上了，小子，你这个东西是从哪弄来的？还有吗？”仔细的回味了一回，老头突然站了起来，然后一脸兴奋的向着周灵问道。

“嗯？八百年？”听到了老头的话，周灵并没有回答，他自然知道这是沙参，不过那个八百年，周灵就不知道了，因为鉴定的时候，说的只是百年的沙参啊，一百年啥时候变成八百年了？想到这里，周灵也想了起来，好像那个人参也是这样，那个人参既然跟这些东西放在一起，那就证明也是百年的年份，但是在药堂鉴定的时候，却鉴定出了千年的年份来。

“难道仙灵界里面的时间比便跟这个世界的不一样？”想到了这里，周灵的眼角突然跳了起来，也不管面前一脸热切看着自己的老头，直接闪身，一路飞奔回了家。

而一开始看着周灵跑了，老头还以为是周灵不愿意卖呢，刚想要追，却发现周灵的速度竟然那么快，也就是十几秒的时间，周灵就已经消失在了老头的视线当中。

“沙参啊，我的极品沙参啊！”看着周灵消失的方向同，老头不禁小声嘀咕了起来……

今天的第三更，准时送上！

第五十五章：事还没完！（首更！）

蒋小慧最近很倒霉，她感觉自己这一生就没有像是最近这么倒霉过。

蒋小慧，今年27岁，是国内一家有名的家族式酒店的员工，本人长的漂亮不说，学历还高，24岁的时候就已经是首都大学酒店管理系毕业的高材生了，随后凭着自己娇好的面和强大的知识，进入到了国内一家有名的五星级酒店，成为一个领班，随后一边读书，一边考研，终于在去年，拿到了研究生的毕业证之后，她也正式的混成了那个五星级酒店的大堂经理。原本这好好的，但是就在上个月，自己被新接手的这个家族的裔系看中了，非要跟她发生些什么，天生性子烈的蒋小慧甩了那个家伙一耳光，然后就害怕在首都会被别人报复，只能选择回家。从自己最开始打拼的首都，回到了自己的家乡冰城，虽然说光看占地面积的话，冰城也不比首都小，可那里可是首都，而冰城呢？传说中的穷乡僻壤罢了。

除非必然，否则的话有几个在首都已经证明了自己价值，并且有一套房子，还有一辆不错汽车的人会回到自己的家乡来重新发展？蒋小慧刚回来的时候也心有不甘。

但是随后被他的姐姐劝了开，然后便跟着姐姐一起住，而且自己也在冰城的一家四星级酒店找到了工作，不过并不是自己以前最熟悉的大堂经理，而是成为了这个酒店总经理的专职秘书，其实秘书这个工作是什么性质的，蒋小慧也明白，可没有办法，她需要生存。

所以她只能接受这个工作，原本认为这就算了吧。但就在前天，姐姐以前离婚的那个男人来找她，这个家伙是一个非常烂的人，嗜酒，烂赌，而且还沾了毒品。

一没有钱，就回来找姐姐要，她的姐姐已经搬了好多次家，就是为了避开他。

而这回，这个新家又被找到了，在这个家伙闹了一天之后，她的姐姐决定搬家。

然后在一个比较偏的地方找了一户，这一户的房主是一个老太太，就住在租的房子的旁边，房子里面也基本上什么东西都有，而且房租还比较便宜，虽然说地方偏远一些，但是跟自己所在的酒店比较近，当天晚上下班了之后，蒋小慧打车回到了自己的新家，不过刚刚回来，就碰到了一个醉鬼，而且这个醉鬼还是一个臭流氓，竟然敢袭自己的胸……

虽然说后来感觉这可能是一个误会，但是那个家伙竟然就这么没有风度的，也不解释，直接转身就离开了，这时她才知道，这个家伙竟然就是住在自己家旁边的。

从小就是天之娇女，长像美丽，学习成绩还好的蒋小慧，这回被完全的无视了，这让她如何能爽？憋了一肚子的气，晚上的时候就失眠了，今天早上一起来，发现竟然已经快十点了。

这次算是被那个一直想要抓自己小辫子的家伙给抓住机会了，正当她火急火燎出门的时候，直接被人给撞了一下，差点没有被撞倒，等到她反应过来要骂这个家伙的时候，才发现，这个大清早上撞她的人，竟然就是昨天晚上的那个家伙，那个家伙看了自己一眼，连句报歉都没有说，然后直接上了楼，打开了房门钻了进去，看着这个家伙，蒋小慧是真心生气。

但此时她已经晚了，不能再去找周灵的麻烦了，只能先走，在她打车来到了酒店的时候，被告知酒店的经理早就来了，她只能硬着头皮走向了自己办公的地方。她办公的地方正是在经理室内，秘书么，自然是要跟经理非常的近才行，否则的话对方要叫自己都麻烦。

可是来到了办公室的门口一看，她发现情况不太对劲，因为平常的时候，这个时间经理都在那里查账，但是今天，他的房间里面却坐满了人，这些家伙一看就知道不是什么好饼。

一个个把脑袋染的五颜六色的，剃的也是乱七八糟的，胳膊上，脖子上，腿上都纹着一些乱七八糟的东西，像是带鱼，野鸡，还有狗尾巴花什么的，这些家伙此时正在那里激烈的吵着什么，然后还把一些照片之类的东西，扔给了了自己的经理，但是经理看都没有看，便直接扔到了垃圾筒里面，然后拿着一张支票，对着这些混子大声的喝着什么。

不过因为经理室的隔音太好了，所以蒋小慧并没有听到他们说什么，一直到半个小时之后，对方才离开，而蒋小慧，则装做已经来了好久的样子，坐在那里打着字。

这些家伙离开的时候，看到蒋小慧，明显愣了一下，然后为首的几个不禁吹了几声口哨。

但是并没有做其他的事情，而是直接转身离开了酒店，在这些家伙离开了酒店之后，那个酒店的总经理也离开了酒店，并没有说蒋小慧迟到的事情，随后蒋小慧进了总经理的办公室里面去找资料，但是却意外的看到了垃圾筒里面的那个照片，看着这个照片蒋小慧愣了一下，随后把这个照片翻了出来，看着照片上面的那个人，对于她来讲，可是再熟悉不过了。

“周灵？”在邻居的嘴里面，知道了周灵的名字之后，蒋小慧愣了一下，对于这个家伙的照片，她可是不会认错的，想着刚才的那些离开的混子还有酒店经理，蒋小慧的眉头皱了一下。

她感觉这件事可能是跟周灵有关系，下意识的她就想要打电话去告诉周灵。

但是把手机拿出来之后，她才想起来自己并没有周灵的电话，而且……

“那个家伙那么臭屁，竟然还敢无视我，让他吃点苦头也好……”想到了这里，蒋小慧便想要把电话收起来，但是犹豫了一下，她又拿了出来，算起来周灵跟她也不算是有仇。

虽然说周灵摸了自己的……但那估计也是意外，毕竟按着房东刘大娘和楼下的张大爷说，周灵可是一个[www.qisuu.com奇书网]不折不扣的好孩子，虽然说没做啥好人好事，但是绝对不惹事，也不瞎混，诚诚肯肯，非常的讲究，平常的时候如果楼洞里面，谁家有啥忙的话，只要他碰到了，能帮都会帮一把的，当初自己确实是失重了，周灵没准就是想要帮自己一把呢。

结果自己一叫，把他吓坏了，这才让自己摔了一跤，总的来讲，虽然自己跟周灵有点误会，但是这误会并不深，犹豫了一下，蒋小慧还是打通了房东大娘的电话。

“哼，本小姐宽宏大量，就先救你一次！”嘴里面嘀咕了一下之后，蒋小慧打通了房东刘大娘的电话，告诉她，可能有人要找周灵的麻烦，所以暂时最好还是先避一避才好。

刘大娘听到了蒋小慧的话之后，愣了一下，随后认为这可能是个恶作剧吧，毕竟在她看起来，周灵可是没有什么仇人的，但是听着蒋小慧的话，又不像是这样。

本着宁可信其有，不可信其无的道理，刘大娘敲了敲周灵的房门，而此时的周灵刚刚从自己的试验当中出来，刚才周灵从公园直接跑回了家里面，为的就是别的，就是为了要研究一下自己的那个空间，是不是真的一比十，研究的办法也很容易，周灵把自己的手机，弄到那个世界里面去，然后去看时间，看看两边是不是走的一样快，周灵分别在自己的意识在那个世界的时候，看了一次，然后又在自己的意识不在那个世界的时候，看了一次。

发现两边的时间竟然是一样的，并不存在说仙灵世界的时间是这个世界的十倍的想法。

“那这……百年的变成了千成的是啥意思？”看着自己弄出来的手机，周灵有些苦恼的挠了挠头，正巧这个时候刘大娘过来告诉他，说蒋家的二姐妹，说有人要对他不利。

听到了这话之后，周灵第一个想到的就是周显和苏紫珍这两个家伙，虽然说警察没有证据说是自己杀了周承，但是他们几乎就已经认定是自己杀了周承了。

所以他们说要对付自己，也是很有可能的，其次就是那个蛇哥的手下，蛇哥只是一个三流的混子，他总共就只能找来那么点人，而在医院里面的那四个家伙，现在避周灵都来不及呢，要知道蛇哥他们十八个人，去找周灵的麻烦，除了留下一地的血迹之外，剩下的这些人，连个毛都没有剩下，全部都消失了，武器也都消失了，除了那两枝弩箭之外，就没有其他的东西了，对于他们来讲，周灵这个家伙，现在是完全碰不得的，不过这一点周灵是不知道的。

所以他认为有可能就是这些家伙想要来对付自己，总不能是今天早上自己揍的那个老头吧……

送走了刘大娘之后，周灵不禁挠了挠头，现在的他确实是有些困惑，他也不知道是谁要对付自己。貌似，自己以前还真就没有什么敌人，而这些敌人，都是最近才刚得罪上的。

“不管了，无所谓了，爱谁谁吧！”想了半天也没有头绪，周灵一扬手，不管了，反正有种就让那些家伙来吧，周灵可不惧这些，敢来找自己的麻烦，那跟找死没啥区别！

今天的第一更，准时送上！如果大家有什么建议或意见的话，可以在书评区里面发出来，每天小飞都至少要看两三次书评区的！

第五十六章：o雀群

什么叫艺高人胆大？这就是了，如果是在一个月之前，知道说有一些混子盯上自己了，那周灵估计自己晚上睡觉都睡不踏实，但是现在周灵无所谓了，本身自己就拥有异常强大的战斗力，再加上那些符咒，太BUG了，虽然说这四个BUG符，现在除了火符剩下八张，剩正反都剩九张，这九张就足够用了，把自己往床上一扔，周灵也不想这些了，反正兵来将挡，土来土屯，他天生就是一个乐天派的人，很难为了一件事而纠结太久。

躺在床上之后，周灵直接进入到了那个仙灵界的空间当中，开始观察着情况。

现在周灵可以控制的地区内，总共分为四个部份，第一个部份，是最大的部份，大概占了周灵控制区域的80%，这些都是离兽所在的地方，目前周灵空间里面的离兽已经恢复了当初被土蝼赶跑之前的数量，反而还有一些超出，大概在五百只左右，虽然说每天周灵都会猎杀至少四只，最多猎杀五只、六只，但是每天都不止五只离兽跑进了周灵的控制范围内。

看起来跟其他的地方相比，周灵这个地方还是要好一些的，至少天敌并不是太多啊。

剩下的20%的地盘当中，有15%都是给了那一群鹿蜀的，现在那个鹿蜀的头目还没有好利索，所以其他的鹿蜀，都围在它的身边，虽然说已经归顺了周灵，但是并没有在周灵可以控制的范围内随意的走动，面剩正反5%里面，有4.9%是那两只n狙和那只土蝼的。

这可是现在周灵的主战主力，这附近还需要它们来管理呢，如果碰到了其他的肉食动物，还要靠它们反击呢！剩下的0.1%的地盘，是那只o雀和那些被n狙们撕成了碎片的尸体的。

看的出来，o雀是真的很喜欢这些个东西，也不管这些东西脏不脏，就一直趴在这里。

像是一只看门狗一样，守护着这些尸体的残骸，不过可惜，这一招对两只同样喜欢吃人肉的n狙并没有啥用，毕竟现在这只o雀动不了，只能眼睁睁的看着那些尸体被两只n狙给弄走。

“真搞不明白，这离兽的肉多好吃啊，这些家伙怎么就喜欢吃人呢？”看着面前正在那里啃咬着这些家伙的n狙，周灵有些无奈的嘀咕了一句，看着那些被撕碎的尸体，周灵也挺恶心。

“哦哦哦……”看着自己守着的尸体不断的被n狙给弄走，那边的o雀终于忍不住了。

开始冲着天边大声的吼了起来，原本听到这个声音的时候，周灵并不是太在意。

原本他只是认为，这只是o雀的叫骂声而已，看着两个小偷，在偷自己的东西，可是自己却动不了，它不叫那才怪呢，所以周灵也没有太过于理会这个家伙，还在那里挑选着离兽杀呢。

可是正当周灵选中了一只离兽准备驱赶的时候，突然之间一大堆的红点，进入到了周灵的视线范围之内，这可是把周灵吓了一跳，马上拉高一看，发现竟然是一大堆的o雀。

“这些家伙，难道是刚才的那只叫过来的？”周灵可不知道这个东西是不是群居生物，但是现在看着这一大群，周灵估计这个o雀可能就是这个世界的秃鹰，是成群结队的。

看着下面的尸体，这些o雀在天上盘旋了一会儿之后，便向是箭一般的冲了下去，地上的两只n狙看着这只o雀都吓傻了，马上丢下了自己嘴上的猎物，向着旁边跑去！

看着这两只家伙的样子，周灵笑了一下，有自己在呢，它们有什么好跑的？不过既然这些o雀敢来，那周灵就敢收！一波浩荡的威压，直接从周灵的意识当中压了过去。

瞬间这些o雀就像是下饺子一般，从空中转了几个圈，就掉了下去，全都掉到了那只o雀的身边，不过因为这一次对方并没有抓到什么东西，而且也没有离地面太远，所以摔的并不算重，并不像是第一只o雀那么倒霉，把腿摔断了，可是这些家伙的情况也不太妙。

周灵的威压非常的强大，压的这些家伙完全不敢抬头，看着差不多了，周灵也不再客气，改用中正和平的威压，示意这些o雀该投降了！但是周灵想象当中的那一道黄黄的信仰之力并没有出现，这些家伙虽然说被周灵的威压弄的很害怕，可是这些家伙就是投降，而是在那里趴着，看向在这个o雀群当中的一只o雀，顺着这些o雀的目光，周灵发现了这个异类，这个家伙好像是这一群o雀的头，个头要比普通的o雀大上一圈左右。

而现在这些o雀还不投降，就是为了要看这个家伙怎么办才好，而且看起来这个家伙还真的挺硬气的，竟然还在那里挣扎着想要飞起来，虽然说每一次都是失败的，但确实一直不肯投降，从它的目光不中，周灵看出了一丝倔强，碰上这样的，一般来讲，只有两条路来选。

第一就是以暴制暴，它不服，打到它服！第二，就是仁德一些，把它给放了……

明显，周灵这个家伙不适合第二条，他的做人准则，一直都是以暴制暴的，这个家伙不服，那留着也是一个祸害，不服的话，弄死就好！看着这个家伙的样子，周灵用意识示意了一下旁边的两只n狙，这两只n狙可不笨，这个家伙的智商，周灵感觉可以跟猴子相比了。

要比狗聪明的多，在得到了周灵的示意之下，这两只n狙也从自己藏身的地方跑了出来，几个起落，便跑到了那只o雀的身边，上去就是一爪子，直接拍在了o雀的脑袋上。

“哦～”这一爪子拍上去，直接把o雀的脑袋给拍的向旁边一歪，连叫声都跑调了。

不过回过头来，它依然怒视着n狙和天上的周灵，看到这，周灵还没有放话呢，那边的大毛又开始了，‘啪’又是一爪子，还敢看，‘啪’又是一爪子……

周灵在空中，看着地上的这一出闹剧，还真是挺有意思的，那边的n狙一爪子一爪子的打着这只o雀，而这只o雀每一次都会怒目而视，接着等待着它的，就是又一爪子。

而旁边它的那些小弟，也在看着自己这个硬气的老大，眼中充满着希望。

就这样，一下，一下又一下，原本周灵在那里看，还看的挺好玩的，不过一直重复着这一个动作，周灵确实是有些无聊了，看着也没有啥意思，直接下信，弄死他！

“呃……”得到了周灵的指令，那边的大毛和二毛，全都吡着牙，向着这只o雀逼了过来。

看着这边大毛和二毛的样子，这边的o雀这回是真的怕了，因为它知道，这回要是再不投降，自己就真的挂了，于是在自己那些小弟崇拜的目光当中，这个家伙突然把脑袋贴到了地上，并且发现了“哦……哦……”的声音，然后一道粗壮的黄色信仰之力，直接射入到了周灵的意识当中，接收了这一股信仰之力，周灵可以明显的感觉到，自己可以收接的范围，直接增加了20000平方米，而在这个家伙，投降了之后，它身边的那些o雀也都投降了。

一道接一道的信仰之力，进入到了周灵的意识当中，而周灵可以控制的地盘，也以肉眼可见的速度，飞快的增加着，原本12.6平方公里，现在正在飞快的增加着。

那只领头的o雀是一只一级高级的妖兽，可以增加20000平方米，而剩下的那些o雀都是1级中级的，全都可以增加5000平方米的大小，这里面的高级o雀就只有那一只，而中级的却有整整二十三只，这回直接增加了135000平方米，而周灵可以控制的范围，瞬间也增加到了将近12.8平方公里，一平方公里等于100万平方米，所以说别看这回增加的不少，但是外围增涨的还是有限，但是让周灵最高兴的是，随着这个范围再次增加。

那一条小溪的两侧也再次跟着增加，小溪的下面是一条河，而在这个河的上游，也就是周灵可以控制范围内的边角处，在那里周灵发现了一大堆的红点！

随着拉近，周灵可以清楚的看到，那一群红点分成是两部份，有一部份是在水里，通过那清澈的溪水，周灵终于再次看到了鱼，这回并非是一闪而逝了，而是这些鱼就呆在那里，自由的生活在那里，而还有一些红点是在岸边，这些红点里面有的东西是周灵认识的，像是离兽还有几只鹿蜀，还有一些红点是周灵不认识的，这些家伙有的长的像牛，有的长的像羊，有的长的像狗，看的出来，这些家伙应该都不是肉食的动物，全都在那里或是吃草，或是喝水。

并没有什么攻击性的行为，看着这些怪物，周灵正在想，是不是吓压它们一下？

不过说真的，压它们一下，周灵有些犹豫，因为这些怪物是在河对岸，也就是在周灵可以控制范围的边角处，如果那里压一下，它们跑过了河还好，如果没有过河，跑没影了，那可就有些得不偿失了，还不如慢慢的把把地盘扩大，等到可以看到这些家伙身后的时候，再用这一招，更加的稳妥一些……想到这，周灵决定就先放过它们，反正早晚都是自己的！

不过周灵这么想，可不代表其他的妖兽也这么想……

第五十七章：吃牛的牛～（三更！）

“嗦嗦……”正当周灵准备离开的时候，突然之间在河对岸的草丛那边传来了一阵草丛拔动的声音，听到了这个声音，周灵原本还想要离开的意识，瞬间停了下来，然后关注着那边。

“咻！”而那些妖兽们也在第一时间站了起来，不再喝水了，其中那个长着六只脚的狗，左右的张望了一下之后，嗅了嗅，接着便飞快的转身逃走，同时叫了一声。

它这一叫，其他的妖兽也都动了起来，飞快的跑向了其他的地方，但是还是晚了！

“卟！”的一声，一只巨大的白色的，长头四只角，混身都长着钢毛的牛型怪物，从草丛当中窜了出来，一口就咬到了旁边另外一只牛的身上，这只牛长的就跟普通的牛差不多了。

混身都是黑色的毛，长着一双大眼睛，虽然明知道不是牛，但是跟牛长的却差不多。

这个家伙一口就咬到了这只牛的脊椎处，随后周灵便听到‘咔’的一声，牛的颈椎骨，竟然直接被这只白牛给咬断了，随后一甩，便直接把这只牛给甩倒在地上，而这只白牛则开始大快朵颐了起来，牛吃牛……这种情况，估计也就是在这个世界才可能拥有的吧！

“我了个去……吓它一下！”看着那只已经咽气的牛，周灵也想要换换口味，本着贼不走空的原则，周灵决定吓它一下！随后周灵的气势，瞬间暴发了出来，向着那只牛压了过去。

但是谁知道，那只白牛竟然只是斜了周灵一眼，根本就不在乎周灵的那一点威压。

“我了个凑！”看着这只牛这么嚣张，周灵也怒了，算是跟它耗上了，继续加大威压！

“哞！”可能是被周灵的意识给弄烦了，这只牛大吼了一声，接着一道音浪，竟然直接卷向了周灵的意识，周灵的大脑就好像是被一个人用锤子砸了一下一般，嗡的一声，脑袋就好像快要裂开了一样，直接把他的意识从这个空间里面给震了出去，回到了床上之后，周灵抱着自己的脑袋，一顿翻滚，他想要大叫，来减轻自己的痛苦都没有办法。

只能死死的按着自己的脑袋，大概过了十分钟左右，周灵的大脑这才算是平静下来。

躺在床上，周灵看着天花板，现在他的大脑虽然不疼了，可是他却完全不敢想事情。

刚才那一阵疼痛，让周灵的身上出了一层汗，可见刚才的疼痛感到底有多强。

吃了一块植楮，等到自己的精神完全的平复下来了之后，周灵才重新进入到了那个世界当中！

先看一眼那只牛走没走，光凭着那一声哞竟然就可以重创自己，周灵估计那只牛的等级绝对不会低，至少也得是三级妖兽以上，三级妖兽啊，在这个森林的外围，那就已经是神一般的存在了！完全不是现在的周灵可以对付的了的，好在那只牛已经离开了，消失在了周灵的意识范围当中，不过这一次周灵进来也不算是白进来，因为他发现了不少的好东西。

那只妖兽是没有发现，但是原本在水里面的鱼，却因为这只牛这一嗓子吼出来，震死了不少的鱼，此时这些鱼，都飘在水上，这条小河上流的水流的并不快，再加上这些鱼的块头也不小，现在还有不少的鱼，都浮在那上面！看着这些鱼，周灵笑了一下。

那些离兽的肉都那么好吃，更何况是鱼了！随即周灵就直接用意识把这些鱼都给弄到了自己的世界当中，不过刚刚弄出来，周灵就感觉自己的身体一沉，随后他马上从仙灵界里面退了出来，看着自己身边满床的鱼，还有一床的水，周灵的眼角跳了跳……

“看样子以后这些鱼啥的，最好先在床上铺一层塑料布才好……”闻着那一股鱼腥味，周灵的嘴角咧了咧，然后先把床单换了下来，再看着面前的鱼，周灵的嘴角咧了开。

他也没有想到，这些鱼竟然都这么大……这鱼别看在水里面的时候显的不算太大，也就是一米左右，但那是在水里，看水里面的东西都显的比较小。

在这个仙灵界里面，水里面的东西看着更小一些，可是到了这个世界之后，周灵才发现自己错的离谱！这里面的鱼，就没有小的，最小的一条，是一种长的像鲤鱼的鱼，那也至少有一米多长，而其他的鱼全都是两米开外的，还好死了～不死这鱼……都没法弄？

这鱼总共是三种，一种鱼长的很像是@鱼，这种鱼是龙江省一种比较常见的鱼类。

如果说没有看过这种鱼的话，就参照一下鲟鱼，这两种鱼长的基本上是一样的，不过要比鲟鱼大一些，体长约两米左右，最大的可长到五米以上，头略呈三角形，吻长而尖锐，味道还算不错，益气养血，不过肉有些小毒，不太适合常久食用，并非是肉食品种。

以前的时候周灵也吃过这种鱼，所以对这鱼的样子，也算是有一些了解的。

不过后来，这种鱼被评为世界濒危物种了，周灵就没有吃过这种东西了，说@鱼的话，还有人可能不明白，这种鱼还有一种另称，叫做鲟鳇鱼。

而现在周灵弄出来的这三种鱼，不可能是@鱼了，第一种鱼长的跟@鱼很像，外型几乎一模一样，不过混身都是明黄色的，还有一种鱼，长的也跟@鱼非常的像，不过很奇怪，只有一只眼睛，长在正中间，这两种鱼都非常的大，最小的一条也有两米二左右，而最大的一条，竟然有三米五左右，这些鱼，摆在周灵的房间，弄的周灵都不知道从哪里下脚比较好。

三米五长的鱼啊，斜着放都放不平，谁叫周灵家的房间就这么点么……

看着这些鱼，周灵有些后悔，为啥没有早一点把刘大娘中间的那个房子租下来呢？

还有一种鱼，比较小巧一些，不像是这两种鱼这么大，但这也只是跟那两种鱼相比而已。

这种鱼长的有些像是胖头，不过要比胖头大上不少，大概有一米左右长，一个大大的脑袋，鲤鱼的身体，每一条鱼大概都有三十多斤，还真不是一般的沉，这三种鱼里面，这种鱼最多，有十二条，另外两种鱼就比较少了，那种土黄色的鱼，大概一条有五百斤左右，以周灵现在的身体素质来搬，都非常的麻烦，这种鱼总共有三条，而那种一只眼睛的鱼，总共有四条，最重的一条三米五的那个，足足有八百斤左右，周灵想要弄，都弄不动……

剩下的三条，大概也有五百斤左右，周灵搬起来那叫一个费事，没有办法，他只能去外面的阳台，弄了一把斧子，回来开始剁起了鱼，不剁的话，周灵的冰柜也放不下啊，而且他也没有办法吃！原本最近周灵和冰箱和冰柜都不太冻东西了，毕竟那个离兽肉还是鲜着的时候好吃，周灵都是现杀现吃，只有到了月末的时候，才存一些给冰城国际送去，所以冰箱和冰柜里面的东西并不多，现在到好，里面装的都是鱼肉，那一块块的，相当的大了。

不多时，便把周灵的冰箱塞的满满登登的，剩下两条那种胖头鱼，一条独眼鱼，一条黄鱼实在是塞不进去了，周灵也不准备卖这个东西，原本离兽肉他都不准备卖呢，更何况是这个鱼了，这个鱼可是可遇不可求的，自己可没有再生资源去弄这个东西。

“给那些家伙吃吧！”周灵看着地上的四条鱼，实在是没有地方放了，那就直接扔到仙灵界里面给那四个家伙吃吧！在周灵的意念发动的时候，那四条鱼也消失在了周灵的家里。

等到周灵洗完了澡，重新进入到仙灵界里面的时候，发现那四条鱼已经被那边的n狙、o雀还有土蝼吃的差不多了，相见相比于人肉和离兽肉，这些家伙更加的喜欢吃这个东西。

“对了，查看一下！”看着这些家伙还没有吃完呢，周灵趁机先查看一下这些鱼的属性。

“G鱼，0级妖兽，水属性，目前状态：死亡，无主，可转换！”鉴定了一下，那个长的像是胖头的鱼，叫做G鱼，是水属性的鱼，吃了之后可以增加自己柔韧性的好东西。

“薄鱼，0级妖兽，木属性，目前状态：死亡，无主，可转换！”那个长着一只眼睛的鱼，叫做薄鱼，是木属性的鱼类，吃了之后，增加自己身体恢复力的。

“骚鱼，0级妖兽，土属性，目前状态：死亡，无主，可转换！”最后那种土黄色的鱼，这种鱼叫做骚鱼，还真是一个很奇怪的名字啊，不过土属性，很好啊！吃了之后，增加自己身体抗击打能力的，这三种鱼，对于周灵来讲都是好东西，离兽为了生计不得不卖，但是这些东西，周灵可就不准备再卖了！这些鱼三口两口的就被自己那些生物给吃光了。

甚至连骨头都没有剩下，看着这些家伙吃的那么香，周灵也想要自己去试一下了。

第五十八章：胖子遇难（首更！）

想到就要去做，看着森林那边并没有那只白牛的踪影，周灵便退出了这个空间当中。

回到了自己的床上之后，周灵就直接拿出来了一条G鱼，毕竟自己一个人生活了这么久了，周灵处理离兽的时候有可能不会，但是处理鱼的时候还是不错的，更何况这个鱼已经死了。

先是剃鱼鳞，挖鱼鳃，清内脏，这些活，周灵都非常的熟悉，别看这个G鱼是在河里面长大的，但是却没有河鱼那么多的刺，这种鱼的刺非常的少，除了中间的一根主刺之外，尾巴上面都没有什么刺，这让周灵处理起来非常的容易。

这一条鱼，三十斤重，想做成一道菜，也没有办法做，只能分成几道菜来做，首先是鱼头，周灵整了一个沙锅，准备做沙锅鱼头汤，这个比较简单，先把一些离兽的肉放在锅里面煮，等到煮的差不多了，再把鱼头和离兽的肉一起放进去煮，再把切好的葱、姜什么的放进去，慢慢煮就好了，再弄进去一些料酒去味，等到出锅的时候放一些白胡椒那就相当的完美了。

等到汤煮成奶白色的时候，就可以喝了！还好当初周灵买的沙锅就是最大号的，否则的话，这个鱼头都放不进去！鱼头煮上了之后，那就要弄其他的东西了，煮鱼头最忌讳的就是着急。

这个东西，煮的时间越长，那味道就越香，小火慢慢的熬，反正周灵也不着急。

其他的的鱼肉，也让周灵做了三道菜，一道红烧鱼块，用的是鱼中间肋骨的那一块，那一块的肉最香，所以红烧着吃，是最棒的，而鱼尾巴，则被周灵弄成了清蒸的，放一些小葱、姜片、料酒之类的，放在蒸锅里面一蒸，这就算是完事了，等吃的时候再弄一些盐之类的。

再把剃下来的鱼皮，过一遍油，炸一下，做个凉伴，这三菜一汤的全鱼宴就算是完事了。

对于这些家常菜，周灵还是比较有谱的，虽然说他的手艺不咋地，但是谁叫材料好呢。

材料决定一切！这就是周灵的佐佑名，听起来虽然有点二，但效果看起来还不错。

目测这些东西想要做好没有两个小时是不可能的，当然了，周灵虽然说是吃货，但是他并不喜欢做菜，他做菜的时候，只是把东西往那里一扔，然后就不管了，像是什么红烧鱼块，清蒸鱼尾，炖鱼头之类的菜，都比较省事，就是比较耗时间罢了，只有那一个凉拌炸鱼皮比较费事，需要周灵在那边看着，其他的都还好，而周灵也就是把东西往那里一扔，然后就在旁边看电脑，电脑也是可以当电视用的，基本上所有的台，都有网络电视台。

而且还有一些像是PPTV一样的东西，可以直接转换这些电视台来看，随便调了一个台，发现竟然是演唱会，周灵从小就对这些蹦蹦跳跳的家伙不太感冒，也没有看，继续换台……

可是换了一圈，他发现，竟然哪个台都是那个演唱会，看到这里，周灵的嘴角咧了开。

“有没有搞错，今天又不是大年三十，也不是晚上七点，怎么啥台都一样啊！”翻了一，发这些台里面都在演那个演唱会，转了一圈也没有发现其他的节目，周灵也就不管了，演唱会就演唱会吧，反正也没有啥意思，把电脑往那里一扔，然后周灵就一边做饭，一边看。

现在的演唱会，是没有电视直播的，除非晚会啥的，可是晚会又不像会演唱会那么疯狂。

所以一般来讲，电视台是没有演唱会演的，有也是录播的，像是现在这样的现场，而且还是全国这么多家卫视一起的，还真没有见过，但是这对周灵来讲无所谓啦。

开演唱会的是最近很火的一个女生，叫做严寒，一个非常冷的名啊，但是这个家伙现在可不冷，可以说她算是国内有名的一线当红女艺人，今年听说才25岁，跟周灵一样大，在三年前从华夏音乐学院毕业之后，前往了美国洛杉矶学习音乐，然后在两年前，还在学习的她，出了第一单EP，一首歌，不过是用英语和国语各唱了一遍，就这一首歌，就让她红遍了全世界，获得了当年美国格莱美的最佳新人奖，然后在国内也是名声大震。

随后的两年，她总共出了四本中英文混发的专籍，每个专籍在全世界的消量都极好。

在美国获得了不少的大奖，终于在今年获得了最受欢迎女歌手奖之后，她决定回国发展。

而这一场演唱会就是她回国之后的第一场，在帝都的鸟窝体育馆发了自己的第一场国内的演唱会，正是这一场演唱会，轰动了全国，现在周灵看的就是这个演唱会的现场。

看着摄像机扫过，在那边的现场，有不少的少男少女，花着数千，甚至上万的票，站在那里叫喊着，举个小牌啥的，周灵轻轻的咧了咧嘴，他天生就不喜欢热闹，这种气氛，他这辈子估计都很难去体验了，随着这些人的叫喊声，那个叫做严寒的女孩再次出现，不过这一次，她是从舞台的上面升起来的，脑袋上面粘着一些羽毛，身上也穿着一件主要是羽毛的连衣裙，裙子很短，再加上那修长的美腿，上面镶嵌着钻石的高跟鞋，还有那网状****。

光是这些东西，就足够让台下的那些少男们疯狂的了，更何况还有上围那明显被挤成了E的壕沟，有大片露白的后背，看着这些露肉的地方，好看是好看，不过这要保持在看别人媳妇的状态下来看，如果是看自己媳妇的呢，敢露这么多，周灵不打死她就怪了。

“下一首！SEEME！献给现场的各位观众朋友！”在周灵的注视下，严寒转过了身，那非常带有磁性的声音在全场响了起来，随后一个劲暴的音乐响起，她也开始舞动了起来。

不得不说，这个严寒确实是一个小妖精般的人物，长的极其漂亮不说，光看脸蛋的话，这个女孩有可能是国内女星里面长的最漂亮的，没有之一，有不少的人都说她整过容什么的，但是很难有人说这个女孩长的不漂亮，高挑的身高，火爆的身材，再加上天赖一般的声音，和极强的演唱技巧，这个女孩不火也很难，听着那边的音乐，正在那里做饭的周灵也跟着晃动了起来，不得不承认，这个女孩唱歌还是很好听的。

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕～啦啦啦啦！”不要误会，这个并不是严寒唱的，而是周灵的手机响了，一首奇葩的葫芦娃，把周灵从严寒的歌声当中拉了回来，擦了擦手，周灵拿起了旁边的手机，看了一眼，竟然是赵宣生那个胖子打过来的。

“喂，胖子醒酒了？”接通了电话之后，周灵对着那边的胖子问道。

“周哥，就别取笑小弟了，现在我可指望着你救命呢！”听了胖子的话，周灵愣了一下，救命？什么意思？想想赵宣生，那也是冰城国际的少东家，还有人敢找他的麻烦吗？

“什么意思，说清楚点，你现在在哪里？”听着电话那边的声音，周灵皱着眉头说道。

“我现在，正在阿塞迪KTV，现在我们这里被一些流氓给堵在这里了，周哥救命啊！”听到了胖子的话，周灵直接跳了起来，被一些流氓给堵在那里了，这是什么意思……

“说清楚点，哪个阿塞迪KTV，把事情的经过给我说一下！”听着电话那边嘈杂的声音，周灵的眉头皱了起来，一边换着衣服，一边对着电话那边的赵宣生问道。

“我们现在就在离你家不远的那个阿塞迪，事情是这样的……”听到了周灵的问话，那边的赵宣生也马上解释了起来，原本昨天晚上他跟周灵拼酒，但是可惜，喝多了。

一觉睡到今天中午才被人叫起来，叫起来他来的不是别人，正是当初周灵在摆摊卖串的时候，那个胖子叫过来的人，原来今天是胖子他们学校那帮同学聚会的时间。

随着七月初考完了试之后，胖子他们就算是正式的毕业了，今天是订的散伙饭的日子。

胖子虽然说还有一些脑袋疼，但依然被拉了过去，去的时候正好是下午，众人合计了一下之后，决定先去唱歌，然后再去吃饭，大学生么，在上学的时候怎么可能没有K过歌。

在他们学校附近，就有一家比较大的KTV，就是这家叫做阿塞迪的KTV。

很大，虽然说有些小贵，不过本着就近的原因，再加上胖子他们这一票人也不差钱，就一起来了这里，不过谁也没有想到，这大下午的，也不是晚上，竟然碰上了这样的事。

有两个女同学去上厕所，回来的时候竟然被两个小流氓给调戏了，被胖子他们碰到了之后，这些男人就出去，把那两个女生给救了回来，当然了，也肯定踹了那两个小流氓几脚。

可是这就捅了马蜂窝了，随后这两个被打的家伙，就找来了一帮人，把这些学生给堵到了房间里面，原本这些学生还想要出去讲理呢，但是却直接被这些人给踢了回来。

PS：今天的第一更，准时送上，还请大家多多支持小飞吧！有推荐的给点推荐，没推荐的给个收藏，收藏完了的，就加个点击啥的吧～

第五十九章：还有谁？（二更！）

学生么，毕竟不是专业的社会混子，他们打架，基本上就是凭着一股子狠劲，一般都是喝多了，或者是红眼了，然后凭着一股狠劲，去干仗，可是等到他们发现，对面的家伙要比自己更狠，而且更加难对付的时候，这些学生就狠不起来了，毕竟他们不是靠着这个东西吃饭的。

现在碰到了这些专业的混子，甚至手里面的武器都拿出来了，这些人就吓傻了，全都呆在包厢里面，也不敢出去了，有人说打电话报警，可是刚才他们确实是打人了，如果报警的话，这些学生也不好过，到时候如果再被对方反咬一口的话，那他们的毕业证就悬了。

考虑的事情一多，一犹豫，这个时间就没有了，对方直接把门口给堵了起来，还要往里面冲，这时那些男生们，只能把沙发啥的堆过去，死死的顶住，然后再打电话报警，希望警察来了之后可以把自己救走，不过随后他们就发现这个事有些不太对劲了。

因为平常的时候，接到报警电话，五分钟就应该到现场才对，可是现在报警了之后，将近十分钟了，警察还没有来，这回这些学生就慌了，慌乱当中，赵宣生想起了周灵。

他可是记得昨天周灵的身手，如果警察不靠谱的话，那周灵没准就能行。

所以他马上给周灵打了电话，在周灵听明白了之后，他已经下了楼，打了一辆车，向着阿塞迪KTV而去，在周灵来到了这个KTV之后，发现警察还没有来，这个事就挺有意思的了。

“看起来警察是跟那些混子有往来的啊，而且这件事，好像也不像是想象当中的那么简单！”交了出租车的钱之后，周灵直接向着这个KTV走了过去，不过原本在这个时间段应该打开的大门此时却紧紧的关着，此时有不少的服务员，正在里面站着，好像在商量着什么。

“砰砰砰！”看着这些服务员，周灵直接开始砸门，听到了敲门声，再看了一眼外面的周灵，这些服务员没有理他，还是在那里说着话，不过他们不理周灵不代表周灵没有办法。

“砰砰砰！”继续砸，终于里面有人忍不住了，有一个看起来二十多岁的年轻人走了出来，一边走，一边还在弄着自己的发型，走到了门口之后，把门给打了开。

“对不起，今天不营业了！”看着周灵，这个服务员有些不耐烦的说道，随后就想要把门给关上，但是周灵的手却先他一步，把门给拉住了，随后轻轻一扯，直接把门打了开，而这个服务员，则被周灵这一扯，差一点给甩出去，等到他反应过来的时候，周灵已经进了房间。

“喂，先生，今天不营业了！”看着周灵自顾自的往里面走，又有几个服务员走了出来，拦在周灵的面前说道，不过周灵对他们可没有什么好脸子，直接一扒拉，就把挡着自己的人给扒拉了开，直接向着里面走了过去，看到周灵竟然敢扒拉开自己，那边的服务员终于忍不住了，直接走到了周灵的面前，扯着周灵的衣领，一脸怒意的看着他。

“我说，今天不营业了，难道你听不明白吗？”看着周灵，那个服务员厉声的说道。

“滚开，我来找人！”看着这个家伙，周灵原本是不想要跟这些家伙磨叽的。

“找谁？你找谁也不准进，我告诉你，想要进去，除非从小爷我的身上跨……”“砰！”这个家伙的话还没有说完呢，那边的周灵已经出手了，一拳直接打在了这个家伙的鼻子、眼晴中间的那个三角地带，瞬间把这个家伙给打飞了出去。周灵的力量有多大啊，哪是这个家伙可以比拟的！一拳直接把这个服务员给打飞了，摔到了对面的墙上，然后头一歪，慢慢的从墙上滑了下来，这一拳下去，虽然说不至于把对方打坏，不过脑震荡是可以确定的了。

那些服务员看着周灵竟然这么凶，一拳竟然把人给打飞了，全都吓了一跳，原本刚才拦着周灵的那些人，也全都让了开，可以赚钱，而且讨好老板那是好事，可是如果这个事是让自己的身体受罪来讨好的话，那就完全没有必要了，生意是老板的，命毕竟是自己的。

“麻烦！”看了一眼这个已经倒地的服务员，周灵直接从他的身上迈了过去，然后向着楼梯走了过去，刚才赵宣生说过，他们就在二楼，如果警察和周灵再不来的话，他们可能就要跳下去了，毕竟跳下去的话，运气好还会没有事，运气不好顶多摔断腿而已，可是落在这帮混子的手里面，那可就是不摔断腿的问题了，周灵上了楼梯之后，拐了一个弯，就来到了二楼。

此时的二楼乱哄哄的一片，无数的小混子正站在那里聊着天，不时冲着里面叫骂一声，而还有一帮人此时正在那里踹门呢，看起来那个门里面就是赵宣生他们所在的地方了。

“应该就是这里了！”小声的说了一句之后，周灵从自己的空间里面拿出了自己的符咒，现在周灵的符咒也不多了，他也需要小心使用，这一次他只用了一个金刚符。

“小子，你是谁啊！”看着周灵走了过来，旁边的两个混子第一时间迎了上去，手里面拿着两个钢管，一边敲着自己的手心，一边对着周灵问道，那一副嚣张的样子，让周灵都不禁笑了，现在已经不需要多说了，周灵直接上去，一面一拳，正好打在了这两个混子的脑袋上，巨大的冲击力，直接把这两个混子打的向着两边飞了过去，一左一右正好撞到了离他们不远的墙壁上，而周灵正是直接夺过了他们手里面的钢管，又一左一右的补了两下，接着这两个家伙算是完全失去战斗力了，脑袋上面满是血的躺在了地上，身体不时抽搐一下。

周灵下手很有分寸，这两下打下去，不会要了他们的命，可是躺几个月是免不了了。

“小子，你他MA的是谁啊！”看着周灵出手就直接干倒了自己的两个同伴，那边的那些人，此时也顾不得再踹门了，走到了周灵的面前，一脸阴狠的对着周灵说道。

看着这些家伙都不自觉的紧了紧手里面的武器，站在那边的周灵笑了起来。

“找你们麻烦的人！”看着这些家伙，周灵二话不说，直接向着面前的这个家伙扑了过去。

右后一挥，那钢管直接向着这个家伙的脑袋砸了过去，这个家伙看着越来越近的钢管，可是吓了一跳，马上举起了自己手里面的钢管想要挡一下，两个钢管相接，瞬间这个混子的钢管，竟然被周灵的钢管给砸弯了……要知道，这个钢管可不是普通的钢管啊！

这个钢管虽然是空心的，但是可有两厘米厚的管壁，可是在周灵的砸击之下，对方的钢管竟然直接弯了下来，这就是对方把钢管用毛巾缠在了手上，否则的话这一下子钢管就飞了。

而周灵的钢管则直接砸在了对方的脑袋上，瞬间又把对方的脑袋给开了，然后飞起一脚，直接踢在了这个家伙的胸口，巨大的冲击力，把这个家伙一脚踢的向后倒飞了过去。

撞到了他身后那些混子的身上之后，压倒了一片人，而周灵则趁着这个机会，冲进了人群当中，左右开工，对方的武器，打在周灵的身上，完全没有效果，匕首扎在上面，也就只是一个小白点而已，而棍子什么的打在上面，也没有用，但是周灵的攻击，对他们来讲却是致命的！一棍一脚，一棍一脚，周灵左右开弓，再加上这里的通道很窄，而且也没有另外的通道让这些人走，另外一边的防火安全通道，为了防止赵宣生他们逃走，所以早就给锁上了。

他们也没有想到，这一锁，锁住的可不是赵宣生他们，而是这些家伙自己！

今天周灵原本就一肚子的火，早上的时候，莫名其妙的跟一个老头打了一架，然后在回去之后，虽然说收服了一群o雀心里面挺高兴，但是那个白色的牛，一声差点没有把周灵给吼死，这就完全高兴不起来了，虽然说有些鱼当补偿，但是那些鱼，周灵还没等吃呢。

就被这个胖子给整过来了，再加上看着这些混子竟然敢欺负胖子，这真的让周灵气不打一处来！出手也毫不留情，虽然说没有打死的，可是这些家伙有一个算一个，都别想跑了！

五分钟，周灵掐算的时间很准，五分钟之后，周灵的金刚符的作用消失，而最后一个家伙，也在周灵的钢管之下，软了下去，他怎么也想不明白，这个周灵是怎么做到刀枪不入的。

“呼……还有谁！”站在这边已经被鲜血染红的走廊，周灵大声的吼了一句，看着全部倒下的这些混子，周灵松了一口气，他心里面那一丝不爽的感觉也烟消云散了。

“胖子，开门！”轻吁了一声之后，周灵把手里面的钢管扔到了旁边，走到了那扇已经被踹变型的门前，轻轻的敲了敲，听到了周灵的问话，那扇原本被紧紧关着的门打开了一个小缝，然后一张胖胖的脸，从里面冒了出来……

PS：今天的第二更，求收藏，求推荐，求点击啊！！！

第六十章：混淆黑白（三更！）

“周哥！”看着周灵站在那里，胖子的那张胖脸，瞬间就挤出来了一个比哭还要难看的笑容，看的出来，这个死胖子这回可是吓够呛，看到周灵就已经把他当成是救世主了。

“好了，不用再做你那个可以恶心死人的表情了，叫你的同学们出来吧，咱们现在离开！”听到了周灵的话，那边的胖子愣了一下，他在想，难道周哥认识这些人，把这些人已经摆平了？他可没有想到，周灵就这么直接冲了过来，把这些人全部****了。

不过在听到周灵说已经没有问题之后，这个赵胖子还是从房间里面跳了出来，不过刚一跳出来，他就一声惨叫，跳了回去，然后指着面前的周灵，看着旁边的那些人混身都在哆嗦。

“怎么了？”看着这个胖子的样子，周灵有些无奈的问道，这个家伙又发什么神经。

“同……同学们，你们先等一下！”胖子听到了周灵的问话，先是深吸了一口气，然后把门重新关了起来，这才走到了周灵的身边，小声的拉着周灵问道。

“周哥，这些人……是你杀的？”听着赵胖子那颤抖的声音，周灵的眉毛一挑，杀人？

“呃，周哥，这事，不太好办啊！虽然说你是为了救我们过来的，但是杀了这么多的人……哎，我也真不知道该怎么办才好了，这里的摄像头，肯定拍到了你的样子，这样吧！你……你先跑吧！我这里还有，几千块钱，这张银行卡里面还有一些钱，密码6个8，你能跑多远就跑多远吧！我会替你兜着的！你只有我见过，我是不会出卖你的！周哥，你还是先走吧！”看着周灵的表情，赵胖子犹豫了一下，把自己身上的钱包拿了出来，塞到了周灵的手里面。

然后闭着眼睛，转过了身，看着赵胖子的样子，还有塞在自己手里面的钱包，周灵不禁笑了。

虽然说看起来这个胖子有点傻，但是周灵可以感觉的到，这个家伙是真的很拿自己当回事。

现在他认为自己杀人了，而且还为自己掩饰，光是这一份情，周灵就得记在心里！

“呵……”摇了摇头，周灵拍了一下这个家伙的肩膀，这份友情，周灵认下了。

“周哥，你咋还不走呢！”感觉到周灵还没有走，胖子睁开了眼睛，好奇的问道。

“不需要走，这些家伙并没有死，放心吧，我下手有分寸，叫上你的同学，咱们这就走吧！”拍了拍胖子的肩膀，周灵笑着对他说道，听了周灵的话，这时这个胖子才注意到，这些家伙确实是都没有死，虽然说都晕了过去，但是起伏的胸口告诉着胖子，这些人并没有挂。

“没有死就好，没有死就好！”看起来这件事，确实是让胖子有些害怕了，拍着自己的胸口，连续的嘀咕了两遍，然后飞快的打开了大门，示意自己的同学们可以离开了。

不过这些同学可还是很害怕，不敢出去，最后还是一些男同学先走了出来，这些男同学，都是跟胖子的关系比较好的，其中就有好几个是当初周灵在卖串的时候买过周灵串的人。

看到是周灵的时候，这些家伙都愣了一下，可是在看到地上躺着的那些人的时候，这些家伙都倒吸了一口冷气，胖子马上开始解释，说这些人并没有死，不会有什么问题的。

知道这些人没有死，而且还都是周灵一个人摆平了之后，这些男生的眼里冒出了一团，名为‘崇拜’的目光，男人都崇拜强者，而周灵就目前的情况来看，是一个不折不扣的强者。

在男生们都出来了之后，那些女生们也走了出来，不过有不少的女生，走了出来之后，就开始尖叫，一直到周灵有些不耐烦了，那边的胖子才走过去，止住了这些女生的叫声。

而在得知了这些都是周灵做的之后，那些女生的反应也分为两种，第一种，就是大部份的，将近90%的女生都很害怕周灵，离周灵非常的远，而还有10%的女生，有可能是性格问题，到是跟那些男生一样，对周灵升起了崇拜之情，可以一挑这么多，可见跟周灵在一起是极有安全感的啊！人就是这样，一面对异性的时候，就总是会想到其他的地方去。

“好了，走吧！”在确定所有的人都出来了之后，周灵就一马当先的向着楼下走了过去，而在他的身后，就是那些学生们，不过就在周灵走到了一楼的时候，突然外面传来了一阵“抓住，抓住，抓住……”的声音，然后一排，至少四辆警车，突然从旁边冒了出来，直接停在了KTV的门口，每辆车的上面，都下来了四个警察，看着面前的周灵一行人就走了过来。

现在的事情都已经解决了，这些警察才来，周灵看着这些警察，直觉上告诉他，这些警察有问题！不过在他身后的那些学生，看到这些警察却松了一口气。

“警察叔叔，你们可算是来了！”还没有等周灵反应过来呢，就有几个学生快速的跑出了人群，跑到了这些警察的面前，拉着为首的那个警察的手，开始摇晃了起来。

周灵记得这几个学生，这几个学生里面有男有女，都是刚才表现的最差的那几个。

女的一直在叫尖，而男的，也不是什么好饼，这不，一看到警察就上去装狗摇尾巴去了。

“哦，同学有什么事吧？怎么这么惊慌？”看到这几个学生的样子，为首的那个警察腆着一个肚子，慢慢的说道，这个警察，看起来四十多岁，长的到还算可以，浓眉大眼的，身材大概在一米七五，七六左右，不过那走形的身材和****的肚子，证明这个家伙也不是啥好饼。

“呃，你们不是接到我们的报警电话赶来的吗？”听到了警察的话，那边的那个男同学愣了一下，然后看着面前的警察，一脸惊讶的问道，他怎么也没有想到，对方会说这样的话。

“同学，你要冷静一些，我们确实是接到了报警电话，有报警电话声称，有人在这里闹事，所以我们就过来看看！是谁报的警啊？出来！”这个警察看着面前的周灵他们大声的喊道。

“是……是我报的警！”这时一个服务员从远处的拐角那里跑了出来。

一边捂着自己的胸口，一边看着面前的警察，在路过周灵旁边的时候，还露出了一丝诡异的微笑，周灵如果没有记错的话，这个家伙就是刚才被自己打的家伙，看到了这个家伙递给那个警察的眼色，周灵就知道，这些警察跟这个KTV之间肯定有事！

“是我报的警！”站在了警察的面前，这个人捂着自己的胸口，大声的说道。

“哦，年轻人，是你报的警啊，不知道有什么事吗？”看着这个服务员，那边的警察高傲的说道，同时用眼睛扫了一眼身边的这些学生。

“是这样的，我们这里今天歇休，先是这些学生过来了，非得唱歌，我们看对方的人多，也不敢多说什么，只能给他们开了房间唱歌，但是随后这些学生竟然主动招惹事非，把我们这里的保安给打了，我们的保安在维护秩序的时候，这个家伙过来了，非得硬闯，我劝说，他不听，还把我给打了！我看实在不行了，就报的警。”看着这个家伙睁眼说瞎话的本事，周灵愣住了，其实不仅是周灵愣住了，旁边的那些学生也都愣住了。

“你，你这是血口喷人！”周灵身边的那个胖子最先反应了过来，指着这个服务员就吼道。

“我怎么喷你了！我还没有说你呢，警官，这个家伙刚才异常的嚣张，还要打断我们的腿呢！警官，你们要为我们做主啊！”听着这个家伙的话，周灵摸着鼻子笑了起来，果然有问题。

“其实你这么颠倒黑白也没有用，你们这么大的KTV里面，一定有摄像头的吧，把里面的录像调出来看看就知道了！”这时一个冷清的声音从人群当中传了出来，回头一看，周灵发现这竟然是一个美女，这个女孩看起来应该是赵宣生他们的同学，至少有一米七五的身高，再加上劲暴的身材，这就足够让人想入非非的了，不过对方好像并没有自己是一个美女的意识，脸上其实上没有画妆，细长且大大的眼睛，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，漂亮的瓜子脸，脸上卡着一副白色的全框眼镜，把头发梳成了一个马尾，不折不扣的一个校园小美女。

刚才光顾着救人了，周灵到是没有发现，现在看到了这个女生，周灵到是愣了一下。

“有录像的话，就知道是谁错谁对了！”女孩并没有在意周灵的目光，依然冷清的说道。

“录像，录像……摄像头昨天检修，今天全部都坏了！所以没有录像。”面对着这个女孩的质问，那边的服务员愣了一下，随后一脸倔强的说道，听着这个家伙的话，所有的人都不禁不屑的冷哼了一声，这样的理由，骗鬼呢吧！但是偏偏，就有人把这些家伙当成是鬼。

PS：今天的第三更，准时送上，希望大家可以多多支持小飞啊！

第六十一章：说动手就动手！

“哦，原来是这样啊！那就怪不得你们了，你们两个去楼上看一下有没有伤者，然后再通知救护车，现在你们这些人的证词很重要！”听着这种唬人的鬼话，那个胖警察竟然直接认同了，这样的话，还真的是让那些学生们都吓了一跳，一脸奇怪的看着面前的这些人。

“明明就是他们找事，那些混子，想要占我们女生的便宜，然后还把我们堵在了K歌房内，这件事情，你们怎么不说呢？现在怎么还到成了我们惹事了？”赵宣生看着那个胖警察竟然这么说，也不禁怒了，上前一步，指着那个胖警察的鼻子就问了起来。

“哼，你们惹没惹事你们心里面清楚，是谁先动的手！”听到了那边那个服务员的话，其他的人瞬间冷静了下来，算起来还真的是这样的，那两个混子虽然在耍流氓，但是先动手的却是这些学生，而且现在上面的那些人，全部都被周灵打成了重伤，这回真的是说不清楚了。

“如果不是他们耍流氓的话，我们怎么可能动手打他们！”听了对方服务员的话，又有一个女生喊道，这个女孩看起来也就是跟赵宣生他们差不多大，一脸的泼辣味。

“耍流氓？那是不可能的，分明是你们故意找事，没准为了找借口，你们几个特意去勾引我们这里的保安的呢，龙江大学的学生，我们又不是不知道什么样！”听到这个女孩的辩解，那边的服务员冷哼了一声，明显跟这种人说话，正常人也得气个半死。

“狗日的，你再说一次试试！”终于这些学生轻易的被整生气了，瞬间就有几个家伙准备上前去揍这个服务员，他们也没有看看，这里是什么地方，直接被那边的几个警察给拉住了。

“在我们警察的面前，还敢行凶，我看现在大学教育真的是越来越差了！”看着面前的这些男生，那个警察一脸冷峻的说道，而此时那两个上楼的警察也走了下来，脸色有些发白。

“楼上什么情况！”看着两个警察走了下来，那个胖警察大声的问道。

“初步的检查了一下，楼上至少躺下了将近三十人，虽然没有生命危险，但全部都是头骨碎裂，肋骨骨折，全都晕了过去！”听着这两个警察的话，那边的胖警察突然之间把脸阴沉了下来，看着面前的周灵一行人，指着这些人就吼了起来。

“竟然打的这么重，这跟杀人又有什么区别！你们这些人，还妄称为学生，学生会做这样的事吗？看起来这已经不是一起普通的民事案件了，这应该是一起刑事案件，把这些人全都给我抓走！”听着这个胖警察的话，那些学生的脸全都变色了，尤其是那些跟周灵并不认识的学生，瞬间几乎一大半的学生，都不自觉的跟周灵拉开了距离，还用眼睛斜看着周灵。

“警官，我们确实是被人堵在了K歌房内，一直等待着警察的来临，至于这些人，都是这个家伙打的，我们都不认识他，这跟我们可没有什么关系！”尤其是刚才那几个去给警察套近乎的学生，几乎在第一时间就背叛了周灵，听到了这些学生的话，周灵也不禁笑了。

“呵，赵胖子，看起来你的这些同学，可是一个比一个恶心啊！我来救他们，他们竟然还敢这么说我，早知道，我当时只救你自己走了，哈哈！”这还是周灵看到警察来了之后说的第一句话，那一副风清云淡的样子，看的这边的赵胖子都不禁咽了一口唾沫，心里面狠叫：周哥不愧是周哥，面对这么多的警察，竟然还可以面不败色的，牛，相当的牛！

而听到了周灵的话，那边的那些学生有一些人脸上露出了羞愧的神色，但是依然离周灵远远的，跟去冒头认罪相比，还是把事情撇清楚比较好，现在这个世界，已经没有多少人讲义气了，在他们看起来，讲义气的家伙，那都是纯属有病，个人自扫门前雪，休管他人瓦上霜！

这就是现在国内的情况，好在周灵早就适应了这个世界上的人情冷暖，他早就知道，这些学生可是靠不住的，在他们看起来，相比于自己的小命，还是周灵的命更便宜。

“我们根本就不认识你，谁知道你把我们弄出来会怎么样，原本我们跟这间KTV的保安之间的矛盾也不是不可化解的，没准谈一谈，就达成一致了，你在这个时候冒出来，打了人，还想要赖在我们这群人当中吗？”这时一个戴着眼镜的四眼仔推了一下眼镜冷冷问道。

这个家伙刚才周灵可是看到过的，身为一个男生，竟然一直藏在女生堆里面，可见其胆子真是有够‘大’的！不过到了现在，他竟然敢说自己，这让周灵不禁笑了起来。

“刘子宽，你还是人吗！这个时候竟然说这样的话！信不信老子一拳打死你！”听到了这个男生的话，离他最近的，一直站在周灵身边的那个赵宣生的同学，一把拉住了这个家伙的衣领对着他吼道，而这个家伙叫刘子宽的家伙，胆子也确实是变肥了，这个家伙身高也就是一米七左右，体重一百斤都不到，竟然敢跟那边赵宣生的那个同学舞持。

要知道这个小子周灵目测可不比自己矮，至少也得一米八六，八七那个样，因为常年打篮球的关系，身体也很壮，至少大腿要比对方的腰粗，这样的一个人，他竟然还敢舞持？

“我告诉你，杨浩，别人怕你，我可不怕你，你以为我不知道你跟这个家伙是一伙的？你敢在警察的面前打我们！我还就不信了！”眼镜男看着杨浩把自己的脸故意贴了上去。

“你！”听到了刘子宽的话，杨浩还真不敢动了，毕竟现在还有警察站在那里。

“啪！”一轻脆响，这个杨浩虽然没有动，但是他身边的周灵动了，一步窜到了这个刘子宽的面前，一巴掌扇了出去，谁都没有想到周灵竟然说出手就出手，把这个刘子宽，一巴掌给扇飞了，让这个家伙在空中转了十几圈之后才重重的摔倒在了地上。

一张嘴，三颗牙从这个家伙的嘴里面喷了出去，然后这个家伙就开始捂着自己的脸颊哭诉了起来，面对这个家伙的哭诉，旁边的同学就像是刚才孤立周灵一样，也把他给孤立了出来。

“小子，你敢在警察的面前动武，你这是故意伤人！”看着周灵的动作，那边的胖警察厉声喝道，刚才打之前，他到是没有抓人的意思，在他看起来，这件事确实是有些麻烦。

这些人确实是学生，虽然说是毕业了，但是如果一个搞不好，就会让自己有麻烦。

他原本还在那里想办法呢，如果这些学生真的抱成一团的话，那他还真不好办。

可是现在这些学生里面闹了内讧，到是他乐意看到的，尤其是在得知了周灵并不是学生之后，这个替罪羊，背黑锅的角色，就直接安到了周灵的头上，这样对哪边都有一个交待。

“来人，把他给我抓起来！”现在周灵当着他的面打了人，估计这些学生也把他恨死了，到时候把周灵一处理，完活，这件事对学校也好，学生也好，KTV也好，都有一个交待了。

想到这，胖子不禁大手一挥，示意身后的那些人抓人，身后的两个警察，第一时间跑了出来，伸手就向着周灵抓了过去，可是这两人的手还没有抓到周灵呢，那边的周灵就冷哼了一声。

“跪下！”直接两脚，踢在了对方的膝盖上，瞬间把对方给踢的跪倒在地，如果说刚才周灵敢当着警察的面打人，那还可以说，不过现在周灵竟然敢当着警察的面袭警……

“嘶！”所有的人都倒吸了一口冷气，随后除了赵宣生等几个学生之外，剩下的人都直接逃离了周灵的身这，周灵回头看了一眼，发现除了赵宣生之外，还有刚才的那个杨浩，除了他们之外，还有两个女孩，就是刚才说话的两个女孩，一个比较文静，一个比较泼辣。

看到周灵看过来的时候两个女孩都点了点头，示意自己站在周灵这边，这到是让周灵没有预料到，不过也跟着她们点了点头，随后笑了一下，示意不用担心。

“小子，敢袭警，你死定了！喊增援！”胖警察看着周灵竟然敢打自己的手下，也吓了一跳，用自己颤抖的手，指着周灵喊道，但是他和他身后的那些人却没有人再敢围上来了。

民警一般来讲，是没有配枪的，国内的要求在公安队伍里面工作满三年之后，才可以填写配枪审批表，虽然说审批合格之后就可以配了，但是基本上还真就没有什么民警配这个东西。

主要就是太麻烦了，平常的时候要统一管理，需要的时候才来填表领枪，然后有枪也不太安全，现在这个世界，抢啥的都有，万一枪被抢了咋办，到时候自己死？还背个丢枪的骂名，太不值得了，所以现在面对周灵，这些警察竟然一把枪都没有。

又是新的一周来了，小飞目测还有两天下榜，请大家多多支持啊！至少让小飞在前五呆上这最后的两天吧！

第六十二章：权利的味道（求推荐、收藏！）

想要收拾周灵，没有枪？那就是一个笑话，刚才在两个警察被打的时候，那个胖子还希望可以通过自己身边的这些人一拥而上去解决掉周灵呢，可是在听到那两个从楼上回来的人的报告之后，他就明白了，自己这些人全上，也未必是这个家伙的对手。

他只不过是这一片一个派出所的副所长罢了，这样的派出所里面也全都是民警。

这里可没有武警啥的，他带出来的这些人，不是一些新手，刚从警校毕业的，就是一些老油条，碰事的时候，永远是喊的最大声，但是藏在最后面的，硬拼可不是面前这个周灵的对手。

所以现在他唯一可以做的就是增援，只要有一把枪，那现在他就敢跟周灵叫板了。

“要喊增援啊，好啊，给你个电话！”看着面前的这个家伙那一脸狠辣的表情，周灵不屑的笑了笑，然后把自己兜里面的一张名片扔了出去，正好飞到了这个家伙的脸上。

这个家伙手忙脚乱的把名片接了下来，刚想要揉碎扔到地上，却突然之间看到了名片上面的名字，郑海星……看到这三个字，差点没有把这个胖子的尿给吓出来。

“怎么了？”看着这个名片之后就不再说话了，他身后的一个老警察走了过来，小声的问道。

“咳嗯！”胖子这时才注意到，自己的身边还有人呢，马上咳了一声，然后拿出了手机，按着名片上面的电话拔了一个过去，在电话响了两声之后，就有一个中年男人的声音从电话的那边响起，听着这个中年男人的声音，这个胖子的脸瞬间挂起了一朵小花。

“喂，你好，这里是郑海星，请问您是哪位！”听着电话那边的声音，胖警察这回算萎了。

“呵呵，您好，秘书长，我是城岗区学府路派出所的副所长，我姓朱，朱豪，咱们见过一面的，在上次李局的儿子过满月的时候，我给您敬过酒！”听到了这个胖子的名字，周灵愣了一下，朱豪……豪猪吧！这个名起的，还真是有个性，相当的变态……

“哦，是朱所，请问有事吗？”听到了那边朱豪的话，郑海星犹豫了一下问道。

“呃……是……”听到了郑海星的问话，那边的朱豪愣了一下，凭着他的级别还真不好说。

“我来说吧！”接到周灵伸过了手，那边的朱豪直接就把电话递了过来，满脸的恭敬。

就像是周灵所想的一样，这家KTV的背后也站着一个不弱的家伙，但是这个家伙可是混黑的，而这个混黑的家伙背后，顶多也就是区里面的人物，平常的时候区里面的人物他可不敢得罪，今天的事情，早就有上面的人关照过了，所以在那些学生们报警之后，他们并没有出警，而在这服务员报警之后，他们马上就跑了过来，但是谁想的到，这个看起来很普通的年轻人，竟然跟市委的秘书长有关系，想起来朱豪的后背就冒出了一圈冷汗。

如果把周灵给抓了，然后被秘书长知道了，不知道后果会怎么样呢？想想就感觉可怕。

自己上面的那位，顶多也就是给自己穿穿小鞋，可是如果把事情捅到了跟李局关系非常好的郑秘书长那里，估计自己就要下岗了，身在这个岗位上的，有几个屁股是干净的。

只要稍微查一下，估计这个豪猪，就得脱皮走人了，这一点他看的很清楚。

“喂，你好，我是周灵！”接守了这个豪猪的手机，周灵对着电话那边的郑海星说道。

“哦，是周先生啊！”对于周灵的名字，郑海星可是记忆犹新的，可以随手拿出千年人参的人，怎么可能是普通人呢？而且看起来，这个家伙好像也跟吴伯伯一样，是武林中人，这样的人，能交好就绝对要交好，不可以交好也不能交恶，否则的话，哪天你在睡觉的时候，就会不知不觉间的死在你的床上，对于这些人，郑海星可是早有耳闻的。

“呵，没事，遇到点小麻烦，不过现在我估计已经没有啥麻烦了，这次也算是借了你的名头，不知道你母亲的病怎么样了，如果还没有好的话，我想我有办法！”听着电话那边周灵的话，此时还在办公室里面的郑海星突然之间站了起来，如果让他身边的人发现的话，一定会非常惊讶的，这还是那个泰山崩于前，而面不改色的秘书长吗？怎么变成这个样子了？

要知道这个郑秘书长，因为是首都那边的关系，所以跟省一把手和市二把手的关系都相当的不错，别看现在还是叫秘书长，可是等到今年换届结束，有可能就要叫副市长了！

平常的时候想要看副市长着急的样子可不容易，对于他来讲，自己母亲的病，一直都是一个非常麻烦的事，就算是有了千年人参，也只是吊着命而已，随时都有可能归西的，这个事，一直都是郑家人的心病，但是现在周灵竟然说他有办法，要知道连吴枫老爷子都没有办法的。

如果是其他人说这话，那郑海星有可能就认为这个家伙是个骗子了，但是现在周灵说的，他不得不相信，从那天周灵卖人参的时候没有太多的不舍就看的出来，这个家伙肯定还有不少的好东西，只不过他知道，周灵这样的人高来高去的，就算是知道对方有宝贝，那也只能求，却不能来硬的，现在周灵说承了自己的一个人情，还要治自己母亲的病，他如何不激动！

“如果是周先生出手的话，应该不成问题，不过这个事，我还需要先问过我父亲！有了结果，我一定第一时间给周先生打过来，这是周先生的手机吗？”郑海星用颤抖的双手，恭敬的向着周灵问道，同时准备了一张纸，准备如果这不是周灵手机的话，再记下来。

“这个不是，这个是那个朱所长的电话，我的电话是138XXXXXXX。”在电话的这边报出了自己的手机号之后，周灵又跟那边的郑海星说了几句之后，便把电话挂了下来。

随后把手机，扔给了那边的朱豪，而此时的朱豪早就没有了刚才的那股子嚣张劲。

原本仰在脑袋上面的鼻孔，现在也垂了下来，一脸谄笑，接过了周灵扔过来的手机。

刚才对话的时间很短，在那些学生们反应过来之前，这个胖子的态度已经发生了180度的转变，收起了手机之后，双手拿着那张郑海星的名片，恭敬的递了过来。

虽然说郑海星这个秘书长管不到他的头上，不过要知道郑海星可是跟市公安局的局长，也是市委的常委之一的李升，李局长关系相当的铁，听说二人以前一起当过兵，那关系刚刚的。

同时家里面也是世交，郑海星的关系大部份都在首都，而李升的关系大部份则在冰城。

在三年前郑海星刚来冰城的时候可以站稳脚跟，可以说跟李升有着密不可分的关系。

所以说这二人是穿一条裤子的也没有什么不对的，再加上郑海星在上面活动了一下，省委的一号人物和市里面的二号人物都跟他的关系不错，今年换届，想要再进一步也并非没有可能。

为了一个区里面的上司，还不是自己的直接上司，去得罪市里面的大佬，外加自己直接上司的直接上司，这样的买卖，在朱豪看起来可是稳赔不赚的……

“这位兄弟，有这关系，您早说啊，您早说，我就不来了！”走到了周灵的身后，那个朱豪小声的嘀咕道，看着朱豪那故意赔笑的脸，周灵乐了，他还从来没有感觉到，权力是这么好玩的东西，当然了，周灵并没有涉足官场的意思，在他看起来官场的斗争，不是他喜欢的。

不过权力这个东西，到是他挺喜欢的，眼睛一转，虽然说周灵不喜欢这个东西，但是并不代表他不可以自己扶持一个方势力，至少在这方势力的庇护下，自己可以过的安生一些。

而有了权之后，也要有其他的东西，比如说钱，周灵从来没有感觉自己的脑子这么好使过。

想了想自己的东西，好像也就只有吃的东西才拿的出手，而吃的东西……又看了一眼身后的胖子，周灵的嘴角咧了开，他想到了一个办法，这个办法对于周灵来讲，可是相当有利的。

“好了，我们可以走了吗？”看着这个胖子，周灵冷冷的问道，虽然说今天这个事不小，但是毕竟是在KTV里面，而且提前也已经清场了，所以并没有多少人知道。

造不成公众影响的话，那其他的问题就都不是问题了，现在听着周灵要走，这个朱胖子哪里还会拦着，马上笑着示意让周灵他们离开，而周灵就这样，带着赵胖子和他的三个同学一起离开了，出了KTV之后，再次看到外面明媚的阳光，赵胖子不禁长出了一口气。

刚才他虽然一直坚决的站在周灵的身后，可是说他不害怕是不可能的，现在看到周灵竟然就这样把事情摆平了，还真的让他有些意外，同时他也对周灵电话里面的那个秘书长产生了好奇，秘书长……不会是联合国的吧！

PS：今天是最后一天上榜了，难道就不能帮小飞再往上冲一冲吗？这周没有啥好推荐啊，拜托大家啦！

第六十三章：入股（二更，求数据！）

“慢走，慢走……”看着周灵离开的背影，那边的胖所长一边点头哈腰的，一边目送周灵等人离开，这到是让那些学生还有那个在那里乱咬的服务员愣住了，他们怎么也想不明白这到底是怎么回事，周灵就这么大摇大摆的走了？

“我现在怀疑你们这间KTV，从事不良活动，现在就给我把这里封了，然后把上面的那些人全都给我拉到医院去，这些学生也不可以放走，都带回派出所里面做笔录，我到是要看看，是谁敢在我的地盘上面闹事！”可是等到周灵一走，这个家伙的脸瞬间就变了，看着面前的服务员，还有那边的那些学生吼了起来。

听到了这个胖子的吼声，现在这些学生那叫一个后悔啊，他们可不瞎，周灵可以打完了人直接走，那就证明周灵的背后一定有什么大势力。敢让这个派出所所长，这么撕破脸庇护的，那至少也应该是市级的水平，就这么平白的错过了一个高枝不说，而且还得罪了周灵，并且留下了这个临阵背叛的名声，这让不少以后想要从政的人心里面都没有底了，不过现在说什么都晚了。

他们只能在那些警察的押送之下，送回到了派出所里面，而那些混子被打那也活该。

这个服务员今天只说了一句实话，那就是摄像头真的没有录像，不是因为坏了，而是因为关了，在周灵上去之前，那里的报像头就已经关了，谁也没有办法证明了周灵打的。

当然了，也可以等那三十几个人醒过来之后指认周灵啊，可是这指认周灵，也是一个技术活，一个人打三十几个手里面拿着武器的家伙，还赢了，把这些家伙全部都打伤了。

这说给小孩听，没准刚看完武侠电视剧的小孩能信，说给大人听……那就是唬鬼了！

就算是这个事是真的，也很难说的明白，至少那个朱胖子就不信……

“我们也该走了！今天真的谢谢你了。”站在KTV的外面，看着自己的那些同学被带走，那两个女孩也站了出来，对着周灵轻轻的一鞠躬，然后缓缓的说道。

“哦，没事，你们既然信任我，站在我的身后，那我就要负责把你们带出来！”看着两个女孩，周灵也笑了笑，看到周灵让自己走了，两个女孩不知道因为什么松了一口气。

可能在她们看起来，周灵早就跟那些富二代、官二代啥的划上等号了吧！

这些富二代和官二代，都保持着贼不走空的原则，基本上他们救人，都是有目的的。

他们救人都是要有报酬的，而这个报酬，对于那些漂亮的女孩来讲，基本上就是她们的身体。

周灵对这些女孩的身体确实也很感兴趣，不过可惜啊，他并不是什么二代之类的。

“来车了！”看着过来的出租车，那边的周灵伸手一拦，随后对着旁边的两个女孩说道。

“谢谢！”再说一声谢之后，两个女孩钻进了出租车里面。

“我送送她们！嘿嘿，正好顺路！”看着两个女孩进了出租车，那边的杨浩也腆着脸笑了一下，然后钻到了副驾驶的位置上，然后那个杨浩打着送美女回家旗号也跟着走了。

“我也想送！”那边的胖子也不禁嘀咕了一句，不过刚才他刚想要说话，就被周灵给拦住了！

“跟我走吧，我今天请你吃好东西，顺便还有一个事，需要让你跟你父亲转达一下！”看着这个胖子，周灵扯着他，直接塞进了他的车里面，向着自己家开了过去。

看着胖子开车的样子，周灵正在犹豫，是不是自己也该弄辆车开了，不过现在好像自己还没有驾照呢吧！凭着自己现在脑域开发越来越大，周灵明显感觉自己的智商和记忆力有了长足的进步，否则的话今天也不可能这么轻易的把事情处理完了，这学车，对于他来讲，现在应该不成问题了，不过这个驾照，还是一个麻烦，主要是自己太懒了……

正当周灵研究自己是不是去学车，然后买一辆的时候，车也慢慢的开到了周灵家的楼下。

上了楼，刚刚打开房门，赵胖子就闻到了那一肌奇特的香味，瞬间就让原本并不饿的他，感觉到自己的腹中空空荡荡，三步并做两步，他就跑到了周灵的凉台，看着面前的四个菜，他的口水都快要流下来了，而周灵则踢了他一脚之后，打开了那边的锅看了一下。

看起来东西都做的差不多了，在周灵走之前，其他的两个菜就已经做好了，只剩下了鱼头汤和清蒸的鱼尾巴没有做好，反正周灵本身艺高人胆大，所以就让他一边做着，一边去救胖子，当然了，也提前跟房东刘大娘说了一句，如果一个小时之后自己还没有回来的话，就让她先过来帮忙关一下火，但是明显周灵没有磨叽到一个小时就已经回来了。

看着这汤和鱼尾巴已经做好了，周灵就直接把火一关，汤盛在了一个大碗里面弄了出来，而鱼尾巴的盘子则让周灵垫着离兽的毛皮弄了出来，周灵现在发现离兽的皮还真是BUG。

只要垫着，不遇到明火的情况下，怎么弄都不烫，拿冰块也不冷，这个离兽皮还真是一个不折不扣的好宝贝！其实算起来离兽的毛皮，要比它的肉值钱的多了。

“嗯……好香啊，这应该是一条整鱼吧！鱼头这么大，还有这肉的纹理，应该是胖头！这么大的胖头可不多见啊，至少也得有二十多斤吧！”看着周灵在那边的鱼汤上，撒上了香菜和白胡椒，胖子已经馋到在旁边咽口水了，他也不明白为什么这个胖头鱼可以这么香。

“胖头？呵呵，胖子，你这是在侮辱我，还是在侮辱我的鱼啊！这鱼叫G鱼，是我特意弄回来的野味，胖头，那鱼能跟我这鱼比，要知道我这鱼一斤可比卖给你们的离兽贵上五十倍的价格！”听到了周灵那轻描淡写的话，这边的胖子瞬间倒吸了一口冷气。

五十倍的价格？那也就是说，一斤鱼肉要卖125000多块钱！这一条鱼少说二十多斤，看着那边垃圾桶里面掏出来的鱼肠之类的，应该有三十斤左右，那这一条鱼的价格就是……375万？想到了这，胖子的第一印象是不相信，毕竟这个世界上，就算是观赏鱼，除非炒作，要不然都根本达不到这个数字，更何况是一条变异的胖头了，但是周灵说的话，他又不得不信！

“尝尝！”可能是看出了对方心中的犹豫，周灵给他拿了一个勺。

接过了勺之后，这个胖子也没有客气，便直接喝了一口汤，随后他就像是第一次吃离兽肉一样，又呆滞了，脸上再次露出了那一道****的笑容，而周灵则笑了笑，拿出了另外一个勺和筷子也吃了起来，因为成天吃离兽的关系，所以周灵的抵抗力还是相当不错的。

这个G鱼的味道，还真是没的说，非常的好吃，汤非常的浓，有着鱼的鲜味，但是却没有多少腥味，略有一丁点的香甜气息，再吃肉，一般来讲，鱼肉都是比较松散的，就算是一些活肉的地方，也没有兽肉紧实，这个鱼的肉，也继承了一这点，但是却非常的Q滑。

咬上去，都有一种弹牙的感觉，拿舌头一抿，就可以把这个肉完全的弄碎，那种汁水完全的渗透到了味蕾当中，吃着这鱼，周灵不禁感慨万分，以后等到自己吃习惯了这个离兽和鱼肉之后，万一要是以后弄不到了，这可该怎么办啊？想到这里，他也不禁叹了一口气。

等到那边的胖子在那种玄妙的状态下恢复过来的时候，发现这四个菜已经被周灵消灭了一半了，当下也不再多说，开始狂吃了起来，四个菜，二十多斤的鱼肉，最后连汤都没有剩下，全部都进了周灵和这个胖子的肚子里面了，周灵躺在床上，拍着自己的肚子，这回实在是太满足了，而那个胖子则坐在旁边的椅子上，也靠着椅背，露出了一脸满足的神情。

“周哥，我可真是太羡慕你了！你这个鱼，有没有啥门道啊？也给我们饭店弄几条！”

“三百多万一条，你能吃的起吗？”白了这个家伙一眼，这些鱼可是不可再生资源，主要是因为周灵没有办法抓啊，虽然说周灵可以控制的小溪里面这三种鱼不少，可是周灵没有能下水的生物，这是最主要的问题，而且这个威压好像也对水生动物没有啥作用。

“呵呵，也是哈！一桌全鱼宴，如果买你的，我们至少要卖到四百万才行，四百万一桌菜……嘿嘿，还真就没有人吃！”听了周灵的话，那边的胖子叹了一口气，如果以前有人告诉他说，有一条吃的鱼，可以值四百万，那他肯定不屑一顾，但是现在自己尝了，他知道这个价不高！

“对了，周哥，你要我带什么话给我爸？”看着周灵，那边的胖子有些奇怪的问道。

“哦，对了，差点忘了正事！”听到了胖子的话，周灵坐了起来，一脸认真的看着胖子。

“我要入你们酒店的股份！”

PS：今天的第二更，更的晚了一些，两章连发！

第六十四章：事业（今天的第三更！）

“哆……哆……哆……”一阵手指敲击着桌面的声音响起，在冰城国际的最高层的总经理办公室内，现在冰城国际的主事人，也是法人代表，同时也是公司的大董事赵友正在那里犹豫的敲着桌面，而在他的面前还放着一个空饭盒，而在桌子的对面，则坐着一个正在剃牙的胖子，在胖子的不远处的另外一个桌子那，孙乐珊正坐在那里，看着这奇怪的父子二人。

刚才这个胖子，也就是赵宣生，带回来了两个消息，一个坏消息，一个不知道是好消息还是坏消息的消息。坏消息就是，今天他在KTV里面被一堆混子给堵了，而且那些混子好像跟官面上的人有勾结，好在周灵关键时刻出现，把他救了出来，并且他也说明了一下周灵的战斗力，确实是非常的强，三十几个混子，都手持着武器，竟然全都被周灵给干倒了。

而更加让人意外的是，周灵在官面上也有一些面子，好像是认识什么秘书长这类的。

赵友可不像是赵宣生那么二，还认为是联合国秘书长呢，联合国秘书长那是高丽棒子，周灵怎么可能认识，而在冰城，可以叫做秘书长的人只有两个，第一个想到的，就是省ZF的那位，不过那位应该不会跟周灵有什么关系，虽然说省ZF也在市里，但是对方最近一直深居简出的，不像是会认识到周灵的样子，而另外一个就是市ZF的秘书长，郑海星，市委常委，虽然没有明确的权利义务，但是手里面可以控制的东西可不少。

可以算是市里面一把手和二把手的心腹之人，今年换届，极有可能会分到地级市去当一把手或者是二把手，再到换届的时候再调回来做副市长甚至是市长，接着再靠着家里面的关系，去省部级甚至是去京城，都不成问题！最近一直有消息说，冰城有可能成为直辖市，到时候冰城的市长可是跟省部级持平了，到那个时候，呵呵……

有了这一层靠山，以后冰城国际在冰城市内，想要不火都难，可是周灵开出来的价格可不低。

一个五星级的酒店，市值也有所不同，少的七八千万，多的十几亿，而当初冰城国际只是一个四星级的酒店，赵友也只是花了一千万就把冰城国际完全的收了下来。

虽然经过这些年的打拼，冰城国际马上就要升到五星级了，可是按着评估的算，冰城国际也就值一亿左右，而现在周灵要入股，开口就直接是五千万，再加上每个月三十只离兽。

入股肯定是要入的，不管是凭着离兽，还是那五千万，或者是周灵跟郑海星之间的关系，这些都是赵友需要借力的问题，现在他唯一需要考虑的就是，要给周灵多少股份！

现在这家冰城国际，也算是股份制的，大股东是赵友，总共占了90%的股份，剩下的10%是分散在他家里面的其他亲戚朋友的手里，像是赵宣军的父亲，也就是他的大哥，就占了2%的股份，当时投了10万块钱，占了这2%，现在已经值200万了！

如果光看着钱的话，那至少要给周灵33%的股份才可以，毕竟周灵的钱已经占了三分之一了，再加上离兽肉的话，那至少还应该多占5%－10%，那就算40%，再加上他背后的关系呢？

这就真的麻烦了，要知道赵友也只有90%的股份而已，如果给了周灵50%的话，那他就成为小股东了，虽然说看周灵这个人，不像是过河拆桥的人，可是商场如战场，谁知道呢。

“老爹啊，你不用再想了，我已经把咱们这边的情况跟他说了，他说了，他不动你的那些，给他39%就行，你依然占着51%的绝对控股权，而且他也不准备管理，到时候给他分钱就行！”看着小胖子大大咧咧的话，那边的赵友不禁叹了一口气，还真是越活越回去了。

想想周灵这个人，估计还真的没有什么心眼，这件事，还真能办！

而且周灵说的清楚，他不参与酒店的管理，那也就是说，他并没有要争权的意思，他只想要做一个现成的股东罢了，到时候分钱，这也算是一个长期的投资了。

并且最主要的是，现在的赵友真的很需要周灵，四星升五星，并不是说的那么容易的。

不光是软硬件达到了标准，就可以开五星级酒店了，官面上，黑面上，都是需要打点一二的。

现在他原本就没有什么流动资金了，现在周灵再一注资，那情况就完全不一样了！

还有周灵背后的官方背景，这些东西，都是赵友现在急缺的。

“好，你马上回复小周，这个资金我融了！”随着赵友拍板，那边的孙乐珊马上开始打印合同，这个事自然是越早越好！而边打合同，孙乐珊的心里面也一边打鼓。

她怎么也没有看出来，那个看起来憨憨的男生，竟然这么有钱……五千万？

“我得赚几辈子才赚的出来！”看着这合同上面的一堆0，孙乐珊咧了咧嘴，再回想一下周灵住的那个房子，有五千万巨款的人竟然住在那样的房子里面，估计谁都不会相信吧！

随着她的合同打完，那边的赵宣生也已经跟周灵打完了汇报电话了，从今天开始，周灵就是他们家酒店的股东之一，这回周灵算是完全的绑在了自己的这条船上了！

虽然说合同弄完了，但是还需要送到律师那里去看一下才可以，这个事基本上就是板上订钉了，只要等到明天律师确定完了之后，就可以签了，现在只是时间上的问题而已。

而周灵在得知了已经确定可以签合同之后，也非常的高兴。人么，高兴的时候就想要跟别人分享，可是现在周灵在这里连个可以分享的人都没有，刘大娘到是行。

但是她对自己太知根知底了，到时候她问自己的肉哪来的？自己的五千万哪来的？自己咋说？所以只能忍着，不过这么憋着也是挺不爽的，最后周灵决定，自己在家里面喝点。

到是想过把胖子找来，可是现在这个家伙正在跟他老爹一起研究怎么跟董事会说这事，所以没有办法过来，自然周灵就只能自己一个人喝了。先是拿出了一块骚鱼的肉，做了一盘鱼，然后又用离兽的肉做了一盘肉，有鱼有肉，再整点黄瓜啥的蘸酱吃，再弄点啤酒，这就算是完事了，不过这些东西周灵的冰箱里面都没有，所以他得特意下楼去买才行。

人缝喜事精神爽，周灵穿着自己人字托，一路哼着歌，向着附近的小卖店走了过去。

这回还好，这家小卖店还在开，周灵把赵胖子送走的时候就已经下午四点多了，现在等到了信，早就已经晚上八点多，快要九点了，这时也没有什么人在还在路上晃悠了。

小卖店都是个人家开的，所以开到多晚没个准，还好今天周灵的运气不错。

“老板，给我弄一箱冰纯，然后再给我整三根黄瓜，一袋酱！”进了小卖店之后，周灵也算是这里的常客了，听到了周灵要的东西，这边的老板便从后面拿出来了一箱啤酒，小卖店里面也兼职卖点蔬菜水果啥的，拣了三根还带着顶花的黄瓜给了周灵，又拿了一袋香其酱。

“一箱冰纯，五块钱一瓶的话，就是六十……这样吧，五十五吧，黄瓜和酱送给你了！”老板还挺会做生意的，因为周灵是常客的关系，给抹了一些钱，其实也没有抹多少。

这要是在超市里面买更便宜，而黄瓜，夏天这个东西冰城也有卖的，贼拉便宜，酱就一块钱一袋，也没有多少钱，周灵也没有跟他瞎客气，直接扔了五十五之后，周灵便转身回家了。

可是就在他往家走的时候，却突然发现前面不远处，有一个女人正在跟着两个男人撕巴。

“我了个凑！这都能被我碰上！”周灵所住的小区治安确实是不太好，尤其是这个时间段，基本上就是那些混子夜生活开始的时间了，一般的良家妇女在这个时间段，除非必要，否则的话也不会在这里出现，原本周灵并没有准备去搭理这个闲事，可是在他看到了那边的路灯闪过的那个女人的样子的时候，他愣了一下，这个女人他认识啊……

正是昨天晚上被自己摸过，呃……扶过的那个女人，也算是自己邻居，这个事还真不好只看不管。看着还在那边拉扯的三人，周灵快步走了过去，离的挺远就喊了起来。

“凑，活腻了是不是，谁的人都敢动！”听到了周灵的吼声，那两个混子也吓了一跳，回头一看，发现是周灵之后，这两个家伙的眉头皱了起来，对于周灵这两个家伙不可能不认识。

毕竟也是这个小区里面的么，不过周灵本身就是一个穷鬼，还真就没有引起他们的注意。

但是今天，周灵竟然敢对着他们喊，这让这两个混子感觉有些意外！

PS:今天的第三更，连更送上！明天就下榜了，呜呜呜呜～

第六十五章：救人（求收藏！）

蒋小慧感觉自己最近肯定是冲了什么不干净的东西了，太倒霉了，实在是太倒霉了……

自己前面的遭遇就不说了，来到了这个小区之后，她的命运还是没有变好。

昨天晚上第一天来，就碰到了喝多的周灵，被占了便宜，然后就是今天，先是发现自己的经理要对周灵不利，一直为周灵心惊肉跳的，后来到了下班的时间之后，自己的那个经理又出来纠缠自己，非要跟自己吃晚餐，都说不行了，可是还是死皮赖脸的要跟自己吃晚餐。

这一顿晚餐吃完了之后，就已经这么晚了，而那个家伙，原本是要送自己回来的，可是在即将到的时候接了一个电话，他老婆打的，马上就乖乖的回家去了。

让自己一个人回家，原本她看着就只有一站地左右的路了，也就不准备再打车了，就想要走回来，结果刚刚走回来就碰到了这样的事，两个混子把她拦住了，这个时间段，还没有说完全没有人呢，想要劫色是不可能了，但是劫财，却跑不了了！

正当她绝望的时候，一个身影快步的从远处走了过来，她定眼一看，发现竟然是周灵！

“小子，没有你事，滚开！”看着周灵大步走了过来，一个把脑袋染成了黄毛的家伙走了出来，对着周灵吼道，不过对于这些家伙，周灵知道放狠话是没有用的，就得打怕他们才行。

“还敢叫唤，我凑！”周灵看到对方这么嚣张，二话不说，直接上去就是一脚。

“砰！”这个小混子完全没有招架之力，向后倒了下去，而另外一个人也注意到了这边的情况，等到那个女孩看清楚了周灵之后，马上跑到了周灵的身后，一脸愤怒的看着这两个家伙。

“小子，我记得你，你叫周灵是不是，马上给我滚开，我算你没有来过，要不然，看到这个东西没有！”另外一个没有被打的混子看着周灵抱了一箱啤酒站在那里，也不想要节外生枝，他以前也听说过，这个叫周灵的家伙打架可是挺狠，再加上没有油水，这附近的混子都不愿意惹他，不过现在不是他们惹他了，而这个家伙打上门来了，这要是不还击，哪里还有面子可言，随后一摸兜，随后‘蹭’的一把小匕首，从他的兜里面拔了出来。

“看到没有，赶快滚蛋，要不然劳资我续了你！（续，冰城这边的方言，意思就是捅死你）”看到周灵不走，那边的家伙恶狠狠的低吼道，听到了这个家伙的话，周灵的嘴一撇。

“续了我，你咋不说娶了我呢，我对你的菊花就没有啥爱好，还是你们俩个慢慢搞基吧！”看着这个家伙，周灵冷哼了一声，而听到了周灵的话，那边的那个家伙也怒了，大吼一声，手里面拿着匕首，向着周灵捅了过去，看着对方的手腕，周灵飞起一脚，正好踢在这个家伙的手腕处，把对方的匕首给踢掉，然后一个转身，一脚正中这个家伙的胸口，这是破风拳里面的招，以前周灵还真就没有练过，可是现在用出来，却非常的协调。

虽然说每天周灵都在那里打拳，可是打架的时候却没有用过那些套招，因为破风拳上面说了，套招其实在打架的时候，尤其是碰到了高手的时候是没有什么用的，碰上高手没有啥用，但是碰上低手，那就很有用了，这两个家伙明显就属于是超级低手的代表。

周灵一招下去，直接把这两个家伙给踢倒在地，看到周灵这么狠，这两个家伙狠不下去了。

“周灵，你给我等着！”看着面前的周灵，这两个家伙揉着胸口，低声的吼道。

“哟呵，还敢放狠话，别跑！”原本周灵就准备这么算了，可是谁想到，那个黄毛捂着胸口强行站起来之后，竟然还敢放狠话，这让周灵如何能忍，上去就要再揍他们。

“妈啊！”看着周灵冲了过来，两个家伙惨叫一声，以超越了博古特的速度，飞快的冲到了黑暗当中消失不见，而周灵虽然说带着鹿蜀皮的情况下要比他们快，可是毕竟手里面还抱着一箱酒呢，看着身后已经看傻的女生，周灵直接把酒放到了她的怀里，然后还想去追。

“哗啦……”但是可惜，周灵刚刚跑出去不到两步，身后就传来了这一阵哗啦的声音。

回头一看，发现那一箱酒已经摔在了旁边的地上，变成了一地的碎片。

“我的酒啊！”看着那些已经流淌到地上，渗入到了土地当中的啤酒，周灵惨叫了一声。

“呃……对不起，我的力气不够～好在，黄瓜和酱没有事！”看着地上的啤酒，还有周灵的惨叫声，那边原本抱着酒的那个女生有些歉意的笑了笑，然后提起了自己手里面的黄瓜和酱，对着周灵露出了副非常欠揍的笑容，等到周灵黑着脸压过去的时候，这个女生已经只知道尴尬的笑了，算起来这个事还真是她的事，周灵帮她，那她自然应该帮周灵拿东西才对。

可是看着她那高达176公分的身高，穿上高跟鞋已经达到了184公分，但是只有102斤的身材，一这箱啤酒，怎么可能拿的动呢……能救下来黄瓜和酱已经算是不容易了。

但是最后在周灵黑着脸的注视下，她也只能认了，拿出钱来，又跟着周灵返回了刚才的小卖店，重新给周灵买了一箱啤酒，这回周灵才算是又高兴了起来，抱着啤酒，蹦蹦跳跳的回了家，当然了，这个女生一直跟在周灵的身后，她可害怕再冒出来几个抢劫的。

“没有想到，你的功夫不错呢……”在跟周灵往回走的时候，那个女孩略显尴尬的主动找话。

“哦，还好！”对于这个问题，周灵还真没有啥办法回答，说自己的功夫好吧，这个显的有些自卖自夸，但是说自己的功夫不好吧，周灵又有一点感觉对不起自己的内心。

“呵呵，你这样的功夫，我也就不用替你担心了，不知道你是怎么得罪了凯莱酒店的经理，今天我看到，他好像是找了一些社会上的人，想要找你的麻烦！”听到了这个女孩的话，这时周灵才想起来，今天刘大娘还跟自己说过呢，看起来这个消息就是她告诉刘大娘的。

“哦，这个事是你告诉我的啊，那就谢谢啦！”看着这个女孩，周灵轻轻的点了点头。

“不用客气，你救了我，这点小事都不算啥的，呵呵，对了，还没有自我介绍一下，我叫蒋小慧，是你的新邻居，就住在202！”听到了周灵的话，那边的女孩开心的介绍道。

“202？哦，跟那个御姐住在一起吗？我看到过她搬家！”听到了这个女孩的话，周灵愣了一下，他还真就没有注意这个女孩是住在自己旁边的，说起来还真的挺巧的。

“你说的御姐，是我大姐，叫做蒋小柔，不过你估计是没有啥戏了，她要比你大的很多呢，有个女儿都十岁了！”听到了这个蒋小慧的话，周灵愣了一下，还真没有看出来，那个蒋小柔竟然这么大了？一路上，二人就这样说着话，时间过的也挺快的。

这个蒋小慧，别看为人看起来好像挺精明的，但确实是一个东北女孩的性格，性格极其大大咧咧，没一会儿，她就把她和她姐姐的事情告诉周灵了，像是她毕业的时候在首都啊，后来就是因为首都那个酒店的二世祖要潜规则她啊，她打了他之后，就辞职回了冰城，然后她的姐姐又是怎么回事啊，跟她的前任姐夫的关系不好啊，现在带着女儿过等等。

听了蒋小慧的话，周灵到是挺佩服这两姐妹的，两姐妹都是从农村出来的，姐姐初中毕业之后，就来了冰城打工，二十岁的时候就嫁给了她那个前任姐夫，也是一个村的，就这么将就过了，21岁的时候生下了女儿，不过在女儿生下来了之后，原本她的那个姐夫就开始不是人了，开始玩毒，吃、喝、女票、赌，啥都占了，工作没了，房子卖了，甚至后来都要逼着她姐下海呢，好在那个蒋小柔虽然名字里面带个柔字，但是却相当的有刚。

在家人的帮助下，跟这个家伙离婚了，然后带着女儿自己过，但是这个家伙却凭着女儿是自己的想法，甚至还想要卖了女儿去吸那个东西，三翻四次的上门，终于蒋小柔忍不住了，开始搬家，这一搬，就搬了四五年，就在三天前，那个家伙又找上门了，没有办法，蒋小柔母女只能再次搬家，而蒋小慧这个时候也回了冰城，正好也跟着搬了过来。

听了蒋小慧的话，周灵到也挺感慨的，当然了，这并不全是因为这姐俩都是大美女的原因，这也跟周灵本身心好有关系，以前他碰上了这样的事，是绝对不会管的，毕竟自己都快要饿死了，哪还有闲心管别人，但是现在周灵有那个能力了，如果有可能的话，还是帮帮这娘三吧！

PS：分强的情况下，每天涨三百收藏，成绩还算是凑合吧……

第六十六章：这不算完

“吸！”随着周灵深吸了一口气，他的动作也慢慢的舒展了开，随着他的拳脚舞动，他身边的空气也跟着流动了起来。

现在这已经是第二天早上了，周灵正站在公园里面自己经常站的那一片小树林当中打着拳。

而在昨天晚上，回家了之后，周灵也曾经考虑过，让这个蒋小慧去帮自己管公司，可是犹豫了一下并没有说，毕竟现在他对这两个女孩可不是太了解，万一这两个女孩黑自己那咋办？

对于什么餐饮业啊，什么开公司之类的，周灵可是一个头三个大，他可是啥也不懂的。

他虽然有些可怜蒋小柔，但是可怜之心是没有价的，五千万，那可是真金白银。

虽然说这基本上就跟自己拣来的一样，但是周灵可不会认为这个钱可以乱花。

粗线条的周灵回家了之后，就把这个事给忘了，美美的吃了一顿饭，喝了两瓶啤酒之后，便躺床上睡觉了，一觉睡到今天早上六点，换完了衣服，煮上粥之后，便出来锻炼了。

还是昨天的那个老地方，站定了之后，周灵深吸了一口气，开始慢慢的打起了破风拳。

周灵最近练习这个破风拳，其实还挺有成效的，虽然说没有练致大成，别说大成了，小成都没有，他身上的经脉，连个泡泡都没有打破呢。现在他的体内，还是气呢，想要转化成为内劲，都还早着呢。不过目前来讲，周灵已经把招式给记牢了，打拳的时候拳风越来越沉稳。

而且再配合上周灵的力量和身体强度，这战斗力还是在直线上升的，至少现在已经很具其形了。站在地上，周灵的动作慢慢的展了开，开始按着破风拳里面的套路开始舞动了起来。

最近周灵发现这个套路，其实有的时候还是比较有用的，真正打架的时候，基本上都是按着下意识的反应来算的，也就是说，对方的拳打过来，你要提前判断的出，然后再用最有杀伤力的攻击打击对手，这个到是跟李小龙的截拳道有些像，可是周灵讲究的是内劲，还有暗劲伤人，威力更加的大，更加的难对付。按着破风拳上面所说的，这个套路，只是在练功的时候用的，因为有一些动作，更加容易让你身体里面多余的能量，转化为内劲。

这是练功的招式，不是打架的招式，虽然说杀伤力套路不咋地，可是这个耍帅的时候，套路就很给力了，像是昨天晚上一样，周灵几乎是下意识的，一脚踢在了对方的手腕上，然后在空中一个180度的转身，另外一只脚，正中对方的胸口，想想就很帅！

所以现在周灵对于套路，就更加的上心了，这回周灵打拳的速度自然而然的快了起来。

他并没有注意到，就在离周灵不远处的小树林里面，正有两双眼睛正在盯着他……

“朱所，你这是什么意思……”此时在学府路派出所的所长办公室内，一个穿的流里流气的小子，正坐在那里，一脸嚣张的看着坐在对面所长椅子上的人，算起来这两个人周灵都认识。

坐在里面的人，正是评委会派出所的副所长，昨天跟周灵有过一面之缘的朱豪，朱副所。

此时的他正坐在那里，喝着茶呢，听着对面的那个混子的问话，而这个打扮成这样的骚年，周灵也认识，正是当初去赵胖子家饭店闹事的那个家伙，如果蒋小慧在这里的话，也可以认的出来，这个家伙正是昨天去他们饭店，见他们经理的那个家伙。

“什么意思……冯坤，你是什么意思，在我的管片内，竟然敢做这样的事，你别以为你哥可以一直护着你！”放下了手里面的茶杯，面前的朱豪，眼角一抬，冷冷的对着他说道。

“朱所，你这么说就没有意思了，谁的底子都不干净，你每年拿我哥那么多钱，帮点小忙不是应该的吗？现在是我的人伤了，而且还把对方放跑了，而你竟然把打人的凶手放走，你让我和我哥都很难办啊！这个损失，算谁的！”那个年轻人听到了朱豪的话，并没有退缩，而是把脸贴了过去，一脸嚣张的问道，同时也表明了，他并不是很怕朱豪这个副所长。

“嘿，小子，你哥没有教过你吗？就算是你哥来了，对我也得客客气气的，你算是个什么东西！”听到了对方的话，朱豪的脸也黑了下来，干警察这一行的，尤其是片警，很少有没灰色收入的，毕竟公务员的工资虽然说不算少，但是也不算太多。

养活自己一家是足够了，不过想要过的好一些，就差的远了，而且手里面有权利在，在自己权利的范围内从指尖露出去一些，那就足够让其他人逃过一劫的了。既然我让你逃过了一劫，你是不是也要表示一下？这一表示，还是直接一点好。

朱豪过的相当不错，虽然看起来他开着公安局佩的那辆哈飞赛马，但其实在私人聚会的时候，他开的可是宝马，都是马，但是价格差了一个0。看起来他住的是公安局分配的公务员小区，一个二室一厅的房子，但其实他在冰城的另外一个富人小区内，还有一个四室三厅的房子呢。这个房子不是给他住的，而是给他的小三住的，这些东西是从哪来的？自然是有人孝敬的！而这个冯坤的哥哥，就是其中的一个大主顾，这个家伙的产业可是不少。

那个阿塞迪ktv，就是他哥加盟的，而除了这个ktv之外，他哥在冰城还有大大小小不下二十个娱乐场所，有大有小，有玩的‘嗨’的，也有高档的会所，当然了，也有传说中的地下赌场，只不过一般人找不到罢了。不过他哥很会做人，场子里面虽然有卖摇头的，可是却绝对不碰粉之类会要了人命的玩应，再加上打点的很厚丰，而且还跟区里面的一个可以排的上的头头关系不错，自然就没有人来找他的麻烦了。

冰城自从以前出了一个四哥的事件之后，打黑一直都是冰城的首要任务，所以他哥的势力虽然不小，但是却绝对不敢挑大梁来。可他哥虽然很低调，但是他的这个弟弟却不是什么省油的灯，惹事生非之类的事情经常发生，别人看在他哥的面子上，如果没出人命就算了。可是现在这个家伙还敢跑到派出所里来质问自己，这让朱豪感觉非常的不爽。

再想想周灵身后的人，朱豪冷哼了一声，如果不是因为他们手里面有自己的资料，他早就跟这个家伙翻脸了，不过可惜，朱豪没有这个胆子，只能坐在那里放放狠话而已。

“呵，朱所，不用那么紧张，我可没有威胁您的意思，不过现在这社会的治安可不是太好，如果到时候您被什么人给打了，可别说小弟我没有提醒你！”这个冯坤也是够胆，敢在派出所里面威胁这里的所长，虽然是个副的，但是毕竟也是一个暴力机构的主事人员。

“哼……如果我和我的家人，丢了一根寒毛，别说是你，你哥我都拔的起来！”看着这边的冯坤竟然敢威胁自己，那边的朱豪也怒了，把手里面的茶杯放下，双手支着桌子站了起来，看着对面的冯坤沉声的说道，可以听的出来，现在的朱豪真的是很生气。

“嘿，朱所，不用那么紧张，不过这话我到是会如实的告诉我哥的！拜拜了您呐！”看着朱豪生气了，那边的冯坤并不是很在意，站了起来之后，冲着朱豪挥了挥手，直接转身离开，而朱豪看着这个家伙离开的背影，也冷哼了一声，随后看了一眼自己的手机……

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”一阵刺耳的手机铃声，在安静的公园里面响起。

“呼！”而此时那边的周灵则慢慢的把气沉了下去，看了一眼旁边的手机，拿了起来。

“喂，您好，请问是哪位！”看着这个陌生的电话，周灵按了下去之后，客气的问道。

“是周先生吧，您好，您好，我是朱豪，昨天我们见过面的！”听到了电话那边更加客气的声音，周灵愣了一下，随后想了起来，好像这个朱豪就是昨天要抓自己的那个副所长吧。

“哦，朱所长啊！不知道这么早找我有什么事呢？”对着电话那边，周灵笑了笑问道。

“是这样的，周先生，最近可能有人要对你不利，我看您最好还是尽量不要外出为好！”听到了周灵的话，那边的朱豪犹豫了一下，还是跟着周灵说了一句，秘书长的朋友，自然是要他好好照顾的，如果到时候，那个冯坤真的找周灵的麻烦，而自己知情不报被秘书长知道的话，估计自己别说再往上爬了，就算是这身皮，估计都得被扒了。

“哦，是这样啊！好吧，不过朱所，我可以问一下，这回想要找我麻烦的人是谁呢？”听到了朱豪的话，周灵愣了一下，看起来自己真的是流年不利啊，昨天蒋小慧还告诉自己说有人要找自己的麻烦呢，没有想到，这才一天，竟然又有人要找自己的麻烦了？

第六十七章：找来的帮手（三更）

“是……是……是冯坤！我只能告诉您这些，还希望您多加小心吧！”电话那边的朱豪犹豫了好一会儿之后，对着周灵说道，然后马上挂断了，听到了朱豪的话，周灵愣了一下。

“冯坤？自己好像不认识这个家伙吧！”看着已经被挂断的电话，周灵挠了挠头有些不解的说道，原本今天周灵才打了三遍拳，他应该再打三遍，一直打到自己的身体到达极限之后才停下的，不过现在被这一通电话弄的，已经没有什么心情再打了，收拾了一下自己的东西，周灵便准备回家了，估计家里面的离兽肉鱼肉粥，已经煮的差不多了。

“喂，小兄弟，等一下！”正当周灵要走的时候，突然从外面的树林里面走进来了两个人。

为首的那个人，也就是喊周灵的那个人，是一个老头，这个老头正是昨天缠着周灵要跟周灵打，结果被周灵给打趴下的那个老头，看到这个老头，原本周灵就想要跑的，可是在他看到了另外一个老者的时候，却愣了一下，然后就站在这里等着那两个老头过来。

“老吴，这就是我说的那个小兄弟，这个小兄弟的功夫，相当的俊了，我们昨天早上切磋了一下，我想要赢这个小兄弟也不容易，而且这个小兄弟的手里面还有千年的沙参！”看着周灵没有走，那边的老头带着另外一个老头走了过来，一副得意的样子。

“小友，多日不见，可安好？”不过后来的那个老者，可没有听这个老头在那里白话，冲着周灵笑了笑问候道，而周灵也冲着这个老者笑了一下，对于这个老者，周灵可是认识的。

“老吴头，你认识这小兄弟？”看着二人的样子，就算是这个老头再缺心眼，也知道周灵跟这个姓吴的老头认识了，一脸惊讶的问道，满脸都是不敢相信的神情。

“呵呵，这位小友，不仅我认识，老郑也认识，他就是卖给老郑千年人参的那位！”这个老吴头，不是别人，正是当初周灵卖参的时候，那个药店的老板，叫做吴枫的那个。

“哦，那株千年人参是你卖的啊，我说你怎么有千年的沙参呢！”听到了吴枫的话之后，那个老头也跟着惊呼了起来，这沙参和人参可不是一个价位的东西，最便宜的人参，也可以买好多倍的沙参出来，可是不管是什么东西，哪怕只是一个破木头，达到了千年，那这个价值就不可以用金钱来衡量了，而药材更是这样，药过千年，价没边，这话可不是白说的。

“这位小友有千年的药材这点我知道，不过我还真不知道小友会武！听老李的话，小友的武艺应该是相当的不错了！”看着周灵，那边的吴老笑呵呵的说道。

“雕虫小技罢了，难登大雅之堂的！”听到了吴老的话，那边的周灵笑着回答道。

“雕虫小技？你那是雕虫小技，我这八极拳是什么！这个小子还真不老实，我也不怕丢人了，这个小子的功夫要比我的好，今天带你来，主要就是为了想要让你帮我出口气，老李我还从来没有这么丢人过呢！”听了周灵的话，这边的老李头不禁吹胡子瞪眼的说道。

他说的是实话，自从年轻的时候习武开始，除了他师傅，他还真就谁也不服，而他的师傅，正是当年太祖的警卫员，八极拳的宗师，三十岁的时候就可以说是打遍天下无敌手了，随着他的师傅仙逝，这个老李头就成为了现在八极拳真正的第一人，一般的高手，在他的手里面都走不过十个回合，而在周灵的手里面，这个老头昨天都没有走过五个回合就倒下了。

这让基本上已经认定自己天下无敌的老李如何咽的下这口气，而且他也对周灵的那个千年沙参挺感兴趣的，所以今天就带着自己的好友，有御医之称的老吴过来帮忙。

不过老吴头，看到是周灵之后，不仅没有帮他报仇，还跟对方续起了旧，这个不得不说，让老李头非常的不爽，于是便直接把这个话给挑明了，原本在他想起来，这个话挑明了之后，对方应该是恼羞成怒，然后开始大打出手，然后再由老吴头这个家伙，施展自己的太极拳，把这个小子的力气给耗干净之后赢下这场比赛，然后自己也就算是报仇了。

想起自己以前总是被老吴头用那太极的功夫，把自己的进攻给化掉，他就有一些不爽，现在让别人也尝尝这个滋味吧！但随后他发现，自己想的太简单了，因为……

“这沙参的特性，是降火的，很有效果，而人参的特性是续命的……”“哦，原来是这样啊！”看着面前这两个一问一答的家伙，老李头突然之间发现，自己竟然被无视了……

“我说，你们不要无视我好不好！”强忍着自己头顶上的三条黑线，这时周灵和那边的老吴头，才注意到这个老头的状态，看着对方咬着牙的样子，二人都尴尬的笑了一下。

“呵呵，药材的问题一会儿再说，现在还是先试试小友的功夫吧！我听这个老头讲，小友的功夫很不错，今天到是想要切磋一二！”看到自己的老伙伴都快要暴走了，那边的老吴头笑了笑，对着周灵说道，而周灵刚才只打了三遍拳，还没有到达自己的极限呢，再加上，上一次在药店里面，被这个老头弄的自己毫无还手之力，那个事周灵还记得呢。

周灵可是很小心眼的，现在既然老头说要试试，那周灵也就不再推辞了！

“请！”学着昨天那个老头的样子抱了一下拳之后，周灵对着老吴头笑了一下说道。

“请！”看着周灵的样子，老吴头也笑了笑，然后摆开了自己太极的起手势。

这两个老头跟那个老郑，都是好朋友，这个老李头和老郑头年轻的时候是一起当过兵，不过后来老李头拜了师傅，便去了首都，而老郑头则在外面打拼。久而久之，一个成为了国内有名的武术家，同时还跟上面的关系不错，一个成为了有名的将军，而这个老吴，以前则是一个道士，在两人年轻的时候，受过伤，被老吴所救，老吴之所以会还俗，成为御医，可以说这二人是功不可没的，三人算是很好的朋友，而老李和老郑二人都是当兵的出身。

自然平常的时候就是七个不服八个不愤的，要论打仗老郑自然厉害，可是要论个人实力，老李又是最强的，一直到老吴把他那一手太极拳展示了一下之后，老李这才知道，碰上碴子了。

“老吴，你要注意一下，这个小兄弟的拳法，以前我可没有见过，精妙异常啊！还有小兄弟，你可不要留手，老吴的太极，可不是普通的太极，那是古法太极，不像是现在的简化版的。”老李这个家伙还真是挺有意思的，先是告诉了老吴周灵的功夫不差，然后又把老吴的底给揩了，听到了老李的话，那边的老吴头不禁轻轻笑了笑，他以前是道士，学的确实是在古法太极，而原本还想要留手的周灵，听到了老李头的话之后，也愣了一下，随后准备全力以付！

“吴大爷，得罪了！”看着面前的吴枫，周灵一抱拳，随后他准备先行抢攻，像是电影、小说里面的那种，高手对决拼气场，一拼好几天，谁先动手谁就算输的套路，那是纯扯蛋的。

先攻后攻，那就要看个人的功法不同来决定了，有的人就是用的先攻之法，像是周灵的破风拳，还有老李头的八极拳，那都是攻击力强的，自然是要先行抢攻，占得有利之机。

还有一些拳法，像是老吴头用的这种太极拳，要按着对方的套路来制定后攻的。

按着足球圈里面的术语，就是“防守反击”，把对方的攻击消耗光之后，再趁着对方发力未稳之际，反击对手，这样的反制之法，在国内还是有不少的。

“喝啊！”周灵看着对方的手势，直接一拳向着对方的脸上砸了过去，拳速极快！

看着周灵的拳速，那边的老吴头脸上的笑容也收敛了起来，右臂画了一个半圈，撞到了周灵的右臂上，原本他认为这一下可以把周灵的右臂给撞开呢，然后自己再利用靠字决，冲进周灵的身边，撞击周灵的胸口，这就是反制。但是等到他的胳膊跟周灵的胳膊相撞之后，他才发现，周灵竟然这么有劲！‘砰’的一声，二人的胳膊撞到了一起，随后他就感觉自己的胳膊有些发麻，而周灵的拳头却完全没有动，依然向着自己的脸砸来。

没有办法，不可以把对方的拳头带走，那就只能自己闪开了，否则的话这一击，就足够让自己失去战斗力的了，老吴只能歪着头，让开了周灵的拳头，而周灵的拳头打空之后，并不着急，改捅为扫，直接向着老吴的脑袋上面打了过去，老吴只能向旁边一闪，让开了自己的重心，闪开了周灵的扫拳，而在此时周灵的腿却动了，左腿一个膝撞，直奔对方的胸口而去。

ps：发错了，我说怎么收藏涨的这么少呢，真是报歉啊，今天马上改过来！

第六十八章：刮目相看

“啪！”看着踢过来的膝盖，老吴只能用力一接，没有办法改变周灵的方向，他只能改变自己的重心，左脚在地上一错，他就在空中完成了一个360度的转身，正好闪开了周灵的膝盖，同时扑进了周灵的怀里。看着扑了进去，老吴的眼睛不禁一亮，虽然说现在的姿势并不标准。武功最基本的要求，力从地起，那力量是要从脚下，传到腰部，再传到身上的，可是现在他的两脚没有办法踩在地上，只能借用自己转身的力量，来靠周灵！也没有什么伤害，不过在他看起来，把周灵靠开，让自己重新重整齐鼓是足够了，但是可惜，他还是想多了。

就在他的肩膀要靠在周灵身上的时候，周灵的左手竟然直接抓在了他的肩膀上。

然后周灵直接用力，把老吴头那瘦弱的身体给举了起来，向前一扔！

在空中的老吴头，所能做的只是努力的保持着自己的平衡，单脚落地之后，连续向后退了能有十几步，这才靠着一棵大树停了下来，而等到他庆幸自己没有摔倒丢脸的时候，却感觉到自己的喉咙部，突然出现了一只手，看着那只扁平的手，如果这只手现往前进一步，无疑会打在自己的喉咙上，到那个时候自己别说有没有反抗之力，有可能还会死掉呢。

但是那只手并没有打下去，只是停在了那里，抬起头，看着那只手的主人，哪里还有别人，正是周灵！看到周灵留手，那边的老吴头也无奈的笑了一下，抱了抱拳！

“小友的功夫，还真是了得，我输了。”摇了摇头，老吴头对着周灵笑了一下，爽快的认了。

“承让！”周灵也笑了笑，总算是报了当初的仇了，那个仇是小事，不过周灵本身实力的进步，才是他最高兴的！那边的老李看着老吴都输了，也笑嘻嘻的走了过来。

“哈哈，老吴，这回输惨了吧！小兄弟，你的那几招还真是漂亮，才四个回合，就把老吴的这个太极乌龟功给破了，了不起，了不起啊！”看着周灵，老李也举起了自己的手赞叹道。

“呵呵，小友的这门功夫真的很厉害，我说当初怎么留了名片给小友，让小友如果想要习武的话可以去找我，但是我等了那么多天小友都没有来，看起来是我自做多情了，呵呵！真是士别三日，当刮目相看啊！”看着周灵，那边的老吴头也笑了起来。

“那的事，吴老的功夫还是很不错的，我也是借着力量大一些而已！”听了老吴的话，周灵马上谦虚道，其实他说的没有错，他确实就只是借着力量大了一些而已。

其实现在周灵不仅仅是力量大了，昨天他吃的G鱼，让他的柔韧性变强了一些，晚上吃的薄鱼，让他的身体结实度变强了一些，第一次吃这些东西的时候，总是非常有效的。

所以说现在周灵不仅是力量大，身体的柔韧性也加强了，而且身体的防御力也加强了。

这些基础的身体素质加强了之后，那剩下的就是技术方面的问题了，就像是打篮球一样，一个病秧子就算是技术再好，那也没有用，反而是一个肌肉－棒子，就算是刚开始的技术粗糙一些，只要肯下功夫，肯动脑子，那早晚可以把技术给练好。传说中的皇帝詹姆斯，就是这个套路，现在已经成为世界第一球员了，技术是可以练的，而身体是练不出来的！

现在的周灵就是这样，身体素质越来越强，而他的功法，那可是来自于仙灵界的筑基法门，要比现在地球上的功法，强上一百倍一千倍。在这样软硬兼施的情况下，周灵的功夫怎么可能不一日千里呢？只要周灵继续吃仙灵界里面的东西，以后想要成为这个世界上最强的人，并不是什么难事，虽然不可以像是超人一样内裤穿在外面就到处的乱飞。

“小友的功夫相当不错，老夫输了就是输了，不知道小友有没有时间，可否赏光去喝杯茶呢？我那里的药茶还算是不错。”那边的老吴看着周灵笑着对他说道，而听到了老吴的话，周灵第一个想到的就是家里面的粥，可是看着两个老头，那希望的目光，周灵只能挠了挠头。

“好吧！”再加上周灵现在想要问吴老一些关于药材方面的问题，他鉴定的时候自己的那个药材分明是百年的啊，但是为什么老李说是八百年的呢？这还真是一个奇怪的说法。

“好，今天我可是有口福了，老吴那里的药茶，平常的时候我可喝不到的，哈哈！”听到周灵答应了，那边的老李也笑了起来，看起来这个老吴的药茶并不是那么容易喝到的啊。

“爹，你果然在这啊！哦，吴叔也在！”正当周灵三人准备离开的时候，一个中年人从小树林的外面走了进来，这个人长的很高，目测应该有一米九以上，身上穿着一件紧身的衣服，周灵看了半天，都没有看出来是什么牌子的，不过可以确定这件衣服，应该是大名牌，因为衣服上面竟然一丁点的皱纹都看不到，而且身为紧身的衣服，现在这大夏天的，竟然一丁点都没有出汗，也没有粘身上的感觉，可见这个衣服的料子一定不错。

看完了衣服，周灵才想起来看人……这也就是看男人，如果看女人的话，周灵最先肯定是看对方的脸，然后再看衣服……嗯，衣服里面的东西……其他的东西，周灵并不是很在意的。

来的这个家伙长着一张国字脸，显的很刚毅，单眼皮，眼睛不大，但是显的很有神，皮肤是古铜色的，显的也很健康，露出了一嘴的白牙，看着周灵三人就走了过来。

看了一下，除了一个单眼皮，一个双眼皮之外，这个家伙到是还真的跟李大爷长的很像。

“小兔崽子，你来这里干什么？”看着来人，那边的李大爷冷哼了一声问道。

“呃，爸，这不是想你了么，呵呵，今天我休息，就带着华华和小旭过来看你来了！”看着自己老爹有点不爽，那边的男子马上赔笑说道。都说老小孩，人越老啊，脾气就越像是小孩，

尤其是一些在老之前，手里面很有权利，或者是很有本事的老人。以前就是万众睹目的，现在如果没有人再关注他的话，他心里面会不爽的，自己现在下来了，别人自然就没有那个必要再去睹目他了，别人不睹目了他们原本就很不爽了，如果自己的亲人也不睹目自己的话，那就更加的不爽了，看起来这个男的，应该是因为最近的工作很忙，所以才没有时间回家看他老爹的，知道自己老爹不爽了，这就马上过来了，这份诚意到是还算不错。

“看我就先回家去吧，我今天认识了一个小兄弟，正准备去老吴那里蹭茶呢！”横了自己的儿子一眼，老李头冷哼了一声说道，虽然说语气还是挺强硬的，但其实周灵他们都听的出来，老头现在已经顺着儿子搭的梯子下来，只不过他现在确实是没有想要去喝茶。

“哦？是吴叔的药茶？那我可得去蹭一下！”不过那边的那个中年人，听到是吴枫的药茶之后，眼睛也不禁一亮，搓了搓手，对着周灵他们说道，看起来这个药茶确实是很有名啊！

“正好吴叔，我是开车来的，就送你们一道吧！”这时他也没有去管已经被送到老爹家里面的妻女，直接开口就说要送他们去，对于这一点，吴大爷和李大爷到是没有说什么，反到是周灵有些不太好意思了，毕竟看起来，自己算是这里面唯一的外人了。

“不用不好意思，这小子也算是人民的公仆，你既然是人民，那他就是你的公仆！再说你可是我老李认的小兄弟，按着辈份，这小子还得管你叫叔呢！”老李头看出了周灵不太好意思，所以直接开口说道，听到这霸道的话，周灵的嘴角咧了咧，而那个中年人虽然表面上没有说什么，但也看的出来正在憋着笑呢，不过到是看了周灵一眼。

他可知道自己老爹是啥样的，虽然说他的老爹，平常的时候总是喜欢开玩笑，该说啥就说啥，但是他可不nc，既然自己的老爹对周灵这么推崇，那就证明，周灵至少有一项本事是入的了自己老爹法眼的。

这个时候让自己叫叔，那就证明，这个本事，估计是很强的，至少要比自己的父亲或者是他知道的人强，在这个时候套一下近乎总归是没有坏处的，没准以后自己会麻烦的到对方。

“小兄弟不用拘谨，我爹的话，我只听到了前半段，后半段突然之间失聪了……哈哈，不过我爹说的可没有错，我是人民公仆，坐一回我的车，没有问题的！”听到了这个中年人的话，周灵也笑了一下，然后跟着老李头和老吴头坐上了公园门口的一辆车。

看着这车，周灵到是不陌生，奥迪a6，这车原本到不是什么了不得的东西，最显眼的是，这个车的玻璃那里，贴着一个通行证，而方向盘上面的旁边，还放着一个警徽……

ps：起点不断的错误，小飞也不知道是怎么回事，删了重发吧！呵呵～

第六十九章：落败的武林

“嗯，还是吴叔的药茶香，闻闻一提神醒脑，喝一口精神百倍啊！”依然是在吴老的药铺内，而这个药铺依然是没有多少人进来看，几个伙计在那里擦着灰，而周灵四人，则围着那个石桌开始喝茶，看的出来，吴老并没有把这个药铺的生意太当回事。

毕竟是御医，想想也就明白了，他只要缺钱了，随便给哪个达官贵人看一下病，那赚的钱都足够让他花几辈子的了，在人的水平达到了一个极致的时候，钱这个东西，有的时候只是一些数字罢了！所以他才这么有闲心，平常的时候也不太关注生意上的问题。

这一点到是跟周灵的想法挺像的，周灵也不是那种喜欢经营的人，虽然说他入股了冰城国际，可是他并没有想要过多的干涉冰城国际内部的问题，赚钱的事情就交给赵友父子就好了，到时候自己主要还是负责收钱，这就是周灵最喜欢做的事了，用五千万，再加上离兽肉入股。

周灵可以说是稳赚不赔的！对于他这种混吃等死的态度，还真是有些不像年轻人……

其实周灵这种态度并不能说明什么问题，凭着周灵身体里面的那个世界，其实只要周灵有了自保这力之后，这个钱啊，对于他来讲也只是一个些数字罢了。

看着李升把水添满，周灵道了一声谢之后，拿起了自己面前的茶碗，轻轻的喝了一口。

这个药茶跟普通的茶不太一样，并没有太多茶的清香，反而闻起来药味比较浓一些，可是喝到了嘴里面之后，并没有中药的口感，反而略带一些甘甜，同时还夹杂着茶的清香。

总的来讲，是一个很矛盾的味道，但是这个味道，却真的像是李升所说的那样，可以提神醒脑一般，虽然周灵不太会喝茶，喝茶也是当成喝水一样，不过这茶，相当不错。

“嗯，确实是不错，喝一口之后，唇齿留香！”周灵笑了一下，把手里面的茶碗放了下来。

“呵，小友喜欢便好！”看着周灵，那边的吴老笑着点了点头，对于周灵喜欢自己的药茶，他也很高兴，毕竟说起功夫来，自己要比周灵差一些，而这药茶也总算是挽回一些颜面吧！

“小周还算是识货，这个东西，可不好弄啊！就算是上面的那些人，想要弄一些这个老头的藏货，都非常的不容易，嘿嘿，这回还真是借了你的光啊，否则的话我都弄不着！”看着周灵那边的李老笑了起来，抓着自己手里面的茶碗，好像害怕别人抢一般，死活也不愿意放下。

“呵，这茶确实是极品，虽然我不太懂茶，可是也喝的出来，这药茶里面的茶是极品，药也是极品！”看了一眼面前这淡黄色的茶水，周灵轻轻的说道。

“嘿，小周，你是不知道啊，这个茶叶啊，可是用五夷山大红袍的那六株母树上面的茶叶弄的，我不知道你有没有听说过，这六株母树上面的茶叶是不卖的，是专供上面的，以前米国的一个总统来咱们这里访华，咱们的周总理送了一半给他，这就是俗称的半壁江山了！以前的时候，还会有一些品像不太好的茶叶卖出去，在05年的时候，20克就可以卖到21万了！现在基本上已经是有市无价了，每克2万，甚至是3万你都买不着，每年的新茶下来，基本上也就被上头的那些家族和大佬们分了，也就是老吴跟上面的关系不错，所以才可以弄的着一些！而这里面的药也都是极品的药材，我以前曾经看到过一次，光是百年以上的中药，就有十五味之多，你知道老吴平常的时候有人要买这个药茶，开价多少吗？十万一克！”听到了那边周灵的话，老李继续笑着给周灵解释道，好像这个茶是他的一样。

“茶么，喜欢便好！”听到了老李夸奖的话，反而是茶的主人老吴很风清云淡的说道。

看着老吴，周灵点了点头，什么叫装13，这才叫装13，有个捧哏的，然后自己装13，很漂亮！周灵正在想，自己以后是不是也要找一个捧哏的来帮趁自己装13呢？

“对了，吴老，我想要向您问一下，现在这个江湖的问题！”放下了茶碗之后，周灵向着吴老问道，对于这个茶和药啥的，周灵知道的不多，也不想要知道的太多。

放下了手里面的茶碗之后，周灵便对着吴老问道，相比于药茶，他对这武林更加的感兴趣。

“小友的武艺这么强，难道不知道现代武林的事吗？”看着周灵，老吴愣了一下。

不过随后想起来，周灵好像前几天还不会武功呢，那也就是说周灵是最近这几天才刚学的。

几天的时间他可以把功夫练的这么好，但是对于这个武林上面的事情，估计他知道的并不多。

“我来给你讲一下吧！前一次见面的时候，我已经跟你说过一次了，现在这个世界上已经没有先天武者了……不过那个时候，你还不是武林中人，现在既然你已入武道，不管你的师傅是谁，我想也应该告诉你一下现今武林的情况了！”老吴捋了捋自己的胡须，对着周灵说道。

就像是上一次老吴说过的一样，原本在汉代以前，这个世界上的先天武者可是非常多的。

甚至还有术士来在可以排山倒海的人物存在，但是随着五胡乱华，华夏的龙脉第一次被毁，这个世界上就没有充足的灵力让术士修炼了，随后唐、宋时期，虽然说没有术士，但是先天武者还是有不少的，可是在宋末，蒙古人再次入侵，华夏龙脉再次被毁，天地灵气再度流失，先天武者随后也不存在了，不过随后的明朝，后天武者还是有一些的，但是随着明朝结束，满清入关，华夏的龙脉再次被毁，满清之后无武林，这句话说的一点错都没有！

这个看金大侠的小说也可以看的到，越女剑的时候，阿青一人，秒杀三千士兵，而在天龙八部的时候，六十年，七十年，甚至是上百年的功力，那都是浮云，天上飘过六个字，这都不叫个事。

可是到了后来，神雕的时候，那功力就基本上几十年就算是非常牛x的存在了。

再到后来倚天的时候，周芷若十几年的功力，再加上神雕里面的二流武学和阴白骨爪就可以成为一流高手了，再后来，到笑傲的时候，令狐冲没有内功，光凭着独孤九剑就可以成为主角了！再后来到陈家洛，连牛13的功法都没有了，主角的内力，在天龙里面就是一个路人甲。

最后鹿鼎记的时候，那就更别说了，主角韦小宝唯一的战斗力是逃中和火枪，当然了，算起来韦小宝应该要比陈家洛的岁数大，因为陈家洛是乾隆的兄弟，韦小宝是康熙的……

现在按着吴老的话讲，现在的武林当中，总共分为四个层次，第一层就是锻骨，俗称的修炼肉身，95%的人都在这一层里面，像是吴老和李老都是这一层的，两人都算是锻骨的高级。

等到肉身锤炼到一个极限之后，就可以开始寻找气感了，有了气感，那就叫炼气了，剩下的那5%的人里面，有99%都停留在这一层，等到气感慢慢壮大，变成内力的时候，就可以开始冲穴了，冲开了十二正经，那就是传说中的后天了！而后天境界的，就目前吴老所知道的来讲，还真就没有听说过，就算是有，也绝对不可能超过一个巴掌之数。

后天之后，就是冲击奇经八脉，冲开之后就是先天，按着周灵的话讲，那就是筑基成功了。

但是可惜，后天就已经是这个世界上的极限了，先天还真就没有。

按着吴老的话讲，周灵现在应该是处在炼气初期的时候，毕竟他才练了三天的武功。

可是底子因为吃离兽肉的关系打的非常的好，离兽的肉可以给周灵充足的营养，直接跳过了锻骨的阶段，进入到了炼气的阶段，正是凭着这样的身后，他才可以力压战斗经验要比自己丰富的多的二老，听到了吴老的话，周灵也轻轻点了点头，表示自己明白了。

“不知道小周你现在应该是什么级别的呢？”看着周灵点头，那边的老李马上问道。

“我吗？刚刚找到气感，应该是炼气初期吧！”无事不可对人言，周灵也没有什么好藏着的，直接开口说道，听到周灵竟然的找到气感了，这到是让老李和老吴吓了一跳。

“长江后浪推前浪啊！”“前浪死在沙滩上，呵呵，老吴，咱俩是真的老喽！”听了周灵的话，那边的老李，不禁笑着摇起了头，很难想象，周灵这个年轻人竟然已经是炼气期的了……

而旁边老李的儿子，李升好像也是练过武的，听到周灵说自己已经是炼气期的时候，虽然表面上没有什么表情，但是心里面也在暗暗吃惊，他也想不明白，这个年轻人怎么会这么厉害。

“那还有没有什么传说中的大派之类的？”确定了自己的‘江湖地位’，又看着两位老人有些失神的表情，周灵叹了一口气，有的时候真话也不是随便乱说的，还是转移话题吧！

第七十章：领导车（今天的第三更！）

“大派？呵呵，那些所谓的大派，现在基本上已经消失了，毕竟武林中人也是要吃饭的么，传说中的穷文富武说的可没有错，现在的武林当中，真正有话语权的并不是那些所谓的大派，大派可没有什么经济来源，像是传说中的少林，除了表演、布施、旅游、开武校、卖纪念品之外，就没有什么来钱的道了。不管是文僧还是武僧，现在都不再把主要的精力放在自己的主业上，而是放到了赚钱上，所以说他们那里现在的实战能力几乎已经没有了，再加上前些年的浩劫，大部份以前遗留下来的真正会功夫的人，也都消失了，其他的像是武当、峨嵋之类的，实战的水平也越来越差，现在这些大派，基本上已经成为了武林的附属品了，很少有超级高手出世。”先是否决了周灵所说的大派的话，吴老喝了一口茶之后，继续说道。

“反而是以前古时候名不见经传的那些家族，他们更好的保留了下来，更加完整的功法，更加完整的不光是所有的人都在练武，还有人经商，还有人从政。大部份的家族保留了下来之后，慢慢的发展了起来，现在武林当中说的上话的，其本身的家底也极其丰厚。目前国内总共是八大世家，执掌着国内武林的牛耳，分别是帝都的桓家，南都的万家，江城的贡家，申城的闵家，西北的候家，西南的卢家，东北的邱家，中原的傅家，这些人家明面上都是国内大型商业家族，其中也有不少从政的人员，而私底下，都是武林中人，其家族当中，都有至少三位以上的炼气期的高手，不过一般来讲，炼气期的高手，都在六张开外了。”

听了吴老的话，周灵愣了一下，随后明白了，吴老是说他太年轻了。

“呵呵，天赋异禀，嘿嘿。”听了周灵这不要脸的解释，那边的老李等人都笑了起来。

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”正当周灵正打算跟吴老问一下中药问题的时候，突然之间一阵刺耳的铃声响起，周灵的那四种中药，沙参、龙葵蕊、植楮和丹木，只有前两种在网上可以找的到，后面的两种，上面都没有明确解释，只是说山海经里面有描写，写的也不是很详细，这让周灵有些无语，而那个沙参的解释跟周灵鉴定的也有所不一样，至于龙葵，就更加的一样了，中药龙葵那是一种草，而周灵的这个龙葵明显是一种花！

他还真有一些搞不太明白，正当他准备问的时候，铃声响了起来。

“喂，周哥，你在哪呢？不会还在睡觉吧，还有半个小时就是签字了，你看你啥时候过来？”电话接了起来之后，那边传来了胖子的声音，听到了这个胖子的话，这时周灵才想起来，自己好像还要去冰城国际签字呢！想到了这，周灵拍了一下脑袋，他忘的死死的。

“好勒，我马上到！”挂断了电话之后，周灵把茶碗里面的茶一饮而尽，然后便站了起来。

“李大爷，吴大爷，报歉啊，我还有点事要做，就先告辞了！”听到了周灵的话，其他的三人也都跟着站了起来，如果说在没有谈之前，老李和老吴只是把周灵当成一个功夫比较好的后辈的话，在得知了周灵已经找到了气感之后，这种感觉就已经消失了。

现在他们已经把周灵看成了跟自己平辈，甚至要比自己还要高一些的人。

学无先后，达者为先，虽然说尊老是中国的传统，但是强人不管是走到哪，都是受人尊敬的。

“看起来小周真的是有急事啊，这样吧，你小子去送小周一趟，然后回来再接我回去，我正好再蹭老吴一碗茶！”看着周灵急着要走，那边的老李笑呵呵的站了起来，对着自己的儿子说道，可以明显的感觉到，他跟周灵说话的时候，要比跟李升说话的时候客气的多。

“哎，是！”听到自己的老子发话了，再加上那边的周灵本身也是一个牛人，李升到是没有多少想法，笑了一下，便直接起身往外走，看着对方这样，周灵到是有些过意不去了。

“不用了，不用了！我打车去就可以了。”听到了周灵的话，那边的老李笑着拍了拍他的肩。

“没有事，这小子不是人民公仆呢，让他送你，正好！我们习武之人，就不要婆婆妈妈的了！”听了老李的话，周灵到是还真不好拒绝了，只能冲着李升笑了一下，然后跟着他走出了药铺。

“麻烦你了！”坐上了李升的奥迪a6之后，周灵有些不太好意思的说道。

“不麻烦，你可是武林高手，坐的我车，我说出去也有面子不是？呵呵！”这个李升的脾气到是挺好，听了周灵的话，还在跟着周灵开玩笑，而周灵也笑了起来。

一路上，二人到是有说有笑的，相比于李升这个人，周灵就显的没有心机的多了。

很快李升就把周灵的情况摸的差不多了，周灵这个人自己过，没有什么家人，现在要去冰城国际，习ｗωｗ奇Qìsuucom网武可是一个偶然的情况，跟吴老认识是因为他卖给了老郑家一个药材。

听到了这里，李升的心里面也渐渐有了一个概念，看起来前一阵子老郑家的那个千年人参应该就是他的，因为刚才自己的父亲说过，他还有千年沙参，各年东西可不那么好弄的。

了解了周灵的情况之后，李升到是没有升出什么邪念，他也不敢，因为他知道习武之人，可不是那么容易对付的，别看他现在身居高位，但是如果惹到了周灵，没有把周灵弄死，还让他逃出来了的话，那倒霉的就是自己了，一个炼气期的高手，想要自己死，不管自己躲到哪里，那都死定了！这一点，他到是跟郑海星的观念是一样。

对于周灵，可以拉拢就要拉拢，如果拉拢不了，那也不可以得罪，再加上看起来周灵跟自己家老头的关系不错，相比于得罪，拉拢好像更容易一些，一路上二人有说有笑，虽然说基本上都是李升在问，而周灵在回答，可是二人之间到是没有冷场。

很快，这辆车便到达了冰城国际，在到达了这里之后，周灵就准备下车了，可是却被李升给拉住了，随后李升从自己的车挡板那里拿出来了一张名牌递给了周灵。

“这是我的名片，如果有什么麻烦事，你不好出面的话，到是随时可以联系我！你的电话是多少呢？”接过了李升递过来的名片，周灵看了一眼，然后便笑着点了点头，然后用自己的手机打了一个电话过去，告诉了李升这就是自己的电话之后，周灵便下了车。

看着这个名片上面，只写了一个名字，还有一个电话号码，这样的名片周灵还是头一次看到。

这只能说明以前周灵接触的人太低了，这种名片，叫做私人名片，都是大佬们用的，像是周显他们，他们就害怕别人不认识他们呢，所以在名片的上面，都印了一大堆乱七八糟的东西，像是什么，董事长，总经理啥的，前缀至少要比名字多出几倍，唯一算是高级的就只有郑海星，而郑海星当初因为没有带私人名片，所以给的周灵官方的名片，上面有他的名号。

而李升明显准备的更足一些，给周灵的正是私人名片，看着周灵下车了之后，李升便离开了。

“周哥，你总算是来了，这送你是谁啊？”正当周灵准备往酒店里面走的时候，赵胖子走了过来，看起来他刚才就一直呆在这里等着周灵呢，看着远去的奥迪a6，他有些奇怪的问道。

刚才他就一直呆在外面等着周灵过来，一直到刚才，看到周灵下车，他才走了过来，匆匆往车里面看了一眼，也没有看太清楚，对方就直接关门离开了，这才有些奇怪。

“一个朋友，好像是公安系统的。”周灵看了一眼胖子，也没有说啥，随手拿着名片在手里面把玩吧，而赵胖子好奇的往上面一看，随后眉头就皱了起来……

“李升～开着奥迪a6，还是公安系统的……嘶……”想到了这里，赵胖子的脸一下子抽了。

“怎么了？”看着赵胖子那便秘的表情，周灵有些不解的问道。

“不会是那个大佬吧！”大概过了五秒钟，赵胖子这才反应过来，然后马上把拿起手机，上了冰城的官方网站，在上面找了一圈之后，确定了一个，然后拿着手机递给了周灵。

“哎？你咋有他的照片呢？”看着手机上面的照片，周灵有些奇怪的问道。

“果然是他……周哥，不得不说，你还真是……深藏不露啊！”看着周灵的样子，赵胖子咧着嘴嘀咕了起来，看着周灵的表情，好像压根就不知道那个人是谁的样子……

如果光看着这个人，赵胖子可能不会往那方面想，但是看着对方的车，还有周灵所说的公安系统，这就让他不得不往那边想了，公务员有一个潜规则，那就是你可以买车，只要不怕被查，你买布加迪威龙都行，但是绝对不可以买一种车……这种车，名叫领导车！

ps：今天的第三更，呼，今天真的是完全的乱套了～呜呜呜呜～

第七十一章：股东

“副市长，兼市公安局局长……”看着胖子手机上面那个人的介绍，周灵愣了一下，随后摸了摸自己的下巴，恶意的想到‘老李头，不会是叫李钢吧～’想想又不对劲了。

人家儿子都是副市长兼公安局长了，劳资怎么可能才是一个分区的副局长呢？

“嘿，不过这姓，好啊！大姓……”周灵摸了摸下巴，跟着胖子向着冰城国际的顶楼而去。

“周哥不愧是周哥，还真淡定！”看着周灵明知道对方是谁，竟然还是一副无所谓样子，身后的胖子也不禁举起了自己的手指头，牛，相当的牛，这件事周灵可以无所谓，但是胖子却必需要把这个事告诉自己的父亲，于是走在周灵的身后，然后一边给自己的父亲发短信，告诉自己的父亲，周灵的身后，不仅有市委的秘书长，还有一个副市长兼公安局的局长呢。

这个消息的作用，很快就体现了出现，原本冰城国际这里的股东，总共有七位，除了赵友占了90%的股份之外，剩下的六个人，占了剩下的10%，其中有2%是给了赵宣生的大伯，赵朋，然后剩下的8%，平均的分给了其他五个人，这五个人里面，有两个是赵友的朋友，都占了1.5%的股份，他们也是支持赵友的，还有三个人，一个是原冰城国际的老板，占了2%，还有两个是原冰城国际这里的股东，都是占了1.5%，不过这两个家伙并不是什么省油的灯。

而是两个应该怎么说呢？背景比较复杂的人，一个代表着区zf，另外一个呢，代表着公安系统，你开这么大的酒店，自然所有的人都要照顾的到了，要不然的话，对方给你穿小鞋，不弄死你，也恶心死你，舍弃一点小股份，还是比较合适的。

但是现在周灵一入股，虽然说他们的股份值钱了一些，但是这些人看中的可不是眼前的利益，如果冰城国际真的发展成了五星级的酒店，那市值至少也得是几个亿，到时候自己可以分到的东西，就少了，而且话语权就越来越少，所以一开始，除了赵友和他和哥哥还有两个朋友之外，其他的人是不想要让周灵加入的，可是没有办法，谁叫赵友的股份多呢。

就算是强迫过来开会的，这些人原本也想要找找周灵的麻烦，但是随后，他们听到说赵友说周灵跟秘书长有关系之后，他们那原本想要找周灵麻烦的心态，就灭了不少。

这回等到，赵友得到了赵宣生确切的证据表明，周灵竟然是坐副市长兼市公安局局长的车来的之后，不管是区zf的人，还是区公安系统的人，瞬间表态，愿意支援周灵融资！

在周灵和胖子走出电梯的时候，发现电梯的前面竟然站满了人，这到是让周灵有些所料不及。

“欢迎周董，前来融资哈！”看着周灵要的样子，那边区zf的代表，第一个表态发言。

这个家伙看起来三十多岁，看着那件公制的白衬衫，代表着这个人是一位科长。

不过被打发到这里当代表，那就证明，这个家伙在区zf里面混的并不是太好。

所以看到了周灵之后，这个家伙第一时间表态，随后就是区公安那一边的代表。

看起来是区总局的一个人，也是科长级别的，满脸都挂着灿烂的微笑，看着这两个家伙这个样子，那边的赵友也不禁笑了起来，看起来这次的转股协议，是完全没有问题了！

而赵宣生，自然知道这两个家伙，从一开始的心有疙瘩，变成现在这个样子是因为什么。

不过他就是看着，不说话！这个场合也没有他说话的必要，保持微笑就好。

接下来的事情非常的简单，两份合同，甲方乙方，甲方就是冰城国际所有的董事，而乙方就是周灵，在八个名字全部签下了之后，周灵就正式的成为了冰城国际的二大股东。

掌握着冰城国际39%的股份，同时五千万的现金，也打到了冰城国际的账户当中，现在的冰城国际，已经完成了最后的融资，现在唯一需要做的，就是准备好，冲击五星级。

“让我们，干杯！”随着赵友的话音一落，八个酒杯碰到了一起！

在合同签完之后，那边的赵友也总算是松了一口气，合同签完，总算是可以放心了，接下来就是庆祝的时间，现在正好是中午了，一行人高兴的来到了办公区旁边的一间最大的宴会厅内，今天他们一行人吃的正是传说中的天宴，而周灵也第一次吃到这些东西，不过事情证明，这些鲍鱼、鱼翅啥的，确实是没有周灵的离兽肉好吃。

来到了宴会厅之后，除了先喝了一杯之外，接下来就是联络感觉的时间了，而周灵的身边明显是最忙的，除了赵宣生和赵友父子之外，赵宣生的大伯赵朋也对喜欢周灵，除了他们，还有就是那两个代表着zf的人，那个戴着眼镜的瘦科长，叫做曹诚，是区安全生产监督管理局的一个科长，而另外一个公安部门的人，则叫做钱海，这个名起的，应该去经商才对。

这个家伙长的到是膀大腰圆的，看起来一脸的刚正不阿，但其实却是一个拍马屁的好手。

按着他所说的，他是区公安局调查科的科长，不过看着他们的样子，就知道，这两个家伙在自己的单位，应该是说不上啥话的人，否则的话也不可能被派过来做代表了。

要知道做代表可是有风险的，可不光是吃吃喝喝，上面签的可是他们的大名，如果分钱了，没有他们太多的事，可是如果曝光了，他们可是背黑锅的不二人选。

原本他们过来，就是抱着捣乱的想法来的，不过谁想的到，这个新来的股东，好像能量不小啊！中午吃饭，这一行九人，吃吃喝喝，一直吃到了晚上，除了赵友因为身份的问题，一直保持着清醒之外，剩下的这些人都喝的五迷三道的，就算是周灵这个已经寻找到了气感的身体，在最后也顶不住了，随着周灵也倒下了，这一次的酒局就算是正式的结束了。

原本按着赵宣生的意思，就直接在宾馆里面给周灵他们开个房间啥的，以前的时候这些股东也总来这里住，当然了，住的时候不可能是一个人，只要是酒店，不管是啥星级的，那种服务肯定都有，冰城国际自然也有，而且质量非常的高，都是年轻人么，所以赵宣生也想要让周灵体验一下，不过周灵可没有这个想法，他这个人的事多，如果睡的不是自己的床，他可睡不着，所以强打着精神，去卫生间里面洗了一把脸之后，就坐到了外面的沙发上，准备醒醒酒，再上赵宣生送自己回去，知道周灵的意思，赵宣生也没有说啥，坐在周灵的身边，等着他！可能是有点无聊吧，所以赵宣生从自己的兜里面把烟摸了出来。

“周哥，来一颗？”看着面前的烟，周灵轻轻的挥了挥手，示意自己不会，周灵以前的时候身体不太好，别看从小就打仗，但是气管一直都不太好，这也是他的母亲留给他的毛病。

所以在初中的时候，几乎班上的男生都在学抽烟，但是周灵却没有抽，之后周灵的身体好了，也就没有抽烟的习惯了，看到周灵不抽，赵宣生则主动站了起来，往旁边移了一下，然后拿出了一根香烟抽了起来，不过在他点起来了之后，却发现那边的周灵正在看着自己。

“呃，周灵，你很讨厌这个味道吗？要不然，我就掐了？”看到周灵看着自己抽烟，赵宣生还以为是周灵不喜欢烟味呢，于是便准备掐了，但是周灵又摆了摆手。

“不是，你的那个打火机，给我看一下！”指了一下赵宣生的火机，周灵他虽然不抽烟，但是他的身体好，对烟这种东西，他基本上已经免疫了，他真正感兴趣的是赵宣生的火机。

“呃，好！”听到周灵说要看自己的打火机，赵宣生马上把手里面的火机送了过去。

赵宣生的火机是一个枪型的火机，这种火机非常的常见，十几块钱，到几十块钱，甚至上百，上千不等，周灵以前也看到过，不过到是没有动过买的心思，现在看着赵宣生的这个火机，他到是挺感兴趣的，看起来，赵宣生的这个火机的外型是一个银白色沙鹰的样子，看的时候，周灵就感觉这个枪做的相当的不错，很像，刚一入手，才发现也很沉，甚至连子弹夹都可以退出来，而一扣板机，可以看到后面的那个撞锤还可以动一下，只不过从里面喷出来的不是子弹，而是火焰罢了，这个喷火的头并不像是那些打火机一样，是从枪口那里喷的，并没有枪管这个东西，而这手枪的枪管黑洞洞的很深，火焰是从枪管的深处冒出来的。

看到这个火机，周灵突然灵光一闪，如果这个火机配上火符的话……

“你这个东西，哪弄的？”

ps：哎，这个分强涨收藏，真的是涨的很慢啊～还是说，小飞的书已经不招大家的待见了呢？

第七十二章：挑衅（求收藏）

“这个？嘿嘿，这个可不是买的！”看着周灵手里面的火机，那边的胖子笑着走了过来。

“这个啊，是杨浩他们家做的！就是我的那个同学，挺仗义的那个，他们家算是咱们这里比较大的打火机产生产家，这个东西，就是他们家做的，定制的，平常的时候专门给一些有钱人准备的！如果周哥你喜欢的话，这个就给你吧，要不然，到时候一起去他那里做一下！这小子家的手艺那是相当的不错，听说他爸以前在军工单位干过，所以基本上啥的枪都会做，真枪都不成问题，更何况只是打火机了！”看到周灵挺喜欢的，那边的胖子也解释道。

“嗯，挺好！明天你有时间吗？咱们去看看！”看着这个打火机，周灵现在确实是很想要试验一下，算起来周灵的那些火符的威力虽然大，可是发射的时候有些太二了。

拿着打火机，点燃了之后，扔出去，咋看都像是玩爆竹的，如果弄个这样的打火机，那不是很帅？眉毛挑了挑，周灵决定去看看，就是不知道这个家伙做的枪，能不能经受的住。

“好勒，明天我给你电话！”看到周灵确实是挺感兴趣的，胖子也笑了起来，现在他最需要做的就是讨好周灵了，毕竟周灵现在可不仅是他们的供应商，还是他们的股东呢。

“嗯，就这样吧！”把打火机还给了胖子之后，周灵也站了起来，跟着胖子来到了地下车库，上了胖子的那辆suv之后，一路风驰电掣的回了家，回到了家里面，周灵又留胖子把锅里面做的粥吃光之后，才让他回去，而自己则直接倒在了床上睡了起来。

第二天一早，周灵便从睡梦当中，先是做好了早餐之后，便继续出去打拳了，而这次，不仅老李在，老吴也在，三个人先是说了一会儿话之后，便开始各自打了起来。

老李打的依然是八极拳，而老吴打的则是太极拳，这两种拳法一动一静，相得益彰，而周灵打的依然是自己的破风拳，这个拳法，昨天老吴和老李研究了好久都没有研究出来。

今天的拳法，依然打到了第六遍之后，肌肉就开始出现了酸疼的情况，周灵也就不再打了，让自己的肌肉放松下来之后，便算是收功了，正巧那边的胖子打电话过来，说已经到了。

跟老吴和老李说了一句之后，周灵便回了家，回家之后，刚好碰到了蒋小慧，看到是周灵，蒋小慧还特意跟周灵打了一声招呼，随后才去上班，而周灵则带着胖子回了家，先吃了早餐之后，坐着胖子的车，向着杨浩所在的球场而去，这个杨浩确实是很……奇葩啊！

“这大早上的也打球？”看着外面的天，周灵坐在副驾驶的位置上，有些奇怪的问道。

“嘿，这个家伙是个篮球怪物，每天只要有时间，就会去打篮球，当初上大学的时候，他是因为体育好特招进来的，是我们学校的主力小前锋，能突能投能传，在我们学校也算是一个风云人物吧，在大学生联赛里面也取得了不错的成绩，不过咱们龙江省的篮球算是比较差的，毕竟咱们这里户外只能打不到半年的球，对发展确实是不利，也没有中职篮的球队，不过现在好在nbl的球队，龙江龙腾进驻冰城了，而他听说已经被龙江省的球队，龙腾队招进队了，再过不久，可能就要替龙腾队打比赛了！”一边开车，胖子一边给周灵介绍着杨浩的情况，这时周灵才想起来，自己第一次看到这个家伙的时候，他好像就是在跟一些人打篮球，然后被胖子的电话招过来的，原本他认为这个家伙只是喜欢打球而已，没想到是专业的。

回想一下，这个杨浩的身型非常的不错，而且要比周灵高出不少呢，大概有一米九五左右，这样的身高，在nba打小前锋的话，肯定是不行的，但是在国内到是没啥问题。

一路按着杨浩所说，周灵和胖子慢慢的开到了龙江大学里面，随后在一个露天的篮球场那里停了下来，这个露天的篮球场的位置到是不错，四周到了大树，早上的阳光也不算刺眼，到是挺清凉的，下了车之后，周灵和胖子就看到了远处正在篮球场上打球的那些男孩。

虽然说现在已经是暑假了，而且还是上午，但是打球的人可不少，这个球场不算大，大概也就有六个场地，十二个篮框，现在都被人占的满满的，此时这些人正在那里进行四对四或者是三对三的比赛，而杨浩所在的地方，正是接拍，也就是十二个人，分成三队，进行轮换的比赛，七个球一拍，正在那里热火潮天的打着，周灵他们停下了车之后，便走到了那个球场的旁边，找了一个地方坐着，然后便看着那边杨浩的比赛，毕竟现在的杨浩属于已经有一支脚踏进职业队里面了，虽然他带着的三个人，明显要比对面其他人差了一些，但是凭着杨浩那强大的能力，到也跟对方打的互有来回，而且凭着这一点，还稳稳的压制住了对手。

七个球，对方虽然顽强的进了五个，但是最后在杨浩的两个中距离急停跳投之下，他们还是赢得了比赛，但是在这一队下去之后，另外一队却没有上来，因为这个时候又有一些人走进了球场，然后径直的来到了这个场边，看着这些人，杨浩和胖子的眉头都皱了起来。

“孙亮？这个家伙来这干什么？”看着这个人，胖子不禁嘀咕了一句。

“怎么了？”看着胖子的样子，周灵有些奇怪的问道，好像这个孙亮跟杨浩的关系不怎么样。

“这个孙亮啊，是一只富二代，也算是我们同学吧，一届的，但是不同班，也不同系，也喜欢打篮球，以前在学校里面的时候，是杨浩的竞争对手之一，但是水平就跟杨浩差的远了，凭着家里面有些钱，到是异常的嚣张！”看着这个家伙，胖子淡淡的说道。

听到他说一‘只’富二代的时候，周灵就知道，这个家伙估计也不是啥好饼。

“哟，这不是重孙吗，你这大忙人，咋还有时间过来打球呢？”看着孙亮，那边的杨浩说道。

“骂了隔壁的，姓杨的，会不会说话！”那边的孙亮听到了杨浩的话，脸一下子就沉下来了。

“嘿，你这能怪谁啊，怨天地恨爹娘，为啥不姓赵李王，站人面前小三辈，姓啥都比姓孙强！”听了那边杨浩的话，周灵都不禁跟着咧了咧嘴，这个家伙开始开地图炮了？

“哼，我看你就是欠收拾，你这不是把姓孙的都骂了吗？”听到了杨浩的话，那边的孙亮脸一阵红一阵白的，吊着嘴角，一脸不爽的对着杨浩说道。

“呵呵，我可没有开地图炮，别人的孙，那是姓的那个孙，那是孙中山的孙～你姓的这个孙，是孙二代的孙～”听到了这话，孙亮的脸都快要白了！

“少废话，我知道你姓杨的嘴皮子利害，别扯那没有用的，今天我来，就是来找你打球的！敢不敢！”看着面前的杨浩，知道耍嘴皮子没有杨浩厉害，那边的孙亮直接冷哼一声说道。

然后一直站在他身后的那三个人，也向前了一步，这时大家才注意到，孙亮并不是一个人来的，而是组团来的，随着他的话音一落，有三个家伙出现在了孙亮的身后。

看着这三个家伙，这些人都愣了一下，这三个家伙，一看就知道不好对付，三个人，三种肤皮，站在孙亮身后的那个，长的最高，差不多得有两米开外，是一个黑人，大光头，大粗脖子，一身肌肉，那长的就跟泰森似的，黑人的身边，是一个身高大概在一米九七、九八左右的人，长着棕色的皮肤，像是印度阿三，或者是墨西哥人一样，满头的卷发，戴着一个夸张的大墨境，正在那里听音乐呢，还有一个人看起来是中国人，身高也跟对方差不多。

肌肉没有那么夸张，略显瘦弱，但是那胳膊是真心的长啊。

“怎么、打架啊？”看着这三个家伙，那边的杨浩眉头一皱，冷声的说道。

“打什么架啊，打球！不是说你已经入选职业队了么，咱们怎么说也是队友一场，就过来帮你加油呗，这是我找到的三个队友，这两个哥们，都是nbdl的，今年来试训cba的，正好被我碰到了，跟我比较投缘，就过来帮忙呗，而这个哥们，我想你也认识吧！今年的咱们cuba的得分王，王洋，今年加入了cba晋阳队，今年我可是好心好意的来给你饯行的，你可不能扫了大家的面子啊！而且玩球的话，总归是要有个彩头的，这样好了，如果谁输了，咱俩就从谁的胯下钻过去，怎么样啊？没种跪下磕三头，我也就大人不计小人过，算了！”

听着这个孙亮在那里得意的叫嚣着，那边的杨浩只是握着拳头，却没有办法说什么。

光是凭着杨浩的水平，怎么打都是输，这四个人里面，除了孙亮他稳爆之外，其他的三人，他都打不过，更何况还是四对四了，自己这边这么紧张的情况下，上哪去找人过来打球？

ps：哎呀这收藏涨的那叫一个慢啊，求收藏啊，求收藏！！

第七十三章：篮球！（三更！）

“怎么？没种了？那就跪下！如果不跪也行啊，那就大喊三声，我杨浩是孬种好了～”看着杨浩没有说话，那边的孙亮咧着嘴一脸嚣张的继续挑衅着。

“呸，打球，我怕过你吗？有谁愿意跟我一伙的？”看着这个家伙，杨浩吐了一口，然后大的对着全场叫道，但是可惜，这些人基本上都是在这里打野球的，真正跟杨浩关系好的人还真不多，也就只有两个认识杨浩的人站了出来，这两个人算是杨浩的朋友了，经常在一起打球，而且也是学生，这两个家伙虽然是学校系队的，但并不是校队的，水平有限。

但就算是这样，也只凑齐了三个，还差一个人呢，难道要三打四？那不是更输定了？

“哎？周哥！”正当杨浩在那里四处寻找，看看谁可以帮到自己的时候，那边周灵的身影，突然进入到了他的视线当中，一脸笑意的跑到了周灵的面前。

“呵，周哥，你来了不早说，走，上场打球！”看着周灵，那边的杨浩大声说道。

“呃，我不太会玩这个东西！我上的话，没准你会输的，如果你说打架，那问题不大，打球～我还真不太在行！”周灵听到了杨浩的话，有些尴尬的说道，周灵说的到是实话。

他以前的时候到是也打过球，但那要追溯到十几年前了，大概是上初一还是初二的时候，上体育课的时候投过几个篮，随后他便常年的驻扎在网吧里面，等上了高中之后，就对这个东西更加没有兴趣了，高中毕业，他便进了周显的公司，一直工作到最近，平常无聊的时候，到是也会看看nab之类的，但是基本上篮球这个东西，他已经有好多年没有碰过了。

“呃，没有关系，我拉你就是为了打球打不过的时候，耍赖用的，到时候如果他们敢动武，嘿嘿！”听了杨浩的话，周灵愣住了，随后笑了起来，这个杨浩到是说的实话。

“嗯，这个我在行！”周灵点了点头之后，跟着杨浩走到了球场。

“我们就是这四个了！”看着那边还穿着跑鞋的周灵，竟然上场打球了，那边的孙亮不禁不屑的撇了撇嘴，一看就知道，这个周灵是被拉过来的壮丁，凭着这些人的水平，还想要打的赢自己这四个人？那是纯属扯蛋，冲着其他的三人点了点头之后，这一场势不均，力不敌的四v四比赛，正式开始！因为孙亮认为自己赢定了，所以故意让杨浩他们先发球。

规则很简单，十一个球，谁先到十一，谁就赢了，采取的连续发球制，也就是说，如果进攻得手的话，那就可以继续进攻，一直到对方抢到篮板，出了三分线之后，才算是对方进攻。

规则很简单，周灵听了一下就明白了，然后老老实实的站在中圈那里，准备发球。

一般在这里发球的是最可有可无的人了，周灵打架厉害，打球……还真不咋地。

把球发给了杨浩之后，周灵便自顾自的走到了远处，自己既然不会玩，好就不要挡着对方。

防守杨浩的是那个墨西哥人，这个家伙身高要比杨浩高，体重，力量啥的自然也不是杨浩这个刚刚从学校里面走出来的人可比的，再加上一对超长的手臂，杨浩以前在cuba里面颇为犀利的突破，在这一刻完全打不出来了，想要晃开对方也根本上不可能。

杨浩的假动作，在对方的眼里那就是唬弄鬼的，死死的把杨浩逼到三分线外，而此时对位周灵的孙亮，看着杨浩突不进去，突然之间舍弃了周灵，向着杨浩冲了过来。

双人包夹，害怕球丢的杨浩，把球抱在了自己的怀里面，然后开始观察自己队友的站位。

杨浩不愧是号称全能的小前锋，视野很开阔，看到周灵那里空了，他便下意识的选择了传球。

把篮球直接扔向了周灵那边，不过刚扔过去，他就后悔了，他忘了周灵不会打了。

接到了篮球之后，周灵愣了一下，他完全没有想到自己竟然还可以接的着球。

“投吧！”看了一眼那边的杨浩，看到周灵在犹豫，杨浩大喊了一声，让周灵空位投吧，没准能进呢，如果不让他投的话，那这个球就算是死了，听到了杨浩的话之后，周灵点了点头，也不跳，就站在那里，直接把球扔了出去，就在球离手的瞬间，周灵感觉到，这个球应该有了！果然就像是周灵想的那样，篮球在空中划出了一道弧线之后，径直的掉进了篮筐里面。

“刷！”的一声，带起了一阵网浪，看着周灵这个球进了，全场的人都愣住了。

“太神奇了！”最先反应过来的是杨浩，跑出了孙亮和那个墨西哥人的包夹之后，跑到了周灵的身边，拍了一下周灵的屁股，一脸惊讶的向着周灵问道。

“呃，呵呵，投篮么，挺容易的！”而被拍了一下，周灵这才从刚才那种感觉当中恢复过来。

刚才他站在那里投篮的时候，就是想要把这个篮球扔进篮筐，接着他胳膊上的肌肉，就像是知道周灵要什么一样，自动的帮助周灵把这个球给投了出去，结果就是这样，刷的一声～

“狗屎运！”看着周灵进球了，已经断定了周灵不会打球的孙亮不禁暗骂了一句。

拣起了篮球之后，直接扔到了站在中圈准备发球的周灵手边，周灵拿着球，再次把球交给了杨浩之后，就跑到了另外一个位置上，就在那里站着，看着杨浩单打。

不过那个墨西哥人确实是很强，杨浩这次单打依然打不进去，看准了时机，那边的孙亮，直接跑过来包夹他，这个孙亮的水平还真的不算差，否则的话他也不可能进的了校队！

这一次孙亮的手碰到了篮球，把篮球从杨浩的手里面切了出去，但是他却有些心急，篮球砸在了他的脚上，弹到了其他的地方，并没有被他拣到，而等到他去追篮球的时候，却发现篮球竟然自己跳到了周灵的脚下，周灵拣起了篮球之后，就像是刚才一样，随后扔了出去。

“刷……”又是一声轻响，看着那翻起了网浪，孙亮的眼睛都快要暴出来了！

“可恶！这个家伙不会玩？连续两个不同的地点，接球就投，还都是刷篮，这叫不会玩？”看着那边的周灵，这一次孙亮算是暴走了，等到周灵他们队的球再次发出来之后，这个家伙不动了，就站在周灵的面前，也不去包夹杨浩了，虽然说这回他是过来找杨浩麻烦的，但是周灵这两个球进的，让他倍感没有面子，不管怎么说，他也要从周灵的头上把面子找回来。

而那边的杨浩，很非常的惊讶，进一次是意外，但是连进两次，那就有点意思了。

“来吧！”随着孙亮一声大喝，周灵这边再次把球发了出来，然后依然由杨浩控球，在那里跟着墨西哥小卷毛单打着，至于其他的两个人则在不断的反跑，只有周灵依然往三分线那里一站，也不管对面的孙亮怎么样，只在那里看着其他的三人怎么打。

那边的墨西哥卷毛在防守上确实是有一套，力量强，胳膊长，站位也好，让杨浩根本就没有办法打进去，不管怎么弄都没有办法摆脱他只能在三钱线左右游走，完全插不进去。

而此时那两个在跑位的人，其中一个比较壮的，犹豫了一下之后，跑到了那个墨西哥卷的身后，挡拆，这是篮球里面最基本的摆脱的办法，杨浩的眼睛一亮，不禁脚下一滑，顺着墨西哥卷的身后便滑了出去，但是刚刚滑出去，他就遇到了过来补防的王洋。

杨浩虽然说在cuba里面有点小名声，但是跟今年最佳球员王洋相比，就要差的一些了。

王洋轻松的限制住了杨浩的突破，而在此时那个墨西哥卷也摆脱了杨浩的那个队友，向着他冲过来，杨浩可知道，他在孙亮的包夹之下都差点把球丢了，如果在王洋和这个墨西哥卷的包夹之下……那自己就死定了，这个时候他也没有什么好的，直接起跳投篮吧！

但是可惜，在王洋的干扰之下，杨浩的这个球明显偏了，篮球砸在了篮脖子上面，然后直接向着外面弹了出去，卡在篮下的两个人，一个是那个长的像泰森的黑鬼，一个是杨浩的队友，虽然不算瘦，但是跟这个黑人一比，就像是火柴人一样……

这还有什么好说的呢？杨浩的队友瞬间就被挤到了旁边，而这个黑鬼则独霸篮下，看着掉下来的篮球，他高高的跳起，双手向着篮球抓了过去，就在他的手即将抓到篮球的瞬间，另外一双黄色的小手，突然从旁边冒了出来，就在他的目光当中，把篮球给捞到了自己的手中。

“我的！”一声大喝，只看到周灵双手抱着篮球，站在了篮筐的下面，而那边的孙亮，这时才发现，周灵竟然不知不觉间从自己的身边消失了……

ps：今天的第三更，还请大家多多支持小飞啊！这收藏，太坑人了！

第七十四章：篮球？我还行！

“嘿，抢篮板挺容易的么！”双手抱着篮球，周灵就这么站在地上，看着身后的黑大个，刚才周灵几乎是下意识的从外线冲了进来，然后直接跳起来，把篮球给收入怀中。

以前周灵知道自己的暴发力突然变强了，可是他还真就没有想到，自己的暴发力竟然变的这么强，自己要比这个黑大个矮上差不多有二十公分，但是自己竟然可以强行在他的头上摘板！

“刚才好像双手都过筐了吧，再来一下试试！”周灵现在玩性大起，根本就无视了外线正在要球的杨浩，运了一下球之后，直接再次跳了起来，那边的黑大个，原本被周灵冲抢下来了一个之后，就感觉自己的脸上无光了，一看周灵竟然还敢当着自己的面上篮，这他如何能忍，利用着自己的肚子，顶着周灵，同时自己也跳了起来，大手向着周灵手里面的篮球扇了过去，但是在他惊讶的目光当中，周灵的双手，竟然并没有在他想象的地方停下，而是在继续升高，终于在周灵的手腕都超过了对方的指尖之后，周灵停了一下来，然后就这么在空中停了一下，周灵一停，对方好不容易拔高的身体，终于不行了，开始往下掉，手指从周灵的手腕，很快掉到了手肘处，而周灵则趁着这个机会，双手用力……

“砰！”的一声巨响，周灵把篮球直接扣进了篮筐当中，而这个黑大个成为了最好的背景！

“呜！”看到周灵的这个隔人暴扣，场边的那些观众们沸腾了，大声的吹着气，而那边的胖子更是满脸通红，这种隔人暴扣真的是太给力了，尤其是这个人他还认识！

“周哥，厉害啊！你这还叫不会打？那我这算是什么？”看着周灵的暴扣，还有身下那个黑大个的表情，那边的杨浩第一时间赶了过来，一脸惊讶的拍着周灵的胳膊吼道。

“呵呵，确实是不太会玩！”听了杨浩的话，其实现在最吃惊的还是周灵，周灵自己会不会打球，他是最清楚的，以前的时候，他是跑不快，跳不高的典型，就算是打架的时候也只是凭着一股子冲劲，但是现在，周灵自从炼了破风拳，吃了离兽肉之后，这身体素质，刚刚的。

就算是跟nba里面的超级球星比不了，但是比肩一流球星完全不成问题，而且周灵练破风拳虽然才几天，便毕竟炼出了气感，让他可以自由的控制着自己身体的肌肉，除非非常强的对抗，否则的话，周灵投篮，那就等着让他进吧！根本连防守的机会都没有。

“可恶。”看着周灵那欠揍的表情，那边的孙亮不禁暗骂了一声。

“再来！”拣起了篮球，孙亮直接把球扔到了那边准备发球的队员的身边。

“给周哥！”再次发球，这边的孙亮等人终于认真了起来，进行半场紧逼，这样的情况，一般情况下是不存在的，基本上站在三分线外接发球，是没有人会干扰的，这也是篮球场上，一个比较讲究的打法，不过现在看的出来，孙亮他们是真的输不起了。

这些人里面，好像就只有孙亮是最弱的，所以杨浩看了一眼之后，对着发球的人说道。

那个人听到了杨浩的话之后，便把球扔向了周灵那边，但是在王洋的干扰之下，这个人的传球有些萎，位置有些偏向孙亮一些，而孙亮也做好了接球的时候，但就在此时，周灵用自己的身体靠了一下身边的孙亮，孙亮便感觉到了一股巨力传来，身体不由自主的向后退了一步，把位置让给了周灵，而周灵接到了球之后，直接运球，向着内线杀了过去。

以前周灵虽然不会打球，但是他拍球他还是会的，再加上现在肌肉的协调性，让他运球的速度跟平常跑的速度差不多，要知道现在周灵的身上还有鹿蜀皮呢，两个大跨步，周灵就杀进了内线，看着那边放弃了杨浩过来防守自己的墨西哥卷毛，这个墨西哥卷毛这回可没有看轻周灵，把自己的胳膊张的极大，腿也劈的极大，防守着周灵的突破，周灵几乎没有时间去想，他只记得自己好像以前看到过这样的一个影片，有一个黑人，面对另外一个黑人，对方也是这么防的，然后这个黑人做了一个转身，同时把篮球砸在对方的胯下，然后再转身过去之后接到篮球，再完成进攻，想到就要去做，在周灵现在极为发达的大脑的协调下，周灵的动作几乎刚刚想完就已经做了出来，普通人的大脑最发达也就是5%左右，而现在周灵已经开发到了6%，甚至还要更多一些，自然协调性也极强，这个墨西哥卷毛，根本就没有反应过来呢，周灵便已经完成了这个动作，篮球在对方的胯下一弹，随后周灵一个转身，凭着自己的力量，已经强行挤过了这个墨西哥卷毛，冲进了内线，刚好把球接球，直接跳了起来，此时在内线可没有人在，那个黑大个被拉出去了，内线完全就是周灵的天下，在空中周灵还特意玩了一个大风车之后，双手把篮球扣进，这一次全场都暴发了。

“四比零了啊～小子，准备钻裆吧！”看着周灵那霸气的扣篮，旁边的杨浩笑的那叫一个淫荡，而孙亮看着依然挂在篮筐上面的周灵，此时真的是欲哭无泪啊。

“我日啊，你一个nba级别球员，你跑这来干什么！”可以完虐nbdl球员的人，而且没有犯规，没有黑活，纯纯的完虐，那不是nba级别的球员那是什么……

孙亮现在真的是万分的无奈啊，自己真的是今天出门没有看黄历，怎么得罪这个家伙了。

“换人防守吧！要不然就真的输了！”看着跳下来的周灵，旁边的王洋走了过来，擦了一下额头上面的汗，他非常的清楚现在这个周灵的实力已经不是这些人可以限制的了。

想要赢，那就一定要限制住周灵，否则的话，谁来都没有用，听到了王洋的话，那边的孙亮深吸了一口气，自我安慰道，周灵一定不可能是nba级别的，否则的话还在这里打什么野球啊，早就去nba参加选秀去了，现在的周灵，一定只是偶尔的暴发而已。

一定是这样的！怀着这样的想法，孙亮暂时性的安静了下来，然后开始制定计划。

原本的杨浩被交给了王洋负责，而周灵这里则是由那个墨西哥卷毛和那个黑大个一起包夹，黑大个顶住周灵，而那个墨西哥卷毛负责协防，剩下的孙亮，则负责对付其他的两个人。

这样的战法，看起来好像是目前最好的办法了，再次发球，篮球还是直接交到了周灵的手里，周灵刚刚接到篮球，他就发现情况不太对劲了，因为那个墨西哥卷毛就站在自己的面前，至于那个黑大个也没跟着其他人跑，而是站在了墨西哥卷毛的身后。

“注意那是包夹陷阱，如果你突破进去的话，那就会受到这两个人的包夹！”看到那边的周灵停球了，那边的杨浩大声说道，听到了杨浩的话，周灵慢慢点了点头。

虽然说现在他有nba级别的技巧和身体素质，但是周灵的战术素养和判断能力，几乎为0。

听到了对方的话，周灵看了一眼面前的篮筐，直接抱着球跳了起来，对方也知道周灵有跳投的除了，所以第一时间也跳了起来，在空中利用自己的身高和臂展，把周灵的出手角度完全的封死，而周灵在空中发现自己看不到篮筐之后，也没有按着感觉投，现在的周灵还没有那个实力呢，不过没有办法按着感觉投，周灵还有其他的办法，像是刚才一样，小腹一收，竟然硬生生的在空中停了下来，在对方绝望的目光当中，周灵就定在了最高点，而对方则慢慢的落下，等到对方的手落到了周灵的眼睛下面之后，周灵笑了，随后把手扬了起来……

随着手腕一抖，一道漂亮的弧线从周灵的手中冒了出来，篮球就像是制导的导弹一般，径直刷进了篮筐里面……看着那在地面上轻轻弹起的篮球，所有的人都无语了。

“爽啊！”轻轻的挥了一下拳，周灵开心的笑了起来，这种感觉真给劲啊。

“再来！”大喝一声，篮球再次发出，依然是交给了周灵，这一次那边的杨浩过来挡拆，周灵过了墨西哥卷毛之后，直接冲到了内线，高高的跳起，黑大个起身封盖，而周灵这回没有玩强的，而是在空中强行把自己的身体给收了起来，从对方的腋下钻了过去之后，再重新打开，手腕一抖，把篮球直接送进了篮筐里面，看着这个球，孙亮等人算是彻底的无语了……

11－0，当周灵在王洋和墨西哥卷毛共同的防守之下，依然在三分线外三步远，也就是在中圈往里一步的地方，再次三分命中之后，这个球场其他的五个篮筐，已经没有人再打球了……

ps：小飞毕竟是写竞技的出身哈～写这段的时候还是比较有感滴，呵呵～

第七十五章：打火机（二更！）

“周哥，这就是我们家的工坊，呵呵，不错吧！”指着面前的这一幢大厂房，那边的杨浩颇为自豪的说道，而周灵在看着这些厂房的时候也轻轻的点了点头，地方确实是挺大……

“真没有想到，周哥的篮球水平这么高，你以前不会是要去打nba的吧！”看着周灵，旁边的赵宣生也不禁有些酸溜溜的说道，对于他来讲，周灵今天的表现实在是太神奇了……

神奇的有些令人发指啊，其那三球扔的，那扣篮扣的，什么叫做nba级别，今天他算是见识到了，而对于赵胖子的话，周灵只是笑一笑，淡淡的装13就好，不用太嚣张。

这是跟吴老学的，其实周灵刚才打完了比赛之后，也想过是不是去nba玩玩，但是随后他就否定了这个想法，因为要去nba的话，是要检查身体的，他的脑海里面可还有一个世界呢，鬼知道会不会检查出来，如果检查出现了，到时候要把自己切片的话怎么办？

就算是没有切片，到时候自己变成了公众人物，有一堆狗仔队成天盯着自己，万一要是看到自己从那个世界里面拿东西，这样就更加的不妙了，所以nba神马的，不需要啦。

还是隐藏实力，慢慢的发展这才是主要的，现在的周灵对于名望什么的，看的并不是太重。

“其实我最佩服周哥的还是他的功夫，太强了！”接过了那边赵胖子的话，杨浩也跟着感慨了起来，回想就在半个小时之前，在周灵连续暴管，把对方打成了11－0之后。

那个孙亮怎么可能会钻杨浩的胯下，随即就想要出手打架，而那边的周灵今天确实是不想太麻烦，他可还记得自己是来干什么的，打了这么长时间的篮球，都中午了，如果再打一架的话，到时候可能就要把事情推到明天了，对于这些想要托时间的人，周灵可没有那个耐心！

一只手抓着篮球，直接一用力‘砰！’的一声，那个看似结实的篮球，竟然直接被周灵给掐暴！而这一声，也吓到了旁边的这些人，看着周灵手里面那已经扁了的篮球，那边的孙亮等人齐齐的咽了一口唾沫，然后王洋等人便坚决的跟孙亮划清了界线。

原本他们过来帮忙，就是为了孙亮的钱，还有在国内想要立足，那至少也要有个代言啥的。

而孙亮的父亲，正好就是一个公司的老总，很有可能会让他们代言公司的品牌。

所以说他们就过来帮忙了，但是现在看到周灵的战斗力，他们就决定，宁可不要这个代言了也绝对不可以出头，他们进cba是来赚钱的，不是用来养老的，一个搞不好，他们就跪了。

所以这三个家伙一跟孙亮划清界线，那边的孙亮就萎了，他家里面的水平，跟胖子家里面的水平差不多，可能还要有一些不如，胖子跟杨浩是好友，所以想要动用家里面的关系打压杨浩那是不可能的，所以只能自己找回面子，现在看起来面子是找不回来了。

而这个孙亮也够光棍的，在这三个家伙反水之后，立刻就把原本那一副嚣张的面孔给换了下来，杨哥长，杨哥短的说了半天，杨浩也不真的想要让对方钻裆，要不然凭着这个家伙的小心眼，以后肯定会整自己的，他家里面是做体育用品的，在体育圈里面的人脉不少，到时候给自己小鞋穿，就麻烦了，所以衡量一下之后，最后的钻裆变成趴在地上说我服了。

这就叫五体投地，喊服了，喊了十声之后，周灵他们便离开了，而在周灵他们离开了之后，这个家伙也飞快的离开了，看起来以后这一片场地他是不敢再来了。

坐上了胖子的车，一行三人飞快的向着杨浩家的工厂而去，在电话里面胖子就说了，周灵要订制一个打火机，所以一路上，杨浩都在跟周灵介绍着自己家的情况，当然了，也包括他老爹以前在军工厂里面工作过的经验，按着他的话来讲，那就是没有什么做不了了。

“老爹，我过来了！”介绍完了自己家的工厂之后，杨浩直接带着周灵和赵宣生一起进了厂房里面，刚刚进入到厂房当中，杨浩就大声喊了起来，他这一嗓子，也把正在工厂里面工作的这些工人的目光给吸引了过去。就像是厂房一样，这里面的工人也不少，而且人员也不少。

光是周灵看到的，工人至少就有二十几个，这对于一些大厂来讲有可能不多，但是对于这样的一个专门为人订制打火机的小作坊来讲，已经是相当不错的规模了。

旁边的车床，压机什么的，应有尽有，这些东西周灵还是头一次看到。

“你小子怎么来了！”听到了杨浩的话，那边的一个工头模样的人抬起了头，把脑袋上面带着面罩的头盔摘了下来，走到了周灵他们这边。

“老爹，我给你介绍一下，这个赵胖子就不用说了，这位叫周灵，是我大哥，上一次我跟你说在ktv里面，就是周哥出面才摆平的！现在周哥是赵胖子他们家饭店的股东。”走到了他父亲的身边，杨浩开始介绍了起来，对于周灵看起来他知道的可真不少啊。

“叔叔好！”听到了杨浩的介绍之后，周灵笑着跟杨浩的父亲打了一个招呼。

“哎，小周可真是了不起啊，这么小就已经是一家四星级酒店的董事了，呵呵！不像是我家的这个小子，啥也不是！”杨浩的父亲也是一个很爽朗的性格，对着周灵笑了笑，还不忘拍一下自己儿子的脑袋，不过从他的眼中，周灵看到的却不是报怨而是宠爱。

“呵呵，老爸，你就不用老扁我了，对于周哥，那我可是一百二十个的服，别看周哥关系硬，有钱，而且篮球打的还特别的好，打你儿子这样的，十个绑一起也不是周哥的对手！”听了自己老爸的话，那边的杨浩，出奇的没有还嘴，而是直接举手投降了。

“哦？”听到了自己儿子的话，杨浩的父亲也愣了一下，对于他的这个儿子杨浩的父亲可是很了解的，因为是独生子女的关系，从小就七个不服八个不愤的，很少看到他这么服一个人。

“呵呵，不多说了，老爹，周哥是过来订制一个手枪打火机的，把你的图片拿过来！”听到了杨浩的话，那边的杨浩他爸点了点头，从旁边的架子上面拿出来了十几个大概有十公分厚的书放到了这边的桌子上，然后热情的介绍了起来，这些书里面，就是打火机的外型。

第一本书里面的是正经的打火机，方方正正的，或者是圆的，然后上面刻了一些雕像之类的。

对于这些普通的打火机，周灵是没有啥兴趣的，因为他不需要，随后就继续翻，第二本就开始是枪的了，不过基本上都是一些普通的小枪，制做比较简单，上面标的价格也不高，也就是几十块钱的，看了几页之后，周灵直接换书……

随后的书就越来越贵，第二本书做的枪都是塑料的，第三本就变成了普通铁的，样子还是一样，再后来就是钢的，然后就是仿真的，随着价格越来越贵，也越来越漂亮。

找到了最后一本，也就是最贵的，第一页就是一个银白色的沙鹰，也就胖子的那把，上面的标价是6666，上面写着完全仿真，卡弹，板机什么的都是保修的，而且绝对跟真的一模一样，只不过没有击锤啥的，外面的都是假的，一勾板击，里面冒出来的只能是火苗而已。

在沙鹰之后，就是其他的手枪，都是比较有名的，像是柯尔特的巨蟒，马格南，传说中的m1911，格洛克的17，还有传说中的hk的usp，也就是玩cs里面，警察刚开始用的那把枪，几乎有名的手枪，周灵在这里都找到，看的周灵真是眼花缭乱啊！

“叔叔，好厉害啊！连这个m16都可以做？”随着前面的手枪翻完，后面竟然还有步枪的图片……这回周灵真的不淡定了，一边看着图片，周灵一边向着旁边杨浩的父亲问道。

“那是当然，我以前啊，在咱们国家的兵工厂里面干车工，后来车工人招满了，我就干钳工，然后干焊工，反正在那个兵工厂里面，我是干了一圈啊，基本上，自己一个人就可以在家里面做武器了，后来因为我实在是不想干了，于是便辞职了，回到了自己的家乡，呆了好几年都没有想到，可以干什么，总不能做黑枪卖吧，呵呵，所以一直呆在工厂里面上班，一直到后来，南方那边开始卖手枪打火机之后，我才发现这是一条财路，于是就拣了起来，教了几个学生，开始专门卖这个东西，没有想到，还挺受欢迎的，每个月也可以赚上不少，而且还能认识不少社会上的高层人士，这回这小子可以进球队，也是多亏了以前的客户啊！”

听着杨叔的话，周灵点了点头，看起来啥样的人才都是可以发挥自己作用的么！

ps：今天的第二更，准时送上，不知道下一周的推荐是啥，哎，心里面扑腾扑腾的直跳啊～

第七十六章：周灵的手炮！

]]虽然说看起来m16，ak47啥的更帅一些，不过周灵可不准备造这个东西，虽然帅，但实在是太大了，难道周灵每天都要背着这个东西上街？我滴那个亲娘哎，你确定那些警察不会把周灵当场击毙之后，再检查这个打火机？要知道他们连狗都可以判断成狼的，打死了之后再研究，周灵可不想要被打死了之后，再被研究，所以说虽然这些东西很帅，但是周灵只能忍了，同时那些用弹夹的枪，也不可以买，因为弹夹只是摆设，又不是真能用。

真正的打火机，是在枪里面的，那个弹夹完全没有办法达成周灵所需要的效果。

所以现在周灵需要的是左轮手枪，这个东西比较有用，可以按着自己的方法来！

听了周灵的要求之后，杨浩的父亲，特意又重新找了一本书递了过来，刚才的那些书，只是一个大概，看看客户需要什么类型的手枪，什么价格的，然后再在这些专门的书里面挑形状。

像是这一本书里面就都是左轮手枪的图案，左轮手枪算是出现的比较早的手枪，因为转轮比较容易，而且放的子弹比较大，威力自然也就更大，很是受到军队的欢迎。

在这本书里面，也记录着不少的左轮类型，基本上是以美国系和欧洲系为主，美国系的就是以左轮手枪之父柯尔特左轮为主，然后还有史密斯－韦森和鲁格的，欧洲系的就像是德国的毛瑟，就是传说中盒子炮的后辈，还有法国的曼哈尔因，卡米洛－戴维格勒，俄罗斯的纳甘特等等，周灵一页一页的翻过去，目前比较看中的就是柯尔特的巨蟒，不过也不是特别的满意，周灵比较喜欢那种很霸气的枪，如果实在没有的话，那就只能买巨蟒了……

“嗯？”正当周灵在那里快速翻动的时候，突然之间，他眼前一亮，然后马上把那一页翻了过来，仔细的看了起来，在周灵的面前出现的是一把黑色的巨大的枪，这个枪至少要有周灵两个手掌接在一起那么长，将近一个半手掌那么宽，对于这个手枪，凡是看过烈焰男爵的人是不会陌生的，正是电影里面烈焰男爵用的那枝枪，那么大的手枪，看的周灵都热血沸腾了。

“杨叔，杨叔……这个枪也可以做？这不是电影里面的枪么？”指着那个手枪，周灵大声问道，听到了周灵的话，原本正在那里放着这些图册的杨浩的父亲，走了过来。

“哦，这个枪啊！可以，做枪啊，其实很简单，只是弄一个外型而已，里面的东西是很简单，结构啥的都是差不多的，当初我在咱们军工厂的时候没少做外国的枪，呵呵，你也明白么，我们国内的枪，以前基本上都是仿欧美或者是苏联的，后来才开始自主妍发，枪这个东西，只要可以受热，只要材料过硬，那就没有问题了，最大的问题是口径的问题，还有子弹的问题！像是你指的这个枪，原型是史密斯－韦森m500，口径是50，要用0.5英寸的马格努姆大威力手枪弹，这个东西，咱们国内做不了，所以没有办法弄，不过现在只是做一个打火机，那就简单的多了！不需要考虑这些东西了。”听了杨叔的话，周灵的眼睛就开始亮了。

“真的可以做的话，那就要这个了！不过杨叔，我先说明一下，这个东西我有几点要求，第一呢，就是要做的跟真的差不多，这个左轮弹夹轮转的位置是必需正确的，这个很重要，第二就是需要耐热度和防暴度，我要用正规的枪管来做，价钱什么的都不是问题，第三，这个火焰，我需要的是防风的火焰，温度越高越好。我看你的这把枪标价是7000，我出七万，能不能做到以上我的要求？”看着面前的杨浩的父亲，周灵把自己所需要的几个要求提了出来，其实周灵想要的很简单，那就是在这个手枪的里面塞符咒，到时候直接一开枪，里面的火焰就会直接把符文烧化，到那个时候，崩出来的可就不是火苗，而是火球了。

这样一甩，一开枪，即方便，又帅，而且平常戴着还可以装13用，一举多得啊！

“嗯，你的这些要求，总的来讲，是有一些麻烦，第一点到是问题不大，我有这个技术可以帮你做，第二点抗热度之类的，我们这里毕竟只是做普通的打火机的，车床啥的到是有，不过材料需要的话，我可能是要进！第三个，温度高的话，那就不可以用油了，可能要用天燃气之类的，这样的话，持续的时间肯定不长，大概充一次气，可以用一百次就算是不错了，而且你也没有办法在家里面充，需要带过来，我给你充才行！”听到了周灵的要求，杨浩的父亲愣了一下，虽然说有些怀疑，但是这毕竟还是在打火机的范畴内。

只要是打火机，而不是真枪，就算是被周灵改造了，那也与他无关，所以犹豫了一下之后，杨浩的父亲感觉这个活应该可以接，毕竟周灵可是出价七万块钱呢！

这些东西里面，其他的都是技术活，只有材料比较麻烦，但是两万块钱应该就足够了。

剩下的五万都是净赚的，五万块钱，正经顶这个小作坊干两三个月的了。

“行，问题不大，毕竟只是做打火机，这样吧，我需要大概十天左右才可以做到，到时候给你电话！”犹豫了一下，杨浩的父亲痛快的答应了，随后周灵也笑了起来，从自己的兜里面拿出来了一万块钱当成是订金，约好了十天之后再联系，然后把自己的电话告诉了杨浩和他的父亲之后，周灵和赵宣生便回去了，一路上周灵一想到自己即将拥有那个手枪，他就不禁一阵激动，男人么，哪有不喜欢枪的？看着那枪，周灵真恨不得马上就可以拥有。

“周哥，不用这么激动吧！虽然说那个枪确实是很拉轰……我也考虑，是不是也弄一个呢，嘿嘿，不过周哥，你要弄的那么好干什么？只是耍帅吗？那用不着吧，那个东西原本的外型就已经很拉轰了！”看着周灵那么兴奋，那边的赵宣生有些奇怪的问道。

“呵呵，耍帅？年轻人，我已经过了耍帅的年头了。”听了周灵的话，虽然赵宣生嘴上不说，但是在心里面却鄙视了周灵一下，如果不是为了耍帅，弄这个东西干什么？

“好了，我今天心情好，你帮我解决了一个心病，我请你吃饭！走吧，回家！”不过在周灵说出了这句话之后，原本赵宣生心里面的鄙视，便烟消云散了，一脚油门向着周灵的家飞驰而去，回到了家里面之后，周灵特意拿出来了半只离兽，然后又拿出来了一段鱼，做了四个菜，然后喝着那天买回来的啤酒，跟赵宣生一顿大吃！

跟着周灵混的这两天，赵宣生在周灵的家里面可是蹭了不少的吃的，现在让他回去吃鲍鱼，估计他都吃不出来味了。两人一直吃吃喝喝，一直吃到了晚上九点多这才算是吃完。

“周哥，我回去了啊！”因为周灵家的啤酒原本也不多，所以两人也只是以吃菜为主，一人喝了一瓶意思了一下之后，便不再喝了，毕竟赵宣生还开着车呢。

“等我一下，我下楼去扔垃圾。”看着赵宣生要走，周灵也起来了，收拾了一下桌子上面的那些残渣之后，倒下了已经快要满的垃圾袋里面，提着垃圾袋，周灵便跟着赵宣生一起下楼了，赵宣生的车就停在了周灵家的楼下，下了楼之后，赵宣生就直接开车回去了。而周灵还要把这个垃圾袋弄到垃圾站去，因为这里是老楼的关系，也没有人收垃圾，也没有人收卫生费啥的，啥事都需要人自觉才行，如果谁都把垃圾扔到门口的话，那门口的垃圾早就堆成山了，所以在这个楼里面，几乎没有人会特意的把垃圾扔的到处都是，否则的话光是邻居们的目光和唾沫星子就可以把他们给淹死，周灵自然也知道这一点，再说保护环境，这个也没有错。送走了赵宣生之后，周灵提着袋子，向着那边的垃圾站走了过去。

“小妞，你姘头呢？”正当周灵走到了垃圾站的时候，突然前面传来了一堆乱嘈嘈的声音。

顺着声音周灵看了过去，发现竟然有十余个人正在围在那里，而在他们的中间，一个穿着ol套装的女人，正站在那，满脸惊慌的看着这些人，而在这个穿ol套装的女人身边，还有一个女人，这个女人穿的明显就没有那个女人好了，只是一件碎花的衣服，而在她的身后，还藏着一个小女孩，看着这三个女人，周灵愣了一下，那个小女孩不算，但是那两个大女人，周灵可认识，正是住在自己隔壁的那一对姐妹，还真是有够巧的啊！

“这小妞，可真是够倒霉的！”看着被围的三人，周灵也不扔垃圾了，提着垃圾袋快步的就向着面前的那些人跑了过去！

ps：现在还没有来消息，有九成九的可能，下周光了，哎，正是新书期最关键的时候，这个时候光了……真不知道会怎么样～吐血了～

第七十七章：打你应该，打你悲哀

“你们，你们找的是我，让我姐和她女儿先走，如果你们还算是男人的话，就让开！”看着围着自己的这些人，那边的蒋小慧历声的说道，虽然看起来她好像很强硬的样子，但其实她都快吓死了……她就感觉最近这些天，自己绝对是最倒霉的日子。

看着面前这些凶神恶煞的混子，她的脑海里面不禁浮现出了周灵的样子。

‘如果为个时候周灵在的话，那就好了！’不过这也就是想想，她现在虽然有周灵的电话，可是已经不太可能打过去了，这个小区的治安环境这么差，现在她也不知道该怎么办。

“嘿，让开？让开去让她们报警吗？你看我们有这么二吗？”听到了蒋小慧的话，那边的一个黄毛，冷冷的走到了他的面前说了一句，同时那一双淫荡的眼睛，也在扫视着蒋小慧的身子，不得不承认，蒋小慧和她的姐姐蒋小柔都是不折不扣的大美女，蒋小慧就是属于御姐型的，很有ol气质，再加上身上穿着ol套装，简直就是制服诱惑。

而蒋小柔虽然穿的很随便，没有蒋小慧那么年轻、有活力，但是却有另外一种柔弱的美，属于是人妻型的，在这个世界上御姐和人妻，都是非常有爱的！

“要不然，你们姐妹两个陪兄弟们乐呵乐呵，到时候我们还怕你们粘上我们呢！”看到蒋小慧和蒋小柔在自己的目光下，开始闪躲，那边的黄毛不禁有些得寸进尺。

“妈妈！”看着这个越走越近的黄毛，那边的蒋小柔身后的小女孩不禁向着蒋小柔的身后躲了躲，眼中充满着水气，她现在真的很害怕，而看到女儿这样，蒋小柔也很后悔。

最后悔的就是自己竟然在这里住，第二后悔的就是今天竟然这么晚回来……

蒋小柔本身没有什么本事，她跟她的妹妹，以前都是农村的，家里面没有什么钱，供不起两个学生，所以在蒋小柔初中毕业之后，就来冰城打工了，赚钱去让自己的妹妹读书！

好在这个妹妹挺上近的，成功的考上了大学，并且在学校里面也是年年拿奖学金之类的。

并没有让自己太操心，毕业之后她就去了一家酒店做大堂经理，后来她听说那个酒店的经理总是骚扰她，所以她就打了对方，现在回到了冰城在一家酒店做秘书。

不过这样也好，毕竟两人是姐妹，在一起也算是有个照应，但是就在自己的妹妹回来没两天，自己的前夫找上门来，为了躲他，得以蒋小柔不得不再次搬家，以前虽然她们住的地方也很偏，治安也很差，但是还真就没有碰到太多的问题，现在来到了这里，一个新的环境，才搬过来没几天，问题就一大堆，就像是今天晚上这样的情况，她真是有些后悔了。

蒋小柔平常的时候在一家老夫妻的家里面做保姆，主要做饭之类的。

原本下午五点的时候，她就可以接孩子回家了，是碰不着这样的事的，但是可惜，今天是那一对老夫妻结婚五十周年的纪念日，非得留她在家里面庆祝一下，蒋小柔看到老夫妻也没有儿女过来照顾，心一软就同意了，把蒋蕊（她女儿，因为父亲不着调，后改成了她的姓）接到了老夫妻的家里面，陪老夫妻吃了一顿饭，原本这个时候走的话也没有什么。

但是偏偏自己的妹妹打电话过来，她又被酒店的老板给纠缠住了，要她过来帮忙，于是就又去救了一下自己的妹妹，这一来一回，等到二人回家的时候，就已经是晚上九点多了。

这个时间段，如果是一些其他的大城，像是帝都、申城这一类的一线大城，这个时候正是热闹的时候，而冰城这个时间段，除了一些特定的街道之外，其他的地方都是冷冷清清的。

几人也知道这里的治安不好，所以走的很快，但就算是这样，还是被堵住了。

看着包围着自己的这些混子，蒋小柔的心里面一片冰冷，自己怎么样到是无所谓，万一自己的女儿被这些人渣……想到了这里，蒋小柔的心里面已经是死灰一片了。

“凑的！”不过正当这个黄毛准备再往前走的时候，突然他的脑后被人拍了一下。

黄毛被这一巴掌给打愣了，回头一看，原本还嚣张的态度瞬间软了下来。在他的身后，走出来了一个把头发染成五颜六色的混子，这个混子看起来将近三十岁左右，身上纹着一只野鸡，现在光着膀子，一脸嚣张的站在那里，看起来这些人是以他为主的样子。

“我们是过来打架的，不是过来找乐子的，想要女人，花一百块钱去安字片，那里有的是！在这里调戏良家妇女算是怎么回事！”这个家伙到还算是个人，冷冷的对着黄毛吼道。

“呃，权哥，这大晚上的，在这里走，咋可能是良家妇女呢～”听到了这个家伙的话，黄毛腆着脸说道，听到了这个黄毛的话，那边的蒋小慧恨不得直接上去把这个家伙给踢死，天地可鉴，现在咱们的蒋小慧，蒋大美女，还是一个不折不扣的雏呢！

“滚犊子，小妞，我跟你说，今天我们是来找周灵麻烦的，他打了我的手下，所以我今天必需要弄他，现在给你一个机会，打电话把他给我找来，要不然的话，我可就管不住我的手下啦！”看着蒋小慧，那边的权哥不禁冷冷的说道，听了权哥的话，那边的蒋小慧犹豫了起来。

现在她是在想，到底是帮周灵还是帮自己……她现在真的很纠结……

看了一眼身边的姐姐还有小外甥女，脑海里面想着那天救自己的周灵，周灵会碰上这些家伙，完全是因为自己的原因，让她现在把周灵给卖了，她还真的下不了这个狠心。

“不用了，我来了。”正当蒋小慧在那里犹豫的时候，一个略带嚣张的语气从这些人的身后响起，等到这些家伙转过头的时候，却发现一个黑色的口袋，飞快的向着他们砸了过去。

“我日！”看着飞过来的黑色口袋，这些混子也手忙乱脚的闪了起来，但是这个口袋飞的太快，而且口袋也太大，依然砸在了这些家伙的身上，这个口袋也不太结实，瞬间里面的那些垃圾，就全都飙了出来，汤汤水水的弄了这些家伙一身，而就在这些家伙被这垃圾砸蒙的时候，那边的周灵已经冲了过来，直接飞起一脚，正中离自己最近的那个混子。

其实这个混子是最倒霉的，他站的最往外，那是准备看到时情况不妙的时候，第一个跑的。

没有想到，这回到好，想跑没跑了，反第一个被打了，周灵的脚有多重，这个家伙现在有了一个充足的体会。这一脚下去，至少也得断根肋骨，一口鲜血，直接从嘴里面喷了出来。

不过周灵可没有去怜悯这些家伙，直接一个转身，接着又是一脚，扫向了旁边的混子。

这个混子要比刚才那个家伙点背的多，直接被周灵一脚踢在了脸上，在空中转完成了一个180度的转身之后，重重的摔在了地上，瞬间就晕了过去，而在周灵身后的那个家伙更加的惨，原本是想要偷袭周灵的话，可是却直接被周灵回身一脚，踢在了小腿上，瞬间所有的人都看到，这个家伙的小腿已经倒着折了过来，这一脚，就直接把对方的腿给踢折了！

“啊啊啊……我的腿啊，腿……”抱着自己的腿，那个家伙重重的摔倒在了地上，惨叫声瞬间划过了夜空，把旁边的那些混子都吓了一跳，周灵这才刚刚出手，就直接废了对方四分之一的战斗力，而等到周灵还想要打的时候，却发现，那些混子竟然都跑到旁边去了，自己的身边竟然没有人了！这让周灵万分的不爽，哪有人这样的，打架就应该直接冲上来才对！

“快走！”而那边的蒋小慧看到了周灵之后，也不禁眼前一亮，周灵能打她知道，可是她不知道周灵竟然这么能打，拉着自己姐姐的手，蒋小慧马上跑到了周灵的那边。

现在的混子们被周灵所震慑，完全不敢动弹，有意无意的把目光看向了他们的老大，权哥。

“看样子上回给你们的教训还不够啊！这回有一个算一个，以后都别想好好走路了！”看着这些人，周灵真的是气不打一处来，对付自己也就算了，在这里围着两个女人和一个女孩算是怎么回事，身为混子也要有混子的节操的好吧，如果周灵没有碰上那就算了，现在周灵碰上，而且这两个女人自己还认识，那就断然没有不整他们的理由。

“小子，你也不害怕风大闪了舌头，就算你能打，你能打的过我们这么多人……”听了周灵的话，一开始的那个黄毛站了出来，大声的叫道，听着这个家伙的声音，周灵不禁笑了，这个家伙的声音很有特点，刚才她对蒋小慧她们说的话，周灵可是听一清二楚！

“我来帮你们报仇！”回身看了蒋小慧一眼，周灵咧着嘴笑了起来……

ps：吐血了，家里面停电了，至少今天一整天没有电，无奈了~等了好久，看起来这个信是准了，特意跑到网吧来发的，哎……网吧这老破键盘完全没有办法打字啊~吐血~

第七十八章：蹲在墙角唱征服

“嗯！”看着周灵的笑容，躲在周灵身后的蒋小慧的脸不禁红了起来，但是因为现在是黑天，再加上路灯也坏了，所以旁边的周灵并没有看清楚，可是站在蒋小慧身边的蒋小柔却看了一个真切，对于周灵，她还是了解一些，在搬家的时候见过一次，也听刘大娘说过一些关于他的事，从小就没有了母亲，后来又跟父亲闹掰了，自己一个人在外面过。

原本生活也挺清苦的，但是最近不知道做了什么生意，好像转好了不少，原本家里面连个电饭锅都是二手的，但是现在不仅家里面的东西全部都换了，衣服也买了不少。

有时周灵的钱周转不开的时候，刘大娘也会让他欠着房租，但是最近周灵竟然直接交了一年的房租，虽然刘大娘的房租很便宜，周灵租住的小房，一个月只要四百块钱，但是那一年也是4800块啊，周灵拿出来竟然一点都没有犹豫，这跟以前一个月只有一千多块钱的周灵相比，可就差的远了，而且刘大娘偶尔也会去周灵的房间看看的，虽然周灵买的那些东西，她不知道是什么，但是光看着这些电子板还有外型啥的，她就知道，周灵这些东西不便宜。

不过虽然心里面有些好奇，但是刘大娘也没有问太多，刘大娘不知道太多，那蒋小柔自然也就不知道太多了，看着周灵，再看看自己的小妹，她的脑袋里面也一团迷糊。

“哼！”“哎哟！”正当蒋小柔在心里面想事的时候，那边的周灵已经动了，挑起了脚下的半块砖头，直接向着这个家伙扔了过去，这个家伙原本还在那里说呢，却冷不防周灵直接开打。

这半块砖头，正好砸在了这个家伙的嘴巴和鼻子上，瞬间离他近的人就听到了鼻骨折断的声音，接着就是板砖跟牙做一个亲密接触的声音，这个家伙的头一扬，随后直接倒了下去。

捂着自己的鼻子和嘴，那鲜血就好像不要钱一样，往外飙射，而等到他把手拿开之后，他前面的那两排小牙，已经掉的差不多了，两颗门牙和门牙旁边的两颗牙，再加上下面对称的四颗小牙，全部都跟他说再见了，那种疼痛感，让这个家伙一边捂着自己的嘴，一边用手砸地面，不过就算是他把地面砸出一个坑来，那种疼痛感依然是存在的。

“嘿，这只是个开始！”看到在地上打滚的黄毛，那边的周灵慢慢的从远处走了过来。

原本刚才周灵站的位置，正是在路灯的外面，灯下黑，这些人看不到周灵的样子，虽然知道来的是今天自己的目标，可是周灵长成什么样，他们可没有看到，现在周灵往前走了几步，也走到了路灯的照射范围内，看着面前的周灵，那边的那个权哥的脸一下子就绿了。

“是……是你……”看到周灵的样子，那个权哥用自己颤抖的小手，指着周灵然后一脸惊恐的向后退了过去，周灵看了一眼身后，并没有什么鬼怪之类的啊，他在害怕什么呢？

“你哪位啊，你认识我？认识我，还敢来找我的麻烦，胆子不小么。”看着这个权哥的样子，旁边的那些混子也都吓了一跳，原本他们就已经很恐惧了，周灵一个人瞬间解决掉了他们四个人，原本他们就已经想要跑了，而现在没有跑，主要就是因为权哥的关系。

可是现在看到权哥也这么草鸡了，他们的脸色也跟着变了，让权哥这么恐惧的人，绝对不是他们这些家伙可以惹的起的，而周灵看着这个权哥，也慢慢的向着他走了过去。

“我，我是上次，蛇哥的那事的时候，见过大哥一次，我的大腿还被大哥给弄伤了……呃……大哥，我真不知道是你，你放过我吧……”听到了周灵的话，原本这个家伙还在那里解释着，可是解释了一半，他才反应过来，好像这就是在吸引仇恨一样啊，简直就是仇上加仇！

所以反应过来之后，这个权哥也够没有骨气的，竟然直接跪了下来，对着周灵惨叫道。

“哦，想起来了！”看着面前的这个人，周灵突然拍了一下自己的脑袋，他想起来这个人是谁了，正是当初光头蛇哥在堵自己之前，在小超市堵自己的那两个人之一。

被周灵交过手，但是却被周灵拿着他们的手，让他们把甩刀插进了对方的腿里面。

而这个家伙，就是当初的两个人之一，后来周灵把蛇哥一伙都给端了，这两个小子和两个送他们的人却逃过了一劫，不过可惜，其他的三个人，现在都在拘留所里面蹲着呢，因为当天周灵弄死周承的时候，这些家伙正好在那家医院里面看病，直接被警察给扣了！

其他的那三个，直接收监，也算是他的运气好吧，这个小子竟然去上厕所了，在厕所里面躲过了警察搜查的风头之后，离开了医院，回家里面养伤，伤养好了之后，他便重出江湖了。

因为蛇哥和那三个人都不见了，所以他整合了以前蛇哥的地盘，又招收了一些混子，开始在这一片混了起来，没有想到，自己的帮派才刚刚成立没几天，竟然又碰到了周灵这个恶神！

想起那消失的蛇哥，还有那些警察在搜查自己时，无意间说的话，这个家伙的背后瞬间湿透了，他不想要死啊，但是惹了周灵，他不想死都难……

什么？反抗？别开玩笑了，如果不反抗的话，或许还可以落个痛快，如果反抗的话……

他可是记得那些警察说的，整个小巷子里面都是蛇哥他们那些人的鲜血，脑浆之类的，可以确定，这些人是死了，但是尸体在哪里，武器在哪里，却没有人知道，死无全尸！

这是这个权哥唯一可以想的到的成语，想想蛇哥那些狠人都是这样的结果，更何况是自己这些渣渣了，他收拢的这些人，基本上都是一些刚入行的，或者是其他的帮派赶出来的不要的，要不然就是以前在发郎里面的小弟之类的，战斗力无限接近0，碰上周灵，死定了～

“周哥，周爹，周爷爷，我求你了，你就把我当成是一个屁放了吧！”想到了这里，这个权哥真的是吓坏了，他差点把裤子弄湿，跪在那里，不断的冲着周灵磕头，而旁边的那些他的小弟，看着老大都这样了，还有啥好说的，也都跑了下来，不过磕头并没有像权哥那么用力，毕竟他们不知道周灵的厉害，而知道周灵厉害的权哥，这个家伙现在脑袋上面都磕出血了，希望这样可以让周灵放过他，但是现在这个家伙这个样子，弄的周灵还有一些不太好下手了。

如果他跟自己装硬气的放，那难免要教训他一下，可是这个家伙这么快就认怂了，而且还磕头赔罪，这让周灵有些不太好下手了，可是话都说出去了，这么收回来有些没有面子啊。

“要不，就算了吧！”正当周灵犹豫的时候，那边的蒋小慧轻轻的扯了扯周灵的衣服，小声的对着周灵说道，她可记得，刚才那个黄毛要欺负她们的时候，是这个家伙帮的忙。

现在看到这个家伙已经服了，而且还磕头赔罪，她也感觉不太好，杀人不过头点地，既然对方已经认怂了，那就放了他们吧！总的来讲，蒋小慧还是有些太过于善良了。

“呃……好吧，今天就看在你的面子上，放他们一马！”看着面前跪倒一片的人，周灵的心里面也有一些暗爽，什么众生平等啥的，那是纯扯蛋的东西，不过周灵毕竟以前也是普通人，所以现在让他对这些人下手，他还真有一些下不去手，正好蒋小慧说了，那就放他们一马。

“谢谢，谢谢周哥！谢谢……周嫂！”听到周灵说话过自己了，那边的权哥马上来了精神，对着周灵喊了起来，然后还不忘刚才出言的蒋小慧，听到这个权哥竟然这么叫自己，蒋小慧的脸瞬间就红了起来，虽然嘴上没有反驳，但是私底下，却用手掐了周灵一下，弄的周灵一脸的黑线，又不是劳资让他叫的，你掐我干什么……

“明明是你占便宜了！还掐我！”轻轻揉了揉自己的后腰，周灵小声的嘀咕了一句，这话远处的权哥他们听不到，不代表身后的蒋小慧她们也听不到，听到周灵这么不要脸的话，那边的蒋小柔不禁噗嗤一声笑了起来，而蒋小慧的脸也更加的红了，好在天黑看不清楚。

“不要以为这样就算了，你们几个，先把这里给我收拾了，然后还可以动的，给我去那边的墙角，蹲着唱征服！”听到了周灵前半句话的时候，那个权哥的心里面咯噔了一声，可是随后听到了周灵的话之后，他就松了一口气，这个要求，没问题啊～

有人说，这样的要求都答应，太没有骨气了……这个时候权哥就会告诉你，在骨气和小命两者里面选，明显还是小命更值钱一些，很快原本乱糟糟的街道恢复了干净。

而在墙角那边，则出现了一堆头发染成五颜六色的家伙，正整齐的蹲在那边……

“就这样被你征服，被你脱下我衣服，感受着你的侵入，我的视线已模糊……”

ps：网吧发的，老破键盘完全不能用，所以没有校对，如果有错字或者是错词，请联系默默，然后她告诉小飞之后，小飞会及时改的。

第七十九章：新工作

“啐！”听着这下流的‘征服’，站在周灵身后的蒋小慧不禁啐了周灵一口，而蒋小柔则是直接捂住了自己女儿的耳朵，这些东西对于一个十岁的小女孩来讲，有些太早了。

“呵呵，他们只会唱这种～既然你们不愿意听，那咱们就回去吧！”看着蒋小慧她们的样子，周灵灿灿的笑了笑，随后对着她们说了一句，然后一挥手，示意自己走了，然后便在李权等人恭送下，向着自己住的地方走了过去，而在路上的时候周灵也听说了这两姐妹的事。

“哦，是这样啊！”听到蒋小慧说自己天天都要经受总经理的骚扰的时候，周灵的眉头挑了一下，其实算起来蒋小慧跟自己也不算是太熟，总共才见过四次面，第一次是个意外，周灵袭了她的那啥，第二次匆匆一见，周灵着急回去试验两个世界的时间是否同步的问题，经过周灵这几天的证明，那个世界跟这个世界的时间是同步的，其实想要测试很简单，很手机扔在那个世界里面，记录着每天太阳出生，或者是太阳落山的时间，跟这个世界的时间是是不是一样的，按着周灵的初步计算，这里太阳出生的时间跟太阳落山的时间，跟地球上的基本上相同，一天也是24个小时左右，太阳上升，太阳落山，这误差不超过五分钟。

基本上可以确定，对方也是24小时制，这么说的话，那百年人参什么的，就跟对方的时间无关了，原本周灵想的是，对方的时间是这个世界的十倍，也就是说地球一秒，对方已经走了十秒了，但是通过秒表来算，周灵发现并没有这样的情况发生。

里外的时间比是1－1的，这样为什么百年的药材会变成千年的，周灵就搞不懂了。

其实这个事很容易解释的，因为灵气！灵气就是像是药材和生物的补给品一样。

就好像是种东西，自然是土地越肥，那种出来的东西就越好，而土地越贫瘠，那种出来的东西就越差，地球是没有灵气的，而那个世界全都是灵气，更何况还是在森林里面。

就周灵控制的那一片地区的灵气，就占了大概80%的比例，在这里涨一年的东西，就顶在地下地涨八年，自然百年的药材，转身就变成了千年的了，药材上了百年之后，光看着形状是分不出来年份的，只可以用尝的，试试药效才可以知道。

话题有些说远了，总的来讲，这就是跟蒋小慧的第二次见面，不过这个女孩心地不错。

还知道给周灵通风报信，总的来讲还是善良的，而第三次，就是偶然间碰到的了，碰到了这个权哥的两个手下，被周灵给教训了一顿跑了，这就是第四次见面。

按理来讲，才见了四次，应该关系不咋地才对，不过这四次到每一次都有一些故事。

人和人之间的感情，就是由故事串连起来的，所以在往回走的时候，二人就像是已经认识了很久一样，正在那里说着话，而牵着女儿小手的蒋小柔，看着前面正在跟蒋小慧并排走的周灵，眼睛也在审视着，她可不记得自己的妹妹，什么时候跟男人这么亲近过了……

“对了，小周啊，我听刘大娘说，你前一阵子辞职了，现在有什么工作吗？还是正在准备？”越看周灵和自己的妹妹，蒋小慧的心里面就有一些担心，她担心自己的妹妹真的会跟周灵好上，先不说自己的妹妹要比周灵大，光是周灵没有工作这一点，她就感觉有些不靠谱。

人总是这样，在关系到自己的时候，就什么都好说，可是关系到自己亲人的时候，就会问一些其他的事情，听到了蒋小柔的话，那边已经混了好久社会的蒋小慧自然知道是啥意思，不过她并没有多说什么，她也很好奇，这个周灵是做什么的呢？

“哦，我跟朋友家合伙开了一家酒店，所以没有啥正经的事做，冰城国际，不知道你们听说过没有？”看着旁边的两人，周灵笑了一下，对着二人说道，他到是没有那个心眼。

“冰城国际，我知道，这是目前冰城最火的一家酒店了，马上就要升五星了，那个酒店是你开的？不对啊，我记得总经理和董事长姓赵啊！”看着周灵，蒋小慧有些奇怪的问道。

“呵呵，是啊，赵友，我应该叫赵叔才对，那个成天总来找我玩的胖子，叫赵宣生，就是他的儿子，也是通过这个关系，他才让我入股的！”对着旁边的蒋小慧笑了笑，周灵淡淡的说道，而蒋小柔和蒋小慧听到了周灵的话之后，第一反应就是不相信，毕竟那也是一个大洒店啊，但是他们也听说过周灵的名声，很好，周灵这个人从来不说谎的，再加上那个胖子她们也都见过，所以就在想，估计周灵也就是占了1%左右的小股份吧，但就算是1%，那也是上百万了，虽然不是流动产而是固定产，但也是好的啊，如果等到时冰城国际成为五星级之后，这1%值的钱，估计就要再加一个0了，这些钱对于蒋小慧二女来讲，还真是一笔大钱！

还好他并没有说自己是占了39%的冰城国际第二大股东，否则的这些女人是怎么样都不会信的，而听到周灵有冰城国际的股份之后，那边的蒋小柔也放心了。

就算是周灵跟自己的妹妹以后走到一起了，也不会像自己这样，看起来周灵确实是不错。

武力强悍，而且为人比较老实，还很宅，同时也有钱，算是一个不折不扣的好同志啊！

知道周灵有钱，而且不是歪门邪道的钱之后，蒋小柔对周灵也和气了一些。

“对了，蒋小慧你是学酒店管理的吧！”既然提起了这个事，周灵便对着蒋小慧问道。

“嗯，是啊！”看到周灵突然转到了自己的工作，那边的蒋小慧心里面不禁一动。

“要不然，你就辞了现在的工作吧，去冰城国际去上班吧，你这样总是这么晚回来，碰上了我还好一些，如果没有碰上的话，那你就麻烦了！”看着蒋小慧，周灵对着她笑了笑。

“你可以去接我啊！”当然了，这话蒋小慧是不会说出去的，只是看了周灵一眼，然后轻轻的点了点头，原本周灵在知道蒋小慧在酒店工作之后，就想要帮她解决就业的问题了。

但是考虑了一下，他当初并没有签合同，也就是说股份还没有到手呢，万一要是有啥变动就不太好了，现在自己的合同就静静的躺在自己的家里面，他虽然说不管事，但是安排个人啥的应该是不成问题的，而且他也需要在酒店里面安插一个人，都说害人之心不可有，防人之心不可无，虽然说周灵比较信任赵宣生，但是对他老爸，赵友，就没有那么信任了！

“嗯，小慧，这是一个好主意！”还有等蒋小慧回答呢，那边的蒋小柔就抢先说道。

这也是为了自己的妹妹好，她看的出来，自己的妹妹好像是对周灵有一点，呵呵～

虽然说英雄救美这一类的事情，非常的狗血，但确实是对女孩的莫大的杀伤，周灵连救两次，没有杀伤那才叫怪呢，现在周灵主动提出让自己的妹妹去冰城国际工作。

这就是一种示好，反正自己的妹妹对周灵有意，而现在她所在的酒店老板，还对她有那个意思，还不如就这么辞了么，然后去冰城国际去，这个酒店她虽然没有去过，但是也听说过。

是一个非常正规的大地方，再加上有了周灵的关系，估计在酒店里面没有人会为难妹妹吧！

“嗯。好的啊！明天我就辞职。”听了姐姐的话，那边的蒋小慧也就不再犹豫了。

“嗯，你明天去辞职，然后给我电话，我带着胖子去接你！”事情既然敲定了，那就好办了。

一路上，三人一起说，有说有笑的，到是没有再碰到麻烦事，几人互道了晚安之后，便各回各家睡觉去了。

第二天一早，周灵继续去打拳，练完了拳，再跟老李和老吴说了一会儿闲话之后，那边的蒋小慧打电话，说自己已经辞完职了，在公司那边等着周灵和胖子，打电话叫胖子一起去了蒋小慧所在的酒店，蒋小慧只是临时的合同，并没有转正，所以辞职还是比较简单的。

走一下过场，反正实习这几天的工资也拿不着，通知一下就好了，虽然那个经理是表达了自己万分的诚意，想要拘留蒋小慧，可是在看到来接蒋小慧的是冰城国际的少东家之后，他就知道，这个漂亮的女秘书是留不住了，只能目送蒋小慧离自己而去……

接下来的事情很简单，蒋小慧在帝都都拥有三年的工作经验，再加上有周灵这个第二股东的支持，一切都非常的简单，在测试了一下蒋小慧的能力之后，赵友也非常的高兴。

直接就给了蒋小慧一个大堂副经理的职位，主要负责贵宾包厢，只要蒋小慧证明了自己的实力，那以后转正可是说是非常容易的，而工资也直线上调，原本蒋小慧在帝都的时候，工资一个月也就只有五六千而已，现在赵友直接开价8000，比正经理的都要高。

蒋小慧也明白，自己可以拿这么多钱，完全是因为周灵的关系……

ps:不容易啊，来电了！呜呜呜呜，默默告诉我说，有一章在网吧的时候发重了，小飞马上改过来，其实这个是有原因的，因为在网吧的时候，坐在小飞旁边一个2b，跟一个身高不足一米五，体重足有一百八的女生在那里视频聊天，还说的那么贱，呃……当场把小飞雷蒙了，所以大家就原谅小飞吧～

第八十章：深水巨兽！（首更，求收藏）

“干杯！”蒋小慧拿着一杯啤酒，大声的喊道，而听了她的话，那边的周灵、赵胖子还有蒋小柔母女两个也把杯举了起来，不过只有周灵和赵胖子的杯里面是酒，而蒋小柔母女两个人杯里面的都是饮料，五个杯碰到了一起，桌上的气氛也越来越高。

“今天真是太高兴了！姐，8000块啊，这个工资，在帝都，都算是非常高的了！”蒋小慧今天明显喝了不少，把杯里面的啤酒喝光之后，她便坐在那里，对着自己的姐姐兴奋的说道。

“呵，那还要多谢周灵才行啊，要不是周灵的话，你还在当你那个月薪转正之后才两千多的小秘书呢！”看着蒋小慧那兴奋的样子，旁边的蒋小柔也笑着回答道。

“是啊，多谢你了，周灵！”听到了自己姐姐的话，那边的蒋小慧也大声的说道。

“呵，没有什么，举手之劳么。”周灵听了蒋小慧的话，摆了摆手轻轻的说道。

“嗯，我说，嫂……呃，小慧姐啊，不用那么麻烦的，你跟我们周哥，认跟谁啊！”这时旁边的胖子挑着眉毛对着她说道，听到了这个家伙的话，蒋小慧的脸就更加的红了。

也分不清楚是喝酒喝的，还是害羞了，不过到是因为喝酒了，所以胆子大了不少。

也不说什么，只是白了那边的周灵一眼，那风情万种的样，弄的周灵都有一些不好意思了。

别看周灵现在身家上亿，但他还是一个不折不扣的小处呢，这种场面，以前他yy的时候经常出现，但现实里面还真的没有出现过，现在这个时候还是埋头吃饭比较好。

“嗯，叔叔，不可以抢小蕊的肉肉！”正当周灵在那里埋头进攻的时候，那边的蒋蕊，却突然喊了起来，要知道今天做菜用的材料，可都是周灵提供的，一条G鱼，还有一只离兽。

如果卖的话，几百万完全不成问题，不过现在到是成了周灵他们的粮食了。

蒋小柔虽然说没有什么钱，但是对蒋蕊的照顾却一直不错，基本上肉食什么的也没有断过。

有可能穿的不太好，但是吃的绝对不照其他的小朋友差，但是今天吃到了周灵的肉和鱼，还是让小蒋蕊感慨，自己前十年真的是白活了，这些肉，实在是太好吃了。

原本不算胖的蒋蕊，平常的时候吃米饭，半碗就算是一个极限了，但是今天她愣是吃三碗大米饭，看的旁边的蒋小柔心里面可是非常高兴的，原本还想要问周灵要一些这肉。

可是在听到赵胖子说，这肉要好几千一斤的时候，就把这个话给吞了下去。

自己的工资再加上妹妹的工资，一个月也就只能买四斤而已，四斤肉够干什么的？

而且自己的妹妹还要存钱呢，毕竟她现在也不小了，是时候给自己存点嫁妆了。

不过这一桌上，除了她之外，其他的人就没有那么多的想法了，如果蒋小柔问周灵要一些的话，虽然说成天供着她们吃，那是肯定不可能的，毕竟现在这一家人跟自己还没有啥关系呢。

但是如果偶尔给小蒋蕊一些，到是无所谓的，周灵本身也不是什么小气的人啊。

而且这个肉，对别人来讲，天价难求，可是对于周灵来讲，想要多少就有多少。

这一夜，几人都喝了不少，蒋小慧还好，有蒋小柔照顾，而赵胖子和周灵，就直接回周灵的房间睡觉了，不过可惜，周灵本身也不瘦，对于床上再出现一个胖子，就敬谢不敏了。

所以周灵非常大肚的，自己睡床，然后把赵胖子扔到了地上，给他铺一床被，不至于冻死就好，庆祝的时间结束，明天的工作依然要继续，从第二天开始一切照旧，蒋小慧有了新的工作，需要每天早上九点的时候赶到冰城国际，然后下午四点多就可以下班，蒋小柔呢，则依然去给老夫妻做饭，然后准时接自己的女儿放学，赵胖子也是这样，每天研究着采购的问题，最近他已经把去小安岭的事排上了日程，看起来，最闲的好像就是周灵了，周灵就继续过着自己的生活，每天早上起来，去公园打拳，然后跟着老李和老吴说一会儿话之后，便回家去弄吃的，玩游戏啥的，自从给蒋小慧介绍完了工作之后，每天晚上周灵都在蒋小慧和蒋小柔的家里面吃，按着蒋小柔的话来讲，就是谢谢周灵的帮助，而周灵来这里吃，自然不会空着手了，一些离兽肉或者是鱼，也经常的带过来，虽然说没有在自己家里面吃的多，但也不少。

而周灵来这里，主要的就是为了从蒋小慧那里听一些关于冰城国际的事情，对此周灵自己没有啥感觉的，可是在其他人的眼里，周灵跟蒋小慧之间的关系，可就越来越有意思了……

不过现在周灵这没有啥感觉，而蒋小慧好像明白周灵的‘意思’，但是周灵不明说，她也不好说什么，只能这样继续下去，都说平淡的生活过的很快，周灵现在也有这样的感觉。

再次恢复到了平淡的状态之后，周灵每天的坐息时间都非常的稳定，转眼十天的时间就过去了，这十天的时间内，周灵可以控制的范围又增加了4万平方米左右，因为他收服四只一级中阶的动物，两只o雀，一只鹿蜀，还有一只成年的n狙，周灵给起名叫做三毛……

大毛、二毛、三毛，这也算是周灵家里面的吉祥三宝了，增加大了范围之后，周灵在河对岸可以控制的范围也越来越大了，那只曾经重创过周灵的牛，并没有再次出现。

而周灵河水边的生物也越来越多，有好多种周灵没有看过的生物都出现在了那里。

有长着大眼睛的牛，还有把眼睛涨在后背上面的羊，还有全身都是红色的牛，还有狗，这种狗找着六只脚，看起来很怪异，还有一种鸟，这种鸟分为公母，公的长着左这的翅膀和脚，母的长着右边的翅膀有脚，这种鸟如果想要飞的话，就需要一公一母，如果配合不默契，就飞不起来，看着这种鸟，周灵感觉这鸟要比鸳鸯更加的适合爱情。

其间周灵也试过，用威压把这些家伙给弄到河这边来，但是可惜，那些生物，如非必要，绝对不会过河，有一次，周灵的威压把那只大眼睛的牛给逼急了，然后它就过河了。

但是可惜还没等到河中间呢，就从河水里面突然窜出来了一条鱼，一口咬到了这头牛的身上。

这只鱼，长约十米左右，要经周灵弄到的那个骚鱼还要大的多，长着四只爪子，还有一条超长的尾巴，脑袋长的像是鳄鱼，身体长的有些像是科摩多巨蜥，只不过那鳞片是鱼鳞，爪子长的像是鹰爪，极其的长而且锋利，尾巴长的像是巨蟒，整个就是一个拼接的超级怪兽！

尾巴缠住这头牛的身体，然后爪子抓着这头牛的，嘴咬着牛的喉咙，在周灵还没有反应过来的时候，就把这牛头托进了水里面，然后就是一片鲜红的血液升起，那头牛就再也没有出现过，看的出来这种鱼是一种猎食性的鱼类，应该是极为危险的，后来周灵到是看到过这种鱼，曾经也威压过几次，但是可惜，威压一来，这种鱼就淡淡的看周灵一眼，然后潜入到水里面，看着这鱼的套路，就知道它应该跟土蝼是一个级别的，二级以上的妖兽。

想要只用威压打服它，是不太可能的事，除非周灵的信仰之力，也就是脑域开发到10%。

不过就目前来讲，这个有些不太可能，10%啊……两平方公里，周灵的脑域开发1%，那也就是说，他还需要8平方公里才有可能，8平方公里看起来不多，四只二级初级妖兽罢了，可惜这种二级的妖兽可不容易看到，而一级的妖兽，哎……高级的才增加2万平方米，要知道8平方公里，那可是整整800万平方米啊，要弄四百只一级高级妖兽才可以把脑域开发出来～想想周灵都有一种蛋蛋的哀伤，这个东西，实在是太麻烦了……

“控制的地方还是太小啊！还那条该死的河！”这个世界的生物都太聪明了，除了0级的妖兽之外，剩下的1级的妖兽，就需要不弱于十岁小孩的智商，它们知道，那条河里面的妖兽要比它们强大的多，除非慌不择路了，否则的话它们是不可能下水的。

而下了水也跟周灵无关，因为还没等周灵降服呢，那只怪鱼就会出现把这个东西吃掉。

最主要的是，这些怪物可不止一条，就周灵看到的，就至少有四条了，有一条瞎了一只眼睛，是最凶的，也是最长的，有一条头顶上有道疤，还有两条是半大的，应该是一家子吧……

对于这一家子，周灵目测自己是没有啥办法了，只能期望从其他的地方引进妖兽过来。

不过这平淡的日子，也并不是全然没有好消息，就像是今天，在周灵打完了拳回家之后，那边杨浩打电话过来，周灵要的那把枪，做好了！

ps：今天的第一更，准时送上，还请大家收藏一下吧！原本还想要9月1号上架呢，现在看起来有点悬了，哎……

第八十一章：周灵的手炮（二更求收藏！）

“哎，周哥，你订的那个打火机弄好了，你过来看看吧！”此时正在喝粥，看电视剧的周灵，听到电话那边杨浩的声音之后，赶忙把粥吞了下去，满脸兴奋的叫道。

“弄好了？太棒了！我马上就过去。”听着杨浩的话，周灵大声的叫道，然后把电话一挂，马上给那边的赵宣生打了一个电话，赵宣生听说周灵的打火机弄好了，心里面也痒痒的，他也想要看看那个打火机是啥样的，所以说了一句，然后马上翘班过来帮忙。

不过可惜啊，这回来的可不仅仅是赵宣生一个，在周灵下楼的时候，发现一开始跟自己有过两面之缘的，赵友的秘书，就是那个冷脸的孙乐珊也在，正坐在后面拿着一个IPAD，好像是在弄着什么东西。周灵看了一眼，随后眼角就跟着抽搐了起来，因为在周灵看起来，这个家伙，应该在看股票什么之类的东西，因为她总是给人一种很干练，而且很精明的感觉。

现在看到她竟然也会玩切水果，而且目测好像玩的还不错的样子，这让周灵有些不适应。

“呵呵，周哥～”看着周灵坐上了副驾驶，那边的赵胖子苦着一张脸笑了起来。

“这是咋个回事？你们？”看着赵胖子，周灵略带打趣的问道，谁知道这一问，赵胖子的脸就更加的苦了，如果刚才算是愁眉苦脸的话，现在已经悄然完成是进化，此时是苦大愁深。

“不要误会，这个胖子是有女朋友的，而我对小三这个职业并不是很感兴趣，我在这里的原因，是现在我已经成为了他的专职秘书，在理论上来讲，只要是上班的期间，我就需要跟着他，这是赵总特许的。”听到了周灵的话，那边的孙乐珊头也不抬，坐在那里冷冷的说道。

“呵，就是这样……”听到了孙乐珊的解释，赵宣生不禁无奈的说道。

这个事其实是这样的，赵友让赵宣生进饭店，一开始他就是让自己的儿子讨好周灵，因为周灵那里有供货。

后来在周灵入股了之后，这个供货的问题算解决了，但是他的儿子依然不着调。

当然了，这主要是因为赵宣生最近刚交了一个女朋友的原因，他上学的时候就对那个女生有意，不过一直没有挑明，现在都已经毕业了，越宣生就挑明了，而那个女生也接受了他。

刚刚开始么，自然是非常上瘾的，除了赵胖子来自己这里玩之外，其他的时间他都在陪着那个小妹，但是却没有告诉家里面。赵友看到自己的儿子整天翘班，心里面有些担心，害怕他去外面学坏了，于是便让自己的专属秘书孙乐珊去看着自己的儿子。

而孙乐珊到是挺乐意干这个工作的，相比于总经理秘书，明显这个胖子的秘书要好做的多。

每天需要做的，也就是把他签了字的账单录入到电脑里面，然后再做一个备份就完成了。

剩下的时间都在玩，而且最主要的是还可以玩这个胖子的那些游戏机之类的。

这个IPAD以前就是胖子的，不过现在基本上已经是她上班时候的玩物了。

“要我说啊，跟你老爹说了得了！这么藏着揶着的，也不是个办法！”听了赵胖子的话之后，那边的周灵也不禁笑了起来，同时感慨一下，哎，年轻真好啊！这个牲口也不想想，自己很大吗？呃，至少在周灵看起来，他不算小了，今年都25了的说……

“我这，不是那么容易弄的，对了，周哥，你现在大小也算是一个成功人士了，不弄台车开开？说实话，这也就是你，如果我有你这身份，这实力，我早就把这台老破车换了，弄台好的开，嗯，至少也得是兰博基尼之类的，反正你又不差钱！”一边开着车，那边的胖子一边对着周灵嘀咕道，听的出来，这个家伙的话里面还真有一些酸酸的感觉。

“呵，我也想过，不过兰博基尼啥的是不太可能的，咱这体型的可以开那小破车？你确定装的进去？别扯蛋了……我就算是买车，也得弄一个SUV之类的吧！以前总听说悍马不错，以后弄一台看看！”周灵这话到不是在瞎说，他到是也不差钱，弄台悍马不算太难。

“大哥，你奥特了吧，现在悍马都停产了，现在买也就是买路虎的多，其实说好，德国的桶车和乌尼莫克也不错，就是长的难看一些，在居家车上没有啥市场。”听着胖子的话，周灵也笑了笑，现在说这些都没有啥意义，现在周灵连驾照都没有。

明显孙乐珊对车啥的没有兴趣，就一直坐在后面切水果，而周灵则坐在前面跟着胖子一起侃大山，从今天要弄的打火机，又聊到了真枪，又聊到了坦克啥的，又聊到了船，又聊到了女人！反正闲着也是闲着，那就侃呗，在周灵这么强悍的人都感觉有些口干舌燥的时候，到地方了，看着前面的那一排厂房，周灵的心脏开始不争气的跳了起来。

“哎，周哥！”这边的汽车一停下，那边的杨浩就从厂房里面走了出来，一脸的笑意。

“嘿，东西呢？快点拿出来给我看看！”还没有等周灵着急呢，那边的胖子就先急了。

“着什么急，这么贵重的东西，自然不可能拿出来了，周哥这边请吧！”拍掉了胖子在自己身上摸索的手，杨浩冲着周灵和孙乐珊笑了笑，对于孙乐珊，他以前也见过。

明显也听胖子说过自己现在被管制的事，对孙乐珊还是比较客气的，也没有多说，直接带着周灵一行三人向着厂房内走了进去，走进了厂房之后，直接找到了远处正在那里监工的杨浩的父亲，杨浩的父亲看到周灵他们来了，也笑了一下，马上迎了上来。

“东西弄好了，来这边试一下吧！”寒暄几句，杨浩的父亲便带着周灵等人来到了旁边的一个房间，此时在这个房间的桌子上面已经摆放了一个长约六十公分，宽约四十公分，高约二十公分的盒子，看着这个盒子精美的样子，周灵的心脏又开始不争气的跳了起来。

“来看看吧！”看着周灵的样子，杨浩的父亲把盒子推到了周灵那边，周灵深吸一口气，然后慢慢的把盒子打了开，一把乌黑的纯金属制成的武器就出现在了周灵的面前。

这个盒子的正中间，是一个泡沫做成的东西，然后中间放着那把黑色的，周灵梦魅以求的武器，光是从外型上来看，竟然跟男爵里面男主角用的那个武器完全一样！

在这把枪的旁边，还放着几个东西，一个轮骨，一个枪套，两个把手，这把枪现在是没有把手的，把手可以随自己的喜欢挑，杨浩的父亲明显在这上面也下了功夫，弄成了两个把手。

都是纯皮制的，上面的纹路，还有手感都相当的不错，而且换起来很简单，并且还有一个安全扣，可以保证这个东西不会掉，两个把手一个是深棕色的，一个是黑色的。

周灵轻轻的拿了起来试了一下，这把枪可不轻，打开勾环一看，看着那个轮骨的里面，四个巨大的黑洞，这把枪跟电影里面，基本上就是一模一样的。如果说有什么不同的话，电影里面的枪显的有些粗糙一些，而现在这把枪，已经非常的完美了。

原本在电影里看的像是铁制的枪管，此时变成了亮的，看起来更加的闪，原本枪口那里是平的，而现在为了美观，又加了几个对称的洞，准星、膛线、还有原本这把武器上面没有雕花，现在都有，看着枪上面一条中国龙的雕刻，周灵打心眼里面喜欢这把枪，而在这把枪的枪底下，还刻着两个英文字母，ZL，正是周灵拼音的缩写，这也算是特制的枪械了。

“嘶，漂亮！”看着这把枪，周灵由衷的说了一句，然后轻轻的一勾扳机，轮骨一转，一团青色的火焰从枪管里面冒了出来，看着这个火焰，周灵更加的满意，松开了手，摸了一下枪管，竟然完全不热，可见这个枪的材料，那可是相当完美的了！

重新的把枪打开，然后又仔细的看了一遍，这个枪确实是好东西，绑好了杨大叔送的皮制枪套，把枪往自己大腿那里一放，非常的完美，什么？为什么是大腿……

你认为这把枪可以别在肋下，还是可以别在腰里，或者是放在其他的地方？

大腿这里正好，一抽就直接可以抽出来，进行射击，最完美的位置。

“周哥，让我看看！”看着周灵手里面的枪，胖子咽了一口唾沫，再想想自己的那把沙鹰，那根本就不算是什么了，男人，就应该用这种东西才对！

“你先看看吧，然后我还要测试一下呢！”看着胖子那一副饥渴的样子，周灵笑了笑，随后把这个打火机，放到了赵胖子的手上。可是这刚一放上，赵胖子就感觉自己的手一沉，差点没有拿起来，等到拿起来之后，这脸上惊讶的神情就更重了！

PS：趁着这两天有推荐，赶快多要点收藏吧，呵呵～

第八十二章：其实这是打火机（三更！）

“呵呵，知道沉了吧，这个枪可是完全真实的，不像是电影里面的道具。”看着胖子出糗了，那边的杨浩笑呵呵的走了过来，其实对于这个枪，他也非常的眼馋，但是这个枪光是原料和雕刻的钱，就足足有三万块，原本原料两万就可以搞定，但毕竟周灵救过杨浩，再加上给了七万的高价，所以杨浩的父亲，便特意给周灵全都准备了最好的。

“光是史密斯－韦森M500，这枪就有46公分长，枪管长27公分，全枪高17厘米，不带子弹的话，净重是2.3公斤，更何况是这把改造的了，这枪长全长是50厘米，枪管长30厘米，全枪高为23公分，不带子弹，呃，也没有子弹可以戴，呵呵，不充气的话，净重就在3.3公斤了，再充满了气，大概还要沉上0.1分斤，也就是3.4公斤，不要看刚才周哥拿的时候很轻松，你拿着这枪，都没有办法平举的！”对于这把枪，虽然说杨浩没有亲手做，但是却一直关注着，每一个参数，他都精心研究过，可以说是极为上心的。

“我了个去，这枪，美国的吧，用来干什么的？杀大象，还是杀异形？”看着这把枪，赵胖子咧了咧嘴，他也很喜欢枪，否则的话也不可能弄一个沙鹰的打火机了。

“是用来杀大象的，不过可惜啊，现在不让杀了，呵呵，没准以后会杀异型吧，在游戏里面，都是用这个枪杀异形或者是杀僵尸啥的！”听到了杨浩的解释，赵胖子就更加的喜欢了，但是想想价格，七万……他的蛋蛋有点疼，而这时周灵也把枪给抢了过来。

“开始测试吧！”其实周灵的测试是很简单，总共分为四种，第一耐火性，第二防爆性，第三燃烧速度，第四稳定性，其中最重要的就是暴炸性，他不知道火符咒会不会在枪管里面炸开，所以需要试验一下，当然了，现在是不可能直接用火符的，所以周灵准备先用爆竹试试，如果爆竹炸不开的话，那再试其他的！拿着枪，周灵往里面塞了四个爆竹，这四个爆竹都是加料的，里面的火药是普通爆炸的五倍以上，别看长的小小的，但其实已经从普通的大地红，进化成为了麻雷子，把爆竹塞进了四个子弹孔里面之后，周灵戴上了一个耳机，然后拿着枪，直接钩了起来，瞬间，那火焰就点燃了里面的爆竹，随后‘砰’的一声巨响，一堆红色的纸，从枪火那边飞了出来，上面还带着丝丝的火星，这一声巨响，可是把其他人震够呛。

而周灵虽然说戴着耳迈呢，也震够呛，不是说耳朵，而是手，这也就是他的身体素质和臂力惊人，如果让赵胖子弄的话，没准枪都甩飞了，看着第一下成功了，接着周灵连勾三下板击。

接着连续三声，就跟天上打雷一样，好在这些人早就有所准备，第一时间就跑出了房间了，第一次不知道中招了，那叫意外，第二次知道了还中招，那就叫傻帽了！

四个爆竹射完了之后，周灵并没有停，把爆竹重新填装之后，再次开始试验了起来。

“砰砰砰砰……”这种砰砰声，至少响了四十下之后，才停了下来，等到里面确定没有声音了之后，其他人才走进去，看着满地的红纸，都不禁咽了一口唾沫，这个东西确实是很BUG。

而周灵也拿下了耳机，开始关注起了枪的情况，不得不说这枪确实是不错，爆炸力已经算是比较强了，但是并没有把枪弄坏，依然严丝合缝的，很让周灵喜欢。

这防爆性基本上已经让周灵满意了，随后就是要试验耐火性和燃烧速度了，燃烧速度周灵试验了各种纸张，都跟符纸差不多的那种，放进去之后，瞬间烧光，基本上就跟子弹出膛的速度差不多，这个火焰的温度绝对够劲，而且在试验稳定性的时候，在大风里面都可以正常使用，唯一害怕的就是雨了，毕竟这个还是打火机，打火机就算是在雨天可以喷的出火，但是那纸却不行，被弄湿了，再牛X的纸，也着不起来了，还有一点就是抗火性。

这个没有啥好说的，这个做的时候就可以有参数的，毕竟这个东西一点丁的缝都没有，而且还不是用胶粘的，从这一点就可以看的出抗火性相当的不错了！

全都测试完了之后，周灵也非常的高兴，随即爽快的支付了七万块钱，至于那一千订金，就当成是添头吧！既然赚了大钱，杨叔也比较爽快，赚钱了那就要请客吃饭。

虽然说这钱是周灵的，但现在可是杨叔赚的了，看着现在这个时间，杨叔大手一挥，示意一起去吃！然后众人便分成两辆车，向着他们订的饭店而去。

杨叔的家里面也算是薄有资产的，所以也有一辆车，虽然不算是什么太好的车，大众朗逸，但也算是有车一族了么，而周灵则继续坐在胖子的副驾驶那里，而胖子的目光则不时瞟一下周灵放在腿上的那个打火机，说不羡慕是不可能的，那个东西，实在是太像了。

至于孙乐珊……好吧，就算刚才周灵在试枪的时候，她的手都没有离开那个IPAD。

现在依然坐在那里切水果呢，目测一下，禅模式，她已经可以打到800多分了，着实惊人。

两辆车一前一后，向着江南而去，当然了，这里所说的江南，并不是真正意义上的江南，而是冰城的江南，冰城这里有一条江从中间把冰城一分为二，这条江为松江，现在周灵他们所在的就是这条江的北边，名为北江区，而周灵所住的地方是在冰城的中心地带，不过比较靠边，名为城岗区。而冰城国际所在的地方名为城里区，而现在他们要去的地方就是城里区。

当然了，不可能是冰城国际，虽然说杨叔这一票至少也赚了四万块钱，但是如果去冰城国际的消费的话，那他得心疼死，一路开着车，几人很快就来到了江桥上面，从冰城的城北到城南，总共有三座桥可以走，平常的时候，这些桥上面都是没有什么车的，毕竟这一路上也没有信号灯，自然也就不太可能堵车了，除非发生了什么交通事故，这样才有可能堵。

不过这基本上就是一个意外，平常的时候，一个月都未必能发生一启这样的事故，但是今天这个意外，还真就发生了，在周灵等人来到了桥上的时候，却突然发现桥上堵的非常的严重。

不过并不是完全不动，而是在缓慢的移动着，看着这样的情况，周灵等人都有些奇怪。

“今天这是怎么了？”看着前面的车，周灵把头探了出去，冰城最近这几年修地铁，原本并不算堵的街道，现在也堵的很厉害，但那基本上是在上班和下班的高峰期，平常的时候还真就不太堵，今天这个情况，真的是挺出乎大家的意料之外的。

“喂，哥们，你知道前面怎么了吗？”这时周灵他们旁边的一个车主，小跑着从前面跑了回来，看着这个家伙是从前面回来的，周灵大声的询问道。

“哦，没啥，临检呢，没堵，等一会儿就好了！”听到了周灵的话，那个哥们耸了耸肩，然后钻回了车里面，发动了引擎之后，开着车慢慢的向前面蹭了过去。

“哦，这样啊！”听到了这个哥们的话，周灵他们都点了点头，既然是临检的话，那就不用着急了，车流缓缓的向前进着，很快，周灵他们就看到了远处临检的情况。

“看起来，这回好像是出事了，没看特警都出来了！”看着面前的这些哨卡，胖子摸了摸下巴说道，现在这里的情况确实是比较麻烦，前面的哨卡那里，警察、交警都在，至少有二十几个警员，站在那里，身上穿着蓝色的警用半截衫的衬衫，戴着帽子，几辆警车把道一横，还有一些红色的障碍物放在那里，只留下了三条通车的通道，要知道这可是六车道啊。

而在远处，还有两辆防暴的车辆，一些全副武装的人员，正坐在里面，看着这些家伙戴着的防暴头盔，还有身上的防弹衣，周灵都替他们热的慌，这些家伙就是所谓的特警了。

赵胖子一边慢慢开车，一边跟着周灵在那里侃大山，大概过了半个小时左右吧，这才轮到了周灵他们，前面的杨叔的车已经通过了安检，正在前面等着周灵他们呢。

“你好，请示出您的身……身……有枪！”原本在周灵他们的开车过来的时候，那边的警察还算是客气的对着周灵他们说着话，但是等到他看到了周灵腿上的那个打火机的时候，他的眼睛瞬间就绿了，大声的嘶吼了起来，听到了这个家伙的吼声，旁边的警察，还有那些特警都在第一时间冲了过来，瞬间周灵他们的车，就被好几十个警察给围住了……

“这是……神马情况？”看着外面的那些警察，赵胖子的额头上面开始冒汗了，哪怕现在他的车里面还开着空调呢……

“我说……这是打火机，你们信吗？”而周灵也安静的站在那里，看着这些人略显尴尬的说道。

今天的第三更，求收藏啊，求收藏！！！

第八十三章：进警察局（首更）

周灵以前听说过一个笑话，冰城的冬天是很冷的，传说，有一年的冬天在一个非常寒冷的早晨，两个好朋友晚上刚ｗωｗ奇Qìsuucom网刚在网吧包完了宿，正是最困的时候，准备去吃些早点然后回去睡觉，但是却发现兜里面没有钱了，所以只能去提款机取钱，但是正好遇到运钞车来这里加钞票，无奈之下两人只好站在一边苦苦等候，不过大清早的，运钞车里面的工作人员，速度也不快！

就在那里磨磨叽叽的，然后有一个哥们就问另外一个哥们：冻手不？然后那个哥们的脸都被冻僵了，也冷冷的回了一句：冻手！然后瞬间，四杆枪指向了他们两个……

随后他们俩被送到了派出所，大清早上就被送过来了两个人，派出所里面闲的人有的是，然后所有派出所里面的人都在围着他们看，这两个哥们被看的发毛，其中的一个就埋怨另外一个：刚才你怎么不开腔呢？结果……N支枪瞬间指向了他们……

事实证明，他们只是被枪指着，运气还算是比较好的，如果有一些运气不好的，就算被崩了。

当然了，周灵他们也算是运气比较好的，在几辆警车的押送下，带着周灵和‘脏物’送到了公安局内，而周灵他们也分开的审训了起来，虽然周灵一再的说明，那个东西其实是打火机，但是那也没有用，该抓还是要被抓，经过初期的审训之后，周灵等人被放了出来。

放出来并不是因为审问之后确定周灵他们没有问题了，而是因为，他们请了大量的专家的叫兽，证明了那把改造的史密斯－韦森M500，确实是一个打火机而已……

只不过做的特别的像罢了，至于胖子的那个沙漠之鹰，虽然说看起来不错，但其实根本就没有人相信那个东西是枪，因为打火机的头就在枪口，这回胖子总算是心里面平和了一些。

自己的打火机虽然没有周灵的帅，但至少没有什么危险吧！

“呼……吸吸……啊！又是你小子啊！”坐在公派所刑警队里面，周灵满脸黑线的看着这个正在那里喝着热茶的女警官，这个女警官周灵并不陌生，卫兰兰，正是当初周承死的时候，那个曾经让周灵配合过的女警察，不过上一次，周承确实是周灵干掉的，而这一次，周灵却是冤枉的，这些警察实在是太不着调了，他们难道就不会开一枪试试吗？

“这是你的证件，还有你的打火机！”看着周灵，卫兰兰笑了笑，对于这个家伙，卫兰兰可没有什么好感，她基本上可以确定，周承的消失，和蛇哥那一伙人的消失，都是跟这个周灵有关系的，前一阵子，这个事件刚刚结束的时候，她也曾经去查过这个案件。

可是随后冰城这里就出现了其他的重要事件，要比消失一个人和一些混子重要的多的，所以她便把自己的目光转移了回来，没有想到，自己才转移回来没多久，这个周灵竟然自己送上门来了，看着周灵做的这么精美的打火机，她的真觉告诉她，这个打火机并不像是表面看起来那么简单，那些专家和叫兽，虽然极为不靠谱，但是他们的专业知识还是相当丰富的。

刚才他们测试了一下这个打火机，发现这个打火机，除了里面的火之外，其他的东西，跟真枪一模一样，甚至要比真枪还要强悍的多，就真的像是地狱男爵那里面的那把枪一样。

按着专家们的说法，如果这把枪是真枪的话，估计动能要比真正的史密斯－韦森的动能还要大，管枪的厚度，出膛的速度，看起来有些不合理，但是威力却相当的惊人。

当然了，这样的枪制造起来也非常的麻烦，一般人还真的用不起，这只是打火机就花了周灵七万，如果是真枪的话，估计得要十五万以上，还不算特制的子弹，特制的子弹一枚那至少也有五百块，四枚就是二千，如果弄个几百枚，那就是几十万，这个东西一般人玩不起。

周灵现在弄这个东西干什么？据卫兰兰的了解，这个周灵根本就不抽烟，他这么做，肯定是有原因的，不过原因是什么，她就不清楚了，不过她认为这个事她以后一定会查清楚的。

“谢谢！”把自己的身份证放到了钱包里面，然后又把那个打火机，塞到了自己的腿上。

“现在我可以走了吗？”看着卫兰兰，周灵叹了一口气，对着她问道。

“请便……”冲着周灵笑了笑，卫兰兰做了一个请的手势，然后周灵直接转身走出了警察局，在警察局的门口，赵胖子一行人正在那里等着周灵呢，他们也没有想到，一个打火机，竟然直接把他们给弄到这里来了，好在警察局的人还算是办了点人事，他们把这些人的车给托了回来，当然了，托回来之前是不是搜查了一遍，那就不清楚了，不过反正车现在是还回来了，就是内室有点乱，但是面对这个国家的暴力机构，他们可以把车还回来，就算是不错了。

“周哥，没事吧！这些家伙还真是有够麻烦的！”看着周灵出来了，那边的赵胖子马上走了过来，对于这些警察竟然把他们给抓过来了，这让他可是万分的不爽。

“呵呵，没事，打火机么，他们难道还可以强行说这是超新式武器？不过这也说明杨叔的手艺厉害啊，连警察都需要出动专家、叫兽啥的才可以确定，这是打火机而不是枪！”周灵现在这明显就是在说风凉话了，旁边的那些警察听到了周灵的话，都不禁瞪了周灵他们一眼。

如果可以的话，现在他们到是想要把周灵给抓进去再审问一下，不过可惜，他们知道这是不可能的，因为刚才已经查明了这些人的关系，那个胖子是现在冰城国际的少东家，而那个周灵则是现在冰城国际的第二股东，而且听说上面还有关系，如果是平头百姓，他们抓了也就抓了，审问两天之后再放出来就好了，可是周灵他们却没有办法弄，恶心他们也不行。

“行了，这一折腾，都晚上了，杨叔，这顿饭就现在请吧，我们都快饿的前胸贴后背了，中午、晚上一起吃，估计你要大出血了！”听了周灵的话，其他的人笑了一下之后，便把话题转了回来，而赵胖子说的第一个事，就是跟吃有关。

“行，没有问题！”听了赵胖子的话，那边的杨大叔也笑了起来，正当几人说说笑笑，准备离开的时候，突然一个车队从远处开了过来，这个车队是由五辆车组成的，为首的和最后的一辆车都是普通的警车，而中间的三辆，竟然都是奥迪A6，而且看这牌照，好像一个比一个牛X的样子，车很快就开到了警察局大门口，那些原本站岗的警察，看着这些车过来，马上立正，冲着这五辆车敬礼，然后有一个人小跑着，指引这些车停在附近的停车场上。

好巧不巧，正好就停在了周灵他们的身边，接着车门被打了开，从这五辆车上面下来几个人。

在那两辆警车上面，下来的人都是警察，而从中间那三辆奥迪A6上面下来的人，则都穿着西装，看着旁边那些小警察恭敬的目光，这几个家伙的身份可都不简单啊！

“嗯？”原本这些人是谁，跟周灵是没有关系的，不过就在他正准备上车的时候，他发现了两个熟人，而这两个人也在第一时间发现了周灵，跟着坐中间那辆车过来的人说了一句之后，这个两个人快步的向着周灵走了过去，脸上也露出了一丝微笑。

“周先生，没想到在这里可以碰到你！怎么，有什么麻烦吗？”这两人走到了周灵的面前之后，便直接对周灵问候道，而周灵听了二人的话，也轻轻的笑了一下，这两个人周灵都认识，其中的一个，正是老李的儿子，也就是现在冰城的第五顺位副市长，兼公安局长的李升。

而另外一个人则是老郑的儿子，也就是冰城的市委秘书长，郑海星。

先问候周灵的就是李升，相比于郑海星，他跟周灵的关系更好一些，也跟周灵见过好几次了，毕竟每天周灵都要跟老李他们一起打拳的，跟老子都混熟了，更何况是儿子了。

“周先生，你好，有什么需要我们帮忙的吗？”李升问候完了之后，那边的郑海星也问了起来，两人的脾气跟他们的父亲很像，像是老郑，以前是一个将军，虽然说脾气火爆，但却是沉稳当中透露着火爆，他们的头脑是永远清醒的，而李升的父亲，老李以前是一个武者。

武者是最容易冲动的，所以说李升有的时候说话就不经过大脑，脾气也要比郑海星冲的多。

“没什么麻烦，这不是么，我找这个叔叔，帮我做了一个枪型的打火机，然后就被警察给扣了！”看着李升，周灵把自己的那个打火机拿了出来，看着这霸气的枪，旁边的李升和郑海星都倒吸了一口冷气，这个打火机也弄的太像了吧……简直要比真枪还要真！

PS：今天的第一更，送上来了，还请大家多多支持啊！

第八十四章：太多麻烦事（二更！）

“呃，这怪不得他们会误会了，呵呵！”把手里面的打火机，递还给了周灵之后，那边的李升略带尴尬的笑了起来，怎么说他这个副市长也是兼着公安局长的。

虽然说没有兼常委，但是估计也就是换届的事了，这个常委的席位，他可是很看重的。

“对了，郑秘书长，我上次跟你说的事，你考虑的怎么样了？”看着郑海星来了，正好周灵也问一句，对于郑海星母亲的病情，周灵其实也没有啥把握，但是他有那四种灵药，应该问题不大！这到不是周灵在巴结郑海星，虽然说在冰城这一亩三分地，郑海星的名字很好使，但是现在周灵是谁？他可是自己拥有一个世界，而且其战斗力极强，他已经不需要巴结任何人了，他之所以要治郑海星母亲的病，完全是因为在前一阵子他曾经借过郑海星的名头。

周灵这个人不喜欢欠别人的人情，可能对于郑海星来讲，周灵借一下自己的名头这只是一件小事，但是对于周灵来说，治好郑海星母亲的病也就是一件小事而已。

“不要叫我秘书长，如果你看的起我，就叫我一声郑哥吧！我母亲的事，已经跟我父亲他们商量过了，他们还是很相信周老弟的，不过母亲的病比较有反复，所以最近才没有联系您，等过一阵子，母亲的病平稳下来了，就会来冰城治疗的！”听到周灵主动问起自己母亲的病，那边的郑海星也笑了起来，最近他也听李升和老吴说过了，周灵那里的好药可不止那一株千年人参而已，还有不少其他的好药，而且药效都不比人参差！

其中李升的父亲，李老爷子，就亲自试过千年沙参的功效，那去火的能力，当真神奇。

“嗯，到时候可以来联系我！”对着郑海星点了点头，周灵笑着说了一句。

“小郑，小李，你们这是在干什么呢？碰到熟人了？”正当周灵他们的对话基本上已经接近尾生的时候，一个略胖的中年人走了过来，这个中年人看起来也就是五十岁左右，中等身材，略微有些发福，看着李升和郑海星一脸笑意的走了过来，同时打量了一下周灵他们这一行人。

明显周灵他们这一行人，如果是平常的时候还好，但是现在，肯定是以周灵为中心了。

自从李升和郑海星过来之后，赵胖子就退到了旁边，杨家父子不知道这两个大佬是谁，可是他却清楚的很，而看到胖子都退到了一边，不敢插话，那边老成的杨大爷也把自己的儿子拉到了旁边，看着周灵这个年轻人跟着眼前两个貌似大官的人侃侃而谈。

并不是所有的平民，看到大官都不心虚的，中国自古民就畏官，不管是什么朝代，从“民不与官斗”这句话就可以看的出来，平民对于官府那可是有相当大的戒心的。

旁边有个大官，除非必然，请客或者本身自己就是混官场之类的，否则的话谁的身上都会不舒服，现在杨家父子就是这样，杨大叔平常接受的也顶多也就是像胖子这一类的有钱人。

有钱人都有自己的气场呢，更何况是大官了，这些官威压的他可是相当的不舒服。

眼看着就要走了，但是谁想到，旁边又冒出来了一个，看起来好像要比他们还要大的官。

“哦，陈市长，我来介绍一下，这位是周灵，周老弟，他是……”看着这个人走了过来，那边的郑海星马上出言说道，他是秘书长，跟市长的关系极为亲近，虽然不是市长的专职秘书，但是他主要负责的就是市政府里面所有的政务管理，必然是市长的心腹。

在郑海星介绍周灵的时候还特意做了一个握拳的动作，虽然没有说周灵是干什么的，但是陈市长却已经明白了，习武的，而可以让李升这么敬重的人，估计江湖地位可不低。

这里所说的江湖，可不是黑－社会，而是武林的江湖，对于这些人，虽然官府不支持，但是也打压不得，自古侠以武犯禁，掌权人很讨厌武功，但是下面的这些人可不敢有啥心思。

“这位是冰城的市长，也就是咱们的父母官，陈斌，陈市长！”介绍完了周灵之后，郑海星又介绍了一下这个陈市长，听到了郑海星的介绍之后，这时旁边的那些人才反应过来。

普通的老百姓，对于当官的，除了那几个大佬之外，很难有啥印象，除非是整天关注着政事的，否则的话，你让他们认一个港台三流小明星，都要比认大官来的容易。

“既然小郑，喊你周老弟，那我也就托大，叫你一声老弟了！”听了郑海星的介绍，陈斌善意的伸出了手，跟着周灵握了一下，同时说道，听到陈斌的话，周灵的心咯噔了一声。

曾己何时，自己也只是这个世界上的边缘人物而已，但是现在，一个市长竟然跟自己称兄道弟了，这样的变化，真的是让周灵有一些不太适应，同时心里面也有一些激动。

“不敢当，不敢当！”压下了自己心中的激动，周灵轻轻的握了一下陈市长的手，便松了开。

“报告！”正当众人正准备再寒暄几句的时候，突然里面的卫兰兰跑了出来，一脸严峻的看着面前的这些大佬们举手报告道，看着周灵竟然跟这些大佬们站在一起，眉头不禁一皱。

“说吧！”看着跑过来的卫兰兰，其中一个穿着警服的人，一改刚才脸上的微笑，冷着脸道。

这就是面对上级和面对下级的样子，不过看起来这些人早就已经习惯了。

“刚才传来消息，已经查到那些人的下落了，正在准备包围的时候，我们的侦察员惊动了对方，现在对方已经查觉到了，抢了一辆车之后，又劫持了几个人质，现在正在向着坊间区而去！”听到了卫兰兰的话，这些大佬们的脸色瞬间就变了。

“周老弟，我们先走了！”现在也顾不得在这里寒暄了，那边的陈市长第一个走进了远处的派出所，而李升和郑海星走的时候还不忘跟周灵说一句，但看的出来这回的事态真的紧急了。

“什么情况？”看着这些人飞快的离开了，周灵的眉头皱了皱，自言自语的问道。

“好像是一起特大的贩毒袭警杀人案！”听到了周灵的问话，那边的孙乐珊冷冷的回答道。

“嗯？你怎么知道的？”听到孙乐珊的话，不用周灵说，那边的赵胖子就先问了。

“在你们聊天的时候，我问的那边的警察。”孙乐珊的话不多，但是里面的内容却不少，如果是平常的话，就算是她施展美人计了，对方也不会告诉他的，毕竟这可是非常重要的秘密。

而且孙乐珊这个人型冰块，也不会施展这种传说中的东西，她刚才去问，其实也是借了周灵他们的势，那些警察可是知道正在跟周灵说话的是谁，一个市长，一个副市长，一个市委秘书长，脚趾甲都要比他们大，在这些人的面前，这些家伙哪里还敢得瑟，自然孙乐珊一问，他们就屁颠屁颠有把事情告诉她了，而且讲的非常的详细。

最近冰城可谓是多事之秋啊，先是连续的降雨，虽然说防涝的工作弄的不错，除了一些低洼地段之外，并没有什么积水，可是他们的心里面也很着急啊。这不，好不容易，夏天快要过去了（冰城的夏天过的总是很快～），降雨量飞快的下降，已经不构成威胁了，但是又闹出来了这么一件事，龙江省的林业资源可谓是非常丰富的，有两片原始森林，名为大安岭和小安岭，而在这些原始森林里面，人迹罕至，不仅是一些探险家们喜欢去的地方。

也是一些毒贩子们喜欢去的地方，因为在这些地方，他们可以砍倒一片树林，来种植罂－粟，这种美丽的小花，原本是用来制作镇定计的，有麻醉的作用，但是后来，这种原本药用的东西就变了味了，变成了传说中毒－品，华夏对于禁毒可是管的极严的，你贩卖毒－品被抓到了可是会吃花生米的，这一点对谁都一样，所以想要从海关把毒－品弄进来并不容易。

如果是在滇省，可以穿过雨林，或者是在粤省可以通过水路弄进来。

但在龙江省就比较麻烦了，就算是进入到了粤省或者是滇省想要弄到龙江来，也基本上是不可能完成的任务，怎么带过来呢？光是这运输的条件就太麻烦了，而想要从镜外走，更不可能，旁边是禁毒更严的俄罗斯，后来就有人学奸了，开始自己种。

每年龙江省的森林警察啥的都会打掉大量的毒－品加工点，像是今天这件事情，就是这么来的，那边的森林警察发现了一片‘天窗地’，然后就在那里蹲点，正好抓到了过来收花的人员，随后直接摸到了对方的加工点，一举把对方的加工点给捣毁了，查获了二乙酰吗啡（白面）100公斤，要知道在大陆，五十克就足够吃花生米的了，更何况是100公斤……

PS：今天的第二更，准时送上，有哥们说，最近小飞书的质量有所下降，呃～这一点小飞还真没有注意到，不过放心吧，小飞会努力的，呵呵！就算没有首页推荐，强行上架，小飞也不会TJ，也会坚持的把这本书写完的！请大家放心吧！

第八十五章：事找事！（三更！）

这么多的白面，让警察局这边可是大为震惊的，100公斤的白面，第一时间收押，然后把这里所有的工作人员，全部抓获，等到再想要抓这个作坊的坊主的时候，这个作坊的坊主好像提前得到了风声，逃走了。不过也怪这个坊主二，他逃就逃了吧，竟然还跑去找自己的情妇，希望她可以跟自己一起走，情妇这种人，自然是看钱要比看啥都重的人，如果你有钱，她还有可能跟你逃亡，现在你即没有钱，也没有势，银行还被冻结了，像是过街老鼠一样，她怎么可能跟你走呢？于是这个曾经跟他山盟海誓的女人，偷偷报了警。

警察来的时候正好把这个家伙给抓住，原本他们认为这件事就这么完事了，但是谁想到，这个坊主为了让自己不用死，竟然开始咬人了。当然了，这里的咬人，不是说他疯了，而是他告诉警察，他的身后还有别人！

这个话一出，原本就一直想要根除这个的ZF机构，便开始行动了起来，市局的人下令，把这个家伙从原本禁毒警察的看守所那里弄出来，弄到市局里面审问，押送的时间正好就是今天中午，不过就在今天中午，在押送的途中，突然有人冲了过来，开始拿着武器向着押送车量开火，而且对方的火力极强，当时押送的十二个警察，三辆警车，完全没有办法抵抗，十二个警察当场毙命，同时遭殃的还有六个路人，五死一重伤，而对方的那些匪徒，杀光了所有的人，包括那个坊主之后，便离开了。

但是也留下了四具尸体，这四个人经过辨认已经可以确定，对方应该是一些亡命之徒。北方的、南方的都有，平常的时候并没有什么联系，但是现在却站在了一起。

按着监控录像所显示的，对方还有五个人在逃，这也是为什么江桥那边全部都封桥了的原因。

“我了个去，拍电影呢吧！”听到了孙乐珊的话，周灵缩了缩脖子，这么离奇的事件，怎么看都像是在拍电影，而且听孙乐珊的话，感觉又有点像是无间道啥的……

“太复杂了，这不是咱们可以趟的混水，走吧，还是先去吃饭吧！”看着这些人，周灵耸了耸肩膀，然后直接坐上了赵胖子的车，跟着杨家父子的车，向着原本订下的饭店而去。

周灵他们现在去的饭店，叫做李家小厨，是一家还算是中等的馆子，不算太好，也不算太差。

主营的是东北川菜……为啥叫东北川菜？因为啥菜到了冰城，前面都要加上东北两个字。

东北人吃东西的口味比较重，而且油大，这跟南方人的吃法不一样，正宗的川菜，东北人吃的话，会感觉口淡，而且过麻，口感并不是太好，华夏很大，所以每个地方的口味也都不同。

把车停好之后，一行五人，便进入到了饭店里面，找了一个靠窗户的坐位，便点菜开始吃了起来，其实以前周灵也来过这家饭店吃，以前的时候他很喜欢吃这里的菜，但是却不总来，因为这里对于当初的周灵来讲还是太贵了，不是那个时候的周灵可以消费的起的，而现在来了这里之后，尝了一口菜，周灵就有一些吃不下去了。

虽然还是很饿，但是跟自己家里面的鱼肉和离兽肉相比，就差的太远了。

但是总不好抹了杨叔的面子，所以只能少吃点肉，多吃点饭，吃个半饱之后回去再说。

相比于周灵，其他人就吃的很高兴了，这家饭店的菜码一般，五个人，四个男的，一个女的，点了六个菜，没多一会儿，就吃光了，开始坐在那里聊起了天，因为今天杨叔和赵胖子都开车了，而且现在这里距离市中心也挺近的，晚上没准会有交警值勤，如果被抓到了那就麻烦了，所以这些人并没有喝酒，只是在那里喝着饮料，聊着天，其中聊的最多的，就是周灵的那把手枪了，那把手枪现在往周灵的腿边上一放，还真是有够帅的。

“嗯，时间差不多了，买单吧！”看着时间已经晚上九点多了，这个时候也该走了，那边的杨叔说了一句，直接招手，示意那边的服务员过来买单。

“你好，先生，总共是380块钱。”这里的服务员素质还是很高的，在杨叔招手之后，便有服务员走了过来，开始报价，听到了这个服务员的话，杨叔抽出了四张软妹币。

“不要发票，打折吗？”这时旁边的杨浩也跟着问道，一看就知道是总下馆子的人。

“菜品95折！”看着那边的杨浩，女孩笑着回道，而这时周灵刚好抬起头，看了一眼这个女孩，周灵到是愣了一下，因为这个女孩周灵也认识，正是当初自己去买电脑的时候那个女孩。

“你……不是卖电脑的吗？怎么，不干了？”看着面前的女孩，周灵有些意外。

“啊，你是那个冤大……呃，那位先生，在这里竟然也可以看到你啊，真是有缘，我白天的时候在那里卖电脑，晚上的时候就过来这里上班了！”看着女孩的样子，周灵也就不介意这个女孩喊自己冤大头了，其实周灵买的那些东西并没有太贵，毕竟电脑啥的都是近口的，价格就在那里摆着呢，很难便宜，这个女孩喊周灵冤大头，主要是因为周灵买的东西太多了。

多么这些东西，在她看起来，真的是没有什么用处的，一时不察喊了出来。

“你还真拼命啊！”对着这个女孩笑了笑，周灵就不再说话了，虽然他也挺好奇，这个女孩为啥这么拼命赚钱，不过这是人家的事，自己就不需要多问了，而女孩也没有回答，只是笑了笑，便跑过去找钱去了，在女孩找钱的时候，赵胖子就向周灵询问起了这个女孩的情况。

对于这个女孩周灵了解的并不多，只是在买电脑的时候认识的，所以也就没有啥好隐瞒的了。

听到没有八卦，其他人明显就没有那种好奇的神情了，话题转移到了今天的枪战上。

“嘶……砰……砰”正当几人聊的开心的时候，突然外面传来了一阵刺耳的刹车声，随后就看到一辆金杯面包车，直接从远处横冲直撞的开了过去，径直撞到了外面停车场上的车子。

此时已经是晚上九点多了，马上这家饭店就要歇业了，所以外面的车并不是太多，算上赵胖子和杨叔的车，总共也就是五六辆，其实的车基本上也都是小轿车。

那辆金杯就像是推土机一样，直接从远处推了过来，像是在玩砰砰车一般，直接撞到了第一辆小轿车上，把那辆小汽车直接撞飞，然后就是第二辆，第三辆，一直撞到了赵胖子的车前面，赵胖子的车虽然不是啥好车，但毕竟也算是一个SUV，那吨位在那里摆着呢。

所以汽车直接撞到了SUV上之后，并没有像前面的车一样，直接撞飞，而是把SUV撞到了旁边之后，自己也歪了，直接撞到了树上，可以看见当时原本坐在副驾驶那里的人，瞬间就从窗户那里崩了出去，而主驾驶的那个家伙，也被弹出来的气囊给砸的昏迷了过去。

“我凑，我的车啊！这帮家伙瞎啦！”看着自己那已经变型的车，虽然赵胖子一直在埋怨自己的车不好，想要换辆好车，可是那是换，而不是像现在这样，直接被别人的车给撞废了！

看着自己车的惨样，那边的赵胖子第一时间惨叫了起来，而除了他之外，其他几桌的客人也跟着站了起来，有的是一脸的焦急，因为他们的车也完蛋了，有的则是一脸的好奇，这些家伙没有开车来，而那边的杨叔同样松了一口气，他的车在赵胖子车的后面，所以并没有被撞坏，看样子今天自己的运气不错，竟然这样躲过了一劫！但是真的躲开了吗？

就在餐厅的众人在那里吵闹的时候，外面那个面包车门打了开，几个人影从面包车里面跑了出来，原本只认为是肇事者罢了，可是看到这些家伙手里面的武器的时候，餐厅里面原本还在喧哗的人，瞬间安静了下来，尼玛啊……见过有肇事者，直接从车里面拿AK出来的吗？

“老大，老六晕过去了，老八掉进那边的防护带了，估计摔的不轻！”这时从车上下来的三个人，其中的一个跑到了驾驶室那边看了一下情况，发现那个司机已经晕过去了之后，马上跑回到了为首的那个家伙的面前，小声的说道，听到了这个家伙的话，那个被叫做老大的人，眼中闪过了一道利芒，扫视了一下周围，他发现就只有一辆车还可以开了！

“你去把那辆车给弄着，然后你跟我走，后面的警察太多了，需要抓个人质才行！”咬了咬牙，那个老大暗喝一声，对着旁边的两人说道，接着那两个家伙便分了开。

一个去弄车，一个跟着他们老大去抓人质，弄车的那个家伙，一眼就盯上杨叔的车。

刚才就说，有的时候车是好的未必是什么好事，毕竟胖子他们的车修修还可以用，而且保险也会赔钱，而杨叔的这个车……有抢匪抢车险吗？至少周灵是没有听说过这个险的。

PS：今天的第三更，准时送上，嘎嘎嘎嘎！

第八十六章：绑架我？

“老大！没有人……”如果说现在的人们，还有什么特殊的能力的话，那就是对危险的躲避能力，有可能人的第六感不强，但是他们知道什么时候可以看热闹，什么时候不可以。

在现在这个金本位的世界当中，所有梗直的人都已经死在前进的道路上了。

原本在看到这些家伙的车撞过来的时候还有不少的行人在远处围观，可是等到看到这些家伙拿着枪冲出来的时候，这些围观的群众，就瞬间消失了……那速度，比博尔特还要快！

在一个人去弄汽车的时候，另外两个人则要负责抓人质，但是此时路边，连只野狗都没有，哪来的人质？既然附近没有，那他们自然就把目光放到了远处！

这个停车场就是这个餐厅的停车场，怎么可能离自己的饭店太远，再加上这个饭店，为了采光好，所以旁边的围墙都是用玻璃做的，平常的时候还好，可是现在这一看，正好可以看到里面，而周灵他们现在是唯一坐在这外面的一桌客人，关注到这两个家伙的目光看向了这里，周灵的心里面咯噔了一声，果然下一秒，那两个家伙就冲了过来，而那边餐厅的服务员，也在第一时间把门锁了起来，不过这个时候锁门有个屁用，如果这墙是砖石的，锁门还行，这墙是玻璃的，就啥用都没有了，看着这个玻璃，那边的两个家伙，直接抬起了枪，冲着玻璃里面就是‘砰砰砰砰’好几声，好在周灵反应的快，第一时间就把身边的这些人扑倒在地，而远处还有几个正在那里得瑟，看热闹的年轻人，就惨了，其中的一发子弹正好打在了一个长的白白胖胖的矮个年轻人的胸口，瞬间就把这家伙给打的向后飞了过去，趴在地上不动了。

“啊！”看着刚才还在跟自己扯蛋的人，瞬间变成了一具尸体，这个胖子身边的那些人都跟着叫了起来，甚至还有两个女孩直接晕了过去，不过这些人可不管那个！

他们谁的手里面没有几条人命案子啊！也不在乎再多背一条，一般这样的家伙，都是无儿无女，无老无幼，没有亲戚，没有朋友，游走在社会边缘的人，他们可不在乎这些！

常言说的好，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这些家伙现在就是这样的套路。

几枪下去，整个玻璃墙上面也布满了弹孔和裂痕，一般来讲，这样的玻璃墙承重都是很好的。

有的时候甚至要用防弹玻璃来弄，但是明显这家餐馆的玻璃墙也就是比普通的玻璃厚一些。

被这两个家伙，几枪托下去，直接砸碎，然后跳了起来，正好看向了那边的周灵等人。

此时周灵他们这一桌五人，外加上过来找钱的服务员林默，一共六个人，都已经傻眼了，趴在地上完全不敢动，正好他们离的最近，那这些犯人自然不会舍近求远，直接跑了过来。

“哟，大哥，这里有两妞，直接抓了回去吧！”那个先冲起来的家伙，一眼就看中了那边的孙乐珊和林默，大声的叫道，听到了这个家伙的叫声，两个女孩都吓蒙了。

这些人很喜欢抓女性人质，第一，女性人质容易控制，跟男的相比，女人的胆子更小一些，当然了，这只是指大多数，现在也有不少的男人，胆子要比女人少的。

第二就是因为女人的力气没有男人大，第三呢，也是最关键的一点，带着一个女人，如果到时候有什么生理需要的话，还可以直接那啥一下，嘿嘿嘿嘿，又YD了……

就算这个孙乐珊平常的时候装的再怎么冷，这样的时候她也装不下去了混身都在颤抖。

至于林默，反而要比孙乐珊好一些，但是脸色也相当的难看，都说穷人家的孩子早当家，看起来到是不差，至少在这样的情况下，林默要比孙乐珊冷静的多。

“小妞，起来，跟我走！”看着那边的孙乐珊，那个家伙直接伸手向着孙乐珊抓了过去，看着抓向自己的大手，孙乐珊都已经吓傻了，完全不知道闪开，但是就在这只大手即将抓到孙乐珊的时候，突然一只手从旁边杀了过来，径直的扣在了这个家伙的手腕上。

“狗日的！敢反抗！”看到抓着自己的周灵，这个家伙大喊了一声，随后直接一枪托向着周灵砸了过去，但是可惜，他的枪托，擦着周灵的脑袋飞了过去，并没有砸到周灵，而周灵则直接近身，一拳轰在了这个家伙的肚子上，巨大的冲击力，直接把这个家伙给打的向后飞了过去，而周灵的身体则向是猎豹一般，一窜便窜到了这个家伙的面前，一拳直接向着这个家伙的面前砸了过去，这一下子周灵可没有留力，如果这一下砸实的话，这个家伙不说立刻就跪，但也差不多失去战斗力了，可是就在他的手即将砸在对方鼻子和眼睛中间的三角区域的时候，突然一支冰冷的手枪，顶在了周灵的脑袋上面，感受到这枝手枪，周灵把手停了下来，然后高高的举过头顶，然后无奈的叹了一口气，他刚才原本就是想要先把这个家伙给打的失去了战斗力，然后再抢了他的枪，不过可惜啊，对方明显不是什么新手，在周灵打这个家伙的时候，那个老大就已经反应了过来，用枪指向周灵了，感受着自己脑袋上面的枪，周灵感觉这回真的是麻烦了，不知道自己的金刚符，可不可以顶的住花生米的攻击了！

“我凑，小子，你很狂啊！”这时一直躺在地上的那个家伙也站了起来，擦了擦自己嘴角被周灵打出来的血，随后一膝盖撞向了周灵的肚子，周灵被这一撞，胃也感觉到了一股抽搐的感觉，好在身体强壮，只是弯下了身体，并没有丧失战斗力，当然了，这也跟对方现在的力气比较小有关系，刚才周灵那一拳的拳劲可不弱，没有打在肋骨上，打在肋骨上，估计这个家伙的肋骨就要裂了。但这样，也打伤了对方的内脏，内脏的病不好治，但是发病的时间也很长，这个家伙捂着自己的肚子，直接拣起了旁边的AK，用枪口指着周灵。

“小子你死定了！”看着地面的周灵，那个家伙阴狠的吼道，而周灵则已经悄悄的抽出来了一张金刚符，然后塞进了自己的枪里面，他不知道金刚符可不可以顶的住AK的攻击，不过这已经是现在周灵唯一的保命绝技了，他不得不冒这个险！

“抓住，抓住，抓住……”正当这个家伙准备开枪，而周灵也做好了准备要防御的时候。

突然远处传来了一阵警铃声，而此时在外面捅咕杨叔汽车的那个家伙，也终于钻进了汽车里面，开始发动引擎，看着外面四面八方闪烁的灯光，还有那辆没有动静的朗逸，那个老大暗呸了一口，直接挥手制止了自己小弟的动作，然后直接拉着周灵站了起来。

“小子，告诉你，现在给我乖乖的听话，要不然，我枪里面的花生米，就要进你的脑子里了！”看着周灵，那个家伙一脸阴狠的说道，不过面对这个家伙的威胁，周灵并没有放在心上。

“周哥纯爷们，铁血真汉子！”看着周灵这面不改色的样子，旁边都快要被吓尿的赵胖子不禁小声的嘀咕了一句，但是却直接被旁边的孙乐珊给一拳砸了回去，看着周灵的样子，孙乐珊那从来就没有改变过的脸，竟然露出了一丝担心的神情。

算起来现在周灵陷入到这个地步，完全就是因为她的原因，如果周灵不出头救她的话，周灵怎么可能会被这些家伙盯上呢，此时在孙乐珊的心里面，周灵的形象已经越发伟岸了起来。

“里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器举起双手出来投降，争取宽大处理！”就在这些人磨叽了那么一会的时候，外面的警察也赶到了，总共大概二十几辆警车，外加上几辆黑色的特警的面包车，都开到了这边，这些警察都拿着武器，对准了餐厅里面的这两个人。冰城已经多少年没有出现过这样的大场面了，至少在周灵有记忆以来，冰城就没有出现过这样的情况，没想到，这百年不遇的大场面，竟然被周灵碰上了，而且还这么近距离。

“这些警察喊的还真是废话，难道这个时候他们还想要能通过喊话来感化这些人渣不成？”听着外面那个警察的声音，周灵在心里面不禁鄙视了一句，还放下武器，举起双手投降，争取宽大处理？这个宽大处理，就是吃一颗花生米，还是多吃几颗的问题吧……

反正是免不了一死了，这些亡命徒怎么可能会出去投降，还是想办法强攻这才比较靠谱吧！

“轰！吱……”而正当周灵在那里胡乱研究的时候，杨叔的那辆车正式的被最后一个人给打着了，一个漂亮的甩尾，出现在了这扇被打碎的玻璃门的前面，然后打开了旁边的两扇门。

PS：市委秘书长是跟书记的吗？为啥我查资料的时候，说是跟市长的呢……呃……小飞对官场确实是不太，呵呵～好吧，后面会吸取教训滴！

第八十七章：笨女人

“对方出来了，是否强攻？”看着车停在了那里，那边的警察也小声的说了起来，这些人进车里面的时候，绝对是最好的一次机会，只要可以把这些家伙给端了，那就没有问题了。

“不行，有人质！”但是可惜，这些人怎么可能傻呵呵的自己出来呢，在这些家伙出来的时候，就有眼尖的警察，看到了被他们勒着脖子走在前面的周灵，这些家伙很有头脑，利用玻璃的射面，挡住了两侧的目光，而又把周灵推在前面，挡住了前面的目光。

三个人就像是在玩千手观音一样，周灵走的最前面，那个老大走在中间，最后走的是刚才被周灵打的那个人，看着周灵，原本还准备强攻的警察，瞬间安静了下来。

如果是在野外的话，如果周灵不是什么有钱或者是有权人家的子弟，那他们肯定就要强攻了，现在这些家伙已经被这几个混蛋给杀红眼了，刚才的围堵，又被这些家伙击杀了四个警察。

警察别看平常的时候内斗挺严重的，但是凡是挑衅了自己人，威胁到了自己人的利益，或者受到了外来势力侵入的时候，他们都是很抱团的。

现在这几个家伙的手里面已经有十六个警察的命了，他们怎么可能不同仇敌恺。

一个普通的平民，死了也就死了，不过这里可是市区内，虽然说远处看起来没有什么人围观，但是这附近可有不少的居民楼，这居居楼里面的居民可不少，到时候如果捅出去，那倒霉的可就是开枪的人了，看着周灵被推了出来，这些警察虽然恨的牙根痒痒，但却不敢开枪。

“走！”把周灵直接塞进了副驾驶之后，把车门反锁上，再由后面的那个老大用枪指着周灵的头，然后对着前面开车的那个人说了一句，接着这个家伙一抬离合，一脚油门直接冲停在面前的警车冲了过去，警察虽然早就知道这些悍匪凶悍异常，但是却因为来的太仓促了，还没有时间来布置路障，只能用警车，来弄一下，可是警车在这个时候管个屁用啊……

‘砰’的一声，这边的警车直接被撞了开，警车旁边的警察也在第一时间跑开了，而这辆车此时就像是脱疆的野马一般，向着远处的大道冲了过去。

“上车，追！”看着这辆车飞驰而去，那边的警察也在第一时间反应了过来，没有下车的特警第一时间追了过去，而后面的那些警察也都追了过去，但是可惜他们起步有些晚，还是被落下来了一些，可就在此时，突然从远处的拐角那里冒出来了一个人，这个家伙手里面拿着一把手枪，就不断的向着车里面射了过去，看着那飞过来的子弹，周灵都吓蒙了。

如果这子弹打中他，把他打死的话，那自己岂不是死的很冤？

“砰砰砰砰……”“md！撞死你！”看着这个身穿着警服的人，不断的向着汽车射击，那边开车的那个匪徒，也吓了一跳，暗喝了一声之后，一打方向盘，向着那边的人撞了过去。

这个家伙的反应不慢，在打光了子弹之后，看着冲过来的车，把手里面的枪一扔，直接向着远处扑了过去，但是可惜，她没有料到，这个司机的本事着实不弱！

就在这个家伙认为自己闪开了对方冲击的时候，这个匪徒竟然控制着这辆前驱的车，来了一个甩尾，正好车尾巴像是一个撞锤一般，砸在了这个人的身上，直接把这个家伙给打飞！

“咳！”这甩尾的一下，别说是人了，就算是一头老黄牛，那都得打个半死，这个家伙也算是厉害，被撞了这一下，没有死，还在挣扎着想要爬起来。

“是一个女警察！”此时这些人已经离的很近了，正好看到了这个人的样子，刚才被周灵打的那个匪徒愣了一下，对着自己的老大说道，而他们的老大也点了点头，看了一眼后面追过来的警车，第一时间打开了门，然后直接滚到了这个女警察的身后，胳膊勒着这个女警察，把她给勒了起来，然后用枪，顶着这个女警察的头，傲然的看着远处跑过来的警车。

“我告诉你们，不准再追了，你们如果再过来，就准备给她收尸吧！”听到了这个家伙的厉喝，那边的警车慢慢的在这辆车大概二十米远的地方停了下来，这个距离已经足够让他们看清楚此时在那个家伙手里面的人是谁了，看到这个女人的样子，所有的警察都愣住了。

“她怎么会在那里？”此时这里的总指挥，城岗区警察局局长，看着被挟持的警察，一脸阴沉的低吼道，而听到了局长的问话，旁边的那些人却没有一个敢回答的……

“走！”看着那边的警察不再追过来了，这个老大直接把这个女警察给推到了车里面。

借着旁边的路灯，周灵看清楚了这个女警察的情况，这个女警察看起来也就是二十多岁，披头散发的，借着灯光，周灵看着这个家伙好像是有一点眼熟……

“周灵？”周灵看着对方眼熟，而对方看着周灵就更加的眼熟了，一眼便认出来了周灵是谁。

听到了这个家伙的叫声，周灵才想起来，这个女警察正是当初自己在刑警队里面认识的卫兰兰，没有想到，这个女人还真是有够疯的，竟然敢自己单枪匹马的过来截这些悍匪！

“你跟他们是一伙的？我早就知道你有问题……”看着周灵，卫兰兰大声的喝道。

“闭嘴！告诉你一个好消息，他跟你一样，都是人质！”这时上车的老大对着卫兰兰冷哼了一声，然后再次拔出枪出指着周灵，刚才他下车的时候，一直都是用驾驶室那边的那个人用枪指着周灵的，也怪不得卫兰兰上车的时候误认为周灵是跟他们一伙的。

“走！”在得知周灵也是人质之后，卫兰兰把嘴闭了起来，眼睛一直在转，她在想办法脱身，但是这些家伙明显是惯犯了，想要脱身可没有那么容易，汽车带着周灵等人，一路向北逃了过去，后面的警察因为有些忌惮卫兰兰和周灵两个人质，其实主要是卫兰兰，周灵到是在其次，卫兰兰，今年才26岁，就可以坐到分区刑警队长的位置上了，其家底，可想而知。

警察不敢追的太近，这就给了这些悍匪们时间和机会，一路上他们七拐八拐的，从城岗区，拐到了城里区，然后又到了城外区，城外区算是冰城的一个老区了，在这里很多地方都是很古老的，街道七拐八拐的，不熟悉这里的人，根本就没有办法从这里拐出去。

就算是老司机，如果不常跑这边的话，也很容易在这附近迷路的，这辆小车七拐八拐的，走了好多的小道之后，总算是暂时的把身后的警察给甩掉了，然后他们进入到了一个小胡洞里面，把周灵和卫兰兰押出了车。他们随后又不知道从哪里弄出来了一个松花江微型，把周灵和卫兰兰，塞进了车里面之后，一行人继续向着北边开了过去。

在这辆车里面，还是那个人开车，剩下的两个人，一个坐在后面第一排处理伤口，刚才他被周灵打的那一下子可不轻，而那个老大，则跟周灵和卫兰兰坐在一起，盯着这两个家伙。

这两个家伙其实都不是好人质，卫兰兰是警察，虽然说身受重伤，但依然是警察，而那边的周灵则是一个练家子，从刚才周灵打那个家伙的那两下来看，周灵的水平可不差。

对于这两个人质，虽然他有一千个，一万个不愿意，但事情紧急，只能抓他们来顶数了，可是抓了是抓了，但却不敢有一丝一毫的放松，这辆面包车飞快的从城外区，开到了江边。

不过并没有走江桥，而是沿着河边不断的向着下游前进，一直开到了差不多是城乡结合部那里的时候，这个车突然下道，冲到了沙滩上，在沙滩上面，已经有一艘中型的船在那里等着他们了，看着这辆面包车过来，那艘船上面的人用手电打了几个信号，而这边的人也用车头灯打了几个信号，然后才慢慢的开到了船边，再从那铺着的简异船板那里，来到了船上。

随后周灵他们便感觉到船身一震，接着船就慢慢的开了起来，开向哪里却没有人知道。

“呼！”一阵开门声响起，面包车的大门被打了开，有两个人从外面把头探了进来。

“老大！豪哥！陈哥！”看着坐在里面三个人，这两个家伙点头问候道，在看到那边的卫兰兰的时候，他们的眼前一亮，干这种刀头舔血过生活的人，压力可是极大的，而想要舒缓压力，女人绝对是最有效的工具之一，最近这几天行动，风头比较紧，这几个家伙已经好多天没有碰过女人了，现在看着卫兰兰，两个眼睛都直冒绿光，而看到了对方的目光，卫兰兰下意识的往周灵的身边缩了过去，眼睛也开始躲闪了起来……

ps：今天的第二更！首先感谢大家支持小飞，如果有什么意见或者建议的话，可以加小飞的书友群，在简介上面有写，也可以在书评区里面留言，小飞的三位副版主会跟小飞说，而小飞也会自己来看的！最后希望大家多多支持小飞吧！

第八十八章：周灵出手！（三更！求收藏）

“你们两个看着他们，小豪去看看自己的伤，小陈去休息一下，这一路上开车也够累的。”这个老大说完了之后，便自顾自的堆开了车门走了下去，而那边的小豪和小陈也推开了车门走了下来，当然了，在走之前，他也不忘了先制住周灵和卫兰兰再说。

这两个家伙，卫兰兰现在估计伤不比那个叫小豪的轻，被车甩尾撞了一下，现在还可以保持清醒这已经是一件很让人意外的事了，更别说反抗能力了，但毕竟这个家伙是警察，而那边的周灵则是一个练家子，他不得不防。于是搜出了卫兰兰随身带着的手铐，给周灵铐了起来，而卫兰兰则被他们用一根塑料卡条把她的两个大拇指给绑了起来，现在的周灵和卫兰兰，不出意外的话，是动不了了，但是意外么……嘿嘿……周灵这辈子最擅长的就是制造意外！

看着这三人下了车，那两个家伙则重新跳到了面包车上，看着面前的卫兰兰露出了一丝yd的笑容，一开始二人还比较小心，用枪指着周灵和卫兰兰，还只是坐在看，并没有动手，也没有说话，但是随着一震晃动，船慢慢的离开了港口，有一个家伙的胆子就大了……

“小妞，既然来了这里，是不是可以陪我们哥俩高兴高兴！没准一会要是老大要把弄死你的时候，我们给你个痛快，嘿嘿……”其中的一个家伙，笑着坐到了卫兰兰的身边，笑呵呵的说道，同时伸出了一只手，摸向了卫兰兰的下巴，而卫兰兰则直接一歪头，靠向了周灵那边，用一双眼睛恶狠狠的瞪着这个家伙，双手想要把这个卡条挣扎开，但是明显这是不可能的，双手背后，这样的姿势，就算她在全盛时期也没有办法发力弄断，更何况是现在了，她所能做的只是恶狠狠的瞪着这个家伙，不让这个家伙碰自己的身体！

“哟呵，别看小妞被抓了，还挺烈的，来，过来帮忙！”看着这边挣扎着的卫兰兰，那边的家伙也着急了，把自己手里面的枪往那边一扔，然后直接对着另外一个人说道。

那个家伙听到了这个家伙的话之后，第一时间是犹豫了一下，毕竟现在他们的责任是看押犯人，如果就这么把枪扔了玩的话，是不是有点不像话呢？但是这也只是犹豫了一下而已。

在他看到周灵坐在旁边无动于衷的时候，他就放心了，他可知道，这个家伙的手上铐着的可是手铐，那可要比塑料卡条结实的多了，所以也就不再犹豫，直接把手里面的手枪扔到了旁边之后，便扑了过来，看着远处的两把手枪，这时一直不动声色的周灵笑了起来。

“进入仙灵世界！”周灵的眼睛一闭，瞬间进入到了仙灵世界当中，不过现在他可没有时间来欣赏风景，也没有时间来弄什么离兽啥的，他的意识直接联系到了自己这个世界当中的手铐上，接着周灵的意念一动，瞬间把原本铐在自己手上的手铐，转移到了仙灵世界当中。

说起来麻烦，但其实是很快的，周灵的眼睛闭起来不到一秒钟的时间，他就睁开了，而此时原本铐在他手上的手铐已经消失了，进入到了自己的仙灵世界当中。

“嘿！”看着扑向卫兰兰的两个家伙，周灵不禁笑了一下，随后一伸手，拉着卫兰兰的肩膀，把她拉回到了自己刚才的位置，自己双拳齐出，直接砸在了这两个家伙的胃上。

“呃……”这两拳打的极重，让这两个家伙想要惨叫都来不及，便倒在了面包车上。

“哟呵，这两个家伙闹的还真欢！”这时从远处看到面包车晃悠的其他人不禁笑了起来。

他们可没有想到，周灵竟然可以打开手铐进行攻击，这样的事情在他们看起来太不科学了。

不管外面的人怎么想，那边的周灵一击得手之后，可没有放过他们的打算，直接前冲，又是两膝盖，撞到相同的位置上，这回周灵甚至听到了肋骨断裂的声音，然后又是两拳，打在了对方眼睛和鼻子的三角地带，瞬间鼻血横流，外加眼眶流血，同时这样的重击，也让这两个家伙的头一歪，晕了过去，可以确定，这两个家伙这样的伤至少也得住几个月院才缓的过来。

“呼！”看着这两个老家伙老实了，那边的周灵松了一口气，拿出了自己的钥匙，从上面找出了指甲刀，把卫兰兰手指上面已经被勒出了血痕的卡条剪断。

“你在这里看着他们，我出去看看！”看到这两个家伙，周灵把他们放到了坐位上，然后把车上面座椅的套给撕成条，把二人给绑了起来，随后对着受伤的卫兰兰吩咐道。

“不行，我是警察，这样的事应该我来做才对！”听到了周灵的话，卫兰兰有些焦急的说道。

“行了，现在我们都有一个共同的身份，人质！再说你现在这糟烂身体，算了吧！在这里安静的等我的好消息！”周灵说完了之后，直接把那两把枪都扔给了卫兰兰，接着自己窜到了驾驶室那边，从那里打开门溜了下去，这要要比打开滑门的声音小的多。

在车前面，周灵先检查了一下自己的武装，其实也就是那些符咒和周灵的打火机。

“呼，安全第一！”先是点燃了一个金刚符，一个巨力符，还有一个迅捷符，随后周灵便可以感觉的到自己的力量、防御力还有速度都有了明显的提升，然后他拿出四个烈火符，弄成了一个卷之后，塞到了那个打火机的四个子弹道里面，拿着自己的史密斯－韦森m500，周灵向着船里面潜入了进去，周灵其实自己也没有想到，拿到枪的第一天，就有实战的机会。

“呼，来吧！”深吸了一口气，周灵猫着腰，飞快的向着船仓那边窜了过去。

这艘船并不大，而且晚上在江里面，也不敢开的太快，因为这样反而会引起别人的注意。

船仓分成了三个部份，一个卫生间，一个休息室，还有一个驾驶室。而这三个地方，都有小窗户可以看的到外面，既然可以看的到外面，那自然也看的到里面，卫生间里面现在没有人，而那个休息室里面，刚才叫小豪的人，正在那里检查着自己身上的伤。

看着他胸口那明显黑紫了一块的拳印，周灵笑了笑，最后再过来解决这个家伙就好。

然后周灵进入到了驾驶室那边，此时在驾驶室里面，却有些出乎周灵的意料之外。

因为此时驾驶室里面的人有点小多啊，不仅是那个老大和开船的小陈，还有三个人呆在那里。

这三个家伙，周灵也有一些印象，为首的一个头发染的花花绿绿的，非常的艳丽，而其他的两个人，则都留着光头，一脸的横肉，胳膊上一个纹着王八，一个纹着蚯蚓，加在一起就是传说中的玄武了，此时二人正站在那个花花绿绿的家伙的身后，正在保护着这个家伙。

“听听这些家伙在说什么！”看着这些人不注意，周灵几步窜到了船顶上，趴在船顶上的那个小窗口那里，听着里面人的对话，虽然说现在江边的风比较大，但是周灵的五感现在都已经开发过了，很是敏锐，里面那些人的话，周灵依然可以很清楚的听到。

“冯少，你这是什么意思，我们兄弟为你拼死拼活，到现在你竟然连退路都没有给我们安排好！你这样做，是不是有点太过分了！”那个叫做老大的，看着面前的花绿少年，冷冷吼道。

“嘿，过分？我可不这么认为，我明明已经给你们安排了去处，而且……这里的一百万，也足够让你们花一段时间的了吧，这样的安排你还不满意，你让我说什么好呢？”好像是吃定了对方一样，那个花绿少年对着这个悍匪冷哼了一声，缓声说道。

“去北高丽，那也叫安排了去处？一百万，就想要打发我们这些兄弟，冯少，你这么做，就算是吃定了我们了吗？你要知道，现在面包车里面可有一个警察，如果让她看到你跟我们在一起，到时候再放她回去，我想，我们就算是逃不了，你，也逃不了！”这时这个老大，一脸凶狠的说道，看着这个老大凶狠的样子，那边两个纹着王八和蚯蚓的家伙向前走了一步，挡住了身后的花绿少年，看着里面剑拔弩张的样子，周灵挠了挠头，是让他们打起来之后，自己再进去呢，还是现在进去呢？看了一眼时间，自己身上五个符咒的时间还剩下两分钟就要结束了，总不能白点一次吧，这个东西可是消耗品，越点越少的……

“算了，算你们倒霉吧！我就不看戏了，直接解决掉你们就ok了。”想着自己的这三个无价之宝的时间即将到了，周灵摇了摇头，轻轻的叹了一口气，然后从船仓顶上站了起来，看着上面的那个入口，周灵向着里面，纵身一跳！

ps：马上六千收藏了，还请大家多多支持小飞吧！

第八十九章：一锅端（求收藏！）

“呼！”一阵风吹动衣服的声音响起，随后周灵直接拿着自己的史密斯－韦森m500，跳到了驾驶室当中，一开始看到周灵跳进来的时候，这些人还没有太在意，毕竟现在这里可是江中心，而且唯一可以对他们造成威胁的人，还被锁在面包车里面，所以他们都认为，跳进来的有可能是那个大哥的手下，不过等到他们看清楚是周灵的时候，两边的人都愣了一下。

老大那边是惊慌，因为周灵现在出现在了这里，那就代表说，面包车里面的那两个人不是被收买了，那就是废了，不管是什么对于他来讲，都绝对不是什么好消息，

而那边花绿头发的冯少，就是纯纯的惊吓了，他怎么也想不到，现在竟然还有人会跳进来。

“不要慌，他手里面的那个东西其实是打火机！”看着周灵手里面的武器，那边的悍匪冷冷的说道，听到了这个悍匪的话，周灵也笑了起来，打火机？是吗？

其实在周灵被抓的时候他的这个打火机就已经试过了，确定只是打火机之后，那个豪哥还鄙视了周灵一下呢，但是现在，周灵的这个打火机，已经变成了杀人凶器了！

“是你！”而在看到这个家伙是谁的时候，那边冯少的脸色就更加的难看了，甚至还略带了一丝挣狞，听到了这个家伙的话，周灵看着他，在周灵的记忆里面，好像没见过他的样子。

“孙子，你见过爷爷？”看着这个冯少，周灵冷冷的问道。

“见过，可惜啊，我爷爷已经没了，你也下去陪他老人家吧！”这个冯少的话音一落，接着他直接推了自己身边的两个保镖一下，随后那两个保镖直接拔出了枪，但是可惜，周灵更快一些！对准了这两个家伙，周灵连扣两下扳击，随后两团火球直接从枪管里面冒了出来。

向着这两个家伙冲了过去，这两个家伙原本认为周灵打的也就是子弹而已。

所以早就做好了闪避一下，或者是硬吃周灵一枪的准备，但是现在，这个火球可躲不过去的！

“砰砰！”连续两声，火球直接砸在了这两个家伙的身上，随后那橙色的火焰，熊熊的燃烧了起来，两个大汉甚至还没有来的及惨叫，便已经被烧成了灰，看着面前的这两个活人，不到三十秒的时间便被烧成了灰，所有的人都愣住了，他们现在没有人认为周灵手里面的还是打火机了，而此时周灵则把打火机，转了过来，对准了面前的老大。

“虽然我很不想要趟你们这一趟混子，但是你们竟然找上了我，那就对不住了，不过现在看起来，好像我可以从你们这里再多弄出一些线索！”看着这二人，周灵用枪示意了一下，让那个开船的小陈把船停下，随后三个人，排排坐，坐在那边的沙发上，看着周灵。

见识到了周灵这把枪的厉害，现在他们已经完全不敢有其他的念头了。

死不可怕，尤其是对于那两个悍匪来讲，他们可以在枪林弹雨当中面不改色，但是面对周灵这个枪，他们是真的害怕了，他们可以死，但是不可以死的这么不明不白的……

“现在我问一句，你们回答一句！”搬了一个椅子，周灵坐在了那边，冷冷的对着这些人说道，听了周灵的话，其他的人都咽了一口唾沫，然后坐在那里紧张的看着周灵。

“第一，你认识我？”看着那个冯少，周灵冷冷的问道，看着周灵把第一个问题就放到了自己的身上，那个冯少也愣了一下，然后看向周灵的目光有些闪躲。

“不老实啊，你们说，这个冯少是什么来头！”用枪指了一下那边的大哥，周灵直接说道。

“呃，这个冯少，原名冯坤，他哥哥是冯江，在冰城，是混那个道的。”听着这个老大的话，周灵拍了拍脑袋，冯坤，这个名，他还真挺熟悉的，想了一下，周灵突然想了起来。

“哦，冯坤，我知道了，朱豪曾经说过的那个，在黑白两道都比较吃的开的那个冯江是吧！你就是他的弟弟冯坤，咱们在冰城国际的时候见过，后来，好像我听说，在阿塞迪ktv的时候，也是你动的手脚！嘿嘿，咱们俩还真是有缘啊！原本我还在纳闷呢，为啥你吃了这么大的亏竟然没有动手找我的麻烦，看起来是你最近一直都挺麻烦的啊，所以才没有那个闲心来找我的麻烦！”看着面前的冯坤，周灵笑了起来，听到了周灵的话，那边的冯坤混身颤抖。

没有什么比现在这样的状况下，遇到自己的仇人更加令人尴尬的事了。

“不是说冯江是不卖这个东西的吗？你们怎么会卷到这个事件当中来？”确定了对方的身份之后，周灵有些奇怪的问道，因为以前他可是听朱豪说过，这个冯江还算是老实的。

但是现在竟然他的弟弟在玩这个东西，这让周灵有些不解。

“呃……其实是这样的！”看着周灵的枪，那边的小陈开始说了起来，把他知道的事情都说了一遍，其实冯江一开始是不卖这个东西的，但是后来，他发现‘正经’的赚钱，实在是太慢了，什么东西，也没有这个东西来钱来的快，所以他便开始在玩这个东西，只不过一开始的量不大，而且都是从南方找人运过来的，所以没有被上面的人发现。

后来他慢慢的发现，这个东西的利润之后，就有一些发狂了，这次是他最大的手笔。

凭着自己在zf的关系，他在小安岭那边租了一片林地，砍伐了之后，把树一卖，这其实就已经是违法的了，然后他还在这一片天窗地里面种起了罂粟，就是因为这一次的量太大了。

他才被发现的，随后那个坊主被抓，他也急了，马上联系了一波亡命之徒，要来劫杀那个家伙，同时有可能的话，再把那些白面抢回来，就算没有抢回来也没有关系，只要没有人可以指认他就可以了，于是才造成了今天这个轰动了冰城，甚至是全国的事件！

而联系这些人的工作，就交给了自己的弟弟，对于他来讲，自己的弟弟还是可以信任的。

不过他的这个弟弟还真是烂泥扶不上墙啊，原本冯江的意思是让这些人去南美，然后每人一百万，不管死活，这些人总共是十二个人，所以他提前给了冯坤一千二百万，再加上偷渡去南美的钱，总共是一千四百万，但是谁叫这个冯坤厉害的，拿到了钱之后，第二天，就跟一些富家子弟包车去了北高丽，北高丽那里除了穷之外，还有一个东西，地下赌场。

南方的人想要赌钱，基本上都可以去澳门，但是北方人想要赌钱，而且玩大的，去澳门就有一些不太实际了，正好这个时候北高丽那边有人开始设赌局了，而且也很安全。

所以一些官或者是富商，经常组团包车一起去那里玩，冯坤就是那里的常客。

这回去了之后，到是好，一天一宿，一千四百万，输的只剩下了一百万，如果不是这个时候那边的悍匪老大打电话过来，他可能连这一百万都要输进去了，最后没招，他也不敢回家再管自己的哥哥要，只能拿着这一百万，再加上自己的两个保镖，来这里去跟这些悍匪接头。

结果差一点就干起来，如果不是因为周灵的话，有可能他们再对峙一会，就要直接开火了。

“嘿，看起来这回要算你们倒霉了！”听了对方的话，周灵笑了笑，自己这回也算是替天行道了，举起了手里面的枪，直接冲着面前的老大和那个小陈就连开两枪，当巨大的火球砸在他们身上的时候，他们就明白，自己罪恶的一生，就此结束了！

看着自己身边两个火球，慢慢的变成了飞灰，那边的冯坤已经完全的被吓傻了……

“不……不……不要杀我，我可以给你钱，很多的钱，非常多的钱！”看着面前的周灵，冯坤此时已经完全的吓傻了，跪在地上，一把鼻涕一把泪的对着周灵说了起来。

“可惜啊，我虽然很喜欢钱，但是你见过我的秘密，所以不可以留你！”看着这个家伙，周灵笑了一下，随后拣起了旁边那个老大扔到地上的ak47，冲着冯坤就是半梭子的子弹。

接着冯坤倒在了血泊当中，不时的抽搐着，示意着他还没有完全的死透，不过周灵可不准备给他再缓过来的机会，冲着脑袋，周灵再次扣动了扳击，然后看了一眼旁边的窗户，周灵剩下的那半梭子子弹，直接打在了窗户上，做出了一个逃走的假象之后，便把枪一扔，跑到了驾驶室和休息室的大门旁边，而正当周灵跑到这里的时候，大门缓缓打了开。

那个被周灵打成了重伤的小豪，从房间里面走了出来，手里面还拿着自己的那把ak，但是可惜，碰到了周灵，这把枪就没有用了，周灵一把夺过了对方的枪之后，再一拳砸在这个家伙的后脑，瞬间，这个小豪的眼睛一翻，直直的倒了下去……

看着这样现场，周灵拿着打火机，耍了一个花之后，径直的插在了自己的腿兜里面。

“敌将……已被我击毙！”

ps：呃，昨天一天才涨了一百五的收藏，虽然说没有啥好推荐，但也不至于就这么点吧～拜托大家啦，给点收藏吧！

第九十章：安全归来（二更！求收藏）

“什么情况，有没有找到对方？”此时在冰城，城里区某处的市公安局内，平常在这个时候已经门可罗雀的大厅里，此时却灯火通明，所有的人都在那里紧张的忙碌着，除了警察之外，还有交警和特警、武警之类的人员，站在这里，都在一脸焦急的等待着指示。

而此时周灵认识的李升，正是这些人当中官最大的，也是总指挥，不过总指挥，也意味着压力最大，刚才省里面已经第四次来电询问事情的发展了，你让他怎么说？

看看刚才给自己的报告，现在他们才发现对方的车子，然后通过那个路口的监控录像，证明对方好像是向着江边开了，而且是一辆面包车，距离面包车开走，至少已经有将近一个小时的时间了，对方在这一个小时时候，除非二到跑高速，否则的话想要抓到对方，那基本上就是不可能完成的任务。一个小时，天呐，想想李升就感觉自己的头皮发麻……

“这一次的匪徒确实是悍匪，我们可能有麻烦了！”这时旁边的副局长，拿着一沓通缉令走了过来，把这一沓通缉令交到了李升的手里面，而李升也开始慢慢的翻阅了起来。

第一页，就是周灵击杀的那个老大的样子，这个人名叫严生，龙江省本地人，在五年前曾经因抢劫杀人罪，外逃到他省，身上背着六条人命案，在三年前又在申市抢劫了一次银行，然后便消失了，没有想到，今天竟然又冒了出来。第二个人，也就是那个叫小豪的，本名韦豪，是鄂省人，身上也背着四条人命案，还有六起qj案。那个叫小陈的，本名陈辛，这个家伙算是一个奇葩了，他是一个偷车贼，在三年前，偷车的时候被车主发现，于是更开车撞死了车主之后逃逸……这些人，全部都是公安厅a级通缉令上的人，没有想到，这回竟然齐聚一堂，在冰城闹出了这么大的事件，实在是让李升万分的头疼。

“铃铃铃……”一阵手机铃声响起，李升有些烦燥的把手机拿了起来，刚想要关掉，却看到了手机上面的人名，看到这个人名，李升的大脑瞬间蒙了一下，因为在他看起来，这个人现在是根本不可能给他打电话的啊！看着屏幕上面显示的那个周灵两个字，他有些奇怪。

“喂，你好……”告诉旁边的人追踪电话之后，李升把电话接了起来。

“喂，李升吧！你好，我是周灵啊，现在我们正在江里面的一艘船上，船已经停了，而那些家伙也已经被我和卫兰兰摆平了，你们快点弄到我们确切的位置之后，就过来把这些人接走吧！”听着电话那边周灵的声音，李升又愣住了，什么叫已经摆平了？

“呃，周先生，您……不会还在被挟持吧！”听着电话那边周灵的话，李升大概过了二十秒之后才回话，而且声音也尽量的放小了一些，就害怕被电话那边的人听到一样。

“放心吧，我是谁你还不清楚吗？过来接收就好了，还真是小心啊！呵呵～”听了这边李升的话，在那边的周灵反而有些哭笑不得，随后周灵就把电脑给挂了。

“好了，马上出警！”听到了周灵那肯定的话，这时李升才想起来，周灵可是练家子，随后直接下令出警，原本就已经在那里待命的人，虽然有些奇怪，李升话里面的那个周先生是什么人，也不太相信这个周先生有那个本事把那些悍匪摆平。

但现在官位最高的李升都发话了，其他的人也不好说什么，只能听从李升的命令出警。

随着一阵此起彼伏的‘抓住抓住抓住’的声音响起，一辆又一辆的警车，离开公安局的大院，向着江边扑了过去，而此时挂断了电话的周灵，正坐在这艘船的船机上，看着月亮呢。

“看什么呢，这么认真！”这时一个身影从旁边的楼梯那里爬了上来，看着坐在那边的周灵，这个身影慢慢的靠了过去，一屁股就坐在了周灵的身边，这个人不是别人，正是卫兰兰。

在周灵打倒了那个小豪之后，就没有他什么事了，这个小豪外加上面包车里面的那两个家伙，早就已经被卫兰兰给捆结实了，毕竟她可算是专业的，说起捆人来，那是相当有经验的了。

“吹着风，看着月亮，旁边有个美女陪着，如果再来点小菜和冰镇啤酒的话，那日子就美了。”看了一眼卫兰兰，周灵笑了一下，听到周灵的话，卫兰兰没好气的白了他一眼，周灵也并不在意，笑了一下之后，就转过头去继续看着月亮。而那边的卫兰兰，白了周灵一眼之后，慢慢的转过头，开始偷偷的看起了周灵，她明白，如果今天没有周灵的话，那自己就死定了。

没谁死之前，还要被那些家伙给轮一遍，想想，她就感觉自己的灵魂都肮脏了。

同时她也对周灵慢慢的开始感兴趣，其实从最早的时候，这个卫兰兰就对周灵很感兴趣。

当然不是因为喜欢上他了，说起来，周灵从小就不算帅，跟周承这个小帅锅相比，周灵长了一张大众脸，属于扔到人堆里面就很难找的出来的那种。再加上以前的脾气很暴躁，属于极没有女人缘的，从小学到高中毕业，周灵跟女生说话，或者是女生跟他说话的数次，如果仔细算都可以算的清楚，高中毕业之后，他就进入到了周显的公司里面上班。

事情证明，在这个大染缸里面，就更加没有人会对周灵有好面色看了，慢慢的周灵也就死心了，对于女人啥的，周灵相信，自己以后会找到喜欢自己的，而自己也喜欢的人成家立业。

这样一个普通的小市民，估计这一辈子跟卫兰兰这种女人都不会有任何的交集的。

但是现在，周灵自从有了那个仙灵界之后，这种交集就慢慢的产生了，先是周承和光头蛇哥的事件，让卫兰兰关注了周灵，她知道，这些人的消失绝对跟周灵有着密不可分的关系。

但是她没有证据，所以她才想要调查周灵，随后出现了其他的事，虽然把她的视线调了开，但是周灵因为持枪案进入到了警察局之后，她就对这个看起来不帅，但是很嚣张的年轻人再次有了兴趣，这一次劫持事件，可以说是卫兰兰和周灵的一次冒险，一次只属于他们的冒险。

女生，尤其是这些世家不错的女生，从小就有一个英雄梦。自己在遇到了危险的时候，一个英雄从天而降，把自己救走，卫兰兰也是这样。

不过随着她长大之后，她知道了这些英雄都是扯蛋的，在你危险的时候救你走的英雄，基本上不是原本的设计者，就是一些蛋疼的神经病，卫兰兰就经历过好多次‘人工的英雄救美’。

一开始她还挺感谢对方的，但是随后知道了对方的目的不纯之后，她就彻底的失望了。

既然等不到自己的英雄，那自己就去当英雄吧，卫兰兰就怀着这样想法，成为一名光荣的人民警察，并且凭着家里面的关系，才26岁，就已经升到了区刑警队二队队长的位置上，这个位置，其他的人至少也得了四十岁左右才有可能混的到，她这一超前，就超前了十几年！

这一次的功劳，周灵让了大部份给她，估计回去之后，她就又要高升了。

身为一名警察，卫兰兰早就把自己的英雄梦给收了起来，事实证明，她做的不错！

但是今天死的那四个警察，就是她这个小组的，被仇恨冲昏了头脑的卫兰兰，在大部队包围的时候，她自己冲了过来，结果也成为了人质，就在她认为自己死定了的时候，周灵这个长的不帅，世家不好，还有问题的家伙，出现在了自己的面前，把自己成功的解救了出来。

虽然她认为周灵说的那个，冯坤被火拼死了，然后那两个家伙跳船逃走的故事，非常的没有可信度，不过现在她却宁可傻傻的相信周灵编的这个漏洞百出的故事。

“哼，也不想想我是干什么的……”皱了一下自己可爱的小鼻子，卫兰兰看着依然看着天空的周灵在心里面说道，同时看着周灵在月光下的侧脸，她也渐渐有些痴了……

“抓住，抓住，抓住……”一阵刺耳的铃声响起，然后几辆快艇从远处跑了过来。

“看起来可以回家了！”看着远处的那些快艇，周灵笑了一下，然后从船头上站了起来，听到那边的警铃声，原本还感觉非常亲切的卫兰兰，不知道因为什么突然之间有些烦这些声音了，但是她并没有表现出现，也只是笑了一下之后，站了起来，拿起旁边的手电，开始晃动。

这也是一种暗号，不过可惜，周灵不懂，很快这些快艇便靠到了船的旁边，派上来一个司机，把船重新开回去，而船上面的那具尸体，还有三个悍匪也正式被拘留。

有人说，这些人被抓，事情也就告一段落了，但其实事情并没有地么容易完结，其实这才只是一个开始而已……

***************

求了一下收藏，发现才涨了三十个～呃～难道已经涨不动了的说？？？

第九十一章：鱼牛斗（三更！求收藏啊！）

“行了，我要走了！”看着外面胖子的那辆车，周灵笑了笑，对着旁边的卫兰兰说道。

此时周灵他们已经回到了警察局内，简单的录了一下口供之后，周灵便离开了这里。

口供上面的那个话，还是千疮百孔的，周灵就说自己去的时候，这些人已经把冯坤打死了，随后他们就跳船跑了，而自己过来的时候正好看到了晕过去的那个韦豪。

这样的供词完全就是扯蛋一样，第一，如果冯坤真的是被那些人打死的，怎么可能没有挣扎的痕迹，第二这些人为什么要打死冯坤？第三，那个窗户的上面，根本就没有脚印，第四，按着醒过来的那个韦豪的供词，他是听到了枪声之后才出去的，出去的时候枪声早就停了，然后自己才被别人打晕的，要徒手把这个悍匪打晕，就算是特警都不太可能。

而当时在船上，除了周灵之外没有人有这个实力，并且按着周灵所说的如果发生了火拼的话，那地面上，就不可能只留下了冯坤一个人的血，这一切证据都表明，周灵在说谎。

可是就算明知道周灵在说谎，但是却没有人会去揩穿他，从上到下，整个警察局里面都是护着周灵的。公安局长、副市长，李升，那自然是没话说，周灵帮自己破了这个案，他感谢周灵还来不及呢，而卫兰兰，更不可能在这个时候拖周灵的后腿，所以整个警察局里面，都在大打默契牌，对于周灵这份也就是唬弄鬼的证词，他们还就真的相信了。

此时这里距离周灵的家有些远，而警察局想要派警车送周灵回去，周灵还不愿意坐那个东西，就给赵胖子打了一个电话，让他来接自己，好在赵胖子此时就在分局，他身为目击者，而且还是周灵的朋友，自然是要在这里等待着周灵的消息的了，在接到了周灵的消息之后，他便第一时间开车跑了过来，而周灵在这段时间内也没有闲着，给了卫兰兰一些药。

只是一些龙葵蕊而已，卫兰兰的内脏受到了打击，虽然不重，但是也不轻。

龙葵蕊对于治疗内伤没有啥用，它唯一的作用就是止血，外敷很有效果，而内服也很有效果。

虽然说对治伤没有啥用，但是对治疗内出血还是很有效果的。

卫兰兰不太懂中药，但是她也明白，这个药估计很珍贵，因为就她所知的，周灵的家产大概要上亿，但是现在他对这些药依然很小心的样子，就证明这些药实在是很贵重，估计也会有效果，再加上周灵刚刚救了自己一命，她也没有多想，直接就当着周灵的面吃了。

别说，吃了之后还真的很有用，原本还有一些疼痛的内脏，虽然依然还在疼，可是已经不太难受了，然后她便高兴的跟周灵说了起来，事实证明女人还是非常能说的……

周灵原本只是想要打发时间而已，但是谁知道，卫兰兰这个平常冷冰冰的表面下面，竟然还隐藏着这么一颗火热的心，她一开始就在跟周灵说中药，然后就转到了中药现在大多都是骗人的，然后又转到了美容养颜，然后又转到了画妆品，然后又是漂亮的衣服，哪的衣服打折，哪的高跟鞋漂亮，接着又说到了电影，最近比较火的什么泰坦尼克3d版啥的……

听着这些话，周灵的右眼皮一个劲的在跳，事实证明，一个女人等于五百只鸭子的定律，并不算过分，至少现在周灵已经完全的领教到了什么叫做真正的能说了。

这也就是周灵这个家伙实在是太老实了，一般如果是那些情场老手的话，早就可以判断的出来，如果一个女人对你说这么多，而且还都是原本应该说给闺蜜听的话，那么就证明，这个女人对你有意思了，如果这个女人你也对她有意思的话，那就可以慢慢的发展下去了。

不过可惜，周灵这个家伙天生就是一块木头，他这辈子只交过两个女朋友，名为左五姑娘和右五姑娘，有的时候三人一起玩3－p，对于真正的女人，一直都存在他的硬盘和脑海里。

所以卫兰兰这样的态度把周灵可是吓了一跳，看到胖子过来了，马上就闪身跑了！

“切，说了这么多，也不知道邀我出去玩！真是木头！”看着飞奔到了胖子车上的周灵，那边的卫兰兰不禁小声的嘀咕了一句，如果此时让分区警察局的人看到的话，一定会惊呼的。

他们的冰山女神，今天竟然转性了，实在是太不可思议了！

不过可惜，周灵这个家伙，以前就是一个屁民，对于暴力机构的同志，他还是有些心虚的，敬而远之就好，在路上跟着胖子说了一下今天晚上精彩的打斗场面，当然了，虚构的居多。

他总不能说那些人是被自己的手里面的打火机给弄死的吧，那也有点太假了。

不过今天的事也证明了，这个烈火符塞到枪里面，确实是好用啊！

但可惜的是，现在就只剩下四张烈火符了，还有七张金刚符，八张巨力符和八张迅捷符。

“看起来要想办法再弄点这些符咒啥的，哎，人啊，人啊，什么时候我才可以在仙灵界里面看到人呢？”想着自己的那些符咒，周灵不禁有些感慨，就目前来说，这些符咒，还真是不可多得的宝贝啊，消耗光了，凭着自己现在占据的区域，还真的很难再弄的到啊！

不过就在周灵在这里感慨的时候，其实他的仙灵界里面也在发生着改变，其实这个改变，跟周灵没有啥关系，唯一的关系就是，发生改变的中心，就在周灵可以控制的地区内！

“好了，我先回去睡觉了！”转眼间，赵胖子的车就开到了周灵家的楼下，然后周灵对着赵胖子挥了挥手之后，便直接上楼了，今天晚上这一仗虽然漂亮，但是也着实消耗了不少周灵的精力，赵胖子也没有多说，他其实也很累了，冲着周灵挥了挥手之后，便直接转身离开了。

回到了家里面，周灵先了洗了一个澡，然后就直接躺回了床上，几乎是下意识的进入到了仙灵界里面，这是周灵睡前的习惯，不过刚刚进入，周灵就发现情况不太对劲！

“什么情况？”在周灵把意识投入到这个仙灵的世界当中的时候，他发现信仰自己的那些生物，竟然全都缩在一边，一脸惊恐的看着自己可以控制范围的上方，而唯一还可以站在那边的，就只剩下了土蝼，这个长的像是羊的肉食动物，一双眼睛死死的盯着自己的前面。

“怎么回事？”感觉到了周灵的意识降临，那边的土蝼也‘咩咩’的叫了两声，随后指了指前面，而周灵这时才把自己的意识投入到了远处小河的那边，刚刚一投入过去，周灵自己就吓了一跳，因为此时原本清澈的小河里面，已经翻起了浪花，而清澈的河水，此时也搅成了一团黄泥，几道身影，不时的在泥浆当中闪现，可以想象的到，肯定是有东西在下面争斗，不过是什么，周灵就不太清楚了。此时周灵的意识在天上，仔细的观察着下面的情况。

争斗的双方，有一方应该是周灵见过的那种怪兽，长的像是鳄鱼一样，不过身上是鱼鳞，还有四个爪子和一条像是蛇一样的尾巴，不过以前周灵看到的都是单只的，而现在周灵却看到了五只，一只独眼的，一个头上有伤疤的应该是一对夫妻，还有一条半大的应该是他们的大儿子，还有两条半大的，呆在比较远的地方，正在关注着那边的斗争。而跟它们打的应该是一只陆生动作，此时正在水里面扑腾着，看着这个陆生动物，周灵也有一些眼熟……

像是牛，但是周灵又不可以确定是什么物种，因为这牛的身上全部都是黄泥，看不清楚。

“这是个什么东西呢？那种大眼睛的牛？不对啊，那牛哪打的过这些鱼啊，哪次都没有挣扎呢就跪了，那这个牛是什么牛呢？”好奇的看着面前那越来越浑浊的河水，周灵越来越好奇！

“扑！”不过这只牛并没有让周灵好奇太长时间，终于那个被独眼鱼缠在水里面的头抬了起来，看着那尖锐的四支牛角，外加上那一满锋利的牙齿，周灵的右眼皮开始狂跳！

“我了个凑，竟然是它！”看着这只牛，可以说这只牛绝对是周灵的梦魇，这只牛就是当初一嗓子差点没有把周灵给震的魂飞魄散的那个，没有想到，这牛竟然跟这里面的大鱼斗起来了，而且还打的这么激烈，看起来可以算是不死不休的局面了……

看到了这只牛，周灵第一个想法就是跑，毕竟这牛给他的印象太深了，但是随后看到这牛现在的困境，周灵的脑子又转了起来，现在这只牛跟那几条鱼打的半斤八两，如果可以把这些鱼和牛给收服的话，那自己不是赚大发了？就算收服不了，把它们弄死，那河对岸的那些生物，不也是自己的囊中之物了？想到了这里，周灵强行按下了自己逃跑的想法，继续观看了起来。

不过他也是极为小心的，一直在关注着这个牛的嘴，如果这个牛敢喊，那他马上就跑！

***********

今天的第三更，准时送上！还请大家多多支持小飞，多多收藏吧！

第九十二章：鱼牛相争！（四更！求收藏）

可能那个牛根本就不知道周灵在旁边，也不知道周灵偷摸的叫来了土蝼和那一票o雀就在远处的森林里面埋伏，此时的它可没有叫的意思，它知道那叫声对这个鱼来讲是没有用的。

虽然说鱼有耳朵，但是并没有外耳和中耳，只有内耳在头骨里面，这个东西主要的作用是用来维持身体平衡的，听声音啥的，虽然也能听的到，但是基本上就跟失聪了差不多。

就算是这个牛叫破了喉咙，对这些鱼也没有啥用，它们更多的是接收音波在水中传播时的波动，对于叫声，它们没有啥概念，也就是0级的妖兽才会被这牛的叫声给震死吧！

事实证明，现在周灵的实力，确实是还不如0级的妖兽呢，如果不是这个世界把他的威压放大，估计他连大毛都打不过，当然了，如果手持武器的话另算。

看着这一牛三鱼，在水里面不断的打滚，不断的攻击着对方，就看谁先顶不住。

在这个世界里面，1～3级的妖兽，名为低级妖兽，虽然说3级妖兽就已经对应着人类的开光期了（一级对应着凡人，二级筑基，三级开光，四级辟谷，五级金丹，六级元婴，七级出窍，八级分身，九级合体，十级大乘），但是那说的只是肉身的强度，现在的妖兽在这个级别还不可以使用妖法呢，而人类修士在这个级别使用的修术，也就是像周灵的那个火球术或者是掌心雷之类的小型攻击性法术，同样威力很低，战斗主要还是靠肉体。

这个三级的牛，如果是在地上，碰到了这三只二级的鱼，可以很轻易的干的对手，不过现在是在水里面，所以这三级的牛，跟三只二级的鱼打起来，反而很难分出胜负。

两边就是在耗，看看谁先没有劲，看起来好像是这头牛更加的容易跪。

因为这毕竟是在水里面，而且水也很深，一个搞不好就溺死了，但是这头牛并没有放弃，依然在那里缠斗呢。那三条鱼也一样，一条鱼的尾巴缠在这个牛的脖子上，剩下的两条鱼的尾巴都缠在脚上。它们也知道，这牛身上的毛，硬如钢针，如果缠上的话，那死的就是它们了。

这个牛只有一个弱点，那就是脖子那里，因为需要转头的关系，那里是唯一没有钢毛的地方。

缠着蹄子是让这头牛没有办法离开，它们就是要溺死这头牛。

而这头牛则在挣扎着，只要可以用自己的角挑开任何一条鱼，那它就赢了，或者是把自己的蹄子抽出来，然后就可以把这些鱼全都给踩死，不过梦想是丰满的，现实是骨感的。

虽然说这个牛有对这些鱼一击必杀的能力，可是现在自己却深陷水中，根本就没有办法动。

蹄子被绑住，不可以移动，只能深陷在河底的淤泥当中，没有办法攻击，也没有办法逃走。而脑袋，则只能露在外面呼吸，一个搞不好，就会被缠在自己脖子上面的那条鱼给弄进水里面，呛一大口水，这种进退不得的感觉让这头牛万分的愤怒，但是又有一些无奈。

现在二者就在比，看谁的耐力强，谁的力量大，如果这些鱼先顶不住，那他们至少也得死上几条，而如果这头牛顶不住的话，那它就会成为这些鱼的猎物。

原本还非常困的周灵，看着这鱼牛斗，反而忘了时间，一直在上空看着下面这紧张的战斗。

一个搞不好，这场战斗就要结束了，不过妖兽毕竟不是普通的野兽，如果是野兽的话，那也就打个半个小时左右就差不多了，但是这两帮家伙竟然坚持了足足有两个小时。

最后那头牛才算是没有力气了，慢慢的被按在了水里面，看起来牛毕竟是陆生的动物，在水里面确实是没有鱼厉害啊！而看到牛消失在了水面上，周灵也直接下达了攻击指令！

‘攻击！’随着周灵的威压一下，那边的o雀群第一时间从树林里面冲了过来，那三只鱼虽然说摆平了那头牛，但是早就已经筋疲力尽了，它们也没有想到，这附近竟然还有其他的妖兽，吓了一跳，刚想要逃走，却发现这些妖兽并不是冲着它们来的，而是冲着那两只小鱼去的，这两只小鱼早就已经被吓傻了，被那些o雀，一只抓住头，一只抓住身子，一只抓住尾巴，三只抓一只，愣是从水里面给捞了出来，看着自己的孩子和弟妹被抓，那三条鱼也急了，飞快的冲到了岸边，不过刚刚冲岸，它们就后悔了，鳄鱼战斗力很强。

但那是在水里面，到了岸上，这鳄鱼的战斗力就直线下降，这三条鱼也是一样的，虽然说这三条鱼是水陆两栖的生物，但是明显它们在水里面的战斗力更强一些，到了地上，移动速度，攻击速度，什么东西都慢了下来，被那边的o雀群再次冲击下来，这回五只抓一只，全都给抓了起来，然后扔到了岸边，而在水里面，土蝼已经下水了，找到了已经快要被溺死的白牛，把它给托了上来，土蝼毕竟也是二级的妖兽，力量着实不小，这头牛至少要比它大三圈，但是它还是可以把这头牛给托上来，看着摆在自己面前的这六只妖兽，周灵的嘴角咧了起来。

“开工！”大喝一声，周灵也不管自己的精神力受不受的了，直接开始用精神威压，压在了这六只怪兽的身上，最先顶不住的就是那两只小的，不过它们可不敢随便的投降，只能用可怜巴巴的目光看着自己的父母，而那两条怪鱼，一条独眼龙，一条头顶上有道疤痕的，都在看着天上的周灵，死死的硬撑着，这时旁边的两只n狙，按着周灵的套路，慢慢的向着这几条怪鱼逼了过来，看着吡着牙走过来的n狙，如果是平常的话，那两只n狙就跟给它们磨牙的一样，可是现在，这些家伙却是致命的，头顶上周灵的威压非常的讨厌，再加上现在它们已经没有力气了，只能看着这两只n狙，咬着牙，希望对方可以闪开。

看到这几条鱼，依然这么顽强，周灵也怒了，让旁边的土蝼也上了，土蝼就要比n狙直接的多了，来到了那一条鱼的身边，直接一蹄子把这条半大的鱼给踢飞了，这条鱼的等级也是2级，不过要比2级初期的土蝼等级高一些，达到了2级中级，如果是在水里，它有一百种办法可以把土蝼弄死，但是现在，土蝼却有一百种办法把它弄死！

“吼……”那两条成年的鱼，看着土蝼竟然直接动手，也怒了，想要冲上来找土蝼的麻烦，但是却被那边的o雀按的死死的，还要承受着周灵的精神威压。

而此时在土蝼走到了另外两只小一些的怪鱼身边的时候，这两条成年的鱼终于顶不住了。

这些鱼都有不弱的智商，虽然说鱼是冷血动作，但是看着它们这么护着自己的孩子，估计这些家伙的智商就不会太低，果然土蝼的办法是有效的，两道粗壮的精神力，直接进入到了周灵的脑海当中，随后‘轰’的一声，周灵可以控制的地盘，瞬间扩张了开……

一平方公里，一平方公里……一块接一块的地区，在周灵的意识当中，不断的扩大。

原本的六平米，瞬间变成了七平米，八平米，九平米，十平米……成功的冲破了10%的人类桎梏之后，就不再有明显的提升了。因为周灵发现，在1%－10%的时候，每突破两公里，就会增加1%，可是达到了10%之后，已经增加了不少了，可是依然没有突破11%的意思。

数值在10%的位置上停了下来，而此时周灵可以控制的地区，已经变成了26平方公里！

原本周灵控制的地区，就只有现在1/4而已，这幸福来的太快，周灵有些难以招架啊！

这整个一条河的大部份已经出现在了周灵的视线当中，一条河正好把周灵控制的地区分成了两部份，在周灵可以控制的这些地盘里面，成群的奇怪生物，在森林里面奔跑着。

这些生物，很多周灵都没有见过，有鸟，有鱼，有陆生的动物，成群的鹿蜀，还有数不清的n狙，都印入到了周灵的眼帘当中，看着这些生物，周灵的口水都快要流出来了，太给力了！

如果把这些生物都吸收到自己的信仰大军里面的话，那自己的信仰之力岂不是爽翻了？

一开始周灵还在那里埋怨自己升级太慢呢，现在到好，直接升到了10%了，真的是太惊人了！而在周灵升到了10%的同时，他的脑海里面也出现了一些新的消息。

看着这些新弹出来的消息，周灵的眼睛再次亮了起来，他感觉这回真的是赚大发了！

“哞！”正当周灵在那里兴奋的时候，那只大牛凭着强大的生命力，也慢慢的醒了过来……

ps今天小飞豁出去了！第四更！拜求收藏啊！还请大家多多支持小飞吧！

第九十三章：突飞猛进（首更！）

“先把你摆平再仔细的研究一下！”看了一眼自己突然之间变大的空间，还有那只刚清醒的牛，周灵冷笑了一下，随后直接用自己的精神威压降到了这个牛型怪物的身上。

在周灵的脑域开发为6%的时候，这个牛差点没弄死周灵，所以说这一次周灵开始就用的是最大的威力，直接把自己全部的精力都压了过去，原本异常嚣张的牛，瞬间被压倒在了地上，一双牛眼里面充满着不可思议，但是这威压，虽然说已经有了一些跟它抗衡的本钱，但是对于这头牛来讲，还是不够看的，挣扎着想要站起来，不过还没有等到它站起来呢，它发现旁边的那些生物已经都围了上来，如果是它在全盛时期的情况下，这些家伙就算是站在一起让它打，那都不是它的对手，可是现在，它还真有一些力不从心了。

看着了一眼天空上的那一股威压，这只牛犹豫了一下之后，也选择了放弃，它的智商要比那些鱼什么的高的多，三级的妖兽，其智商已经不比十五、六岁的人类低了，它知道什么时候该服软，而妖兽不像是人类的就是，它们的信仰之力，付出了一次，那就是一生的，是不会收回的！随着一股要比刚才那两只妖兽还要多的淡黄色能力，冲进了周灵的脑海当中。

随后‘砰’的一声，周灵可以控制的范围，再次加大，而他的脑域也直接开发到了11%。

整个地区变成了46平方公里大小，看着附近自己控制的这一片巨大的森林，周灵经过了一开始的手足无措之后，现在才有一些神主的感觉，想想当初自己控制的那6%，还真是小家子气！现在直接扩大到了46平方公里，这样刚刚有点那种无上神王的意思。

而那边的三只半大的鱼，也把自己的信仰之力，给了周灵，一个给周灵增加了5公里大概，剩下的两个总共给周灵增加了四公里大概，这样周灵可以控制的地盘就变成了55平方公里！

但是他的脑域依然只开发到了11%，现在周灵也渐渐摸清楚了这妖兽提供地盘和脑域开发的关系，1级的妖兽，低级的每只给周灵五百平方米大小，中级的给五千平方米，高级的给两万平方米，2级初级的，每只给两平方公里大概，中级的每只给5平方公里大小，高经的每只给十平方公里大概，而3级的，初级的就给每只20平方公里大概，中级的没抓过，周灵也不清楚，而脑域开发，初期的时候，也就是1－10%的时候，每两平方公里，也就是一只二级初级妖兽的信仰之力，就增加1%，到了10%之后，就是20平方公里才增加一次，周灵现在可以控制的地盘是55平方公里，距离12%的脑域开发，也就只差五公里而已，这个对于周灵来讲还是比较容易的，毕竟现在他可以控制的地盘越来越大了么。

三级的妖兽，周灵特意看了一眼，发现好像就只有这只牛，而二级的妖兽，这附近可有不少。

河里面的这种鱼，就有不少，而且森林里面还有那么多周灵没有见过的生物呢！

“这些家伙可都是宝贝啊，嘿嘿，先不说了，看看这两种到底是什么怪物！”看着地图上面的那些红点，周灵笑的是越来越淫－荡了，看样子做好事还是有好报的！

自己刚刚救了卫兰兰，还杀了两个a级通缉犯，外加上抓了三个a级通缉犯，还杀了冯坤这个坏蛋，也算是为地球除害了，果然回到了这个世界之后，就给了自己一个大礼！

平常的时候，别说是那只牛了，就算是那些鱼，周灵都抓不着，而那鱼要是惹急了，一嗓子能把周灵给震死，上回周灵可是试过了，这辈子都不想要再试了！

按捺了一下自己快要从嗓子眼里面蹦出来的心脏，也不管升到了10%之后新的冒出来的东西，周灵先观看了一下这两只怪物的情况，先看的是那只牛，周灵对这只牛可是记忆犹新啊！

‘因（其实是这个彳因，打不出来），三级初级妖兽，雷属性，目前状态：脱力，信仰：周灵，不可转换’看着面前的这个生物，周灵点了点头，果然是三级初级妖兽啊！

“怪不得当初这么牛x，而且这附近好像它是这里的王者吧，除了它之外，就没有其他的三级妖兽了！”简单的看了一遍自己的地盘，发现除了这个家伙之外，还真就没有三级妖兽了。

“看看这鱼！”看完了牛之后，周灵把目光放到了这个鱼的身上。

“Y（其实是‘鱼骨’这个字?，也打不出来）鱼，二级高级（两只高级，一只中级、两只初级）妖兽，火属性，目前状态：脱力（完美），信仰：周灵，不可转换”看着面前的属性，周灵点了点头，还真是不错！随后周灵便让那五条Y鱼回到了水中，而那只因则在岸边休息。

可以说这一片森林，以后就是周灵的后花园了，现在还真是，要天上有天上的，要地上的有地上的，要水里的有水里的，海陆空，也算是暂时的齐全了！想到了这里，周灵就不禁笑了起来，然后开始查看起了自己升到了10%之后，脑海里面新冒出来的那些消息。

周灵现在发现，好像这个仙灵界就像是新手系统在指引着自己一般。

每到达一定的水平，就会有告诉你该怎么样，到达了10%之后，明显是一个分水岭。

一些新的消息，进入到了周灵的脑海里面，就好像是他原本就知道的一样。

到达了10%之后，周灵的威压，再加进化，10%以下的时候，每一次威压只是增加一倍而已，像是5%的时候就是五倍的威压，9%的时候就是9倍威压，而上升到了10%之后，那直接翻倍，变成了20倍的威压，这样的威压才可以秒杀二级初级、中级的生物，就像是当初周灵驯服大毛和二毛一样，对二级高阶的生物，有明显的压力作用，像是对那只o雀头一样。

对三阶的生物有影响，像是当初对土蝼时一样，同时可以抵御三级高级以下生物的反精神威压，就像是当初那头白叫的一叫，周灵就差点魂飞魄散，现在四级的生物叫，周灵照样魂飞魄散，不过到达了10%之后，周灵拥有了两个新的能力，第一个新的能力，在这个世界里面非常的有用，那就是他可以查看对方的大概能力，原本在这个世界上的地图，在周灵看起来就只有两种颜色，一种是绿色，是代表是自己的妖兽，而另外一种就是红色，代表着敌人。

而现在这个红色发生了改变，对方的实力越弱，那红色就越浅，像是那个离兽，基本上就是粉色了，而像是远处的一群鹿蜀，就是粉红色的，而在河下游那里，一个曾经周灵见过的，后背上长着巨大的乌龟壳的一条鱼，这条红代表的颜色就是鲜红色，看着它也明白，它的实力大概跟那个Y鱼差不多，都是2级高级的生物，非常的难对付。

不过看起来应该是吃素的，因为此时它正在那里吃着水草啥的，而且也上不了岸，对周灵没有威胁，但是这种鱼还真是大啊，目测差不多得有十四五米长，要比Y鱼还长出一块……

而第二个能力，对于周灵来讲就比较有用的，这个能力，主要说的是收放的能力，现在周灵已经可以收1级的妖兽进入到自己的世界当中了，当然了，还是只能收死的，当肉吃。

而放的话，周灵也有一些进步，那就是可以把东西放在自己的身边带到这个世界当中了。

以前的时候周灵可不能这么做，他必需要亲自接触这些东西才行，比如说弄大米的时候，他一定要把大米话自己的身上，这样才可以带进去，或者是用手摸着主体才行。

像是一个碗，用手摸着腕，碗就可以进去，但像是大米之类的，就不行了，用手摸着多少，就可以带多少进去，所以平常的时候周灵只能把大米放在胸口，很是怪异！

不过现在不用了，只要用自己的脑域想着这个东西，然后用手摸着，就可以进入到那个世界当中去，不管有多少粒啥的，这个也算是一个进步吧！而另外一个进步，就是周灵从那个世界里面往外拿东西的时候，已经可以选定位置了，虽然说不得超过自己半米，用来砸人不行，可是用来放东西已经足够了，他可不想要再整些鱼，然后弄的混身湿达达的……

这些变化，让周灵看在眼里，高兴在心里，最后查看了一下自己这满世界的红点，他心满意足的进入到了梦乡里面，在梦里面，周灵把这些怪物全部都收服了，然后继续扩张，终于看到了这个世界上的人类，然后这个世界上的人类，有感于周灵的强大，就把他们最漂亮的女子送给了周灵，就像是以前祭祀河神啥的一样，结果那个女子转过头的时候，周灵发现，对方竟然是卫兰兰，仔细看了一下好像又是蒋小慧，一会儿又变成了孙乐珊……

ps：看起来这个收藏确实是涨到瓶径了，昨天四更，也才只涨了一百四十多，哎……

第九十四章：多种多样（二更求收藏！）

都说人逢喜事精神爽，现在的周灵就是这个套路，头天晚上，他的精神力达到了11%之后，第二天一早，他就从睡梦当中清醒了过来，平常一直都是睡到自然醒的周灵，头一次因为兴奋而睡不着觉了，看着外面的刚刚亮起的天空，还有那指向了三点多的时钟，周灵算是完全睡不着了，直接躺在床上进入到了自己的仙灵世界当中去。

看着那要比自己以前大出了将近九倍的空间，周灵笑的是相当的开心了。

目前周灵可以控制的地盘为55平方公里，差不多有三分之一个城岗区大了，这对于现在还住在一室一厅的周灵来讲，可以控制这么大的地盘，简直就跟做梦一样！

原本他是想要进入到这个世界之后，就马上指挥着自己的信仰大军，去其他的地方收集信仰的。不过随后周灵发现这并不现实，因为这些家伙们也是需要睡觉的，看着这些家伙睡的这么香，周灵也不好意思打扰它们，尤其是因，这个家伙刚刚才脱力被擒，现在不让它睡，好像有一些不太人道，既然不想要打扰这些家伙，那周灵就先仔细的看看他自己现在可以控制的这一片森林。

周灵可以控制的地盘，也就是这55平方公里，大概是横七公里，竖八公里左右，在这一片地区内，大部份都是参天的大树。

中间是一条河流，这条河流的源头现在正式的进入到了周灵的眼前，不过下游却还看不清楚，周灵只知道，这条河的上游，基本上是那五条Y鱼的地盘，而中流则是那种长着乌龟壳的大鱼的地盘，看起来下游的生物应该更大，更强一些！

而除了河之外，就还有两个地方比较引周灵的注意，一个地方是左侧的边缘地带，因为那里要比外面显的黑的多，而且也没有妖兽在那附近，当然了，0级的离兽啥的不在此列。这些家伙遍布这个世界的每个角落，目前周灵可以控制区内的离兽，打眼一看，至少也得五六千只，总算是不用为提供这些东西而操心了。但是这离兽肉，对周灵来讲，现在几乎已经没有什么作用了，看起来0级的生物，可以改善人的体质不假，不过好像效果并不是太好。

现在周灵的力量，大概在四百斤左右，这就已经成长到一个极限了，再吃离兽肉除了感觉混身暖洋洋的之外，并没有其他的感觉，看样子以后应该要进阶，吃更好的东西了。

而提示也告诉了周灵，现在周灵可以吃一级的妖兽了，想想这一级的妖兽估计要比离兽好吃吧！在这一片森林的外围，好像是有一条明显的分界线一般，按着周灵新意识给出的答案，那边好像是就是中级妖兽们居住的地方了，中级妖兽，这四个字就不是现在周灵可以碰的。

而另外一个奇怪的地方，是在离那条小河不远的地方，那里有一块树是没有树的，空空荡荡的，当然了，不是因为被人砍了之类的，而是因为那一块地的地质有问题。

在周灵的目光当中，几块好像自己仙石的东西，就扔在那里，不用多说也明白，这个地方正是传说中的仙石矿，不过周灵自己本身进不去，完全没有办法把这东西收上来，因为这些露在地表的仙石，全都是一半在外，一半埋在地下的，这完全没有办法把东西弄出来。

但是也无所谓啦，看看这些仙石的成色，应该跟自己乾坤袋里面的仙石品质是一样的，暂时周灵也不需要，就在周灵在那里闲逛的时候，那两只n狙，大毛和二毛最先醒了过来。

狗这种生物，不管是在哪个世界，都是醒的比较早的，既然n狙已经醒了，那周灵就可以开始自己的收编大业了，虽然说现在周灵的威压可以完虐2级初、中级的生物，不过没有那个大牛和土蝼的帮忙，周灵心里面也拿不定主意，所以便决定还是先找一些1级的怪物动手。

这一片地区里面，一级的妖兽不少，周灵指挥着这两只n狙过了河之后，就开始在附近开工！

周灵第一个盯上的动物，就是曾经在河边喝过水的，一种羊，这种羊长着九个小尾巴，然后还有四个耳朵，两只眼睛长在后背，很奇葩的一种生物，但是战斗力真的不咋地，被周灵直接一个威压干倒之后，两只n狙刚刚吡着牙过来吓唬了一下，它就投降了！

随后它竟然还带着周灵去自己的种群，然后‘劝说’自己的种群跟着它一起投降……

“还真是没有节操啊！”看着新吸收上来的这些能力，周灵的嘴角咧了咧……

这种生物，名为t，风属性，头领是1级中阶妖兽，小兵们都是1级低阶妖兽，跟鹿蜀属于一样的，都是食草的群居生物，没有什么战斗力可言，在这个世界里面，算是仅次于离兽等0级妖兽的最低端的生物了，如果是在昨天之前，收服这三十多只妖兽，周灵会高兴到蹦上天呢，但是现在周灵却没有啥好高兴的，因为这些妖兽总共也就才增加了几万平方米而已。

现在周灵总算是明白了，为啥现在1级的妖兽已经变成食物的原因了。

因为1级的妖兽，对于周灵增加信仰之力，还真就没有太大的帮助了，周灵从11%升到12%，总共需要20平方公里的面积，而20平方公里，也就是2000万平方米，几万平方米，还真是杯水车薪，但是本着蚊子再小也是肉的原则，周灵继续带着n狙收割起了这附近的食草动物群，第二种周灵收服的生物，名为敏牛（其实是上敏下牛），1级中级妖兽土属性，群居生物，首领也是这个级别的，其实原本它们的首领是1级高级的，但是可惜，上次被因咬死那个，就是它们的首领，现在新的首领，水平还没有升到那么多呢，便被周灵一锅给端了。

还有一种群居的动物，名叫rr，也是1级低级的妖兽，木属性，这是一种长的像马，但是却长着一双羊的眼睛，还有四支羊角，牛的尾巴，叫的声音像是狗一样，这种生物也是群居的，这些动物都离水源比较近，这一早上，才两个多小时，这三个种群就都被周灵收服了。

在土蝼它们起来的时候，周灵已经把这些怪物给赶了过来，但是可惜啊，这些怪物本身的等级就不高，加在一起虽然说有一百多只，但是总共也就只给周灵加了不到2平方公里。

让周灵可以控制的范围增加到了57平方公里，不过并没有实质性的变化。

而把这一百多只食草的妖兽收服了之后，基本上在周灵可以控制的范围内就没有太多成群食草的妖兽了，剩下的都是食肉或者是散居的妖兽，其中周灵到是看到了不少的n狙，大概有十几只左右，而土蝼周灵也看到了两只，还有一种六条腿的狗，这种狗，周灵以前见过，一般情况下都是用来放风的，看起来等级虽然不高，但是对危险的警惕性却极强。

周灵好几次都想要抓这种狗，但是都被它们给躲开了，而除此之外，这个范围内还有一个肉食动物，这种动物混身都是火红色的，长的像是一只豹子，不过也只是样子像而已。

你见过长的要比东北虎还要大一圈的豹子吗？这个豹子的头顶上长着一只角，而且还长着五条尾巴，看起来至少也应该是2阶高级的。因为周灵曾经威压过他，他虽然也有所反应，但是却并没有逃走，或者是投降，而是站直了，一直在警惕的看着四周，就像是当初周灵收服土蝼时土蝼的情况一样。这样的家伙，周灵只带着两只n狙是不敢动它的，估计也就只有因才可以收拾的了它，但是随后周灵就放弃了这个想法，因为在周灵的威压结束之后，这个家伙突然之间就跳了起来，然后窜了几步，就消失在了原地，这速度，十个因也追不上。

除了这些奇怪的妖兽之外，周灵还发现了三种0级的生物，这三种0级的生物也没有什么智商可言，跟离兽一样，是处在生物链最底端的存在，一种生物，长的像是猪一样，不应该说是像，应该说就是猪，一模一样，周灵让n狙杀了一只，查看了一下，这种生物名叫‘II，0级土系生物’，随时可以吃，而且生育能力，不比离兽差，最近周灵总是吃离兽也吃腻味了，现在有猪肉吃，估计味道会不错吧！还一种在水边发现的生物，叫做黾，风属性，这种生物其实就是一种大青蛙，长的要比牛蛙还要大，吓唬女生啥的绝对是好物件。

周灵以前也很喜欢吃青蛙，没有吃过的人，就会认为青蛙看起来挺恶心的，但其实吃过之后，就会发现，青蛙的肉，要比鱼肉什么的还要好吃，而且这么大一只，一只就足够周灵吃的了。

还有一种生物，这种生物就是普通的鹿，但却是纯白色的，名字也叫做白鹿，光明属性，这个属性，在周灵看起来是最没有用的了，吃其他的东西都加身体素质，这个东西加啥？

第九十五章：

“难道吃光明属性的东西，加自身修养啥的？扯蛋……”周灵看着白鹿的介绍，撇了撇嘴。

不过总归来讲，现在周灵这个世界里面吃的东西可是不少了，像是一开始的离兽，这是兔子肉，后来的II这是猪头，还有黾，这是青蛙肉，还有白鹿，这是鹿肉，还有G鱼、薄鱼、骚鱼这三种鱼，要鱼有鱼，有肉有肉，至少现在看起来生活很美满啊！

给那一群敏牛，一群t，一群rr安排好了各自的位置之后，周灵现在这一片可以控制的地盘区，也就只剩下了那只红豹，还有两只土蝼，十几只n狙，非常警惕的六脚狗，和那些藏在树林里面的小鸟没有收服了，剩下的东西，经过周灵这么一早上的整合已经差不多了。

等到周灵把这些东西安排好之后，发现竟然已经九点多了，现在去打拳有些晚了，所以周灵也就不去了，感觉肚子有些饿了，就从仙灵界里面先退了出来，然后自己做点吃的。

“吃饱了，然后就直接带着土蝼和因去把那些家伙给收服，嘿嘿，那今天过12%应该是不成问题了！”想着自己在那个世界里面的地盘，周灵是越笑越开心。

最近周灵发现吃离兽肉不再涨力量了之后，他的饮食，明显就调到了其他的吃食上，基本上一天三餐，有两餐半都在吃鱼，各种鱼，骚鱼，薄鱼，G鱼，这三种鱼，每天周灵都在吃。

以前吃的时候，周灵还有一些不太舍得，可是现在，周灵却很舍得了，因为有了Y鱼它们一家，以后周灵想要吃鱼，实在是太简单了，这些鱼最大的也就是三米多，跟Y鱼它们一家那动不动就十米的长度来讲，实在是有些小巫见大巫的意思，所以现在周灵也开吃吧！

大清早上的，不要吃的太油了，所以周灵就做了一碗鱼肉面条，自从周灵开始吃那个世界的东西之后，这个生活费啊，是直线下降，除了不时买一些蔬菜和水果之外，其他的东西周灵都不用再买了，尤其是肉，像是大米啥的，买来是用来喂那些0级妖兽的，这些家伙喜欢吃大米，就算是新发现的II、黾和白鹿，也都喜欢吃这种东西，这还真是很奇怪。

不过它们愿意吃，那周灵就给它们买，这些是无所谓的，如果让别人知道了，周灵用在外地卖十几块钱一斤的大米，喂猪，喂青蛙，喂鹿的话，难免不会说一句，败家。

但是在周灵看起来这些大米才几个钱啊，一只离兽，要买一万斤大米，再说现在的周灵差钱吗？既然不差钱，那就没有必要太在意这些东西了……

正当周灵的面条煮好了之后，正准备吃的时候，突然一阵敲门声从外面响起。

“谁啊？”听到了敲门声，周灵有些奇怪的走到了门口，打开门一看，周灵到是愣了一下，此时站在周灵门口的人，正是两个俏俏生生的女孩，而这两个女孩周灵也不陌生，正是赵胖子的秘书孙乐珊，还有昨天在那家饭店里面打工的女孩林默。

孙乐珊的性格比较内向，看到周灵的时候，周灵可以感觉的到，她显的很激动，不过随后想要说话的时候，却又不知道说什么才好了，相比于孙乐珊的内向，那边的林默要外向的多。

“你好，周灵，我们今天过来，是想要请你吃个饭，感谢你昨天在关键时刻帮了我们！”看到孙乐珊不说话，林默便主动的对着周灵说道，同时一双眼睛也一眨一眨的盯着周灵。

“呃，好啊，不过现在不行，我刚刚做完，你们有没有吃呢？一起吧！”周灵犹豫了一下，随后想想，一顿饭而已，这个时候一推辞，就显的有些太矫情了，相比于自己救她们，真的不算怎么回事，而且周灵也没有想过施恩望报，现在让她们请自己吃顿饭，这个情就算是过去了，以后再见面的时候，也用不着太过于敏感，有的时候太装，那就是伪君子了。

“呃，不是，我们还是等你一下吧！”听到了周灵的话，再看了一眼远处还冒着热气的锅，林默尴尬的笑了一下，她并不知道周灵太多的事情，可是看起来周灵好像并不像是一个有钱人的样子啊，但是她分明记得，周灵去买电脑的时候，可是专买贵的，不买对的。

这样的作风，又有一些不像是普通人，可再一看周灵住的……她有些神经错乱了。

“好吧，那就不勉强你们了，我先去吃东西，呵呵！”周灵说完了之后，把二女让进了屋之后，便把自己玩的笔记本电脑扔给了她们，让她们自己玩就好了。自己就跑到了凉台去开始吃饭，面条原本就是普通的挂面，虽然说买的是最贵的，可也就是口感比较筋道，比较滑而已，主要这个东西好吃，就是好吃在了那个离兽骨头和鱼肉一起做的汤上面，再加上一些西红{，香菜之类的东西，一吃，那味道，没治了！不过因为周灵是在凉台上面吃的，所以味道并没有飘进这个房间里面来，在周灵把面条吃光了之后，便跟着两个女孩离开了。

因为周灵刚刚吃过早饭，而两个女孩也不饿，于是便准备先出去逛一下，然后再去吃饭。

周灵在听到说去逛一下的时候，他的右眼皮可是跳了起来，他可记得，以前他看小说的时候，在小说里面说，这女人可不是一般的能逛，而陪女人逛街的男人，哪个都得累的跟死狗一样。

刚想要出声拒绝，但是看着两个女孩的样子，周灵这话就说不出口了。谁叫周灵活了这么多年，女朋友就只有小左和小右两个，对女生他是真的没有啥办法，虽然说不是猪哥，也不会去故意腆着脸的倒贴，不过想要拒绝两个女孩的邀请，他还真有些开不了口。

“那，好吧！”想着反正也就是逛下街而已，就当是体验一把了！

当下周灵便点了点头，然后两个女孩也都笑了起来，带着周灵打了一辆出租车，向着冰城的市中心而去，在那里，有着数不清的商店，不仅在地表上，有着n多卖好衣服的商店，在地下还有很多卖便宜衣服的商店，对于女人来讲，这里绝对算是天堂，哪怕不买，看一看也是好的么，而对于周灵来说，这里就没有那么美妙了，但是周灵走了一会儿，到并没有感觉到不爽的感觉，其实周灵平常的时候只是宅在家里面，他一年上街的次数，都可以数的过来。

所以来到了这里，他更多的都是在好奇，左看看右看看，反而到不觉得累了……

“如果是的话，就去办认领，然后办个取走手续！”就在周灵在市中心逛街的时候，在市公安局后面不远处的一间平房内，如果熟悉公安局这边布置的就会知道，这里正是公安局内部所谓的‘停尸间’，以前的时候，冰城比较乱，黑－道控制着这附近的时候，这里基本上也可以说是人满为患吧，总是有一些人会冤死在这里，但是随着慢慢冰城发展了起来，黑－道的人，被打压的很惨，而这里也慢慢的变的冷清了起来，今天是这个月内第一次开门！

而此时三个人正站在一张床的前面，说这个话的人，身上穿着一身警服，看起来五十多岁，应该是看守这里的人，淡淡的说了一句之后，他便转身离开了这个房间，他并没有注意到，在他转身的时候，那两个人中的一个，拳头握的紧紧的。

此时在床上躺着的这个尸体，不是别人，正是昨天被周灵弄死的冯坤的尸体，而此时站在那里的就是冯坤的大哥，冯江，而站在冯江身边的就是他的律师。

看着自己弟弟的尸体，冯坤的眼睛通红，他的弟弟可以说就是他的一切，当然了，不是说他有恋弟狂，而是因为在早期的时候冯坤刚出来混的时候，曾经为了替一个老大挡刀，伤了自己的要害，虽然说现在还可以硬的起来，但是却没有办法生育了。

而他和冯坤的父母死的也早，想要延续自己家这一枝的血脉，就要靠冯坤了。

这也是为什么他这么纵容冯坤的原因，可是现在看着自己的弟弟就躺在那里，自己这一枝断子绝孙了，他冯江还可以保持冷静，这已经算是一个奇迹了。

“事情查清楚了吗？”这个家伙，看着面前床上面这个躺着的死尸，咬着牙恨声说道。

“差不多了，可以确定，你弟弟并不是被那些家伙杀的，否则的话，对方如果要杀你弟弟，哪里还会留下三个手下，而且我们在公安局内部的人员告诉我们，那个破掉的玻璃的窗台上面，并没有留下脚印，这也就是说，警察告诉我们的，应该是假的！如果我没有猜错的话，小坤的死应该是跟那个充当人质的家伙和那个警察有关系。”听到了冯江的话，旁边的另外一个长的非常斯文的家伙，推了一下自己的眼镜冷声的说道，如果此时周灵听到这个家伙的话，一定会吓一跳，这都可以被他蒙对，真的是太神奇了……

ps：今天的第三更，准时送上，还请大家多多收藏啊！

第九十六章：欢迎多（求收藏）

“就这家餐厅吧！今天咱们吃西餐！”带着周灵，孙乐珊和林默逛完了街之后，便直接来到了一家在冰城比较有名的西餐厅，这家西餐厅名叫华梅，是很久以前就有的西餐厅。

因为冰城地处在北这，以前这里先被老毛子占领，后被小日本占领，所以说对于西餐冰城算是国内比较有发言权的城市，当然了，没有办法去跟那些一线大城市相比。可是对普通的省会来讲，冰城的西餐可以算是国内首屈一指的了，而这个华梅西餐厅，在冰城也算是老字号了，众人进去了之后，被那边的服务员引到了桌子的前面，然后便开始点菜。

这里的西餐并不像是电视里面看到的一样，什么蜗牛，什么大牛排啥的，这里的西餐总共分为两种，一种是点餐制的，就是普通的点菜，还有一种就是排位制的，就是一顿饭一共多少钱，然后他们来给你上，一般头菜都是牛肉柿子汤配面包、黄油，然后再接着上牛排，起司鱼，罐鸡罐羊之类的，还有沙拉，最后还怕你吃不饱，估计还会上一盘米饭啥的。

这就是西餐的主要步骤了，一般来讲，这样一顿饭要一百多块钱一位，很是不划算。

而且这个味道，周灵他们也受不了，所以今天来这里吃，主要就是吃点餐的。

“一个罐羊，三份牛排，再来一小筐面包，一盘扬州炒饭，再加上一盘水果沙拉。”看起来孙乐珊经常来这个地方，菜单都没有看，直接点了这些吃的，看起来还真有一点中西合璧的意思，至于说那个牛排几成熟之类的，那纯属蛋疼的人才会说的话！

冰城人吃东西，很少吃生的，当然了，生鱼片除外，牛排这个东西，一般都要全熟的。

也就是八成熟的，再淋上酱汁，都弄的跟做糊了一样，就算是这样，一般人的口感也适应不了，因为现在是下午一点，并不是吃饭的时间，所以这些人上菜还是很快的。

不一会儿，周灵他们点的那些菜便上来了，看着面前，大概小孩拳头那么大的牛排，周灵的右眼皮跳了跳，确定这玩应可以吃的饱？不过现在是别人请客，周灵也不好意思说啥，吃吧！

那边的林默和孙乐珊还在那里又刀又叉的切着牛排块呢，这边周灵直接拿叉子一插，然后往嘴里面一送，一块牛排就消失了。对于周灵这个屁民来讲，吃饭么，大口喝酒，大块吃肉，这才是王道，装什么小资，装什么贵族，那都是扯蛋的东西，吃饱了才是最重要的。

看着周灵这个吃东西的样子，那边的林a和孙乐珊对视了一眼，然后都不禁扑哧一声笑了起来，其实她们早就知道周灵的性格是什么样的，但是没有想到竟然真的这么奇葩。

“够吗？不够的话，再点一些吃的吧！”吃西餐么，就没有人打算吃饱过，来这里主要是吃一个气氛，但是对于周灵来讲，气氛这个东西是不能当饭吃的，说他暴发户也好，说他没情调也罢，这些东西，对于周灵连个屁都算不上，他可没有那些想要混上流社会人的思想，看着周灵这种吃法，那边的孙乐珊笑着向周灵问道。

“不用了，这里的东西花拉贵的，钱不是问题，问题是把钱扔在这里，多不值得，你们吃你们的，一会儿我拿汤泡点饭，糊弄着吃就行了。”周灵一边吃着，一边对孙乐珊说道。

看着周灵这不拘小节的样子，孙乐珊头一次感觉到，带周灵来吃西餐，那纯属是闲的啊，周灵吃不高兴还吃不饱，还真不如去旁边的小饭店，点个肘子，做条鱼，再整点啥锅包肉来的实惠，不过现在都已经开始吃了，总不能不吃吧，想到这，孙乐珊还真有点郁闷。

“哟呵，还真是巧啊！这不是我那传说中的老姐么。”因为孙乐珊和林默都知道周灵不喜欢吃这个东西，知道自己的计算失误了，原本她们的计划里面，周灵应该像是一个绅士一样，坐在那里，小口小口的吃东西，然后不时的笑一笑，再喝点红酒之类的。

完全不像是现在，周灵就趴在那里，在炒饭的盘子里面扒啦着那些吃的，真男人，不拘小节。

这前后巨大的反差，让桌面上显的有些沉闷，不过注定，周灵现在就是主角的命，走到那里，他不找别人的麻烦，别人也会来找他的麻烦！正当众人沉闷的时候，一个贱贱的声音从远处传了过来，随后几人便看到一行人正好从里面走了出来，看起来是刚刚吃完。

而为首的那个家伙，周灵也认识，正是当初在球场上，周灵帮杨浩教训的那个家伙，好像是叫孙亮，这还真是巧啊，不过此时孙亮叫的可不是周灵，而是周灵对面的孙乐珊。

而转过头看到周灵的时候，这个家伙可是吓了一跳，随后又强装镇定，从远处走了过来。

“跟你很熟吗？不要叫的那么亲热，我可从来没有承认过，你是我弟弟！”孙乐珊看着孙亮走了过来，脸色也一下子阴沉了下来，冷声对着孙亮说道，而孙亮好像并不在意的样子。

“不管怎么说，咱们俩的老爹也是一个人啊！你的身体里面有一半的血是跟我一样的，呵呵，虽然说你身体里面另外一半血，是那个野女人的……”这个家伙的话还没有说完，这时周灵直接一掌打了过去，正好拍在这个家伙的脸上，瞬间就把这个家伙给打飞了出去。

这一动手，真的是出乎是所有人的意料之外，孙乐珊、林默她们都一脸惊讶的看着周灵。

虽然说孙乐珊，刚才也想过，周灵有可能会像是上一次自己遇到了麻烦时一样，挺身而出，但是她没有想到，周灵这么快就出手了，而那边的孙亮，也没有想到周灵说动手就动手。

“你，你敢打我！”看着周灵，孙亮大声的吼道，他这一叫，也惊动了里面，这时旁边的那些服务员和原本他在西餐厅里面吃饭的那些人都跟着跑了过来，这回跟着孙亮吃饭的时候，有一个周灵还认识呢，正是那个王洋，今天主要就是为了请他吃饭，王洋已经确定加入cba的辽宁队了，作为自己旗下的签约球星，孙家自然是要表示一下，而这个孙亮就是孙家的代表，谁知道孙亮吃的差不多了，出来结账的时候，却正好碰到了孙乐珊，按着以往的规矩，自然是要出言说几句的，但是可惜啊，今天孙乐珊的身边，可有周灵护法呢。

“是他！”看着周灵扯着餐布，擦了擦嘴之后站了起来，那边原本还冲在第一线的王洋，瞬间停了下来，对于周灵这个家伙，王洋可是记忆犹新啊，那在球场上无敌的表现，还有那可以单手抓破篮球的战斗力，都告诉王洋，现在上去也没有用，反而有可能会因此打不上cba。

所以他第一时间就停了下来，这种吃力不讨好的事，他才不干呢！

不过他是停下了，但是那边剩下的那些孙亮的朋友就没有那以容易摆平了，都大叫着跑了过来，围在孙亮的身边，对着周灵怒目而视，这些家伙基本上也都是富二代那个套路的，平常的时候欺负人到是很在行，现在自己的人被别人欺负了，他们如何会甘心！

“小子，你死定了，你敢出手打人！我看你今天是别想走出去了！”其中一个胖胖的家伙，站在孙亮的面前，用自己那短的像是胡萝卜一样的手指，指着周灵厉声喝道。

“我呢，平生最讨厌三件事，第一呢，就是让我看不顺眼的家伙在我面前晃悠，第二呢，就是有人打扰我吃东西，第三呢，就是有人指着我，今天你们这帮家伙算是全占了，所以对不起，别想走出去的，是你们才对！”这时周灵把嘴擦完了，把手里面的餐布一扔，对着这些家伙冷声说道，听到了周灵的话，那些家伙都不自觉的打了一个冷站。

而还没有等到这些家伙，往回放狠话的时候，周灵已经冲上去了，一把抓住了那个胖子的手指，轻轻的一拧，瞬间那个胖子的手指，就向着相反的方向转了过去。

同时，周灵飞起一脚，正中这个家伙的胸口，直接把这个家伙给踢飞了出去。

今天这也就是周灵只想要教训他们一下，打的并不重，手指只是卸掉了而已，而踢中胸口也用的是柔劲，虽然说会躺几天，但是却没有伤筋动骨！

这个家伙被周灵这一脚踢出，直接向着后面就飞了过去，同时嘴里面还伴随着阵阵惨叫。

他就像是一个保龄球一般，直接撞倒了身后的那些同伴，刚刚在这些人搀扶下站起来的孙亮，再次跟着倒霉，跟着这些家伙滚做了一团，一时之间这些被酒色掏空了身子的富二代，竟然没有一个人站的起来的，看着这些家伙，周灵笑了笑，抬腿向着他们走了过去……

*********

昨天只涨了一百四十的收藏，呃～成绩好不稳定啊！求收藏啊！

第九十七章：有权好办事（二更！）

“抓住，抓住，抓住……”一阵刺耳的警铃声响起，随后几辆警车来到了这间餐厅的门前，在他们来之前，这间餐厅的外面已经里三层外三层的围着不少的人了，这间华梅西餐厅，地处在冰城的中央大街上，平常的时候这里可是冰城的一景，可以说没有来过中央大街就跟没有来过冰城一样，这里几乎每时每刻都是人潮涌动的样子，这附近的居民，还有游客，充斥着这里，在这里发生了什么事，自然也惊动了这里的游人，刚刚开始打架，这里就已经被游人们包围了起来，好在这些警察来的可不慢，就在接到了餐厅报警电话不到三分钟，他们就赶了过来，两辆车一过来，立刻就设置了警戒线，把游人给隔开，随后这些警察便走进了餐厅里面，刚一进入到餐厅当中，他们就不禁倒吸了一口冷气。

因为此时餐厅里面的这些家伙也有一点太惨了，那一排至少十几个人，全部都挂在墙上，都是鼻青脸肿的，不过看起来应该都是皮肉伤，此时正挂在那里哼叽着呢，而还有一男两女三个人，则依然坐在那里，喝着餐厅提供的咖啡，看着这些家伙在那里哼叽。

“什么情况！”看着这样子这些警察也知道，那些挂在墙上面的家伙，应该就是‘受害者’。

“警察同志，张叔，张叔是我啊！我是孙亮，孙澄是我爹！”看着走过来的警察，那边挂在墙上的孙亮，原本还想要叫警察同志来着，可是一看这个警察，竟然自己认识，曾经跟自己的父亲请过他吃饭，随即就开始大叫了起来，而听到了孙亮的叫声，那边的警察也愣了一下，随后想了起来，好像对这个家伙还真有一点印象。

“是你啊，竟然有人敢在我的管片里面把你打成这样，你们快点把这些受害者放下来，我到是要看看，是谁有这么大的胆子！”这个姓张的警察，看着孙亮的惨样，马上急道。

他可是收了人家孙澄的钱的，在自己可以管的范围内，他肯定是要照顾一些的。

“是我打的，你有意见？”随着孙警官的大吼，那边的周灵，在喝光了杯里面的咖啡之后，淡淡的说道。

最近周灵一直在培养自己那种仙灵的气质，但是有人说的过“连富三代那才叫贵族”，周灵现在连一代都没有富上呢，确切的说才富了一个多月。虽然说因为有了仙灵界，让他可以站在更高的地方看待着下面的这些人，可这气质需要慢慢的培养才行，而周灵发现，跟暴力机构作对，有的时候会刺激自己这种气质的增加。

“你小……爷，怎么在这里啊！是不是他们几个冲撞您了？你们几个，把他们全部都给我抓回去！”听到了周灵这嚣张的话，那边的警察下意识的就想要骂周灵，但是话到了嘴边，瞬间就转了回来，这个姓张的警察，原本是一个小官，这一片派出所的副所长。

很有幸的，昨天全市的那一场大战，他这个副所长也参与了，当时李升他们来的时候，一共五辆车，李升一辆，郑海星一辆，还有市长陈斌一辆，剩下的两辆，分别是城岗区和城里区，区公安局的领导，当然了，这个张警官算不上是什么领导，他在当时就是一个开车的。

不过他也有幸看到了周灵，虽然离的很远，但是他可知道，周灵跟市长、市委秘书长和副市长有关系，至少是认识的，还有晚上的时候，赶往出事地点的时候，他又看到了周灵。

至于周灵的那个唬弄鬼的话，他也不信，在他看起来，那些悍匪很有可能是被周灵给解决掉的。

想到了这里，这个张警官的背后就冒出了一层白毛汗，背景强硬，再加上手段狠辣，这个周灵可绝对不是自己一个小小的派出所副所长可以惹的起的。所以话到了嘴边，瞬间就变成了另外一个样子，身为一个五十多岁的副所长，竟然对着周灵叫爷，让人大跌眼镜。

“呵呵，你看着办就好了！”看着这个警察，周灵愣了一下，随后周灵想了起来，好像昨天看到过这个警察，怪不得他会这个样子。既然已经达不到锻炼自己的目的，周灵只是笑了笑，继续喝着咖啡，而那个警察也知道周灵现在不想要跟自己说话了，灿笑了一下，带着自己的手下，押着这些人离开了西餐厅，至于回去之后会怎么样，那就不是周灵管的了的了，但是按着这个张警官的套路，九成的可能是直接教训一顿然后放走吧。

“咱们也走吧！”看着这里的事情已经摆平了，那边的周灵对着孙乐珊和林默说道。

而孙乐珊只是点了点头，她知道周灵跟市里面的几个头头有关系，所以并没有什么表示。

至于林默则很好奇的看着周灵，现在她依然认为周灵是一个穷人……

林默家住的地方离这里不算远，所以就先把林默送回了家之后，周灵再跟孙乐珊打车回去。

“呃，那个孙亮，你好像认识，他叫你老姐，是……怎么回事？”坐在车上的时候，周灵有些奇怪的向着孙乐珊问道，刚才周灵就很奇怪，不过林默在，他也不好意思多问。

“嗯，这个事……”孙乐珊看了一眼周灵，又看了一眼前面开车的司机，犹豫了一下并没有多说，看的出来孙乐珊的这些话题有一些尴尬，而周灵也笑了一下，他不是那种别人不愿意说，还强逼着别人说的人。虽然说他很好奇，但男人的好奇心，多半可以控制的住的么。

“不想要说也没有关系，每个人都有自己的秘密不是吗？”听了周灵的话，那边的孙乐珊松了一口气，略带谢意的对着周灵点了点头，然后这辆出租车里面就显的非常的安静了。

原本孙乐珊就是一个冰山，而周灵是一个宅男，碰到了一起之后，根本就没有啥话说，刚才的时候都是外向的林默在那里挑话题，现在反而还真就没有办法挑了。

在把孙乐珊送回了家里面之后，周灵也回了家，不过刚刚回家，周灵就发现那边的蒋小柔带着她的女儿蒋蕊刚刚放学回来，看到了周灵，蒋蕊笑着就跑了过来。

“周叔叔！”听着小蕊的话，那边的周灵额头上面冒起三条黑线，他一开始的时候还想要纠正过，要叫周哥哥，但是蒋蕊好像就认准了周叔叔一样，后来周灵也就免疫了，爱叫啥叫啥吧！反正他这个岁数，被别人叫成是叔叔也没有什么错，呃……虽然他还没有处过对象呢。

“哦呵呵，是小蕊啊，怎么样，今天上学有没有好好听讲啊！”看着跑过来的小蒋蕊，周灵直接把她抱了起来，对于小孩子周灵还是比较喜欢的，笑着对蒋蕊问道。

“有啊，今天老师讲的是徐悲鸿力志学画，我都会背了呢！”听着蒋蕊的话，周灵也跟着笑了笑，然后这时身后的蒋小柔也走了过来，看着坐在周灵臂弯里面的蒋蕊，也笑了起来。

她很希望蒋蕊出生在一个正常一些的家庭当中，但谁叫自己当年不争气，竟然相信了那个混蛋，而现在看着蒋蕊坐在周灵的臂弯里面，那笑嘻嘻的模样，蒋小柔的心里面也酸酸的。

不过这种心情，蒋小柔只是走神了一瞬间，便转了回来，收拾了一下心情，她对着周灵说道：“咳，嗯，对了，小周啊，晚上还有事情吗？过来吃饭吧！”

蒋小柔这个女人，很刚强，别看她没有什么文化，但是她却非常的有主见，如果有可能的话，这种女人在社会上也肯定会成功的，要不然她也不可能在发现自己的老公，竟然如此不堪之后，直接带着女儿离婚了。

如果是其他的女人，至少还会挽回一下，但是她并没有这么做。

“今天晚上啊，应该没有啥事，呵呵！”周灵看着蒋小柔，最近去她们家里面吃饭，好像已经成为了周灵的一个必修的课了，原本周灵只是想要借着蒋小慧的嘴，知道一下饭店的情况。

但是好像，最近他越来越喜欢这种有人给他做饭的感觉。到不是因为周灵思春了，而是因为周灵越来越懒了，这个感情白痴，对于这些东西，确实是不太在行，总是后知后觉的。

现在所有的人都知道，那个蒋小慧，好像是对周灵有点意思，好像只剩下周灵不知道了。

英雄救美虽然老套，可是有的时候却总会有不可思议的变化，就连孙乐珊和卫兰兰这两个家伙也是这样，一个冰山，一个因为工作需要，常年板着脸，都不会笑了。

在周灵这英雄救美的攻势之下，都有一些瓦解的意思了，不过可惜，周灵还是太木头了……

他现在更多的精力，放在了自己的仙灵界上面，对于地球上面的这些纷争，他到不是太在意。

“嗯，那就过来吧！”得到了周灵肯定的答复之后，蒋小柔笑了一下，跟着周灵一起走进了门洞里面，看着周灵带着蒋小柔母女两个，看起来还真的很像是一家人啊！

************

求收藏啊～求收藏～收藏收藏收藏……

第九十八章：败类（三更求收藏！）

“砰！”就在周灵在那里冒充蒋小柔的‘男人’，过家家的时候，在冰城内的一条小巷子里面，一扇门被打了开，然后一个蓬头垢面的男人，被人从里面给踢了出来。

“嘶，吕大友，你的脸皮可是真够厚的啊！”这时一个脖子上面带着金链子，手上戴着一个大金戒指，嘴上面还镶嵌着一个大金牙的家伙，带着两个手下从房间里面走了出来。

为首的这个家伙，长的就像是骷髅一样，别看戴着的金子不少，但是这些金子好像都够他呛了，走起路来，一步三摇的，好像随时会摔倒一般。而在他身后的两个家伙，明显就是肌肉男的表现了，那一身鼓起来的肌肉，就像是吃了什么东西，过敏肿起来了一样。

而顺着这两个肌肉男的缝隙向里面看去的话，就会发现，里面分成了无数的小间，有数不清的男男女女，正在那些小间里面，不少的人都在那里摆弄着针管，还有一部份人，弄的都是白纸，白纸的上面放着很多白色的粉沫，而这些家伙就用纸弄成一个纸筒，把这些小白粉沫，用鼻子给吸进自己的大脑里面，而这些家伙吸进了这些东西之后，就会找一些相熟的男女，也不遮挡，也不去其他的地方，直接在桌子上面就开始做起了活塞运动，端是**异常。

“强哥，我求求你了，再给我一点吧，这个东西，犯病的时候是什么感觉，你不可能不清楚的啊！强哥，求求你了，你让我干什么都行，给我一点吧！”这个家伙被骂被打，但是并没有气馁，像是疯了一般爬了起来，拉着那边那个叫做强哥的人的裤角，大声嘶吼道。

但是这个叫做王强的人，好像并没有什么动作，依然站在那里，根本不理会脚边的吕大友。

“嘶，太晦气了！”正当这个家伙在那里装大爷的时候，一辆面包车停在了这个小巷子里面，然后面包车一打开，几个鼻青脸肿的家伙从车上跳了下来，一开始这个叫强哥的人还没有看清楚这些人是谁，等到走近了，看清楚之后，他也不禁吓了一跳。

“哟，这不是孙少，沈少，罗少，魏少吗？今天怎么这么早呢？”看清楚是来人之后，这个家伙的脸瞬间就变了，一脸贱笑的跑了过来，对着下车的这四个家伙说道。

这四个家伙，不是别人，正是孙亮他们，在周灵那里吃了亏之后，他们就被那个张警官给弄到了警察局去了。在警察局里面，他们也知道了一些关于周灵的消息，知道这个小子好像是跟市里面的几个大佬有关系，张警官不可能把话说的太明白，不过这也足够了。

他们只是商人，普通的富二代而已，并不是什么万亿巨商之子，也没有什么官家背景。

总的来讲，他们现在还只是一些‘有钱人’而已，还属于是平民阶层，自古民不与官斗，现在他们就是民，而周灵在他们看起来就是官了，所以除了怨自己倒霉之外，他们也不敢怎么样，这些纨绔虽然平常的时候二了一些，但是他们也明白，什么人惹的起什么人惹不起。

被教育了一顿之后，他们便离开了警察局，不过那个胖子的手被卸了，所以需要去医院看病，其他的人就去送他了，至于这四个家伙，憋了一肚子的火，不能找周灵撒，那就只能找女人撒了。于是他们来到了这里，别看这里的门面又小又破，但其实这里可是冰城内，所有上档次的人都知道的地方。这里别看破，但却是包罗万象，你想要干什么在这里都可以。

有赌博的地方，有跳舞的地方，有游泳的地方，甚至还有洗澡蒸桑拿的地方，这一排小平房内部，是全部打通的，外面的装修看起来破破烂烂的，可是里面却是另外一个天地。

只要你想，在这里就有，不过这里只对所谓的‘会员’开放，而这些会员可全部都是瘾君子，所以平常的时候，那些小富二代和小白领啥的找刺激，也就是去那些所谓的夜店。

这里是只有那些处在上层世界的人，才知道的地方，这也是孙亮机缘巧合之下知道的。

原本这里是他一个帝都的朋友带他来的，随后这里就成为了孙亮向自己的朋友炫耀的地方。

“今天有没有好的货色，别告诉我都被领走了！”看着这个强哥，孙亮搭在他的肩膀上问道。

“嘿嘿，还真有几个不错的，看看那个……”随着这个强哥的手一指，一个此时正在桌子上面跳舞的女人进入到了这些人的视线当中，这个女人此时只穿着一条底裤，手里面拿着自己的文胸，正在那里随着劲暴的音乐甩啊甩的。明显已经处在了迷醉的状态，旁边不少的男人都站在她的身边，上下起手，大占便宜，而这个女人好像完全没有知觉一样。

“这个女人，是一家公关公司的白领，是人妻哦，每天下午都过来放浪一会儿，不过下手的人却不多，因为她晚上要回家，不可以被她老公发现，而且她的价格可不低！”看着这个女人，那个强哥介绍了起来，听了这个强哥的介绍，那边的孙亮的眼前不禁一亮。

现在玩小姐，玩处子都已经不新鲜了，最近比较流行的是人妻和御姐，这个家伙正对自己的路子，随手招呼了一下旁边三个兄弟，向着那个女人走了过去。

那个女人也是来者不拒，原本只是一对一的话，她的收费是全套2000块，不过现在有了四个人，就直接涨到了2万，不过孙亮还真就不差这些钱，谈拢了之后，几人直接向着后面的房间而去，当然了，除了这些钱之外，那房费和白面的钱，可是也不少的。

“看到了没有？”看着里面的孙亮等人进去了之后，那个强哥蹲了下来，对着面前的吕大友说道，听到了强哥的话，那边的吕大友的眉头皱了起来，他不会不知道这个家伙是什么意思。

“你的老婆，嗯，反正也离婚了，但毕竟还是人妻么，而且要知道，你老婆素颜的时候都要比那个女人好看，如果画上妆的话，她会成为我们这里的皇后的，只要你可以让她陪陪那几位少爷，你就算是想要抽死，那也没有问题啊！”拍了拍吕大友的脸，那个强哥转身走了进去，那两个保镖也直接把门给关了起来，空荡荡的小巷子里面只剩下了吕大友一人。

“蒋小柔……”原本吕大友还真的没有想过这个事，但是此时被那个强哥提醒了一下，他的眼睛开始慢慢的红了起来，抽这个东西的人，犯瘾的时候，连自己的亲爹都可以砍死，更何况只是一个跟自己离了婚的女人了，暴红的双眼告诉别人，这个吕大友已经失去理智了。

大概过了五分钟之后，这个家伙站了起来，然后向着小巷子外面走了出去……

“我跟你说啊，今天赵胖子好逗的，他原本以为他的老爹不在，然后就把他的女朋友接到了办公室里面，然后正当他们在办公室里面亲热的时候，他的老爹突然回来了，哈哈哈哈，当时我们全饭店的人都知道这个事，要逗死我了！”此时在蒋小柔的家里面，周灵正在那里听着蒋小慧讲今天在饭店发生的事情，听了蒋小慧的话，周灵也不禁笑了一下。

其实这个事，他是知道的，因为昨天晚上胖子送自己回来的时候也说过，这一次的事让他感触颇深，昨天他可是差一点就死了，所以他感觉人生无常，所以准备向自己的女朋友正式表白了，对于赵胖子的话，周灵并没有说什么，他这也算是差一点死了，那自己算什么？

不过这个胖子要表白的话，周灵到是挺支持的，不过没有想到，刚刚表白成功，这个家伙正准备下手的时候，他老爹竟然回来了，这回到好，直接撞到，这次算是尴尬到家了！

“别光说了，来多吃点！”看着周灵和蒋小慧在那里笑，旁边的蒋小柔也跟着笑了起来，对于那个胖子她也见过，不过第一印象还真不咋地，但是随后知道了这个家伙其实人并不坏之后，她也就没有什么想法了，现在听着蒋小慧说的，她也感觉很搞笑。

“嗯，多吃点吧！”这时蒋小慧也收回来了笑声，对着周灵说了一句，然后就开始继续吃饭。

而周灵也开始吃了起来，蒋小柔做饭的水平确实是要比自己强的多了，像是这道红烧离兽肉，周灵怎么做都是原料本身的味道，而蒋小柔却可以把汤汁什么的味道做进去，更加的鲜美。

按着周灵的话来讲，直接让她开个小饭店都没有问题，虽然说没有达到顶级大厨的水平，可是做这些家常菜，却要比那些大厨做的好吃多了，至少要比冰城国际的大厨做的好吃！

一顿饭，吃饱了之后，周灵便回到了自己的家里面，往床上一躺，直接进入到仙灵的世界当中去。

原本周灵还会玩玩游戏啥的，可是自从有了仙灵界之后，周灵玩游戏的时间锐减。不管是什么游戏，也没有自己脑海当中的这个世界好玩吧！

************

今天的第三更，求收藏啊！

第九十九章：因的家（首更求收藏！）

“呼，这个世界啊！真不错，但是可惜啊，我进不去！”再次进入到了仙灵界当中，周灵深吸了一口气，看着周边的世界，周灵有些酸酸的说道。他可以明显的感觉到，这个世界要比地球好上一百倍，至少其中的灵气，就足够让周灵羡慕的了，如果可以进入到这个世界的话，那周灵修炼的速度至少也得快上几十，甚至是上百倍。在地球上，周灵都可以三天练出气感，更何况是在这个仙灵的世界当中了，但是可惜啊，周灵进不去！

而看着这片森林的世界，周灵最近已经看习惯了这里，每次睁开眼睛，看着外面林立的高楼大厦，周灵总是感觉有一些不爽。

他最近总是升出一种感慨，是不是自己也应该去大山里面找个地方住，都市的节奏太快，以前是逼的不得已，所以不得不在这里讨生活。

现在自己已经对生活没有什么要求了，自己手里面的宝贝，随便拿出来一样，都足够让这个世界的人疯狂的，钱对于周灵来讲，此时也就只是一些数字而已。

周灵这个人很宅，只要有网络，让他几个月不出屋都行，现在钱不是问题了，是不是也该过一下自己想要过的生活了，这个念头，原本只是一闪而过，不过没有想到，这一闪竟然真的在周灵的心里面留下了一颗种子，但是目前，这颗种子还处在封闭的状态，并没有发芽。

“呼，不想了，开工干活了！”轻呼了一口气，周灵开始巡视起了自己的地区。

现在周灵的仙灵界当中，面积已经达到了57平方公里，而除了水里面游的鱼，和天上飞的鸟之外，也就只剩下了一些肉食的动物还没有成为周灵的信仰者，之所以在最后才找他们，因为肉食动物么，很少有群居的。当然了，这里指的是在周灵的仙灵界当中，因为这里的妖兽，个体的实力都太强了，所以它们很少团队协做，像是n狙，这种怪物，在这个世界里面就像是地球的狼一般。但是如果真的让它跟狼对抗的话，一只n狙绝对可以干死一个狼群，就算是一个狮子群也不在话下。其攻击力、防御力，体力都不是地球的动物可以比拟的，而且还有暗属性，总的来讲，它们脱了野兽的范畴已经好久了。

所以在这个世界当中，基本上所有的肉食动物，都是独自行动的，早上的时候如果要先找它们麻烦的话，有可能会打草惊蛇是其一，第二就是太麻烦了。

吃过了晚餐，这才晚上六点，周灵有的是时间来处理这些小家伙，周灵先盯上的就是两只土蝼，此时那边的土蝼和昨天被收服的因已经缓了过来。这个世界上的妖兽就这一点好，只要投降了，那就会对你非常的忠心，周灵现在的实力，明显还没有到可以指挥因的水平，可是这只因却非常的听话，有可能是因为周灵昨天给它扔的离兽和鱼的关系吧。

指引着这两只怪物，周灵向着那两只土蝼所在的地方而去。这两只土蝼，都在河的对岸，领地是一起，这种生物也有自己的领地意识，这边是这两只土蝼的，而河对岸的则是周灵的那只土蝼的，在周灵他们进入到了这两只土蝼的领地之后，这两只土蝼便直接冲了过来。

土蝼这种生物很奇怪，就算碰到了自己不可力敌的生物，也不会逃走，这是说有骨气呢，还是说傻呢？看着冲过来的两只土蝼，周灵冷哼了一声，他的攻击先上！

一股扑天盖地的威压，出现在了两只土蝼的身上，在周灵的脑域还在6%的时候，就可以对土蝼造成影响了，更何况是现在！这股威压一降临的，那两只土蝼，就像是当初的大毛一样，直接跪了下来，虽然它们想要站起来，可是却发现根本站不起来，周灵的那一股压力，可不是一般人可以受的了的，当然了，在现实世界当中，周灵的精神威压并不存在。

这个威压只在仙灵世界里面才有用，虽然有些玄幻，但这个世界不就是一个仙侠的世界吗？

周灵的威压放大了22倍，让这两只小山羊，完全没有招架之力！

原本在6%的时候就是6倍，而达到了10%之后，那就直接翻上一翻，达到了20倍。

22倍的威压，这两只土蝼算是萎了，再加上旁边那只因和土蝼的‘帮忙’，这两只土蝼，在发现自己不投降就得死的时候，选择了投降。瞬间周灵可以控制的范围再次增加，直接变成了61平方公里，而周灵的脑域开发也达到了12%，威加再次增加2倍！

而他可以控制的地盘再次增加之后，周灵在地盘的边缘，竟然又发现了水，不过这个水好像并不是流动的……

可惜现在周灵只可以看到一小部份，还不可以确定，那是水泡子，还是什么东西，不过无所谓啦，因为还有不少的n狙和鸟、鱼等着周灵来收服呢，土蝼都收服的这么容易，更何况是其他的东西了，那些n狙很快也成为了周灵的手下。不过这些n狙的等级都只有1级中级或者是初级，战斗力还真是有够低的，也没有给周灵加多少可以控制的范围，不过到是意外的帮周灵抓了几只丛丛……

‘丛丛，1级中级妖兽，暗属性，目前状态：完美，信仰：周灵，不可转换。’

这几只丛丛虽然说没有什么战斗力，但是却有一个非常特殊的本事，那就是预警。

周灵抓了这几只丛丛之后，便把它们放到了自己可以控制范围的四周，尤其是那森林中段的部份，周灵可害怕有什么四级的妖兽突然之间冒出来，那就得不偿失了。

而吸收了这些n狙的信仰之力之后，周灵发现，自己控制范围边缘的水泡子，应该是个湖。

而且在湖边，周灵还发现了一些生物的存在，看起来有水的地方就有生物，这个法则在哪都是共通的啊！不过可惜，这些生物都距离周灵控制范围的外围很近，周灵都很难看到完整的妖兽，所以现在也没有办法，只能耐心的等这些家伙过来再说。

而处理完了地面上的妖兽之后，周灵把目光放到了河里面和天上，天上飞的鸟并不多，除了那种‘两片’鸟之外，就是一种两头，四脚的鸟，那种两片鸟叫做‘蛮蛮’，一级初级风系妖兽，总共大概有二十多只，在周灵o雀群的压力下，很快就投降了！

而另外一种，长着两个头，四只脚，长的到是挺像喜鹊的，但是却要比喜鹊大的多，从头算是尾巴，差不多得有一米长，臂展展开，大概要有一米五以上，全身都是红黑色，这种动物叫做‘P’，一级高级暗火双系妖兽，这还是周灵第一次看到双系妖兽呢。

这种鸟，总共只有三只，一开始这些家伙对上o雀群的时候可是一点都不惧的，跟o雀相比，它们更强，更厉害，可是在周灵的威压之下，它们也得老老实实的投降。

不过可惜啊，收服这些生物之后，周灵可以控制的地盘，还是没有太大的增加，一平方公里，就是要100万平方米的，而这些一级的生物加在一起，至少要五十只高级的才可以加1平方。而周灵这里有五十只高级的吗？这些都是想法。

一直弄到了晚上十一点多，周灵这才算是把自己可以控制范围内的，除了水里面的鱼之外，所有的生物，全部吸收信任完成。

“呼，可以睡个好觉喽！”看着自己的工作完事了，周灵不禁笑了起来，不过就在他刚准备离开的时候，却发现因并没有回到昨天自己休息的地方，而是向着周灵可以控制范围的中心地带而去，同时抬起头，看了一眼空中，它不知道周灵在哪里，但是它知道，周灵的意识在天上，感觉这个家伙好像是要带自己去什么地方一样，所以周灵便暂时的没有离开。

而是跟着这个家伙，向着自己可以控制的中心地带而去，经过了大概半个小时之后，这只因站在了一个地洞的前面，看着面前这个像是鼓起来的山包一样的地洞，周灵的额头上面冒出来了三道黑线，这么大的地洞，自己竟然没有发现，实在是罪过啊！

现在周灵可以控制的地盘有些太大了，所以也怪不得周灵没有注意到这个地方。

“哞！”一声哞叫从因的嘴里面冒了出来，然后它一马当先的走了进去。

“看起来这里应该是它的老窝了，它带自己来它的老窝干什么？难不成，里面有好东西？”

想到了这里，周灵没由来的感觉到自己的心里面一震，以前它看那些小说的时候，上面都说有智慧的妖兽，总是喜欢收集一些东西。这个因的智慧不低，可以说要比任何动物都要聪明，现在它的窝里面，还真有可能有好东西，想着那传说中的乾坤袋，周灵控制着自己的意识也投入到了这乌黑的地洞当中……

ps：收藏六千五了，好吧，还是一天涨一百多～下周有个不错的推荐，希望可以多涨点吧！

第一百章：一级宝物！（二更，求收藏！）

这个地洞其实并不算深，至少在周灵看起来并不算深，进去之后，也就是十几秒的时间，就到头了，看着里面的这个大洞，周灵还真是有些意外，因为刚才看洞口的时候，发现洞口并不是很大啊，可是到里面一看，发现这里到是极大的，这个地下的洞，至少也得有上千平方。

在这里一边推满了已经腐烂的牛骨头，上面布满了蛆虫之类的，虽然周灵在这里闻不到任何的气味，可是看着他就感觉这里一定是臭气熏天的。看的出来，这应该是因曾经捕获的猎物，而另外一边则是一个草铺，则是因的床，因慢慢的来到了自己的床上之后，从那些草铺里面，找了一会儿，然后叼着一些东西，走到了周灵的意志前。

“是乾坤袋！”看着因叼过来的东西，周灵到是吓了一跳，因有可能有乾坤袋，这个周灵早就知道，但是他没有想过，这个因竟然有三个乾坤袋！实在是有些惊人啊。

“哞！”叼着乾坤袋，因出了这个地洞，然后对着天上的周灵一叫，随后把三个乾坤袋放到了地上，而周灵也没有客气，意念一动，三个乾坤袋，下一秒，便出现在了周灵的身边。

当下，周灵马上退出了仙灵界，开始查看了起来，这三个乾坤袋里面的东西，有两个乾坤袋到是跟周灵以前弄到的那两个乾坤袋差不多，除了颜色不一样之外，其他的东西基本上一样。

不过还有一个乾坤袋明显要跟另外两个乾坤袋的不同，上面竟然还绣着花呢，一看就知道是高级货，高级货留到最后弄才行！

周灵先看的是两个普通的乾坤袋，这两个普通的乾坤袋里面的东西，到是跟那个法修的东西差不多，两把玉铁剑，看起来这个玉铁剑，在这个世界里面，就是最基本的法修物件啊！

然后就是草药，这回除了以上的四种草药之外，到是又给周灵多弄了一种草药出来。这种草药长的像是草一样，大概有上百根，估计也不是啥名贵的药材吧！

鉴定了一下，这个东西叫做遥草，0级物品，主要是用来治眼睛的，失明了用这个药就好使。

最让周灵高兴的是，法修本身的实力都不高，所以他们需要符咒来帮助自己，所以说这两个乾坤袋里面的符咒可不少，金刚符足有三十张，烈火符有四十张，巨力符二十张，迅捷符也是二十张，这回周灵的存货，一下子就多了起来，这些东西才是最主要的。

然后就是最后一个乾坤袋，周灵怀着无比激动的心情打了开，结果等到他打开之后，他才发现，他还是低估了这里面的东西，在周灵视线当中是一个10*10*10米的空间，而这个空间里面，至少有一半的位置已经被堆满了东西，原本被周灵当成宝贝的仙石，在那里至少放了几百块，而且看样子，有几块单独放的，明显成色不一样，这就证明，这些仙石至少也是下品的，而除此之外，还有一个面具和一副手套，这个手套到是跟黑铁手套差不多，可是一看就知道成色不一样，而除此之外，就是大量的药材，但是这个药材，基本上就只有两种。

一种明显就是果实的样子，而另外一种则是草，上面有一个小红花，周灵每样拿了一个，然后弄到了那个世界当中去鉴定了一下……这不鉴定还好，这一鉴定差点把没有周灵吓死。

“茇，1级药物，一种毒树的果实，剧毒无比，见血封喉，属于是喂养六级妖兽蜚的物品之一，可下入水中，见水即融。”看着那个果实的名字，周灵差一点从仙灵世界里面蹦出来，还好上面写的是见血封喉，如果碰了就会挂的话，估计现在周灵就已经消失在这个世界上了。

“看起来这乾坤袋里面的东西也都不是太安全的，以后还是弄个手套啥的整吧！”打了一个冷站，周灵开始看另外一个像是草一样的小红花的属性。

“葶宁（草字头），1级药物，一种毒草，剧毒无比，见血封喉，跟茇一样属于喂养六级妖兽蜚的物品之一。可制成干草，人闻之即死。”看着这两个东西，周灵已经快吐血了。

难道下一次弄个乾坤袋，不仅要用手套，还要用防毒面具不成？这个有点太bug了。

把这两个东西弄了出来之后，周灵珍重的放回到了乾坤袋里面，毒这个东西，能不碰还是不要碰为好！然后周灵马上去洗手，打了三遍洗手液，他才放心的回来继续鉴定。

他真不知道，这一乾坤袋里面的毒草，至少有上万根，难道这个乾坤袋的主人是专门喂六级妖兽的？想想周灵就感觉后背有些发寒，六级妖兽，至少周灵的脑域开发到50%的时候，才有可能去跟它碰碰吧！想想就感觉有些寒毛直立，这些东西还真是吓人。

收拾了一下心情，周灵继续看了起来，这个乾坤袋里面，除了仙石，装备和毒草之外，还有一样东西，这是一个类似于玉片的东西，周灵知道这个东西是什么，是传说中的传讯符。

这个在仙灵世界里面的各大派都有，周灵在看大陆简介的时候，上面有所记载。

看完了这些东西之后，周灵给那个因弄了一大条G鱼，改善一下伙食，随后他便看起了那两件装备，这不看不知道，一看还真的吓了一跳。

“神铁面具，1级宝物，属于仙灵界内，神铁门入门弟子必备之物，拥有增加自身防御力的作用，并且可以隐藏自己所有的信息，不被对方查觉，特带背动技能：隐藏信息。特殊能力，屏气，戴着该面具，可以无视毒系气体的攻击。”

看着这个面具，周灵笑了笑，这简直就是为了那些坏蛋们准备的，可以隐藏自己的信息，看起来这个仙灵界里面也不是那么太平啊，否则的话这种东西也不可能是必备的了。

而这个家伙乾坤袋里面那么多的毒草，估计也跟这个面具有着很大的关系。

这个面具可以隔绝毒系气体，简直就是专门为了干这个工作而生的。

“神铁手套，1级宝物，属于仙灵界内，神铁门开光期武修必备之物，拥有增加自身攻击力的作用，并且自带雷属性攻击，打中对方，对方有机会被麻痹，麻痹时间按对方修为而定，特殊能力，隔绝，戴着该手套，可以无视固体性毒系的攻击。”

看起来这个手套，就是为了采茇用的，虽然这些东西在神铁门这个门派里面看起来就像是打杂用的东西，但是对于周灵来讲，可是不折不扣的好东西！

鉴定完了之后，周灵特意把这个东西，把玩了好久，然后才放到自己的枕头旁边睡了过去。

第二天早上六点，周灵准时起床，做饭，然后去打拳，一切都像是前两天时一样。

不过唯一不一样的是，除了老李和老吴之外，那个郑海星的父亲，老郑也在，他来这里明显就是要问周灵是否有把握治好自己老伴的病的事，其实对于周灵来讲，这个病并不难治。

其实说白了，现在郑海星母亲的病，就是自己吓自己吓的，一开始的刺杀，其实是针对郑国生的。因为郑国生有一个仇家，以前的时候，这个家伙是前朝的将领，跟郑国生打过好几次硬仗，后来改革开放了，对方便投靠了现在的zf，随后在那个动荡十年的时候，这个家伙可是把郑国生的一伙打压的不轻，一直到动荡结束，郑国生没有被他弄死，那自然就要反过来弄他了！两人战斗了几十年的时间，终于在郑国生退下来之前，找到了这个家伙的把柄。

把这个家伙通过上面给弄下来了，可以说是连根拔起，虽然说没有赶尽杀绝，但是在华夏这一片地区，这个家族是说什么也不可能起的来了，所以这个家伙和他的家族心有不甘，便策划了这一次刺杀，结果没有把郑国生怎么样，反而把郑国生的老婆给刺着了。

其实身体上的机能是很好办的，只要救的回来，那就养的回来，但郑国生的老婆，却因为此次事件受到了惊吓，身体虽然养好了，但是精神不好，高度紧张的情况下，身体是越来越差，俗话说心病还需心药医，老吴虽然说是国手，是御医，但是对这样的病症，还真没啥办法。

而周灵则正好有这个‘心药’，植楮可是专门针对精神上的药物，其效果，那可不是一般的强，这病在别人看起来，束手无策，但是对于周灵来讲，却不成什么问题。

知道自己老伴的病不成问题之后，那边的郑国生也异常的激动，对于自己的这个老伴，他的情可是极深的，想当初他还只是一个泥腿子的时候，他的老伴就跟家里面闹翻了，一心跟着他，然后抗战胜利，没有享几天福，便开始了高丽战争，接着又是动荡十年，但是他的老婆一直都没有一句怨言的跟着他，这让老郑，对自己的老伴一直感觉挺亏歉的！

现在知道周灵可以治好自己老伴的病之后，他脸上露出的欣喜的表情，可是做不得假的！

***************

今天的第二更，求收藏！目测，公众版要直接干到四十万以上啊～呃，有点小多啊！

第一百零一章：拯救蒋小柔

“周先生……”看着那边的周灵慢慢的收功，跟着老吴和老李一起来的，郑国生，这才慢慢的从小树林外面走了进来，一脸小心的向着周灵问候道，现在他在知道了周灵的本事之后，也一改当初那种威严的态度，跟周灵威严，如果在仙灵界的话，周灵威不死他！

虽然在地球上，那种威压是不存在的，但是周灵最近养成的那种气势，也让老郑心生感慨。

上一次看到周灵的时候，他还只是像一个有钱的年轻人一样，现在再看到时周灵的时候，他隐隐就有一些成为一方霸主的意思了，就算是郑国生经历了一辈子的战争，现在面对周灵的时候也不禁心生忐忑，其实更简单的说法，就是他看周灵打拳吓的。

“不用担心，我既然说到可以救，那就没有问题！”打了六遍拳之后，周灵感觉自己的身体渐渐有些酸疼了，便停了下来，其实现在周灵打拳，基本上打到六遍半的时候才会有当初打六遍的那种，混身泛力的感觉，可是周灵依然坚持第六遍，除非突破到第七遍，否则的话周灵并不会这么尝试，这就像是拳头一样，如果一点一点往前推着打，到是也可以打的出去，但是跟往后退一下子之后，再直接一拳惯出去相比，这么推着打，明显不够看的。

所以现在周灵就是要积蓄力量，现在的他还处在准备的状态下，按着周灵的估计，等到自己可以打九遍拳的时候，就已经达到气感的极限了，到那个时候就是突破的时间。

如果可以打通十二正经，那对于周灵来讲，在这个世界上，就已经是最顶尖的一波人了。

周灵在仙灵世界里面的霸业还没有开始，如果在地球上本尊被人干掉了，那可太冤了。

看着郑国生在老李和老郑的陪伴下走了过来，不用说周灵也知道他来找干什么。

“如果是这样的话，那你就是我们家的大恩人啊！”听到周灵这肯定的话，那边的老郑不禁激动了起来，一双自从事件发生之后，就显的异常浑浊的眼睛，也再次冒出了泪水。

“不用这样，我在冰城这边，还要多多仰仗你儿子的帮助呢！”看着郑国生的样子，周灵淡淡的笑了一下，现在周灵做事只凭本心，他确实是需要郑海星的帮助。

“不用多说了，如果您可以救我老婆的话，那您就是我们全家的大恩人，如果有什么麻烦事，就让那个小兔崽子去，他敢不去，我也饶不了他！”看着周灵，郑国生一脸激动的说道。

“哈哈，老郑，你这承诺未免有些太大了吧！你可不知道，周老弟的功夫，可是极强的，就算是我跟老吴一起上，都撑不过三十回合，他遇到了麻烦事，你确定你儿子可以摆的平？其实还是看我儿子的吧，毕竟他也是一个副市长不是，以后没准还要兼常委的，要不然周老弟，你把你的沙参给我点，以后我儿子，那就是你大侄子！”听了老李的话，那边的郑国生和老吴都不禁用鄙视的目光看着他，随后三人一起笑了起来，周灵也跟着笑了笑，不过并没有说什么，自己的那些药材虽然说在树林里面多的是，可是他却没有办法把这些药材给弄出来。

他的存货就只有那些，越用越少，他还没有大方到可以把千年的药材随便送人的地步呢。

而老李也知道，所以刚才那句话也就只是开开玩笑罢了，一行四人锻炼完了之后，便都说要去老吴那里喝药茶，不过就在即将走的时候，周灵的手机铃声响了起来。

“喂，小慧啊，有事吗？”看着手机屏幕上面所显示的姓名，周灵愣了一下，这个时候蒋小慧不是应该在上班吗？怎么会有闲心给自己打电话呢？难道是饭店那边出了什么问题？

“周灵，不好了，我姐刚才给我来电话，说吕大友把小蕊给从学校接走了！现在他给我姐打电话，我害怕他会对我姐不利，你快点去看看啊！”听了蒋小慧的话，周灵愣了一下。

难道蒋小柔每次搬家，都不知道给蒋蕊转学的吗？难怪会总被她的那个老公找回来。

其实蒋小柔，这样做也是有原因的，蒋蕊在学校里面的学习成绩还算是不错，她害怕如果孩子转学，因为其他学校的教学进度不一样的原因，孩子会落下，所以她原本的想法是，等到蒋蕊上完小学之后，到初中的时候再转，虽然她也知道，这样始终会让那个家伙找过来的，但为了孩子，她也没有办法，而这一次，吕大友更加的直接，都不是跟着蒋蕊去找她了，而是直接带走了蒋蕊，给了她一个电话，如果想要找回蒋蕊的话，那就来xxx胡洞。

害怕自己走了之后会有什么意外，所以蒋小柔先给自己的妹妹打了一个电话。

蒋小慧知道了这个事之后非常的着急，虽然她不知道那个xxx胡洞是什么地方，但是她总感觉，那个地方并不是什么好地方，所以她接到了电话之后，第一个反应就是报警。

可是随后一想，那个男人可是小蕊的父亲，就算是离婚了，那他也有权利去看小蕊的，而且这一次如果报警了，下一回指不定他会出什么妖蛾子呢，所以现在她也非常的纠结。

以前在这样的时候，她就完全没有办法了，可是现在，她第一时间就想起了周灵。

“嗯，我知道了，地点是xxx胡洞吗？我现在就过去。”听到了蒋小慧的话，周灵挂断了电话之后，对着老吴他们说了一声报歉，然后便直接打车向着xxx胡洞而去。

而在路上的时候，周灵也一直在给蒋小柔打电话，不过可惜蒋小柔的电话一直都是不通的。

这个周灵是不知道的，那个胡洞里面，其实是屏蔽信号的，一般的手机在那里根本就没有办法把电话打出去，只有用卫星电话才可以打的出去，所以注定了周灵现在是联系不上蒋小柔了，联系不上也没有办法，周灵只能加快速，向着那个xxx胡洞而去。

而此时在xxx胡洞的那个房间里，蒋小柔正一脸正视的看着面前的那个吕大友。

此时蒋小柔所在的地方正是这个窝点的偏厅的酒吧内，而那个吕大友，此时正抱着自己的女儿，坐在那时喝着啤酒，看着面前走过来的蒋小柔，眼中闪过了一丝挣扎的神情之后，便又恢复了平静，对于他来讲，这个女人跟他无关，就算是这个女儿，为了吸那个东西，他也可以当作没有生过，这就是毒－品，一种坑害了无数家庭的东西。

“吕大友，你还是人吗！小蕊，过来！”蒋小柔一脸愤怒的瞪着吕大友，厉声的吼道。

“啧，小柔，不管怎么说，一夜夫妻百日恩，虽然你执意要跟我离婚，但是毕竟咱们还在一起生活过，我也是小蕊的父亲，放心吧，只要你听我的话，我是不会把小蕊怎么样的！”看着旁边的蒋蕊要走，那边的吕大友马上把自己手里面的啤酒放了下来，然后直接抓住了蒋蕊。

“放开我，我要去找妈妈！”这时蒋蕊也发现情况不对了，大叫着挣扎了起来，可是就算这个吕大友已经被毒－品给掏空了身子，但他毕竟也是一个成年的男人，而蒋蕊只是一个十岁的小女孩，想要从这个家伙的手里面挣扎出来，并不是一件容易的事情。

“你，你混账，你个疯子，你已经变态到这种程度了吗！”看着吕大友不让女儿过来找自己，蒋小柔也受不了了，大声的吼了起来，她的吼声，也惊动了整个酒吧间。

蒋蕊有可能还小，不知道这里是干什么的，但是她蒋小柔可不笨，看着这疯狂的男男女女，她可不会笨到认为，吕大友就会这样放自己走，想到自己的女儿还在他的手里，她又不得不来，看着面前的吕大友，蒋小柔的眼睛都快要瞪出来了，那屈辱的泪水就在眼眶当中徘徊。

“这就是你老婆，啧啧，还真是不错啊，很难看的出来是农村出来的，身材不错，皮肤很白，而且长的还这么漂亮，嘿嘿，你小子以前的艳福可不浅啊！”正当蒋小柔在那里不知所措的时候，从酒吧的后面走出来了一伙人，这些人总共有十个，九个男人，一个女人，而那个女人明显刚刚被侵犯过，走路的姿势都是一拐一拐的，可是脸上却洋溢着笑容，明显就是刚刚吸过的样子，吕大友认识，这个女人正是当初的那个有老公的白领。

没有想到从昨天下午开始，这个女人竟然一直陪着这些家伙到现在，现在还可以站的起来，这确实是一个很神奇的事了，不过看着这个家伙那鼓鼓的手包，也知道她的收获可不少。

在吕大友看起来，现在这个世界，没有什么比白面和钱更亲的东西了，如果可以的话，他卖了他自己都愿意，不过可惜，别人可看不上他！

第一百零二章：关键时刻（首更！求收藏）

“你，你这是什么意思……”看着这些家伙，走了过来，那边的蒋小柔的脸色瞬间就变了。

“什么意思，你还不明白吗？陪这些少爷们睡一觉，到时候这些少爷们打赏的钱，咱们俩个一半一半，怎么样，我知道你的生活苦，特意给你找到这样的好工作，你就不用谢谢我了！”看着蒋小柔，那边的吕大友非常无耻的说道，听了吕大友的话，蒋小柔都快要气暴炸了。

“你这个无耻的家伙，简直猪狗不如，我当初怎么瞎了眼，竟然嫁给你了，这样的话你也说的出口！”指着吕大友，蒋小柔破口大在骂，但是现在说什么也无所谓了，你就算是杀了吕大友，这个家伙都不会有什么好怕的，有的时候死，对于他来讲，反而是一种解脱。

如果没死了，还可以借机敲诈那个想要杀自己的家伙一次，这样的事情，他可没少干。

“我这是为了你好啊！如果你想要让小蕊，再恢复到平静的生活的话，那你最好还是听我的话！”吕大友看着面前的ｗωｗ奇Qìsuucom网蒋小柔，一手搂着已经哭成了泪人的蒋蕊，一边拿着啤酒喝了起来。

“你！你……”用自己的女儿威胁自己，那边的蒋小柔就算是再硬气，这回也硬不起来了。

一脸怒意的盯着面前的吕大友，真是恨不得把他给咬死，而吕大友可不在乎这些。

“嗯，这个女人不错，我喜欢，而且，她‘老公’正好也在，要不然，咱们夫前一把？”看着这个女人，在孙亮身后的那个家伙站了出来，一脸兴奋的看着面前的蒋小柔，一只手还在自己的裤子里面揉搓着，一看就知道，这个家伙对蒋小柔非常的感兴趣。

“你，过来！”孙亮这时眼睛一转，然后指着那边的吕大友说了一句，那边的吕大友听到了这话，马上站了起来，走到了孙亮的面前，对着孙亮点头哈腰的。

“我给你二十万，有一个要求，一会儿我们玩的时候，你要在旁边看着！怎么样？”看着吕大友的样子，那边的孙亮一脸淫贱的笑道，而吕大友早就没有什么廉耻之心了，直接把手里面的蒋蕊交到了旁边一个酒保的手里面，这个酒保也是这里的人，在接过了孙亮甩出来的一千块钱‘老师费’的情况下，很自然的把蒋蕊一抱，然后便对着孙亮做了一个请的手势。

随后孙亮等人便拉着蒋小柔，向着房间里面走了过去，虽然蒋小柔一直在挣扎，但是可惜，这可是十个男人，她怎么样也挣扎不开的，随着最后走进去的吕大友把门一关，原本还在那里看热闹的人，也全都恢复了过来，就当作什么事都没有发生一样，继续在那里喝酒吸那啥。

不过就在这些家伙闹的正嗨的时候，突然‘砰’的一声，这个酒吧的大门被直接踢了开，然后一个穿着运动服的家伙，从外面走了进来，在他的身后，则躺着几个人，这几个家伙这里面的人都认识，正是这里看场子的，平常的时候不可一世，但是现在却老实的躺在了那里。

“周叔叔！”看着这个人进来，那边在吧台里面的蒋蕊第一时间叫了起来。

是的，进来的不是别人，正是周灵，虽然说周灵没有打通蒋小柔的电话，但是来到了这个xxx胡洞之后，要找这个地方其实还是很容易的，因为这里总共就只有一个门。

周灵进来的时候，他们不让进，而且一看就知道这些家伙不是什么好鸟，那还有啥好客气的？

直接开打！不到一分钟的时间，周灵已经打了进来，而那些所谓看场子的，则已经全部都躺在外面了，对于这些家伙，周灵下手可没有留情，除了最近打倒的这几个之外，其他的那些人，已经全部都进了仙灵界了，去当那些喜欢吃人的怪兽的口粮！

而这一路上，周灵也见识到了，什么叫做真正的淫－窟，从进入到了这个大门开始，周灵的眼前就闪现着各种各样的男男女女，这个酒吧的位置，正好在中间，后面就是客房，然后再往后就是赌场，前面才是那些平民们来玩的地方，而光是这些平民玩的地方，就足够让周灵‘大开眼界’了，以前的时候周灵就很讨厌这样的地方，现在来了，没有理由不消毁的啊！

看着里面的情况，周灵还特意出去给李升打了一个电话，告诉他这里的情况之后，才冲了进来，寻找蒋小柔，一路杀到了这里，周灵才算是真正的见识到了淫－窟的‘魅力’。

此时在这间酒吧内，就没有一个人的衣衫是立整的，女人基本上都已经把自己的外套扔的不知道去哪了，大部份都只穿着一件文胸，而还有一部份，连文胸都没有了，至于男人，不露下体，已经算是比较高雅的人了，这些家伙在周灵看起来，就跟群魔乱舞一样。

而在周灵进入了之后，这些家伙也都停了下来，只剩下音乐声，还在那里澎湃着。

“小蕊！”看着蒋蕊在吧台里面，周灵直接走了过去，而那个原本负责看着蒋蕊的酒保，看到周灵过来，马上就把手松了开，然后双手举过头顶，他可不想要惹周灵这个煞星。

“你妈妈呢！”把蒋蕊抱了起来之后，周灵对着她问道，而蒋蕊也抽了几下之后，发现自己说不太清楚，只能用自己的小手指了指那边的大门，周灵抱起了蒋蕊，直接走到了那扇大门的前面，然后一脚踢出去，也怪那个吕大友倒霉，这个吕大友也明白，虽然说蒋小柔是自己老婆，但是却没有自己的啥事，他所需要做的就是‘观摩’而已，所以刚才他就一直站在门口，看着这些家伙在那里调戏自己的‘老婆’，周灵这一脚踢出，直接把大门给踢倒了。这里的隔音不错，所以门也非常的结实，没有被周灵踢坏，却直接把门给踢倒了，而这个吕大友直接被大门给押了下来，随后屋里面的情况，便进入到了周灵的视线当中。

“狗日的！”暗骂了一句，周灵把蒋蕊的眼睛捂了起来，此时屋里面的情况确实是有些不堪入目，这是一个豪华的包间，此时在包间四周的墙壁上，挂着四个巨大的电视，电视的上面，正在演着传说中的文艺爱情动作言情偶像剧，有岛国的，有欧美的，这是为了来给这包间的人助兴用的，在旁边有一个酒柜，里面放着各种各样的酒，甚至在房间里面还有各种各样的情趣用具，上面多出来了一个头的木马，铁笼，狗链，绳子，还有挂绳子的地方，甚至还有大号的注射器，这个东西可不是用来打药的，而是用来洗后面的，那边还有一个巨大的浴室，可以同时待上五个人也不会感觉挤。可以说周灵以前看到过的那些东西，在这里都可以找的到，不过以前周灵看的时候，也就是观摩一下，谁想到这些家伙竟然还敢实际操作。

而此时在房间内，这些家伙也都已经差不多进入状态了，那个孙亮他们，已经把衣服脱光了，至于蒋小柔虽然极力的挣扎着，可是衣服还是被撕开了好几个口子，此时的她已经被几个家伙，按到了床垫上面，那个孙亮正在脱她的裤子，裤子已经退下来了一半，露出了她那白色的保守底裤，而就在这关键时刻，周灵出现了，原本被打扰了，那边的孙亮还想要骂人呢。

可是等到他看到是周灵的时候，原本那骂人的话，瞬间就被他憋在了嘴里面！

“嗯，看起来，给你们的教训还是不够啊！这回谁也救不了你们了！”看着这些家伙，周灵眯着眼睛说道，随后冲着那边的蒋小柔打了一个眼色，蒋小柔也不笨，自然知道这是什么意思，第一时间冲了出来，跑到了周灵的身边，甚至连鞋都没有来的及穿。

整理了一下自己的衣服之后，蒋小柔，看着周灵，眼睛里面不禁冒出来了点点泪花。

“等会再说，先把小蕊带出去！”拍了拍蒋小柔的肩膀，周灵把蒋小蕊放到了她的怀里面，然后走进了房间，根本就无视已经被门拍晕过去的吕大友，把大门重新扶了起来。

然后一脚踢在了大门的门拴上，强行把大门给镶嵌进了墙里面，看着周灵的战斗力，那边的孙亮他们完全的慌了，这些家伙就是上一次在餐厅被周灵教训的人。

“哼，胆子不小！今天你们谁都别想走出去了！”看着这些家伙，周灵的脸阴沉着说道。

“误会，误会，周哥，周爷，周太爷，我们只是来这里玩的，这些事情跟我们没有关系的，原本一个愿打一个愿挨的事，我们也不知道这个美妞是您的人啊！这都是这个家伙的惹的事，周哥，您放过我们吧！”看着周灵走了过来，那边的孙亮已经无奈了，周灵的底细他清楚。

跟市里面的领导有关系，所以这顿打，挨了也是白挨，一个整不好，自己家的生意就完了。

这个险他不可以冒，所以现在不想要服软，也得服软，一脸哭丧的对着周灵解释道。

************

今天的第一更，准时送上三十多万字啦！啧啧，也不少啦～

第一百零三章：不走空！（二更，求收藏！）

“误会？好啊！那我也跟你们误会一下……”周灵的话音一落，瞬间一拳打了出来，正中这个家伙的眼眶，随后这个房间里面便传出了一阵阵惨叫声，周灵也没有让这些家伙准备的那些东西白费，像是什么针筒，直接塞进后面去，木马也直接骑上去，凡是他们想出来的折腾女人的办法，周灵都让他们尝试了一下，不过可惜，也就只才尝试了几个之后，外面就传来了一阵警铃声，听到了这一阵警铃声，周灵冲着这些家伙耸了耸肩膀……

这回不用他们说也明白了，这回这件事，可是闹大了，周灵不在乎，可是他们在乎啊！

听到了警铃声，他们第一时间就想要跑，不过可惜，这个房间修的连窗户都没有。

而且就算是从窗户跳出去了，你认为他们有可能会跑的了吗？

这回周灵可是给李升打的电话，李升对于周灵的话可不会不信，这简直就是从天上掉下来的成绩啊，随即直接从市局调派人手，这个场子的人员刚才都被周灵解决掉了，就算是有一些内鬼，想要告诉这里的人快点转移，都没有机会，随着一阵刺耳的警铃声响起，这一排平房被包围了起来，凡是从里面跳出来的人，也都被抓住了，除了几个，中毒不深的，一开始看到周灵进来还有自主意识逃走的人，而其他的人这回可谓是一锅端了！

“你们老实呆着吧！”看着这些家伙的样子，周灵冷笑了一声，随后重新把门拆了下来，然后又重新镶嵌了起来，看了一眼站在门口，依然六神无主的蒋小柔母女两个，周灵没有说什么，只是拍了拍她们的脑袋，看到是周灵，蒋小柔抬起了头，那原本木然的眼睛，有了一丝神采，然后对着周灵勉强的笑了一下，看着蒋小柔的样子，周灵就知道，这个事对她的打击很大，想了想，周灵从自己的兜里面（其实是从乾坤袋里面），拿出来了一小截植楮。

“吃了它！”看着这一小截像是生姜一样的东西，蒋小柔愣了一下，不过随后并没有犹豫，周灵可是自己的救命恩人，她没法想象如果周灵再晚来五分钟会怎么样。现在周灵就算是给她吃毒药，估计她都吃的下去，拿着植楮，蒋小柔直接把这个东西塞进了自己的嘴里，随后她的大脑不禁一清，原本那种有口气堵在xiōng口的感觉，也随即消失了。

看着蒋小柔的眼睛里面再次lù出了平和的目光，周灵笑了一下，这回蒋小柔算是没有问题了。

“跟我来！”拉着蒋小柔的手，周灵带着她们向着这一趟平房的后面走了过去。

而蒋小柔在被周灵牵着手的时候，混身都跟着一震，这样的感觉已经多少年都没有过了。

原本白的小脸，也跟着红了起来，并没有挣扎，只是一只手牵着蒋蕊，一只手牵着周灵。

她知道，自己跟周灵不是一个世界的人，不过哪怕只是跟周灵牵这么一小会，她也很高兴。

不过对于蒋小柔这样的想法，周灵可是完全不知道的，他这个家伙是出了名的木头！

他现在往里走，是因为在前面周灵看到过这个建筑的分布图，这一排建筑的后面，是有一个赌场的，不管赌场大小，里面的现金总归是不少的，周灵来这里一趟，怎么也不可能走空吧！所以便直接向着后面走了过去，让他把蒋小柔留在这里，他又有些不太放心，趁着警察还没有进来，先把钱收走！

走出了包厢，来到了赌场的时候，这边的人早就已经闹翻天了，周灵带着蒋小柔，直接进入到了放钱的房间，一开始还有几个家伙反抗，但是随后便被周灵给摆平了，然后把蒋小柔母女放在外面，周灵自己则进入到了房间里面，看着面前这成捆的红sè老人头，周灵笑的相当开心了，一挥手，直接把钱全都收进了自己的乾坤袋里面，当然了，在收进去之前，还要把这里的摄像头破坏才行，周灵的意识可是极强的，这里有一个********机，都被周灵破坏掉了，更何况是其他的摄像机！

“好了，可以出去了！”进去的快，出来的更快，不到一分钟的时间，周灵就已经走了出来，带着蒋小柔母女两个，向着外面走了过去，在他们走到了赌场的时候，那边的警察也突破了外面的人群冲了起来，这回到好，原本还在那里互相指责的赌客，瞬间老实了下来。

“都给我抓起来！”这时一个熟悉的声音出现在了周灵的耳中，抬头一看，竟然是卫兰兰。

“周灵？”在周灵看到卫兰兰的时候，卫兰兰也看到了他，暗自嘀咕了一句，然后便向着周灵走了过来，在她看到周灵牵着蒋小柔的手的时候，表情就有一些不太自然了。

“没想到，是你带队啊！”看到卫兰兰，周灵并没有丝毫的紧张，好像刚才收钱的人并不是他一样，笑着对卫兰兰点了点头，而卫兰兰也勉强的笑了一下。

“这位是……”卫兰兰既然亲自带队，那就证明，她知道，这个事是周灵告诉李升的。

所以周灵在这里她并不意外，他比较意外的是，这个站在周灵身后的美fù是谁。

“这是我们家的邻居，叫蒋小柔，这是她女儿，叫蒋蕊。这次来，就是为了救她的！”这时周灵才反应过来，好像自己还一直拉着人家的手呢。但是周灵号称木头不是没有原因的，感情方面反应的比较慢是一回事，还有一回事就是脸皮也像木头一样厚，放开手一点丁尴尬的感觉都没有，反到了周灵松开了手之后，那边的蒋小柔的心里面闪过了一丝失落。

“你好，这位警官，我叫蒋小柔，是周灵的邻居，这是我的女儿，这回是因为我前夫，绑架了我的女儿，我们才会来这里的，多亏了周灵，否则的话真不知道结果会怎么样！”不过虽然心里面有些失落，可是蒋小柔并没有把这样的心情，表lù在自己的表情上。

“哦，是蒋姐啊，你好！这一次你们是受害者，放心吧，我们警察一会儿为你们伸张正义的！”看到周灵把手松了开，然后介绍说是自己的邻居之后，那边的卫兰兰也松了一口气。

原本有些牵强的笑容，也变的自然了起来，握着蒋小柔的手，开始温柔的说道。

“那就多谢你们了！”看着卫兰兰的变化，那这的蒋小柔，好奇的看了一眼周灵，周灵感觉不出来，但是她却感觉的出来，这个卫兰兰，应该是对周灵有意思，想了想自己的妹妹，再跟面前的这个女警察比一下，蒋小柔感觉自己的妹妹好像有些要悬！

“队长，这里的负责人已经找到了，不过在找到之前，他就已经自杀了，他办公室里面初步找了一下，并没有找到资料和账本！”这时一个警察跑到了卫兰兰的身边，对着她小声的报告道。

“你还是先忙这里的问题吧，我估计这里可能跟冯江有关系，你要小心一些！”看着卫兰兰，周灵淡淡的说了一句，既然对方忙，那自己就不要添乱了，而且现在最好还是先把蒋小柔送回去再说，说完了这句话之后，周灵便直接带着蒋小柔走出了这边的房间，卫兰兰他们队里面的人，都认识周灵，所以并没有阻拦周灵，便让周灵离开了房间。

至于卫兰兰，看着周灵离开的背影，她也想要去追，但是现在她毕竟还在出勤，只能把自己那砰砰跳的小心脏暂时的按下来，告诉自己，其实那个蒋小柔只是他的邻居而已……

不过这话，卫兰兰自己都感觉像是在骗鬼呢！

“给我仔细的搜，我要把这里挖地三尺！”感觉自己的心情不大好，卫兰兰的脸也一下子黑了起来，大喝了一声。旁边的那些警察也都感觉到了自己的队长好像心情不大好，也都不敢过来触这个霉头，全都埋头开始工作，有的在抓人，有的在找毒－品或者是其他的东西！

在周灵送蒋小柔母女回家的时候，这件事也在冰城里面引起了轰动，原本就因为一个电话，李升把这些多人全都派了出去，还真的让一些上司或者是下面的人有些不爽。

毕竟没有证据的事，万一出了纰漏该怎么办，原本按着他们的想法，那就是直接派一些小警察去看看就行了，不过没有想到，原本一直都tǐng好说话的李升，这回却突然变脸了。

强行派出来了全市几乎一半的警察，如果这件事扑了一个空，那李升的政治生涯上就有一个污点了，这也是那些家伙们愿意看到的，政治永远是肮脏的，这一点在什么时候都不会变。

但是谁也没有想到，李升这一回竟然扑了一个正着，成功的端掉了对方的窝点。

而经过初步的检查，这个窝点被称之为毒窝yín－窟，是一点都不为过的！

PS：今天的第二更，求收藏啊！

！。

第一百零四章：治病（三更，求收藏！）

“欢迎大家准时坐在电视机前，收看今天龙江省新闻联播，我是主持人贾靖，今天我们要播报的新闻非常的劲爆，还请市民们做好相关的准备，下面进入今天的新闻联播！”每天晚上七点的时候，是朝廷台的新闻联播，而在朝廷台的新闻联播之前，就是各省或者是各市的新闻联播。冰城作为省会，市的新闻联播并没啥太多人看，但是省的新闻联播还是有很多人看的，尤其是有不少的人都知道今天晚上有大新闻，所以早早的就有不少的大官坐在家里。

贾靖是龙江省台有名的节目主持人，也是一个不可多得的大美女，去年的时候刚刚获得了金话筒奖，是龙江省有名的大美女，听说这个女孩从小就出生在冰城，后来她是现在当红歌星严寒的闺mì和高中同学，关系非常的硬，而且听说很有后台，有不少的官员都曾经想要潜了她，不过后来听说这些官员都因为这样或者是那样的事件而落马了。

当然了，这些事件也只是道听途说而已，据体的事情是怎么样的，谁也不清楚。

“今天在冰城发生了一件轰动全国的事情，我们的公安机关，经过缜密计划，周详的布属，终于在今天，端掉了冰城内的一个巨大的窝点，这个窝点集卖‘yín’，吸－毒，****等等为一身，平常的时候还会强迫fù女从事非法的卖身活动，是一个罪大恶极的犯罪集团，但是今天在我们公安部门的努力下，一举打下这个窝点，进入到了这个窝点之后，公安部门查获了二乙酰吗啡（白面）将近十五公斤，盐酸哌替啶（杜冷丁）七公斤，甲基笨丙胺（****）十二分斤，除此之外，还有其他的毒－品总共将近五十公斤，发现参与卖－yín的女子，一百一十七位，其中有半数以上，拥有固定的工作和家庭，但是参与到了其中之后，便不可自拔。还发现了非法枪枝、弹药，还有后面的赌场，按着账本上面所记载的，日交易量在千万以上，营利在百万以上，此次总共抓获人员，五百二十二位。其中负责看守这里的黑－道人员，在五十位以上，而其他的人，基本上也都是有自己的事业和家庭的！其中有不少的人，都是附近有名的企业家……”

看着自己面前的演讲稿，贾靖的脸可谓是相当的黑，今天原本并不是她当职的，可是这个稿子出来了之后，竟然今天当班主持，宁可辞职也不读。因为他们害怕被报复，而在这个台里面，唯一不怕被报复的可能也就只有贾靖一个人了。

随着贾靖那黑着的脸，把话说完，画面也进入到了进入抓捕时的情况，也不知道是有意还是无意的，孙亮他们那些人光着屁股的形象，出现在了全省的电视里面。

此时坐在家里面看着电脑的孙乐珊，也看到了孙亮的样子，看到了这里，她的嘴角不禁lù出了一丝冷笑，对于这个孙亮，她可没有什么好感可言，现在他出丑，她是非常乐意看到的。

“小珊啊，电视里面演什么呢，我要看的《甄寰传》演了吗？”这时一个fù女的声音，从旁边的厨房那边传了过来，听着这个女人的话，孙乐珊马上把台给换到了龙江二台。

“嗯，演了，你过来看吧！”随着孙乐珊的话音一落，一个长的跟孙乐珊tǐng像的中年fù女从厨房走了出来，擦了擦手，一脸笑意的坐到了孙乐珊的旁边，然后美滋滋的看了起来……

而此时这个事件的制造者，周灵，却呆在蒋小柔的家里面做饭呢，没有办法，回来了之后，蒋小柔便去休息了，虽然说吃了植楮，让她的心情平复了下来，精神也不在处于紧张的状态，可是今天的事确实是有够吓人的，她一时半会缓不过来也是可以理解的。所以周灵就先让她去休息了，而她到是去休息了周灵却很忙了，因为小蒋蕊饿了，他要去做饭了。

周灵其实很不喜欢做饭，尤其是在这样的天气当中，太热了，但是自己既然在，他也不能让蒋蕊自己去煮方便面，或者是做炒鸡蛋吃吧，所以犹豫了一下，周灵还是决定做吧。

回到了家里面之后，挑了一块鱼，一块肉，做了两个菜，然后跟着小蒋蕊一起，就着早上做的早餐，风卷残云的吃光了。然后两个人便坐在那里看电视，不过并没有看到这一起新闻，而是在看《喜羊羊》，平常的时候周灵也tǐng喜欢看的，所以到并不显的太过于无聊。

就这样，一大一小，两个家伙，吃着周灵从楼下买的小食品，看着电视里面放的喜羊羊，就这样无聊的过了一下午的时间，一直等到蒋小慧回来，周灵这才算是完成了任务。

不过这个时候蒋小柔也醒了，非要报答周灵的救命之恩，四人正好也没有吃晚餐呢，便到了楼下的饭店去吃了一顿，当然是花蒋小慧钱了，然后把三人送回了家里面之后，周灵也回了家，在先检查了一下自己的仙灵界之后，发现并没有其他的怪物入侵，除了那只长着五条尾巴的红豹之外，其他的生物都已经是周灵的小弟了，而那只豹，真的是有些让人无奈。

其警惕xìng极高，而且不怕周灵的威压，这让周灵也没有办法，只能等威压的等级再高一些再收拾它！现在周灵的目标，就放到了北边的那个湖那里，那里依然是外围的森林，不过那附近的妖兽可要比周灵这里的多的多了，如果可以的话，把那里的妖兽一收服，嘿嘿嘿嘿，周灵感觉自己20%都不成问题，到达了20%之后，周灵就有那个胆子，去森林中部了！

到时候碰碰四级的妖兽，看看它是什么水平！带着这样的‘雄心大略’周灵进入了梦乡。

不过第二天早上，天还没有亮呢，周灵便被一阵急促的手机铃声给吵醒了。

“喂……”睁开míméng的睡眼，周灵mō到了自己的手机，接通了之后，对着电话那边问了一句。

“周先生，不好意思打扰你了，不过现在这是十万火急的事！”电话的那边，郑海星的声音传了过来，虽然郑海星努力的想要让自己的声音变的平复一些，但是此时他却没有办法做到，可以让一个空降的秘书长，说话都走音了，可见这件事情有多么的严重。

“说清楚点，怎么回事？”听到了郑海星的话，那边的周灵也强打着精神坐了起来问道。

“是这样的，昨天我父亲跟您谈过了之后，便直接让帝都的母亲过来接受治疗，母亲昨天晚上十点多才走，不过在飞机上的时候，母亲突然犯病，好不容易稳定了下来，可是在下飞机的时候再次犯病，而且这一次非常的危险，已经送到医院了，我父亲让我赶快给您和吴叔打电话，希望可以快点赶过去！”听到了郑海星的话，那边的周灵已经从chuáng上跳了起来。

“哪家医院，我现在就过去！”冲进洗手间里面，周灵洗了一把脸，然后便跑了出来，开始穿衣服，在得知了确切的位置之后，周灵马上跑到了楼下，看了一眼外面，便想要给赵胖子打电话。不是周灵这个时候还在矫情，而是因为周灵住的地方实在是太偏了，如果是白天的话还好，还有出租车偶尔会经过这里，现在可是凌晨，这里的人可不是什么善男信女。经常会有人在这个时段抢出租车司机啥的，久而久之，这附近就没有什么出租车司机跑了。

“MD，这老破地方，看起来我真的该搬家了！”这已经不是周灵第一次因为交通不便的原因着急了，不过着急也没有用，正当周灵给赵胖子打电话的时候，突然看到前面有一车烧烤摊，一般这样的烧烤摊都是昼夜开的，至少也得开到十二点多，如果有客人，通宵都没有问题，而此时几个花花绿绿的家伙，正在那里吃着串呢，而几个辆摩托车，正立在旁边。

“有了！”看着这几个家伙，周灵直接走了过去，看着那个一个人独自霸占了一面的家伙，一个大脖溜子就扇了过去，当然了，这一下子周灵并没有用劲，顶多也就是疼一下罢了。

“我凑，谁啊！”那个家伙被打了一下之后，立刻就急了，站了起来大声的吼道。

不过等到他看到是周灵的时候，那气焰一下子就消了，一脸老实的站在那里。

“是……是周哥啊……呵呵，周哥，这么晚了，还没有休息啊！”看着周灵，那个家伙的眼角跳了起来，这个家伙不是别人，正是被周灵教训过的，他们这一片的小老大，李权。

“给你一个巴结大佬的机会，走，送我去医大一院。”周灵看着这个李权，现在也没有办法，只能先让他送自己过去了，听到了周灵的话，虽然李权对于周灵口中的大佬并不是太在意，可是周灵说的话，他也不敢不听啊！只能赔着笑脸，其实心里面都快要把周灵埋怨死了，原本他正在给小弟们上课呢，这回到好，周灵这是红果果的打脸啊！

可这个世界，拳头大的就是老大，他也不得不服，只能乖乖的去旁边发动了车子。

周灵坐到了李权身后，抓住了后面的铁架子，然后拍了李权一下，李权知道周灵这是准备好了，便直接发动了摩托车，向着医大一院而去！

小飞从写书开始，第一次三江封，还请大家多多支持吧！

！。

第一百零五章：大病谁能治？（首更）

在冰城，最有名的两个医院，并不是所谓的冰城一院，二院啥的，也不是龙江省的医院，而是医科大学的附属两个医院，分别是医大一院和医大二院，二院所在的位置距离周灵的家不算远，而一院所在的位置就很远了。而一般看病的话，有钱人，尤其是那些暴发户，土大款，喜欢来二院看病，二院看病没有啥特殊的，就是贵！几乎你在世界上可以看的到的仪器和药品，在这里你花钱，都可以买的着，你可以花钱享受着美国人那边医疗服务。

这对于那些土大款们来讲，确实是一个显富和销费的好地方，经常你在二院这边的门诊都可以看着一辆大奔，然后从里面出来一股很浓厚的乡音，吵吵着：我的内kù都是LV的～

而剩下的，一般比较有身份的人，去的就都是一院，这到不是说两者之间有什么区别，纯按着产职算的话，二院赚的钱要比一院多，硬件啥的也要比一院好，医生、护士啥的开的工资也要比一院那边多一点，可是一般有些身份的人，尤其是当官的生病了，还是喜欢去一院。

周灵坐着这个李权的摩托车，飞驰电氐模向着医大一院那边而去。

一路上李权到是骑的很快，大概半个小时之后，他便把车开到了医院的停车场上。

“呃，周哥，到了！”把车停稳之后，那边的李权小声的对着周灵说道。

着车停稳了，那边的周灵也坐车上跳了下来，随后把电话给郑海星打了过去。

“周先生，您到了吗？”那边的郑海星一看是周灵的电话，一接通便马上急切的问道。

“嗯，我在一院的门诊部门口，你们在哪个病房！”听着电话那边的声音，周灵问道。

“我们在急诊这里，你到这里来了之后，李升会在门口等您！”听着郑海星的话，周灵挂断了电话，然后便抬tuǐ往里面走，但是走了几步，看了一眼那边的李权，周灵犹豫了一下。

“你也跟我一起吧！”对于这个李权，周灵还是比较了解的，就住在周灵家后面的那个楼，平常的时候别看是个混子，但是却没有什么太大的恶纪，无非也就是收收保护费之类的。周灵还记得，当初第二次救蒋小慧的时候，他可是说过，他不为难女人。就这一句话，让周灵对他感觉不错，而且周灵也知道，这个家伙并不碰毒……

有的时候人家想要混黑，想要劝说回来是没有用的，但是混黑，还可以坚持着自己的底线，就证明这个家伙，还没有坏到骨子里面，而且现在周灵本身的实力越来越强。

总有一些事情他不太方便自己做，这个时候卖这个家伙一些人情，以后没准会有用处。

这也是因为什么，周灵让他送自己来的原因了。

“啊？我？”听到了周灵的话，那边的李权愣了一下，说实话，如果可以的话，他绝对不想要呆在周灵的身边，哪怕只有一分钟的时间，但是现在周灵发话了，他又不敢不听。

跑的了和尚跑的了庙吗？他的根基就在周灵家的那一圈，而且住的地方还在周灵家的楼后。

周灵想要弄自己，那基本上就是一抓一个准，他也不想就这样不明不白的换地盘了。

“走吧！”一招手，随后周灵当先走了进去，而那边的李权犹豫了一下之后，也只能叹一口气，跟着周灵一起走了进去，虽然现在是晚上，但是医院里面还是灯火通明的，周灵带着李权向着急诊那边便走了过去，在路过一个洗手间的时候，周灵停了下来。

“一会要见几个大人物，你这个样子，不行！先把脸上面那些乱七八糟的东西都给我拿下来，然后把头发给我冲干净，变成正常的发型！”看着身后这一脸肥猪流打扮的李权，周灵命令道，听到了周灵的话，那边的李权心里面一百万个不爽，他们这些人认为自己这样的打扮，那叫时尚，那叫个xìng，现在周灵竟然让他洗了，这让他非常的不舒服……

按着他们的话讲，头可断，发型坚决不能乱。血可流，装扮坚决不能愁。

所以说周灵打他一顿，都好过于让他把自己的发型和装洗掉，他曾经想过反抗。

但是一想到反抗的后果……他就感觉，其实把装洗了也没有什么，回去还可以再画么。

三分钟之后，等到李权再次从卫生间里面出来的时候，就完全变了一个样子，原本脑袋上面弄的跟超级塞亚人一样的发型，也顺当了下来，脸上那厚厚的装，也被洗了下去。

别说，这个李权平常看起来的时候跟恶鬼似的，但是洗完了脸之后，还真长了一张小受脸。

“我明白为啥你要那样打扮了，凭着你这张小受脸，还真的压不住场子！”看着这个长的像是棒子艺人的李权，周灵笑了一下，听了周灵的话，那边的李权也不好意思的赔着笑了起来。

“走吧！”大手一挥，周灵带着李权便向着急诊那边走了过去，不过还没有走到呢，那边就出现了好多的人，不过这些人竟然都只是老实的坐在那里，或者是站在那边，也不说话，也基本上不动弹，就在那里关注着里面的情况，李权看着这些家伙，都有一些哆嗦。

因为这些家伙应该都是当官的，或者是长时间的身处高位，就算是坐在那里不动弹，他们的身上就会不由自主的散发出一种很强大的压迫感，李权虽然说没有啥案底，但毕竟是贼，而这些家伙很有可能是兵，一个贼跑到了兵营里面，他心里面不突突那才叫有鬼呢。

不过虽然李权吓的tuǐ都快打颤了，但是周灵却像是没事人一样，径直的向着里面走了过去。

本身周灵就是过来治病的，他也没有啥亏心事。呃……确切的说，他是不记得自己做过啥亏心事了，粗线条有的时候也是很有用的，所以他并不怵这些当官的。

至于威压……呵呵，周灵天天在仙灵界里面，用自己24倍的威压收拾野兽，他会怕这个？现在就算是华夏的主席坐在周灵的面前，周灵都不会有任何的不自在，还是该干啥干啥。

“哦，周先生来啦！”看着那边的周灵过来了，坐在远处的李升，第一时间站了起来，小跑到了周灵的面前，对着周灵客气的说道，看着李升，走在周灵身后的李权没由来的打了一颤。

他这样的贼，自然对公安系统的几个大佬都非常的熟悉，这个李升，可是冰城六位副市长之一，而且还是公安局的头号人物，原本应该是书记是头号人物的，但是可惜，李家在冰城的势力很大，所以平常的时候在公安局内，这个局长兼副市长，就是第一号人物。现在看着李升，都要恭敬的对着周灵叫周先生，这回他算是知道周灵的能量了。

“你在这里先等一下吧！我们边走边说！”周灵也知道，现在再带着李权就有一些不方便了，于是便对着他说道，而李权巴不得在这里呆着呢，他知道周灵带自己过来主要就是为了让自己见识一下，如果可以的话，跟这里的一些人拉好关系，那以后自己在冰城就可以横着走了。

当然了，他可不认为周灵会对自己这么好，周灵只是需要培养一只狗而已。而他李权，到是tǐng喜欢当这只狗的，毕竟当这只狗，可是有非常丰厚的奖励的。

“情况怎么样了？”看着李升，周灵知道李家跟郑家的关系很好，便直接向他问道。

“情况不容乐观啊！还是进去再说吧，刚才吴叔就已经进去了！”李升一边跟周灵说道，一边带着周灵向着那边的急诊室内走了过去，此时这个急诊室已经被清空了，走进了急诊室之后，周灵便看到了那边的郑海星，还有郑国生，李升的父亲李学现在正坐在老吴吴枫的身边，而吴枫这会坐在病chuáng那里，在病chuáng上面，则躺着一位戴着呼吸罩的老太太。

而此时原本异常牛X的那些医院的大夫，都只能恭敬的站在chuáng边，看着老吴在那里诊断。

“周先生来了！”李升把门一推开，那边的人便注意到了，那边的郑海星第一时间站了起来，冲着周灵迎了过去，而周灵跟他握了一下手，也没有多说什么，便直接来到了病chuáng边。

看着病chuáng上面的这个老太太，周灵也不禁倒吸一口冷气，刚才进来的时候周灵看的并不是太真切，原本只是以为老太太只是瘦一些而已，但是现在过来一看，发现哪里是瘦啊，根本就是一张皮里面，包着一个骷髅，这个老太太已经瘦到脱相了，脸黄的就跟蜡一样，此时如果不是xiōng口还微微的起伏，周灵几乎不能相信，这个老太太还活着……

“这……情况好像很严重啊！”看着老太太的样子，周灵mō着自己的下巴，小声的嘀咕了一句。

而那边的郑海星听到了周灵的话，也不禁苦笑了起来，如果不严重，凭着他们郑家的实力，又怎么可能会让自己的老娘，变成这样呢？

PS：睁开眼睛一看，我了个去，竟然是周一，小飞忘了～呃，求下点击吧，估计想要冲上首页推荐榜有些困难，首页点击榜就好！拜托大家啦！

！。

第一百零六章：神药（二更，求点击！）

“情况当然严重了！郑老太太得的是免疫蛋白可利用量不足及少蛋白质摄入不足，所造成的贫血与自由基发生改变，进一步产生了造血功能障碍症……”听了那边周灵的话，这时一直站在吴枫身后的年轻人沉着脸说道。原本在周灵进来的时候，他还是有一些奇怪周灵的身份呢，可是看着周灵穿的很简单，一身的耐克，在**丝们看起来这就是高帅富的意思了。

可是在真正的高帅富的面前，耐克，那才是**丝穿的，后来他发现，只有郑海星跟周灵打了招呼，那边的李学，还有郑国生都没有理会周灵，便估计周灵的身份不咋地，再加上他都不知道这些人是谁，认为可能只是一些大款，或者是地方官员罢了，毕竟有钱人，生病了，哪有往冰城跑的，那肯定是要去帝都或申城的啊，所以他忍了好久之后，忍不了了。

听到周灵这‘非常外行’的话，他就直接出言告诉了周灵，问题确实是很严重，而且语气不善，这个家伙原本就是这个急诊这里的大夫，家里面也有不小的势力，否则的话也不可能不到三十岁便可以主刀了，他那种轻蔑的感觉，从他的话语里面直接冒了出来。

老郑、老李和老吴，这三个家伙别看家里面都是家族式的，但是他们却是很传统的人，穿的衣服都是自己定做的，当然了，料子都是极为上成的东西，但是这些人可不认识。

他们只知道，这三个老头穿的汉衫，是没有牌子的，谁也不知道他们穿的这些衣服多少钱。

如果不是因为这三个老头一来，院长，副院长，科室的主任他们全都过来了，这个家伙才不会这么忍让呢！如果此时这个家伙出去看看，看看外面走廊里面的人的话，估计就还得忍了！

因为他背后的关系，肯定也正在外面站着呢，而且还是极为靠外的，差不多就站在李权身边。

“除了一个贫血，我啥也没听懂！”看了这个大夫一眼，周灵不屑的笑了一下，淡淡说道。

听到了周灵的话，那个大夫的脸一下子就气红了，他什么时候受过这样的气！

“你这个家伙，简直就是在侮辱医学，这里是你呆的地方吗？连无菌服都没有穿，就敢过来！你给我滚出去！”当下，他也不再顾及，自己的面前，

“不要吵了，如果再吵，你就给我滚出去！”这时那边的郑国生大喝一声。

上将的气势，瞬间放了出来，这种气势，对周灵没有作用，但是对那个小大夫可是很有为作用的，听到了郑国生的话，这个小大夫瞬间就安静了下来，

“小吴，如果你不知道把嘴闭上，那你就给我滚出去！”听到了郑国生的话，那边负责这个科室的副院长的脸也一下子yīn了下来，对着那个姓吴的大夫说道。

“是！”听到了副院长的话，还有那不善的脸sè，这回这个姓吴的大夫老实了，可还是yīn狠的瞪了周灵一眼，对于他来讲，自己这个天之jiāo子会被别人骂，完全是因为周灵的原因。

“哎，简单点说，就是营养不良！”这时那边在给郑老太太mō脉的老吴把手收了回来，看着周灵笑着点了点头，对于这个病，他是真的有些束手无策了，不过周灵到是很有可能有办法。

“把事情跟我说一下吧！”看着老太太的样子，周灵也没有客气，直接找了一个椅子坐了下来。他这一坐，可是把旁边的院长、副院长他们吓了一跳，那个姓吴的大夫不知道这三个大佬是谁，但是他们却听到了一点风声，并且市委的秘书长，还有副市长，他们怎么可能不认识？

而他们的老爹，想想就知道，肯定是跟上面的关系不浅，而周灵面对这三位的时候竟然还敢坐着，要知道他们的院长也不敢啊！而更加让他们惊讶的是，这老三位竟然一点都没有在意，就这么看着周灵坐在了老太太的旁边，观察着老太太的情况。

“事情是这样的！”看着周灵问道，那边的郑海星就开始跟周灵讲了起来。

原本那一次遇刺了之后，其实老太太的外伤和内伤都养好了，可是精神上却遭遇了重创。

从那天开始，她就天天做噩梦，晚上睡不着觉，吃安眠药都没有用，白天就没有精神，而且吃不下去东西，慢慢的，原本个tǐng正常的老太太，就这样被吓的吃不下，睡不着。

正常人这么弄，怎么可能顶的住，如果是一般人家的话，有可能几天就完了，好在郑家有财有势，弄了不少的人参熬汤来给老太太续命，所以老太太才可以活这么久。

但是这样不吃不喝的，身体肯定顶不住的，这不，好不容易平稳了两天，昨天晚上准备送到冰城来，结果还没有等到过来呢，便又犯病了。好在飞机上面就有人参汤，所以才把命给救了回来，但是现在来到了医院之后，所有的人都有一些束手无策了，用人参汤续命，这也只是治标不治本的事，面对老太太这个病，身为御医的老吴是完全没有办法了，只能看周灵的了！

听到了郑海星的话，周灵轻轻点了点头，他现在可以确定，老太太这是得了两病。一个就是身体现在太差了，另外一个就是精神上受创了，想了想自己的七种药。

茇和葶宁是肯定不行的，有毒，碰着就挂了！遥草是用来治失明的，龙葵蕊是止血的，沙参是去火的，那剩下的两种，丹木正好是辟谷的，还有植楮，是治疗精神的！

“嗯，有办法了！”想了一下，周灵轻轻点了点头，听到了周灵的话，原本只是当着死马当活马医的郑海星和郑国生，突然混身一震，一脸不可思议的看着那边的周灵。

而周灵并没有什么感觉，只是径直的站了起来，走到了旁边的桌子上，在自己的兜里面一mō，mō出来了一个像是肉桂一样的东西，这个肉桂一样的东西拿了出来之后，瞬间整个急诊室里面便传出了一股特殊的香味，不过并不像是肉杜那样的香料香，而是一种像是中药一样的香味，闻着这股子香味，几乎所有的人都感觉自己的肚子好舒服……

“这些应该就够了！”只有周灵没有什么反应，拿着这个像是肉桂一样的东西，周灵轻轻的捭掉了一小点，然后拿着一张白纸，用力一握，把那一小点东西，弄成了粉沫，洒在了纸上面，随后拿起旁边一瓶纯净水，把这一白纸的东西倒进了那个小瓶里面，随后那些粉沫，便瞬间把这一瓶子矿泉水给染成了红sè，而且一丁点的杂质都看不到，就好像这一瓶水原本就是红的一样，这一手，到是把其他的人给吓了一跳，难道那是砖头沫子不成？

“把这瓶水给她喝下去，如果不行的话，就打进身体里面！”拿着这一瓶水，周灵走到了病chuáng的前面，看着面前的郑海星他们慢慢说道，听到了周灵的话，那边的郑海星犹豫了一下。

“不行，这种东西不可以喝的！”这次跳出来的是这个医院的院长，他到不是忌妒周灵，也不是怕周灵抢他饭碗，而是他真的认为这种东西不可以喝的，他这也算是为了病人着想。

而且如果万一这个东西有问题的话，老太太一喝，到时候一命归西了，这个事算谁的？

就算是周灵偿命了，都没有用，到时候估计他这个医院都得关门大吉！

“对，这种来路不明的东西，谁敢喝！你要害人，也要看看是在什么地方，这里可是医院！”看着面前的周灵，这时那个姓吴的大夫又跳了出来，指着周灵大声叫道。

“啪！”还没有等到这个家伙把话说完，那边的周灵已经一个箭步窜了过去，一巴掌把这个家伙给扇飞了出去，这个家伙在空中转了一圈之后，摔到了旁边的一个仪器上，看起来这个仪器还tǐng贵呢，但是直接被砸了一个稀烂，而这个小大夫一张嘴，一颗着血的大牙，从他的嘴里面掉了出来，看到周灵这说动手就动手，那边医院的院长们都愣住了，至于其他的人则没有什么反应，对于他们来讲，现在这里的这些人，也就是那个院长有说话的资格，副院长都没有，你一个小小的大夫还敢在这里指手划脚的，挨打了也活该。

“我最讨厌别人指着我！下回就不只是掉一颗牙那么简单了！”周灵看着趴在那里的小大夫冷冷的说道，随后直接把这个水放到了旁边，意思很简单，爱喝不喝呗。

“呵呵，老郑有什么好犹豫的呢？”看到郑国生还在犹豫，那边的老吴笑着把水拿了起来。

“是啊，有什么好犹豫的呢？”听了老吴的话，那边的郑国生无奈的笑了一下，如果是自己喝这个东西的话，他信任周灵，那肯定就直接喝了，可是现在躺在这里是他老婆，他就有一些犹豫了，人就是这样，关心则乱，而老吴的话，则起到了点醒他的作用！

PS：哎呀我去，这个首页咋就上不去呢？大家给个机会吧！

！。

第一百零七章：治愈（三更！求收藏！）

信人不疑，疑人不信，就这么简单！现在周灵说他可以治，而且自己也相信他，那还有什么好说的呢？就因为周灵不是大夫？别扯了，这个没有什么意义的，给旁边的郑海星使了一个眼sè，郑海星便把自己的母亲给扶了起来，然后小心的摘掉了呼吸机，然后由郑国生，拿着小勺，一点点的把这个水，送进了自己老伴的嘴巴里面，这个水还真是奇怪！

原本这么喂的话，老太太是喝不进去的，但是这个水刚刚进入到老太太的嘴里面，便直接顺着老太太的喉咙滑了下去，进入到了胃里面，在喝了第一口的时候，老太太的呼吸，就不自觉的加快了一分，看着果然有效果，那边的郑国生开始继续喂了起来。

随后越喂越快，在喂了大概小半瓶之后，靠在郑海星的怀里面的老太太竟然睁开了眼睛。

“咳，这里是什么地方啊！”听着这明显带有南方口音的声音，那边的郑海星和郑国生都不自觉的感觉自己的眼睛有些湿了，看着老太太醒了，现在没有什么消息比这个消息更好了。

“妈，你醒了，这里是冰城的医院，你在下飞机之后晕了过去，好在周先生来的及时……”接着郑海星便把事情跟他妈说了一下，而老太太在看到那红sè的水的时候，开始的时候也不太相信自己竟然是被这个东西救醒的，但是喝了一口之后，她便不禁眼前一亮。

自从前几年前自己遇刺了之后，她就一直不愿意吃饭，晚上睡不着，白天吃不下，可是现在喝了一口这个东西，她竟然感觉到饿了，然后也不在让郑国生一口一口的喂了，而是直接自己拿起了这个瓶子开始喝了起来，看着自己母亲这么喝，那边的郑海星可是吓了一跳。

看了一眼旁边的周灵，不过周灵并没有什么表示，老吴也没有什么表示，这大概就代表没有事吧！至于那边的那些大夫，这些大夫此时都已经傻眼了，他们完全不明白这个水是什么。

“嗯，好舒服，好几年没有这么舒服的感觉了！”一口气把水喝光了之后，老太太mō了mō自己的肚子，一脸高兴的说道，而这个空了的水瓶，周灵可没有乱扔，而是自己收了回来。

这让旁边有心还想要化验一下水成份的大夫们，都只能感慨一句。

“小周，你这里面的东西是什么啊，竟然有这样的效果！”看着周灵，那边的李学先忍不住了，向着周灵问道，而他这一问，也让大家把目光转向了他这边。

“哦，不是什么太好的东西，丹木。”周灵听了李学的问话，也笑了一下，淡淡的说道。

“丹木？”听到了这个两个字，那几个主要的科室主任当中，中医科的一个老者不禁把眉头皱了起来。虽然说这个老者的医术不太高明，当然了，这是跟老吴相比，但是对于中药他可是倒背如流的，他就从来没有听说过丹木这一味中药，所以有些疑huò。

“难不成，是山海经里面所讲的那个丹木？”这时一直在那边思考的老吴mō着自己的下巴对着周灵说道，话语里面闪烁着一丝兴奋，这种传说中的东西，他还真的没有见过。

“山海经？”这时旁边的郑国生的眉头也皱了起来，他是一个军人，对于这种风建mí信的东西，他并不是很信，尤其是在经历了传说中的破四旧的时代，他对于这些东西，一直都是敬而远之的。如果是以前有人说那些神话里面的东西是真的存在的，估计老郑会一口唾沫喷在对方的脸上，但是现在听到了老吴这么说，而且有自己老婆做为事实，他不得不信！

“山海经，西次三经里面有记载，丹木，员叶而赤茎，黄华而赤实，其味如饴，食之不饥。丹水出焉。”这时旁边的老吴背了一段山海经里面所记载的，而周灵对此只是笑而不语。

他这个东西来的突然，如非必要，否则的话，他是不准备告诉别人这是什么的。

“人参主要是养元气和续命用的，其效果跟我这千年丹木来讲，其实是半斤八两的，不过如果说充饥补血，还是丹木要好一些！”周灵可记得，丹木的效果名为辟谷，这可是修真术语，至少要比这个世界的东西好的多吧！估计那根千年人参，也是好东西！

“那周先生，我母亲的病，好了吗？”听了周灵的话，那边的郑海星有些焦急的问道。

“这个丹木只是治标，并不是治本，千年丹木的价格要比人参还要贵，你们估计也负担不起，呵呵，不要那么紧张，我只是说说而已，我既然来了，那自然就要标本兼治！”看着那边的郑海星刚要说什么，周灵知道他们这些高层人士家里面有的是钱，可是周灵可不准备卖自己的中药来换钱了。这在他看起来可是很二的表现，鬼知道什么时候他才碰的着其他的中药，所以还是先把话说死比较好，而且想要治好老太太的病，也不算太难。

又从自己的兜里面mō出来了一块植楮，捭了一小点之后，递给了老太太，有了刚才那神奇的一幕，这回谁都没有怀疑过周灵，而老太太也把东西放在嘴里面吃了起来。

随着植楮落肚，那边一直困扰着她多时的精神疾病也算是治好了！

在老太太把植楮吃过了之后不久，便进入到了梦乡当中，看着自己母亲（老伴）安祥的样子，那边的郑国生和郑海星都不禁松了一口气，这回压在他们心头多年的石头总算是消失了。

“哎，真不知道要怎么感谢你才好！”等到所有的人都离开了病房之后，郑国生握着周灵的话，不断的说着感谢的话，因为他现在也不知道要说些什么才好，他真的是太jī动了。

“呵呵，好了，如果想要谢我，就请我喝杯茶吧，最近我到是tǐng喜欢喝茶的！”其实周灵这也就是随便一说，老郑他们都知道，周灵喝茶那基本上就是在品，而是在灌。

他就适合喝那种比较便宜的茶水，就是里面还带着茶渣子的，因为他根本就品不出来茶味。

“一定，一定！”知道周灵这是不要什么谢礼的意思，那边的郑国生更加的感慨万千。

跟着郑国生他们说了一下之后，周灵便出去找到了李权，李权今天晚上的收获可是不少啊！

那些来看郑老太太的人，肯定都是跟郑家的关系tǐng近的人，这些人，基本上都是随着郑海星来了冰城发展之后，后来跟过来的，属于是郑家的铁杆，当然了，也有一部份是想要靠近郑家的，不过就算是等级最低的人，那也是一个民政局的一个处长。现在这些人可都知道，这个周灵，是郑家的坐上宾，而且跟郑老爷子的关系相当不错，同时跟吴老的关系也不错，跟李老的关系也不错。可以想象，如果周灵从政的话，不说是一帆风顺，至少退休之前混个部级干干问题不大。他们知道，想要讨好郑家，那就千万不可以得罪周灵，反而还要讨好他。而跟着周灵的李权，就算只是一个小跟班，在这些人的眼里，那也成为了‘兄弟’。

刚才在走廊的时候，可是有不少的人都跟李权说话，而且还给他留了电话。李权一开始还有一些拘谨，后来就慢慢的放开了，到最后他已经跟一些级别比较低的人打成一片了，而跟那几个头头的关系也混的不错，这一趟下来，李权的手机里面至少存了二十个官员的电话，其中也不乏像是市监察局的副局长，财政局的副局长，商务局的副局长等等……

其中最大的官应该是城市管理局的局长，这可是目前世界上最强战斗力部队的头号长官。

“借我三千城－管，复我华夏雄威！”这话可不是白说的，所以来的时候，这个家伙像是死了老爹一样哭丧着一个脸，而回去的时候则兴高采烈的！把周灵送回到了他家楼下之后，便恭敬的离开了，周灵看着李权的样子也不禁笑了一下，经过今天晚上，如果李权不是一个真的烂泥，完全扶不上墙的话，那他自己就有办法慢慢的起来了，只要这些人不换位置，问题就不大！

现在冰城的黑－道，早就已经乱成一锅粥了，周灵确定，在打掉了那个窝点之后，估计再接下来，要对付的就是冯江了，只要冯江一倒，冰城的地下势力，就要重新洗牌。

那个时候就是李权这个家伙出面的时候了，虽然周灵不愿意混任何的势力，但是在某些时候有一个代言人总归是好的，最近的事件实在是太多了，这样的事情已经把打乱了周灵以前的想法，周灵本身就是一个混吃等死的人，所以他很喜欢那种平静的生活。

但是最近，事件是一个接着一个，让周灵完全没有招架之力，而如果想要让自己恢复平静，让其他人不敢过来找自己麻烦的话，那扶持一方势力，也是必然的了，如果李权知道了周灵扶持自己只是为了替自己挡麻烦的话，不知道会有什么想法呢？

PS：今天的第三更，目侧从早上到现在涨了七百收了，跟昨天的一千三相比，差的远了啊～呵呵，希望明天早上的时候可以突破一千收，小飞就心满意足了！

！。

第一百零八章：准备出发（首更！求收藏）

周灵是一个很懒很懒的人，这一点所有认识他的人都知道，每天他都至少要睡十个小时，当然了，一般来讲，晚上开始睡一气是睡不到十个小时的，他每天早上起来都要去打拳，打完了拳回来之后吃过了早餐，还会睡一个回笼觉，总共至少要睡十个小时。

周灵记得有人说过，饭后百步走，活不过九十九，饭后chuáng上趴，能活二百八，趴那你就睡，至少一千岁，周灵目前就奔着一千岁使劲呢！

而且这个家伙很宅，基本上没有必要，不逛街，不买东西，不运动，在家里面就是玩电脑，做好吃的，仅此而已，有的人喜欢出去工作，喜欢挑战，这些东西都不是周灵喜欢的。除了麻烦找他之外，一般情况下，周灵并不喜欢找麻烦！

像是处理完了郑老太太的事之后，虽然说医大一院的院长亲自来找周灵，希望他可以成为中医科的教授，每天啥事都不用干，有特殊的病人，才会让周灵过来出诊，但就算是这样，周灵也没有同意。废话，当然不可能同意，那边的吴老用一个院士的名头yòuhuò周灵，周灵都没有同意呢，怎么可能加入医院呢？他现在也不差钱，社会地位啥的，他从来就不看重。

所以他根本就不在乎这些！用金钱或者是名利来yòuhuò周灵，这些家伙就算是打错算盘了。

在治好了郑老太太之后，周灵就又恢复了以前的生活，每天早上起来打拳，回家吃饭，然后玩一天，或者有的时候胖子会过来找自己玩，但是次数并不多，因为赵胖子这个家伙最近已经从后勤部门，转到了行政部门了，原本让他呆在供货部门，就是因为要让他负责周灵那里的情况，而现在周灵那里已经不用他负责了，他自然就转部门了！

做为酒店的少东家，以后最有可能继承酒店的人，他自然需要先学行政才对，然后晚上的时候，去蒋小慧家里面吃饭，顺便听蒋小慧讲一下，今天饭店里面有什么事情需要周灵注意的。其实在听了这些时间之后，周灵也明白，这个饭店里面基本上已经算是走上正轨了。

以前自己在电视里面看到的那些传说中的勾心斗角也不存在。其实赵友也不笨蛋，他怎么可能去跟周灵玩勾心斗角呢？他才是大股东啊，周灵只是小股东而已，而且他也完全没有那个可能去害周灵的，周灵的关系有多硬，他心里面最清楚，他需要仰仗周灵的事多了去了，哪有那个心情来找周灵的麻烦呢？而且最近听赵胖子说，那些比较权威的美食评审团，最近的报告当中，都写了冰城国际的好话，只剩下最后一个官方的评审团来了之后，估计这次四星升五星就是板上订钉的事了，不过在此之前，他们还需要出去一趟。

寻找食材，这个在很早以前，赵胖子就跟周灵提起来过，不过后来因为一直都有事情，而且赵胖子也因为在酒店里面开始工作了，所以一直都在堆迟，从一开始说的时候七月中旬，推到了八月中旬，一直到八月末，赵胖子才再次来信，说是要准备去寻找食材了。

而这个时候去，也是有原因的，龙江省这边的秋天来的比较早，而且时间很短，差不多也就只有一个月的时间而已，十月份，天就已经很冷了，到时候一些食材想找都找不着了。

而周灵虽然喜欢平静的生活，但是这样偶尔出去玩玩也不错，所以在听说了赵胖子的提议之后，他也同意了。他是三天之前接到的电话，打拳的时候跟老李他们说了一声之后，周灵也准备了一下，其实周灵也没有什么好准备的，他也不知道应该带什么，基本上那边的胖子都已经给周灵准备好了，周灵唯一需要做的就是等着出发就可以了！

这次听赵胖子说，很有可能进深山，所以周灵也多少准备了一些，准备了一些……很奇葩的东西。像是一些锅碗之类的，而吃的东西，周灵到是没有准备，毕竟自己有一个仙灵界呢。

这里面的东西都是鲜活的，如果需要找吃的，那直接吃这些东西就好了！

转眼，就到了约定好的日子，走的这天是周六，也算是风和日丽，草长鹰飞吧！

大清早上，周灵还没有起来呢，就听到了砰砰砰的砸门声，打开一看，赵胖子那张大脸，正好映入到周灵的视线当中，看着这个大胖子，周灵咧了咧嘴，看了一眼旁边表。

“我了个去，这才四点，大哥，你耍我啊！”看着这个家伙，周灵嘀咕了一句。

“呵呵，这回去的地方有点远，必需要早些去的啊！”看着周灵没有睡醒的样子，赵胖子不太好意思的嘿嘿笑了一下，其实他这也算是故意的，他昨天晚上忘了告诉周灵要早走了。

而周灵有个习惯，睡觉的时候不喜欢被别人打扰，所以只要他记得，他都会把手机关掉，那天晚上郑海星可以把电话打进来，这还多亏了周灵的手机在充电，忘了这个事了。

“行了！”挠了挠头，周灵跑到了卫生间里面，洗了一个澡，随后拿着一个包，跟着胖子下了楼！其实周灵还真就没有什么好带的，该带的赵胖子都准备好了，看着他现在身上这一身。

又是mí彩，又是蹬山的，这些东西对于周灵来讲，确实是没有啥大用！

他现在这个背包里面，基本上只放了四个东西，充电器，电池和两个移动电源……

三星的手机有电池，但是苹果的没有，所以需要移动电源来充电。

他主要是害怕手机到那里却没有电了，可是周灵还是大意的，后来他去了那里才知道，带着电源屁用没有，因为那里根本就没有信号，那手机除了当游戏机玩之外，就没有用了！

跟着胖子下了楼，周灵才发现，去的人好像不少啊！一辆奔驰凌特就这么停在周灵家楼下。

此时四五个人影正在那里晃悠着，周灵愣了一下之后，便跟着胖子走了车。

“喂胖子，怎么这么慢啊！”才刚刚走到车旁边，就有一个家伙扯着脖子喊了起来。

“呵呵，去接周哥了！”听到了那个家伙的喊声，那边的胖子笑了一下，然后带着周灵走了上去，上车一看，认识的人还真不少，在周灵看起来，这车里面至少已经坐了六个人。

“哎，周哥，咋这么慢捏？”上了车，那边刚才扯着脖子喊的家伙，便对着周灵笑了起来。

“你小子啊！”看着这个家伙，周灵愣了一下，叫自己的人不是别人，正是杨浩，不过周灵听说这个家伙去打NBL去了啊，怎么还有闲心去跟胖子出来玩呢？

“嘿嘿，这小子受了王洋的好处了，你可能忘了王洋是谁了吧，就是那个孙亮他们家的公司签的人，去年CUBA的得分王加最有价值球员，他去了辽省，然后向着辽省的高层推荐了一下这小子，然后他也就跟着去辽省了，直接从NBL，跳到了CBA，呵呵，现在他一直休息到十月份，然后再去辽省集训！”这时这边的赵胖子笑着解释道。

“其实这还是多亏了周哥你啊，不是周哥，我也认识不了他！嘿嘿。”说起来现在自己也算是CBA的球员了，杨浩坐在那边笑了起来，除了杨浩之外，剩下的五个人，周灵就不太熟悉了，就是点了点头意思一下就算了，这五个人里面，有两男一女周灵是完全没有见过的。还有两个女孩，周灵到是有点熟悉，两个女孩其中的一个，很有邻家女孩的气质，但是长的却非常的漂亮，可谓是玉容皎美，那白的脸蛋，就像是玉石雕出来的一般，坐在那里，虽然面带微笑，但是却给人一种生人勿近的感觉，看到周灵冲她点头，她也轻轻点了点头，然后便转过头去，看着窗户外面，而在她身边的那个女孩，看到了周灵之后，则一直在盯着周灵看，然后还在那里自顾自的吃着瓜子，周灵自从脑域开发了之后，记忆力到是变强了不少。

想了一下，好像这两个女孩也是胖子的同学，在KTV那次事件的时候周灵到是跟她们碰到过，向着她也点了一下头这后，周灵便找了一个靠窗户的位置坐了下去。

而胖子则跟周灵打了一声招呼之后，坐到了剩下的那个女孩的身边，看着二人的样子，应该这个女孩就是赵胖子的女朋友了，不过现在明显没有睡醒，正在那里打盹呢，周灵上来她也没有注意到周灵，而最后那两个男的，则在旁边小声的说着话，眼睛不时瞟向那边的两个女孩，看着这两个家伙的样子，周灵就知道，这两个家伙应该也对这两个女孩有兴趣。

“看起来杨浩有对手了！”对于这些事情，周灵可没有那个闲心去管，笑了一下，便半眯着眼睛靠在了椅背上，在赵胖子了全都检查完了之后，便对着前面的司机师傅说了一句，随后汽车缓缓的动了起来……

PS：今天的第一更，开展新剧情了！顺便推荐一下哥们的新书：郝云，一个不大走运的学生，不小心穿越到了格林大陆，成了见习牧师莱克利。

而好运，开始降临在他身上。

由屠龙开始，一段属于郝云的牧师传奇，在格林大陆轰轰烈烈的展开……[bookid=1768934,bookname=《屠龙牧师》]！。

第一百零九章：上路（二更！求收藏！）

“抓住抓住抓住……”就在周灵他们走了不到半个小时，在冰城里面就传来了一阵刺耳的警铃声响起，随后盘踞在冰城多时的黑老大冯江，因为贩毒、涉黑、组织卖－yín、聚重打架、杀人、故意伤人、买卖人口等……二十八条罪名遭遇了起诉。这一次是市里面的人真正进行的抓捕，区里面的那些跟冯江有关系的人都没有来的及通知冯江，便遭遇了大麻烦。

在早上四点二十五分的时候，冯江在自己第十五个情人的家里面被抓，随后他手下的各大重要的人员也相继被抓，而他的保护伞也没有逃出噩运，城岗区的副区长被捕，城岗区公安局的副局长被捕，城里区的公安局长被捕，坊间区的区长被捕……

这次主持着工作的李升，可是一点都不含糊，直接下令，把这些人全部都给抓了回来。

一开始抓他们的时候，还有一些人在负隅顽抗，不过出动了军警之后也就全部服软了。

不服软的，他的身体就硬了，虽然说这些混黑的都非常的狠，但除非是真正的亡命之徒，否则的话人就没有不怕死的。在李升的动作下，很快就把冯江的关系网连根拔起，而这件事，甚至后来还查到了省里面的某人的头上，不过这些都和周灵没有什么关系。

唯一有关系的就是李权了，这个家伙趁着这一次大洗牌的机会，找到了原周灵他们这里派出所的副所长朱豪，朱豪这一次因为转成了污点证人，所以并没有事，先而还揪出了他的上司跟冯江的关系，这一次他的上司被捕之后，他到是很有可能成为这一片警区的头头。

同时他也明白，他现在可以这样，可以说是跟周灵有着密不可分的关系，如果不是因为周灵，他也不可能认识秘书长，不认识秘书长，也不可能站对队，也不会有今天这步光景。

那天在医院里面，他也在，不过他的位置可进不了楼里面，而是在楼外面，他自然也认识李权，这边的事情刚一发生，他就找到了李权，一开始李权对于警察上门可是吓了一跳。

但是随后知道了他的意思之后，就安静了下来，这一次可是一个好机会，而且还有官方支持自己，在这个世界上，有光明的地方就注定有黑暗，只不过就要看看是不是黑到没有原则了。

而李权则算是一个有原则的，所以周灵给了他这次机会……

此时冰城的ZF和黑－道上面都已经乱成一锅粥了，但是周灵他们却没有什么感觉。

在冰城那边抓捕结束的时候，他们也已经开出了冰城，向着这次他们的目的地而去。

这一次赵胖子的目的地是小安岭，小安岭是华夏国内一个主要的林区之一，是松江以北的山地总称，西北部以黑水市到孙吴至德都一线，与大安岭为界，南部以德都至铁量至巴颜一线与松辽平原分界！总面积大概是十三万平方公里，要比周灵控制的那60多平方公里大多了。

这里植物的种类多不说，动物的种类也不少，有着东北象征的东北虎，马鹿、驼鹿、黑熊、野猎、猞猁、狍子、飞龙等不少的国家保护动物，野生药材，野生山珍什么的也不少。

可以说这一次去这里，赵胖子就是奔着吃去的，而周灵，当然是连玩带吃了……

这一回他们要去的地方名为青龙山，别看这个名叫的tǐng大的，但其实只是一个小村子而已，而之所以来这里，就是因为这里是距离深山最近的一个村子了！

想要淘换到可以让那些美食评审团，尤其是官方评审团满意的，那就肯定要去这里才行。

这些家伙，可以说是吃遍了全中国了，天上飞的，地下跑的，水里游的，他们几乎就没有没吃过的，说把鲍鱼当成米饭来吃，是一点都不为过的，他们什么好吃的没有吃过？

自然如果不拿出一些诚意来，他们是不会同意的，跟那些民间的美食评审团相比，这些家伙吃的不是东西，品的也不是味道，而是吃的钱。但你光用钱塞他们，这还不行，还要弄一些特殊的东西出来才成，尤其是野生的，这些家伙就没有不喜欢这个调调的。

所以说赵胖子必需要走这么一趟，就是有些太远了，这个地方距离冰城，大概有七百公里远！就算是走高速，那也需要走大概七个小时左右，如果坐火车，有可能时间更长一些！

大概出了冰城一个小时之后，原本都有一些困的人，也都在车上缓过来了，慢慢的开始说话了！而赵胖子也开始给周灵介绍起了现在车上面的这些人，杨浩周灵是认识的。然后那两个美女，正是胖子的同学，在生意上跟胖子家里面有些关系，那个比较安静的女孩叫做纪凡，听说她的家里面跟省里面有关系，大学毕业之后，正在考虑说考研的事情并没有什么事。而那边比较吵的女孩叫做陈妙彤，也就是杨浩暗恋的那个，可惜，对方好像根本就不理他，而这个陈妙彤的家里面，好像是做生意的，而且生意做的很大，只不过大学毕业了之后还没有找工作而已。

至于胖子的女朋友叫做阮冬海，一看就知道是一个软妹子，那身高也就是一米五十多吧，又瘦又小，怎么看跟胖子这个身高一米七十多，重体直至二百六的家伙相比，都有一些不太配，难道她不害怕被压死？

至于那两个从上车之后就没有理过周灵他们这些人的男人，就不是什么朋友了。

这两个家伙是ZF的人，在食品药品监督管理局，这个局别看名字很长，但是权利却不小。

这两个家伙，叫做姜伯儒和华云，那个姜伯儒是这个管理局书记的儿子，现在担任一个部门的科长，而那个华云则是他的副手，听说关系在粮食局，也算是一个官二代吧！

原本这个事就跟他们没有啥关系，但是因为一次意外，原本他们是来检查的，而赵胖子已经把钱什么的都塞好了，也就是带着他们走个过场就算是完事了，可是关键时刻他女朋友打电话过来问这个事，当时赵胖子也没有多想便同意了，结果谁知道这两个家伙一听，非要跟着过来。赵胖子想了一下，阎王好惹，小鬼难缠，虽然说通过自己家和周灵的关系，想要摆平这个什么食品药品监督管理局很容易，可是这么做就有一些小题大做了，所以犹豫了一下之后，便同意了，原本他想的是，他跟杨浩，再加上周灵，正好三男三女，一起去。

周灵跟纪凡会不会走到一起他不知道，不过他至少要给杨浩制造机会的啊！

结果这两个家伙一过来，事情就不对味了，在路上这两个家伙一直在跟两个女孩套近乎。

恨的旁边的杨浩牙根都痒痒，不过让杨浩庆幸的是，这两个女孩并没有理他们……

其实周灵在旁边看的明白，这两个女孩不理这俩家伙，同样也不理杨浩～他有啥好庆幸的？

这个车，是赵胖子借来的，而因为要开七个小时的车，周灵他们自然肯定是不行的，所以又专门顾了一个司机，送他们去，然后在那里等着他们，再把他们送回来，一天一百块钱，这可是一个不折不扣的好活，而且去了那里之后，吃住全都是赵胖子拿，还真是有钱人！

在车上的时候，反正也没有什么事，要开七个小时的车呢，在侃了一会儿，吃了一会儿东西之后，大家就都感觉有些没有意思了，赵胖子是组织者，自然要想办法，想了一下就说要玩几把斗地主，周灵也没有啥好干的，于是周灵、杨浩和赵胖子就开始斗了起来，而赵胖子的女朋友就在旁边坐着给他加油，至于那两个‘官’，一开始问他们的时候，他们还不玩。

只是两个人坐在那里，讨论着‘官’场上的事情，显的非常的绅士，偶尔谈一些‘生意’或者是见识，动不动就百万上下，然后还偶尔提一下，很有可能在换届的时候会变成‘处’级之类的。总而言之，如果在这里有什么拜金女或者是拜官女的话，到是很有可能会被这二人所倾倒，不过可惜，这里面还真就没有这样的人，纪凡和陈妙彤就不用多说了，杨浩本身看这两个家伙就不顺眼呢，而周灵和赵胖子的钱，绝对要比他们多，至于阮冬海，如果钱可以摆平她的话，那她早就是赵胖子的女朋友了，也不用到大学毕业之后才跟赵胖子吧！

所以这两个家伙显摆了半天，也没有换回这些人一句好话，只是赵胖子有的时候客气的跟他们说一句，说的久了，他们也就不愿意说了，也跑了过来，跟着看了起来……

龙江省这边，八月刚过，就已经入秋了，外面的道路总的来讲还是比较好走的，而且车不错，司机师傅一看就知道是经常跑长途的，技术也相当的不错，一路上这车速就没有少于一百迈过，按着这样的速度来看，下午的时候差不多就可以到达目的地了！

推荐一个哥们的新书：屠龙牧师，简介：

郝云，一个不大走运的学生，不小心穿越到了格林大陆，成了见习牧师莱克利。

而好运，开始降临在他身上。

由屠龙开始，一段属于郝云的牧师传奇，在格林大陆轰轰烈烈的展开……

[bookid=1768934,bookname=《屠龙牧师》]

！。

第一百一十章：来到青龙山（三更，求收藏）

“呼！”虽然说赵胖子弄的这个车不小，但是呆在里面几个小时还是感觉有一些闷的慌，在车开了四个小时之后，在高速路边的一个加油站停了下来，而周灵他们也都趁着这个机会下车，去上厕所，或者是伸展一下自己的胳膊tuǐ之类的。三个女孩可以算是这里面的核心人物了，一到了休息站，她们就跑了进去，先是上厕所，然后就是去买吃的东西。

女人不管胖瘦，基本上都馋，这个嘴肯定是闲不住的，只不过胖的女生，吃的东西油比较大，一般都是吃薯片、喝汽水之类的，所以就会把自己给催起来，而瘦的女生，喜欢吃的东西则油比较小，像是一些水果，饮料也不喝碳酸的，吃的油最大的东西可能就是瓜子了吧！

三个女生在里面买东西，自然那些男的都要跟着去凑热闹了，像是赵胖子、杨浩，他们肯定是不离左右的，而那两个来自于食品药品监督管理局的人，也是不离左右的。

加油是那个师傅的事，而且加油的时候用的也是油卡，不担心他会贪污。

只有周灵，下了车之后并没有进去，而是站在那里，看着高速公路两边的风景。

冰城不愧是华夏的最北边省会，虽然说不如漠河那边，现在就已经只剩下几度了，可是一进入八月份，这种寒冷的感觉，还是可以感觉的到的，在其他的省份正是热的时候，冰城这边却已经冷了，呼吸了两口新鲜空气，周灵在车外面伸了一个懒腰。

“嗨，哥们，不进去买点吃的东西？”正当周灵在那里感受自然的时候，一个家伙从周灵的身后走了出来，周灵回头一看，不是别人，正是那个两个管理局的人之一，是那个姜伯儒的副手，名叫华云的那个，那眼里分明写着好奇。

“呵呵，最近正在控制饮食，看着那些好吃的，我就该舍不得走了！”周灵笑了笑说道。

“嘿，哥们tǐng有意思啊，混哪里的？”听了周灵的话，那边的华云也笑了一下，随后mō出来了自己兜里面的烟，中华，正经好东西，向着周灵递了过来。

他确实是很好奇，周灵的身份，看着周灵穿的好像很普通，一路上除了打牌的时候也不太说话，但是看起来跟那个赵胖子的关系不错，那个赵胖子和杨浩都对周灵非常的尊敬，这样的尊敬，明显在自己的身上就看不到，所以他还真有一些好奇周灵是干什么的。

“我啊，卖肉的！”周灵冲着面前的华云笑了一下，听到了周灵的话，那个华云愣住了，大概过了两秒钟才缓过来，尴尬的笑了笑，然后也不说话，便直接转身回了休息站。

他对周灵没有兴趣，周灵自然对他也没有兴趣，看着他离开了，周灵也转过头来继续看天。

另一边，华云回到了休息站之后，便被姜伯儒给拉到了旁边。

“怎么样？那个家伙是干啥的？是不是也是餐饮这个行业里面的。”

“嘿，姜科还真的说对了，他还真是干餐饮的，不过跟咱们没啥关系！”听到了姜伯儒的话，那边的华云笑着递过来了一枝烟，姜伯儒已经习惯了这个家伙给自己上烟了，拿了起来，等到华云给他点燃了之后，才沉着脸，看着华云，他有些不明白华云的意思。

“他是卖肉的，估计是冰城国际的供应商吧！”看着烟点着了，那边的华云也淡淡的说道。

听到了华云的解释，姜伯儒的眉毛一挑，卖肉的？卖肉的配跟自己坐在一起吗？

如果周灵知道，这说‘实话’，竟然会被别人鄙视的话，不知道他会做何感想呢？

休息了半个小时之后，汽车的油料加满，再次起程，车子此时已经走了快一小半的路程了，在中午的时候，众人又停车去吃了下顿饭，然后在下午再次起程，一路高速其实也是很快的。

随宜着过了五连池市之后，就算是正式的进入到了山区的，虽然说还在高速上面跑，但是两边已经从一开始的绿化带，慢慢的变成了森林，周灵他们此时早就不再打牌了，坐了一天的车也确实是很累了，周灵就这样靠在窗户旁边，闻着这种自然的味道，别说，这自然的味道还真不错，平常人闻这样的空气，顶多也就是感觉舒服而已，而周灵则可以感觉的到，这里面的空气，进入到自己的身体里面，就像是在洗刷自己的肺一般，让自己的肺非常的舒服。

“看样子，城市确实不是什么太好的地方啊！”深呼了一口气，周灵慢慢的说道。

“前面就要下高速了，可能会有些颠，大家最好把安全带系上！”这时前面的师傅对着后面的周灵他们提醒道，不过听到了师傅的提醒，除了三个女孩之外，其他的人都没有系。

男人么，总是喜欢在美女的面前显摆一下，周灵不系是因为他本身的实力在，剩下的四个家伙不系，那就活该他们倒霉了，在司机师傅提醒了五分钟之后，他从高速上面开了下来。

结果刚一开下来，就是一阵剧烈的摇晃，原本的车速也慢了下来，现在能有5迈就算是不错了，得亏着是开着这样的商务车来的，如果开着一般的轿车，那底盘都得刮碎！

这里的道，确实是不太好，周灵还好，毕竟是习武之人，战斗力不是一般的强悍，但是其他的人就有一些受不了了，一边扶着坐椅，一边用幽怨的目光看着那边摇晃不定的胖子。

“呵呵……深山老林出宝贝么，如果修的太好的话，那里还有宝贝让我们来挖了！”胖子看着这几道目光，不禁有些尴尬的说道，他其实也没有来过这里，他是听他老爹说的。

如果他知道道这么破的，他可能就不过来了，要知道胖子要比瘦子还要怕颠啊！

走前面七百公里，总共用了不到十个小时，从早上四点出发，算上中间休息了两次，每次半个小时，现在也就才十一个小时而已，来到这一段路的时候正好是下午三点的时候。

原本赵胖子以为，三点半怎么也到了，但是这一段，差不多五公里的土路，竟然直接开了两个半小时……一直在太阳已经落山，快要六点的时候，他们才看到远处昏暗的小村庄，可见这一段路有多破！

再加上龙江省这边，天亮的早，天黑的也早，汽车慢慢的来到了村口，那边早就有一个人在那里等待着赵胖子他们了，车刚一停下，这个家伙就走了过来。

“欢迎欢迎啊，这一段土道没有把各位给颠坏吧！”看着面前脸sè有些发白的赵胖子下车了，那边的那个人马上迎了上去，大声的说道，听到了这个家伙的话，其他人的脸sè都不太好。

“没有办法，这大山里面，大家就多多见谅吧，可以弄出来这一条道，也实属不异了！”看着面前的赵胖子他们，那边的老乡灿灿的笑了一下，然后便引着这些人，向着村里面走了过去，至于车，停在哪里都一样，这样的山村里面，就算是不锁车，都没有人开的走。

一边向着赵胖子订的人家走，这个人也一边向着周灵他们介绍着这个青龙山村的情况。

别看这个村叫的名字tǐng大的，青龙山，其实这附近还真就没有啥太有名的山……

原本东北就不是什么金山的地型，这里主要以平原和小型丘陵为主，跟南方的那些山比起来，这个青龙山估计也就是一个山包吧，这里唯一值得称赞的就是够长，够深！

当然了，这说的是森林，如果想到其他的东西，就证明你的思想不健康了。

这回赵胖子来的这个青龙山，总共只有五十户人家，一共二百人左右，不过年轻人在这个年月，都已经外出打工去了，因为在家里面种田实在是养活不了一家子人。

小安岭这边的地特征就是八山半水半草一分田，如果以前还让靠山吃山，让打猎，让伐树的话，那生活可能还好一些。现在这些东西都禁了，只靠着那几亩山地和薄田，确实是难以养活自己家里面的人，所以还是去临近的城市打工比较好！

像是西边的铁量市，还有黑水市，南边的五连池市，甚至是去冰城、鹤城打工都行。

赚的至少要比在这里种地强，虽然说龙江省是农业大省，不少人在龙江这里包地种田，可都是发了财的，但那也要分地方的，如果是一些平原地带，因为这里只能种一季，而且黑土养分极高！所以种地稳赚不赔，而这样的山地，想要种地就没有那么容易了！

因为挨着山，产量低是一方面，山里面的动物还会经常下来祸害，再加上交通不便，门口的五公里，那就是一个天堑，想要在青龙山里面过活的人，确实是有些难以为继，怪不得他们都选择了出走，在这样的地方生活，想要活的好一些，真的很难。

PS：今天的第三更，准时送上！还请大家多多支持小飞的小说啊！拜托大家啦！

！。

第一百一十一章：青龙山村（首更，求收藏！

“哦哦哦……”在农村，人们起来的总是很早，因为鸡起的早，鸡起的早，狗就起的早，因为狗睡觉轻，鸡一叫，狗就醒了，然后狗就开始叫，狗一叫，那其他的牲口就全都跟着叫了起来……除非说有人喝的太多，人事不醒了，否则的话就算是睡的再沉的人，在这样的声音之下，也扛不住，肯定都要起chuáng的，而青龙山村里面的情况也是这样的。

早上这些牲口一叫，周灵他们住的这家房子的主人，便起来了，出去伺候这些牲口，而赵胖子等人自然是不可能起来的这么早的，至于周灵到是无所谓了，身体好，再加上他有起早打拳的习惯，所以被吵醒了之后，也轻手轻脚的从坑上爬了下来。

周灵他们昨天晚上来到了这里之后，简单的吃了一顿饭，然后便找房间睡觉了。

那一段土路可是把他们给颠屁了，所有的人都很累，连最纯正的小野鸡炖蘑菇，他们都没有吃几口，而睡觉的时候，众人就分成了三bō。现在赵胖子住的地方，是这个青龙山村的村长家里面，也是整个山村里面最大的一个房子，红砖做的，四间大瓦房，除了一间给村长和他老婆之外，剩下的三间，就分给了周灵他们，周灵和赵胖子、杨浩住一起，那两个家伙住在一起，而三个女孩住在一起，当赵胖子他们看到这坑的时候，就已经不知道说啥好了！

不过应该庆幸，还有砖房住呢，要知道村里面还有人住在土邳房里面呢！

“呃！”穿上了衣服和鞋，周灵轻手轻脚的走出了房间，在院子里面先伸了一个懒腰。

睡在坑上，虽然说会感觉有些咯的慌，不过确实是解乏啊！当然了，这也跟周灵的身体好有关系，看看屋里面的那两个家伙吧，其中还有一个是运动员呢，现在都累屁了！

“哟呵，小伙，起来啦！这么早，再睡一会儿去吧，我已经让老婆子把牲口赶出去了！”看着周灵在那里伸懒腰，这边早上起来就在抽烟的老村长对着周灵笑着说道。

“洪村长，没事，我习惯这个点起来了，而且这个时间，空气才是最好的啊！”周灵看着脸上布满了沟壑的老村长，也笑了起来，昨天晚上没有看清楚，今天早上周灵总算是把老村长的样子给看清楚，这个老村长听说只有五十六岁，但是长的却像是快七十了一样，满脸的沟壑不说，而且还因为伺候庄稼弄的特别的黑，干干瘦瘦的，个头也不高，只有一米六八左右。

这样的身高在南方各省，也不算矮了，可是在东北这边，确实是显的不高。

“是啊，教书的先生都说么，一年之计在于春，一天之计在于晨么，早上起来的早一些，总归是有好处的！”听了周灵的话，老村长笑着对周灵点了点头。随后周灵看到了放在小院中间的那个抽水的东西，周灵也不知道这个叫什么，只知道是用来抽水的，一压就可以抽出来水了，现在起chuáng了，他也要洗脸，便走到了那个东西的前面，不过弄了几下却没有水。

“呵呵，小伙，这个压水井不是这么用的！”看着周灵在那里一丁点头续都没有的样子，远处的洪村长不禁笑了起来，把抽的烟袋在自己的鞋底磕了两下之后，便走了过来。

把腰杆别在自己的腰上，然后他直接拿起旁边的一个水舀，把旁边桶里面的水舀出来，倒进了那个压水井里面，然后使用的压了两下，原本周灵弄了半天都没有反应的压水井，竟然就这么出水了，看着出水了，周灵也不客气，直接拿手一接，这一接可是把周灵冻了一个机灵，这里的水可都是地下水，平常的时候水温都在三四度左右，更何况是早上了！这一接水，直接冻了周灵一下，好在周灵的身体素质不差，马上接过了水，往自己的脸上一扑腾，那种冰冷的感觉，瞬间把周灵最后一丝困意给赶走了。

“呼，这水，给劲啊！”甩了甩头，周灵指着这个水，一脸惊讶的说道。

“哈哈，这里的水啊，都是纯正的地下水，喷出来的地下水直接可以喝的，当然了这压水井的水是不可以，因为走了这一道，水里面搀着铁锈呢，如果进了山里面，山里面涌出来的地下水，喝起来可要比城里面的那些矿泉水好喝多了！”看着周灵，那边的洪村长笑了起来，接着周灵就拿出自己的毛巾还有牙刷、牙膏，开始洗了起来。

等到周灵都收拾完了，这些家伙还没有一个起来的呢，就准备出去打一趟拳。

按着洪村长所说的，这小山村后面不到二百米就是一片林子，去那里打拳就可以了。

那片林子并不是老林，而是通耕还林之后，村子里面种的，里面并没有什么危险，在那里打拳正好！听到了洪村长的话，周灵也没有多想，穿上了自己的运动服，便向着那边的林子而去！不过刚刚推开门，周灵就愣住了，看着面前的这个山村，周灵的眼睛眨了眨，这里还真是漂亮……昨天晚上来的时候太晚了，啥也没有看到，但此时在朝阳的照射下，在周灵的面前，铺陈着一副唯美的自然风景画，一切就真的像是从画里面扒下来的一样！

此时周灵所站的位置，就是在村子的正南边，正好是一个小山坡的上面，虽然并不是太高，但是一眼看下去，仍然感觉自己的眼前一片开阔，整个小山村的一切尽收眼底。

在周灵的东侧，就是村子的主体，几十栋房子不约而同的正在喷吐着袅袅的炊烟，这是农村家里面在做饭的意思，一般早上天还没有亮的时候，男人就会下地干活，而女人则在家里面做饭，等到天亮了，男人回家了之后，才吃早饭，一直在家里面等过了天最热的中午之后，下午凉快了再去干活，所以说一般在农村，一天就吃两顿饭，而现在就是早餐的时间。

在靠着村子的东面，则是一片金黄sè的麦田，因为青龙山地处在山区，虽然不缺水，但是也不算富裕，离地表水最近的地方是门鲁河，距离也有够远的，所以相比较而言，还是种小麦比较适合，而种菜啥的，也就是每家自己种一些，自己自足罢了，相比于小麦打成的面粉，蔬菜这一类的东西，保存的时间更短，而且更加不容易运出去。

而更远的地方，就是一片绿sè，那是森林的颜sè，周灵在仙灵界里面经常可以看到！

站在这里，就会感觉到，那一片绿sè的森林，就像是一块翡翠一般，而这个青龙山村和那边的麦田，则像是两人块宝石一般，就这么镶嵌在翡翠的中间！

再加上那在城市里面很难看到的蓝天，白云，再加上时不时从天空飞过的小鸟，这一副山、田、林、人家、蓝天交织而成的景致，深深的印入到了周灵的脑海当中！

“现在城市方面的事情，我已经不太想处理了，钱对于我来讲也只是一些数字罢了，是不是现在应该找一个安静地方，养老了呢？”今年才刚刚25岁的周灵，竟然想要养老了……

但是现在这样精致的景sè，真的很难不让人留连忘返！

顺着村长家门前的小道，周灵向着村子里面慢慢的走了过去，一路上，到是碰到了不少的村民，这里的村民，基本上都是姓一个姓的，互相之间都有一些亲戚，都姓洪。

村子总共就这么大，就算是有点什么小事，也早就被别人给宣传开了，像是老村长家里面来了几个城里人，这样的大事肯定在昨天晚上的时候就已经传遍全村了。

所以在周灵下来的时候，那些人跟周灵碰到了，都会打量周灵一下，然后冲着周灵客气的笑笑，这样淳朴的民风，到还真的让周灵感觉很开心，在周灵看起来，这就是一片乐土啊！

按着老村长所说的，很快周灵就来到了那一片自植林内，深吸了一口气之后，便开始练拳！

练的依然是破风拳，也不知道是因为周灵的心xìng变强了，还是因为周灵本身的实力到了，以前的时候周灵最多也就只能打六遍半，可是今天一连打了六遍周灵竟然一点都没有感觉到累，几乎是下意识的就开始打了第七遍，第七遍打完，就是第八遍……

一直打到第九遍结束，周灵才感觉到自己的肌肉有一些酸疼，如果以往，周灵有可能就放弃了，但是今天周灵可不能放弃，因为他可以明确的感觉到，自己的xué位已经有一些松动了！

“冲xué！”这两个字，在周灵练武的第一天开始就在想，可是将近两个月的时间，周灵一直都没有完成，但是今天，在心神受到了触动的情况下，周灵竟然提前完成了九遍拳法。

现在就像是水道渠成一般，周灵用自己强大的意念力，牵引着自己体内的那已经像是铅笔一样粗的真气，向着自己十二正经的第一经，手太yīn肺经冲了过去……

PS：昨天涨的收藏，明显没有前天和大前天的多啊，哎，可能会越来越少吧，不过也只能再厚着脸皮求一下了！

！。

第一百一十二章：准备进山（二更！）

“周哥，干什么去了，怎么才回来呢？”等到周灵回到了那个小院的时候已经是上午九点多了，此时的赵胖子等人才刚刚起来，正在那里吃早餐呢。

在农村的早餐可不像是城里面一样，一杯牛奶，再弄点吃的东西就行了，只讲究一个营养，不讲究别的。而在农村因为平常的时候就是一天两顿饭，所以早餐要顶早上和中午的，如果不吃饱的话，那这一天就别想干活了。所以说在农村，早餐还是很丰盛的，炒的土豆丝，做的大饼子炖鱼，虽然说这附近没有河流，但是因为山里有小溪，所以在山外面也建了一个水库，平常的时候那里面有人养鱼，只不过离这个青龙山稍微有点远罢了，要走两公里左右，在市里，这两公里或许还算是一个道，在农村，这两公里，根本就不算是个啥！

还有不少的新鲜蔬菜，可以醮酱吃，也可以炒着吃，而且这蔬菜都是新鲜的，刚刚从地里面摘的，没有上过化肥的，可谓是纯天然的绿sè食品，刚刚一端上来，开始的时候赵胖子还说要等一下周灵，但是随着周灵这快九点了还没有回来，他也就不等了，开始吃了起来！

而周灵也在他们吃了一半的时候才从外面走了回来，看着周灵，赵胖子感觉这回周灵又有一些不太一样了，好像更瘦了一些，而且好像要比以前高了一些，不过在他看起来可能就是错觉并没有太在意，而周灵看着这些吃的，也笑了一下，去洗了一下手之后，也坐着吃了起来。

其实赵胖子并没有看错，周灵确实是瘦了，而且也高了，他原本大概是185公分的身高，现在估计得有188公分了，而体重，估计已经降到160斤左右了，原本身上的肌肉，现在也正式的变成了倒三角，只不过因为衣服宽大，所以胖子他们看不出来而已。

现在周灵如果把衣服一脱，那肯定是震翻一圈人！那流线型的肌肉，他自己看着都喜欢。

“呵，去外面运动一下，没有想到这里的环境还真是好啊！”周灵看着赵胖子笑了笑，坐在凳子上面，拿起了一个大饼子就吃了起来，脸上洋溢着笑容。

周灵确实是要笑，刚才在那一片小树林里面，他竟然就这以成功的突破了第一道经脉。

手太yīn肺经，突破了之后，原本周灵铅笔粗的真气，瞬间变的就只剩下了头发丝粗，不过不要认为这是退步了，其实这是进步了，因为真气，已经变成了真元，这一丝真元，要比两根铅笔粗的真气都要强大，而突破了这一道xué道之后，周灵不仅变强了，还长高了，而且肌肉也不像是以前那么鼓了，不过力量反而再次增加，这些好处都是数不清的。

而最大的好处，就是他的肺，被清了一空，就像是新出生的婴儿一般，原本这个污染严重的世界，对人肺的伤害是极大的，而周灵现在的肺，可谓是一扫以前的沉疴。呼吸起来，从来就没有感觉这么顺畅过，这样感觉实在是太棒了！

这个破风拳的目标，就是让人体达到先天的情况，而想要达到先天，除非是刚刚出生的婴儿，否则的话那就需要修复人的身体后天被五谷杂粮和生活环境所破坏的内脏。

人体的十二正经，正好对应是人的五脏六腹，每打通一条经脉就会修复一个！

像是第一条经脉，就是手太yīn肺经，对应着肺部，第二条经脉叫做手阳明大肠经，对应着大肠那儿，足阳yīn胃经对应着胃，足太yīn脾经对应着脾，手少yīn心经对应着心，手太阳小肠经对应着小肠，足太阳膀胱经对应着膀胱，足少yīn肾经对应着肾，手厥yīn心包经对应着xiōng口，手少阳三焦经对应着腹腔，足少阳胆经对应着胆，足厥yīn肝经对应着肝。

只要把这十二条经脉打通，就算是完成先天的一半了，让你自己的身体恢复到刚出生的状态下，剩下的就是打通天地线，奇经八脉，到时候就可以在自己的身体里面形成一个内循环，永远不会被外来的污浊之气侵入，这样就算是完成了筑基，达到了先天。

不过这些话，周灵可不会跟赵胖子他们说，美滋滋的吃了一顿饭之后，赵胖子就打算在村里面转转，他是来这里收山货的，虽然说这个山一定要进，不过却不是现在。

他要先在外面收一圈之后，然后再进山去看看，毕竟是住在山角下的，虽然说ZF已经三令五申，绝对不可以打野生动物，但是谁家也都没有太信这个东西，而且有的时候那些野鸡啥的，在这些人看起来都是长的一样的，他们知道哪个是保护的，哪个不是保护的！

这一圈还真的让赵胖子弄到了不少的好东西，像是野兔子、野山鸡、野蘑菇、野木耳这一类的东西，那自然是数不胜数的，他还在一个老人的家里面发现了不少的飞龙。

要知道，自从飞龙汤上了国宴之后，这个东西的数量就越来越少了，这些年来也有不少的人想要自己养殖这个东西，不过这个飞龙可不是那么容易养的，而且家养的飞龙，少了那一股子野xìng，在做汤喝的时候，味道就不是那么太好了！

飞龙学名叫做花尾榛鸡，是国家二级保护动物，这个东西被山外人奉为至宝，但是对山里的人来讲，却不是什么稀罕玩应，谁叫这个东西，必需要有大厨来做，才有味呢。

自己家吃，这个东西的肉，那可是相当的难吃的！那味道就跟老鹰的肉味差不多。

而除了这些东西，赵胖子还收到了半只狍子，这个东西的味道可是不错的，当然了，如果就这么吃的话，味道很差，有一股子sāo味，这个需要特殊的处理一下，然后就可以变成美味了。

除了狍子，还有野猪，这个东西虽然说不让打，但是每当它下山祸害庄稼的时候，乡里面就会给村里发放一些捕杀指标，而杀了之后，这些猪肉不是直接卖了，就是大家分了。

有的人家分了之后，不舍得吃的，正好这回就算是便宜赵胖子了，其实也不可说是便宜赵胖子了，因为赵胖子本身也是花钱买的，家养的野猪肉，最贵的可以卖到四十块钱一斤，而野生的野猪肉，一斤却可以卖到一百多块钱，赵胖子九十块钱一斤，收了不下十斤，拿回来了之后，给了洪村长的老婆做，这家伙，中午和晚上可是以顿猛吃啊！

炒的狍子肉，红烧的野猪肉，再加上小山鸡炖蘑菇，炒的土鸡蛋，再加上野菜和时令的蔬菜。

这让周灵他们一顿猛吃啊，虽然说洪村长的老婆，并不是什么大师傅，但是做出来的东西，到是tǐng和周灵他们的喂口的，今天这一天，周灵他们就是在吃中渡过的。

而赵胖子的女朋友阮冬海和纪凡、陈妙彤她们，则是到处的拍照，这里的景sè，把周灵这个大老爷们都给震的愣神了，更何况是这些原本就善于发现美的女孩了！

她们这一天，就是在到处的拍照，然后吃好的东西，原本村口的那一条破道，已经被她们彻底遗忘了。不过这样的日子时间过的是很快的，在又修整了一天之后，第二天赵胖子决定进山了，还好，这个家伙没有忘自己来这里的目的，还知道进山呢。

第二天一早，洪村长找来的人，便已经到了，而周灵他们也准备出发了，虽然说在村子里面玩的很开心，但是相比于神秘的大山，这些少年少女们，更加喜欢刺jī一些！

上山必需将一些东西都备齐了才可以，比如急救包、水、酸奶、面包、绳子、蛇药之类的东西，而最主要的就是火，这玩意必需带上，至于帐篷之类的，虽然说胖子带了，但是洪村长告诉他们说，其实进山里面，是不需要帐篷的，因为以前可以打猎的时候，山里面建了不少的小木屋，这些小木屋，就是为了那些上山的猎人们准备的，所以不太需要帐篷。

这些东西，周灵在来之前，都在网上查过的，所以都有所准备，早上起来的时候周灵就换上了mí彩服，不过刚刚出了院子一看，周灵就被震住了！

相比于周灵那一身简单的mí彩服，外加上一个背包，其他人的装备，看起来就要专业的多了。

都背上了专门的旅行包，全副武装，一套专业的登山装，尤其是那个姜伯儒和华云，更是如此，那大皮靴，厚厚的衣服，甚至他们还在脸上画了几道mí彩……

“军事电影看多了吧！”看着这些家伙，周灵的眼皮跳了跳，还真是有够奇葩的。

而在其他人出来的时候，周灵又被雷了一下，只看到赵胖子、杨浩，甚至是那三个女孩，那一身装备，都不比这两个家伙的差，整的完全就跟一个野战营一样，看的周灵的右眼皮不断的跳，此时这一帮人里面，也就只剩下周灵一个穿着的有些简单了，连个包都不背～

“呃……又变成焦点了？”

第一百一十三章：进山（三更！求收藏）

“呵，哥们不会就穿这身进山吧！”看着周灵站在那里，那边的华云走了过来，一脸笑意的对着周灵说道，听着那轻挑的话，周灵也知道他是什么意思，不过他也没有啥好说的。

“是啊，这样就足够了！”对着这个家伙周灵笑了笑，他并不是太在意这些。

“嗯……极星的，不错，也是国产的大牌子了，这一套得几千吧！”听了周灵的话，那边的华云特意看了一眼周灵穿的这一身的牌子，户外运动装，非常非常的贵。所以说一般的驴友都是有钱人，没有钱他们也不可能到处乱跑啊！

一般国产的户外运动装，就不比耐克、阿迪的顶级运动装便宜了，而国外的更加的贵。

像是这个华云身上的这一身，就是始祖鸟的，始祖鸟在户外品牌里面就像是皇帝一般。

可以算是全世界最贵的户外运动装了，就华云这一身，至少也得是大几万，甚至是上十万都有可能！这些家伙的专业，就是用钱砸出来的，现在到还好意思过来跟周灵得瑟。

而周灵他们这些人里面其他人的，也都是国际一线品牌的，像是土拔鼠的，或者是MHW的，就算是杨浩这个家伙，身上穿的都是哥伦比亚这个二线品牌的，要比周灵这个国产的好一些。

“呃，周哥，要不然我这身借给你吧，我在外面等着！”听了这个华云的话，那边的杨浩脸上也有一些挂不住了，走到了周灵的面前，小声的对着周灵说道，原本赵胖子是想要直接送周灵一身的，可是周灵没要，而是自己去买了一套，没想到还被鄙视了。

“不需要，野外这个东西，不是说装备好就可以活的！”看着杨浩，周灵笑了一下。大家一起出来玩的，他自然不可能让杨浩把装备让给自己喽，而且他并不认为这衣服有啥不好的，穿起来tǐng舒服，扛磨，这就足够了！

“这话说的好！”正当周灵的话音落下的时候，一个声音从里屋传了出来。随后一个壮汉跟着洪村长走了出来，这个壮汉身高也就是一米八左右，长的那叫一个膀大腰圆，一脸的胡子，眼中铜铃，鼻若玄胆，如果再穿身盔甲，骑匹黑马，拿枝长矛，再大喝一声“某家张三爷爷在此，哪个前来受死！”就是一个活脱脱的张飞。

“来，我给你们介绍一下，这位就是我们村里面最有名的猎人，洪智胜，是我的一个大侄子，就由他带你们进山就好了！”洪村长曾经介绍过他们村子除了几户外来人之外，剩下的人都是姓洪的，按字排辈，名为仁义礼智信，洪村长本名叫做洪礼军，而这个洪智胜，就是他的侄子，而洪智胜的儿子如果再起名，中间就要加一个信字。

“猎人，现在还有猎人吗？”听到了洪村长的介绍，那边的姜伯儒有些奇怪的问道。

“呵呵，我曾经告诉过你们啊，我们在这山边，每年都会有野猪下山来捣乱的，到时候乡里面就会给我们这边下达捕杀的指标，而智胜，就是专门捕杀这些家伙的！他自己曾经一个人杀过一只五百多斤重的野猪，所以让他带你们进山，我最放心了！”听了洪村长的话，这时那边的赵胖子他们都反应了过来，这个猎人还真不是一般的厉害啊！竟然自己杀过一只五百多斤重的野猪，还真是人不可貌像，海水不可斗量啊！看着这个家伙，不像是猎人，到像是屠夫。

“好了，既然大家都准备好了，那就走吧！”看着面前的这些人，那个洪智胜大喝了一声。

“你，不需要带东西吗？”看着洪智胜，那边的华云有些奇怪的问道。

毕竟这里面的人，就算是装备最少的周灵都穿了一身mí彩，这个洪智胜竟然只穿了一条绿sè的军kù，一身卡其sè的外套和一双胶鞋就要走，这可真的是把他们给雷够呛，完全不像是猎人啊！

“呵呵，其实这个小兄弟说的对，进了山，装备好不好没有啥关系，毕竟我们不是去当兵的，我们要面对的是野兽，野兽不像是人类一样，用眼睛来看东西，而是用闻的，所以你们的这些mí彩啥的是没有啥用的，除非在上面弄一些野兽的粪便或者是尿液之类的东西，否则的话穿这些东西是没有用的，我们进山是猎人，而它们是猎物，自然是要让它们躲着我们了，离的太近了，如果碰上了熊瞎子或者是大猫，那咱们可就倒霉了！”听了华云的话，那边的洪智胜笑着对他解释了起来，听到了专业人士的话，那边华云的脸不禁红了一下。有心想要反驳几句，不过想想自己好像是第一次进山，没有啥发言权啊！

“进山之后，一定要听智胜的，好了！进山要趁早，走吧！”老村长再三的叮嘱了一句之后，便目送周灵他们离开了家，向着远处的深山里面走了过去。

洪智胜是一个老猎人了，对于进山可谓是轻车熟路，一路上不断的跟周灵他们讲着关于山里面需要注意的事情，像是防蚊水，这个东西是必需要弄的，而且味道越大越好。

这个山里面最厉害的一种生物，就是毒蚊子，这种蚊子是长着大花翅膀的，极大，最小的也有一圆硬币那么大，吸人鲜血之后，就会奇痒难耐，而且很容易传播一些疾病。

如果碰上毒蚊子群，那就麻烦了，很有可能会被吸成人干，而这种毒蚊子，一般的蚊香啥的，根本就杀不死，所以在进山之前，他都会采一些驱蚊草之类的弄在身上，不过这个草的味道就不敢恭维了，肯定是没有驱文水好闻就对了，而纪凡她们买的这个东西，效果还不错。

至少在进山之前没有被叮过，那就代表着问题不大了。

第二需要注意的就是蛇，最好就是紧紧的跟在洪智胜的身后走，虽然说现在天气已经有些凉了，山里面的毒蛇基本上不太可能在凉的时候出来咬人，但是一切皆有可能么。

所以也需要注意一些，千万不要一个人去草丛里面之类的地方，那里最容易有蛇的。

还有就是像是马蜂之类的东西，千万不要招惹，如果看到了野猪之类的千不要跑，也不要叫。

一般野猪除非是急眼了，否则的话是不会攻击人类的，而像是狼、熊、东北虎一类的动物，也不太可能出现在这里，他们已经被人类赶到深山里面去了。

在讲完了注意事项之后，周灵他们便钻进了深山当中，走在最前面的是洪智胜，他的手里面拿着一把开山刀，右手拿着一根木棍，一路上，只要发现一些草丛离的比较近的，他就会拿着棍弄一下，这叫打草惊蛇，周灵他们也都明白，而除了这两样东西之外，洪智胜的背后还背站一张长弓，外加一壶箭，这就是他的主要武器了。

相比于洪大叔的武器，周灵他们的武器，好像更加的多一些……

周灵就不说了，他的手套，面具这些都没有带呢，光是他的枪就足够让任何怪物喝一壶的了。

再加上他乾坤袋里面的玉铁剑、黑铁手套，不过这些别人都不知道罢了，而其他人基本上弄的都是弩，全都是那种折叠弩，这东西在城市里面也是受管制的，不过在山里面就无所谓了。

但是这个在城市人眼中的大杀器，在洪大叔看起来就跟小孩的玩具一样，因为这个东西上弩箭太麻烦，一箭射空了，想要再补，那个时间足够你死二十回的，而且太容易坏了。

相比较而言，他还是认为自己的弓箭更加的靠谱一些，不过没有经过正规训练的人可玩不了弓箭，所以赵胖子他们也就只能玩玩弩箭了，进入到了森林里面之后，一开始众人还是很有兴质的，左看看，右看看，想要发现一些野鸡、野兔之类的东西，好一展自己的身手。

但是随后他们发现，这些东西并不是那么容易找到的，山路上除了这一条主路之外，其他的地方都长着齐腰高的草，甚至有一些地方的草，要比人还要高，人进去了都看不到了，更何况是兔子，而他们也完全分不出来，那草晃动了因为兔子还是因为风……

毕竟这里还属于是森林的外围，这里也经常会有人过来采一些蘑菇或者是木耳之类的东西，所以这里的动物都非常的警惕，一般人来了这里，别说打猎了，连猎物长什么样他们都看不着，就像是现在的周灵他们一行人一样，这一路走来，走了两个小时，连个屁都没有看到。

“别动！”正当众人感觉有些无聊的时候，突然走在前面的洪大叔停了下来，然后把自己的手里面的弓箭拿了起来，抽出了一根箭矢，看着前面的草丛瞄了起来。

“怎么，有猎物？”看到洪大叔的样子，那边的姜伯儒第一时间反应了过来，有些兴奋的说道。

“嘘！”洪大叔只是轻轻的嘘了一声，随后便不再说话了，大概过了三秒钟，洪大叔的手一松！

一枝利箭已经向着那边的草丛，直扑而去！

PS：今天的第三更，准时送上！还请大家多多支持小飞！多多收藏吧！

！。

第一百一十四章：猎物（首更！求收藏）

“有什么东西吗？我去拣！”看到洪叔的箭射了出去，那边的赵胖子直接跳了起来，便想要去那边看看有没有射中猎物，但是却被洪叔一把拉住了，然后他就一直盯着那边不断晃动的草丛在看，一直到草丛不再晃动之后，他才把赵胖子放了开，示意他可以去拣了。

“哟呵，还真有！”赵胖子去那边的草丛里面转了一圈之后，别说，还真有收获！

他拿着一只脑袋被盯上的野山鸡从草丛里面跳着跑了出来，脸民洋溢着兴奋的笑容。

“运气不错！”看着面前的山鸡，那边的洪叔只是笑了笑，然后便直接把剑给拔了出来，箭不像是子弹，用过了之后就不可以用了，箭用过了之后还是可以用的！

“这就是今天晚上咱们的晚餐之一了！”看着这只山鸡，那边的洪叔也笑了起来。

而周灵则看着那只山鸡的脑袋，箭矢刚才正中山鸡的头，把山鸡的头一箭两洞，这样的箭法还真是有些神乎奇迹啊！毕竟刚才周灵都没有看到这只山鸡的确切位置，还真是有点BUG。

“洪叔，也让我们试试吧！”看着被装进了筐子里面的野山鸡，那边的华云也忍不住了，一脸兴奋的对着洪智胜说道，听到了这个华云的话，洪智胜也不禁笑了一下。

“可以啊，好不容易进趟山，不自己动手打的话，是会tǐng遗憾的，来试试吧！”听着洪叔的话，那边的华云他们都兴奋了起来，摩拳擦掌的准备大展身手。

就算是那三个女孩也有一些跃跃yù试，大有巾国不让须眉的架式，至于周灵则只是笑了笑。

他对于打猎什么的并没有什么兴趣，毕竟他天天在空间里面放狗咬兔子，早就习惯了。

看着周灵没有动作，依然站在那边看着森林的风景，其他人也没有多说什么，只是自顾自的开始跟着洪叔练习起了打猎，看着这些家伙的动作就知道，这些家伙都没有打过猎。

这也多亏了拿的是弩，这个东西跟枪一样，只是三点一线，眼睛，准星，猎物处在同一直线上就可以了，不像是弓箭，还需要用到手劲，还有吊射的劲等等，还需要计算。

一般的人还真的用不了弓箭，而洪叔到是也知道这些家伙是怎么回事，所以便开始指导众人，先是教大家怎么辩解陷阱和捕兽夹，这里毕竟是森林，虽然说国家不让，但是靠山吃山，森林外围的那些村庄，也肯定会有人上来弄点吃的，虽然不说往外卖了，但自己打着吃的可不少，所以这森林的外围，陷阱和捕兽夹相当的多，不过为了方便其他人辨认，一般这些东西的上面都做了明显的标记，平常的时候不看不知道，但是洪叔告诉了一遍之后，大家差不多也就都弄明白了，这些东西可以辨认之后，接下来就是怎么寻找猎物了，猎物一般都藏身在茂密的草丛里面，你看哪边的草比较茂盛，那猎物就有八成的可能在那里，另外一些像是树桩子，地洞之类的地方也是小猎物最喜欢呆的地方，而判断猎物在不在那里，最好的办法，就是看草动不动，而且看草动也是要分情况的，如果只是草叶动，那就有可能是风吹的，就算是有猎物也只是小猎物，在山里面打猎，一般都是抓大放小，抓公放母，小猎物是不打的。

而一些大型的猎物动的话，整个草丛的草茎就会跟着动，然后从草茎那边来判断对方的位置。

这个就需要经验了！至少周灵看了半天是没有看明白，他相信凭着他12%的脑域开发水平，他都看不明白，这些家伙就更加看不明白了……不过他们还是装成一副很懂的样子。

最后就是需要注意一些射出去了之后的事，如果草丛突然之间不动了，那就代表着没有打中，猎物逃走了，或者是那里根本就没有猎物，可以过去拣箭了，如果射中了之后，草丛依然在动，那就需要小心一些，如果运动很jī烈，但是只动了一会儿就停下了，那就代表着你射中了，可以去拣猎物了，如果说很jī烈，而且一直在动，并且在向你这里延伸的意思，那就快点跑吧！八成是射到大猎物了，在这样的情况下，没有带狗，没有带枪，碰到了大型猎物，那也就只有跑这一条路了，如果跑不了，那后果，可是很惨的……

不过明显这些家伙并没有听进去，包括周灵在内，因为周灵本身艺高人胆大，所以才会不怕！

而这些家伙，可能就是不知者无畏了吧！因为他们听说了，这里是森林的外围，在这附近并没有大型的肉食动物，像是传说中的东北虎，黑熊，狼这一类的生物，在这附近并不存在。

所以他们一点都不害怕，其实他们不知道的是，在野外的时候，素食动物要比肉食的更加凶狠！像是在非洲，如果你碰到了狮子，如果是白天，狮子有可能还不会来吃你，因为人肉很难吃，这些家伙除非饿极了，否则的话是不会攻击人类的，看到人类他们就会逃走！

但是如果碰到了犀利，那就恭喜你了，可以说如果没有枪，还被犀牛盯上，那你就死定了！

犀牛，野牛，大象，这些素食动物每年伤害的人类，可要比狮子、老虎这些动物多的多。

只不过它们不吃人，所以你不太害怕它们罢了！

而在森林里面也一直都有一猪二熊三老虎的说法，这一猪就是野猪，尤其是成年的野猪，而野猪生活的区域，就分布在整片森林当中，所以洪叔，才会那么紧张的看着附近的情况。

赵胖子他们的技术可真是有够烂的，从早上开始打猎，一直打到下午一点，所有的人都有一些饿了的时候，这些家伙竟然还是连一根羽毛都没有打掉，反而那边的洪叔不时开弓射箭，又收获了一只兔子和一只山鸡，周灵他们一行人，总共是九个人，司机留在了村子里面，那就是八个人进山，再加上洪大叔，九个人一只兔子两只山鸡，到是也够吃了。毕竟他们的包里面还有其他的吃的呢，同时洪大叔也采了不少的蘑菇之类的东西。

“呼，休息一下吧！”一路来到了山里的一条小溪旁边，那边的洪大叔对着周灵他们说道。

此时的赵胖子他们，已经从刚才打猎的兴奋劲当中缓了过来，这一缓过来，就感觉自己混身都快要散架子了，现在洪大叔说在这里休息，他们自然没有什么不乐意的。

马上找了一个干净的地方，就要坐下来，可是却被洪大叔制止了。

“不可以直接坐在那里，你的屁股下面有可能会有蛇一类的东西，也有可能是有虫子啥的，咬到你就麻烦了！”听到了洪大叔的话，那边的赵胖子他们，都直接一个高蹦了起来。

一脸惊讶的看着自己的屁股底下，生怕看到一些长着三角头的蛇一般。

而洪大叔看着这些人的样子只是笑了笑，随后他就先一个比较平缓的地方，用自己手里面的木棍去扒啦那些石头，把那些石头扒啦开之后，发现没有东西，就会把石头扔掉。

一开始几块石头还没有什么事，可是在第十六块的时候，一只小蝎子出现在了大家的眼前。

看着这只蝎子张牙舞爪的样子，那边赵胖子他们都不禁倒吸了一口冷气，尤其是那边的华云，好像他刚才就坐在那里……没有被蝎子蛰，就算他点幸吧！

用木棍把蝎子给扒啦走了之后，洪大叔继续清理着那边的石头，石头下面的小东西可着实不少，像是一些叫不上名的大虫子、蜈蚣、水蛭什么的数不胜数，还有一条大概十几厘米长的小蛇，这个小蛇的头到是平的，代表着没有毒，可也让大家感觉寒毛直立，反到是周灵感觉很好奇，周灵从小就喜欢蛇，上去把这个蛇要下来了之后，把玩了一会才放走。

而这一会儿，那边的洪叔就已经清理出来了一大片的地区，在这片地区里面，躺着虽然不够，但是众人坐着到是足够了，靠着自己的背包，这些早就已经累了的家伙，直接坐在了那里。

而洪叔则负责做饭，升火所需要的木柴之类的东西，在路上众人就已经拣完了。

虽然说有打火机这一类逆天的神器，点个火对于赵胖子他们来讲还是非常的难，但是对于洪叔来讲并不算个事，火升起来了之后，他便开始收拾打到的猎物，这个活周灵也可以帮忙，毕竟他在家里面扒兔子皮也扒了好久了，虽然说他的那个兔子比较大……

看着周灵会收拾，洪叔就把这个活交给了周灵，而自己则跑到了上游去，大概过了十分钟之后才回来，而回来的时候他就不是一个人了，还带回来了五条鱼，这些鱼都是活的，只是在腮那里用草绳子给穿了起来，一路摇晃着回到了营地这边，随后就直接开始做饭了。

PS：今天的第一更！准时送上！小飞继续加油码字ING……

！。

第一百一十五章：瞎猫撞上死耗子（二更）

“这小溪里面还有鱼？”看着洪叔拿回来的鱼，周灵有些奇怪的问道。

“当然了，有活水的地方哪有没鱼的，这鱼可是纯正的野生鲫鱼，平常的时候你们可以吃不到的！”提着手里面的鱼，那边的洪叔不禁笑了起来。人啊，不管是哪里的，得不到的总是最好的，像是在海边的人，就渴望着一些山珍，而在山里面的人呢，就渴望吃一些鱼货。

不过这里可没有海鱼，一些河鱼就顶天了，远处水库里面的鱼，平常的时候就卖的不错。

“呵呵，洪叔，你这里的东西，哪个我们平常也吃不到啊！”听到了洪叔的话，这时远处的陈妙彤笑嘻嘻的说道，还真没有看出来，这个女孩刚才应该是玩的最疯的一个，但是现在竟然还有体力在那里说笑，看看那边的杨浩吧，还专业运动员呢，此时早就累的跟死狗一样了！

其实这只是周灵不了解情况而已，陈妙彤之所以现在会这么嗨屁，主要就是因为她包里面的东西，已经全部都转移到杨浩的包里面去了，这是杨浩主动提出的，虽然说陈妙彤对杨浩没有啥好感，可是本着有便宜不占王八蛋的原则，她还是默许了杨浩对她好的动机。

这种女生跟纪凡这样的女生不一样，这种女生，就算是偶尔她lù出了对你有意的神情，也不要想太多，古灵精怪的女生总是不太好对付的。而像是纪凡，这个女孩如果真的让你对她好的话，那就代表她在心里面真的接受你了，而这也是为什么，现在她的包还背在自己身上的原因。当然了，这些东西，周灵是不懂的，他就是一个颗大树，从里到外都是木头！

看的出来洪叔对于做这些野味是得心应手的，处理的速度非常的快，不到二十分钟，那一只兔子两只山鸡，外加上五条鲫鱼就全部都处理干净了，把两条鲫鱼装进了一个小盆里，盛上了水之后，就直接煮了起来，然后从自己的身上拿出来了一个小包，放在鼻子下面闻了一下之后，便把小包倒进了盆里面，随后一股子香味就蔓延了开。

而剩下的那只兔子还有两只山鸡，三条鱼就另起了一堆火烤了起来，不多时那火烤的油脂香味，便飘了出来，众人似乎也都有一点饿了，看着面前的吃食，很是期待。

不多时，随着洪叔说可以吃了，这些家伙就全都撸胳膊网袖子的吃了起来。

都说经历过劳动的食物是最美味的，虽然说这些吃的，跟这几个家伙一丁点的关系都没有，但毕竟他们也经历了‘劳动’所以吃的也特别的香，原本洪叔还以为这些东西足够了。

可是看着这些家伙风卷残云的样子，这些吃食竟然全部都吃光了，甚至连鱼汤都没有剩下一滴，可见这些家伙真的是饿极了。吃过了午餐，把火熄灭，把盆子刷干净之后，周灵他们便再次踏上了前往深山的旅途。不过跟刚进山时，那些家伙来回乱跳不一样，下午的旅途要安静的多了，不时有人搭弓箭找找猎物啥的，那边的洪叔这回还是只出手了四次，有一次没有打到，剩正下的三次，打了两只野兔儿一只山鸡，然后便收弓不打了。

这大山里面的东西是需要保护的，少打一些，对这些食物链也是有好处的。毕竟现在肉食的动物都进了深山里面，这让外围的食草动物大量繁殖，尤其是兔子啥的，这种东西一年就可以生好多窝，生的太多了，就有可能变成澳大利亚那样的兔子灾。

山鸡也是一样的！所以有的时候这些猎人就会进山打一些，不是为了卖钱，只是自己吃，同时也是保护这里的环境，当然了，也不可以打的太多，打的多了，那就是对大自然进行破坏了，自然的世界是一个完整的食物链，而人类也是在这个食物链当中的存在。

经过这一上午的打猎，这些家伙也都明白了，打猎不是那么容易的，按着洪叔说，在冬天的时候还好，因为冬天的时候这些动物跑的都慢，而且雪地深，草都枯死了，所以打猎的时候比较好打，虽然说猎物比较少，但是基本上可以见一只打一只。

而现在是秋天，猎物最多的时候，现在春天交配，秋天生下的小仔也都长成了，正在卖力的吃着东西，准备过冬，所以是猎物最多，也是最肥的时候，但是想要打到它们却没有那么容易，因为食物不短缺的原因，除了老辣的猎人之外，新手基本上不知道这些家伙在哪里觅食。

“啊啊啊啊，又没有射中！”其他的人都累的跟死狗一样，也就只有轻装上阵的陈妙彤还有那个闲心打猎，不过她的技能可是有够，呵呵……甚至上她那一壶箭都已经快要被射完了，可是她还是一只猎物都没有打到，现在又是一枝箭射空了，她这回算是真的怒了。

大声的喊叫了起来，惊起了旁边不少的小鸟，而走在前面的洪叔也停了下来，看着这个女孩。

“在森林里面不可以叫的，如果引来了其他大型动物的话，那咱们就麻烦了！”听了洪叔的话，原本认为这并没有什么的赵胖子等人都愣了一下，随后想了起来，好像在进森林之前洪叔就已经说过了，在森林里面不可以大吵大闹的，不过当时他们谁也没有听进去。

“吵来了大型的猎物还好，到时候我一箭射死它！”那边的陈妙彤听了洪叔的话，愣了一下，然后看到了旁边那些人的目光，心里面也有一些不爽，她从小就是一个天之jiāo女，什么时候被人这样呵斥过，刚要发作，却被旁边的纪凡拉了一下。

纪凡知道，如果她真的在这里发爽的话，这些人估计就真的回不去了，前面的那个洪叔只是过来帮忙的而已，如果把他们就这么扔在了森林里面，他们也没有地方说理去。被纪凡这么一拉，那边的陈妙彤也冷静了下来，她虽然任xìng，但是可不傻，她知道什么叫人在屋檐下，不得不低头。小声的嘀咕了一句之后，到是不再喊了。

“呃，周哥，你有没有什么办法，可以帮她打一只猎物啊！”看着自己的心上人正在那里发脾气，远处的杨浩腆着脸走了过来。原本这个时候正是发挥自己大男子主义的时刻，不过他也知道，在森林里面他这个大男子也就是那些大型动物的一顿饭而已。

想要帮自己的心上人完成心愿，那基本上是不可能完成的任务，不过随后他便把注意力放到了周灵的身上，当然了，他也没有希望周灵可以帮自己打到猎物，他的意思是想要让周灵帮忙，去问问洪叔哪里有猎物，因为看起来周灵跟洪叔关系不错，然后告诉他，他再去请功。

“猎物？”听到了杨浩的话，周灵愣了一下，随后笑了起来。

“哦，那里就有！”正巧周灵前面的草丛一阵晃动，随后周灵一指，对着那边的杨浩说道。

“那里就有？”看着周灵的指向，那边的杨浩愣了一下，接着他想起了周灵以往那神奇的一幕，还以为周灵是得到了洪叔的传授了呢，便飞快的跑回到了陈妙彤的身边请功去了。

其实周灵可不知道那里有没有猎物，他只是随手一指而已，在他看起来这个杨浩还真没有男子气概，不过反正在这里走也没有意思，就当诓着他玩好了！

不过这小子还真的信了，去跟那边的陈妙彤一说，那边的陈妙彤也不禁两眼一亮，拿出了一根弩箭，便瞄准了那边的草丛，也没有瞄的太稳，随后弩射了出去，这枝弩箭射出去的时候，周灵他们都愣住了，因为这箭分明不是射向草丛的啊，反而像是射向那边大树的。

在众人的目光当中，弩箭直接射到了草丛旁边那大树的树干上，但是并没有钉在树上，只是在村皮上面擦了一下，这个弩箭的威力是不需要质疑的，把树皮打出了一个缺口之后，改变了方向，向着上面飞了过去，一直飞到了六七米的高度之后，这才算是没力了，从天上垂直的向了下来，看着这箭矢，周灵已经不知道说啥好了，这就算是面前站着一只恐龙都射不中吧。不过事情往往最容易出乎人的意料，那垂直掉下来的箭矢，没入了草丛里面之后，竟然瞬间传来了一阵‘咕咕’的声音，随后那草丛晃动的更加厉害了，在众人的目光当中，一只大概有四十公分长的，像是小野鸡一样的生物，从草丛里面冒了出来。

而它的屁股上面，还插着一枝还在颤抖的弩箭，看着这一幕，周灵他们都感觉自己的菊花一紧，我了个去，追尾千年杀！这个东西要故意射在屁股上面，都是不太可能的吧！

“哎，就这么射中了？”看着面前蹦蹦跳跳的小山鸡，那边的陈妙彤也是一脸的惊讶。

她原本射的是草丛啊，可是明明射偏了啊，但是为啥这撞来撞去的，竟然又给撞回来了……

“这……高科技！”看着面前这只想要跑，跑不了，想要飞，飞不掉的小山鸡，她也愣住了！

第一百一十七章：野兽（首更，求收藏！）

“呼……呼……”一阵阵的打呼声，在这个小木屋里面响起，其他人还好，不过周灵是真的被吵的睡不着了，因为他从小睡觉就特别的轻，有人说睡觉轻这是身体不好的表现，现在周灵的身体好了，可是睡觉还是一样的轻，被这样吵着真的睡不着。

所以周灵也没有办法，只能呆在睡袋里面，但是意识已经沉入到了仙灵界当中。

可是你要知道，仙灵界里面的时间跟外面的时间是一样的，外面是晚上，仙灵界里面也是晚上，ｗωｗ奇Qìsuucom网周灵的那些生物除了那Y鱼是夜行xìng的，在水里面抓鱼之外，其他的怪物都睡觉了。

周灵还没有恶趣味到，自己睡不着也不让自己的这些‘宠物’们睡的程度。

所以就在四周来回的寻视着，看着这附近还有没有什么可以抓的动物了。

但是除了那只长着五条尾巴，一只独角的红豹之外，就只剩下了一些丛丛和小鸟。

这些小鸟，不像是o雀，很小，周灵的威压根本就抓不住，非常的讨厌！

“现在可以控制的地区已经有这么大了，嗯，什么时候才可以再次扩张呢！”看着自己可以控制范围的边缘，那里的那一片湖水，周灵知道，有水的地方肯定有动物，有动物就会有妖兽，没准还会有高阶妖兽也说不定，这些妖兽就都是周灵的宝贝！

“喂，喂……”正当周灵在仙灵界里面胡思乱想的时候，突然感觉自己的身体摇晃了一下。

意识马上从仙灵界里面退了出来，刚刚退出来，便听到了一阵叫唤自己的声音。

“嗯？”揉了揉眼睛，周灵装做刚刚从梦中醒来的样子，抬头看了一眼推自己的人。

抬头一看，发现竟然是陈妙彤，而纪凡和阮冬海就站在她的身后，有一些不太好意思的看着周灵，这大半夜的三个小姑娘不睡觉，跑过来找自己干什么？

“呃……可不可以麻烦你件事！”看着周灵，那边的陈妙彤小声的对着周灵说道。

“哦？什么事？”听到了陈妙彤的话，周灵坐了起来，有些奇怪的看着他。

按理来讲，她就算是找人帮忙也应该找杨浩他们才对吧，目测自己好像是最不可能的人。

“呃……因为卫生间，刚才赵胖子和那两个家伙又吐又拉，弄的到处都是，所以……我们现在想要去外面上，可是却叫不醒他们，那边的洪叔，我们也不熟，就是这个原因……”陈妙彤看着周灵，小脸在黑夜当中有些红，虽然她平常的时候很彪悍，但是在说起这种羞人的事的时候，她还是有些害羞的，而在她身后的纪凡和阮冬海的脸则更加的红了。

“哦，这事啊，可以！”听了三个女孩的话，周灵愣了一下，随后笑了起来。

他还以为是什么事呢，刚才那一轮拼酒结束之后，确实除了周灵和洪叔之外，其他的四个男人，全部都跪了，那赵胖子和姜伯儒还有华云，都喝的里倒歪斜的了，吐的厕所到处都是。

而杨浩已经人事不醒了，可是让这三个女孩自己去外面，她们还不敢，最后只能找到周灵。

而周灵听到了她们的话之后，也从睡袋里面钻了出来，带着三个女孩走出了小木屋的门。

“去吧！”小木屋旁边是没有树林和草丛的，这附近的树被砍掉的，因为猎人们也害怕刚刚从木屋里面走出来就被野兽或者是敌人袭击，所以在周围都没有可以隐藏的地方。

不过这也是让几个女孩感觉有些害怕的原因，周灵带着几个女孩向前走了一段之后，找到了一片灌木丛，指着灌木丛的另外一边，对着女孩们笑着说道。

“不，不准偷看啊！”可能是真的憋急了，几个女孩跳进了灌木丛之后，就开始找地方，而陈妙彤还特意冲着周灵挥了挥自己的拳头，对于这个女孩的话，周灵只是笑一笑。

如果是以前，周灵还会在禽兽与禽兽不如当中徘徊一下，可是现在，周灵却完全没有这样的想法，自从有了仙灵界之后，周灵那种出尘的气质，真的是越发的明显了。

偷窥这样的事情，周灵现在是不屑于去做的！特意把自己的脸转了过来，看着这夜sè当中的世界，一时之间到是让周灵有些mí乱，这里面的世界还真像是仙灵界。

只不过没有了那些奇怪的动物，也没有了那浓厚的仙灵之气，但是在这森林里面更填一种安静的美感，深吸了一口气，然后再慢慢的吐出来，周灵再次感觉好像森林要比都市好的多。

“啊！”正当周灵沉寂在大自然里面的时候，突然旁边的灌木丛里面传出来了一声尖叫。

听到了这一声尖叫，周灵也吓了一跳，不过他并没有马上过去，而是大声叫了起来。

“怎么了？”听着那边周灵的叫声，这时远处才传来了一个女孩的声音。

“有……有老虎！”听着这个女声，好像是纪凡，如果是陈妙彤，到还有可能跟周灵开玩笑，但是以周灵对纪凡这个女孩的了解，她应该不会开这样的玩笑才对，一个纵身，跳过了灌木丛之后，三步两步的赶到了这三个女孩所在的位置，好在这三个女孩所在的位置并不算远。

而且现在也已经把kù子都提上来了，到不至于让周灵感觉不方便。

等到周灵找到她们的时候，此时这三个女孩就各自靠在一颗树上，一脸惊恐的指着她们面前的大树上面，顺着她们的目光，周灵向上看了过去，果然发现了一个东西。

这个东西就这么盘踞在树上面，看着周灵他们，那一双绿sè的眼睛，盯着周灵他们一动不动。

“老虎？老虎会上树吗？”周灵看着面前的生物，挠了挠头，有些奇怪的嘀咕了一句。

因为他在上小学的时候，记得学过猫给老虎当师傅这个课文，他记得猫好像没有把上树教给老虎的样子，其实周灵知道的这些都是编的课文，其实老虎也是会上树的。只不过那是在小的时候，等到长大了之后，它的体重上去了，就没有办法再上树了。

所以大家都说老虎是不会上树的，而相反体重要比老虎和狮子轻很多的豹子却可以上树。

“看看是什么东西！”其实现在就算是真有一只东北虎在周灵的面前，周灵都不会害怕，看了一眼面前的这一双绿眼睛，周灵直接把自己腰间的手电筒打了开，这也算是周灵除了手机和移动电源之外，唯一带的还算是有电字的东西，在那强光的照射下，树上面的那个生物进入到了周灵的视线当中，确实是一只猫，不过长的要跟老虎可差的远了。

那只猫，被这强光一照，转身就想要跑，但是好像后tuǐ受伤了，这一跑反而失去了平衡，从树上直接掉了下来，看着这只猫掉下来了，那边的周灵也吓了一跳，如果这猫摔死了，岂不是自己的责任？现在周灵对于小动物，可是非常爱护的，马上向前跑了两步，跑到了大树下，直接把这只猫给接了下来，而这只猫进入到了周灵的怀里之后，起初还一脸的警惕，但是随后看到是周灵之后。，竟然安静了下来，就这么直直的看着周灵……

“还真tǐng乖的啊！”看着这只猫，周灵不禁笑了起来，看起来最近一直跟动物呆在一起，现在就算是这样的野生动物，都不在排斥周灵了，看着周灵怀里面的猫，这时那边的陈妙彤她们也不害怕了，都走了过来，看着周灵怀里面的这个动物。

这个家伙长的跟猫真的差不多，不过要比猫大的多，大概有半米长，然后有二十斤左右。

尾巴很短，此时在周灵的怀里面，正在不自觉的摇着尾巴，向着周灵表示着自己是善良的。

可是那边的陈妙彤她们一接近，这只猫就跟炸了毛一样，一双眼睛恶狠狠的瞪着她们，然后那爪子随时做出向前扑的准备，不得不说，这个样子确实是tǐng唬人的。

立刻就让那边的三个女孩不敢动了，但是她们的脸上分明还写着一丝好奇。

“这只猫，好像受伤了！”不理会儿这几个女孩的样子，周灵抱着这只猫，感觉自己的右手有些湿湿的，一开始还以为是这只猫尿了呢，但是随后拿到面前一闻，就闻到了一股血腥味，拿手电筒一照，就看到了一手的鲜血，同时也看到了这只大猫后tuǐ的伤势。

“我那里有医疗箱，快走，快走！”看到大猫受伤了，那边的陈妙彤第一时间叫了起来。

其他两个女孩也是这样，带着周灵他们飞快的回到了小木屋当中，刚刚回去，那这的陈妙彤就开始翻看了起来，而远处一直在睡觉的洪叔，则在周灵进入到房间的一瞬间醒了过来。

“有血腥味，怎么回事？有人受伤了？”洪叔坐了起来之后便大声的问道，木屋的中间虽然点着一个火堆，但毕竟火堆还是显的太暗了，他也看不清楚发生了什么，不过这鼻子确实是好使，周灵刚刚进来就闻到了血腥味，哪像是周灵还要离近了才闻的出来……

ps：今天的第一更，有点晚，呵呵，不过发上来了，还请大家多多支持小飞吧！

看到书评区里面有的书友对小飞的书有些不满，呵呵，其实也是可以理解的，毕竟每个人看书的观点是不一样的，这本都市的风格跟上本暗黑的风格，或者是以前小飞写篮球的风格，自然是不同的，希望大家可以理解！

！。

第一百一十八章：狼群（二更，求收藏）

“不是我们受伤了，是我们拣了一只大猫，大猫受伤了！”陈妙彤一边在那里翻找着医疗箱，一边对着洪叔说道，听到说这些人没有受伤，那边的洪叔也松了一口气，不过他到是对陈妙彤所说的大猫有些好奇，这样的森林里面野猫啥的可不少，但是可以被周灵他们碰到就很意外了，所以也跟着走了过来，准备看看，不过这一看，可是把洪叔吓了一跳。

“你们的运气，还真是tǐng好的啊！这可不是大猫，而是猞猁！”听着洪叔的话周灵他们都愣了一下，要是说猞猁是啥，你问十个人，至少有五个人不知道，剩下的五个人知道是猫科动物，但是却不知道长成什么样，在猫科动物里面，不管是狮子、老虎、豹子还是什么，只要一提，在人的脑海当中都有一个比较明确的影像，唯独这个猞猁显的很神秘！

其实在野外就算是看到了猞猁，大部份的人也不知道那是什么，大概有九成的人都会认为这是大猫吧！其实猞猁就是大猫，是短尾猫的一种，长的跟猫几乎一模一样，不过要比猫大的多了，成年时的体重会达到８０斤，身高可以达到１３０公分，是一只不折不扣的野兽。

要是说跟猫有什么不一样的话，那就是猞猁的耳朵是支着的，而且上面还有一摄黑sè的长毛。

“这只猞猁应该是一只小猞猁，应该才三个月左右，它的命不错，碰到了你们了，如果没有碰到你们的话，估计就死了！如果它是在老毛子那边被发现的，估计直接就杀掉了！”看着这只猞猁那边的洪叔，也是一脸的欣喜，要知道这样的野兽，已经有好多年没有在外围发现了，基本上这些家伙都是在深山里面过活，这只猞猁会来这里，估计是因为受伤了，又被其他的动物追袭，所以才会跑到这里来吧，正巧被周灵他们碰上了！

而之所以说这只猞猁在老毛子那边发现就会没命，主要是因为欧洲人对于猞猁全都是宁错杀也不放过的。欧洲那边的人，基本上都信基督教，而猞猁的耳朵，长的就像是他们圣经里面所说的恶魔的耳朵一样，所以他们也一直认为猞猁是恶魔的使者，所以说在欧洲和美洲那边，猞猁可是不祥之物，不过这时可是华夏，周灵他们可不信，此时那边的陈妙彤已经找到了医疗箱。

准备帮这只大猫治伤，但是这只大猫好像就只认准了周灵一样，就赖在周灵的怀里面也不出去，凡是有人敢过来，它就吡着牙威胁着对方，如果再敢走进，那就真的拿爪子去挠对方。

“呃，这可咋办？”看着这只猞猁这么不配合，那边的陈妙彤也是一脸的懊恼。

“还是我给它弄吧！”看到这样的情况，周灵也只能叹了一口气，然后把猞猁放在地上，接着先是用清水把伤口洗干净，然后再把那里的毛剪掉，再用酒精消毒，然后再用沙布缠上。

虽然在清理的时候，总是会不经意间碰到这只猞猁的伤口，但是这只猞猁只是在那里吡牙咧嘴的，却并没有任何要攻击周灵的意思，这让远处的洪叔感觉很奇怪。

要知道，就算是小猫，小狗，碰到了这样的事，都会攻击主人的，可是这只猞猁却没有攻击周灵，这让他真的感觉很奇怪，这样的事情，他以前可没有听说过。

因为这只猞猁很配合的原因，所以周灵很快就把猞猁的伤口清洗完了，等到上完了药，包扎起来了之后，周灵也松了一口气，看了一眼外面的天，已经快要亮了，这让周灵有些感慨。

“这一晚上，到是不无聊了！”擦了擦自己额头上面的汗，周灵笑着说道。

“呵呵，是啊，是一点都不无聊！”听到了周灵的话，那边的陈妙彤也笑了起来，但是一双眼睛却一直盯着这只小猞猁，猞猁长成了之后，都跟猫差不多，更何况现在还在小的时候了。

非常的可爱，刚才比较暗还没有看出来，现在外面的光照进了小木屋之后，这只猞猁的样子也映入到了周灵他们的视线当中，又大又黑的大眼睛，再加上一身没有换完的绒毛，还有那尖尖的耳朵，怎么看都感觉非常的可爱。一时之间陈妙彤又要逗它，但是这只小猞猁却不吃这一套，依然吡着牙，威胁着那边的陈妙彤，但是因为后tuǐ现在有伤，也动不了，只能在那里挥舞着自己的小爪子，看着这只小猫暂时没有事了，那边的周灵也笑了一下。

其实想要让这只小猞猁的伤好，很容易，周灵只要给它吃点离兽肉估计就好的差不多了。

不过现在毕竟还有其他人呢，周灵总不能平白变出来一只离兽吧，那也太吓人。

所以周灵准备，回去之后再说，什么？你说这是保护动物，不应该让它跟着周灵？

哥们，拜托了！你不说，谁知道这是保护动物？而且谁说保护动物，周灵就不可以养了？

凭着现在周灵的财力和关系，就算是养老虎，都没有人管的了他！

端着给这只小猞猁清洗了伤口之后，留下来的那一盆血，周灵走出了小木屋的门。

洪叔刚才特意叮嘱过周灵，要不然就挖个坑把这盆血给埋起来，要不然就o远点，反正是不要弄在门口就行，周灵也明白这是啥意思，在森林里面，血腥味那可是极容易招来野兽的，小心无大错，所以他便准备拿着这一盆血，o远一些，走出了木屋这后，周灵径直的来到了昨天屋后面的那一片灌木丛当中，看看已经差不多够远了，周灵便直接把水给o了出去。

正当周灵o完了水准备回去的时候，一阵悉悉的声音，传进了周灵的耳朵里面。

回头一看，发现远处的草丛开始晃悠了起来，这让周灵感觉很意外啊，难道早上还有猎物？

“悉悉……”在周灵想这个事的时候，那这的草丛也开始从微微的晃dàng，变成了剧烈的晃dàng。

这回不光草的中部在晃悠，就连根部都跟着晃悠了起来，如果此时要是一些有经验的猎人在的话，就知道，不好办了，因为这是大型猎物出现的情况，一个人没有枪，面对大型猎物，那基本上就是找死，别说对付野猪了，就算是对付鹿，那鹿都可以让人死几个来回。

但是周灵并不懂啊，他依然站在那里看着，不多时，一个灰sè的脑袋，从草丛当中钻了出来，看着这个灰sè的脑袋，周灵瞬间感觉自己的菊花一紧，然后一股寒意从后面直接升到了自己的脑瓜皮上面，这是一个狗脑袋，但是这个狗脑袋，要比以前看到过的狗脑袋大的多……

那灰sè的脑瓜皮，再加上白sè的下颌，尖锐的牙齿，都告诉着周灵面前的这个家伙不好对付。

而最恐怖的就是它的那一双眼睛，那是一双怎样的眼睛啊……狗都是双眼皮，所以看起来比较可爱，但是狼基本上都是单眼皮，白瞳仁非常的大，显着一种特殊的白灰sè，黑瞳仁很小，那种噬血的感觉，谁被盯上都会菊花易冷，那种煞气扑面而来……

这种感觉，是动物园里面的狼，永远不可能拥有的，那种野xìng的煞气，真的让周灵有些怕了！

“日！”看着这个家伙，周灵暗骂了一句，随手把放在tuǐ旁边的打火机掏了出来，这个打火机上面，早就已经塞好了四个符咒了，只要周灵愿意，随时可以干掉面前的这上家伙。

“才一只，你当我怕你啊！我有四发呢！”虽然双tuǐ感觉有些发抖了，可是周灵依然在那里强撑着，大声的叫喊着，这也是在给自己壮胆的一种方式！

“悉悉悉悉！”可是正当周灵的话说完了之后，那边的草丛再次晃dàng了起来，然后一只接一只的灰狼，从草丛里面冒了出来，那一双双毫无生机的眼睛看着周灵。

“一、二、三、四、五……十二、十三……十四！呃！”看着这些家伙，周灵这回总算是不强硬了，他也强硬不起来了，艰难了一咽了一口唾沫之后，周灵瞬间发力，把手里面的盆扔了出去，然后飞一般的向着小屋跑了过去！

“嗷呜！”看着周灵跑了，那边的灰狼也动了起来，为首的一只灰狼一声狼哞之后，其他的灰狼，也向着周灵跑了过来，如果说要是比耐力的话，那周灵肯定不是这些狼的对手，但是如果比暴发，一般人不是狼的对手，可是周灵却要比它们快，毕竟吃了这么长时间的离兽肉还有鱼了，周灵的速度可不是一般的强，而且恢复力也非常的强。

原本走的时候，花了两分钟，但是现在跑起来，周灵十几秒就已经跑到了小木屋的前面，而此时那边的洪大叔早就在门口接应周灵了，作为一个老猎人，对于狼叫可是非常熟悉的。

所以早就在刚才，他就已经感觉不太对劲了，此时正站在门口打开门等着周灵，周灵跑了过来之后，一窜直接窜进了小屋里面，而在那些狼还没有扑过来之前，洪大叔已经把门关了起来。

ps：今天的第二更，准时送上，还请大家多多支持小飞吧！

！。

第一百一十九章：身陷狼群！（三更！）

“哎呀我……去……吓死我了！”扑进了屋里面之后，周灵可是吓的不轻，他杀人的时候没有被吓成这样，但是现在面对这只牲口，确实是吓到了，别说是他了，就算是那边的老猎户，洪大叔，此时看着木屋外面的狼群都不禁有些脸sè发寒。

“什么事啊……”而此时出了这么大的声音，总算是把那四个喝的烂醉如泥的家伙给整醒了。

“你们还真是好生活！”看着这四个刚刚起来，满头鸡窝，一脸醒像的家伙，那边的周灵眼皮开始跳了起来，这些家伙实在是有够，无语的……这样也可以睡的着？

“呃，发生了什么事啊？”听着周灵的语气不善，那边的赵胖子第一个清醒了过来，用手搓了搓自己的脸，然后一脸好奇的看着周灵问道，周灵也没有多说什么，只是指是指外面。

“嗯？”看着周灵的动作，那边的赵胖子也凑到了窗户的旁边，看着小木屋的外面。

“哪来的这么多的狗啊，嗯，狗肉到是tǐng好吃的，洪叔，你会做不？”看了一眼外面之后，赵胖子对着那边的洪叔说道，听到了赵胖子的话，那边的周灵和洪叔都恨不得把他推出去。

“那是狗？那是狼好不好！”不过不用周灵和洪叔动手，那边的陈妙彤已经出手了，直接一脚踢在了赵胖子的屁股上，大声的吼了起来，而赵胖子和其他的三个家伙，在听到了狼这个字之后，也瞬间明白了过来，那酒，直接就醒了，一个机灵，从地上站了起来。

“狼？这里怎么会有狼的？”那边的华云反应的最jī烈，第一时间跳了起来，然后推开了那边的赵胖子，趴到了窗户那边，一脸紧张的看着外面的情况。

“天呐，真的是狼，真的是狼，我在动物园里面的时候看到过，真的是狼……天呐，怎么办，要死了，要被狼吃了！”看着面前的狼群，那边的华云像是疯了一般的叫了起来。

“你叫个屁，现在咱们在屋里面，有什么好害怕的，它们也进不来！”这时那边的杨浩也起来了，看着华云的样子不禁冷哼了一声，在路上的时候就是这个华云在跟自己抢着讨好陈妙彤，现在可是打击他的好时候，杨浩可不会放过，虽然他的tuǐ也在打颤。

“嗯，对，咱们在屋里面，他们进不来！”听到了杨浩的话之后，那边的华云也渐渐冷静了下来，而远处的洪叔跟周灵对视了一眼，都不禁苦笑着摇了摇头。

杨浩说的没错，他们进不来，不过他们进不来，杨浩他们不是也出不去么……

洪叔可是知道这种狼的习xìng，既然它们已经盯上了自己这些人，围几天估计都算是少的。

小木屋里面的水源充足，再加上昨天杀东西还够吃，而且赵胖子他们的背包里面也有不少的吃的，像是面包，袋装的熟食还有巧克力之类的高热量的物品不少，在这里坚持一个星期都没有问题，虽然说很难吃饱，但至少饿不着！而灰狼可没有办法在这里坚持一周。

它们也需要捕猎，需要寻找水源，虽然说在小木屋的前面，有一口井，可是洪大叔可不认为它们已经聪明到会打水了！

其实洪大叔最担心的还是这些家伙的计策，最害怕的就是它们假意离开了，然后等到自己这些人离开了这里之后，它们再折返回来捕杀自己这些人，到时候估计就真的麻烦了，而从这里回到村子里面，走的快的人也得走半天，而在他看起来，像是赵胖子他们，说走一天都算是抬举他们了！

正当洪大叔在那里盘算的时候，周灵也冷静了下来，冷静了下来之后，周灵就不禁一阵发笑，别人害怕这些家伙那是有情可愿的，可是自己有什么好害怕的呢？

先不说别的，就说自己这个打火机里面的符文，虽然说这里面就只有四枚，但是周灵现在有烈火符整整４４张，发射完了四张之后，周灵找一棵大树爬上去，慢慢上符文，再发射就可以了！哪用的着像是现在这么狼狈？对方确实是有十四只灰狼，周灵可不相信，它们能坚持到最后，就算坚持到最后，周灵１４张符文足够灭他们团的了！

而且退一步说，就算是没有这个枪，周灵还有好多种办法可以全身而退呢，不要忘了周灵的手里面可还有不少的二级宝贝呢，比如说戴着神铁面具，戴着神铁手套，然后用葶宁这种毒草，点燃了之后把这些狼全部毒死，要不然用茇，从空间里面弄出来一只离兽肉之类的，把茇涂在离兽肉上，把这些狼毒死，就算是不想要下毒，直接拍个金刚符，然后拿着乾坤袋里面的玉铁剑杀出去，把这些狼全部杀光，这些都是可以的啊！不用玉铁剑，不用金刚符，凭着现在周灵已经冲破了十二正经第一条经脉的实力，想要击杀这十几只灰狼，还是很容易的吧！仔细算算周灵至少有十种办法，可以在自己无伤的情况下，弄死这些家伙，在面对人类的时候，周灵的脑子是那么的好使。可是现在反而不好使了，想到了这里，周灵不禁有些好笑，不过也就只有这一点，到是让周灵感觉自己还像是一个普通人！

这回到好，现在这么多人，周灵那些神奇的东西，他可不打算再拿出来了。

“这些狼，可真大啊！”知道现在自己暂时安全，那边的陈妙彤一脸奇怪的看着外面说道。

“这种狼，叫作东北狼，是狼群当中最大的一个种灰狼的亚种，体型仅次于北美的灰狼，身长可以达到一米八，体重超过一百五十斤，不过不用担心，这样的狼基本上都是狼王了，在狼群当中也就只有一只而已，不出意外的话，应该是那只！”看着面前的这些狼，洪叔开始给大家讲解了起来，随着洪叔一指，大家就都看到了，此时在小木屋外面的这些狼，分为两个部份，一个部份大概有十只左右，正围着木屋不断的转圈，想要看看有没有突破口。

还有四只，则蹲在远处，一只长的最大的狼，蹲在那里，冷冷的看着木屋，而在它的身边蹲着一只明显要比它小一些的狼，趴在它的脚边，显的很乖巧，听着洪叔的话，这只狼应该就是这群狼的狼后，而还有两只仅次于那只狼王大小的狼，正坐在旁边。按着洪叔的话讲，这就是狼王的护卫，看的出来这群狼应该是跟人类打过不少的招呼了。

此时这四只狼，按着洪叔的话讲，正好蹲在人类箭矢的射程之外，同时它们的身后就是森林，如果人类拿出枪的话，那它们也可以在第一时间跑进森林里面。

“那我们的弩呢？”听着江洪叔的话，那边的姜伯儒小声的问道，这个家伙从这一点看出来到是要比华云有大将之风多了，至少在这四个家伙知道了外面的那些狗是狼之后，三个家伙都在叫，只有他一个人还保持着冷静，这一点到是让周灵有些佩服。

看起来这个家伙也并不是那些没有一点用处的官二代啊，处变不惊，也算是有大将之风。

“你们的弩只是钢片的折叠弩而已，有效的射程也就只有三十米，而且威力很小，平常的时候打兔子、山鸡都未必可以一击致命，更何况现在只这狼至少呆在距离咱们六十米远的地方！也就只有我的弓，可以对它造成一些威胁，但是想要造成伤害，估计会很难！”洪大叔看着面前的狼，摇了摇头，有些无奈的说了一句，在山里面遇到狼群确实是很麻烦的事。

如果此时周灵他们都像是那些猎户一样，九个人，对上十四只狼，也未必没有一战之力。

同时那些狼也不敢过来招惹这些猎人，可是这些狼现在敢包围过来，那就是已经证明了，周灵他们这些家伙的战斗力不足了，想想也明白，这里面唯一有战斗力的也就只有周灵和洪叔。

像是其他的七个家伙，不成为累赘就算是不错了！想要帮忙？别帮倒忙就成……

“洪叔，你的那个弓，可以射到对方吗？”看着旁边的洪叔，已经冷静下来的周灵开始想脱身的办法，而洪叔听到了周灵的话，愣了一下之后，开始盘算了起来。

“嗯，如果平射的话，可以射到它那里，想要射中也不难，不过估计很难造成什么伤害，如果吊射的话，到是可以射到那边，而且可以造成伤害，但是命中率肯定不足两成，毕竟它是会动的！”听了周灵的话，那边的洪叔犹豫了一下，对着周灵说道。

听到了洪叔的话，周灵轻轻的点了点头，开始盘算了起来……

“洪叔，可不可以借你的弓箭给我试试！”犹豫了一下，周灵感觉，这回想要冲出去，还是要借着弓箭的威力才行！

“嗯？好！”听到了周灵的话，那边的洪叔犹豫了一下之后，点头同意了，其实他也不知道为啥会同意周灵的这个提议，但是看着周灵这xiōng有成竹的样子，他就下意识的答应了！

今天的第三更，准时送上！在书评区里面看到一个哥们出来为小飞说话～可是看了一下这个哥们的话……呃，感觉怪怪的，这是帮我说话呢，还是损我呢？呵呵，开个玩笑，还是要谢谢这个哥们，如果大家有什么建议或者是意见的话，可以在书评区里面跟我说，凡是正经套路的，小飞一定会看，至于那些捣乱的～呵呵，不删你们的书评，但是也不会去看，就无视他们好了！

！。

第一百二十章：霸道箭术！（首更）

“嘶，呼！”周灵拿着箭，深吸了一口气，然后慢慢的把窗户打开了一扇，随后拿着手里面的弓箭，指向了远处的灰狼王，周灵这是第一次mō弓箭，刚才洪叔也跟周灵讲了一下射箭的主要步骤，其实说起来射箭是什么样的，我想任何人的脑海里面都会出现同一个样子。

但是其实这个射箭也分为好多种，现在的弓箭主要分为两种，复合弓和反曲弓。

其中复合弓属于是中国古代的弓箭，以前的时候méng古人出征欧洲的时候用过。

现在比赛的话，也多以复合弓为主，这种弓稳定xìng强，力量虽然不大，但是利于射箭，尤其是利于平射，非常的不错！而反曲弓，属于长弓的变种，威力巨大，一般情况下都是用于战斗的，不稳定，但是一但被射中，那基本上不死也失去战斗力了。

这种弓箭，多数用于吊射，就像是电视里面演的中世纪战争一样，拉弓的时候都是斜指着天的，威力巨大，但是想要射准，那就基本上是痴人说梦。

现在洪叔所用的弓箭，正是反曲弓，只不过整个弓箭并非由铁打造的，而是由木头打造的，这种木头名为拓桑，是桑树的一种，是做弓箭的上佳材料，至少在钢铁出现之前是这样的。

而在这个木头的中间又镶嵌进去了一道钢条，这是按着铁胎弓的步骤打造的。

可谓是威力巨大的同时，又有了一些准度和弹xìng，而且不容易损坏，这弓箭，平常的时候，就算是洪叔拉弓，都很难拉的圆满，而此时在周灵的手里面，只看到他双臂稍一用力，瞬间一张圆满的弓弦出现在了众人的面前，而且看起来周灵一丁点都没有颤抖的意思，可见其力量确实是大的惊人，不管那边的洪叔是什么感觉，这边的周灵已经进入了状态。

按着洪叔说的平射的办法，瞄了一下面前的那只灰狼之后，周灵的手一松，瞬间手里面的箭矢就向是出了膛的子弹一般，向着面前的灰狼射了过去，那边的灰狼早就在刚才就看到了周灵的弓箭，不过它并不在意，因为它现在所站的位置，就算是手枪打过来都未必打的死，更何况是弓箭了，所以它完全无视周灵的箭矢，但是现在，它知道它错了！

那乌黑的箭矢就像是一道流星一般，直接向着它便插了过去，它连反应的时间都没有！

“咻！”一阵声箭矢的破空声在小木屋的外面响起，随后“砰！”的一声，一只狼尸倒在了地上！而那只箭射穿了狼尸之后，还不停留，依然向着狼尸身后的大树冲了过去。

“崩！”的一声，箭矢，齐齐的没入到了大树的中间，看着这惊天一箭，所有的人都愣住了，而那只狼王也愣住了，是的，它还没有死呢，刚才周灵虽然是瞄着它射的，但是可惜，却没有射中，射到了它身边的那个护卫，直接一箭，把这个狼护卫给射了一个对穿，随后箭矢齐根没入到了大树当中，对于这惊天一箭，真的是把这些家伙给吓坏了。

“t妈d，竟然射偏了！”暗骂了一句，周灵随后又抽出来了一根箭矢，放到了弓箭上。

瞬间一用力，再次拉满，依然瞄着那边的狼王，不过这一次，那边的狼王可学聪明了！

“呜！”一声惨叫，那只狼王，直接退入到了森林里面，别看平常的时候人们总说，狼是一种危险的生物，拼起来不要命之类的，那些都是扯蛋，没有生物不怕死。

当然了，如果没有退路的时候，拼死一搏也是动物的本能，可就像是现在，那边的灰狼知道，周灵有那个能力射杀自己，甚至可以射杀自己种群全部的成员，现在自己又对付不了周灵，同时主动权还在自己，它那有不跑的可能啊！至于报仇什么的……有机会再说吧！

如果一直留在这里，估计下回死的就是自己了！所以狼王现在直接叫了一声之后，便扑进了森林里面，而其他的狼也跟着消失不见了，这到是让在那里准备了半天的周灵愣住了！

“呀呼，你太厉害了！周大哥！”看着周灵一箭射退狼群，那边的陈妙彤在第一时间跳了起来，然后就这样抱住了周灵开始跳了起来，那xiōng前已经发育完好的宏伟建筑，不断的摩擦着周灵的胳膊，弄的周灵的心里面也痒痒的，而远处的杨浩和华云看着周灵这样的待遇，前者的心里面就是有些发酸，杨浩知道这个事怪不了周灵，而后者则是恶狠狠的瞪着周灵。

“咳，小彤！”感觉自己的好友有些过了，那边的纪凡轻轻的拉扯了一下陈妙彤的衣服。

这时陈妙彤也感觉有些不太对劲了，红着小脸吐了一下舌头，然后松开了周灵站到了一边去。

“呃，运气，运气！”看到陈妙彤离开了，那边的周灵在松了一口气的同时，也感觉有些可惜，男人么，尤其是周灵这样活了二十几年的老处男，偶尔被女生亲近一下，确实是很爽啊！

就算现在他的心思已经放到了仙灵界里面，可是毕竟他还是一个男人啊……

“嗯，我看也是运气，这么远都可以射的中目标，周老弟，你的运气很不错啊！”听到了周灵的话，那边的华云走了过来，一脸yīn沉着打趣着周灵，听的出来他对周灵很不满。

“切，有能耐你也给我运气一回啊，你可以拉的开这个弓，那我就跟你约会，怎么样？”看着面前说风凉话的华云，那边的陈妙彤yīn着一张脸说了起来，听到了陈妙彤的话，那边的华云脸sè也不太好看，因为这个弓，在来的时候他就已经试过了，别说拉成周灵那样的圆满了，就算是拉到１/４都不可能，不过当时其他的人也都差不多，赵胖子也就是拉到１/４，姜伯儒也是一样，就算最壮的运动员，杨浩也只拉开了１/３而已，当时的周灵没有试。

他们就都认为，周灵可能是没有啥力气的原因吧，只有赵胖子知道周灵是不愿意玩这个。

不过就算他知道，他会说吗？肯定不会的！而周灵在这个时候lù这一手，可是让这个华云有些下不来台了，好在这时旁边的洪大叔打开了大门，查看了一下之后，笑着走了回来。

“快点收拾一下东西，咱们马上走！”听到了洪大叔的话，那边的人都反应了过来，现在可不是在那里绊嘴的时候，马上开始收拾东西，原本昨天拿出来花了两个小时的东西，这回不到时十分钟全部收拾完了，可以扔的都扔了，不可以扔的，也都装进了包里面。

反到是来的时候就啥也没带的周灵，走的时候到是多了一个背包，这个背包原本是用来装睡袋的，可是周灵把睡袋扔了，现在到是正好用来装那只猞猁，只把猞猁的小脑袋lù在外面。

“出发！”看着都收拾的差不多了，洪大叔一声令下，周灵他们开始向着村子的方向而去。

当然了，那只狼的尸体可没有留下，被洪叔装进了他的背筐里面，这野狼的肉，虽然说不太好吃，但那要看是谁来做，如果经常做这个东西的山里面的人做，那味道可是相当不错的！

按理来讲，今天想要回村的话，估计是不太可能了，因为早上起来的时候，那些灰狼可是围着周灵他们整整一早上，在周灵他们走的时候就已经快九点了，按着昨天他们的速度来看，今天天黑之前是不可能回的了村庄的，不过今天赵胖子他们到是发挥了不怕苦的革命精神。

只是在那个小溪那里休息了十分钟，吃了点面包之后，便再次下山，洪叔开道，周灵押后，一路上走的那叫一个快啊，终于在天sè还没有擦黑之前，众人走出了森林。

“嗷呜！”而就在众人走出了森林的瞬间，森林里面也响起了一声狼嚎……

“好险！”看着身后那已经沉寂在黑暗当中的森林，走在前面的赵胖子轻轻的嘘了一声，然后便快步的跟着洪大叔向着村子那边走了过去，只有跟在后面的周灵看着众人走远了之后停了下来，回头看了一眼，看到了森林里面仿佛冒出来的那一双绿眼睛之后，笑了笑。也走向了村子，他可以确定，那只狼已经盯上他了，如果下回他再进山，估计那只狼还会来找他！

狼就是这样，是一种记仇的动物，这让山下的居民都很害怕，不过周灵却没有害怕的感觉。

来找自己吧，找来了，算你点背！周灵这回会慌，是因为第一次碰到这种野生动物，现在已经克服了心里面的恐惧之后，这些家伙在周灵看起来，就跟狗肉火锅没有什么区别。

“呜……”此时在周灵身后的猞猁叫了一声，用自己的小爪子mō了mō周灵的头发。

“呵呵，不用担心，一只小狗罢了，跟着我，是不会有危险的！”虽然周灵不懂兽语，可是他就是感觉到了这只猞猁的意思，而听到了周灵的话，那只小猞猁也不动了，就这么睁着可爱的小眼睛，看着周灵，看起来周灵那美好的单身生活，算是正式结束了！

ps：今天第一更！没有上架啊，呵呵，正日子是7号上架，下周强推，还请大家多多支持小飞吧！

！。

第一百二十一章：先天的仰望（二更！）

“呼，总算是活着回来了！”等到周灵他们回到了老村长的家里面之后，天已经很黑了，而那边的老村长此时正坐在家门口，等待着周灵他们呢！

看着那熟悉的小平房，还有那土坑，这几个在两天之前还一个劲嫌弃的家伙，突然发现，这里竟然是这么可爱。赵胖子回来了之后，二话不说，把东西往地上一扔，就直接坐在了旁边的椅子上，而其他的人虽然说没有那么夸张，但是也都累的不轻，把东西放下了之后，便各自找各自的地方休息了起来，只有周灵背着那只猞猁，依然还有余力的在那里逗弄着它。

“回来了就好！哎？这是野狸子？”看着周灵他们回来了，那边的老村长不禁笑了起来。

然后一眼便看到了周灵在那里逗弄的猞猁，这东西以前还有不少，但是最近这几年已经很少了！有也都进了深山里面，现在可以看的到，真的是一件很神奇的事。

“嗯！”看了一眼老村长，周灵轻轻点了点头，便不再说话了，依然在那里逗弄着。

“呵呵，这也是小周他们的运气好，在林子里面拣了一只受伤的，这野狸子还真是奇怪，对谁都凶，可就是唯独对小周tǐng亲的！”看着老村长，那边的洪叔笑着说道。

“对了，老叔，你最好还是提醒一下，林子深处的老狼出来了，我们回来的时候差点被它们给围起来，好在小周一箭射死了一只，这才让那些家伙没有围上我们。最近还是不要让村里面的人进山了，否则的话，碰上了狼群，可就麻烦了！”把猞猁的事说完了之后，洪叔就先把狼群的事说了一下，听到时周灵他们竟然碰到了狼群，那边的老村长也吓了一跳。

要知道，狼群在最近这几十年内可都没有出现过了，顶多也就是在林子里面看到单只的，而成群的，至少在二十年内没有出现过，现在竟然有狼群出现在了外围，这可不是好消息。

“嗯，我马上去村委会，通知一下！”老村长把烟在鞋底磕了磕之后，便快步的离开了家。

剩下的事情就由洪叔的老婆来操办了，先是烧了热水，给这些人擦身子，因为现在是在农村，没有洗澡的条件。在农村洗澡，女人基本上就是在家里面用水擦擦身子，而男的则基本上都去远处的水库或者是水泡子里面洗，没有这个条件啊，所以擦擦身子，泡泡脚就可以了。

吃的东西也tǐng随便的，因为现在谁都没有那个力气吃了。两天的时间，在山里面跑了一个来回，这些人的身体可有一些吃不消了。

吃完了东西之后，众人便各自回屋去睡觉了，周灵依然跟赵胖子和杨浩一起，这两个家伙跟猪差不多，沾枕头就睡着了，而周灵则在他们两个睡着了之后，特意空间里面捕捉了一只离兽，让n狙咬死了之后，弄到了这个世界当中来，然后拿着玉铁剑扒皮之后，切了一条后tuǐ，给猞猁吃。如果让那些玉铁剑的主人知道，周灵竟然拿着玉铁剑当成菜刀来用，不知道会做何感想！

其实这个玉铁剑，别看只是０级的物品，但确实是一个不折不扣的宝贝。削铁如泥可能是扯蛋，但是切骨头，就真的像是切豆腐一样，周灵只是拿着这个玉铁剑，轻轻的一划，那只离兽的后tuǐ，便整齐的被切了下来，着实是锋利异常！虽然说不可以使用法术，但是光凭着这一份锋利，就足够让胆寒的了！在这个世界绝对是最强的冷兵器，没有之一！

而小猞猁在离兽出现的瞬间，它的眼睛就没有离开过离兽肉。等到周灵把肉给它的时候，它就直接抱着吃了起来，吃的速度极快，而且一边吃，周灵可以感觉的到，它tuǐ上的伤，正在飞快的好起来！现在周灵想想，也想的明白，那些狼群，有九成的可能是这只小猞猁给引过来的。

猞猁这种生物，别说是幼年期了，就算是成年期的时候，天敌都是相当多的，老虎、熊、豹子这些大型猛兽就不说了，单说这个狼群，基本上被盯上了，那就是九死一生，会被紧紧的追赶，然后包围而导至丧命，一般碰上什么野兽，它们都很难逃脱。

之所以现在这个物种还在延续。主要就是因为这种动物繁殖能力不错，妊娠期也就是两个月左右，每胎２－４只幼仔。

这要比老虎他们强的多，所以它们才可以生存到现在，而周灵之所以没有把猞猁放回大自然的意思，第一是自己很喜欢这种生物，第二就是因为猞猁这种生物，基本上只有满一岁了之后，才可能独自生活。现在这只小猞猁竟然受伤了在这里，那就证明，它的母亲，应该抛弃了它，或者是已经死了。所以才会让它受伤，还被狼群追踪，既然这个小家伙现在没有母亲照顾，而且也喜欢跟着自己，那周灵可没有必要把它给送回去的。

“以后啊，你就跟着我吧！”mō了mō正在近食的小家伙的脑袋，周灵也淡淡的说道。

等到这个小家伙把东西吃完了之后，周灵才把骨头啥的扔进了仙灵界里面，自然会有妖兽去处理这些东西的，然后便抱着这只小猞猁趴在坑上睡了起来，最近这几天他也tǐng累的。

“哦哦哦！”第二天一早，周灵便再次被山村的公鸡给吵醒了，无奈的摇了摇头，走了出去，而他刚刚走出来，那边的小猞猁也醒了过来，站了起来，慢慢的向着周灵走了过来，看起来离兽肉还真是有用，这才一个晚上，就已经让这个小家伙可以移动了，真的是很有效果啊！

出来了之后，周灵一眼就看到了那边的老村长，此时那老村长依然坐在自己的椅子上面抽着烟，他是村长，也算是干部，国家给开支，而且这附近也没有那么多的田地，他也用不着伺候庄稼，所以每天需要做的就是闲着而已，这个家伙还真是一个不折不扣的老烟枪。

“小周醒啦！”看着周灵出来了，那边的老村长不禁笑呵呵的说道。

“嗯，老村长，我先出去锻炼一下，一会儿回来有事跟您说！”抱起猞猁，周灵对老村长说了一句，然后便直接离开了，来到了上次他去的那个自生林里面，把小猞猁放在旁边，然后便开始打起了破风拳，最近这几天在森林里面，没有办法练拳，现在回到了村里面，自然不可以停下了，练武如同逆水行舟，不进则退，这句话周灵一直记在心里面！

深吸了一口气，周灵开始慢慢的舞动了起来，随后他身体里面的一丝真元，慢慢的在身体里面开始游走了起来，而旁边的小猞猁则在那里，吃着自己的早餐，那只离兽的另外一只tuǐ。在小猞猁把离兽tuǐ吃干净了之后，那边的周灵也成功的打完了十遍拳法，停了下来。

此时周灵已经冲开了手太yīn肺经，再冲的话，就是手阳明大肠经，不过周灵也明白，这才突破了三天，想要冲第二道经脉还有点早，至少还要等半个月左右才行。

不过虽然说现在冲不了xué，但那也只是时间问题而已，周灵跟别人相比，有太多的优势了！

别人冲xué，都是困难异常的，每一个xué位，都是需要时间、药物、食材等等各方面的积累，达到了一个桎梏的时候才可以冲开，对于周灵来讲，药物，这个根本不需要，食材，也根本不需要。那些妖兽的肉食，就足够顶替任何的药物和食材的作用了，而且要比地球上的药物好上几百倍，再加上精神力越来越发达，脑域开发的越来越大。

现在周灵习武，唯一需要等的就是时间，把真元练的粗壮一些之后，直接用自己的意念引导冲xué即可，用不着太费事，唯一费事的可能就是冲击先天的时候才有可能费些事。

而就算是单以时间来讲，周灵练武的速度，也是地球上人们的几十甚至是上百倍！

今年周灵２５岁，后天高手，当然了，也有人是在三十岁以前达到后天的高度，不过那都是从三四岁开始就练武了，二十年，达到后天，而周灵呢？不到两个月……

一个是七千三百多天，一个是六十天，这就是一百倍的速度！只不过周灵的底子比较差罢了。现在周灵可以弄一些一级的妖兽吃了，估计升级的速度会再次提升一大截！

从练武的那一天开始，周灵就从来没有怀疑过自己会达不到先天，先天在仙灵界的世界里面，就是一个入门，而在地球，却是最强的代表了，而对于周灵来讲，成为地球上最强的人，并不算是啥难事，如果有了这样的资源，还不可以达到那样的高度，那周灵还不如去死呢！

“呼！”随着最后一势打完之后，周灵慢慢的吐出了xiōng口的浊气，查看了一下自己身体里面的真元，已经从一开始的头发丝，变成了棉线，这样明显的近步，当然跟周灵的食物密不可分，而除了食物之外，这里的自然气息也是让周灵成长这么快的原因。

ps：又停电了，无语中，呜呜呜呜，太惨了～现在发上来，两章连发，还请大家多多见谅吧！

！。

第一百二十二章：落户（三更，求收藏！）

“你们起来啦，看起来没有什么事了！”在打完了拳之后，周灵回到了老村长的家里面，发现那边的赵胖子他们已经起来了，正在那里大吃特吃，完全没有要等周灵的意思。

“呵呵，信周哥，满状态复活了！”那边的赵胖子听了周灵的话，不禁呵呵的笑了起来，但是却因为嘴里面还含着粥呢，喷的到处都是，那边的阮冬海看着这个家伙的样子，也不禁怒了，在他的腰间重重的拧了一下，这一下子可是疼的胖子的脸都要抽筋了！

“保重吧，sāo年！”拍了拍胖子的肩膀，周灵找了一个空地坐了下来，而听到了周灵的话，那边的阮冬海的小脸也跟着红了起来，不过还是恶狠狠的瞪了赵胖子一眼。

“周小哥锻炼完了？”此时坐在那边的老村长，看着周灵回来了，不禁向着周灵问道。

“嗯，老村长，我有一件事想要跟你商量一下！”看着老村长的样子，周灵一边吃着早餐，一边对着他说道，听到了周灵的话，老村长也把手里面的事放了下来。

“我想要问一下，咱们村盖房子的地富裕吗？我想要在这里圈一块地皮！”一边吃着饭，周灵一边把自己的想法说了出来，这一说出来，不仅那边的老村长愣住了，就算是周灵身边的那些人都愣住了，在他们看起来周灵这是啥意思？要在这里盖房子？

一个城里面的人，去乡下盖房子，在他们看起来，九成九是为了炒地皮。

因为现在城市正在慢慢的向着四周扩建，所以有一些临近城市的乡村就成了大热门，慢慢的被炒了起来，所有一些眼光比较独道的，而且手里面有些闲钱，不等着近期用的人，就会把钱放到农村来投资地皮，等到时候这里开发了之后，也可以大赚一笔。

赵胖子他们的家里面都不错，自然也知道这样圈钱的办法，不过那也要看圈的地方是哪里吧！

有的人圈了一块地，结果那块地二十年都没有动，那就赔惨了！有的人圈了一块地，刚圈了下半年就动了，那就赚大发了，而在他们看起来，这个青龙山村，别说是二十年，就算是一百年都不会有人动吧！这个地方，估计也没有人敢动……因为这里是林区！

林区，动这里，势必会毁林，国家能让动才怪呢！而且就算是让动，这里离高速公路，还有五公里的路程呢，离最近的乡，有二十公里，离最近的镇有三十公里，离最近的城市有二百公里，哪个人疯了，才会在这里动工吧！所以说除非地球村了，世界大同了，全面开发，否则的话，只有疯子才会在这里开发吧！现在赵胖子他们看向周灵的目光就有一些意思了……

“咳，周哥，如果是为了圈地，在咱们江北那边弄就好了，没有必要在这里整吧！”这时那边的赵胖子咳了一声，对着周灵说道，这里确实是不太适合圈地之类的事。

“我又没要赚钱！我在来这里住！”看着赵胖子的样子，那边的周灵笑了一下，说出了一个更加震惊的答案，来这里住？这在他们看起来更加是疯了的表现……

这里有什么好住的？想要吃点好的，都要去附近的乡里面吃，门口的那一段破路，就足够让人吐血的了，没有网络，这让一个现代人在这里咋活？有人说，这里的空气好，吃的东西是绿sè食品，这回就更有人说了，城里的空气虽然不好，但是胜在方便啊，买什么东西也方便，而绿sè食品，在城里面只要你舍得花钱，也买的着啊，而且一年四季都有的卖！

在这个村里人都卖命的往城市里面跑的年代，周灵竟然还想在这个鸟不拉屎的地方住？

“周大哥，你的思想，还真是越来越奇葩了！”那边的陈妙彤也不禁竖起了大拇指。

“呵呵，我喜欢这里的森林，我已经有些烦城市的生活了，事太多，也太闹了，还是在这里好一些！”吃着菜，周灵慢慢的说道，他总不能说在这里他练武的速度有明显提升吧，这样太扯了！而且吃的东西，周灵并不认为有钱，会买不着吃的东西。

周灵现在有的是钱，光是卖离兽的肉还有卖人参的钱，就有一个亿，投资冰城国际了五千万之后，剩下的五千万还留着呢，外加上，上一次去救蒋小柔的时候，扫了对方的赌场。

里面的现金，足有三千多万，全部都是周灵的了，这些钱换成硬币，可以把整个青龙山村推一圈的了，这么有钱，他会买不着东西？而吃的，那就更别说了，周灵的仙灵界里面都是吃的，他现在已经吃习惯了自己的东西，现在让他去吃正常的食物，他还真的难以下咽。

“小周，你考虑清楚了？不需要跟家里面商量一下？”看着周灵，那边的老村长小声问道。

“呵呵，不需要！”听了老村长的话，周灵也笑了一下，他现在哪里还有家啊。

自从他把周承弄死了之后，周显到是有来找过他，意思很明白，现在周承死了，也就只剩下了周灵，他希望周灵可以回家，来继承自己的公司，不过周灵没有理他。

他也明白是咋回事，也就不再强求了，而那边周承的老妈，害怕周灵杀了周承之后，再来杀她，于是便鼓弄着周显跟着她一起跑了，至于她的姘头……你认为周灵有可能会留他吗？早就被抓了，这也算是周灵对周显做的最后一件好事吧！

现在的周灵当真是孤家寡人，没有人可以商量，也没有人可以左右他的想法。

“村子毕竟是山区附近的，所以说田地并不算太多，基本上除了田地和自留地之外，也就只剩下了几个地方，如果你想要在村子里面住的话，随便挑个地方就好，不过我估计你也不会是想要住在村子里面吧！”看着周灵，那边的老村长缓缓的说道。

听了洪村长的话，那边的周灵也笑着mō了mō自己的鼻子，虽然说喜欢山林，但是他可没有早上三点就起chuáng的习惯，在村子里面住，你早上三点不起来，证明你觉大！

以周灵睡觉那么轻的习惯，很难不被吵醒，所以他也只能住在村子边，这样村子里面的声音就叫不醒周灵了！而村子的附近，基本上都是山包一类的。

“你要多大的地方呢？”看着周灵，那边的老村长缓缓的问了一句。

“当然是越大越好，至少也得有五千平方米以上吧！”周灵听了老村长的话，接了一句。

这话一出，旁边的那些人看向周灵的目光又变了，五千平方米？？这是什么概念？

确定是用来住人的？而不是用来种地或者是养牛的？而且五千平方米，这得花多少钱！

“嗯，有两个地方，第一个地方呢，就是在我家的后面，那里也是一个平缓的小土坡，不高，也就是三四米左右，堆平了就行，大概有二十亩地的位置，不过其中有十亩种的是果树，这个是不允许拔的，而且也需要留出一片空地，所以你大概只可以占八亩左右。”听了老村长的话，周灵也在心里面盘算了起来，８亩地，也就是５３００多平，也不算小了。

“还有一个地方，是一大片平原，正好是在村子、大山和水库的中间地带，地方就大了去了，大概有一百亩左右，那里是不可以更耕种的低洼地，有一条引导渠在那里，因为那里离森林太近了，而且不可以破坏植被，再加上那一条引导渠在，如果发大水的话，会从水库泄水，所以也没有人会要那种东西，目测村子附近达到五千平方米的也就只有这两个地方了！”看着周灵，那边的老村长缓缓的说道，其实他根本就没有报什么希望，这两地方都不太好。

“嗯，一会儿吃完饭之后，洪村长就带我去看看吧！”周灵犹豫了一下之后，对着那边的老村长说道，听到了周灵的话，老村长轻轻的点了点头，他原本就没有报什么希望。

这两个地方，天呐，就算是地便宜给他，一平方米１００块钱，那光是地钱就得几十万，然后还要盖房子，用料，想想老村长就感觉这是一个天文数字，想来周灵也不太可能包这些地方，不过他哪里知道，周灵的想法？他要盖，就要盖最好，最大的！

或许你会说，盖那么大的地方他自己一个人也住不了啊，不过周灵就是这样的人，自己一个人也要住这样的大房子，这就是穷宅男的思想，他穷惯了，宅惯了，所以现在有钱了，自然就想要弄一个最大的，最豪华的地方来住，反正钱现在对于周灵来讲，数字而已！

不过真的是数字吗？等到周灵真的开始用钱的时候，他才会发现，原来钱，也tǐng难弄的。

不过现在他可用不着什么钱，所以吃过了饭之后，便跟着老村长去选地了，至于赵胖子他们反正闲着也是闲着，就跟着一起去看看，他们也很好奇，周灵到底要干什么？

ps：今天的第三更，两章连发，还请大家多多支持吧！

！。

第一百一十六章：木屋（三更！求收藏）

“这运气……”看着身后提着那只鸟的陈妙彤，走在前面的周灵也不禁笑了起来。

其实陈妙彤打到的那只鸟可不是一般的鸟，而是国家二级保护运动，雷鸟，也叫雪鹑。

按着洪叔的话来讲，这种鸟现在已经非常的罕见了，平常的时候碰到了，他们也不会打的，不过现在既然打了，自然就不会再放走了，直接把这只鸟的脖子拧断，也算是帮它解托了。

毕竟现在这样子，就算是放了它，它也活不了！

对于自己的第一只猎物，陈妙彤还是非常高兴的，她也知道打到这只鸟也算是自己的运气好，所以也就不再打了，只是提着鸟tuǐ，在那里晃来晃去的，一路哼着歌，欢快的跟着洪叔前进。

看着陈妙彤这个样子，那边的洪叔也不禁无奈的摇了摇头，这个小丫头还真是……犀利！

而其他的人看着那只鸟的样子也各有不同，赵胖子是羡慕，羡慕这个小丫头的手气好，那边的华云和姜伯儒则是有些酸酸的，但是偏偏还要装成一副无所谓的样子，而杨浩则是一直呆在这个丫头的身边拍马屁。只有周灵和那个叫做纪凡的女孩到是有些像，看着那只鸟，感觉那只鸟tǐng可怜的，活着的时候被这个小丫头暴菊，死了之后还要被这个家伙甩来甩去的。

看着这只鸟的惨样，周灵看了一眼旁边的杨浩，这个家伙确定以后不会像是这只鸟一样？

呃，应该不会！就算是追上了，这个小丫头也不可能暴杨浩的菊吧……那也太邪恶了……

怀揣着这样邪恶的思想，周灵一路上到是没有说话，只是一边偷笑，一边观察着这大山。

有可能是因为在仙灵界里面看的时间太长了，所以周灵现在对于森林真的是感觉很亲切。

虽然洪大叔一直在前面走，但是身后周灵他们的表现，他也都收在眼底，看着身后一脸享受的周灵，和其他人脸上那兴奋过后不耐烦的神情成了一个明显的对比。

“现在这个世界上，可以静下心来，安静的享受自然的年轻人，已经没有了啊！”嘀咕了一句，在洪叔的心里面，周灵的地位再次上升，猎人就是要常时间的在山林里面，与自然为伍，如果不懂得享受自然，那这个猎人就永远不是一个好猎人。

不是因为意外永远的留在了山里，就是出去找工作，而放弃了猎人这个职业，再加上现在全国禁猎，猎人这个职业，已经走到没路了。现在国内的猎人也就只有两种办法糊口，其一就是旅游业，有的一些山区搞旅游，开一些农家乐之类的，然后那些驴友雇这些职业的猎人上山去打猎、游玩。还有一种就像是洪大叔一样，留在附近的山村里面，每年到野猪下山的时候，他都会去帮忙打猎，政府会给予一定的补贴的同时，抓到的野猪他们也会分一大部份，把这部份卖掉或者是留着自己吃，到是也足够养家糊口的了，至少不会比那些外面打工的村民赚的少。

不过这些村民也明白，猎人也是一个技术活，不是谁都可以的，而在洪大叔的眼中，周灵现在就有一点那个意思了！但是他也明白，周灵虽然享受这里，但是他可成不了一个猎人。

虽然周灵不说，但是洪大叔可以查觉的到，周灵并不是那种差钱的人，同时他也不是好惹的人，他的身上拥有鹿的灵动，也有老虎的煞气，这样的家伙，绝对不可能是一般人。

一路走走停停，终于在天sè将晚的时候，他们来到了这次的目的地，也就是那个木屋。

其实这一段路，对于山里面的人来讲，就是半天的路，早上从村里面出发，一路打猎，采山珍，来到这个小木屋也就是半天的时间，吃完了饭，休息一会儿之后，他们还可以在晚上天黑之前回到村子里面，但是对于赵胖子他们这些外乡人就不一样了。

别人走半天的路，他们要走一天，而且还累的跟死狗一样，看到了前面的小木屋之后，胖子他们第一时间就冲了过去，拿出自己手电筒，开始打量这个小屋。

而那些女生则把东西一放，累的坐在旁边，不断的敲着自己的小tuǐ肚子。

“呵呵，先生火，然后再准备一下！”看着这些人累成这样，那边的洪叔不禁笑了起来，山外的孩子就是不扛累，才这么一小段路就已经累的不行了，回过头再看了一眼那边的周灵，发现周灵竟然好像什么事都没有一样，还有闲心在那里，边收拾柴火，边观察呢。

很快一团篝火便在这个小屋里面点了起来，暖暖的火光，把这个已经黑了的小屋重新照亮。

这个小屋虽然说是小屋，但其实可不小，算起来足有将近三十个平方大小，有一个独立的卫生间，虽然说没有洗澡的地方，但是上厕所到是不用担心的，外面有一口水井，是连着地下水的，在这里到是不用担心水的问题，除此之外，木屋里面还有锅碗瓢盆之类的东西，非常的齐全，虽然说上面已经méng了一层灰，但是洗洗还是可以用的。

而整个木屋，全部都是由几十年的老树做成的，非常的实结，周灵用手推了推，发现凭着自己的力气，竟然一丁点都推不动，可见这个木屋可是极为坚固的。

“这个木屋，相传是在上个朝代就已经建好了，地方很大，以前青龙山里面并没有这么多人，建这个小木屋，一是为了打猎的时候方便，二就是为了到时候去躲小鬼子的，当初建的时候听说可是费了不少的功夫，不过好在建好了！一直矗立到现在。”看到周灵在观察着这个小木屋，那边的洪叔非常高兴的给周灵介绍了起来，这个小木屋他也tǐng自豪的。

“嗯，不管是材料，还是什么，都相当的不错，可以矗立这么久，也可见其坚固程度了！”mō了mō面前的这些木料，周灵小声的说道，随着观察结束了之后，众人也开始收拾了起来。

这回这些家伙就别想跑了，依然是周灵和洪大叔在那里收拾东西，而华生、姜伯儒去外面拣柴火，这些柴火可不够点到第二天的，山里面的天气要比外面冷的多，这晚上的时候，火是一要一直点着的，不过火在屋子里面，到是不用担心会引来野兽。

在野外的时候，能不生火就尽量不要生，有人说野兽怕火，升火了可以赶走野兽。但是也要知道啊，野兽怕火是怕，但是在野外点火，那几乎就跟告诉野兽这里有吃的一样。

它们虽然怕火，但是可以埋伏在远处，只要你离开了火堆，那也就是终结你生命的时候了。

尤其是碰到了狼，狼的耐xìng极强，可以围着你几天几宿，又有什么火可以升几天几宿呢？

赵胖子和杨浩在那里收拾房间，这个房子有一段日子没有人住了，所以到处都是灰尘和蜘蛛网，原本周灵的意思是让三个女孩去收拾的，杨浩和赵胖子去收拾一下卫生间那边，可是最后还是杨浩和赵胖子，怜香惜玉，不忍心看着自己的女朋友和心爱的女孩受累，把这个活给接了回来，当然了，卫生间也是要收拾的，这一点他们是跑不了的。

而几个女孩的活就简单的多了，刷碗刷筷子之类的，有可能这些女孩在家里面连这些活都不碰，但是现在她们也必需要干点什么才行，在纪凡的带领下，三个女孩也开始动了起来。

很快那边周灵和洪大叔就把东西给收拾好了，两只野兔，一只野鸡外加上一只雷鸟。

野兔和野鸡还是烤着吃的，而雷鸟做汤喝，这个东西跟飞龙一样，没有啥肉的，肉也不好吃。

但是做汤的味道却相当的不错！再加上一些路上采的蘑菇、木耳之类的山珍，往汤里面一放，那味道确实是没治了！就在周灵他们开始做饭的时候，其他人也都回来了。

这个木屋的地板都是木头的，没有chuáng，所以众人就直接把自己背包里面的睡袋拿了起来，席地而坐，围着火堆吃了起来，当然了，晚上吃饭了少不了酒的，这地方没有办法带啤酒，但是带一些白酒还是不成问题的，那个华云的背包里面，两瓶茅台，两瓶五粮液，拿了出来之后，众人便推杯换盏的喝了起来，三个女孩没有喝，而是聚在一起聊天了起来。

周灵喝了一口之后，不喜欢这种勾兑的味道也没有喝，至于那边的杨浩，他还想要报仇呢！

但事实证明，杨浩这个刚刚走出了学校的孩子，跟人家久经考验的科长和副科长相比，还是差的远了！原本一人八两，可是杨浩喝了不到三两，第一个倒了下来，随后那边的洪叔也要保持清醒，喝了大概半斤之后就不喝了，有人说半斤不少了，但是对于这些人来讲，半斤也就漱漱口，一斤喝完开车走，两斤三斤不算事，五斤以上扶墙走。

最后反而只剩下了赵胖子和那边的两个家伙在喝，而这三个家伙也着实能喝的很……

PS：今天的第三更，准时送上，还请大家多多支持小飞吧！嘎嘎～

C！。

第一百二十三章：周灵的设想（首更！）

“这里就是那一片低洼地了！”等到周灵他们吃过了早饭之后，老村长便带着周灵他们离开了自己的家，向着自己刚才说的那两个地方而去。第一个地方就是老村长家后面，虽然说是家‘后面’，但是这个后面可是有够远的。原本老村长的家里面就距离村里面够远的了，现在这个地方更加的远，说是枭无人烟一点都不为过，住人差了点，做监狱到是tǐng好的。

而且这个地方有一个小山坡，别看小山坡不高，但是最高的地方也有将近三十米呢，想要把这里弄平，确实不太容易，所以犹豫了一下之后，周灵就否决了这里，他可不准备住在山上。

第二个地方就是那一片低洼地，等周灵他们来到了这里之后，看到了这一片地，到还真的tǐng出乎周灵的意料之外的，这里还真的是相当的大，一眼看过去，竟然不比那边的麦田小。

“这么大的一片地，种粮食的话多好啊，为啥没有人种呢？”看着老村长，那边的赵胖子奇怪的问道，他确实是很奇怪，这一片地看起来很不错啊！

“呵呵，这你们就不懂了，你们现在看的这一片地，只是这一片地的外围，在这一片地的中心地带，是一个非常低的地方，那里汇聚着不少的水，而且面积还不小，平常下雨的时候水就会冲下去，会把粮食冲毁，而水库的引水渠还在这边，后面就是森林，zf是不让动土改建的，曾经也有一个外地的商人过来包了这里想要种地，但是可惜啊，种了一季，赔了一个血本无归，最后就只能放弃了。”洪村长一边抽着烟，一边看着面前的这一片地说道。

此时在周灵他们面前的这一片地，上面长的都是堪比人高的蒿子，一眼看过去，这些蒿子虽然是持平的，但是周灵可以感觉的到，这个中间地带的大坑应该是tǐng深。

又听老村长介绍了一下，这个坑的中间地带，跟他们现在所站的地方，大概差了十五米六左右，而最中间的水深，大概有两米左右，那边的引水渠就在这个坑的旁边，正好在发水的时候，水库用来泄水用，就算是引水渠堵住了，也可以流进这个大坑里面。

所以在这里想要改变地型，只有两个办法，第一就是自己出钱给zf去修一个引水渠，第二就是强行改变，等zf来找你的麻烦，毕竟这么做，也是对这附近村民的不负责。

“嗯，地方不错！”蹲下来，周灵看了一眼这附近的地势，慢慢的说了一句。

别看平常的时候周灵吊而郎当的，其实周灵现在可是极为聪明的，他现在的脑域开发到了12%，不仅仅是在仙灵界里面拥有了强大的力量，在现实世界里面，也拥有强大的力量。

至少现在如果他去钻研科学的话，自己研究原子弹问题已经不大了，毕竟他现在要比爱因斯坦还要聪明的多。不过他的心思没有往学术界转移就对了，但就算是他不太喜欢动脑，可他的脑域也是异常的发达，目前有几个被动的特点，过目不忘是其一，过耳不忘是其二，可以在脑海里面随时可以计算是其三，现在的周灵就是动用自己第三个技能。

这一片洼地，在周灵的脑海里面已经成为了一个三维立体的图像，在周灵的意识之下，把那些蒿子去掉，然后开始建设了起来，周灵记得他以前在周显公司的时候，曾经押过一趟车。

这趟车是给一个庄园送电器的，这个庄园其实说是庄园，但就跟渡假村差不多，只不过只做高端的生意，价格不菲，而这个渡假村用的就是中国古代的建筑，并非是西方传过来的小楼。

一个庄园里面，进去之后就是巨大的广场，然后就是正殿，正殿跟堂相连，三层的土木结构的小楼是用来居住的，旁边的阁是用来开会或者是晚宴的，轩和榭是用来闲逛的，廊是用来连接这些地方的，亭是在廊中间的湖中，用来赏月赏花的，除此之外还有台、苑囿、坛庙、小桥、牌楼等等，完全就是把这个庄园打造成了传说中的江南某府。

那个时候的周灵就想过，如果自己有钱，也一定弄一个这样的，现在有钱了，可是想要在市区里面建这个东西，明显是不可能的，除非周灵把道台府给买下来。

既然在城市里面这个东西是不可能的，那周灵就只能把目光放到了乡下，这个青龙山村到是很符合周灵想要的特点，在周灵的脑海里面，一个中国古典式的庄园，在他的脑海里面慢慢成型，不过这个庄园所需要占地的面积，也就只有十亩左右，六千六百多平方米，剩下的这些地方，周灵并不准备放着不用，而是准备把这些蒿子全都弄掉之后，在这上面注满水，然弄出一个人工湖，然后再在中间堆出一个平台，来建自己的庄园，外围都是水，中间是庄园，再用一个小桥接连着外面，当然了也有船可以用，这就像是在一片绿sè当中一的一个孤岛一样，太有感觉了！想着自己脑海当中设计的画面，周灵拿着一根小棍，开始在地上画了起来。

看着周灵不说话，其他的人也都不说话，都在那里看着周灵，他们到是想要看看周灵准备怎么办，尤其是陈妙彤，对于周灵包下来这么一大块地，她可是很好奇的。

“嗯，我知道了！这块地，我包了！”在脑海里面计划过所有的东西之后，周灵感觉可以办，于是便直接点头说道，听到了周灵的话，那边的赵胖子他们都愣住了。

“周哥，你是不是再考虑一下？”看着周灵，赵胖子虽然知道周灵有钱，但是他可不希望周灵的钱就这么浪费掉，这比钱直接扔在水泡里面还要惨，至少钱扔在水泡里面，还可以听到一声响，而钱就这么扔在了这里，连响声都没有，实在是有些太不值得了。

“呵呵，我自有算计，没有关系！洪村长，我如果买下这片地，是不是也算是村民了！”看着老村长，周灵笑嘻嘻的问道，听了周灵的话，老村长无奈的摇了摇头，他不清楚周灵要用这个东西干什么，但是他知道，周灵肯定有自己的算计，其实如果按着他本心的话，周灵如果想要买地，他还是比较建议在村子里面买一块地就得了，村子里面一两千平方米的地，也有的是，没有必要买这个，但是为了自己村子发展，他又开不了这个口。

村子里面的地，就算是包给周灵，最贵可以收到五百块钱一平方，那两千平米也就是一百万，这在他看起来可是不少了，当然了，村子里面也不可能光是租地皮就这么贵，估计价格也就是100块钱一平方左右，加在一起也就是二十万，不算少了，可是也不算太多。

可是如果把这些地租给周灵，就算是一平方米20块钱，那这整整一百亩，虽然地方要比村里面大的多了，可是这里可是废地，一块废地卖出一百三十多万，对村子的建设来谓是相当有利的，而且看起来，周灵也不是差钱的人，所以这话他就有些说不出来了。

“哎……”老村长的心还是善良的，看着周灵，虽然他说不出来劝他的话，可是他却给了赵胖子他们时间去劝周灵，自己也不去跟着搀和，也不劝周灵买，如果周灵改变了主意的话，那到是最好的，如果不改变，那他也没有办法，现在听了周灵的话，他也只能叹气了。

“这样吧，小周啊，你买这一片地，我按着每平方米二十块钱，租给你二百年。而且这引水渠的问题就不用你操心了，到时候你负责找施工队就可以了，改建的钱，村子里面给你出！”

一般租的地合同，多数是以20年为主的，而像是养植的合同，基本上是以30年为主的，有的地方包山的合同，可以达到60年，不过这些都是有特例的，而现在洪村长一开口二百年，可不是没有原因的，因为青龙山村，这里确实是不属于招商引资的范畴之内。

现在周灵肯在这里砸钱，自然是要一路开绿灯的，年限方面自然也是需要能有多长就有多长。

至于引水渠重建，能有十万块钱就算是不错了，现在既然周灵已经吃了秤砣铁了心要租这块地了，那老村长也没有什么好说的，只能尽自己可能的帮助周灵了。

现在这个青龙山村里面的民风还是相当不错的，虽然很彪悍，但是对于他们真心承认的人，还是很好的，就凭着周灵一箭射退狼群，救了洪智胜这一点，就足够让洪村长高看周灵一眼的了，现在周灵还要在村里面砸钱，他们可没有那么不识好歹！

“呵呵，那就多谢村长了！”听了洪村长的话，虽然周灵也知道，羊毛出在羊身上，可是依然笑着对他说了起来，对于他来讲，他早就想要有一个自己的家了，可惜一直都没有空出来，在冰城买别墅他不是买不起，而是他不喜欢那种高高在上的生活……

“周家大院！嗯，以后这里就叫这个名字了！”看着面前的这个大坑，周灵不禁笑了起来。

ps：今天的第一更，准时送上，还请大家多多支持小飞吧！最近这收藏涨的确实是有些慢啊，无奈～

C！。

第一百二十四章：返程（二更！求收藏）

确定了地方之后，周灵跟着洪村长回了一趟村委会，青龙山村属于是偏远地区，所以就算是有大学生下来当村官，那也肯定不会选择在这里的，这里的村支书，村长，副村长，全部都是青龙山村的人，书记是村里面的上一任村长，叫做洪议山，今年已经七十四了，不过却很健壮，毕竟从小就是山民，身体是没有问题的，副村长叫做洪礼新，跟洪礼军是算是堂兄弟，不过却没有明显的血源关系，有点小心眼，但是对周灵这个城里人却非常的不错。

甚至几近于讨好了，听说他的儿子和女儿都在城里面打工，也一直认为城里人要比乡下人好，所以会有这样的表现。尤其是在周灵直接拿出来一百三十三万两千块钱软妹币之后，那眼睛看向周灵的时候都在冒金光了，一直在感慨，自己的女儿结婚结早了……

周灵看着这个长的像是老鼠一样的副村长，心里面暗自嘀咕，还结婚结早了？你长这样，你女儿长成啥样？早点结婚就对了，还想要打小爷的主意？想都别想……

在签订了合同之后，周灵把钱一交就算是没有他的事了，至于这个钱村里面和乡里面怎么分，那就跟周灵没有关系了，由洪村长代表村里面去跟乡里面交涉，不过估计不会太麻烦。也就是分多分少的问题，接下来的几天，周灵他们一直都在等信，当然了，等信的时候他们也没有闲着，进山他们肯定是不敢了，可是在这附近游玩一下还是不成问题的。

这附近有不少好玩的地方，像是那边的水库可是钓鱼，再往前走还有一条河，可以游泳，划船，当然了，也可以跟着赵胖子去收山货，最近这些天他几乎把整个青龙山村给掏空了。

野猪，狍子，野鸡，野鸭，野鸟，土鸡，土鸭，土猪肉，还有土鸡蛋，几乎他可以看的到，想的到的东西，都弄了不少，就算是农村的大酱都特意弄了不少回去，就是那个味道闻着……

而周灵这几天也没有闲着，早上的时候打拳，然后照顾小猞猁。不过才两天，吃了四条离兽tuǐ之后，这只小猞猁的后tuǐ就好了，可以自由的活动了，每天在周灵的身边跳来跳去的。安顿好了小猞猁之后，周灵就开始四处的探查，大概画了一下自己这个周家大院的草图。不过虽然周灵的脑袋现在已经可以媲美计算机了，但这动手的能力，呵呵……脑域开发，跟画画或者是写字可没有什么关系吧，周灵写字依然只是自己可以看的懂。跟抓了一只蟑螂然后把它放到墨水里面，再放到纸上爬出来的差不多，俗称蟑螂爬。

在这个山村里面呆了三天之后，洪村长跟乡里面那边谈好了，并且还特意带了一个乡里面的‘领导’过来询问了一下周灵要这块地来干什么，得到说只是要盖房子住之后，他也没有多说，虽然那眼神看周灵像是在看精神病，不过周灵乐意他管的着吗？

在得知周灵并非是商用之后，那边的乡里面很痛快就批了，毕竟青龙山村可以卖地赚钱，对于他们来讲也是一个好事，至于那二百年……那一块地，别说是二百年，二百万年他们也卖。

在敲定了协议之后，这一块地，在今后的二百年之间，就姓周了！

既然事情已经全部都弄完了，周灵他们也就准备离开了，周灵回去之后，首先就是要找一个施工队，他的这个工程量可不小，预计施工的钱，至少也得几百甚至上千万。那一个在他脑海当中拥有全套古代设备的院落，没有个大几千万，估计真的很难弄出来。光是材料和手艺就足够让人喝一壶的了，这可不是传说中的二层小楼，这个东西很贵的。

而除此之外，周灵也需要去学车了，毕竟青龙山村可是有够偏的，就算是以后他不回冰城了，他也总需要开车去买东西吧，而那里的山路，就算是村长用自己的那笔钱来修，估计也修不太好，所以小轿车啥的就别想了，至少也得是suv那个系列的。不过现在还不会开呢，到是不着急，等到时会开了再研究买什么车就可以了。

回来的时候明显要比去的时候快一些，在下午三点多的时候，周灵他们一行人便回到了冰城。

这一次进山，周灵他们全都有收获，赵胖子的收获就是一车的吃的，这回估计升五星级应该不成问题了，而杨浩的收获就是跟陈妙彤出去玩了一圈，虽然没有近展……至于那两个家伙的收获就是认识了这两个女孩，至于司机师傅的收获就是赚到了钱。而周灵的收获是最多的，他先是冲破了练气期，进入到了后天，同时也拣了一只小猞猁。

现在周灵体内的真元，已经渐渐积累成功了，再过几天，估计就可以冲第二道xué窍了，不过回到了冰城之后，这几天的时间可能就要往后推了，第一是因为冰城这里的空气不好。

第二就是因为周灵一回来就有好多的事要忙，像是找施工队，学开车，买车……等等一系列的事。不过这些事，都可以慢慢找，对于周灵来讲，这都不算是个事！

对于周灵来讲，唯一需要注意的也就只有一个，仙灵界！除此之外，其他的都是浮云。

“周哥，明天我来接你，让你去尝尝饭店厨师的手艺！”把周灵送到了家楼下之后，那边的赵胖子对着周灵笑着说了起来，这已经是送完了一圈人之后的事了，现在车里面只剩下了周灵、赵胖子和那个司机，听到了赵胖子的话，周灵笑了起来。

“行，明天等你电话了！”冲着赵胖子比划了一下之后，周灵把车门关了起来，然后便转身向着自己家的楼洞走了过去，不过没有等到他走到呢，那边一个身影已经跑了过来。

“周叔叔！”顺着声音一看，周灵正好看到了那边小跑着过来的蒋蕊。

十岁的蒋蕊穿着一件校服，然后背着一个粉红sè的小包，头发被扎在脑后，弄成了一条马尾巴，向着周灵跑过来的时候，那马尾巴还一甩一甩的，红扑扑的小脸蛋显的那么可爱。

“哎，小蕊放学啦！”看着冲过来的蒋蕊，周灵直接把她抱了起来，对她笑着说道。

“嗯！哎，这是什么啊？”正当蒋蕊准备告诉周灵今天学了什么的时候，正好看到了周灵身后背着的小猞猁，立刻就睁着大大的眼睛，看着周灵身后的这只动物。

“哦，小蕊不可以碰它，它是大猫，会咬人的！”看着小蕊那好奇的样子，周灵马上吓唬她道。周灵说的是实话，这只大猫，基本上除了给周灵的面子之外，就不给其他人的面子了。

别说面子，连里子都不给，像是陈妙彤和阮冬海，想要碰它一下都不可能。

“哦！”听了周灵的话，那边的蒋蕊闪着大眼睛，一脸好奇的看着周灵身后的小猞猁。

“你回来啦！”看着蒋蕊的样子，周灵就知道她没有死心，正准备再说的时候，那边蒋蕊的母亲，蒋小柔提着一篮子菜从远处走了过来，看着周灵温柔的笑了一下。

“山里面好玩吗？”看到周灵冲她点头，蒋小柔便走到了周灵的身边对着周灵问道。

“还好吧，这不么，在山里面拣了一只大猫，呵呵！”说完周灵笑着动了动肩膀，身后的小猞猁也反应了过来，张着嘴打了一个哈欠，这个小家伙已经在道上睡了一道了。

“既然回来了，那正好就来我们家吃饭吧，小慧应该也要下班了！”看着周灵，蒋小柔慢慢的说道，向着以前一样邀请着周灵，唯一不一样的就是她走路的节奏竟然不知不觉间加快了。

像是蒋小柔这样经历过风霜的女人，一般情况下，不论是什么样的事情，都很难让她的心乱，而现在，只是看到了周灵而已，她的心就有一些开始乱了，看着周灵抱着自己女儿的样子，蒋小柔只能在心里面告诉自己，你已经有女儿了，不要想太多了！不过越是告诉自己，她的心就越乱。

可惜对于这些，周灵都是一无所知了，他现在只是在带着蒋蕊，然后答应了蒋小柔的邀请，先回了一趟家，洗了一个澡之后，又用自己以前的旧衣服给小猞猁做了一个窝，然后再给它弄了一只离兽tuǐ之后，周灵才去了蒋小柔的家里面吃饭。

而在周灵来的时候，蒋小慧也已经回来了，看的出来她应该是赶回来的，满头都是汗。

在饭店的时候，她看到赵胖子回来了，就知道周灵也回来了，于是便一直等到下班。下了班，打完了卡之后，她马上赶回了家里面，正好看到提着肉和鱼的周灵。

“你，你回来啦！山里面好玩吗？”听着蒋小慧这跟她姐姐一样的问候，周灵不禁笑了。

“好玩！”还真是两姐妹啊，想到了这里，周灵轻轻摇了摇头。

ps：今天的第二更，准时送上，还请大家多多支持小飞吧！

C！。

第一百二十五章：仙灵土着（三更！）

“什么，你在乡下买了一块地？”看着周灵平淡的样子，那边的蒋小慧有些不能平静了，一脸惊讶的看着周灵说道，而那边的蒋小柔虽然没有说什么，但是手也不自觉的颤抖了一下。

没有人比这两姐妹知道在乡下生活的难处，除了那种偷机倒把的人之外，真正在乡下生活的人，是很难的，种地，一年能赚多少钱？那么累不说，还会遭人白眼，这就是为什么那么多的孩子，一心想要通过学习，来改变自己现状的了。他们希望可以通过好的学习成绩，以后在城市里面谋得一片生存的空间。

这一直都是蒋小柔和蒋小慧两人的信仰，而在她们看起来，周灵就是一个城市里面不折不扣的成功人士。他是一家四星级，马上升五星级酒店的股东，而且听说，周灵跟冰城市zf的几个大佬关系都相当的不错。

而且最近他们也听说了，李权，这个以前周灵的小弟，最近已经成为了这一片最大的头目，官、商、黑，三道，别人占一道，就已经非常了得了，而周灵占了三道，实在是让人难以想象，可是现在，这个家伙却说要到乡下去住，这……

如果是其他人的事，蒋小柔和蒋小慧两姐妹，估计会当成是故事来听，但是现在讲这个故事的是周灵，她们就不得不听了，对周灵她们的心里面都有一种，那样的感觉。

现在对于周灵，她们真的是要比对其他人关心的多，别人都削尖了脑袋，往城市里面钻，可是这个家伙却要在乡下生活，这样的反差，真的是让她们有些接受不了。

“不要那么jī动，我是准备在乡下盖一个院落……”周灵看着jī动的蒋小慧笑了笑，然后便开始讲起了自己的布置，听周灵说是因为厌倦了城市里面的生活之后，两个女人对视了一眼，其实说实话，她们也很厌倦这里的生活，听着周灵的话，她们也好像是回到了曾经的乡下，想起了自己小的时候，虽然那个时候家里面很穷，但是所有的人都很快乐。

现在的生活确实是要比当初好，但是那种快乐已经消失了，对于她们来讲，周灵现在就是为了寻找那种快乐，而且他去乡下也不是去受苦去了，而是去享受去了。听着周灵那个巨大庄园的设想还有外面的人工湖，她们也有一些凌乱了。

“呃，那里有我们住的地方吗？”听完了周灵的设想之后，那边的蒋小慧几乎是下意识的问了一句，这句话刚刚出口，她就感觉不对劲了，这听起来怎么像是对周灵表白一样。

“当然有啊！”不过还没有等到她害羞了，那边的周灵已经接了一句，其实周灵这也是有口无心的，他的脑域虽然开发的极强大，这个家伙如果愿意的话，可以从一个人说话的手势，眼神等等，判断出对方的内心所想，但是他却很懒的用这些技能，说话总是不经大脑的。

“嗯！”听到了周灵这肯定的话，那边的蒋小慧和蒋小柔的脸都跟着红了起来。

“哦，太好喽，也有小蕊的房间吧！小蕊要一个大房间，成天跟着妈妈挤在一起，太不舒服了！”听着蒋蕊的话，周灵不禁笑了起来，看着周灵一笑，那边的蒋小柔和蒋小慧也笑了起来，不过就是显的有些尴尬罢了。

在吃过了晚饭之后，周灵回家，而蒋家三女则开始铺chuáng睡觉，不过今天蒋小慧和蒋小柔却有些睡不着了，蒋小慧只是躺在自己的chuáng上，看着已经关掉的电灯，而蒋小柔也坐在chuáng上，拍着自己的女儿，可是心里面却在想着事情，可能是感觉到了自己的妈妈心情不太好，所以蒋蕊也没有睡着，只是睁着两个大大的眼睛在看着自己的妈妈。

“妈妈，你的心情不好吗？”小孩子么，最后还是憋不住了，向着蒋小柔问道。

“蕊蕊，妈妈没有心情不好啊……”听了女儿的问话，蒋小柔勉强的堆起了笑脸说道。

“嗯，妈妈没有心情不好就好，其实啊，小蕊很喜欢周叔叔呢，周叔叔有好多好吃的东西，为人还很和蔼，小蕊很喜欢跟周叔叔在一起，妈妈，你说让周叔叔当小蕊的爸爸好不好？”听到了自己母亲的回答，那边的蒋蕊眨着一双大眼睛，悄悄的向着蒋小柔问道。

“呵呵，小蕊，该睡觉了！”不过蒋小柔却并没有回答自己女儿的话……

“我也想啊，不过我，不配啊！”看着闭上眼睛的女儿，蒋小柔的脑海里面不禁飘过了那个谈笑风声的身影，年轻，有钱，壮硕，幽默，而且感觉为人很靠的住……

“不知道是谁有可能跟他呢？会是小慧吗？”叹了一口气，蒋小柔把脑海里面的那个身影给甩出去，然后也躺在了自己女儿的身边，闭上眼睛进入了梦乡当中。

正在两个女人在那里纠结的时候，周灵早就回到了家里面，玩了一会儿电脑之后，便在chuáng上进入到了仙灵界当中，开始查看今天晚上仙灵界的情况。

总的来讲，周灵现在这个仙灵界的情况还是比较完美的，各种生物都有自己居住的地盘。

并不会互相的攻击，基本上吃的东西也都是0级的妖兽，这些0级的妖兽，数量宠大，吃了就吃了吧！反正它们也不会给周灵提供信仰之力，在周灵看起来，这些家伙就没有价值的。

“呜，不知道什么时候才可以再次扩大啊，可能要抓住那只红豹才行吧，不过这个家伙也太机警了点吧！”伸了一个懒腰，周灵注意着自己这一片区域的情况，无奈的嘀咕了起来。

那只红sè的豹真的很给力，周灵这些天，总是想要围剿它，丛丛都抓了好几只了，可是这只豹就是没有办法抓到，就算是有偶尔把它逼到了死角，它也可以跑到树上去，然后从树上逃走，周灵以前无往不利的精神威压，在对付它的时候却没有了多大的用处。

可是不抓着这个家伙，周灵就要对付那些小鸟和水里面鱼了，这两边都不太好对付。

毕竟在水里面的那些鱼，周灵的威压一降，它们就会藏到水里，到时候再派Y鱼去抓它们，就非常麻烦了，能不能打的过还两说呢，所以说现在周灵确定是有一些进退维谷的意思。

“如果要是有些妖兽进入到这一片区域的话，那就好了……”正当周灵在那里想事的时候，突然一个淡红sè的小点，从森林的外围进入到了森林当中！

看着这个淡红sè的小点，周灵可是混身一震啊，难道，老天听到了自己的祈祷，给自己送过来了一个妖兽不成？其实他也不想想，他在这个世界就是老天了……

“看看是什么家伙！最好是一只二级妖兽！”随着周灵的意念一动，随后便来到了这个红点的正上方，而这时周灵一看，却愣住了，因为来的这个家伙并不是传说中的妖兽。

“人？”看着这个家伙，周灵犹豫了一下，然后开始全方位的观察了起来，这个家伙确实长的很像是人……大概一米七五左右的身高，身上一件淡青sè的长袍，脑袋上面系着一个淡青sè的发带，手里面拿着一柄长剑，如果不出意外的话，应该是传说中的玉铁剑，这个东西，周灵有的是，而用这个东西的家伙，估计本身也没有啥本事！

此时这个家伙正一脸警惕的走在森林里面，一手拿着一张符咒，一边拿着玉铁剑。

“这，就是这个世界的人了？”看着这个打分的像是古代侠客的家伙，周灵的意识晃动了一下，妖兽是有信仰之力的，这个周灵知道，那人，是不是也有信仰之力呢？

“试试就知道了！”在周灵的威压sāo动下，周灵控制的那十几只n狙，在大毛和二毛的带领下，清醒了过来，然后在周灵的示意下，进入到了森林里面，然后从四面八方的把这个人类给包围了起来，然后慢慢的把包围圈给缩小，就在这个人类感觉到不对劲的时候，周灵一股庞大的威力，也从天而降，直接笼罩在了他的身上，而同时那只n狙们也在第一时间跳了出来，吡着牙，瞪着眼的看着这个家伙，这个家伙的胆子也够小的，被威压一压，他就已经萎了，再加上这些n狙的出现，瞬间把他给压垮了，直接跪在了地上，手里面的玉铁剑和符咒全都扔到了旁边，满脸的惊恐，同时脑袋上面也开始往外冒冷汗了！

“完了，完了，这回真的死定了！”看着身边的这些n狙，还有天上徘徊着的威压，这个人的战斗力已经全无了，只知道趴在那里嘀咕着上面的话，而最让周灵意外的是，这个家伙说话，他竟然听的懂……

“我听的懂他的话，那就好办了！”看着面前的这个仙灵界的土著，周灵的脑海里面闪过了一道精光，是不是可以通过这个家伙，知道一些现在外面的情况……

C！。

第一百二十六章：大陆分析（首更！求推荐）

méng磊，修真界的一名小修士，现在任苍龙门掌门，不要看是一个掌门，但其实他刚刚踏入到修真界，也就是五六年的时间，在五六年前，他一直都是一个农民。

méng磊原名méng大牛，是仙灵界里面一个小镇，华为镇的镇民，从小他就过着面朝黄土背朝天的普通人生活。

这个世界的科技水平大概处在明朝左右，不过因为是修真的世界，所以并没有火药之类的东西，不过其他该有的都有，整个世界名义上是归大汉朝所有的，不过除了帝都之外，估计其他的地方，大汉朝就没有什么管制力度了，这到不是说军阀作乱，这个世界总的来讲还是比较和平的，尤其是在平民阶层，而大汉朝说话不好使，主要是因为这个世界基本上每一郡，每一城，甚至是每一镇，每一县，都被修真门派所刮分了。

这个华为镇，便是苍龙门的属地，不过不要以为苍龙门，叫的这么大，这是一个大派，其实这个门派，还没有周灵可以控制的范围大呢，算上自己下属的华为镇，估计也就是四十平方公里左右吧。一个小镇，外加上一个小山这就是苍龙门现在所有的地盘了。

曾经的苍龙门也是这个世界上的一个大派，相传始祖名为天星子，修为通神，曾经斩杀一条作乱的青蛟，而在关键时刻青蛟化龙，但是依然难逃噩运，死在了天星子的手下，而这龙尸落地，变成了这座小山，之后天星子便在此处天山立派，为了纪念自己杀过龙，所以起名苍龙门！

一兴三代，在第四代掌门的时候，其功力达到了大乘期，号称当时仙灵界里面的第三强人。但是可惜，一次意外，被魔门的掌门所击杀，而且并没有把功法留下来，于是在第五任掌门开始，苍龙门慢慢的走向了衰败，因为没有了功法，所以第五任掌门最后也只炼到了元婴期就跪了。然后第六任直到第十任，能结出金丹就不错了，而第十任之后，连金丹都结不出来了，而他们原本可以控制的将近大陆1/8的土地，也慢慢缩水到了现在这样！

一直传到了现在，这个méng磊，就是苍龙门第四十六代掌门，其实这个掌门都是被硬抓来的。

六年之前，前一任苍龙门的掌门与人拼斗，结果受了重伤，逃回到了华为镇之后，被好心的méng磊所救，然后便收méng磊为徒，把他带到了山上，经历了六年的教导之后，他还是因为伤势过重，而死了，他这一死，原本还有二十几号人的苍龙门，瞬间走了一空。

最后只剩下了六个人，老俩口和他们的儿子，这三个人世代为苍龙门的杂役，还有三个人，一个书呆子，只会研究道家典籍，一个武呆子，只知道练武其他啥也不知道，还有méng磊。这六个人在一起，自然méng磊就成为了掌门了，成为了掌门，那自然就要尽掌门的责任。现在门派里面，可谓是弹尽粮绝啊，他不是不想办法出来弄点东西。

至少不可以让自己的师弟们饿着吧，但是他除了种地之外，啥也不会，总不能现在还回去种地吧，所以犹豫了一下之后，他决定冒一下险，来森林里面，希望可以找到一些吃的东西回去。再不济，杀一些0级的妖兽，还是没有问题的，但是也怪他倒霉啊，这一片正好就是周灵的地盘，他刚一进来，周灵就发现他了，然后就跟他开了一个小玩笑。

“哎，师傅，我对不起你啊！”看着面前围着的那些妖兽，这边的méng磊无奈的叹了一口气，这也算是出师未捷身先死吧，自己还没有想到办法养活自己那两个好像二傻子一样的师弟呢，自己就要先葬身兽腹了，这种妖兽，他知道，名叫n狙，一级中级妖兽，想要对付它，至少也得达到筑基高级才可以，但是现在，自己才刚刚筑基成功没多久，哪有那个战斗力？

如果是一只的话，他还有可能逃的掉，但是现在十几只啊，而且还把自己围起来了，真的是让他完全没有逃生的希望，同时天上传来的威压还告诉这个家伙，这附近好像不止这些n狙而已，感受着那一股强大的威压，应该有金丹期的修为了吧，想想他都感觉自己头皮发麻。

“呼！”正当méng磊感觉自己死定了的时候，突然之间，天上的那一股威压竟然消失了，消失的无影无踪，随后一道白光闪过，一张纸出现在了méng磊的面前。

周灵在这个世界里面只是自己的意识，所以并不可以说话，但是这并不代表，他没有办法去跟里面的人联系，写出来就好啦！不过一开始周灵写的是简体字，繁体的现在他认识，不代表他会写啊！但是这也难不住他，直接用电脑打，他家里面还有一个老破打印机，这是以前在周显公司的时候，为了印合同买的，现在到是派上用场了……

“这是……”看着面前的白纸，那个méng磊愣了一下，他怎么也想不明白这白纸是怎么出现的。

现在这个世界上也有白纸了，但是基本上都是软纸，像是宣纸之类的，可是像周灵这样洁白的硬纸，在这个世界上是不存在的，一mō这个纸，méng磊就吓了一跳，而等到他看到了这纸上面所写的东西的时候，也吓了一跳！不是说上面的话让他吓了一跳，而是上面的字让他吓了一跳，这张纸上面的字，竟然全部都一样大，方方正正的，每一个字的每一划，好像都是一样的，这分明不是用手写出来的，而在这个世界上，就算是用灵力写出来的，也不可能这样。

再加上这纸张，那边的méng磊脑子有些发méng，原本他认为只是一位金丹期的前辈，现在看起来好像并非如此啊，如此神术，就算是大陆四大门派，也没有听说过啊，太神奇了！

“哼！”看着下面的这个家伙，拿着自己的纸，竟然一动不动的，周灵也不禁怒了，那威压直接降临，重新把这个家伙给压趴下了，而感觉到了这股威压之后，这个家伙也知道了，自己在这里发愣，已经触怒了那边的那位大佬，马上磕头作辑的，看着这个家伙反应过来了，周灵也把威压撤了回来，没有了威压之后，这个家伙深吸了一口气，开始讲了起来。

“在下méng磊，苍龙门现任掌门，拜见前辈！”听到了méng磊的话，周灵的威压变的轻柔了起来。

“咻！”又是一声响起，那张纸消失不见了，然后过了一会儿再次出现，这回上面的话就变了，这可是把那边的méng磊吓够呛啊，因为他可不知道这张纸是另外一张，机器做的a4的纸，自然全都是一个样的，那张纸被周灵扔了，现在又重新弄了一张出来，这在这个家伙看起来，就好像是原本写在纸上面的字消失了，然后又重新变出来了几个字，这可是大神通啊！

“是是！”看着纸上面写着的三个字‘跟着走’这个家伙马上点头应喝，然后在旁边那些n狙的注视下，慢慢的跟着这些n狙向着森林的里面走了过去，他的玉铁剑和符咒，早就被周灵给弄到这个世界里面来了，一路上这个méng磊可是吓够呛啊，因为这里除了n狙之外，还有好多的动物，像是鹿蜀、丛丛、t、敏牛、rr等等生物，这些肉食的和素食的动物混居没有问题吗？而等到他看到那几只土蝼，还有正中间的那只因的时候，他就已经木了。

因，三级妖兽，一般辟谷期的高手看到了，都发怵，更何况是他这个小修士了。

一路上，他可是非常老实的，在他看起来这些强大的妖兽，好像都是那位前辈的宠物一般。

一直来到了周灵控制的中心地带之后，周灵才让n狙们停下来，然后开始继续用纸跟他联系了起来，当然了，基本上都是周灵在问，而他在回答，而周灵所问的东西，他又不敢不说！反正说一点也是说，全都说也是说，那为了保命，就知无不言，言无不尽吧！

看着这个家伙这么上道，周灵到是tǐng高兴的，先是问了一下现在这个大陆的情况。

按着这个méng磊所介绍，这个大陆，现在分为六大势力，人类名义上的领袖大汉的朝廷是一方面，还有就是四大正派和魔门，四大正派分别是极剑宗，天宫，碧云门和隐仙谷。

而这个苍龙门，就是在极剑宗治下的丹鼎派治下的铁剑门治下的门派……总的来讲中间差了十万八千里呢！极剑宗的门派范围，达到将近一千七百万平方公里，而苍龙门就只有四十平方公里大小，这还要算上不少的林地，而这个家伙现在的水平，也就是筑基初期，而他之所以会进山来，就是为了在山里面弄点东西，比如说打一只一级妖兽之类的出去卖，省的自己门派里面的人饿肚子，听到了这个家伙的话，反到是弄的周灵愣了一下。

在他看起来，修道之人，好像没有混的这么惨的吧……这个méng磊也算是个奇葩了，不过这也告诉了周灵另外一点，那就是说这个méng磊是一个好人，相比较于一个坏人，一个好人更加的容易控制，只要你可以给他，他想要的就可以了！

ps：强推了，今天的第一更，至少这个总点击和总分类两个榜单，要给小飞占一个吧，哪怕是最后一名也好啊，拜托大家啦，求点击，求收藏，求推荐啊！

C！。

第一百二十七章：人的信仰（二更！求票！）

今天的第二更，强推第一天，新的一周开始了！求点击，求收藏，求推荐！拜托大家啦！

********************

“你想要吃饱，你想要穿好，你想要让你治下的人民欢乐，想要让你的声望增高，想要让苍龙门成为这个世界上最强大的门派吗？”看着这类似于广告语的话，那边的蒙磊彻底的蒙了。

这样的话，在地球上早就被说烂了，如果有个人跟你说这话的话，不管他装的再悬呼，估计也没有人会信吧。

虽然说这个仙灵界内的人，智慧很高，个人的实力超强，但是这防忽悠的能力，确实是不咋地。在周灵从蒙磊的身上，打听到了这个世界的情况之后，他便下定了一个决心，那就是在这个世界的人间界扶持起一方势力来！

其实这也是周灵的一个想法而已，他扶持势力，自然不是因为自己的心好，而是他尝到了这个世界里面东西的甜头，他通过蒙磊知道了，这个世界有多大，而这个世界里面的东西有多好。

百年的人参，也就是在周灵这个世界上，千年的人参，在这个世界上，就跟草根一样，到处都是，只要会一些药理的人就知道。而吃的东西，除了这些妖兽之外，还有不少其他的玩应，像是灵果，还有灵米一类的东西，这些东西也是增加修为的不二选择。

而除了这些之外，还有很多威力巨大的符咒，宝贝，这些都是周灵决定走出森林的原因，可以让这些家伙为自己更好的服务。这就是周灵的想法，只要把他们忽悠上船了，一切都好办。

更何况周灵还知道了这个世界上是有丹药的，自己这么辛苦的练武，不就是为了达到先天吗？而如果随便在修真界里面弄出来一颗筑基丹，就可以直接达到先天。除了筑基丹之后，还有不少的好东西，延年益寿，长命百岁，呼，无限的诱惑啊！

现在周灵在地球上基本上已经无欲无求了，因为地球上也就是那么回事，无非三种追求的东西，权利，这个周灵没有兴趣，金钱，对于周灵来讲也就是一些数字罢了，他现在的实力去拦路抢劫，一个月都可以赚一亿，第三就是个人实力，因为在地球上没有灵气，所以先天就是极限了，在这样的情况下，周灵自然有一些消极了，可是仙灵界里面不一样啊。周灵发现自己还有很多的挑战啊，而且可以弄来好多的好东西啊，这些才是最主要的！

当然了，如果此时外面是和平年代的话，周灵才不会出去呢，万一被发现了，到时候就麻烦了，他可不认为现在自己的实力，可以压的住那些超级大佬，到时候，估计也就只能找个地方敬延残喘了。

他知道这个世界上分为六大势力，四大正派，一个魔门再加上一个大汉的朝廷，这四大正派里面，隐仙谷地盘最大，最为强大，也是正道的领袖，其法修、力修、剑修、魂修，全部都有，也是正道的魁首，碧云门和天宫都是法修，法术极强，不过天宫主修的是攻击性法术，而碧云门则比较偏科，像其手下的宗门，玄灵谷，就是以音修为主，而碧云门也算是法修里面的杂科，他们医、音、道、律无所不精，在四大一级宗门里面也处在最后。

不过这个世界上，谁都可以得罪，但是绝对不可以得罪医生，所以碧云门虽然不介入争端，可是地位却是超然的，隐压天宫和极剑宗一头，而跟天宫相比，极剑宗，听名字就知道，武修的宗门。在这个宗门里面，基本上有九成的人都是炼武达到了先天之后，转为修真的。

有四成以上的人主修剑修，其他的也有力修、武修和法修之类的，不一而足！

极剑宗是用剑的，周灵那个乾坤袋里面的一级宝物里面所说的铁剑门，就是极剑宗下属的下属的宗派，属于七级宗派，而极剑宗属于一级宗派，铁剑门的上司，丹鼎派属于四级宗派，而苍龙门……呃九级的！按理来讲，想要资源，那自然是大派比较好用。

可是现在周灵的水平他心里面清楚，他的脑域才开发到12%，面对大派，会被轰杀至渣的。按着蒙磊所说的，自己应该是金丹初期的威压，所以面对四级妖兽的时候，周灵就不好使了。

所以只能退而求其次，既然没有办法在短时间内获得大派的支持，那周灵就只能走另外一条道。那就是扶持一个小门派，然后让这个小门派慢慢的变成大派，到那个时候，在这个小门派身后的自己，那自然是要啥有啥，当然了，还有另外一个原因，那就是信仰之力！只有信仰之力增加了，那自己的地盘，自己的实力才会增加，这一切才是根本！

而且人类的信仰，那是一传十，十传百的，他们不像是妖兽，没有那么高的智慧，它们有可能一辈子都只呆在周灵可以控制的这附近，一辈子不出去。而人类则不一样，人类是流动的，有一个人信周灵，那其他的人就也会慢慢的开始信周灵……

“感觉自己有些像是邪教的首领啊！”在仙灵界那边的周灵，想到了自己这样的套路，有点邪恶，不过就算是再邪恶也没有关系，反正自己不会危害到那个世界的人就对了。

随后周灵开始利用自己强大的忽悠能力，开始忽悠起了面前的蒙磊，虽然说周灵本身并不太擅长言词，可是现在网络是非常强大的，那些传－销口号啥的，周灵稍做更改就可以了！

刚才的那张纸，就是这个意思，在他知道了蒙磊和苍龙门和华为镇的生活水平很差，甚至都吃不饱饭之后，他就开始忽悠了，听到了周灵的话，那边的蒙磊开始动心了！

“那，那要怎么办，才可以帮我呢？”看着天空，那里也是周灵的精神所在的位置，蒙磊大声的说道，他也知道，天下没有免费的午餐，这个时候就是需要自己付出的时候了。

“我不需要你什么，只需要你的信仰！”再次看到面前出现的纸张，那边的蒙磊已经愣住了。

原本他认为，这个家伙可能是需要自己的承诺，或者是以后宗门的发展之类，可是现在只是说了一句信仰，信仰这个东西可以当饭吃？如果信仰可以当饭吃，那还要劳动干什么？

“只要你的信仰！”看着再次出现的纸张，这回蒙磊算是完全的蒙圈了，不过无所谓。

“只要你可以给我吃的，让我们过的富足，信仰你是应该的，不过我还不知道前辈您的名号！”看着周灵纸上面的字，那边的蒙磊一咬牙一跺脚，反正现在自己的小命都在对方的身上，如果真的相信对方，没准就还真的是一个奇遇呢，想到了这，他便开口问道。

“吾号……”听到了蒙磊的话，那边的周灵直接就想要说叫周灵大帝，一想，这个外号太二了～又犹豫了一下，不要周和大了，那就叫灵帝……可是一想，这个世界的朝廷好像是叫大汉，大汉，灵帝……汉灵帝？太不吉利了……原本忽悠都忽悠完了，可是现在周灵对于自己的外号，却开始纠结了起来，要叫什么即威风，又厉害，然后又有面子，又吉利的名字呢？

“算了，还是叫帝君吧！”研究了十几分钟，那边的蒙磊都等的无奈了，这边的周灵还没有想出自己的名字，最后犹豫了一下，算了，就叫帝君吧，自己的名字就不加了。

想到了这里，周灵直接从古代的名号里面抽出来了一个，通过电脑，找了一个很嚣张的字体！

隶书，弄成红色，加粗，然后再用ps，做成放光的效果之后，用彩色打印出来。

随后那两个字，出现在了蒙磊的面前，看着这在纸张上面神奇的两个字，那边的蒙磊已经吓傻了，双手拿着那张纸，自己的头已经磕到了地上，就在他的头磕到地上的瞬间，一道明黄色的光芒，直接飞到了周灵的意识当中，这让周灵的意识一阵翻滚，但是这回周灵可以控制的地盘却没有一丁点的变大，可是他脑域的开发却直接变成了12.1%。

而在周灵那翻滚的意识当中，一段特殊的文字进入到了周灵的脑海里面……

这一阵意识翻腾了大概半个小时之后才停了下来，而周灵也明白了脑海里面那话的意思。

总的来讲，这个人类的信仰之力跟妖兽的信仰之力可是不一样的。

妖兽一生只付出一次信仰之力，增加宿主的原地控制地区，也就是现在周灵可以控制的这些地方，而如果妖兽离开了周灵可以控制的地方，那周灵可看不到对方的，而人类则不一样。

人类一生，可以付出很多次的信仰之力，也就是说现在虽然蒙磊已经给了周灵信仰，但是他如果对周灵心生不满，是可以收回的，到那个时候，信仰之力就消失了。

那个时候提升周灵的那些脑域开发就会跟着收回，比如说现在蒙磊不再信仰周灵了，那周灵就会回到12%。不过也并非说人类的信仰之力不好，第一人类的信仰之力增加的脑域开发极大，一个筑基期的小修士直接就可以提升周灵0.1%的脑域，相当的不错了。

要知道现在一只二级初级的妖兽才提升这些，可见人类被称为万物之灵并不是没有原因的。

而人类的信仰，除了提升脑域之外，还有一个用处，那就是当路灯来用！

第一百二十八章：食物有的是！（二更）

人类只要信仰周灵，就会像是在自己的脑袋上面点了一盏灯一般，方便周灵随时的观看。

而随着信仰之人的实力越强，周灵可以看到的区域，就越大，一个筑基期的修士，周灵可以看到他直径一百米以内所有的东西，不过现在这个蒙磊就在周灵的区域以内，所以周灵才会认为没有增加，只要他进入到了陌生的地图，那周灵就可以查看了！

“呃，如果可以的话，可不可以给我一些吃的东西……”看着天空上面周灵的意识，那边的蒙磊小心的说道，他现在也在怀疑，这个天上是否会掉馅饼，只是信仰一个人，就可以得到东西？那也太便宜了点吧！看着这个家伙竟然敢怀疑自己，周灵瞬间退出了仙灵界，当然，不是跑了！而是跑到了厨房去，扛了两大袋大米出来，这是周灵准备喂食草生物的。

不过现在到是可以先给他！随着意念一闪，下一秒周灵再次进入到了仙灵界里面，而那两袋大米，也被他扔到了蒙磊的面前，看着这包装奇怪的两袋大米，那边的蒙磊都愣住了。

“这是……”看着面前的这个东西，蒙磊小心的问道。

“你把它打开看看！”周灵随后的回话，让蒙磊小心了起来，慢慢打开了一个口之后，他看到里面竟然全部都是大米，这个世界上也是有种大米的，不过只是最初级的大米而已。

产量不高，口感不好，跟野生的稻子差不了多少，现在看着这长粒的大米，他可是吓了一跳。

因为这样的大米，以前他也见过，正是灵米的特征，可是这大米上面分明没有灵动啊！

“这是灵米？”看着周灵的意识，那边的蒙磊小声的问道。

“这当然不是灵米，而是正常的大米，虽然说不可以增加你们的灵力，但是果腹问题不大！而且……”周灵那张纸上面写的，他还没有看完，那边的n狙群已经叼着几只离兽还有一只II来到了这个家伙的面前，把这些0级的妖兽尸体扔到了地上。

“嗯……”看着这些尸体，蒙磊也知道，这是给自己的，不禁咽了一口唾沫。

“哗！”这时一声破水声响起，随后一条巨大的Y鱼从水里面冒了出来，而在他的嘴里面，还叼着一条还在挣扎的骚鱼，看着这条骚鱼，那边的蒙磊更加惊骇了！

“这些都是给我的？”指着面前的这些食物，那边的蒙磊有些发蒙的说道。

“当然！年轻人，你愿意听一听我的故事吗？”看着面前的蒙磊已经发傻了，那边的周灵则在狂笑，这些东西，对于这个世界的人来讲，可能值点钱，但是对于周灵来说，屁也不是。

这些0级的妖兽，他要多少有多少，他家的冰箱，冰柜里面放的都是这些东西。

“请前辈示下！”看到周灵传过来的那张纸，蒙磊这回是真心的跪倒在地，大声说道。

“我其实并不是人类……”听到蒙磊这么说，那周灵还有啥好客气的？忽悠吧！

其实以前周灵很喜欢看小说，在他还挺年少无知的时候，也就是上学的时候，那个时候基本上也不学习，成天也就是抱着一本小说在那里看，等到毕业了之后，有了生活的压力，所以他才渐渐的不再看小说了，以前的时候他也听说过，网络小说写手，写的好的，一年几百万！

那个时候他也曾经想要试着写过，不过在家里面憋了一个星期，结果憋出来了一万字，这个速度，写短篇别人都说少，更何况是写连载的长篇了，所以说这根本就是扯蛋的。

后来他也就死心了，但是现在以前看小说和尝试写小说的那种思路，慢慢涌了上来。忽悠么，反正这个世界的人也没有看过修仙小说，还不是任着周灵忽悠。

周灵跟蒙磊说，自己其实并不是人类，而是天上的一个神仙，是天上最强的帝君，没有之一！

只不过因为在天上不太会做神，再加上那些神仙都嫉妒自己，所以得罪了一票神仙。在自己想要突破成为圣人的时候，这些家伙联手偷袭自己，虽然说自己强行杀死了来这里偷袭的所有神仙，但是修为也是大减，跌落到了凡间，开始重新修炼。而神仙修炼跟凡人修炼不一样，凡人修炼要真元，而神仙修炼只要信仰之力。

而且周灵告诉他，可以让他知道的人信仰自己，但是绝对不可以告诉他们自己确切的位置，既然你已经成为了自己的信徒，那自己就会在天上随时关注你，保护你的！

听到了周灵的话之后，这个叫做蒙磊的孩子被唬的一愣一愣的，这个孩子明显被周灵这个满是漏洞的谎话给骗到了，一脸的崇拜，他真的没有想过，自己有生之年竟然可以看到一个神仙，而且还是仙界最强大的神仙，马上就要成为不死不灭的圣人了！

至于周灵所说的，修为大减之类的，他到是丝毫没有怀疑，而且在他看起来很是庆幸。如果周灵没有修为大减的话，那他是不可能看的到周灵的，也不可能有这样的机遇。

“这里有十块仙石，你拿去扩充门派吧！记住了，要让人们信仰我，我才可以更快的恢复法力，到那个时候，你的门派才可以更加的兴旺！”周灵在纸上面写完了字之后，交给了那边的蒙磊，而蒙磊看着面前的十块次品仙石，这回更加的相信周灵了。

要知道仙石这个东西，虽然说是修真界的通用货币，但是这个东西可不常见。就算是次品的，在苍龙门里面也一块都没有。

仙石，不管是什么品极的，基本上都是被各大门派所拥有的，因为这个东西，不仅可以当钱用，也可以用来提升修为。

像是苍龙门这样的小门派，主要用的东西，还是金银这一类的硬通币，一两金子可以换一百两银子，而一枚次品仙石，却可以换一千两黄金，如果蒙磊有一千两黄金，哪里还会这么寒酸的进森林里面来找吃的。

拿着仙石，扛着这些吃的东西，那边的蒙磊可是再三的拜谢。这个世界上的人就是淳朴，如果是地球上的人，估计拿完了东西之后，有七成的人会骂一句，s13，可是蒙磊却没有，那一副感恩戴德的样子，真的让周灵有些感慨啊！

面对这样的老实人，自己这么骗他，是不是有些不地道啊？不过这个想法，刚刚冒头，就消失的无影无踪了，看着自己增加的脑域，周灵一阵偷笑。总算是可以在人类的地盘上弄一个跳板了！以后那信仰之力还不刷刷的过来？

那边的蒙磊三跪九扣之后，便恭敬的拿着东西离开了，这个家伙是没有乾坤袋这种高级货的。

所以所有的东西，他都要用手提，或者是用肩扛，好在这个家伙已经达到了筑基期，单手的力量，足有一千公斤以上。毕竟是先天么，就算是法修，那力量也不是一般人可以比拟的。

扛着这些东西，一路退出了周灵可以控制的范围，而在他离开了周灵控制的范围之后，周灵也确实像是脑海里面所讲的那样，他就像是一个路灯一般，在他周围一百米的一个圆内，周灵都可以看的清清楚楚，就跟在自己的地盘里面看东西一样，这可是一个不折不扣的好能力。

一直目送这个家伙离开了森林之后，周灵这才离开了仙灵界，回到了床上，进入到了梦乡。

今天的事，对于周灵来讲，可是有历史意义的，现在周灵的发展已经渐渐进入到了一个瓶径。他没有抓到那只红色的豹子，就不可能开发那边的湖水，没有办法开发那边的湖水，就没有办法升级，进入到更里面的次层，但是现在这个蒙磊一出现，就帮周灵解决了大问题了。

至少现在周灵可以不再通过吸收妖兽的信仰来增加自己的实力，而人类的信仰之力，要比妖兽的浓厚的多，蒙磊一个筑基初期的小年轻人，就要比二级的土蝼增加的信仰之力还要多，虽然说没有增加自己的控制范围，可是却增加了自己的实力，只要可以让自己的实力达到20%，别说是那只红豹了，就算是森林的中部，周灵都敢闯一闯！

怀着这样兴奋的心情，周灵进入到了梦乡，第二天一早起来之后，周灵特意看了一眼那边的蒙磊，此时的蒙磊还在路上，并没有什么危险，确定他没有危险之后，周灵便洗漱了一下，穿上自己的运动服，准备出去打拳了！

这一趟去青龙山，周灵突破了自己的气感期，直接进入到了后天，现在他也算是这个世界上，不折不扣的超级高手之一了，既然有了成绩，那就需要找人分享，别看周灵平常的时候冷冷的，可是也挺闷骚的，有了好事，自然他就想要显摆一下！

而在冰城，可以让他显摆的人可不多，也就只有那几个老头而已，所以早早的周灵就穿上运动服，向着自己平常锻炼的那个公园跑了过去……

ps：哎，无奈了，开这个单章求点击，还不如不开呢，没有开，还排在第二十五，现在到好，直接掉到第三十五了，吐血ing……

第一百二十九章：还没完！（求收藏！）

“哎，都没有来呢啊？”来到了那一片小树林，周灵发现那几个老头竟然还没有来呢，没有来，那就没有办法了，周灵就先自己打吧。找了一片地空，然后周灵深吸一口气，破风拳的起手势，开始慢慢的动了起来，随着周灵的舞动，旁边的树叶和小草都慢慢的晃动了起来。

“啪！”而在此时，一时脆响，一个茶杯被摔在了地上，原本一直温文而雅的李升，此时却怒发冲冠，一脸的愤怒，看着自己手下的这个副局长，直接破口大骂。

“你是干什么吃的，你是干什么用的！他让你放人，你就放人？他们凭什么管我们的事！你长没有长脑子，什么叫铁证？你……现在去给我把人抓回来，抓不回来，你就不用回来了！”听着李升的怒吼，那边的副局长虽然脸色铁青，但是那眼神当中去带着一丝无奈。

听到了李升的话，他并没有动，而是慢慢的走到了李升的面前，把椅子拉了开，然后把李升按在了椅子上，这时才脱下了自己的帽子，看着面前的李升缓声说道。

“哎，老李啊！你现在说这些，这不是难为我么……你也知道，这回上面干涉了，我也没有办法！”擦了一下自己额头上面的汗，那边的副局长缓缓说道，这个副局长，是市公安局里面的第一副局，权利不可谓不大，但是这只是面对老百姓，面对上面，他一个市公安局的副局长，还真的翻不起什么浪花，再加上今年他已经五十五了，再熬一届就要退了，他不想要节外生枝！看着面前的这个副局长，那边的李升也无奈的叹了一口气。

“我知道你的难处，可是……”李长看着面前的副局长，同样叹了一口气，这个事他可以强硬，但是偏偏那个时候他不在，如果他在的话，一切没准还不至于闹成现在这样！

别看现在冰城市里面好像挺和谐的，但其实有人的地方就有斗争！

冰城的权利中心，围绕在市委，除了市委的书记之外，两位副书记，其一是冰城市长，其二就是本土慢慢摸爬上来的副书记，这个副书记有大量本土的人力资源，是下一任书记的第一候选人，当然了，如果中央空降的话，那就另说，不过如果按着正常的套路来，就是他了。

而除了这个书记和两个副书记之外，还有十二位常委，和市委秘书长，当然了，市委秘书长是一般都兼着常委的，而市政方面，除了市长之外，还有六位副市长，和市政秘书长，这些人里面，除了市长和第一副市长之外，其他的五个人，权利不小，但实际的作用却不大。

李升就是其中的一个副市长，兼着公安局长，而在公安局里面，他却不是最大的，至少名义上不是最大的，而原本这个副市长的名头是轮不到他的，而应该是公安局书记的。

但是谁叫李升有一个好老爹，还有一个好兄弟呢，那边的郑海星是市委的常委秘书长，而且上面有人，自己的老爹以前也给上面的大佬当过警卫队长，下来了之后，还在省内当过一阵子公安厅厅长。这势力，不是对方的那个书记可以比拟的，所以才让李升兼了这个副市长。

原本李升一直都没有把这个书记放在眼里，可是现在，这个书记却给了李升一击！

在周灵走了之后，整个冰城展开了新一轮的扫黑行动，证据确砸的抓了不下上百人，其中官员和黑－社会团体的头脑，全部被捕，最大的头目就是冯江和几个区里面的大佬。

后来这些人说跟省里面的有关系之后，那边的李升就感觉这件事大有可为。

所以便跟着郑海星的父亲去了一趟帝都，想要请示一下，看看这个事能不能办。

关系到省部级，那就是封缰大吏了，如果要动的话，不得不小心应对，这个事就算是书记和市长都没有权利过问，虽然他们也是空降过来的。

而就在李升在帝都取得了可以查的信条之后，在冰城这边却出了乱子，以前一直不声不响，准备混退休的书记，突然反水！

在自己去帝都的日子里，强行接管了公安局，然后把冯江等一批人，全部无罪释放。而此时郑海星和李升全都没有在冰城，最高的负责人，冰城的书记张政，刚想要过问此事，却被省里面派人给压了下来，虽然说张政是冰城的书记，是一个省会的书记。可是省里面来人，他也不得不听！只能暂时的放手，而这一放手，这些人就全部都自由了。虽然说现在还处在双规的状态下，但是想要再从这些家伙的身上问出来什么，是不可能了。

而那个冯江，回到了冰城之后，就招兵买马，而且要比以前还要嚣张。以前的时候他几乎还算是半地下，可是ｗωｗ奇Qìsuucom网现在竟然有要变成明面的意思。而且他在出狱之后的第三天，就打了四个警察，其中三个重伤，一个轻伤，而这件事也被省里面的人干涉，表示不准查，谁查谁下！在这样的威胁之下，市警察部门服软了。

而李升在回来了之后，可是气的一佛出世，二佛升天，随即就找来了副局长一顿臭骂！

“呼，我也知道你难办，这件事我查到底了！”看着面前的副局长，那边的李升暗哼道。

“呵呵，年轻人就是沉不住气！”正当李升准备直接带队去查了冯江老窝，再把那些人抓回来的时候，他办公室的大门打了开，然后一个看起来挺和蔼的胖子，端着一个茶杯正笑眯眯的站在那里，这个家伙不是别人，正是现在公安局名义上的一把手，书记韩明！

“韩书记，难道没有人告诉你，进门的时候要敲门吗？”李升现在原本气就不顺，看着韩明，他阴沉着脸说道，不过听到了李升的话，那边的韩明却并没有说什么，依然在笑。

“不用那么紧张，我只是过来跟你说一下！这个冯江，上面有人，而且这个人来头很大，也很硬，年轻人不要太冲动，就算是张书记和陈市长都不敢管，你……呵呵……反正凭着你们家的关系，下一次换届，估计你这个副市长前面就要加常了，你现在这么做，无异于是自毁前程啊！”那个韩明拿着茶杯，坐在沙发上，看着面前的李升，笑眯眯的说道。

“放心，不劳您费力，我们公安机关，是独立的，我们想要查案，谁也管不着！”看着面前的韩明，那边的李升也冷静了下来，他知道这回的案件牵扯的好像有些太大了。

“是啊，谁也管不着……既然你这么说的话！”韩明看着面前的李升，点了点头站了起来。

“副局长！”“在！”听到了韩明的召唤，那边原本还会着的副局长第一时间站了起来。

“现在我认为李升同志的党性有些问题，有些过于极端，这对于处理工作是不太好的，所以我现在命令你，看住李升同士，不允许他离开这间办公室，也不允许他打电话，不允许别人探视他，一直到审查结束，你有信心完成任务吗？”看着顾前的副局长，韩明淡淡说道。

“韩书记，这……”听了韩明的话，那边的副局长也愣住了，公安局书记囚禁局长，这算是个什么事啊！但事情就是这样，既然韩明已经把命令下达了下来，他也就只有两个选择。

第一就是看住李升，第二就是跟李升一起被看，就目前来讲，只有第一条路可以走。

“韩明，你敢！”听着韩明竟然想要囚禁自己，那边的李升直接大声的吼了起来。

“我敢？我敢不敢，你试试就知道了！副局长，你怎么还不动手？难道要让我亲自来吗？”看着那边的副局长在那里踌躇不前，这边的韩明已经吼了起来，原本伪装的那个和蔼的样子瞬间消失，而那这的副局长也没有办法，只能走到李升的身边，说一句对不起，然后把李升按在了椅子上！从这个时候开始，李升就别想要再出这个房间了！

“好好看着吧！这个公安局长的位置，你未必没有可能！”看着面前的副局长这么上道，那边的韩明笑了笑，然后端着自己的茶杯，离开了李升的办公室，完全无视李升那快要杀人的目光，而在他回到了办公室之后，拿起了自己的私人电话，把一个电话拔了出去……

“哎？小周回来啦！”此时在那片小树林里面，在周灵打完了第八遍拳的时候，那边传来了李升的父亲，李学的声音，听到了李学的声音，那边的李升轻轻点了点头，并没有停下，而是依然把拳法打完了两遍之后才停了下来，看着面前的李学就走了过去。

“李叔今天来的好晚啊！”收了势之后，周灵对着那边的老李笑着说道。

“哈哈，小周的功夫好像又厉害了！”听到了周灵的问候，那边的李学笑了起来，随后好奇的看了一眼周灵，摸了摸自己的脑袋，对着周灵说道。

***********

不知道说啥好了，只能说尽人事，听天命吧，呵呵～

第一百三十章：冯江的报复（首更！）

“呵呵，偶然有感，突破了！”看着老李，那边的周灵笑了笑，比较闷骚的说道。其实他过来找老李他们，就是为了显摆一下的，看看小哥我是天才吧，又突破了！而老李也像是周灵所想的那样，一脸惊讶的看着周灵，这个家伙竟然又突破了？

“又突破了？什么意思，你现在是……”看着周灵，李学的手都有一些发颤了。

“冲破了手太阴肺经，现在是后天了！”听到了老李的话，那边的周灵一脸矜持的笑容，其实他的心里面早就笑开花了，这个老李实在是太上道了，那表情，太到位了！

“了不起，了不起啊！小周这出去一趟，竟然就突破了气感，达到了后天，这实在是太惊人了！”那边的李学，也确实是非常的吃惊，要知道现在全世界后天的高手，两只手也数的过来，现在周灵竟然直接突破到了后天，这就代表他已经是这个世界上最强的一波人之一了！

当然了，现在这个世界，属于武学的禁区，功夫再高，也怕菜刀，不怕菜刀，就怕子弹，不怕子弹，就怕导弹，你功夫再强一枚导弹扔过来，你再厉害也得完蛋！

不过这个实力的强大，可不是说着玩的，如果一枚导弹扔不死，这个家伙想要报仇的话，除非你跑到外太空去，否则的话，只要是人间的办法，就没有人可以阻止这些家伙。

这些家伙现在的战略意义已经不大了，最大的就是威慑力，后天让你三更死，谁敢留你过五更！这句话虽然有些扯蛋，但却不是假话，尤其是对于老李这样的学武之人。

“小周，你这回去哪了？我也去试试！”看着周灵，那边的李学一脸激动的问道。

“呵呵，跟你说过啊，青龙山村，我就是在他们那边的森林里面突破的！”听了老李的话，周灵也笑了起来，虽然说自己之所以突破的这么快，主要还是因为营养跟的上的关系。不过在那里炼武的境界提升的确实是快，这一点周灵到是没有骗老李的意思。

“哦，青龙山村，是不是有些远啊！”看着周灵，老李挠了挠头，他都没有听说过这个地方。

“确实是挺远的，在小安岭里面，开车的话，要差不多开一天呢，不过如果你想要去玩的话，过一阵子应该就可以了，我正准备在那里盖一幢大房子……”随后周灵就开始跟老李一起说起了自己的目标，听着周灵在那里盘下来一百多亩地的时候，老李也吓了一跳。

虽然说只是荒地，但那确确实实是地皮啊，而且一用二百年，那基本上就跟给周灵了差不多。

这才花了一百多万，确实是很值钱啊，就算是按年给的，那也合适，更何况按着合同上面所签的，那是分配给周灵的宅地，并不是耕地，并不做商用，所以这交一次钱就算是完事了。

然后周灵就开始把自己脑海里面所构思的东西，告诉老李，像是什么人工湖，还有古风庄园之类的，听着周灵的话那边的李学心里面也直痒痒，这样的好地方他可不想错过！

“我说小周，那么大的地皮，你也用不了，这样吧，容给我点！”看着李学的样子，那边的周灵撇了撇嘴，不是他小抠，而是他非常小抠，那地可是自己的，多少钱他都不卖。

“到时候给你一个房间，想玩的时候就去玩好了，想要我的地，别说门了，连窗户都没有！”听到了周灵的话，那边的李学也不禁气的吹胡子瞪眼睛的，两个人就像是两个小孩一样，在那里开始争了起来，不过虽然说是争，但是却并没有动气的意思，只是纯粹的拌嘴而已。

“好了好了，给我一个房间就可以了！真是的，小抠！”最后的结果，还是老李没有说过周灵，只能酸酸的认了，不过随后他就又帮周灵开始谋划了起来。

像是前面的人工湖里面种荷花啊，修小亭子之类的，周灵原本就想要这么做，所以也跟老李算是一拍即合，一老一少两个家伙，也不嫌脏，直接坐在地上开始说了起来。

“哟呵，两位聊天聊的挺开心啊！”这时那边的老吴也走了过来，看的出来老吴应该是打完了拳之后过来的，看着老吴来了，那边的老李先是把周灵突破的事情说了一遍，这也把老吴弄的一愣一愣的，这非常的满足周灵的虚荣心，随后又把周灵在青龙山村的情况说了一下。

这回老吴也来了兴趣，跟着周灵一起坐在地上说了起来，开始帮周灵想主意。

都说三个女人一台戏，这三个男人在一起，也挺给力啊！几人是越说越开心，越说越高兴。

不过正当周灵他们说的高兴的时候，一个刺耳的铃声响起。

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦……”听着这铃声，那边说的正爽的周灵歉意的对着两个老头点了点头，随后便拿出了自己的手机，接了起来。

“喂，是周哥吗？我是李权啊！”听到了电话那边的声音，周灵愣了一下，仔细的回忆了一下，李权，好像是那个混混吧，他为啥没事闲的给自己打电话呢？奇怪……

“有事吗？”听到是李权的声音，周灵有些奇怪的向着李权问道。

“是这样的，冯江被放出来了！”听到了李权的话，那边的周灵愣了一下，随后看向了李学。

“怎么了？”看到周灵的目光，李学有些奇怪的皱着眉头，明显他不明白发生了什么事。

“冯江被放出来了！”听到了周灵的话，那边的李学愣了一下之后，满脸潮红。

冯江是谁，他不可能不知道，但是现在冯江被放出来了，而他的儿子就是公安局的局长，这个事他的儿子不可能不知道，想到了这里，李学的脸就不禁一阵潮红，马上拿出了电话，给李升打了过去，而这边的周灵则继续听着李权的话。

按李权所说的，冯江现在被放出来了，而放出来了之后，他便开始招收人马，而且更加的胆大，凭着大把的钞票和关系，他招收了不少的人，而李权也是他的招收目标之一。

不过李权并没有马上答应，而是说他需要考虑一下，冯江为了彰显自己的大度就给了李权三天的时间考虑，而今天已经是第三天了，前两天周灵在山区里面，没有信号，谁也找不着他，今天好不容易把电话打通了，那边的李权总算是松了一口气。

“怎么？你想要让我帮你出头？”听完了李权的话之后，周灵淡淡的说道。这个李权是周灵一手扶持起来的人，如果说李权有什么事的话，周灵也不可能袖手旁观。但是现在，李权打电话来告诉周灵，这让周灵有些不爽，话里面有些质问的味道。

“当然不是！”听到了周灵的话，那边的李权马上回答道，对于这个回答，周灵到挺意外。

“我给周哥打电话，主要是因为一件事，不知道周哥是不是跟冯江的弟弟，冯坤有仇！”听到了李权的话，那边的周灵愣了一下，随后想了起来，那个家伙跟自己，好像真有仇！

“好像是！”这话周灵说的就有一些含糊了，毕竟冯坤是自己杀的，什么叫好像是呢？

“是就麻烦了，这回冯江组织人马，虽然说跟省里面有关系，但是他首先想要报仇，主要就是找你和一个叫做卫兰兰的女人！”听到了李权的话，那边的周灵眼睛突然一凝！

“他要找我？”听到了李权的话，周灵轻轻舔了舔嘴唇，原本这个事跟周灵没有啥关系，他铲除冯江主要就是因为看这个家伙不顺眼而已，可是现在这个家伙要对付自己，那周灵就没有那么好心了！眯着眼睛的周灵想了一下，告诉李权，一会儿来他家里面。

至于他家的位置，周灵可不相信李权会不知道，这个家伙肯定早就把周灵查清楚了。

只不过他知道，当初自己对付不了周灵，再加上周灵对自己没有什么威胁，毕竟周灵也不是混这条道的，后来经过周灵的帮助，他从小混子转身变成了大混子。

所以对周灵更加的感恩戴德，这个家伙还算是比较上道的，在这样的情况下，还知道通知一下周灵，就凭这一通电话，李权在周灵心里面的地位，就不禁上升了少许！

“这兔崽子竟然不接我电话！”这边的周灵把电话挂断，那边的老李也把电话挂了，拿着电话就是一顿乱骂，而周灵则在那里摸着下巴想了起来，原本这些事情跟他是没有啥关系的。

可是现在那个冯江要找自己的麻烦，对于周灵来说，既然是危险，那就把它扼杀在摇篮里面，这才是最安全的！只有死人，还是罪人，才不会来找自己的麻烦！

“老李，老吴，我还有事就先走了，明天的时候再来打拳吧！”不理会儿那边还在叫骂的老李，周灵站了起来，笑着对他们说了一句之后，直接转身离开了公园，向着自己家里面走了过去，而他那异常发达的大脑，此时正在计算着，怎么样才可以把危险扼杀在摇篮当中！

ps：呃，无奈了～算了吧！不想什么点击，推荐了，还是安心的写书吧！书评区小飞也看了，有的哥们说小飞写的官场太简单，官场这个东西，小飞确实是不太懂啊～呵呵，所以以后就尽量少写官场吧，至于女人和暧昧么，正在研究中……

第一百三十一章：猎杀（二更！求收藏）

不管那边的李学去找李升的问题，这边的周灵是先回家了，然后从冰箱里面取出了自己前几天做好的叉烧肉块，就直接坐在那里吃了起来，脑海里面则在想着关于冯江的事情。其实周灵最讨厌的就是打打杀杀，可是这些家伙偏偏不让周灵安静一下，真是该死。

“嗯？这个II肉，做成叉烧味道相当不错啊！”原本还有一些心烦的周灵，在吃了这个II肉做的叉烧之后，一下子就愣住了，然后开心的吃了起来。

这个II其实也就是异界的猪，0级妖兽，土属性，味道跟离兽不相上下。不过体积就要差的远了，这个II基本上成年了，体积就在300斤以上，如果卖的话，一只周灵就敢要150万，那要的人都得排队，不过周灵不可能卖就是了。

现在他的嘴也挑了，这只II除了背后的两条里脊和一对后肘、还有舌头之外，其他的肉，都让周灵扔给仙灵界里面的那些吃货，现在周灵吃的叉烧就是用里脊肉做的。

这个东西其实很好做，先切成小片，然后放进叉烧酱里面之后再弄些耗油和蜂mì啥的，再放进保鲜袋里面，放在冰箱里面放两天，然后再把腌好的肉取出来，放在烤箱里面，再刷一层叉烧酱，然后再用二百度的温度，烤二十分钟，弄出来之后再刷一层酱，然后再烤十分钟。

然后再弄出来，刷上叉烧酱和蜂mì啥的再烤十分钟，这回就可以吃了。吃的时候，味道很好，甜甜的，还很顶饿，可以当菜吃，也可以空嘴吃。

现在周灵就在空嘴吃，这些东西是他去青龙山之前做的，不过一直都没有吃，现在算是第一次吃，不过这一开始吃，他就停不下来了。一边吃，一边想着怎么来对付这个冯江！

对于周灵来讲，被动的挨打，可不是他的风格，要主动出击才行，所以他想着想着，做出了一个决定，那就是直捣黄龙，今天不是正好是他给李权三天考虑时间的最后一天吗？

这一点到是可以利用一下，到那个时候！哼哼……周灵想到了这里，不禁冷笑了两声。

而等到他反应过来的时候，他才发现，总共做了十斤肉，现在已经吃了一半了。

把剩下的一半放进了冰箱里面之后，周灵看了一眼表，李权没有那么快过来，他还是先看一看那边蒙磊的情况吧。

进入到了仙灵界之后，周灵发现蒙磊此时已经回到了门派当中。这个苍龙门，虽然说现在已经没落了，不过毕竟当初也是一个大派，门派的占地面积还是很大的，整个一个小山的山顶全部都是他们的地盘，看着这些地盘，咋得也有半平方公里大小，也就是五十万平方米左右，不过现在基本上，九成九的东西，都是不能用的。全都塌了，而剩下没有塌的也就只有几间房子而已，而就算是这几间房子，基本上也属于是危房的存在，房子都是用泥土和木头做的，上面铺着稻草，好像一阵大风都可以把这个房子给吹倒一般，在蒙磊进入到了门派里面之后，就有几个人跑了出来。

就像是蒙磊所说的，一个长的很瘦弱的年轻人，一个长的很粗犷的年轻人，还有一家三口，这就是苍龙门全部的人员了。而蒙磊也照着周灵所吩咐的，说了一下这些东西的情况。

把碰到周灵这个神仙的事情告诉了他们，然后告诉大家，从今天开始，他们不再信道了，而是开始改信帝君，也就是周灵，这话一出，那边的一家三口还没有什么想法呢，反而那些两个修士直接把自己的信仰之力投入到了周灵的意识当中，不过这两个人都没有筑基成功，所以现在只算是比较厉害的普通人而已，只给周灵增加了很少的脑域开发，但是这些人都是潜力股，以后他们的修为上升了，那周灵脑域的开发就会更上一层楼的！

至于那三个普通人，不信就不信吧，周灵也不会强求。那边的蒙磊把东西放在了地上之后，便开始分东西，最主要的就是那十块仙石，按着他的意思，他们三兄弟，每人三个，然后剩下的那个拿去卖掉。这个想法，也得到了其他两个人的支持，当下便把这些吃的交给了一家三口之后，自己三人则去了自己的房间闭关，他们闭关的情况，周灵也看的到。

那仙石里面散发出来的仙灵之气，不断的进入到他们的身体当中，而他们几人的修为，也以肉眼可见的速度飞快的增加着！都说修真无岁月，这三个家伙一进入到修真的状态之中，就不再动弹了，只是在那里卖力的吸收着这三块仙石上面所散发的能量。看着没啥意思，周灵便退出了仙灵界，总不能无聊到去看那一家三口做饭吧。

而正巧，在周灵退出的时候，李权来到了周灵家门口，就像是周灵当初所想的那样，李权确实是知道周灵家的地址，可是知道归知道，那个时候他可不敢来找周灵的麻烦。

他知道周灵家的地址，主要是想，如果周灵抓着不依不饶的话，到时候好带着礼物上门来赔罪的。不过可惜，周灵没有给他这个机会，算起来，周灵对这些威胁不到自己的人，还是比较大方的！而之后，周灵想要让李权帮助解决一些小麻烦，所以带着李权去了医院之后，李权就更加的对周灵拜服了，虽然嘴上没有说，但是心里面，李权对周灵可是极为忠心的。否则的话也不可能，这次在冯江这个老大的压力之下，还可以先想到周灵。

“周哥！”看着周灵打开了门，那边的李权马上点头哈腰的向着周灵说道。

这个家伙现在到还真有一副老大的样子，在冯江被抓进去这些时间，他通过朱豪的帮助，找到了不少的小弟，原本势力范围，也从这一条街，变成了七条街，以前的小混子，现在也算是在冰城站稳脚跟了，身为老大，就要有老大的样子，这是朱豪告诉他的！

还拿周灵做比喻，看，周灵这个老大，多低调，可是就算是副市长见了，都得点头哈腰的。

如果周灵知道了在这些家伙的眼里，自己已经变成老大了，不知道他会做何感想！

不过不管怎么说，那边的李权算是正式的把周灵奉为偶像了，而他弄的乱七八糟的脑袋，已经染回了黑色，身上穿着一件西服，虽然一看就知道只是普通货色，但是也不错了，现在走在街上，别人可不会认为这是一个老大，如果不露他身上的纹身的话。

而此时这个管了七条街的老大，却像是一个孙子一样，拿着烟酒，站在周灵家的门口。

“进来吧！”看到是李权，周灵让开了大门，让他走了进来，看着他放在桌子上面的烟酒，周灵也没有说什么，只是把烟扔了回去，酒他就留着了，烟就算了。

这个东西，不管是对人的身体，还是对武功都没有什么好处，周灵刚刚打通了手太阴肺经，可不想要再打通一次！看到周灵把酒收下，把烟扔了回来，那边的李权笑着点了点头。

只要周灵收礼就好，收礼了，那就代表他把自己当成自己人看了，如果不要，那才麻烦呢。

“说一下这个冯江的事情吧！”听到了周灵的话，那边的李权马上开始讲了起来。

而那边的周灵越听，这心里面就越不是滋味，这个冯江的罪状，可以说吃一百颗花生米都不为过，但是现在，因为上面的人要他活着，那他就可以活着！

其实一开始的时候给他提供保护伞的那个人，已经要放弃他了，但是知道了他手里面有他的证据之后，这个家伙就不得不保这个冯江，既然保了这个冯江，那些区里面的干部也就全都保了，虽然这样有些危险，但是相比于这种未知的危险，已知的危险更加的可怕。

而出来了之后的冯江，知道了这个护身符好使之后，便不再像是以前那么小心了，开始大张齐鼓了起来，而李权知道他要对付周灵，还多亏了他去看冯江的那天，冯江喝多了！

在打发走了李权之后，就开始跟自己的手下说了起来，他怀疑自己弟弟的死，跟周灵和那个卫兰兰有关系，所以他要找这两个家伙的麻烦，卫兰兰是刑警队长，他动起来可能还有一些麻烦，不过周灵动起来可就简单的多了，所以他准备先找周灵的麻烦。

听到了这话之后，李权便一直在给周灵打电话，但是可惜，周灵前两天一直在青龙山，那里没有信号，手机唯一的用处就是可以当游戏机玩，好在周灵在最后一天之前回来，否则的话李权都不知道要怎么办才好了。

“嗯，这件事，就交给我吧！”听到了李权的话，那边的周灵摸着自己的下巴轻轻的说道。

“是，周哥！”看着周灵那不大的眼睛里面，闪烁着的凶狠之光，那边的李权下意识的缩了缩脖子，这回那个冯江，就算是有人罩着他，估计都要完了。

今天的第二更，准时送上，正在全力准备上架中……

c！。

第一百三十二章：秘密基地！（三更）

“这边，这边……停在这里！”华灯初上，冰城虽然说并不是一个太发达的城市，但毕竟也是一省的省会，在夜间也是有一些活动的，虽然说这些活动的地方不像是申城、帝都一样，昼夜欢腾，但是在一些特别的地方，还是会有通宵达旦的状态出现。

现在这里就是这样，这是江北的一个别墅区内，这个别墅区虽然叫小区，但其实并没有卖。

这个别墅区内，其他的地方都是烂尾的楼盘，只有中心地带的几个小别墅做好了。

而这些小别墅平常的时候是不卖的，按理来讲，这里应该是无主之地，可是现在却有不少的好车从外面开进来，直奔这里而来。但也不是说，是车就可以进的来的，这个小区其他的地方没有修好，但是大门却做好了，有几个黑衣人站在那里，看着过往的车辆。

如果是认识的人才让进，生客，他们这里是不接待的，而进去之后的车，就会在一个特定的停车场那里停下来，这里所谓的停车场，就是一块平整了的空地，连水泥都没有。

但是不要看这破烂的场景，这片停车场上面的好车可着实不少，像是奔驰s系列、宝马7系，奥迪a8、路虎、悍马那个级别的车在这里基本上只算是低端的存在。法拉利、宝石捷这才是主流产品，甚至在里面还停着两辆兰博基尼，甚至传说中的房车极品迈巴赫、宾利和劳斯莱斯都有，可以说，这里的车足够开一个小型车展的了。

从车上面下来的人，全都被早就呆在这边的小弟，给带到了里面的别墅去。

你如果开一辆八十万以下的车，都未必让你停，如果你开一辆日本车，都未必让你进！

这是一个富人的地下世界，而此时一辆出租车，就这么突兀的停在了小区的门口。

这让旁边那些黑衣人都愣了一下，随后出租车门打了开，两个身影出现在了小区的门口。

“对不起，两位，这里是私人地方，没有请柬或者是主人的允许，是不允许进入的！”看着下来的这两个人，旁边离他们最近的一个黑衣人走了过来，伸出了手把这二人拦了下来。

“哦，你好，我叫李权，灵蛇会的，我来这里是来见冯哥的！”看着面前的人，这边走在前面的那个年轻人笑着伸出了手，握了握这个大汉的手之后，对着这个大汉说道。

“灵蛇会李权，嗯，权哥，为什么不骑你的那个摩托了呢？”听到了李权报的名，那边的那个想了一会儿之后，笑着说道，不过话里面却尽显着挑衅的味道。

“呵呵，这大晚上的，骑摩托不好，还是坐车来比较方便！”听了这个家伙的话，那边的李权也笑了起来，听到了李权认怂的话，那边的人也没有过多的为难他，挥了挥手，示意他可以进去了。随后李权带着身后那个男子一起走进这个庄园里面，向着中间的那几幢别墅而去。

“灵蛇会？这个名字，好奇怪啊！”等到走进了庄园之后，一直跟在李权身后的那个戴着帽子的年轻人笑了一下说道，而李权听了这个人的话，有些尴尬的笑了一下。

“这个名，其实也是有意义的，说出来也不怕周哥笑容，那个灵字，就是周哥的意思，而那个蛇，呵呵，就是蛇哥的意思，不要误会，我没有给蛇哥报仇的意思，不过他毕竟是带我出道的人。所以我也不能忘了他啊，而我今天拥有的都是周哥给我的，这一点我是不会忘的！”听了李权的话，那边的周灵到是没有什么好生气的，这个李权到还真的挺讲义气的。

明知道那个蛇哥是自己杀的，他竟然还敢在会里面加蛇字，害怕自己误会，还特意解释清楚，这个小子真的很有前途，至少讲义气这一点，总归是好的！

“嗯，好名字，希望以后你可以把这个帮会的名声发扬光大，走吧，今天办事要紧！”看着这个李权，周灵把自己脑袋上面的帽子压了一下，跟着李权向着别墅的里面走了过去。

“周哥，我跟您说一下这里面的情况吧！”看到周灵没有生气，那边的李权松了一口气，随后笑着跟周灵说了起来，这个庄园，原本以前只是一个烂尾的庄园。但是好像随后被省里面的哪个大佬看中，就给买了下来，然后就交给了冯江打理。

冯江也是通过这件事，跟上面搭上线的，这里可不仅仅只是一些别墅而已。看起来这里也就只有四幢别墅，其实这只是地面上的建筑而已，真正有料的地方是在地下。

这地面上的四幢别墅，只是用来开派队的，让一些公子哥啥的玩乐用的，跳跳舞啊，磕磕药啥的，这也算是周灵捣毁的那个窝点的进级场所了，而在地下，那好玩的就多了去了。

不仅有冰城最大的地下赌场，而且还有更多好玩的地方，按着李权的话来讲，这里最有意思的就是斗！是的，是斗，斗鸡，斗狗，斗牛，斗人，凡是可以打的时候都可以斗！

单纯的赌博在没有意思之后，这样的打斗才是让那些有钱人热血沸腾的存在。

听了李权的解释之后，周灵到是很感兴趣，这些东西他以前总是在小说或者是电视里面看到，这种现实生活当中的，他还真就没有见过，一路上他也非常的感兴趣啊！

“权哥，您来啦！”走到了第一个别墅之后，那边小弟马上迎了过来，对着李权说道。

“麻烦了！”李权看着面前的人，笑了一下，把自己的双手抬了起来，这个李权曾经跟周灵讲过，凡是想要进入到这些个房间里面的人都是要搜身的，毕竟里面的这些家伙，非富即贵，如果被亡命徒进去干一票的话，那不仅冯江完了，冯江背后的人也完了，所以需要检查一翻。

这个周灵和李权都懂，所以都把手抬了起来，那边的两个小弟第一时间走了过来，把二人检查了一下，发现除了钥匙没有金属物品之后，便示意二人可以进去了。

但是刚刚走进了大门，二人就又被拦下了，原因是要登记！

“权哥，等一下，这位是……”李权是没有问题的，三天前就已经说好了，要过来，所以这几天冯江都招呼手下，如果李权来了，就让他直接进来就好了，可是李权身后的这个人就不得不防了，看着身后的周灵，那边的一个黑衣人走了过来，客气的拦下了李权问道。

“哦，这个是我们灵蛇会的副帮主，兼投资人，你也知道，我们灵蛇会最近崛起的很快，主要也是资金到位的关系，这可是一个金主，今天特意带过来给冯哥看看，以示我的诚意！”李权前面的那半句话是大声说的，而在‘兼投资人’之后的话，就非常的小声了。听到了李权的话，那边的黑衣人了解的点了点头，意思就是说这个家伙是一只金猪。

“欢迎光临，里面请！”既然是金猪，那就不需要查的太严了，而且这个黑衣人也自信，在这里，这个家伙就算是想要闹事也闹不起来，要知道在这一片别墅区里面，光是明着的保安，就有二百多人，再加上看场的保全五十几人和暗着的保镖也有二十几人，就算是真正的高手，在这里也别想翻起什么风浪，要知道这些保安可全都是退伍的军人，而保全则全都是退伍的特种兵，这都是上面的大佬给安排下来的，还有那二十几个保镖，也都是花了重金，从国外请回来的！还有两个是曾经法国外籍军团的人，同时这里面的枪械就不像是外面那样小打小闹了，这里可是有步枪一类的大杀器的，这样的战斗力，军队想要进攻都难！

“谢啦！”李权说完之后，扔给了这个保安一盒烟，然后便带着周灵走了进去。

这一路走，周灵也在一路看，这里基本上每个地方都有监控录像，外面，里面，几乎没有死角，如果想要潜入这里的话，那基本上就是不可能的事情，可以说如果不是李权的话，那周灵打死也不可能进的来，当然了，也可以强行从外面冲进来，到时候结果就不好说了！

“权哥是吗？”正当二人走到了别墅大厅里面的时候，一个穿的非常清凉的女人从旁边走了过来，客气的对着李权说道，这个女人看起来也就是二十岁左右，戴着一个眼镜，文质彬彬的，长的非常的好看，脸上画着很淡的妆，如果光看这张脸的话，估计也就是一个清纯的大学生，但是如果再看看这个家伙身上的衣服，你就不会这么认为了。

有几个大学生会穿着那种露着肩膀，露着索骨，露着肚脐，紧绷绷的，还不穿胸围，两个突点清晰可见，下身的小短裙甚至连蕾丝的小kùkù都挡不住的衣服？

“老板现在正在见一个非常重要的客人，老板让我先带你们去地下玩玩，今天晚上有真人赛，可以去看看！”衣着暴露的女孩看着面前的李权和周灵甜甜的笑着说道。

ps：今天的第三更，准时送上！还请大家多多支持小飞吧！

c！。

第一百三十三章：赌场（首更，求收藏！）

“那麻烦你了！”看着面前这个集清纯、狂野和性感于一身的综合体少女，那边的李权明显不是第一次看到了，冲着她轻轻的点了点头之后，便跟着她向着地下走了过去。

而周灵则只是淡淡的看了她一眼之后，便不在关注她，地下明显要比地上的防御更加的严格。

在地上，周灵要进入就需要经过三道关卡，而到了地下，还要经过三道关卡，第一道就是看看有没有邀请信，其实说是邀请信，但其实就是一张卡片，vip卡，这张卡代表着你的财富。

拥有千万身家的，只有一张普通的青色的卡片，拥有上亿身家的就有一张白银色的卡片，拥有上百亿身家的就拥有一张黄金的卡片，而黄金之上就是钻石卡，这个就不仅需要有钱了，还需要有地位，至少在官面上是可以走的通的。当然了，李权连个屁都没有，这也是为什么冯江让一个女侍应去招待他的原因了。

如果不是这个女侍应的话，他们连第一关都过不了，第二关就是再检查一遍金属，第三层就是登记了，谁来这里玩，都需要登记的，而且登记只认两个东西，一个是真名，一个是冯江和他背后的人共同认定的假名，比如说李权的上面签的这个名字，叫做纲子，他其实是沈阳地区的一个钢铁大王，跟国家有些关系，所以不方便暴露真实姓名，来这里玩就只用假名。

在确定了这些东西之后，那个女招待便带着周灵和李权来到了地下一层！

地下一层，是一个赌场，非常大的赌场，刚刚走进去，周灵就好像进入到了赌片现场一般。

凡是周灵以前看到过的赌法，在这里都有，色子、牌九、麻将、轮盘、百家乐等等……

几乎你在这里，凡是你想要玩的东西，就没有玩不了的！

“你们是在这里停留一下，还是直接进入二层？”看着周灵他们那一脸惊讶的目光，旁边的女侍应笑着说道，而周灵听到还有二层之后，也一脸惊讶的看着她。

“这里还有二层呢？”听着周灵那傻呼呼的话，那个女孩也不禁掩嘴轻笑了起来。

“周哥，这里二层呢，就是斗兽的，像是斗鸡，斗狗，斗牛之类的，而三层呢，就是斗人的，也就是俗称的黑拳，一会儿咱们可以去见识一下！”此时周灵的身份，早就已经被这里面内部的人共享了，他们知道周灵其实是一只肥羊，所以说现在李权这么说到是也没有什么不对。

“那就先在这里玩一下吧！”看着面前的这些赌具，周灵笑了一下，然后直接跟那边的侍女去了远处换筹码的地方，到了那里，周灵也有说啥，直接换了一百万的。

肥羊这个身份，是他跟李权一起商量好的，既然是肥羊，那就要做出肥的样子来。

兑换筹码的那个女孩到是很利落，在周灵的卡里面扣了一百万之后，马上给了周灵十个十万的筹码，拿着这十个十万的筹码，周灵来到旁边的桌子上，这个桌子上玩的是纸牌，周灵只是看了一眼之后，便转身离开了，这个纸片，周灵玩不了鬼，没有啥意思。

虽然说他名义上是肥羊，但是他可不准备一肥到底，至少要弄点能玩鬼的才好玩。

旁边的那色子的，也没有办法玩鬼，因为有色蛊，不要以为现在周灵的脑域开发的高，就可以看到这里面的数字，那是扯蛋的东西，至少周灵不会。

而其他的东西也没有啥好玩的，最后转一圈，周灵来到了远处轮盘那里。

“哎，这个东西好像挺有意思的！”看着那个露天的轮盘，周灵笑了起来。

轮盘其实说简单也简单，说难也难，这个轮盘为美式轮盘，总共有三十八个号码，1－36号之外，还有0和00号，说简单，是因为这个东西下注的办法很简单，这三十八个号码，分为三个颜色，红、黑、绿，0和00是绿，1－36红和黑一半一半，下注的话，可以下红色、黑色、奇数、偶数、1－18号，19－36号，这些下注的就是1赔1，而如果下注1－12号、13－24号、25－36号的，这些就是一赔2，下一倍赔两倍。

比如说周灵下了一百万，那就赔给周灵二百万，连带本金返还，总共三百万！

还有一种，就是单一数字的，这就是大奖了，1赔35，也就是说如果周灵下对了，那一百万，直接变成3600万！不过这种机率非常的小，除此之外还有一些比较保险的下法。

比如说两个数字组合，也就是说，你可以用一分钱，下两个数字，那就是1赔17，下三个数字组合，那就是1赔11，下四个数字组合那就是1赔8，六个数字就是1赔5，如果下0，00，1，2，3的组合就是1赔6，周灵看了一眼之后，便决定玩这个了。

虽然说周灵对其他的东西没有办法作弊，但是这个却可以，毕竟这个东西也是需要人手去扔的，而周灵练的破风拳比较特殊，虽然说只是后天，真气还不可以外放，但是却可以释放出拳风，这个周灵曾经试验过。破风拳么，叫这个名，自然是有风的，如果周灵全力使出的话，那一拳打出去，掌风打在人的身上，那就跟一个壮汉打了你一拳差不多。

当然了，在这里是用不了这样的，周灵用一指手指头就足够了！

“要玩这个吗？”看着周灵在这里停了下来，那边人女侍应马上走了过来，开始给周灵讲解了起来，不过还没有等到她讲解完呢，那边的周灵已经下了，一百万，全部放到了8的上面，这个黑色的八，就是那个绿的0的旁边，看着周灵已经下手了，那边说了一半的女侍应也只能把嘴闭起来了，然后好像看傻子一样看着周灵，想要押8哪有那么容易！

“哎，有明灯！”看着周灵把钱押在了8上面，而且一押就是一百万，旁边的人也跟着起哄了起来，明灯，就是说点背的人或者是新手的意思，一般这样的人玩这个东西，全凭运气，运气好的时候就大杀四方，运气不好的时候，就输到骂娘，而一般来讲，跟着这样的人反着下的，都可以赚到钱！看着周灵扔到了黑8上，这一桌子的人，基本上都把钱扔到了红色上面，一赔一也是赚啊，还有一些人把钱扔到了0上面，他们宁可相信扔0，也绝对不相信会出黑色！这还是第一次在赌桌上面这么奇怪呢，那个负责传轮盘的人，看了一眼周灵身后的女侍应，而那个女侍应只是做了一个抹脖子的动作，就让这个家伙知道了，这是一只肥羊。

“既然是肥羊，那就该宰就宰吧！”其实赌场一般都放长线吊大鱼，如果周灵第一次押，只是押了一个1赔1，或者是一赔2的，还有可能赢，这些师傅，虽然说不可能让自己手里面的弹珠，准确的落到哪个格里面去，但是落到一个大概的区域里面却不难！

现在周灵选的是8，只要让弹珠落到00那边去，自然就没有问题了，所以在轮盘转了起来之后，那个人也动手了一下自己的手法，把弹珠给扔了下去。

看着飞快奔跑的弹珠，那边的周灵只是笑了一下，那个轮盘很快就慢了下来，而那个弹珠则也慢慢的停了下来，此时如果有老人在的话，一眼就可以看的出来，这个弹珠落的位置，应该是在00那边，这回剩下的那些赌客们都快要疯了，赚钱了！

不过周灵会让他们赚钱吗？想都别想……随后他的右手食指一伸，一道看不见的劲风从他的手上冒了出来，直接打在了那原本就要停下的弹珠上面，瞬间，原本已经没力的弹珠，竟然磕了一下，然后就像像是被人推了一下一般，向着00的反方向也就是0的方向而去。

在众人惊讶的目光当中，轮盘慢慢的停了下来，而那个弹珠所在的位置，正好就是8！

“我了个去，这都能中，天呐，太给力了吧！”轮盘停下来了之后，那边的周灵第一个叫了起来，满脸的惊讶。而那些其他的赌客，则是一脸神奇看着周灵，他们完全不懂周灵是怎么弄的！怎么就这么赢了呢？8，直接一个1赔35！想想他们就感觉心里面暗爽，只可惜啊，中奖的并不是自己啊！至于那边扔球的那个荷官，此时的脸色则有一些发青，三千多万？这回可惨了，赌场的荷官，很少有固定薪水的，尤其是这样的地下赌场，都是0薪水，一般都是在这个台，你赢了多少，他就可以抽多少的成，而如果输的多了，到是不用赔，但是就该滚蛋了！现在的周灵一下子赢走了三千五百万，这个荷倌的脸一下子就绿了……

************

昨天只涨了五百收藏，呃～目标两万上架的说，现在看起来，能有一万七上架就算是不错了～呜呜呜呜～

第一百三十四章：斗狗场（二更）

“哎呀我去，我说权哥，这可比干黑－道强的多了，这来钱，多快啊！”看着堆在自己面前的三千六百万筹码，周灵笑的那叫一个淫荡啊，而那边的李权和那个女招待也在笑，只不过这个女招待的笑容，就有一些勉强了，三千多万啊，想想她都感觉自己的头皮发麻。

“大哥，不再玩几把了吗？趁着现在的手热！”看着周灵，那边的女招待下意识的说道。

“不玩了，都说久赌必输，玩的太多了，到时候输回去了就惨喽，这些筹码给我换钱吧！啊，对了，这个是给你的！”周灵说完了之后，从那一沓筹码里面抽出来了两个，全都是十万的，一个扔给了那边的荷倌，一个扔给了旁边的女侍应，这回这个女侍应和荷官就全都不说话了。

三千多万，如果赢的话，那这个荷官抽成也就只能投一万五千块钱而已，而现在周灵直接给了他十万，就算是现在把这个工作丢了也无所谓啊，更何况，刚才也不是全输，除了周灵之外，其他的人还输了三百多万了，慢慢的可以赢回来，今天晚上的时间还长着呢。

“走，去斗狗场玩玩！”周灵看着换回来的支票，直接大手一挥，对着李权和那个女侍应说道，听到了周灵的话，那边的女侍应这回可没有什么好说的，光是凭着周灵手里面的那三千六百万，就足够让她对这个男人产生好感的了。一路上，原本她还有一些矜持的，可是现在却对周灵媚眼相加，想要跟周灵发生一些不应该发生的事情，不过她不知道，其实她这样只是适得其反而已，原本清纯的样子，对周灵还有一些杀伤力呢，可是现在，嘿嘿……

没有理会儿这个女侍应在那边自己卖骚，周灵跟着李权一起来到了地下二层。

刚刚一进来，周灵就听到了一阵刺耳的叫骂声，抬头一看，发现此时面前的地下二层，真的是人满为患，而在这些人的中间，聚光灯所打的地方，则有一个台子，台子的四周都是一人高的铁笼，而在铁笼的正中间则正在进行着一场殊死战斗。

战斗的双方不是人类，而是两条巨大的狗，这两条狗，都是大型犬类，一个长的就像是沙皮一样，不过要比沙皮大的多，前腿长，后腿短，而且脸上没有沙皮那样的煞纹，长的那叫一个难看，可以算是周灵看到过的最难看的狗了，不过这个狗打架却很厉害，此时占据着上风。

而另外一边的狗，长的到是跟这个狗差不多，混身都是白色的，那样子，就跟没有长毛一样，也非常的难看，但是却异常的凶猛，此时在台子上面已经洒满了这两只狗的鲜血。

随着观众们像是疯了一样的嚎叫，那两只狗也越咬越凶猛，看着这战斗的一幕，周灵都不禁有些打怵，这里斗狗，也斗的太疯狂了一点吧，而且有些太血腥了。

“哦，这场已经开始，不可以下注了！我再给您讲解一下，这里的情况吧！”旁边的那个女侍应可没有看到周灵不忍的样子，明显她已经见惯了这里的大场面，对着周灵讲解了起来。

现在正在场上比拼的是世界上有名的斗犬，像是一开始周灵说长的很丑的那只，是美国的比特犬，按着种类来讲，是世界第一斗犬，其战斗力强悍的令人发指。咬合力高达80公斤，其强悍真的是无与伦比，而且耐力惊人，可以持续的跑二百公里不休息，同时其肌肉结实，拥有一个特技，那就是不怕疼。

而另外一种狗，叫做阿根廷杜高犬，是一种猎犬，如果说打架的话，名声到是没有比特高，但是说起打猎，却是世界第一流的。

据传闻，一只就可以搞死野猪，四只就可以捕猎美洲狮，六只就可以捕杀黑熊，其攻击力可见一般！这两只狗殊死战斗，可见其血腥程度，一开始还有一些不忍的周灵，慢慢的也被场上那血腥的战斗弄的热血沸腾的，那只阿根廷杜高毕竟还是不如比特，在一次交手当中，被那边的比特窜了出来，一口咬到了它的脖子上，接着周灵便看到那只杜高犬的眼中闪过了一道死气，随后四肢在那里颤抖了一下之后，便停了下来，而那只比特犬在咬死了杜高之后，并没有放开，而是托着杜高那带血的身体，绕场一周，接受着观众们山呼海啸一般的呼声！

当然了，也有一些观众在那里叫骂着，这些人都是下了杜高犬的人。

“各位观众，让我们欢乐我们的斗士下场！十分钟之后，开启下一场对决，对决的双方是土佐犬，霸山！还有巴西非勒，大块头！”随后主持人的声音响起，然后那边那只比特犬的主人走上了斗兽场，把比特犬牵走了之后，马上就有工作人员上来，把这两只狗打架时弄的鲜血，还有口水啥的擦干净，准备迎接下一场比赛。

“马上就是下一场比赛了，这位周哥，不下注吗？”看着马上就要下一场比赛了，那边的女侍应，一脸热切的看着周灵说道，而此时的周灵还没有从刚才的血腥当中缓过来呢。

“呃，去看看吧！”听了周灵的话，那个女侍应，马上把周灵带到了那边的投注站。

投注一般情况下有两种情况，第一种就是直接坐在你的坐位上面投注，旁边会有服务员过来帮你下注，当然了，下注成功之后，免不了要打赏一些，还有一种，就是下到投注站来投注，因为中间的间隔时间总共就只有十分钟，还真不太够，所以一般情况下，还真就没有什么人下来，当然了，也难免会有一些小抠，不舍得给别人打赏，所以下来自己投注。

周灵来到了投注站之后，看了一眼上面所标示的这两只狗的情况，这两只狗看起来长的基本上一个样子。当然了在高手的眼里面，一眼就可以认的出来，可是在周灵的眼里面，就没有啥区别了，除了颜色不一样之外，这两只狗长的还真的差不多，土佐犬是世界第二斗犬，来自于日本，而那边的巴西非勒，自然是来自于巴西了，而这种狗在世界上的排名是第六位。

从两边的返点数也可以看的出来，那边的土佐犬是1赔0.7，而这边的巴西非勒是1赔2.1。

“下一千万的巴西非勒！”看了一眼这个赔律，周灵就没有啥好说的，直接下了一千万的巴西非勒，其实周灵这就是在玩了，因为他对于相狗真的没有啥经验，他下注，完全就是因为赔率的关系，他今天过来是来扮演肥羊的，如果想要赢钱的话，那直接去外面玩轮盘那赢的多快，一把就是35倍，把把全押，一百万，两把就12亿2500万了，但是到时候估计，他就看不到冯江了，所以说，虽然这一次斗狗，这个巴西菲勒有可能会输，不过周灵还是押了。

十分钟的时间很快就到了，两只狗被各自的主人放进了铁笼里面之后，这一次的战斗开始了！

就像是周灵所想的那样，因为距离的太远了，周灵的拳风也打不到，而台上面的那只巴西菲勒并不是土佐的对手，开始没多义，就被逼到了角落里面，随后土佐犬一扑，咬到了这只巴西菲勒的后腿，并且把后腿给咬断了，这时那只巴西菲勒的主人，并没有像上一场杜高的主人那样，直接把狗放弃，而是选择放弃了比赛，一个铁笼从在而降，把那只受伤的巴西菲勒给扣在了里面之后，那只土佐也正式的赢得了比赛，代表着周灵这一千万就这么消失了。

“哼，竟然输了，不好玩，走吧，去第三层！”看着铁笼里面的土佐犬被牵走，周灵哼了一声，而那边的女侍应则只是笑着点了点头，看着这边的周灵，那个女侍应的心里面都笑开花了，从刚才这一次赌狗就看的出来，这个周灵啥也不懂，看起来轮盘的那一次确实是意外。

而这回他就原型毕露了，这个家伙还真是肥羊，这一点李权到是没有说错啊！

又看了一眼下一场对阵，确定没有兴趣了之后，周灵跟着这个女侍应向着地下三层走了过去。

如果说地下的二层，还有一些像是ufc现场的话，那地下三层，完全就是一个地狱了。

在周灵刚刚走进了地下三层之后，那一阵要比二层喧闹一百倍的声波，就开始袭击周灵的耳膜，周灵很不喜欢这里的气氛，可是为了见冯江，他必需要强忍着！这样的感觉可真不爽。

而除了这个一阵阵的喧闹声之外，在走廊的两边也不安静，随着周灵刚刚进去不到十几步，便发现了三个家伙正在那里搞事，这是两个胖子，把一个穿的跟自己身边的女侍应一样的女人，夹在了中间，那腰不断的来回耸动着，不用说也知道这三个家伙在那里干什么。

“呃，还真是有够淫－乱的啊……”事实证明，周灵现在还是一个纯情小处呢，看到这种以前只在岛国文艺爱情动作言情偶像剧里面才有的场景，一时之间也有一些大脑充血的感觉。

“这是贵宾们的特殊服务呢，不知道周哥有没有意向呢，我也可以的，如果看不上我的话，也可以叫其他的服务员来啊！”看到周灵那直勾勾的眼神，旁边的女侍应笑着说道。

最近默默说写的有些没有激情，小飞看了一下，发现确实是有点木有激情～嗯，研究研究，怎么把激情找回来吧！

c！。

第一百三十五章：冲突开启（三更，求收藏）

“呃，算了！”看了一眼身边那个侍应含情默默的目光，周灵混身打了一个冷站，也不看比赛了，直接转身就离开了第三层，而刚刚离开第三层，就已经有一个黑衣人站在那里等着他们了，看到周灵跑了出来，那边的黑衣人马上把周灵拦了下来。

“周先生和李先生吗？老板有请！”看着面前的周灵那个黑衣人说了一句。

而听到了这个黑衣人的话，那边的周灵松了一口气，总算是要干正经事了。

“带路吧！”看到身后那个女侍应略带失望的目光，周灵深吸了一口气，对着面前的黑衣人说道，而那边的黑衣人看到周灵和李权都来了之后，点了点头，跟着黑衣人离开了这里。

没来的时候周灵对于打黑拳什么的，还真的挺好奇的，可是在看到了斗狗的血腥之后，他就有些不太想要看了。

不是说周灵心软，周灵在仙灵界里面每天都在杀生，而且也不是没有杀过人。不过杀过人，杀过生，不代表他喜欢这样做，他还是更喜欢和平的生活，但是今天晚上，注定不是一个和平的晚上。跟着这个黑衣人，周灵从二层走到了一层，不过并没有顺着来时的路走到地表，而在赌场的里面找到了一个暗门，然后走到了地表。

刚刚走到了地面上的这个别墅的时候，周灵吓了一跳，因为此时在地面上的这个别墅的大厅内，正坐着二十几个人。这二十几个人，一看就知道不是什么好人，一个个膀大腰圆的，正在那里摆弄着枪械，看到周灵等人进来了，他们都不禁看向了周灵这里。

随着他们的目光到来，那一股煞气，让那边的李权不禁打了一个冷站，上一次他来的时候，也看到了这些家伙，上一次这些家伙也只是这样看了他一眼之后，就把他给吓坏了，走道的时候腿都抖了，虽然说这一次他有了心里准备，但依然还是被吓的不轻。

他知道，这就是传说中的杀气，以前他也不相信，杀气啊，气势啊这一类的东西，可是现在他却不得不信，就凭着这些人的这一眼，就可以让他李权做几宿的噩梦。但在李权偷瞄了一眼面前的周灵之后，却愣了一下，随后开始佩服起了周灵。

因为此时的周灵屁事没有，还在跟他们对视呢，说起玩气势，周灵可是这帮人的祖宗。再说，杀人罢了，谁没有杀过呢？就算是没有杀过人，凭着周灵现在后天高手的身份，就不可能怕这些家伙！看到周灵竟然不怕自己，那边的人都愣了一下，随后一个年轻人站了起来。

“这些人，是什么人？”看着周灵和李权，这个年轻人走了过来，一脸嚣张的问道。

这个家伙看的出来，是一个地道的中国人，身高大概有一米九以上，那一身肌肉，并不比旁边的那些老外差，脑袋上面剃了一个平头，在脑门外还有两道刀疤，一身古铜色的皮肤，显的爆炸力十足，如果是一个普通人面对这个家伙，不心虚才怪呢！

但是周灵可没有这个习惯，只是抬着头，一脸笑意的看着面前的这个大块头。

“这位是权哥，是灵蛇会的会长，三天前他来过的，这位是周哥，是灵蛇会的副会长，也是灵蛇会的投资人！”看着面前的这个人，刚才在外面还很牛气的黑衣人，瞬间变了一副面孔。

无比歉卑的说道，而听到了这个家伙的话，那边的大块头只是冷哼了一声。

“副会长，嘿，如果这个家伙是副会长的话，那灵蛇会就不至于被老板吞并了，我说的是不是啊！”看着周灵，那边的家伙，把脸凑了过来，深深的闻了一下。

“嗯，就是这个味道，强者的味道！”闻着周灵身上的味道，那边的家伙冷冷说道。

“哦，强者，好吧，我承认我是强者！呵呵，我问你们一下，冯江是在这里吗？”看到这个事不能善了了，那边的周灵也没有想过要善了，点了点头，承认了自己是强者之后，笑着对身边的那个黑衣人问道，然后开始打量起了面前的这个房间。

“呃……”听到了周灵的问话，那边的黑衣人犹豫了起来，现在他有些搞不清楚状况了。

“呵呵，有意思，这个世界，个人的强悍还有用吗？你进来的时候，已经被搜过身了吧，没有武器，再强的人也只是纸做的而已，怎么，你还想要突破我们这些人去找老板？哈哈，太有意思了，告诉你又能怎么样，老板现在就在我们身的的那个房间，而且房间里面还有几个大物，怎么，你想要见识一下？”看着面前的周灵，那边的壮汉依然嚣张的说道。

“嘿，正有此意！”而这个壮汉的话音刚落，那边的周灵已经动了起来，直接一拳平平的打出，正中这个家伙的胸口、心脏的位置，现在的周灵可是后天高手，内劲早就已经练出来了。

这一拳，名为锤拳，也叫窝心拳，在仙灵界里面的时候，这一招也是先天之前的大杀招！

一般的武者，被这一击打中，不死也重伤！而这里说的武者，是仙灵界里面的武者，在这个世界里面，那就是可以横扫一大片的主，站在周灵面前的这个家伙，虽然说他的肌肉要比周灵的还要粗，但是面对周灵的这一击，他却连还手的力量都没有，直接被一拳锤死！

“呃！”这个家伙只来的及在喉咙里面发出一声轻响，然后他的心脏便直接被周灵锤成了碎片，那些坐在那里的佣兵可能还没有感觉到什么，而站在周灵身后的李权和那个黑衣人，此时已经完全的吓傻了，看着面前这个脸色青紫，双眼暴出来的壮汉，他们已经蒙了。

“其实呢，我原本就可以直接从外面杀进来，如果不是因为害怕冯江逃走，我会在里面转这一圈？不过转一圈也是有好处的，至少让我见识了不少好玩应，为了感谢你们的款待，我就免费送你们去地狱吧！”轻轻的用手一拍，周灵把面前的这个家伙给拍到了旁边去，这时那些人才看到，这个家伙竟然已经死了，瞬间这些佣兵，举起了自己保养的武器，以最快的速度把子弹上膛，向着周灵就准备勾动板击，但是可惜，周灵还是要比他们快一些！

一直站在周灵身后已经被吓傻的黑衣人，第一时间被周灵扯着领子扔了过去，而那边的李权，早就在那个家伙倒下的第一时间，就跑到了旁边沙发的后面，这一点周灵早就跟他说过了，如果打起来，找个地方藏好就可以了！其他的事情，可以不用管！

这边的李权藏好，那边的周灵也开动了，那个黑衣人，转眼之间变成了人型炮弹，向着面前的佣兵飞了过去，而这些佣兵也没有管那个，直接开火，把这个黑衣人打成了筛子！

但是周灵的力量，岂是枪械可以阻止的！这个黑衣人虽然已经被打成了筛子，但是依然向着这些家伙冲了过去，‘砰’的一声，有三个倒霉的佣兵被撞成了滚地葫芦。

而就在他们想要爬起来的时候，那边的周灵不知道从什么时候窜了出来，此时的他脸上已经戴上了面具，手上也戴着一双金属的手套，根本就没有停留，从天而降，一膝盖正好卡在了中间那个佣兵的脖子上，只看到膝盖轻轻一扭，那个家伙的脖子也瞬间错位，两个眼睛暴突着，一脸的不相信，而相比于这个家伙，旁边的两个家伙就要倒霉的多了。

周灵两拳挥出，正中这两个家伙的脑门处，别看表面上看起来没有什么，但是内劲的震范，已经把他们的大脑正式的震散了，一个人，没有了大脑还可以怎么样！

转眼之间周灵就已经解决掉了三个佣兵，剩下的佣兵看到周灵的动作，马上举枪打了过来。

不过可惜，周灵的意识可不是白给的，一个空翻，闪开了像是o水一样o过来的子弹，向前一窜，那暴发力瞬间做用在了他的脚下，接着下一秒，周灵便直接出现在了两个站在一起的佣兵面前，左右手齐出，两个锤心拳，正中对方的胸口，瞬间这两个家伙的心脏也停止了。

而在此时，周灵的左脚，轻轻一踏，旁边的一个茶几，直接飞了起来，就在他飞起来的瞬间，一堆子弹打在了原本他站的位置上，不过这回可没有打中周灵，而是直接打在了那两个家伙的身上，而周灵自己则在空中轻轻的一踏面前的墙壁，随后突然发力，像是一个炮弹一般，向着剩下的那些佣兵冲了过去，看着冲过来的周灵，那些佣兵的脸瞬间白了！

“现在，是收割的时间！”看着这些佣兵煞白的小脸，周灵的嘴角慢慢咧了起来，两把淡青色的长剑，出现在了周灵的手里面，而就在他的身体跟着对方交错而过之后两秒，两个距离周灵最近的佣兵的身体，慢慢的一条红线出现在了他的身上，然后一道血箭平着喷出，上面的那一段身体，也跟着慢慢的滑了下去，而那血箭，也在此时改变了方向，向着天棚喷了出来，原本装修的富丽堂皇的大厅，瞬间被血腥味充斥着！

有人曾经告诉过小飞，写都市小说，你就可劲的暧昧，然后别写打打杀杀，呃～不知不觉就，呵呵呵呵～打就打吧！打打更健康么！

c！。

第一百三十六章：依仗？不存在！

“刷……”随着周灵轻轻一甩，剑身上面的血污，瞬间离剑而去。这个玉铁剑虽然说在仙灵界里面只是最低级别的东西，可是到了地球上之后，却是一个不折不扣的宝贝，杀人不卷刃，甚至连血都不会沾上，还真是一个宝贝！

看着面前已经倒下的众人，周灵笑了一下，随后一挥，两把玉铁剑，进入到了乾坤袋里面，然后走到了李权藏身的沙发后面。

“可以出来了！”听了周灵的话，那边的李权愣了一下，这么快就可以出来了？刚才他除了枪声之外，连一声惨叫声都没有听到，但是看着周灵，他又不得不相信。悄悄的站了起来，看了一眼外面的情况，这一看，差点没有把李权的尿给吓出来。

他只是一个小混混啊，平常的时候砍人他就认为有够血腥的了，但是跟现在一比，我了个去！那里是血腥啊，这里分明是地狱啊，只看到在这个房间内，基本上已经没有一具完好的尸体了，其实如果他们不反抗的话，周灵到是不介意把他们全都锤死，但是现在他们反抗，那就怪不了他们了！其实除了半数的人是被周灵直接斩首或者是拦腰斩断的之外，其他的一半人，都是被周灵平淡杀死的，现在他们死的这么惨，主要是因为后来，那些家伙用子弹打他。

“原本还想要收进仙灵界里面呢，现在看起来是收不了了，让那些家伙吃的时候，再把子弹头给吃了，那就得不偿失了！”看着满地的尸体，原本周灵是想要毁尸灭迹，废物利用的。

不过可惜，仙灵界里面的那些生物，明显不会消化钢铁！

不过这些枪啥的，到是好东西，周灵收了几把枪进入到乾坤袋里面，当然了，李权是不知道的，他早就已经外面的情况吓傻了，而周灵也没有多收，只是收了三四把还有一些子弹，然后便不再收了，看了一眼李权，周灵知道这个家伙现在也帮不上什么忙了！

“这个给你！你现在守着这里，不要让人进来就好了，剩下的事情归我了！”看着面前的这个家伙，周灵对着他说了一下，随后从脚边踢起来了一把ak47，扔给了他。

“呃，这……这……”手忙脚乱的拿着枪，这个李权总算是反应过来了，颤抖的对着周灵点了点头，然后便把头别了过去，他是真的不想要再看这里的情况了，实在是太血腥了。

“嘿，冯江，我来找你了！”看着李权已经安排好了，那边的周灵笑了一下，直接从乾坤袋里面抽出来了自己的那个打火机，狞笑了一下，拿着打火机向着面前的大门走了过去。

“砰！”一声巨响，那个实木的大门，被周灵一脚踢了开，踢开之后，周灵便闪到了旁边，不过想象当中的子弹并没有如期而至，这让周灵有些意外，拿着自己的打火机，周灵迈进了房间里面，刚刚迈进来，周灵就发现这个房间里面的人坐的还真稳当。

在这个房间内，此时有五个人，除了冯江之外，还有两个年轻人，相对而坐，正坐在那里喝着茶，好像完全无视周灵一般，而还有一个铁塔一般的黑人，正站在冯江的身后。

此时在这三人的面前，则坐着一个被绑着手脚的女人，这个女人现在虽然看起来狼狈，但是衣服却很整齐，看起来并没有什么受到不该有的待遇，此时周灵踏着大门进来的时候，也就只有这个女人和冯江注意到了周灵，其实的人好像根本就没有看到周灵一样。

“卫兰兰！”看到了那个女人，周灵的心里面震了一下，没有想到，这些家伙还真是有够狠的啊，竟然连刑警队长他们都敢绑，还真的是有些无法无天了！

“欢迎，欢迎！”看着周灵，那边的冯江站了起来，轻轻的拍了拍手。

“来者是客，虽然看起来好像是恶客，不过我可以问一下，你为来这里的目的吗？是为了这个女人，还是为了钱？或者是为了势力？”冯江看着周灵缓缓说道，这个家伙还真有一点大将之风啊，面对周灵这个刚刚杀了自己二十几个手下的家伙，他竟然还可以沉的住气。

“嘿，都不是！其实算起来，是你来找我的麻烦才对，只不过我这个人很讨厌麻烦，所以我准备先下手为强了！”看着面前的冯江，周灵笑了笑，随意的挑了一个椅子过来，周灵坐了上去，看着面前的冯江，他的脸上露出了一丝狡诈的笑容。

“哦？不知道阁下是……”听到了周灵的话，那边的冯江愣了一下，随后慢慢问道。

“周灵，耳熟不？你弟弟，冯坤，就是我弄死你！你找的那些亡命之徒，也是我弄死的！”听到了周灵的话，那边的冯江再也装不下去了，脸上闪着一道阴狠的神情，而坐在那里的卫兰兰，在听到了周灵的话之后，也闪着一双美丽的大眼睛看着周灵。

她早就猜到了那些人并没有消失，而是死了，而且这件事跟周灵有关系，可是猜测归猜测，现在周灵自己承认下来，她还是有些意外，一双美目盯着周灵一动不动。

“哈哈哈哈，好胆子啊，卫警官，这个家伙承认自己杀人了，不知道你会不会抓他呢？”看着面前的卫兰兰，那边的冯江冷声的问道，听的出来，这个家伙的心情已经降到冰点了。

“自然不会，他是为了这个世界除害，而且也是正当防卫，别说没有证明表明他杀人了，就算是我亲眼看到他杀人了，也不会抓他！”听到了卫兰兰的话，那边的冯江摇了摇头。

“这就是所谓的公平啊，实在是太不公平了，他杀了我弟弟，你不抓他，那我今天杀了他，我想你也没有意见吧，呵呵，其实有意见也无所谓，因为你也要死！”看着面前的这二人，那边的冯江突然狠辣了起来，那一张脸因为仇恨已经变的越发狰狞了。

“来来来，不过在你们死之前，我给你们介绍两位大人物！”冯江说完之后，有些颠狂的站了起来，指向了那边的两个年轻人，这两个年轻人就是冯江背后的人！

“这位，魏成杰，咱们龙江省常委副省长家的大公子，拜师邱家，我之所以可以出来，就是因为魏大公子的帮忙！”冯江一脸笑容的介绍着坐在左边的那个正在喝茶的年轻人，这个年轻人看起来不到三十岁，但是却显的极为沉稳，城府极深，就算是被人说到了，也并没有说话，只是淡淡的坐在那里喝着茶杯里面的茶水，好像是一副局外人的样子。

“哦，是这样啊，那也就代表说不是什么好人了，杀了也没有关系！”听了冯江的介绍，那边的周灵点了点头，慢慢的说道，听到了周灵的话，那边的魏成杰双眼一瞪，一道狠辣的目光看向了周灵，敢当着他的面说杀他的人，不是没有，而是基本上都已经消失了。

“呵呵，这位呢，就是魏公子的师兄，邱震海，邱家现任正式的弟子，我看了你小子在外面打架的录相，你应该也是练家子吧，不过是什么级别呢？炼骨初期，还是炼骨中期，就算你是炼骨后斯吧！不过在邱公子的面前，你也就只有死的份！”

“嗯，才三十多岁，就已经达到了炼气期，确实是不错了！”听了冯江那类似于颠狂的话，那边的周灵笑了一下，看着远处还在喝茶的邱震海说了一句，听到了周灵的话，邱震海的目光同样一凝，因为原本他也认为周灵只不过是一个炼骨期的小人物而已。可是现在，他却突然之间发现自己看不透周灵了，周灵的身上好像有一种自己家祖师的味道。

“后天？不可能！”这两个字刚刚在邱震海的脑海里面冒了出来，就被他压了下去。

因为在这个世界上，根本就不可能有人这么年轻就达到后天，这个世界上的后天，加在一起也不足十人，就算是八大古武世家里面，也就只有帝都的桓家、南都的万家、西南的卢家、东北的邱家还有中原的傅家，每家有一位后天的高手，而且这个后天的高手，最年轻的也有103岁了，周灵，不可能是后天，那现在他这么淡定，就有可能也是炼气期的高手。全国炼气期的高手不足百人，基本上都是八大世家的子弟，当然也有一些武林中人。

但是基本上在圈子里面都是名动一时的人，看着现在的周灵，这个邱震海想了半天，都没有想到这个家伙是谁，谨慎是他特点，既然看不透周灵，他就不准备冒然的攻击。

周灵身上带着的那种高手的风范，这边的冯江和他身后的铁塔还有那边魏家的小子是看不出来的，但是已经达到了气感，超脱了凡体的邱震海却有一种若有若无的感觉。

“这位小兄弟，在下邱震海，邱家第十九代嫡系弟子，不知道这位小兄弟是……”看不出来，那就试探一下，当然了，这个手能不动就不要动，尤其是在不知道对方有多强的情况下。

“嘿，不用试探了，我无门无派，我今天过来，就是要弄死你们的！”看着面前的这些人，周灵笑了笑，随后便站了起来，轻轻活动起了自己的手脚。

************

今天的第一更，明天上架，呼，先请大家把月票给小飞留着吧！虽然说晚了一周上架，但是目测这月票的差距不算多，前六小飞就不想了，能进前十就行，呵呵～

第一百三十七章：交手（二更，求收藏）

原本按着周灵的套路，进入之后，直接四个火球，弄死他们，完事！

爱玩火法的火法的火球，四火球神术，直接干暴他们！完事，ko，perfect……

接着就可以找找冯江的财钱，然后离开了，但是现在的问题是卫兰兰在。

卫兰兰在，周灵总不能把她杀了吧，话说周灵还没有那么冷血呢，而如果不杀卫兰兰的话，那也就只能放过她，一放过她，她万一要是把周灵火球的事说了，那可咋办？

所以说原本简单的事情，到了周灵这里就麻烦了，至于那个什么副省长的大公子，什么邱家的人，在周灵看起来都如同土鸡瓦狗一般，杀了就杀了，如果他们不服，连他们老窝都端了！

现在的周灵有这个实力，或许有人会说，周灵这样无脑，横冲直撞的，不会有好结果。

但其实有的时候，不横冲直撞的才会麻烦呢，周灵就是喜欢直接，很直接，很暴力！

“来吧，弄死你们之后，我好带她走！”听到了周灵的话，那边的邱震海和魏成杰的脸色都有一些难看，原本他们坐在这里，就是认准了周灵不敢动他们，毕竟如果是一个普通人的话，就算是杀了冯江，哪敢对他们怎么样，可是周灵并不是一个普通人。听周灵的意思，今天除了卫兰兰，谁都得死！

听了周灵的话，那边的冯江先忍不住了：“干掉他！”随着冯江的一声令下，一直站在他身后的铁塔大步的冲了过来，一拳直接向着周灵砸了过去。这个家伙原名帕奴－菲戈，出生在非洲埃塞俄比亚和索马里交界处一个小村庄的人，想想就明白了，光是埃塞俄比亚和索马里，任何一个国家，就足够乱了的，这个家伙还出生在交界处……他们那里战乱连连，在他八岁的时候，他们家的小村子就被一伙反zf武装给攻破了，全村男女都被这些人屠杀一空，只剩下了八岁的帕奴－菲戈。

而这个家伙在对方松懈的时候，杀死了一个成年的男子之后，逃了出去。随后他便开始在野外和城市当中徘徊，杀过混子，抢过野狗的食物，甚至他还进入过非洲的国家公园，在那里空手猎杀过一只狮子，随后他被一个非洲的反zf头领看中，招收了进来之后，开始教他打黑拳，一直到三年前，这个家伙都是地下拳坛的绝顶高手。

不过可惜因为一次拳赛，他不愿意打假拳，害人输了很多的钱，而被原本收留他的那个头领差点杀死，正巧那个时候冯江在那边谈生意，顺手救下了他的命，随后这个家伙就一直是冯江的手下。在第一次警察抓捕冯江的过程当中，这个家伙徒手制服了三个警察之后，才被电棍给打晕了过去，后来一直关押在看守所里面，直到冯江离开了之后，他才跟着一起离开。

算起来，虽然说这个家伙没有练过武，但是身板却相当的bug，按着中国这边的分法算的话，这个家伙至少也是炼骨中期的，这一拳打出来，甚至都快要产生拳风了。

“来的好！”不过他只是快要产生拳风，而那边的周灵早就已经产生了拳风了，看着这个家伙打过来，周灵也不退让，直接一拳打了过去，两拳相接，只听到‘咔’的一声。

这个非洲哥们的右手瞬间变向着相反的方向弯了过去，而他还没有来的及惨叫，那边的周灵已经冲了上来，一肘尖，正好打在了对方的胸口，如果此时有x光机在的话，就会发现，这一肘之后，那个非洲哥们的胸口的那些肋骨，瞬间就断成了好几段。

虽然说这一下子不至于直接把他打死，可是也完全的让他失去了战斗力，巨大的冲击力，把这个家伙给打的向后飞了出去，重重的撞到了那边的柜子上之后，才慢慢的滑了下来。

“好胆！”看着周灵竟然一招就把这个家伙给打倒了，那边的那个冯江大喝一声，也站了起来，不过他并不是迎上来，而是直接转身拿起了一把枪，冲着周灵！

他可不是武者，在他看起来现在这些武术啥的，都没有啥用，偷袭还行，正面打还是枪好！

“嘿！”周灵看着冯江手里面的枪，他不禁笑了一声，脚下一闪，直接跳到那个魏公子的面前，在他惊讶的目光当中，一脚踢在了这个家伙的脸上，瞬间这个家伙就像是皮球一般，向着面前的冯江便飞了过去，这个魏成杰虽然说是邱家的学生，是那个邱震海的师弟，可是本身的实力却不咋地，他可以拜入邱家，主要是靠了家里面的关系。

而现在周灵出手，他学的那点三脚猫的功夫，就彻底的完蛋了，根本连还手的余力都没有！

看着被踢出来的魏成杰，那边的冯江也慌了，冯江敢拿枪对着周灵，可是却不敢伤了魏成杰。

马上把枪放到了旁边，准备接住魏成杰，可惜啊，周灵的速度更快，魏成杰刚刚撞到冯江的怀里面，那边的周灵已经冲了上去，直接一脚踢出，正中魏成杰的后背，而那魏成杰的脊椎瞬间也断成了两截，同时以力传力，前面的那个冯江的胸口也正式的被震碎。

“死吧！”看着这两个家伙，那边的周灵大喝一声，一脚向着这两个家伙踢了过去。

“贼子尔敢！”正当周灵的脚要踢中对方，彻底的解决掉对方的时候，那边的邱震海也大喝一声，一个箭步向着周灵窜了过去，随后一脚向着周灵的胸口踢了过去。

东北这个地方，在半年的时间都在下雪，现在天气变暖了，以前的时候，这里可是很冷的。

所以在东北学习武术，主要练的就是腿，为啥不是手呢？因为手伸不出去，太冷了！

原本武林还在的时候，邱家也就是一个三流世家，可是随着武林的消失，再加上神州动荡，一流和二流的世家门派，相继没落，世家死光，门派禁武，而邱家这个原本的三流世家，就成长为了现在的一流世家，家传绝学寒风腿，其威力，呃……在周灵看起来，一般般吧！

看着那边的邱震海已经打过来了，这里的周灵就放弃了这边的魏成杰和冯江，直接一拳向着对方的腿打了过去，周灵这一下子也有意要试试自己的实力，所以动用了全力。

拳脚相交，瞬间，一股巨力直接把踢过来的邱震海给弹了开，在空中滑行了差不多五米之后，他这才停下来，不是他想要停的，而是撞到了墙壁，他不得不停，可是刚一落地，他就没有办法站稳了，左腿还好，但是刚才被周灵击中的右腿，在此时已经完全没有了知觉。

“好强！”看着面前的周灵，这个家伙暗骂了一句，凭着刚才拼的那一计，他不傻也明白，自己绝对不是周灵的对手，看着那边的周灵还有闲心抱着胳膊，看他的笑话呢。原本在这一代里面绝对算是高手的邱震海，这一次算是完全的服了。

“阁下到达了后天！”可以如此稳压自己的人，修为至少要比自己高三个层次，如果这么说的话，那周灵到达后天，可以说是板上订钉的了！而周灵听了对方的话，只是掏了掏耳朵。

“你没有必要知道了！”周灵说完，脚下一错，向着这边的邱震海便踢了过去。

邱震海看到周灵攻过来，也吓了一大跳，马上拿起旁边的茶几一挡，这个茶几是纯水晶做的，价值相当的高，而且极为坚固，但是碰到了周灵，就算它倒霉吧！

这一脚下去，这个水晶的茶几，瞬间裂成了无数的碎片，碎片向着周灵和邱震海崩了过去。

看着这一招，周灵还真不禁有些眼熟，好像就是自己当初打架的招式啊，没有想到他也会！

“喝！”任凭着那些水晶碎片打在自己的身上，在自己的胳膊上，脸上、身上划出一道道的伤痕，那边的邱震海仍然不退，大喝一声，一脚向着周灵的胸口贴了过去。

“雕虫小技！”此时周灵的脸上和手上都带着东西呢，他自然也不害怕这些碎片，笑骂了一句之后，周灵直接一闪，便闪开了邱震海的腿，双手成爪，向着邱震海的身上抓了过去。

但是这个邱震海也够狠的，关键时刻，竟然直接把自己的衣服给撕碎了，周灵只是抓到了他的衣服，而他则逃出了周灵的控制范围，随后也不再打了，直接一头撞破了那边的玻璃，向着楼下跳了过去，此时周灵他们所在的地方，是一幢别墅的顶楼，也就是三楼！

刚才周灵直接从地下出来的时候，就直接来到了三楼，这个别墅的一楼和二楼是什么都没有的，而且也没有办法到达三楼，可以说一楼和二楼只是装样子的。

“啪！”一声脆响，如果说是普通人，从三楼跳下来，那不死也得摔个重伤，就算是运气好到逆天，这脚也总归是会歪一下的，而这个邱震海毕竟是练家子，跳了下去之后竟然啥事没有飞快的向着外面跑了过去，一直到他跑到了一个安全的距离之后才停了下来。

ps：今天的第二更！准时送上，还请大家多多帮忙，多多收藏吧，明天上架，呼，希望有个好结果吧！

c！。

第一百三十八章：不能走空！（三更）

“前辈，青山不改，绿水长流，我想我们很快就会再见面的！”看着周灵并没有追出来，依然站在三楼的窗户那里看着自己，那边的邱震海，不禁暗吐了一口气。

还好啊，还好对方没有追过来，否则的话自己死定了，他怎么也想不到，周灵的年纪这么轻，但是战斗力竟然这么强大，强大到自己根本就毫无胜算的机会都没有！

他邱震海这辈子还没有这么惨过呢，此时的邱震海确实是有点惨，从里到外惨到家了。

他混身上被碎水晶片和碎玻璃片割的鲜血直流，光是这些外伤，就足够让他喝一壶的了，更何况还跟周灵拼了一计，他的右腿，虽然说现在没有骨折，但是也肯定骨裂了。

想要养好伤，没有三个月是别想！可以说这是邱震海从出道以来，受过的最重的伤了。

“妈－d，小子，算你走运，下回再让我看到你，你就死定了！”看着那边的邱震海，原本周灵是不想要放他走的，他也想要追击，不过……

不知道还有没有印象，周灵恐高，第一次出现在仙灵界的时候他差点没有吓死。

平常的时候他也尽量不站的太高，可是现在没有办法，三楼，想要追击就得跳下去，要不然就要用火球，而现在用火球，明显更惨，这就不止是被卫兰兰一个人看到了，估计到时候是被几百人，甚至是几千人看到了，周灵总不能把这些人全都杀了吧，他又不是杀人狂！

听到了周灵的话，那边的邱震海可没有丝毫还嘴的打算，自己早就已经报出了邱家的名号，但是周灵依然敢这么打自己，那就代表，他真的敢杀了自己，如果真的把周灵惹急了，跳下来杀了自己，那自己可就真的惨了，这个时候不是嘴硬的时候，而是逃命的时候！

“抓住，抓住，抓住……”这时一阵刺耳的警铃声响起，看边的邱震海看了一眼外面的警察，也吓了一跳，这个家伙也算是厉害，直接钻进了旁边的一辆车里面，接进开了旁边的车之后，开着车就直接撞破了远处的围栏逃走了，而此时那些警察才刚刚走到小区的前面。

那些人员一开始还想要跟警察周旋一下，甚至有一些比较有身份的富商或者是官员，还过来想要跟警察交涉，但是可惜，平常在他们眼里那些和气的警察今天全部都消失了。

凡是里面的人，全部被抓，甚至还有特警出动，整个警察部队，出警了不下三十辆警车，要比上一次抓捕亡命歹徒的时候规模还要大，周灵看着远处的警察，撇了撇嘴。

“警察总是喜欢在最后时刻才出场啊！这个李升可真是有够慢的！”看着面前的警察，周灵嘀咕道，而听到了周灵的话，那边的卫兰兰的小脸也不禁一红，毕竟她也是警察啊。

“刷！”走到了卫兰兰的身边，周灵随便拣起了旁边一片水晶片碎，轻轻一划，便把卫兰兰手上绑着的绳子给划断了，活动了一下自己已经有些僵直的手腕，卫兰兰一脸含情默默的看向了周灵，不过周灵选择性的无视了，径直的走到了那两个已经被废了的家伙身边。

“你，你要干什么……”看着周灵走了过来，那个魏成杰和冯江此时都看到了，冯江还好，胜者为王，败者寇，他早就在出现混的时候就已经做好了今天的准备，虽然脸色煞白，但是却一声不吭，恶狠狠的盯着面前的周灵，而那边的魏成杰已经吓傻了。

他原本那一副风清云淡的样子，主要就是装的，一到关乎生死的时候，他就软蛋了！

“周灵，等一下，你，你想要干什么？”看到周灵的样子，那边的卫兰兰下意识的问道。

“呃，接下来的场面可能有些血腥，你还是先离开吧！”看了一眼卫兰兰，周灵淡淡说道。

“现在警察已经在外面了，你，还是把他们先交给警察吧，毕竟现在这两个家伙已经没有战斗力了！”看着周灵，那边的卫兰兰犹豫了一下，还是决定要尽一下自己当警察的义务。

“对，卫警官，卫警官，救命啊！”那边的魏成杰，可没有想当初冯抓卫兰兰的时候，自己可曾说过半句话，现在反而要过来求卫兰兰帮忙，这还真是有些讽刺啊！

“呵呵，这件事你就不要管了！”看着卫兰兰，周灵只是笑了笑，看着周灵的目光，卫兰兰知道，周灵已经铁了心要干掉这两个家伙了，想要说什么，但是话还是没有出口。

今天她知道了，周灵并不是普通人，不是普通人做事自然也不会普通，所以在犹豫了一下之后，还是决定听周灵的话，站了起来，活动了一下脚之后，便走出了房间。

看着走出了房间的卫兰兰，周灵笑了起来，笑的相当的邪恶。

“周哥，周爷爷，周太爷，我爹是副省长，你要是杀了我的话，你也会很麻烦的！”看着周灵，那边的魏成杰的嘴已经开始颤抖的，平常的时候拿他爹说事，一般来讲还真挺好使。

但是可惜，今天拿他爹说事，是真的没有用处了，如果现在魏成杰是他爹的话，或许周灵下手的时候还会考虑一下，会不会引起国家的注意，毕竟现在周灵的实力，还没有到可以跟国家相抗衡的存在，不过现在这只是一个副省长的儿子，还惹到了自己……

凭着刚才周灵那一脚，这个家伙已经注定偏瘫了，既然已经偏瘫了，生不如死，那还是死吧！

随后周灵的手轻轻的捏在了这个家伙的脖子上，虽然说这个家伙一直在挣扎，但是可惜，却没有效果，直接被周灵的手腕一抖，然后魏成杰就已经无声无息的倒在了那里。

“你够狠！败在你手里，不冤！”看着周灵竟然直接下手，那边的冯江愣了一下之后，一脸疯狂的对着周灵说道，可能他这辈子，做过的最大的错事，就是招惹周灵吧！

“知道就好，现在问你一个事，你的小金库在哪里？”听到了冯江的话，周灵笑了起来，然后一脸笑意的对着冯江问道，不过对于这个事，冯江可不准备告诉周灵，他只是在那里邪笑。

“不想说吗？那好吧！”看着冯江的样子，周灵摸了摸自己的下巴，随后握住了他的一根手指，接着一用力，瞬间这根手指就像是面条一样，不，要比面条还要惨，面条也就是顶多软下去，而这个家伙的手指，则像是没有骨头也没有筋的面粉一样，直接摊了下去，那颗不是因为有皮肤撑着的话，有可能这个手指已经变成了一堆肉泥了！

“呃啊！”看着自己的手指，那边的冯江已经疼到不会说话了，只能在那里惨叫着。

“今天呢，不管怎么说，你都死定了，所以呢，如果你肯好好告诉我的话，我就给你一个痛快，如果你不告诉我的话，那我就把你捏成肉泥！”看着冯江，周灵的笑容还真是邪恶。

“好吧……”眼中闪过了一丝挣扎的神色之后，冯江缓缓的把自己宝库的秘密说了出来。

“啊……”五分钟之后，又是一声惨叫传来，随后一阵脚步声从房间里面传了出来。

就看到周灵擦了擦手，像做了一件微不足道的事情一般，从房间里面走了出来。

“事情，都处理完了吗？”看着周灵，那边的卫兰兰，犹豫了一下之后，对着周灵说道。

她也知道，现在周灵出来了，那就代表着里面的冯江和那个魏成杰，死定了。

“嗯，走吧，咱们趁着警察还没有来的时候，去赌场转一圈！”周灵看着面前的卫兰兰笑了一下，然后指了指远处还在警戒的李权，这边的李权的神经一直保持着高度紧张。

原本刚才卫兰兰出来的时候他差点没有把卫兰兰给崩了，好在他看到了卫兰兰身上的警服，这才没有动手，现在看起来，这个周灵跟卫兰兰的关系也不错啊！

“是！”把手里面的ak47扔掉了之后，李权向着周灵僵硬的说道，今天这场面太大了！

“呵呵，都是身为老大的人了，怎么现在还这么经不起压力，放松一些，来，咱们该走了，怎么说也得发点财啊！”周灵说完了之后，带着李权和卫兰兰走到了楼下。

此时地下一楼、二楼和三楼的人早就疯了，别管是侍应、荷官、赌客、还是黑拳手或者是训狗的，全都在往门口挤，但是可惜外面的警察已经来了，他们想要跑那是不可能的，

周灵看了一眼这些人，笑着走进了那边的库房，此时还有几个人在库房那里看守，不过可惜，直接被周灵几下子打倒，等到关闭库房里面的摄像头之后，周灵把卫兰兰和李权留在了外面，然后自己只身进入到了库房当中，看着面前那码的整齐的软妹币还有不少的珠宝首饰的时候，周灵的嘴角咧了起来，看起来这回的收获可不是一般的多啊！

ps：今天的最后一更，也应该是公众版的最后一更了，明天开始进入上架的节奏，上架第一天，更新十章！还请大家多多支持小飞，具体时间，明天再定！

c！。

第一百三十九章：学车（上架第一章，求首订！）

第一百三十九章：学车（上架第一章，求首订！）

周灵最近很缺钱，那一片洼地，按着周灵的设计来，没有几千万估计都不太可能。

这还是因为那个地方是在一个鸟不拉屎的犄角旮旯，如果这要在冰城市效，开玩笑，几亿都拿不下来！几千万周灵不是没有，而是如果把这个钱拿出去了，那周灵就真的没有啥钱了。

家里有粮，心里不慌，所以周灵现在很缺钱，他需要补充一下自己那空瘪的钱袋。

提问，怎么样来钱最快？一百个人，会有九十种以上的回答，有人会说赌石，几百，甚至是几十块钱买来的破石头，一解开，里面的宝石值几个亿，这种套路，也就是在网络的世界里面才有可能出现，而赌石所需要的透视眼或者是感觉灵气之类的，可惜，周灵不会……

有人会说种地，种人参啥的，然后出去卖，一根也可以卖几十，甚至上百万！

周灵会说来钱来慢，再说他也不会种地，在他的印象当中，所谓的种地就是挖个坑，埋点土，数个一二三四五，种人参，睡一觉，早上起来就一百年了，当然了，这是扯蛋的。

种地哪有那么容易，要育苗，还要弄什么好多好多的东西，让人一想起来就头疼。

至少对周灵这种，四肢不勤，五谷不分的宅男来讲，种田还真是一个让人头疼万分的事。

有人会说赌钱，周灵不是有金手指，可以赌轮盘么？问题是，你赌赢了，人家会给你吗？

一赢，就赢好几个亿，傻子才给你，对方宁可赌场不干了，也不带把钱给你的！

所以想来想去，最适合周灵来钱道的，就只有一种，抢！有什么比抢来钱更快的？

现在的周灵就是在干这样的事，他先抢的就是那个赌场，趁着警察没来，兵荒马乱的时候，周灵进入到了对方的钱库，然后挥一挥手，带走了那方方正正，数不清的软妹币，还有好多的金银首饰，这些首饰其实并不是赌场的，也不是冯江，或者是他背后的那个邱家或者是副省长的，而是那些客人的，有的时候客人输红眼了，总有一些家伙会抵押东西来玩。

这些东西就是抵押的物品，周灵可不会管这些东西的主人是谁，反正抢一个也是抢，抢一群也是抢，好不容易抢一次，还不犯法，那还不抢个够？随着这挥手，这些东西也进了乾坤袋。

从周灵进入到库房里面之后，不到一分钟他就出来了，带着卫兰兰和李权向着外面走了过去。

一路上到是也没有闲着，到也帮警察一些小忙，把那些还在顽抗的匪徒给制服……

随后的事情就简单多了，警察冲进来，那些家伙或是被击毙，或是被逮捕，而那些‘客人’们也没有跑了，不过估计这些客人并不会公开之类的，聚赌的、女票的，基本上也就是以罚款为主了。如果真的把这些人都给办了，那估计冰城一半以上的高层人员，都会涉案的。

现在还没有说可以到那个地步呢，不过就算光是罚款和没收赌资，也足够让这些人喝一壶的了，不过这些事情，就跟周灵没有关系了，他跟外面亲自带队过来的李升说了一声之后，便直接离开了。

至于李升为什么会在这里，这个主要跟李学有关系，虽然说李升被他们的书记关了起来，可是不要忘了李学以前也是当官的，而且还是大官，跟省里面的关系和上面的关系都相当的硬，如果李学不出名，李升还有可能镇不住场，但是现在李学出面了，那自然就不可能镇不住了！要知道冰城可是上面非常关注的地方之一，这里面的水可不是一般的深。

就现在来讲，龙江省是国内有名的粮仓，去年收的粮食为全国第一，要知道，这里只可以种一季，冬天的时候是不可以种粮食的，而这一季的粮食就可以赶其他地方两到三季的数量了。

而且质量还好，东北的大米，在国内绝对是最顶尖的一波，所以说现在国家关注的是粮食。

而在建国之初，要知道原本内订的首都可不是帝都，而是冰城，因为那个时候，我党手里面最大的城市就只有冰城，只不过考虑这里太冷了，而且正好在建国之前，把帝都打了下来，所以才把首都定在了帝都，详情请看建国大业。

不过在初期要订都冰城的这个消息放出来的时候，就有不少的家族把自己的势力弄到了冰城来。虽然说最后冰城并不是帝都，但是那些势力却不好来了就走了，只能在这里生要根发芽，否则的话你认为，为什么李学、郑海星和吴枫这些大佬们，喜欢来这里呢？

不过这些跟周灵都没有关系，他只知道冯江被自己弄死了，自己暂时的就安全了，而事情也像是他想的这样。那个副省长的公子的尸体被发现了之后，通报了上去，但是并没有什么震动，毕竟这个事，现在想要撇都撇不清呢，原本那个副省长，所依靠的就是邱家的势力，可是现在邱家突然说退出了，不玩了，这件事认栽了，那些股份都可以不要了。这就把这个副省长报露在了外面，涉黑，这个词一出现，那个副省长就有一些麻爪了。

哪里还管的了，那个是不是自己的亲儿子了，对于他来讲，自己的政治生涯，要比自己的儿子重要的多，在豪门里面就是这样，母凭子贵，但是如果为了自己的前途，父亲是不会对儿子有什么感情的。更何况，他并不止这一个儿子，而且听邱家的人说，这回出手的是个高手，一个搞不好，自己下台不要紧，没准全家死光，那就不是他愿意看到的了！

震荡来的快，去的也快，经过一晚上的抓捕，以前放掉的那些人，再次被抓。而这一回，他们的保护伞没有了，第二天一早，冰城这里的市委就招开了大会，开始平复震荡，有功之臣要赏，而那些没有被抓的小鱼，以平稳为主，其他的都是可以无视的。

而在这些有功之臣当中，有一个人的名字，叫做朱豪，这个家伙一开始站对了队，并且一直坚持到了最后，现在就是分果实的时候了，他直接掉替掉了原城岗区的公安局的一个副局长，正式的上任区级副局，原本他也就是想当他们派出所的一把手，没有想到，这回到直接变成了区里面的副局，虽然排名是最后一个，可这也是质的飞跃啊！

这也更加的让朱豪记住了周灵，这个家伙的威力还真不是一般的大，以后如果周灵有什么事可以支使自己的话，那一定要尽全力才行啊，哪怕周灵要睡自己的小三都是可以商量的。

当然了，周灵可没有那么二，当天晚上解决了事情之后，他便把卫兰兰送回到了她的家里面。

然后跟着打扮的人模狗样但是早就已经快吓瘫了的李权回到了自己的小区。

回到了小区之后，周灵给李权拿了二十万，这也算是他的奖励了，周灵也知道想要出来混，没有资金是不行的，而既然自己选择给李权撑腰，并且这个家伙也表现的不错，周灵到是不至于吝啬这点小钱，回到了家里面之后，周灵好好的查了一下那些钱有多少。

其实算起来很简单，因为那些人早就把这些钱扎成捆了，一沓一万，周灵只要算沓就行了。

可就算是这样，也让周灵查到了第二天早上才查完，这些钱，总共是4122万。这回这钱包，呼一下子就鼓起来了，至于这些钱怎么花，周灵可不在乎。反正他也没有必要往银行里面存，而且这些钱也不是连号的，为啥不能花呢？

而那些珠宝首饰啥的，估计价值也得上千万，不过可惜，周灵没有地方卖就先忍着吧！

现在冯江的事情解决了，那就该轮到时解决自己的事情了，周灵需要解决的事情总共有三个，第一个，就是找施工队，去把自己在青龙山村那边的房子给盖好，第二个就是去买辆车，而在买车之前，就是第三件要办的事，去学车！按周灵的脑域开发，别说是学开车了，就算是想要自己做一辆汽车，也不会太难，所以他要找人夹个塞！

“喂，赵胖子！我要学开车，你有没有办法让我快点拿到证？”点完了钱之后，周灵伸了一个懒腰，顶着自己的困意，拿起了自己的手机，向着那边的赵胖子打了一个电话过去。

“嗯？你要学车了？没问题，没问题！”听着周灵的话，赵胖子马上拍着胸脯的说道。

周灵要青龙山那里买了一块地，他自然是要过去住的啊，否则的话装修的那么漂亮干什么？

周灵早就在回来的时候就跟赵胖子说了，自己想要学开车，而赵胖子也早就鼓动周灵去学。

正好他一个驾校认识人，到时候早点给周灵发证并没有什么问题，只有钱到位，一切都不是事。

第一百四十章：驾校（二更！求月票，订阅！）

第一百四十章：驾校（二更！求月票，订阅！）

“其实啊，学车是很简单的！”坐着赵胖子的车，周灵向着自己家附近的一所驾校而去。

其实按着周灵走道的速度，走到这里也就是十分钟的事，不过因为周灵不认识那个驾校的人，所以要在家里面等着赵胖子，好在赵胖子并没有让周灵久等，在周灵在家里面补了一觉，睡了两个小时之后，这个家伙来到了周灵家楼下。

其实按着现在周灵的实力，就算是几天几夜不睡觉也无所谓，但毕竟没到那么紧张的时候呢，补一觉之后，周灵到是感觉舒服多了，坐上了赵胖子的车之后，他便开始跟周灵讲了起来。

其实开车，说简单也简单，说难也难，入门容易，成手难。

开车，无非就分两种，手动档，自动档，当然了，还有手自一体的，不过这种车的开法是一样的！手动档，无非就是死踩离合，然后挂档，慢慢的抬起来，不用踩油门，到那个触发点之后，等一下，车也就点起来了，然后再轻踩油门给油，在换档的时候，需要踩死离合换档，看起来挺麻烦，但其实并不算麻烦。而自动档的就更加的简单了，把档推到自动上面，也没有离合器，只有刹车和油门，踩着刹车就像是离合器一样，慢慢的抬起来，然后就可以开走了，当然了，现在也有什么手自一体，双离合的，这些东西都只是噱头而已。

会开一种车，基本上所有的车就都会开了，而开走容易，但是想要学的精就不容易了。

尤其是在高速上，或者是在胡洞里面，都非常的麻烦，而新手总是容易犯这样那样的错误。

周灵就是一个不折不扣的新手，基本他就没有摸过车，赵胖子的车很快就停在了驾校的门口，然后带着周灵走了进去，进去之后也不管那边写着报名处的地方，直接上楼，来到了楼上一间小厅里面，在走进来的时候，小厅里面已经坐着几个人了。

这几个人有男有女，但是无一不是衣着光鲜之辈，看着周灵和赵胖子进来，都抬起头看了他们一眼，有的人笑着冲他们点了点头，而有的人则直接重新低下头，在那里鼓弄手机或者是ipad之类的东西，周灵和赵胖子也没有热脸贴冷屁股的习惯，找了一个位置坐了下来。

在他们来了之后十分钟内，又有几个人陆陆续续的走了进来，最后走进来的是一个中年大叔。

“教练好！”看着这个大叔，有的人第一时间站了起来，笑着对这个大叔说道。

这个大叔看起来四十岁左右，但是长的却极为……凶悍，方方正正的国字脸，皮肤晒的很黑，身上穿着一套迷彩服，看起来像是当兵的多过于是教车的，对着那边人的招呼，他并没有理会，而是宁着眉毛，扫视了一圈，在看到赵胖子的时候，对着赵胖子点了点头。

“这个教练，叫做王审，以前是部队里面的一个排长，好像是卡车排的，在部队里面开卡车开了十三年，退役了之后，便到了这里来当教练，专门教那些有钱人开车，这个班也就是所谓的速成班，但就算是这样拿证也需要一个月左右，不过周哥说尽快，那我自然也要尽快的了，呵呵，一会儿咱们再上去说！”看着这个王审，那边的赵胖子向着周灵介绍道。

“没有问题，只要可以学会开车，然后可以快点拿到证，我是无所谓的！”看着赵胖子周灵笑了一下，然后便看向了那边的王审，而王审此时走到了远处的讲台上。

“我知道，各位现在可以坐在这里，就代表着各位已经是这个社会上的精英了，就算自己本身不是精英，那也有一个精英的父母，你们坐在这里无非就是想要快点拿证，这个想法没有错，特权阶层么，至少也要有一些特权才可以，但是我告诉你们，就算你们是特权阶层，在我王审这里，也只是一个普通的学生而已，我王审的学生，是不绝对不允许出现渣渣的，不要以为你们有钱，你们有势，就可以在我这里拿到驾照，如果你们的考试不合格，我可不会像那些考普通驾照的人一样那么好说话，不行就是不行，我绝对不允许我教出来的人，变成马路杀手！听明白了没有！”看着面前的这些人，那边的王审一开始说话的时候还是比较轻柔的，在他说到精英的时候，下面的那些人到还真有一些人，自豪的抬起了头。

不过随后他的话越来越快，也越来越狠厉，这到是让那些精英和富二代、官二代们有些接受不了，随即就有一个小姑娘，忍受不了了，她长这么大，还没有人敢这么跟她说话呢。

直接收起了自己的手机，拿着自己的小包，转身离开了这个房间。

“好，她算一个，还有没有人要走的了，要走趁现在，没准还可以退些钱，如果不走的话，那以后不合格，连钱可都退不了了，我这里可没有包教包会包给证这一套！”看着下面的人，那个王审大声的喝道，不过这回到是没有人离开了，他们来这里就是为了取证的。

在冰城，也就只有王审这里的证，取的最快，而不需要像是其他的普通驾校一样，弄个证需要半年的时间。半年对一个月，学习几个月，对上学习一个星期，这就是差距，当然了，这里的钱也是一个差距，普通教驾校，能花个几千块钱就算是不错了，各地的价格不一样，像是冰城，基本上在四千块钱左右，而在这里，却要三万块钱。是个人就明白，技术好一些，总归是没有坏处的，所以这些人都留了下来，看着讲台上的王审。

“没有人退出了，那好，现在就去操场，上车练习！”听到了王审的话，那边的人到是愣住了，因为一般来讲，驾校第一堂课，应该是理论课才对吧，发些教材之类的。没有想到，这个教官也够厉害的，上来就直接说要开车，还真是有够bug的。

赵胖子带着周灵一起来到了操场，随后王审就找来了一辆绿色的军用吉普，在这个吉普车里面已经有一个教练在那里等着了，他主要就是来陪这些人练车的，再多的理论知识，也没有实践来的快，而这些人也算是精英人士了，以前很少有像是周灵这样完全没有碰过车的。

所以说要上车之后，这些人便排队，依次开始练了起来，而那个教练，主要就是为了纠正这些人的错误和关键时刻拉手刹的人，至于那个王审，则走到了赵胖子的嘴前。

“小赵怎么有时间过来了呢？”看着越胖子，那边的王审笑着说了起来。

“呵呵，这不是来看一下王叔么！”赵胖子看着王审的样子也跟着笑了起来，其实说起来这个王审跟赵胖子家里面也算是老相识了，两家算是邻居，在以前还住在平房的时候，两家就是邻居，不过后来赵胖子的父亲却经营酒店了，而这个王审，则去当兵了。

在部队转业之后，王审一开始也找不着工作，去赵胖子父亲的酒店应聘当保安的时候，被赵胖子的父亲发现了，想起两人以前的交情，再想起这个王审是干司机的，那边的赵胖子的父亲也不愿意他来自己的酒店当一个小保安，不然两人的交情就该变了。

所以研究了一下之后，便找到了一个朋友，让他来这个驾校当教练，没有想到，还不到一年呢，这个王审就干出来了成绩，成为了冰城最好的教练，还有了给人发快证的资格。

赵胖子的那个证是在学校里面考的，到不算是太难，而现在周灵要考证，他自然就想起了自己的这个王叔，就直接带周灵过来了，在跟赵胖子续完了旧之后，也知道了赵胖子的来意。

看了一眼那边的周灵，王审的眼光可不会错，他一看就知道这个周灵不是一个普通人。

而且旁边的赵胖子也隐晦的说了起来，这个周灵是自己家的股东，而且也跟上面有关系，这样的人明显不是那些社会精英和官二代，富二代，这样的家伙可不是自己得罪的起的。

“周先生以前有没有学过开车呢？”看着周灵，王审叼着一根烟向周灵问道。

“这个还真没有学过，第一次碰车！”听了周灵的话，王审轻轻点了点头。

“那好吧，我们先上车，然后慢慢讲！”王审把手里面的烟屁股扔到了地上之后，带着周灵走到了旁边的一辆皮卡的前面，带着周灵坐到了副驾驶的位置上。

“这些东西都知道叫什么吗？”王审指着驾驶室里面的那些东西，向周灵问道。

“来的时候赵胖子说过，可以试一下！”而周灵也轻轻的点了点头，对着王审说道。

“那好吧，现在我怎么说，你怎么做！”王审看了一眼前面的操场，深吸了一口气之后，发布了第一道命令，随后这辆手动档的皮卡动，慢慢的动了起来。

上架感言与求票

上架感言与求票

晚上架一个星期，小飞已经是背水一战，就让我们在此时，吹响反攻的号角吧！

经历了一个多月漫长的公众版，小飞的《都市神王养成系统》在今天正式上架，虽然这不是小飞第一本上架的书，可是心中还是充满了忐忑。

不过毕竟在大家的支持之下，小飞成功的上架了，开始赚钱了，这才是最重要的！

希望那些支持小飞的人，可以继续支持小飞！

感谢那些曾经帮助过小飞的人，像是冬瓜大大，四组的主编胡说巨，还有小飞书的萌主小东方，还有给小飞刷出来了五张月票的小嘴儿，等等，一系列支持小飞的人，小飞都要感谢，当然了，更要感谢广大的书友。

如果没有你们的支持，这本书也不可能上架。

在此小飞再次诚肯的拜托大家一次，小飞拜请大家把保底月票投出来吧！

今天十更，不算在内，从明天开始，小飞每天保底三更，每累积增加三十票，小飞加更一章！是的，你没有看错，不要100票，也不要90票，甚至都不用50票，30票，小飞就加更一章！

你们舍得投，我就舍得写！

小飞不是什么大神写手，他们可以一百票一发章，小飞不行，三十票就发！小飞唯一可以跟那帮大神们比拟的就是写作的速度了！

知道小飞掌控球权的人都知道，小飞掌控球权上架第一个月，小飞发了六十万！虽然说这本书上架的时候，已经少了一周了。

但是只要你们舍得投月票，小飞在剩下的二十四天，也可以发六十万！

小飞要努力，小飞要振作，小飞要拼博！

求各位保底月票空降支援！

新书不易，还请各位书友，多多支持小飞，帮助小飞把这个普通人的梦做下去！投给小飞一张月票，小飞还你一个更新奇迹！多谢，多谢！

第一百四十一章：天才学员（三更！求订阅！）

第一百四十一章：天才学员（三更！求订阅！）

“呼！”深吸一口气，然后慢慢的吐了出来，随后周灵就开始让自己那强大的大脑转了起来，支配着自己的手脚，开始发动引擎，那辆墨绿色的皮卡，慢慢的在场中开始转了起来。

从一开始的生疏，到后来，越来越流畅，周灵只用了五分钟的时间，凭着自己大脑强大的运算能力，周灵开始驾驶着这辆皮卡在操场上面来回的跑了起来，转弯，倒车，入库，停车，一系列的动作在那边王审的指挥下，周灵都完美的完成了，虽然说速度不算快，但是这样的进步，在王审看起来可是相当bug的，这哪里像是什么从来没有摸过车的人。

分明就是一个以前开车的老手，因为太长时间没有长车了，而是在那里慢慢的找感觉。

“你的技术，还真不是盖的！”大概开了半个小时之后，王审指挥着周灵把车停到了停车位上，随后下了车，对着周灵竖起了大拇指，这还是他开始教开车以来，开的最好的学生了。

“明天过来，练习一下速度，然后后天就可以上道试一下了，一会去那边领几本书，其实也没有啥看的，就是知道一些那些马路旁边竖着的牌子的意思而已，在这里试几天车之后，周日参加考试，不过我估计你现在的水平是没有啥意思的！”拍了拍周灵的肩膀，对于这样的天才学员，王审也是非常喜欢的，而周灵对此也只是笑了笑，既然今天的事已经完成了，那周灵也就没有再呆在这里的必要了，去一楼那里领了书之后，周灵便跟着赵胖子回了家。

当然了，在车不多的时候，周灵也提前感受了一下上路的感觉，在马路上面开，要比在操场上面开难多了，但是周灵还是慢慢悠悠的把车开到了自己家楼下。

不管怎么说，周灵第一天学车，还是学的相当不错的！把车停稳了之后，他便拿着书离开了。

回到了家里面之后，周灵先是去看了一下仙灵界里面的苍龙门的情况，发现苍龙门的情况依然完好，那边的蒙磊正在跟着自己的两个师弟吃饭呢，经过昨天的闭关，这三个家伙的修为都增加了一大块，蒙磊已经稳定在了筑基初期，而他的那两个师弟，进展同样非常的巨大。

那个三师弟，也就是那个武痴，基本上已经打通了奇经八脉当中的七脉了，现在只剩下了勾通天地的督脉之外，基本上已经差不多快要完成筑基了，而那边法修的二师弟，现在则剩下任脉和督脉两处，虽然有些落后，但是这个二师弟并不着急，因为自己毕竟是法修，后期发力，在前期，法修不管是从修炼速度还是从战斗力上来讲，都远不如力修。但是只要可以凝成金丹，就可以使用法术，到时候一般的力修还真不是他的对手。

至于金丹期，以前他们是没有想过，但是现在，他们却想了很多，尤其是在蒙磊带回了大量仙石和妖兽还有吃的东西的情况下，他们是真的相信这个世界上的神仙，而且被蒙磊碰到了！

三个人也不知道是傻，还是天真，反正周灵的忽悠**，在这三个人的身上到是有了效果。

看到苍龙门那边没有事，周灵就回到了现实的世界当中，看着面前的几本书，翻看了起来。

周灵的脑域开发之后，拥有了一项特殊能力，俗称过目不忘！

那书基本上从头到尾的看一遍，就已经印在了周灵的脑海里面，看着自己脑海里面的字，周灵感慨了一句，这要是自己还在读书的时候那可就真的吊暴了，什么考试自己能不拿满分呢？到时候还不是清华、北大任自己选，当然了，这也就是想想，上学什么的，周灵可是完全无爱的，他现在宁可在家里面呆着看小电影，也不愿意呆在学校的寝室里面看小电影……

随后的几天，周灵每天都要去王审那里练习，第二天周灵就可以轻松的驾驭开到八十迈的小皮卡了，虽然说把王审吓够呛，但是周灵开车的水平，至少在操场上面已经合格了。

然后就是上路，第三天的时候周灵开的是一段比较偏僻的路，这里有红灯啥的，还有一些区域的牌子，周灵到是都看的清楚，虽然说速度不快，也就是开到四十迈左右，但是却一次失误都没有，这让王审对周灵越来越感兴趣，这个家伙还真是个天才啊！

然后第四天，周灵就可以在偏僻的地方开到六十迈了，有的路段没有车，也可以冲到八十迈，也没有失误，没有犯错，甚至连压线的情况都没有发生。

第五天，周灵就可以在闹市区开车了，当然了，速度始终保持在二十迈左右，今天同样没有犯错，不过却把交警给招来了，车开的快了，交警会拦，车开的慢了，交警也会拦。在得知是驾校的学生在这里练习之后，交警也没有说什么，便直接放行了。

然后第六天，周灵在闹市区，就可以把车开到四十迈了，这回可没有交警来拦他了。

这六天的表现，都看在王审的眼里，虽然说没有考过周灵的知识，但就上手来讲，周灵已经完美了，这个速成班，虽然说愿望是可以把学员打造成这样，但毕竟是速成的。

一般来讲，可以在偏僻的地方慢慢开车，不犯错，就算是达标了，而像是周灵这样，一般来讲，都是正规学车的学员都未必有的水平，这个周灵的能力，在王审看起来还真是神奇。

最后一天，就是考试的一天，先考笔试，对于这些书上面的东西，周灵是没有啥好考虑的，十分钟答完，还必需是满分，第二天就是倒桩之类的乱七八糟的，接着就是路考，这些东西对于周灵来讲同样非常的简单。跟周灵一起考的学生，看着周灵那几乎跟老司机一样的水平，都有些吃惊。

随着周灵考完了之后，不用说也知道，周灵这个驾照算是拿定了，现在就等着发证就好了。

考完了试之后，有人说要请教官去吃一顿，这个周灵也没有说什么，毕竟也在一起呆了一周的时间，于是周灵便决定去冰城国际吃，一开始还有一些人在犹豫，毕竟冰城国际可是有名的饭店，很贵的，但是周灵说他花钱之后，这些人就都同意了，有便宜不占王八蛋。

而周灵也并不在意让这些家伙占自己一点小便宜，反正他去那里吃，赵胖子也不敢收自己钱。

一行人来到了冰城国际之后，好好的吃了一顿，当然了，赵胖子也是要过来坐陪的。

这时那些人才知道，原来那天跟着周灵一起来的小胖子，竟然是这家冰城国际的少东家。

一时之间到是有不少姿色不错的女人去粘着赵胖子，希望可以跟赵胖子发生什么。

但是赵胖子现在正处在热恋阶段，关键是他还没有得手呢，他可不想要让阮冬海知道自己在外面有什么作风问题，到时候关键时刻掉链子了，可够他呛的！

这一顿饭，主角是王审，而他喝的也是最多的，最后只能开一个房间让他先在这里住一晚上。

今天周灵的驾照这就算是考完了，接下来就是自己要做的另外两件事了，买车和建房子！

在周灵看起来，建房子要重要一些，因为在龙江省这里，到了十月份差不多就不能动土了，只要开始下雪，那就动不了工了，现在已经是八月末了，距离十月份，也就只有一个多月的时间，要抢在下雪之前把房子什么的建好才行！所以周灵随后便想要找一个工程队去干活。

这个事他在早上的时候跟老李说了一下，不过老李却说不用担心，因为郑海星的妹妹，也就是郑国生的三女儿，便是华夏建筑总公司的，凭着周灵跟他们家的关系，再加上周灵本身自己的金钱，想要建庄园，他们家自然是不二选择，肯定又便宜又好看又结实。

这周灵还真不知道，这个郑海星的家里面，还有这样的关系呢？还真挺有意思的。

就此周灵也了解了一下李家、郑家还有吴家的情况，李家的情况比较简单，李学原本还有一个哥哥，但是很早以前就过世了，没有留下子女，而李学自己也就只有一个儿子，李升。

吴老家的情况比较复杂，总共有四个孩子，两男两女，现在都在外地，有一个儿子在帝都为官家工作，还有一个儿子在申城经商，两个女儿，也都嫁人了，成为了专职主妇。

郑海星的家里面，总共是哥姐妹三个人，大姐叫做郑海蝶，嫁给了一个军人，他的姐夫现在是是帝都某兵团的师长，少将军衔，不过不管政务，算是现在郑家的声望最高的人了。

其次就是郑海星，然后就是他的妹妹，郑海露，是华夏建筑总公司的一员，听说最近要下派到下面来历练一下，而上次买周灵人参的钱，就是郑海露的，她可是一个有名的小富婆。

听到了李学的话之后，周灵给郑海星去了一个电话，最近郑海星一直在忙，非常的忙！

第一百四十二章：承建人（四更！求订阅！）

第一百四十二章：承建人（四更！求订阅！）

“哦，没有问题，我这就跟我妹说一下！”听到了电话那边周灵的话，电话这里的郑海星马上回答道，郑海星最近很忙，非常的忙，这一次冰城震动了之后，他就越来越忙了。

今年是换届年，平常的小事，在今年就是大事，平常的大事在今年就是巨事。更何况这原本还是一件巨事，冯江的事，牵扯了大量的官员，还有富商落马。这些人落马之后，那就是分蛋糕的时候了！

那些富商啥的虽然有钱，但那是财政部的事，而官员落马了之后，那就代表着有大量的空缺。

为了在今年换届的时候可以有一个好的了出路，最近郑海星正在忙前忙后。

把一些属于自己势力的人，安插在这些空出来的岗位上，到时候有更多的人支持，那他就可以谋一个好出路！

而李升，则不需要为此而担心了，现在他可是炙手可热的人物了！最近李升可一直在查案，这次的案件牵甚广，能抓的他都抓了，不能抓的，他手里面也有证据！当然了，最后的目标直指八大世家之一的邱家。但是邱家，除了其他的七大世家之外，光凭着一个冰城的公安局长，还真就不太敢动，如果不是看在周灵和李学的面子上，就不是李升动人家，而是人家动他了，就像是当初韩明做的那样。

可惜，这回有周灵和李学在，邱家也不敢跟国家为敌，只要不难为他们家，甚至也就算了吧！这也算是丢车保帅了，邱家致身事外之后，其他的人就惨了，像是那个常委副省长，估计这回就算是不丢官，那个常委也要拿掉了，而李升，现在可以确定了，这回换届的时候，他至少也得是一个常委的副市长了，而原本的常委副市长很有可能平调或者是往上一级。

而郑海星，这件事情他的作用可大可小，现在他就正在尽力把自己的作用最大化。这样的话，没准下一次换届，他就真的可以上去了，这样的好事，他怎么可能错过？

不过他也清楚，这件事的转机，完全在周灵的身上，现在周灵开口说有事求他办，那他怎么可能不办，马上答应了下来，然后挂了电话之后，就给自己的小妹打电话。

郑家三个孩子，郑国生因为在年轻的时候一直在打仗，所以这个孩子的岁数，也相差的比较大！老大也就是那个大女儿，要比郑海星大了八岁，现在已经46岁了，是郑国生26岁的时候生的，而郑海星38岁，是郑国生三十四岁的时候才生的，而他的小女儿，郑海露，今年才刚刚30岁，是郑国生42岁的时候生的，不得不承认，这个老头还是很厉害的。郑海星挂了电话之后，马上给自己的小妹打了过去，郑海露此时正在帝都呢。

郑国生他老婆的病被周灵治好了之后，感谢了一下周灵，然后他们便回到了帝都去养病。

至少在养病这方面，冰城是没有办法跟帝都相比的，这才两周的时间没见，郑大妈可要比当初的时候强多了，身上也开始涨肉了，每天吃的好，睡的香，这看在郑国生的眼里，在心里面就更加的感谢周灵，有的时候郑海星打电话过来，他都会嘱咐郑海星一定要对周灵好。如果周灵有什么事情，他们老郑家就算是拼的全家完蛋那也要帮到周灵。

郑海星虽然说不至于像郑国生这个样子，但是他也非常的感谢周灵，再加上现在他也知道了周灵的实力，光凭着周灵可以震慑邱家，这就足够了，所以现在办事才这么利索。

zf官员做事，大家心里面都清楚，那都是能磨三天磨三天半，能磨一个月磨半年的主。

这叫拿捏，告诉你这个事不太好办，而现在郑海星可不敢拿捏周灵，马上给他妹妹打了过来。

而此时正好，他妹妹就在家里面呢，陪着老头老太太说话呢，这电话一接，一开始郑海露愣了一下，她可不知道周灵是谁，听着自己老哥要让自己亲自负责周灵要盖的别墅时，她不禁有些生气，听着自己老哥明显这是要巴结对方的态度，难道这个周灵是老哥的上司不成？

“我不管，要弄你自己去弄！”郑海露的脾气跟郑国生他们一个样，又臭又硬，直接损了郑海星一句之后，便把电话给挂断了，看着自己女儿脸上的神情，旁边的郑国生和郑老太太都愣了一下，他们还真的很难在自己的女儿脸上发现这样不爽的神情。

“小露怎么了？还生气了？谁打的电话啊！”看着自己女儿不太对劲，那边的郑老太太问道。

自己的这个女儿，她是最清楚的，郑海露今年30岁，高学历，麻省理工博士学位，都说这个世界上有三种人，男人，女人，女博士，郑海露就属于是这第三种。

而且属于第三种的顶尖人群，世家好，父亲是上将，虽然说是退役了之后评的，但这关系还在！哥哥是省会城市的常委秘书长，自己长的漂亮，一米七五的身高，一百二十斤的体重，该大的地方大，该小的地方小，穿上一件时装，都可以去走t台的那种，高学历，28岁，就拿到了麻省理工学院土木工程系博士学位。回国了之后，凭着自己的实力有关系，进入到了华夏工程总公司，从一个部员开始混，两个的时间，变成了分属项目部的一个部长。现在马上就要下放到分公司去当总经理，以后没准可以回到总经理当部门经理。然后再混成副经理，总经理也未必不行，可以说这是一个很强大的女强人！

这样的女人眼光自然极高，一般人她还真就看不上，目前郑家上下，已经不愁老太太的病情了，唯一愁的就是这个家伙的终身大事，可是好像男人在她的眼里，都是炮灰一般！

而她最看不起的就是那些巴结领导的家伙和那些所谓的x二代们，现在她哥这样，她心里面能舒服就怪了，听到了自己母亲的问话，她有些不爽的跟着她母亲报怨了起来。

“还有谁，我的那个二哥呗，以前我也没有看出来啊，二哥这个家伙怎么现在还学会巴结领导了？”看着自己的母亲，郑海露不禁嘀咕了起来，脸上不爽的表情更加的重了。

“呵呵，小星？不可能的啊，小星他不是那种人，他让你去给谁建房子？”听了女儿的话，那边的郑老太太笑了笑，对于她的这个儿子，她也是很了解的，跟她爹一样，都是牛脾气。

“什么叫周灵的，是不是他们那里的市委书记啊，还是省委的？”看着自己的老娘，平常的时候郑海露还真的对这些东西不太了解，听到了自己母亲的问话，她便慢慢说了一句。

“什么？周灵？”正巧，这个时候他的父亲从洗手间里面出来，刚才他去上厕所去了，在厕所里面就听到了，自己的女儿好像有什么不满的样子，但是出来之后，第一句话就听到了周灵这两个字，要知道现在老郑家对周灵这两个字可是极为敏感的。

“是啊，就是叫周灵，怎么，老爹你认识？老战友？老战友的话，我就考虑帮一下吧！”看着自己父亲那失态的样子，这边的郑海露有些奇怪的看着他，难道不是zf的领导？

“这个忙你必需要帮，而且还要帮到最好，反正你最近也快下去管理分公司了，你这一次就自己亲自带队去吧，记住，一定要把这个活给我做好了！”看着自己女儿的样子，那边的郑海星不禁有些激动的说道，他一直都想要报周灵的这个大恩，但是却一直没有机会。

那个丹木和那个植楮是什么东西，他不清楚，但是按着老吴的话来讲，这两样东西可不比那株千年人参来的差，而千年人参都要值上亿，更何况是那两种传说中的药材了。

如果要卖的话，几亿软妹币是跑不了了，可是周灵没有卖，所以说老郑家可是欠了天大的人情，现在只要可以还周灵的这个人情，不管是用什么样的方法都可以！

“这，好吧……”听到了自己父亲的话，那边的郑海露脸露出了一丝不解的神情，然后慢慢的把手机拿了出来，照着自己老哥的电话打了一个过去。

原本的郑海星因为自己的妹妹把电话挂断了，正在头疼呢，他正在想，是不是再给周灵介绍一个相当不错的施工队去，正当他犹豫该找谁的时候，那边他妹妹的电话打了过来。

“怎么了？又想要来训我了？”接了电话，那边的郑海星有气无力的问道。

“切，谁有那个时间和闲心来训你，你这个工程我接了！虽然我也不明白为什么……”电话那边的郑海露听到了郑海星的话，小声的嘀咕了一句……是那么的不情愿。

“拿来，我跟他说！”正当郑海露还想要说什么的时候，那边的郑国生已经跑了过去，抢过了郑海露手里面的电话，开始对着电话那边的郑海星嘱咐了起来……

第一百四十三章：家的建设（五更！求月票！）

第一百四十三章：家的建设（五更！求月票！）

既然承建商已经摘定了，那剩下的事情就好办多了。

第二天郑海星的妹妹，郑海露便专门坐飞机，带着两个工作师来到了冰城，随后见到了正由郑海星陪同的周灵，这还是郑海露第一次看到周灵，在来之前她已经把周灵打听清楚了。

知道了这个男人就是治好自己母亲病的人，同时也是一个武者。高学历，就代表着什么事他们都愿意用科学的角度来思考，对于武者，在她看起来也就是一些身体素质比较优异的平常人而已，可没有自己父亲推崇的那么神奇，反正她是不信！再厉害的人，碰到了这个世界上的科技武器之后，都会完蛋，这就是她的真实想法。

再加上先入为主的观念，所以她对这个周灵并不是太感冒，可是在见到了周灵之后，她到是有些意外，因为周灵的身上，带有一种若即若离的缥缈感，换句话怎么说呢？

就是感觉很像是一个出尘的人，并非是这个世界的人，平常人在看到了自己之后，第一印象肯定是惊艳，虽然说郑海露今年已经三十岁了，但却是一个不折不扣的美女。

保养的异常好，看起来也就像是二十三四岁左右，一头长发盘在脑后，穿着一身ol装，再加上一个漂亮的眼镜，这样的装扮，不管是走到哪里，都是通杀一片的！所以一般人看到她，第一眼都会色色的，有的会是惊艳，有的就是红果果的**了。

而这个周灵看向她，就像是在看一个东西一样……那种平淡的目光，她从来没想过。

头一次，她感觉自己好像是一卷卫生纸，或者是一个塑料袋之类的，有人会看到卫生纸或者是塑料袋惊艳吗？如果有的话，那这个家伙可就算是病的不轻了，当然了，肚子疼的人另算。

而随后的对话当中，她又对这个周灵产生了很大的好奇心，因为她摸不透这个家伙是什么套路，一般来讲，人都是有**的，想要住在好的地方，吃的好，穿的好，赚很多钱，买大房子，没病，没灾……这种**让人没有办法脱离这个世界，可是面前的周灵却没有。

什么都没有，一切都是空的，在他的谈论当中，好像他就只是想要盖个漂亮的孤岛而已……

所以显的周灵给郑海露的感觉特别的出尘，就像是在山林里面苦修了好久的僧侣一般，无欲无求的感觉，其实周灵现在还真的是无欲无求了，想想在地球上，周灵想有的都有了。

他有钱，很多钱，虽然说不是首富，但是足够他花的了，他吃的东西是这个世界上所有的人都吃不到的，他的身体，自然不可能生病，而灾，如果是天灾，那他凭着自己的实力，也可以渡过，而**的话，那其实为那个挑事的人祈祷，才更加的有用处。

至于女人……周灵现在感觉自己身边的女人好像稍微有点小多的样子。光是周灵这个木头都可以感觉的到，对方好像是对自己有点意思的，就有好几个，像是蒋小慧，还有卫兰兰，赵胖子的秘书孙乐珊，最近孙乐珊到是跟蒋小慧走的很近，还经常一起回来，在蒋小柔的家里面吃饭，跟着周灵一起，几人的关系到是突破了很多。

这是三个周灵比较有谱的，不过虽然说感觉好像是对自己有点意思，但是周灵这个家伙可是一个纯情小处男，主动出击这样的话，他还真的说不出口，而其他的像是林默，蒋小柔，还有这次出去认识的两个女大学生，纪凡和陈妙彤，周灵就更不知道该说什么才好了。

以前身为吊丝的时候，周灵可没有想过，有一天自己的身边会有这么多的女人。

他很知足，所以对于现在郑海星的这个妹妹，他就一丁点的兴趣都没有了，在他看起来这个女人，就是漂亮一些罢了……

这还是郑海露头一次在男人的面前吃亏，在她看起来周灵不是装的，就是同性恋，要不然就是真的很二，就目前的情况来看，应该是第三者比较多一些。

然后在冰城，周灵就跟郑海露还有两个工程师说详细的讲了一下自己的布局，虽然说周灵的大脑开发是他们的几倍，但毕竟他不是学这个东西的，所以说有的地方有些太想当然了。

而这两个工程师和郑海露所需要做的，就只是把这些周灵想的东西变成真实的。

经过了一下午的讲解之后，两个工作师也大概知道了周灵的构思，当天晚上回去就做了一个图纸，这速度很快，否则的话一般图纸都要三天才可以看到的，这主要就是因为郑海星和郑海露的关系了。当然了，也跟周灵只是要建一个岛有关，第二天设计图纸和修建资料，便出现在了周灵的面前，看着电脑里面做出来了之后的图样，周灵跟自己脑海里面的对比了一下。

相似度差不多在百分之九十以上，而剩下的百分之十，基本上也要按着对方的套路来才可以，主要就是因为周灵是在想，而对方是在做，就像是周灵想的是，那个亭子是土木做的，可是下面却是由竹子在支撑，这就根本不可能，那个小桥也是这样，周灵想的都是竹子的。

这都是不可能的，那个小亭子肯定是要用钢筋水泥的，而小桥那里，可以用竹子的，可是下面当桩子的，一定要用木头的，甚至是钢筋水泥的，这样的话配竹子就不漂亮了。

所以最好就是修成水泥的，然后在外面盖上了层木头，这样的话，就会显的很古色古香了，剩下的这些都是周灵想当然的结果，说了几个之后，听到了对方工程师的话，周灵就不再强调了，直接说可以修的漂亮，修的结实就行了！既然图纸已经敲定了，那剩下的事情就好办多了。

当天他们便开车去了一趟青龙山村，在村长家里面借宿了一宿之后，第二天一早，便看了周灵的那一片地。原本村长还挺着急的呢，害怕周灵回去了之后想这样不太合适，于是便不建了，虽然说那样的话，包地的钱也给了，是退不回去的，但是老村长的心里面多少会过意不去的，现在周灵带着人来了，那自然是最好不过的。

测量花了两天的时间，这两天老村长也尽情的招待着周灵他们，野味和土猪土鸡这些人可是没少吃，全都准备完了之后，郑海露便直接一个电话，找来了附近的施工队，因为周灵想要在冬天之前入住，所以这个时间就需要赶一些了！很快一个大型的施工队便拉到了青龙山村。

直接开始在周灵的那块地上，开始施工了起来，先是挖土，然后再把土堆到中间。

周灵的意思是想要在这里建一个人工湖，然后放养一些鱼，最深的地方大概有十二三米左右，而最浅的地方只有一米左右，形成一个碗型，然后把土都弄到中间，堆出来一个小岛来，然后在这个小岛的上面开始建设，周灵的这个想法虽然有些异想天开，但是有钱就是大爷么。

所以说这些施工队的人也没有说什么，按着周灵的要求一切材料都用最好的，现在周灵可不差钱，他还有一个冯江的秘密据点没有去呢，他正准备等闲下来的时候去那里看看，看看冯江还有什么好东西！

跟着郑海露在这里呆了四天之后，周灵便和郑海露便准备返回冰城了。不愧是国家级别的，这个效率还真不是一般的快，在来到了青龙山村的当天，他们就建好工人住的地方，然后指引着那些大车，开进了山村里面，当天可是有不少的村里人都跑过来看热闹的，毕竟对于他们来讲，青龙山村已经有日子没有这么热闹过了！

在那里呆了一阵子，看到一切都步入了正轨之后，周灵就不管了，让老村长在那里帮忙盯着之后，便跟着郑海露一起回冰城了。而且郑海露也留了一个副手在那里，想来那些施工队可不敢给周灵弄一些豆腐渣的东西，否则的话就算不是周灵，郑海露也饶不了他们！

经过这些天的相处，郑海露到是对周灵越来越好奇了，这个周灵还真是……让她琢磨不透。

不过可惜，这次回了冰城，郑海露就要离开了，虽然说她对周灵很好奇，但毕竟还是自己的工作重要一些，回到了冰城之后，她便去郑海星的家里面住了一宿，第二天一早便坐着飞机回到了帝都。

而周灵在处理完了这边施工的大问题之后，就要准备去完成自己的第三项任务了ｗωｗ奇Qìsuucom网！买车！

这回就没有人帮忙了，毕竟郑海星他们就算是知道周灵要买车，他们也不好说什么，难道给周灵介绍便宜的车厂？别逗了，周灵现在又不是没有钱，他买车九成九是进口的，而进口车的价格，可不会因为你是市委秘书长，就打个折！当然了，他们也不敢让人打折，这样的话很容易在这个敏感时间被查的，好在周灵也没有让他们帮忙。

在周灵看起来，可以用钱解决的事情都不是事情，而买车，无疑就是这样的一个事情！

第一百四十四章：买车（六更！求月票首订）

第一百四十四章：买车（六更！求月票首订）

“这回可以买车了！”看着手里面这个小黑本和里面的白色小卡片，周灵的嘴角咧了起来。

现在周灵回到冰城之后，需要办的两件事都已经办好了，现在唯一需要做的就只剩下买车了。

“我们现在就直接去车市？”看了一眼时间，现在才刚刚上午十点钟，那边的赵胖子打着哈欠对着周灵问了一句，在周灵还没有车之前，这个家伙依然是周灵的专属司机。

“走吧！”周灵听了赵胖子的话，也没有可怜他的意思，现在的他也非常的兴奋。

其实算起来这个赵胖子现在能困才有鬼呢，最近他经常去周灵那里蹭吃蹭喝，虽然说那些妖兽的肉，对于他来讲，效果ｗωｗ奇Qìsuucom网并不是太出奇，因为他吃的量不大，可是也对他的身体有着极好的影响。至少最近他的身体要比以前结实了不少，身体好了，精神头也足了，平常的时候就算是一天少睡一会儿也没有关系，抵抗力极强，至少在这一个多月的时间内，他是没有生过病，现在打哈欠主要也是因为周灵把他叫过来的太早了，现在周灵的生活规律多正常啊！

每天早上六点不到就起床了，去公园里面打拳，虽然说在公园里面打拳的效果没有在大山里面打的好，可是也不错，至少有一个活动的地方，打到八点左右的时候，跟那边的老吴、老李他们说说话，然后就跑步回家，吃早餐，接着或是玩会儿电脑，或是进入到仙灵界里面，观察那个蒙磊和苍龙门的情况，最近蒙磊的苍龙门明显过的相当的滋润，每天吃饱了就睡，呃，练功，练完了就吃，吃完了就练，练完了就吃……明显就是过着猪一样的生活。

不过这样的苦修，也不是没有效果的，在次品仙石的帮助下，这些家伙的功力，突飞猛进。至少现在看起来，蒙磊他的那两个师弟，已经突破在即了，这才几天的时间就已经要突破了，这在平常的时候，蒙磊和他的两个师弟可是没能想过的，想起这一切都是周灵赐给他们的，在心里面他们对周灵的敬仰之情，就真的犹如黄河之水，一发而不可收拾了。

至于在这三个家伙的宣传之下，那一家三口普通人，最近也对周灵很有好感，认为这个‘帝君’没准是真的存在的，最近虽然说心里面还没有信，但是口头上已经开始讲了。可能周灵再给这些家伙几次吃食，他们就会开始信仰周灵了吧。

最近周灵收市场上面的大米，收购的可是比较勤的，毕竟他以后还指望着这些东西忽悠人呢。

一般情况下，周灵就这样，在家里面一呆就呆上一天，然后晚上去蒋小柔家里面吃顿饭之后，回去玩会游戏，这一天就算是完事了。这样的生活，在一些上班族看起来，可能一点挑战都没有，简直就是混吃等死的典范，而这，就是周灵的终极目标！

他更多的重心在仙灵界里面出现了人类之后，就放到了仙灵界当中，地球啥的反而不太在意了。虽然说他的本身生活在这里，但是周灵也明白，只要把仙灵界那里弄好了，自己在地球这里，就根本用不着担心了，拥有这个世界，绝对是周灵几辈子修来的福气！

而今天周灵之所以会出来，这也算是一个例外，毕竟今天是发证的日子。

别人一个月才可以下证，而周灵只要一周的时间就下证了，从王审的手里面接过了驾照之后，周灵也很高兴，周灵考的是c1的证，在国内驾照一共分为十五个等级，a1、2、3，b1、2、3，c1、2、3，d、e、f、m、n、p，前面的那些都明白哈，depfm是摩托车的，而n是无轨电车的，p是有轨电车的，剩下的abc三个证，大家就都明白了。

周灵现在学的是c1，有了这个证，基本上除了货车之外，其他的车就都可以开了。

而周灵也没有准备开货车，他只是想要买辆私家车开而已，但是考虑到去青龙山那么远，再加上村前面的那条路……就算是以后修了，也要去乡里面啊，镇里面啊，还有其他的村子之类的，所以说基本上轿车这一款，就正式的跟周灵说永别了。

轿车都永别了，正何况是跑车了，现在的周灵不差钱，问题是，他也不想要祸害钱。所以周灵可以选择了也就只有一种车，suv。而平常的城市suv明显是不行的，周灵要买就要买跃野型的，就算是比较废油也无所谓，反正周灵也不差那点钱。

而听了周灵的话，那边的赵胖子就开始推荐了起来，男人都喜欢车，买不买的起另算，但是凡是有点本事的男人，都喜欢好车，赵胖子现在还开着自己的东风标致3008呢，买车？别想了，他老爹才不会给他钱买车呢，想要买车自己存钱吧。虽然说现在赵胖子一个月有将近1万2千块钱的收入，吃住都在家里面，但是这个钱，却存不下多少，油钱另算，再加上有的时候他要跟他的女朋友阮冬海出去玩啊，出去吃饭啊之类的，这个总不能让女生花钱吧，所以这个胖子，现在看着好车，除了流口水和yy之外，就没有其他的办法可以想了。

既然是专业的suv跃野，在路上赵胖子就跟周灵分析了起来，像是保时捷的卡宴，保马的x5x6，奥迪的q7，奔驰啊，还有英菲尼迪这些车，就直接pass掉了。

而周灵不喜欢岛国车，所以陆地巡洋舰和雷克萨斯就不考虑了，剩下的车型里面，也就只有几种！男人的最爱，悍马h2，军人的最爱，大切，土大款的最爱，路虎，专业人员的最爱乌尼莫克还有保时捷的桶车，不过桶车在国内是没有卖的，而乌尼莫克现在主攻房车。就是那种方方正正的，可以在里面睡觉，还可以自带卫生间和厨房的那种车。

所以初步周灵他们只能认定在悍马，大切，和路虎这三种车里面选了。

按着周灵对车的理解，这个家伙是一个纯小白，一听就知道，悍马比较好。因为在电影里面总出现，米国大兵，开着这玩应，横冲直撞的很给力。可是想了一圈，他们也没有想到，冰城哪里有卖悍马的，那边的赵胖子这个家伙平常对车很喜欢，但是对4s店，就不太感冒了，至少现在他是不知道可以带周灵去哪里买车。

“哎？对了，最近不是在车展么！去车展看看！”突然赵胖子一拍自己的脑袋，对着周灵说道，听到了赵胖子的话，这时周灵才想起来，好像真的是最近在车展，因为电脑里面弹的新闻啥的，确实都有说，不过平常的时候周灵看这些东西，关注的都是美女而已，车……没看到，当一个美女和一辆车放在一起的时候，80%的人，只会关注到美女，因为这些人都是吊丝，还有10%的人只会关注到车，这些人是女朋友陪着来的，还有10%的人，会即关注车，也关注美女，这些人名为暴发户，买车又买人这样的事情，放在别人的身上，咱们会鄙视，但是放在自己的身上，那就是一种很爽的代名词。

周灵听了赵胖子的话，想了想也就同意了，随后赵胖子直接开车，带着周灵向着冰城的会展中心而去，原本这边的道路是不太堵的，毕竟是主干道，高速这边是十二车道，还有两条车道是在两边的，总共也就是十六条车道。

还有桥可以走，所以平常的时候这里很少堵车，也就是在有演唱会或者是有什么节目的时候才会赌，而车展，作为冰城一年一度的大事，自然在这个时候也会赌了。

赵胖子开着自己的车，找了好久才找到了一个停车位，停下了车之后，二人便向着展厅走去，这样的车展可不是白让你看的，是要花钱的，但是和帝都、申城这样的一线城市相比，这里的价格就便宜的多了，冰城的车展观看只需要80块钱，交了一百六十块钱换了两张票之后，周灵和赵胖子进入到了展厅里面开始看了起来。

此时在展厅当中也人挤人的，有不少的猥琐大叔，此时都在那里拿着一个单反的相机，不段的对着车照像，虽然说他们的名目是照车，可是翻看一下他们的记忆卡就知道了，哪有一张是没有车模的。

猥琐大叔就是猥琐大叔，他们还在幻想着，自己的风骚气质，没准可以骗几个涉世未深的小车模，然后认为自己有艺术风骨，跟自己出去‘交流’一下之类的。

他们也不想想，现在的车模哪里还有那么纯真的了，现在这些家伙可是一个比一个精的。虽然脸冲着他们在笑，任凭着他们在那里刷刷的拍照，可是想要再过一步，那就别想了！

当然了，如果你是真的非常有钱的话，估计砸些钱，这些美妞也肯定愿意陪你的……

第一百四十五章：车展（七更！求月票！）

第一百四十五章：车展（七更！求月票！）

都说人靠衣装，马靠鞍，一看长像，二看穿，不过现在这个世界上，后面的那一句，基本上只是专门为了女人准备的了，女人才是一看长像二看穿，而男人，则是直接看穿，不看长像。

衣服也是分三六九等的，而且场合不同，效果不同，如果你在篮球场上，穿一身耐克新品，有人会说，啊，这个家伙估计挺有钱的，一身耐克，那个鞋好像还是传说中的银河喷！

如果你逛街的时候穿着一身耐克，那就会有人说，这个家伙估计是走嘻哈风的吧，不会有太多的人去关注你的！而等到在这样的地方，你穿一身耐克，别人都不会多看你一眼……

“吊丝吧！”这就是众人现在看向周灵的目光，不过周灵并不在意就对了。相比较那些正装，周灵还是喜欢穿这样的运动服，穿着舒服就行了，管别人怎么想呢。像是赵胖子一样，穿着西服打着领带的，显的多二啊，当然了，这只是在周灵看起来。

其实赵胖子这一身可不便宜，是专门请人设计的，光是这一身衣服、鞋子之类的东西，就值五万块钱，按着赵宣生老爹，老友的话来讲，他出去就代表着饭店的形象，自然是要包装一翻，所以这些衣服啥的，都是他老爹亲自给他买的，一共五套，每天换着穿。

而周灵这一套衣服，加在一起也就是大几千而已。实在是没有办法跟他的相比。

所以现在这两个家伙，如果不说话，只是往那里一站，周灵就像是拎包的一样，而赵胖子则更像是老板，此时二人走了进去之后，那些发传单的小妹，也都是这么认为的。

一时之间，赵胖子的怀里面塞满了各大公司的促销和传单，而周灵的手里面则啥也没有。

“啧啧，这个世界，还真是现实啊！”周灵从赵胖子的手里面抽出来了一张传单，看了一眼上面的介绍之后，啧啧的说道，听到了周灵的话，那边的赵胖子也不禁笑了起来。

“呵呵，其实周哥要是换上一身阿玛尼，肯定要比我受欢迎啊。看看这些小妹，到时候不是任周哥挑，只能说周哥你太低调了。”赵胖子对着周灵一脸猥琐的笑道。

“少拍会马屁吧，步子迈这么大，也不害怕扯着蛋！”周灵看了一眼旁边猥琐的赵胖子，笑了笑说道，他可不会在意别人怎么看自己，他现在有那个实力，去无视任何人的目光。

冰城的车展，也像是其他几个城市的车展一样，分为几个展厅，主要就是国产展厅，中端展厅，高端展厅，还有展示厅。

国产展厅，顾名思议，就是主要展示的都是国产的车，像是byd（听起来好像是骂人的话），奇瑞，哈弗，吉利等等，这些都是国产的。价格比较低，虽然说做工不太好，但是这也是成交量最多的车了。

其次就是中端展厅，展出的主要以日、德、美这三国的为主，其中日系车是最多的，毕竟他们汽车的订位就是在这里。而德、美这两系的车，主要还是以大众和福克斯、雪弗莱等这一系列的车型为主。当然了，这些车里面也有一些比较贵重的车，价值几十万，甚至上百万，也并不出奇。

高端展厅，展示就都是好车了，奔驰啊、宝马啊、日系的雷克萨斯啊，奥迪啊，英菲尼迪，法拉利，保时捷之类的，而在这里面，周灵果然找到了自己想要的！

“这就是悍马h2了吧！”看着面前的这辆车，周灵抱着胳膊，站在那里，有趣的想道。

因为悍马现在已经停产了，所以说现在的悍马，基本上也已经成为了一个时代的代名词。通用汽车也有意想要把这最后一批悍马卖出去，所以在这回的冰城车展上，他们也弄过来了几辆悍马放在这里，看着面前这辆漆黑的大车，周灵摸了摸下巴，确实是挺适合自己的。

这悍马这个大吉普子，看起来确实是挺帅的，也就只有大切可以在外型上跟他比一比。但是说到美感来，大切就不行了，所以说大切更多的是军人喜欢，太过于棱角了。而悍马相比于大切而言，要漂亮一些，而且更加的柔和，更加的适合普通人开。

而此时站在这个展台的人也不少，不少一看就知道是成功人士的家伙，他们的眼睛在看车，也在看着车前面站着的那个女人，这个女人是一个外国人，金发碧眼的，身上只穿了两件衣服，一件围胸，一件热裤，是米彩色的，此时正在那里骚首弄姿，配合着这些人拍照。

看着这个大洋马，那边的赵胖子口水都快要流下来了，这个家伙好像没有见过女人一样……

“二位你们好，有什么可以帮您的吗？”正当周灵在想，是不要离这个家伙远一些的时候，一个甜甜的声音从旁边响起，周灵回头一看，一个女孩正穿着正统的ol装，站在自己身边。

“是你？”两个一样的声音从周灵和那个女孩的嘴里面冒了出来，实在是有些太意外了。

“你怎么，又换工作了？”看着面前的女孩，周灵有些哭笑不得，这个女孩还真是无所不在，

“呵呵，那个工作太危险了呗，所以还是来这里安全一些！”看着周灵，女孩眨了眨眼睛说道。这个女孩不是别人，正是曾经被周灵救过的林默，这个家伙还真是一个万能的人啊，能卖电脑，能卖电话，能当服务员，也可以卖车，还真是无所不能啊……

“你要买车吗？”看着周灵，那边的林默闪着自己的眼睛，对着周灵问道。

“是啊，研究研究，你来给我介绍一下吧。”周灵说完之后，指了指面前的这辆悍马。

“哦，这是悍马h2，很不错的车，不过可惜已经不卖了，以前是美**方的专用车，后来美**方不再定制了之后，通用公司便准备不再做这个东西了。在09年的时候，四川的一个汽车公司曾经想要收购来着，但是可惜国内的监管部门没有允许，所以没有收购成，而悍马在美国也不做了。这辆车是08年的，现在只剩下了高配，要146万，算上交税和牌子，全部下来，可能要将近170万左右。其实并不是太划算，哦，对了，我听孙乐珊说，你在外地买了一块地皮，所以你是想要买这样的车代步喽？”看着周灵，林默小声的对着周灵说道。

“其实那边的路虎揽胜和大切也不错，而且要便宜的多，第四代发行，最便宜的只要不到七十万就可以拿下，算上牌也只需要92万，全部下来，要比这个至少要便宜几十万呢！”看着周灵，林默介绍着，这个女孩还真是天生就是当推销员的料！

“无所谓的，我不在乎钱，我挺喜欢这个线条的！”看着面前的车，周灵笑了一下说道。

“喜欢这个线条的话，嗯，那好吧，这里是这辆车的参数，你可以看一下，其实我还是不太推荐悍马，虽然我卖这个的提成比较高，不过咱们毕竟是朋友么，这车现在已经停产了，坏了都找不着地方修，太麻烦了。”看着周灵，那边的林默小声说了起来，听了林默的话，周灵也不禁有些动摇了，没有地方修，这个确实是麻烦，其他的到是无所谓，这个……

“小林，过来一下！后面来了一个大家伙，需要把仓库清一下！”正当周灵在那里犹豫的时候，一个工作人员对着林默叫了起来，而林默听到了这个家伙的话，眼前不禁一亮。

“走，我带你去看个好东西！”原本她就听说了，今年的车展有一个大家伙要来，没有想到，竟然是今天，正好周灵也在，就运行一下自己工作人员的特权，带周灵去见识一下吧。

虽然林默知道周灵有钱，但是她却不知道周灵有多少钱，住在那样地方的人，能有多少钱呢？

可以花一百多万买车，那还算可以，但是想起那个……可能也就只能让周灵去见识一下了吧！

“嗯，好啊！”听到了林默的话，反正周灵也没有啥事，就跟着林默上后面去了，至于赵胖子，就不用担心了，反正他也丢不了，跟着林默一起，七拐八拐的，周灵走到了通用汽车的展台后面，跑到了通用专有的配车停车场处，刚刚一走进来，周灵就感觉眼前一亮。

此时一辆黑色的大车，正停在周灵面前的停车场上，而在它的旁边，那些别克、雪弗莱、凯迪拉克这一系列的车，看起来就跟小玩具一样，甚至有一辆刚才周灵看起来就像是巨无霸的悍马，在这辆车的跟前，也跟小玩具一般，看着这辆车，周灵已经彻底被晃瞎了！

“这是……”看到这辆车，周灵的心脏就像是被人拿着小锤在敲一般，在他的心里面一直有一个声音告诉他，他就要这辆车了！不管多少钱，他周灵要定了！

而那边的林默可不知道周灵是怎么想的，听到了周灵的问话之后，她还挺自豪的回答了起来！

“这是新来的巨无霸，他有一个好听的名字，叫骑士十五世！”

第一百四十六章：属于周灵的坐驾（八更！）

第一百四十六章：属于周灵的坐驾（八更！）

“漂亮，霸气，给劲啊！”看着面前的这辆车，那边的周灵小声的嘀咕了一句。

光是看着这辆车，周灵就感觉自己的热血开始沸腾了，如果开着这车，一定非常的给力！

“当然啦，这辆车是conquestvehicles公司的车，有可能你没有听说过，这个公司以前是专门做装甲车的，给很多的国家，提供军队订货，他是加拿大的公司，这辆车你看着不熟眼吗？这就是速度与激情里面，那个巨石强森开的肌肉车的民用版，不过虽然说是民用版，但是除了没有武器之外，其实与军用版也差不多少！”看着周灵，那边的林默笑着说了起来，一边说，一边带着周灵去了那辆车的旁边。

加拿大，也被称为美国的后花园，当然了，从行政的意义上来讲，加拿大是一个独立的国家，而这个卡什么特什么公司的，平常的时候只生产军用车，这算是他们唯一拿的出手的民用车，其能力覆盖范围，也就是在欧美那边，对中国这边的覆盖范围并不是太强，总不能说在这里开个车展，最后只有一辆车展出吧，这也太丢人了。

但是那边这个公司还想要开扩一下中国的市场，所以便拜托跟自己公司关系不错的通用公司，借他们的展台用一下，展示一下自己的这辆车，可以卖出去更好，卖不出去，也可以打响自己的品牌，至少这个车看起来，实在是太唬人了！

“林默，怎么这慢啊！”看着林默和周灵走了过来，那边的工作人员有些没好气的说道。

“哎，这个家伙是谁？”刚说完林默，那个家伙又把目光对准了周灵，没好气的问道。

“这是周灵，是我的一个朋友，他也是过来买车的，所以我让他来看看咱们的这个巨无霸！”听到了林默的话之后，那个家伙到是没有说什么。林默说周灵是来买车的，虽然他不确定，周灵准备买的是什么车，不过一看周灵的打扮，就算是买车也就是十几二十万的车顶天了，或者买个别克或者是雪弗莱啥的也就算可以了。至于这车……不过就算是不买这辆车，看一看还是可以的。起码可以让他更容易在自己这边买车，算起来怎么说也是一个潜在用户，既然是用户那自己是不好多说什么的。

“你先把这车量一下，然后去展台那边，弄走几辆悍马！”听着这个人的话，林默也没有多说，直接转身就想要离开，不过她还没等走呢，那边的周灵已经把她给拉住了！

“不用开过去了！这个车，我要了！”看着面前的车，周灵的眼睛里面开始冒火苗。

“什么？”听到了周灵的话，那边的林默和远处的工作人员都愣了一下，然后大部份的人都在那里来回的看了一眼周灵，并没有发现这个家伙这么有钱啊。

“这个车，很贵的！不要开玩笑了！”林默听到了周灵的话，小声的对着周灵说道。

“没有关系，没有关系，多少钱我都要了！”听到了周灵的话，那边的林默这回算是无语了，而这时那个工作人员，走了过来，仔细的看了一眼周灵，然后拿出了一个单据。

“年轻人，你要买车的话，那边的别克商务车也不错，这个车，真不是……”这个家伙看着周灵，毕竟是潜在的客户，所以也没有说的太过，但是意思就是那个意思，你买不起，但是周灵并没有听出来，而是直接拿出了自己的钱包，从钱包里面拿出来了一张卡。

“就这辆车了，多少钱都不是问题，这张卡里面有五千万，足够了吧！”眼睛一眨不眨的盯着面前的这辆车，然后周灵对着身边的那个工作人员头目说道，听到周灵说卡里面有五千万的时候，那个工作人员的眼睛差点没有暴出来，虽然说这张卡只是普通的银行卡，不是什么信用卡之类的，不过他们也有办法可以查的到卡里面的余额，只不过没有密码不能动而已，还需要用刷卡机，来让周灵输入密码才可以。

看着银行卡里面的那一串零，这回那个工作人员和林默都傻住了，他们可不知道，这个少年竟然是深藏不露啊，既然确定了周灵有钱，那其他的问题就好办多了。

在这个世界上，能用钱办成的事，都不叫个事，而现在周灵有的是钱，周灵先是把车钱和购车的税给交了，车钱1188万，税钱另算，车辆购置附加费，是车价/1.17*0.1，再加上养路费，这辆车肯定是要交六座的钱，每个月132块钱，检测费，也叫出库验证费，这个钱可有可无，车船使用税，二百一年，牌照的钱，这个周灵直接让通用汽车帮忙办了，原本只需要154的，而周灵直接买了一个，花了一千块钱，两个六，两个八，还是黑a的牌子，这就足够了，剩下的大头就是保险，一般除了强险之外，剩下的保险，1680块钱，保一百万，周灵这辆车将近一千二百万，那就是一年要两万多块钱，这个也需要先交，现在周灵连车都买了，还在乎这点小钱？

这车光是购置税101万多，再加上其他的东西，将近一百一十万的税钱，再加上车的钱，总共是1298万，周灵直接划卡，全额付清，虽然说这车是用来展出的，对于这些人来讲，只要可以把这车卖出去，那就完事了。

而最后签字的时候，当然是林默签的，光是这一单生意，就足够让她赚一个盆满钵满的，他们的提点是百分之一，而十万块钱的车，他们可以提一千块钱的成，而现在周灵买的将近一千三百万的车，那总共也就是给林默提了十几万的成，而林默也不傻，当场就要把钱给周灵，不过周灵没有要。

不是周灵犯二了，而是他现在急于开这个车试试。同时也有专业的工作人员，来到了车上，开始帮助周灵介绍起了这辆车。

这辆车上面的地毯是威尔顿羊绒的地毛毯，坐椅全部都是真皮手工制品，八向可调电动座椅，遮阳玻璃，轩于侧面的笔记本电脑托盘，周灵的那个笔记本可以直接放在上面，led发光显示仪表盘，导舰、蓝牙端口都齐全，还有方便驾照的夜视仪，和车头外加车尾的摄像头，配备的是6.8升v10引擎，赶上火车的引擎了，全车长6.1米，宽度2.49米，高度2.54米，离地36公分，基本上啥样的坑都可以过的去，剩下的防弹玻璃，防弹轮胎就不用多说了，全部都有。

看着车里面挂着的工程师铭牌，上面写着一堆名字，然后在右下角，还写着一个数字88/100，可能是知道中国人对8这个数字极为喜欢，所以就特意给国内带来的是他们第一批生产的一百国内里面的第88辆，而这88辆，正好便宜周灵了。

在操场试了一下车之后，周灵便先离开了，因为这个车还需要办理一些其他的手续，和上牌子之类的，所以周灵就怀着那满是希望的心情，顺着来时的通道，反回到了通用的展台，此时那边的赵胖子果然还没有动，在那里看车模呢，他也不害怕自己这个样子被阮冬海发现，不过现在周灵心情好，没有必要去理会这些。把车的事情搞定了之后，周灵也就没有什么事做了，找了一个地方坐了下来，就等着那边的林默把手续办好了之后，给他就可以了。坐了一会儿之后，周灵那澎湃的心情冷静了下来，他来这里主要是来看车的，不过现在这些车，在周灵看起来就跟玩具差不多，不过同时想起那个车，一千三百万，周灵也有一点牙花子疼的感觉，虽然说周灵不差钱，可是这个钱，花的有点冲啊。

“看起来是时候去冯江的宝库转转了，希望可以弄到一些好玩应，否则的结完了工程款之后，我不得饿死啊！”周灵揉了揉自己的太阳穴，有些无奈的嘀咕了起来。

虽然说有点心疼，但是周灵可没有后悔的感觉，大概坐了半个小时之后，那边的赵胖子把这个车展的美女都看了一遍之后，就找了过来，坐下来的时候还是一脸的兴奋呢。

“怎么样？周哥，买到好车了吗？就算没有买到也无所谓啦，80块钱，看一圈美女，也挺值的！”看着周灵，那边的赵胖子一脸淫荡的笑了起来，两个眼睛都变成弯的了。

“我的事还用的着你操心，早就买完了！”看着赵胖子那一副色像，周灵叹了一口气，不自觉的把椅子向旁边移了一下。赵胖子看起来好像跟一个成功人士一样，但是在看看这个家伙现在的样子，就会感觉这个家伙是一个斯文败类。恩，没错，这个词用在他的身上刚好！

“哎，周灵？”正当周灵跟赵胖子说话的时候，一个惊讶的声音在周灵的耳边响了起来。

第一百四十七章：我是卖肉的（九更！求首订！）

第一百四十七章：我是卖肉的（九更！求首订！）

“周灵，这不是周灵吗！哎，还真没有想到，在这里可以碰到你这个老同学啊！”正当周灵奇怪的时候，一个声音响起，随着周灵和赵胖子的目光移了过去，就看到一个‘肉山’正搂着一个女孩的腰从远处走了过来，看着这两个人，周灵的眉头皱了一下，想了一会儿之后才松开，指着这个胖子慢慢的站了起来，但是却并没有迎上去。

“高小胖，你不是出国了吗？”看着面前的这个肉山，周灵好奇的问道。

“这不是回来了么，在我们父亲的广告公司里面，挂了一个副经理的头衔，今年的这个车展的外围广告就是由我们公司负责的，你呢，老同学，最近混的咋样啊！”看着面前的周灵，那个高小胖笑眯眯的说道。

其实说起来，这个高小胖以前也算是周灵以前的朋友，二人算是初中同学吧，在初中的时候也在一起玩过。初中那时学生的好坏，介定方式主要是看学习，而周灵他们几个学习成绩都不咋地，但是又不算是坏学生的家伙，就总在一起玩。初中的友谊，大部份是美好的，因为那个时候的学生除了很少一部份之外，其他的人都比较傻，没有啥心眼，你对我好，我就对你好，你大方，那我就大方。有的人会比较抠，但是却没有太多的心机，所以说那个时候交的朋友是最真诚的，到了大学里面之后，就是大部份的人都比较有心机了，这个高小胖，就是其中之一。

原本在初中的时候，几个人玩的还比较好，但是到了高中之后，这个家伙就知道了周灵和那几个周灵玩的不错的家伙的家里面的情况。周灵的家里面就是那样，虽然说不错，但是却跟周灵没有什么关系，而其他的几个家伙家里面也都不咋地，所以说这个家伙就渐渐不跟周灵他们来往了，知道了这个家伙的套路之后，周灵他们也就不再理他了。

基本上跟这个家伙也就是点头之交而已，后来听说这个家伙的家里面拿了不少的钱，把他送到了国外去镀金，现在看起来应该是镀回来了，在他老爹的公司里面当官了。

平常的时候一年都碰不上一回，没有想到，这回竟然在车展里面碰到了。不过刚刚一碰面，这个家伙的火药味就不轻啊，那话里面还特意把副经理这三个字，加重了一下，他来这里的目的，可不是为了续旧的，而是为了张显自己的强大。

“嘿！”听了高胖子的话，那边的赵胖子愣了一下，随后也明白了这个家伙的意思，嘴角一咧，看向了面前的高胖子，刚想要替周灵说什么，不过却被周灵挥手制止了。

“我啊，还那样呗，天天混吃等死，这就是我最大的目标了，不过你小子看起来过的不错啊，这身板，啧啧，能有四百斤了吧！”听到了周灵的话，那边的高小胖的眼中闪过一道厌恶。

他这个人从小就讨厌别人拿他的身体说事，而他还偏偏管不住自己的那张嘴，经常吃，从小就是一小胖子，而只要别人说他，他就不乐意，所以说经常打架，那个时候周灵和其他的几个哥们没少帮忙，但是随着几人的关系渐渐的疏远，几人还真就不太联系了。

而周灵现在的记忆力那么好，自然不可能不知道这个高胖子的喜好，现在这么说，就是为刺激这个家伙，敢过来找自己的麻烦，周灵的麻烦是那么好找的吗？打脸也要自己打啊！

“呵呵，还好，还好！”看着周灵，那边的高胖子尴尬的笑了笑，然后把自己身边的女孩拉了出来，这个女孩刚才看的时候没有注意，现在周灵一看，还真眼熟，好像也是同学。

“怎么，不打声招呼？”看着周灵，那个女孩勉强的笑了一下，她这一笑，周灵就认识了。这个女孩正是当初周灵他们学校的校花，不过可惜不是周灵他们班的，所以跟周灵也没有什么交集，周灵甚至连她叫什么都忘了，不过他可知道当初有不少的人在追这个女孩呢，而这个女孩当初学习相当的好，谁也不理，没有想到最后竟然让这个胖子给采了，还真是……鲜花插在牛粪上了，看着女孩的样子，周灵冲着她笑了一下，然后便不再说话了。

“你呢？现在还有没有主呢？”看着周灵，这个胖子紧了紧身边女伴的胳膊，骄傲的说道。他就是过来显摆的，如果不压周灵一头的话，那他可不会苦心，既然在工作上压不了周灵，因为周灵根本不在乎，那就在女人的身上压周灵一头吧。

“我啊，还没有呢，不过你也应该减肥了，小心压死这姐妹。”看着高胖子的话，周灵如何不知道他的想法，只是笑了笑，依然拿着赵胖子的体重说事。

听到了周灵的话，那个高胖子真的是恨的牙根痒痒，正巧这个时候那边的林默走了过来。

“周灵啊，你的车已经调适好了，咱们去外面等着吧！”看到了周灵，林默便高兴的说道。

“哦，还说自己混吃等死呢，这不是已经买完了车了吗？买房了吗？几平的？在哪里？有时间的话，咱们老同学可以好好的交流一下了！”看着周灵，那边的高胖子眼前又是一亮，对着周灵说道，听到了高胖子的话，那边的周灵也跟着腼腆的笑了笑。

“买了辆车，房子，也买了，不过不是在市里！”听了周灵的话，那边的胖子得意了。

“哦，不是在市里吗？那是在哪里啊？难道是在江北？那里可够远的了，不过还好，你也不用工作，住在哪里都是一样的！”看着周灵，高胖子一脸贱笑的说道。

“呵呵，也不是在江北，那里的房子那么贵，我哪买的起，我在农村整了一套房子！”听了周灵的话，那边的家伙就更加的嚣张了，原本正常抬头都可以看的到三下巴，竟然让他扬头扬的，消失不见了，这还真是有够……奇葩的！

“呵呵，农村也好，早晚会动迁的，这回买的是什么车，我来帮你参谋一下吧！”高胖子说完之后，也不理那边的周灵，径直的向着门口走了过去，而周灵也并不在意，只是对着林默笑了一下之后，便带着那边的赵胖子走到了门口。

赵胖子对这个高胖子可没有什么好印象，这个家伙过来简直就是找碴的，周哥的实力，岂是你这么一个身上穿着班尼路的人可以比拟的呢？虽然说这也算是牌子的……

就算赵胖子不知道周灵买的是什么车，可是看着周灵的样子就知道，便宜不了，至少也得是悍马一类的，这个家伙竟然这回还想要炫耀自己的车，真的是厕所里面打手电，打死（屎）！

一行人很快就来到了门口，林默虽然没有听太多的对话，可是大概也明白了这个胖子的套路。这个胖子以前在初中的时候，可是被周灵压制的很惨的，因为当时的周灵打架猛，所以他一直都是他们那一圈人里面的小老大，而这个胖子就是小老弟，随着年纪的增加，他也一直对以前周灵压在自己头上有些不满，后来就变成了非常的不满，现在好不容易看到了周灵，哪有可能不得瑟一下的呢？带着周灵等人便走出了车展的大厅，来到了外面。

“买车啊，尤其是像是咱们这样的人，买就要买suv，你也别管国产的好不好，可以开就行了，看看我的那个车，斯巴鲁森林人，算是不错的城市型suv了，顶配37万，全套下来总共花了差不多四十二万块钱，哎，这也有点心疼啊，这些钱足够买一个房子的了，你说是不是！”指着远处自己的坐驾，那边的高胖子一脸骄傲的说道，他可一点都没有心疼的意思。

“是啊，这车你开，差不多。”周灵看着高胖子的样子，笑了笑说道。其实不用看周灵也知道，这个车其实并不是高胖子的，而是高胖子他老爹的，他老爹的公司什么样，周灵也不是不知道，虽然说现在有可能不太清楚，但是以前是啥水平，他太清楚了。

说是广告公司，基本上还没有周显开的那个物流公司大呢，可以说是小的可怜。直接给高胖子买四十多万的车？扯蛋呢吧！这车买，估计也是高胖子他老爹自己买的，不信的话拿出车本来，就知道了，车本的上面一定写的是高胖子他老爹的名，可是周灵并没有拆穿，拆穿这个没有啥意义，更何况，自己买的车，一个轮胎就足够完虐这个家伙的了。

看着周灵不说话了，那边的高胖子可是相当的高兴，好像自己押过了周灵一头一样。

“嘀嘀！”可是正当他高兴的时候，一阵刺耳的喇叭声响起，随着他转过头来一看，发现一只钢铁怪兽正在自己的身后，看着自己……那霸道的外型与高度，瞬间让这个家伙出了一身白毛汗！

第一百四十八章：不能住了（十更！求首订啊！）

第一百四十八章：不能住了（十更！求首订啊！）

“周先生，您的车到了！”这个时候那边的林默也不知道怎么想的，恭敬的对着周灵说道，然后看了一眼那边的高胖子，此时的高胖子还站在这个车的前面呢，其实只要是男人，看到了这个车，就没有一个不想要的。听到了那边林默的话之后，这个家伙一脸惊讶的转过了头，看着远处的周灵，这个车是周灵的？光是这个车的外型就知道，这个车绝对价值百万以上，这个车怎么可能是周灵这个家伙的，这个家伙连住的地方都在农村，还有闲钱买这个车？

“谢谢！”周灵自然知道，林默这么说是什么意思，帮自己长脸么，他自然没有必要回绝。笑了一下，对着那边在车里面的人招了招手，那个家伙便屁颠屁颠的从车里面跳了出来，然后拿着钥匙递给了周灵，同时还有早就办好的车本，看着车本上面真的是周灵的照片和周灵的名字，那个家伙的脑袋嗡一声就大了，看向周灵的时候也有一些不自信了。

“周哥，这车，霸道啊，为啥没有看到车展里面有呢？”看了一眼那边的高胖子，赵胖子走了过来，一脸羡慕的对着周灵说道，虽然说是想要刺激一下那个高胖子，但是这脸上的羡慕可不是装出来的，他是真的很羡慕啊，这车，给劲啊，这才是男人应该开的车！

“这车是加拿大工程师设计的骑士十五世，全球限量一百台，这是第88台，今天才刚刚空运过来，还没有上展厅呢，就直接被周先生买走了！”周灵还没有说话呢，那边的林默先抢着说道，听到了林默的话，那边的高胖子脸就更加的白了，还全球限量！

“这车，可不便宜吧！”旁边的赵胖子腆着脸向林默小声的问道。

“车卖1188万，全下来总共是1298万。”这回说话的是周灵，他在检查完了车没有问题之后，便随手把车本放进了自己的口袋里面，其实已经放进了乾坤袋里面。

“一千，一千三百万？”这时一直站在高胖子身边的那个女生算是吓住了，一脸惊讶的看着周灵，然后再对比了一下一脸风清云淡的周灵，和旁边脸色吓的煞白的高胖子，这个美女不禁向着周灵那边移了几步。

她现在可以跟高胖子，那就证明她也不是啥好饼，而跟高胖子相比，周灵更加的像是一个完美情人，有钱，相当的有钱，买车一千三百万，连壳都不卡。而且长的高，高胖子只有一米七，而周灵现在都快要一米九了，身材也好，虽然说以前周灵也有一些小胖，但是现在却是一个正经的肌肉男，虽然说长的不算帅，但是很阳光。

那种身处高位养成的气质，瞬间让她拜服了，当然了，在刚才这辆车没有出来之前，周灵的气质，就被她定议为了装13，而现在她对周灵的定议，瞬间从负值，变成了正值。

“周同学，方便留个电话吗？”看着周灵，这个从刚才开始，就一直不屑于去跟周灵讲话的女生腼腆的走了过来，一脸清纯的向着周灵问道，看着这个女人的样子，周灵的嘴角抽了抽，他可以确定，这个家伙上大学的时候应该学的是表演，演技相当不错。

“报歉，出来的急，没有带电话，有机会的话再说吧。赵胖子，走了。林小姐上班吧，有时间的话出来吃饭。”看了一眼这个美女，周灵直接说道，然后一步便迈上了这辆大车，坐在了驾驶位置上，而赵胖子也不开自己的车了，而是直接坐在了周灵的副驾驶上，一脸羡慕的看着这辆车里面的情况，随着周灵点燃了引擎，整个车也慢慢动了起来。

“哎，周同学，qq也行，msn也行，人人你有吗？我加你啊！”看着周灵要走，这个美女这回算是不再矜持了，大声的喊道，不过可惜周灵已经听不到了，其实就算是听到了，他也会装成听不到的，一脚油门，周灵下一秒已经离开了广场，向着远处跑了过去。

“呃！”而那边的高胖子，终于忍受不了这样的打击，呃的一声，抽了过去。

周灵这时才想起来，好像这个家伙有遗传的脑颠，一着急上火，他就会抽过去，以前在学校的时候周灵还救过他呢，后来听说治好了，现在看起来是治的不太彻底啊！

而周灵现在可没有那个闲心，去管闲事了，一脚油门，向着赵胖子停车的地方就奔了过去。

这车，没有男生不喜欢，赵胖子也是这样，他先是把车开了回去之后，就赖在周灵的车上面，死活要开一圈，周灵只能如他的愿了，从他们家到周灵的家里面，一直都是他开的。

在把车停稳了之后，这个家伙还有一些意犹未尽呢！

“哎，小周，买车了？”刚刚从车上下来，房东刘大娘便提着一篮子的菜从远处走了回来。

“嗯，是啊，刘大娘，以后用力可以叫我！”周灵这几年一直都在受刘大娘的照顾，在他的心里面，可能现在最重要的人，就是这个刘大娘了吧，虽然最近很少看到她了。

“呵呵，一定，一定！小周啊，不知道你有时间吗？一会儿大娘有个事想要跟你说一下！”听到了刘大娘那吞吞吐吐的话，周灵愣了一下，他还真不清楚，刘大娘找自己干什么。

“嗯，一会儿我没有啥事，我吃完了饭之后，去找你吧！”听到刘大娘说有事找自己，周灵便一口答应了下来，听到周灵答应了，那边的刘大娘笑了笑，然后向着楼上走去。

看着刘大娘的背影，周灵感觉一定有什么事压在刘大娘的心头，这让他有些担心。

“怎么？周哥？”这时那边的赵胖子总算是舍得从车上下来了，看着周灵站在这里，有些奇怪的问道，看了一眼赵胖子，周灵轻轻的笑了一下。

“没事，走吧！”对着赵胖子笑了一下，周灵便上了楼，回到了家里面之后，跟赵胖子吃了一顿饭，然后把他送回了冰城国际之后，周灵便上楼，去找刘大娘了。

“刘大娘，有事找我？”看着开门的刘大娘，周灵笑着问道，而对面的刘大娘就笑不出来了。

“小周啊，进来吧！”把周灵让进来之后，刘大娘叹了一口气，坐在了房间里面的床上，周灵自然不好进人家就往床上坐，就坐到了旁边的一把椅子上面，看着面前的刘大娘。

“小周啊，可能……这个房子，我不能租了！”听到了刘大娘那吞吐的话，周灵愣了一下。

“为什么呢？”在这里已经住了好几年的周灵，几乎下意识的问了一句。

“因为……哎……”刘大娘看着好奇的周灵，叹了一口气，然后对着周灵讲了起来。

刘大娘没有儿子，只有一个女儿，嫁到了外地去，女婿的家在那边做生意，所以不可以过来。

原本刘大娘也没有什么事，身体硬朗，再加上有好几套房子供着自己，钱有，医疗保险啥的有，而且还有周灵帮衬着，逢年过节的，女儿带着外孙和女婿一起回来看看就挺好了的。

她很喜欢这样的生活，可是现在却不行了，原本他女婿的家里面是做小艺术品加工的，可是去年的时候龙江省不是大丰收么，所以今年有不少的人都在龙江这里包地，她的女婿认为这有钱可以赚，就是包了一大片的地，不仅把家底用光了，而且还贷了不少的款。

原本一切都挺好的，但是前一阵子，冰城开始下雨，而她女婿包的那块地，正好就在一个小山的下面，龙江没有大山，可是这个小山塌了，没啥影响，没有死人，但是却把她女婿的地全都给毁了，国家赔偿的那点钱，连还贷款都不够，可以说这一次是赔的血本无归了。

所以这个时候，他们夫妻两个就想起了刘老太太，希望刘老太太可以把多余的那两个房子卖掉，来帮他们渡过这个坎。但是刘老太太却不愿意，最后两口决定，说把自己家的房子卖掉吧，然后去老刘太太那里住，就把这剩下的两套房子，别租出去了，给他们住就好了！

这个事老刘太太却不好还口，那毕竟是自己的女儿和女婿，女婿的父母也已经不在了，她不帮，那就没有人可以帮的了他们了，而且她也希望自己的女儿和女婿可以在自己的身边。

虽然说周灵很在意刘老太太，但是却不会烂好人到帮她的女儿女婿还债，所以听到了刘老太太的话之后，周灵也沉默了，最后叹了一口气，估计这一次是真的要离开了。

“行，我收拾一下，最近这几天就走！”犹豫了一下，周灵一咬牙，反正现在自己也已经在青龙山村那边弄房子了，再过不久估计就可以住了，直接到那边去吧，还可以活的自由些！

“小周，哎，谢谢了！”看着周灵，那边的老刘太太也不舍得这个孩子走，但是没有办法，周灵和她的家人中间她一定要选一个，而她现在选择的就是家人！

第一百四十九章：冯江的宝库（首更，求月票）

第一百四十九章：冯江的宝库（首更，求月票）

“那，这里租不了了，我们……怎么办？”看着面前的周灵，那边的蒋小柔有些苦涩的说道。

连带着她身边的蒋小慧，她的女儿蒋蕊，还有过来蹭饭吃的孙乐珊都沉默了起来。

“呃……其实，现在就你们的工资，应该租个房子不成问题吧，要不然我让赵胖子帮忙想想办法……”周灵犹豫了一下，对着蒋小柔和蒋小慧说道。

“我可能要去青龙山住了，如果你们想的话，到是可以去，不过那里，呵呵，你们可没有办法上班了，所以，就算了吧，还是让赵胖子帮忙找个地方住好了！”周灵自嘲的笑了笑，然后埋下头，继续吃了起来，听到了周灵的话，那边蒋小柔和蒋小慧的眼里面都闪过了一丝没落，如果她们只是一个人，如果她们真的跟周灵有什么的话，那去也没有什么。但是现在，她们并不是一个人，而且周灵也没有给过她们什么承诺，所以……

想到了这里，两个女孩沉默了，而那边的孙乐珊，在听到了周灵要走之后，也有一些沉默。

这顿饭吃的很闷，随后周灵回到了家里面，刚准备进入到仙灵界里面，他的手机就响了。

看着面前手机上面的这个号码，周灵愣了一下，因为这个号码，他并不认识。

“你好，请问你找哪位？”看着电话号码，周灵小声的问道。

“你好，请问是周灵，周先生吗？”听到了周灵的问话，那边的人小声的问道。

听着电话那边甜腻腻的声音，周灵愣了一下，仔细的想了想，好像这个声音的主人自己并不认识，不会是什么传说中的诈骗电话吧，否则的话这也太假了点。

“我是姓周，请问是你……”反正现在周灵可没有什么好害怕的，下意识的试探道。

“我叫徐梅，是冯江的女人，可不可以请你出来一趟，我有事跟你说……”

听着那边那个女人的话，周灵愣了一下，冯江的女人找自己？有没有搞错啊……

“可以问一下，是有什么事找我吗？”听着电话那边女人的声音，周灵犹豫了一下问道。

“不用担心，我又不会吃了你，只不过是关于冯江宝库的消息。”

听到了这四个字，周灵知道，自己必需要要去，最近花钱花的有些冲，这个宝库，自己必得！

“不喝点什么吗？”一个小时之后，周灵来到了对方所说的那家咖啡厅内，坐在自己的位置上，看着面前的这个女人在那里静静的喝着咖啡。

“不需要了，有事快点说吧，我还赶着回去睡觉呢！”看着面前这个女人，周灵淡淡的说道。

“呵，一个人睡觉有什么意思呢，还不如陪我在这里喝咖啡呢，不是吗？”女人对着周灵依然在笑，这个女人确实是非常的漂亮，看起来也就是二十三四岁左右，但是却有着一股御姐加人妻的感觉，那种感觉真的是让男人很难招架。一张精致的小脸，正宗的瓜子脸，不是倒着长的那种，也不是西瓜子的那种，细长的眉毛，再加上细长且深邃的眼睛，让人看一眼，就感觉从骨子里面往外的发媚，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，再加上嘴巴上面弄的淡粉色的唇彩，让人忍不住想要叼一口。一件深v的淡紫色上衣，再加上下面穿着就像是扯了一块沙布自己做成的裙子，一双黑色的皮质高跟鞋，再加上烫成大波浪卷的头发，如果不是周灵，换成是其他人在这里的话，可能早就投降了，也就是周灵，定性强大。

“有事就说，没事我就走了！”看着对方的样子，周灵皱着眉头淡淡的说道。

“呵，还是一个急性子，好吧，我就开门见山的说了，冯江的死跟你有关吧！”放下了手里面的咖啡杯，那个女人看着周灵，淡淡的说道，那轻灵的语气也让人有些琢磨不透。

“是啊！怎么，你想要替他报仇吗？”抱着胳膊，周灵看着面前的这个女人，现在他是艺高人胆大，他相信在这个世界上，还真的很难有什么人或者东西是可以对付自己的了。

“当然不是，你敢自己过来找我，那就证明，你根本就不害怕报复，到时候我也死了，那可就是冤死的了。既然冯江是你杀的，那冯江的宝库，你自然知道喽。”看着周灵，那个女人的一双眼睛，像是有魔力一般的死死盯着他，观看着他脸上的表情。

“当然！”不过周灵从小就不愿意说谎，这件事，他确实是知道的。

“呵呵，我就喜欢你这样的直接，但是你就算知道他宝库的位置也没有用。因为那个宝库，只有我可以开启……”这个女人说完了之后，继续端着咖啡杯喝了起来。

“直接说你啥意思，我不喜欢猜迷语！”看着这个女人，周灵的眉头皱了起来，淡淡的说道。

“我的意思很简单，我想要分一杯……”面对着周灵的话，女人举起了手里面的杯示意一下。

随后这个叫徐梅的女人，把自己的情况跟周灵说了一下，原本这个女人也算是一个良家妇女吧。但是因为一天晚上跟同学去ktv玩，结果碰到了喝多凶的冯江，就直接被冯江给抓回去了，然后就给qj了，那个时候她就算是报警了也没有用，因为冯江在前几年还是相当有实力的。再加上冯江拿她的家人威胁，还有她的家人也不希望因为她而赔上自己的小命，于是便把她‘嫁’给了冯江，成为了冯江的女人，从此徐梅便对那个家彻底失望了。

不过从此以后，她就成为了冯江名义上的大‘老婆’，住在冯江的别墅里面。这个‘老婆’两个字，也就是叫叫，其实冯江更多的是拿徐梅当成一个玩物，而且冯江可有不止一个‘老婆’他要比周灵有刚的多了，他的女人至少有几十个！

从一开始徐梅的对他的痛恨，到绝望，再到麻木，然后再到痛恨，每天就这么经历着。

不过她很聪明，她知道如果她想要报仇的话，那就只能靠自己，所以她凭着自己的精明能力，慢慢的进入到了冯江的圈子里面，开始充当情报部长的职位。

也就是派人去打听什么消息之类的，在冯坤死了之后，冯江就让她去打听周灵的消息。而在那个时候起，她也记住了周灵的名字，还有周灵的电话，所以才有了今天的事。

后来冯江还没有来的及弄周灵呢，周灵就先弄他了。前几天，冯江被抓了之后，她的心里面才有一丝爽快的感觉，但是冯江随后竟然被放了出来，这对于她来讲，无异于是晴天霹雳。但是还没有等到冯江闹腾明白呢，他就又死了，这件事情对于别人来讲可能比较麻烦。

但是对于手里面有这方面资源的徐梅来讲，并不算是什么事，很快她就知道了，冯江的死跟李权有关系，而李权则跟周灵有关系，这一推断，才有了今天发生的事情。

而现在她之所以可以站在这里跟周灵谈判，主要就是因为两点，第一就是她手里面的情报网，如果周灵真的有心想要称霸冰城黑道的话，那她手里面的情报网可是极为有用的。

第二就是她知道那个宝库的秘密，包括怎么进入，怎么离开，里面有什么机关一类的东西，全都知道，因为她是冯江唯一信的过的女人，也是唯一进过冯江宝库的女人！

“那你想要多少呢？”听着对方的筹码，周灵笑了一下，对着她问道。

“一半！”那个女人看了周灵一眼，抛了一个媚眼之后，还特意用自己的脚，摩擦了一下周灵的小腿，然后淡淡的说道，不过可惜，周灵可不吃这一套。

“不行！”听着周灵这断然的回绝，对方的脸上并没有露出惊讶的神情，而是放下了手里面的杯，她看到了周灵的自信，好像宝库里面的那些东西已经是她的了一样。

“那个宝库不简单，里面有指纹的识别，虹膜的识别，外加上重量感应器，而且还需要三道密码才可以进去，而且进去之后，一个搞不好，就会被永远的关在那里面，你不害怕吗？”看着周灵，徐梅有些奇怪的问道，她真不知道周灵的自信是从哪来的。

“嘿，你信不信，没有你我也可以拿的到钱，顶多就是损失一些罢了，对于我来讲，我想要进去的地方还没有人或者是科技可以拦的住，同样，我想要离开的地方，也没有人或者是科技可以拦的住！你唯一可以给我的帮助，就是让我少损失一些，而这些，才是你可以要的！”听了周灵的话，那边徐梅的眉头一下子挑了起来，周灵的这话，还真是很有意思啊。

“那你可以给我多少，如果你需要诚意的话，今天晚上，我就是你的！”看着面前的周灵，女人把自己的身子伏了下来，看起来好像是在逼迫着周灵做决定，其实还是在色诱周灵，她这一趴下，那个深v里面的两团巨大，便出现在了周灵的面前，而且还没有罩罩，那视觉冲击，咳咳……

第一百五十章：进入宝库（二更）

第一百五十章：进入宝库（二更）

“就是这里了！”看着旁边的徐梅，周灵坐在汽车里面，看着外面的这个房子。

刚才在咖啡厅里面周灵就已经跟徐梅谈好了，周灵会给徐梅半成的现金作为开门的酬劳。

剩下的自然就全都是周灵的了，既然已经谈好了，那也就没有什么好说的了。

随后周灵便跟着徐梅一起来到了冯江给周灵的那个金库的位置，冯江真的很聪明。他的金库并不是在市郊，也不是在市里，而是在城市里面的一个城中村当中。

就像是他第一个被周灵捣毁的窝点一样，一个从外面看起来破破烂烂已经好久都没有人居住的小平房内，房间里面破烂推的到处都是，还有一些人家扔的垃圾，甚至是排泄的东西在墙角那边，其他的就全都没有了，那股子恶臭，真的让人有些受不了。

从外面往里面看了一眼，就算是浪流汉也不会愿意在这里多呆，有谁能想的到这样的房子里面竟然另有乾坤呢？周灵把自己的那辆巨大的骑士十五世停好之后，带着徐梅下了车。

“跟我来吧！”周灵虽然知道这个地点，但是具体的冯江却没有说，他还怀着一个心思呢。

他告诉周灵的时候，可没有说过这里有机关，冯江是一个真正的亡命徒，既然落在周灵的手里面，他就知道死定了，而在死之前还可以摆周灵一道，这才是他最乐于见到的。但是可惜，他没有想到，自己的女人竟然在关键时刻摆了他一道。

“怎么进去？”走进了这个小平房内之后，周灵向着旁边的徐梅问道。

“呵呵，你跟着来就可以了，怎么？怕了？”看着周灵那紧张的样子，那边的徐梅笑了起来，还不忘给周灵抛了一个媚眼，从刚才自己在咖啡厅里面的色诱就看的出来，周灵这个家伙有九成的可能还是一个雏呢，如果可以选择的话，她宁可不要她那份，如果可以跟着周灵，以后还会担心没有钱吗？但是周灵的态度很明确，除了对她的身体有那么一丝丝的心动之外，其他的就没有了，就算是她脱光了主动扑过来，估计周灵也会被吓跑吧！

知道这个没戏之后，徐梅还是把目光放到更加重要的东西上来才好，这么长时间的洗礼，已经让她知道了，在这个世界上除了自己，谁都靠不住！

“放一百二十个心吧！冯江不是什么好东西，他的钱我也非常想要，但是我一个女人，拿太多的钱的话，就保不住了，不是吗？而且还多亏了你，我才找的到这里啊！”

这个徐梅最后一句话到是说的是实话，虽然说她知道怎么进入到宝库里面，但是她本身却不知道这个房子的位置，每一次来的时候，冯江都会把她的眼睛蒙起来，耳朵塞起来。然后在外面绕圈，可以说这个地点，这也是为什么她没有自己过来取，还找周灵合作的原因。

“走吧！”听到了徐梅的话，那边的周灵皱了一下眉头，随后淡淡的说道。

徐梅可不傻，她这个女人很聪明，而且富于心计，否则的话也不可能在被qj，被自己的家人放弃之后，她竟然还可以从一个只是被冯江玩弄过的女人，转身变成了冯江的第一夫人。但是可惜，冯江一倒台，她的这个第一夫人就名存实亡了。

现在冯江一倒，他的手下也就跟着树倒猢狲散，他的那些保护伞现在都自顾不L呢，有谁会来管她这个女人呢？

如果有了这笔钱，她就可以离开的离开这里，去任何自己想要去的地方，过上自己想要过的生活，这对于她来讲，也是一个不错的结局。虽然黑暗了几年，但也算是直接达成终极目标了，想要创业，这些钱足够了，想要平淡的过一辈子，这些钱也足够了。

虽然周灵今天才跟这个徐梅第一次见面，但是他却知道这个女人不简单，所以他也害怕出现意外，周灵虽然说是后天，但毕竟心性还不算成熟，很担心出现什么意外，所以紧紧的跟着徐梅，如果一旦发生什么情况，就别怪周灵辣手催花了，钱什么的，肯定没有命重要！

来到了这间小平房那边的墙壁处，徐梅从自己随身带的‘哭泣’小包里面，拿出来了一把匕首，然后插在了那边的砖墙上，慢慢的，从这个砖墙的上面抠出来了一块砖头。

把这块砖头拿了下来之后，周灵的眼睛一眼就看到了里面有一个小小的按纽。

徐梅把按纽按了下去之后，面前的那个砖墙，瞬间裂了，一个巨大的金属大门出现在了周灵和徐梅的眼前，看着这个大门的厚度，周灵轻轻的点了点头，看起来好像是很难攻破啊！

“冯江很有钱，别看他好像是别人的枪一样，但是他身后的人，一般情况下还真的不太动用这些钱，这也算是给了冯江一个机会吧，他把这些钱都存到了这里，这扇大门的后面是一个独立的房间，整个房间是正方型的，没有其他的出口，整个房间是密封的，钢板一共二十五公分厚，如果进去了之后，一个搞不好，咱们俩就有可能永远会都会呆在里面！”看着周灵，那边的徐梅深吸了一口气，缓缓的跟周灵解释道。

看着周灵没有说话，那边的徐梅也走到了大门的跟前，开始操作了起来，第一个关卡是密码，密码输入对了之后，这个大门的上面，就会弹出来一个秤、一个托盘和一个小小的猫眼。秤是用来测量体重的，托盘是用来测试指纹的，而猫眼则是用来扫描虹膜的，徐梅看着面前的这些东西，便自顾自的站了上去。

“确定身份，徐梅，二级权限，可以开启！”随着三项测试结束了之后，这扇钢铁的大门慢慢打了开，随后一扇金属的房间出现在了周灵的面前，徐梅冲着周灵一笑，当先走了进去，而周灵看她都进去了，自己也第一时间跟了进去，刚刚跟进去，周灵就愣了一下。

因为此时这里面并不像是宝库，反而像是一个书房一样，在这个房间里面，整齐的摆着十个书架，看着这些书架，那边的徐梅笑了一下，尖叫了一声之后便扑了过去，拉出来了书架的一个抽屉之后，里面那满满一抽屉软妹币，真的是晃瞎了周灵的眼睛。

“冯江做这个房间，一共花了五千万美金，按着他说，如果别人可以突破外面的那个大门的话，就算是在这里面放满了保险柜都没有用！”看着周灵的那惊讶的目光，徐梅笑着回答道。

“嘶，也是！”倒吸了一口冷气，周灵看着面前的这些钱，不禁有些小声的嘀咕了起来。

“接下来就看你的了！”看着面前的这些书架，徐梅冲着周灵笑了一下，她到是想要看看周灵怎么把这些钱都拿走，这十个书架里面，放的可不光都是钱，只有八个书架里面放的是钱，还有两个书架，一个书架里面放的是黄金，全部都是999的纯金做成的金条，一个300克，每个柜子里面是十条，一个书架里面总共是十五个柜子，那就是整整一百五十条三百克的黄金，整齐的码放在那里，还真有一些金山的意思，而另外一个书架上面放的就是珠宝首饰了。

还有一些地契之类的，这些地契就是赌场赢回来的，像是一些房子或者是地皮之类的。

但是可惜，现在都没有用了，因为这些地契虽然还在，可是地方却都已经被查收了。空有地契屁用没有，毕竟这里不是米国，而是华夏，当官的说没收了，那就没收了。更何况这也算是贼脏吧，地契没有用的话，那说起来，这些珠宝有可能是最值钱的东西。

不过想要出手却没有那么容易，看着面前的这些书架，周灵也没有客气，先弄钱！

先把八个书架里面的钱都弄了出来，倒在地上，这里面的钱不算太多，但至少也有几千万吧！

对于钱这个东西，周灵现在已经免疫了，然后就是珠宝，黄金还有首饰一类的东西。

“我不要钱的，把我的那份，折合成黄金给我就好了！”看着面前的这些东西，那边的徐梅笑着说道，她到是做好了周灵回绝的准备了，可是周灵并没有说什么，只是淡淡点了点头。

“可以！”听到了周灵的话，那边的徐梅愣了一下，这个周灵，还真好说话啊！

“不过如果全都换成黄金的话，那些珠宝是不算在内的，你确定吗？”事实证明，周灵并没有那么好说话，指着那些被他倒出来的珠宝，周灵的眉毛一挑，淡淡的说道。

“呃……算你狠，珠宝全部归你，我只要我的那一份。”犹豫了一下，这边的徐梅咬着牙说道，原本她还以为可以摆周灵一道呢，没有想到这个小年轻，还真是有够狠的啊。

“下面就清算一下吧。”听到了对方的话，周灵笑了笑，然后开始查看了起来。

第一百五十一章：分脏（三更！）

第一百五十一章：分脏（三更！）

经过初步核算，这个房间里面的钱总共有5000万，而那些黄金，按着现在的价格来算，是每克345元，在这里面总共是45000克，也就是15525000，加在一起也就是65525000左右，其实真正的大头是那些珠宝，看着那些切好的钻石，一小粒就至少值二三十万。

而在那里这样的钻石，有上百颗，光是这些钻石，就值三千万了，再加上那些珠宝啥的，这个房间里面的钱，至少也得值上亿。原本按着一开始的分法，徐梅可以分五百万左右。可是现在她只要黄金，那些珠宝就不给她了，光是黄金和钱来算的话，那也就是给给她三百多万就可以了，而三百多万也就是一万克的黄金而已，一万克黄金，总共是33条，周灵很大方，给她三十四条，当然了，周灵可不想信，这个女人只拿这三十四条黄金，就算完事了。

她肯定还有其他来钱的道，周灵猜的不错，这个女人在来找周灵之前，就已经把她住的别墅卖掉了，光是那个别墅就卖了一千二百万，再加上从周灵这里弄的来三百万，就有一千五百万了，只要省着点花，她这辈子啥也不干也足够了。而且不得不说，这个徐梅真的是一个美女，一米七八的身高，至少有36d，而且还非常挺的上围，纤细的腰身，修长的美腿，再加上非常精致的脸庞，她就算是一分钱没有，只要放下身段，想要去结交一些权贵也很容易。

只不过看的出来，这个女人现在已经厌倦了当笼中鸟，她现在想要自由。

“这是我应得的，剩下的东西，你怎么弄？”拿着三十四条黄金放进了自己随身带的小包里面，那边的徐梅，闪着自己的眼睛，对着周灵问道，这剩下的东西，可不是那么容易搬的。

“嗯，把你的衣服脱了！”看着面前的徐梅，周灵摸了摸下巴之后，突然说道。

“哦？怎么对我有兴趣了？”听到了周灵的话，那边的徐梅舔了一下自己的嘴唇。

“当然不是，你脱你的吧！”看着面前的徐梅，周灵面色不改的说道。

“我里面可是真空的喽！”看到周灵那淡漠的眼神，她非常是很好奇，周灵让自己脱干什么。

“脱你的吧！”听到了周灵那强硬的话，徐梅犹豫了一下之后，便开始脱了起来。

其实就算现在周灵改主意了，要她，那她也无所谓，反正现在钱到手了，其他的都是浮云。

“好吧！”想到了这里，那边的徐梅开始脱了起来，周灵现在让她脱衣服，自然不是想要她之类的，而是为了把地上的钱收走，他总不能明目张胆的收吧！

而就在她的衣服挡住了视线的瞬间，周灵拿出了乾坤袋，把地上的现金，黄金，还有那边的珠宝全部收了起来，等到徐梅的头从衣服里面出来的时候，她就发现原本地上的东西已经消失了，而周灵还站在那里，一脸的无所谓，这让她真的有些惊讶。

“这……你是怎么做到的？”看着周灵，那边的徐梅有些不解的问道。

“这个你就不用管了，嗯，本钱确实是不错，你可以穿上了！”看着面前徐梅赤果的上半身，周灵咽了一口唾沫，这个徐梅还真是一个小妖精，对于周灵这种初哥来讲，这样的冲击力，确实是要比岛国文艺动作爱情言情偶像剧大的多，不过好在周灵还可以忍的住。

“没趣味！”看着周灵的样子，那边的徐梅淡淡的说了一句，然后又把衣服套了起来，随后拿着自己的小包，跟着周灵一起离开了这个房间，回到了周灵的车里面之后，两人便离开了这个城中村，把徐梅送到了她说的地方之后，周灵便直接开车回了家。

回到家里面的时候已经是晚上十一点多了，洗了把脸之后，周灵就直接躺到了床上，看着乾坤袋里面的那些钱，周灵的嘴角渐渐弯了起来，这总算是暂时不用担心钱的问题了。

而且没有钱了的话，也可以卖金子之类的，他还有那么老多的珠宝啥的留着呢。

“这些都是宝贝啊，留着吧！”看着自己乾坤袋里面的东西，周灵珍重的把乾坤袋放进了自己的口袋里面，然后便直接躺在床上进入了梦乡。

第二天一早，周灵便起来了，刚想要出去锻炼，却发现外面在下雨，冰城八月份就算是进入到秋季了，一场秋雨一场凉。外面雨别说出去了，就算是在家里面呆着也挺冷的，既然下雨那就偷懒一天吧。周灵打开了电脑，一边看着早间新闻，一边去做今天的早餐。

“各位观众朋友们大家好，欢迎收看早间天气预报，我是主持人贾靖，今天传来一个不好的消息，台风布拉万更改了原本的脚步，正在向着我省逼近，可能最近几天，我省会降下中到大雨，在台风过境的当天，还有可能刮起大风，下暴雨，这是我省有史以来，第一次台风过境……”听着电视里面的话，那边正在做早餐的周灵愣了一下，台风？

“冰城会刮台风？扯蛋呢吧！”看着天气预报里面的那个美女主持人，周灵有些疑惑的说道。

周灵这么说并没有错，冰城算是一块宝地吧。龙江省是黑土地，产粮量极高，这就算是饿不着了。而且没有山，附近最高的山，也就是百十来米的小山，跟南方的大山比起来，就跟发育不良一样。也没有啥水，那边的松江，已经被铸起了坝，很难再有水发到岸上了，像是98年那样的大洪水，基本上是不太可能了，而冰城这边的植被覆盖率相当的不错。

以上几点，就代表着没有山，就没有地震，没有山崩，没有水就代表着不会洪涝，植被覆盖率广就代表着不会泥石流，也没有火山，也不靠海，基本上也就杜绝了火山喷发和海啸的侵袭，而台风这个词，更多的是延海地区那边才有的。

不过没有想到，原本认为绝对不会发生天灾的冰城，竟然还有台风过境，太扯了点吧！

“下雨了，也不知道我的房子建的咋样了！”挠了挠头，周灵想起了自己在青龙山村的房子。

“叮！”正当周灵想着的时候，那边电饭锅响了，周灵也站了起来，走到了电饭锅的前面，看着已经做好的米饭，还有那边热好的菜，周灵就开始吃了。

周灵的早餐，呃……很丰富，红烧骚鱼，II肉炖土豆，离兽肉炒辣椒，再加上一碗G鱼汤，齐活了。三菜一汤大米饭，这是什么样**的人才会吃的早餐啊！

按着市价来算的话，周灵这一顿饭，至少也得花个两三万吧，还真是有钱……

不过吃这些东西，现在周灵的身体也算是调养到一个极限了，炼武本身就调养身体，再加上周灵吃的这些东西，嘿嘿，那身体素质自然是刚刚的！

他主要吃的东西，分为五种，离兽就是增加力量的，G鱼是增加水属性，也就是柔韧的，薄鱼和II都是土属性，增加抗击打能力和体力的，骚鱼是木属性增加恢复力，还有黾是风属性，增加速度的。

经过这些日子的吃食，周灵的身体素质已经达到了一个人类的极限了。现在周灵的速度，跑百米的话，不动用功法，纯跑可以跑进9秒5，这已经是一个奇迹了。

要知道现在世界纪录就是博尔特的9秒69，用上破风拳的内劲的话，跑进九秒也不成问题。而力量，周灵的力量已经达到了400公斤了，动用上功法的话，可以轻易的达到500公斤，也就是一千斤。古时候总是说人力举千斤，现在周灵也可以做的到，柔韧性也极强，周灵可以把自己随便塞在一个地方，可以轻松的把腿扳到自己的脑后。身体的防御力也极强，一般的小刀划在身上，也就是一道白印，现在周灵估计，就算是不用金刚符，别们冲自己打一枪，当然了，指的是手枪，那也很难杀了自己，估计子弹会被肌肉卡住吧。

当然了，这是周灵练功的结果，如果周灵不练功的话，那可就没有这样的成绩了。普通人吃周灵的离兽肉，打死也长不到四百公斤的力量，能有一百公斤就要阿弥托佛了。

这就跟人们都是在吃牛肉，而那些健美的家伙，吃牛肉，就可以增加很多的力气，而普通人吃牛肉，也就是增加一些肌肉和耐力而已，就算是炼家子吃，效果也不可能有周灵这么明显。

毕竟这是仙灵界里面的妖兽肉，而周灵，炼的也是仙灵界里面的功法，这是相辅相承的。

“反正下雨也出不去，就看看蒙磊在干什么吧。”吃过了早餐之后，周灵照例往床上一趟，剩菜就直接给小猞猁吃了，自从周灵家里面有了它之后，还真就没有剩菜剩饭了。

看了一眼电脑，是真的没啥好玩的，犹豫了一下，周灵还是决定去仙灵界里面看看吧。

第一百五十二章：收集信仰的好机会（四更）

第一百五十二章：收集信仰的好机会（四更）

“呼！”刚刚进入到仙灵界里面之后，周灵第一个意识出现的地方，是在自己控制的那一圈里面，看着这一圈的妖兽，平安无事，周灵便把目光看到了那边蒙磊那里，结果刚刚看到那边，就发现自己的视线范围内瞬间挤满了人！

“什么情况？苍龙门被攻破了不成？”看着这些人，周灵第一个想法就是苍龙门被攻破了。

可是仔细一看，发现好像并不是这样的，这些围着蒙磊的人并不是什么修真人士，甚至连普通人都不算，只能算是一些难民吧，这些家伙每个人都穿的破衣烂衫、蓬头垢面的，现在正围在苍龙门的前面，听着他们的意思好像是想要让苍龙门救他们一下！

而此时的蒙磊则有些手足无措，因为他也不知道要怎么办才好，他才刚当掌门几天啊。但是现在他也没有办法啊，周灵给他的那些吃的，虽然说足够他们门派用的了，可是救济这些人，那无异于是杯水车薪，看着蒙磊没有危险之后，那边的周灵松了一口气。

然后脑子就开始转了起来，这些人都是难民，如果现在谁可以给他们一口吃的。别说是信仰了，就算是叫杀人他们都行！周灵用不着他们杀人，不过信仰却是他所需要的。

“这是一个好机会！”周灵说完了之后，凝结着自己的威压，平和的放到了蒙磊的身上。对于周灵的威压，蒙磊可是非常了解的，这股威压临身，他就知道，帝君来了。

“你们先在这里等一下，帝君有谕！”看着身后自己的两个师弟，蒙磊小声说了一句，然后便直接转身回到了门派里面，进入到了自己的房间当中。看到没有人偷听之后，周灵开始跟蒙磊交流了起来，还是那样的交流办法，周灵把字打在纸上，然后送过去，蒙磊再回答。

从蒙磊的话里面，周灵也听明白了这里面的情况，原来今年天下大旱，自然苍龙门下属的华为镇也是大旱，再加上又闹了蝗灾，弄的民不聊生，这些人就是下面那个华为镇外围乡村的农民，因为实在是活不下去了，便想要去华为镇弄点吃的，可是却被华为镇驱逐出了城，最后没有办法，只能找上了苍龙门。

他们也知道苍龙门也没有余粮，但毕竟苍龙门是一个门派，再差也要比他们强一些吧，怀着这样的目的，这些人来到了苍龙门。

找到了蒙磊，蒙磊以前就是华为镇的人，没有修仙之前，他也是面朝黄土背朝天的在地里面刨食吃，对于这些难民，他是真心的想要帮，毕竟都是自己的老乡。而且还有不少的人，都认识自己，他还真的很难狠下心来，拒绝这些老乡们。可是他又真的没有余钱来照顾他们，那十块灵石，他已经发下去之后，用光了。现在就算是有心想要卖灵石换成大米来用，都没可能了，而正当他焦急的时候，周灵来了。

在他看起来，这个帝君虽然说已经不在是神仙，但就算曾经是神仙，其法术能力也不是自己这些凡人可以比拟的，再加上现在他也信仰周灵，所以说他便跟周灵说了一下现在的情况。

同时也乞求周灵，可以大发善心，对于蒙磊的要求，周灵到是无所谓的，他要的是信仰之力。

“让他们信奉我，凡是信奉我的人，在明天中午的时候就会天降米雨！”这个收集信仰之力的机会，周灵怎么可能放过。虽然说普通人的信仰之光很微弱，很少，但是聚沙成塔这个道理，周灵还是明白的，而现在他需要做的，就是弄大米，弄很多的大米。

“多谢帝君！”看着周灵纸上面的话，那边的蒙磊马上拜了下去，声音都在发颤。

周灵竟然同意了，这让蒙磊万分的意外，要知道华为镇虽然只是自己这一个九级门派的属地，可是其本身的人员可不少，足有二十几万人，虽然说难民没有这么多但是也有十几万之多，现在聚集在苍龙门这里的就有三万余人，三万余人的伙食，周灵竟然说同意就同意。

至于那个什么天降米雨，他就不太相信了，估计到时候降下来的也就是像给自己那样的大米吧。

天地可鉴，给他那样的大米，要降的话周灵可降不起，那大米六块多一斤。三万人，就算是一人一天三斤米，那也是九万斤，六块钱九万斤，一天就要周灵五十四万。他可花不起，所以他只能买最便宜的，而什么样的米最便宜，散装的！

答应了蒙磊之后，周灵便离开了仙灵界，而蒙磊在依然三跪九扣之后才离开了房间，跑到了外面，向着那些难民宣布，明天中午就有吃的了，不过首先需要让他们信奉一个名为帝君的人，这些难民一开始也挺迷糊的，这个帝君他们还真的没有听说过。

不过为了有口吃的，当下就有不少的人把自己的信仰之力投入到了周灵的意识当中。

一个筑基期修士的信仰之力是0.1%的增加，而一个平民的信仰之力是0.0001%，一千个人，才顶一个筑基期的修士，但是架不住人多啊！三万人里面，第一批就有一万个人信仰周灵，瞬间周灵的脑域，直接从12.2%（蒙磊0.1%他的两个师弟加在一起0.1%），跳到了13.2%竟然硬生生的提升了一个百分比，而随着蒙磊的宣传，还有更多的人开始信仰周灵。

今年大旱，如果周灵运作好的话，光是华为镇这里的难民，就可以把周灵的脑域冲到20%以上。虽然说不能增加控制范围，可到那个时候，周灵就有胆子去碰中级的妖兽区了。

“呼，脑域又成长了，哈哈，真给力！不过现在可不是高兴的时候，还是先弄大米吧！”虽然此时的周灵已经离开了仙灵界，可是信仰之力的增加，还是让周灵脑域一清。

“买大米，那肯定要找赵胖子了！”抓起了旁边的电话，周灵没有多想，直接一个电话打到了赵胖子那里，赵胖子此时正在办公室是里面闲着没事做呢，听到了周灵说要买大米的时候他还愣了一下，他自然知道周灵打电话过来要让他帮忙买大米，这个量肯定不小，因为小的话，周灵随时去楼下的早市买就可以了，随后就问了一下周灵需要多少。

“算一下，至少在初步需要三百万斤吧！”想了想，周灵说了一个数，听到了这个数，那边的赵胖子差点没有一口唾沫呛死，三百……万？开什么玩笑这是……

“周哥，你要这么多的米，干啥啊？这就算是劣质的大米，买的话也需要二百多万啊！”目前市场上面最次的大米，在早市买一块钱一斤，在超市里面卖九毛钱一斤，而赵胖子这样的酒店上货的话，大概是七毛钱一斤，就算是七毛一斤，那三百万斤，也需要二百一十万块！

“我支援非洲，你就帮我买就好了，初步需要这些，没准以后还要更多的呢。”听到了周灵的话，那边的赵胖子无奈的笑了笑，自己的这个周哥，还真是有意思。

“你的钱都是从哪来的呢？”看着周灵挂断的电话，赵胖子无奈的叹了一口气说道。

他所知道的周灵来的钱，也就是当初卖自己离兽肉的钱，如果说周灵趁个几百万，他不会惊讶，但是先后，光是他看到的，先是投资他们酒店，五千万，然后造青龙山那个别墅，初步估计得要四千万，然后又是买车，一千三百万……

加在一起一个多亿了！真不知道周灵这钱是从哪里来的？这回又要买大米，二百多万，说花就花，还是只是初步，真是让人心里发寒啊！太恐怖了！

“支援非洲，你扯蛋吧你！”嘀咕了一句，不过赵胖子可没有多问，他虽然心里面很好奇，但是也明白，周灵跟自己不是一个级别的人，现在可以当朋友处那是最好的。如果因为自己探查周灵的**让他不爽的话，估计自己的这个酒店就真的离倒闭不远了。

“喂！二黑吗？嗯，是我，大米还没有卖光呢，不过这回有一个大生意要找你，不知道你那里接不接的了！”赵胖子虽然嘴里面说，可是周灵吩咐的，他还是必需要马上落实才行。

直接一个电话打到了他们酒店大米供应商那里，周灵还真的没有想错，赵胖子还真有办法。

其实在国内，粮食这些东西，是不让私人大量屯积的，可以理解，毕竟从华夏古时候开始，这些粮商就总是喜欢屯粮，然后在天灾**的时候再高价卖出去。

这叫发国难财，自从新的zf成立了之后，这样的事情已经百般的打压了，粮价从某种意义上来讲，一直都比较平稳，就算是有一些人吃不起太好的大米，像是杂交水稻之类的，他们也吃的起，所以说粮价基本上也就是上浮个两三毛，或者是下调个两三毛而已。农民不收农业税，不吃亏，而吃粮食的人也不会因为粮食太贵而吃不起。

第一百五十三章：天降米雨！（五更！）

第一百五十三章：天降米雨！（五更！）

原本的华夏，一直都是一个缺粮大国，但是自从袁院士的杂交水稻开始出现了之后，中国人总算是在粮食这方面不缺了，再加上计划生育政策，限制了人口发展。

现在总算是不缺粮了，而那些原本想要从这里面弄点油水的人，大部份的也就死心了。

而国内对于粮食这个东西的买卖，还是有一定的限制的，虽然说没有明文规定，可是也一直有人在关注这个东西，像一个人，买一千斤粮食，都不会有问题，而如果买三百万斤，就肯定会受到高层的关注，周灵没有这么做，是正确的，如果到时候上面来查，发现粮食就这么消失了，不找周灵的麻烦才怪，至少他们也要弄明白周灵要干什么，是不是通敌卖国之类的。

但是现在让赵胖子收，那就简单的多了，冰城国际可是一个酒店，酒店消耗的粮食自然很多，虽然说三百万斤很吓人，但是还在可接受的范围之内，最近冰城国际的评估已经结束了，按着赵友所说的，评估团很开心，走的时候也很开心，所以说冰城国际升上五星，已经可以确定了，就等着今年过年之后，明年正式授权了，到那个时候冰城就要又多一家五星级酒店了。一家五星级酒店多存一些粮食，呃，虽然说有些多的可怕，但是也无可厚非么，至少别人不会乱想。所以说赵胖子在电话里面把事情一说，那边那个叫二黑子的家伙，便同意了。然后马上开始安排了起来，三百万斤，也就是一千五百吨，这可不是小数目。

一辆重卡，要求限重是三十吨，按着限重的要求来，那一千五百吨，就需要五十辆卡车。这在国内绝对是一个非常大的数目了，而且卡车有的话，粮食还未必够呢，现在还没有到秋收呢，秋收的时候粮食会比较多一些，而现在，粮食正是最紧张的时候。

这个二黑子，其实说是大米供应商，其实更像是一个二道贩子，可是想想三百万斤，就算全都是最便宜的大米，按着七毛钱一斤算的话，那他一斤至少也可以赚上五分钱，三百万斤，那他从里面抽成，也可以抽十五万。十五万啊！这要卖多长时间才可以抽的回来啊！

正所谓撑死胆大的，恶心胆小的，这个家伙犹豫了一下之后，点头认了。

“行！”听到了那边二黑子的话，这边的赵胖子马上开始准备仓库还有跟那边周灵打电话汇报此事，而周灵也早早就准备好了钱，只等大米一落位，其他的事情就都解决了。

这三边都准备好了之后，那边的二黑子也不管现在外面还在下雨呢，马上开始联系起了各大粮站，随后第一波五辆重卡拉着一百五十吨大米，开进了市郊赵胖子租的那个仓库去。

而此时周灵和赵胖子早就已经先到了，看着周灵那个霸道的骑士十五世，赵胖子的眼睛里面正在冒着绿光，这车开着实在是太给劲了，如果有可能的话，他也想要弄一台。不过想想这一千三百多成的价格，赵胖子就虚了，至少现在他是买不起的。

“轰轰！”一阵巨大的声音传来，随后五辆重卡从外面开了进来，进入到了仓库之后，把上面摭雨的布一拉，接着一整车的大米，出现在了周灵的面前，这些大米都是用那种便宜的大玻璃丝袋子装的，一袋子二百斤，虽然说雇一些工人也卸的下来，可是周灵明显没想要让更多的人知道这个事，找了两个开叉车的，把这些大米卸下了车之后，周灵便让卡车走了。

来一趟，一百五十吨，也就是三十万斤，这基本上已经把冰城周边的个人粮站里面的粮食掏的差不多了，因为周灵只要差的粮食，所以说剩下的就只能去国家的粮站和外地的粮站看看了，不过那边的二黑子保证，可以在五天之内把三百万斤粮食给凑齐。

既然他已经保证了，还有赵胖子在旁边，那周灵也没有必要不相信他，光是这三十万斤粮食，就足够让周灵用一阵子的，如果那些人全部信仰自己的话，那也足够他们吃十天的了。可是周灵也明白，不管是什么世界，都有一些人是不见兔子不撒鹰的主。

“明天就是收割信仰的日子了！”看着这些大米，周灵的脸上露出了一丝淫荡的笑容。

第二天一大早，周灵起来了之后，打完了拳，便回到了家里面，吃过了饭，便带着自己家里面的那只小猞猁来到了仓库那里，看着面前的这些大米，周灵开始往外倒。

昨天晚上回去之后，他查看了一下，三万难民里面大概有一万五千人都成了周灵的信徒。这就是第一批吃螃蟹的人，现在他需要做的就是弄好这些人今天的伙食。

一万五千人，一个人三斤米的话，那也就是四万五千斤的大米，一袋子二百斤，那也就是需要二百二十五袋大米，周灵的力量非常的大，一次性扛四袋不成问题，再加上也不需要扛太远，只要把这些米，弄到旁边一个块干燥的地方就可以了，来来回回五十几趟，周灵就把今天要用的大米移了过去，然后拿出青风剑，把这些大米全都划了开，放到一起。

看了一眼时间，已经上午十点了，周灵马上就在这个米堆的上面进入到了仙灵界里面。

至于那只猞猁则放到了仓库当中，这么多的米，周灵可不放心，不是担心人偷，而是担心老鼠偷，猞猁虽然不是猫，但也算是一只大猫吧，有这个小家伙坐镇，估计没有老鼠会过来的。

在把大米准备好了之后，周灵进入到了仙灵界当中，通知那边的蒙磊，把凡是信仰自己的人都聚到一个小院子里面，一会儿周灵就要表演天降米雨了。

听到了周灵的话，那边的蒙磊还真的有些不知所措，天降大雨他知道，天降大米他还真没见过。虽然心里面很好奇，但是他还是照着周灵所说的，把那些人聚了过来，其实想要分辩这些信仰周灵的人很容易，只需要大喊一声，信仰帝君的人过来，然后就会围过来一大堆。

这个世界上的人，现在还是非常懂事的，虽然说也有少部份不要脸的家伙存在，但是99%的人，都是信仰周灵的这个没有错，剩下的周灵只需要让蒙磊把那些不信仰自己的和在那里混水摸鱼的家伙给赶走，就可以了！总共是15368人，周灵把他们在了一个小院里面。

看了一眼时间，已经十一点五十了，周灵也没有多想，直接躺到了那一堆大米的上面，随后精神力一发，接着那些大米便从周灵的身边，进入到了那个世界当中。

“掌门，你这是……”看着苍龙门里面最大的一个院落里面竟然挤满了难民，那边苍龙门的老杂役有些奇怪的问道，这个老杂役，姓沈，今年四十七岁，这在地球的话还是壮年，但是在仙灵界里面，已经不折不扣的步入中年了，毕竟他十四岁就成婚了，然后有幸被苍龙门的掌门看中，成为了这里的杂役，在家里面排行老三，所以认识他的人都叫他沈三，像是蒙磊他们这些人，都是沈三看着长大的，所以平常的时候蒙磊他们也叫沈三一声三叔。

“三叔，这是帝君的指令，我只是照做罢了！”听到了沈三的问话，那边的蒙磊笑着说道。

“哎，掌门啊，有的话，我知道我这个当杂役的不应该说，但是你也算是我看着入门的，从十四岁入门，到现在已经十年的时间了，您也从一个小孩子成长为了一个高手，您应该有自己的判断才对，连我这个杂役都知道，这个世界上已经没有神仙了，您为什么还不信呢？”

老沈头一直不信奉周灵是有原因的，虽然说这是一个修真的世界，在这个世界里面不仅有人修，也有传说中的妖修，但是却没有神仙之类的存在。传说中是在十万年前，天界发生了一场大战，天庭派了使者来人间，希望可以在人间找到足够多的有潜力的人，直接升仙，到天界去对抗那边的神族，也就是俗称的找炮灰，但是这个炮灰，还偏偏有的是有人想要去。

一开始两边的战斗，基本上处在平衡的状态，后来有了人类加入之后，另外一边就弱了下去，他们知道再这样打下去，自己就输了，于是那边的神族便动用**力，炸毁了人间通往仙界的通道，从此以后，不管你的修为有多高，这个世界上就再也没有出现过飞升的人。

而原本修炼速度极快的修士们，现在修炼的也越来越慢了，到现在为止，整个大陆上最顶级的修士，也就只是一个合体期的修士而已，虽然沈三没有灵根，不可以修真。但是他的眼睛还没有瞎，这个世界上都没有神仙了，那这个帝君自然就是假的了。

“三叔，我还是相信帝君的！”看着一眼旁边的沈三，那边的蒙磊犹豫了一下还是这么说道。

“哎……那就请掌门自重吧！”知道自己人微言情，那边的沈三叹了一口气，随后转身就想要离开，但当他想要离开的时候，突然一个东西，从天上掉了下来，砸到了他的脑袋上。

第一百五十四章：神迹！（六更，求月票）

第一百五十四章：神迹！（六更，求月票）

身体发肤，受之父母，毁之，则是不孝！这是华夏古代的一种说法。

在古代的时候，头发是一种很神圣的东西，在某种意义上来讲，头发就跟一个人的性命一样。

像是曹操，就曾经割发，因为自己的马惊了，踩踏了麦田，犯了自己治下的死罪。

原本他是要自尽的，后来就改成了割发，如果不知道古人对于头发的爱惜，大部份的人看了，估计都会认为曹操雷声大雨点小罢了，可事实上真的是这样的吗？

在古时候，一个人的头发，就跟一个人的生命差不多，如果你开玩笑的时候，扯断了对方的头发，就算对方回手杀了你，你的家人去衙门告状都不会告赢的。

这也是为什么，在鞑子入关，留头不留发，留发不留头的时候，那么多的汉人都死了。有人说这叫愚昧，其实不然，其实这也是一种信仰，一种对于孝道的信仰。仙灵界虽然说不是华夏的古代，但是这里的套路跟华夏古代的套路是一样的。

在这个世界里面，头发也是极为神圣的东西，除非是极为亲近的，否则的话是不可以碰的。

沈三是一个很传统的老实人，自然他的头发留的很长，现在看到有东西落到了头发上面，他很惊讶，随后摸了一下，发现了一个圆圆的东西，一开始他还以为是树籽呢，可是拿下来一看，一颗晶莹的米粒，出现在了他的眼前，看着这个米粒，他的大脑开始荡机了。

“妈妈，我们来这里干什么呢？”就在沈老头在那里荡机的时候，此时聚在这个院落里面的人们也各自怀着不一样的心情，这些人其实也不太信任蒙磊，他们并不相信天上会下米雨。可是没有办法，他们已经没有活路了，所以说现在他们宁可相信帝君是存在的。

从今天早上开始，这些人的心里面就七上八下的，一直到中午，蒙磊叫他们进来之后，他们的心里面也还是不可以平静，刚才问话的是一个小孩，看的出来这个小孩也就是几岁的年纪，长的又瘦又小的，一看就知道是营养不良造成的，那瘪瘪的小肚子，告诉着所有人，现在他很饿，而他的母亲也不比他好多少，同样一脸的腊黄，他们已经吃了好几天树皮草根了。

“放心吧，掌门会想办法的！”看了一眼远处的蒙磊，那个妇女小声的说道。但是可以明显从她的声音里面呼出来一丝颤抖，她现在的心里面也相当的没谱。天降大米，这个事，怎么听怎么玄，实在是让他们有些不知所措……

“王哥，你看，会不会降大米啊！”而此时在这个院落的外面，一些树萌的底下，一些难民也聚在这边，有一些心性不太坚定的人，正在看着那边的院落里面，看看到底有没有大米。

“你小子饿迷糊了吧，天降大米，我看你是喝多了。如果天上可以降大米，别说让我信那个什么劳什子帝君，就算是让我死，我都乐意。”那边的那个叫王哥的家伙，叼着一根草，一脸无奈的说道，他已经饿了好几天，原本认为来到了这个苍龙门可以有口饭吃。不过谁也没有想到，这个苍龙门更穷，现在竟然还弄出了一个帝君来。难道信这个帝君就不会饿肚子了吗？扯蛋一样，他可不信这些东西。现在他已经在考虑，是不是要离开这里了，在这里饿死，跟在外面饿死也没啥区别。

“哎，王哥，等一下，我好像看到什么东西落下来了！”突然之间，旁边的那个家伙指着天空叫了起来，不过这个王哥可没有理会他，这个家伙八成是饿出幻觉了。

“真的王哥，你快看！”看着王哥没有答话，那边的家伙，马上推了他几把大声叫道。

“我日，我看……看……”正当这个王哥不耐烦的看了一眼之后，他的眼睛便死死的定在了那里，因为在他的面前，出现了一幕，他这辈子连做梦都没有梦到过的场景……

“这是……”而此时在院子里面的老沈头也愣住了，又有几个东西砸在了他的脑袋上。

摸了一下脑袋，看到这几个跟刚才的大米一样的米粒他有一些不知所措了。

“这……”正当他抬起头准备看天的时候，突然‘哗’的一声，从天上就像是有人往下倒大米一般，哗哗的雪白的大米粒，从天上掉了下来，掉到了这群人的身上。

在大米落下的瞬间，整个苍龙门上上下下，三万多人，竟然没有一个人可以发出声音的。

他们所有的人都仰着头，目瞪口呆的看着天空上面降下来的米雨，满脸写着不可思议！

“天，天呐！”看到这神奇的一幕，原本还在那里揣测，周灵是不是有什么目的的老沈头，这回算是完全的傻眼了，他以前没有看过天降大米的，也没有听说过，如果不是现在他亲眼所见，他绝对不会相信，原本他心里面对，这个世界上没有神仙的说法，产生了怀疑。

“难道这个帝君，是真的？”这个想法，就像是种子一般，深深的扎在了老沈头的心里面，看着老沈头的样子，那边的蒙磊也笑了一下，然后看着天空，暗暗的跪了下来，对着天上三跪九叩。而原本天上开始下米，就已经乱成一锅粥的难民们，看到了蒙磊的样子之后，有几个离的近的人也放下了自己正在抢的大米，虔诚的跟着跪了下来，开始对着天空三跪九叩，感谢着周灵的救济。而这样的风暴，就像是会传染一般，很快这个巨大院落里面所有的人都放下了自己还在抢米的手，跟着那边的蒙磊跪了下来，开始磕头祈祷。

那边的蒙磊的两个师弟，刘文涛和钱宇，也在第一时间跪了下来，至于那边的老沈头，在蒙磊跪下之后，他就跟着跪了下来，现在他的心里面非常的惶恐，他刚才竟然敢不相信帝君是真的，这在他看起来已经犯了死罪一般，不过此时他却成为了周灵最虔诚的信徒。

除了这个沈老头之外，还有更多的人开始相信帝君的存在，尤其是外面那些没有领到米的家伙，这些家伙原本还存着看好戏的心态，看着里面的情况，天降米雨，想什么呢？

他们以前也有听说过或见过会**术的人，可以移山填海，呼风唤雨的，降米雨，还真就没有人听说过。这些家伙，基本上都在那里观望，按着他们的想法，很有可能是把这些人请进了门里面之后，每人发一点米，意思一下就算了，现在他们在看，看是不是真的有米领。

可是这回，他们确实是看到了米，而且还不是领的，而是降的！让人意外的是，这个降的米雨，竟然一粒都没有从那边的院墙处掉落出来，全部都降到了院墙里面。明显，这个帝君很小心眼，他不准备把任何一粒米，送给不信仰自己的人。

而此时这些人，后悔、害怕、兴奋，任何词汇，都很难形容此时这些人的心情。

神迹，现在这个情况也只能用神迹来形容，当下就有不少的人都跪了下来，暗暗后悔着，为什么昨天自己不相信蒙磊掌门呢？现在后悔了，也晚了！

而害怕，他们就跟沈老头一样，对于自己竟然敢不相信这个世界上有帝君存在而害怕。

神仙都是无所不知的，帝君一定知道，这些人不信仰自己，所以才没有给这些人降下吃食。

而兴奋的是，虽然说帝君没有给自己降下吃的东西，但是也没有惩罚。

这是不是就是说明，只要自己从现在开始信仰帝君，那以后自己也有可能有吃的东西呢？

想到了这里，这些家伙全部都争先恐后的跪了下去，随后这一万五千人里面，至少有一半的人把自己的信仰之力送给了周灵，瞬间周灵的信仰之力，就再次成长了起来，冲破了14%。

一直到14.6%才停下来，看着下面的那些明灯，周灵笑了起来，笑的是那么的开心。

“早知道这个信仰之力可以用钱买到，我还费那些事！”看着这些人，周灵笑的更开心了。

四万五千多斤大米，来的快，去的也快，这大米雨只下了十分钟之后，就停了下来。

而此时在院落当中的那些人，却没有一个敢动的，哪怕自己的身上都洒满了大米，自己的身边全都是大米，就算是有一些小孩子忍不住大米的诱惑想要拣，也会被自己家的大人打断。

在他们看起来，这样的神迹，就是要用来祈祷的，而这些天神降的大米，现在还不是他们的。

“呼！”轻吁了一口气，此时周灵身边的那四万五千斤的大米已经全部都送到了那个世界当中，看着那边跪在地上，不断扣首，不断高呼着“帝君万岁”的仙灵土著，周灵的嘴角咧了开，看起来这一次“施法”还真是相当的成功啊！

“下面就是我的收割节奏了！喋喋喋喋～”退出了仙灵界，周灵那淫荡的笑声便在这间仓库里面来回荡了起来……吓的那边正在睡觉的小猞猁都不禁从睡梦当中惊醒了，看着那边好像疯了一般的主人，以这只小猞猁的智商，很难明白周灵为什么发疯了！

第一百五十五章：长期打算（首更，求月票）

第一百五十五章：长期打算（首更，求月票）

“神……神迹！这就是神迹……这怎么可能！”远远的看着院子里面那堆积如山的大米，远处的那个王哥此时已经不知道说什么好了，嘴里面的那根草也在这一刻掉了下来。

而他身边的那个家伙，早就跪了下去，对于这样的神迹，他们是真的打心眼往外的敬畏。

“多谢帝君大人！”这时在院落里面的蒙磊大声的喊了起来，听到了他的喊声，那边其他的人也跟着喊了起来，那声音，说是声震寰宇一点都不为过。

此时在整个苍龙门上下，全部都沉浸在一种敬畏、兴奋的神情当中，敬畏是因为帝君显灵，而兴奋，是代表着自己不用死了。

没有尝过挨饿滋味的人，是永远不知道饿，是什么感觉的，现在这些人已经尝过了，所以他们不愿意再试一次，瞬间院子里面的那些人都跪伏了下去，打心眼里面的信奉周灵。

“刷……”这时一张纸从天上飘了下来，落到了蒙磊的面前。

蒙磊拣起了这张纸一看，这纸也就只有帝君才有，这自然就是帝君的新赦令了。

“帝君有令，此为四万五千余斤大米，在场每人，可以取走三斤，不可多取，多取必遭帝君惩罚，也不可少取，三斤整，其余有剩，就熬粥接济外面的其他人，明日午时，帝君还将显灵送米，凡是信仰帝君之人，还可以来这里取米！”听到了蒙磊的话，那边的人都愣了一下，对视了一眼之后，全部都跳了起来，欢呼了起来。

他们其实并没有报太大的希望，一开始只是想要寻求一个心理安慰的人不在少数。但是当大米真的从天而降的时候，这些家伙就开始信了，而信过了之后，他们又有一点可惜，每人三斤，这可以撑多久呢？现在听到蒙磊说，明天还有，这回他们可是真的要疯了。

“感谢帝君，感谢帝君了！”随即就有近乎九成以上的人，跪了下来，不断的对着天空拜了下去。剩下没有跪下的人，不是有风骨而都是小孩子，他们现在终于可以吃饱饭了，所以正在兴奋的来回跑呢，通过这件事，也让这些人对周灵的信仰更加的坚固。

“喂，你干什么去！”而刚才蒙磊在院子里面的话，很快也传到了院子的外面，毕竟院子里面有的人跟院子外面的人关系不错，也有沾亲带故的，所以很快就传了出来，而传了出来之后，院子外面剩下没有信仰周灵的那些人可坐不住了，只要信仰帝君就有饭吃。还有什么比这更加诱惑的吗？除了一些死硬份子之外，其他的人都放弃了自己的坚持。

刚才那个跟着王哥聊天的家伙也是这样，听到了这个话之后，马上便向着小院旁边冲了过去，王哥看着这个家伙，不禁叫了一声，可是现在这个家伙的眼睛里面全部都是大米，哪还有其他的东西，跑到了小院外面之后，他便跪了下去，虔诚的为周灵送上了自己的信仰之力。

原本还有大概七千人没有信仰周灵，而听到了蒙磊的话说，明天还有之后，这七千人也崩不住了，当即就有六千多人加入了周灵的部队，而周灵的脑域也在这一刻，开发到了15.1%。

“哈哈哈哈，太给劲了！”在天空上，看着下面的这些人，周灵还真是超爽。

这人的信仰，要比妖兽的好忽悠多了，而且加的还不少，毕竟人的基数多大啊。只是一些吃的东西，就可以把这些人给收买了，天底下没有这么划算的事了。

“不过以后的事情更加的麻烦！”给蒙磊的那张纸，是周灵从家里面带出来的，现在他想要跟蒙磊勾通也勾通不了，同时周灵也在想事情，现在这一次的神迹成功了，就算是成功了一半了，明天更加的麻烦，需要用到九万斤大米，不过大米都是小事，有的用。

麻烦的是，人不可能光吃大米啊，周灵还需要为他们准备其他的吃的东西，而妖兽肉，那是不可能的，周灵没有那么多的妖兽，就算是有，也抓不过来，他可不想要把自己的妖兽抓光，那是自己吃的东西，既然不可以弄妖兽，那就只能买。

肉啥的就算了吧，你见过几个难民吃肉的，所以弄点白菜、土豆啥的就行了，现在正是夏天，菜便宜的时候。

这个也是需要用钱来解决的，还是那句话，可以用钱解决的问题，对于周灵就不叫问题。

剩下的问题就是防病，防灾的问题，防病这个很好理解，可以把这些难民划分成区域，然后盖厕所，盖食堂之类的，这个就很容易解决了，如果还出现瘟疫，那周灵也有办法。

可以弄一些消毒水之类的东西进去，这样估计问题就不大了，还有就是防灾的问题。

天灾不可怕，可怕的是天灾之后的**，比如说现在这些难民，如果有人吃饱了撑的，在这里闹事的话，那周灵也需要考虑到，以工代振，这是周灵可以想的到的好办法，这也是以前看了很多历史小说里面都在用的办法。一般历史小说里面，男主角穿越了之后，都会碰到天灾，然后出来一大堆的难民，而这个时候以工代振，是最好的选择。

周灵虽然说不可以去那个世界，但是也准备用这个办法，至于工什么？自然工苍龙门了。

这是周灵在这个世界上的门面，自然是要好好的装修一下。

这么算起来，还真的挺麻烦的，首先周灵需要找到足够的土豆、白菜，其次就是要一些分布图纸，还有修建图纸之类的，至于修建之后的苍龙门，周灵就不打算用土木结构了。

他想要把苍龙门修成水泥的，这样更结实一些，所以现在还需要去买水泥啥的。

“任务还很多啊！加油吧！”看着自己增加的信仰之力，周灵叹了一口气，这信仰之力可不是白给的啊，随后他便从仙灵界里面退了出来，抓起了手边的电话便打了出去。

找土豆、白菜啥的，自然还是要找赵胖子了，而水泥和图纸什么的，找赵胖子就没有啥用的，图纸要找郑海露，这个御姐是干这行的，自然手里面有大型庄园的图纸。

按着她所说的，周灵的那个庄园，只能算是中型的庄园，她那里还有大型的呢。

如果是一般人要这个图纸的话，郑海露可不会给，但是周灵要，郑海露却没有啥犹豫的。因为她知道周灵不可能把这个图纸给其他人，那就不会对自己的生意造成影响。

只是周灵自己要看，她也没有必要藏着揶着，选了一下之后，郑海露把图纸传了过去。

这是一个超大型古风庄园的设计图，全套上百张，不过对于周灵来讲，刚刚好。

至于水泥，那就更不成问题了，郑海露给了周灵一个电话，这个家伙是东三省这里最大的水泥供应商，只要把电话打过去，要多少水泥都不成问题，至于砖石和木头，这个就不需要周灵操心了，那个世界有的是这些东西，直接砍了就可以了，那里可没有搞过大发展。所以森林的覆盖率到现在为止还是相当不错的，甚至都有一些侵占地盘的感觉。

而赵胖子那里，听到周灵说要买菜，也没有啥好说的，大米都搞来了，也不差菜了。

在知道了周灵至少要一百万斤菜的时候，他也没有说啥，只是说尽力而为。顺便也帮周灵把盐的问题解决了，盐在古代，也可以说在仙灵界里面，那可是极为难搞的东西，毕竟人工晒盐啥的都太麻烦了，至于在现代，这个东西就臭了大街了。一块钱一袋，买的多的话就变成九毛，八毛了，然后里面还带加碘的。

吃住问题一解决，其他的问题就更好解决了，周灵最近是准备在这个仓库里面常驻了，当下便回了家里面，把自己的电脑和打印机取了出来，周灵的车里面有车载电脑放的地方。至于打印机，哪还塞不下去呢？车里面也有电，足够支持这两个东西运转的就行了。

“来吧，大干一场！”用力的搓摩了一下正在那边睡觉的小猞猁，周灵大声的喊道。

这边的周灵已经准备就续了，可是仙灵界里面，好像有人不打算让周灵过的那么舒服。

现在基本上，三万人，全都成为了周灵的信徒，只有少数，大概五六个人，依然不信周灵。这些家伙以前也不是什么好人，属于地痞赖子这一系列的，你让他们信神，那是不可能的。如果他们混到老大这个地位了，有可能信，但是现在他们只是小弟，所以压根不信。就算是周灵现在就站在他们的面前，他们依然不信，不信就是不信，你说什么都没有用。

而在别人看起来这是神迹，在他们看起来，这就是一个机会。一个以后都不用挨饿的机会。其中就以那个王哥为首，一开始他也被震住了，可是随后他便感觉这是一个机会。

趁着那些难民都在疯狂的崇拜周灵的时候，他跟着其他几个人悄悄的离开了苍龙门。

第一百五十六章：官府（二更！求月票）

第一百五十六章：官府（二更！求月票）

如果现在你进入华为镇的话，就会发现，这里基本上已经可以用满目疮痍来形容了。

那临近九月份的阳光，炙烤着大地，华为镇在仙灵界里面，可不是地处北方的，而是地处南方的，周灵在这里感受不到温度，但是这里的人却可以感受的到，高达40度的高温，就算是让人吃饱了，都会显的无精打采的，更何况这里已经布满了难民。整个镇子里面已经没有存活的小树或者是小草了，这些东西都已经被难民们吃光了。

小村，现在只剩下了树干，光秃秃的站在那里，而它下面的小草也不知所踪。可能已经进了某人的肚子里面，正准备消化呢，但是吃这些东西，明显满足不了民众的要求。

那些难民，只能一天比一天瘦，一天比一天憔悴，如果你看到有一个近乎骷髅的人，走在大街上，千万不要认为你穿越了，这就是现在的情况，饥饿让这里的男人，普遍都没有一百斤，更何况是女人了，至于那些小孩和老人……很少有小孩和老人可以熬的过去。

看看城墙外面的护城河内吧，那里是原本河水流经的地方，但是现在河水断流，那里就只剩下了一道壕沟，不过此时壕沟里面并非是没有东西的，此时那里堆满了东西，全都是人。

确切的说，全部都是尸体，有七成以上是老人或者是孩子，如果你看到有人突然倒在大街上，那就不要去扶他，因为他基本上已经没有活路了，躺在那里快点死，也许是一种解脱。

现在华为镇的情况，就算是让语言再华丽的诗人看到，也很难形容其中的惨像。这里除了天上高挂的太阳之外，已经不像是人间，反而像是地狱多一些。所有还活着的人的眼中，有的也只是绝望，他们在算，算自己可以撑到哪天……

而此时华为镇内，府衙后院，却是另外一翻景色。

枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，前面的那一句，可以形容一下府衙的外面，而后面的那一句，就可以形容一下后衙的情况，虽然外面是一片绝望，但此时在府衙的里面，却是另外一个样子，在外面极缺的水，在这里有的是，甚至还可以用来做喷泉造型。

在外面已经被啃光的树皮草根，在这里也有的是，还可以弄成一个花园，而在花园的正中间，而有一个巨大的亭子，亭子的两边人工开凿出来了一条小水沟。亭子挡住了阳光，水沟驱散了热气，在这样炎热的天气下，在这里面呆着也是一种享受。

更何况在这个亭子里面呆着并不止是自己一个人而已，此时在这个院子里面总共是四个人。一个中年男子，长的极为猥琐，三角眼，八字眉，留着很猥琐的两道八撇胡，长的跟个耗子似的。

他，就是本镇的父母官，镇长，也可以叫做县官，不过现在他可不管外面那些难民的死活，他活的到是挺滋润的。除了他之外，其他的三个都是女人，一个长的很清秀的女人正在那里弹着琴，而另外两个，一个让他把头靠在自己的胸前的伟岸当中，给他捏着脑袋，而另外一个，则把他的腿搭在了自己的大腿上，敲着他的腿。捏头的那个，还不时拿出一些当季的水果来给他吃。听着铮铮古音，享受着美女按摩，这在平常的时候到也无所谓，可是跟现在外面那满街饿浮相比，就产生了强烈的反差。

“大人！”这时坐在这个县官对面的那个弹琴的女子，一曲终了，做了一个万福之后，便坐到了这个县官的身边，拿起旁边的水果，喂给这个当官的吃。

“嗯，小桃红的琴音越来越有长近了，这一曲高山流水，弹的相当不错。”看着面前的这个美女，那边的县官笑了起来，同时也伸出手，在这个小桃红的身上摸了一把。

“大人……”小桃红被这县官一摸，瞬是做出了一股子娇羞状，这演技可谓是炉火纯青，如果弄到这个世界来的话，估计封个影后啥的不成问题，没准还可以去好莱坞闯闯呢。

“其实刚才小桃红弹的好像是凤求凰吧！”这时旁边的两个人听到了这个县官的话，心里面不禁想到，不过她们可不会笨到说出来，只是在那里赔着笑脸。

现在外面不景气，除了这个县官大老爷之外，其他的富商就算是有钱，也不敢在这个时候押妓，毕竟他们也害怕外面的难民知道自己还有钱玩女人，然后冲起来把他们给撕了。

但是这个县官不怕，因为他的手里面不仅有衙役，而且还有一支百人的军队。

放在其他人眼里，百人的军队算个屁啊，不过在这些难民的眼里，百人的军队就相当有战斗力了，所以现在他才敢这么明目张胆的活在自己的小世界当中，不理外面百姓的疾苦。

“大人，大人！”正当这个家伙在那里暗爽的时候，一个长的跟他差不多的身影，从外面窜了进来，一路小跑的跑到了这个小亭子里面，看着那边的水果也不客气，直接拿了一个吃了起来，这苹果咬在了嘴里面，就直接碎了，真是又脆又甜。

“你们三个先下去吧，去我的房间里面等着，那里有冰盆。”看着这个家伙，那个县官不禁暗骂了一句，然后转过头来对着那三个女人说道，听到了县官的话，三个女人也没有说什么，只是站了起来做了一个万福之后，便转身离开了小亭子，快步向着那边的厢房而去。

“如果不是看在你是我堂弟的份上，我早就把你给辞了。”看着三个女人离开了，那边的县官暗骂了一句，这个家伙还真是有够呛，从来都这么横冲直撞的。

“呵呵，堂哥，这回确实是有事才过来找你的，不是为了蹭点吃喝。”看着这边的县官，那个穿着师爷衣服的人，笑嘻嘻的说道，听到了这个家伙的话，那个县官横了他一眼。

“你，你有个屁事，说吧，是不是又要借银子？我告诉你，你借的银子，已经预支你的工资到二十年以后了。”看着面前的常弟，这个县官没好气的说道。

“这回可不是要银子了，我这回是给你送银子来了。”看着这个县官，那边的师爷小声说道。

“送？”听到了这个字，那个县官的眼睛不禁一亮，他之所以可以活的这么潇洒，完全就是因为这个字的原因，这些东西，可都是别人‘送’过来的。

“老哥，你知道现在最值钱的是什么吗？”看着面前的县官，那个师爷小声说道。

“这还用说吗？粮食呗！”听到了这个师爷的话，县官也不笨，现在难灾，就算是手里面有钱，都买不着米，而最值钱的东西，自然就是粮食了，只要是可以吃的，那就是最好的！

“是啊，刚才我在城门那里巡查，正好碰到了一伙难民，那一伙难民是刚刚从苍龙山那里逃回来的，按着他们所说的，现在那里有的是米。”看着县官，师爷的两个眼睛开始冒光。

“苍龙山，苍龙门是吗？”听了自己堂弟的话，那边的县官两个老鼠眼也绿了起来。

“那里毕竟是一个修真门派，不太好办啊！”虽然说他很想要那些米，但是苍龙门毕竟是一个门派，不是他一个小小的县衙可以扳的动的，虽然说现在这个世界上的凡人界，还在大汉皇朝的手里面，可是又有哪个修真门派是听从大汉皇朝的话的呢？

“哎，没事，我都打听清楚了，苍龙门上一任掌门，铁风真人已经死了，现在掌门是蒙磊，刚刚修真没几年，两个师弟也不是啥高手，估计现在还没有筑基成功呢，后天有什么好害怕的，就算他们已经筑基完成了，那也没有啥好害怕的，总共就只有三个人而已，难道他们敢跟朝廷作对？老哥，听说那可是几万斤的粮食啊，你不心动？”

听了自己堂弟的话，那个县官的眼睛这回变的更加的绿了，说不心动是假的吧！

“苍龙门……嗯，为了以防万一，你去把那位也给请上吧，只要有他坐镇，估计到时候就算他们想要犯上做乱，也不会有问题的。”最后这个县官还是忍受不了几万斤粮食的诱惑，直接下达了命令，听到了命令之后，那边的师爷马上笑了起来，飞快的离开了县衙。

此时不管是周灵还是苍龙门可都不知道这件事呢，此时的苍龙门正在那里分粮食呢。而周灵则在筹备着其他的东西，看起来仙灵界里面也不太平啊！

不过这事就算是让周灵知道了也无所谓，周灵怕过谁啊！敢得瑟，就直接把森林里面自己的妖兽拉出来，灭了这帮家伙，让他们知道，什么叫做帝君的怒火！

最近周灵是越来越喜欢这个名字了，帝君，听起来还真的挺唬人的啊。不过现在的帝君正在处理菜的问题，跟大米不一样的是，这个菜随便买，所以这个钱也要不少！

第一百五十七章：用钱砸信仰！（三更！求月票）

第一百五十七章：用钱砸信仰！（三更！求月票）

“白菜，一百万斤，一斤八毛，八十万……土豆，一百万斤，一斤九毛，九十万。”看着面前堆积如山的大米、土豆、白菜，那边的赵胖子在那里算了起来。越算，他的眉头就皱的越紧，还好当初他给周灵找这个他仓库足够大，否则的话现在连装都装不下了，而那边的周灵看着一车又一车往里面拉的食物，也轻轻的点了点头。

“周哥，说实话，你要这么多吃的东西干什么啊？你别扯什么支援非洲啥的，那都是上面的大佬们才会干的，在咱们国家都有很多人吃不上饭的情况下，还可以每年拿出好几千亿，去支援同样吃不上饭的非洲黑人兄弟，你别说你有这么伟大的情操！”看了一眼旁边的周灵，赵胖子有些不解的问道，三百万斤大米，一百万斤白菜，一百万斤土豆。

这如果让一个人吃的话，一天消耗三斤大米，一斤白菜，一斤土豆，那足够吃一百万天的。

一百万天，要吃两千七百多年，就算是让十个人吃，也足够吃二百七十多年的。

以赵胖子对周灵的理解，他可没有十个人，满打满算，他也凑不出来更多的人了。他要这么多的吃的东西干什么？这真的让赵胖子有些不知所措……

“呃，今年是2012么，是吧，我这也算是未雨筹谋。万一末世了啥的，我也好有口吃的！”看着周灵找的借口，那边的赵胖子不禁冲着他竖起了一根中指。

“就算末世了，我要留吃的，你也用不着吧，你那身手，在丧尸群中，那还不是如鱼得水！”听了赵胖子这明显有拍马嫌疑的话，那边的周灵只是笑了笑，这个时候还是不要多说比较好。

他为什么要这些吃的东西，他总不能说，自己要养活自己脑海里面另外一个世界的人吧。

如果说了，那最好的结果，就是被人认为是疯了，抓进精神病院，最差的结果，就是别人相信了，然后被国家抓进了研究机构，切片研究一下，这两种，哪种都不是周灵想要的。

“算了吧，你自己研究就好了。”看从周灵那里问不出来什么东西，那边的赵胖子摸了摸自己的大脑袋，有些无奈的说了一句，然后便开始帮周灵过秤，看着这些东西。

赵胖子找的商家还是比较靠谱的，周灵也不用多操心，只是要把钱提前给赵胖子就可以了。

虽然说这几天一直在报冰城有台风过境，但是今天并没有下雨，趁着没有下雨的时候，那个二黑便把周灵所需要的大米给弄了过来，看着一车又一车往仓库里面送的食物，虽然说那些人也很好奇，可是有人花钱，他们也不好多问，过了秤之后，便直接把车开走了。

一车可以装三十吨，二百万斤的菜，总共是1000吨，十辆车一起拉，总共需要拉四趟。

而二黑子那边的大米，也又找了五辆车，一起拉，趁着今天还没有下雨，从中午开始，就一直在拉粮食和吃的东西，三百万斤大米先到了，然后就是白菜，周灵因为很赶。

所以就多给那些大车的司机加了钱，准备连夜把这些东西全部都给弄好之后再说。

虽然说今天冰城没有下雨，但是外面的天已经非常的阴了，而且风也比较大，尤其是在市郊这边，好像天空随时都要下雨一般，弄完了东西之后，那边的赵胖子也害怕现在就刮台风，所以也不管什么夜路不夜路的了，直接开车离开了仓库，他可不想要被拍在这里。

赵胖子走了之后，这里也就只剩下了周灵一个人，看了一眼外面的天，原本周灵还有一些担心自己青龙山村那边的建筑情况呢，可是现在仙灵界里面的情况明显更加的重要。

一直拉到晚上一点多的时候，才总算是把周灵要的东西给拉完，看着这像是小山一般的米山，菜山，周灵的心里面总算是有了一些底气，然后他也有一些困了，直接回到了自己的车里面，把车里面的座位往下一放，就直接躺在上面睡了起来，周灵汽车里面的座椅，非常的宽。

可以说不比他家的床小，往这一放就跟一个大床一样，买这车之后，周灵就想过，如果以后车震的话，哦呵呵呵呵……事实证明他现在想的太多了，他现在连个女朋友都没有呢。

当然，如果周灵想要找的话，也很容易，不说那些周灵以前就认识的，现在周灵开着这个车，在各大夜店转一圈，有的是美女愿意跟周灵发生点什么，不过周灵对这些女人，不感兴趣。

“先休息一下，明天早上八点的时候起来，打几遍拳之后，就分东西吧！”给自己的手机定上闹钟之后，周灵便合衣躺了下去，很快就进入到了梦乡，相比于周灵的舒服，外面被周灵抓来当力工的小猞猁就没有那么舒服了，它现在正在外面睡觉呢，主要是来看着这几座山，万一要是有老鼠啥的，到时候就是它出手的时候了，这只小猞猁长的很快。

其实天天吃妖兽的肉，它这只普通的野兽长的不快才有鬼呢，虽然说才刚刚四个月大，但是却长的不比成年的猞猁小多少了，估计等它成年之后，体型不会比一些老虎小。

而且现在它的味口也被周灵养叼了，现在它就算是抓到了老鼠，也不会吃。对此周灵很无奈，不过到也无所谓，反正自己也不是喂不起，就算是一直喂妖兽肉他也没问题，他控制的那一片森林里面，0级的妖兽，有的是。

第二天，周灵准时被手机的闹钟给吵醒了，用自己买来的矿泉水，洗了把脸，然后刷完了牙，解决完了自己的生理卫生之后，周灵便准备出去打拳，可是刚刚走到门口，他就发现外面已经开始下雨了，虽然只是小雨，不过那种黑云压城城欲摧的感觉已经越来越像了。

“叮叮，叮叮……”这时周灵的手机也响了起来，拿起来一看，发现竟然是zf发的短信。

告诉所有在冰城的人，台风今天将要过境，什么时间未定，看到了这一条信息之后，周灵便断了出去打拳的想法，直接在仓库里面打了两遍拳，可是这个破风拳，如果不在树林里面打，那还真不舒服，所以周灵也就是活动了一下筋骨之后便收势了。

随后开始分东西，现在那三万人全部都信仰了周灵，所以说今天要用到的大米就是九万斤，而菜之类的，也要三万斤，每样一万五千斤就好，好在大米都是用袋装的，一袋二百斤，九万斤也就是450袋，而菜啥的也是用袋子装起来的，一袋子是五百斤，一万五千斤，也就是30袋，一般要是普通人来搬的话，我滴个亲娘哎，累吐血也搬不完。可是周灵是谁啊？正好今天他没有办法打拳，有一肚子的力气没有地方发呢。

看了一眼才九点，那就是开始搬吧，一次性搬两袋菜，只要把这些菜给分出来就可以了。

一共三十趟，半个小时搞定，还有四百五十袋大米，一次扛六袋，八十次，一个多小时搞定，再把这些东西拆袋，反正周灵总算是在中午十二点之前，把这些东西弄好了。

然后周灵的意思便进入到了那个世界当中，不过刚刚进入到仙灵界，找到了苍龙山之后，周灵就发现情况不对劲。因为此时整个苍龙山已经被人围起来了，如果围起来的是那些难民的话，到还好说，闻名而来么，周灵再多弄些吃的东西就可以了，但是现在围着这里的明显不是难民，你见过只有一百多人的难民吗？围着这里的人，穿着都像是古代的士兵一般。

此时这一百多人围着苍龙门的正门，那些难民，全部都龟缩在正门的里面，而蒙磊此时正在跟一个家伙打斗着，旁边他两个师弟正在那里压镇，脸上充满着担心之色。

原本那个习武成痴的钱宇，几次想要冲上去帮忙，但是都被那边的刘文涛给按住了。

现在对方之所以放任蒙磊单挑，而自己这些人没有压上，主要就是因为忌惮这刘文涛和钱宇的实力，如果现在他们也上去被缠住的话，到时候这些家伙可就真的得手了！

“我了个去，咋个回事？”看着此时的场景，周灵的大脑一空，他现在还真不清楚是咋回事。

不过虽然不太明白，但是周灵知道，这些家伙来这里可没有安什么好心，周灵可不能眼睁睁的看着这些家伙冲上苍龙门，那不是在打他的脸一样吗？

所以看了一圈之后，周灵决定支援他们一下，可是自己放威压，这个就不太好了。

毕竟现在自己还很弱，如果放威压把对方的高手引出来的话，那就得不偿失了。

“我不能露面，我的妖兽还不能露面吗？”看了一眼下面的战斗，周灵把意识投回到了自己的那一块地上，看着依然在那里嬉戏的妖兽，周灵很快就锁定了一群可以去帮忙的。

第一百五十八章：空军大队（四更！求月票）

第一百五十八章：空军大队（四更！求月票）

“砰！”拳剑相交，一股强大的反震力，瞬间把正在拼斗的二人给震了开。

“可恶！”蒙磊看着面前的这个身上穿着黑色长袍的男人，嘴里面暗骂了一句，看了一眼自己那已经开始颤抖的右手，还有手里面已经卷刃的玉铁剑，蒙磊的嘴里充满着苦涩。

“嗯，小子，你很不错么，看的出来你才突破筑基期不久，但是没有想到，实力稳定的竟然这么快，呵呵，看起来你这里可不止是有粮食那么简单啊。”反观他的对手，此时还有闲心在那里说笑呢，虽然从刚才的场面上来看，蒙磊跟对方打起来是半斤八两的。

但那其实更多的是蒙磊在死撑，而对方则要随意的多，毕竟蒙磊现在才刚刚突破没多久，还不到两个月呢，而对方则是一个筑基期中期的人，马上要突破到后期了。而且对方的身份，也让蒙磊有些忌惮，对方是铁剑门的人。

在这个世界上，门派是分为九个等级的，一级最高，九级最低，而正道这边，总共是四个一级门派，这四个一级的门派管辖着这个世界将近90%的土地，苍龙门就是其中一个一级门派，极剑宗的下属，虽然说是极剑宗的下属，但是要算的话，却是极剑宗下属的下属的下属。

苍龙门确切的说，是属于极剑宗，丹鼎派，铁剑门之下，极剑宗主要管理的二、三级的门派，而四级的门派丹鼎派就又弱了一层，他主要管辖的是五六级的门派，而下面的铁剑门又弱了一层，铁剑门是七级门派，正好统领的就是八、九级的门派。

而苍龙门这个九级门派，正是铁剑门治下的门派，所以说现在蒙磊敢跟铁剑门的人打，也算是以下犯上了。不过为了保卫那些食粮，他不得不这么做，他知道，粮食是小，如果让他们知道帝君的存在，那才是大事呢，为了他的信仰，他只能死死的站在这里，一步不退！

“还好啊，这小子竟然突破到了筑基期，看起来这回叫上这位大师真的是对的，否则的话咱们可就麻烦了！”这时在这个黑衣人身后，有两个家伙正坐在轿子里面看着外面的战斗。

这两个家伙，就是华为镇里面的县长他的堂弟师爷，看着外面的打斗，这个师爷有些后怕的说道，还好自己的堂哥想的明白，要不然的话，这回来了可就真的麻烦了。

虽然说明面上看起来，这个世界还是大汉说的算，但其实大汉现在除了帝都和帝都周边的一些地方之外，对其他的地方就没有什么控制力了，尤其像是华为镇这样的边关城镇，更是没有那个闲心管理。修真之人没有办法当官，所以说各地的官员，虽然说还是大汉任命的，但是却处在管与不管之间，两者基本上保持着一种平衡，也就是说，如果平常的时候，没事发生，那修真人士和官门人士是井水不犯河水的，但是如果有哪一方招惹了另外一边。那被杀了也没招，只能怪自己技不如人，或者是让自己的宗门为自己报仇。

而苍龙门原本就没有什么后台，所以说这个县长才敢带兵过来围剿苍龙门，让苍龙门把那些粮食交出来，美其名曰：集中管理。如果是以前可能蒙磊就交了，但是现在，蒙磊可不会交。

“是啊！不过现在这里就交给那位大人吧，呵呵！”听到了自己堂弟的话，那边的县长做出了一副胜券在握的样子，随意的招了招手，然后便缩回到了轿子里面去休息。

而此时那边的蒙磊和那个铁剑门的门人再次撞到了一起，初期对中期，一开始的时候拼起来可能还可以凭着自己的武勇坚持一会儿，但是随着时间越来越长，后继就开始乏力了。

终于在又拼斗了十分钟之后，蒙磊开始处在下风，而因为一开始他的力气有些用过了。

所以说现在竟然连缠斗都做不到，趁着蒙磊力竭的一瞬间，那边的铁剑门的人，直接一拳向着他打了过去，铁剑门虽然叫做铁剑门，但并不是所有的人都是剑修，像是这个家伙，就是明显的力修，以力破敌，而并非以剑破敌，一拳向着蒙磊就砸了过去。

蒙磊没有办法，只能把自己的玉铁剑横在胸前，准备硬接这一抬，可是对方的这一拳只是虚招，随后就在后砸在玉铁剑之前，他的脚直接一脚踢出，正中蒙磊的小腹，小腹正是丹田之所在，虽然说以他的实力，不可以破了蒙磊的丹田，可是这一脚也足够把蒙磊踢的后续无力。

直接倒着飞了出去，重重的撞到了苍龙门那很久都没有修过的门墙处，直接把那一段门墙给撞塌了，碎掉的砖石，直接把蒙磊给埋了起来，要是这样的蒙磊并没有放弃。

依然想要挣扎着站起来，虽然说嘴边全都是血，身上全都是灰，但是他的眼睛却是亮的，他要为了自己的信仰战斗到最后一刻，看着蒙磊的挣扎那边的铁剑门人的脸上露出了一丝残忍的微笑，随后慢慢的向着爬不起来的蒙磊走了过去，这时那边的钱宇和刘文涛终于忍不住了，大喝一声，直接站到了蒙磊的面前，用自己的胸口，死死的挡着面前的这个铁剑门人。

“呵呵，还在给我上演兄弟情深吗？好吧，一起送你们上路吧！从此，苍龙门除名了！”看着面前的二人，那个铁剑门人冷笑了一声，接着双手齐出，戴着黑铁手套的双手，直取钱宇和刘文涛的面门，此时这二人已经完全的吓傻了，筑基和没有筑基可完全不是一回事。

“哦哦哦……”可是就在这双手要砸中他们面门的瞬间，一声怪叫从天上传了过来。

“呼呼……”接着就看到一小片乌云，从天上飞了下来，直接向着下面的那个铁剑门人和他身后的那些士兵扑了过去，看着这些鸟兽，所有的人脸色都不禁一变。

“这是……o雀！”看着这些鸟，那个铁剑门人的脸瞬间变成了青紫色，o雀可是森林外围最有名的生物之一了，不是因为它们的战斗力，而因为它们的性情。o雀爱吃肉，它是肉食动物，自然是爱吃肉的，可是它最爱吃的却是人肉。

而且这种家伙，成年在天上飞，只要发现有人，就会扑下来攻击，在森林的外围，每年死在那里的人，有七成以上是死在了这些o雀的手里面，所以对于筑基期的人来讲，o雀就代表着一种死亡的讯息。唯一的好消息就是，这些妖兽，平常的时候并不会离开森林。

但是现在，这些家伙离开了，而且直接奔着自己这些人就冲了过去，实在是太可怕了！

普通的o雀只有一级初级妖兽的水平，也就只是筑基期初期的水平，首领才有中级的水平。

单体战斗力并不强，任意一个筑基期的人，都可以干掉这些妖兽，前提是单挑……

可是o雀可不跟你玩这个，普通的士兵很好办，分出三五只来，就足够对付的了，而这个筑基中期的家伙，就成为了重点的关注对象，光仅有这一群o雀的头目，那个中级的存在，而且还二十几只中初级的，双拳难敌四手，恶虎架不住群狼，更何况这群狼里面，还有一个跟老虎同等级的狼王。所以这回这个铁剑门的老虎郁闷了，他看到这些o雀扑下来了之后，第一时间跟着离他最近的那个o雀拼了一招，凭着这一招，他击退了对方，可是随后其他的o雀便冲了起来，一捅而上，抓胳膊的抓胳膊，抓腿的抓腿，抓脑袋的抓脑袋，瞬间这个家伙身上每一个部件，都被一只o雀给抓住了，然后一用力，这些o雀直接把这个家伙给带着飞了起来，在下面的那些难民和蒙大三师兄师的目光当中，只听到‘吡’的一声！

这个家伙，直接被撕成了好多的碎片，刚才还把蒙磊他们逼的走投无路的高手，就这么一瞬间便身陨了。看的那边的钱宇和刘文涛都不知道说什么才好了。

“哦！”看到这个家伙已挂，那边的o雀首领又是一声鸣叫，随后那些o雀便向着那边的官军扑了过去，修真之人都不是这些家伙的对手，更何况是这些官军了。

还没有接触呢，那边的官军就已经吓傻了，不少聪明的人已经开始跑了，不过他们的速度是完全没有办法跟o雀相比的，可是他们也不需要跟o雀相比，o雀只有三十只左右。

只要他们可以跑的比剩下的三十个人快，那他们就是安全的。这样的想法没有错……

为了自己可以逃生，哪里还管的到别人，这就是人的本性，刚才这些人还站在一起谈笑风生呢，可是现在却恨不得别人去帮自己堵枪口。

这些士兵因为站在那里，还可以跑，而那个县官和他的堂弟，就倒霉了，他们在轿子里面，第一时间就被那些o雀群给抓个正着，在一片血雨当中，这两个家伙也步了那个中期的后尘……

第一百五十九章：收服华为镇（首更！求月票）

第一百五十九章：收服华为镇（首更！求月票）

“这是帝君大人的o雀，这个以前我在森林里面见过。”捂着自己受伤的胸口，看着这些不攻击难民，也不攻击自己的o雀群，那边的蒙磊激动的叫道。

听到了蒙磊的话，那边的刘文涛和钱宇在心里面对周灵的神奇之处，更加的钦佩了。

要知道在这个世界上，是没有人可以驱动妖兽的，就算是有一些高手，抓了一些妖兽当坐骑，也不可能同时弄到这么多的妖兽，以前他们相信周灵是帝君，主要也是生活所迫。

他们毕竟是修真之人，见识不是平民那么浅薄的，就像是沈老头所说的那样，他们并不相信这个世界上有神仙的存在，但是从昨天开始，他们就真的傻眼了。

这个世界上真的是有神仙存在的，而今天周灵指挥的o雀群，更加证实了这一点。

“世界是如此的美妙，这里却那么血腥，这样不好，不好……”看着面前的场景，在空中的周灵不禁深吸了一口气，缓缓的想道，虽然说这样不好，但是这血腥的一幕还真挺爽的。

“是不是找个机会拍下来，传到网上去，嘎嘎嘎嘎……研究研究！”在这一刻，周灵突然升起了想要剪一部电影的感觉，还有比这更血腥，更暴力的吗？

当然了，这也就是想想，目前周灵还没有这个打算，现在他更多要注意的就是那边的难民。

现在他已经深深的喜欢上了这种收割信仰的感觉，人类的信仰之力，要比妖兽的容易的多了。

想想，周灵进入到这个仙灵界里面已经有两个月左右了，但是妖兽的信仰之力，到现在也只是涨了五十平方公里，开始周灵就有6%的脑域开发，然后增加到了12%，也就相当于只涨了五十平方公里，可是自从发现了人类到现在，不到一个月的时间，周灵就直接从12%涨到了15%，虽然说控制的地盘没有变大，但确实是变强了好多。

等到周灵的脑域开发达到了20%之后，就可以收服那些三级的妖兽，不怵四级的妖兽了。

三级初期的妖兽，像是那只因一样，一只就增加20平方公里大小的空间，高级的直接增加80平方公里，想想就感觉可怕，周灵发现只要把这些妖兽都收服的话，这个世界差不多也就是自己的了，还剩下一些边边角角的，用人类的信仰来填就可以了。不过千里之行，始于足下，现在周灵还是要一步一个脚印的走才行。

在看到o雀把那些人赶走了之后，周灵也没有让它们白忙，每只都带着两具尸体，飞回到了森林里面。这回华为镇来的人虽然只有一百二十多人，但现在至少有八十余人，永远的留在了这里，逃回去的人不足四十个，这对周灵来讲可是一个好消息。

用自己的打印机，吩咐了蒙磊一声，先让刘文涛和钱宇去主持发米的情况，而蒙磊则自己回到了房间里面，周灵给了他一些龙葵蕊用来止血，这个东西虽然说现在只是原料，不像是丹药一般，可以发挥其百分之一百五十的效果，现在直接吃，可以发挥百分之八十就算是不错了。但就算是这80%，也快速的压制好了蒙磊的伤，外伤几乎不见，内出血也不可能了，现在也就是内脏受创，需要慢慢调养而已。现在这伤势是压制住了，可以帮周灵去解决一些事情了。现在华为镇里面，可以预见，已经乱成一锅粥，没有人压制，估计那些难民也要造反了，而这个时候，正是周灵弄到信仰的好机会！

吩咐完了蒙磊之后，周灵先把这三万人今天吃的东西给了他们之后，便直接由蒙磊下令，带着这些吃饱了的难民，向着华为镇前进，一路上不断的宣传，苍龙门的事迹还是信仰周灵的好处。人就是这样，在你绝望的时候，如果有个人出来给你指了一条明路，哪怕那条路是一条死胡洞，你也会毫不犹豫的走进去，更何况信仰周灵可不是什么死胡洞。

现在华为镇这边，灾民可谓是到处都是，在刚刚下山，蒙磊他们就碰到了一大批。

随着蒙磊他们的宣传，这些难民当中，随即就有七成以上开始信仰周灵，剩下的三成不信的，也在那些其他的难民拿出来了食物之后，开始惊疑不定，不过周灵相信，只要明天他们再看一次天降雨米，他们就信了，而周灵的信仰之力，也在这一刻极速的增加着。

蒙磊他们这些人走的很快，一些壮年跟着蒙磊他们先去先为镇，而一些老弱则在附近找其他的难民，宣传周灵的好处，这就跟传说中的邪教一般，但这是属于周灵的邪教！

几乎没过多久，蒙磊他们便来到了华为镇，镇上的那些逃回来的士兵，完全没有抵抗，先不说他们打不打的过，光是那些o雀群就已经把他们吓坏了，让蒙磊进了城市之后，便开始组织难民，告诉他们信周灵的好处，然后还拿出来了一些食物来给镇子里面的难民吃。

这些食物，是今天多发的，每天周灵都会多弄出来一些吃的东西，他害怕不够。

而今天这些食物，明显起到了相当大的作用，周灵的脑域从蒙磊他们下山之后，就开始飞快的增加，走了一半的时候就已经达到了16%，而现在进了镇子之后，把这些难民一聚，然后一说，周灵的脑域开发直接达到了18%，这还有差不多三成的人惊疑不定呢，等到他们看到周灵的天降大米之后，周灵的脑域开发，可以直接冲破20%。

“给劲啊！”看着自己快速增加的脑域，周灵笑了起来，笑的是相当的开心的。

在蒙磊的带领下，难民跟着蒙磊，闯进了那边的衙门里面，里面的衙役哪还敢拦蒙磊啊。

马上就立正，放蒙磊他们进去，而这个县官的老婆，在知道了县官已经死了之后，二话没说，直接投靠了蒙磊，把这个县官的小金库翻了出来，来换自己的小命。

如果是周灵的话，这个时候钱照要，人照死，毕竟从上小学的时候，周灵的老师就教过他，野火烧不尽，春风吹又生的道理，斩草不除根，以后必将为祸！

可是蒙磊毕竟没有在华夏上过小学，所以犹豫了一下之后，便放了这个县官的老婆。

只是接收了这些东西，在空中的时候周灵看了一下这个县官的珍藏，不真是……俗！

全部都是金银，连首饰都没有，但是俗归俗，看的周灵的眼睛都直冒火星子。

当金子和银子都用大箱子装的时候，就算是俗不可耐，估计也没有人可以顶的住诱惑。但是周灵考虑了半天，还是决定不动这些钱了，他需要这笔钱在仙灵世界里面。

想要马儿跑，就要喂马吃草，周灵想要让苍龙门发扬光大，成为自己的面脸，帮助自己收集更多的东西，那初期的投资是少不了的，这就像是传说中的天使投资一样，一开始如果你不拿钱的话，以后怎么可能收的到钱呢？看着面前的这些金银，就当是初期投资了。

占了县衙之后，蒙磊就先住在了这里，然后开始宣扬信帝君的好处，同时也把那些衙役派了出去，到处的搜集难民，凡是难民，都可以到苍龙门那里去领粮食，当然了，首先需要送出你的信仰之力才可以，就此，周灵也算是彻底的控制住了华为镇的情况。

现在剩下的就是时间的问题了，只要每天中午按时的放粮，估计这些难民，以后都会成为自己最忠诚的信仰者，到那个时候，嘿嘿！周灵感觉自己的目光已经放到了那边的湖上。

至于铁剑门人的死，和那个县官的死，跟别人又有什么关系呢？所有的人都看到了，他们是被o雀杀死的，难道这些家伙还可以想的到，这个世界上还有周灵这一号人？

“别傻了！”暗叫了一声，周灵笑着退出了空间，在周灵退出空间的时候，外面已经开始下大雨了，而且那一阵阵的大风也刮的仓库的玻璃来回的颤抖。

“嗯，台风来了！”看着外面的天，周灵笑着说了一句，虽然说外面的台风天，是那么的恐怖，但是现在周灵的心里面却是那么的舒服，仙灵界的发展，慢慢进入到了正常的轨道当中，这就足够了。以后周灵所需要做的，就是以华为镇为点，向着大陆上辐射自己的影响，让更多的人去信仰自己，同时等到自己的脑域开发达到了20%之后，也需要处理一下自己那一片地盘当中，那几个不听话的家伙了。比如说那个长着五条尾巴的红豹，还有那几个一直潜在水里面的长着乌龟壳的大鱼，把它们收服之后，周灵的目标，就要向着那个大湖和森林的中部前进了。周灵相信，在那里会有更多的东西，给他带来更大的惊喜。

“就让暴风雨来的更猛烈些吧！”看着外面那阴的令人恐惧的天，周灵大声笑了起来。

第一百六十章：步入正轨（二更，求月票）

第一百六十章：步入正轨（二更，求月票）

台风慢慢的刮，周灵慢慢的睡，这一个晚上，周灵睡的非常的舒服，非常的爽。

他也想要明天睁开眼睛之后，就发现自己到20%了，不过这也是不可能的。

在周灵第二天早上起来的时候，外面的风还在刮，雨还在下，而周灵则只是洗完了脸，刷完了牙之后，便进入到了那个世界当中，今天他是不准备再搬东西了，人太多了，没有办法，搬，还是直接往那个世界里面弄吧，只是拿着玉铁剑，把那些麻袋给弄开之后，就直接堆在那里，感觉差不多了，就不再弄了。把这米山，土豆山和白菜山弄到了一起之后，周灵的眼睛一闭，进入到了脑海里面的世界当中，刚刚进入到这个世界里面，周灵就发现苍龙门和华为镇现在都特别的热闹，因为害怕人太多了，所以周灵主要放米的时候，是两个地方放，一个就是苍龙门，一个就是华为镇，而华为镇取米的地方，自然就是县官的后院了。

那里足够大，而且风景还不错，周灵现在正在做庄园，他甚至在想，是不是也这么弄自己的后院，这里的后院真的布置的不错，不过可惜，这些难民进入之后，这里就变成另外一个样子了，算起来这些难民，绝对是富户的悲哀啊！看看这祸的，啧啧，真可惜了！不过为了自己的信仰之力，周灵也就不管那个了。

十二点准时，在苍龙门那里，周灵降下了自己第三次粮食雨，这回不仅有大米，还有大豆和白菜啥的，这也让那些老百姓更加的感恩待德。而按着这一次刘文涛的统计，领粮或者是准备领粮的人总共是十一万，一开始只有镇子里面的一万人信仰了周灵，剩下后赶过来的四万余人，还没有信仰周灵呢，所以周灵昨天的时候信仰之力总共也就只有18%而已，至于苍龙门这边，总共是有六万多人，领米的除了昨天的三万人之外，还有两万人是后加入的，这里总共是五万人，而还有一万人在那里观望着。

在看到真的有大米和菜从天而降之后，这些人算是彻底的服了，当下就跪了下来，成为了周灵忠实的信徒，而周灵的信仰之力也达到了19.3%，距离20%只剩下了一步之遥。接着就是下午一点的时候，苍龙门那里处理完了之后，周灵便把目光放到了那边的华为镇上，在这里五万老百姓的目光当中，天上也开始下起了大米雨，还有蔬菜啥的，啥叫天上不能掉馅饼，这就是了！

当然了，这在这些人看起来是这样的，但其实周灵获得了他最重要的东西，信仰之力！

看着真的有粮食下，原本外面并不相信周灵的人，这回算是彻底的相信了，随即这四万人，就全部成为了周灵的信徒，这里五万，苍龙门六万，总共十一万人，还有一些其他的难民现在还没有赶过来呢，这十一万人成为了周灵的信徒之后，瞬间周灵的脑域开发冲破了20%！

不过并没有像是周灵所想的那样，直接突破到23%，而是达到了20.5%的时候就停了下来。

“我了个去，咋回事？”看着自己不再增加的脑域，周灵有些奇怪的嘀咕了一句。

“呼！”正当周灵奇怪的时候，又是一道清灵的信息进入到了周灵的脑海里面，等到周灵从那一股信息当中恢复过来的时候，才轻轻的吐出了一口浊气，他总算是明白咋回事了。

“原来是这样啊！”按着那一道信息上面所写的，其实周灵吸收人类的信仰是吸收晚了。

如果早一些的话，如果是在周灵的脑域还在6%的时候，那周灵吸收一千人就可以增加1%了，而达到了10%以上之后，就需要吸收一万人的信仰之力，才可以增加1%。

达到了20%之后，周灵就需要吸收十万人的信仰之力才可以增加1%了……

“十万人啊！”想到这个数字，周灵不禁有点牙疼，十万，对于现在的华夏来讲，随便一个小镇子里面的人都不止这些，可是对于仙灵界里面的人来讲，这就是一个大数字了。

仙灵界里面虽然说没有常年争战，但是也不算太平，这里面一个大城，就像是省会一样的城市，可以有一百多万人已经算是不错了，帝都才只有三百万人而已，全世界的人口大概在两亿左右。要知道，这还没有华夏几个省的人口多呢，但是现在地球上人的信仰，对周灵是没有用的，否则的话，周灵估计就会把念头打到地球上的这些人的身上。

20%的时候就需要10万人增加1%了，那20%的时候就需要一百万人，全世界总共是两亿人，那也就是说满打满算，能增加到40%多，就算是一大关了，想想周灵的牙花子都疼。不过这也无所谓了，毕竟还有妖兽呢，而且人类的修士，信仰的话，增加的会很高。

随着修为越高，增加的就越多，这也是周灵有所依仗的原因，只要周灵愿意，这个脑域早晚可以开发到100%的，到那个时候，哼哼哼哼，想的太多了，还是暂时先不要考虑这些了。

把粮食都发了下去之后，蒙磊也按着周灵所说的，开始让这些难民工作了起来，不过工作的基本上都是壮年，十六岁以上，四十岁以下的男女都可以，而这些干活的人，除了每天可以领到双倍的口粮之外，还会有一些银子的奖励，虽然说不多，但是也是非常可观的。这些人现在闲着也是闲着，于是便在蒙磊的指挥下，开始两边干了起来。

一部份人是重建苍龙门，这个周灵早就想要动手了，而那个图纸，一开始这些人还看不太明白，就算是周灵给翻译成了繁体字还是看不太明白，但是随后在华为镇里面，找到了一个以前修过皇宫的人之后，总算是歪七拐八的可以看懂了，虽然说现代的一些建筑方式，他们不会，但是其他的还可以，而建筑的材料，周灵考虑了一下，还是以水泥和钢筋为主吧。不过现在外面刮台风呢，就算是告诉了郑海露，她也送不过来，而周灵本身也不是太着急。

这个工程量有些大，而且也没有机器啥的可以用，一切都是人工的，所以很是费时间。需要先把原本的那些建筑给推了，然后再打地基，接着才是建设呢，没有啥好担心的。

至于华为镇的那些难民，修路去了，正所谓，想要富，先修路，少生孩子，多种树！这个华为镇，既然是周灵的跳板，那自然是要修的四通八达的了。

安排好了仙灵界里面的情况之后，周灵现在需要做的，就只是每天中午的时候放粮而已。同时周灵也在[www奇qisuu书com网]收粮食，总不能只放不收吧，这样早晚周灵这里就空了。

就这样，周灵就安心的在仓库里面住了下来，台风刮了两天之后，就离开了冰城境内。

不过这也给冰城造成了相当大的麻烦，因为以前冰城从来没有刮过台风。所以基本上，谁家都没有什么布置，好在冰城附近的树不少，起到了很大的作用，台风的雨下的很大，但是风在白天的时候要小的多，并没有发生什么大事，不过路边上的车，却都被砸的不轻，因为那些大树啥的都被刮倒了，这就是那些人员粗心的结果，埋的时候不深。

而这台风刮不刮，跟周灵到是没有多大的关系，他还是每天过着那种舒服的生活，同时也在等郑海露的水泥。

而这些天也是一个好消息传过来，那就是因为这一次台风，周灵的家，到是没有啥事，但是远处的水库里面的水蓄满了，他们想要开闸放水，而正好，周灵在青龙山村的那个家，那个巨大的人工湖也挖出来了，中间已经用土和水泥啥的堆出来了一个小岛，正好缺水。可以放水了，那边的洪村长，便去找了水库的人，让他们在这一条水渠还没改道之前放水，正好多出来的水可以把这边这个人工湖里面的水给灌满。人工湖的问题解决了，接着就是在岛上施工的问题了，这个就更不需要周灵管了。

周灵有多懒，可以躺着，绝对不坐着，可以坐着绝对不站着的主，如果他就一直这么安逸下去，没准就越待越懒了，事实证明，周灵每当安逸下来的时候，就会有人来找事。不过这次，到不是找他的麻烦，而是找他帮忙的，而帮忙的对像，还是一个美女。

“喂，卫警官，你刚才说啥我没有听太清楚。”拿着自己的手机，周灵有些不太确定的问道。

今天是周灵放粮的第六天，在放完了粮食之后，周灵便没有啥事了，正准备躺着睡个午觉的时候，那边的卫兰兰把电话打了过来，而且客套了两句之后，直奔主题而去……

“我是说，你有没有时间，麻烦你出来，陪我去参加一个宴会。”听到了卫兰兰的话，那边周灵的右眼皮跳了跳，宴会？他的第六感告诉他，事情绝对没有他想象的那么简单。

第一百六十一章：卫兰兰的请求（三更，求月票）

第一百六十一章：卫兰兰的请求（三更，求月票）

卫兰兰，今天很烦，其实原本今天她的心情还是很好的，但是现在却非常的烦了……

因为今天晚上，她要去参加传说中的同学聚会！

同学聚会，这是什么存在，是个人就知道，现在的同学聚会早就已经变质了，原本这四个字了的意思是聚在一起怀念以前上学的时光。

但是现在，这个同学聚会只有两个含义。要不然就是在显摆，男的显摆自己有多么的成功，女的显摆自己的老公有多么的成功。第二个意义，就是搞破鞋，看看有没有以前自己看上的，可是后来却没有追到手的，结果现在婚姻不是太幸福，正好可以出去藕断丝连一下。更何况这是中学的同学聚会，天地可鉴，卫兰兰已经脱离中学好久好久了，周灵都忘了自己中学时那些同学叫什么长什么样了，更何况是现在的卫兰兰了……她虽然说岁数不大，但也有26周岁了，如果卫兰兰这个单身的剩女知道的话，估计就不会去了，可是问题是，她压根就忘了这个问题了……

事实的起因还要从半个月前说起，半个月前，她正在那里查个案子，这是一个抢劫案，她已经盯了这个嫌疑人半个月了，就在那天实行抓捕，抓到了那个犯人之后，卫兰兰心情大好，急着回去录口供的时候，她的手机响了，一看竟然是以前一个老同学的电话。

这个老同学也是一个女生，以前跟卫兰兰玩的很好，聊了一会儿之后，便跟卫兰兰说，半个月之后要举行同学聚会，当时的卫兰兰也没有听明白，再加上高兴，便随口同意了。

而在今天，那个同学又给她打电话，先是问了她在干什么，在得知她在家里面，并且啥事没有之后，便跟她说，晚上就是同学聚会，并且让她带着她男朋友去。

“我们都带老公的哦！”这就是那个女生的原话，就这一句话，让卫兰兰相当的纠结了。

原本接电话之前，卫兰兰正穿着自己那件粉红色的小草的睡衣，坐在沙发上面看电视呢，那白晃晃的小脚，还在那里晃来晃去的，说不出的动人，如果她这个样子被别人发现的话，很难把她跟那个穿着警服的，英姿飒爽的女警官联系在一起，不过接了电话，她就木了。

其实卫兰兰想要找一个男伴很容易，她怎么说也是警队的一枝花，而且看起来还颇有背景的样子，在警队里面，有不少的人都在瞄着这一枝花呢，想要把这枝花采到手。

不过可惜，这个家伙是一只带刺的玫瑰，一般人敢碰，给你扎出血那都算是轻的。

再加上警队里面的那些家伙，她可是一个都看不上的，在知道了今天一定要去之后，她的脑海里面第一时间闪过的身影，就是周灵的，随后就这么鬼使神差的把电话打了过去。

然后把这个事跟周灵说了一下，一开始原本她并没想去，但是听着电话那边的周灵犹豫的声音，卫兰兰就气不打一处来，想来自己这么一个大美女，邀请这个家伙去，这个家伙竟然还在那里推三阻四的，实在是太可恶了！想到了这里，卫兰兰竟然生出了一定要周灵去的想法。

“呃，不去可不可以！”听着那边卫兰兰说的话，宴会？周灵才不相信她去会什么宴会呢。当然了，卧底任务的话到是有可能，不过卧底任务也不可能叫周灵啊。

“当然不可以，你……你，你一会有事吗？”听着那边周灵拒绝的话，卫兰兰的心里面一阵不爽，原本想要威胁周灵来着，可是想了一圈，好像没有啥好威胁的啊。

不去就打他？明显打不过他啊，在冯江那里，她可是记的清楚，周灵的身手，啧啧……一百个自己绑在一起都不是他的对手……用警察的头衔威胁他？更不可能了……没有看到咱们市警局的一把手，见了周灵都得笑呵呵的，点头哈腰的吗？

想了一圈，卫兰兰发现自己对付这个周灵还真是没有办法，他的实力和背影，都不是自己可以威胁的了的，既然硬的不行，那咱们就可以来软的了么，眼睛一转，卫兰兰想到了办法。

“我一会儿，我想想啊，呃……有事！”想了想，周灵很肯定的回答道。

“什么事？”听到周灵说有事，那边的卫兰兰马上追问道，她可知道周灵这个家伙，平常的时候屁事没有，虽然他一直都说自己是卖菜的，但其实是冰城国际的股东，有赵家父子在帮他赚钱，他这辈子估计去冰城国际的次数，用一只手都数的过来，他有事才怪呢。

“呃，我要……给我养的大猫洗澡！”听到了周灵这个别脚的借口，电话那边的卫兰兰真的是恨的牙根痒痒，可是现在她是有求于人，又不得不把自己的身段放下来。

“周哥，灵哥，灵灵哥……我跟你说实话，这回是同学聚会，她们全都带男伴去，你说我不带，那也太跌份了，周哥，求你了，拜托你了……”对着电话，那边的卫兰兰开始耍起了赖。

这话一出，不仅电话这边的周灵瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，电话那边的卫兰兰自己也起了一身鸡皮疙瘩，好像自从五岁记事了之后，她就没有这么说过话，这回在周灵的身上破了。

“大姐，我去！唯一的要求，把你那恶心人的一套收起来！”听着电话那边周灵的话，听到前半句的时候，卫兰兰还挺高兴的，听到后半句的时候就不禁发怒了！

告诉了周灵地点和时间之后，便直接把电话给挂了，看着已经黑下去的屏幕，卫兰兰不禁冲着屏幕皱了一下鼻子，恶狠狠的好像想要咬周灵一口一样。

“恶心，有那么恶心么！虽然说……我也挺不舒服的！”把手机放到了沙发上之后，卫兰兰也不禁打了一个冷站，把手机放到了一边之后，脑海里面不自觉的想起了周灵的样子。

“嗯，这也算是……约会吧！嗯……去打扮一下！”原本坐在这里一天都不想要动弹的卫兰兰，在想到了周灵之后，脸不禁红了起来，好像是怕被别人发现一样，左右看了一下自己的公寓，看到并没有人，只有电视还开着的时候，便把电视给关了，然后哒拉着自己的托鞋，一溜小跑的跑到了自己的房间当中，打开那个平常一年都打不开几回的衣柜挑了起来。

不过打开之后，卫兰兰的脸就绿了，卫兰兰绝对可以算是一个工作狂人，以前她要么就是在上班，要么就是在上下班的路上，就算是休息了，基本上也不逛街，也不买衣服，只是像刚才一样，窝在家里面看电视，这么一个女警察，竟然喜欢看偶像剧，不得不说是很坑爹啊！

而这些偶像剧，一般都又臭又长，足够她打发时间的了，就因为这样，所以她的衣柜里面基本上就没有什么好衣服，基本上最新买的衣服，也是三年前的了，上面还落了一层灰……

“要不，去买件衣服吧！”犹豫了一下，卫兰兰这辈子，第一次做出了去买衣服的决定。

当然了，这个所说的第一次，是指成年之后，在成年前，小孩子都是喜欢穿新衣服的么。

而成年了之后，这还是第一次卫兰兰自己想要去买衣服的，拿起了手机，看到了上面周灵的电话，犹豫了一下并没有打给周灵，而是打给了自己另外一个警队的好朋友。

“哼，叫你不愿意，到时候让你看看本小姐的魅力！”指着电话上面周灵的名字，卫兰兰哼了一声说道，然后把手机一放，直接穿起了一件居家的衣服，到了楼下，开起了自己开回家的警车，向着自己的那个好姐妹所住的地方而去……

而周灵，嗯……怎么说呢？这个家伙在挂掉了卫兰兰的电话之后，就基本上把这个事给忘了。

叫他木头，是一点都没有错的，一般的闷骚男，在这个时候就会赶紧去买衣服，然后给自己弄一弄，弄的帅气一些，毕竟也是美女相邀么，没准还可以发生一些什么故事之类的。

周灵的车，很大，很舒服～不过周灵自己本身却没有这个想法，他实在是有点二过头了。

好在他没有把这件事彻底的忘掉，约的是六点吃饭，周灵把时间设到了四点半，在他看起来，这还有时间回家去换身衣服之类的，可是他忘了，他设的是苹果手机的闹钟……

苹果手机最大的特点是什么？智能？不是……方便？不是……不用猜了，苹果手机最大的特点，就是待机时间特别的短，周灵这个手机，自从来到了这个仓库之后，就三天前回家的时候充了一回电，然后就这么用了三天，也没有打啥电话，还真就挺过来了……

但是刚刚，打完了电话又设了闹钟，手机罢工了！随着周灵睡觉的时候，手机传出来了‘咯喽’一声，然后就暂时性的从周灵的生活当中消失了……

第一百六十二章：迟到了（四更，求月票！）

第一百六十二章：迟到了（四更，求月票！）

“嘟……对不起，您播打的电话已关机，请稍后再播，骚瑞，歹死卡！？#￥…―*）”

“混蛋！敢放我鸽子！”恨恨的挂了电话，看着上面那名为周灵的通信卡，卫兰兰恨声说道。

“怎么了兰兰？你男朋友还没有来吗？”看着卫兰兰的样子，这时从旁边走过来了一个人，这个家伙跟卫兰兰一样大，穿的西服笔挺的，戴着一个金丝眼镜，头发也梳的油光锃亮的。

看着周灵的话，这个家伙找你的身边一过，你就可以闻到一股子人渣的味。

那一身爱玛仕的笔挺西服，看起来还真的挺唬人的，再加上不时露出现的欧米茄表，还有那一脸斯文禽兽的笑容，一般的小姑娘，最吃这一套了。

“呵呵，快了，快了……”看着旁边的这个家伙，卫兰兰有些厌恶的笑了笑。

这个家伙名叫韩文杰，是卫兰兰的同班同学，当然了，只是在中学的时候。

说起来，从小韩文杰跟卫兰兰的关系还算是不错的，毕竟他也算是体制内的人，而他大爷，名叫韩明，听起来有些耳熟吗？就是那个公安局的书记，不过这个家伙因为站错了队，现在已经差不多快要退休了，这个退休可以说是强制性的，这还是看在他多年没有犯过错，而且底子也比较干净的份了，当然了，疏通关系也差不多让他倾家荡产了！

现在的韩明在上面看起来是落水狗，谁都可以踹一脚，可是在下面的人看起来，却还是相当有影响的，而这个韩文杰的父亲，以前是经商的，因为自己老哥的关系，现在资产也过千万了，这一次韩明倒台，虽然说他没有了靠山，但瘦死的骆驼比马大，现在的他正在寻找新的靠山，而卫兰兰就是他的目标之一……当然了，他是不会动强的，但是让自己的儿子跟卫兰兰发生什么的话，就好办了。

韩文杰从小就不好好学习，高中毕业之后，没有考上好的大学，就被他老子直接塞到了国外，今年才刚刚回来，这一次同学聚会，就是他张喽的。

为的就是要找到卫兰兰过来参加，也可畏是用心良苦啊，平常的时候他可是一个只知道吃喝的家伙，今天竟然还要装斯文，也真是难为这个家伙了。

不过他的这个斯文，并没有赢得卫兰兰的喜欢，反而对这个家伙更加的厌恶。

“没有关系，我陪你等吧！”看着卫兰兰那厌恶的神情，那边的韩文杰在心里面都骂翻天了，在心里面已经问候了卫兰兰以及她家所有女性一次，但是脸上还装作一副风清云淡的样子。

“不需要，我男朋友不喜欢我跟其他的男人走的太近！”看了一眼这个韩文杰，卫兰兰的眉头一挑，然后自顾自的走到了远处去，这个韩文杰的意思，她怎么可能不清楚，不过清楚是清楚，她可不准备给他这个家伙机会，这样的花花公子，她可是完全看不上的。

想起了这个韩文杰，卫兰兰不禁想到了现在还没有来的周灵，今天她可是煞费苦心啊。

中午打完了电话之后，特意下去买的衣服，前几天冰城刚刚刮过台风，她为了好看也没有多想，买了一件米色的露背小晚礼服，没有袖子，前面是深v，后面露出大片白的背部。

再加上一双肉色的丝|还有那淡粉色的高跟鞋，还有耳环，项链这一类，她从来不带的东西。

头发也特意找了一家发廊给盘了起来，脸上也画了淡妆，因为这些事情，所以她来的就比较晚，结果到的时候，可以说是震翻全场啊，再加上卫兰兰本身那种警官的气质，让在场的男性，瞬间都硬了，脸蛋都红扑扑的，而在场的女性，则恨不得冲上去把那件衣服换到自己的身上，在她们看起来，卫兰兰长的也没啥，现在这么吸引人，主要是因为衣服的作用。女人的嫉妒心是极强的，有的时候会让她们完全迷失自己的啊。

一开始卫兰兰还以为周灵来了呢，结果到了之后却发现周灵根本就没有来，然后打电话，打了好几次，全部都是已关机，想想卫兰兰就气不打一处来，自己第一次约人，就被别人放了鸽子，这在她的心里面，可是形象了一个不小的阴影啊！

再加上那些女人原本就已经酸溜溜的，现在看到卫兰兰是自己一个人来的，那可是找到了机会，好好的攻击一下她，在屋里面有些呆不住的卫兰兰便来到了走廊等周灵。

而此时的周灵可不知道卫兰兰忙成这样，这个时候的他，呃……

“嗯……越睡越想睡，现在几点了……”周灵在自己的车上面，翻了一身，脑袋不小心磕到了旁边的把手这才迷迷糊糊的睁开眼睛，然后摸了一下旁边的手机，按了按，发现按不亮……

“没电了？”嘀咕了一句，周灵又把自己的另外一个手机摸了出来，按了一下之后，上面一个黑色的19：00的字样，出现在了周灵的目光当中。

“哎？都7点啦！嗯，要不要直接睡到明天早上呢？呃……我好像忘了什么事吧！”眯着眼睛，周灵在那里嘀咕了起来，突然他想起来自己忘了什么了，马上坐了起来。

“坏了！卫兰兰的宴会……”坐了起来的周灵，摸了一把自己的脸，一脸无奈的说道。

“这回算是死定了！”周灵的那个三星的手机里面并没有卡，因为这个东西也是为了玩游戏用的，这也是因为什么卫兰兰找不着周灵的原因，想到了这里，周灵马上从车上跳了下来，用水洗了一把脸之后，有心想要给卫兰兰打电话，结果苹果手机的卡是剪的，不可以放到三星的手机里面，现在完全没有办法，只能尽快的赶过去看看吧，希望她还没有走。

等到周灵到他们这里的时候已经七点半了，这一次卫兰兰他们选的地方叫做名都，是一个吃海鲜的地方，原本看着周灵穿的埋埋汰汰的，那边的门卫还真不想要让周灵进，可是在看到周灵的那个大车的时候，他们就很适当的没有说话，开个夏利的都可以骂他们，更何况是开着这个不知道是什么牌子的车了，一看就知道，这个车绝对便宜不了。

所以马上把客气的把周灵请了过去，在周灵来到卫兰兰这个包厢的时候，已经快七点四十了。

“呼！”推开了门，看着还坐在成厢里面的卫兰兰等人，周灵松了一口气，总算是赶上了。

“你，怎么才来啊！”看着进来的周灵，那边的卫兰兰一下子跳了起来，后来想到这里还有别人呢，便把声音放低了，然后走到了周灵的身边，责怪的看了周灵一眼。

虽然说眼中充满了责怪的味道，但是却还有着一股欣喜的感觉，周灵来了，那就要比不来强！

至于晚到那几个小时，无所谓啦！女人的心思就像是七八月份的天，变的还真快……刚才她还在想，再看到周灵的时候怎么收拾他呢，现在看到周灵过来了，她就立刻变了一个态度。

“兰兰，不介绍一下，这位是谁吗？”看着卫兰兰跟周灵站在一起那娇嗔的模样，那边刚才一直在用热脸贴卫兰兰冷屁股，卫兰兰都不乐意的韩文杰站了起来，用自己最甜的笑容，向着卫兰兰问道，看着这个家伙，周灵的眉毛一挑，他也不傻，他自然知道这个家伙问自己是啥意思，还有那种嚣张的神情，你嚣张个毛线团啊！周灵最不惯着的就是这一类的。

“周灵，你好！”周灵说完了之后，便走了过去伸出了手，那个家伙厌恶的看了周灵一眼，不过还是微笑站把手伸了过去，可是就在他的手跟周灵的相接触的瞬间，一股巨疼传了过来。

那股疼痛感，差点让他就喊出来了，不过在他还没有喊出来之前，周灵已经把手撤了回来。

现在再喊的话，弄的自己就跟个傻子一样，这让那个韩文杰不得不把那疼痛憋在心里。

恶狠狠的看着周灵，特意甩了甩手，真疼啊！周灵虽然说没有用尽全力，但是也足够让他疼一阵子的了！看到这个家伙的样子，卫兰兰横了周灵一眼，然后不禁笑了一下，接着便拉着周灵回到了自己那一桌，挨着自己坐了下来，然后悄悄的跟周灵嘀咕了起来。

看着卫兰兰跟周灵那股子亲密劲，这让坐在旁边的那些男人，尤其是对卫兰兰有点想法，而且身边没有女伴的男人，瞬间就感觉自己的肺都快要炸了，什么叫好白菜都让猪拱了！这就是了……

看着自己心中的女神，至少在今天晚上，卫兰兰绝对是她们心中的女神，竟然在跟这个家伙那么亲密，这到底是什么世界啊，这个家伙到底是什么来头啊……

想到了这里，那些家伙开始不怀好意的在周灵的身上扫视了起来，人靠衣服马靠鞍，一看长像二看穿，周灵这个家伙长的不咋地，而且不容易分辩的出这个家伙的‘实力’，现在就只能靠衣装了，可是这一看，哎呀……他们有种蛋疼的感觉……

第一百六十三章：谁是有钱人（首更！）

第一百六十三章：谁是有钱人（首更！）

周灵今天出来的装束，嗯……怎么说呢……别有一翻风味。

现在这个世界上，有一种装扮，叫做犀利装！这种装扮继承自传说中的犀利哥。后来就有不少的拾荒者打扮成了犀利哥的样子，在街上随时等待着被别人街拍，然后好出名。

现在周灵的装扮，就跟这些家伙的样子差不了多少，想想就明白了，周灵上一次离开那个仓库的时候是三天之前，回了趟家，把手机充好电（三星手机有电池），然后洗了个澡，换了一身干净的衣服之后，回的仓库。而仓库里面虽然有一个卫生间，但是只能上厕所用，其他的东西就别想了……也就是说，周灵现在穿的这一身衣服，三天之前啥样，现在就啥样，头发，三天没洗，袜子三天没换……单身汉的悲哀，可以理解。

如果平常的时候只是宅在家里面，那到是无所谓的，但现在的问题是，周灵没有宅在家里……

现在周灵那头发，刚刚睡醒，就跟鸟窝一个造型，如果不是出来的时候洗了把脸，估计眼睛上面还有眼屎呢，身上穿的衣服，该怎么说呢，原本一身白色的运动服，现在已经变成黑灰相间的了，仓库么，灰大可以理解，那个耐克的标致，也已经被盖了起来。

这周灵还没有脱鞋呢，如果脱了鞋，让这些家伙见识见识，什么样的袜子脱了之后可以直接粘在墙上，放在地上，它自己可以立起来！

原本才三天么，也不至于造成这样，但是周灵每天都打拳，破风拳是会往外排杂质的。他也没有洗澡，也没有换衣服，所以全都弄在了他的衣服上，这就是结果……

“呃，我说，这位兄弟，在哪里发财啊！”看了一眼周灵的衣服，卫兰兰的那些同学都不自觉的皱了一下眉头，现在他发现好像自己跟这个周灵并不是一个世界的人啊！

“我？”刚刚睡醒，现在还饿着的周灵，跟卫兰兰说了几句之后，便开始转身对付起了桌子上面的菜，周灵可不管那个，从小他吃饭就这样，狼吞虎咽的，好像几年没有吃过东西一样。这个酒店做的海鲜是一绝，但是跟周灵的鱼比起来，就差了不知道多少个等级了。可是周灵为了让这些人感觉有面子一些，所以吃起来还是比较猛的，好像饿死投胎一般。而这时坐在卫兰兰不远处的一个男人向着周灵问道，听到了这个家伙的话，周灵才停了下来。

刚刚说了一句我，周灵才想起来自己的嘴里面还有吃的东西呢，这样不礼貌！也不管那些家伙嫌弃的目光，把嘴里面吃的东西咽了下去之后，看了一下，没有发现餐巾纸，就直接拿起这个桌子上面的桌布擦了擦嘴，冲着刚才问自己话的人，笑了一下。

“我啊，卖菜的！主要卖肉啥的，卖给一些饭店！”周灵说的是实话，你说周灵是干什么的？

开饭店的？自然不是，那个饭店从股份到行政安排，都是人家赵家父子说的算，周灵只管分钱，这自然不算是开饭店的了，而他原本的工作，就是卖肉的，就是这个肉，有点贵。

“呵呵！”听到了周灵的话，那边的卫兰兰不禁掩着嘴笑了一下，周灵这个家伙还真是有意思，一个卖肉的可以是五星级酒店的股东？一个卖肉的可以跟市委秘书长，副市长平辈论交，而且跟对方在一起的时候，还要一切以为他主，卖肉的可以有那样的身手？扯蛋吧……

但是听着周灵的话，卫兰兰可没有准备告诉自己这些同学，周灵是干什么的，也许周灵就喜欢这么说也说不定呢，再加上自己并不在意就好啦。

“呃，呵呵，好职业，民以食为天么，好工作……”听了周灵的话，那个问周灵是啥职业的家伙，不禁咽了一下，人有脸，树有皮，树要没皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！

现在这个家伙看周灵，就是这个套路，现在就算是瞎子也看的出来，这一屋子的人里面，非富即贵，就不说那边今天做东的韩文杰了，他家里面几千万的资产，说起来可能不算多。

但是有的人，一辈子都没有看过那么多的钱。而这个刚才问周灵话的人，也是一个外企公司的部门经理，一个月的工资也有三万多，再加上一些补助之类的，一年轻松四五十万。

这在冰城，已经算是绝对的高薪了，就算不是在冰城，在帝都或者是申城，也是绝对的高薪阶层，其他的人，就算是没有这份实力，在这样的场合之下，也得打肿脸充胖子啊，有几个像是周灵这样的，卖肉还卖的这么理直气壮的。

其实在周灵看起来，卖肉当然要理直气壮了，自己是靠自己的双手赚的钱，凭啥出门就矮三分，更何况，周灵有的是钱。

在听到了这个家伙的话之后，那些家伙也就不再问周灵这个问题了，一时之间整个房间的气氛有些潮，整个房间内就只能听到周灵吃东西的声音，还有那边卫兰兰不时拍着周灵的后背，对他说：“慢点吃！”的声音，在这样的环境之下，真是让这些家伙差点崩溃了。

“现在是什么世道啊！流行美女与野兽吗？”卫兰兰今天来的同学不少，再另上带着家属，所以总共摆了两桌，但是此时这两桌人，都在看着周灵，所有的男人在心里面都在哀嚎着！

“咳，我看大家好像吃的差不多了吧，现在时间还早，是不是有找点活动啊！”终于，在坐了五分钟之后，那边的韩文杰终于坐不住了，站了起来，对着其他的人说道。

“好啊好啊！去干点什么呢？韩少？”听到了韩文杰的话，一个坐在他旁边不远处的肥妹站了起来，双手鼓着掌，一脸花痴的向着韩文杰问道，那电力，电的韩文杰差点没萎了。

“咳……要不然，去夜店吧！我知道有一家，不错的！”这时刚才问周灵干什么工作的家伙站了起来，对着大家说道，同时露出了一副大家都懂得的微笑。

“不好，那里不适合我们这些女生去！”这时一个衣着非常暴露的女人用那种让人骨头完全软掉的声音，嗲嗲的声音，看着这个家伙，几乎就把重要的位置挡着呢，剩下的基本都露着的家伙，还好意思说不适合她去？早就知道去过多少回了，还在那里装毛的纯洁！

“好，就去ktv吧！”犹豫了一下，这时坐在卫兰兰身边的一个女生说道，这个女生看起来一米六左右，这样的身高在冰城算是比较矮的，再加上比较胖，所以并不太引人注意，脸上戴着一副黑框的眼镜，而他身边的男伴，则只是一个跟她差不多的男生，也不算高，属于敦实型的，二人坐在那里并不太惹眼，但是这个女生却是以前卫兰兰他们班的班长。这一次同学聚会，虽然说是韩文杰花的钱，但却是这个女生找的人。

“嗯，好的啊！”听到班长大人发话了，而且年轻人么，很少有不喜欢唱歌的。于是便全票通过了，随后众人便起身离开了餐桌，周灵还没有吃饱呢，但是总不好别人都走了，就他自己在这里吃吧，所以也只能跟着卫兰兰起身，同时决定晚上的时候回家去弄点吃的，好久没有吃离兽肉的了，周灵还真挺怀念的。想到了这里，他不禁啧了啧嘴。

“女士们先等一下，我们去开车！”来到了酒店的楼下，这就是男生们显摆的另外一个场合了，成功人士的标准配置，豪宅，名表，名车……豪宅这个大家看不到，名表那就见仁见智了，而名车，呵呵，那大家自然有一个衡量的标准，就像是你拿了一块价值十万块钱的表，有的人不识货，就会认为这表只值几百块钱，而如果你开了一辆大奔，那再不识货的人也知道，这个车很贵！所以出来的时候，男士攀比的东西里面，车占了很大一个位置。

“咱们打车走？”听到了那边韩文杰的话，卫兰兰有些担心的看向了周灵。

卫兰兰的家里面有些势力，虽然是什么周灵不清楚，但是应该不低，不过对卫兰兰的管教却很严，她并没有车，只有一辆公安局配的警车，毕竟是同学聚会，你说你开警车来不太好吧。

所以她做完了头之后，就把警车放了家，打车来的。

现在看到周灵，卫兰兰是不知道周灵有车的，所以看着那些一心想要显摆一下的同学，害怕周灵受打击，不禁小声的建议道。

“不用不用，我开车来的！”听了卫兰兰的话，周灵满不在乎的说道。

“开车来的？什么车？不会是自行车吧！或者是卖肉的三轮车？”听到了周灵的话，那个打扮的基本上就跟光着差不多的女生，不禁调笑着说道，刚才周灵说他是卖肉的，她也听到了。

“哦，不是，以前有一辆三轮车，坏了，然后就又买了一辆凑合着开！”周灵看了这个女人一眼，然后从自己的兜里面把钥匙拿了出来，轻轻一按，就停在酒店正门口的那个巨大的骑士十五士，亮起了灯，表示自己已经做好了准备，随时可以上路了……

第一百六十四章：这个女人不寻常（二更）

第一百六十四章：这个女人不寻常（二更）

“怎么了？走吧！我车上有一个位置，兰兰要过来坐吗？”这时一辆宝马z4出现在了大家的面前，随着上面的电动顶棚折了下去，韩文杰的那张欠揍的笑脸出现在了驾驶的位置上。

“呃……不用了……我男朋友有车！”这个家伙的出现，把刚才在这里已经看傻的众人惊醒了，而卫兰兰则没有什么犹豫，直接对着那边的韩文杰说道。

“嗯？你男朋友有车？夏利还是奇瑞？或者是byd？”听了卫兰兰的话，那边的韩文杰不禁有些嚣张的说道，在他看起来卖肉的可以买这样的车就算是不错了。

“嘀嘀！”正当韩文杰在那里装13的时候，突然一阵刺耳的喇叭声从他的耳边响起。

然后一道光束直接从他的另外一边打了过来，这一照光整刺的韩文杰的眼睛差点流眼泪。

“我了个凑！”眯着眼睛，韩文杰向着旁边这道光束打过来的地方看了过去，这一看，他差点没有把自己的舌头给咬掉，只看到一只钢铁巨兽就这么出现在了他的面前。

虽然不知道这个钢铁巨兽上面的标致是什么意思，他也没有见过这车，但是看着这车，他就知道，这个家伙不是自己惹的起的，越是有钱的人，就越多的顾虑。

如果这个时候是一个普通人，又被灯晃，又被喇叭刺耳的话早就急了，脾气火爆的就直接上去把这个司机拉下来踹一顿再说了，但是韩文杰却很老实，很怂的把车开走了。

等到他开到了旁边之后，这辆车也从正门的停车场那里开了出来，接着车门打开，周灵出现在了车旁边，一脸笑意的看着这些家伙，那脸上的笑容，还真是有够“诚肯”的。

“走吧！”听到了周灵的话，那边的卫兰兰马上小跑了过去，摸了一下这辆车，她还真不知道周灵买车了，而且买的还是这样的车，实在是太惊人了！

“车里面还有位置吗？可以让我们坐一下吗？”正当周灵和卫兰兰要上车的时候，刚才嘲讽周灵的那个女人走了过来，一脸媚笑的对着周灵说道，现在她哪还有一丝嘲讽周灵的意思，那满脸的桃花，都在告诉着周灵，来勾引自己吧，只要你开口，我就是你的！

不过可惜，周灵对这样的女人可没有什么兴趣，而是转过头去看了一眼旁边的卫兰兰。

“呃，好吧！”毕竟是同学，现在对方说要坐自己名义上男朋友的车，如果不让的话好像有一些太小气了吧。所以卫兰兰犹豫了一下之后，便同意了，听到卫兰兰同意了，那边的那个女人马上拉着一个跟自己打扮的差不多的女生钻进了车里面。

这两个家伙是一起的，从穿着上也看的出来，都不是什么好饼。而旁边的卫兰兰也把她们班长和她们班长的男朋友拉到了车上，接着自己坐到了副驾驶的位置上，周灵自然是要坐到驾驶的位置上了。

看着这些人都上了周灵的车，那边的韩文杰的脸有些发青，他现在真的是迷茫了，这个周灵到底是干什么的呢？卖肉的？你唬谁呢？卖肉的可以开的上这样的车？

“难道这是周灵老板的车？不过就算是老板的车，能买的起这样车的老板，在冰城那得多大势力啊！”想了半天，韩文杰越想就感觉自己的脑袋越迷糊，周灵的老板？也多亏他想的出来，周灵这个家伙现在就在冰城里面来回的逛，有谁敢来当他的老板吗？

带着这样的疑问，韩文杰开着车带领着其他人一起来到了附近的一家名为帝豪的ktv。

其实这个ktv，名字起的很大，但其实就是以前的那个阿塞迪ktv，不过随着冯江的倒台，这个ktv也跟着垮了，现在的新老板也是一个混黑-道的，可是做人却很有准则，他的这个ktv里面，是不允许碰毒的，听说还有官方背景，所以也没有什么人不开眼敢过来找麻烦。凡是敢过来找麻烦的愣头青，结局都不是太好，几次之后，也就没有人敢过来了。

这里的环境很好，再加上非常的安全，很快就成为了冰城这边一个玩乐的好去处。

今天韩文杰选的也是这里，车很快就开到了这个ktv的前面，而车刚刚停好，周灵就跟着卫兰兰从车上跳了下来，因为在车里面，确实是没有办法呆人了，那个穿着很暴露的女人，在这一路上，都在打听周灵的事情，先是很直白的问，这个车很贵吧！

周灵就说，不太贵，然后她就猜多少钱，从100万，到500万，基本上让她猜了一个遍。周灵有些受不了了，便告诉她，这个车一千三百万，这回就更加的不得了！

卫兰兰还在呢，这个家伙就敢明目张胆的勾引周灵，不断的在后面对着周灵挤眉弄眼的。还不时推一下自己那足有e型的上围，在周灵可以看到的倒视镜里面，对着周灵做着骚首弄姿的动作，这让周灵看的那叫一个无奈，虽然他也可耻的硬了，但他并不喜欢这样。所以到了地方之后，周灵就马上下了车，下了车之后，周灵这才算是松了一口气。

韩文杰在这里已经订好了包厢，所以人到齐了之后，便直接去了这个vip包厢，在包厢里面坐下一的时候，卫兰兰坐在周灵的左边，这个没有啥好说的，但是这个女人竟然直接坐到了周灵的右边，同时ktv里面的那个灯光比较暗，她还不断的手去撩拔周灵。

“咳，我去弄点喝的！”感受着身边这个女人从里到处发骚的感觉，周灵咳了一声，他确实是不太习惯这里，找了一个借口，便直接离开了，在门口晃了好久之后，他才买了一些冰锐和红广场回到了包厢里面，这个酒在ktv卖的不便宜，但是对于周灵来讲，都是小钱。

买完了酒之后，周灵回到了包厢，发现情况不太对劲，因为此时在周灵走了之后，那个韩文杰就又缠上了卫兰兰，此时正在那里喝着酒，跟着卫兰兰说着什么，虽然卫兰兰的脸上充满着厌恶之色，但是这个家伙好像没有看到一样，还在那里夸夸奇谈。

“买回来喝的了，女士们喝太多的酒不好，还是喝这个吧！”拍了拍手，周灵把大家的注意力集中到了这里之后，对着众人说道，看到周灵回来了，那边的卫兰兰松了一口气，然后对着周灵笑了一下，便飞快的跑到了周灵的身边，把周灵拉了过来，坐到点唱机的前面。

而那个韩文杰只能再次咬牙切齿的看到自己的目标离开了自己的视线，但是现在让他去跟周灵斗，明显他也没有那个底气，有周灵在的时候，他甚至都不敢去找卫兰兰。

也就是看刚才周灵出去了那么久都没有过来，他才起了一些色心，再加上家里面的叮嘱，他才凑了过来想要找卫兰兰谈谈自己的人生，谈谈自己的理想之类的，在他看起来，原本他就要成功了，但是关系时刻周灵一出现，他就又失败了，实在是有些无奈。

“想要唱什么吗？”看着周灵，那边的卫兰兰小声的向周灵问道。

“呃，我不太会唱歌，你唱，我听吧！”听了卫兰兰的话，周灵犹豫了一下，他说这话到是没有错，你让他打架可以，唱歌，就算了吧……周灵虽然不说是五音不全，但是唱歌的时候总是怪怪的，非常的难听，以前的时候就是这样，自从自己变强了之后，虽然他感觉自己唱歌大有进步，但是万一要是还没有进步的话，那多丢人，所以犹豫了一下，还是不唱了。

“嗯，好！”听到了周灵的话，再加上周灵那尴尬的神情，卫兰兰哪里不知道周灵是不想要丢脸，于是便笑了一下，自己先点了一首，因为现在大部份的人都在那里喝酒，聊天，到是没有排歌，卫兰兰的这首歌，点完了之后，便到了，拿起旁边的麦克，卫兰兰冲着周灵甜甜一笑，随后那劲暴的节奏从音响起来传了出来，其他的人都在第一时间看向了卫兰兰。

“那是个月亮，就是个月亮，并不是地上霜！那地上花瓣，看完了就完，没必要再联想……什么秋水，怎么望穿，什么灯火，怎么阑珊，什么风景，就怎么看，何必要拐弯！打开门就见山，我见山就是山，本来就很简单，不找自己麻烦，痛就痛，伤就伤，是谁说肝肠会寸断，混账！”卫兰兰唱的是阿妹的开门见山，这首歌最早是台海地区的阿妹唱的，后来被严寒翻唱曾经火过一阵，但是现在听卫兰兰唱另有一种气势，这一开嗓，就把全ktv的人都给震住了，先不说卫兰兰那非常标致性的高音，非常的bug，而这首歌，最需要的就是那种肯定的语气，而卫兰兰是个警察，说你有罪，你就有罪，没罪也有罪的那种感觉，唱这首歌非常的配。尤其是到了副歌部份高音的时候，全ktv里面所有的人都打了一个冷站。

原本他们早就知道卫兰兰的职业，但是今天看着卫兰兰穿的这么性感，这么甜，他们就暂时性的忘记了，现在一听这首歌，所有的人都想起来了……面前的这个女人，不寻常啊！

第一百六十五章：扩展仙灵（三更）

第一百六十五章：扩展仙灵（三更）

“今天谢谢你啊！真是麻烦你了。”看着旁边的周灵，卫兰兰靠在座椅上，笑着对周灵说道。

“呵呵，不麻烦，反正我也没啥重要的事，不过你唱的还真……好！”坐在旁边开车的周灵，听到了卫兰兰的话之后，笑了一下，不过卫兰兰唱歌还真是不错。

“嗯，多谢夸奖啦！”看着周灵，卫兰兰也笑了一下，然后对着周灵说道。

自从卫兰兰唱完了歌之后，剩下的事情就简单的多了，那些男人和女人想起了她的职业之后，就打消了去找周灵或者是找她的想法，坐在那里自己玩了起来，一直到从ktv里面出来，也没有人来找周灵和卫兰兰的麻烦，两个人都不是那种喜欢别人围着自己转的人，所以对于他们来讲，现在这么平静其实才是最好的选择，从ktv里出来了之后，周灵便先把卫兰兰的那个班长他们送回了家，然后就是送卫兰兰回家。

“不是夸奖啦！呵呵，真心话！”周灵听了卫兰兰的话，尴尬的笑了一下，他确实是不太会聊天，尤其是对漂亮的女孩子，那个嘴笨的就跟棉裤腰一样。

“呵，那就谢谢你的真心话啦！不过你今天帮我，我可记得哦，哪天有时间，请你吃饭吧！就算是偿还你这个人情！”听了卫兰兰这开玩笑的话，那边的周灵只是笑了笑，他确实是不知道应该怎么往下接了，周灵这个家伙做人总是方方正正的，棱角十足，圆滑的话确实是不会说，而卫兰兰看到周灵不说话了，心里面虽然有一些不爽，但也正是周灵的这个感觉在吸引着她，如果周灵也像是那些人一样，看到了她就像是闻到了臭味的苍蝇一般呼上来，她还不喜欢周灵呢。想到了这，卫兰兰暗自呸了一口，那些家伙是苍蝇的话，那自己成啥了？

“怎么了？”听到了卫兰兰在那里呸了一口，周灵有些奇怪的看了过去。

“哦，没事，头发弄到嘴里面去了！”听到了周灵的话，那边的卫兰兰勉强的笑了一下。

看到周灵没有怪罪，她便吐了吐自己的小舌头，这个周灵还真是……木讷……

很快，车便开到了卫兰兰家楼下，周灵在把车停稳之后，就坐在那里，看着卫兰兰。

而卫兰兰也没有走，而是在看着那边的周灵，她在犹豫，犹豫是不是要跟周灵说点啥。

“呃，到了……”最后还是周灵这个木头先开口了，这话一说，原本的气氛瞬间消失了。

“哼，笨蛋！”听到了卫兰兰的话，周灵有些奇怪，随后卫兰兰便打开了车门。

“喂，大笨蛋！”在下车之前，卫兰兰叫了周灵一声，而周灵转过了头之后，那边的卫兰兰突然扑了过去，在周灵反应过来之前，嘴唇轻轻的在周灵的脸上贴了一下，然后她便像是一阵旋风一般，下了车，把车门关上了之后，几步小跑，跑进了楼洞里面。

“这……”摸着自己被亲到的脸，周灵坐在车里面愣住了，而那边跑进了楼洞里面的卫兰兰，则也靠在墙上，两个小脸蛋红扑扑的，不断的拍在着自己的胸口。

“他，他不会跟过来吧！他要是跟过来怎么办？把他赶走，还是……”一边想着，卫兰兰的脑海里面已经出现了另外一副画面，周灵下了车走过来，然后拉着卫兰兰的手，把她拉进自己的怀里面，接着搂着她的腰，四目相对，在卫兰兰闭上眼睛的时候，周灵的嘴唇贴了下来，然后二人激吻之后，周灵便去了卫兰兰的家，再然后，两人进了房间，再然后，灯一关……

“呼！”正当卫兰兰在那里想着的时候，那边突然传过来了一阵发动机的声音，随后她回头一看，就发现周灵刚才已经熄灭的车，再次点了起来，大灯一闪，便逃似的跑出了自己的小区当中，看着周灵车的尾灯，那边刚才还在挣扎的卫兰兰，瞬间气的满脸通红。

“大笨蛋，臭木头，脑袋是铁做的！”看着好像逃跑一样跑出去的周灵，卫兰兰暗骂了一句。

虽然庆幸周灵刚才没有过来，否则的话她还真的不忍心拒绝周灵，但是心里面却空落落的。

“臭木头，大笨蛋！啊，气死我了！”发泄似的叫了一声之后，卫兰兰几步跑回了自己家门口，拿出了钥匙打开了门，便钻了进去……今天晚上注定她睡不好了。

而那边的周灵此时就……“好险，好险！吓死我了……”坐在车上，周灵的脸也不比卫兰兰的白多少，同样红的发紫，刚才他经过了一翻天人交战，他在想，自己这么做算不算是趁人之危呢？算不算是挟恩以报呢？算不算是……呃，万一要是自己理解错了，那多丢人！

不得不说，这个周灵二到一定程度了，在其他的事情上还好，随着阅历的增加，周灵现在暂时不会再做那种几十块钱就卖离肉兽的傻事了，可是在感情上，他还是一张白纸啊！

如果有经验的人，现在就可以九成九的确定，这个卫兰兰对自己有意思，接下来的事情，只要稍微有一些感情基础的人，就可以把卫兰兰手到擒来，毕竟你情我愿的，很容易搞定。但是周灵想的却是那个0.1不成的机会，万一自己点背撞上了，那多倒霉！

想到了这里，周灵不禁挠了挠头，自己在感情方面还真是有够白痴的啊……

不过白痴就白痴了，现在他也不能再跑回去啊！那不是更丢人？走都走了，就认了吧。

所以周灵便直接开车，回到了自己的仓库里面，听到了车响，被留在仓库里面的小猞猁抬起了头，看到是周灵之后，便趴在那里不再理会周灵了，而周灵把车停好之后，洗了把脸，收拾了一下个人的卫生，便把车里面的座椅放了下去，躺在座椅上，准备睡觉。

但是就跟卫兰兰现在躺下就会想起周灵一样，周灵躺下之后，也会想起刚才卫兰兰亲自己的动作，摸着自己的脸，他这回也算是睡不着了，反正既然睡不着，就进仙灵界吧。

“呼！”深吸了一口气之后，周灵闭上了眼睛，随后他便进入到了仙灵界里面。

目前苍龙门和华为镇那边已经基本上步入了正轨，周灵的信徒并没有因为步入正轨而减少。

反而还有增加的趋势，因为那些难民，现在走到哪里都在说帝君好，所以一些没有受灾的人，也开始信周灵了。

信仰这个东西很奇怪，如果一个人走在大街上，看到了你，就直接跟你说，你信仰我吧！那你不抽他才怪呢，可是如果别人告诉你说，我信了一个教啊，结果非常的灵验啊，我原本差点就饿死了，多亏了那个教啊。再配合上几次神迹，宗教就是这么成立的，周灵现在就是这个套路。

但是华为镇的局限毕竟太小，总共就只有二十多万人，这一次天灾至少饿死了几万人，可以剩下二十万人就算是不错了，对周灵的信仰来讲，杯水车薪，但是周灵已经有了新的办法。那就是等到这里建设好了之后，便可以往外辐射，华为镇附近还有很多的镇子。而且这边的镇子都遭了灾，对于周灵来说，可以用钱来解决的问题，那就不叫问题。

不说他仙灵界里面的潜力价值，光是周灵乾坤袋里面的那些钱，就足够让周灵解决百分之九十以上的事情的了，所以对于周灵来讲，镇子外面那些人的信仰之力，早晚的事。

既然人类那边没有什么好担心的，那周灵就要把目光放到自己控制的那一片森林当中。周灵现在可以控制的地区，正好就是在一个交界处，北方是一片大湖，东方是中级妖兽的所在地，而西方再走不远就出森林了，现在只有周灵再进一步，侵占哪一方都可以。

在周灵的脑域开发达到了10%的时候，他曾经试过找那个五个尾巴的红豹和长着乌龟壳的大鱼的麻烦，但是都没啥效果，不过现在升到了20%，嘿嘿嘿嘿，这些家伙要倒霉了。反正周灵片不着急，今天晚上这些家伙就别想好了！

第一个被周灵盯上的就是那只五条尾巴，长着一只金角的红豹，这个家伙周灵抓了好多次都没有抓到，但是今天晚上，注定它要倒霉了！

看了一眼这个家伙，此时正在那里埋伏一只II，而那只II则傻不啦叽的，依然向着这个家伙所在的地方走过去，这样的好机会，周灵可不会放过！

就在这只红豹冲出去，咬死了那只II的瞬间，周灵的威压从天而降！

一开始这个家伙还想要逃走，但是随着周灵的威压加大，这个家伙老实了，二级的妖兽，面对周灵现在的威压，明显没有什么反抗之力，直接被压的趴在了地上。

挣扎了几次发现挣扎不开之后，这个家伙也够光棍的，直接送上了自己的信仰之力。

原本周灵还准备调一些n狙和土蝼，甚至是调因来逼它就犯呢，没有想到这个家伙这么上道。随着一道明黄色的信仰之力，冲进了周灵的脑海当中，周灵可以控制的地区，直接增加了10平方公里，而周灵脑域的开发，也直接增加了0.2%，达到了20.5%。

“还是收妖兽给力啊！”看着增加的信仰之力，周灵笑了一下，随后把目标瞄到了下游的鱼身上……

第一百六十六章：抢怪（四更）

第一百六十六章：抢怪（四更）

“狰，2级高阶妖兽，火属性，目前状态：完美，信仰：周灵，不可转换”

看着面前的这个家伙的属性，周灵笑了起来，果然是2级的高阶妖兽，算是现在周灵战队里面的第二大战力了，查看完了这只狰的情况之后，周灵便把这只狰放了开，让它去吃自己抓那只II就好了，而周灵接下来的目光，就放到了那几只大鱼的身上。

虽然说周灵现在增加了十平方公里大小的空间，不过现在因为周灵本身可以控制的空间就极大，所以显的并不是太突出，周灵还是多抓一些比较好。

然后周灵把目光放到了下游的那些大鱼的身上，不过抓鱼就跟抓陆地上面的生物不一样了。

周灵需要Y鱼的帮助，在周灵的示意下，原本在晚上活动的Y鱼父母，离开了自己的三个幼崽，如果是归属周灵之前，它们肯定不敢这么做，但是现在就无所谓了。

因为这一片都是周灵的领地，不会有太强的生物去袭击自己的幼崽的，所以对于周灵的命令，它们并没有抗拒，按着周灵的指挥，这些家伙从水下进入到了下游，找到了那下游的那些大鱼。这些大鱼，总共是六条，但是明显并不是很有智慧，它们是食草的生物，而且在这一条水域里面可以算是最强大的存在，没有之一，那些Y鱼单挑的话，也不是这些家伙的对手。

所以它们都在那里自由的吃着水草，并没有意识到危险正在慢慢的临近，终于在两只Y鱼来到了其中的一个家伙的身下的时候，突然发力。单挑的话，Y鱼不是这种鱼的对手，但现在是二打一，那就没有问题了，两只Y鱼把这个家伙成功的给逼到了水面上，而在看到了这个家伙之后，周灵的威压也向是水银泻地一般的压了上去，瞬间那股庞大的天地之威，便作用在了这个鱼的身上，原本这个鱼跟那个狰一样，在意识到了周灵的威压之后，还想要逃走呢。

这样的战术，周灵也用了不止一次了，在20%之前，这种威压的效果并没有啥用。只不过是金丹期而已，它不可以反击，不可以抗衡，但是逃走还是没有问题的，但是现在周灵的威压达到了20%之后，按着蒙磊的话讲，周灵的威压越来越强，现在可能已经到达元婴期了。

元婴期，在这个大陆上，就是一个不折不扣的高手了，大陆上最强大的人也就只是合体期而已，这个修为的人，明面上总共就只有三人，正道第一高手天宫的宫主，大汉朝的大前任皇帝，还有魔门的魔主三人。合体往下分身期的人，在这个大陆上也不超过五十之数，极剑宗的宗主，就是分身期巅峰的人物，而出窍期的人，大概也就只有三百左右吧，基本上达到了出窍期，就可以开宗立派了，这里所说的派，可不像是苍龙门这样的门派。

而正经的门派，四级以上的宗门，像是现在三级以上的宗门，基本上都是出窍期的高手建立的，而元婴期，那就是四级宗门门主的标致了。像是蒙磊所说的，他所属的铁剑门的上一任门派丹鼎派的掌门，就是一个元婴期的高手，而现在周灵的威压已经到达这个水平了。

元婴期的高手威压，面对这只大鱼，还是不成问题的，很快，这只大鱼在看挣扎不开之后，便选择投降了，一道明晃晃的光进入到了周灵的脑海当中，这种大鱼的情况周灵也了解了。

“蚌鱼，2级高阶妖兽，水属性，目前状态：轻伤，信仰：周灵，不可转换”

看着再次增加的10平方公里的地盘，还有那0.2%的脑域开发，周灵甜甜的笑了起来。

接下来的事情就简单的多了，周灵所需要做的就是再把剩下的六只蚌鱼给弄到手里面，两只Y鱼也不累，直接开始干活，把另外一只蚌鱼逼到了水面上，接着周灵的威压一落，蚌鱼没有办法躲回水底，只能硬生生的承受着周灵的威压，顶了一分钟之后，这些家伙就顶不住了，随后又是十平方公里进入到了周灵的控制范围当中，在收到了第三只的时候，周灵的脑域已经开发到了21.1%，这就算是元婴期稳固了，威压更强，而收取信仰的速度也更加的快！

很快第四只，第五只，第六只，相继成为了周灵的信仰妖兽，周灵的脑域开发便达到了21.9%，只剩下了最后一只，就可以冲破21%达到22%了。

到那个时候周灵的威压就会再加一分，而此时周灵可以控制的地盘也在不断的延伸中，那边的大湖，已经大概有三平方公里大小进入到了周灵的视线当中，在那个湖的旁边，周灵发现了好多的妖兽，而且还又发现了一只因，看起来自己的成长之旅，并不是太难走啊！

“搞定了这个家伙之后就去抓他们！”在现实世界里面舔了舔嘴唇之后，周灵把意识重新投入到了这个蚌鱼的身上，随着周灵的意念一动，两只Y鱼直接从水下冒了出来，把这个家伙给逼到了水平面上，周灵的威压再次降临，这只蚌鱼明显要比其他的六只蚌鱼有活力一些。

看起来应该是小的雄与，不断的在那里扑腾着，原本其他的鱼一分钟左右也就放弃挣扎了，可是这个家伙，这回竟然直接扑腾了三分钟还没有结束，那边周灵的精神力都快要消耗光了，而这个家伙依然在那里扑腾着，真的是让人有些无语，不过更加无语的还在后面呢。

就在周灵认为这个家伙快要顶不住的时候，那边的Y鱼先顶不住了。要知道它们可忙了一晚上了，一开始周灵还想着它们呢，但是后来抓的爽了，他就把它们给忘了，接下来的事情就简单的多了，那只雌性的Y鱼一松劲，这个家伙便直接顺着缝隙溜了出去，直接一翻身，跳出了Y鱼的包围圈，而也怪它倒霉了，它一跳出去，并没有直接溜回到下游的深山区里面，反而进入到了一片浅摊当中，有句俗话说的好，龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，龙困在浅滩了都要被虾戏弄呢，更何况是鱼了。

所以说这个家伙刚刚跳出来，就被困在了那里，不断的挣扎着，想要跳出来，不过可惜，这里不是它的地盘，如果没有周灵他们在那里赶的话，这个家伙也许还有机会回到水里面，可是现在周灵在，那它就要麻烦！周灵看着这个家伙在那里挣扎，并没有直接用精神威压去收服它，第一现在周灵威压经过这么多次的使用，也有一些力竭了。现在他需要缓一下，第二他也是为了出这口恶气，这个家伙还真是有够麻烦的，如果不是它，自己也不至于这么累。

“跳吧，等你没劲了，我再来收拾你！”虽然是浅滩，但是那里也有一些水，不至于让这个蚌鱼死掉，蚌鱼不死掉，那其他的事情就简单的多了，慢慢等吧，看你能跳多久。

不过周灵的这个想法，不到三分钟就后悔了，就在周灵还在那里休息的时候，突然一个白色的身影从树林里面窜了出来，直接扑到了那只还在那里翻腾的蚌鱼的身上，用自己的头一挑，接着那只看起来至少得有几吨重，甚至是十几吨、几十吨重的蚌鱼直接被挑飞了起来。

要知道这个蚌鱼，身长达到了18米，这是什么概念，抹香鲸的概念，身处内陆的周灵没有看过抹香鲸，但是并不防碍他在电视上面看，人类在这个蚌鱼的身边，就跟一个小不点一样。

而这个蚌鱼，背后那个巨大的乌龟壳就让它要比抹香鲸还要沉，周灵只是不知道，以后他知道的时候，才明白什么叫巨大，这个蚌鱼的重量在三十吨以上！

可是这三十吨的大家伙，竟然直接被这个看起来跟鹿蜀差不多的生物给挑飞了。

“砰！”的一声重响，这只蚌鱼，直接被这个家伙给挑的飞到了地上，重重的砸在了不远处的一块平地处，瞬间那平地都被砸出来了一个凹坑，而此时那个生物才慢慢悠悠的走了过去。

在周灵的目光当中，一爪子直接拍到了这个蚌鱼的脑袋上面，接着这个蚌鱼的脑袋瞬间碎了开，肌肉的痉挛，让这个蚌鱼还在那里不时的动一下，可是周灵已经知道这个家伙死定了。

“我了个去！你这也算是虎口夺食吧！受死吧你！”看到已经死亡的蚌鱼，那边的周灵真的是气不打一处来，直接用自己好不容易缓过来的威压，拢罩在了那个家伙的身上。

感觉到了周灵的威压，那个生物愣了一下，随后便用自己的威压抗衡周灵的威压，不过可惜，并没有什么效果，感觉着自己的威压跟周灵的威压不相上下，那个怪物便也没有说什么，只是看了一眼这个蚌鱼之后，又看了一眼天空，然后便直接转身离开了这一片地区，重新回到了森林里面，看着这只妖兽回去的身影，周灵真的是气不打一处来……

就在这个家伙进入到森林之前，一道月光从天上照了下来，这也让周灵看清楚了这个家伙的样子！

第一百六十七章：处理蚌鱼（首更求月票！）

第一百六十七章：处理蚌鱼（首更求月票！）

个头跟马差不多大，头顶上长着一枝金灿灿的独角，不要误会，不是独角兽，因为它还长着满嘴的利齿，其中最突显的就是四颗犬齿，而上面的两个犬齿，目测得有三十公分长，从嘴边完全的吡了出来，就跟传说中的剑齿虎一般，而爪子也是令人惊奇的虎爪，并不是马蹄子，厚厚的爪垫，上面有着四个像是剃刀一样锋利的爪子……

这就是抢周灵蚌鱼的那个家伙，敌人是谁，周灵首先要看的清楚才行。看着这个家伙，周灵拍了拍自己的额头，看起来情况不太妙啊！

地图上面的那个鲜红的大红点，说明了这个家伙的身份，中级魔兽，而且不怕周灵的威压，也不会对周灵造成反击，那就不是五级妖兽，不过四级是妥妥的。估计是四级中级或者是高级的妖兽，想到了这里，周灵就不禁一阵头疼，看起来自己想的太多了啊。

“哎，可怜的鱼啊！”看着那鱼巨大的尸体，周灵无奈的叹了一口气，现在这鱼都死了，周灵总不能扔这吧！到达了20%之后，周灵的能力也有了一个进步。

虽然说没有增加新的能力，但是可以把二阶或者是二级以下的物品转移到这个世界来了，看了一眼那已经被打暴头的蚌鱼，周灵叹了一口气，总不能扔在这里不管啊，就算是要给那些家伙吃，也得自己先尝尝吧！想了一下二阶高级妖兽的肉，还真没吃过……

于是周灵便从仙灵界里面退了出来，看了一眼时间，现在正好是后半夜三点多。

然后看了一看外面的情况，从自己的车里面走了下来，那边的小猞猁在周灵下来了之后，看了一眼，发现是周灵，便继续趴着睡了起来，而周灵则找了一块空地，看了看，确定没有其他的东西之后，回到了仙灵界里面，意识一转，瞬间那个已经死透的蚌鱼尸体，被周灵从那个世界给弄了出来，刚一弄出来，周灵就后悔了，只看到瞬间一个身影，出现在了周灵的身边，周灵还没等站稳呢，便直接被挤了出去，这也就是周灵的身体好，否则的话就不是被挤出去，而是被压扁了，看了一眼自己身上的这些黏液，周灵恶心的吐了一口，然后看着面前这个翻着白眼的大鱼，脸上充满着惊讶，原本在仙灵界里面没有东西对比，而且周灵是居高临下的看，并没有发现这个东西有多大，现在再一看，我了个天呐！

“有没有搞错啊！这么大的鱼，呃……这可咋整？”看着面前的鱼，周灵的嘴咧了开，一脸惊讶的看着面前的鱼嘀咕道，而这时远处的那个小猞猁也被周灵弄出来的这个响声给彻底吵醒了。走了过来，同样一脸惊讶的看着周灵面前的这个鱼，不过在它可没有周灵的顾虑，它是直接扑了上去，张嘴就要咬这个鱼，但是这个鱼可是二级的妖兽，死了也是二级妖兽的尸体，二级妖兽的防御力，哪里是小猞猁这个野兽可以比拟的，就算是最近它跟着周灵一直在吃妖兽，但是毕竟还没有脱离野兽的范畴，一口咬上去，它的眼泪都快要下来了。

它的那个小牙，就这一口，差点没咯掉，然后就眼巴巴的看着周灵，那表情要多可怜，就有多可怜，不过此时的周灵也在愁，他想要吃这个鱼，都非常的麻烦。

这个鱼的身上，除了头尾之外，基本上都是乌龟壳，前后上面都有，把中间的那块肉包的严严实实的，这也是为什么Y鱼打不过这个鱼的原因了，只可以咬脑袋，脑袋还咬不动，咬尾巴，那纯属自寻死路……这个蚌鱼的攻击方式有两种，一种是拿头撞，另外一种是拿尾巴抽，去咬尾巴那就是死定了，至少在同级的妖兽里面，算是死定了。

而咬身子，对不起，咯死你！看着那只小猞猁的样子了吗？这还算是比较轻的……

它的力量不大，如果是Y鱼咬的话，估计就真的把自己的牙给咯坏了。

“不好办，怎么弄呢？用刀砍？你别开玩笑了……”看着面前的这个鱼，周灵挠着自己的脑袋嘀咕了起来，这个鱼看起来确实是不好办啊！相当的不好办了……

“对了，明天去弄个电锯吧！”想了半天周灵也没有什么好办法，只能决定明天去弄个电锯。

这回周灵也累了，回到了车里面之后，就睡了过去。第二天一早，外面的天也不阴了，周灵就小跑着去买了一个电锯，回来准备把这个鱼给分掉。

还别说，这个现代的东西还真有点用，切乌龟壳那是肯定切不动的，这个周灵就可以预见了，这个乌龟壳是二级的物品，要比周灵的神铁手套还要硬，别说是用电锯，就是用大炮轰，都未必能轰的碎。

但是对付头尾的连接处，到是不成问题，先用玉铁剑把这个鱼的鱼鳞给撬下来。然后再用这个电锯割，还是比较有效果的，这个鱼的头骨很硬，尾骨也很硬，但是中间的骨头却不算太硬，毕竟是鱼么，鱼骨头不硬这一点，在仙灵界里面也是继承了下来的。

把头尾整掉了之后，其他的东西就好办了，先是把头尾弄进了仙灵界里面给自己的小弟们加餐，然后中间的那个龟壳里面的肉，周灵就自己慢慢的弄吧。

弄了一上午，弄完了一半，中午在仙灵界里面发完了粮食之后，就又开始弄，又弄完了一半之后，周灵才开始休息。

这一天，周灵都在跟鱼肉做战，一直弄到了晚上十点多才弄完，看着那个空空的乌龟壳，周灵先把这个东西，扔到了仙灵界里面，周灵听蒙磊说过，这个蚌鱼的壳可是很值钱的。

因为这个东西，是初级的防具里面最强的一种，就算是中级的攻击都很难打的破。

这也是为什么那个像是独角兽又像是剑齿虎的家伙，只是打破了蚌鱼的脑袋，但是它的角顶在蚌鱼的壳上，只是把蚌鱼顶飞，却没有洞穿龟壳的原因。

这个东西，在修真界里面可是一个不折不扣的宝贝，但是可惜，现在周灵用不上。毕竟他自己没有办法分割，而仙灵界里面的蒙磊他们也没有办法分割，同样，就算是拿到了地球上，就周灵已知的，民间就没有人可以分割的开。到是也有可能有人有办法，但是这些人，基本上都是各国养的科学家之类的，用什么射线，或者是什么激光之类的分割。

周灵可不想要这么快就被国家发现自己的存在，他还是喜欢安定的生活。总是被一些人关注着，这不是周灵所想要的，所以周灵犹豫了半晌，还是决定把这个东西扔在这吧，至于那些鱼肉，周灵把九成九都扔给了自己的妖兽，总共三十吨鱼，十吨的壳，五吨的骨头，剩下十五吨的肉，周灵自己只留下了二百斤左右，乾坤袋里面并不是什么时间暂停的，在那里时间照样走，所以放在那里也是会坏，还不如给自己的那些家伙们加餐呢，自己这二百斤，扔在冰柜里面就好了。

处理完了这个蚌鱼的尸体之后，周灵原本想要睡觉来着，但是刚刚躺下，身了散发出的那股子腥味，就让周灵有些受不了了。

原本自己身上的汗臭味就够意思了，现在还加上鱼腥味，这个刺激，一般人还真的挺不住。

“算了，去洗澡吧！”感觉实在是睡不着的周灵，从自己放平的座椅上面坐了起来。

然后爬到了车的前面，开着车直接向着市中心而去，他要找一个洗澡的地方。

一般现在这个时间段，那些小的，正经的澡堂子早就关门了，就只有一些特殊的地方还在开门，不是一些特别大的桑拿浴池，就是一些小的浴池，水都是凉的，主要从事的是，那个行业的……至于什么行业，反正大家都懂。

周灵洗澡自然不可能去这样的地方，平常的话，他就去正经洗澡的地方，洗澡加搓澡，也就是十二块钱左右，但是现在这样的地方都关了，周灵就只能去大的地方了，喜温泉，算是冰城最大的洗澡的地方之一。

在这里专门有一个池子，是从外地拉回来的天然温泉，可以在那里泡澡。

当然了，价格也不便宜，光是洗澡就要三十好几，再加上吃饭的话，一顿饭就要再加好多的钱，还有包间什么的，当然了，那种服务也是存在的，不过周灵可是三好青年，不沾这个。

在周灵下车的时候，身上那股子味，确实是让人退避三舍，看着那门卫，勉强的笑容，周灵也有一些不好意思，马上换了鞋之后，进了男浴那边，脱了衣服，把柜门锁上之后，便进入到了浴池里面，好好的洗了一下，，身上的味总算是没有了，然后他便自顾自的走到了那个泡温泉的房间，准备在那里泡一下……

第一百六十八章：混哪里的？（二更，求月票）

第一百六十八章：混哪里的？（二更，求月票）

虽然说这样的大洗浴中心都是24小时昼夜的，毕竟那些大佬们，白天的时候总不好来这里‘玩’吧。所以总是要在晚上的时候才过来玩，而一玩基本上就是一晚上，而现在这个时间段，正是这些大佬们玩的时间，正好别人请客吃完了饭，唱完了歌，喝完了酒，过来泡泡温泉，然后找个小-姐好好的耍一耍，生活过的太舒坦了，这就是这些人的追求。

所以在刚才洗澡的时候，那里可是有不少人的，原本周灵认为在这个温泉池子里面也会有不少人的，但是走了进去之后，周灵才发现情况并不像是自己想的那样……

此时在这个房间里面只有四个人，而泡池子的，就只有两个，两个家伙，一个坐在最西边，一个坐在最东边，都把自己的胳膊亮了出来，搭在旁边的池子边上。

左边的那个，剃着一个小平头，身材还是比较壮的，身上纹着一只野山鸡，右耳朵不大，穿了六个耳钉，在这里洗澡呢，手上面竟然还带着一个带护指的手套，手套的上面，有不少的钢帽，一看就知道是凶器，而另外一个家伙，就是一个中年人，看起来五十岁左右，留了一个大光头，满脸的皱纹，胸口纹着一只小王八，然后在脖子上面还带着一个大金项链，十个手指头上面，带着八个金戒指，外加上两个玉扳指，此时正搭着毛巾，跟着那只野山鸡对视呢，而在他们的身后，各自站着一个人，这两个家伙看起来应该是小弟。

长的很是精壮，一身的健子肉，往那里一站，不丁不八的，很有气势，最重要的，在这里面他们竟然还带着墨镜……要知道，现在这里是室内，而且还是晚上，这个房间原本的灯光就比较暗，还带着墨镜，周灵看着这俩家伙，纯属两个213么……

“真是走哪都可以碰上奇葩！”如果是以前，周灵看到这阵仗，没准就让了。

可是现在周灵是谁啊，让？不可能！直接摇了摇头，走了进来，看也没有看，试了一下池子里面的水温之后，便慢慢的坐了下去。

要是说这个温泉啊，确实是挺好的，泡久了对人的身体有益，虽然说这运过来的温泉就差了挺多了，但是周灵往里面一坐，还是感觉自己身上的毛孔都放了开，不禁要打一遍拳，不过毕竟现在这里有人，周灵也没有那么二，所以就暂时的算了，他现在正在考虑，是不是在自己的那个庄园里面也弄个温泉啥的。

往下面一坐，那种舒服的感觉，让周灵感觉真的很爽，这还是他第一次泡这个东西呢。

“咳！”正当周灵泡的正爽的时候，左边的那个野山鸡咳了一声，不爽的看向了周灵。

“小子，这里不开放，去外面洗！”听到了野山鸡的咳嗽声，他身后的那个墨镜男，便走上前了一步，对着周灵冷冷的说道，不过周灵可没有惯着他的毛病。

“叫谁小子呢，滚蛋！”看着这个家伙，周灵暗喝了一声，随后这个家伙便想要上前，但是却被那个野山鸡挥止了，这里毕竟是冰城有名的地方，在这里闹事的话，就算是他也不好交代，而且他现在也不知道周灵是什么套路，如果在外面的话，看到了周灵的那个车，他估计就得忍，如果没有看到周灵的车，只看到了周灵穿的那一身，没准他就让自己的这个小弟试试周灵了，但是现在都脱光了，他也不知道周灵是什么套路。

“今天有事，不要节外生枝！”听了这个野山鸡的话，那个家伙横了周灵一眼，然后便老实的走到了野山鸡的背后，坐了起来，这时那个野山鸡跟着对面的胖子也说了起来。

“肥爷，今天谈判，那条蛇把地点选在了这里，你看……他是什么意思？”对着面前的这个胖子，那个野山鸡缓缓的问道，然后胖子笑了一下，捧起水，洗了一把脸。

“还可以因为什么，现在他是新兴势力，踩地盘，已经从城岗区，踩到我们城里区了，而咱们城里区这里，就属咱们最大，先礼后兵，估计他也就是这样的想法！至于为什么选在这里，呵呵，你不认为，这里是最安全的吗？”胖子笑了一下，对着那边的野山鸡说道。

野山鸡想了一下，也是……第一这里没有摄像头，而且人进来了之后，没有地方藏家伙，都是脱的赤条条的怎么藏家伙？第二也没有什么人敢在这里火拼，因为个地方的后台，很硬！

有多硬？听说跟省里，市里，还有各大官家的地方都有关系，没有看到大厅那块摆的牌子吗？

有一些zf单位的人来这里洗澡，只需要花半价的，这个老板还没有傻，把这样的利益让出去，他这么做，唯一有可能的就是对方也是老板，就像是冰城国际一样，周灵去那里吃饭，自然是不花钱的，就算他吃什么都是不花钱的，不过周灵不可能那样做就对了。

凭着这两点，在这块谈判就是最安全的，而就在这两个家伙把话说完了之后，那个房间的大门再次被打了开，两个托鞋拍地的声音从周灵的背后传了过来。

“对不住了二位，来晚了！”看着坐在这里的人，先进来的那个家伙大声的说道。

“不用客气，你可以来，已经很给我们面子了，不是吗？”看着周灵身后的这个人，那边的野山鸡阴阳怪气的说道，而那个家伙很快就站到了池子里面，不过并没有入水，在这个时候，周灵感觉另外一个家伙走到了自己的身后，蹲了下来，对着周灵说道。

“小子，洗完了吗？洗完了就快点走……”看着周灵，一个打扮的跟那个野山鸡身后的人，几乎一样的家伙，把脑袋伸了过来，对着周灵说道，那嚣张的语气让周灵很不爽啊。

“如果我说没有洗完呢？”周灵看了一眼他，然后转过了头，看了一眼站在自己身后的家伙。

这一看，周灵愣了一下，那个家伙也愣了一下，这个家伙竟然还是周灵的老熟人呢。

“你妈……”看着周灵这么不上道，那个小弟直接破口开骂，但是这个话还没有说出来呢，那边站在周灵身后的那个家伙已经出手了，直接一脚踢了过来，当然了，不是踢周灵，而是踢那个家伙，这个小弟根本就没有弄明白是怎么回事呢，便直接被这个家伙一脚踢进了温泉里面，淬不及防之下，喝了好几口洗澡水，扑腾了半天才扑腾起来，然后一脸茫然的看着自己的大哥，他不知道自己做错什么了啊，自己的大哥为什么要踹自己呢？

“没洗完，您当然继续洗了，洗到舒服为止，你这个家伙，找死啊，人家在洗澡你没有看到吗？催，催你老木啊！”不过让他更加不解的事情，随后发生，刚才还是威风凛凛的老大，瞬间变成了另外一个样子，对着那个泡着温泉的年轻人，那态度，简直就像是孙子对亲爷爷一样，那态度好的已经近乎于谄媚了，这回不仅他愣住了，就算是旁边的野山鸡和胖子也愣住了，一脸不解的看着面前的这个家伙，还有周灵，对于他们的目光，周灵并不感兴趣，继续在那里洗着澡，看了一眼身后的这个家伙，周灵笑了笑。

“别杵着了一起下来泡吧！”看了一眼旁边的人，周灵乐了一下，这个家伙还真不是别人，正是李权。你要问，李权这辈子最尊敬谁，不是他父母，也不是国家领导人，更不是他以前的大哥，绝对是周灵！但是要问李权这辈子最怕的人是谁，那也不是别人，还是周灵！

对于周灵，李权知道的不算多，但是就只他知道的这一小点，就足够让他又敬畏又恐惧的了。

他感觉的到，自己在周灵的手里面，就像是一只小蚂蚁一样，周灵想要捏死他，有一万种办法，不管是走官，还是走私，他都完全没有反抗之力，而且他也用不着反抗。

李权这个家伙有一个好处，那就是识实务，他知道对什么人可以硬气，对什么人他要认怂。

差距不大，还可以用谋略和胆识来弥补，差距这么大，他就做好给人当一辈子孙子的准备了。

“不了不了，您泡，我们出去说！你来这里，也不说一下，您今天的费用全都算我的，一会儿我让他们找几个好的技师来帮你松快一下！”看着周灵，那边的李权继续陪着笑脸。

“我不是很喜欢那种……”听了周灵的话，那边的李权哪里还不明白是啥意思。

“放心，放心，都是正经的技师，按摩的，嗯，放心！喂，你小子还不出来干啥呢？还有你们两个，有事出来谈！”李权对着周灵先是一顿陪笑脸之后，随后便指着那边的那个胖子和野山鸡叫了起来，那个胖子和野山鸡也闹不明白李权这是啥套路，不过现在李权的势力确实是非常的大，他们得罪不起，看了一眼还在那里泡澡的周灵，他们好奇的跟着李权走了出去，而李权的那个小弟也是满脸的疑惑，他怎么也想不明白，这个年轻人到底是谁啊……

第一百六十九章：仙灵建设（三更，求月票！）

第一百六十九章：仙灵建设（三更，求月票！）

“舒服了！”伸了一个懒腰，周灵从那边的洗浴中心走了出来，这还真是他有记忆以来洗的最舒服的一次，不仅有温泉泡，而且还有专人搓澡，搓完了之后，那个李权还找了两个妹子，不要误会，不是那种服务，而是过来按摩的，正经的按摩。

这还是周灵第一次按摩呢，确实是很爽啊，按完了之后，周灵也感觉自己的身体轻快了不少。

最近这几天，周灵确实是挺累的，每天都住在仓库里面，非常的麻烦，睡车座，那座位再舒服，也不如床舒服吧，那地方确实是有些让周灵吃不消。

“要不然，今天晚上回家去住？”原本只是想了一下，但是这个想法却在周灵的脑海里面飞快的生根发芽，让周灵暂时性的不想要再回那个破仓库了，反正有小猞猁看着，应该不会有事的，所以周灵想了一下之后，便直接开车回到了自己的家。

“卡！”一阵转动门锁的声音响起，然后周灵便回到了自己的家。

“还真是，金窝银窝不如自己的狗窝啊！”把鞋一脱，周灵直接跳到了自己的床上。

闻着那股熟悉的味道，这让周灵的脑袋有些迷糊，越来越想要睡觉，不过还没有等到他睡着呢，突然他的门外传来了一阵敲门声，把周灵仅有的磕睡虫给赶走了。

“嗯，谁啊！”揉了揉脸，周灵把自己家的门打了开，看着外面的情况。

“嗯，是我……”看到周灵开门，在门外面的蒋小慧紧了紧自己外面的衣服，有些紧张的对着周灵说道，看到是蒋小慧，这让周灵愣了一下，这是神马情况这是……

“呃，有事吗？进来说吧。”看着蒋小慧的脸色，周灵估计真的有啥事，便让开了大门，让蒋小慧走了进来，而蒋小慧也冲着周灵笑了一下之后，走了进来。

这并不是蒋小慧第一次来周灵的家，但是每一次来……都有新感觉。

“你家要比上次来更乱了！”看着这乱七八糟的地方，蒋小慧叹了一口气，然后便在周灵的目光之下，开始收拾了起来，其实单身汉的家么，乱是可以确定的。

而让一个女生，尤其是一个不太熟悉的女生，在自己的家里面收拾，这让周灵有些……

“呵呵，不用了，你先坐吧，我来收拾就好了！”听到了周灵的话，那边的蒋小慧停了一下，然后就继续收拾了起来，看着蒋小慧的样子，周灵也不知道说啥才好了。

蒋小慧对周灵有意思，这个可以确定，但是周灵么，这个家伙……就算是卫兰兰都亲他了，他都不敢说啥，更何况蒋小慧还没能表现的那么那啥呢不是。

“收拾就收拾吧，以后也不知道有没有收拾的时间了！”看着周灵，那边的蒋小慧有些没落的说道，其实早就在刘大娘通知她女儿和女婿要回来的时候，周灵他们就明白，估计以后就不可以住在这里了，他们不住在这里，自然周灵和蒋小慧就不会像是现在这么近。

周灵已经决定要去农村了，如果只有蒋小慧自己的话，没准她会跟过去了吧，但是现在还有蒋小柔和蒋蕊呢，并且现在如果蒋小慧放弃了自己的工作，去追寻周灵的话，那又算什么呢？

周灵并没有说过喜欢她，也没有说过对她任何的承诺，这让蒋小慧感觉有些不塌底。

两人现在算是什么呢？上下级？没有那么刻板。朋友？又有一些小暧昧……恋人？周灵又没有给过承诺，所以这让蒋小慧真的很难过，最近这几天她一直想要找周灵，但是周灵却一直没有回来，一直到今天，周灵才刚刚回来，听到了周灵家这边关门的声音，她便不自觉的找了过来，但是看到周灵之后，她就又不知道说些什么才好了……

“呼！”收拾完了房间之后，蒋小慧看着整洁了不少的房间，直接坐到了周灵的床上。

“周灵，我想……我们需要谈一下！”看着周灵，蒋小慧深吸了一口气，闻着这个房间里面那浓厚的周灵的气味，蒋小慧看着周灵，小声的说道，声音虽小，但是却异常的坚定。

“呃……谈什么？”看着面前蒋小慧那严肃的模样，这让周灵有些不太适应，坐在了那里，看着面前的蒋小慧犹豫了一下说道，他总感觉不会出现狗血的说喜欢他的情况吧。当然了，如果一个美女说喜欢他的话，那周灵肯定就……半推半就了呗。

“嗯，我……我们以后，可能……见不着面了。”看着周灵的样子，蒋小慧原本到了嘴边的话，却说不出来了，只能断断续续的对着周灵说道，声音也是越来越小。

“哦，对了！刘大娘今天告诉我们，说下周她的女儿就要回来了，可是你也知道，我对冰城不太熟悉，所以租房子什么的，也不是太知道，而我姐还要照顾小蕊，还要工作，所以……我想问你明天有没有时间，陪我去找个房子。”说完了这些之后，蒋小慧不禁松了一口气，但是心里面却还有一些淡淡的失落，别看她表面上看起来很彪悍，但毕竟她还是一个小姑娘啊……让她对着周灵先说那话，她实在是张不开口啊！而周灵这个木头……哎，不提也罢！

“呃，我想想，我上午没有时间，下午吧！可以吗？”周灵听了蒋小慧的话，原本提到了喉咙眼的心脏，也掉了下去，笑了一下对着蒋小慧说道，听到周灵同意了，那这的蒋小慧也飞快的站了起来，对着周灵点了点头之后，推开了门，走了出去。

靠在周灵家的门外面，蒋小慧拍了拍自己快要跳出来的心脏，刚才她真不知道是怎么回事，头脑发热的竟然想要先跟周灵表白，这可不是什么好兆头啊！

“难道我现在真的已经喜欢他到那种程度了？”拍了拍自己现在还在发烫的脸蛋，蒋小慧小声的说道，然后又啧了一下牙花子，走回了自己的家，躺在床上开始来回的翻滚。

而那边的周灵在蒋小慧回去了之后，也没有多想，他现在还认为蒋小慧过来只是为了让他帮忙去找房子呢，不得不说，这个家伙的大脑虽然发达，但是对于感情这方面的处理，智商仅在五岁左右，你让一个宅男，突然之间变成情圣，就算这个家伙是主角，也不太可能，所以在蒋小慧一走，他就又扑到了床上，不到五分钟，就进入了梦乡。

第二天一早，周灵可记得要去陪蒋小慧找房子的，所以在给手机充好了电之后，他便开着车回到了仓库之中，准备着今天要散发的食物。

经过这几天的忙碌，总体来讲，现在华为镇和苍龙门那边的情况都非常的不错。苍龙门那边，基本上已经全部都扒了，只留下了一些小的窝棚，以供那里的人居住。而扒完了之后，这个世界的工匠，也用周灵给他们弄出来的石膏沫，先画出来了每幢建筑的位置。苍龙门是一个道家的门派，所以周灵建设的这个到是跟道观有些像，只不过要大的多，苍龙山上面的那一块平地，至少有1.5平方公里大小，已经全部被周灵利用了起来。

而华为镇那边的情况更好一些，毕竟他们不用推倒了重建，他们主要的作用是修路，周灵准备修一个石子路。

水泥路有些太麻烦了，所以还是修石子的比较好，这个东西不像是建筑，建筑一修可是用很长时间。而水泥路啥的，因为这个世界也没有传说中的大卡车来回的跑，也就是一些马车啥的，修石子路就可以了，到时候周灵弄点沥青啥的一压平，跑起来照样很快。

这个路修起来其实还是比较容易的，周灵修的比较简单，先是挖一个差不多三十厘米深的坑，都要三十厘米左右，然后在下面垫一层石头，关于石头的问题，在这个世界是一个大问题。

毕竟这是一个修真的世界，是没有火药的，但是周灵那个世界有啊，到时候周灵给他们炸山就可以了，这附近的石头山可是不少。

然后把石头垫下去之后，再垫上一层土，然后再铺上一层石头，再在这一层石头的上面，用出来一些碎石，到时候周灵再弄沥青啥的一浇，大功告诉成了，就是修建的长度有些长。

不过总体来讲，修路跟苍龙门那边的建设，已经步入正轨了，原本周灵准备今天发完了蔬菜就要离开的，可是还没等到要离开呢，他就发现在华为镇那边的蒙磊，竟然在房顶上放了一张纸，上面写着‘有事’，这是周灵跟蒙磊之间的暗号，有事需要跟周灵说的时候蒙磊才会把这个东西放在房顶上，不过以前蒙磊一直都没有用过，这还是他第一次用呢。

“不知道这个家伙找我干什么？不会是又遇到什么麻烦了吧！”看着这个字符，周灵用力的啧了一下自己的牙花子，皱了一下眉头，随后把意识投入到了蒙磊的房间当中……

第一百七十章：收弟子（四更）

第一百七十章：收弟子（四更）

蒙磊最近很高兴，同时也有一些担心，高兴的是现在几乎整个华为镇都知道了苍龙门这三个字。苍龙门在华为镇这里的声望，已经达到了一个顶点，几乎现在没有人不知道苍龙门的，也没有人不知道苍龙门背后有一个神仙的，虽然说这个神仙是谁没有人知道。

不过每天发放粮食的时候，他们可都看的到这个名这帝君的神仙，现在基本上已经华为镇的核心了，十个华为镇的人里面，就有九个人是信仰周灵的。

这也让周灵的信仰之力，一天一个样，虽然说没有增加多少脑域开发，但是周灵可以控制的地区却是越来越大，不少的人脑袋上面现在都在顶着那种信仰的光芒，就算他们没有领到周灵的粮食，他们也在信仰周灵，希望周灵可以保佑他们……

周灵最近就发现，信仰自己的人，保佑的东西还真是五花八门的，有保佑他们发财的，有保佑他们健康的，还有保佑他们生子的……你生不了孩子这跟周灵有什么关系？

难道周灵可以从自己的世界当中撸一枪，然后把那白色的液体弄到你老婆的身体里面去？

太扯蛋了……周灵这个神仙，现在明显还不像是传说中的观音一样，什么都能干。

帝君的声望渐起，那边的蒙磊和苍龙门也跟着受益，拿个最简单的事情来讲。

沈老头的儿子，沈根生，今年已经十八岁了，这在地球，是一个美好的年纪啊，但是在这个世界，却已经是老大难了，在这个世界结婚可以晚一些，但是很少有托到十六岁的。

一般来讲，好姑娘家，十四岁就要订亲了，然后在十五岁或者是十六岁的时候嫁出去。

而现在已经十八岁的沈根生，明显已经是大龄青年了，现在他的情况，就比较特殊了。

原本沈三在前几年，都快要把腿跑断了，想要让自己的儿子娶一房媳妇，可是女方在听说沈根生是苍龙门的杂役之后，就没有给过沈三好脸子，唯一愿意的还是一个寡妇，可是沈三怎么可能同意呢？

于是慢慢的沈根生的事就这么耽误了下来，随着年纪越来越大，这个媳妇也越来越不好说，但是随着苍龙门被周灵带着发迹之后，上门提亲的人突然之间多了起来，甚至还有一些富商过来提亲，富家的千金小姐也愿意嫁给沈根生。

而且人家说了，财礼什么的全免，只要可以待在苍龙门就可以了，也算是要沾沾仙气。这让沈三感觉最近这几天是在做梦一般，几乎挑姑娘都让他挑花了眼。最后他和他老婆，选一了一个小富之家的人，这个家伙以前也算是跟沈三有点交情。

在苍龙门落魄的时候，他还曾接济过沈三一家，虽然说没有啥钱，但是也是一个好人。

他曾经也有想法，想要把自己的女儿嫁给沈根生，但是他的老婆却不同意，但是现在出了这事之后，他老婆几乎是半卖半送的把女儿送了过去，而沈根生也对这个老婆很满意，于是两家便订下了这门亲，沈根生的问题都解决了，更何况是蒙磊他们的问题了。所以说最近蒙磊他们很高兴，出门的时候脸上都像是贴了金一样。

但是同时蒙磊这个掌门却有一些担心，担心的是自己门派的问题，他看过周灵给的那个图纸。

他也明白，苍龙门以后肯定会发展成一个大派，至少也会成为四级门派吧，但是现在最大的问题就是，门人不足，这苍龙门上下，总共就只有三个修真者啊。

这还真不够看的，所以他想要招收弟子，可是却不太敢自己招收，于是便想起了周灵说过的有事找他的留言方法，今天正好让周灵看到了。而在周灵找到了蒙磊之后，听了蒙磊的话，周灵也明白了对方的意思，想要扩充门派，那就得要找一些弟子，这是好事啊。随即周灵就决定让蒙磊找了，不过有一个要求，那就是正式入门的时候，周灵需要看一下。

蒙磊他们现在还分不清楚好人和坏人呢，而周灵的地图上面的红点却可以分的清楚。凡是红点的，就律不许入门，而其他的点则可以，而且最主要的是，他要信仰周灵。

在发粮食之前，周灵就跟蒙磊先初步的敲定了招收的标准，招收的人员，七岁到十三岁之间，他们只招收潜力股，同时也招收一些18岁到25岁的杂役，然后在淘汰掉其他人之后，剩下的经过周灵的筛选，就算是正式入了苍龙门的外门了。

敲定了初步的想法之后，周灵便用纸通知了一下在苍龙门那里的刘文涛和钱宇，知道了苍龙门要扩充之后，这两个人也很高兴，毕竟他们在此之前一直都是徒弟，现在终于可以当师傅了。

随后就是发粮食了，在发完了粮食之后，钱宇、刘文涛和蒙磊都说了一下，接到了帝君的指意，从今天开始，招收苍龙门的外门弟子和杂役，凡是有意者，都可以过来报名。

这个消息一下，可是把那些难民和镇民们给震够呛，随后就有n多的人前来报名。不过很快就被筛掉了一大部分，剩下的就是聚到一起考验了，这个时间比较长，周灵决定明天再说，晚上的时候再给三个家伙一些筛选的办法。

其实筛选弟子很简单，就看看他有没有灵根就好了，周灵并不知道啥叫灵根，但是在这个世界上，确实有这个东西的存在，灵根，也叫修真之根，灵根分为金、木、水、火、土、暗、风、光、雷九种。

正好对应着这个世界上的九大元素，跟妖兽的属性是一样的，每样灵根都有属于自己的修炼功法，单一灵根是最好的，这样最容易成大器，比如说单一的火灵根，那修炼火功法的速度，就会非常的快。而如果是双灵根的话，可以选择双修或者是单修，双修就是修习两种灵根，单修就是修习一种，双修的话，基本上连筑基都很难，而单修的话，速度要比单一的灵根差的多，速度上至少要差三成左右，而在这个大陆上，双灵根，基本上也可以算是天才了，大部份的人都是五灵根，六灵根的，四灵根就有初步的修仙的资质了。

按着蒙磊的话说，他和他的两个师弟，蒙磊是双灵根，风火双系，而自己的两个师弟都是三灵根，钱宇是风、火、雷，所以性子比较暴，刘文涛是风、水、暗，所以性格比较柔合低调，之所以现在他们所有的灵根都有一个风属性，那是因为苍龙门现在，就只有一个修炼方法，风属性的一个法决，名为藏风决。一听就知道不是什么好东西，跟周灵的破风拳差不多。

而看灵根的资质，是有办法的，有一种符，叫做灵根符，贴在人的身上，如果符亮了，那就代表有灵根，符变成什么颜色就是什么属性的灵根，四属性以上的就都可以招收入门。

这个东西只是一个0级的符咒，也就是跟巨力符啥的一个等级的，并不值钱。

门派里面有十几张呢，都是蒙磊的师傅以前画的，周灵看着好玩，就要了一张。

他也想要测试一下自己有没有灵根，结果出来往自己的身一上贴……符烧了！

至此，周灵也算是彻底的断了自己修真的想法了，其实练到先天在地球上就已经是最强的了。吩咐完了蒙磊晚上的时候等自己之后，周灵便从仙灵界里面退了出来。

他可没有忘，下午的时候还要去陪蒋小慧租房子呢，正当周灵退出来的瞬间，那边的电话响了起来，拿起来一看，正是蒋小慧的电话，轻轻一划，周灵把手机放到了耳朵旁边。

“你在哪呢？怎么才接电话呢？”才把电话放到耳边，那边就传来了蒋小慧的声音。

“呃……”周灵这时拿开了电话看了一眼，我了个去，整整18个未接来电，估计都是这个小姑奶奶打的，周灵的电话放的离自己比较远，所以刚才在仙灵界里面的时候没有注意到。

“啊，我刚才在仓库，电话放到车里面了没有听到，这不才忙完么，看了一眼时间都一点了，就想要给你打电话，结果发现手机没带身上了，正好跑过来，你的电话就过来了。”听到蒋小慧的声音，周灵尴尬的笑了一下，然后对着电话那边的蒋小慧解释道。

“呼，我现在就在冰城国际的门口，过来接我吧！”听到了周灵的解释，那边的蒋小慧哼了一声，然后便放过了周灵，其实对于她来讲，就算是她再生气，只要周灵哄哄她，她也就算了。恋爱中的女人，智商都是负数的，更何况还是在暗恋中的女人了。

“嗯，好勒，没有问题的，站在原地等我，我现在就过去。”挂了电话，周灵咧了一下嘴，还好自己能编啊，其实这也不算是说谎话，周灵确实是没有听见，而且他刚才确实是弄菜啥的，放下了手机，周灵跳到了自己的那辆钢铁野兽的身上，发脚油门向着冰城国际而去。

第一百七十一章：新的任命（第五更，求月票）

第一百七十一章：新的任命（第五更，求月票）

“蒋经理，今天下班很早啊！这就要走吗？用不用我送你？”看着站在门口的蒋小柔，那边一个刚刚从一辆奥迪a6里面走下来的年轻人对着她笑着问道。

这个年轻人其实也算是不错了，看起来二十**岁左右，长的很斯文，也很帅，白白嫩嫩的，露出一口洁白的牙齿，对着那边站在门口的蒋小柔问道。其实他来这里的目的，第一是吃饭，第二也是为了见蒋小柔，自从上个月自己在这里吃了一餐之后，便对蒋小柔一见钟情，从那一天开始，他就经常来这里吃饭，也算是蒋小柔的追求者之一了。

“哦，不用了，您去里面用餐吧，我在等我的朋友！”看着这个家伙，蒋小柔也不是傻子，自然知道他是什么意思，不过知道归知道，她可不会给他机会，只是对着他笑了一下之后，便轻轻的拉开了两者之间的距离，看着蒋小柔的样子，那边的那个成功士的笑容有些僵硬。

不过男生追女生么，不要脸那可是必修课，如果没有不要脸的精神，哪追的着好女孩呢？

“呵呵……”于是对方尴尬的笑了一下，正准备再说什么的时候，一阵刺耳的喇叭声响起。

“喂，走了！”回过头一看，这个家伙看到了一只钢铁巨兽，而这个钢铁巨兽的窗户降了下来之后，一个看起来长的不咋地的家伙，从那个钢铁巨兽当中把头探了出来，对着蒋小柔说道，听到了这个家伙的话，那边的蒋小慧竟然笑了一下，然后快步的跑到了这辆车的旁边，开车门就走了进去，对于蒋小柔的笑容，那边的那个家伙完全的看傻了。

以前蒋小柔也对他笑过，不过那只是礼仪性的职业化微笑而已，露八颗牙，看着很美，很真诚，但是却不是发自内心的。而现在蒋小柔的笑容却是发自内心的，看着蒋小柔的笑容，那边的那个家伙已经完全的傻住了，等到他反应过来的时候，那边的蒋小柔已经上了那个奇不扬的男人的车，转眼之间那辆车就开走了……这是多么明显的一出，好白菜让猪拱了的戏码！这一出场景，多像是四年前，自己刚刚大学毕业的时候，跟自己交了四年的女朋友跑进了一个开着奥迪a6男人的车里面的样子，四年之后，自己已经开换上了奥迪a6，但是自己看上的女人却依然跑进了一个更好的车子里面，只能说这个世界发展的太快了……

“哎……”叹了一口气，这个家伙也就没有什么心思吃东西了，转身取回了车，离开了酒店。

此时的周灵他们可不知道这个家伙的感慨，其实算起来，周灵也是一个吊丝吧。

现在的二人正在那里寻找着冰城附近租房子的消息，租房子首先要选的，就是不可以离蒋蕊上学的地方太远，也不可以离蒋小慧上班的地方太远，所以基本上就圈定在了冰城国际和周灵现住的那个小区的中心地带。

周灵因为最近一直在仓库，所以特意办了无线网卡，现在正好方便让蒋小慧查一下这附近是否有房出租。现在这个世道，房子是越来越贵，其实对于外国人来讲，为啥房价一直都起不来呢？

因为外国人，没有华夏这么浓厚的家的愿望，在外国，有很多的人都是租房子住的，尤其是一些自由职业者，他们可以赚到一些钱，然后便开始了全国性的旅游式居住，在这个城市住半年，然后再去另外一个城市住半年，在外国有非常多的入住式旅馆。

你只要提着你有行李入住就可以了，房价便宜不说，而且家具齐全，在这样思想的冲击下，自然地皮和房价就高不起来了，当然了，这也跟人口的多少有关系。

但是在华夏，这个问题就大了，所有的华夏人都希望可以有一个固定的居所，故土难离，这是一个成语，也表明了现在华夏九成九以上的人，对房子的眷恋。

就算是在房价一直居高不下的现在，他们还是在存钱买房子，想要结婚？现在有几个女孩，你没有房子就肯嫁给你的呢？没钱，没车，没房，在这个世界上，基本上就别想结婚了。当然了，你也可以靠女方，但是一般这样的男人，这辈子的头都别想抬的起来了。

房价这么贵，就造成了一个非常大的问题，那就是没钱的人，越来越买不起房子，而有钱的人，则有越来越多的房子，国家几次调控房价，但是都没有取得好的效果。

现在这些开发商，建筑商，别的不行，危言耸听是非常厉害的，今年国家出台新的规定，盖房子的时候，国家不给贷款了，这一下子正经掐死了不少建筑商的后路，但是随着他们流传出来的小道消息，今年的房价虽然下调了一些，可是买房子的人却不降反升。真不知道以后如果真的房价被控制下来了，那些在这几年买房、炒房的人，会不会去跳楼啊。

不过这些都跟周灵没有啥关系，现在他是想要租房子，可是现在的房子也不好租。毕竟房价调的这么厉害，除了传说中的鸽子房，也就是一个几十平方米的房子，被隔成十几间的那种之外，正经的房子还真不太好租，不是房子太大，就是租金太贵。

不得不说，还真是挺麻烦的，一连陪着蒋小慧走了一圈，都没有租到好的房子，而蒋小柔也从一开始脸上洋溢着笑容，慢慢的变成了苦大愁深，看的周灵也没有办法。

“又失败了！”无奈的走着，蒋小慧爬到了周灵的车上，全身像是没有骨头一样，往坐椅里面一堆，然后便无奈的说道，看着蒋小慧的样子，周灵有些难办的挠了挠头。

“实在不行，我买一间房子吧，然后给你们住！”看了一眼旁边的蒋小慧，周灵犹豫了一下对着她说道，谁知道蒋小慧却使劲的摇起了头，脸上写满了倔强。

“我是你的谁啊，为什么要住你买的房子……”看着周灵，蒋小慧倔强的说道，听了她的话，那边的周灵也不禁一时语塞，他也不知道说什么才好，一时之间两人在车里面安静了下来。

“我叫mt，铜墙铁壁的身躯，我招架，我闪避，我用身躯守卫你……”突然一阵铃声响起，这到不是周灵整的这么奇怪的铃声，周灵用的是葫芦娃，这是蒋小慧的电话。

拿出了电话一看，竟然是赵友打过来的，周灵可以不吊赵友，但是蒋小慧可不行。

“喂，赵董，有事找我？”接通了电话之后，蒋小慧小心的问道。

“哦，小慧啊，你现在在哪？是不是跟周先生在一起？”听到了蒋小慧的话，那边的赵友平静的说道，听到了赵友的话，蒋小慧有些奇怪的看了一眼那边的周灵。

“嗯，是啊！我跟周灵在一起，不知道，您有什么事吗？”看着周灵，蒋小慧小心的向着电话那边的赵友问道，她总是感觉赵友的这个电话里面一定有内容。

“嗯，你跟周先生过来一下吧，说一下你工作调动的问题。”听着赵友的话，那边的蒋小慧的心里面咯噔了一声，工作调动？难道赵友要辞退自己？想到了这，蒋小慧不禁看向了周灵。

“怎么了？是谁啊？”看着蒋小慧的脸有些发白，周灵便奇怪的问道。

“是，是赵董，他说要调我的工作！”看着周灵，蒋小慧犹豫了一下小声的说了起来。

“哦？”听到了蒋小慧的话，那边的周灵眉毛一挑，蒋小慧算起来也是自己的人了，这个赵友要调自己的人，竟然不跟自己打招呼？这让周灵感觉有些不爽，要知道现在赵友之所以可以坐在那个董事长的位置上，那可是自己让给他，否则的话，这个家伙想要坐在董事长可没有那么容易，难道这个家伙现在想要过河拆桥？

“我跟你过去！”想到了这，周灵直接发动了汽车，然后带着脸色有些发白的蒋小慧向着冰城国际而去。因为原本就在冰城国际附近找的房子，所以才十几分钟，周灵的车就已经停在了冰城国际饭店的下面，带着脸色还有一些发白的蒋小慧下了车之后，周灵直接来到了顶层，赵友的办公室内，不过刚刚走进来，周灵就愣了一下，因为他发现，此时这间办公室里面的人可不少，不光赵友，赵胖子，还有其他的股东，除了zf人员和周灵之外，其他的人都在。

“哦，周先生来啦！”此时的赵友正在那里讲着什么，看到周灵和蒋小慧进来了，赵友便笑着走了过来，对于周灵这些人并不陌生，此时都笑着跟周灵打招呼。

“这也不像是要翻牌的样子啊！”看着面前的这些人，周灵的脑海里面感觉有些奇怪。

但还是顺着赵友的手，坐到了长桌的另外一边，那里一直都有一个位置是空着的，那是留给周灵的，坐在椅子上，周灵看着面前的这些人，他到要看看，这些家伙，想要干什么！

第一百七十二章：选拔（首更！）

第一百七十二章：选拔（首更！）

“既然周先生也来了，那我们就说一下，我们的绿色基地改建计划！”看着面前的周灵和蒋小慧，那边的赵友继续站到了一个投影仪的前面，对着周灵他们说了起来。

对周灵笑了一下之后，那边的赵友走到了投影仪照射的那个幕布前，开始说了起来。

所谓的这个绿色基地改建计划，其实也就是给冰城国际找一个地方种菜，每一个五星级的酒店，基本上都有这样的一个基地，毕竟五星级饭店卖的菜，非常的贵！

一盘炒豆芽，他都敢要你一百八，这里扣除了人工的钱，还有一些乱七八糟的电费，店面费之外，那就是菜钱和营利的了，如果他们用市场上面的那种豆芽做，那肯定是没有人会买账的，除了个别土大款，来这里就是为了消费花钱的之外，其他的人可没有这样的想法。

所以绿色、天然的蔬菜，就成为了这个级别饭店的一个标致，有不少的饭店，都是直接买的绿色蔬菜，钱是照花了，是不是绿色的就没有人知道了，被骗了几次之后，基本上那些不差钱的大型酒店，就会在市郊附近包一块地，然后请专人打理，用来种菜。

以前的时候冰城国际只是四星级，还用不着，而且也没有那个闲钱来整这些。可是现在已经要升五星了，而且有了周灵的资金注入，这让赵友有这个想法。

但是包地也是有讲究的，最好的地方自然是在市郊，城乡结合部那里，种出来的菜，可以很快的送到市里，不过那里的地皮可不是一般的贵，而且是在冰城这个城市里面，现在冰城这里，凡是地皮，就没有不值钱的，这一点到是也可以理解，飞速发展么。

所以赵友就只能把目光放的远一些，但像是其他的一些城市的城乡结合部，就比较麻烦了。

主要就是污染的问题，龙江省这里的齐市的旁边是内蒙，那里风沙大，城乡附近不适合种菜，庆市那里原本是油田所在地，更不适合种菜了，鹤冈、七台和鸡希那边全都是煤，也不适合。

伊春那里运输不便……算起来，龙江省这边，种地的地方不少，但是想要种出绿色蔬菜，就比较麻烦了，所以赵友只能盯着一些山村，而这个青龙山村正是他们的目标之一。

距离如果开车快的话，大概只需要十个小时就可以回到冰城，再加上那里没有任何的污染源，这也是上一次赵宣生在那里考查过了之后决定的，最主要的是，那里的地皮便宜啊！

所以回来了之后，赵宣生和赵友，先是敲定了升五星级饭店的标准，然后便决定在那里开发一下，同时也因为周灵在那里买了一块地盖房子，有周灵这个自己人看着，到是也不怕那些山民们捣鬼，于是便有了今天的这个会议，听着赵友的话，周灵从一开始愣到尾。

他不明白，这跟自己来这里有什么关系吗？这些公司上面的事，他不知道，他并没有生气，因为是他同意的，他只负责收钱，其他的他可不管，周灵是多么害怕麻烦的人啊！

“下面请问一下大家，还有什么疑问吗？”一直到赵友讲完了之后，他才把手里面的小棍放下，看着面前[www奇qisuu书com网]的周灵等人问出了自己想要问的话，而其他的人此时也在下面小声说了起来。

“呃……我有个问题！”看着赵友的样子，周灵把手举了起来，有些奇怪的看着那边的赵友。

“我这次来是因为蒋小慧……”周灵的话才说了一半，那边的赵友却直接打断了他。

“蒋小慧小姐，是非常优秀的人员，我认为只是把她放在大堂副经理这个位置上确实是有一些屈才了，所以我准备让蒋小姐来负责这个绿色基地的运作。当然了，到时候还请周董，多多照顾一下蒋小姐！”听到了赵友的话，周灵和蒋小慧同时对视了一眼，他们现在哪里还不明白这个家伙葫芦里面卖的是什么药？就这么一句话，蒋小慧就要跟着周灵去青山村了。

“这……”看了一眼蒋小慧，周灵有些奇怪的‘这’了一声，脸上有些疑惑。

“遵从董事长的安排！”听到了周灵的话，那边的蒋小慧站了起来，原本苍白的脸已经恢复了过来，对着那边的赵友轻轻的应了一声，然后便老实的坐在了周灵的身后。

“既然这样，我想就没有其他人有异议了吧，那就这么订了，我已经跟青山村的洪村长取得了联系，他那边到是有不少的地可以包种，除了一些自家的自留地和菜园子之外，其他的地皮，足够让咱们种菜的了，人工那里也很容易，而且运输的问题，他们那里的路也马上就要修了，到时候咱们运菜也会非常的方便，这一次我可是很有野心的，我要把冰城国际打造成冰城最大的五星级酒店，不知道，各位有没有这个信心，跟我一起战斗下去！”“有！”听着赵友的话，除了周灵之外，办公室内其他人都跟着喊了起来，眼中满是兴奋！

接下来的事情就简单的多了，周灵等几个股东，在这个文件上面签完了字之后，这个计划就正式的运行了，而主要的负责人，就成为了蒋小慧，这回到好，周灵原本还在头疼，怎么处理这一个女人的问题，这回就不用处理了，因为刘大娘的房间有三间，除了一间自己住之外，还有两间，这回蒋小慧跟周灵走，那蒋小柔和蒋蕊住在周灵的房间就可以住的下去了。

原本她女儿和女婿还有外孙子回来，是肯定要往那个两居室的，如果蒋小慧也住在这里的话，那自然是住不下去的，但是现在只有蒋小柔和蒋蕊，住在周灵那里就可以了，而且还省的搬家了，同时租金方面，刘大娘在原本就非常便宜的基础上，还打了一个折。

这一片地区，其实是非常方便的，这样的老城区，就这一点好，交通便利。

唯一的问题就是可能晚上回来的时候会有一些危险之类的，但是谁叫这一片的老大是李权呢？而李权最怕的就是周灵，那边的蒋小柔怎么说也跟周灵有点关系，那边的李权护着都来不及呢，哪里还会找她的麻烦，安全的问题解决了，住在这里其实也挺好的。

从冰城国际回来了之后，周灵和蒋小慧跟着蒋小柔和刘大娘商量了一下，感觉这个办法是最好的，于是刘大娘也做了一回主，痛快的签下了新的租房协议。

就此，这个租房子的问题算是解决了，而另外一个事，就是周灵跟蒋小慧的问题了。

这孤男寡女的，在一个孤岛上面……咳嗯……想想就感觉有点暗爽。

蒋小慧对此是不赞成也不反对，基本上就处在默认的状态下了，一提这个事，她的小脸就红。

而周灵，则在考虑另外一个问题，那就是自己怎么瞒着蒋小慧的问题，要知道自己可是有一个仙灵界的啊！不得不说，周灵有的时候确实是不像男人，男人都是下半身思考的动物，这个时候一般只为了自己的‘性’福着想，哪里会像是周灵这样，还要考虑半天的。

考虑了好久，都没有结果之后，周灵也就放弃了，车到山前必有路，船到桥头自然直，就这么回事吧，现在他还是要把更多的精力放到仙灵界里面才行。

当下也算是解决了这边的住房问题了，其他的问题就都好办，周灵回到了家里面，收拾了几件衣服之后，便再次离开了自己的房间，直接来到了郊外的仓库处。至少在灾难结束之前，周灵是不太可能离开这里的，同时他也跟赵胖子说了，让他再给自己准备三百万斤大米和二百万斤的蔬菜，对于周灵要这么多菜，到底是要支援非洲，还是要准备渡过2012，那边的赵胖子反正是没有啥问的，问了周灵也不说，反正给周灵准备就对了。

回到了仓库之后，周灵便联系上了蒙磊，最近周灵也发现，用打字机打印，还是太麻烦了。

他正想办法改近呢，也许平板电脑是一个好东西……

用ipad与上字，转成繁体的，然后再给蒙磊看，这样速度快了不少，同时也更加的省纸省油墨啥的，而且更加的富有科技感和神秘感，至少那边的蒙磊是不可能知道这是啥的。

有了这个想法，周灵便决定弄一个试试，不过今天晚上是有一些晚了，周灵还是用老办法在跟那边的蒙磊商量着，对选择弟子，周灵唯一的要求就是信仰自己，然后蒙磊的要求是有四灵根以上的资质，其他的都是无所谓的，品性啥的，慢慢观察就好了，而杂役之类的，周灵的要求就更加的低了，忠心，信仰自己，有一膀子力气就可以了。

于是周灵和蒙磊研究了半宿，研究出来了一个选择的办法，第二天，蒙磊和他的两个师弟，便开始在这两边招人了。

对于苍龙门开始招人了，如果是在一个月之前，估计理他们的人都不多，但是现在，报名的人却是蜂捅而至。现在的华为镇，每一个人都以成为苍龙门的人而自豪，所以在听说苍龙门招收弟子和杂役之后，都想要进来。

第一百七十三章：天赋（二更，求月票）

第一百七十三章：天赋（二更，求月票）

这些人想要进入到苍龙门里面，也是有原因的，第一是为了混口饭吃，第二就是因为进来了之后，自己也算是脸上贴金了，在乡里乡亲的面前也算是有身份了。没有看到现在的沈老三，现在就跟以前的县官大老爷一样，走到哪里，不管是富商还是穷人，都会跟他打招呼的，这就是身份的象征啊！第三就是工钱的问题，反正在哪里都是伺候地，苍龙门招收的杂役，可是发工资的，虽然说不算多，一个人每个月二钱银子，但是包吃包住，这二钱就相当于是白赚啊，听说作的好了还有奖励，这样的好事上哪找去！于是在报名的第一天，报名的人员，便疯狂的捅进了两个报名点。

一些人家也把自己的孩子送了过来，想要让蒙磊他们教导一下，以后好成仙成道的。

现在他们可不像是以前一样，说苍龙门的道士都在那里招摇撞骗了，呃……以前蒙磊的师父确实是干过这活，所以怪不得名声不好，但是随着这些天帝君显灵，这也让这些家伙知道了，这个苍龙门真的是有上苍保佑的。如果是一些懂行的人或许还不会相信，但是这些平民却是最容易相信的人，在这个时候，有人给他们吃的，就算那个人是他们家邻居，他们也会信仰这个家伙，更何况周灵弄出来的确实是挺唬人的神迹了。

报名时的火热场面可以想象，按蒙磊和刘文涛的初部统计，华为镇这边的五万难民，再加上镇子里面原本有的两万人，总共七万人当中，符合要求的有三万人，而这三万人里面，报名杂役和弟子的就达到了两万三千多人，只剩下一些小女孩，没有过来参加。

毕竟在这个世界上，女性还不像是地球上的那么强势，在这个世界讲究的是女子无才便是德。

所以像是学习，修真这一类的事情，是轮不到她们的，剩下的这两万三千人里面，有一万八千人都是壮年的男女是过来选杂役的，还有五千人都是小孩是过来选弟子的。

而在苍龙门那里的情况也差不多，苍龙门那里总共六万人，也有将近三万人是符合的，来入选的虽然没有华为镇的多，但是也有两万人之多，可是够蒙磊和钱宇、刘文涛忙的了。

选弟子很简单，挨个贴就行了，看看有没有资质，但是这个基数有点大。

两边加在一起差不多一万小孩，三个人贴，就算是十秒一个，一分钟六个，一个小时360个，十个小时也就才三千六百个啊！再加上中间上厕所，和吃饭的时间，这三个家伙从早上开始贴，一直贴到了晚上才算是结束，中午放粮的时候，都没有休息，而是周灵在那边放粮，华为镇那里就让衙役帮忙维持着，而苍龙门那里则让沈三带着他儿子在那里维持着。

好在这些难民现在都已经服了，毕竟周灵给他们饭吃，而且周灵还是神仙，神仙的威严，他们可不敢去欺辱，所以所有的人都非常的老实。吃完了饭，干活，然后晚上的时候领银子。

一切都做的很好，至于蒙磊那边的情况就不容乐观了，这一万孩子里面，经过初步的选择，只有五个孩子的灵根数在四个以下，其中三个孩子的灵根都是四个，剩下两个孩子的灵根是三个，初步有了修真的能力，但是想要修的好，却有一些困难。

但毕竟这是苍龙门现在唯一的弟子啊，所以也没能啥好说的，安心的教导吧！

当下三人就把这几个弟子给瓜分了，钱宇适合刚猛的路子，所以收了两个徒弟，而刘文涛适合法修，也收了两个徒弟，只有蒙磊，这个掌门，收了一个徒弟，不过却是资质最好的。

贴上那个符之后，这个符先是闪了两下，一个是火，一个是风，正好跟蒙磊一样，然后又微微的闪了一下紫色，代表着还有一些杂质的雷灵根，这资质已经算是不错的了。

虽然说对于大派来讲，三色杂灵根的弟子，他们都不稀的看，就像是极剑宗一样。

极剑宗这样的一级门派的招收标准，分为内门、外门两种，外门就是招收的普通弟子，最次的级别，杂色三灵根，基本上都只收杂色双灵根的，也就是说像蒙磊这样的在极剑宗就是外门弟子，但是在这里却可以当掌门，而内门，只招收单一灵根的人。

而苍龙门，好像自从没落开始，就没有单一灵根的人出现过……蒙磊的师傅都是三灵根的。

不过谁叫命好，拣了一个蒙磊呢，双灵根，资质在修真界里面来算，已经不错了。

今天选弟子，明天选杂役，相比于选弟子，一个一个的贴，选杂役虽然麻烦，但是却省心的多，第二天一早，就是选杂役的时间，两边都停工一天。

选杂役，一就是忠心，二就是有膀子力气，如果没有力气，也可以有一些手艺之类的。

特殊人才，全部都给交刘文涛去选，至于蒙磊和钱宇，只选择有力气的就可以了，经过这些天的养护，这些人的身体基本上也恢复过来了，所以操练的狠一些也可以。

第二天选杂役的要求很简单，第一就是跑步，跑二十公里，第二就是负重，负重二百斤，第三就是考验忠心，站在烈日下面站着，蒙磊没有说停，他们就不可以离开。

当然了，中途如果顶不住了，或者是离开了，那就代表说你已经放弃了！

这三条，如果放在地球上，估计一般人还真的顶不住，但是在仙灵界里面却不困难。

仙灵界里面虽然说吃的没有地球上面好，但是环境没有污染，而且天地之间充斥着灵气。

这个世界上的人都是有灵根的，就算是不可以修炼，也可以利用这些灵气来让自己的身体变强。

第一，跑二十公里，苍龙门和华为镇总共是十公里的差距，不算远，也不算近，也就是从华为镇跑到苍龙门跑一个来回，就可以了，总共参加这一次招收的人，是三万三千人。

原本周灵以为第一项，跑这一圈，至少也得有一半以上的人坚持不住呢，可是结果却非常的出乎周灵的意料之外，这一次三万三千人里面，只有不到两千人没有坚持下来，剩下的就算是女人都可以很轻松的完成。

第二就是负重爬山，爬苍龙山，虽然这个山不高，但是也非常考验人的耐力和力量，这一次到是刷下来的不少的人，剩下的三万一千人里面，只剩下了不到两万人，最后一项，就是比毅力和服丛性了，站在太阳的下面暴晒。周灵也为他们增加了难度，站在那里，身上依然背着二百斤的负重。

一开始这些人还可以，但是随着时间的推移，有些人就渐渐顶不住了，中午十一点的时候开始晒，到十二点的时候，基本上这两万人就只剩下一万人在坚持了。

然后在下午一点的时候，一万人就只剩下了两千人，等到下午四点结束的时候，最后这两千人里面也就只剩下了不到一百人还在坚持着，看着这一百人，对于周灵来讲还是有些多的。

毕竟现在苍龙山上下，算上师傅和徒弟，总共也就只有八个人而已，一百个杂役，确实是有点小多，不过随后周灵就放弃了，这些人都是经过考验的，反正以后苍龙门也会慢慢的发展壮大，在这个时候多一些杂役也没有什么，反正以后也是要招收的么。

于是经过两天的选拔，苍龙门第一次扩充，完毕了。这一次总共是招收了五名弟子，外加上97名杂役，这97名杂役，蒙磊全都归划到了沈三的手下，而沈三就成为了杂役头。

现在这些杂役已经管沈三叫三爷了，这可把沈三这个老家伙高兴坏了，如果没有耳朵挡着，估计嘴角都可以绕脑袋一圈了，看着沈三这德性，真的让人有些难以招架啊！

不过经过这一次选拔，周灵也对这个仙灵界里面的修真体系有了一些了解。

这修真啊，还真不是一般人干的啊，以前的时候周灵一直认为修真是挺简单的，因为以前看的修仙小说里面，一个普通人，都七老八十了，经过主角的点化都可以修真。

但是现在他才知道，那根本是不可能的，修真不像是习武，但是却又跟习武一样，从小就要开始练才行，基本上十三岁开始那方面的发育之后，就不可以修真了。

而且修真的资质要求也是极高的，像是四灵根，这就已经两千人当中选一个了。

而三灵根，更是上升到了万中选一，双灵根，那百万中选一都不为过。

至于那传说中的单一灵根，反正周灵是没有见过，不过可以确定，这个单一灵根，如果不出意外的话，千万人中能有一个就算是不错了，当然了，这指的是普通人，如果你的父母是修真的，而且修为很高的，生出来的孩子基本上最差也是双属性灵根的，而且一些天材地宝也可以更改灵根，这也是为啥那些有传承大派可以一直兴盛下去的原因。

修真原本就是逆天而为，但是除了那些大派之外，其他的小门派想要逆天而为，确实不是一件容易的事啊！

第一百七十四章：林内有宝（三更，求月票）

第一百七十四章：林内有宝（三更，求月票）

“砰砰砰……”一阵沉闷的响门声响起，在一个阴暗的房间内，一个双眼睛慢慢的睁了开。

“进来！”接着一个刺耳的声音从那双眼睛的后面，发了出来，那声音就像是用手在那里划黑板一般，让人听到了就会不自觉的起一身的鸡皮疙瘩……

“吱嘎！”一声轻响，那看似厚重的大门慢慢的打了开，然后一个拿着火把的中年男子从门外走了进来，这个中年男子看起来五十岁左右，身高大概有将近一米九，长的非常的帅，剑眉星目，就跟从漫画里面走出来的人一般，身上不由自主的散发着一股身处高位多年才养成的气质，身材也非常的壮硕，两鬓斑白，长长的头发在自己的头上被一个紫金色的小笸给圈住，身上一件紫黑色的华贵长袍，一看就知道，这个人，非富即贵。

而在这个家伙火光的照耀下，这个原本昏暗的房间内，也被照了一个通透。

一个身穿着跟这个人一样袍子的老者，此时正坐在门对面的那张床上，微睁的双眼，看着面前的这个人，这个老头看起来大概有**十岁了，长长的头发，全部都变成了银白色，再加上那长长的胡须，除了眼睛和眼睛之外，基本上已经看不到这个老者脸上其他的部份了。

“有事吗？”面对着这个中年人，那个老者慢慢的说了一句。

“太上长老金安。”看着面前的老者，那个中年人淡淡的鞠了一躬，然后慢慢说道。

“太上长老，据可靠线报来传，在妖灵森里面，发现一株苍穹草……”

听到了这三个字，那边的老者，那半闭的眼睛突然之间亮了起来，对于这三个字，仙灵界里面的修士，可不会陌生。

苍穹草，是一种丹药的主料，这种丹药的名字叫做神仙药。听这个名字就知道，这种丹药吃了之后会成为神仙的，不过那是在远古时期，传说这种丹药来自于天界的统治者，天帝的手中。原本这是天界的不传之秘，但是因为后来天界内乱，天帝急于从人间寻找后援力量，于是便赐下了大量的神仙药，来帮助那些有潜力的人类，成仙成道，虽然说这用神仙药提升上来的修为是虚的，跟同级的人战斗，肯定会不敌。

但是驾不住人多啊，所以后来天帝那边才慢慢的控制住了局面，后来反对派那边把天梯一炸，自从天梯炸毁之后，这神仙药也就没有了，但是一张神仙药的药方，却流传了下来。

这是一张简易的药方，因为太多的东西都是天界独有的，而人间界却没有了，所以说现在的神仙药已经不可以让人成仙成道了，不过突破修为却很容易，一个凡人吃了，都可以从普通人变成……呃，炸了！身体受不了药力！不过一个修士吃了，至少可以从金丹期突破到合体期，成为这个世界上最强大的一波人之一，而这个苍穹草，就是神仙药的主药材。

“消息可靠吗？”看着面前的这个中年人，老头一脸惊讶的问道。

“消息很可靠，这是门下弟子传过来的，原本他们是一个小队，去森林里面采引诱蜚的草药，但是他们却意外的发现了这株苍穹草，原本离的远，他们还不太确定，随后就过去查看，发现是苍穹草之后，便想要拔走，但是却没想到，有一条成年的巴蛇正在守护着这根草，当下他们这一个小队十个人，便被收蛇击杀了七位，还有一个重伤，也留在了森林里面，只有两个逃出了森林，其中一个回来报告，而另外一个则在华为镇那里监视着那里的情况！”看着面前的太上长老，那个中年人肯定的说道，听到了中年人的话，那边的太上长老的眼睛再次眯了起来，不过从他那颤抖的肩膀上可以看的出来，现在他真的很激动。

“巴蛇……”轻轻的说了这句话，那边的太上长老不禁轻轻的吐出来了一口气。

“这个东西不是咱们可以碰的啊……”说完了这句话，太上长老好像瞬间老了二十岁一般。

“咱们确实是不可以碰，但是却可以偷！”看着太上长老，那边的中年人的眼睛里面则闪烁着光芒。苍穹草，这三个字实在是太诱人了，人都是贪心的，在他们的心里面有一个秤。

只要利益达到了一个程度，那他们就会铤而走险，而苍穹草这三个字的诱惑程度，那就是百分之一千，百分之一万，百分之十万，就算是再危险，他们也愿意试一下！

“偷吗……”听了这个中年人的话，那个老者的眼睛也眯了起来。

“不好了，掌门，不好了……”正当这个中年人和老者的眼睛对视的时候，突然一个身上穿着黑紫色长袍的男子从外面跑了进来，虽然颜色相同，但是材料和样式跟这个中年人还有老头的衣服就差的远了，跑进了这个房间之后，那个家伙擦了一把汗，先是对着老者磕了一个头，然后马上站了起来，一脸急切的对着那边的中年人说道。

“掌门，郑风被杀了！”看着这个中年人，那个男子大声的说道。

“什么？”听到了这个家伙的话，那个中年人的身体不禁一震，这个叫郑风的，正是他刚才说的回来报信的那个门下的弟子，这个家伙怎么可能被杀呢？

“不对劲……”听了自己门下弟子的报告，那边的中年人的眉头深深的皱了起来。

“不好了……掌门！”这时又一个人跑了过来，擦了一把额头上面的汗，对着中年人说道。

“又怎么了？”看着这个家伙，中年人的右眼皮跳的更厉害了……

“丹鼎派，丹鼎派的使者，不见了！”听到了这话，那边的中年人一口鲜血差点没有喷出来。

“看起来，此物，与我铁剑门是无缘了！”听到了这个家伙的话之后，那个老头也同样叹了一口气，再次把眼睛闭了起来，原本澎湃的生命力，也在这一刻慢慢的消弥了起来。

“可恶！”那个中年人暗骂了一句之后，直接带着这两个人走出了这间密室。

现在他如何还不知道这是怎么回事，肯定是那个丹鼎派的使者，找到了郑风，然后杀了郑风之后离开的。那个使者跟郑风毫无关系，而郑风也不可能去招惹使者，现在郑风死了，使者逃了，那就只有一种可恶，那就是苍穹草的消息，已经被那个使者知道了……

眼看着自己成仙成道的梦想就在眼前，这关键时刻，竟然有人扯自己的后腿，这让这个中年人如何不怒？气冲冲的离开了密室之后，他需要好好的想一下，到底怎么办才行。

不过现在的事，周灵可不清楚，这个中年人也就是铁剑门的掌门，而周灵为什么会弄到铁剑门的乾坤袋，还有为什么那个铁剑门的弟子会在华为镇，这就可以解释的通了。

而就在那个中年掌门气的要发飙的时候，那边的那个丹鼎派的使者已经回到了丹鼎派。

当天晚上，就有几波人从丹鼎派里面溜了出来，向着远处的华为镇而去，同时也有一些小鸟从丹鼎派的门派里面飞了出去，随后便消失在了大陆上……

几乎当天晚上，在妖灵森周围的几大门派的掌门的桌面上，都冒出来了一封信。

信上的内容基本上也没有什么区别，上面都有六个字，苍穹草，妖灵森！

几乎是同一时间，几大门派都有了动作，看起来妖灵森这边的修真世界，又不再平静了！

但是现在这些事情，都跟周灵没有关系，周灵自然也不知道喽，其实就算是知道了，他也没有什么办法，丹鼎派可是四级门派，不像是铁剑门一样，周灵还敢指挥着妖兽去舞持一下，要知道上级门派，其掌门的实力就已经在元婴期以上了，面对周灵，毫无压力啊！

现在的苍龙门和华为镇基本上已经步入正轨了，周灵所需要做的就是尽量的提升自己的实力，现在他的实力也就是跟元婴期的差不多，虽然看起来不差，但是因为他只有威压，没有实际的能力，所以说还是弱的一塌糊涂，只要对方可以顶的住自己的威压，就没有效果了。

而周灵试过，威压这个东西，对妖兽比较有用，但是对人，呵呵……屁用木有！

只要对方可以顶的住自己的威压，到时候估计自己就悬了，所以提升自己的实力，这才是重中之重！

而怎么提升实力呢？招收难民是其一，但这需要慢慢的做，而另外一种快速提升的办法，就是抓妖兽，这一次周灵的威压更强，而且还抓到了狰和六只蚌鱼，他可以控制的范围再次增加了，这一回他把目标盯到了湖边上的那些生物当中！

不管大小，一网打尽，这才是周灵做事的准则，而他一开始的目标就是因，并不是周灵的那只，而是他可以控制的范围内又出现了两只因，对于这种三级妖兽，周灵可是充满着怨念啊！随后他便指挥着自己的那只因还有土蝼和新收入的狰，对其中的一只野生的因发起了攻击！

第一百七十五章：势力（四更，求月票）

第一百七十五章：势力（四更，求月票）

“哞！”一声怒吼，一只三级的初级妖兽因被逼到了水边，看着自己身边的这些妖兽，它已经没有退路了，现在的它，只剩下了背水一战，用自己的牛眼，扫了一圈这些妖兽，它也不知道是从什么时候开始，二级的土蝼、狰，甚至是一级的n狙和o雀都敢来找自己的麻烦了，这一切的罪魁祸首，就是面前的这只同样是因的家伙。

“哞！”随着这只因一声大吼，他直接低着头向着面前的这只因冲了过去。

在它看起来，唯一可以冲破这个包围圈的也就只剩下了这一点，击败面前的这个家伙，就可以逃走，如果打不败，那今天这里就是自己的藏身之处了！

“哞！”同样，那边的因也大吼了一声，随后低着头冲了上来。

“砰！”的一声，两下相交，每边四支，总共是八支牛角，绞到了一起，不断的攻击着对方，就在两边僵持的时候，突然从天上又放下来了一股强大的威压，这股威压全部都压在了其中一只因的身上，如果是平常，这样的威压之下，这只因还可以逃走，但是现在，它已经逃不掉了。在威压临体的瞬间，他就感觉自己的脚有些发软，这股威压就是压垮它的最后一根稻草，而这时旁边的那三只土蝼也发动了起来，跑到了这只因的身边，转过身，一脚踢了过去，正好踢到了这只因的身上，巨大的冲击力，直接把这只因给踢倒在地上。

随后那股威压更是直接压了下来，压的这个只因连动弹都不可能。

“哞！”而此时攻击的那只因走了过来，走到了这个家伙的面前，小声的叫了一声。

在挣扎了几下无果之后，这只因也放弃了，在它停止挣扎的时候，一道巨大的黄光直冲天空而来，随后进入到了周灵的意识当中，三级的初级妖兽，直接增加20平方公里的土地。

这不仅让周灵现在控制的地盘，再次增加，而且也让他的精神力再次提升，达到了22%以上，就在这只因放出了自己的信仰表示自己服了之后，那边的周灵也松了一口气。

“总算是完事了，都说牛脾气，牛脾气的，还真是没有错，这只因虽然不是牛，但是脾气也真是有够臭，够硬的！”咧了咧嘴，周灵嘀咕了一句。

原本周灵还想着直接把这附近的妖兽都收了呢，可是现在看起来有些想太多了，现在周灵的威压最多只可以用四十次左右，基本上就是开发了一点脑域，就可以使用两次威压。

四十多次，在周灵看起来，以战养战，对付这些妖兽应该不成问题，但是谁知道，第一战就差点完蛋。

周灵为了对付这个家伙，已经用掉了将近三十次的精神威压了，这个家伙还真是顽强。

就是不服，你有啥招吧！周灵还不想下死手杀了它，只能跟它玩这个游戏，这个家伙也这样东奔西跑的，如果不是因为这个因确实是水性不佳（当初周灵抓的第一只，差点让Y鱼在水里面淹死），不敢下这个深不见底的湖的话，那周灵估计就真没有啥办法了。

而这个湖里面，也并不像是想象当中的那么简单，这些妖兽进不了湖里面，可是周灵却可以。他的威压是从天则降的，但是他的视角却是3d的，他可以潜入水里面观察水里面的情况。

这个湖里面，不仅有Y鱼，蚌鱼，还有好多其他的鱼，很多周灵都没有见过的水生动物。

还有至少三种长着翅膀的鱼，这种鱼，每一条都有三四米长，有的是一级的妖兽，有的是0级的，还有一种长的像是鲨鱼的鱼。不过这种鲨鱼有点大的出奇，至少也有十几米长，平常的时候以捕猎蚌鱼为生，这鱼要比大白鲨长的还要吓人，而可以捕猎蚌鱼，这就证明这个家伙至少也得是三级以上的妖兽。

不过真正统治着这一片水域的可不是这种鲨鱼而是一个蛟龙……是不是蛟龙，周灵也不清楚，但是长的真的很像，一个龙头，身子长的像是蛇一样，身长至少也有二百多米，平常的时候就盘踞在水底，按着周灵地图上面显示的，这个红点已经有些红的发黑了，那就证明这个家伙完全不是周灵可以对付的了，它唯一出现的时候就是捕猎的时候，周灵很不幸的看过一次它捕猎时的场景，那血腥的场面……

所以别说是这个因是宁可跟周灵的这些妖兽拼个你死我活，也不愿意入水的。

水里面随便一些小的溜的，就足够他喝一壶的了，而这一片水域里面没有四级以上的妖兽，也是这个原因。周灵知道，现在惹不起，惹不起那就躲在旁边就好了！

收服了这只因之后，周灵就准备休息一下，毕竟为了抓这个家伙也挺累的，就直接让自己的这些妖兽，离那个湖远一些，也休息去好了。正当周灵准备退出仙灵界的时候，突然之间他发现在华为镇那里，竟然出现了好几个红点，而且这些红点，每个都是鲜血鲜红的。

周灵的地图显示对方的强弱，是以周灵为准的，0级的妖兽和普通人，上面显示的是淡粉色，一级的妖兽和蒙磊这样筑基期的人，上面显示的就是粉色，而二级的妖兽和开光期的人，上面显示的就是淡红色，三级的妖兽和辟谷期的人，上面显示的就是红色，而现在，鲜红色！

对于周灵来讲，并不陌生，那匹马就是鲜红色的，代表着四级的妖兽，而这些人，也是鲜红色的，那就代表着金丹期！

金丹期，按着蒙磊的话说，铁剑门的掌教是金丹期的，那现在可以派出金丹期修士的人，至少也得是七级以上的门派的人，而一次性可以派出这么多的，在这附近据周灵所知，就只有一个门派了……丹鼎派！

“他们来这里干什么？”看着这些红点，周灵有些奇怪的嘀咕了一句，随后他便把自己的精神力投了过去，在周灵的注视下，一波大概七个人的小队，出现在了他的控制范围之内。

这七个人，总共是五男两女，男的帅，女的靓，这是可以确定的。修真么，基本上就是越修真好看，就算是一个长的再难看的人，修炼到了先天，也可以改变一些自身的情况，变的好看一些，更何况这七人全部都修炼到了金丹期，虽然说不算是倾国倾城，但也算是不可多得。

这七人里面，其中有三个的背后背着长剑，应该是剑修，还有两个男子身上的肌肉非常的发达，应该是体修，还有两个人身材很修长，不出意外的话应该是法修。

此时的他们正走在官道上，看着那里正在修路的难民，对于这些难民，这些家伙的脸上并没有任何的表情，他们这些人都是修真之人，对于普通人，他们早就已经无视了。

而旁边的那些难民，虽然很奇怪这七人的组合，但是他们也不是瞎子，自然知道这七人都是修炼之人，修炼之人就不是自己可以惹的起的，本着多一事不如少一事来看。

这些难民并没有去问这几个人的来历或者是想要干什么，只是在那里干着自己的活。而这几个家伙也没有多说，一路急赶慢赶的，在天黑之前，来到了华为镇上，寄宿在了华为镇内，唯一的一家旅馆内。

其实原本这个华为镇上还是有几家旅馆的，毕竟挨着妖灵森么，所以平常的时候也会有一些修士过来这里，准备进妖灵森里面试炼一下，或者是打点什么妖兽之类的东西回去卖钱啥的。但是这一次大灾之后，原本的那些旅馆就全都干不下去了，最后只剩下了这一家，这一家还是在最后关门之前，周灵让蒙磊花钱保住的呢，进了旅馆之后，这几人随便吃了一点小菜，现在的华为镇别说肉了，连菜都快吃不上了。

这几个家伙明显吃的不太习惯，可还是吃了一些，然后便分成四个房间睡觉了。

两个女孩子一间，那两个壮汉一间，剩下的三个男人，只有那个法修的男子一间，剩下两个剑修的男子一间，就在看到他们休息了，周灵准备从仙灵界里面退出去的时候，突然又有几堆红点进入到了周灵的视线当中，其中有两堆，也出现在了这个华为镇上，还有一堆直接出现在了森林的外围，还有一堆，直接进入到了森林中部，也就是上回那只妖兽出现的地方！

这四波人基本上跟那边丹鼎派的情况差不多，人数上略有差异，人数最多的那一波人，是直接进入到森林中部的那一波，这一波人总共是十二个人，八个人是金丹期，还有一个是暗红色的，这颜色要比那条蛟龙差一些，但是又比金丹期强一些，应该是元婴，还有两个家伙，那颜色基本上就跟那条蛟龙差不多了，修为深不可测！

第一百七十六章：有宝（首更）

第一百七十六章：有宝（首更）

这一波人，基本上人人的身上都穿着黑色的长袍，看不清楚他们的情况，他们也是最神秘的，只是在周灵控制的范围内一闪而过，便直接进入到了森林中部。

其他的三波，明显就要小心的多了，在华为镇上的其余两波，一波人马身上穿的都是蓝灰色的仙侠装，总共是六个人，五男一女，男的腰间或是别着一根笛子，或是别着一根萧，而那个女人的背后，则背着一个巨大的古琴，那个琴看起来要比这个女孩子还要高……

不过这个女孩子可没有一丁点吃力的表现，这六人是从西南方向来到镇子上的，跟丹鼎派不一样，丹鼎派的是从正北方来的，这些人来到镇上之后，也住进了华为镇上的旅馆。

要了三房间之后，也休息了！还有一波人是从西北方进到的镇子，这些人全部都赤手空拳的，身上穿着蓝白色的长袍，跟另外一波人的衣服颜色差不多，但是样式却差的远了，这些人一共是八个人，也住进了华为镇的旅馆内。

还有最后一波人，这一波人直接出现在了周灵的森林外围，并没有深入。为首的是一个身穿白紫色长袍的中年威严男子，他身边的那些人基本上都是辟谷期的，算是这些人当中最弱的一波了，当然了，最弱的这波，干掉苍龙门还是不成问题的。

“这些家伙，来这干什么？”看着这些家伙的样子，周灵摸了摸下巴。

“里面肯定有古怪！赶快睡觉，明天再看看！”想到了这里，周灵马上从仙灵界当中退了出来，然后就直接回到了车里面睡觉。

早上五点的时候，周灵就起来了，也顾不得洗脸刷牙了，直接进入到了仙灵界里面观察了起来。果然，在周灵起来的时候，这些家伙也起来了，那一波黑紫色的人，先走了，向着森林的中部而去，一路上，周灵让自己的那些妖兽都离他们远远的，有金丹期的高手坐镇，周灵的威压如果不起作用的话，那自己的妖兽上前，那就跟送菜没有啥区别，所以还是远远的让开比较好。

而此时在旅馆那边的三波人也相继起来了，在他们看到了对方之后，并没有说什么，也没有发生任何的摩擦，只是加快了脚步，连早饭都没有吃，匆匆的结了账之后，便向着森林里面而去。这些修真之人的速度确实是很快，虽然说没有到达元婴期，是不可以御剑飞行、御气飞行的，可是脚下的功夫却相当的不错，几个起落之后，他们便离开了华为镇，向着远处的森林前进。在路上，几波人很有默契的并没有走在一起，这也即避免了矛盾，也避免了自己这边的情况被别人探听，看着这几个闷葫芦的样子，周灵不禁啧了啧牙花子。

“也不说句话，也没有矛盾，你们这帮家伙赶着去森林里面干啥呢？找死啊！”嘀咕了一句，周灵随后便不在看这三波人了，而是把目光放到了那一波水平最差的家伙身上。

果然这些家伙并没有让周灵失望，修真也是要有时间积累的，辟谷期，天赋好的五年就可以炼成，天赋不好的，五十年也可以修成，而金丹期，那修成的时间可就长了。

天赋好的也得二十年，而天赋不好的，这辈子都别想凝成金丹，明显这帮辟谷期的人，心就没有那几波人那么平静了。在路上的时候，虽然那个男子很着急，但是他们却在后面小声的聊天，他们聊天，任何一句话，哪怕就是放了个屁，周灵都可以听的到。就算是小点声，前面的那个金丹期的修士听不清楚，周灵却听的真真的。

按着这两个家伙所说，他们进这个山里面是为了寻宝的，而寻什么宝，他们就不清楚了，他们只知道有一个宝贝在妖灵森的中部，其实这个宝贝，在妖灵森的深处并不算是什么好东西，那里有的是，可问题是，现在就算是天宫、极剑宗、隐仙谷、碧云门这样的大门掌教，他们都不敢深入妖灵森的深入去，那里可是有传说中的九级妖兽的，想想就感觉恐怖。

按着周灵现在的套路来看，他要征服九级妖兽的话，那至少也要等到他的脑域开发到80%以上才有可能，80%……想想就知道是扯蛋的东西，80%这个世界早就是周灵的了！

“森林里面有宝贝……嗯，那个东西是我的！”早就把这一片森林当成自家后花园的周灵，怎么可能允许这些家伙来自己这里采宝贝呢？但是可惜，现在森林的中部还没能开发呢，他也不知道那是个什么东西，想想前一天晚上，那一波黑衣人应该也是冲着这个东西去的吧。

“先不管了，先知道了那是什么再说，把地盘扩大一些！”犹豫了一下，现在周灵站在外面也是干瞪眼，还不如趁着这个机会，扩大一下自己的地盘呢，正好顺便也增加一下自己的实力，看着这四波向着森林中部飞奔而去的人，周灵指挥着自己的妖兽大军又开始了fm的旅途，他的目标，就是湖水这边的第二只因，如果把这只因也搞定的话，那剩下的事情就简单的多了！随着周灵妖兽大军的出动，昨天新加入的那只因在这一次的围绞当中起到了重要的作用，因为那只因是母的，它也是母的，它是那只因的姐姐。

有血缘关系那就好办的多了，很快这只母因也加入到了周灵的大军当中。

而今天收服这个家伙，周灵只用了不到五次威压而已，随后，周灵带着三只因，一只狰，三只土蝼，还有十几只n狙，三十几只o雀，开始了扫荡之旅！

凡是陆地上面的动物，全部都要打服，不服的，打到服为止！

就在周灵这样暴力的镇压之下，在湖岸这边的怪兽，很快就搞定的差不多了，而周灵可以控制的地盘，也在慢慢的增加，23%，24%……20%以上的时候，每提升1%，需要的是十万人的信仰，或者是五十平方公里大小的空间，十万人的信仰，现在周灵没有地方去弄。

而这五十平方公里的空间，到不是太麻烦的事，凭着一级妖兽来弄，肯定是很麻烦的，但是这个世界上的二级妖兽可是不少，像是周灵以前所知道的土蝼、Y鱼、蚌鱼、狰，这四种只不过是周灵身边的二级妖兽而已，而在这个水边上的二级妖兽正经还有不少呢。

（马孛）马，二级初级光明、雷双系妖兽，长的像是马，脑袋上面有一根淡紫色的独尖，相比于周灵见过的那种长着老虎爪子的家伙，这个家伙更像是独角兽，也是周灵见过的第一只食草的二级妖兽，攻击力……咳，光明系的有个毛线团的攻击力，那个雷系的也没啥用。

除了增加信仰之力之外，就没有什么用处了……好在这种东西，是一群一群的。

孟极，二级高级光明系妖兽，长的像是豹，其实不是像，就是豹，就是长的要比豹大一圈，混身白色，金色斑点，是吃肉的，多少有一些战斗力吧……

孟槐，二级中级火属性妖兽，长的像是野猪一样，战斗力很强，但也跟野猪一个德性，脑子不太好使，周灵抓这个东西也费了不少的事，但总算是还算顺利，经过一天的抓捕，除了中午放粮之外，其他的时间周灵都在指挥着自己的这些妖兽抓其他的妖兽，然后实行威逼。

短短一天的时间，周灵的脑域开发达到了26%，而他也终于把湖这边的怪物基本上全部都抓完了，这回又麻烦了，原本周灵想的是，把这边所以物都抓完了之后，没准就可以看到森林里面了，但是森林的中部，那是那么容易看到的呢？要知道周灵控制的范围增加，是四面八方一起增加的，而并非是周灵想要往哪边增加，就往那边增加的。

所以这回，周灵把怪物抓完了之后，虽然自己这边已经延伸到了森林中部差不多五公里左右的深度，可是依然没有看到最先进入到森林里面的那一波人的踪影，至于其他的人，还在周灵控制的范围内呢！说实话，周灵现在很想要知道那里面到底发生了什么……

“现在除非把湖里面的妖兽也一并收了，但是湖里面有那个家伙在，我也不敢啊！”看着面前自己控制的这一片，周灵犹豫了起来，确实是不太好办啊！

“哎？”正当周灵在那里想怎么办的时候，突然之间他看到了在苍龙镇那边的蒙磊，蒙磊对于最近镇子里面跑出来的那些修真者还是比较担心的，所以他在自己的房顶上又放了一个事字，看到了这个事字，周灵那异常发达的大脑也开始快速的转了起来。

“或许，可以这样！”看着那边的蒙磊周灵笑了一下，然后快速的退出了仙灵界当中。

第一百七十七章：拍摄（二更）

第一百七十七章：拍摄（二更）

“师兄……”一个古装美女轻轻的扯了一下面前正在走的一个男人的衣袖，小声的叫了一声。

“有事？”不过面对这个美女的扯动，走在最前面的那个男人并没有什么表情，只是淡淡的问了一句，虽然脸上没有表情，但是这个家伙的眼睛，却落到了这个美女的胸口……

“师兄，那只鸟还在跟着我们，我怎么感觉，它像是在监视我们一样呢？”虽然对方的目光让这个美女有些难受，不过这样的事情在门派里面也挺常见的，修真一道，男多女少。

在这样的情况下，被人用眼睛吃吃豆腐，这在门派里面很正常，只要不是双修道侣就没有问题了，再加上现在他们正在金丹期，如果在这个时间段破身的话，那对冲上元婴期可没有好处，所以对自己师兄的目光，这个美女还是可以免疫的，她真正担心的反而是天上。

“哦……”听到了美女的话，那个师兄抬起了头，看了一眼还在天上飞的那只大鸟。

这一行人，正是当初第一个进入到华为镇的丹鼎派的人，总共七人，全部都是金丹期。

为首的那个人，是这一代里面的大师兄，修为是金丹后期，其他的六人，全部都是金丹中期的高手，这样的人物，在大门派的面前可能不算什么，但在这，绝对是最顶尖的一波人。

“没有事，那只是一只o雀，o雀喜欢吃人肉，估计他们认为我们也只是一些筑基期的人吧，它跟着我们就是在等我们死了之后，好来吃我们的肉，不用理会它，只要进了中级魔兽区，这个家伙就不敢跟着我们了！”淡淡的转过了头，那个师兄给自己的这些师弟，师妹们解释了起来，然后便继续埋头赶路，按着消息上面所说的，那个苍穹草最近这几天就可以采了。

“哦……”下面的那些人说的没有错，这确实是一只o雀，但是这只o雀又跟其他的o雀有些不太一样，因为这只o雀的爪子上面，还绑着一个东西，在这个世界上，自然没有人知道那是什么，但是如果任何一个现代人来这里的话，都可以看的出来，这个东西是什么。

这个东西，正是传说中的，摄像机……这时另外一只o雀飞了过来，来到了这只o雀的身边，而这只o雀则趁着这个机会，转了一圈，向着远处飞了过去，大概飞了五分钟之后，这个家伙落到了一片草坪上，在这一片草坪上，此时已经站满了o雀，而每一只o雀的脚上都绑着一个这样的东西，然后这时就有一个人走过来，开始帮只o雀把脚上的摄像机给拿掉。

“这些东西还真是……神奇！”看着手里面摄像机拍摄的画面，拿掉摄像机的蒙磊，不禁再次感慨了起来，看起来帝君就是帝君，这种神器，他也有……时间倒退回昨天晚上。

今天是那些修真者进入到周灵视野的第三天，而在第二天的时候，周灵就已经失去了这些家伙的踪影，外围那些妖兽的撤离，让这些家伙可以肆意的进入到森林的中部。

而这一整天，除了中午放粮的时间之外，其他的时间周灵都不在……

一直到晚上，周灵才出来，找到了在苍龙门那里的蒙磊，定下了这样的一个计划。

这个计划被周灵称为‘日蚀计划’，其实就是偷拍，这也是周灵想了好久才想到的办法。

周灵的控制范围有一个弱点，人类的控制范围是随着人的信仰而移动的，而妖兽的控制范围则是定死的，虽然说这些妖兽离开了周灵的区域之后，它们依然是信仰周灵的，可是周灵却看不到它们，也不知道它们发生了什么，这也是因为什么周灵一直都不愿意让自己的手下离开自己的视线范围的原因，可是这些家伙要去的是森林中部，中部和深处结合的地方。

在那里可不是周灵的控制范围，所以现在他也没有啥办法，但是他又很好奇，很想要知道这回出现的是什么东西，很想要知道里面的情况，于是他便定下了这样的计划。

第二天一早，周灵就起来了，等到九点之后，就去了冰城这边的电脑城，寻找偷拍的东西。

偷拍的东西，用什么针孔摄像头啥的肯定是不行的，因为不清楚，周灵都看不到对方的样子，那怎么进行偷拍？所以就只能用摄像机，而摄像机这个东西的大小还有一定的要求。

o雀不小，长的跟n狙差不多大，长的像是公鸡，但是却长了一双老虎的爪子。

地球上最大的能飞的鸟是信天翁，体长可以达到135厘米，翼展最大三米五，要比金雕大的多，而这个o雀，其实要比信天翁还要大，体长最小的大概也有一米五以上，翼展在五米左右，也就只有这种鸟，才可以带的起来摄像机，不过摄像机还是不可以太大。

周灵在电脑城这里选了半天，不得不说，虽然周灵很讨厌小日本，但是在数码产品上，还真是小日本的东西独霸一方，像是摄像机，基本上就是四个品牌的，索尼，松下，jvc和佳能，而这四种全部都是小日本的，虽然说周灵不愿意用小日本的东西，可是为了满足自己的好奇心也只能买这样的，摄像机可不是什么照相机，摄像机就没有便宜的。

周灵选中的是佳能c300，这个东西，要价十一万八千，当然了，这是要价，周灵不可能就这么给，经过一翻砍价之后，周灵直接用一百万，买了十个，同时其他的东西都是配套，像是什么长焦镜头之类的，这个摄像机是829万像素的，但是本身没有光学变焦，只能周灵毕竟是大客户，这个镜头啥的，他们就送了，这个摄像机唯一的好处就是，小！

总共就只有三斤左右，算是所有摄像机里面最好用的了，当然了，是指现在周灵这样的情况。

同时周灵也买了两个ipad2，一个用来玩游戏，一个用来联系蒙磊用。

买完了摄像机之后，周灵就回到了仓库里面，在那个世界当中联系到了蒙磊，然后用ipad2翻译了一下，让他来到了森林里面，暂时让钱宇去华为镇那里盯一下。

到了森林里面之后，周灵招过来了十只o雀，让蒙磊按着周灵所说的，把这些摄像机安到了o雀的身上，然后便是周灵和蒙磊的计划了，蒙磊会跟着这些家伙，进入到森林里面。

当然了，不会去深处的，而且周灵也派了一只因跟着他，保护他的安全。他所需要做的，就是跟在这些o雀的后面，把那些拍摄到的东西保存好，周灵每天收一次。

周灵到是不害怕这个家伙坑自己，毕竟这个摄像机用的cf卡，这个东西虽然很贵，一个64g的就要一万多块，但是给了蒙磊他也没有用，周灵可不害怕他有啥小动作。

再加上还有因在那里看着呢，因别看是一个三级的妖兽，但是其智慧可不低。而且蒙磊也没有必要因为这些东西，而背叛周灵，他现在对周灵的信仰可是极深的。

听了周灵的计划之后，蒙磊没有啥好犹豫的就答应了，第一次看到那清楚的拍摄效果的时候，他可是吓坏了，他一直认为这个摄像机是周灵弄到的什么神器呢，要不然怎么可以看的到对方的人影啥的，这个世界上也有传讯符和传讯玉枚之类的东西，传讯符只可以传声音，而玉枚到是可以暂时性的传送影像，可是质量……就跟用民国时期的照相机一样，费劲不说，而且质量还特别的差！看着面前的这些东西，蒙磊对周灵是神仙的说法，更加坚信不疑。

按着周灵所说的，这十波o雀，分成了两队，一队跟着那边的铁剑门的人，周灵不认识铁剑门的人，可是蒙磊认识啊，另外一波则跟着那边丹鼎派的人。

每时每刻都有一只o雀在他们的脑袋上面盘旋，一路记录着他们向着森林的中部前进。

妖灵森其实不小，但如果只是按着一个方面走，不迷路的话，其实也不算太大。

两天的时间就可以走出妖灵森的外围，十天的时间就可以走出妖灵林的中部，当然了，这里所说的走出是在不碰到妖兽袭击的情况下，在外围的时候，那里现在基本上有一半都是周灵的地盘了，自然不会被妖兽袭击到，而在中部，那里可就不归周灵管了。

周灵目前的手还伸不了那么长，而且就目前来看，这森林中部的妖兽，可不像是外围那么简单，妖兽达到了中级之后，就可以暂时性的使用妖法了，像是上回周灵碰到的家伙，它的那一顶，就是妖法，否则的话也不可能长的跟马差不多大的家伙，可以顶的飞三十吨重的蚌鱼。周灵在知道了这些东西之后，不禁叹了一口气，看起来自己还是任重而道远啊！

在进入到森林中部之后，这两波人，就给周灵上演了一出，这个世界的仙灵大战。

第一百七十八章：人妖大战（三更！）

第一百七十八章：人妖大战（三更！）

“等一下……情况不对！”一个古装的人走着走着，突然停了下来，右手一挥，制止了身后其他人的步伐，然后一双眼睛开始扫视起了旁边，脸上充满着严肃。

“怎么了师兄？”这时一个长的要比现在的明星，漂亮的多的素颜美女走了过来，看着自己面前的那个师兄，有些奇怪的问道，眼睛也在看着周围的情况。

“这附近有妖兽，而且等级不低，你听，附近的虫鸣都消失了！”师兄听了师妹的话，一脸严肃的说道，听到了这个师兄的话，旁边的其他几个人也都紧张了起来，两个背剑的，第一时间把剑抽了出来，而另外两个也在第一时间拿出来了一把剑，但是那剑却是木头的。

还有两个人则靠在那边，什么也没有拿出来，但是却依然一脸紧张的看着附近的情况。

“哇，哇，哇哇……”正当七人紧张的时候，一阵婴儿的啼哭声从森林里面传了出来。

听到了这个声音，七人更加的紧张了，在这个师兄的额头上面都已经开始冒汗了。

因为他们知道，在这片森林里面是不可能有婴孩的，而凡是会学婴孩的啼叫的，都不是自己可以惹的起的！听着这个声音，那边的七人，开始组成了一个阵型，慢慢的向后退了过去。

“啊！”正当这些人往后退的时候，突然一声惨叫传来，等到这些家伙转过头去看的时候，才发现原本走在这个小队最后的那个人已经消失不见了，只在地上留下了一滩血迹！

“不好，快走！”这时这个师兄也跟着大声的喊了起来，听到了师兄的话，那边的人也在飞快的撤退中，但是耳边那‘哇哇’的婴儿啼哭声，却一直没有结束。

“师兄，小心！”正在这些人撤退的时候，突然走在中间的那个人大喝一声随后双手在自己手里面的木剑上面一弹，左手结印，右手拿剑一指，瞬间一道火花，从那把木剑的上面冒了出来，向着那边的大师兄而去，而此时这个大师兄并没有惊慌，而是在千钧一发之际，一个闪身，避开了这个火龙，然后一脸希望的回过了头，想要看看这个火龙是否建功。

但是他看到的，却是这个火龙好像是被什么东西给吞掉了一般，直接消失在了自己的面前。

“哇！”在火龙消失的瞬间，在他们身边的小草，突然疯涨了起来，化做了一道道的草绳，向着这些人缠了过去，看着身边的杂草，原本押后，现在在最前面的那个拿长剑的男子大喝一声，随后拿着自己的长剑，往地下一插，同时其他的几人也跟着跳了起来，就在他们跳起来的时候，那长剑发现了一道金光，凡是疯长的杂草，瞬间被这一道金光给斩了一圈。

落地之后，这些人根本就没有时间去管那还在蠕动的杂草，加速的向着前面跑了过去。

“突！”不过还没有等到他们跑几步，在他们的身后突然之间冒出来了一个黑色的小球。

“闪开！”看着这个黑色的小球，在那个师兄的脸上露出了一丝恐惧的神情，大喝了一声之后，自己先趴了下去，其他的几人反应也不慢，也都在第一时间闪了开，只剩下了两个人，一个是跑的最前面的那个刚才用剑斩草的人，还有一个就是一直跟在他身后的一个女孩。

这个女孩并不是刚才问话的女孩，但是长的也极为标致，拿到现代来，绝对是一个不折不扣的大美女，什么世界小姐，华夏小姐，香江小姐啥的，都弱暴了！

就在这些人的目光当中，那个黑色的球体，直接打在了这个女孩的面前，那个剑修的身后。

看着这个黑球落地，几乎所有的人脸上都露出了一丝惨淡的神情。

“窜！”关键时刻，那个用剑的人，直接向前一跳，向前窜了能有两丈远。

就在他窜掉的瞬间，那个黑球落地，瞬间方圆五米以内的一个圆型当中，所有的土地都变成了黑色，这个用剑的人逃了开，而那个美女则没有办法逃开，那黑色的气息，直接窜入到了她的身体里面，随后她的皮肉，瞬间化成了一堆紫水，内脏也是这样的情况。

不到两秒的时间，它就化的只剩下了一个骷髅，还有她外面的那一件衣服，接着轰然倒地！

“凌霜！”看着这个女孩一死，那边的师兄大叫了一声，就在他注意这边的时候，突然一阵劲风袭来！感觉到了这股劲风，那边的师兄马上转过了头，大吼一声！

“凌云，快走！”师兄的吼声刚落，随后双眼一瞪，瞬间他背后的长剑飞了出来，在这个家伙的手一挥之下，那把剑瞬间在空中化成了十几柄同样的剑，变成了一个扇型，随后像是子弹一般，向着那个师兄所看的地方便飞了过去，而这十几枝剑的对手，在破开了一些半人高的草丛之后，也出现在了他的面前，看起来这只怪物并不大，怪物总共也就只有一米左右长，长的像是狐狸一样，但是却长着九个脑袋和九条尾巴……此时它的十八只眼睛当中充满着戏谑，在它看起来，这些家伙只不过是自己玩乐的用具而已，如果想，它可以随时灭了他们！

“孽畜，受死吧！”随着那个师兄一声大喝，那十几把马上就要命中对方的长剑，竟然在这样的情况下，摆出了一个阵势，更加一往无前的向前这个妖兽而去

“哇！”看着这些仙剑，那边的妖兽并没有一丝紧张或激动，其中的一个脑袋大嘴一张，随后一道半米粗的火柱从它的嘴里面冒了出来，跟这个火柱一比，刚才这些人当中的那个法修用出来的火龙，简直就像是蚯蚓一般，根本就没有给师兄任何的机会，那十几把仙剑，全部被火焰覆盖，仙剑还没有撑到一秒钟，便‘砰’的一声，全部都消失了，只剩下了一把剑，也就是刚才这个家伙身上的那把剑，从火焰当中落了下来。

“哇！”看着妖兽看了一眼面前的长剑，笑了笑，随后慢慢的向着这个家伙走了过去。

“这……死定了！”看着这个妖兽的样子，那个师兄，不禁嘀咕了一句。

“师兄，快闪！”面正在此时，其他两个人影冲了出来，其中的一个，正是当初问他话的那个女孩，也就是那个叫凌云的女孩，跟着另外一个男弟子，大喝一声，随后便快速的把一些小药丸扔向了这个家伙，这些药丸在接触到这个家伙和这个家伙身边的时候，突然之间冒出来了好浓的烟，暂时性的把这个家伙的视线给隔了开，随后这些家伙也趁着这个妖兽的视线不清楚，马上带着那边的师兄跑了，就连掉在地上的那把剑都没有来的及拣。

“哗哗……”就在这些人的身影隐没在了森林里面的时候，整个画面变成了一阵雪花。

“呼……”而在雪花的这边，周灵不禁松了一口气，看着面前的电脑，他不禁擦了擦汗。

“这……太棒了！”轻轻的挥了一下拳头，周灵大喊一句，这让旁边正在睡觉的小猞猁突然之间惊醒了，一脸鄙视的看着远处的周灵，它也不明白，为啥自己的主人，最近就跟神经病了一样，总是喜欢大喊大叫呢？你大喊大叫多不好，吵到邻居怎么办？吵不到邻居，吵到自己也是很不好的么……不过可惜，就算是这个小家伙化身唐三藏，也磨叽不动周灵。

此时的周灵正在用自己的电脑看今天拍摄的东西，刚才的那一段，就是今天的重头戏！

周灵把那一段命名为人妖大战，当然了，这个人和妖不是一个词。

刚才播的就是丹鼎派的人今天碰到的事，这些家伙的运气不太好。今天才是他们进入到妖灵森中部的第二天，便碰到了一只五级妖兽，这只妖兽长的像是狐狸一般大，不要看这个东西小，但是其实力却异常的恐怖，五级，元婴期的存在啊！

这种东西，长着九个脑袋，九条尾巴，还有四只比老虎还要锋利的爪子，叫声到是跟婴儿啼哭一样，其九个脑袋代表着九种属性，水、火、风、土、木、雷、暗、毒、光明，而想要杀了它，就只有一种办法，那就是砍掉它木属性的脑袋，如果砍错了，砍成了别的，那它还可以再生，而且每一次再生之后，它脑袋的属性都会随机的变化，也就是说，这一次这个头是火属性的，下一次有可能就是水属性了，你根本就不知道它哪只脑袋是木属性的。

而且中级的妖兽，已经可以使用一些妖法了，像是它的九个脑袋里面，就可以使用九种法术，每一种都威力惊人，如果打不过对方的话，它那个光明的脑袋还可以喷出闪光，让敌人暂时性失明，好让自己偷袭对方或者是逃走。

这个家伙按着蒙磊的话讲，叫做F侄，是五级高级妖兽，也就是元婴后期的修为。

这回碰到了这个家伙，丹鼎派那边只折损了两个，也算是运气不错了。

第一百七十九章：我拍的大片（四更）

第一百七十九章：我拍的大片（四更）

“呼……”退出了放映器，周灵看着自己的桌面不禁轻轻的松了一口气，刚才那半个小时实在是太紧张，太刺激了！现在他的心脏还在那里砰砰的跳呢！

那炫目的仙法，还有那强大的妖兽，都让人有些……不知道该说什么才好，太bug了。

那画面，确实是很震憾啊！相比较而言，什么阿凡达、变型金刚啥的，弱暴了！

而且情节非常的生动，表演……呃，那些人并不是演员啊！他们是真事。

可是在周灵看起来，就很不像是真事了，看了一眼自己的电脑屏幕，周灵把眼睛眯了起来。

刚才打斗的画面，就像是重新放了一遍一样，看起来这个东西，确实是做的很棒啊。

“嘀嘀嘀嘀……”正当周灵在那里回味着刚才的画面的时候，突然一阵qq的铃声把周灵给吵醒了，周灵是用无线网卡上的网，这个无线网卡……呃……除了上qq之外，就连打开网页都会卡卡的，更不要说玩什么游戏了，所以基本上周灵用这个东西除了查资料之外，就不干别的了，而这个qq，实话说这也是最近周灵刚刚挂的。

周灵不是很喜欢玩qq，因为他这个家伙也不相信网恋，也没有什么朋友，挂qq有什么意义呢？找陌生人聊天？他可没有那么二，找群玩？他就不明白这有啥好玩的……

所以他的qq虽然说是初中的时候申请，但是现在依然只有4级，可见他的上q的时间了。

最近他重新把qq给开起来，原因么……主要是因为卫兰兰、蒋小慧这两个，平常的时候她们总喜欢上网，以前的时候周灵每天都和蒋小慧见面，到是还没啥。

但是最近他一直都住在仓库里面，自然就没有时间跟蒋小慧见面聊天了，所以她就让周灵上qq了，最近她们正在跟刘大娘商量搬家的问题，刘大娘的女儿和女婿大概还有半个月才会搬过来，因为她们那边的房子要卖了还债啊，所以刘大娘就多给了半个月的时间住。

最近基本上她都在跟周灵说房子的事情！

还有两个在qq上，总跟周灵聊天的人，一个就是林默，一个就是孙乐珊，知道周灵qq的人算起来可没有几个……

现在跟周灵说话的即不是卫兰兰、也不是林默、孙乐珊更不是蒋小慧，而是另外一个女生。

其实这个女生，周灵跟她不算太熟，陈妙彤，也就是上回跟周灵他们一起去青龙山的那个女孩，有点疯疯颠颠的90后小女生，到是没有非主流，这一点到还好。

“周大哥，干啥呢？”原本她是想要自己人人网的号的，不过周灵没有，便给了她qq的，平常的时候她到是也会跟周灵说两句，不过现在要是翻聊天纪录，你就会发现，两人总共说话还没有到二十句呢，基本上就是陈妙彤问周灵干什么呢，然后周灵说干什么呢，然后对方回一个‘哦’，然后就结束了……说起聊天，尤其是跟女生聊天，周灵确实是不在行啊。

“看电影呢！”原本周灵的回答，不是说在忙，就是在睡觉，头一次，周灵不忙也没有在睡觉，看着回过来的这四个字，在家里面上网的陈妙彤反而愣了一下。

“看电影呢？什么电影？”看着周灵，陈妙彤非常好奇的问道，还了一个好奇的qq图像。

“我自己拍的，呵呵！”听到了这个女孩的话，周灵笑了一下，半开玩笑的说道。这确实是自己拍的，不过不是拍的电影，而是拍的真事，可是这个事说出来有人信吗？

“哦哦哦哦？给我看看！”听到了周灵的话，那边的陈妙彤发了一串鄙视的图像，然后对着周灵说道，不管咋说，这也是个小美女哈，竟然敢鄙视自己，这让周灵非常的不爽。

原本他对于这些东西，应该会保护一下的，不过想想，反正现在那些真人cg都做的那么像，这些东西也没有人知道是啥，就当成是动画片看就好了。

“等着！”于是周灵先说了一句，然后就把自己的那个cf卡打了开，cf卡里面总共是64g的内存，里面的片长是两个小时的，在电脑里面的放映器当中，自带简单的剪辑用具。

周灵把最精彩的那半个小时剪了下来，大小在十五个g左右，然后便准备发给陈妙彤。

但……那可是企鹅哎！还不是局域网，甚至连宽带都不是，十五个g的东西，怎么可能传的过去，最后在陈妙彤的讲解之后，周灵准备先发到网上去。

按着陈妙彤所说的，周灵上了优酷网，注册了一个名为‘仙侠大片’的网名，这个网名，一看，给人的第一印象就是传说中的岛国动作言情爱情偶像剧，看着周灵注册的这个名，那边的陈妙凡狠狠的鄙视了一下周灵，然后在周灵往优酷网上传的时候，那边的陈妙彤也一直在跟周灵聊天，其实聊的东西很简单，主要就是说，自己毕业了之后，怎么闲，怎么无聊，今天跟纪凡去逛街，然后穿了什么好看的衣服，碰到了什么猪哥之类的。

女生，尤其是有点疯疯颠颠的女生，总是喜欢这样，打开了话匣子之后就关不住了。

啪啪啪啪的跟周灵一聊两个小时，一直到她说她困了想要睡觉了，这才算是完事。

而周灵这时才发现，自己刚才上传的视频总算是传上去了，就让那边的陈妙彤先别睡，然后给她发了一个网址过去，告诉她，这就是自己拍的大片。

“切……不会是你拍的打灰机画面吧，哈哈哈哈，那我要看看，尺寸怎么样！”看着屏幕上陈妙彤回过来的这句话，那边的周灵真的是满头大汗啊，这小姑娘现在都这么彪悍吗？

“你慢慢看，我先睡觉去了。”不想要跟她过多纠缠的周灵直接下了线，然后把电脑一关，躺在自己车里面就睡了起来，最近这几天一直在看着仙灵界那边的情况，周灵也很累啊！

躺在沙发上面没多久，周灵就睡着了，而周灵是睡着了，那边的陈妙彤可睡不着了。

虽然说嘴上花花的，但是陈妙彤还是点开了那个网站，然后看了起来，看了一眼时间，才半个小时，可是加载却需要加载好久，这让陈妙彤有些不爽，不过好在她家的网速快。

加载了五分钟之后，开头总算是出现了！不像是其他的电影一样，开头还要放什么公司，什么片头曲之类的，周灵的电影，开头直接就进入主题……

“等一下，情况不对！”在陈妙彤的目光当中一个，长的帅到不行的帅锅出现在了屏幕当中，这个帅锅才是真正的大帅锅啊，什么花美男，在这个帅锅的面前，直接被轰杀至渣啊！

“这个大帅锅是谁啊！以前没有见过啊，新人？不像啊，新人哪有演的这么好，而且长的这么帅的？”原本只是想要看一眼就关了睡觉的陈妙彤，在看到了这个帅锅出镜之后，就把原本已经放到了x上面的鼠标移了下来，就算周灵这个家伙拍的不咋地，光是看这个帅锅也值回票价了，同时她的心里面也在奇怪，这个家伙到底是谁呢？

“怎么了师兄？”这时一个美的不像话的女生进入到了屏幕里面，一脸好奇的看着前面的这个帅锅问道，看着这个美女，那边的陈妙彤有点气闷，这个女人长的，也太好看了吧！

“周灵这是哪找来的演员啊！竟然长的这么漂亮，哼，肯定是小三！”看着屏幕里面的这个女人，那边的陈妙彤有些不爽的说道，用自己不太发达的大脑好好的想了一下，在自己认识的这些人当中，也就只有纪凡可以跟这个女人一拼了，其他的人完全不是对手啊。

“哎哎哎……这周灵都从哪找的演员啊，有没有天理啊！”一直认为自己属于美女的陈妙彤，这回算是被打击到了，她确实是一个美女，不折不扣，但是跟现在屏幕里面出现的这个美女相比，她就差了一个等级了，而且看起来这个美女并没有画妆，这也太逆天了吧！

“这附近有妖兽，而且等级不低，你听，附近的虫鸣都消失了！”这时那个师兄继续说道，在这个师兄的话音落下的时候，一阵婴儿的啼哭声，开始从画面外面传了进来……

看着屏幕当中这些帅锅美女们的脸色突然之间变了，那边的陈妙彤也从一开始的评价，慢慢的看了进去，突然之间“啊”的一声，原本一直站在后面没有说过话的那个帅锅竟然直接消失了，在原地只留下了一把剑和一滩血，看到了这里，那边的陈妙彤已经感觉有些喉咙发紧了！“不好，快走！”随着那个帅哥师兄的大吼，其他的六个人飞快的向着后面跑去。

“师兄，小心！”不过他们刚跑，那边的一个人，便大喝了起来，这个家伙也是一个帅哥，只看到他手里面的长剑一挥，右手一掐，瞬间一道火龙从他的木剑上面冒了出来……

每一百八十章：令人着迷（首更）

每一百八十章：令人着迷（首更）

“彤彤，起来吃饭了！”随着一阵敲门声响起，一个看起来四十岁左右的中年贵妇，在陈妙彤房间的外面说道，然后无奈的摇了摇头，推开了自己女儿的大门。

“彤彤，吃饭了，这都几点了……彤彤？彤彤？”原本推开门之前，这个贵妇还以为自己的女儿像是平常一样在床上耍赖呢，但是推开之后，她却愣住了，因为此时她的女儿正戴着一个耳机，坐在电脑的前面，一双眼睛瞪的大大的，死死的盯着屏幕。

如果不是还不时眨动的眼睛，和起伏的胸口，陈妙彤的母亲，几乎认为自己的女儿是不是电脑玩多了，死在自己的床上了！但现在陈妙彤这个样子，也让她有些害怕。

“彤彤，你怎么了？别吓我啊！”推了一下陈妙彤，那边的中年贵妇小声问道。

“哦，妈啊！”被这一推惊醒的陈妙彤，这才想了起来，按了一下暂停之后，对着自己的母亲笑了一下，随后便想要站起来，可是刚一用力，她就马上倒了下去……

不是晕了，人哪有那么娇贵的，而是因为这一晚上她都没有动过，所以腿麻了！

敲着自己的大腿，陈妙彤不禁把嘴咧了开，但是眼睛还是不时的瞟过屏幕。

“你昨天晚上玩了一宿？”看着陈妙彤的样子，还有那眼睛里面的血丝，陈妙彤的母亲脸色有些难看的说道，平常的时候自己的这个孩子虽然有些疯疯颠颠的，但是基本上还算听话，像是这样玩一晚上电脑的事情，基本上是不太可能发生在她的身上的。

“呵呵，没玩，看一个电影来着，妈，你坐这，你也看看。”看到自己老妈的样子，陈妙彤就知道，自己的老妈生气了，马上笑着把自己的老妈拉了下来，坐在自己的床上，然后把扣在自己耳朵上面的耳机扣在了老妈的耳朵上面，接着把那个视频从头打了开……

“我到是要看看，什么东西，可以让你这么着迷！”横了自己的女儿一眼，那边的陈母戴着耳机看了起来，随后她的眼睛就再也没有办法从电脑里面拔出来了。

半个小时的时间说快也快，说慢也慢，今天这半个小时的时间对于陈妈妈来讲就是快的！

“哎？没有了？后面的呢？这些人跑进了树林里面，之后呢？那个长着九个脑袋的怪物，有没有追到他们啊？他们是不是逃走了？还有这些人是谁啊，前面的呢？”看着电影就这么突然之间停了下来，那边的陈妈妈马上拉着自己女儿的手，开始问了起来。

“呃，没有后面，”看着自己的母亲，那边的陈妙彤有些不太好意思的说了一句。

其实在她看完了第一遍之后，她也有这样的想法，在心里面都快把周灵骂死了，随后她刚想要睡觉，但是刚刚躺下，脑海里面还是一遍又一遍的回放着，刚才那个电影的片断。

这让她完全没有办法睡着，只能爬起来，又仔细的看了一遍，可是看完了一遍之后，她又想要再看一遍，就这样，一遍又一遍，每遍都有新的发现，都有新的情况，这让她欲罢不能。

一直到她的母亲叫醒了她，这回她才算是反应过来……

“没前面，也没有后面，嗯……不好，不过再看一遍！”听了自己女儿的话，那边的陈妈妈嘀咕了一句，然后把视频弄到了最前面，然后又开始看了起来。

“等一下，情况不对！”随着这个声音在耳迈里面响起，陈妈妈的眼睛再次睁在了屏幕上，而那边的陈妙彤则有一些顶不住了，趴在床边睡了起来……

此时那边的周灵可不知道，自己让一个少女和她妈沉迷在了自己制造的‘电影’当中。

第二天早上起来，周灵就把这个事给忘了，打了几遍拳，然后周灵便进入到了那个世界当中，继续观察着对方的情况，在那个世界里面，蒙磊也才刚刚起来，周灵给他做了一份饭这后，便继续让那些o雀去侦察了，这一次丹鼎派的人要比进森林里面的时候小心的多了。

而这回，倒霉的是铁剑门的，不过铁剑门跟丹鼎派不一样，他们的运气不错。

他们碰到了上一次周灵碰到的那个妖兽，也就是只有四级的一个妖兽，按着蒙磊的话说，这种妖兽叫做，是一种吃人的妖兽，但是最喜欢吃的却是老虎……

“吃老虎？”这三个字，还真是让周灵震的不轻啊，在中午派完了粮食之后，周灵便开始看起了这个铁剑门主对的战斗，这个铁剑门主是金丹期巅峰，对上这个四级中级妖兽，可是占尽了便宜啊，尤其是还有自己的弟子帮忙，就不像是丹鼎派那么狼狈了，跟这个大战了一个小时之后，利用自己弟子的绊了这个一下的功夫，他一剑把这个给刺死了。

看着这血腥的一幕，周灵叹了口气，其实相比较于他们杀死妖兽，周灵更喜欢妖兽杀死他们。

因为在周灵看起来，以后这森林的中部肯定都是自己的，这些妖兽也就是他的囊中之物了，他们被妖兽杀了，那他们身上的财产以后也就都是周灵的了，如果妖兽被他们杀了，那损失的可是自己。于是，周灵就这么把铁剑门主给恨上了，这种恨，毫无原因啊！

“我回来了！”就在周灵在那边恨铁剑门主的时候，在冰城江北的一幢家属楼内，一个中年人推开了自己家的大门走了进来，脸上带着一些疲惫……

“哎？”换完了鞋之后，这个中年男人发现，竟然没有人理自己，这让他有些不解。

一般情况下，这个时间段，自己的老婆和女儿应该都在家才对啊，怎么会没有人呢？

于是他便先去自己的房间看了一眼，发现床铺都已经整理完了，但是自己的老婆却并没有在，在厨房看了一眼，发现厨房的桌子上面摆着一桌子的吃的，但明显是早餐，煎的鸡蛋，火腿肠，油条还有豆浆，除了自己的那一份吃掉了之外，自己老婆的和女儿的都没有动。

“这娘俩，干什么去了？”中年人奇怪的嘀咕了一句之后，下意识的就来到了自己女儿的房间，敲了敲门没有反应，他便直接推门走了进来，刚一走进来，里面的情况就吓了他一跳。

只看到自己的女儿，此时正趴的床上，睡的横七竖八的，而自己的老婆则戴着耳机，一脸认真的看着面前的电影，眼睛里面甚至还有一些泪花什么的，这……

“你这是干什么呢？看韩剧呢？”看着自己的老婆，中年人坐到了自己老婆的身边，推了她一下，有些奇怪的问道，被推这一下，那个陈妙彤的母亲反应了过来，看了一眼是自己的老公之后，她也没有说什么，只是白了自己的老公一眼，然后继续看了起来。

“这个啊，是你女儿找到的一个电影，我已经看了一天了，不过不是韩国的……你要是饿了就自己去弄点吃的吧，我还得再看一遍！”听了自己老婆的话，那边的中年人那个脸都黑了，这叫什么事啊！什么叫你要是饿了，就自己去弄点吃的……

“哼，我到是要看看，这到底是个什么玩应！”看着面前的这个电影，那边的中年人，把老婆耳迈连在电脑上的插孔给拔了下来，随后一个低沉的男声从电脑里面传了出来。

“等一下，情况不对……”听到了这个熟悉的声音，原本在那里睡觉的陈妙彤也爬了起来，死死的盯着电脑屏幕看了起来，就这样，一家三口，围着一个小小的笔记本电脑，聚晴汇神的看了起来……半个小时之后，又是半个小时，然后又是半个小时……

最先反应过来的是陈妙彤，毕竟她昨天晚上已经看了一宿了，反应了过来这后，她就先跑到厨房去吃饭，也不管那是早餐还是晚餐，吃完了，不饿了之后，她就马上跑到了家里面的另外一台电脑的前面，一般现在的家庭都是这样的，一个台式机，给父母玩的，还有一个笔记本是给小孩玩的，陈妙彤家里面不差钱，自然也是这样安排的。

现在笔记本被自己的父母占了着，自己也没有办法，只能先去上qq了。

上了qq之后，她直接就想要联系周灵，她有太多的疑问想要问周灵，不过可惜，今天周灵不在，这个时候她正好看到自己学校的同学群正在那里聊天，她也没有多想，便直接点开了这个群，然后把昨天周灵给自己的网址，扔了进去，她到是要看看，这些家伙看到这个电影之后的表情。陈妙彤在学校也算是风云人物，她发的视频自然有很多人看，而在这些人看的时候，原本一个小时可以刷出几千条甚至上万条消息的群，在这半个小时之内，鸦雀无声！

基本上所有的人都是一样动作，都是瞪着自己的眼睛，看着面前的屏幕，然后不由自主的张大了自己的嘴巴，因为这个电影，真的是太好看了……

第一百八十一章：神之CG（二更！）

第一百八十一章：神之cg（二更！）

“等一下，情况不对！”

“怎么了师兄？”

“这附近有妖兽，而且等级不低，你听，附近的虫鸣都消失了！”

“哇哇哇哇……”

就是在周灵把自己的那个战斗的剪辑发给了陈妙彤之后的第三天，几乎全华夏，不，甚至是全世界，有很多人的电脑里面都出现了这样的对话。

随着陈妙彤把这个东西发到了群里面之后，这个群安静了一个晚上，第二天一早，几乎所有的人都在q陈妙彤，问她这是什么东西，后面的呢？前面的呢？那个妖怪是什么……

几乎这些消息都快要把陈妙彤的qq给弹暴了，这让陈妙彤不得不把qq关掉。

但是就算是这样，竟然有人找到了纪凡的qq，让她去问陈妙彤，纪凡根本就不知道这是怎么回事，就给陈妙彤打了一个电话，然后知道了事情的情况之后，她也对这个电影有些好奇，而且知道了是周灵拍的之后，她便更加好奇了，收到了陈妙彤给自己的网址之后，她也跟着看着了起来，随后欲罢不能！

而陈妙彤那些闲的蛋疼的同学，开始各大论坛和门户网站的转贴。

“神之cg！”这就是他们对这个电影的解释，因为他们真的不知道怎么说好了。

虽然说电影里面的那些法术和妖兽，做的是那么的逼真，让再厉害的人，都完全找不到做假的疑点，可是他们只会认为这个做这个电影的人是一个非常厉害的家伙，而不会认为这个故事是真的，毕竟在这个世界上，是没有法术的，也没有九个头，九条尾巴的怪兽。

只不过这个电影做的有些太真了……别说是国产的了，国产的那些cg动画，基本上都是处于发展状态，一个怪物走出来，从头假到尾巴，这也没有办法，毕竟现在国内就是这样的水平，而这个电影做的特效，就算是好莱最顶尖的团队，都不可能做的出来。

一时之间，网络上刮起了一阵cg热，在这些学生把周灵的这个电影公布的第一天，他在优酷的那个视频的点击，就达到了五十万，而看过的人，都会一遍一遍的看。

看完了一遍还想要看另外一遍，同时大脑里面对这个故事，开始了极深的探查。

想要明白这到底是怎么回事，短短半个小时的cg，已经让这些人发疯了。

而一些专业的人员，则在那里找漏洞，他们想要把这些漏洞找出来，告诉大家这是假的。

但是可惜，他们很难做的到！他们可以做的就是从找漏洞，慢慢变的疯狂，变的狂热。

周灵的这个电影，虽然说没有什么故事情节，没有什么对话，但是那神一般的cg让所有的人都为之着迷，再加上那七个主角，什么叫帅哥，什么叫美女，这个电影告诉你答案。

那五个帅哥刚刚出现，几乎就呈秒杀之势，大量原本粉棒子的nc少女，立刻改换门庭。

而那两个女性，一个凌云，一个凌霜，更是瞬间积累起来了大量的人气。

经过专业的画妆师鉴定，那两个女孩绝对没有画妆，也就是说，那是素颜的效果。

素颜就可以秒杀当今几乎全部的女星了，要是画个淡妆那还了得？

得到了专业的认证之后，凌云和凌霜在网络上面的人气，飞快增加，几乎在同一天，凌云和凌霜的百度搜索量，就破了一百万，而周灵的那个视频，在当天晚上也破了八十万，好评如潮，没有人会说这个电影的不好，唯数不多的家伙，就是抓住了这一段没头没尾来说事。

但是这些家伙几乎翻不起什么风浪，在网上所有的人都对周灵的电影给予了肯定。

所有的人都想要看整部的电影，但是可惜，没有……你就算是把网络翻遍了也没有。

到是有一些商家和恶搞的人，打着这个旗号，上传了一些《仙侠大片前传》《仙侠大片后传》之类的东西，但是点开一看就知道，完全不是一个东西，对此这些人可没少被骂。

在周灵关注仙灵界那边情况的时候，这些家伙现在走的可是有够慢的，原本估计就得走十天，现在看起来至少得走半个月了，不过这些周灵到是不在意的，慢慢走就好了。

不过周灵虽然不在意，但是那边的纪凡和陈妙彤在看过了这个《仙侠大片》之后，她们可就开始在意了，她们想要知道这个故事后面的情况，还有前面的情况，这些人到底是谁！

他们在森林里面干什么？他们的目的是什么？这些人到底是什么关系……

这一切的一切，都是他们想要知道的，不过可惜没有人知道是怎么回事，除了周灵。

所以最近这两天她们一直在找周灵，不过可惜，周灵不在，而赵胖子则去了青龙山村，在那里他要跟洪村长谈一下包地的事情，而青龙山村那里是没有信号的，一时之间她们也找不着周灵了，只能每天守着qq，或者是去再看一遍那个仙侠大片！

《仙侠大片》上传之后，第一天，只有二百点击，第二天，一整天破八十万，第三天，一整天破300万，第四天，一整天，破1000万！从第四点中午开始，《仙侠大片》就是优酷这个网站上的top1，在第四天结束的时候，已经跟第二名完全的拉开了差距，排在第二名的是电视剧《帝都青年》570万的点击，但是跟《仙侠大片》这上千万的点击相比，弱暴了！

现在几乎逛网络的人，就没有不知道仙侠大片的……

“我了个凑，这电影还能看？”就在仙侠大片的旋风刮的正爽的时候，全世界的电影行业在这几天，明显遭遇了空前的重创，此时在冰城的万达影城里面，就在发生着这样的情况。

现在正在播的就是国外有名的超级英雄系列，蝙蝠侠的最新一集《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》。

原本这个电影，就挺黑暗系的，这让华夏的观众都不太买账，再加上现在有了仙侠大片的冲击，整个电影院，上百个座位，但是此时这里面就只坐了六个人，这六个人只有四个人是花钱看的，其他两个是收拾卫生的，看着屏幕里面克里斯蒂安-贝尔的演出，有一个人不禁叫骂了一句，他来这里看电影，完全是为了陪自己的女朋友，可是不比不知道，一比没法看，刚才他在家里面刚刚看过一遍仙侠大片，现在再让他看这种东西，他真的看不下去……

而在另外一个厅内《超凡蜘蛛侠》也在上映，不过跟《蝙蝠侠》一样，在这个厅里面也是这样的套路……工作人员，差不多可以跟观众成正比了，看着屏幕里面的蜘蛛侠在大树当中来回的晃荡，原本一直在看国产cg的那些人，还可以忍受，但是那些看过了仙侠大片的人……

“这个拍的真烂！比仙侠大片差的远了！”一个年轻人实在忍不住了，对着旁边的女友说道。

“我看也是……”这时原本对这个片子挺憧憬的女友，也不禁嘀咕了起来。

“差的太远了，这cg做的，简直就是用脚画的一样！”听到女友同意了自己的观点，那边的男生就更加的来劲了，指着电影里面来回乱晃的安德鲁-加菲尔德不屑的说道。

“年轻人，你知道些什么！这可是目前世界上最好的cg了，国产的电影是没有办法比的！”听到了这个男生的话，坐在这个男生身边的一个中年人看着他淡淡的说道。

这个中年人看起来有三十多岁，胖胖的，稍微有些秃顶，此时他的眼睛上正卡着3d眼镜看的津津有味呢，但是谁知道旁边的两个小青年，竟然不懂装懂，这让他真的很生气，不禁开口呵斥道。这个家伙可不是一般人，他可是国内有名的影评人，要知道，他可是一个不折不扣的电影爱好者，基本上成天就长在电影院里面，依靠着自己给杂志写影评，可以赚到相当多的报酬，这样专业性的人，听到了旁边这么不专业的评价，他就有一些受不了了。

“切，大叔，你有多久没有上网了？”听了这个中年人的话，那边的年轻人不屑的笑了笑。

“上网？呵呵，我很少上，你说的不会是像前几年那个什么馒头的血案一样的电影吧，如果那样的电影也叫做电影的话，那我无话可说了！”推了一下自己的眼镜，中年人淡淡的说道。

“馒头的血案？哈哈，大叔，你想的太多了，仙侠大片啊……嗯，不多说了，还是你自己回去看看吧，如果看完了那个之后，你还认为这个电影不错的话！那你就很厉害了！”那个年轻人说完了之后，便笑着带自己的女友提前离场了。

“仙侠大片？”看着这离开的两个人，那边的中年人愣了一下，轻轻的嘀咕了两句之后，决定回去看看，到底是什么东西，竟然可以让人这么着迷，不过他可不认为国产的大片会有什么好的cg，在他看起来估计又是一个恶搞之作吧。

第一百八十二章：到达（三更）

第一百八十二章：到达（三更）

“最后一个问题……”在明亮的演播室内，龙江省的当家花旦贾靖，正一脸笑意的竖起了一根手指，对着坐在对面的嘉宾说道，这个嘉宾不是别人，正是最近最火的女星，严寒！

“你喜欢什么样的男人呢？不可以套话哦，我可知道你那一套！”看着面前的严寒，贾靖笑呵呵的说道，听到了贾靖的话，那边的严寒白了她一眼，光是这一眼，那就代表着风情万种。

如果是一个男人被白的话，估计会全身酥一下吧，但是贾靖也是一个女的，所以免疫了。

“我喜欢的男人，第一不可以很矮吧，而且我喜欢有点胖胖的，有担当，有责任感，钱不钱的无所谓，只要人好就可以了！”看着贾靖，严寒说出了自己的择偶标准。

“嗯，那么好，谢谢严寒今天坐客我们的直播间，采访明星，探听明星故事，皆在龙江卫视网络电视台明星直播间，我是贾靖，今天我们的节目就到这里，我们下期再见！”看着演播大厅的灯暗了下来，那边的严寒和贾靖都松了一口气，随着摄像机上面的红灯一关，两个女人都没有什么风度的摊在了沙发上，要知道平常这么直播的时候板着身子坐，可是……很累的，不过为了镜头上的美感，这也没有办法。

原本这个明星直播间，并不是贾靖的活，原本这个节目是一个，应该怎么说呢？一个大妈的活，看看其他的台就知道了，很少有像贾靖这样的美少女来做这个的。

而今天这一档节目，其实也是为了救火用的，龙江电视台的网络台成绩一直都不是太好。

但是一个大的电视台，也不可能没有网络电视台，所以台领导犹豫了一下决定，要开一档节目，来加加人气，于这个节目便成了网络台唯一的节目，平常的时候邀请一些嘉宾过来做访问，但是一直都不温不火的，关键时刻，他们把希望寄托在了贾靖的身上，而贾靖也不差，请来了严寒这个当红女星，两个人在这个直播间里面直播了两个小时，当然了，中间有休息的时间，也就是所谓的广告时间，然后她们也去上厕所，喝水什么的。

不得不说，其实做明星也挺累的，这一次直播，早就在一个月之前，龙江台就大力的宣传了，从那个时候的反响来看，今天的收看率一定非常的高，而有贾靖和严寒这两大美女坐镇，估计这个收视率也不可能低的了，直播完了之的。严寒便跟贾靖回了家，两个人是好朋友，所以并没有那么拘束，当天晚上严寒就在贾靖的家里面睡的，第二天一早贾靖刚起来，连脸都没有来的及洗呢，便坐到了电脑的前面，打开龙江台的官网，关注这个收看率，不过一看，她就愣住了……因为她意外的发现，她们这个访问，半天过去了，才刚刚五万的点击……

“这，怎么回事！”贾靖看着这个数字，不禁揉了揉眼睛，要知道那可是严寒啊！

原本他们估计的数字是要往上翻十倍的，也就是说在五万的后面再加一个0才对。

但是现在，这个0不光没有，还少了一个，这让贾靖有些意外，而跟贾靖的关系极好的严寒，也感觉有些意外，突然之间她们都感觉自己的人气，好像有些下降了……

等看了一下下面的评论之后，发现除了一部份纯纯的铁杆之外，剩下的人都在说仙侠大片。

“仙侠大片？这是什么？”这时那边的严寒也走了过来，她对自己的这个收看率也相当的不满意，有些不解的看着贾靖问道，女人都是很好奇的，这两个家伙也是女人。

于是她们便关掉了官网，开始在度娘上面找起了仙侠大片的情况，结果一搜索，瞬间蹦出来了n多，在两人惊讶的目光当中，贾靖打开了一个网站，看了起来……

于此同时，在一个昏暗的房间内，那个曾经在电视院里面看蜘蛛侠的男人，正坐在那里，嘴里面叼着一根香烟，而他面前的桌子上面已经布满了烟头。

“这……不应该啊！不应该啊……这cg技能，不可能啊……难道是真的？那也不可能啊！”看着面前的这个电影，那边的这个男人，不禁有些犹豫，确实是有些犹豫。

面前他看的正是仙侠大片，可是在他的印象当中，人类是根本不可能完成这样的拍摄的。

好莱坞都不可能，更何况是国内了，而且这个片，光看cg的话，就知道是大制作，这半个小时的cg，至少也得花几千万美刀吧！但是自己却从来没有听说过这个大制作。

“不应该……不应该啊……”从种种迹象表面，这个大片根本就不应该存在于这个世界上。

其实现在不仅他有这种疑惑，就连国外的那些专业的影评专家，也都非常的疑惑。

华夏大地上的这部影片，最先进入的是棒子国和矮子国，随后就在东南亚那一带流行，很快就把这道风刮到了美国和欧洲，美国人和欧洲人对于中国的古典神话并不是太清楚。

就好像中国人一直都弄不清楚宙斯有多少个儿子一样，但是那cg技术他们可是看在眼里的，一切就好像跟真的一样，要比变型金刚真多了。

按着美国的影评人说，那就是艾母利抱抱（不可思议），这样的技术好莱坞没有，但是中国却有！很快，仙侠大片专业的门站，仙侠大片的主角信息，甚至还有影迷会之类的东西，都出现在了网络上，其中以大师兄、凌云和凌宵的粉丝最多，其中大部份的人都很粉凌宵这个死掉的美女，认为‘导演’这么安排不好，毕竟凌宵长的实在是太漂亮了，就这么死了，他们看的很纠结啊！而且有一些专业的种马鉴定，从这两个女孩的面像和身材上来看，这两个女孩应该都是处，这就更加的引起那些宅男们的欢呼了！

至于大师兄，帅的没道理，那些原本迷棒子的小女孩，现在有九成都改换门庭了！

此时的周灵可不知道，他随便上传的大片已经引起了轰动，而且还是全球范围内的。

其实就算是他知道，也无所谓，毕竟他现在已经实步有了自保之力了，而且也没有人会相信那个东西是真的，除非周灵曝光自己脑海里面仙灵种子的事，否则的话谁也找不着周灵。

外面闹的天翻地覆，这跟周灵没有关系，他依然做着自己的事，把粮食和郑海露弄到的水泥、沥青，送进那个世界当中，然后再去关注着那边蒙磊的情况。

在仙灵世界里面，虽然没有修路的机器，但是这些人却很多，几万人一起修路、盖房子那速度就算是再慢，也慢不到哪里去，在这一段时间内，至少从华为镇到苍龙门的那一条大路是修好了，现在正在修其他的小路，而苍龙门那里一切也都很好，基本上地基已经全部都打完了，在周灵说明了一下这些水泥怎么用之后，他们就开始建房子了，用水泥和红砖一起，苍龙门这边的房子也飞快的盖了起来。

看着一切都在正轨当中，那边的钱宇和刘文涛虽然忙了一些，但是创业之初么，忙一些是应该的，现在周灵正在考虑，是不是要找一些忠心的人，去把自己在森林里面发现的那个仙石矿给挖了，不过在挖之前，周灵还是需要先把森林中部的情况搞清楚才行，经过这几天的跟踪，到是又让周灵凑出了几个大片，不过他可没有往网上发，甚至他最近已经忙的连网都没有时间上了，在半个月的时间过去了之后，终于这些人到达地方了。

丹鼎派的人可能是否极泰来了，自从碰到了那只名为F侄的生物之后，他们到是没有再碰到过高等级的妖兽，最多也就是碰到一些四级的妖兽，像是铁剑门曾经碰到过的那个啊，还有一种大鸟，这种大鸟外型长的像是鹤一样，但是却要比鹤大多了。

想想o雀都像是大信天翁了，这种东西自然长的更加的大了，落地的时候长的跟驼鸟差不多，飞起来那就是摭天避日的，这种生物只有一条腿，按着蒙磊的话讲，这种生物叫做毕方。

一种神鸟，是六级妖兽，不过平常的时候是不会攻击人的，它是吃鱼的。

当然了，如果人类先攻击它的话，那它就会反击，而且它的反向可是很恐怖的。

还有一种牛，叫做那父，这种牛是五级的妖兽，不过是吃草的，所以那边的丹鼎派碰到了之后，就远远的绕开了，周灵这一路上，也算是见识到了，以前周灵知道这些妖兽叫什么，都得抓过来看才行，不过现在有了蒙磊这个仙灵土著，周灵就轻松的多了。

丹鼎派那边的五个人，没有遭遇战斗，铁剑门那边的五个人也没有遭遇战斗，除了一开始对上那只之外，这一路走来竟然无惊无险的绕了半圈，来到了他们的目的地。

第一百八十三章：荒芜之地（四更）

第一百八十三章：荒芜之地（四更）

这片森林分布很奇怪，在周灵现在控制的外围领地，他就可以明显的看到，自己控制的那一片，森林的外围，树木啊，小草啊什么的，都是淡绿色的，但是等到进入到了森林的中部，那就变成了深绿色，但是如果把两边的草拔出来对比，会发现颜色是一样的。

但是在那里，就是要比在外围暗，而树木啥的也没有什么区别，也不是密度的问题。

这让周灵很不解，按着蒙磊的话讲，这是因为灵气不平衡的原因，在这个仙灵世界当中，普通的地方，也就是像华为镇那样人类居住的地方，灵气与空气大概是一半一半，也就是50%，而这个妖灵森里面，在外围的时候灵气就是80%，而在中部就是90%，到了深处就是100%

像是修真门派，所在的地方，灵气也有所不同，像是苍龙门所在的地方，灵气大概就只有90%左右，而在一些大派的主峰或者是洞府当中，灵气的蕴涵量，甚至可以达到150%。当然了，这些都是周灵总结的，蒙磊可不知道啥百分比。

这灵气的划分，让周灵感觉非常的奇怪，那就像是一条线一样，把两边画的泾w分明。而到了深处之后，周灵发现这画的更加分明了，远远的看过去，深处基本上就是黑色的，连绿色都找不着了，这让周灵更加的不解了，不过此时可没有人来给他解惑。周灵自己也没有那个时间去探寻，因为他们的目地的到了。

随着丹鼎派的人来到了这一片地区，他们明显要小心的多，周灵可以看的到，在这方圆一公里之内，基本上可以算是寸草不生了，所有的草都枯死了，所有的树林也全都变成了干柴状。

那个丹鼎派的人，来到了这一片荒芜之地的外围之后，便不往里面走了，而是选了一个地方安营扎寨，而那边的铁剑门的情况也差不多，而在这一平方公里内，周灵也发现了其他的两个门派，他们的选择跟丹鼎派和铁剑门一样，都没有深入，都在外围呆了下来。

而一开始进入到这一片森林当中的那些黑衣人，周灵却没有发现。

而按着周灵提前拍摄的情况来看，在这一公里森林的中心地带，在那里有只有一根小草活着。

“这，就是他们说的宝贝？”事出反常必为妖，如果这根草生在其他的地方，那周灵有可能还不会感觉有什么，但是现在这只小草，就生长在这一片荒芜之地的正中间……

“这个东西，是什么宝贝呢？”看着那边的o雀拍过来的画面，周灵看着那只小草，不禁越来越好奇，那个小草的样子，就跟普通的草差不多，如果说有什么不一样的话，那就是这个小草的叶子上面，布满了像是银河一样的星辰状斑点，就像是让什么虫子给产卵了一样。

看起来麻麻列列的，这让有密集恐惧症的周灵非常的不适应……

“去，下去近距离的看看！”看着这根小草，那边的周灵指示o雀低一些看看。

“哦哦……”但是从来都不会拒绝周灵的o雀这回却拒绝了周灵，死活也不愿意下去。

正当周灵奇怪的时候，他发现在画面当中的土地动了一下……

“有宝贝的地方，一定都有妖兽看着，嗯！应该是这样的！”看着面前的土地一动，周灵就知道为啥o雀不下去了，妖兽的感觉，要比人类准的多，它知道，它下去了就上不来了。

所以它才不愿意下去，而周灵在看到有东西动之后，也放弃了让它下去的想法。

“那就在天上看着吧！”看着面前的情况，周灵重新把目光放到了那些人的身上。

这些人并没有让周灵久等，在他们来到了这里的第二天，他们便开始行动了。

他们先是拿出了一些黄色的粉沫，弄到了自己的身上，几乎所有的门派都是这样的。

然后他们才准备好了自己的武器，一路小心翼翼的向着那个草所在的地方而去。

“看看这些家伙到底要干什么吧！”看着这些家伙小心的样子，周灵手下的那十只o雀，也不用再分成几个部份了，三只一组，开始在空中三只一起拍摄了起来……

一平方公里大小的地盘，也就是说，横一平方分里，竖也是一平方公里，两站地呗。

平常的时候，这些人走，五分钟就可以走完了，但是今天他们却异常的小心。

足足走了两个小时才走到了他们的目标前面，不过在距离目标一百米远的地方，他们都很有默契的停了下来，看着面前那个正在散发着光芒的小草，再看看其他的人，脸色都不善。

看着在正中间摇曳的小草，一副不设防的样子，这让四队人马都有一些心动……

“铁剑门主，也对此物有想法？”最先开口的是丹鼎派的那个大师兄，他看了一眼正在那里发光的小草，然后转过头去，对着那边最后一个到来的铁剑门的掌门笑着问道。

“此宝物，原本就是我门下的弟子发现的，为何我不可以有想法？而且贵派是怎么知道这苍穹草的事的，还用的着我说吗？”看着面前丹鼎派的人，那边的铁剑门主脸色有些发青。

“呵呵，铁剑门主多想了，宝物，有德者居之，而我们丹鼎派，就是有德之派！”

“一派胡言！也不害怕风大闪了舌头……”正当这边的大师兄还在那里说的时候，这时远处天一门的人大声的喝了一句，看的出来，这些人对丹鼎派可是非常不屑的。

其实想想也明白了，对方也是四级门派的人，不像是铁剑门，虽然是第一个发现的，但却是一个七级门派，在这里，基本上也就没有他们什么事了，争这个草，主要就是看天一门，丹鼎派和那边玄灵谷的，为啥说是三足鼎立，如果只有两边的人出现，那就直接开干了。

因为他们知道谁赢了，这个东西就是谁的，可是现在出了三方势力，那就代表如果自己这边赢了对方，还是惨胜的话，那就很有可能会被第三方势力偷袭，这就得不偿失了。

现在三边的情况差不多，他们进入到森林里面之后，都碰到了妖兽的袭击。

虽然说都逃掉了，但是多多少少都有一些损失，唯一没有损失的铁剑门，实力还太弱了。

也就只有一个掌门还够看的，但是一个金丹巅峰的掌门，碰上五个金丹中期，那也得歇菜，更何况对方的装备要比自己好的多，同时对方也不光是金丹中期啊！

而在金丹期的面前，那些辟谷期的就真的不够看了，在这样的情况下，还真是不好办！

所以其他的三派，站在那里可以毫无顾及的比拼气势，但是那边的铁剑门等不了。

这些家伙就是太nc了，他们看了一圈没有发现妖兽，可周灵却知道，这个妖兽就在他们的脚下啊！在地上的时候，有可能看不到这个家伙蠕动的身影，可是在天上，却看的清清楚楚。

“这回，这些家伙要倒霉了！”看着这些人，还有那个目侧看不到边的身影，周灵偷笑道。

“哼！”看了一圈这三方的势力，最厉害的人，也跟自己相差了一些，铁剑门主犹豫了一下之后，决定先下手为强，当然了，不是打这三波人，打是打不过的。

所以他准备先偷苍穹草！虽然听自己的弟子说了，这里有妖兽守护，但是他并没有发现妖兽的踪迹，刚才他们都没有动，比拼气势不敢乱动是其一，其二也是在观察着守护妖兽的位置。

但是看了一圈之后，他们发现并没有发现妖兽的踪影，这些人都有一些按捺不住了。

“好胆！”看着那边的铁剑门主，直接窜了出来，向着那苍穹草而去，远处其他三个门派的领队，都不禁大喝一声，那边丹鼎派的大师兄直接祭起了自己背后的长剑，向着这个家伙射了过来，原本他的那把剑已经丢了，此时正在蒙磊那里呢，那把剑名为灭魔剑，是一个五级宝物，不是现在的周灵可以弄的出来的，所以就暂时的放到了蒙磊那里。

至于现在这个大师兄用的是另外一把，一看就知道成色没有灭魔剑好。

但这也足够让铁剑门主吓了一跳的了，如果他还是想要摘那个苍穹草的话，那就要做好被一剑穿心的准备，自己的小命，跟未来的希望，他还是选择了前者，在空中强行把自己的身体扭了过来，随后意念一动，一把黑色的大剑出现在了他的手里面，这个中年人毕竟是铁剑门的门主，怎么也得有几件撑门面的东西，这个黑色大剑就是其一，这把大剑是黑铁晶做的，除了本身的材料之外，输入了法术加了纹刻之后，这把大剑也一跃成为了四级宝物。

跟对方现在用的那个剑的等级相同，看着飞过来的长剑，中年人直接把大剑舞了起来。

“叮！”的一声脆响，大师兄的那把长剑被弹了开，虽然说没有建功，但是也让那个家伙停了下来，并且没有办法在空中保持住平衡，只能暂时的先落到地上再说。

“可恶……不好！”正当这个铁剑门主，从空中落在地上的时候，他的脚好像踩到了什么东西，这时他才想起来，这个宝贝可是有主的……

“忽！”一声风响，一个巨大的蛇头，突然从这个铁剑门的背后冒了出来，冲着他便咬了过去！

第一百八十四章：七级妖兽！（首更）

第一百八十四章：七级妖兽！（首更）

“不好！”感觉到自己身后一阵劲风扑来，那边的铁剑门掌门的脸色瞬间大变，回过头一看，发现一只巨大的蛇头正在自己的身后，向着自己冲了过来，这个蛇头，目测光是头，就得有二十米长，宽十五米以上，这是周灵已知所有的动物里面，最大的一种！

在他完全没有反应过来的时候，那个蛇头已经把嘴张了开，都知道蛇的嘴是可以自由开关的。

这一张开，一张血盆大口，向着面前的铁剑门掌门便咬了下去，那弹出来的毒牙，至少也得有十几二十米，看着这一幕，几乎所有的人都被吓的一魂出世，二魂升天！

“喝！”事实证明，人的潜能是无限的，这个铁剑门的掌门，眼看着就要被这条大蛇给吞进去了，关键时刻，他竟然直接把自己的大剑横了过去，一剑向着对方的牙削了过去。

“叮！”的一声，金铁交鸣，随后这个掌门就像是被火车撞了一般，直接倒飞了出去，一直撞到了旁边的枯木上，连着撞断了十几根之后，才掉了下来，掉了下来之后，这个家伙一口鲜血，喷了出去，脸上此时已经承现紫黑色了，可见这一击，差一点就直接把他秒杀了。

“快！快走！”往自己的嘴里面放了一颗丹药之后，铁剑门的掌门，对着过来扶自己的弟子大声说道，听到了掌门的话，那些弟子也不犹豫，直接转身带着掌门向着后方便退了出去。

而此时那条大蛇，并没有追击这个家伙，而是在玩这个家伙的刀，把嘴叼了起来之后，来回的玩了几下，发现没有啥意思便直接送进了自己的嘴里，随着这个家伙的嘴一闭，那个四级的宝刀，竟然直接被它吞了下去，而这个家伙吞了一把剑，竟然啥事没有。

依然吐着自己的信子，好奇的看着身边的这三伙人，它那种目光，要比当初的那只F侄的目光还要戏谑，毕竟那只F侄只是五级的妖兽而已，而这个家伙……

“七级！”此时坐在监视器前面的蒙磊告诉了周灵这个家伙的等级。

周灵为了直接的观看战场上面的情况，特意除了摄像机之外，还弄了一台无线的接收器。

当然了，这个接收器在地球上的话，是没有办法收看仙灵界里面的情况的。

只可以在仙灵界里面看，所以周灵只能让蒙磊在那里看着，然后自己也可以通过屏幕观看。

刚才的那一幕，周灵看的真真的，那条大蛇的形象，已经深入周灵的内心了。

“这就是……高级妖兽？”看着这个家伙，周灵都快要喷血了，怪不得那边的o雀死活都不愿意下去，下去了，就真的活不下来了，在周灵的目光当中，那只大蛇的头高高的昂了起来，然后身体开始不自然的扭动了起来，随后在周灵的目光当中，这个家伙的身体慢慢的展现在了他们的面前，这个家伙的身体此时是散着的，整个这圈是一平方公里的土地，但是有差不多半平方公里，都是这条蛇的身体，只不过刚才它把自己的身体埋在了土里面，所以别人没有看到而已，这回这个家伙一现身，那边三伙人的脸色瞬间就绿了。

“我了个凑，这得有多长……”看着这个家伙，那边的周灵已经忍不住要暴粗口了。

然后马上用ipad跟那边的蒙磊联系，他到是要看看，这个家伙的具体信息。

看到了帝君大人的消息，那边的蒙磊回想了一下之后，对着周灵说了起来。

“帝君大人，这是七级妖兽巴蛇，暗土双系，不会法术，进攻的方法就只能靠蛮力。不过力量非常的惊人，看样子应该是成年的巴蛇，等级大概在七级高阶左右，也就是分身高阶的水平，这种蛇最长可以涨八百丈（一丈3.33米），这条蛇应该没有这么大，但是五百丈还是有的，这些人这回有难了！”听了蒙磊的话，周灵的头皮开始发麻。

他其实挺喜欢蛇的，蛇这个东西，除了毒蛇之外，其他的蛇都是对人类无害的。

就算是蟒蛇，也是不吃人的，它们吃老鼠，算是人类的好朋友，不过人类基本上都很害怕这种东西就对了。周灵喜欢蛇，其实也是为了张显自己的勇猛而已，以前的时候，他还养过蛇呢，只不过养死了，不过那个时候他养的蛇只有一米多长……

现在这个蛇多长？五百丈，简单点说，一千六百多米，最粗的地方赶上一个大巴车那么粗了。

并排坐八个人一点都不挤，站的话，站十几个都没有问题，要知道这可是蛇啊……

地球上有句话，叫贪心不足蛇吞象，说的就是这个东西，原话是：贪痴无底蛇吞象，祸福难明螳捕蝉。这种蛇，最喜欢吃的是大象，但是没有大象的时候，其他的也行。看着那堪比自己那辆骑士十五世一般的大脑袋，周灵也不太看好这些人了！

“撤！”看着这条巴蛇，那边的丹鼎派的人，脸色不禁一变，他们得到的消息是，这里有苍穹草，但是什么妖兽看守，他们却不清楚，因为丹鼎派的那个使者，没有问明白，就害怕那个铁剑门的家伙叫，于是便直接把这个家伙给击毙了。

没有问出来守护的妖兽是什么，毕竟现在这里属于是森林的中部，在他们看起来不太可能有高级妖兽存在，认为那里也就是有个中级的妖兽了不起了，而中级的妖兽，虽然说这几个家伙打不过，但是几个人缠住，其他的人去采还是不成问题的。

不过现在看起来，情况不容乐观啊，现在别说是去采了，想要逃命都不容易啊！

随着那个大师兄的话音一落，他身边的那些人，第一时间向着森林外面逃了开，不过可惜，他们还是晚了，那边的巴蛇已经注意到了他们，随着巨大的尾巴一扫，不仅把这圈所有的树木都给扫飞了出去，这几个家伙也没有幸免，那个大师兄的修为最高，关键时刻一个凌空踏步，飞到了顶上，闪开了对方的攻击，但是他的那几个师弟师妹就惨了。

“师妹，快走！”那个剑修的人，只来的及把那边的凌云给推走，随后他的身体便被那个大蛇的尾巴给撞到了，巨大的冲击力，直接把这个家伙连带着其他两个男生，一起撞飞，就像是刚才铁剑门的掌门一样，一连撞断了n棵树之后，才停了下来。

不过可惜，他们的修为照铁剑门的掌门可差的远了，这一击之下，这三人全部毙命！

“嘶！”看着这边丹鼎派的家伙解决的差不多了，那条大蛇把目光放向了其他两边，这两边的人看着巴蛇注意到了自己，瞬间混身打了一个冷站，转身就跑。

这两个门派是天一门和玄灵谷，玄灵谷也就是那些腰间别着笛子，别着萧的那一伙，为首的是一个女人，背后背着一个大琴，这些家伙的攻击方法是范围攻击，主要是以音波功为主，但是蛇有耳朵吗？它虽然有内耳，但是连耳洞都没有，听不到，你音波功有什么用？而天一门，他们的宗家是天宫，天宫玩的是法系的，他们玩的也是法系的。

可是你看到巴蛇身上的那个鳞片了吗？就是反着亮光的那个，那鳞片其实并不算太厚，也就跟蚌鱼的乌龟壳差不多而已，但是却有一个效果，远视所有六级以下任何属性的法术攻击，简称六级以下法攻魔免，想打它有效果，好啊！七级以上的法术吧。

而且这七级以上的法术，打在它的身上，还抵抗80%的伤害，只有20%起作用。

想要攻破这个巴蛇的鳞片，法术基本上就是不太可能的，而近战，估计也不太可能。

按着地球上的神话来讲，是后羿杀的巴蛇，而在这个世界上也差不多是这样，除有远距离的穿刺伤害，才有可能对这个巴蛇造成一些麻烦，除非把这条巴蛇的鳞片打破，否则的话就算是神仙来了，也很难破的了这个家伙的防御。

其实就是这两边的家伙都搞错了，那边的丹鼎派都不知道在这里镇守的是巴蛇，更何况是从丹鼎派的内线那里得到消息的天一门和玄灵谷了，如果知道的话，这一趟混水说什么他们也不会淌的，但是现在就算是反应过来了也晚啊！

在周灵的目光当中，这个巴蛇就像是一个大锤子一般，而那两波人就像是保龄球一样。

“砰砰！”两声，这两边的人被打的四分五裂，当时就死伤惨重，这一波攻击之后，丹鼎派只剩下了那个大师兄和那个云宵，而那边的天一门，也只剩下了两个人，都是男的，而玄灵谷就只剩下了一个，就是那个背着大琴的女人，不过此时她的琴也已经消失了。

“昂！”看着这逃走的五个人，那边的巴蛇大叫了一声，周灵很难理解，为啥蛇的叫声跟龙一样，还是说这个家伙以后也是有可能化成龙的呢？

巴蛇的脑袋转了一下，最后把目光锁定到了天一门的人身上，身体轻轻一滑，便直接向着这两个家伙逃走的方向冲了过去！

第一百八十五章：黄雀（二更）

第一百八十五章：黄雀（二更）

“啊……”在天一门这两个惊讶的目光当中，这条巨蛇就像是一辆飞出了轨道的火车一般，直接冲着他们就砸了过来，这两个家伙完全连反应的时间都没有，便直接被巴蛇砸了一个正着！深深的埋到了土里面，随后巴蛇把头昂了起来，令人惊讶的是，那两个家伙此时已经在它的嘴里面了，这两个家伙此时混身都是鲜血的泥土，手还在那里凭空的舞着，想要让人救他们，但此时哪里还会有人救他们呢？在众人的目光当中，巴蛇轻轻的一仰头，就把这两个家伙像是点心一样吞进了自己的嘴里面，然后伸出了自己的信子轻轻的上下摇了几好，随后便把目光放到了那个玄灵谷的女人身上，此时这个女人也知道巴蛇注意到了自己。

飞快的在树林里面来回的穿梭着，她并不像那两个已经变成蛇大便的家伙一样二，她走的是z字型，但是这样走，有利也有弊，有利的就是，不容易被身后的巴蛇攻击到。

巴蛇这种生物很强大，力量强大，身体庞大，还抗魔，再加上攻击力强悍，可以算是七级妖兽里面最难对付的之一，但是它有一个弱点，那就是不会法术攻击。

任何的法术攻击都不会，所以面对这样的跑法，它就显的有些力不从心，除非用自己的身体盘起来，把这个家伙给困住，可是现在它还要守着自己的苍穹草呢，脑袋可以攻击，但是身体却不太敢动只能来回的冲击，希望打到这个家伙，但是z字型的跑法，专门克这样的打法，而弊端，就是跑的距离增加了，再加上不时要拐弯，那速度自然就快不起来了。

目前就是这样，这个女人正在跟着这个巴蛇在那里较劲，巴蛇全面占优，只要这个女人出现哪怕一丁点的失误，那等待着她的都将是死亡，至于那边丹鼎派的两个人，早就跑了！

“可恶！”这个女人恶狠狠的看了一眼身后的巴蛇，暗骂了一句之后，开始改变自己的步伐。

以前她一直在往西北方向跑，那里是她来的位置，但是现在她变了，她开始向东南方面跑。

因为她知道，如果一直这么纠缠下去的话，那自己也死定了，肯定会变成蛇大便的。

现在唯一的办法，就是祸水东引，把这个祸事，引到那边的丹鼎派的两个人身上。

死道友不死贫道的精神，在这一刻被这个女人发扬光大了，看到了这个女人向自己这边跑来，那边丹鼎派的两个家伙也不是笨蛋，马上速度又快了一成，这时巴蛇也注意到了这两个家伙。

“昂！”一声大叫之后，巴蛇决定一定要弄死这些家伙才行，毕竟现在，在它看起来，这附近已经没有什么威胁了，于是它一直没有动的身体和尾巴，在这个时候动了起来。

尾巴围着那边的小树林绕了一圈之后，直接把这个丹鼎派的人，还有那个蒙面的女人圈了起来，看着面前的这小巴车一样高的身躯，这回他们躲不开了！

“你这个该死的女人，你死就好了，还要拉我们当垫背的！”看着这个蒙面女人，那边的大师兄大声吼道，听到了这个家伙的吼声，那个蒙面女人冷冷的看了他一眼，不过并没有理他，依然紧紧的盯着面前的这条巴蛇，而此时巴蛇已经完成了包围圈之后，便准备直接咬开大嘴去咬这些家伙，巨大的脑袋，向着这三个家伙就飞了过来，这三个家伙甚至可以闻的到这条巴蛇嘴里面那恶臭的空气！眼看着这三个家伙就要藏身蛇肚的时候，就在此时，突然‘咔’的一声传了过来，虽然说它听不到，但是却可以感觉的到空气当中的震荡感。

这让原本已经要把这三个家伙吃掉的巴蛇停了下来，那‘1’字的瞳孔，带着眼球来回的转了一下，回过头的时候，正好发现一个黑衣人竟然已经悄悄的摸到了苍穹草的旁边。

看到巴蛇转了过来，那个家伙也不客气，直接伸手一把便把那个苍穹草给连根拔起！

在苍穹草被拔起的瞬间，天上的颜色也变了，原本还是大下午的呢，瞬间变成了晚上。

天上一道银河，从天而降，进入到了那个苍穹草里面，看着自己守护的苍穹草被拔，那边的巴蛇这回算是彻底的怒了！大吼一声，也不管这边的三人组，直接向着那边的那个拔草的家伙而去，而这个家伙也不笨，拔了草之后，直接向着远处就跑了过去。

“这是……那一伙黑衣人？”看着这个家伙的衣服，周灵想了想，好像自己见过他们。

“但是他们并不是一个啊……”看到这个黑衣人马上就要被巴蛇抓住了，周灵有些奇怪的嘀咕了一句，就在他的话音落下的时候，突然，好多黑衣人从这个巴蛇的身边冒了出来。

“孽畜，受死！”其中的一个家伙一声大喝，随后从自己的乾坤袋里面，变出现了一个巨大的锤子，这个黑衣人，身高大概是两米三左右，长的像是一个球一样，一身的肉，是肌肉是肥肉那就不知道了，而这个大锤，竟然要比他还要长，还要大，目测整锤子大概在五米左右，江是那个锤子就不比这个家伙短了，而此时这个家伙，双手拿着锤子，重重的抡了一圈之后，直接砸向了这条巴蛇的脑袋，巴蛇也没有想到，原本应该是自己在土里面埋伏这些人才对，但是此时，这些人却在土里面埋伏起了自己，一时不察，被这个家伙的大锤砸在了脑袋上面。

虽然说这一下子并没有把它的鳞片打碎，但是也让它前冲的劲，瞬间缓了一下。

“发动！”看到巴蛇被打了回去，那边的大汉大吼一声，随后原本站在地下的那些黑衣人，瞬间换了一个位置，然后把手里面的一块石头，放到了地上！就在他们把石头放到地上的瞬间，一个漆黑的光墙，出现在了巴蛇的面前，光墙瞬间变成了六块，把这条八蛇的前后左右上下，完全封死，这时那条巴蛇好像也明白了过来，开始用自己的脑袋和尾巴撞这个光墙，但是这个光墙却异常的坚韧，不管这个巴蛇怎么撞，都只是发出‘砰砰’的声音，却连一丝裂痕都没有，反而把这条巴蛇撞的脑袋直迷糊，不断的摇着头。

“哈哈哈哈，不用再费力了！这个东西，可不是你撞的开的，这个东西我可是准备了九九八十一块极品仙石，花费了七七四十九年才炼成的锁狱阵，专门对付暗属性的生物，你就不需要再费劲了！”看着那边想要出来的巴蛇，那边的球型胖子大声笑道。

听到了这个家伙的话，周灵不禁倒吸一口冷气，九九八十一块极品仙石？这是什么概念……

在这个世界上，黄金要比地球上的储量多的多，但是也没有说可以多个几十上百倍那么夸张，十倍左右还是有的，不过因为开发的技术的关系，所以黄金在这个世界上还是很值钱的，一两黄金可以换一百两白银，而一两白银可以换一千个铜钱，一个铜币，基本上等于现在五毛钱的购买率，那一两黄金就是五百万的购买率，当然了，这是对于平民来讲的，在修真界里面，所有的东西都是用仙石来兑换的，而一个次品仙石，可以换1000两黄金，一个下品仙石可以换一百枚次品的仙石，一个中品的可以换一百枚下品的，一个上品的可以换一百枚中品的，而极品的可以换一百枚上品的，换句话来讲，一枚极品仙石，可以换1千万亿两黄金。

这要换算成购买率……呃，算了，就算是以周灵那开发到了25%的大脑也都换算不过来，反正这个东西总值钱就对了！但是这个家伙，一拿出来就是八十一块，还真是……浪费～

“你要把这些东西给我多好！”看着这个家伙，周灵嘀咕了一句，突然之间周灵想到了一个事，那个阵法，好像只能困的住暗属性的妖兽吧，那不是暗属性的不就可以……

“护法，东西在这里！”这时刚才弄走了苍穹草的那个人，走了过来，一脸恭敬的把手里面的苍穹草交给了那边的胖子，胖子把苍穹草拿了起来，看着这个东西胖子笑了起来。

“哈哈哈哈，果然是苍穹草，注定是要让我魔门兴盛啊！这回你立了大功，以后回去我一定重重赏你！”正当这个胖子准备把这个苍穹草送进乾坤袋里面的时候，突然一道剑光从远处飞了过来，看着这道剑光临近，那边的胖子直接一个转身闪开了剑光，但是手里面的苍穹草，却落到了地上，旁边的那个黑衣人刚想要弯身去拣，突然一道闪电从天而降，正中这个黑衣人，瞬间把这个黑衣人给劈成了焦炭，而那个苍穹草依然落在那里！

“什么人！”看着自己的弟子被劈死，那边的黑球不禁大喝一声，把手里面的大锤挥了出来，一脸怒意的冲着四周叫道，随着他的话音一落，又有四个人出现在了这片森林当中。

这四个人最北边的那个，踏在一柄长剑上，身上穿了一件银白色的长袍，西北边的那个人，身上穿了一件天蓝色的古装，坐在一个巨大的木船上，正西边的那个人，穿着一件青色的长袍，是一个女人，她的脚下则是一只鸟，一只周灵见过的鸟，毕方！

还有一个家伙，穿着一件紫色的衣服，背后两把长剑并没有飞着，而是站在地上，面无表情！

第一百八十六章：五大门派（三更）

第一百八十六章：五大门派（三更）

“我就知道，苍穹草这样的宝贝，你们怎么可能没有听到风声！看起来是我天真了！”看着面前的四个人，那个长的像是一个球的家伙，冷冷的笑道。

“你既然知道你天真，那为什么还不走呢？”听了这个胖子的话，那边那个踩着剑凌空飞行的人，一脸不屑的说道，而听了这个家伙的话，那个黑衣人的脸上更加的不屑。

“切，你说让我就让？什么时候，你一个小小的出窍后期，可以命令我了？”听了这个胖子的话，那个脚下踩着剑的男人脸色一青，不禁对着这个胖子怒目而视。

“这……”看着那边对峙的五人，那边三个躲过了一劫的人也聚在了一起，看着那边的情况。

“师兄，这五个位是……”那个丹鼎派存活的小师妹凌云小声的向着自己的师兄问道。

“极剑宗现任掌门的裔传大弟子，天丛剑朱正，天宫现任掌门裔传大弟子醉云子周勋，碧云门现任掌门的义妹，碧波仙子诸玉红，隐仙谷第一剑道高手，冷杀神张傲，还有魔门笑面阎罗郭君……原来他们早就知道了这里有苍穹草的事，我们还在天真的以为他们不知道呢，掌门啊，你这回算是算错了！”看着面前的这些人，那边的大师兄的脸色极为难看，张着嘴艰难的闭了两下之后，有些苦涩的说道，而那边站在他身边的那个玄灵谷的人脸色也不太好看。

任谁感觉自己被当猴耍了面子上和心里面都不会舒服的，他们也是这样。

看着站在那里的五大高手，正在那里对视着，比拼着他们的气势。

这五个人，天丛剑朱正，醉云子周勋还有碧波仙子诸玉红，都是出窍后期，而那边的冷杀神张傲和笑面阎罗郭君则是出窍期巅峰。

其实按着原本的套路来讲这四大门派的人是一伙的，而这个魔门的笑面阎罗则是自己一个人的。

四个打一个，打跑了之后再分这个苍穹草就好了，但事实上并不是这样的，其实四大门派，名义上是一伙的，但其实……呵呵……四大门派总共的属地，占了这个世界上五分之三的地盘，还有五分之一的地盘是魔门占的，还有五分之一的地盘是大汉的直辖管理区和妖灵森。

他们不管是门下的弟子，还是本身的实力，都要完胜魔门，但是现在还没有把魔门灭掉，这就足够说明问题的了，这个世界上，有光的地方就要有暗，更何况在光和暗的交界处，还有一些灰色的世界呢。这些正道说起来，也不像是想象当中的那么正派。

“话说，你这个老胖子，不缩在你的森罗绝域呆着，从仙灵大陆的西北角跑到了东南角，你不累吗？”看着那边的天丛剑朱正斗嘴不是这个胖子的对手，那边的醉云子周勋拿起自己腰间的酒葫芦，喝了一口之后，一脸笑意的对着这个家伙说道。

“嘿，你不呆在自己的酒窑里面品你的美酒，你过来找我干什么！”面对周勋，那边的郭君依然冷冷的说道，他可不把这些人放在眼里，如果这些人真的是一条心的话，魔门早就被灭了，哪里还有可能成为现在这个大陆上的第一大门派呢！

“不知道各位可否卖给奴家一个面子，该物是奴家的姐姐指名要奴家带回去的，如果不带回去的话，那奴家可就难办了！”这时一直站在旁边的那个女人开口说话了，谁知道这一张嘴，就算是在监控器前面看着的周灵，都不禁感觉自己的骨头有些发酥，这个家伙虽然蒙着面，但光靠着声音，估计就可以秒杀这个世界上的所有男人了，再加上她的身段，上围目测，得有g，鬼知道在这个没有围胸的世界里面，她怎么保持这个东西不往下垂的，而在她落地的时候，那荡漾的上围，看的周灵的鼻子都直冒火，碧‘波’仙子，名不虚传！

巨r，腰细，长腿，光是这些组合，就足够让那些宅男们跪求交往的了，虽然没有看到她的脸，不过可以确定，仙灵界里面可没有难看的女人，这个女人长的一定相当的不错。

“诸玉红，收起你的媚功吧！真不知道你们是怎么划定正道和邪派的，这个家伙怎么看，都像是我们魔门的吧！”她的这一招，让周灵顶不住，让蒙磊顶不住，让那边的大师兄顶不住，但是面对这些修为只比她高，不比她低的主，她还真就没有什么办法。

听到郭君那戏谑的笑声，那边的诸玉红不禁低下了头，她可不是害羞呢，而准备发作了！

“废话少说，这个东西，我张傲要了，如果有谁不服，手底下见真章吧！”看着面前的这些人，那个张傲的脸冷了下来，一声大喝，他背后的两把长剑应声而出，冷杀神不愧有着一个冷字，这个家伙就算是在说话的时候，他脸上的表情都不会改变。随后一手拿着一把长剑的张傲，向着那边郭君附近的苍穹草便走了过去，而就在他动的时候，那边的四个人也动了。

诸玉红是往后撤，就像是刚才郭君所说的那样，她最拿手的是媚功，基本上自己修为以下的男人，对她来讲，都只是玩具而已，但是对上自己修为以上的男人，顶多也就是影响一下心智，并不能摆布对方。这个诸玉红出身碧云门，碧云门里面，音、医、道、媚，可以说所有的杂学，碧云门都是独占这个世界巅峰的，不过说起战斗力就，呵呵……

所以别看现在她的修为挺高的，但其实她的实战能力，还不如一个出窍初期的人呢。

只要可以顶的住她的媚功，她在这样的战斗之下，基本上就属于是浮云级的。

而郭君则第一时间跑到了苍穹草的旁边，护住了苍穹草，那边的朱正和周勋，则同时向着那边的张傲攻了过去，朱正的武器，就是他的那把飞剑，丹鼎派属于极剑宗的附属门派。

所以丹鼎派里面也有不少的人都会飞剑，像是这个大师兄也是一个飞剑的好手。

可以瞬间把自己手里面的飞剑，以一化万，当然了，他还没有这样的功法，他现在最多也就以一化十六，一生二，二生四，四生八，八生十六，这就是他的极限了。

而对面的那个朱正，可要比他恐怖的多！只看到他手里面的长剑一挥，瞬间半边天空都布满了飞剑，目测一下，至少也得有将近八千多支，跟这个大师兄完全不是一个等级的。

随着天上那家伙的手指向了那边的张傲，手里面的长剑就组成一条剑河，向着那边的张傲而去。而他身边的周勋，也在这个时候出手了，但是他出手的动作到是很简单，他把他自己胯下的那个酒葫芦的瓶塞打了开，随后他的双手急动，捏出了一个法决之后，瞬间一道火焰从他的酒葫芦里面飞了出来，向着那边的张傲急驰而去，此时张傲的面前，一半是剑河一半是火海。

如果是普通人早就吓死了，而张傲则依然面无表情，双手一挥，他的那两把长剑跟着舞动了起来。可以看的出来，这两把长剑可不是一般的玩应，其中的一把是淡金色的，一把是淡紫色的。两把长剑一挥，紫色的那边，瞬间就布满了雷电之力，而淡金色的这边，则布满了奕金之气，两者相交，金导电，瞬间一个紫金色的电球出现在了张傲的面前。

随后这个电球竟然慢慢的变大，变成了一个半圆型的保护膜，出现在了张傲的身边。

那剑河和火海临身的时候，却直接被那半圆型的紫金色保护膜全数挡在了外面。

“可恶！”看着张傲在保护膜里面闲庭信步的样子，那边的朱正和周勋同时暗骂了一句，接着便加大了法力输出，那天空上的剑河，瞬间增加了一倍，达到了一万六千多支，而周勋的火海也在发生着变化，以开始只是水流型而已，但是现在却变成了另外一个样子。

变成了一只火凤凰的样子，带着一往无前的气势，向着那边的张傲撞了过去。

“砰！”的一声巨响，火凤凰、剑河跟着张傲的紫金保护膜撞到了一起，发出了震天的爆炸声，同时也掀起了漫天的尘埃，那浓浓的烟雾笼罩在了这一片地区的上空。

而此时看着监控器的周灵，心思则没有放在这些家伙的战斗上，现在的周灵脑域开发极强，这战斗虽然好看，但是周灵可不是在这里看热闹的，在周灵看起来，这片森林里面，所有的东西都是自己的，那个苍穹草也是这样，周灵需要考虑的是，怎么样让自己的利益最大化！

“嗯？对了……”正在那里考虑的周灵，突然之间看到了还在那边撞击光幕的巴蛇。

“或许，可以这样……”看着那条巴蛇，周灵的嘴角慢慢的咧了开，他想到了一个办法，这个办法，嗯……还真是有够阴的！不过他喜欢！

第一百八十七章：放蛇归山（四更）

第一百八十七章：放蛇归山（四更）

“昂！”看着外面那些正在战斗的人类，那边的巴蛇现在非常的生气，非常非常的生气。

那个苍穹草，是它的，不是这些人类的，这就跟它好不容易处了一个对象，从小就在养成，养成到了十八岁，可以吃了，结果突然从外面闯进来了一群人类，把自己关了起来之后，在自己的面前把自己辛辛苦苦养成的小女朋友给吃了，而且最可气的是，为了争谁先吃，竟然还打大出手，这种夫前进犯，让巴蛇万分的不爽，他现在真的快要疯了！

但是这个极品的防御罩，彻底的把它给关了起来，让它一丁点的办法都没有。

“砰砰砰……”它除了用自己的脑袋撞墙之外，就没有其他的办法了，可是这墙除了让它撞的晕晕乎乎的之外，也没有其他的效果，只能眼巴巴的看着那些家伙的兽行。

“呼……”巴蛇身为七级妖兽，其本身的智慧可不低，基本上跟正常的人类差不多，虽然可能稍显幼稚一些，但是却不傻，正当它有些万念俱灰的时候，一道淡淡的威压从天而降，落到了它的身上，当然了，这股威压是柔和，传达的是善意的信号。

这股威压的主人，就是周灵，周灵可不敢在这个七级妖兽的身上试自己那才刚刚到达元婴期的威压，那是找死呢……那个时候碰到了因，一个威压之后，对方反击都差点没有把周灵弄死，更何况是七级的妖兽了，这个家伙的威压露出来哪怕一丁丁，估计就足够让周灵魂飞魄散的了，所以现在周灵用的是最轻柔的威压，只是告诉这个家伙自己存在而已。

“呼！”感觉到了这一股威压之后，那边的巴蛇自然是毫无影响的，只是有些意外的抬起了头，看了一眼天空，发现什么都没有之有，眼中露出了一丝疑惑，不过并没有多说什么。

因为它感觉的到，这股威压里面带着一丝信息，这一丝信息告诉它，不要害怕，他是来帮它的，至于怎么帮，那它就不知道了，但是在这个时候，它除了选择相信这个威压的主人之外，就没有其他可选的了，在这个家伙默许了之后，一只o雀，突然之间从空中落了下来……

“师兄，你看，那好像是一直跟着我们的o雀，它这是，干什么，找死吗？”那边正在激战的几人没有发现这边的情况，不过远处正在观战的丹鼎派的两个人，还有那个玄灵谷的女人却先注意到了那边巴蛇的不对劲，原本的巴蛇一直在那里撞着光墙，但是现在却突然之间老实了下来，这让他们有些不解，就在他们奇怪的时候，那只一直跟着他们从外围跑到了中部，再跑到了这里的o雀，从天上落了下来，而在它落下来之后，又有一只o雀升空，代替了它的位置，这个时候他们才意识到，原来一直跟着自己的可不仅仅是一只o雀。

而且看着这些o雀的样子，好像是被人驯养的一般，驯养o雀？这在他们看起来是不可能的。

但现实就是这样，那只o雀飞快的飞进了那个结界当中，这些黑色的光墙，对于巴蛇来讲，就跟天堑一般，把自己牢牢的锁在了这里，但是对于o雀来说，却屁用没有。

因为o雀是风属性的，这个牢笼只对黑暗属性的生物有效果，原本这个东西是没有啥用的，因为地下的阵法很有可能会被其他的妖兽所破坏掉，不过这里谁都不会担心有其他的妖兽可以进行破坏，因为这里是巴蛇的地盘，巴蛇啊，七级妖兽啊！除了同样属于高级妖兽的生物之外，其他的中级，低级的妖兽根本就不敢进入这方圆十公里以内的土地，而在这方圆一平方公里以内的植物什么的，则都已经被那个苍穹草给吸走了氧份，早就死透了。

没有植物，没有动物，除非人为的破坏那个阵法，否则的话，这条巴蛇这辈子都不可能出的来了，而人类会把巴蛇放出来？有谁那么二啊，看看那边早就躲的死远的三个小的，还是这五大高手？谁缺心眼，谁放这个巴蛇，估计这个巴蛇出现之后，第一个要办的事，就是把这个放它出来的人给吃掉，没有人傻，不过关键的是，他们没有想到，这个世界上还有一个‘上帝’呢，周灵可不是一般人，而且他也不害怕被这个巴蛇吃掉，顶多也就是吃自己的一只o雀呗，跟吃自己有什么关系呢？自己的本体，还在地球上睡觉呢。

“吼……”看着飞进了牢笼里面的o雀，那边的巴蛇低吼了一声，它好像明白是怎么回事了，看着这只o雀从空中慢慢落到了地上，然后轻轻的在草丛里面翻找了起来，很快就找到了一块灵石，随后这个o雀抓这个灵石便飞了起来，就在这个灵石离开了地面的瞬间，原本封闭的六面牢笼，有一面光墙，晃了几下之后，便消失了，看着自己右侧消失的光墙，那边的巴蛇的眼睛眯了起来，随后慢慢的从那边游走了出去，看着远处正在战斗的五人，巴蛇的脸上露出了一丝狰狞的笑容，而那边丹鼎派的几人，看到巴蛇出来了，早就已经吓毛了！

“师兄，怎么办……”看着自己的师兄，那边的凌云小声的问了一句。

“跑……跑呗……”而原本他那还算是镇定的师兄，在此时也镇定不了了，不仅两腿打颤，而且说话开始走音了，看到情况不妙，第一时间这个师兄转身便跑。他跑的很快，那两个女的也不慢，转身便向着森林的外围飞驰而去。

此时的巴蛇可没有时间去管这三个家伙，在这三个家伙逃走的时候，它已经潜入到了那五个家伙大战的地方，此时的周灵注意力可没有放到那只巴蛇的身上，他的注意力完全被那个o雀爪子上面的仙石给吸引过去了。

极品仙石啊！这回自己戴的仙石可以更换了，而且估计，以后再也用不着换了，同时还可以弄一些阵法啥的，等到了青龙山之后，嘿嘿嘿嘿。

带着那万分淫荡的笑容，周灵让那只o雀马上飞回来，等一会儿再去拣其他的仙石去。

“呼……”而此时战场上，刚才扬起的尘埃总算是落了下去，远处的朱正和周勋，都一脸紧张的看着那尘埃的中心，刚才的那一击，他们已经用尽全力了……

“呃，你们还真有一些长近啊！”尘埃落定，尘土吹飞，刚才爆炸的中心地点，在这些人的面前展露了出来。此时这个爆炸的中心，就像是被流星雨砸了一般，到处都是坑坑洼洼的。

最大的坑足有十几米大，而最小的也有两米见方，此时这附近的大地也全部都被烤的焦黑，但在这焦黑的土地中间，张傲依然站在那里，依然是那张死人脸，一手拿着一把剑，说是毫发无伤，一点都不为过，除了衣服的边角有一些火烧的痕迹之外，几乎很难在他的身上看的出来，刚才这里刚刚发生过那么激烈的战斗。

看着张傲的样子，那边的朱正和周勋的嘴里面都有一些暗暗发苦。这个张傲不愧是号称年轻一代的第一高手，他本身的实力和他的法器，都不是自己等人可以比拟的，看着面前张傲那傲然而立的样子，这让那边守护着苍穹草的郭君，也不禁在心里面盘算了起来。

郭君是魔门八大护法之一，修为跟这个张傲不相伯仲，不过要让他真的对上这个家伙，他估计自己的胜算也是极低的。看样子，如果这一次朱正和周勋放弃的话，那自己这边也就只能放弃了，虽然说心里面有一些不甘心，可是跟自己的小命相比，苍穹草也就不算什么了，刚才朱正和周勋的那一击，自己虽然也可以接下，但是想要毫发无伤……难啊！

“师兄高才，小弟认了！”看着那边的张傲，远处的周勋很开口说道，看着周勋都认了，那边的朱正，虽然心里面极为不甘心，但是他也知道，今天想要赢张傲，那是不可能的了！

“小弟也……”犹豫了一下，那边的朱正只能也开口说道，不过话还没有说完呢，突然之间，一个黑色的怪物，突然从远处冲了出来，完全没有给那边张傲机会，直接一头撞到了张傲的身上，就像是打台球时的大力开球一般，瞬间这个张傲，就被撞飞了出去。

跟那个铁剑门主那样的撞飞不一样，这个张傲没有直着飞，而是斜着飞的，完全没有反应过来呢，便直接被撞的向着远处飞了过去，随后他便变成了一个小星星……

如果再配一句“我还会回来的！”，那就是明显的动漫了，但是可惜，张傲没有配这个音，他只是喷出了一口鲜血，连话都没有来的及说，13还没有装完呢，便消失在了众人的面前。

“呃，这……”看着消失的张傲，那边的四人都愣住了，但是随后等到他们看到撞飞了张傲的那个东西的时候，脸上的肌肉就开始抽搐了……看着远处那空空如野的光墙，还有面前的这只大蛇，他们的额头上面流下来了一滴冷汗……

第一百八十八章：发达啦！（首更）

第一百八十八章：发达啦！（首更）

“昂！”看着面前的这四个家伙，那边的巴蛇把自己的身体一展开，一巨龙吟从它的嘴里面冒了出来，听着那巨吼，感受着这个家伙吹出来的巨风，还有这个家伙的口臭，这四个人这回都老实了，他们是出窍期的高手不假，出窍期在这个世界上，75%以上的土地上，都是不折不扣的高手高手高高手，但是唯独在这个妖灵森的深处，他们算不上什么高手……

“嘶！”抬起了头，巴蛇吐了吐信子，一脸噬血的盯着面前的这几个家伙。

“咕噜！”艰难的咽了一口唾沫，那边离巴蛇最近的郭君，已经感觉有些要坏菜了。

“跑啊！”突然大喝一声，就在他大喝这一声的时候，那边的巴蛇也动了，直接一脑袋，向着这个家伙撞了过去，但是这个郭君的水平可不差，出窍期已经可以飞了，直接一跳，闪开了巴蛇的攻击之后，出现在了空中，刚刚想要飞走，但是那边巴蛇的尾巴却抽了出来。

看着抽过来的尾巴，他也没有办法，只能拿出自己的巨锤，勉强的挡了一下这个巴蛇的抽击，巴蛇的抽击很强力，直接把这个胖子像是一个陀螺一样给抽飞了，在空中转了不下三十圈之后，他才落到了地上，然后玩了命的往外跑去，虽然嘴里面大口的咳血，但是他却不敢停，也不敢疗伤，在这个时候只要可以活着逃出去，那一切都是值得的。

这个家伙跑了，他护着的苍穹草，自然也就落到了地上，这个东西到是救了其他几个家伙的命，因为巴蛇主要就是为了看守这个东西，这也给其他几个家伙逃命的时间。

最先跑的是那个碧波仙子，她原本就离交战的中心最远，所以反应也是最快的。

直接叫出了自己的毕方鸟一展翅，便向着空中飞了过去，巴蛇毕竟不会飞，只要到达了一定高度之后，就算是脱离危险了，而那边的朱正和周勋就比较麻烦了，刚才的那一击，他们消耗了太多的真元，现在想要跑，也跑不快了，好在这两个家伙，都有护身的法宝，在巴蛇的脑袋撞过来的时候，这两个家伙也都祭起了自己的法宝，那个朱正的法宝是一面镜子，一看就知道那面镜子相当的不错，但是可惜，碰到了巴蛇，算他倒霉吧！那个镜子直接被撞成了碎片，而这个朱正也被巴蛇刮了一下，喷着血，御剑飞走了。

而那个周勋则祭起了一个酒葫芦，这个家伙的身上到是有不少的酒葫芦，胯下骑着一个，腰间还别着一个，而这个酒葫芦，则是他胸口挂着的，像是一个挂坠一样，扔了出去之后，瞬间变大，堪堪挡住了巴蛇尾巴的抽击，这个酒葫芦虽然没有碎掉，但是却也失去了光泽，法宝等级大跌，但是周勋则趁着这个机会，逃出了这一片区域，而巴蛇为了看守自己的苍穹草，也没有去追击。就这样，刚才还打的热火潮天呢，结果这么一小会儿，竟然打完了。

原本这里还站满了人呢，但是此时，除了巴蛇之外，这附近就没有一个人了。

“昂！”看到附近确实是没有人了之后，那边的巴昂也把脑袋挺了起来，大吼一声。

听着那一阵龙吟，再加上巴蛇的样子，那视觉的冲击力还真是有够bug的。

“呼，巴蛇v5啊！”看着巴蛇的样子，那边的周灵不禁嘀咕了一句。

“嗯……”战斗结束了，巴蛇抬起了头，看了一眼天空，看着巴蛇在监视器里面的目光，虽然说周灵并不在那里，但是周灵却知道，它在找自己，马上用自己那柔和的威压告诉这条巴蛇，自己确实是在这，而且庆祝它打跑了侵略者，而巴蛇在感觉到了周灵的威压之后，轻国一低头，从它的嘴里面吐出来了一推东西，冲着天空点了点头之后，便叼着那个苍穹草，向着森林的深入游了过去，看着巴蛇消失的身影，周灵还有一些失望呢。

原本他还以为，这个巴蛇会信仰自己，认自己为主之类的，毕竟以前那些yy小说里面都是那么写的。要知道那[www奇qisuu书com网]可是七级妖兽啊，如果信仰自己，那加地盘的话，不得加个四五千平方公里的，到那个时候，突破50%就跟玩一样，天上飘过六个字，这都不叫个事！

不过可惜啊，七级妖兽，总不可能认一个威压才只有元婴期的家伙为主吧，所以巴蛇走了。

这让周灵有些伤心，不过在伤心之后，周灵就笑了，因为现在开始，就是收获的时间了。

什么叫收获的时间？这就是了！先不说，那里还有布阵用的80块极品仙石，光是刚才巴蛇吐出来的那些东西，就价值连城了，刚才它吞掉的那个铁剑门主的大剑，四级宝物。

同时还有其他的东西，像是乾坤袋啊，刚才它吞掉的那些人可是有不少，十几个总归是有的，而且还全部都是金丹期的修为，这些人的乾坤袋，这个大蛇给了周灵十个，外加上一大堆乐器，像是什么笛子，还有什么萧之类的，当然了，还有那个周勋的酒葫芦，还有朱正碎掉的镜子，光是这些巴蛇看不上的破烂，就足够让周灵大发一笔的了。

“弄走，弄走！”看着这些东西，周灵笑的连嘴都合不上了，随后马上让自己的十个o雀，开始拣了起来，来回的往那这正在监视着这里的蒙磊那里运。

这老虎爪子确实是要比鹰爪子好用，而且运的量还大呢，半个小时，来来回回四趟之后，周灵把这附近所有的‘破烂’都收了回来，然后跟着蒙磊开始在那里翻看了起来。

先把那边81块极品仙石处理了一下，周灵给蒙磊留下了四块之后，便直接把剩下的仙石收走了，虽然说蒙磊也很想要，但是他明白什么叫匹夫无罪，怀壁其罪的道理，所以他也只是看看，但是随后周灵到是给了他大量的次品仙石，这些东西，正好给那几个刚入门的小家伙筑基，还可以去换一些钱银之类的，而极品仙石，就让他和他的两个师弟用吧！

至于其他的，那都是周灵的，随后看的是那个黑剑，果然是四级的宝物，名为墨伤，一看就知道周灵弄不出来，也没有办法用，给蒙磊吧！

蒙磊可不知道周灵给他是因为他用不了，当下还千恩万谢的呢，要知道苍龙门现在镇派之宝，两把玉铁剑，蒙磊一把，刘文涛一把，钱宇连把武器都没有，还是周灵后给他的黑铁拳套呢。

然后就看那些乾坤袋，乾坤袋里面的东西可是有不少，毕竟这都是金丹期的高手留下来的，这些乾坤袋里面的东西，基本上都差不多，一些仙石，一本秘籍，还有一些丹药，符咒这种东西，在炼气期之前还挺有用的，但是到了炼气期之后就没有用了，所以周灵原本还想着，里面是不是有些符咒啥的呢，但是看了一圈，发现里面毛也没有。

其中仙石是最多的，加在一起十个乾坤袋里面，次品的至少有三百多块，下品的几十块，中品的几块，让周灵有些意外的是还有一个上品的，好像这个家伙就是天一门的那个领队的吧！

不过这些都归属灵了，次品的还是都给蒙磊，这个东西周灵用不着，下品的，中品的和上品的就是周灵的了。而除了这些东西之外，最宝贝的其实是四本秘籍，一本音韵功，这是玄灵谷的人留下来的，一本火灵决，这是天一门的人留下来的，一本玄奕剑法，这是丹鼎派的人留下来的，而且在这里还有一本炼丹总纲，看着这些秘籍，其实这才是最值钱的。

目前苍龙门最缺的就是秘籍了，现在这回到好，基本上都全了！

木属性的有周灵给的清灵决，风属性的有原本的藏风决和周灵给的破风拳，精神系的有音韵功，火系的有火灵决，剑法和玄奕剑法，还有一个杂学炼丹总纲，虽然说都是最基本的东西，但最基本的，也是最有用的，同时也是现在苍龙门里面最缺的。

周灵把这些秘籍都给了蒙磊，只是拿了一本玄奕剑决，现在周灵有了拳脚的功夫，这个剑法，也要练一练，当然了，这个主要是装13用的，反正自己也就是随便练着玩而已。

除了秘籍之外，这里面还有一些丹药，秘籍是对门派最有发展的东西，而丹药就是对人最有发展的东西了。这些丹药基本上就只有分为四种，益气丹，这是补仙元力的，也就是补蓝的。益血丹，这是补血的，只要受了伤，除非断胳膊断腿的，否则的话不管内伤外伤，凡是伤，吃一颗，十秒就好！当然了，如果被震散了真元力什么的，这个不管。龙虎丹，这个丹药，总共就只有十颗，唯一的用处，可以让你修炼的时候，速度翻倍，这个东西只能给蒙磊他们，地球上都没有灵气，周灵修炼个啥啊！

不过最后一种丹药，到是让周灵眼前一亮，这个丹药的名字叫做，筑基丹！

每一百八十九章：先天（二更）

每一百八十九章：先天（二更）

筑基丹！所有仙侠小说里面，出现的次数最多的一种丹药。

效果在每种小说里面的都是不一样的，有的小说里面，是吃了之后可以增加修炼速度的，有的是吃了之后，可以打通天地之桥，接引天地之气的，但是不管是哪一种，都没有周灵面前，这个仙灵界里面的这一种来的给力，这种筑基丹很简单，拿了之后吃了，忍受住改造的痛苦，然后就直接到达先天了！也就是说，哪怕是一个普通人，只要撑过了这一段痛苦没有死，那他都是先天的！

不得不说，这是一种相当逆天，相当bug的丹药。这个丹药可是让周灵眼红异常，但是那边的蒙磊对这个丹药却有一些不屑。

按着蒙磊的话来讲，筑基期之前的时间，其实是在打地基，先天就像是十层高楼一般。

普通的修炼就是一点一点，打完地基之后慢慢建起来的，非常的稳固，而吃了这种筑基丹之后，就像是直接从天上掉下来了十层高楼，只要你接的住，那这十层高楼就是你的了。

天上哪有掉馅饼的事？吃了这种筑基丹之后，虽然可以直接达到先天，但是第一没有经历打熬身体，第二没有沉淀自己的内心，这样的根基，是不稳的，随时随地都有可能轰塌，而且等级越高，越容易出现这样的情况。

在这个世界当中，除了散修和平民之外，凡是有正经师傅的，都不会让自己的弟子服用这个东西，因为这不是在修真，而是在毁人，服用筑基丹的人，80%都无法突破炼气期，剩下的20%里面，有99%都没有办法突破金丹期，就算是你的运气逆天了，结成了丹。

在成婴的时候，需要经历心魔的考验，而在这个时候，那些没有经历过沉淀的修真者，百分之一百万的会走火入魔，婴灭丹碎，永远世不得超生！

所以说基本上，大家都对这个筑基丹有些成见，而这个丹药唯一的用处，就是在突破的时候服一颗，可以更加的容易突破，也就是说，你前面该练练你的，等到就差最后临门一脚的时候服用，可以直接突破到筑基期，而且还可以利用药利稳固一下，这也是这个筑基丹唯一的用处，但是这些在蒙磊看起来畏之如虎的问题，在周灵看起来却完全没有问题。

“地球上没有灵气的啊，我筑基期就到头了，毛的元婴期啊，这辈子都不可能了！”

所以周灵也没有啥好说的，既然蒙磊这么说，那他也不客气，只给他留下了两颗筑基丹之后，其他的都收走了，按着他说，是为了他好，而蒙磊也就这么相信了……

其他的像是益气丹和龙虎丹都留给了蒙磊，只有益血丹，周灵拿了一些。

剩下的那些像是笛子啊，萧啊，古琴啊，木剑啊，这些东西就跟周灵没有啥关系了。

这些东西都是三级以上的宝物，现在周灵就是看的着也摸不着，干生气也没有用。

原本周灵这样就想要走的，但是关键时刻，蒙磊却叫住了周灵的意识，当然了，是很尊敬的叫住了周灵的意识，因为还有两个东西没有处理呢，那就是那个朱正和周勋最后走的时候留下来的东西，一个镜子，一个葫芦，镜子周灵看了一眼，确实是宝贝，6级宝物，御灵镜，防御法器，可以反射六级以下所有的攻击，当然了，是要输入法力才可以用的。

但是可惜，被七级的巴蛇撞了一下，变成碎玻璃了，想要修好比较难办。

而那个酒葫芦，到是周灵可以用，这个葫芦名叫藏酒葫芦，是七级的宝物，怪不得被巴蛇撞了一下之后，并没有完全的碎掉，但是境界也直线下降，从七级的宝物，变成了2级的。

而原本的属性也全部都消失了，只保留了一个属性，装进去水，可以变成美酒！而且名为藏海，那就代表着是海量的，你想要装多少都可以，只要你装的下去！

看着这个葫芦，周灵到是感觉很给劲啊，当下也没有多说，便要了过来，蒙磊自然也没有意见了，在分脏结束了之后，这一次妖灵森中部之旅，也算是正式的结束了。

随后周灵便让那只因还有十只o雀把这个蒙磊送出了妖灵森，至于周灵则开心的回自己的仓库了，就这样，周灵的妖灵森之旅，算是画上了一个逗号，以后的事情，以后再说吧！

而蒙磊也在这一次的冒险当中，得到了莫大的好处，不仅有丹药，而且还有好多的次品灵石，同时周灵也告诉了他，在妖灵森里面也有灵石矿，以后找一些忠心的人可以过来挖。

有了灵石，这个门派想要发展的慢都难，在蒙磊回到了苍龙镇和华为镇的时候，不知不觉间，周灵已经扶持这个门派差不多有一个月了，看着一切正常，周灵的心里面也高兴。

只要一切都可以这么发展下去，以后苍龙门肯定会发扬光大的，有了自己在背后支持，这些家伙，以后的成就不可限量啊！怀着这样的思想，周灵回到了自己的世界当中。

睁开了眼睛，看着面前的车顶棚，周灵笑了起来，然后看了一眼自己身边的这些宝贝，他就笑的更开心了。这一次虽然说没有增加自己的信仰之力，但是他的收获却相当的大。先把一块极品的仙石拿了出来，刚刚把这个极品仙石放在手里，周灵就感觉到，这个极品仙石里面所蕴涵的力量，是次品的几千，甚至几万倍，确实是没有可比性。

随后把这个仙石扔进了乾坤袋里面，然后把这个极品仙石贴身放好，接着就是丹药，放进了自己的乾坤袋里面之后，周灵拿出了一颗筑基丹，看着面前的筑基丹，周灵咽了一口唾沫。

“吃下去，就直接到达先天了！”看着面前的丹药，周灵小声的嘀咕了一句，捏着面前空上跟六味地皇丸差不多的药，周灵想了一下，还是没有先吃，因为他知道这个药吃了之后，是直接把人推到先天的，而推到先天的话，那身体里面的污垢，可没有地方排，在车子里面吃，先不说万一要是有什么的话怎么办，就是单说把车里面弄的这个味，就不好。

所以周灵犹豫了一下之后，决定去买个澡盆回来，这个现代社会，跟古代相比，有万般的不好，比如说没有灵气，没有办法修真了，吃的东西也不保险，就没有一种吃的是没有毒的，但是就有一点，就可以把以上这些所有的不好全部抵消掉，那就是方便！

冰城虽然不算是国内一线的大城市，但是毕竟也是一个省会，看了一眼时间，现在才刚刚下午四点多，趁着那些卖东西的地方还没有关门呢，周灵直接带开车直奔市里而去。

接下来的事情就好办了，去了一家卖卫浴的地方，买了一个巨大的澡盆。这个澡盆，高差不多有一米五左右，极宽，差不多可以在里面放三个人打斗地主，一个人洗反而有一些显的太大了，一般这样的澡盆都是买回来之后，鸳鸯戏水的时候用的！

在那个服务员那样的眼神当中，周灵付了款，后来想了想又买了一个大床垫，天天睡在车里面，睡的周灵也腰酸背疼的，然后又买了一个新的褥子，还有枕头，还有被什么的，反正来一趟，就全都买了，买完了之后，往车里面一扔，直接开回去，好在周灵的车够大，要不然光是这些东西，就得顾个车拉。

回到了仓库之后，周灵先放水，把那个澡盆里面放满了温水之后，他便脱光了直接跳了进去，摆好了一个姿势之后，周灵从澡盆的外面拿出来了筑基丹，深吸一口气，随后便把筑基丹扔进了嘴里面，这个东西扔进了嘴里面之后，周灵刚想要咬，却发现这个东西直接变成了一道清流，瞬间进入到了自己的喉咙里面，这可把周灵吓了一跳，马上拿起了旁边早就准备好的益血丹，扔进了嘴里，就这么含着，准备要是一会自己顶不住的话，好吃这个东西保命。

不过其实周灵想的太多了，要知道现在周灵的身体可是由妖兽肉打磨而成的，这样的身体，别说是地球了，就算是仙灵界里面也是不存在的。所以对于周灵来讲，他的底子特别的好，光是一个筑基，还不至于把他怎么样，但是疼是难免的。

这筑基丹进了周灵的身体里面之后，便化成了一道灵气，进入到了丹田当中，看到周灵本身也有真元存在，于是跟真元合在了一起，冲着十二正经的第二道经脉而去，原本周灵回来了之后，十几天就可以把这第二道经脉冲开，但是可惜周灵回来了之后一直在忙，先是考驾照，买车啥的，后来就是处理仙灵界那边的情况，所以并没有冲击穴位。

这回到好，这股力量，直接帮助开始冲了，第二道经脉，手阳明大肠经冲了过去。

那原本看似结实的壁垒，在这个丹药的作用下，直接被冲破，而这边的穴道被冲开，那边的周灵也不禁“哼！”了一声，感受着这一股巨疼，不过周灵现在还顶的住！

第一百九十章：邱家（三更，求月票）

第一百九十章：邱家（三更，求月票）

手阳明大肠经被冲破之后，那一股灵气并没有就这么休息，而是直接对着第三道经脉，足阳阴胃经冲了过去，这一次依然像是第二道经脉一样，稍一接触，这边的经脉便直接被打通了，随后周灵的胃就开始抽搐，真的是疼痛难忍啊！然后就是足太阴脾经……手少阴心经，手太阳小肠经，足太阳膀胱经，足少阴肾经，手厥阴心包经，手少阳三焦经，足少阳胆经，足厥阴肝经……这十二道经脉，一个比一个疼，但是周灵没有办法，只能死死咬牙顶住！

在十二道经脉打通了之后，那一股真元在周灵的身体里面自动的走了一圈，修复了一下周灵的身体，这也让周灵松了一口气，毕竟修复身体的时候是非常舒服的。

如果此时周灵睁开眼睛的话，就会发现，自己外面的那一缸水，已经变的漆黑如墨了。

这就是周灵身体里面的杂质，把这些杂质排光之后，不仅周灵的内脏恢复到了最佳状态，就算是皮肤和肌肉，也恢复到了最佳状态，现在周灵的肌肉都是带着有氧的粉红色，当然了，这个不可以切开看，而皮肤，也都变白了，五观长的也要比以前帅一些。

不过底子就在那里呢，所以帅一些也有限，并没有说帅到那种让人往怀里扑的程度。

但是还没有等到周灵舒服够呢，突然那一股真元，带着一往无前的气势，便冲到了周灵的尾骨那里，这是要冲击奇经八脉了！随后只听到‘啪’的一声，周灵便感觉到一阵剧疼袭来，跟这种疼痛相比，刚才十二正经的疼痛，就跟蚊子叮了一口一样。

周灵所知的，最疼的，就是蛋疼，而现在这股疼痛感，要比蛋疼还要疼的多啊！

其实这股疼痛就是代表着周灵的第一个八脉，阳跷脉被冲了开，随后就是阴跷脉了。

在这股疼痛还没有完事的时候，随后又是一阵剧痛传来，周灵的阴跷脉也打了开。

此时在水里面的周灵已经开始抖了，那种疼痛感还真不是一般人受的了的。

不过蒙磊说过，服用这个丹药的时候一定不可以昏过去，否则的话那股药力在自己的身体里面就永远都不会用完了，轻者，经脉寸断，从此成为一个废人，重者，直接挂掉。

但是普通人真的顶不住啊，好在周灵的脑域已经开发到了25%了，这才堪堪顶的住。

随后又是‘啪’的一声，第三道穴，阳维脉被冲了开，这个时候的周灵除了抖已经没有其他的办法了，只能在那里死死的咬牙顶着，阴维脉，带脉，冲脉……一声接一接的响声传来，周灵的身体也在慢慢的改造着。随着倒数第二响，督脉被冲开，周灵的意念也达到了最高峰，他已经准备迎来八脉最后一脉，任脉的冲击了，这个时候他不顶也得顶！

此时在龙江省齐市郊外的一个小山包处，这里是一片封闭的林地。常年都有保安驻守，别说是人了，就算是一只鸟，也很难飞的进来，在这里不到二百米的地方就有一个派出所，平常的话，派出所的人是不会驻守在这个鸟不拉屎的地方的，但是这里却有一些不太一样，派出所在这里说是管辖，但其实还不如说是给对方看门的。

在这一片树林的中间，有一个古典的庄园，门墙都有三米多高，在庄园的外面也驻守着保安，不过看起来知道，林子外面的那些保安，顶多也就是一些普通人，而在林子里面的这些保安，基本上都是练家子，或是身上带着一股军队特有的悍勇之气，或是本身就练成了一身横肉，一看就知道这些人都不好惹，而且还有一些黑衣人在这些人当中跟着，腰间鼓鼓的，不用说也知道那是什么东西，这样的防卫，别说是普通人家了，就算是中南海估计也没有这样的防御能力吧。而在这个院子的大门处，两个金色的大字，告诉着别人，这里是哪，邱家！

是的，这里正是周灵听说过的那个，国内八大世家之一的邱家，不过此时邱家的人都聚在了这个院子里面的一个小草房前，不论男女老少，全部都到齐了，但是却没有一个人说话。

全都老老实实的站在这里，如果这让其他人看到的话，一定会很意外的。

因为要知道，平常的时候邱家的人在外面不说是横着走，也基本上很少顾及他人，像是现在在自己的家里面还这么安静，确实是非常的罕见。

“来了！”突然站在最前面的一个老者暗喝一声，听到了这个老者的话，原本还在那里随意站着的邱家的人，马上站的笔直，哪怕就算小孩子也算在内，一双眼睛死死的盯着面前的草屋，脸上或是带着欣喜，或是带着羡慕，或是带着憧憬，或是带着尊敬，不一而足。

就在这些人站好的瞬间，突然‘砰’的一声，小房的大门炸了开，一阵尘烟从小房子当中飘了出来，虽然说这烟很大，但是这些人却没有一个捂鼻子或者是闭眼睛的，依然紧紧的看着这个小房子的时候，而在此时，一个身影，慢慢的从草房当中走了出来。

这个身影的主人，看起来得有好多岁了，长长的白发梳在脑后，长长的白胡子，就连眉毛都已经变成白的了垂到了自己的脸蛋附近，身上穿着一件青白相间的长袍，慢慢的从草房当中走了出来，看着走出来的这个老者，外面的那些人全部都跪了下去，只有站在最前面的那个老者没有跪下，而是赶忙跑了几步，来到了老者的身边，一脸激动的对着老者说道。

“恭喜大哥出关！”看着面前的老者，这个迎接的老人眼睛里面露出了一丝激动的神情。

“二弟，别来无恙！”老者头看着面前的老人，笑呵呵的说了一句。

“托大哥的福，还好，看大哥现在的样子，想必这次闭关，一定是有所突破吧！”听了自己二弟的话，那边的老者笑了笑，那得意的神情，就已经告诉了所有人答案了。

“经过这次闭关，我已经突破了八脉当中的第二脉阴跷脉了，接下来就是突破阳维脉了！不过看起来，好像我这一生，也就到此为止了！”看着面前的二弟，那个老者说道。

虽然说的是‘到此为止’但是脸上却充满着得意之色，老李和老吴毕竟不算是真正的武林世家，所以对武林上面的事情知道的不多，虽然知道有这个东西，但是这个东西是怎么样的他们并不太了解，但是这个老头可是邱家当代的掌权人，别人不知道他自然不可能不知道，此时在华夏的武林当中，突破了后天，也就是打通了十二正经的人，只有六个人，而这六个人里面，有一个人常年不在江湖上面行走，基本上也不管事，而其他的五人，分别是桓家，万家，傅家，卢家和邱家的掌权人，这个老者就是邱家的掌权人，而在他突破之前，全华夏唯一达打通了八脉第二脉的，也就只有帝都桓家的家主一人而已，不过现在就要再加一个了。

“恭喜父亲（大爷）（爷爷）（太爷）（祖爷爷）突破成功！”而此时跪在那里的几十口子，看着面前的老者，也激动的说道，没有想到，这个老头竟然已经五世同堂了……

“哈哈，好……哎，对了，老二，老三呢？”看着自己面前跪着的那些家人，这个老者笑的很开心，不过随后扫了一圈之后，他发现少了一个重要的人物。

“老三？老三刚才还在的啊……”那边的老二看了一眼自己的身边，确实除了自己之外，就没有别人了，这让老二有些奇怪，随后看向了左边的一个人。

“明礼，你父亲呢？”随着老二的问话，那边有一个老者走了出来，这个老者看起来大概七十岁左右，听到了面前这个老者的问话，脸上闪过了一丝尴尬……

“是这样的二伯，刚才好像听下人来报，说跟震海起冲突的那个人找着了，于是父亲便带着震海去了……”听到了这个老者的话，那边的老二，眉头不禁皱了起来。

“哦？有什么麻烦事吗？”看着自己家老二的样子，那边的老者有些疑惑的问道。

他并不知道发生了什么事，发生这个事的时候他正在闭关，但是可以让老二露出难办的样子。

那他就知道，这个事估计不是那么容易解决的。

“哎，希望老三不要乱来吧，对方也不是好惹的啊！事情是这样的……”看着老大问了，那边的老二犹豫了一下，也把事情讲了出来，而就在他讲的时候，周灵的仓库里面，闯进来了两个人，这两个人刚刚出现，那边的小猞猁便扑了上去，毕竟它也是一个猛兽啊！

别看它现在还没有长大，但是一般的人，碰到了小猞猁，能不能逃都要看小猞猁的意思。

但是今天，它以前无往不利的利爪，这回没有用了，直接被来者一个转身给拿住了后背上面的软肉，小猞猁上百斤的重量，在这个人的手里面就像是没有重量一般。

借着月光可以看的到，拿住了小猞猁的人，是一个老者，借着月光一看，就会发现这个老者跟邱家的那两个老头长的非常的像，拿住了小猞猁之后，老头看了一眼附近，发现了那辆大车，便直接一招手，这时旁边一个年轻人马上把车门打了开，随后老头就把小猞猁给扔进了车厢里面，看了一眼仓库，发现卫生间那里有光，便带着那个年轻人向着卫生间走了过去。

而此时的周灵，正在冲击任脉，他全部的精力都放到了自己的体内，对外面的一切，都毫不知情！

第一百九十一章：先天（四更）

第一百九十一章：先天（四更）

“嘿，小子总算是让我找到你了，太爷爷就是他！”看着坐在水盆里面毫无知觉的周灵，那个进来的年轻人不禁笑着说道，借着灯光一看，这个人不是别人，正是当初在冯江那里，被周灵一拳打飞的邱震海，真的没有想到，那个时候周灵没有来的及杀他，反而让他找到了机会报复周灵，看着坐在水桶里面的周灵，那边的邱震海的脸上露出了一丝报复的快意。

他知道，正面打的话，十个自己也不是周灵的对手，但是现在周灵动不了，这就是机会啊！

“小子，我让你嚣张，我……”邱震海话音一落，直接伸手就向着坐在水桶里面的周灵扇了过去，不过就在他的手要扇到周灵脸上的时候，突然从旁边伸出来了一只手，把他的手给牢牢的抓在住了，随后轻轻一捏，这个家伙便鬼哭狼嚎的跪了下来。

“太爷爷，你干什么啊！”看着这个手的主人，那边的邱震海不禁哭丧着脸说道。

“哼，我白教你了，你知道他现在在干什么吗？突破！你这个时候打他，万一把他打的走火入魔了怎么办！”看着面前的邱震海，这个须发皆白的老头，一脸怒意的说道。

“走就走呗，反正死的是他！”听了老头的话，邱震海不禁小声的嘀咕了一句。

“哼！”但是谁知道他的话音刚落，老头便直接把他给扔出了卫生间，这个邱震海一屁股坐到了地上，一脸惊讶的看着自己的太爷爷，他实在是搞不懂自己的太爷爷这是要干什么。

“身为一个武者，最忌讳的就是背后下黑手，做人，要光明磊落，武者的武就是止戈的意思，做人留一线，日后好相见，除非对方下死手，否则的话，就不可以出阴招，咱们今天是过来找他比武来了，在他还没有醒过来的时候，就对对方下手，这有违武林的规矩！”听着自己太爷爷的话，那边的邱震海真的很想要喊一句：老不死的，你那是几百年前的规矩了！

但是可惜，他没有这个胆子，看着自己太爷爷，他只能把头低下来老实的听着。

邱家现在的掌权人，就是这个老头和他的两个哥哥，老大邱长风，也就是刚才突破了八脉第二脉的那个老者，今年122岁，老二邱长远，也就是那个老头，是炼气期的高手，刚刚准备开始冲穴，不过却需要先等自家的大哥出关之后才可以，今年101岁，而这个老三，叫做邱长志，是三个人当中最小的，今年只有92岁，也许有人说，这叫站着说话不腰疼，92岁还要小……其实算起来92岁在武林里面并不大，想想当初张三丰，还没有到达先天呢，便活了一百多岁，后来有没有达到先天，以武入道那就不清楚了，不过凡是达到了先天的人，只要生活上稍微注意一些，活到200岁完成不成问题，而后天的人，也要看情况而已。

基本上只要打通了十二正经的人，想要活过150岁应该不成问题。

不过想要打通十二正经之后再打通奇经八脉，那就相当的费事了。

“那太爷爷，咱们怎么办，现在回去？”看着自己的太爷爷不让自己偷袭周灵，那边的邱震海有些不爽的问道，当然了，这个不爽也只能放在心里面，他毕竟也已经三十岁了，不小了！

他知道自己的一切都是对面这个老人给的，就算是他平常的时候很护短，但是说一就是一，说二就是二，是不允许自己在关键时刻反水的，如果自己敢不听他的话……哼哼……

“回去？回去干什么？既然来了，那就要跟他打过一场才知道，在这里等着！”老者头说了之后，就直接盘膝，坐在了卫生间的门口，看着门里面的周灵，而那边的邱震海，看着自己家的太爷爷都这么说了，他也没有办法，只能也坐在这里，看着那边的周灵。

而此时的周灵，奇经八脉当中的七脉都已经打通了，就只剩下了最后一脉，任脉！

那一股真元，带着自己所有的内力，在身体里面走了三个来回之后，一往无前的向着任脉冲了过去，随着‘轰’的一声，在周灵的脑海当中炸了一开，随后他便感觉自己身上所有的毛孔都张开了，再次喷出了一些黑色的杂质之后，整个身体就像是白玉一般，一丁点的杂质都消失了，同时周灵的大脑也一清，随后一直贴身放在周灵身边的那个极品玉石当中，喷吐出了大量的灵气，进入到了周灵的体内，开始不断的刷洗着周灵的身体。

从头，到脚，每一根骨头，每一条肌肉，每一道经络，每一个细包，都被这强大的极品玉石当中的真气给洗礼了一遍，瞬间周灵便感觉自己好像每一个毛孔都在呼吸一般。

而此时坐在卫生间门口的邱长志也吓了一跳，因为他发现周灵竟然在那里发光。

是的，不是灯照的，而是周灵自己在发光，大概过了一分钟之后，周灵身上的光芒才渐渐的消失，然后坐在木桶里面的周灵，慢慢的睁开了眼睛！

“吁！”轻呼了一口气，周灵的嘴角咧了开，这就是先天，先天的感觉！

其实刚才周灵又得到了好处，刚才那种毛孔都可以呼吸的感觉，叫做开穴窍，因为地球上原本是没有天地灵气的，所以就算是达到了先天也不可能打开自己身上的穴窍，不过刚好，周灵的身边就有蕴涵着天地灵气的极品玉石，这回好了，有了这个极品玉石，周灵轻松的把自己身上的穴窍全部打开，以后周灵的身体里面，就可以自成一个循环。

就算是把他扔到水里面，他也可以通过自己身体的内循环支撑非常久的时间，同时他的毛孔也可以呼吸空气，口鼻就算是被捂住了，也不会被憋死，再加上吃了妖兽的肉，现在周灵的身体已经达到了一个极限，皮肤坚韧，木属性的妖兽再加上现在是先天，让周灵的恢复力非常的惊人，还有力量、速度、柔韧性等等……现在可以说，除非拿导弹轰，否则的话周灵在这个世界上，就是不死的了，在周灵睁开了眼睛的时候，那边的邱长志也感觉到了那双眼睛里面蕴涵的强大意念，在观察完了自己之后，这时周灵才注意到，面前的那一老一少。

“你们是……”看着这二人都是男的，周灵松了一口气，慢慢的从木桶里面站了起来，用旁边的浴巾把自己的要害围住，看着水桶里面那漆黑如墨的洗澡水，周灵也没有说什么，直接双臂用力抱了起来，直接倒进了旁边的马桶当中，顺着下水道流了下来。

“小友好功夫！”看着周灵竟然可以轻易的换起数百斤重的大木桶，那边的邱长远的眼睛就更加的犀利了，慢慢的站了起来，对着周灵赞叹了一句。

“还好！”周灵对于老者的称赞只是轻轻的笑了一下，等到把水倒完了之后，周灵擦了擦身体，对着那边的老者笑了一下，轻轻声的问道。

“不知道老先生，来找在下，是因为什么呢？”套上了一件背心，还有一条短裤，周灵向着面前的老者问道，听到了周灵的问话，那边的老者也整理了一下衣服缓缓说道。

“寻仇！”听到了老头的话，这边的周灵到是愣住了，还真没有见过说的这么直接的。

“哦……我想起来了！他啊！”这时周灵才注意到那个年轻人，随着灯光一打，周灵想了起来，这个家伙不是上一次在冯江那里，被自己一拳打飞的家伙吗？竟然还敢找来。

然后回头看到了被关在车里面的小猞猁，周灵先走了过去，把小猞猁放了出来。

从车里面跑出来的小家伙，一出来就站在了周灵的身边，死死的盯着面前的这一老一少，它的脑袋可不会忘，这个老头刚才可是把自己关进车里面的人，它都快要恨死这个家伙了。

“这个小伙子，叫邱震海，是我的重孙子，既然他被你打败了，那自然也是要找回场子的，今天我就是来替他找回这个场子的！”看着周灵，老头平静的说道。

“嗯，也是这个道理，原本呢，我并不想要跟你打，但是你把我的宠物，关进了车里面，我不打也有一些说不过去，不过看在你刚才为我护卫的份上，我让你三招，出手吧！”周灵轻描淡写的说道，他早就在刚才就看出来了，这个老头的实力，也就是炼气期而已，十二正经都没有冲呢，怎么跟自己打！

不过此时刚刚到达先天的周灵，也想要试试看，想要看看自己到底有多强！所以才答应了对方的挑战，看着周灵那一副自信满满的样子，那边的老头就算是脾气再好，也受不了了，更何况这个老头可是出了名的暴脾气，当下便直接摆出了一个姿势，看向了周灵。

第一百九十二章：先天第一战（首更）

第一百九十二章：先天第一战（首更）

“飞龙长拳，邱家，邱长志，请指教！”听了周灵的话，面前的邱老头，便直接摆出了一个起手势，一脸怒意的看着周灵，因为他可以从周灵的话里面听出浓浓的不屑来。

想他邱长志，也差不多快要活到一百岁了，现在竟然被一个年轻人不屑，这让他的面子有些挂不住，而且他也看的出来，这个周灵，应该不简单，他都有一些看不出周灵的深浅。

现在必需要全力以付，而周灵看着对方，则轻轻的笑了笑，摆出了一个不丁不八的步伐。

“破风拳，周灵！”周灵的话音一落，那边的邱长志便直接冲了过来，直接一拳直奔周灵的胸口而去，看着对方的长拳，周灵的身体轻轻一闪，但是对方的拳头，就在跟周灵的身体错开的同时，由拳变爪，直接向着周灵的胸口抓离过来，看着这个老头钢筋一般的爪劲，虽然抓住了周灵也不会把周灵怎么样，但是估计他的衣服就算是要报销了。

“有点料啊！”轻笑一声，周灵的脚在地上一踏，随后身体便轻轻的向后飘了大概一米远，就是这一米，正好闪开了邱长志的这一招，外加这个老头的后招，周灵可是看到了，这个老头在抓向自己的时候，腿就已经抬起来了，这一移开，正好也破了老头的后续。

“一招了！”看着周灵那轻描淡写的样子，那边的邱长志老脸不禁一红，借着自己挥出去的爪劲，在地上转了一圈，转到了周灵的面前，然后一爪直接爪向了周灵的面前。

看着这爪子直奔自己的眼睛而去，周灵轻轻向后一跳，闪开了对方的爪劲，但此时，对方的腿却踢了过来，直奔周灵的要害而去，周灵可没有练过什么铁裆功，双腿用劲，轻轻的一跳，便跳了起来，双手一叠，正好挡住了对方的腿劲，同时借着对方的腿劲，在空中完成了一个空翻，稳稳的落到了邱长志身后三米远的地方。

“第二招了！”慢慢的转过身，周灵看着的邱长志笑了一下说道，而邱长志看向周灵，咬了咬牙，直接大喝一声，双脚一踏，整个人跟着飞了起来，双手成爪，在空中就像是猫一样，向着周灵不断的乱爪了过去，同时双腿弯屈，如果上身的攻击被挡住，那下身的攻击也可以打中周灵，不过周灵哪有可能被打中，轻轻一向后一倒，一个几乎跟地面平躺的姿势，让开了对方的扑击，但是周灵的双脚却并没有完全的倒下，对方看着周灵闪开了自己的攻击，直接一脚踢出，想要在空中直取周灵的胸口，这个时候不完全倒下的好处就来了。

如果周灵完全倒下了，那就只能用传说中的懒驴打滚了，现在没有完全倒下，那就可以用脚动，双手一拍地面，同时双脚用力，周灵就这么向着前面走了几步，就这几步，便完全的让开了对方的攻击，然后周灵一拍地面，再从容的站了起来。

“第三招了，我要还手了！”拍了拍手，周灵也没有想到，现在自己的身体竟然已经这么牛x了，刚才那个动作，在先天之前，想要做出来，也不是不可能，但那可是相当费劲的，不过现在竟然直接就可以做出来，还真是bug，身体没有一丁点紧绷的感觉，太爽了。

“可恶！”看着周灵就这样，让开了自己的三招，那边的邱长志不禁大喝一声，双脚踏地，再次飞了起来，依然是刚才那一招，不过这一次他飞的要低一些，如果这回周灵还用那一招躲的话，那他的脚绝对可以在周灵闪开之前，踢中周灵，不过周灵有那么傻吗？

三招已过，周灵现在已经可以还手了，那还有啥好客气的，看着飞过来的邱长志，直接一脚踢了过来，邱长志看着周灵踢过来的脚，也吓了一跳，原本邱长志的身高大概也就是在一七米三左右，周灵原本的身高就达到了186公分，再加上现在成长为了先天，又长了一些，看起来差不多得有一米九左右了，他的腿，那叫一个长啊……

看着踢向了自己的周灵，那边的邱长志也想过对攻，但是却悲哀的发现，自己的腿够不到对方啊，所以只能转攻为守。双手收了回来，跟自己的双腿一起，在自己的面前，做出了一个防御的姿势。

周灵可不管那个，直接一脚踢出，正中对方的两个胳膊上，瞬间就像是被棒球棒打飞的棒球一般，这个家伙便倒着飞了出去，在空中转了好几圈之后‘砰’的一声，重重的砸到了那边的墙壁上，这一砸，也把这个老头撞的气血翻腾，原本红润的脸，也变的苍白了起来。

“咳……”落地之后，老头不禁轻咳了一下，但是就在他的脑袋还没有抬起来的时候，一只手已经点到了他的脑门上面，感受着这只手的力量，那边的邱长志知道，如果刚才周灵的手再往前进一下，那自己的脑袋上面一定会开一个洞的，抬起头木讷的看着周灵，这回邱长志可是完败了，对方让了三招之后，被一招击败，这样的事情……他以前连想都没有想过。

就算是自己的大哥，也断然不可能有这样的功夫，这种事，怎么可能发生呢？

“承让了！”周灵点了对方的脑门一下之后，便笑着退了开，学着电视里面做揖的动作，对着对方轻轻一笑，而这时那个邱长志也反应了过来，深吸一口气，同样做了一个揖。

“哈哈，小友的功夫高深莫测，这回老家伙算是完全的栽了！不过不知道小友现在的功夫已经到达了何种极别了呢？”看着面前的周灵，那边的邱长志把那口气吐了出来之后，脸色变的好了一些，随即便爽朗的笑了起来，一脸好奇的向着周灵问道。

“比你高的多！”面对邱长志的问话，周灵并没有明说自己到达了何种级别，只是笑着说了一句，而那边的邱长志听到了周灵的话之后，也只是笑了笑，他知道周灵不愿意说。

每个人都有自己的秘密，是不会告诉别人的，邱长志活了92岁，自然不可能不知道。

听说周灵不愿意回答，那边的邱长志，也明白了，抱了一下拳之后，便直接转身离开了仓库，而那边的邱震海，早就已经被吓傻了，自己太爷爷的水平，别人不知道，他可是非常清楚的。

他亲眼看到过自己的太爷爷躲子弹，要知道那可是子弹啊，一把冲锋枪在那里扫射，而自己的太爷爷就好像是逛公园一样，闲庭信步的就把所有的子弹全部都躲了开。

这样的功夫，在周灵的手里面竟然难过一招，原本他心里面还在燃烧的小火苗，瞬间被o了一盆冷水给浇灭了，看着自己的太爷爷一走，他也马上跟着灰溜溜的逃走了。

看着这离开的二人，周灵不禁叹了一口气，这样的做法，不是自己的风格啊。

一般来讲，周灵是绝不走空的，而且是这种，过来找自己麻烦的家伙，那肯定是打完了之后，就算是要放回去，还要勒索一些东西才成，但是今天周灵的心境却有一些变化。

第一就是因为，这两个人在自己突破的时候帮自己护法了，没有偷袭自己，这也算是一份情了。第二呢，就是因为，达到了先天之后，周灵突然之间不喜欢跟这些普通人较真了。

“看样子是提前步入老人状态了，我现在咋看的这么开呢？”摸了摸自己的鼻子，周灵小声的嘀咕了一句，这样的心态可不好，毕竟周灵现在还没有结婚呢，提前就老了，哪来的激情啊？看了一眼这个仓库，周灵感觉呆在这里，只会越来越没有激情……

“看样子得赶快把苍龙山那边建好，我可不想要在再在这个仓库里面呆着了！”叹了一口气，周灵活动了一下自己的身体，刚刚突破，他也不想要睡觉，看了一眼旁边带回来的那些储存卡，周灵的嘴角咧了开，他突然之间想到了，自己好像还录了那么多的大战呢。

“正好无聊，就当电影看了！嘎嘎！”周灵拿着这些卡片，然后便直接窜到了汽车里面，用自己的笔记本电脑，开始处理起了这些东西，把一些在路上的无聊过渡镜头剪掉，然后把那些战斗的画面，保留下来，看着屏幕当中那炫目的仙法，周灵叹了一口气。

这个仙法什么的，最讨厌了，明知道周灵这辈子也不可能从先天突破入到开光期了，这些家伙还在那里炫仙法，看的周灵直啧自己的牙花子。

“哼，等我的威压足够的时候，弄死你们！”看着屏幕里面的这些家伙，周灵恨恨的说道。

“老三，回来了啊！”而此时，那离开了周灵仓库的邱长志，直接回到了邱家里面。

刚刚走到大厅，就被人通知说老大出关了，正在书房里面跟二哥说事呢！

随即邱长志便去了书房，推开门一看，发现老大和老二正在那里研究什么东西呢，听到了开门声，两人把目光转了过来，看到是邱长志之后，邱长风便笑着对邱长志说了一句。

第一百九十三章：大改革（二更）

第一百九十三章：大改革（二更）

“哎，老大，你出关啦！”看着坐在那里的邱长风，邱长志有些不太好意思的说道。

这个家伙平常的时候就是这么风风火火的，想到了就要去做，谁也不知道他是啥想法。

一般来讲，像是今天这么重要的日子，那肯定是要留在家里面的才对，但是可惜，这个家伙却偏偏没有这么做，去给自己的重孙子去报仇去了，现在看起来，这个报仇的结果也不太近如人意，否则的话早就在这个家伙进大门的时候，全家应该就已经被惊动了才对。

“怎么？对方很强？”看着老三的脸色，那边的邱长风，笑着问道。

“很强？不对，应该是超强，强的有些离谱了！”看着邱长风的问话，邱长志有些无奈的说道，听到了三弟的话，那边的邱长风和邱长远都不禁有些意外。

“可以从你的嘴里面听到这话，我还真的挺意外的，怎么？对方也是炼气期？还是后天？”看着邱长志，那边的邱长远有些奇怪的问道，邱长风、邱长远和邱长志三兄弟，最大的差距，差了三十岁，邱长远的大儿子要比邱长志还要大，从小，这个邱长风就把邱长志当成一个宝一样，到现在，也是这样，当然了，就算是呵护，也是要讲究分寸的么。

“不知道，不过至少是后天的高手！我完全不是对手……”看着自己大哥，那边的邱长志有些无奈的摇了摇头，然后坐在旁边的椅子上面嘀咕了起来，一脸的不爽。

“后天？不可能吧，对方是谁家的人呢？桓家？卢家？还是万家，傅家的？”听到了老三的话那边的邱长远有些奇怪的问道，在这个世界上后天也就那么几个人而已。

“并不是这些家里面的任何一个，他好像是一个散修，叫做周灵，习的是什么破风拳，完全没有听说过这一号人物，也没有师门，也没有名号！”听了自己二哥的问话，那边的邱长志，便慢慢的把自己刚才比武的经历都说了，听到邱长志说自己在对方的手下没有走过一招的时候，明显邱长风和邱长远都感觉自己的后背一凉，邱长志的水平，他们非常的清楚。

虽说没有办法跟老大邱长风相比，但是跟邱长远比也不惶多让，可以算是一个武学奇才。

目前也跟邱长远一样，准备着冲穴呢，但是现在却发生了这样的事，真的是让人有些……不知所措！按着邱长志所说的，邱长风感觉就算是自己碰到了对方，也完全不会是对手。

“以后注意一些，咱们虽然已经与对方交恶了，但是最好不要再恶化下去了，想要把对手扼杀在摇篮里面的机会已经消失了，那接下来，就只能尽量交好了！”看着身边的两个兄弟，那边的邱长风犹豫了一下之后，说出了自己的想法，看起来对方是后天不假了，而且后天的等级应该还很高才对，至于是不是先天，不管是邱长远还是邱长远都没有往那边去想。

毕竟有史记载，自从明末鞑子入关之后，华夏的龙脉就被破坏光了，自从那个时候开始，这个世界上就没有灵气这种东西了，没有灵气，那就不可能有先天，这是定死的。

但是他们却不知道，有了周灵这个异类，地球上确实是没有灵气，但是周灵有灵石啊，还是极品的！所以先天么，对于周灵来讲不算个事，虽然到这里，周灵基本上也就走到头了，不过对于地球上的人来说，先天，光是这两个字，就足够把这些人给压趴下的了。

随后这三个老头，就开始研究了怎么起来，怎么拉拢周灵，就算是不可以把周灵给拉拢过来，也至少不要把他逼到自己的对头那边去，这就是他们的要求。

不过此时的周灵可不知道这些，在看完了录像之后，周灵便进入到了梦乡当中。

第二天开始，就继续着自己平淡的生活，那边的蒙磊回到了苍龙山之后，便直接给了钱宇和刘文涛不少的次品仙石，让他们去修炼，而看着建造的事，就完全交给了沈三。

毕竟现在一切都已经步入正轨了，周灵的蒙磊监视着对方将近二十天的时间，而这二十天的时间内，现在华为镇到苍龙门的道路已经修好了，当然了，这个世界上是没有压路机的，也就是说，没有办法压的那么磁实，可是因为这个世界上也没有大卡车，不磁实也没有关系。

用自家推的那种碾子，在上面转几圈，这个柏油路就算是做好了，然后就是修一些支干的小路，准备修到各村各寨，苍龙门上面的那些建筑，也基本上做的差不多了。

因为不需要做的太高，最高的一幢名为藏经阁的建筑，也就只有三层而已，所以修建的速度还是非常快的，几万人一起盖，在蒙磊回来的时候，至少现在他们住的地方都已经修好了，就是这里显的有些太难看了，整个门派都灰突突的，不过无所谓了，以后这些楼可以刷其他的颜色么，而且周灵也留出来了道，准备在上面弄一些花草树木啥的。

现在这些活，就都是小活了，用不了几万人了，在蒙磊回来了之后，便着手开始裁人。

当然了，裁人了，也不可能让人家就这么回去饿死，周灵给每个回去的人，二百斤粮食，然后又叫华为镇的衙役，去收了不少的粮食种子，原本周灵想要直接用地球的种子给他们呢。

但是自从周灵吃过了一次那个世界的米饭之后，他就打消了这个念头。

仙灵的世界里面，到处都是灵气，有灵气，就会进入到生物或者是植物当中去。

生物就好说了，有了灵气进入，天赋好一些的就变成了妖兽，而天赋差一些的，虽然还是家畜，但是那味道，完全不是地球上的那些食物可以比拟的，周灵现在也算有钱人。

在冰城国际的时候，也吃过所谓的最高级的大米是什么味道，跟这个世界的大米一比，差的远了！这个世界的大米，每一颗都蕴涵着一丝灵气，虽然说吃了之后对身体没有啥太大的好处，也就是顶多感觉营养丰富一些罢了，不过那味道，周灵吃了之后都想要骂娘。

太香了，大米饭往那里一焖，整条街都可以闻的到饭香味，地球上的粮食完全没有办法比，所以在现在，周灵就不准备发地球上的种子了，而让买来了种子，让这些人自己种。

当然了，周灵也弄进来了一些其他的种子给这些农民们种，不是水稻的种子，总体来讲仙灵界里面的吃的东西还比较单调的，种出来吃的，主食以水稻和小麦为主。

也有一些地方种麻什么的其他的五谷，而菜之类的基本上以香菜、芹菜、白菜、黄瓜、蚕豆、豌豆、萝卜、土豆、南瓜、生菜这些东西为主，其他的像是周灵知道的菜花、西红{、辣椒、胡萝卜、小白菜、茄子、豆角啥的都没有，这些东西，算起来并不是这个世界原产的。

而周灵弄过来的就是这些蔬菜的种子，还有一些水果啥的，像是桃、李、杏、梨、荔枝、桂圆、龙眼、杨梅、{子、石榴啥的，并没有人大规模的种植，在这个世界上，普通的老百姓，还是以菜和饭为主，像是这些水果啥的，虽然有的时候也可以果腹，但效果毕竟没有饭好。

但是这回周灵来了，那自然就不一样了，反正这一次大旱结束了之后，这附近的土地全都晒完了，也没能其他的小苗可以下了，一切都要从头开始，这样周灵正好就可以给他们规划一下，除了原本的这些蔬菜和主食的种子之外，像是其他的一些水果和蔬菜的种子周灵就给补全了，至买种子的问题，这个世界上有钱，就算是你想要种贡品的种子都可以。

在确定没有转基因，确定是好种子之后，周灵便把这些种子交给了那些回家准备种田的农民。

这些种子虽然是地球上的种子，但是如果拿到了仙灵界里面种的话，那也可以吸收灵气，虽然说不至于前几代就长的跟仙灵界里面土生土长的蔬菜一样好吃，但是时间久了，也会慢慢变成这样的，果树啥的见效可能还比较慢，不过仙灵界里面本身就有不少，而蔬菜啥的见效那就快的多了，像是西红{啥的，一年可以收好几次，估计也就是一年的时间也就换种完毕了，而周灵做这些事，可不是为了发善心，也不是为了信仰之力，现在这些人的信仰之力已经可以说是非常凝固的了，你现在让他们不信谁，都不可能不信周灵，这就是迷信的威力！

而给的这些种子，可是要往回收东西的。

现在华为镇这边的县长都死了，那这个华为镇就直接变成了苍龙门的属地，这些人每年都需要向苍龙门缴费的，而苍龙门也会给他们种子，保护他们的安全。

以前的时候其实也应该是这样的，但是苍龙门毕竟势微，这一项福利就被剥夺了。

现在苍龙门有了周灵撑腰，再次起势了，那这些村寨自然也非常乐意这么做。

第一百九十四章：找上门（三更）

第一百九十四章：找上门（三更）

原本这一场旱灾，如果完全的暴发出来的话，估计华为镇这二十万人，至少得有一大半，会永远的倒在地上，不过有了周灵的加入之后，华为镇这里的人反而没有多少人饿死。

除了一开始那些天饿死的老弱病残之外，剩下的身体好一些的人都没有事，总共二十三四万左右的人口，在这样的天灾面前，只饿死了1万余人，不得不说，这在仙灵界里面是一个不大不小的奇迹了，而剩下的这二十几万人，除了一万多人住在华为镇里面不需要救援之外，剩下的二十万人左右，现在可都是周灵的铁杆信徒。

得到了周灵使者，蒙磊的指示之后，便各回各家了，带着大包小包的粮食，还有新的种子，准备回去重新建设自己的家园，而在周灵的示意之下，这些人回去之后，就要忙着抢种了。

因为现在地球上已经是九月末了，而在仙灵界里面也是这样的，两边的时间是同步的。

九月末正是种冬小麦的时间，只要坚持到这冬小麦收获了，那周灵就没有什么问题了。

同时周灵也让这些人准备着修水渠和储水窖，如果在这一次大旱之前，他们就挖了这些东西的话，可能这一次就不至于这么惨了，原本周灵还想要让他们弄一些家畜之类的回去养。

像是牛啊、羊啊、猪啊、鸡、鸭什么的，在这个世界里面养的这些生物，虽然说不像是妖兽那么好吃，但是味道也不比妖兽差多少，以后周灵想要吃这些东西了，也可以弄的着么。

不过可惜，地球上的那些小崽啥的可不能放进这个世界里面去养，毕竟是不可以传送活物的。

所以周灵就只能抓来一些妖兽，或者是让那些衙役去外地买回来，好在这个世界上的这些家畜啥的不算贵，这些事情周灵只需要出钱，剩下的事情，就交给其他人去办就好了。

现在华为镇这里所有的人都信仰周灵，就算是周灵把钱扔在路边上，上面写着帝君的钱，那也绝对不会有人拣的，所以也不用担心贪污的问题。

处理这些善后的事情，又处理了将近一个星期，很快地球这边的时间就已经快到十月了。

而周灵在仓库生涯，也总算是要告一段落了，最后把那些买过来多的米、面、菜啥的，都扔进了仙灵界里给了蒙磊，就当成是粮食储备了之后，周灵在仙灵界里面的活就算是完事了。

不过完事了之后，周灵的这个仓库可还不能退，因为周灵的房子已经还给了刘老太太了，现在周灵的那个房间住的蒋小柔母女两个，有的时候蒋小慧会回去挤一下，不过大部份的时间，蒋小慧都住在酒店里面，她怎么说也是酒店的前台经理，在这里找一个标准间住一阵还是不成问题的，现在一切都在等周灵青龙山那边的情况，就目前周灵知道的情况。

青龙山村那边基本上已经快要完工了，因为周灵不需要弄太高的楼，基本上除了主楼之外，就没有二层以上的建设，所以说虽然庄园看起来比较难建，但是对于郑海露的那个大工程队来讲，并不算是啥事，一个多月的施工，其实最难的就是挖坑和蓄水，坑挖好了之后，正好龙江这边刮台风，下大雨，再加上给水库了点钱，这回到是简单了，现在已经完事了。

接着处理中间小岛上面的建设问题，其实还是比较容易的，一个多月的抢工，现在基本上大型已经差不多了，估计可以在十月中旬的时候完全的建好，到时候就可以赶在冬天之前入住了。至于村里面的路，那就更简单了，在周灵这里打完了地基之后，那些打地基地车就没有用了，就直接派到了村里面顺便把路给修了，那么一段五公里左右的路，还真不费事。

不过就目前的情况来看，周灵至少还得住半个月的仓库才行，他也想要直接去青龙山，不过不要忘了，青龙山现在可没有信号，也没有网络啥的，村里到是有走线的电话，全村就一个，放在村委会，想要打个电话，都得跑到那里去……想想，周灵就感觉自己的脑袋疼。所以与其去自己的新家，还不如在这个仓库里面再呆一阵子呢。

顺便还可以研究一下，自己的新家怎么布置，到时候直接带着家具啥的过去。

至于自己在刘太娘那里的家具，其实算起来，除了那个冰箱、冰柜还有一些做饭的东西之外，其他的都不是周灵买的，而这些东西，最值钱的就是里面的那些妖兽的肉。

周灵把这些妖兽的肉，都放进了冰柜里面，然后把冰柜直接收进了乾坤袋里面，那个冰箱和做饭的东西，就给蒋小柔了，至于最近这些天周灵的伙食问题……

仙灵界里面是不可以传活物的，但是又没有说是不可以传菜的，周灵的饭，全部都是沈三的老婆做的，用的全都是妖兽的肉，做的……虽然不算是太好吃，毕竟调料不足么，但是毕竟要比周灵自己做的好吃的多，所以他到是不用担心吃的东西的问题。

就这样，周灵的生活就又恢复了平静，每天早上起来，去打十遍拳，现在他已经是先天了，打拳已经不可以再增加周灵的实力了，不过每天活动一下，总归是没有错的，然后就是在玩游戏，然后就把意识放在仙灵界里面。

如果这是要一些上班族或者是什么白领啥的话，估计早就憋疯了，没有朋友，不聊qq，不见网友，没有夜店，没有工作，不去逛街，甚至都不去喝酒，这种纯宅的生活，是周灵所向往的，不过却不是别人所向往的。简单点说，就像是赵胖子，让他过周灵这样的生活，几天他就在家里面呆不住了。所以说，宅男啊，其实也是一个非常了不起的职业，他可以把这种寂寞变成自己的习惯。

原本准备着在仓库里面再呆一阵子，然后再去青龙山的周灵，却没有想到，就在自己玩的好好的时候，几个不速之客上门了，不过这些不速之客，没有啥战斗力罢了……

这天，周灵正在仓库里面吃午餐玩dota的时候，突然他仓库的大门被人踢了开。

这响声一起，到是让周灵有些意外，转过了头，看着大门那边，而小猞猁也一个激灵站了起来，一脸怒意的看着大门那边，随后在大门那里，便走出来了三个身影。

一男两女，那个男人长的就跟个球似的，脸上带着谄媚的笑容，然后在他身边的两个女人，一个明显有着傲娇的气质，另外一个则要文静的多，但是在看到了周灵的时候就不文静了。

“嘿，你小子到是藏的好啊，我找了你半个多月，今天总算是找到你了，我到是要看看，你往哪跑！”那个明显带有傲娇属性的女生，往周灵的面前一站，然后指着周灵喊了起来。

“呃……我一直都没有跑过，还有，把门关上！”看了这个女生一眼，周灵淡淡的说道。

“哎……”听到了周灵的话，原本的那个傲娇的小妞瞬间软化了起来，屁颠屁颠的跑到了大门那里，把门关了起来，关了起来之后她才想起来，好像自己是来兴师问罪的吧！

“喂，你为什么都不上线了，我都联系不着你！”对着周灵，小丫头把小腰一掐大声问道。

“不上就不上呗，有什么事吗？再说，你现在不是联系着我了吗？”看了这个小丫头的一眼，周灵淡淡的说道，完全没有一丁点在意这个小丫头的意思。

“你……”看着周灵不吃硬的，小丫头的眼睛一转，随后拉着还站在那边的纪凡跑了过来。

是的，这个小丫头就是陈妙彤，而那个胖子自然就是赵胖子了。

周灵给她的那个仙侠大片，可是把她弄的不轻，那个大片看了之后就还想要再看，不过可惜，却没有了，而想要找周灵，却发现找不着了，周灵平常的时候不上qq，而她们想要找赵胖子来找周灵，可是赵胖子却在青龙山那里签合同，手机没有信号。

这回就惨喽，一直到今天，赵胖子的手机总算是打通了，抓到了赵胖子之后，二人便直接跑到了赵胖子的家里面，把刚刚回家，连衣服都没有来的及换的赵胖子给扯了出来。

在她们的‘威逼’之下，赵胖子只能‘出卖’周灵了，带着这两个女魔头找了过来。

不过别看赵胖子对这两个小妞没啥办法，但是周灵却有的是办法，他可是出了名的软硬不吃！

“嘿嘿，周哥，是我的态度不好，您大人不计小人过，宰相肚里跑火车，看在我这么老远过来找您的份上，你的那个仙侠大片……嘿嘿，有完整版的不？”看着周灵，那边的陈妙彤笑了一下，笑的那叫一个奸诈啊！而看着这个家伙的样子，那边的周灵也笑了起来。

“啊！要那个电影啊！”看着周灵的笑容，那边的陈妙彤马上化身可爱小猫猫，不断的点着头。

“剩下的还没有拍出来呢，等着吧……”看着对方的样子，周灵的脸瞬间一冷，然后转过了头，继续操纵着自己屏幕上面的火凤凰，不断的a着对面的小兵。

第一百九十五章：超级大片（四更）

第一百九十五章：超级大片（四更）

“周哥，求你了，你这里肯定有，给我看看吧！”看着周灵不吃自己这一套，那边的陈妙彤眼睛转了一下，开始撒娇，不过可惜，她这一招，对别人或许有用，但是对周灵屁用没有。

看着周灵这一副木讷的样子，那边的陈妙彤咬了咬嘴唇，眼睛一转，计上心来。

“周哥……拜托啦！”看着周灵的样子，她的身体竟然直接贴了上去，那一对发育的还算凑合的上围，不断的在周灵的胳膊上磨来磨去的，看的旁边的赵胖子眼睛都直了。

要知道陈妙彤以前可是他们学校不折不扣的系花级人物啊，那以前的时候，眼睛都长在头顶上，再加上自己的家里面有相当不错的关系，这个世界上的男人还真就没有她看的上的。

虽然疯疯颠颠的，但是除了对纪凡之外，剩下其他的人，她都不假颜色。

一度还有人疯传，说这个陈妙彤其实是拉拉，跟纪凡平常的时候两个人喜欢磨镜子什么的。

而赵胖子的哥们，杨浩，刚入学的时候就迷上了陈妙彤，死追活追的追了她四年，结果别说像是现在这样了，就连小手都没有拉过，而现在，周灵副不甩她的样子，这个小妞竟然还要去倒贴，这可是让赵胖子非常的意外，如果此时还有其他的人在的话，估计眼镜会碎一地吧。

“别闹！”感受到自己胳膊上的异样，周灵也不禁有了一点感觉，虽然说周灵感觉自己的心现在有一百岁了，但是他的身体还是二十五岁的啊，被这轻轻一磨，他的小腹就升起了一团火，下意识的向着旁边坐了一下，让开了陈妙彤的‘凶器’。

“嘿！”看着这招对周灵好使，那边的陈妙彤开心的笑了一下，然后用眼睛看了一眼那边的纪凡，跟陈妙彤从小一起长大的纪凡，如何不知道这个小丫头的意思，当下就摇起了头。

但是随着陈妙彤把脸一唬，那边的纪凡也没有办法，其实她心里面的好奇感，并不比陈妙彤的少多少，看了一眼还在那里玩游戏的周灵，纪凡的小脸不禁红了起来。

“周哥，拜托你啦，我也想要看那个东西的！”想到了这里，纪凡咬了一下自己的嘴唇，也坐在了周灵的身边，然后一双小手，也轻轻的拉住了周灵的胳膊，细声的说道。

“我了个去！”看到这里，那边的赵胖子终于顶不住了，一口水就喷了出来。

如果说陈妙彤是系花的话，那纪凡就是不折不扣的校花，平常的时候这个校花可是有名的冰山，往那里一站，基本上就很难有人从她的脸上发现任何除了微笑之外其他的表情。

如果此时的场景让那些追求校花的人看到的，估计周灵瞬间就会得罪大半的龙大学生。

“拜托你啦，拜托啦！”看着那边的纪凡也坐下来了，这边的陈妙彤就又开始摇了起来，同时眼睛也在看着那边的纪凡，纪凡看了一眼周灵，反正现在自己都已经坐下了，就这么地吧！于是也跟着陈妙彤晃起了周灵的胳膊，虽然她没有像是陈妙彤那么直接，她可不敢把自己发育良好的小乳鸽去蹭周灵，只是在那里晃悠着，但是周灵却也没有地方可以退了。

现在他前面有电脑，如果往后退，那就是正好把电脑让出去了，这可不行，往左有陈妙彤，往右有纪凡，这种情况，周灵还真有一点郁闷，为了好好玩游戏，只能暂时的妥协了。

“行了行了，一会儿让你们看，我先打完这一盘游戏的！”听到了周灵的话，那边的陈妙彤笑嘻嘻的伸出了两个手指，跟着纪凡比划了一下，现在她也吃透了周灵的情况了。

这个家伙基本上就是吃软不吃硬的主，如果你跟他玩横的，那他就比你还要横。可是如果跟他软声软语的，反而没有那么强的抵抗力，这也算是周灵的软肋吧。

“周哥，你玩啥呢？”看着那边的陈妙彤和纪凡退了开，一直蹲在远处的赵胖子走了过来，好奇的看向了周灵的屏幕，在看到了屏幕上面的游戏之后，他的眼睛就离不开了。

现在周灵玩的游戏叫dota，是war3平台上面的一款游戏，最近这几年一直都非常的火。

当然了，这个所谓的火也只是在一个小圈子里面，一般除非是成年泡在网吧的人，要不然就是成年呆在家里面的人，那些平常工作、夜店、打炮，三点一线的人是不知道这游戏的。

顶多也就局限于是听说过，想要玩的好那是不可能的。

而这个游戏，最火的一个群体，就是学生，大学生基本上除了一些死硬份子之外，其他的人都非常的悠闲，dota，基本上就是各大学校寝室电脑里面必装的东西。

最强硬的，莫过于是网吧金刚五连座，对寝室金刚五连座，赵胖子以前虽然打的不算太好，但是也经常玩，现在看着周灵在玩，也坐在了周灵的身边看了起来。

要是说起这个游戏，周灵以前玩的还真不咋地，但是自从脑域开发了之后，他玩起游戏来就相当的得心应手了，他可以随时判断对方的情况，可不可以杀，什么战术，是不是有人包抄之类的，虽然说现在周灵的网络很次，没有办法联网打，只能打电脑。

可就算是打最高难度的电脑，那也打的相当的不错，目前他用的是火凤凰，看看现在才刚二十分钟，他就已经假腿、先锋盾再加上大半个林肯了，坚韧球和林肯都有了，还差一个卷轴就可以合成了，而跟他对线的是巫妖，玩过dota的都知道，前期的时候，巫妖对线那可是处在小无敌状态的，吃兵回魔，然后等有了cd，就放霜之新星，压线能力极强。

基本上对上了巫妖，那就准备好吃经验，不补兵了，尤其是电脑，补兵和压人的能力更是强，因为他们不需要时间去操作，虽然有的时候看起来挺二的，但是令人发狂的，总体来讲还是不错的，不过此时，跟周灵对线的巫妖，情况就有一些不太妙了。

因为这个时候，它已经死了五次了，周灵右上角上面显示的数字是7/0/0，除了杀了这个巫妖五次之外，周灵还游走，双杀了一次下路的神灵武士和毒狗。

凭着那超神一般的操作，基本上在周灵的面前，对方除非用技能补兵，否则的话，根本就不可能补的到兵，也不可能反补，至少在补刀这个水平来讲，目前世界上周灵号称第一补刀一点都不为过，很快，周灵买来的小鸟，把周灵的林肯法球送了过来，这回他就不害怕对方的限制和单体伤害技能了，这回对面的巫妖就更加压不住周灵了，被周灵的火凤凰击杀了之后，周灵便游走到了上路，直接灭了对方的恶魔巫师，对方恶魔巫师的一技能，被林肯抵消了。

完全没有给对方的巫师任何的机会，直接干掉，然后又在塔下，强杀了对方的牛头人酋长。

此时电脑里面也传出来了一声闷喝“猴哦谁特”“吹波克哦！”，代表着周灵刚刚超神，同时完成了一个三杀，用一技能，逃走了之后，左下角出现了一行红字的小字，近卫军团已经迈向胜利，看着这一行字，周灵笑了起来，而那边的赵胖子已经完全的看傻了。

随后周灵继续用自己的强大的操作能力去欺负电脑，半个小时的时候，周灵已经17杀了，同样0死0助攻，所有的人头都被他拿下了，至少在他面前发生的战斗都是这样的。

而他此时的装备已经更新到了假腿、林肯、希瓦、先锋盾和龙心，还有一个空格放tp。

有着这样的装备，周灵他们的近卫军团也没有啥好说的，直接上高地！

周灵先用一技能跳了上去之后，一个希瓦把旁边的人给减速，然后就直接用二技能开始追人，三技能开始吡人，而近卫的其他四个电脑，则在那里推塔，在把塔推掉了之后，周灵的血也差不多了，直接用大招变蛋，而此时那四个电脑也已经杀了过来，把其他的那些人杀散，保护着周灵的蛋不被砸碎，随着一震，周灵的变身结束，而对方的恶魔巫师和巫妖正好在范围内被砸晕了，这还有啥好说的，直接三技能，开启了自己的收割节奏！

这一盘打的还算是比较快的，三十五分钟，随着对方的寒冰王座倒塌，这一盘也算是结束了。

就在赵胖子还在那里看战损的时候，那边的陈妙彤却等不及了，直接把赵胖子拉了起来，然后拽着纪凡就坐到了周灵的身边，然后一脸期待的看着周灵。

“嘶……好吧！”看着对方那萌萌的目光，周灵叹了一口气，随后把war3给退了出来，点进了自己存放影片的那个文件夹，此时在文件夹里面，正静静的躺着一个名为‘最后之战’的bd文件，看着这个文件，那边的陈妙彤和纪凡的双手都紧紧的抓了起来。

“准备好了吗？”看着面前的两人那紧张的样子，周灵笑了一下，其实他也非常的紧张。

第一百九十六章：仙酿（首更）

第一百九十六章：仙酿（首更）

“不……不……不要吃我！”“扑通！”随着一个女人的声音响起，然后就是一声重响，随后那边的陈妙彤揉着自己的脑袋，睁开了眼睛，看着面前这熟悉的自己的家，不禁无奈的笑了一下，她现在有点后悔了，她就不应该手贱，非得去看周灵的那个名为《最后战役》的东西。

她从来没有想过，没有剧情，没有台词，甚至都不知道那些人在电影里面叫什么，更加没有衬托电影的音乐，纯纯的视觉的冲击，竟然可以这么吓人……

那一片荒芜的土地，那只巨大的蛇怪，那种可以随时把人吞掉的感觉，这一切都让陈妙彤的大脑不断的回想起来，周灵那个最后战役的电影，其实也就是巴蛇出现，到最后那些人逃走的那一段，不过并没有完全的结束，巴蛇在撞飞了那个张傲之后，仰起头高昂一声，然后冲向那边的画面，就是最后的画面，后面的剧情，周灵因为害怕透露自己的那些东西，所以并没有弄出来，但是光凭着这一段电影，就足够让陈妙彤吓坏的了。

跟这条蛇比起来，什么狂蟒之灾，什么寻找血兰，什么怨咒，什么笔仙，什么贞子，都是浮云。陈妙彤摸着自己的脑袋，现在他感觉自己一闭上眼睛，那条巨大的蛇就会出现。

然后把自己连人带床一起吞下去，现在她是真的有些后悔了，后悔竟然看了周灵的电影。

“呼……”而此时同样睡不着觉的还有两个人，纪凡是一个，不过她并没有做噩梦，而是直接睁开了眼睛，这一晚上她根本就没有睡过，看着自己房间的天棚，她也不知道说什么才好，她只要一闭眼睛，那个电影的场影便会在她的面前晃，那种感觉真的让她非常的不舒服。

而另外一个睡不着的家伙，是赵胖子，不过他可不是因为看了电影睡不着的，而是因为他撑的，他们既然在周灵那里看电影了，自然也要在那里蹭一顿饭了，因为纪凡和陈妙彤被电影吓的不轻，所以那一桌子的好吃的，基本上没有吃什么，大部份都进了赵胖子的肚子了。

他也不知道周灵是从哪里弄来的菜，因为这个仓库明显没有做饭的地方。

可是周灵就是弄来了饭菜，而且那饭菜的材料，还都是周灵那里特有的，味道虽然说不如自己饭店的大厨做的好，但要知道周灵这里的材料，就足够弥补所有的问题的了。

而最让赵胖子惊喜的是，周灵那里还有酒，那种酒，真的不知道说什么才好了。

可以明显的感觉的到，那种酒是白酒，度数不高，大概只有三十多度，但是那酒喝下去了之后，那种感觉真的让人回味无穷，那酒的香味在自己的嘴里面，来回的冲击，这酒喝起来的感觉，就像是带着酒香的浓汤一般，进了嘴里面，那种香味就开始四溢了，然后进入咽喉，就有一种暖暖的感觉，柔柔的，飘飘的，赵胖子是没有吸过毒，他不知道吸毒是啥感觉，但是他现在感觉，吸毒也没有喝这种酒来的爽，从头到尾，那酒的香味，就像是点燃了的熏香一般，总是若有若无，但是又非常的浓烈，这种矛盾的感觉，真的让人欲罢不能。

就像是听轻音乐一般，仔细的品味时，就容易进入到它营造的那种奇妙的感觉当中。

而就在这个酒，流过了胃，进入到了肠道里面时候，突然，在小腹那里就升起一股强大的力量，那股力量，带着强大的酒气，向着赵胖子的嘴里面倒流了过去！

吃东西是很舒服的，但是往外吐的时候就非常的难过了，这也让原本还想要跟周灵说这是娘们酒的赵胖子，瞬间把嘴闭了起来，他害怕他张开跟的时候，喷出来的就是酒，而是火了。

把嘴闭上，这就更加没有宣泄的口了，只看到赵胖子那张胖脸，就像是被火烧了一般，腾的一下子红了起来，然后越来越红，红色也越来越重，很快他的像就要比那被火烧红的烙铁还要红了，红的像是快要滴出血来了一般，衬的他那原本就非常细腻光滑的大胖脸，都好像要透明了一般，细密的汗珠，也在同时以肉眼可见的速度，从他的额头、鼻尖处渗了出来。

连他的眼睛也渐渐的迷离了起来，如果此时陈妙彤和纪凡还没有看那个电影的话，一定可以看的出来一些端倪，但是此时她们的魂都不在自己的身体里面，更何况是看赵胖子了。

而周灵则早就知道这个酒的套路，这个酒对普通人来讲，有可能是……太给劲了一些，但是对周灵来说，却不算什么，毕竟他现在也是先天么，这个酒葫芦以前不愧是七级的宝物，现在赵胖子他们喝的只是普通的水变成的酒，就已经有了这样的能力，如果周灵用一些原本就是宝贝的那个世界的酒来弄的话，不知道味道会变成什么样呢？周灵还是比较期待的。

大概过了一分钟的时间之后，那边的赵胖子轻轻的吐出了一口气。

然后看向周灵的目光就更加的热烈了，这种酒，太霸道了，原本一开始喝的时候，说是有三十多度，但却像是十几度的果酒一般，随着咽了下去之后，那种感觉就上来了。

别说是三十度，就算那个时候说这个酒有一百三十度，那赵胖子都信，从自己的嘴，到自己的肠子那块，整个就像是一条火在烧一般，把嘴一闭，那火就无比喧嚣了。

逼在了自己的身体里面，从里到外的往外冒着汗，一杯酒下肚，那边的赵胖子已经出了一身的汗，原本现在冰城的天就已经很凉了，但是现在的他却恨不得把衣服都脱了，跑进一个冰水池子里面去，当然了，如果旁边不是有两个女生的话，他没准就真的这么干了！

这个酒虽然说没有什么强身健体的功效，但也有一些去毒排污的能力。

原本赵胖子这几天去青龙山那里，也弄的挺累的，喝了一杯这个酒，那种累的感觉就消失了。

后来赵胖子自然腆着脸想要求一些，还想要卖，但是周灵却只给他装了一矿泉水瓶，并没有多给，这种酒，周灵可不想要推广到社会上去，毕竟他这个酒就只是酒，如果真的被人拿去分析啥的，就麻烦了，所以他便直接回绝了赵胖子卖酒的提议。

而赵胖子在问这个酒叫什么名字的时候，周灵想了一下，起了一个非常大气的名字，仙酿！

这话如果是平常的时候赵胖子听了，估计会嗤之以鼻吧，但是现在喝了之后，他信了！

“此酒只应天上有，人间难得几回闻！”听到了这个酒的名字之后，他还特意拽了几句不伦不类的诗，最后走的时候，他可是一步三回头啊，相比于电影啥的，他更加看重的是吃的东西，现在周灵这里有的吃，有的喝，他甚至都在考虑，是不是也要跟周灵一想去青龙山了！

不过估计他爸也不可能同意，毕竟赵友还想要把赵宣生给培养成自己的接班人呢。

就在这些人辗转反侧的时候，周灵却睡的很香，第二天一早，他就把这个事给忘了。

起来了之后，先处理了一下个人的卫生，然后打了十遍拳，接着就又处在了无所事事的状态，无聊的翻着电脑上面的网页，现在网络上，基本上都在说周灵的那个第一个电影，周灵还真的没有想到，现在自己的电影竟然这么火，点击已经破了七千万了，正在往上亿去冲！

同时也有大量的人员在那里求前半部和后半部，因为在他们看起来，这一场打斗，其实只是中间的一小段而已，这个他们说的没错，周灵的电脑里面确实是有前半部和后半段，前半段就是这些人在走，路过华为镇之类的，后半部自然就是巴蛇的那部份了。

“嗯，无聊的话，也可以弄一下看看，自己给配点音乐啥的，呵呵！”看着网上的评论，周灵笑了起来，然后他就又想起来了那条巨大的巴蛇还有那些修真者。

“如果他们知道我把他们变成了虚假的人物，不知道他们会不会来找我拼命啊！”

正当周灵在想，是不是自己应该正经的把这些东西，做成一部电影的时候，他的电话却在旁边响了起来，拿起电话一看，竟然是郑海露，对于这个御姐会给自己打电话，周灵到挺意外的。

“喂，海露姐，有事吗？”接起了电话之后，周灵向着那边的郑海露问道。

人家毕竟也是郑海星的妹妹，自己直呼其名也不太好，所以叫声姐也不算吃亏。

“呵呵，没事就不可以给我们的周大老板打电话了吗？周老板现在有事吗？”听着电话那边，郑海露那戏谑的笑声，这边的周灵也跟着笑了一下，算起来其实他一开始跟郑海露见面的时候，并不像是现在这么和谐。一开始郑海露还以为周灵是什么官家子弟呢，而周灵一开始也以为郑海露是什么包工头的情人呢，后来经过郑海星的介绍之后，两人才明白了对方的身份，人就是这样，如果一开始只是平平淡淡的介绍的话，还不会有什么记忆点，但是由这样的误会再解开之后认识的记忆点就会比较深。

第一百九十七章：再回青龙山（二更）

第一百九十七章：再回青龙山（二更）

“我还能有什么事，躺着玩电脑呢！”听着电话那边的声音，周灵笑了笑说道。

“哎，还真是好生活啊！相比于周大老板的生活，我这个打工仔的命运就很悲惨了！”听着郑海露的话，那边的周灵也笑了一下，两人从一开始的不屑，再到后来的熟悉，然后又一起在青龙山里面呆了一阵子，自然这个关系，就挺亲近的，虽然后来郑海露回了帝都，但是跟周灵的关系一直都没有断，每一次打电话过来，都是在调戏周灵。

此时的郑海露也身在帝都自己的家里面，现在的她刚刚起床，正穿了一件粉红色的丝制睡衣，坐在自己的床上给周灵打电话呢，那靠在那里的动作，还有露在睡衣外面的一小截洁白小腿，和那像是玉做成的小脚趾，到处都透着一股诱人的味道，如果让那些郑海露的同事看到的话，估计追郑海露的人，至少也会增加一个加强连吧！

平常的时候郑海露，在公司里面，可是有名的冷面阎王，跟纪凡那种微笑着拒人千里不一样，她属于是暴君，如果什么事办的不如她的意，那她可是会骂人的！

几乎她的下属就没有没被她骂过的，不过她依然是他们公司里面，人缘最好的人之一。

因为除了工作的时候之外，平常在私底下，这个家伙还是比较好相处的，不过这样诱惑的身姿，除了她的家人之外，就再也没有人见过的，而这么说话，则是除了郑国生夫妻俩之外，别人也没有的待遇，就算是郑海星的电话，她都是冷冰冰的，如果让郑海星知道自己小妹给周灵打电话是这个声音的话，估计就得回家跟自己的父母研究一下了。

“好了，海露姐，有什么事就快说吧！”听着她调笑的话，那边的周灵示意息举手投降了。

“呵呵，还能有啥事，好事呗！你青龙山那边的房子，已经快要盖好了，现在就准备走线了，需要你过去看看。”听着那边郑海露的话，周灵一时之间还没有反应过来呢。

“走线我去看个啥啊？”听着周灵这傻呵呵的话，那边的郑海露不禁翻了一个白眼。

然后便开始在电话里面跟周灵解释了起来，其实现在城市里面买楼，走线啥的都不需要住户管的，可是在盖别墅或者是庄园的时候，那走线的位置，却需要让户主弄的。

因为这些人都是大客户，而且他们买的家具，基本上都是很大很豪华的。

所以那电视的线，网络的线，还有电线，都需要在特定的位置，基本上都是有专人设计的。

不过周灵哪懂这个，听到了郑海露的话，他也是一个头两个大，完全搞不懂这是什么东西。

“呃，那这样，我就过去看看吧！”反正听了郑海露的话之后，周灵知道，现在自己要去青龙山一趟就对了，安排完了走线之后，按着郑海露的话来讲，房间里面的情况基本上就已经完成了，接着周灵就可以准备装修了，而工程队要做的就是收尾的事情。

像是在庄园里面再挖一个花园出来，还有修庄园里面的路之类的，这些事情都是后期的事。

听到了郑海露说可以买家具了，周灵对于这些事情，确实是不太在行啊！

不过就算是不在行，在女人的面前，也要装作很懂的样子，所以周灵就说了，自己今天就去。

但是郑海露却叫停了周灵，告诉周灵说，今天她要去冰城，然后明天的时候，跟周灵一起去。

在前天的时候，她已经正式的下通知了，被调到了东北那边，主要负责东北这边大型建筑的商业运作，这个东西，周灵也不太懂，反正现在就是在东北这边的建筑里面，郑海露就是一个小头目了。

原本她应该被调到华北的，不过郑家毕竟有那么一些势力，而且郑海星也在冰城，还可以照顾一下郑海露，所以动用了一些关系，把原本东北这边的一个人平调到了华北，而把郑海露安插在了那边。这回她过来是要上任的，‘顺便’来看一下周灵的房子，不管郑海露是因为什么，周灵把自己的去青龙山的时间往后推了一天。

“也不说，来接一下我，这个木头！”看着周灵把电话挂断，电话那边的郑海露不禁有些无奈。其实在她看起来，她对周灵并没有什么感觉，毕竟她要比周灵大五岁呢，虽然外面说，女大五，赛老母，不过这话也就是说说而已，有几个男人会娶一个比自己大五岁的女人当老婆呢？就算是郑海露保养的好，看起来要比周灵还要年轻，那也不行。

郑海露也明白这一点，但是她的心里面对周灵还是有那么一丁丁的好感，一开始对周灵是不屑，后来解释开了之后，发现对方有真本事。尤其是自己的母亲还是被周灵治好的，她非常的感激周灵，而感激之后，随着越深入的了解，她就发现周灵越来越神秘，这感激就变成了好奇，好奇心会害死猫，也会害死女人。

人一好奇，就会深入的挖掘，大部份的事情，她是挖不着的，但是一些小道消息，她却可以打听的到。周灵这个家伙，家里面并不幸福，母亲早世，父亲也不太着调，原本有一个后妈一个弟弟，后来前一阵子这个弟弟死了，好像是跟周灵有关系，而他的父亲便带着他的后妈跑了，听说是去南方了，而周灵这个人，卖给了自己家一棵千年的人参。

卖了一亿，就此发家，然后好像又找到了什么龙肉之类的，入股了冰城国际。

后来听说，这个家伙的功夫还很强，要比吴叔叔和李叔叔加在一起还要强，再后来听说冰城扫黑他也出了力的，总之现在这个周灵，就像是一个站在迷雾当中的人一般，让她非常的好奇，好奇之余，对周灵这个家伙，她的心里面也有一些痒痒的……

“这个坏小子！”点了点自己电话上，周灵的头像，郑海露恨恨的说道。

可是她却不清楚，这个让她痒痒的男生，在刚铡撂下了她的电话之后，就把电话给那边的蒋小慧打过去了，毕竟蒋小慧是要跟自己一起住的那个别墅的，周灵这个人很大方。

既然已经同意了蒋小慧住在这里，那就没有啥好说的了，自然是要给对方一个房间的，而对方的房间怎么布置，他可不知道，所以需要让蒋小慧去挑房间。

听到周灵说要去青龙山，那边的蒋小慧也高兴了好久，最近这些天，除了跟周灵通通电话之外，她连周灵的面都没有见过，蒋小慧对周灵是什么心思，几乎所有的人都知道，但是周灵对蒋小慧是啥心思，这个大家就有一些说不准了，有好感？那是肯定有，但是这个好感，有没有到那种程度，这个就要看情况了，毕竟现在周灵啥也没说。

那边的赵友在听到蒋小慧请假说要去跟着周灵上青龙山的时候，二话没说，也没有给假，直接批的是公干，这样不算是请假，而且还有出差补助拿，现在的周灵不差这点小钱，而赵友这样做，主要是为了讨好蒋小慧。现在蒋小慧会记住自己的人情，如果以后她真的跟周灵有了什么，那不也算是间接的讨好周灵了么，蒋小慧也没有想过，竟然这么顺利，确定要去青山龙‘公干’之后，她便高兴的把电话打给了周灵，周灵让她明天早上等自己之后，便把电话挂断了，继续去玩dota去了。

第二天一早，周灵接到了郑海露的电话，然后便开着车去了郑海星的家，把郑海露接走了之后，便去了冰城国际那边，接上了蒋小慧，一开始蒋小慧和郑海露都没有想过，这一行竟然还有其他人，所以都显的有些尴尬和紧张，其实这也就代表着了，这两个人都对周灵有点意思，否则的话也不至于尴尬了，但是毕竟这个旅途有点长，就算是周灵的身体好，中间不需要休息，一直开车就好，那坐在后面的郑海露和蒋小慧还是会很无聊。

慢慢的两个漂亮的女生便聊了起来，蒋小慧也要比周灵大，她喜欢周灵，但是却一直担心周灵因为自己比他大，而不要她，那边的郑海露也是这样，原本没有说话的时候，两个女生还挺提防着对方的，但是随着谈话的深入，她们却惊讶的发现，对方好像跟自己有些同病相怜啊！很快，原本在上车的时候，还只是互相看着对方笑一下的二人，一会儿就像是亲姐妹一般了，接着就在那里，叽叽喳喳的说个没完。而前面开车的周灵，到也无所谓，后面这两个小妞说的东西，周灵连一句话都插不进去，只能无聊的时候搓磨一下呆在副驾驶的小猞猁，看着小猞猁不满的样子，周灵想，是不是要给这个小家伙起个名了呢？

就在后面的两个女人叽叽喳喳，前面的周灵想小猞猁名字的时候，汽车经过了一段土地，缓缓的开进了青龙山村当中……

第一百九十八章：周灵的新家（三更）

第一百九十八章：周灵的新家（三更）

“这里还真是变了一个样！”在周灵再次来到了青龙山村的时候，才发现这里真的完全变了一个样，以前那个因为山路崎岖而显的有些破旧的小山村不见了，原本的泥土道也跟着不见了，虽然说现在还没有用上水泥路或者是柏油路，不过却已经铺上了碎石，至少可以让那些大型的施工机械进入了，周灵的这个房子，其实并没有什么太麻烦的东西。

除了要挖那个大坑要用到大型机械之外，就没有什么需要大型机械的了。

剩下岛上的那些活，有七成是需要人工的，剩下的就需要一些小型的机器了，如果只是靠村民，或者是外面的那些小施工单位的话，那估计周灵明年都住不进去，但是也不想想现在他找的是谁！郑海露那可不是一般人，他可是在华夏建筑总公司的，别看周灵这个地方不大，但是在这施工的人员或不少，要比城市里面三个楼盘的施工人员还要多，当然了，郑海露也不可能自己吃亏，在这里建房子的人工钱，也要比外面贵的多，虽然说没有贵上三倍，但是两倍还是有的，虽然对于周灵来讲，凡是用钱可以解决的问题，那都不是问题，不过有钱就好办事这句话，还是在此时体现了出来，原本预计到十月末完工的活，因为台风的帮忙，所以现在可以提前半个月完活了，整个工程的主体已经完工了。

不得不说这个机器做的确实是要比人做的快的多，看看苍龙门那里，现在还灰突突的一片呢，而周灵现在的小窝这边，就已经差不多完事了，在周灵和郑海露还有蒋小慧一起来到了青龙山的时候，其实那边就已经准备的差不多了，周灵他们也不着急，便决定先在老村长的家里面住几天，而老村长也很欢迎周灵他们，因为周灵建这一个庄园，可是给村里面带来了不少的好处，起码每天这些人买菜，买饭啥的，总不能去外面的镇子里面吧。

所以基本上，买这些粮食和菜啥的都是就近买的，这也让村子里面的那些村民们小发了一笔。

要知道青龙山可是有名的贫困村，销费能力并不高，所以这些钱虽然不多，但是在他们看起来，却是不折不扣的大钱了，有钱赚，那就解决了大部份的问题了，还有一些小问题，那就更不是问题了，一般这样的工地，都比较乱，总容易出事，像是什么打人啊，或者是偷东西、甚至还有qj之类的事情发生，一开始的时候老村长也挺担心的，但是随后他发现，这个郑海露找过来的人，看的可不是一般的严，要知道郑海露的背后可是代表着华夏集团。

如果你敢在这里乱来，那别说你这个农民工，这辈子都别想在华夏的建筑集团里面混饭吃了，就算是他上面的包工头，承包商，都别想在国内混饭吃了，所以说这个工作人虽然多，也很杂，但是管理的却非常的严格，几乎晚上六点以后，你很难在工地的外面看到工程队的人。

他们可不想要因为这一个工程，而断送了自己这几百口子的活路。

安全没有问题，还可以赚点钱，村里面的人对施工队还是非常满意的。

而周灵对施工队也非常的满意，因为这些家伙，还真是办实事的人。

在周灵来的第二天，便去自家的房子看了一下，别说现在还真的做的差不多了，至于走线的问题周灵不太懂，那边的郑海露便直接替周灵做主了，周灵只要说自己的插头要在哪里就可以了，其实就算以后这个插头的位置不对，也无所谓，因为周灵可以用插排啥的么。

他可不像是那些住豪宅的人那么讲究！安排好了电线啥的之后，周灵就要开始准备买东西了。

其实这个房子啊，盖起来，就已经花了周灵几千万了，而按着周灵所想的那么装修，那又得几千万进去……不过周灵最近砸钱砸的挺爽的，这些到是无所谓的。

跳完了线，周灵就开始往‘家’里面捣弄东西了，然后就看到周灵成天开着车出去，然后在晚上的时候，就带着一辆或者是几辆大车，回到青龙山村，把东西拉进去之后，第二天再出去！至于装修的人员，那就一事不烦二主了，就都让建筑队的那些人帮忙弄就好了。

周灵的房子是一个‘回’字型的庄园，那个中间的小‘口’里面，安排的是一个花园，就像是仙灵界进而那个知县的花园一样，有一个凉亭，有小桥，有流水，当然了，是有路的。

而外面的那个大口的四方圆，就是建筑的地方，每一幢建筑都跟旁边的两幢建筑相连，中间相连的地方都是回廊，这些个回廊都是用钢筋水泥建的，旁边也都是铁栏杆，至于地面原本是水泥的，按着郑海露所说，铺上地砖就可以，好清洗，但是周灵却不想要这种感觉，他直接把这地面架空，然后在上面铺上地热管，然后准备在上面铺的全部都是实木的，这样冬天的时候，自己就算是穿着托鞋在上面走，都不会感觉到冷，到时候站在亭子里面，看着外面飘雪，那种感觉多爽啊！听了周灵的话，那边的郑海露咧了咧嘴，这样爽是爽了，但是钱也爽了，光是这些地热管和地板，就至少得要一千多万吧！不过周灵不在乎……

回廊都是这样了，更何况是楼里面了，基本上也都是这样的，周灵整个庄园，分为八个部份，除了小口里面的那个花园和回廊之外，还有六个住人的地方，第一个就是主楼，在这个回字的最后面，也就是最靠这个小岛里面的地方主，占地2300多平方米，三层高，第一层是一个巨大的练武厅，然后第二层是三个巨大的房间，一个是周灵的住房，至少也得有三百多平吧，郑海露都不知道，周灵准备怎么把这里面给塞满，周灵就告诉了她，怎么把这里塞满，一个巨大的电视，这个电视是周灵特意找海尔公司订做的，虽然说国产的电视质量并不算太好，但就算是这样，周灵也不买鬼子和棒子的，特意花重金订做了一个，230英寸的电视，然后又买了全套的影音设备，这就算是把一面墙给堆满了，然后放了一个巨大的床，这个床目测，得有六七米宽，三米多长，看着这个床，那边的蒋小慧和郑海露好像都想到了什么，脸着红呸了周灵一口，不过周灵却完全没有感觉，他不知道这里有什么不对的。

剩下的像是什么小冰箱，酒柜，盆景，手工的挂毯，还有一些名人字画之类的东西，周灵一直都没少，全部都弄过来的，当然了他的这些名人字画，有七成都是假的，那些真的，也不值几个钱，让他花钱盖房子他舍得，但是让他花钱买这个东西，他可不舍得！

塞满了卧室，旁边还有一个书房，至少得有五百多平吧，这里面要放上书，呃……好吧，其实周灵到现在为止，总共看过的书还没有超过一百本呢，这还要算上小学时候的教科书～至于高中时期的教科书……周灵的记忆里面是压根没有翻过。

最后一个房间是一个巨大的浴室，周灵买了一个巨大的按摩浴缸，目测这个浴缸可以同时洗六七个人，周灵充分的告诉了大家，什么叫暴发户，就是这个问题了！

而三楼，周灵做了一个大的平台，夏天的时候可以在这里乘凉，晚上的时候可以在这里赏月，弄的就跟古时候的城门楼子一样，不过这里的视线确实是好，往后看，就是一片原始森林，往前看就是青龙山村，往下看就是周灵做的人工湖，往左看隐约可以看的到远处的那条江，往右看，就可以看到附近的水库，四面都有风景，可以说是一个非常bug的地方。

还有五个房间，除了一个仓库，一个厨房之外，还有三个可以住人的地方，住人的地方，虽然说没有周灵的房间这么bug，不过一切也按着非常高的标准做的。

一个房间至少也得有二百多平，还都是套间，拥有自己独立的卫生间、厨房和厨房之类的，房间里面也是电脑，电话，电视，will，ps3啥的全都齐全。

一个房间周灵花了四百万，这些东西都是周灵自己买的，可见这个房间装修的豪华性了。

虽然说没有办法跟周灵的房间相比，但是这样的房间已经非常的bug了。

房间刚刚建好，那边的蒋小慧便选了一个离周灵最近的房间住了进去，从她这里走到周灵那里，用不了一分钟的时间，还有两个房间，郑海露也直接要了一个。

周灵反对无效的情况下，也只能认了，还剩下一个房间，是离周灵的房间最远的那个，就当成是客房了！

这边的人还在扑回廊的地热管，铺小道的时候，那边的周灵已经把房间给装修完成了。

在最后试过地热没有问题，不会漏水之后，周灵这边的工程就算是完事了。

剩下的事情就是周灵的事情了，毕竟现在他这里还是光秃秃一片呢！

小回字那边的草还没有来的及种呢，树也没有，池塘里面也没有东西呢，而前面的人工湖里面也没有东西，有可能有一些水草或者是小鱼啥的吧，毕竟是水库放的水，里面总归是会有一些东西的，整个人工湖的上面，有四座通道，除了一道通道是主通，可以并排走两辆车，正好对着青龙山村之外，还有三条通道都是只可以走一辆车的，周灵可不希望自己这里有太多的外人过来找自己，他来这，就是为了躲清静的！

虽然说现在这里还是一片光秃秃的样子，但是周灵知道，只要自己愿意，这里早晚会变成一片乐土的！

第一百九十九章：入住（四更！求月票）

第一百九十九章：入住（四更！求月票）

东西全都买了回来，用的也都是无味，无伤害的涂料，所以说房子建好了之后，就可以住了，就在这忙忙乎乎的情况下，周灵跟郑海露和蒋小慧就在自己的新家里面过了周灵有了仙灵界这后的第一个国庆，国庆一般都是家人团聚什么的，可是说起家人，周灵就感觉有些无奈。

自己在这个世界上，好像还真就没有家人，如果说以后可能有家人的话，估计也是女方那边的吧，一想起女方，周灵的脑海里面就闪过一票一票的人，不过可惜，周灵都不太确定。

不得不说，周灵是一个超级感情白痴，人家蒋小慧都肯跟你回村里面来住了，这还不够说明问题的？估计现在周灵说一句，蒋小慧晚上都可以去给周灵暖床了，而那边的御姐郑海露，虽然那个意思不明白，可是只要周灵努努力拿下也是不成问题的，而其他的像是卫兰兰、孙乐珊她们，想要拿下更容易，卫兰兰最近一直都在跟周灵打电话，在得知了周灵去了青龙山之后，还要去找周灵玩，不过却因为一个要案而耽误了，那边的孙乐珊，也是这个想法。

不过同样也没有办法来，如果周灵的情商高一些的话，早就，嘿嘿嘿嘿了……

就算是那个陈妙彤和纪凡，周灵想要拿下都不成问题，现在唯一的问题是周灵的问题。

不过不管怎么说，周灵是没有那个贼胆做的，国庆假期之后，郑海露去了沈市，虽然说她是负责东三省的，但是明显沈市要比冰城发达一些，而且离帝都也近一些。

郑海露走了之后，周灵的房子里面就只剩下了他和蒋小慧，每天两个人都一起起床，一起吃饭，一起睡觉，就只不过最后那一条是分房间的，在郑海露走了之后，蒋小慧就开始工作了。

她可不想要白拿赵友的钱，所以她对于自己的工作还是相当认真的，跟着洪村长一起，把附近的地看了一下，画定了哪些是包给冰城国际的，哪些是农民自家的，而包的这些地里面，都要种些什么，这些东西都是要提前规划的，而周灵这边更忙……

不管咋说，蒋小慧还是在村里面，而周灵则需要到时处的乱跑，订购树苗，草种，还有买鱼苗啥的，好在有浇智胜大叔，也就是周灵第一次来的时候，带周灵进青龙山的那个猎人大叔帮忙，树苗啥的，都是在附近的苗场买的，周灵买的树苗很杂，基本上啥树的树苗都有。

反正他就是种着玩的，有果树的，有正常的树的，像是柳树，杨树之类的，还有一些观赏性的，像是什么迎春树，腊梅、合欢树、山茶、银杏啥的，反正是见了啥树，他都买一些。

栽种树苗，这个不用周灵操心，因为周灵买的量很大，所以人家公司就帮周灵栽种了。

毕竟周灵是大客户，而且没有砍价，这些钱已经足够让他们把人工的钱赚出来还多几翻的了。

而买鱼苗的时候，遇到了一点麻烦，因为现在已经是十月末了，这个时候不太适合放鱼苗。

但是周灵到是不太担心，因为自己不是还有灵石和妖兽肉啥的么。

人靠着灵石和妖兽肉，都可以增强体魄，动物自然也可以，看看小猞猁就知道了，这个家伙估计以后长大了，不会比老虎小多少吧！而这些鱼啥的，估计也不会差了。

而且周灵还有一个绝招没有说呢，自己可不是一般人啊，他之所以敢在冬天的时候买树，买草，买鱼苗，主要就是因为仙灵界那边，蒙磊的研究有了一些成果！

在周灵装修的时候，那边的刘文涛和钱宇凭借着灵石的力量，先后突破了筑基期，现在苍龙门里面就有三个筑基期的高手了，再加上五个弟子，也算是颇有规模了吧。

而随着蒙磊把适合各人的功夫传了下去之后，那本炼丹大全，就被他交给了对此道非常有兴趣的刘文涛，毕竟刘文涛不是什么天才，研究了这么久，别说炼丹了，就连丹炉啥的都没有整明白呢，而且在仙灵界里面有一句话，叫做炼丹要先学布阵，因为炼丹的时候，不仅自己的丹炉外面要刻阵法，而且炼丹的时候，丹药的摆放之类的，也需要阵法相承才行。

虽然并不是说，非得成为布阵大师之后，才可以炼丹，不过炼丹的人，基本上都对阵法非常的了解起码简单的十五六个阵型是会布的，不过以前刘文涛可没有学过这个。

好在这个炼丹大全里面有初级阵法的了解，现在他正在学的就是万阵之首，也是所有阵法的基础，聚灵阵！所有的阵法都是通过这个阵法演变而来的。

聚灵阵，一共分为六种，分别是小聚灵阵，中型聚灵阵、大型聚灵阵，超级聚灵阵，元灵阵和化灵阵，小聚灵阵很简单，可以作用方圆半米以内，调动灵气，浓郁程度是外界的1.2倍，基本上就是个人的阵法，需要消耗三枚交品灵石，如果提升灵石品质的话，聚集的浓郁程度还会增加，中型聚灵镇，可以作用方圆十米以内，同样是外界的1.2倍，需要消耗二十一枚灵石，提升灵石品质也会增加浓度，大型的就是方圆一百米以内，需要消耗四十九枚灵石，超级的达到方圆一千米以内，也就是一平方公里大小了，需要消耗八十一枚灵石，至于元灵阵需要消耗144枚下品以上的灵石，增加的外界的1.5倍的灵气，大小可以凭着使用者的意念来控制，最大方圆一万米，最小半米也可以，化灵阵，需要324枚中品以上灵石，同样可大可小，灵气的浓度可以达到平常的2.5倍以上，基本上这就是七级以上门派才有的阵仗了。

现在说这些都有一点太早了，目前刘文涛会的，也就只有两种，一种是三个灵石的，一个是二十一枚灵石的，现在正在研究四十九枚灵石的，到时候，周灵准备把这个弄出来试试。

虽然说地球上没有灵气了，但是灵石本身是蕴涵着灵气的，让这些花草树木，还有人和动物啥的生活在这附近，就算是不修炼，本身的身体也会变好，想要死，可没有那么容易。

但现在有一个问题，那就是布置大型的聚灵镇的话，需要消耗四十九枚灵石。

现在周灵到是有灵石，但那都是极品的，极品的灵石，周灵哪里舍得？开玩笑，一个极品的灵石，足够换一亿次品灵石的了，开玩笑，这个东西周灵可不舍得。

不舍得极品的灵石，那就还有一个办法，就是弄一些次品的，管蒙磊要吧，周灵还有一点拉不下这个脸毕竟自己可是‘神仙’啊，神仙管一个凡人要仙石，虽然说是一开始自己给他的，不过这也有一点拉不下面子，所以犹豫了一下，周灵决定开发自己在妖灵森里面的那一片仙石矿，到时候大部份让蒙磊发展门派，然后自己用那些小部份的就足够了，当然了，如果有好的东西，那还是自己的，次品的下品的啥的，自己看不上的，才会给蒙磊！

“就这么办！”想到就要去做，周灵在下定了这个决心之后，当天晚上便找到了蒙磊，用ipad告诉了他自己的想法，而蒙磊听说周灵让他去开采仙石矿的时候，最开始可是吓了一跳，然后就是非常的兴奋，但是兴奋过后，又有一些担心，毕竟现在苍龙门还太弱。

立足未稳，在这个时候如果传出去苍龙门这里开采仙石矿的消息，他害怕会招惹到那些大能。

这一次的巴蛇与人类的大战，别人没有看到，但是蒙磊却跟周灵一起见证了这一场大战。

这个大战，真的是有些骇人，这种高等级的战斗，让蒙磊回到了门派之后，依然弄的好几个晚上没有睡着，他现在也害怕，万一惹到了这些存在的话，到时候自己可就惨了。

但是周灵告诉了他，会派妖兽看守之后，他就放心了，第二天一早，周灵在地球上面挖坑种树的时候，那边的蒙磊已经联系了刘文涛，反正他现在也主要是研究灵石，在门派里面也没有啥用，还不如去负责挖矿的事呢，而且刘文涛做事非常的小心，很得蒙磊的器重。

估计这事也没有那么容易传出去，在决定了是刘文涛之后，他便又在附近招收了二十个杂役，这些杂役都是极度信奉周灵的，并且在走之前，还特意每人发了一百两银子安家。

要知道一百两在这个世界，虽然说对修真者而言，是非常不值钱的，但是对平民来讲，那就是一笔巨款啊，一两银子就相当于是五百块钱了，一百两那就是五万啊！

五万，别说只是招幕当杂役，进森林里面很难回来，就算是买命那都足够了。

怀着对周灵的信仰，怀着对未来美好的希望，刘文涛带着这些人进入到了妖灵森里面，然后在一只n狙的带领下，来到了周灵翎地范围内的那片仙石矿上！

看着已经被周灵弄到了这个世界里面的工具，还有那些裸露在地表的仙石，刘文涛的眼中闪过了一丝兴奋的光芒！

第二百章：请客（五更）

第二百章：请客（五更）

“喂，我说大姐，你们要请的人，到底今天还来不来啊！”华灯初上，在冰城国际饭店的一个包间内，赵胖子正苦着一张脸，对着旁边的陈妙彤和纪凡一脸无奈的说道。

“着什么急啊！”不过他哭诉的人明显没有体贴他的意思，那边的陈妙彤轻轻的端起了一杯茶，放在自己的鼻子下面闻了一下之后，才小口的喝了起来。

这个包间的名字叫做听雨轩，整个房间的布置都是古色古香的，房间里面的围墙那边，都种着竹子，整个房间[www奇qisuu书com网]都是一片绿色的，桌子和椅子都是由藤条编成的，旁边做的假山，不时还有一阵水流的声音传来，整个房间都显的非常安静的同时，也有着一种特殊的古风味。

“大姐，这个房间可是很贵的，我们家也是要开门做生意的，你这样……我也不好办啊！”听了那边陈妙彤的话，赵胖子的脸就更加的难看了，这里的环境这么好，价格自然就不会便宜，整个房间的包厢价，也就是说除了酒水和菜品之外，光是这个包厢的价格，一个小时就要1500块，而且就算是这样还是供不应求的，除非半夜十二点之后，否则的话，这个包厢基本上都是有客人的，客人算起来已经排到下周了，也就是说，你想要预定的话，除了后半夜，正常的时间，那就要排到下周去了，但是陈妙彤这边说了一句话，说要请客吃饭，这个赵胖子就不敢不给倒地方，第一就是陈妙彤是自己的同学，不好说太多，而且关系还不错。

第二就是陈妙彤也是自己老婆的好朋友，如果得罪了她，难免不会在背后说自己的坏话。

第三，就是因为陈妙彤家里面的情况，赵胖子会告诉你，这个家伙的父亲其实是冰城的市长陈斌吗？好吧……估计现在除了周灵之外，其他的人都猜的差不多了。

“切，你这个小胖子，还真是掉钱，真不该让冬海跟你处朋友，这么抠门，以后怎么养家！”看着陈妙彤的样子，那边的赵胖子不禁脸色更加的苦了，抠门才可以养家的吧！

“砰砰砰……”正当这两个家伙在那里斗嘴的时候，一阵敲门声传了过来，随后大门打了开，一张精致的面孔出现在了门缝那里，随后这张面孔的主人，笑嘻嘻的走了进来。

“靖姐，你来啦！”看着这个人，那边的陈妙彤第一时间站了起来，而跟着陈妙彤一起，在旁边玩手机的纪凡了跟着站了起来，对着面前的来人，轻轻的笑了一下。

“报歉报歉，原本早就可以下班的，但是突然上面传下来了一个通知需要我念一下，呵呵，来晚了，别怪啊！”走进来的这个女生，对着陈妙彤和纪凡吐了吐舌头之后，便直接找了一个位置坐了下来，看的出来这个女生跟陈妙彤和纪凡都是非常熟悉的。

“好了胖子，去上菜吧！”看着女孩已经来了，那边的陈妙彤也大手一挥，示意赵胖子可以上菜了，看着这几个姑奶奶总算是来了，那边的赵胖子灿笑着擦了擦汗，飞快的跑了出去。

“靖姐，什么新闻还非得你播啊！”看着坐在那里的女生，那边的陈妙彤给她倒了一杯水。

“还能有啥事，最近华夏和岛国之间的事呗，全国各地都在游行抗议，但也并不是所有的人都只是游行而已，其中有不少的暴徒还有恐怖份子之类的加入了进去，不断的挑起事端，有很多无辜的市民，都被牵连了进去，咱们冰城还算好，管的比较严，不过听说南方那边，甚至都出大案了！”揉了揉自己的太阳穴，那边的女生慢慢说道，爱国是没有错的，爱国情操也是没有错的，华夏和岛国之间的矛盾从明朝的时候就有了，一直到现在，想要化解是不可能的，那种仇恨都是深入骨髓当中的，而如果说哪的人最恨鬼子的话，那无疑就是东北人，毕竟从进入二十世纪的时候，东北这边的人就没少被这些小鬼子祸害，再加上东北人性子烈，所以恨小鬼子都是恨在表面上！爱国没有错，但是如果因为爱国，而给其他的势力，创造机会来制造混乱，那就是不对了！所以对于这个事，还需要冷静一些！热血没错，但是不可以丧失理智，最近因为这个事，其实各大电视台和领导单位都比较头疼！

这个事你说管吧，不太好，毕竟这是爱国游行，如果你管了，那肯定要被百姓骂的，没准出门还要被揍，可是如果你默许，不管的话，那就更麻烦了，像是南方那边已经有些驾驭不住了！至于电视台也不好做，这个事报也不是，不报也不是，非常的难办！

这个女生其实不是别人，正是龙江台的当家花旦，贾靖，她之所以来晚也是为了播这个新闻。

贾靖跟严寒是好朋友是高中同学，而她跟陈妙彤和纪凡也是好朋友。

其实跟陈妙彤和纪凡交朋友，这也是贾靖故意这么做的，因为她跟严寒不一样，严寒的家里面，原本就是有势力的，别说在大陆，就算是在国外，也没有人敢碰她！

所以她可以无视这个圈里面的潜规则，反而那些导演和制片之类的，为了讨好她背后的家族，还得去巴结她呢，可是贾靖不行啊，贾靖的家里面就是普通的人家，想要火，总是需要靠个支柱的，如果严寒在国内的话还好，可以扶持自己的这个同学一把，但是严寒前几年一直在国外，最近才刚刚回国，前几年在国外她也照顾不了贾靖，而贾靖凭着出色的外，也让很多的人惦记，像是他们电视台的某个副台长，某个制片主任，某个栏目部长之类的。

每天要经受他们的骚扰，真的是让贾靖烦不胜烦，而且最主要的是，不跟他们潜的话，就不让贾靖上位，这才是让贾靖最头疼的一件事，不过有一次机会，那还是两年前的时候。

贾靖那个时候还只是龙江台一个不出名的小主持人，正巧被台里面安排，去市zf那里去主持一台小型的晚会，正是那个晚会，她认识了陈妙彤和纪凡，在知道了这两个女孩身世不凡之后，她便有意的开始接触这两个女孩，而在那个时候这两个女孩还纯洁的像是白纸一样，还是非常好接触的，一来二去的，三人就成为了好朋友，而贾靖也从一开始的刻意接触，慢慢的变成了真心实意的要跟这两个女孩交朋友，几乎有什么事都会跟她们讲。

两年的时间过去了，三人也成为了无话不谈的闺蜜，今天正是贾靖的生日，她不喜欢跟别人过，这一点陈妙彤和纪凡都是知道的，所以便准备就她们三个一起过这个生日。

华夏人自古的习惯，在饭桌上面谈事情，饭桌上不仅是谈生意的好地方，也是闲聊天的好地方，不像是西方一样，在吃饭的时候是不允许谈事的，因为这是对别人的不尊重。

而在华夏，如果你在桌子上面表现的不活跃一些，那才叫对别人不尊重呢。

三个女孩都是好友，慢慢的这个话题也打了开，而菜也依次送了上来，赵胖子还特意给她们送了一小盘龙肉，当然不可能跟天宴里面的龙肉相比了，其实这点龙肉，都是天宴龙肉的剩料而已，平常的时候都是赵胖子和他老爹自己吃的，但是今天赵胖子也大方一回。

“嗯，这个肉，好棒！”这个肉刚上的时候，这三个女孩并没有表现的太惊讶，但是在吃了一口之后，她们的眼睛就瞪起来了，看着这三个女孩那惊讶的样子，那边的赵胖子也不禁笑了起来，其实他给她们上这个菜，主要就是为了看看她们吃到时那惊讶的样子。

他可是记得，上一次周灵请客的时候，这两个女孩都在那里想着电影的事，那一桌子的菜，她们都没有吃，最后全都便宜自己了，没有看到这两个丫头惊讶的表情，这让赵胖子有些不爽，于是这回就正好使出来，显摆一下，果然这几个丫头的样子，跟自己想象的完全一样！

“这是……龙肉，哦对了，这个东西，是你们冰城国际的招牌菜，我都忘了要了，赵胖子，再给我们来一盘！”这一盘龙肉其实也就只有半斤左右的肉，这要是平常的时候，那些对身材非常注意的女生，吃了这么多的肉，估计也就该饱了，但是此时她们却有一些意犹未尽的感觉，把这些肉吃光了之后，那边的陈妙彤还舔了舔自己的嘴唇，对着那边的赵胖子吩咐道。

“大姐，这已经是今天最后的量了……”听到了陈妙彤的话，那边的赵胖子这才想起来，这个小魔女如果知道了这个东西好吃的话，那怎么可能放过自己呢，所以马上说没有了！

“没有了？可恶，我才不信呢，不给就算了，告诉我这个肉是从哪买的，我去买点就行了！”听到了赵胖子的话，那边的陈妙彤恨恨的伸了伸自己的小拳头，看着赵胖子在这样的情况下，依然是闭口不言，她知道估计是真的敲不出来了，只能话风一转，对着他问了起来。

“呵呵……这个东西，别的地方还真就没有，就只有一个人有……这个人你们也认识～”

第二百零一章：聚灵阵（首更）

第二百零一章：聚灵阵（首更）

看着越走越近的陈妙彤，那边的赵胖子非常没有节操的把周灵出卖了。

“你是说……周灵？”其实赵胖子说的还是非常笼统的，毕竟他们是同学，他认识的，同时这两个小妞也认识的人多了去了，光是他们一个系的就有几百人，但是这个赵胖子把话说出来之后，这两个小妞的脑海里面都不自觉的想起了一张平常的时候总是挂着淡淡微笑的脸。

“呃……我什么都没说！”看着这两个小妞一下就猜到了，那边的赵胖子恨不得抽自己一个嘴巴子，然后只是嘀咕了一句之后，便转身离开了房间，灰溜溜的逃走了。

“嗯，估计也就只有周哥才有这么多的好东西了！”摸着自己的下巴，陈妙彤的眼睛眯了起来，想着脑海里面周灵的那张好像什么事都看的很淡的目光，小声的嘀咕了起来。

“嗯，如果这个赵胖子说是别人的话，我还可能不信相信，但是周哥的话，很有可能，还记得上一次吗？咱们去找周哥的时候，周哥弄了一桌子的吃的，当时咱们光顾着想电影了，都忘了吃东西了，好像那一桌子的吃的，都被那个死胖子给造了吧！”为了应喝陈妙彤的话，那边的纪凡的眼睛也跟着眯了起来，一脸认真的对着陈妙彤说道，如果现在有其他人在场的话，估计眼镜会碎一地吧，因为平常的时候纪凡可从来没有说过这么多的话……

“你们说的那个周哥，是谁啊，没有听你们说过啊……”如果刚才眼镜碎一地的只是纪凡的同学的话，那现在眼镜要碎一地的就是全龙江省所有贾靖的粉丝了，因为以前他们看到的那个，平常总是非常端装，非常漂亮的贾靖，此时却正拿着旁边送过来的主食鲜奶小馒头，掰了开之后，不断的用那个小馒头擦着那个龙肉剩下的汤，一边说一边往嘴里面塞。

“哎，靖姐，你也不害怕这个时候如果有外人进来的话，把你现在这个样子传出去怎么办！”看着贾靖，那边的陈妙彤拍着自己的脑袋一脸无奈的说道。

“这有什么的，这里又没有外人，就你们两个小丫头罢了，呵呵，不过说实话，这个东西太好吃了，我从来都没有吃过！”像是冰城的龙肉这些东西，虽然说平常的时候主持人走南闯北的，也走过不少的地方，但是像是冰龙这种东西，她还真就没有吃过。

“别丢人了，等过几天，我们带你去这个龙肉的主人那里去吃，包你吃到撑！”看着贾靖那丢人的样子，那边的纪凡也跟着笑了起来，当即就直接开口说道，开口说完之后，才想起来，好像这个东西是周灵的哈，自己就这么答应了，不会有问题吧……

“安啦安啦，周哥那个家伙吃软不吃硬，只要到时候咱们，嘿嘿……”看着陈妙彤那淫荡的笑容，纪凡不禁想起了上一次在仓库的时候，自己和陈妙彤献上的撒娇战术，想想她这辈子除了对自己的家人之外，就没有对其他人这么做过，周灵算是第一个陌生人了。想到了这，纪凡的小脸不禁红了起来，而那边已经把龙肉剩下的汤汁吃光的贾靖，看到了陈妙彤和纪凡的样子，她女人的直觉告诉她，这两个人跟那个周哥之间，一定有问题……

“啊欠……”而此时正在青龙山那边种树的周灵，突然之间打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，周灵有些奇怪的看了一眼天空，虽然说现在十月份的龙江省这里已经有些冷了，但是凭着自己先天的实力，会感冒？打死他他也不相信啊，揉了揉鼻子之后，周灵只能感觉说可能是什么东西进了鼻子，把鼻子弄过敏了，然后继续低头开始弄自己脚下的树。

其实这些树什么的，都是人家树苗公司弄过来了之后就种好的，相比于周灵，对方更加的专业，都是按着周灵弄到的那个园林的图纸种下来了，不过可惜，现在周灵还需要把一部份树重新种一下，因为虽然说对方是按着图纸种的，但是却不符合聚灵阵的要求。

这个聚灵阵，说起来确实是也挺麻烦的，并不是说挖个坑，埋点土，数个一二三四五，那产量翻一翻。原本周灵就是这么想的，但是随着最近这段时间，那边刘文涛对聚灵阵有了新的想法，这边的周灵也有了一些新的了解。

聚灵阵其实说起来挺麻烦的，就是利用一个阵型，把天地之间的灵气聚在一起，然后可以把这些灵气锁住，不让这些灵气外泄，这就型成了聚灵阵。天地之间的灵气，再加上灵石原本的灵气，可以把原本只有80%含量的地方，变成120%，这样的效果可不止是一星半点的了，而且随着用的范围增加，其增加的灵气含量也会跟着增加的，在仙灵界里面也确实是这样的，摆上去就可以了，不用管了，但现在的问题来了，现在的地球上，可没有灵气啊，上哪锁灵气去？

没有办法锁灵气，那就只能利用灵石散发出来的灵气来滋润这些东西，但是如果按着以前周灵布置的那个花园的套路来做的话，那就很麻烦了，因为以前周灵为了体现美感，这些树都弄的很奇怪，这一棵银杏，那一棵白杨，这一棵苹果，那一棵樱桃的，这样这些树木就会把灵气挡住，不仅地面上面的灵气，没有办法传达到外面，就算是地下的灵气，也会被土壤和根系挡住，所以现在周灵需要重新摆放这些树木，按着根系的长短还有自己的长短来放。

在中间地带的放的都是比较矮，根系并不是太发达的树木，而在外围的就是比较高，根系比较发达的树木，这样就可以最大限度的发挥灵气的作用，地球上面是没有灵气的，所以说在地球上没有办法修炼，而灵石所散发出来的灵气，顶多也就是让人强身健体，没病没灾，让花草、家畜等生物变的更加的聪明，身体更加的强壮，不容易死掉之类的。

周灵准备弄两个聚灵阵，一个中型的聚灵阵就放在自己的花园里面，还有一个大型的，就放到外面，正好可以辐射到整个小岛外加上外面的水域，现在困难的就是技术问题，至于灵石啥的，呵呵，在周灵看起来，这还真就不叫个事。

在刘文涛带人去开矿的第二天，周灵就不再担心灵石的问题了，因为他的那个灵石矿可不是一般的矿，其矿的储量可不是一般的高，带人去了之后，当天周灵就弄来了一些现代的工具，帮助他们建睡觉的地方，其实很好建的，周灵弄过去了四把电锯，用ipad教会了刘文涛怎么用这个电锯之后，接下来的事情就简单的多了。因为只是简易的房间，不用太过于修饰，直接就用木头当底料，这些仙灵界里面的人都是修房子的好手，两天的时间，两个大木屋便修好了，还按着周灵的要求，修了一个简单的厕所，虽然只是挖了一个大坑，然后在上面建一个小木屋，但这也解决了大量的生活问题，省的这些人在这里干活的时候生病了。

住的地方建好了之后，在周灵带来的大量现代设备的情况下，他们开始开采了起来。

当然了，周灵所说的现代设备也没有啥太好的东西，只有一些炸药、推车之类的，直接要挖仙石的时候，还是要用手工挖的。而为了让这些人没有后顾之忧，周灵可是特意抓了好多的0级妖兽给他们吃，不过块头都是那种比较大的，II还有一些大鱼之类的，基本上一只就足够他们吃一个星期的那种份量，再加上米饭和这个世界上的菜，同时每挖一天，刘文涛还给这些工人每人一钱银子当工资，一钱银子也就是100个铜钱，五十块钱的购买率。五十块钱，没有保险，一天三顿里面，虽然说顿顿有肉，但是基本上也就只有两个菜，还要从事着超过十个小时的体力劳动，如果这放在地球上，如果曝光了，那足够让周灵蹲几辈子的大牢的了，但是在这个世界，这些工人们在这里干活，却非常高兴，毕竟在他们看起来，在这里挖矿即有银子拿，又有肉吃，而且最主要的是，还可以信奉周灵，这样的好事，一般人可享受不到，而五十块钱一天的工资，在这个世界上绝对算是高薪了。

要知道在这个世界上，一个县衙里面的书吏，也就是传说中的捉笔小吏，算是公务员的存在了，一个月的工钱才二两银子，而按着现在这些人的算法，他们一个月可以赚三两了。

再加上给的一百两安家费，我了个乖乖，赚大发了！而且还有肉……

在华夏古的时候，当官的被称作肉食者，而平民则称之为菜食者，这就代表着普通的老百姓，一年到头也吃不上几顿肉，在这个世界上养殖业是有的，但是规模肯定不大。

在这个世界上杀猪的，一般都比较有钱，看看张飞就知道了……而这些工人在这里，天天都有肉吃，而且还是换着样的吃，今天吃鱼肉，明天吃II肉，还都是妖兽肉，这样幸福的生活，就算是给他们一个县令来换，他们也不换的！所以这些工人做事的时候都非常的有干劲。

第二百零二章：种树（二更）

第二百零二章：种树（二更）

有这样的先决条件之下，那边的工人们干起来活来可没有托的嫌疑，可以说都发挥了自己百分之一百二十的干劲在挖矿，而且刘文涛也说了，如果挖到了中品以上的仙石，每挖到一块，就奖励十两银子，这就更加让这些工人们争先恐后了起来。

算起来这个刘文涛还真是得周灵的心，奸商啊！不折不扣的奸商……

一个中品仙石，才十两银子～真亏他说的出口，而且说的时候还面不改色心不跳的。

一个次品仙石可以换一千两黄金，一个中品的仙石可以换一万个次品仙石。

加在一起，一个中品仙石可以换一千万两黄金，也就是10亿白银，而他现在奖励挖到的人十两白银，还真是……有够恶劣的，其实这只是周灵不知道。

现在这个世界上，四级以上的门派，多多少少都有一些自己的矿业，但是还真就从来没有说过奖励这回事，所以在周灵看起来的奸商行径，但是在这些人看起来，却是天大的福利。

有了奖励之后，第一天正式挖矿，这些人便挖到了不下一百块仙石。当然了，没有中品的，甚至连下品的就只有一块，剩下的都是次品的。但是刘文涛还是很高兴的每人赏了一两，有了这一两银子，这些人干起活来更加的卖力了，短短几天，那些次品仙石，便堆满了小木屋旁边。而下品的也有二十几块，中品的也挖到了一块，而挖到的那个，当天就被赏了十两白银，然后给他放了半天的假，让他可以去华为镇里面把这十两银子花掉，或者是送回家。

当然了，去的时候是要有人看着的，看着的人正是刘文涛的两个弟子之一，如果发现他跑了，那就直接格杀，如果老老实实的，那就算了。而周灵也对这些人不放心，在他们走的时候，还特意放了一些o雀来监视着他们，好在没有什么事发生，他们早上走的，不到中午就回来了，按着那个挖矿的人说，是害怕耽误工作，毕竟少挖半天，那就少赚半天的钱。

而且中午回来了之后还可以吃饭，吃了几天肉的他们，现在再看家里面的土豆白菜这些平常他们当成是主食吃的东西，还真有一些吃不下去了，所以早早的就回来了。

有了这些人挖矿，那边的刘文涛研究起阵法来也更加的得心应手了。

他门下的那两个弟子，最先得益，这个刘文涛用下品的仙石摆了一个中型的聚灵阵，来当做他们师徒三人修行的地方，当然了，这是经过周灵允许的，他也想要看看成果如何。

就目前的情况来看，成果相当的不错，刘文涛的这两个弟子，在进入到了聚灵阵里面第一天，便突破了炼气期，开始聚气准备冲穴了，这样的速度，就算是周灵也不得不暗暗啧舌。

看起来都用不上一年的时间，这两个小家伙就会进入筑基期了。

而刘文涛的阵法研究，也慢慢的进入到了正轨，然后周灵用ipad照下了自己花园的情况，给他看，让他布置一个聚灵阵，然后才有了现在周灵挖树的事情发生。

好在周灵当初买的树都是两三年的小树，如果真的买个十年八年的回来，先天也得累死！

“踏踏……”一阵高跟鞋敲击地面的声音，从远处传了过来，随后一道靓丽的身影，从门口那边走了进来，随后一个张近乎完美的俏脸出现在了周灵的视线当中。

一头稍微有些小卷的齐肩长发，上身是一件得体的紧身黑色ol装，正好可以把对方的上围和那个细腰给衬托出来，里面是一件白色的v领t恤，把漂亮的索骨露出来，下身是一件黑色的长裤，一双黑色的高跟鞋，正好就在长裤的下面，若隐若现，可以把高跟那一部份挡起来，这让这个女人原本就非常高挑的身材，显的更加的高挑，那精致的瓜子脸，细长的眉毛，大而明亮的眼睛，高挺小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，再加上白的脸庞，这绝对是一个杀手级别的美女，但是此时那边的周灵，只是看了对方一眼之后，便转过了头，继续忙活着，不得不说，这个家伙在平常看电影的时候欣赏美女，哈啦子都快要流出来了，但是现在美女就在面前的时候，他反而还不太敢看了。

“踏踏！”美女把高跟鞋放到了大门口那里的鞋柜之后，便光着脚踏在了面前这个回廊的地面上，总的来讲，周灵的这个庄园里面没有什么需要用到鞋的地方，平常的时候如果感觉光着脚凉，穿脱鞋就是了，那边的那个美女也是这样，直接换了脱鞋之后跑了过来。

“还没有忙完吗？”看着周灵，美女站在回廊那里，笑嘻嘻的问道。

“哪有那么容易啊！”站了起来，周灵擦了一下自己的鼻子，自己虽然说种的那些树的位置没有问题，但是就这样，里面的移到外面，外面的移到里面，百分之九十的树都要动。

要知道周灵可是在这里种了不下一百棵树啊，他现在跟村里面的人还不算太熟，也不好意思去麻烦大家，而且上一次种树的时候就已经麻烦他们了，随后请他们吃饭，他们就把房子弄的乱七八糟的，结果让周灵收拾了三天。这些老乡干活非常的不错，也非常的利索，整这些东西啥的，别看没有周灵的力气大，但是却弄的要比周灵好，但是在整洁方面就……

所以现在周灵就是宁可自己累点，也不找他们帮忙了，因为收拾的时间要比整树的时间还要长，而且周灵本身也不害怕干这种力气活，他这个人别的没有，力气有的是！

“嘻嘻，我看，这不是也差不多了么，用不用我帮忙啊！”坐在回廊的栏竿上，那边的美女笑嘻嘻的说道，同时还挽了一下袖子，好像要过来帮忙一样。

“行了，不用在那里装蛋，赶快回去休息吧！”看着这个美女的样子，周灵笑着说道。

“是你说不用的啊，那我就先回去了！”美女说完了之后，便直接转身回到了自己的房间。

这个美女就是蒋小慧，她已经跟周灵‘同居’了好久了，但是一直都没有什么‘进展’。

目前两人还保持着纯洁的男女关系，刚才周灵不让蒋小慧过来帮忙，可不是因为怜香惜玉，而是因为蒋小慧本身也已经很累了，别看她还是那一副平淡的样子，其实她回到了自己的房间之后，就直接累的倒在床上了，她可没有周灵这样的体力，要知道现在村里面到外面的路是修了，但是村里面的路还没有修呢，依然是石子路，她又为了维持公司形象，一直都是穿着她的那双八厘米高的高跟鞋。说句实话，其实就算蒋小慧不穿高跟鞋都没有问题，她有着明显北方女孩的个头，光着脚也有一米七二，穿上了高跟鞋直接一米八了。走在街上，就算是冰城这样明显身高比较高的地方，那也有将近八成男生的身高不如她。

每天她都要穿着高跟鞋，跟着老村长一起在田间地头上面跑来跑去的，自然每天回来了之后，都会累的不轻，周灵虽然没有说什么，但是也看的眼里，所以平常这样的活，都是不让她帮忙的，她所需要做的，就是偶尔帮周灵打扫一下房间的卫生之类的，洗衣服啥的，周灵都是自己洗，他已经习惯了，虽然蒋小慧也想要帮他洗，但是这个东西，确实是不太好弄……

你让一个女孩帮忙洗衣服啥的，这个女孩还不是自己的女朋友，确实是有点……害羞。

所以平常的时候蒋小慧也是帮忙扫地、擦地、收拾房间，其他的事情她就不管了。

但是这也足够累的了，如果不是因为有妖兽肉顶着的话，刚来到这里水土不服的蒋小慧，难免要生一场病，这才可以缓的过来，哪有可能这么快就投入到工作当中去。

“这点活，还得自己干啊！”周灵看了一眼蒋小慧关上的门，叹了一口气，然后便开始继续投入到工作当中去了，慢慢的，日头偏西，周灵在移完了最后一株小树之后，就算是先天的身体，也不禁累有的点直不起来腰了，用自己手里面的铁锹，把这棵树下面的土给拍实了之后，周灵把铁锹往旁边一扔，站了起来，看了一眼渐渐西下的太阳，伸了一个懒腰。

“嗯，总算是弄完了，接下来就直接弄灵石摆阵了，这个事明天再说吧……”活动了一下自己的身子骨，周灵看了一眼远处的夕阳，便准备去自己的大浴室里面泡个澡。

“嘀嘀……”正当周灵要走还没有走的时候，突然一阵喇叭声传了进来。

周灵打眼一看，发现不知道什么时候，一辆黑色的车竟然已经停在了周灵家大院的前面。

“嗯？什么情况？”看着外面的车，周灵愣了一下，随后向着外面走了过去，现在他到是有些意外，都这个时间段了，怎么还有车过来呢？而且这个车自己也没有见过啊……

第二百零三章：有客上门（三更）

第二百零三章：有客上门（三更）

“谁啊？”打开了大门，周灵有些奇怪的看着面前的这辆车，这是一辆国产的红旗轿车，但是又与平常的红旗有些不太一样，方方正正的，现在大道上，跑的到处都是欧美和呃……韩系的车，这辆红旗还真是显的很突兀，不过看着这个车的样子就知道这个车不简单。

其实周灵也就只能看的出来这个车不简单而已，其实这个车还有一个别名，红旗轿车元首型，虽然是国产的，但却是是华夏国产车里面最贵的车，没有之一，一辆车的造价为四百万，出场价为800万，有人说了，八百万也不算太贵了，一些超跑的价格都要比这个贵。

但是你要知道，这个车在国内总共就只有17辆而已，09年华夏阅兵的时候，交付了七辆给朝廷，在外面的也就只有十辆罢了，这个车虽然说只值八百万，但是你就算是花一个亿，也未必买的到！当然了，这些事情周灵是不知道的。

“砰砰……”随着一阵车门打开的声音，然后有两个穿着黑色衣服的保镖式的人物，从车的驾驶室和副驾驶室里面跑了出来，走到了车后门那里，在周灵的目光当中，打开了车后门，还一副小心的样子，而这时也有两道身影，从车的后门一左一右的走了出来。

“呼，这里的空气，好像要比咱们那里要好啊！”随着一声轻呼，周灵也看清楚了那两个身影，这是两个老人，看起来岁数都不小了，别说头发胡子了，就算是眉毛都变成白色的了，一个显的仙风道骨，而另外一个则显的龙精虎猛，不过二人都是面色红润，皮肤也很饱满，如果不看他们的头发、眉毛和胡子的话，真的很难想象的到，这是两个老人。

“是你？”原本周灵还挺好奇，这两个老头来自己这里干什么呢，可是在他看到了第二个下车的老头之后，就明白了，因为这个老头，算起来跟周灵还是有一些渊源的。

这个老头正是那个邱长志，当初周灵成为了先天之后，第一战的对手。

“呵呵，老弟，没有打过招呼便过来打扰，真是报歉啊！其实我们也想要打你的电话来着，但是可惜，这里好像没有信号吧，所以我们只能直接开过来了！”看着面前的周灵，那边的邱长志有些不太好意思的摸了摸自己的鼻子笑着对周灵说道。

“没有关系，远来是客，进来休息一下吧！”听到了邱长志的话，原本心里面还有一些不满的周灵，到是把气给消了，可以看的出来这两个老头的身世不简单，虽然周灵也知道邱家是古武世家，但是在这个世界上古武世家的作用，周灵并不太明白。

不过可以确定，对方是很有身份的人就对了，现在他们可以放下身段来跟周灵道歉，那周灵也不是小气的人，直接点了点头，然后示意那两个保镖把车开到旁边他修的一个小型停车场去，那里现在就只停了周灵的那辆车，再停一辆也不会显的挤。

那两个保镖看了一眼旁边的两个老者，在那个为首的老者点头之后，便直接把车开了过去。

然后两个老头走到了周灵的面前，走在这路上的时候，那个老者就一直在打量着周灵，而周灵也一直在打量着他，在老者看起来，周灵那叫深不可测，而在周灵看起来，这个老头……还算不错吧！已经冲破了八脉的第二脉，不过估计他这辈子到这里也就是到头了，很难再有所精进，但是按着老吴他们跟周灵讲过的，冲破八脉的第二脉之后，这个家伙在现在的华夏武林当中，估计绝对是最顶尖的人物了，当然了，这是在周灵不出手的情况下。

“周先生，我来给你介绍一下，这位是邱长远，是我的大哥，大哥，这位就是周灵，周先生！”走到了周灵的面前，邱长志笑着对周灵说道，听到了邱长志的话，那边的老者先开口了。

“周先生，好功夫啊！”邱长远现在心里面真的非常的惊讶，因为他竟然看不透周灵的修为，原本他认为周灵的水平，顶天也就是后天初期，打通了十二正经当中的几条而已，凭着刚刚突破的气势，才可以打败自己的三弟，不过就算是这样，在这个世界上也是最顶尖的一波人了，否则的话他也不可能自己亲自来找周灵，但是现在找到了周灵，他的心里面就非常震憾了，因为周灵看起来可不像是后天初期，凭着自己的修为完全看不透周灵的深浅。

“老先生的功夫也不错啊！”看着这个老者，那边的周灵也笑了一下，然后也不多说，直接转身进入到了自己的庄园里面，周灵也不问这些家伙是怎么找到自己的，身为顶级世家，他们真心想要找一个人，还是比较容易的，尤其是这个人也算是一个名人！

看着周灵走了，那边的邱长远和邱长志也在第一时间跟上了周灵，进入到了庄园里面。

刚刚进入到了庄园当中，他们便感觉自己的眼前一亮，看着这个古风式的庄园，他们不禁对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊讶的目光，可能在外人看起来，这个庄园并没有什么，原本种的树还比较好看，现在周灵重新种了之后，就显的有一些凌乱。

外面一圈的树都是大树，里面一圈的树都是小树，这在别人看起来就很奇怪了，但是在这二人看起来就不一样了，其实周灵的这些树，原本建的时候也不是光看着好看摆的，而是按着刘文涛所说的一个阵法**阵来摆的，不过可惜，这个阵法刘文涛并没有研究明白。

所以周灵摆的只有其神，没有其型，但是如果有人不知道路的就闯了进去，想要走出来也没有那么容易，很容易会在这个花园里面迷路，当然了，如果一心按着一条道走的话，也可以走的出来，但是以后这里要是摆上了聚灵阵的灵石之后，那一切就不好说了。

“是谁来了啊！”听到了门外的汽车声，还有周灵他们的说话声，那边的蒋小慧从房间里面冒了出来，一脸好奇的看着远处，在看到周灵身后的两个大爷的时候，明显愣了一下，然后整理了一下自己的衣服站到了门前，对着这两个老者轻轻的点头示意。

“哦，两个大爷。”看着蒋小慧，周灵淡淡的说了一句，其实周灵并不想要让蒋小慧卷入到那个世界当中去，他还是希望这个女孩像是以前一样，平平淡淡的就好。

有的时候知道的太多了，可不是什么好处，知道的东西太多，有的时候也是祸事。

“哦，我休息好了，我去做饭啦！”听到了周灵的话，蒋小慧就知道，周灵跟这两个人的关系应该是不太亲近，否则的话也不会说的这么笼统了，随后她也客套的说了一句。

“哦，做六个人的吧，外面还有两个人。”听到了蒋小慧的话，那边的周灵想了一下之后，对着蒋小慧说道，蒋小慧看了周灵一眼之后，便转身离开了这里，跑到了厨房去忙活去了。

而周灵则带着这两位老者来到了自己的小楼，看着一楼那个巨大的演武厅，两个老头的眼睛都不禁一亮，再看了一眼旁边摆放着的那些兵器，看向周灵的目光就很深了。

因为按着邱长志的话来讲，周灵最拿手的是拳脚才对，可是在这里摆放这么多的兵器，自然不可能是当成摆设来弄的吧！其实他们还真就猜的差不多，周灵摆的这些兵器还基本上都是当成摆设在用的，这些刀枪剑戟啥的，除了剑之外，剩下的周灵基本上就没有碰过。

毕竟现在周灵会的功夫只有两种，一种是破风拳，这个是他的根本，一种是玄奕剑法，这个东西最近周灵在练，不过练了一阵子，还是练的不太好，总是感觉很奇怪。这个东西，称为玄奕，奕下了围棋的意思，想要把这个剑法练好，那就要懂得下围棋，围棋下的越好，对这个剑法的领悟力就越强，毕竟是四级门派的剑法，虽然周灵这辈子都不可能学会以气御剑的本事，但光凭着剑招，就足够让周灵做到以招取胜了，就像是当初只会独孤九剑的令狐冲可以成为一流高手一样，再加上周灵原本先天的实力，只要把这个剑法学会，天下无敌了！

不过这个剑法，确实是不太好学，最近周灵也很忙，虽然说托人整了一副围棋，但是却没有学会，目前他所知道的，也就只有，金角，银边，草肚皮而已，其下棋的水平，哎……

带着这两个人，来到了二楼自己的书房，周灵从旁边的柜子里面拿出来了一套茶具，全部都是由顶级紫砂做成的，光是这一套茶具，周灵就花了80万，这还不是古董呢，然后从旁边的罐子里面拿出来了一些茶叶，放进了茶壶里面弄了一壶茶水。

看起来这个茶叶还真是……不咋地，整个茶叶都是碎的，全都是茶叶渣子，经常喝茶的人知道，好的茶叶，都是整个的，是不碎的，但是周灵这里很多都是碎的，但是这些碎茶渣子却是老吴他们不管花多少钱都整不到的，因为这些碎茶都是从仙灵界里面弄的。

水刚刚倒进去，一股子特殊的茶香便从紫砂壶当中冒了出来，这让旁边的二位都不禁侧目。

“不知二位，今天来找我，有何见教呢？”把茶壶放到桌子上，周灵便直接问道。

第二百零四章：差的远了！（四更）

第二百零四章：差的远了！（四更）

“这茶……”那边的周灵问完了话，但是这边的邱长志却完全没有听到一般，依然一双眼睛死死的盯着面前的茶壶，闻着那茶香，真的是让他有些受不了了，咽口水的声音巨大无比。

其实这些茶叶，在仙灵界里面都算是比较次的，只是普通的茶叶而已，除了味道香，喝起来好喝之外，真就没有啥功效了，强身健体啥的是不可能的，顶多也就是让人心神宁静一些而已，而且炒制的工艺明显不过关，否则的话也不可能这么多的碎茶渣子了。在仙灵界里面真正的好茶，是灵茶，跟灵米一样，喝了之后会洗涤人身心的，不过这种茶，现在周灵都没有，这碎茶渣子，平常的时候对于周灵这个喝惯了仙酿，吃怪了妖兽的人来讲，还真没啥。

不过对于那些喜欢喝茶的老人来讲，就是不可多得的了，老吴和老李曾经喝过周灵的茶，之后老李就肯花十万买一两，不过周灵这都没有卖，开玩笑，他差钱吗？

呃，其实周灵现在还真的挺差钱的，整这个房子，基本上已经把他的现金掏的差不多了。

现在他正准备上哪再整点钱去，虽然说钱对于周灵来讲现在也就只是一些数字而已。

但是这个数字，谁都希望多一些的么，只不过最近他一直没有空出时间而已。

“咳咳……”看着自己三弟的样子，那边的邱长远先反应了过来，轻轻的咳了两声，总算是把自己那个三弟的魂给唤了回来，然后他冲着周灵笑了一下，开始回答周灵的问题。

“其实这次来，主要是有两个目的，原本第一个目的比较重要，想要问问周先生，是否肯当我们邱家的客席供奉，第二个目的，如果周先生同意了当我们的客席供奉的话，那就没有什么必要说了，如果周先生不同意的话，那我想来化解一下周先生与我们邱家中间的误会。”看着面前的周灵，邱长远淡淡的笑着说道，看着邱长远的样子，那边的周灵笑了一下，然后拿出三个茶杯，分别往杯里面倒了一杯水之后，轻轻的用手指一弹，这两杯茶便直接向着面前的邱长远和邱长志飞了过去，二人看到飞过来的茶杯，这回就算是已经被茶香迷的昏天黑地的周长志都反应了过来，两人齐齐的伸手去接，不过就在他们接到了茶杯之后，在茶杯的上面突然暴发出了一股强大的力量，邱长志那边，茶杯直接挣开了他的手，在空中转了好多圈之后，平稳的落到了桌子上面，而邱长志这个人则整个飞了出去，摔了一个屁股蹲。

而那边的邱长远要比他好一些，一开始是右手接的，不过在接上的瞬间，就把左手也用上了，但就算是这样，他依然被那股茶杯的力道，推的连人带着屁股下面的椅子一起，向后滑行了十余米的距离，一直撞到了身后周灵书房的墙壁上这才算是完事。

而此时他发现自己的两个手都有些抖了，他明白，这不是自己接下了这一招，而是因为周灵手下留情了，如果周灵没有手下留情的话，现在抖的可就不止是自己的手了。

“周先生高招！”看着手里面的茶杯，里面的茶竟然一滴没有落在外面，现在对于周灵的实力，那边的邱长远是真的服了，一口把茶喝了进去之后，他的脸上也露出了一股迷醉之色。

“好茶……不过看起来，今天我和三弟过来是多余了！”站起身，把茶杯放到了桌子上之后，邱长远叹了一口气说道，以周灵的实力，什么目的在他的面前都是多余的。

第一招周灵当供奉？那是不可能的，后天初期，或许还会有一些俗物可以打动他，但是后天之后，自己可以给他的就没有了，更何况周灵现在要比自己强的多，自己家族的力量，就算是全力而为，顶天也就是把一个人推到这个级别上，但是周灵早就超过自己这个级别了。

至于第二点，化解误会，那就更没有啥说的了，这些事根本就没有被周灵看在眼里，如果周灵故意的话，那老三就算是在哪里，都躲不过去，死定了！

而他现在还可以坐在自己的身边，就证明周灵并没有把这个当回事，这就足够了。

“既然如此，那我们便告辞了！”知道了周灵的想法之后，那边的邱长远不禁有些脸红。

自己这么大的岁数，赶过来找周灵招揽，结果发现对方根本就不是自己可以招揽的人……

“没有关系，远来是客，小慧已经去准备晚餐了，今天晚上就在这里吃吧！”看着面前的二人，周灵笑了一下，随后又给二人的茶杯里面续了一杯水，平常的时候这些带着茶叶渣子的菜，这两个老头别说喝了，就连看都不屑去看，可是今天这个茶水却让他们珍惜万分。

尤其是邱长志，那眼睛都快要涨在茶壶上面了，周灵看着他的样子，笑了一下，随后的把茶壶递给了他，然后自己拿起旁边的小杯，慢慢的喝了起来。

三人就这么沉闷的坐在书房里面，大概半个小时之后，那边的蒋小慧走了过来，告诉他们可以开饭了，然后二人便在周灵和蒋小慧的带领下来到了周灵专门准备的吃饭的地方。

这是一个独立的房间，也就只有周灵这么败家的人，才会把厨房和吃饭的地方单独的做成一个几百平方米大的地方吧！就算是邱家吃饭的地方都没有这么败家，不过他们也就只是感慨一下而已，因为随后开始上菜了之后，他们就忘了鄙视周灵了。

红烧离兽肉，清蒸G鱼，酱香黾，锅包II，溜II肉段，水煮骚鱼，II离兽肉汤，外加上一大碗炖鹿肉（0级妖兽白鹿），八个菜，看着这八个大肉菜，一开始这两个老头还有一些为难，要知道养生，尤其是在人老的时候，最忌讳的就是吃肉，尤其还都是这种油大的做法。相比于这些吃的，他们更加喜欢吃青菜豆腐之类的，原本他们也只是硬着头皮坐了下来，准备吃几口意思一下就算了，不过在他们坐下，闻到了这一股子菜香之后，他们就忘记了原本的想法，刚才在书房里面看着茶咽口水的声音又传了出来，看着这二人的样子，周灵笑了笑，开始直接拿着筷子夹起肉吃了起来，看到主人动筷子了，那边的两个老头也动了起来。

一个用筷子夹起了一块离兽肉，另外一个夹起来了一块II肉段放进了嘴巴里面。

在这一咬之后，两个老家伙的眼睛突然之间睁了起来，原本的单眼皮变的要比双眼皮还要双。

然后不由自的嘴就开始快速的咀嚼了起来，而手则在不断的夹着这些吃的往自己的嘴里面塞，如果是普通人吃到了这些吃的，可能也就是感觉口感好而已。

但是这两个老头可都是习武之人，他们在吃了第一口的时候，就感觉到了，那肉进入到了自己的身体里面之后，自己的身体明显有一些改变，现在他们总算是明白了，为什么周灵看起来才二十多岁，竟然有这么强大的实力呢，原来是这些吃的东西给喂起来的。

“周先生，不知道这些东西，可不可以卖给我们一些！”一边吃着饭，那这的邱长远一边小声的问道，眼中带着一丝希望，不过可惜，这丝希望随即便被周灵给掐灭了。

“对不起了，这些东西，都是我独有的，并不外卖！”这两个老东西，请你们吃一顿就不错了，还想着要买回去？想什么美事呢？其实周灵完全可以不请他们吃饭。

而现在周灵请他们吃这顿饭，就是要告诉他们，自己的实力可不是他们可以摸的清楚的。

阎王好办，小鬼难缠，如果刚才的威慑，并没有让他们明白他们跟自己之间的差距，还过来捣乱的话，那周灵多麻烦，现在的周灵，最讨厌的就是麻烦了。

“在我这里不需要这么麻烦，一起过来吃吧！”正好在这个时候，周灵看到了还在那里站岗的两个保镖，便直接招手对着他们说道，听到了周灵的话，那两个人对视了一眼。

其实他们现在也饿，这两个家伙都是邱家的裔系，甚至要比那个邱震海还要裔，毕竟那已经是邱长志的重孙子了，而这两个人都是邱长远的小孙子，今年都已经五十多了，平常在外面也都是呼风唤雨的人物，可是今天在这里，那就只能别人吃着，他们看着了，所以说肚子不饿是不可能的，尤其是在看着对方吃的那么香的情况下，肚子都不禁咕咕叫了起来。

“周先生说过来吃，那就过来吃吧，告诉你们两个小子，这可是你们的造化！”听到了周灵的话，这时那这的邱长远才想起来自己的那两个小孙子，老脸一板对着二人说道。

得到了邱长远的许可之后，二人也走了过来，坐在邱长志和邱长远的身边，吃了起来。

原本看着这些东西，他们以为还是家常便饭呢，但是吃了一口之后，他们就明白了，以前他们吃的那些所谓的山珍海味都是猪食，跟这些东西一比完全没有办法下咽啊！

第二百零五章：摆放聚灵阵（首更）

第二百零五章：摆放聚灵阵（首更）

“爷爷真的这么急着回去吗？刚才那个周灵不是说可以在这里住一晚上的吗？”坐在车子的副驾驶位置上，邱盛武看向了自己身后的邱长远和邱长志有些奇怪的问道。

青龙山这里，确实是有些不太好走，虽然说已经修了路了，但那也只是石子路而已。

走的时候还是会显的很颠簸，就算是车子不错，但是现在外面黑灯下火的，谁也看不清楚外面是怎么回事，这样的晚上，除了有急事之外，还真就没有什么人想要出去。

“你懂个什么，而且周灵是你可以叫的吗？要叫周先生……”听到了自己孙子的话，那边的邱长远不禁喝了一句，回想起今天这几个小时的收获，他不禁叹了一口气。

“长江后浪推前浪啊……”“哈哈，老哥，不用感慨了，你说这后浪，我感觉早就超到我们前面去了！”听到自己老哥的感慨，那边的邱长志则笑嘻嘻的说道。

其实他哪里明白他老哥的心思，现在他老哥就像是东成西就里面钟镇涛演的王重阳一样，闭关好多年，好不容易大喝一声，我出关了！现在我的已经天下无敌了，结果被突然从天上掉下来的一个靴子给插死了……现在邱长远就有一些这样的感觉。

他好不容易突破到了八脉的第二脉，认为自己已经天下无敌的时候，突然冒出来了一个周灵，把他可是好好的打击了一顿啊，而且是那种看不到车尾灯的感觉，还真让他有些绝望。

“呃，好吧，不过爷爷，这个周先生家里面的宝贝可是不少啊！尤其是那个肉，吃了之后，我感觉现在我可以打死一头牛！”看着自己的爷爷，那边明显比较闹的邱盛武笑着说道。

“如果我猜的没有错的话，这个肉，应该就是传说中冰城国际卖的龙肉了，虽然味道没有那里做的好吃，但是这里的种类明显要比那里多的多，而且最主要的是，能力也都不一样，如果我没有猜错的话，那个锅包肉和溜肉段增加的是皮肤的柔韧性，那个红烧肉增加的是力量，那个酱香青蛙增加的是速度，那个鱼增加的是恢复力，而那个鹿肉，我就不知道了……”不得不说，这个邱长远还真是厉害，周灵这些吃的东西，增加的方面，他都猜对了。

不过可惜，就算是他猜对了也没有用，周灵可没有准备卖这些东西，现在卖的这个离兽肉，他都不准备再卖了，他准备让那个世界的人养殖，到那个时候用一些那个世界的牛肉、猪肉、鸡肉啥的给冰城国际就可以了，不仅量大，而且没有作用，但是口感却差不了多少。

“这个周灵，到处都透露着一种神秘的感觉啊！回去以后，把周灵的照片发下去，以后，凡是我们邱家的人，见到了周灵，都以施子侄礼，从今天开始，他跟我们平辈论交！”看着那边的邱长志，邱长远叹了一口气说道，听到了邱长远的话，那边的邱长志却没有反对，他可不反对周灵平辈论交，因为算起来，好像还是自己占了便宜呢。

而前面的两个邱家的子弟，邱盛魁和邱盛武听起来就没有那么舒服了，毕竟现在他们都已经五十多岁了，管一个跟自己儿子差不多大的人叫爷爷？这叫什么事啊……

不过可惜，他们没有还嘴的余地，邱长远说的事，就算是错的，那邱家的人也必需执行！

“呼，送走这两个老家伙了，估计以后麻烦会少的多吧！”站在自己的三楼上，看着远去的车尾灯，周灵轻轻的伸了一个懒腰小声的嘀咕了起来，再看了一眼旁边还在架设的通信线，他不禁叹了一口气，这里的通信设备还真是不好弄，原本这里是即没有网线，也没有信号塔的，在这里除了村部的一个连线的电话可以用之外，就没有通信的东西了。

就算是老百姓的家里面，都在用那种卫星天线收看节目，就算是这样，基本上了也就只可以看到几个台而已，这里旁边就是大山，确实是让人有些无奈，信号屏蔽的太厉害了。

周灵来了之后，自然不可能过着没有电视节目，没有电脑玩，没有手机玩的日子吧！

所以在迁完了电线、安完了电表之后，周灵开始砸钱修信号塔和网络。

一般像是周灵这样的用户，他们是不会过来安的，毕竟整个青龙山村里面，也就只有周灵肯一个月花几十甚至是上百来上网，也就只有周灵的手里面有一个手机，只为一个用户他们自然不愿意了，但是现在周灵肯花钱啊，而且上面也关照了，周灵要啥要求要尽量满足，那他们还有啥好说的，一个肯花钱，一个肯开绿灯，那自然是一路顺畅了。

虽然说现在这两样东西一样都没有弄好，但是看的出来，还有一周左右，也就差不多可以弄成了，到那个时候周灵就算是不用再费劲巴拉的成天跑到三楼来看星星了，打dota啥的，也总有打腻的时候啊，而蒋小慧也用不着每天都跑到村部去打电话了，利国利民啊！

“走了也好！”一直到那辆红旗轿车的车尾灯在周灵视线里面消失之后，周灵才从三楼走了下来，顺手搓摩了一下正在楼梯那里睡觉的小猞猁，引起了它一阵不满之后，周灵便回到了自己的房间，先了冲了一遍热水澡，然后周灵便躺在床上，进入到了仙灵界里面。

“太棒了！”刚刚进入到了仙灵界里面，周灵就听到了一阵欢呼声，随着周灵的意识一闪，接着他便来到了矿区那边，发现欢呼声正是从刘文涛的那个房间里面传出来的。

周灵的意识进入的时候，发现刘文涛在拿着一张图，在那里欢呼着，而他身边的那些弟子的脸上也都露出了一丝兴奋的笑容，看着对方手里面的图纸，还有这欢庆的力度，估计是阵法成了！想到了这里，周灵的心里面也有一些激动，刚想要问刘文涛，那边的刘文涛先发话了。

“你们先出去，我要马上联系帝君，把这个好消息告诉帝君才行！”听着刘文涛的话，那边的周灵愣了一下，随后心里面有些感动，这个刘文涛还真是……没有培养错啊。

“看起来这些人的心里面都有我啊！”感觉自己的心里面有些感动的周灵在地球上的身体，不禁激动了起来，重新安稳了一下自己的意识，在刘文涛写‘事’字之前，周灵的意识就已经投入到了他的身上，感受到那柔和的威压，刘文涛马上跪了下来。

“恭请帝君降临，信徒幸不辱命，帝君所需要的大型聚灵阵，我弄明白了！”看着刘文涛的样子，那边的周灵笑了一下，随后用ipad勉励了他一下，然后又给了他一块极品仙石当成酬劳，看着面前的极品仙石，这个刘文涛可是吓坏了，推辞了一下之后，发现周灵是真心想要给他，可是把他乐完了，马上开始给周灵讲解了起来。

这回刘文涛研究出来的是大型的聚灵阵，总共可以作用到方圆一百米以内，也就是差不多一万平方米左右，需要消耗四十九块灵石才可以摆的出来，按着上面所画的，还有刘文涛的讲解，其实还是很简单的，而且周灵也不笨，虽然说对对那些阵法是怎么运作的，周灵的脑域就算是再开发也想不明白，但是想要记住位置，却非常的简单！

讲解了半宿之后，周灵收走了最近开采出来的下品灵石，加在一起差不多有六十块左右，周灵拿了四十九块，剩下的都给了刘文涛，这让刘文涛真的是兴奋异常啊。

有了这些灵石，他们如果等级提升的再不快，那就真的无药可救了，而拿回了灵石之后的周灵，拿着自己的电脑，对应了一下图面上面所画的那些灵石需要埋的位置，仔细的看了一下，在确定记在了脑海里面之后，周灵便睡了下去，好好的休息一下。

第二天一早，周灵开始在自己的小园子里面忙碌了起来，方圆一百米，也就只够周灵这个小岛的了，也就只有庄园里面，连庄园外面有可能都顾及不到，但是周灵并不着急。

因为他可以在院子里面放一个下品灵石做成的大型的，然后再到院子的外面去放几个次品的大型聚灵阵，虽然说下品的大型聚灵阵的效果要比次品的好的多。

不过正好到时候，院子外面的气灵汇聚就不会太明显，而且也不会让人注意到。

至于院子里面会发生什么变化，那就是周灵的事情了，与他人无关，就算是变化的再明显也无所谓，毕竟隔着一个院墙呢。而院子外面变的那些灵气，也足够让自己以后要往湖里面投放的鱼苗，平安的长大，不生病，还可以长的很壮实，这就足够了。

怀着这样的想法，周灵第二天一早，便开始了劳动，一手拿着铁锹，一手拿着笔记本，开始照着笔记本电脑上面所画的地方，挖了下去！

第二百零六章：四季如春（二更）

第二百零六章：四季如春（二更）

挖个坑，把灵石放进去，然后再埋点土，数个一二三四五，然后，附近的情况就大不相同了！

这就是周灵现在做的事，其实原本这个灵石，就有那个能力，改变周遭的环境，它自身散发出来的灵气，可以直接作用到方圆半米左右的空间，当然了，如果这么弄的话，估计周灵破产了都不太可能把这个灵气给覆盖到自己的这片小岛上，而阵法则不一样了。

阵法就是把这些灵气的点给连起来，成片的改造这附近的空间。

周灵现在就是这么做的，随着他把最后一块下品灵石埋进了自己的院子里面，随后突然‘呼’的一声，一阵风起，周灵的这个院子院墙可是有够高的，而且后面就是森林，平常的时候这里最大的风也就是一二级左右，但是现在这股风，大概能有六级左右，已经算是非常大的了。

不过风来的快去的也快，还没有造成什么危害呢，便消失不见了。

在风消失了之后，周灵这个小院也在发生着改变，原本十月份的龙江省，就已经很冷了，就算是冰城那边，也就只有十度左右，在晚上的时候甚至还不到十度呢。而在这更加北的青龙山村，晚上的时候更是已经达到0度左右了，不过就在这一阵风吹起之后，周灵首先感觉到的就是这个小院的温度有了一些变化。

今天周灵在这里埋灵石埋了也快一天了，现在外面的太阳也已经在往西边落了，温度也就是七八度左右，可是就在此时，这个温度直线上升，竟然达到了十度左右。

一开始埋进这个庄园里的那些树也有了一些改变，原本这些树在这个时间段就不应该被移植，所以移过来了之后，就显的有些委靡不震，再加上周灵移树的时候，总是会难免的碰断几根须子，这样这些树就更加的难活了。现在还没有死，只能说明人家公司给的树苗不错，但是想要顶过这个冬天，是不可能的了。

可是就在这阵风吹过了之后，整个树林都变的生机薄薄的了，现在的周灵虽然说没有修真，但毕竟也已经是先天了，感觉到这个树林的经脉什么的是不可能的，但是感觉到它们的生机还是没有问题的。同时，还有一股子雾气，从这些树林当中冒了出来，这些雾气也就是所为的迷阵起效果了。

这些雾气有几大特点，第一个特点就是好看，看起来雾焯焯的。第二个特点就是真的有一些作用，像是一些习武之人和相学之人，周灵的这个阵法有可能困不住，但是一般的普通人来了，想要冲进来就没有那么容易了。白天的时候还好，但是到了晚上，那就麻烦了，要知道农村的晚上是没有路灯的，凭着月亮的光芒，陷入到这一片树林里面之后，还想要逃出来，可就没有那么容易了。

“果然有效果啊！”看着聚灵阵刚一摆出来，就有这么明显的效果，周灵也非常的高兴。

自己的劳动有了成果，而且见效还这么快，没有什么比这个更加让人兴奋的了。

“我回来了！”正当周灵在那里掐着腰，看着面前的劳动成果的时候，一个声音传了进来，随后蒋小慧托着自己沉重的身体从外面走了进来，刚刚一走进来，原本还有一些冷的她，瞬间感觉到了温暖，然后看着面前的小树林，她也感觉有些奇怪，但是奇怪在哪，她却说不好。

“你把地热打开了？还真暖和，我先回去睡觉啦！”看着周灵，蒋小慧也没有多想，只是说了一句，然后便换了脱鞋，跑回了自己的房间去睡觉去了。

“地热？现在就点地热，哪有那么多的煤啊！”周灵听了蒋小慧的话，不禁笑了起来，同时也想到，有了这个阵法，一年到头，到是在冬天都不用点地热了。

现在这里的温度大概保持在十八度左右，主要是因为这里已经离阵法的中心比较远了。

而阵法的中心则是最适合人类居住的二十三度，不过周灵并不担心，只要在这个小岛的四周，再摆放八个这样的阵法，那自己这个宅院的温度，常年都会保持在二十三度，一年到头都不用担心了，这个聚灵阵可是给周灵解决了大问题了。

不过现在天色已晚，所以周灵也没有现在就去摆，而是回去休息了一下，洗了一个澡之后，等蒋小慧起来做完了饭，两个人吃好了饭，看了一会才几个台的电视，然后就各回各屋睡觉去了，当然了，在看电视的时候，难免不会有一些‘碰撞’之类的，原本周灵刚刚跟蒋小慧住在一起的时候，都不在一起看电视，经过了几天之后，才开始在一起看，不过一个坐在沙发上，一个会在椅子上，后来就两个都坐在沙发上了，然后就越来越近，越来越近……

现在已经差不多快一个月的时间了，周灵跟蒋小慧看电视的时候，已经挨在一起了。

虽然没有进一步的动作，但是不时胳膊磨胳膊，手碰手的事，经常发生，而两人好像也已经习惯了这样一般，面不改色心不跳的，就真的像是一对相处了多年的情侣一般，讨论着电视里面的情况，感慨着电视剧里面那些人物可悲的命运，不过就是可惜，台太少了。

两人都忽略了自己房间的电视，晚上的时候都会在周灵建的客厅里面看。后面就是厨房，饿了可以直接找点吃的东西，这样的生活，周灵还是很喜欢的。

今天晚上也是这样，一夜无话，然后在第二天一早，周灵开始处理起了庄园外面的情况。

庄园的外面，周灵也种上了一整排的树，正好可以把庄园给围起来，就当是做一个天然的防护林了，不过现在外面这些树，基本上也已经快要死的差不多了，每一次洪村长和洪大叔来找周灵的时候，都会无奈的叹气，认为周灵这是在败家。

但是现在周灵就要让他们知道什么叫做更加的败家，外面的这些地方就没有用下品仙石了，都用的是次品的，次品虽然说在聚灵方面有所不如，但是对气候的调整方面依然强劲。

有了昨天布置的经验，周灵今天一天就布置了三个超级的聚灵阵，然后把自己后山的那一片水域全部都给覆盖了起来，就算是离岸边比较近的，在一处断壁处的芦苇荡那里也覆盖了起来。休息了一天之后，第二天周灵又布置了三个，三天的时间八个布置完了之后，整个周灵的庄园都处在了二十三度左右的温度，这让蒋小慧万分的好奇，但是她也知道这是周灵做的，至于周灵是怎么做的，那她就不清楚了，同时她也明白，这个事不可以问。

周灵身上的秘密多了去了，他想要告诉你的时候，就会告诉你，不想要告诉你的时候，你问了，他就会讨厌你了，蒋小慧对周灵可是‘势在必得’的，自然不会去触周灵的霉头。

就这样，周灵用了三天的时间改造完了自己的庄园之后，便准备着这个庄园最后的完善工作了，那就是弄一些东西来养，现在这么大的一个庄园，就只有周灵和蒋小慧两个活物，虽然说蒋小慧因为有周灵在不会害怕，但是也显的有些空荡荡的，看起来并不舒服。

所以周灵需要弄一些活物来养，外面的大湖里面，肯定是要养鱼的，还要弄一些荷花之类的，而自己的小院子里面，也可以养一些鸡、鸭之类的东西，不为了赚钱，平常的时候自己吃腻了妖兽肉，可以换个吃法么，而且用灵气养出来的家禽，那味道也肯定相当霸道了。

而且还可以养一些狗啥的，现在整个庄园里面就只有一只小猞猁，而且这个家伙也是出了名的野，成天往大山里面钻，不到晚上吃饭的时候绝对不回来。周灵也明白，小猞猁毕竟也是山里面出来的，现在就挨着山住，它不喜欢往山里面钻就怪了，但是在聚灵阵弄好了之后，它就不往山里面钻了，毕竟山里面的情况再好，也不可能有聚灵阵里面呆着舒服不是。

狗的问题，很好解决，周灵养狗，自然不可能养一些差的狗，他准备弄点名犬来养。

不仅有要攻击性，而且要聪明，他第一个想起来的就是斗犬！

他可是记得，上一次自己去捣毁冯江窝点的时候，那里可是有斗狗的，都被李升给没收了，自己现在想要弄几只出来养，应该不成问题吧！至于鱼苗什么的，那就直接找鱼场就好了！

想到了就可以去做，在摆弄完了聚灵阵之后的第二天，周灵就把电话打给了冰城那边的李升，最近的李升正是春风得意的时候，听了周灵的要求，当下满口答应，问了一下自己手下那些斗犬的情况之后，便跟周灵说，哪天他有时间过来一趟，然后就直接可以去挑斗犬了。

而且一分钱不要，对于李升这样的办事效率，周灵还是很高兴的，而且不要钱哎……这才是周灵最看中的，不得不说，虽然说现在钱对于周灵来讲只是数字，但是他还是有些小心眼。

第二百零七章：放养（三更）

第二百零七章：放养（三更）

不过在弄狗之前，周灵先要处理一下外面水塘的问题，第一就是先种荷花的问题，这个好解决，在网络可以连上了之后，周灵在网上订了好多荷花的种子，凭着聚灵阵的效果，直接把这些种子撒在外面的水塘里面就行，可以活就活，活不了就算了，反正周灵也是无所谓的。

第二需要处理的就是鱼的问题，现在因为聚灵阵的关系，原本在这个时间段早就不应该生长的水草啥的，现在还在生长，为了不让自己的池塘水绿，那边的周灵也得开始养鱼了。

至于养什么鱼，养多少条，那就不是周灵考虑的是，这个事情是有养鱼公司的专家来处理的。

周灵找的鱼苗公司，在这附近算是一家最大的，信誉最好的公司了，听说周灵并不是商用的之后，并没有太大的兴趣，不过就算周灵只买二十尾，那他们为了自己的声誉也得过来，不过派过来的人就不太可能是什么王牌推销员了，就只派了一个实习的小员工过来看看。

不过在看到了周灵的那个人工湖之后，这个小员工就知道，自己这回拣着大活了。

果然周灵非常的阔绰，他不太懂这些鱼怎么混养，所以就让这个小员工给拿主意。

按着这个小员工的话来讲，这个人工湖是淡水的，所以养的鱼也只能是淡水鱼，而淡水鱼总共分为三种，草食性、杂食性和肉食性，草食性的就像是草鱼，c鱼、鲢鱼、鳙鱼啥的，杂食性的有鲤鱼和鲫鱼、黄鳝、鲶鱼、泥鳅啥的，而肉食鱼，基本上以黑鱼、桂鱼为主，而因为周灵这里基本上是属于死水的，不跟外面的河里相连，自己有一个循环系统，所以也可以养一些外国的鱼种，像是狗鱼啥的，不会因此而破坏当地的生态系统。

听了这个员工的介绍，周灵想了一下，就自己弄一个小的食物链就可以了。

赚钱什么的，他到是无所谓，可以养点鱼啥的，平常的时候自己无聊的时候钓钓就行。

于是他便选择了鲤鱼、草鱼、青鱼、鲫鱼这四种不吃肉的鱼，当然了，量非常的大！

还有不少肉食鱼，像是黑鱼，也就是传说中的火头，还有桂鱼，鲶鱼，最后想了想，又弄了不少的狗鱼的小崽来养，又弄了不少的鲟鱼，同时弄了一些哲罗鲑来养，不过后面的这两种鱼，就直接放在自己家的庄园里面的河道来养了。

这个河道虽然与外面的水相连，但是却有铁丝网，一般的大鱼钻不进来，到是不用担心，这些河道里面的鱼，会被那些凶猛的鱼给吃掉。当然了，养哲罗鲑，这在所有的人看起来都有一些不太现实，因为这个鱼，有洄游的特性，不回到自己的产卵地是不会产卵的，所以没有办法养殖，那个小员工也是这么跟周灵说的，可是周灵却不相信，因为周灵可是有聚灵阵的。

有了聚灵阵还不可以让这些小鱼活下去？那他就别活了……

想了想又要了一些淡水鱼王，虹鳟鱼，以前一直听说这个鱼很好吃，但是周灵好像没有吃过。

然后又整了不少鳝鱼和泥鳅啥的，养在小院里面养着玩，还有一些螃蟹啥的也弄过来养着玩。

乱七八糟的算了一下，光是周灵要买的这些鱼苗的钱，就价值十五六万了，打完了折之后，还有十三万呢，当下周灵二话不说，直接把款子打到了这个鱼苗公司的账上。

这可是把这个小推销员给激动坏了，要知道这个鱼苗公司给这些推销员，都是没有底薪的，只有提成，百分之五，这十三万块钱，他可以赚将近七千块钱……他如何不兴奋。

要知道这里可是农村，花钱没有城里面那么贵，七千块钱，甚至足够这个家伙自己活一年的了，当下千恩万谢，同时也再三的向周灵保证，一定要把鱼苗选好。

在周灵付完了款的第三天，那边就已经把鱼苗全部选好了，而且这个家伙还拍着胸脯的说，选的最好棒的鱼苗，对这个鱼苗厂来讲，十三万的鱼苗，也是一个相当大的生意了。

一点都不敢懈怠，在跟周灵商量好了具体的时间之后，便直接把鱼苗拉了过来。

这拉鱼苗的车刚刚进村，就惹来了不少的人看热闹，这个青龙山村，今年可是从来没有过的火啊，以前他们这个村子里面，一年都未必可以看到一辆车进来，也就有一些在外面打工的人，回家过年的时候才会有一些车进来。但是自从那一伙城里面的人来过了之后，这个车就经常出现，以前是施工的车，后来就总有一些轿车啥的来回的走，这回竟然还有了货车。

最主要的是这些货车里面拉的都是鱼苗，这让这些已经过了农忙时间段的村民非常的好奇，尤其是那些小孩和妇女，都想要看看这几车鱼苗到底是谁拉的，慢慢的，这几辆鱼苗车的后面不知不觉间就跟来了不少的人，慢慢的就不止是那些妇女和小孩了，也有一些闲的没事的老爷们，也跟着这些货车走，最近青龙山的道开了，也有一些心思活络的人准备干点啥。

并不是所有的人，都把地租给了冰城国际，他们有的人还在那里待价而沽呢。

一路开到了周灵的庄园那里之后，这些人才停下来，看着竟然是这个从城里面来的后生仔订的东西的时候，这些家伙也都哦了一声，总算是明白了，在这里也就只有那个后生仔，才有那个能力订这些鱼苗啥的吧！此时周灵和蒋小慧已经在门口等着这些人了。

“小周啊，你这个忙乎啥呢？你要养鱼？”正在此时，那边的洪礼军村长从外面的人群当中走了过来，其他人可不管周灵瞎闹，但是他可不行，周灵可是他招过来的，他不能眼睁睁的看着周灵，把钱往水坑里面砸，看着那边的洪礼军，周灵轻轻的笑了一下。

原本周灵认为自己已经可以算是全国最老实的人之一了，但是自从他来到了青龙山村之后，他就发现，自己还不算是最老实的啊，相比于跟周灵相熟识的洪礼军村长，还有洪智胜大叔，那周灵都已经算是坏到头顶生疮，脚下流脓的人了！

周灵这个人交朋友，不愿意交心眼，这样的人正好对他的味口，所以接触了几次之后，周灵就对这个村子里面那些老一辈的男人，都非常的有好感，所以看到洪礼军的问话，周灵也很亲近的回答道：“是啊，这个池塘空着也是空着，正好养点鱼，以后没事了，也可以钓鱼玩！”

“哎，小周，你这孩子不是胡闹吗？你要是养鱼，现在这个天，水温都在零度左右了，你这鱼下水，那指定得冻死啊！”看着周灵，那边的老村长不禁有些着急的说道。

虽然说洪村长没有从事过水产养殖这一行，村里面也没有人养过，但是所谓‘靠山懂鸟音，近水知鱼情’，青龙山这里虽然不靠着海，但是附近的林子里面可是有不少的小溪的，对于什么水能养鱼，什么水不能养，他们还是了解的，尤其是现在这个月份……

看着洪礼军那感同身受一般的焦急，这让周灵的心里面暖暖的，一直生活在自己父亲阴影下的周灵，已经很久都没有感受过这种亲人般的邻居感情了，看到这里，周灵不禁感慨，自己来到这里，还真没有错，光凭着这份心意，就不白花那些钱。

“洪大爷，不用着急，你先听我说，你看我缺钱吗？”看着洪村长，周灵笑着说道。

“小周啊，我知道你不缺钱，但是不缺钱，也不是这么个败家的方法啊！”听了周灵的话，那边的洪村长老脸一板，他这辈子最恨的就是那些不把钱当钱的人。

“呵呵，洪大爷你误会啦！”听着洪村长的话，周灵就知道他误会了，不禁有些哭笑不得。

“我啊，就是卖肉的出身，我有特殊的办法，可以让鱼在这个时间段活，这就叫寒水养殖，而且这些鱼活下来之后，味道还会相当的好！虽然我不卖，不过到时候村里面的人也可以过来钓啊！”听了周灵的话，那边的洪村长愣了一下，随后看了一眼周灵。

要是说起来，周灵现在确实是一副斯文败类的样子，在城市里面可能还看不出来，但是在青龙山村，绝对是属于大知识分子的那一波人。听到了周灵说的这个寒水养殖，他也在电视里面听说过，不过那个寒水养殖，跟周灵这个寒水养殖可不是一回事。

不过洪村长不知道啊，听了周灵的话，而且看着周灵那一副自信的样子，洪村长犹豫了一下便点了点头，退到了旁边，不过并没有走开，而是准备看看自己能不能帮点啥忙。

而旁边车里面的那些工人，有的知道寒水养殖的，可也不会说出来，毕竟说出来了，如果人家不要这个鱼苗了，到时候损失的可是自己的鱼厂，他们在这个时候都知道不应该多嘴。

而周灵看着把洪大叔忽悠完了之后，便开始准备放苗，现在这个人工湖，早就已经是万事具备，只欠鱼苗了。

第二百零八章：选狗（四更）

第二百零八章：选狗（四更）

接下来的事情就简单的多了，选取不同的地方，把这些鱼苗倒进水里面就可以了，按着周灵要求的，这些人都把车开到了庄园的外围，然后在外围，把鱼苗倒进了水里面。

果然就像是周灵所说的那样，在这些鱼苗被倒进了水里面之后，并没有像是原本他们认为的一样，给冻僵或者是直接冻死之类的，而反而非常活跃的跳了起来，甚至还有一些力量比较足的鱼苗竟然直接跳出了水面，然后掉进了水池当中，看着鱼苗这欢快的样子，这让旁边的那些人都有一些意外，随后周灵解释说，自己早就已经把这个水塘加热了，这才把对方给唬弄了过去，在附近的村民的帮忙下，很快几大车的鱼苗，都被倒进了人工湖里面。

看着倒进了水中之后，便飞快消失的鱼苗，周灵笑了起来，最后那几桶比较珍贵的鱼苗，被周灵弄进了自己家的庄园里面，这也是周灵自栽树之后，第二次请老乡们进来看自己的庄园。

对于周灵庄园的变化，可是把这些老乡们震够呛，因为原本散在地上的那些草还有栽着的那些树，在这些老乡们看起来是不可能活的，但是现在这些树不仅活了，而且那些草，竟然还有一些开始发芽了，这样反常的举动可是超出了他们的意料之外了。

有不懂的就问，那边的洪村长便是这样的人，马上向周灵问道，而周灵的解释让他有些郁闷。

因为按着周灵所说的，他是在这一片草地的下面，放了地热，所以这里才是暖和的，树木和小草才可以发芽，听着周灵的话，那边的洪村长心疼的直啧牙花子，这得多少钱啊！

但是周灵舍得，他也没有办法，只能横了周灵一眼，暗骂周灵败家。

在他看起来，一个住的地方罢了，盖三家大瓦房就足够了，弄这么漂亮又有啥用呢。

在把鱼苗放了进去之后，并没有到饭口，周灵并没有留这里老乡在这里吃饭，上一次收拾了一回之后，周灵就产生恐惧症了，然后就送给了过来帮忙的老乡每人两包烟，这烟可都是好烟，清一色的软包中华，周灵自己本身不抽烟，这烟都是别人给的，有的是赵胖子拿的，有的是李学和老吴给的，这些基本上都是别人送给他们的，而这两个老东西不抽烟，所以便把烟给了周灵，来换周灵的茶，不过可惜，烟周灵收了，茶周灵不给！

现在这些烟，到是派上了用场，这些老乡平常的时候抽五块钱的烟都不舍得，更何况是这好几十的烟了，拿上了之后都兴冲冲的回家了，而洪村长，周灵则并没有给烟，而是给了一壶酒，这一壶酒可不是一般的酒，而是仙酿，洪村长也是一个爱酒之人。

打开盖子闻了一下之后，便马上藏到了自己的兜里面，带着酒逃走了。

“这些鱼真的长的大吗？”看着人都走了之后，蒋小慧就蹲在小园里面的河沟前，看着河沟里面的鱼苗，不禁有些奇怪的问道，她都不知道这些鱼到底该喂些什么。

“不用管他们，只等着明年吃鱼就可以了！”看着蒋小慧的样子，周灵笑了一下，然后自顾自的走回了自己的房间，这回自己的小院里面总算是有一些生气了。

而接着就是要弄一些狗来养了，安顿好了鱼两天之后，周灵就开车，回到了冰城。

回到冰城的时候已经很晚了，他就直接来到了冰城国际，现在前台的经理虽然不再是蒋小慧了，但是这个人也认识周灵，马上给周灵准备了一间房间，并且还很暧昧的问周灵要不要特殊服务，看着这个新任前台经理，那骚媚的样子，周灵感觉还是小左和小右比较可靠一些。

然后便谢绝了对方的‘好意’，在房间里面好好的睡了一觉之后，周灵第二天早上便退了房。

然后给李升打了一个电话，李升今天正好有事，省里面的领导下来视查，他现在可是大红人，走不开的，所以只能让其他人代替一下，而这个代替的人选在出现在了周灵面前的时候，这让周灵一个汗啊……在心里面差点没有把那个多事的李升给骂死。

“呵呵，是你啊！”看着面前这个穿着警服的美女，周灵略带尴尬的笑了起来。

“你还知道是我啊！”站在周灵对面的卫兰兰皱着小鼻子，一脸怒意的对着周灵说道。

“去了那个该死的地方之后，也不知道给我打电话，也不知道给我发短信！每一次我叫你的时候，都要打到村部去，你这个该死的家伙！”看到了周灵的尴尬，那边的卫兰兰一个箭步窜了上来，狠狠的狞了周灵一下，看样子这一招，应该是女人都会的……

“呵呵，那里的网络已经连上了，信号塔正在弄，马上就好，我已经买了一个座机放在家里面！”看着卫兰兰的样子，周灵马上解释道，听到了周灵的解释，那边的卫兰兰哼了一声，然后这才算是放过了周灵，上了周灵的车之后，向着江北就开了过去。

今年冰城打狗，四处都在打，没有狗牌的小型宠物，打，市区内的所有大型宠物，打，流浪狗，打，这也引起了那些‘爱狗人士’的强烈抗议，但是这里是哪？这里是冰城……

什么叫天高皇帝远，这就是了！管你们说啥，敢抗议就关你们十五天，让你们知道知道抗议的后果，慢慢的也就没有人抗议了，而市区内的大型狗也基本上被抓光了。

剩下的没有抓的，都是一些有钱或者是有权人家养的了，这些人那里镇城神管可不敢管。

而这些狗的归宿，全部都放到了江北的一个类似于‘集中营’的地方，在这里等待着这些狗的就只有两种可能性，第一呢，就是被一些有钱人领养，二呢，就是论为狗肉，像是一些大型的肉狗和狼狗啥的，基本上已经上了人们的餐桌了，还有一些没有什么吃的价值的狗，就会慢慢的在这里饿死，每天一顿饭，一小点吃的东西，这样就算是这错了。连虎园里面的老虎都没有东西吃，更何况是这些狗了。

卫兰兰对宠物啥的无爱，一路上也没有给周灵过多的介绍这里的情况，反而一直在问周灵庄园的情况，而周灵也就拣了一些可以说的给卫兰兰讲了起来，听说周灵养了好多的鱼，而且庄园里面的树和小草都活了的时候，那边的卫兰兰就更想要去看看了。

而最让她想要去看的主要原因，是现在周灵在跟蒋小慧同居，虽然说没有什么事发生，但是一想到蒋小慧竟然在周灵的身边，那边的卫兰兰就气不打一处来！

一路上卫兰兰问，周灵说，两人到也算是配合的默契，很快就来到了江北这个建立的狗场。

看着周灵的大车，这边看门的连卫兰兰的警官证都没有看，就直接放行了。

然后由一个矮胖的中年人，带着满脸的微笑，带着他们去看那些收押的斗犬。

要知道周灵这个客人，可是上面亲自点名告诉他要接待好的，听说还跟市里面有关系。

而且一起来的还是市局刑警队的大队长，光是这个名头就不是他一个小小的看狗的可以比的起的，最主要的是，这个大队长看起来才二十多岁，二十多岁的女性大队长，这身后的势力……想想就知道可怕了！要知道想要在这个年纪坐上这个位置，不仅要有本事，还要有足够的势力，就算她是省长的小三，也很难坐到这个位置上，必然是家族的势力。

带着卫兰兰和周灵，这个胖看守几尽谄媚之势，拐了几圈之后，来到了这个看守所最里面的一个房间，刚刚走进这个房间，周灵就感觉到了一股凶悍之气扑面而来。

原本这个房间的外面，那可是吠声连天的，几乎所有的狗看到了自己这一行人之后，就没有不叫的，但是在这个房间里面，却没有一只狗叫，咬人的狗不叫，叫的狗不咬。

这句话虽然有的时候未必准，但确实是一个真理，在这个胖看守的带领下，周灵开始看了起来。明显这些狗在这里被照顾的并不好，几乎所有的狗都被关在一个长一米，高也只有一米左右的笼子里面，这个笼子让它们站着都费劲，毛色也不亮，身体也饿的瘦瘦的。

唯一可以看的出来这些狗凶悍的，就是它们的眼睛，一双透露着杀意的眼睛。

“这些狗，都不错啊！”看着这些狗，周灵笑了一下，随后开始四处的挑了起来。

这个房间里面至少有上百个笼子，而笼子里面的这些狗，可都不是一般的角色啊。

虽然周灵挑的高兴，但是那边的卫兰兰却有一些不太舒服，轻轻的拉了拉周灵的衣袖，小声的对着周灵说道：“快点挑吧，我总感觉这些家伙，怪怪的！好像……”

“好像随时都会扑过来咬人？是吗？呵呵，放心吧，这些家伙，就算逃出来，我也会保护好你的！”在一个笼子前面蹲了下来，看着里面的斗犬，周灵一脸笑意的说道。

第二百零九章：禽兽？禽兽不如！

第二百零九章：禽兽？禽兽不如！

“这位先生，好眼光啊！这可是纯种的铁包金！”看着面前的周灵蹲了下来，那个胖子也跟着蹲了下来，一脸笑意的说道，光是这只狗，在外地就值上千万。

其实不光是这只狗，这个房间内所有的狗，在外面都非常的值钱，这个胖子听说，这些狗原本都是斗犬，是用来赌博用的，后来因为那个赌博的地方被查封了，这些狗就全都被转移到了这里。平常的时候这些狗都是有自己的编码的，谁来了，也不允许把这些狗给别人看，更别说是交给别人养了，这个胖子刚来的时候还在想，是不是可以把这些狗卖了，然后上面来查的时候就说这些狗死了，不过可惜，他很快就知道这是不行的，因为他的一个同事走在了他的前面，私自卖了一条罗纳威，结果还没有等狗主人牵着狗离开，那边就有警车开了过来，直接把自己的那个同事给抓了，罪名了挪用公款，公款数量400万，要知道他那只狗才卖了四十万而已，而且这个钱还要上缴一部份的。至于那个买狗的更惨，被抓了之后，拘留十五天，不管是谁来说情都没有说，那个家伙也是一个有钱人，但是这回就真的栽了，出来之后，还被罚款了五百万，以正视听，自此之后，也就没有人敢再卖狗了。

原本这个胖子听说要把这个狗给人，他也吓了一跳，不过后来听说是市里面的人同意的，那就老实了，这些东西都是市里面的，市里面说给谁，那就给谁，不是自己可以干预的。

面前的这个年轻人，算是第一个打破这里常规的人了，其势力，足够让自己好好巴结的。

“嗯，不错！”看着这只长的像是狮子一样的狗，周灵笑了一下，然后点了点头，示意这只狗要了，然后又走向了其他的笼子，周灵选狗，主要还是以外型为主，凶不凶猛啥的，这个很重要，但却不是最重要的，毕竟周灵本身的那些妖兽肉和聚灵阵，也可以让这些家伙变聪明，变的更加的凶猛，但是外型这个东西，是先天的，所以周灵选的都是外型比较好的。

像是比特犬，阿根廷杜高啥的，这些狗虽然凶猛，但是长的一个比一个难看，自然就入不了周灵的法眼了。而像是藏獒、高加索这些狗，虽然不算是太凶，但是以后可以培养的么，而且底子也还都不错，可以算是凶猛的犬类，以后也有培养的价值。

周灵选了一圈，就只看中了两条狗，还有一条长的像是狗熊一样的高加索。

“就这样吧！”看着这两条狗，周灵笑了一下，随后一手提着一个，就准备离开。

看着周灵这样的动作，可是把那边的胖子给吓够呛，要知道这些狗可都是斗犬，别看现在不吱声，但是如果有人靠近的话，那它们可是真的会攻击人的，现在他还记得，有一次一个管事的不懂事，过来寻查的时候，看着一只阿根廷杜高挺好玩的，就拍了一下笼子，直接被笼子里面的杜高一口咬掉了一根手指，原本看着周灵走了过去，他还想要提醒周灵呢。

但是在他看到周灵提起了笼子之后，这两个家伙竟然不反抗的时候，便愣住了。

“难道是饿的没有力气动了？”看着这两个家伙，胖子给自己找了一个理由，其实这两只狗虽然饿，但是还没有饿到不能动的情况，而是因为它们感觉到了周灵身上的气息。

不管是先天那种亲近自然的气息，还是那种强悍的气息，都是它们不攻击周灵的原因。

前面的气息，让它们比较很喜欢，而后面的气息则让它们感觉很恐惧。

在这样的情况下，自然它们就不会，也不敢攻击周灵的，老实的趴在自己的笼子里面。

正当周灵准备提着这两只狗离开的时候，突然一阵叫声从里面传了出来……

“呜……”听着这个叫声，周灵愣了一下，随后看了一眼身边的胖看守。

“是那个家伙，又到时间喂他了，真倒霉！”听着那个声音，那边的胖看守不禁嘀咕了一句。

“这也是狗吗？”看着胖看守的样子，周灵有些奇怪的问道。

“当然……”听到了周灵的问话，胖看守灿灿的笑了一下，不过还是看的出来脸色有些发白。

“那带我去看看吧！”听到也是狗之后，周灵对这个可以发出鬼叫的狗产生了一点兴趣。

“呃，这个，那条狗非常的凶，您看……”看着周灵，胖看守原本还想要打消周灵的念头呢，不过随后周灵就先一步走了过去，推开了这个房间后面的一个小门之后，周灵发现了个像是小型仓库的地方，而在这个仓库的里面，正摆放着一个笼子，笼子的里面正好蹲着一只狗。

看着这只狗，混身都是灰白相间的，脸上的毛很短，鼻子突突着，嘴里面的牙，竟然都是尖的！一双小小的三角眼，全部都是黑色的，一丁点白色的眼仁都没有，此时的它正一脸淡然的看着周灵，看着这只狗，周灵的身体不禁震了一下，这种狗……从来没有见过。

“这是……”听到了周灵的问话，那边的胖看守只能硬着头皮走了过来，对着周灵笑了一下。

“这个家伙叫鬼面獒，藏獒的一种，不过应该是杂交的产物，算是青狼獒的一种，以前所说的九犬出一獒，指的就是青狼，这东西，应该也是玩应，至于是怎么产生的那就不知道了。”听着周灵的问话，那边的胖看守有些害怕的说道，其实任何的人看着这只狗，都会感觉到害怕，跟外面那上百只狗比起来，这一只狗身上的煞气，要比这上百只狗都要强。

“那这只我也要了！”看着面前的狗，周灵笑了起来，在别看起来有如恶鬼一般的脑袋，在周灵看起来却很好看，看着这个家伙，周灵有种上一次在青龙山里面碰到那只青狼王的感觉。

“呃，这只狗，您真的要吗？这狗可非常的凶，完全不听其他人的话，我们喂食的时候，都要非常的小心，要远远的扔过去，如果扔的不准，我们都不敢过去拣！”听到了周灵的话，那边的家伙不禁打了一个冷站，对于他来讲，周灵连这种狗都敢养，那完全就是要找死的意思啊！这条狗身上的煞气，震的人混身都不由自主的打哆嗦。

“外面的那两个家伙也要，这只我也要了！”不过周灵是普通人吗？看着这个家伙，周灵舔了舔自己的嘴唇，随后直接走到了笼子的旁边，直接提了起来，然后把这个家伙带出了房间。

这个家伙刚刚来到了房间之后，外面其他的斗犬，不管是什么类型的，全部都趴窝了。

不敢正眼的看着这个家伙，而这个家伙在周灵的手下则也趴窝了，它可以感觉的到，周灵不是自己惹的起的！随后周灵把这个家伙扔进了车箱里面之后，又回来把那只铁包金和高加索也扔进了车厢里面，然后给了这个胖看守一万块钱‘导游费’之类，便直接带着卫兰兰离开了狗场，在周灵和卫兰兰回到了冰城的时候，已经是晚上了……

“我为什么会在这里呢？”看着面前的电视，坐着那陌生的沙发，周灵有些奇怪的问道。

“哗哗……”这时远处浴室里面传来的阵阵水流声，更是在分散着周灵的注意力，他完全没有意识到，他现在面前的电视上面，放的竟然是一档教育节目，上面所说的是，是否应该发生婚前性行为……

“我要好好想想……”一脸无奈的周灵开始回想了起来，在吃过了饭之后，周灵就准备先去冰城国际开个自己今天晚上住的房间，现在已经晚了，只能明天再回青龙山了。

但是在去冰城国际的时候，周灵才被通知，今天冰城国际这边已经住满了，那个前台经理极力推荐自己的家可以让给周灵住，但是却直接被那边的卫兰兰给拉走了。

“这下坏了，要睡在车里面了！”走出了冰城国际之后，周灵半天玩笑的对着卫兰兰说道。

“睡什么车里，我家有地方就睡我家吧！”看着周灵郁闷的样子，那边的卫兰兰鬼使神差的竟然说了这么一句话出来，这句话刚刚说完，那边的卫兰兰的小脸一下子就红了。

而周灵也尴尬了起来，原本他是想要再去找一家酒店住的，可是现在……

听着卫兰兰的话，周灵看了一眼她，话还没有说呢，那边的卫兰兰就先跑上了周灵的车。

看着卫兰兰都上车了，就当成是要送卫兰兰回家的同灵，便径直的开到了卫兰兰的家里面。

“快点，别让人看到了！”看着坐在驾驶位置的周灵一直没有动，那边的卫兰兰在心里面不禁骂了周灵一句木头，然后便红着脸主动说道，随后便直接跳下了车，跑进了楼洞。

“呃……”看着卫兰兰消失的背影，周灵又开始纠结了起来……

“呜呜……”正当此时，周灵弄的那三条狗，开始叫了起来，看着这三条狗，周灵从空间里面弄出来了三只离兽，扔给了它们，而他的脑海里面则在想着，现在要怎么办才好呢？

而等到画面再转的时候，周灵就已经坐在这里了……看着身后的浴室，现在周灵有两个选择！

第二百一十章：危急时刻（二更）

第二百一十章：危急时刻（二更）

周灵记得很早以前他曾经看到过一个笑话，这个笑话是这么说的，说有两个人，是同事，男未婚，女未嫁，并且都有好感，一起出差的时候，住在了一个宾馆里面，但是宾馆就只剩下了一个房间，两个人就只能住在一起，在睡觉之前，女的就是说她要先去洗澡了。

但是浴室的门坏了，如果这个男的进去或者是偷看的话，那就是禽兽！

这个男的听了这个女人的话之后，便老老实实的坐在那里看电视，一直到这个女人出来都没有动过地方，不过在这个女人出来了之后，便啪给了他一个嘴巴子，告诉他，他这叫禽兽不如！现在的周灵也面对着这样的选择，到底是禽兽呢，还是禽兽不如呢？

好在卫兰兰还知道，今天家里面不止自己一个人，所以洗澡的时候锁门了，这到是不用让周灵纠结了，但是一会儿睡觉的话……这个男女共处一室，总归是不太好的吧。

“要不然就下楼去在车里面将就一宿？虽然说那三条狗的味道有点大！”挠了挠头，周灵还真是越来越纠结，现在就这么下楼吧，他还真有一点不舍得，可是坐在这里，他又真的没有那个胆子去干啥事，纠结啊！不管周灵有多聪明，功夫有多高，该纠结的时候还是会纠结的。

“哎……”以前的时候他真的很难理解，什么叫做虐心，现在他总算是明白了。

“周灵，你还在吗？”正当周灵纠结的时候，那边浴室的门打了开，然后那边的卫兰兰露出来了一个小脑袋，对着那边的周灵说了一句，脸上还红扑扑的。

“呃，在……”看着卫兰兰叫自己，原本还在那里纠结的周灵马上站了起来，机械的走到了她的面前，看着周灵的步伐，就知道现在他有多么的发木，混身上下就没有一个地方不硬的。

“呵呵，我平常的时候总是一个人住，再加上窗帘拉的严实，所以……呵呵……这洗澡忘了拿内衣和内裤了，麻烦你帮我拿一下吧！东西就在我床旁边的那个床头柜里面，第二层就是。”看着周灵，那边的卫兰兰有些不太好意思的说道。

就算是女警察，就算是彪悍女，面对这种事情的时候，她还是会显的不好意思的。

“呃……这，好吗？”看着卫兰兰，周灵咽了一口唾沫，小声的说了一句。

“那我……光着出来也可以？”听着卫兰兰的话，周灵混身打了一个冷站，然后马上跑到了卫兰兰的房间内，按着她所说的，打开了她的床头柜，第一层全部都是一些女孩用的小东西，像是发卡，还有一些化妆品、面膜、指甲油、假睫毛之类的东西，周灵看了一眼没有发现之后，就拉开了第二层，刚一拉开，周灵的鼻子就感觉有点发热……

整整齐齐的两大排，一排是围胸，一排是小裤裤，好在没有什么太过于诱惑的款式，基本上都是小草，小熊，小兔子什么的，但是头一次看到这种东西的周灵，还是感觉自己的鼻子有些发烫，随便找了一个围胸一个小裤裤，然后便直接把这个柜子给关了起来。

随后走到浴室那边，按捺住自己砰砰砰四处乱跳的心脏，周灵轻轻的敲了敲门。

“谢谢啦！”听到了周灵的敲门声，那边的卫兰兰轻轻的把门打了开，虽然她已经尽量的往里面藏了，但是周灵还是看到了大片洁白的皮肤，那胳膊，那索骨，那大腿，那小腿，还有一丝臀部的影像，再加上里面水雾弥漫的样子，周灵的眼睛都直了……当然了，直的不止是眼睛，该直的地方也直了，其实那个时候早就已经硬了，跟着他的身体一起硬的。

“给……给……给你！”周灵说完把东西递给了卫兰兰之后，便转身向着沙发走去，他都不知道自己是怎么坐上沙发的，只是在自己的脑海里面脑补着卫兰兰穿这些衣服的样子。

“索索……”随着一阵穿衣服的声音响起，随后浴室的大门打了开，就看到卫兰兰只穿着刚才周灵给她的那两件就走了出来，回头看着只穿着三点式的卫兰兰，周灵这回连舌头都硬了。

“呼，总算是洗好了，该你了！快点去洗吧！”听到了卫兰兰的话，那边的周灵就像是得到了命令一般，直接跑到了浴室里面，脱了衣服，便放水开始洗了起来。

“呼！”被水一浇，原本那腾腾直冒的火苗子，暂时的压了下来，周灵轻轻的吐出了一口气。

“以后这样的事可不能干了，不过……不干心里面又有一点空落落的……”周灵看着总算下去的大哥，松了一口气，但是说实话，刚才那样的感觉，还真的挺爽的啊！

正当周灵在那里美滋滋的洗的时候，突然他往旁边看了一眼，发现那里放衣服的地方，正放着一堆衣服，而这一堆衣服的最上面，放着的正是卫兰兰刚换下来的内衣和内裤。

“嗯？”不由自主的，周灵的目光就被吸引了过去，然后自顾自的往那里走了过去，看着面前的这两件衣服，周灵仔细的看了起来，看到那个小裤裤的上面，甚至还有一根卷卷的毛发……周灵便把那个毛拿了起来，一开始还挺好奇的……可是在他想到了这个东西是什么的，他的鼻子终于没有经受住考验，开始往外喷血了……

“周灵，你怎么了吗？”听着浴室里面的声响，外面的卫兰兰好奇的向着周灵问道。

这个女人的神经也真是有够粗大的，竟然就这样无视了自己留在里面的东西。

如果周灵是一个变态的话，很难不拿着她的东西，在那里打一发的说……

“没没没……没事，马上就洗好了！”浴室里面的周灵听到了卫兰兰的问话之后，马上慌张的回答道，然后飞快的洗完了自己之后，就穿上了衣服跑了出来，当然了，那个鼻血啥的，对于周灵这样的先天高手来讲不是啥问题，只要把鼻子那边破裂的毛细血管用真气封堵一下就好了，到时候就有血小板啥的把那里给补齐了……

“呼，你洗好啦！来，咱们睡觉吧！”看着周灵走了出来，那边的卫兰兰不禁笑着说道。

“呃……好……”听到了睡觉这两个字，周灵便径直的来到了沙发上。

“哎，你干什么？还想要看电视？”看着周灵，卫兰兰好奇的问了一句。

“呃，睡觉……”今天周灵感觉是自己话最少的一天，实在是舌头有些发硬啊。

“呵呵，睡觉进屋啊！”看着周灵的糗样，那边的卫兰兰笑了起来，对着周灵说道。

卫兰兰的这个公寓，就是他们警察局专门为了她租的，所以就只有一个房间，一个房间，还让周灵进屋睡，那岂不是……想到了这里，周灵的脑袋开始摇了起来。

“我……我还没有心理准备！”听着周灵的话，那边的卫兰兰白了他一眼，然后便穿着自己的三点式走了过来，拉起周灵就走，周灵只不过是下意识的往回一拉，不过他却忘了自己的实力，直接把那边的卫兰兰给拉了回来，在卫兰兰和周灵自己惊讶的目光当中，两个人一起倒在了沙发上，卫兰兰的身体正好压在了周灵的身上，那饱满的上围，紧紧的贴着周灵的胸口，两个人的嘴唇，可能也就只有一厘米的距离，甚至他们都可以听的到对方的呼吸声，闻的到对方嘴里面的味道，而此时卫兰兰的手，不自觉的环住了周灵的脖子，而周灵的手也慢慢的从卫兰兰的腰，向下开始滑动，此时卫兰兰的眼睛也跟着渐渐迷离了起来。

“周灵……”卫兰兰轻轻的叫了一句，然后头开始往下低，两个的嘴唇越来越近……

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上，七朵花，风吹雨打，都不怕！啦啦啦啦……”突然一阵电话铃声响起，这让周灵吓了一跳，马上打了一个哆嗦，把旁边的卫兰兰扔到了沙发上，然后拿起了自己的电话，此时的周灵脑袋上面已经布满了汗，差一点就缴枪了啊！

“喂，谁啊！”也没有看打电话过来的是谁，周灵直接把电话给接了起来。

“喂，周哥，是我！”听着电话那边陈妙彤的声音，周灵到是愣了一下，她怎么想起给自己打电话了，其实自从上一次，她看完了那个最后战役之后，她就没有再给周灵打过电话了。

而周灵这个木头，你指望他会给女生打电话，那是根本不可能的事情。

“哦，小陈啊，有事吗？”现在周灵对陈妙彤的电话可是又感激又生气，他也不知道这是什么矛盾的心理，其实他也挺期待刚才会发生的事情的，但是心里面又有一丁点小怕的感觉。

“是这样的周哥，你的那个山庄弄好了没有啊！我和几个朋友想要去玩一下，告诉你哦，可都是不折不扣的大美女，便宜你了！”听着那边陈妙彤那种‘便宜’你的话，周灵的脑海里面闪过了几个大字……蹭饭的？

第二百一十一章：蹭饭团（三更）

第二百一十一章：蹭饭团（三更）

“呃……建是建好了，也行，你们就过来玩吧，我正好在冰城呢，明天一早你们跟我一起走就好了，不过我的车[www奇qisuu书com网]里面没有地方坐人了，车什么的，还需要你们自己来弄！”听了周灵的话，那边的陈妙彤高兴的呼了一声，只要可以去找周灵蹭饭，那其他的都无所谓。

“那就说定喽，明天早上七点我给你打电话，好了，挂啦！”那边的陈妙彤说完了之后，把电话给挂断了，而周灵看着挂断的电话，也不禁松了一口气，回过头来小心的看了一眼卫兰兰，发现卫兰兰正在那里气鼓鼓的看着自己呢，这让周灵有种如芒在背的感觉……

“呵，呵呵……”转过头来，尴尬的笑了一下，看着周灵的笑容，那边的卫兰兰原本绷着的脸，也不禁绷不住了，没好气的白了周灵一眼，然后便自己站了起来，自顾自的回了房间。

“门给你留着，如果你想进屋睡，随时都可以！”在关门的时候，卫兰兰还特意的瞟了周灵一眼，然后才把门关了起来，不过周灵可以听的到，那门只是虚掩着……

“你这个小妮子，是吃准了我不敢进去了吧！哼……我还真就不敢进去！”周灵看着门，暗哼了一声，原本还想要装装英雄好汉呢，结果话到了嘴边，就变味了，只能认怂的躺在沙发上，刚刚躺下，那边的卫兰兰又出来了，看着出来的卫兰兰周灵吓了一跳。

“看你那个小胆！”白了周灵一眼，卫兰兰拿了一个毛毯过来，扔给了周灵，然后便一步三扭的走回了自己的房间，看着那摇来摇去的小屁股，周灵又可耻的硬了……

“哼，无胆鬼！”回到了自己的房间之后，卫兰兰靠在自己的门上，冲着外面的周灵皱了一下鼻子，回想起刚才那差一点就成功了，心里面也有一些暗暗的泄气。

“不想了！顺其自然吧，周灵这个小胆鬼，一定跟那个蒋小慧也没有发生什么吧！”摇了摇头，卫兰兰爬到了自己的床上，很快就进入了梦乡，她想的还真就没有错，周灵确实跟蒋小慧也没有发生什么。不过这一晚上，卫兰兰到是睡的很香，但是周灵就睡的很惨了。

前半宿他都在那里纠结，一直到后半宿，他才总算是睡着了，一觉睡到早上六点多周灵才起来，要知道冰城这里天亮的比较早，自从开始练武之后，周灵就很少有在五点之后起来的时候，基本上也就是五点，最多也就是阴天下雨的时候，那也是五点半就起来了。

像是今天这样一觉睡到六点多的情况还真就没有，在周灵起来了之后，看着那边的卫兰兰还在睡觉，他也自觉的没有做出什么声响，洗完了脸，刷完了牙之后，做给卫兰兰做了一锅离兽肉米粥之后，便悄悄的离开了。

而周灵刚刚离开了卫兰兰的家，那边的卫兰兰就起来了，其实她起来的也很早，只不过因为昨天晚上的事情，她现在感觉有些尴尬，所以一直都没有出来，等到周灵离开了之后才出来的。看着沙发前面的茶几上，摆放着的周灵留下的字条，卫兰兰不禁又哼了一声，然后收起了字条，走到了窗户那里，看着下面摆放着的那辆骑士十五世慢慢的倒车，开出了自己的小区，卫兰兰的心里面不禁有些失落。

其实她现在很想要跟周灵讲，自己要跟他一起去他那里玩，但是这个话到了嘴边她却不可以说。卫兰兰的家世并不简单，虽然说跟什么古武世家没有办法比，但是在现实世界里面，却也是一个不折不扣的大家族，她的同事虽然没有几个人知道她的家世的，但是上面的人基本上都明白。她的父亲，正是现在省公安厅的厅长，卫永刚！而她的爷爷，则是前任朝廷公安部的副部长，算起来跟李学也是老战友了，所以她在李升的手下，才可以升的这么快。

像是生活在这样家庭的人，有的时候就不可以为了自己的幸福而置家族利益于不顾。

卫家这一代，基本上除了她卫兰兰之外，其他的人不是酒囊，就是饭袋，这一代想要崛起，可能也就只能靠她卫兰兰了，所以如果说周灵愿意跟自己在一起的话，那就很和满了，凭着周灵的势力，自己的家族巴结他还来不及呢，但是如果要让自己放弃现在自己的事业，去追求周灵的话，那对于卫兰兰来讲就非常的困难了，至少她家里面的那一关就过不去。

“哎……”紧紧的捏着手里面周灵留下的便条，卫兰兰不禁叹了一口气。

“嗯？这是什么味？”正当卫兰兰转过身准备收拾一下去上班的时候，正好闻到了一股香味，然后她便走到了厨房一看，看着那一锅粥，她的肠胃就开始动了起来。

“周灵怎么做的啊！”闻着这一股香气，那边的卫兰兰连脸都没洗，牙都没刷，直接拿起旁边的勺子就吃了一口，吃了这一口之后，她的动作就停不下来了！

现在她的心里面对周灵的爱意又深了一层，谁叫周灵可以做出这么好吃的东西呢。

想要栓住一个男人的心，就要拴住他的胃，这个话不假，反过来，想要拴住一个女人的心，拴住她的胃，也没有错！看看现在的卫兰兰，就知道这句话是因为什么了。

而同时，周灵拴住的可不止是卫兰兰一个人而已，现在他就要去接蹭饭团了。

开着自己的骑士十五世，周灵很快就来到了陈妙彤所说的那个集合的地方，在周灵来的时候，那里已经停着一辆小车了，这是一辆小宝马，也就是所谓的宝马三系，这样的车，男生开起来会显的有些小，当然了，再小也要比一般的车大，但是给女生开就会显的很英气。

此时陈妙彤和纪凡就坐在这个车里面，而除了她们之外，还有两个女生也坐在里面。

不过这两个女生，都在戴着墨镜，带着帽子，有一个安静的坐在后排，有一个则坐在驾驶位置上，看起来这就是今天要去周灵那里蹭饭的几个小妞了。

“周哥，来啦！”看着周灵从车上跳了下来，那边的陈妙彤马上从副驾驶的位置上跳了起来，跑到了周灵的身边，一脸笑意的说道，看着陈妙彤的样子，周灵也笑了一下。

“你们的人来齐了？一共四个？”看着陈妙彤，周灵看了一眼后面的车，确定了一下人数。

“嗯，总共就是四个，全都是大美女哦，你要好好表现一下啊！哈哈，周哥，你这回来冰城干什么啊？”看着周灵，那边的陈妙彤先是打趣了周灵一下，看到周灵有些害羞的样子，不禁哈哈笑了起来，她也知道周灵平常的时候脸皮很厚，但是对女生的时候皮脸却非常的薄，所以调笑了一句之后，她就放过了周灵，好奇的问周灵这次来冰城做什么。

“还能做什么，我的那个小院啊，有些太没有生气了，虽然有小猞猁，但是这个家伙太懒了，所以我就过来弄了几条狗回去！”听了周灵的话，那边的陈妙彤不禁来了兴趣，看打开车门看了一眼，不过看了一眼之后，她就马上把车门关上了，车里面的哪里是狗啊……

分明是一只狮子，一只狗熊，还有一只鬼……对于周灵的审美观点，她早就已经放弃了。

“呵呵，走吧！”看着陈妙彤那吓的有些白的小脸，周灵笑了一下，随后跳上了车，便向着青龙山而去，一路上两辆车也算是开的比较快，中午的时候在一个休息站休息了一下之后，便再次启程，让周灵有些意外的是，除了陈妙彤和纪凡，那两个女孩还真是有够神秘的。

在加油的时候，这两个女生都不下来溜达一下，依然稳稳的坐在车里面，就算是下来上厕所的时候，她们也会非常快的去，非常快的回来，然后钻进车里面，也不说话，也不吱声，就是看到周灵看向她们的时候，才会有意的点一下头，平常的时候连表情都没有……

“两个怪人！”吃着自己手里面的面包，周灵小声的嘀咕了一句，不过毕竟是陈妙彤和纪凡带过来的，周灵也不好说什么，休息完了，吃过了午餐之后，周灵便继续开车向着青龙山而去。

毕竟这条路，周灵也算是走熟了，原本应该十个小时的车程，今天周灵九个小时就到了。下午四点的时候，就已经下了高速，开始走那一段村道了，好在这回青龙山这里的路已经修好了，否则的话对方的这个宝马车，都进不来。但就算是修好了，这个石子路，也把那边的四个女生晃的不轻，好在这一段就只有几公里远，十几分钟之后，他们便来到了村里面，周灵修的那一条水泥路上，又开了大概三分钟左右的时间，两辆车一前一后的来到了周灵的庄园。看着车窗外面，虽然说现在已经是秋天了，在冰城这里已经快要下雪了，可以说是没有什么景色可言，但这样的画面，就足够秒杀这个车里面的四个女人的了。

在把车停在了周灵修的停车场之后，那四个女人都在第一时间从车里面跳了起来，看着外面的大湖，还有身后的庄园，一脸神奇的看着那边的周灵，这个男人太神奇了……

第二百一十二章：回家（四更）

第二百一十二章：回家（四更）

“你回来了，事情办的怎么样了！”看着周灵从车子里面出来，那边的蒋小慧已经走了过来，一脸笑意的对着周灵说道，这两天没有周灵在，整个庄园里面就只有自己，蒋小慧还真有一些小怕的感觉，好在还有小猞猁在，否则的话她都不太敢回这个庄园了。

女人的胆子还是太小了……其实也不怪她，主要任凭谁住在一个晚上花园会冒烟的庄园都会感觉到恐惧的，蒋小慧也不是超人，自然没有那么大条的神经。

“嗯，已经办完了，弄了三条狗回来！你看看！”周灵说完之后，带着蒋小慧走到了自己的车旁边，打开了大门，让她看了一眼里面的三条狗，而那三条狗也抬起了头，看了蒋小慧一眼，因为经常吃妖兽肉，而且天天吸收天地灵气，现在的蒋小慧已经不像是当初那么孱弱了，身上自然而然的带着一股灵气，有了这一股灵气，这些狗自然不会跟她凶，反而示好的摇起了尾巴，但是看着这三条大狗，还是让那边的蒋小慧感觉有些心惊。

“这三条大狗，也太大了吧！”看着这三条狗，蒋小慧不禁小声的嘀咕了一句，不过并没有多说，以后家里面有这三条大狗看着，自己也可以放心了！

“好了，你去照顾一下那边的四个客人，我先把这三条狗搬家里面去！”拍了拍蒋小慧的肩膀，周灵对着她笑了一下说道，然后便打开了车门，拿着这三条狗的笼子向着庄园里面而去。

而这边的蒋小慧已经去找那边从汽车上面下来的四个女孩了。

“呼，这里还真漂亮啊，而且很暖和哎，你看这里的小草竟然还是绿的！”刚刚走过来，她就听到了那边陈妙彤的叫声，对于这几个小姑娘的‘大惊小怪’，蒋小慧的心里面可是没由来的升起了一股优越感，毕竟这里可是自己的‘家’，虽然名义上还不是……

蒋小慧现在已经忘了当初自己看到小草发芽，温度上升时的惊讶了，那个时候她也问过周灵，周灵只是说是地热的关系，这么说完全就是在骗鬼么，不过她还是选择了相信。

“你们好，都累了吧，进去休息吧！”走到了几人的跟前，蒋小慧笑着说道。

毕竟蒋小慧以前是前台经理，对于这样的话已经非常熟悉了，而且脸上挂着的微笑也绝对是专业的，让人有一种宾至如归的感觉，而那边的四人女孩这时也注意到了蒋小慧。

“你好！麻烦你了。”听到了蒋小慧的话，那边的纪凡马上回答道。

“不麻烦，请进吧！”听了纪凡的话，蒋小慧也笑着应了一声，便带这些人进了庄园里面。

“这位姐姐，我叫陈妙彤，姐姐你叫什么呢？”才走了几步，那边的陈妙彤就跑了过来，一脸笑意的向着蒋小慧问道，她现在很好奇蒋小慧跟周灵之间的关系。

“我啊，我叫蒋小慧，妙彤你好呢！”看着陈妙彤，蒋小慧用自己常用的交际手段笑着说道。

“原来是小慧姐啊，小慧姐长的好漂亮啊，而且皮肤也很好耶，我说周哥怎么对美女都不屑一顾呢，原来金屋藏娇了啊！”看着蒋小慧，那边的陈妙彤笑嘻嘻的说了起来。

听到了陈妙彤的话，那边的蒋小慧的小脸不禁一红，她到底是不是周灵金屋藏的，这还真不好说，但是她跟周灵之间的关系，确实是有点暧昧，也有一点说不清道不明的关系。

但是周灵一直都没有挑明，她也不好说什么，至于皮肤好的问题……

以前的蒋小慧皮肤并不是太好，但是随着最近住在了这里之后，天天受灵气滋养，天天吃妖兽肉，如果皮肤再不好，那就不用活了，对于这样的称赞，她还是受的起的。

“妙彤的皮肤也不错啊！这附近空气好，水也好，没有污染，到时候再吃点周灵弄的那些妖啥的，皮肤就会更好了！而且……我也不是什么娇，我，我是周灵的同事。呵呵……”看着陈妙彤，那边的蒋小慧也像是赵胖子一样，直接把他给卖了。

“那我可一定要好好的尝尝！”听到周灵那里还有好吃的，陈妙彤的眼睛也不禁亮了起来，笑嘻嘻的说道，而此时几人也进了庄园里面，一眼就看到了正中间的那个巨大的花园。

看着那里假山，凉亭，小道，全都一应俱全的像是仙境一样的小园，几个女生都愣住了。

“好漂亮啊！虽然感觉看起来有些怪怪的……”这时一直站在后面的那两个戴着墨镜的女生看着小院里面的东西，不禁感慨的叫了一声，这里确实是非常的漂亮啊！

“呵呵，原本是很漂亮的，这些树啊什么的，都是交错着种的，但是后来不知道因为什么，周灵说这么种树风水不好，就把这些树给移开了，所以现在外面的树是最高的，里面的树是矮的，所以看起来有些奇怪。”听了两个女孩的话，那边的蒋小慧笑着对她们解释道。

“嗯，确实是这样的，不过这种怪怪的感觉，让这个小园现在显的就不仅仅只是好看了，还有一种迷幻的色彩！”看着面前的小院，那边的纪凡缓缓说道。

“是啊，就像是仙境一般，在这里晚上的时候还会产生雾气呢，不过晚上的时候可千万不要进去，进去的话会分不清楚东西南北的，想要看景色的话，到是可以去周灵的小楼，从那里看，正好可以看的到这里的景色，很好看的。”听了蒋小慧的介绍，那边的四个女孩都有一些心动了。不过现在她们可没有那个闲心去看这个东西，都跟着蒋小慧换完了鞋之后，去了厨房。因为周灵这里不是饭店，不收钱，也不是什么客人，自然也就没有人给他们服务，这个家里面就只有周灵和蒋小慧两个人。做菜可以让蒋小慧弄，但是端个盘子端个碗啥的，她们也不好意思不帮忙，所以一开始蒋小慧在她们换完了鞋之后客气了几句，让她们先去休息，这几个女孩都没有去，而是跟着她一起去了客厅，准备帮帮忙，看看可以干些什么。

而此时的周灵，则在小园里面忙活着呢，他先是要帮这三个家伙安个家，平常的狗窝之类的肯定是不行了，而且现在的这三个家伙还没有经过灵气的滋润，也就是还没有变聪明呢，现在周灵可以指挥它们，是因为它们可以从周灵的身上感觉到自然之气，也可以知道周灵比自己强，所以才老实的听话，如果周灵不在的话，这三个家伙难免不会斗起来。

周灵看了一下，他的这三只狗里面，那只高加索和藏獒都是母的，而那只鬼面则是公的。

正好省的以后周灵费事的找狗给它们配了，就直接让它们自己配就好了，至于纯不纯种的问题，周灵可不在乎，在他看起来，狗么，看家就好，他又不指望这些狗去选美赚钱。

把这三条狗，分别弄到了这个花园的三个地方，然后周灵把它们放了出来，用铁链把它们暂时先拴住，系到旁边早就插在地里面的铁管上，暂时的先让它们适应几天，等吃了几天的妖兽肉，滋养了几天灵气之后，让它们变聪明一些，然后就可以把它们放开了。

如果那些斗犬的主人知道了，周灵还想要把自己的狗放开，不知道会不会喷周灵。

要知道这些斗犬虽然说一生只认两个主人，但是这个主人，也是要打引号的。

这些狗绝对不会像是那些小狗一样，去为了主人着想，去撒个娇什么的，平常的时候就算是主人投食喂养，都需要小心再小心，以害怕这些家伙攻击自己，但是周灵却没有这个顾虑。

周灵就先给它们弄了一些吃的东西，每只狗一只离兽，这几个家伙可是相当的喜欢吃了。把它们安顿好了之后，周灵就上楼去洗了一个澡，然后去了那边的客厅，看着蒋小慧他们已经把吃的东西弄的差不多了，而原本只是第一次见面的五个女人，现在竟然也已经很聊的开了，那两个一路上都没有说话的女人，现在也把伪装拿了下来，露出了她们那精致的面孔，看到周灵来了之后，那边的蒋小慧马上小跑了过来。

“你过来啦，可以开饭了！”看着周灵，那边的蒋小慧笑着说了起来，

“嗯，开饭吧！”看着蒋小慧的样子，周灵也笑了一下，他感觉自己是不是最近有些冷落这个蒋小慧了，要不然家里面来人她怎么这么高兴呢？真是搞不懂女人咋想的……

“周哥，来，我给你介绍这两位大美女！”一行人来到了饭桌上之后，趁着菜还没有端上来的时候，那个陈妙彤就先跟周灵讲了起来，随着她的手指向了那两个女生，这时周灵才注意到，这两个女孩看起来有些面熟啊，不过也就仅仅是有些面熟而已，是谁，完全没有印象……

第二百一十三章：妖兽宴（首更）

第二百一十三章：妖兽宴（首更）

“周哥，这两位，你认识吗？”那边的陈妙彤一脸坏笑的指着旁边的两个美女向着周灵问道。

这两个美女长的确实是都不错，一个美女看起来二十五六岁，跟周灵差不多大。不过可没有周灵那种老气沉沉的感觉，反而有一种灵动的感觉，一头染成了金色的头发，一双大大的眼睛，上长长的睫毛，白嫩的皮肤，整个人都显的非常有活力，此时的她看向了周灵的目光也笑嘻嘻的看着周灵，这个女孩周灵感觉有些眼熟，但是谁，却完全没有印象……

而另外一个女孩就显的端装的多，一头长发盘在了自己的脑后，身上穿的衣服也比较严谨，一套很常规的女式西服，精致的小脸，也非常的漂亮，周灵看起来也有一些眼熟，但是也完全不认识……看着周灵眼中的迷惑，那边的陈妙彤不禁拍了一下自己的脑袋。

“哦卖嘎的，周哥，你这个原始人！你都不看电视的吗？”听了陈妙彤的话，那边的周灵有些不太好意思的摸了摸自己的脑袋，说起来，周灵还真的不太看电视，就是有的时候陪蒋小慧会看一看，更多的时间他都是在房间里面玩游戏，要不然就是在关注着仙灵界，这就是他的娱乐了！看着周灵那尴尬的样子，那边的两个女孩不禁对视了一眼笑了起来。

“您好，我叫贾靖，是咱们龙江台的节目主持人！”为了缓解周灵那尴尬的气氛，那个端装的美女先开口说话了，并且把自己小手递了过去，而看着对方小手的周灵也马上接了过来，轻轻的握了一下之后便松开了，这时他才想起来，好像自己看过对方主持的节目。

“我看过你主持的节目，新闻，播的很好！很好……”听了周灵的话，那边的贾靖笑了一下。

“您好，我叫严寒，歌手！”这时旁边那个把头发染成了金黄色的小女孩走了过来，也是一脸笑意的对着周灵说道，看着这个女孩，这时周灵才想起来对方是谁。

“哦，我看过你的演唱会！呵呵……虽然是在电脑里面看的！”听了周灵的话，那边的女孩也跟着笑了一下，这时周灵才明白，这两个女孩为啥在路上的时候也不拿下墨镜，也不下车了，何着是怕被认出来！一开始周灵还以为这是两个装13的家伙呢，现在看起来是误会了。

“一会儿你们尽量吃啊！我这里别的没有，吃的东西不少！”听了周灵的话，那边的两个女孩也都笑了一下，点头应道，原本她们可不差这一口吃的东西，这一次来周灵这里，主要就是为了散散心，当艺人的压力是很大的。虽然说严寒的世家让她可以在这个圈子里面混的如鱼得水，而且也不敢有人过来找她的麻烦，可是同样她的压力就会更大一些。

一些知道她世家的人，就会在背后说她的坏话，而她的世家，也会给她压力，而不知道她身世的人，对于这个家伙可以爬这么快，当然也会有一些恶意的猜测了，这些绯闻啥的，就是这么来的，再加上因为要火，所以成天都在赶通告，严寒真的感觉很累。

而那边的贾靖基本上也是这个套路，所以在听说陈妙彤想要去周灵那里混吃混喝的时候，这两个女孩便动了去乡下散散心的心思，同时她们也想要去看看在陈妙彤的嘴里面，那个无所不能的周灵是什么样的。那个龙肉，贾靖可是亲口吃过的，对于拥有这个龙肉的人，她可是很好奇的，所以在得知了自己的好友压力也不小的时候，便鼓弄她一起跟着过来看看。

于是便出现了现在这一幕，在这些人介绍完了自己之后，那边的纪凡已经跟着蒋小慧一起把今天的晚餐端了上来，今天的晚餐跟那天招待邱家时做的一是样的，蒋小慧虽然说是出自农村，而且自己生活了这么多年，并且一直呆在餐饮业，但是她做菜的水平也就是家常菜的水平而已，可以把这些菜做好就已经相当不容易了，也没有办法要求更多。

但是这些菜，就足够让这些人吓一跳的了，看着面前桌子上面的菜，那边的陈妙彤连眼睛都快要睁出来了，在周灵说了一句‘不要客气’之后，便直接拿起筷子开始吃了起来。

原本严寒对于贾靖他们所说的美味，并不是太感兴趣，毕竟她的世家很好，基本上在这个世界上，所有的美食她都吃过，但是她敢指天说话，现在她吃的这个东西，要比她以前吃过的所有的吃的都要好吃的多，让人完全没有招架之力，那股子美味，只要沾上了之后，就会让人的手停不下来，只能不断的，一筷子，一筷子的夹着面前的美食，塞进自己的嘴里。

看着这些美女毫不顾及的吃像，周灵和蒋小慧对视了一眼，他们现在成天吃这些东西，已经没有啥感觉了，但是看着对方吃东西的样子，他们也加入到了抢着吃的行列当中。

总共十个菜，八个肉，两个素，平常的时候，这些美女估计连四分之一都吃不了，但是今天却连渣都没有剩下，就算是鱼骨头，都必需要啃干净之后，才会放到旁边的塑料袋当中。

看着对方不祸害自己的家，周灵到是对这几个美女过来蹭饭的反感，稍减了一些。

周灵可没有什么显摆的心思，如果他想要显摆的话，只要把自己的手艺一亮，那估计到时候自己成为世界首富都不是什么难事，而且最主要是，现在周灵已经有了保护自己财产的能力。

他可不害怕别人来抢，就算是国家来抢，周灵也不怕，凭着他现在的能力，国家巴结自己还来不及呢，但是他不喜欢这样的生活，所以才会从冰城那里退了出来，跑到了这个遥远的小乡村里面来生活，但是看着自己的东西，被别人所喜欢，他的心里面也挺高兴的。

平常的时候这些人吃饭，哪一次不是高声阔论的，但是现在，这些家伙基本上全部都哑火了，都在努力的对付着面前的这些美食，现在陈妙彤和纪凡都快要后悔死了，你说上一次去看那个终极大战之后，为什么看着满桌子的美食，自己当时没有喂口呢？

都让那个死胖子给吃了，实在是白瞎了！同时她们的心里面也已经有些开始嫉妒蒋小慧了。

她天天都可以吃的到这么好吃的东西，怪不得皮肤长的那么好！

在周灵没有过来之前，这几个女人可一直在那里比皮肤呢，女人的战争么，无非就是三种，男人，衣服，保养……男人这个就没有啥好说的了，现在这些女人都还没有男人呢。

而女人最讨厌的，就是拿自己的父亲跟别人比，因为她们会认为家人是家人，而自己是自己，这个跟老公又不一样了，所以说这是一个非常奇怪的心理，而衣服，那就没有啥好比的了。

毕竟几人的世家都不一样了，贾靖虽然是著名的节目主持人，但是家里面只是一般的家庭，而蒋小慧还不如贾靖呢，自然也就没有啥好的衣服了，至于那边的严寒她们三个家里面都有钱，这个比起来，就该伤和气了，所以也没有啥好比的，最后可以比的也就只有保养了。

这里面说起保养来，严寒算是最有发言权的了，她可是明星，全世界到处飞的明星。

这跟贾靖这个经常在演播厅里面的还不太一样，所以平常的时候严寒可是非常注意保养的。

但就算是这样，跟蒋小慧的皮肤比起来，也要差的远呢，刚才她也问了一下蒋小慧的化妆品的问题，不过蒋小慧根本就不用化妆品，而且还成天在外面跑，这让严寒非常的意外。

最后吃了这些妖兽的肉之后，她就明白了，现在的蒋小慧之所以可以变的这么漂亮，皮肤这么好，跟这个妖兽肉是密不可分的。现在她跟贾靖只是单纯的羡慕蒋小慧可以成天都吃到这种妖兽肉而已，至于陈妙彤和纪凡的心思就不一太一样了。

她们的心里面其实对周灵也说不上来是什么感觉，要是说不喜欢周灵吧，心里面还总是在意着他，没事的时候就想要给他打电话，但是说要是喜欢的话呢？这种感觉又不是喜欢。

现在看着蒋小慧就在周灵的身边，两个女孩的心里面也有一些酸酸的，不过并没有表现出来。

这个周灵，看起来并不像是表面上那么简单啊……

一顿饭，吃的是这四个女孩大呼过瘾，算起来，她们已经好久都没有像今天这么吃东西了。

那往嘴里面塞满东西的感觉，真的是让她们欲罢不能啊！

“呼，撑死我了！”看着面前已经被扫荡一空的饭桌，那边的周灵和蒋小慧都笑了起来，而那四个女孩则完全没有以往姿态的靠在了椅子上面，陈妙彤更是在那里大声的呼喊着。

“行了，你们好好休息一下，然后一会儿出去消化一下食物吧！”看着面前这些女孩的样子，那边的蒋小慧站了起来，准备收拾碗筷，俨然就是一副女主人的样子了。

“我来帮忙吧！”看着蒋小慧站了起来，那边的纪凡也马上站了起来准备帮忙，但是却被蒋小慧制止了，周灵家里面刷碗可不需要那么麻烦，周灵买的自动的洗碗机，唯一需要做的就是把剩菜倒掉，然后扔进去，第二天拿出来的时候就是干净的，并且已经消过毒的了。

第二百一十四章：铁剑来袭（二更）

第二百一十四章：铁剑来袭（二更）

“砰！”一声巨响在汉阳郡以西三十公里远的一座大山的深处传了出来。

听到了这一声响动，住在这附近的平民，并没有什么多余的动作，不管是正在行走的人，还是正在种地的，或者是正在做生意的，都只是抬起头，看了一眼远处的大山之后，便各自安静了下来，对于他们来讲，其实这样的声音早就已经习以为常了。

这里的人没有不知道的，那座大山的上面，有一个修真门派，这个汉阳郡虽然说名义上是归大汉朝廷管理的，但其实的管理者，却是这个修真门派，铁剑门！

跟苍龙门不一样，人家铁剑门可要比苍龙门厉害的多了，七级和九级之间的差距……

铁剑门，门人分为内门和外门，内门部共三十七人，原本是四十人，不过最近死了三个，这三十七人，有九人的修为达到了开光期，还有一人的修为达到了辟谷期，这十个人被铁剑门的人称之为十刃！意思就是这十个人，将是铁剑门主手里面的十把利刃！

这样的阵容，在七级门派里面，可谓是极为强大的了，剩下二十七人的修为，全部都达到了筑基期，而在筑基期之外，他们还有二百六十余位外门弟子，全部都是筑基以下的，同时还有一千二百余人杂役，负责他们的生活所需。

山角下的所有的良田，均为铁剑门所有，整个汉阳郡二百七十万的百姓，每年必需要交纳足够的税金给铁剑门，而铁剑门才会保护他们！

跟铁剑门相比，苍龙门，就有点太那啥了，门里总共八人，三个筑基期的，外加上五个外门弟子，全部都刚开始学习修真，杂役将近一百人，人家管理一个郡，而苍龙门管理一个镇……

郡基本上就相当于是地球上的市了，而这个镇，就基本上属于是市下属区的二级县市。

总的来讲，苍龙门和铁剑门，就是一个天上，一个地下，根本就没有可比性。

而之所以铁剑门可以成为现在七级门派里面的顶尖门派，主要就是因为门派里面拥有两位金丹期的修士。

只要这两个人有一个突破到了元婴期，那铁剑门就可以升级了，由七级升级六级，甚至是五级，四级就不想了，四级所需要的可不光是两个元婴期那么简单。

就说铁剑门的上线门派，丹鼎派，这个门派就是四级的，从明面上来看，他们的元婴期就只有三人，掌门，大长老，二长老，但事实上，凡是知道丹鼎派的人就知道，丹鼎派的后山有一个处密窟，在那里住的全部都是退下去的长老们，其水平绝对不比现在外面当长老和掌门的人差，光是后山的人，按着他们的估计就得有十个左右，那一个四级门派就至少要有十个以上的元婴期高手才撑的住门面，而弟子方面，金丹期更是要达到几十位以上。

像是上一次去偷苍穹草的时候，那几个四级的门派，可以轻易的派出好几位金丹期的修士，虽然说在妖灵森里面不堪一击，但是在外面的世界里面，却是不折不扣的高手。

刚才那一声巨响，就是来源于铁剑门，对于这样的响声，山下的百姓早就习惯了。

而此时在铁剑门内，一间密室的大门被打了开，只看到上一次周灵见过的那个两鬓斑白的中年修士，大步流星的从这个密室当中走了出来，而此时在他的面前则跪着十个人。

这十个人每个人的衣着明显跟外面的那些门下弟子所穿的衣服样式有所不同，虽然也是黑紫相间的，但是样子却非常的威风，跟此时站在那里的中年人的衣服样式有些相像。

每个人的胸前，都纹着一个汉字，从壹到拾，这十个人就是铁剑门十刃！

“恭迎掌门出关！”此时这铁剑门十刃看到中年人出来之后，马上大声的说道。

而那边的中年人看着这十个人在此恭迎自己，也不禁点了点头，总算是没有白费心思培养。

“起来啦！这一次麻烦你们了！”看着面前的十个人，那个中年人淡淡的说道。

“这一次去偷苍穹草的事，是我考虑不周，不过好在没有人员伤亡，总算是不幸当中的大幸，从今天开始，咱们就要安心静养了，这一次的事件，把大陆上的几大势力都搅了出来，剩下的事情，就不是咱们铁剑门可以搀和的了！”看着面前的十刃，中年掌门叹了一口气说道。

“掌门，难道就这么算了？”这时那边一个胸口纹着叁字的人，一脸不甘的问道。

“不是这么算了，而是我们要努力的修炼，早日达到更高的层次之后，再去找他们的麻烦！”看着面前的众人，那边的中年掌门不禁怒气冲天的说道，听到了这个家伙的话，其他的十刃虽然没有说话，但是也明白，掌门这么说也就是算了的意思。

一时之间，这些人到是都有一些灰心，但是他们也都明白，现在不是他们报仇的时候。

“好了，没有什么事的话，就散了吧！”看着面前的众人，中年人有些疲惫的说道。

在这个世界上，是没有公平可言的，对普通人来好一些，但是对修真者来讲，弱肉强食，就这么简单，并不是说，这个苍穹草是自己门派的人发现的，那就是自己的。

人家就抢你的了，你也没有办法，谁叫你打不过他们呢？就这么简单……

“掌门，有一件事，不知道当讲不当讲！”这时一个跪在最后一个位置的，胸口纹着拾字的一个人，有些犹豫的看了一眼那边的铁剑门掌门，小声的说了一句。

“有什么事就说了！”看着这个人，那边的中年人叹了一口气，现在还有什么可以更惨的呢？

“郑海师弟的情况我们找到了！”看着面前的中年人，那个第十刃小声的说道。

“郑海？”提起这个名字，那边的中年人的眼睛跟着亮了起来，这个郑海，不是别人，正是当初那三个一直进入到妖灵森的人之一，有一个人死了，还有一个叫郑风的回来报信，被丹鼎派的使者所杀，还有一个留在妖灵森外围的人，就是这个郑海！

在铁剑门主带着自己的这些徒弟去妖灵森外围的时候，曾经找过这个郑海，但是可惜，这个家伙不知所踪，当时因为很赶，所以他们便急忙的进去了，然后就发生了巴蛇事件。

接着这个掌门让巴蛇重创，逃了回来之后，马上潜心养伤，而他养伤，但是他的弟子可没有闲着，最近这几天一直都在查关于这个郑海的消息，终于在前几天查到了这个家伙的消息。

郑海因为在苍龙门那里抢夺苍龙门的粮食，跟苍龙门的掌门大战，最后时刻却被飞来的o雀群所杀！这就是他打听过来的版本，但是这个版本，却没有什么可信度！

“o雀！o雀有可能会离开妖灵森吗？肯定是这个苍龙门使的坏！”听到了手下弟子的报告，那边的中年人脸都快要气绿了，因为所有的人都知道，妖灵森的妖物是不可能离开妖灵森的。

否则的话，这个大陆早就被那些妖兽给占了，现在自己的弟子被妖兽所杀，信的话，那才傻！

“肯定是那上苍龙门搞的鬼，丹鼎派他们我们不敢惹，你一个小小的苍龙门也敢在太岁头上动土！郑星、郑河！你们两个给我带十个内门弟子去，给我把苍龙给荡平！”

其实有的时候证据什么的，并不重要，现在铁剑门上上下下，都对这一次的苍穹草事件，心怀不愤，而这个时候苍龙门跳了出来，就算是为了撒气，灭了苍龙门也就是灭了！

在他们看起来灭一个九级门派并不是什么大事……

“是！”听到了掌门的吩咐，身上分别绣着玖和拾的两个人，马上应了一声是，随后便转身离开了这个密室的前面，去招幕人马，准备去找苍龙门的麻烦了……

而此时的周灵可不知道这些事情，在帮着蒋小慧收拾完了东西之后，众女便决定早点回去休息，毕竟这一天可是把她们颠的够呛。

而且她们住的那两个房间里面的装修跟蒋小慧的一样，只不过没有那么多蒋小慧布置的东西罢了，但是电视啥的都有，最近周灵已经按了卫星电视，而且电视台也可以照的到了。

除了黑龙江的那些台之外，其他的台也有不少，总共有一百多个台，要比了电视的台还要多。

所以晚上在这里也不会感到无聊，在安排好了这四个女孩的住所之后，周灵便跟蒋小慧回去了，看着进门的蒋小慧，周灵也不知道应该怎么去处理这些感情上的问题，只能叹一口气之后，感慨一句‘顺其自然’吧！然后便回了自己的房间。

回到了自己的房间之后，周灵便把自己扔到了大床上，在睡觉之前，习惯性的进入仙灵界看了一下，原本这只是正常的步骤，但是今天，周灵却发现情况有一些不太对劲……

第二百一十五章：应敌！（三更）

第二百一十五章：应敌！（三更）

赵大勇，是华为镇的一个居民，从小就生在华为镇，长在华为镇，今年已经二十三岁了，是一个四岁孩子的爹了，一般在这里，十四岁结婚的人多的是，像是赵大勇这样，十八岁才结婚，十九岁才当爹的人，在这个世界里面已经算是大龄青年了。

原本赵大勇一家都过着幸福美满的生活，不过一场大旱灾来临，让他们不得不背井离乡，前往华为镇找吃的，但是可惜，华为镇的那些人畏他们如虎，不仅没有弄到吃的，反而还差一点饿死，好在最后关头，帝君显灵了，把这二十万人给救了，可以说赵大勇，赵大家一家，全部都是帝君所救，他们家绝对算是帝君最忠诚的信徒之一。

在大旱结束了之后，赵大勇他们一家，被遣送回了自己原本的村庄，帝君和苍龙门的那些活神仙们，给了他们一笔钱，用来重建自己的家园，而且要建的更好，不仅给了他们不少新的种子，而且还给了他们钱，希望他们可以养些牲口之类的东西。

但这一次的大旱波及了不少的地方，华为镇附近的那些乡镇也没有牲口什么的卖了，最后他们只能把目光放到了华为镇的郡府，汉阳郡城，希望在这里可以买到一些好的东西。

几了好多天的时间，这天，他们终于从华为镇来到了汉阳郡，进了城之后，正准备去买牲口的时候，突然有一行人从城外走了进来，看着这些人走了进来，原本还在那里行走，或者是买卖的行人都跟着停了下来，恭敬的站在了两边，赵大勇他们也不例外，也跟着站到了那边。

这些人明显已经习惯了这样的阵仗，走的时候完全没有顾及到其他的人。

为首的两个人并没有说话，而后面的那五个人则一直在那里说笑着，因为离的有些远，所以赵大勇只是断断续续的听到了什么‘踏平’两个字，听到了这两个字，他就更加奇怪了。

看着这些人走出了自己这些人刚刚进入的城门，看着这些家伙，赵大勇有些奇怪，便向旁边本土的打听了一下，而本地的那个人，听了赵大勇的话，也回答了他。

原来刚才走过去的七个人，其实是铁剑门的人，为首的两个人，正是铁剑门十刃中的后两位，虽然说是最后的两位，但十刃的水平却相当的高超，按着他们所讲，这十刃里面的人可是会法术的！听到了这里，那边的赵大勇的眉头不禁皱了起来，会法术的人，向着苍龙门那边走……他感觉这个事有些不太对劲，毕竟现在苍龙门和帝君可是他们的信仰，现在这一伙人要去苍龙门那边，而且还说着踏平……那就让赵大勇不得不动心思想一下了。

“这些家伙，可能是要去找苍龙门的麻烦，不行，我得跟着他们看看，如果他们真的心怀不诡的话，那我也好及时的通知苍龙门的仙长们！”想到了这里，赵大勇跟他们领头的说了一下，领头的听说这些家伙可能是冲着苍龙门去的，当下便想要跟着赵大勇一起来。

但是却被赵大勇以人多容易被发现为名拒绝了，而那个领头的人想了一下，感觉赵大勇说的有理，然后便继续带着自己的手下收牲口和牲口的幼崽，如果他们这里收的多了，也可以支援一下其他的村庄么！而赵大勇则出了城，跟在这些人的身后，慢慢的跟着。

这些人可能也是大意惯了，他们完全没有想过在这里还有人敢跟踪他们，而且最主要的是，跟踪他们的竟然是一个普通人，所以他们依然笑闹的走在大路上，完全远视了赵大勇。

至于赵大勇也一直就这么跟着，在晚上的时候，他们来到了临近的另外一个镇子，这伙人住进了这里的客栈之后，赵大勇也住了进去，就住在他们旁边的房间，晚上的时候就用耳朵贴着墙，想要听一下他们的事情，而正在此时周灵的意识进入到了这个世界当中。

赵大勇是周灵的信徒，自然他的头顶上，也有周灵的信仰之光，虽然不像是修真的人那么多，但是也有四米左右，也就是直径两米左右，正好他贴在墙上，而对面的那些人，也都坐在墙的这边，周灵的地图上面，原本是一片漆黑的，现在突然之间多了一个亮点，那自然也引起了周灵的注意，随后周灵就把意识投了过去，不过刚一投过去，周灵就发现情况不对。

因为七个大红点，正在那里，意识进入到了客栈之后，周灵看了一眼那边的赵大勇，知道是这个家伙在跟踪这七个红点，而且暂时没有危险之后，周灵就把意识投入到了对方的房间。

“师兄，我说这回去踏平苍龙门，还用的着您们二位出马吗？光是我们五个就足够了！”谁知道周灵的意识刚刚投进来，就听到了一个不得了的消息。

“郑海的修为已经达到了筑基后期左右，但是依然死在了苍龙门那边，光是你们这些人去，掌门可不放心，这也是掌门为了你们好！”这时一个小白脸对着他们说道，听到了这个小白脸的话，那边的几人都跟着笑了起来，点头哈腰的，要知道虽然说他们都是郑字辈的，但是这十刃跟他们这些普通的小兵可不一样，十刃可是铁剑门里面最精锐的一小摄人。

他们分别以灵、宇，天地无量，日月星辰，为名，剩下的这些只是筑基期的人，在铁剑门里面只是普通的内门弟子而已，面对这些人他们自然是要点头哈腰，极尽讨好之势！

“是，师兄教训的是，这个苍龙门以前毕竟也是一个大派，虽然说现在没落了，没准还有啥杀手锏呢，这回去的时候一定要小心一些！”听到了这个十刃当中的一个人的话，那边的人马上应道，而听到了这个人的话，刚才说话的那个人，也只是轻轻的笑了一下。

“好好的休息吧！明天晚上的时候估计就可以到达苍龙门了，到时候咱们给他来一个夜袭！”看着这个说话的家伙眼中冒出了一道利芒，意识在这里的周灵也不禁把眉头皱了一下。

看到这些家伙在说完了这话之后，便熄灯休息了，那边周灵的意识也退了出去。

“这些该死的混蛋！”对于那个信任自己的蒙磊三兄弟，周灵可是打心眼里面维护的。

现在这些家伙竟然想要攻打苍龙门，这让周灵真的有些怒不可扼，原本周灵想要直接一个威压下去，让这些家伙尝尝苦头的，但是想了一下，威压这个东西是不可以杀人的，如果现在自己威压，吓不死他们的话，如果让他们回去通报了，然后让铁剑门或者是铁剑门背后的丹鼎派，甚至是极剑宗知道了自己的事的话，那自己可就真的麻烦了。

“先通知蒙磊一下，然后再研究研究！”看了一眼这些家伙，随后周灵便把意识投入到了苍龙门这边，仙灵界现在还处于是古代，晚上的时候可没有什么玩的。

所以周灵进入到了这个世界之后，苍龙门上下除了一些巡视的杂役之外，其他的人都已经休息了，而蒙磊这个掌门，则在自己的房间里面修炼，看着蒙磊修炼的样子，周灵知道这个时候最好不要打扰他，于是便把自己要说的话，写到了ipad里面，放到了他的桌子上面。

随后周灵的意识便投入到了森林当中，这一次来袭的是铁剑门，其实说起来也不算是太难打，毕竟只是两个开光期的，五个筑基期的，周灵的这些妖兽一出山，就足够灭了他们的了！

但是周灵可没有忘，铁剑门里面可不止开光期这么简单，他们的掌门可是金丹期的，而且听说还有一个不弱于掌门的长老在，如果杀了这些小的，引来了老的，到时候可就麻烦了。

这人类，跟妖兽不一样，周灵的威压作用在四级妖兽的身上，效果可是非常不错的。

至少可以把它们给吓跑，可是作用在人的身上，就没有那么大的效果了，面对金丹期的话，估计对方抵抗周灵的威压并不是什么难事，现在周灵的威压还不可以攻击，说起来也挺鸡肋的，现在的周灵就需要以防万一，至少要收服一个四级的妖兽才行，四级的妖兽，正好对着金丹期，到时候如果再加上自己的威压，这样才有可能，把对方的后援给干掉。

这个事告诉蒙磊，只是让他做一下准备，其实说起来就算现在的蒙磊，有着极品仙石来修炼，可是这修炼的速度，想要快也不可能太快，现在他正在向着筑基中期冲击，如果冲破了就是中期了，但是想要到达开光期，没有一年的时间，是不太可能了……

所以周灵就需要为了他准备这一年的时间才可以，蒙磊的底子不错，以前是没有好的修炼功法，也没有好的材料来修炼，现在有了周灵，至少在金丹期之前是完全不成问题的。

不过在蒙磊独挡一面之前，估计周灵这个保姆就还得当下去……

第二百一十六章：寻觅妖兽

第二百一十六章：寻觅妖兽

“呼，招收几个厉害的手下再说！”深吸一口气，周灵把目光放入到了妖灵森里面。

其实现在周灵可以控制的领地里面，基本上已经没有什么妖兽可以收服了。

现在那个大湖的周边已经收服的差不多了，也就只剩下了一些湖里面的妖兽。

而湖里面的妖兽明显不是现在的周灵可以对付的了的，就凭着那个长的像是龙一样的家伙，就足够让周灵忌惮的了，所以他只能把目光放到妖灵森的中部，而中部那边现在还不是周灵的领地，但是随着这一次巴蛇的事件，周灵有了一个新的办法，有的时候并不一定要看的到才可以收服！想到就要去做，周灵手下的十只o雀，分成了两部份，手下的那些陆地的生物也都集合了起来，向着妖灵森的中部而去，而那十只o雀当中的五只，分为先头部队。

周灵在那个摄像机的上面安装了强光手电，绑在了o雀脚上之后，便开始盯着屏幕来看。

而o雀也不错，扑腾着翅膀，就飞进了森林的中部，不过现在这里还只是森林外围和中部的结合部，很快周灵就发现了一只妖兽，不过却并不是四级以上的妖兽，看着这个家伙的光芒，只是一个三级中级的妖兽而已，不过这也已经是目前周灵手下最高的等级了。

看着这个长的像是一只豹子，但是明显要比豹子大不少，而且脖子上面还缠着一条白蛇的妖兽，周灵的威压找了一个地方，直接放了下去，原本这只豹子正想要捕猎呢，它也没有想到，自己竟然就这么成为了别人的猎物，威压一下，这个家伙马上就向着森林的外围跑去，正中周灵的下怀，而此时在天上的o雀也马上用自己的摄像机和强光手电开始在天上追逐着这只豹子，那手电的光，正好就打在这只豹子的身上，同时周灵的那些妖兽也都扑了过来。

在森林的中部那里形成了一个包围圈，正好让这中豹子钻了进去，豹子看前有堵截，就想要往回跑，但是刚刚跑，周灵的威压就来了，它可不知道周灵就只有威压，它还以为有一个五级的妖兽在自己的身后跟着呢，当即就知道自己已经没有退路了，现在也就只能拼死一搏。

而周灵需要的也是这个！在天上的威压频放，在面上的那三只因挡住了对方的第一波攻击之后，这只豹子就老实了，恶虎还驾不住群狼呢，更何况它只是三级的中级而已。

面对三只三级初级的因原本就已经有些力不从心了，还有天上不时放下的威压，让他完全没有反抗的能力，缠斗了差不多半个小时之后，这只豹子没有了体力，选择了投降。

一道黄色的光芒进入到了周灵的意识当中之后，他的脑域直接上升了一个百分点，而他可以控制的地盘，也增加了40平方公里，脑域开发达到了26%。

而这只豹子的信息也印入到了周灵的脑海当中，看了一眼这只豹子的水平还真不差。

‘猛豹，三级中级妖兽，金属性，目前状态：完美，隶属周灵，不可转换！’

看着面前的这只猛豹，周灵笑了一下，让那边的n狙抓了一只离兽送了过来之后，便让猛豹去旁边休息了，一会儿如果有大战的话，还需要这个家伙帮忙呢！

随后周灵开始再次搜索了起来，这样的搜索并非是没有结果的。

在外围和中部的森林结合部那里，有不少的三级的妖兽，周灵以前没有找，现在认真一找，还真不少，光是因，周灵就又发现了三只，这三只自然没有啥好说的，全都收了！

而周灵的脑域开发再次提升，达到了27%，而周灵手下的因数量也达到了6只之多。

而三级中级的妖兽，也发现了不少，虽然说没有发现其他的猛豹，看起来这猛豹的势力范围很大，但是却发现了不少马腹，这个东西应该就是一种老虎，但是却是变异的。

就像是周灵在外面养的鬼面一样，这种马腹长的就是一个放大版的老虎，全身不算尾巴的话大概有八米左右，算上尾巴大概有十三米左右，脑袋长的有些像是人的脸，叫声就跟婴儿的啼哭一般，为了对付这个家伙可不好办，周灵的一只土蝼都受伤了，但是总归是把这个家伙给收服了，而周灵的脑域开发也达到了28%，寻找了一个晚上，周灵都没有找到四级的妖兽，不过到是在天快亮的时候，周灵找到了一只兕，这只怪兽是一只三级的高级妖兽。

周灵堵了好久才把它给堵到，这个家伙长的很是……奇怪。

对于兕这种生物，周灵其实并不陌生，最近他发现自己的这些妖兽，好像都是山海经上面的，虽然说有的并不算是太全，但是周灵也买了不少本山海经在看，对于有些生物，他可能一眼认不出来，但是对于这个兕，他可是心仪已久啊！

这个家伙，在不少的游戏里面就都出现过，像是轩辕剑什么的，也有人说，这个兕其实就是犀牛，但其实两者完全不一样，犀牛是吃素的，而兕则是吃肉的，看着它那两个也就是比剑齿虎小一些的长牙，就没有人认为这个家伙是吃素的，西游记里面太上老君骑的那个青牛就是兕，没有人认为它是吃素的吧……毕竟这个家伙还要吃唐僧呢。

而且这个家伙的角也跟犀牛不一样，犀牛的两只角是长在鼻子了前面的，而这个家伙的两只角则是长在脑袋上面的，也不是冲天长的，而是直着长的，那粗壮的大角，看的就让人心寒！

这一次围捕这只兕周灵就是主力了，他的威压像是不要钱一样放，原本刚收过来的猛豹这回立功了，咬断了这个兕的后脚脚筋之后，这只兕也不得不投降。

‘兕，三级高级妖兽，土属性，目前状态：轻伤，隶属周灵，不可转换’

随着它的信仰之力，投入到了周灵的脑海当中，周灵距离30%也只剩下了一小丁点了。

现在他的信仰之力是29.8%，还差0.2就可以达到三十级了，随便抓一个二级的妖兽就行了。

看着自己的脑域开发，周灵叹了一口气，虽然说这一晚上的收获不少，但是并没有抓到自己想要的，而刚才为了对付这个兕，周灵已经消耗光了自己所有的威压，只能暂时的先退出来，让这些妖兽也休息一下，至于那只兕，就被周灵的妖兽给送回了他的控制区。

妖兽的恢复力都是非常强的，再加上周灵还有0级的妖兽肉来给它治病，估计等周灵起来的时候，这个家伙的身体就可以恢复的差不多了吧！

“等休息好了，就再随便整个二级左右的，到时候就可以升到30%了，不知道达到了30%之后，会不会有什么变化！”看着自己的脑域，周灵叹了一口气之后，退出了仙灵界。

刚刚退出来，周灵的脑袋就跟着嗡了一声，随即他便躺在床上睡了起来。

不过在睡之前，特意在自己的床头留了一张纸条，示意蒋小慧她们不要叫醒他。

在周灵刚刚睡下之后不久，那边的蒋小慧便来了周灵的房间，平常的时候总是周灵起来的要比她早的，但是今天她在演武厅里面没有看到周灵，就感觉有些奇怪，上楼看了一眼周灵，刚想要叫周灵起来吃早餐，就看到了周灵放在旁边的字条，蒋小慧也知道周灵有不少的秘密，现在周灵不让她叫，那肯定是有原因的，看了一眼睡梦当中的周灵，她便慢慢的退了出去……

“周灵呢？”此时正在餐厅里面吃早餐的陈妙彤她们看着蒋小慧自己走了过来，有些奇怪的问了一句，而蒋小慧看着这些女孩也不禁有些不太好意思的笑了一下，这些女孩都是冲着周灵来的，可是现在看起来周灵好像有事，这个话还真不太好说……

“周灵还在睡觉，感觉好像是病了，今天可能就赔不了你们了，不过没有关系，我陪你们转转吧，你们来这里玩，就在这多住几天吧，等过一阵子周灵没事了，再带你们进山！”听了蒋小慧的话，那边的四个女生对视了一眼，严寒和贾靖分明从对方的眼中看到了一丝不爽。

而纪凡和陈妙彤的眼神里面就是有一些担心了，周灵这个家伙病了？这也病的太离奇了……

但是现在也没有办法，几个女孩只能坐在那里吃东西，然后吃完了早餐之后，收拾了一下，也没有去管那边还在睡觉的周灵，然后蒋小慧就暂时把今天的工作给推掉了，带着陈妙彤等人，去村里面游玩了一下，这些人在城市里面呆惯了，现在偶尔来到了农村，虽然说没有什么景色可看了，毕竟现在都十月末了，但是她们依然玩的很开心，并且都是女生，在一起玩的时候，要比有周灵在的时候方便的多，而就在她们游玩的时候，那边的周灵睡了四个小时之后便起床了，活动了一下自己的身体，随后他便再次进入到了仙灵界里面。

现在他要争分夺秒！

第二百一十七章：精神之剑（处更）

第二百一十七章：精神之剑（处更）

“呼，这些家伙看起来是有恃无恐啊！竟然现在还在那里溜达呢！”进入到了仙灵界之后，周灵先看了一眼那边的铁剑门人，发现这些家伙还在大路上面溜达之后，就放心了。

现在他们想要进入到华为镇的地界，至于还需要半天的时间，以他们的套路来看，应该是不太可能在今天晚上偷袭苍龙门了，这样也好，又给了自己一晚上的机会。

而昨天那个一直跟着他们的人，此时也在远处慢慢的跟着，这个家伙总的来讲还算是比较有技巧的，这回周灵可以发现这些家伙，绝对是他的功劳，只要渡过了这件事之后，这个家伙还没有死，那周灵就准备奖励他了！有功就要赏，这是周灵一惯的作风。

而在周灵把意识投入到了苍龙门的时候，发现整个苍龙门上下都已经动员了起来。

看起来自己留给蒙磊的消息，他已经看到了，随后周灵又把最新的消息告诉了蒙磊。

在跟蒙磊说了一下好好防守之后，周灵便重新进入到了妖灵森里面，其实对于这一波人，周灵并不是太在意，两个开光期，五个筑基期，凭着这七个家伙，周灵派出去一只狰也足够灭了他们的了，周灵真正忌惮的其实是这些家伙身后的势力。

不过现在还是要先把这一波应付过去了之后再说，周灵的意识进入到了妖灵森之后。

联系上了正在那里修炼的刘文涛，告诉了他一下苍龙门要遇袭的情况，刘文涛当时就急了。

不过好在他还知道，在周灵的面前不可以造次，虽然心里面着急，但是却并没有走。

看着刘文涛这个样子，周灵也轻轻点了点头，这苍龙门里面的三个人也算是可造之才。

当下，周灵便找到了五只n狙，这五只n狙可不是大毛那个级别的，现在的大毛还没有长大呢，所以自然都是二毛那个级别的，全部都是筑基中期以上的修为，然后周灵又找来了三只土蝼，外加上两只孟极，总共凑成了十只妖兽。两个孟极都是二级高级，三只土蝼都是二级初级，五只n狙都是一级中级，这样的部队，再加上刘文涛的回援，这回铁剑门的人，来了就别想走！而刘文涛的几个弟子则留在了这里，看管着那些杂役挖矿。

其实就算是不看管这些杂役，这些杂役都不太可能偷奸耍滑，毕竟现在全天下也没有哪的工作比这更好的了，有着非常多的工钱，还有肉吃，而且不被打，不被骂，还有奖励……

想想这些矿工，平常的时候就感觉美的慌，不得不说，还是古代的劳动人民，比较和谐啊！

弄完了苍龙门那边的情况，随后周灵开始把注意力放到了妖灵森里面。

现在他的脑域已经开发到了29.8%，随时再抓一个妖兽差不多就可以升到30%了。

10%和20%的时候，都给了周灵不少的好处，这回达到了30%之后，周灵到是要看看还有什么好处！在那些o雀的巡视之下，又有一只兕进入到了周灵的视线范围当中。

“嘿，那就来吧！”看着这只正在那里准备捕猎II的兕，周灵的嘴角咧了起来。

就在这个家伙扑向了II的瞬间，那边周灵的威压直接送了过来，都说一回生，二回熟，现在周灵抓这个兕，已经抓出心德来了，这个家伙一感觉到周灵那堪比元婴期颠峰的威压，直接吓尿了，也不管那边早就已经被吓的到处狂奔的II，直接转身就想要向着森林的深处跑去，但是周灵哪里可能让他真的逃进森林的中部里面去，直接把威压放在了森林的中部。

感受到这个恐怖的气息是从森林里面传出来的之后，那边的兕一个急转弯，便向着森林的外围而去，而等到它跑出了森林的外围和中部的结合部之后，它却惊讶的发现，自己竟然被包围了！包围自己的也是一堆牛，六只因并排站在那里，还真是有点恐怖的说。

还有一只猛豹，同时还有一只兕站在那里，随后这只兕原本还想要拼死一搏呢。

“哞！”但是随着那边，早一些被周灵抓过来的兕一声惨叫，这边的兕便停了下来，慢慢的放下了自己的动作，但是眼神依然戒备的看着面前的这些妖兽，而周灵看到这个家伙放松了，也不禁松了一口气，随后一道温和的威压，从天而降，感受到这股威压，一开始这只兕还有一些不太放松，但是随后慢慢的，他就放松了下来，等到它再次睁开眼睛的时候，一道黄色的信仰之力，已经从它的意识当中发了出来，进入到了周灵的意念当中。

就在这个兕的信仰之力，进入到周灵意识里面的时候，周灵的意识也开始翻腾了起来。

一段段玄妙的信息，进入到了周灵的意识当中，一直翻腾了大概五分钟之后才平息了下来。

而此时周灵也知道了这一次自己达到了30%之后的效果。

第一个效果，那就是可以从这个世界里面，拿三级以上的物品出去了，不管是妖兽的尸体，还是一些宝贝之类的东西，都可以拿三级以上的了。

第二个效果，就是周灵现在已经可以查看对方的情况了，就算对方不信仰自己，依然可以查看，不用再看着对方的红点来判断对方的实力了，不过有一个要求，那就是对方的修为不可以高于自己，而这个修为的效果，不是说现在周灵威压的效果，威压的效果已经达到了出窍期，不是这个，也不是说周灵在地球上身体的实力，那个实力才刚刚先天而已，这里所说的实力，就跟第三个效果有关系了……

第三个效果，名为精神之剑，周灵在仙灵界里面，第一个攻击性的技能。

“总算是摆脱被动的攻击了！”看着自己脑海里面给出来的这个消息，周灵不禁轻轻的握了一下拳头，这回总算是要给力一把啊！而这个精神之剑的属性，周灵也看到了。

‘精神之剑，凝结自己的精神力，攻击对方的脑域，刺激对方的脑域进行进攻，攻击力为现脑域开发力度的50%’看着这个精神之剑的介绍，周灵的嘴角轻轻的咧了开。

现在周灵的脑域开发是30%，30%的50%，也就是15%，按着这个世界的划分，那就是金丹中期，金丹中期的精神攻击，想到了这里，周灵就感觉自己的菊花一紧。

“哈哈哈哈，这回给力了！”看着面前的属性，周灵现在真的是非常的高兴了。

凭着这个技能，再加上自己的威压和妖兽，这回就算是铁剑门的人来了，周灵也不怕了！

“呃！”正当周灵感慨着自己的实力进步的时候，突然在下面的妖兽群里面传来了一阵骚动。

所有的妖兽，都冲着森林的中部那里吡牙咧嘴的，那两只兕，一只猛豹，还有六只因站在了前面，而其他的那些妖兽，则不自然的退到了后面，虽然吡着牙，表示着进攻状，但是从它们的眼中，还有它们传来的情绪上来看，它们现在非常的恐惧……

如果不是因为现在它们已经被周灵收服了，还处在野生状态下的话，估计这些家伙早就跑了。

“什么东西？猛兽？”看着连前面的兕都已经有一些颤抖了，那边的周灵有些奇怪的想道。

“踏踏……”正当周灵想让那边的o雀去看一眼这个家伙是什么的时候，一阵脚步声从森林里面传了出来，这时一个长的像是独角兽，但是却长着四个老虎的爪子还有满口利齿的马，从森林里面走了出来，看着这个马，周灵的眼睛不禁一亮，这个家伙正是自己当初寻找的妖兽，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

“嘶！”看着外面的这些妖兽，这个长的像是马一样的怪物，不禁人立而起，一眼不屑的看着面前的这些妖兽们。

它的不屑是有原因的，虽然说这个家伙只是一个四级的妖兽而已，但是四级的妖兽跟三级的妖兽，可完全不是一回事，就像是金丹期和辟谷期的一样。

一个金丹期，打一百个辟谷期都没有压力，而这一个四级的妖兽，打周灵的这些乌合之众自然就更加没有压力了，在它看起来，这些家伙其实也就是自己的一顿美餐罢了！

“嘿，还敢装13，正好让你试试小爷的新能力！”看着这一只妖兽就已经威慑了自己的这些妖兽群，在天上的周灵不禁恶意的嘀咕了一句，随后他的双眼一睁，他的意念，瞬间化做了一道透明的利刃，直接从天上劈了下来，向着面前的那个妖兽便刺了过去。

这个妖兽完全没有反应到呢，那边的精神之剑就已经刺了下来，直接进入到了它的脑海当中！

“嘶……”一声惨叫，让这个原本还不可一世的妖兽，瞬间跪伏在地上，不断的滚了起来，看着它的目光，不难猜出，这个家伙现在正处在极度头疼的状态下。

大脑里的疼痛，跟身体上的疼痛还不一样，身体上的疼痛还可以忍，大脑的疼痛，呵呵……

第二百一十八章：准备妥当（二更）

第二百一十八章：准备妥当（二更）

趁你病，要你命，这一直都是周灵所宣扬的战斗准则，现在也是这样，看着这只怪兽已经没有抵抗力了，周灵的威压也从天上落了下来，感受着那出窍期的威压，压的这个只有金丹修为的小家伙，混身都在颤抖，原本以前的时候，光是威压，它还可以逃走。

但是现在灵魂上的疼痛，让它完全没有办法逃走，而此时那些三级的妖兽也走了过来，那意思很明白，如果不投降，那就准备着死吧！本着好死不如赖活着的准则，那个怪马，在等到头不是那么疼的时候，便献上了自己的信仰之力！

而这个妖兽的信仰之力刚刚送上，周灵可以控制的地盘，直接增加了150平方公里，他的脑域也直接开发到了31.5%，光是这一只四级的妖兽，竟然就增加了1.5的脑域，不得不让周灵感觉有些恐怖啊！这中级的妖兽，确实是厉害啊！按着这么算的话，只要抓七只这样的怪马，周灵的脑域就可以开发到40%了？想想周灵就感觉美好的明天在等着自己。

等到自己的脑域达到了40%之后，他的那个精神之剑的攻击力，就会达到元婴期。

元婴期啊，到那个时候，估计苍龙门在自己的支持下也算是初步的拥有了立足的能力了吧！

“嘿嘿，看看这个家伙的情况！”猥琐的笑了一下，周灵把目光放到了这个怪马的身上。

“，四级初级妖兽，风属性，目前状态：萎靡（被精神之剑攻击之后的反应），隶属于周灵，不可转换！”看着面前这个妖兽的属性，果然是四级的妖兽，实在是太给力了！

“休息一下，然后马上去抓其他的四级妖兽！”有了这个精神之剑的攻击力，这让周灵的自信心达到了一个极点，马上让那边的兽休息一下，然后好配合自己去抓其他的妖兽。

在周灵的意念当中，这个妖兽之森，早晚是自己的！

休息了大概半天之后，从一开始的萎靡状态恢复了过来，其实最主要的是周灵给它吃了一些植楮，这些植楮的效果就是平复精神，这个东西的效果还是相当不错的。缓了半天之后，这只的状态总算是从萎靡，变成了普通，这就是进步了，现在就代表着它可以去帮周灵执行任务去了，在周灵的指示下，这个家伙带着周灵，还有一票三级以上的妖兽，进入到了妖兽之森，四级以上的妖兽，其智商已经不比十几岁的孩子差了，按着周灵所说的，让它带着去找其他的妖兽就简单的多了，果然有了内奸一切都好办了。

只用了三个小时，周灵就在它的指引直找到了另外一只四级初级的妖兽。

这个东西是一条大蛇，这条大蛇，看起来足有二十米左右长，盘在一个巨大的岩石上，整个蛇基本上都是白色的，长着一个赤红色的脑袋，身上也长着红色的圈环，看起来就知道凶猛异常，这条大蛇在看到了之后，还在那里鸣叫着，看的出来，平常的时候这个跟这条大蛇的关系就不咋地，要不然也不可能第一时间就带周灵来找这条大蛇。

看着这条大蛇，周灵也没有啥好客气的，又是一个精神之剑，精神之剑跟威压不一样，一点脑域开发，就可以放两个威压，也就是说现在周灵可以放六十个威压，而精神之剑，则是需要五点脑域开发的点数，才可以放一次，也就是说现在周灵最多也就只可以放六次，但是这个六次其实也是要打一个折扣的，周灵要保持脑域开发的点数在1点以上，也就是说最多也就只能放五次而已，六次的话，周灵就会对自己的脑域造成破坏了，这是得不偿失的。

刚才为了对付已经放了一次了，现在就是第二次，这条大蛇跟的水平一样。

中了这一招之后，瞬间就开始在地上翻腾了起来，而那边的三级妖兽和马上围了过去，周灵分明从的眼神当中看到了一丝幸灾乐祸的神情，看起来这个家伙对这条蛇的怨念不小啊！

随后的事情就简单的多了，在被三级的妖兽围住了之后，周灵的威压一下，这条蛇也跟着投降了，随后这条蛇的消息也进入到了周灵的脑海当中。

“大蛇，四级初级妖兽，火属性，目前状态：萎靡，隶属于周灵，不可转换！”

看着自己现在已经达到了33%的脑域开发，周灵的嘴角是越咧越大，这还真是给力啊！

“继续出发，收取四级妖兽！”随着周灵的意念指挥，这条四级的大蛇暂时先在自己这里休息，而那只兽继续带着周灵去收刮这附近的四级妖兽，不过四级妖兽的领地范围一般来讲是极大的，中间还穿插着一些五级妖兽的领地，现在周灵的实力，面对五级的妖兽就有一些力不从心了，所以他也不敢去招惹那些五级妖兽，就算是抓那些四级的妖兽，也要把它们的领地绕过去才行，所以周灵现在也就不管那些妖兽了，先把自己这边的妖兽解决掉再说。

别说，这一天的时间过去了，周灵的成绩还真是有够bug的，在周灵那一片领地附近的四只四级的妖兽都已经被周灵给收服了，两只兽，两条长蛇，现在都已经是周灵的属下了。

而周灵的脑域开发也达到了36%，这个数字可不简单了，看着天色渐晚，周灵的精神也有一些跟不上了，所以便暂时的让这些妖兽回到自己可以控制的范围内休息，随后周灵也退了出来，在周灵退出来的时候，正好这边的蒋小慧刚刚做好晚餐，周灵就跑过去吃了一口，然后跟陈妙彤她们说了一下，自己最近这几天可能比较忙，就先让蒋小慧带着她们在附近转转，等到自己没事了之后，再带这些女孩出去玩，听到了周灵的话，虽然说严寒和贾靖有些不满，但是这里毕竟不是她们的地盘，她们也只能笑着说，不着急，让周灵先把自己的问题处理好再说，吃完了饭之后，周灵就回到了自己的房间，躺在床上好好的睡了一觉。

当然了晚上的时候还特意看了一眼那些铁剑门的人，确定他们不会在今天晚上夜袭苍龙门之后，便安心的睡觉去了，其实让这些家伙放弃夜袭的想法，也挺简单的。

因为现在华为镇这里，对于苍龙门的信仰可是极高的，在他们进来的时候就发现了，自己一行人的踪迹就已经暴露了，有了这些老百姓的支持，苍龙门那边不可能不知道自己这些人的到来，既然苍龙门那里已经知道了，那再夜袭就已经起不到奇袭的作用了。

与其这样，还不如等明天的时候直接杀上去呢，带着这样的想法，他们住在了苍龙门脚下的一个小镇子里面，这个小镇子也是最近才刚刚兴起的，主要就是为了安置那些在苍龙门这里修建筑的老百姓的家属，才特意准备的。而山上的蒙磊知道了这些家伙已经到了山角之后，也非常的担心，他已经做好与苍龙门共存亡的想法了，自己死了不可惜，但是他更加可惜的是辜负了周灵的期望，毕竟自己的身后站着的可是帝君啊，自己现在这点修为有些太丢人了。

就在他感觉辜负了周灵的时候，那边的刘文涛已经带着一堆妖兽，从后山回到了门派当中。

看着这些过来支援的妖兽，那边的蒙磊不禁感慨万千，等到最后还是要靠帝君来救自己！

但是不管怎么说，这一次的危机算是过去了，有了这些妖兽的加入，再加上他们占了天时地利人和，这回山角下的那些家伙只要敢过来，那就别想再活着离开了！

不管那边蒙磊他们准备的如何，这边的周灵已经睡过去了，这一天两宿的时间，他真的是太累了，挨上了枕头没有多久，周灵便进入到了梦乡。

可能是感觉到了最近这段时间周灵不太对劲，所以蒋小慧也很有理智的没有打扰周灵。

第二天一早，周灵起来跟蒋小慧她们吃过了早餐之后，便回了自己的房间，他知道今天就是那些家伙过来找苍龙门麻烦的时间了，在早上的时候，陈妙彤她们也没有烦周灵。

看着周灵的样子就知道，这个家伙真的有事，就连最近喂狗的事，都交给了蒋小慧。

好在这些狗经过了几天灵气的滋养，智商开发了不少，现在至少已经认识周灵庄园里面的这些人了，虽然说想要离的比较近还是不可能的，但是至少不会轻易的咬人了。

有了这三条大狗还有小猞猁看着，现在的周灵就算是成天都呆在仙灵界里面也不会担心自己老窝的安全了，光凭着这四个家伙，一般的小毛贼来了，还真是不够看的。

吃过了早饭之后，周灵便把意识投入到了仙灵界里面，刚刚投进去，周灵就发现，那边铁剑门的人已经上山了！

第二百一十九章：团灭（三更）

第二百一十九章：团灭（三更）

“呜，不得不说，这个苍龙门修建的还不错啊！都是新的！”走在苍龙门的上山道上，看着脚下整齐的青石板，一个铁剑门的人笑着说了起来，在他们看起来，这个苍龙门就算是修的再好也没有意义，现在已经被他们铁剑门盯上了，那就代表着这些家伙注定要灭亡。

“没有听说吗？说这个苍龙门最近很有名，在大旱灾的时候，不知道从哪里弄来了大量的粮食，救济了这边的百姓，然后让这些百姓帮他们修路，修门派啥的，哎，也太无耻了点！”好好的以工代赈，就被这些家伙说成了无耻，那铁剑门在这一次大灾当中，一粒粮食都没有拿出来，是不是更加的无耻呢？这些家伙的人生观，确实是充满了问题。

“就是，你要是有粮食，拿出来就拿出来了，还换百姓的劳力，而这些百姓也够傻的了，竟然不知道反抗，哎……”看起来这些家伙是真的不着调。

前面那两个开光期的还好，并没有说话，他们正在节省着体力上山呢，虽然按着他们的消息来看，苍龙门里面也就只有八个人而已，三个师傅，五个弟子，五个弟子都是最近刚收的，没有战斗力，而三个师傅，撑死也就是筑基期的水平罢了，就算没有他们两个，那五个家伙也可以把苍龙门给灭掉，但是现在既然自己两人来了，那就不可以允许阴沟里面翻船。

“好了，节省一些体力吧！马上到山门了！”走了大概十几分钟的路，前面那个开光期的人冷哼了一声，随后原本还在后面诋毁苍龙门的那几个家伙就都老实了下来。

一路埋着头，向着苍龙门而去，不过刚刚踏上了苍龙门的大殿前厅，他们就发现，已经有一波人在那里等候着他们了，为首的一个人，身上穿着青色的道袍，身后站着两个人，一个身上穿着一件青色的文士衫，另外一个身上则穿着一件青色的武魂衫，在他们的身后，还有三个身上穿着青色小衫的小孩，一行五人正站在这里，看着面前的这些人。

“哟呵，自己出来啦，这回到好，省的我们自己去找了！”看着面前的这些人，那一行七人当中的一个，不禁笑嘻嘻的说道，从他的眼中看到了一丝杀虐的目光。

“无量帝君，在下蒙磊，苍龙门现任掌门，不知道各位道友不请而来，有何见教！”看着面前近的这七人，那边的蒙磊轻轻的做了一个揖首，然后淡淡的对着这些人说道。

“哈哈，蒙磊，你不会这么笨吧，我们来这里干什么，你会不知道？你……”刚才说话的那个人，看了蒙磊一眼，便大声的说了起来，不过后面的话还没有说完，便被为首的一人拦了下来，为首的那个胸前纹着玖的人向前了一步，对着蒙磊抱了一下拳。

“在下铁剑门二代弟子郑星，带着师弟郑辰，还有五位筑基期的师弟，前来询问掌门一件事情！”看着面前的蒙磊，那边的郑星冷冷的说道，虽然话是冷的，但是其高傲的神情，却让人有些不满，不过不满也没有办法，这些家伙可都是开光期的，远不是蒙磊他们可以打的过的，其实虽然有了那些妖兽撑场面，但是蒙磊依然不希望跟铁剑门彻底的闹翻。

毕竟闹翻的话，对自己可是没有好处的，现在他们最需要的就是时间。

“不知道这位郑星前辈，有何要问在下的！”看着对方并没有上来就打开，那边的蒙磊心思转动了起来，现在他看起来，能不打就不打，不过对方真的会这么想吗？

“在下师弟，郑海，奉吾师之命，前往妖灵森探查苍穹草的消息，随后便留在了华为镇，但是后来却不知因何死在了苍龙门，而且苍穹草的消息也被传遍了天下，以至于吾门损失惨重，不知道蒙磊掌门有没有什么好说的呢？”看着面前的蒙磊，那边的郑星大声说道。

听了这个家伙的话，那边的蒙磊脸色一变，这就叫扣帽子了，他的意思很明白，也就是说，郑海是被他们杀的，而苍穹草的那个消息也是由蒙磊他们传出去的。

“你这是血口喷人！”那边的钱宇首先就沉不住气了，断喝一声，站了出来，指着对方喝道。

“蒙磊掌门，你我之间对话，怎么有犬吠声呢？”看都不看那边的钱宇，这边的郑星依然据傲的对着那边的蒙磊说道，听到了这个家伙的话，蒙磊的眼皮都不禁跳了起来。

“这位是在下的师弟，我师弟所说的，就代表着我说的，你们这是血口喷人，郑海是死在了o雀的利爪之下，这个几万人都可以做证，至于你所说的苍穹草，我根本就不知道，欲加之罪，何患无辞，你们想要灭我苍龙门，就直说，用不着这么拐弯没角的！”听到了蒙磊的大喝，那边的郑星的嘴角不禁哽了起来，勾勒出来了一个噬血的笑容。

“这个可是你说的，既然你有此愿望，那我就成全了你！”随着那边的郑星大喝一声，随后他身后的那六个人，便如同出笼的恶虎一般，向着面前的蒙磊等人杀了过去。

“哼，早就知道尔等狼子野心！诸位后退！”看着杀过来的众人，那边的刘文涛大喝一句，随后第一个退到了后面，而他这一退，就有几道黑影从旁边的房顶上跳了下来！

“不好，有埋伏！”看着这些黑影，那边的郑星马上大喝一声，听到了他的大喝，那边已经扑出去的郑辰，第一个反应了过来，在空中一借力，便直接一个翻身跳回到了自己的位置上。

他是回来了，但是那五个筑基期的家伙就没有那么容易回来了。

“刷刷刷刷刷……”接连五声，那也边的五个家伙，瞬间倒在了地上，有的是胸口被顶了一个大洞，有的是脖子那里直接被一爪挠穿……在那边的郑星和郑辰惊骇的目光当中。

三只土蝼，两只孟极出现在了他们的面前，看着面前的这五只妖兽，那边的郑星和郑辰已经吓的又腿在哆嗦了，没有办法不哆嗦，这五个家伙是什么，他们可是非常清楚的。

妖兽，还都是二级以上的，而且一出来就是五只，想想他们的腿肚子都有一些转筋。

原本他们一直都认为郑海被o雀所杀那是扯蛋的事情，可是现在看起来，被o雀所杀应该是真的了，而现在自己，也有可能会被这些妖兽所杀，以他们的脑袋，怎么也想不明白，这些家伙为什么会出现在这里呢？妖兽不可以离开妖兽之森，这是自古以来传下来的啊！

他不明白，这个世界上有一个人，叫做周灵，周灵的存在就是为了打破这些的。

“蒙磊，你竟然敢杀我们铁剑门人，我告诉你，你完了，你等着，我们现在就去报告师尊！”看着面前的那五只二级妖兽，那边的郑辰不禁有些哆嗦的吼道。

“闭嘴！”听到了郑辰的话，那边的郑星不禁暗喝一声，这个郑辰是缺心眼还是怎么的，现在明显是对方占优，你还敢威胁人家？这是明摆着不想要让自己两个人活着回去了。

而听到了郑星的话，那边的郑辰也反应了过来，暗骂了一句自己糊涂。

但是现在想要改口已经不可能了，他所能做的就是拔出自己的铁剑，一脸狠辣的看着面前的蒙磊一行人，而蒙磊这一行人，看到局面已经把持住了，不禁暗暗松了一口气。

同时在心里面对周灵的信仰也更加的明确，一脸笑意的走向了面前的二人。

“你们，还想要活着回去？想的太多了吧……”听了蒙磊的话，那边的郑星和郑辰二人脸色大变，那边的郑星不愧是要比郑辰年长，要更加的心狠手辣一些，一脚踢在了郑辰的背上，把郑辰向着面前的妖兽群踢了过去之后，便马上飞身向着山下跑去，他为的就是要让郑辰替自己支持一段时间，在这个时候，什么师兄弟，什么同袍之恩，全部都消失不见了。

只要可以活命，哪个还管的了那些！而郑星这样的动作，也吓了那边的蒙磊他们一跳。

五只妖兽，第一时间扑了上去，把那个郑辰给撕成了碎片，但是等到它们想要去追那边的郑星的时候，却发现郑星已经连滚带爬的跑到了一半了，人类跟妖兽最大的不同，人类在开光期就可以使用一些小法术了，虽然说威力不强，可是聊胜于无，这个郑星就是这样。

几个起落之后，他已经跑到了苍龙门前面的阶梯的一半有余，眼看着这个家伙就要逃出苍龙门的势力范围了，而就在此时，一道金光闪过，随后直接没入到了这个郑星的脑海当中。

“砰！”的一声，在金光没入到了郑星脑海里面的瞬间，他的脑袋也直接炸了开。

随后一道浩然的威压从天而降，原本还在追击郑星的那五只妖兽，第一时间跪伏了下来。

而在这些妖兽身后的蒙磊等人，感觉到了这股威压之后，脸上也不禁露出了一丝骇然的神情！

第二百二十章：犯我天威必杀之（四更）

第二百二十章：犯我天威必杀之（四更）

“恭祝帝君，再次突破！”感受着面前这博大的威压，那边的蒙磊等人马上跪伏于地，这个威压这几人是再熟悉不过的了，这正是周灵的威压，而原本周灵的威压只是元婴期，而且也没有攻击能力，可是现在，竟然有了攻击能力，这……真的是让这些人感觉有些意外。

但是在意外的同时，心中也满是兴奋与忌惮，兴奋的是周灵越强，他们的靠山就越结实。

而忌惮的是，周灵以前并没有攻击的手段，而现在这个攻击的手段……

真的是让人防不胜防，突然之间天上闪过一道金光，下一秒对方的脑袋就炸了。

像是这样一击必杀的能力，真的是让他们感觉到了恐怖，天神之威，真的如此强悍？

随着威压渐渐散去，这边的妖兽和蒙磊他们也都站了起来，然后在周灵的指挥这下，这些妖兽便跟剩下的那五只n狙汇合，刚才为什么这五只n狙都没有现身呢？

主要是因为，蒙磊的布置，他害怕这五只n狙会有什么损失，所以就把它们安排在了山下，如果有人受伤了，需要它们追击的话，那再运用它们，可是谁知道，那边的五只二级妖兽那么给力，直接把那五个筑基期的给灭了，也就没有这五只n狙的事了，在周灵的指示下，这五个家伙飞快的没入到了丛林当中，当然了，这一次的危机还没有过去呢。

这七个家伙死了，那边的铁剑门肯定会知道是苍龙门这边捣的鬼，现在周灵他们最需要的就是防着铁剑门来袭，不过现在的战斗，基本上就已经跟蒙磊他们没有关系了。

随后周灵便下令，让蒙磊他们去闭关修炼，这回刘文涛回来，可是带了不少的中品和下品的灵石，除了摆放聚灵阵的之外，还可以让蒙磊他们每人都有好几块灵石，一起用来修炼，现在蒙磊等人就需要去闭关了，至于外面的事情，就交给周灵来解决吧！

听到了周灵的话，那边的蒙磊等人也知道，现在自己的实力在这样的战斗当中，是没有什么作用的，所以都向着空中周灵的意识拜了一下之后，便回到了各自修建的密室当中去修炼。

至于周灵，则把目光放到了妖灵森里面，他先是让蒙磊传下了新的命令，让大量归属于周灵的杂役之类的人，前往汉阳郡城，监视着那边的情况，然后又奖励了过来报信的那个叫赵大勇的，任命他为汉阳郡那边，将近二十位杂役的首领，这个地位仅于次沈三了。

而周灵则回到了妖灵森里面，准备开始绕道去找其他的四级妖兽，现在他要尽量提升自己的战斗力，虽然说威压已经很恐怖的，但是攻击，却只有18%左右的威力，基本上相当于是金丹后期，而铁剑门主可是金丹巅峰的，虽然说现在受伤了，但是听说还有一个没有受伤的长老呢，周灵不得不防这老小子给自己来一手，同时也派了一只兽过来在门派周围呆着。

如果到时候对方真的打上来了，而周灵不在，这个还可以支撑一下。

负责完了这里的情况之后，周灵把目光放到了妖灵森当中，随后指挥着自己三级和四级的妖兽混合大军，绕开了五级妖兽的领地，向着其他四级妖兽的领地前进！

一路上o雀都在前面照亮，但是周灵依然要小心的算着，这样黑漆漆的前进，万一阴沟里面翻船了，那周灵可就有意思了，这是他最不想要看到的一幕。

所以一路上周灵走的都很小心，就在周灵在仙灵界里面准备的时候，那边的陈妙彤、纪凡、严寒和贾靖，也在周灵的小院里面玩的很开心，周灵这里其实有不少玩的东西。

要是说上网，也有，网速还相当的快，周灵想着反正是拉网线，用电话费也是拉，用光纤也是拉，那还不如直接拉光缆呢，反正他也不差钱，有钱有势，就是这么简单。

那网速，就算是连着八个电脑，你要是电脑不好，下东西的时候就一定要做出下载限制，否则的话会下的你硬盘嘎嘎直响，没准下暴了啥的，那就怪不得周灵了。

电视那就更别说了，除了周灵房间的电视墙之外，其他的房间也都有电视，全部都是第十代的电视，一百多寸的那种，打开电视每个电视都配着一个卫星接收器，足足可以收到一百多个台，你就算是成天呆在房间里面，看电视都不会感觉到闷。

而且房间里面的浴缸啥的都是按摩式的，可以说周灵这里的房间，要比陈妙彤、纪凡她们家的房间都要舒服，再加上空气好，吃的好，环境好，外面就是一个大湖，虽然说现在湖里面也没有啥东西，但是可以在那里划小船，开快艇都行，周灵还买了水上摩托啥的。

还可以进森林里面，当然了，没有周灵和专业的猎物带路，她们是不敢深入的。

而且最近也听说了，林子里面有狼出没，她们也挺害怕，但是在外围，有的时候碰上一些野鸡、野兔子啥的，还可以采点木耳野核桃啥的山货，这些东西都是她们没有玩过的。

有山，有水，有树林，而且村里面的人还都不错，知道这是周灵的朋友，都挺客气的。

所以说除了买衣服不太方便之外，这里简直就是天堂啊！

最最最主要的，就是在这里不用操心自己工作上的问题，这几天绝对是贾靖和严寒这几年玩的最高兴的几天，再加上天天有妖兽肉吃，最近这几天两个小妞，明显感觉到自己的气色不一样了，原本还以为吃这么多的东西，会长胖呢，但是妖兽肉是不长肥肉的。

长肉也是肌肉，而且因为吃的东西种类多，不会像是周灵一开始光吃离兽肉一样，长的那么吓人，所以现在别看贾靖和严寒她们还是一副娇滴滴的样子，但其实她们的力气已经很大了。

甚至她们都有一种不想要回去的感觉，游玩了几天之后，她们开始跟着蒋小慧开始考查起了这附近的地皮，看看什么样的地可以包，什么样的地不可以包！

甚至她们还特意要了不少的种子，在周灵的庄园里面找了一片荒地，开了一小块地！

其实这个地上面种的东西，也就是种着玩的，周灵明年就可以吃到仙灵界里面的蔬菜了，现在地球上的蔬菜，他是完全没有那个口味去的，就算这是纯天然绿色食品也一样。

这些小妞们玩的高兴，但是最近这些天周灵就不太开心了，周灵最近这些天也一直在忙。

仙灵界里面的情况，真的是非常的麻烦，在这七个家伙死了之后第四天，那边的铁剑门就发现了情况不太对劲，特意派了一个一个人装成农民过来看了一下，但是这个家伙怎么可能骗的了周灵呢？在地图上面，满世界都是绿点的情况上，冒出来了一个红点，傻子看不出来。

既然来了那就别走了，这就是周灵的想法，在这个家伙打探到了，自己的那七个师兄，确实是上了苍龙山之后，就再也没有下来的时候，一道金光从天而降，随后这个家伙的脑袋也暴了开，这就是周灵这个精神之剑的威力，其实算起来，周灵的这个精神之剑的威力真的很大。

对上妖兽的时候，可能还好一些，因为妖兽的脑袋都比较大，颅腔的压力也比较小，就算是中了一招，也可以承受的住。

但是人类就不一样了，人的脑袋就这么大，里面放着大脑，大脑的波动一乱，被精神之剑攻击，大脑顶受不住，炸了开，那人的脑袋自然也就炸开了。

不得不说，周灵这一招对人类要比对妖兽给力的多，这就证明了，有的时候太聪明了不好。

这个家伙也死了之后，不到三天的时间，那边的铁剑门就已经知道了情况不对劲了。

毕竟在苍龙门的手里面，他们已经折了九个弟子了，那边的铁剑门主终于坐不住了。

但是他现在又不敢亲自过来找周灵的麻烦，所以只能让自己手下的大长老去找周灵的麻烦。

这次他们可谓是倾巢出洞，带着十刃剩下的八刃里面的七位，向着苍龙山而来。

看的出来，这个铁剑门这回是真的生气了，最近这些日子以来，他们一直都在被欺负。

被丹鼎派欺负也就算了，毕竟是上任宗派，但是还有一些其他的八级门派，最近一直在挑衅着铁剑门，铁剑门作为这一片七级以下门派的掌舵人，其一直都得处在高压的状态下，所以一些原本有实力跟他顶牛的八级门派，在以前都遭遇了打击，但是最近有两个八级门派里面出现了几个天才式的人物，于是这些门派也都渐渐有了想法！

原本按着铁剑门主，也就是那个中年人的想法，那就是杀只鸡，儆一下这些蠢蠢欲动的八级门派，告诉他们，自己现在的实力，还不是这些家伙可以翻身的时候。

但是谁也没有想到，自己势在必得的一击，竟然在苍龙门那里如同泥牛入海，连个波浪都没有翻起来，这让铁剑门在这一片算是名声扫地，如果再不把苍龙门摆平，那他们的威信无疑会降到有史以来的最低点！

第二百二十一章：怪兽（首更）

第二百二十一章：怪兽（首更）

周灵早就知道，这些家伙是不会轻易的放过苍龙门的，所以从一开始，他就没有停下的意思。

那边铁剑门的掌老带队离开的时候，这边的周灵已经绕过了自己这边兽所说的那个五级妖兽的领地，而这个妖兽，周灵也派o雀去看了一下，确认了一下这个妖兽的实力。

这个妖兽是一只巨大的乌龟，占据着周灵这条河的下游，平常的时候总在岸上居住，只有捕食的时候才会进入到水里。这只巨大的乌龟，大概有十五米左右宽，三米左右高，确实是一个庞然大物，不过长的并不是乌龟的头，而是一个鸟一样的头，尾巴很长，不像是乌龟那样尾巴很短。

周灵曾经拍到过这个家伙的照片给蒙磊看，蒙磊告诉周灵，这个家伙叫玄龟，五级的高级妖兽，不过性情比较平和，没有啥攻击**，这也是周灵他们敢从这个家伙的身边过的原因。

像是这个家伙的邻居，一条巨大的蛇，长着六只脚，四个翅膀，这个蛇叫做肥遗（虫遗），是一条蛇，要比大蛇小的多，大蛇有二十多米，而这个蛇，也就只有七八米左右，而看起来也不大，长的像是黄金一样，不过跟黄金不同的是，这种生物长着六条腿，还有四支翅膀，这就证明着这个家伙，不仅可以用嘴咬，用身体缠，它同样可以用自己的爪子攻击，可以飞到天上去，并且这个家伙天生就带着火土双属性，战斗力强悍的令人发指。

而且这个家伙有一个非常不好的习惯，很喜欢过界……所以周灵他们可不敢从它的领地旁边过，只能从这边脾气比较好的玄龟的领地旁边过才行，不过这一绕，也让周灵他们绕了一大圈，好在这些天，周灵他们不光是在那里绕圈，他们还找到了一些三级的妖兽。

像是这样的中部和外围的结合部这里，三级的妖兽还是比较多的，除了周灵抓过的那些之外，周灵还出现了三种，一种叫做山犭军，长的就跟狗一样，不过应该是变异的，脸长的像是人的脸，只不过人脸没有那么多的毛罢了，这是一种三级初级的妖兽，很……和谐的一个妖兽，这个妖兽看谁都笑，那贱贱的样子，真的是非常的猥琐。

周灵顺手抓了两只，现在的三级妖兽在周灵的威压之下，完全没有反抗能力。

还有两种一种叫做犭幼，长的就跟豹子一样，但是要比豹子大的多，它的脑袋上面有一些花纹，随着花纹的不同，其本身的属性也跟着变化，基本上这种生物，可以变化三种属性，火、水和风，总的来讲还是非常bug的一个生物，周灵也抓了两只。

还有一种生物叫做犭多，不得不说这个世界生物的名字，真的是很难念啊！

这个生物长的像是狗一样，但是长着红色的嘴巴，红色的眼睛，白色的尾巴，长的就像是一只长的像狗的大老鼠一样，这个家伙是土属性的，主要是钻地啥的，周灵只抓了一只，很难抓！而这个家伙也是三级中级的，加在一起，总共是抓了三只中级的，两只初级的。

给周灵加了160平方公里的地盘，同时周灵的脑域也开发到了37.6%，还剩下1.4就可以升到40%了，不得不说，富贵险中求，如果周灵还是在那里按部就班的升级的话，那怎么也不可能升的这么快，不过风险和机遇是相等的，如果一开始就冒冒失失的到处去找。

很有可能会找到一些五级妖兽的领地，到那个时候，哼哼，周灵估计就真的玩完了！

就算他不死，他手下的这些大军也将遭遇灭顶之灾，要知道周灵的这些信仰除了二十万华为镇的人之外，其他的都是来自于这些妖兽的，如果这些妖兽一灭，那周灵的脑域就会回到自己开发之前，这对周灵的打击是致命的，也是周灵绝对不想要看到的。

所以现在是逼不得已了，周灵才会这么做，带着自己的手下，周灵慢慢的进入到了这个四级妖兽的地盘。

不过没有想到，周灵刚刚进来，就发现了这个四级的妖兽。像往常一样，周灵依然是让o雀开道，在发现了这个妖兽之后，再让外面的那些妖兽大军进来，然后以自己的威压为主，再加上这些妖兽的威呵，把这个家伙给吓住。

但是今天的情况并不像想象当中的那么简单，“咋！”一声巨响，在周灵还没有反应过来的时候，一道黑光直接从旁边的树上面冒了出来，天上的o雀为了寻找地面上的妖兽，所以飞的不算高，而它飞的不高，正好就给了这个黑影一个机会！

瞬间周灵便感觉到那只o雀被撞了一下，随后那个身影便向着o雀的身上缠了过去。

“日！”周灵暗骂一句，好在他的反应不慢，第一时间把自己的威压给放了出来，巨大的威压让空中的那个黑色的身影一滞，而趁着这个机会，那边的o雀马上升高，躲过了这致命的一击，但是周灵也看的出来，这个o雀的身上，已经被这个家伙给弄出来了一条口子，正在往外流血，这可是周灵的手下，自从投降了周灵之后，第一次受伤。

“哦……哦……”看着自己的伤势，那边的o雀不禁悲惨的叫了起来，但是这个叫声还没有叫完，那个黑影再次扑了过去，这一次对方实在是太快了，周灵的动作完全没有作用，对方已经杀了过来，直接一口咬住了o雀的脑袋，而周灵这时也看到了对方的样子。

“我了个凑，这是神马怪物！”看着o雀在死之前留下来的影像，周灵不禁暗骂了一句。

这个家伙完完全全就是一个怪物，长着一张跟人的脸很像的面孔，但是却长着一嘴的利齿，身体长的像是豺一样，一看就知道是哺乳动物，肉肉的，毛毛的，但是却没有脚，也没有尾巴，整个身体就像是蛇一样，嗯，换句话说，就像是拉长了豺一般，整个身体长约十五米左右，背后生着一双肉翅，像是蝙蝠的翅膀一样，看着这个怪兽，周灵已经完全的傻眼了。

“nnd，我要为了我的o雀报仇！”咬了咬牙，周灵什么时候这么郁闷过，要知道他的o雀，在巴蛇大战的时候都没有被杀过，现在竟然进了这个怪物的肚子里面，这让周灵怎么顺的了气！大喝一声，直接指挥着两只o雀飞了过去，同时在外面的妖兽大军也扑了过去。

在周灵的这些妖兽大军扑过来的时候，这个家伙正在那里吞食着那只o雀呢，看到周灵的大军压境，这个家伙正好把那只o雀吞了一半，一半在里面，一半在外面，所有的人都知道，这个时候是最难受的时候，这个家伙看了一眼面前气势汹汹的妖兽们。

原本的时候，这些妖兽并不被它放在眼里，但是现在，它却不得不暂避其锋，转身就想要跑。

但是周灵会让它逃走吗？直接一道威压降下，那恐怖的，堪比六级妖兽的威压，让这个四级的妖兽不禁有些迟疑，它害怕退进了森林里面，在那里会有一个六级的妖兽在等着自己。

就在它犹豫着停下的时候，周灵的精神之剑已经扔了出来，直接扔进了它的脑海里面，不过随后出现的情况，并没有像是周灵想象当中的那样，像是兽和那个大蛇一样，来回的翻滚。

这个家伙虽然也很难受，但是只是在那里摇着头，好像并没有受大伤的样子！

看到了这一幕，周灵的心里面一惊，同时也一喜，现在周灵的脑域已经达到了37.6%，精神之剑的攻击力基本上就属于一半，18.8%的攻击力，换算一下也就是金丹后期。

而这个家伙竟然可以硬顶着自己金丹后期的精神攻击，那就证明这个家伙至少也是四级后期甚至是颠峰的修为，如果收服了这个家伙再配合上自己的实力，想要灭掉铁剑门来的人并不难，这就是周灵喜的原因，而惊的就是，这个家伙可没有那么容易收服啊！

不过现在既然碰上了，那周灵就不会放过它！随后一道又一道的精神之剑扔向了这个怪兽，而周灵的那些妖兽也围了过来，一只兽和两条大蛇首先发力，兽头上的尖角一亮，然后便直接向着这只怪兽冲了过去，而这只怪兽现在正在应付着周灵的精神之剑呢，一时不查，直接被这个家伙给顶飞了起来，砸在了那边的岩石上，而那两条大蛇也不客气，直接人立而起，张开自己的大嘴，两道像是岩浆一样的液体向着这只怪兽喷了过去。

这就是这两条大蛇的攻击方式，它们喷的确实不是毒，而是岩浆，四级火属性可不是叫着玩的，看着这四道岩浆喷到了这个家伙的身上之后，这个家伙原本死死顶着的周灵的精神之剑终于顶不住了，身上的疼痛让它开始翻滚了起来，而周灵的精神之剑趁势攻入到了对方的脑海当中，连续的翻腾了十分钟之后，这只怪兽，有气无力的倒在了地上，已经丧失了战斗力！

“归降吧！”随着一道浩然的威压降下，那只怪兽也知道，自己大势已去……

第二百二十二章：化蛇（二更）

第二百二十二章：化蛇（二更）

周灵早就知道，这些家伙是不会轻易的放过苍龙门的，所以从一开始，他就没有停下的意思。

那边铁剑门的掌老带队离开的时候，这边的周灵已经绕过了自己这边兽所说的那个五级妖兽的领地，而这个妖兽，周灵也派o雀去看了一下，确认了一下这个妖兽的实力。

这个妖兽是一只巨大的乌龟，占据着周灵这条河的下游，平常的时候总在岸上居住，只有捕食的时候才会进入到水里。这只巨大的乌龟，大概有十五米左右宽，三米左右高，确实是一个庞然大物，不过长的并不是乌龟的头，而是一个鸟一样的头，尾巴很长，不像是乌龟那样尾巴很短。

周灵曾经拍到过这个家伙的照片给蒙磊看，蒙磊告诉周灵，这个家伙叫玄龟，五级的高级妖兽，不过性情比较平和，没有啥攻击**，这也是周灵他们敢从这个家伙的身边过的原因。

像是这个家伙的邻居，一条巨大的蛇，长着六只脚，四个翅膀，这个蛇叫做肥遗（虫遗），是一条蛇，要比大蛇小的多，大蛇有二十多米，而这个蛇，也就只有七八米左右，而看起来也不大，长的像是黄金一样，不过跟黄金不同的是，这种生物长着六条腿，还有四支翅膀，这就证明着这个家伙，不仅可以用嘴咬，用身体缠，它同样可以用自己的爪子攻击，可以飞到天上去，并且这个家伙天生就带着火土双属性，战斗力强悍的令人发指。

而且这个家伙有一个非常不好的习惯，很喜欢过界……所以周灵他们可不敢从它的领地旁边过，只能从这边脾气比较好的玄龟的领地旁边过才行，不过这一绕，也让周灵他们绕了一大圈，好在这些天，周灵他们不光是在那里绕圈，他们还找到了一些三级的妖兽。

像是这样的中部和外围的结合部这里，三级的妖兽还是比较多的，除了周灵抓过的那些之外，周灵还出现了三种，一种叫做山犭军，长的就跟狗一样，不过应该是变异的，脸长的像是人的脸，只不过人脸没有那么多的毛罢了，这是一种三级初级的妖兽，很……和谐的一个妖兽，这个妖兽看谁都笑，那贱贱的样子，真的是非常的猥琐。

周灵顺手抓了两只，现在的三级妖兽在周灵的威压之下，完全没有反抗能力。

还有两种一种叫做犭幼，长的就跟豹子一样，但是要比豹子大的多，它的脑袋上面有一些花纹，随着花纹的不同，其本身的属性也跟着变化，基本上这种生物，可以变化三种属性，火、水和风，总的来讲还是非常bug的一个生物，周灵也抓了两只。

还有一种生物叫做犭多，不得不说这个世界生物的名字，真的是很难念啊！

这个生物长的像是狗一样，但是长着红色的嘴巴，红色的眼睛，白色的尾巴，长的就像是一只长的像狗的大老鼠一样，这个家伙是土属性的，主要是钻地啥的，周灵只抓了一只，很难抓！而这个家伙也是三级中级的，加在一起，总共是抓了三只中级的，两只初级的。

给周灵加了160平方公里的地盘，同时周灵的脑域也开发到了37.6%，还剩下1.4就可以升到40%了，不得不说，富贵险中求，如果周灵还是在那里按部就班的升级的话，那怎么也不可能升的这么快，不过风险和机遇是相等的，如果一开始就冒冒失失的到处去找。

很有可能会找到一些五级妖兽的领地，到那个时候，哼哼，周灵估计就真的玩完了！

就算他不死，他手下的这些大军也将遭遇灭顶之灾，要知道周灵的这些信仰除了二十万华为镇的人之外，其他的都是来自于这些妖兽的，如果这些妖兽一灭，那周灵的脑域就会回到自己开发之前，这对周灵的打击是致命的，也是周灵绝对不想要看到的。

所以现在是逼不得已了，周灵才会这么做，带着自己的手下，周灵慢慢的进入到了这个四级妖兽的地盘。

不过没有想到，周灵刚刚进来，就发现了这个四级的妖兽。像往常一样，周灵依然是让o雀开道，在发现了这个妖兽之后，再让外面的那些妖兽大军进来，然后以自己的威压为主，再加上这些妖兽的威呵，把这个家伙给吓住。

但是今天的情况并不像想象当中的那么简单，“咋！”一声巨响，在周灵还没有反应过来的时候，一道黑光直接从旁边的树上面冒了出来，天上的o雀为了寻找地面上的妖兽，所以飞的不算高，而它飞的不高，正好就给了这个黑影一个机会！

瞬间周灵便感觉到那只o雀被撞了一下，随后那个身影便向着o雀的身上缠了过去。

“日！”周灵暗骂一句，好在他的反应不慢，第一时间把自己的威压给放了出来，巨大的威压让空中的那个黑色的身影一滞，而趁着这个机会，那边的o雀马上升高，躲过了这致命的一击，但是周灵也看的出来，这个o雀的身上，已经被这个家伙给弄出来了一条口子，正在往外流血，这可是周灵的手下，自从投降了周灵之后，第一次受伤。

“哦……哦……”看着自己的伤势，那边的o雀不禁悲惨的叫了起来，但是这个叫声还没有叫完，那个黑影再次扑了过去，这一次对方实在是太快了，周灵的动作完全没有作用，对方已经杀了过来，直接一口咬住了o雀的脑袋，而周灵这时也看到了对方的样子。

“我了个凑，这是神马怪物！”看着o雀在死之前留下来的影像，周灵不禁暗骂了一句。

这个家伙完完全全就是一个怪物，长着一张跟人的脸很像的面孔，但是却长着一嘴的利齿，身体长的像是豺一样，一看就知道是哺乳动物，肉肉的，毛毛的，但是却没有脚，也没有尾巴，整个身体就像是蛇一样，嗯，换句话说，就像是拉长了豺一般，整个身体长约十五米左右，背后生着一双肉翅，像是蝙蝠的翅膀一样，看着这个怪兽，周灵已经完全的傻眼了。

“nnd，我要为了我的o雀报仇！”咬了咬牙，周灵什么时候这么郁闷过，要知道他的o雀，在巴蛇大战的时候都没有被杀过，现在竟然进了这个怪物的肚子里面，这让周灵怎么顺的了气！大喝一声，直接指挥着两只o雀飞了过去，同时在外面的妖兽大军也扑了过去。

在周灵的这些妖兽大军扑过来的时候，这个家伙正在那里吞食着那只o雀呢，看到周灵的大军压境，这个家伙正好把那只o雀吞了一半，一半在里面，一半在外面，所有的人都知道，这个时候是最难受的时候，这个家伙看了一眼面前气势汹汹的妖兽们。

原本的时候，这些妖兽并不被它放在眼里，但是现在，它却不得不暂避其锋，转身就想要跑。

但是周灵会让它逃走吗？直接一道威压降下，那恐怖的，堪比六级妖兽的威压，让这个四级的妖兽不禁有些迟疑，它害怕退进了森林里面，在那里会有一个六级的妖兽在等着自己。

就在它犹豫着停下的时候，周灵的精神之剑已经扔了出来，直接扔进了它的脑海里面，不过随后出现的情况，并没有像是周灵想象当中的那样，像是兽和那个大蛇一样，来回的翻滚。

这个家伙虽然也很难受，但是只是在那里摇着头，好像并没有受大伤的样子！

看到了这一幕，周灵的心里面一惊，同时也一喜，现在周灵的脑域已经达到了37.6%，精神之剑的攻击力基本上就属于一半，18.8%的攻击力，换算一下也就是金丹后期。

而这个家伙竟然可以硬顶着自己金丹后期的精神攻击，那就证明这个家伙至少也是四级后期甚至是颠峰的修为，如果收服了这个家伙再配合上自己的实力，想要灭掉铁剑门来的人并不难，这就是周灵喜的原因，而惊的就是，这个家伙可没有那么容易收服啊！

不过现在既然碰上了，那周灵就不会放过它！随后一道又一道的精神之剑扔向了这个怪兽，而周灵的那些妖兽也围了过来，一只兽和两条大蛇首先发力，兽头上的尖角一亮，然后便直接向着这只怪兽冲了过去，而这只怪兽现在正在应付着周灵的精神之剑呢，一时不查，直接被这个家伙给顶飞了起来，砸在了那边的岩石上，而那两条大蛇也不客气，直接人立而起，张开自己的大嘴，两道像是岩浆一样的液体向着这只怪兽喷了过去。

这就是这两条大蛇的攻击方式，它们喷的确实不是毒，而是岩浆，四级火属性可不是叫着玩的，看着这四道岩浆喷到了这个家伙的身上之后，这个家伙原本死死顶着的周灵的精神之剑终于顶不住了，身上的疼痛让它开始翻滚了起来，而周灵的精神之剑趁势攻入到了对方的脑海当中，连续的翻腾了十分钟之后，这只怪兽，有气无力的倒在了地上，已经丧失了战斗力！

“归降吧！”随着一道浩然的威压降下，那只怪兽也知道，自己大势已去……

第二百二十三章：战！（三更）

第二百二十三章：战！（三更）

对于严寒和贾靖她们可以在自己这里呆这么久，周灵可是非常意外的。

一般来讲，在周灵的印象里面，好像明星什么的，基本上就没有休假的时候吧，他记得以前看过一个采访，上面好像是说，如果一个星期，这个明星都没有闹出来一丁点的事，没有上过电视节目，没有上过八卦杂志，没有上过娱乐新闻，那就证明这个明星开始走下坡道了，而一般的主流明星，基本上除了拍戏的时候之外，基本上是天天都有通告的。

几年的时间没有睡过一个好觉也是常事，毕竟火么，赚钱也就是趁着这几年火的时候赚。

原本在周灵看起来，这个严寒和贾靖应该也是这样的，贾靖是主持人，这个还好说，毕竟她现在总共就主持两个节目，有一个龙江台的一个周播的节目，还有就是龙江台的新闻联播。

那个周播的节目是录播的，基本上一次性就可以录一个月的，而新闻联播这个东西虽然说是天天的，但是一共有五个主持人来回的串，所以说她在这里多呆一阵子还可以理解。

可是这个严寒，周灵就有一些看不太明白了，她可是国内，甚至是世界上数一数二的当红歌星，基本上只要看娱乐台就可以看的到这个家伙，但是此时这个家伙竟然可以在自己这里呆这么长时间，算算，都快半个月了，难道她落套了？

其实周灵还是不明白这个娱乐圈的套路，那些忙的快要死了的明星，基本上不是小明星正在往上爬，就是大明星正在造声势，要不然就是新生代的人，要不然就是没有啥靠山的人。

像是严寒这个变态，有靠山，至少在国内完全没有人敢碰她，虽然说年轻，但绝对是娱乐圈里面的老人了，一个单曲就已经红遍了世界，然后就算是每年只出一张唱片，都可以让她在top榜单上呆上大半年之久，平常的时候她也不拍戏，也不赶通告，基本上不上娱乐节目，不用宣传新专辑，也不差钱，所以说她很有时间，有非常多的时间。

再加上原本她来周灵这里，就是为了散心的，她的新专辑正在制作当中，目前十首歌里面，已经弄完了八首了，只剩下了最后两首，可能是感觉压力有些大，才陪着贾靖过来玩的。

只要在过年之前把这两首弄完，就可以了，现在算起来还有两个月的时间呢，早着呢……

所以说她有的是时间，不过原本这次来周灵这里，她并没有准备呆这么久。

她就是想要来尝尝那个传说中的龙肉是什么味的，原本想着来玩个两三天就可以走了。

但是谁知道，一呆竟然呆了这么久，而且现在她还是完全不想要回去，因为她越发的对这个庄园的主人好奇了起来，这个周灵真的混身都是秘密啊……

首先就说这个庄园里面，现在已经快要十一月份了，北方其他是地方都是一片萧条的神色。

到处都是一片深秋，即将入冬的影像，就算是青龙山村也不例外，而且因为这里地处在比较北的地方，整个村子里面都是一片萧条的景象。

可是周灵这里却不一样，周灵这里的小草还在往外冒，大树还在发芽呢，这非常的不合常理！再加上此时村子里面的天气，在晚上的时候早就已经降到了零下了，但是在周灵这里，却是恒定的。她害怕来了这里之后，有可能会感冒发烧之类的，所以特意带了一个体温计，她在来到了这里之后，就对这里的气候感觉很奇怪，所以特意把体温计放在土里面量了一下，虽然说不太准，但是周灵这个小院里面的土的温度，却在二十五度左右，这非常的不合常理，还有水里面的鱼，周灵院子里面的这个小水沟里面的鱼，基本上是以肉眼可见的速度在长大，刚来的时候，这鱼才食指那么长。

现在到好，直接长到了巴掌那么大，这样的生长速度，她也没有见过。

院子里面的只能说还好，而在院子外面的，就长的更加的恐怖了，昨天她跟贾靖她们去湖里面玩船，结果发现一条差不多一尺长的黑鱼，这可是把她们吓一跳，因为她们可知道，这湖里面的鱼，可都是最近刚刚倒进来的，这鱼是怎么长这么长，就连蒋小慧都不知道。

如果说这些生物违反常理的事情，只是正常的事情的话，那吃那些妖兽肉可能增加自己体质的事情就真的让她有些琢磨不透了，这个周灵真的是，越看越奇怪，越看越好奇……

整个人的身上都像是布满了一层神秘的面纱一般，不把这个面纱给摘掉，她的心里面还真的痒痒的，同时这里的环境也让严寒深深的喜欢上了这里，这就是她现在还没有走的原因。

“最近可能有些忙，就要让你们自己先玩一下了，不过我估计事情也忙的差不多了，再过几天，差不多我也就该闲了，到时候陪你们进一趟山！”周灵看着严寒的样子，如果现在严寒生气了质问自己，或者是阴阳怪气的说话，那周灵是不可能给她任何承诺的，不把她赶走就不错了，不过现在这个大明星非常冷静的对着周灵，周灵还真不好说什么。

虽然不想要让人来自己的这一片乐土，但是人家现在已经来了，周灵总不好再把别人赶走吧！

所以犹豫了一下之后，周灵只能决定暂时就这么地吧！等自己有时间再说。

“那我就先谢谢周先生啦！”看着周灵，那边的严寒眨着自己的大眼睛笑嘻嘻的说道，然后拿了一盒牛奶，又顺了两块肉片之后，便离开了厨房，看着这个女孩的背影，周灵轻轻的笑了一下，他如何不知道这个女孩心里面的好奇心，不过就算是再好奇也无所谓。

这个东西，可不是现在地球上的人可以弄明白的，几口把吃的东西消灭掉了之后，周灵回到了自己的房间，好好的睡了一觉，准备迎接第二天，与铁剑门的大战。

“等一下！还有多远到苍龙门啊！”一个老者的声音在一个轿子里面响起，听到了老者的声音，不管是抬轿的人，或者是在轿前轿后的人，都停了下来，一脸恭敬的看向了轿子的位置。

随着声音落下，轿帘被打了开，一个须发皆白老者，从轿子里面走了出来，那身上紫黑相间的道袍，代表着他的身份，他正是铁剑门里面的第二人，铁剑门上一代的长老！

昨天晚上，他们就在华为镇上住下的，今天一早在准备完了之后，一行人便向着苍龙门走去，眼看着走了一上午了，还没有到，那边的老者不禁有些气闷，走出了轿子向着身边的人问道。

“禀告师祖，前面再有五里路就是苍龙门了，看那边的那座高山，就是苍龙山了！”指向了远处一个不高的山头，那个离着轿子最近的年轻人对着这个长老说道。

“嗯，快到了就行！”看着远处的山头，这个人轻轻的点了点头，华为镇和苍龙门这边的道路全部都是重修的，虽然说两边周灵都让种树，不过这边的人还没有倒出时间来种呢。在这样的大中午之下，坐在轿子里面，不气闷才怪呢！

“嗯，快些走吧，到了苍龙门之后，灭了他们，咱们再吃午餐！”看起来这个老头对自己这一行人可是非常有自信的，其实换成是谁，都会非常有自信的，铁剑门这个长老带出来的人，不可谓是不精锐，至少在汉阳郡里面，绝对算是最顶尖的一小波人了。

铁剑门的长老，金丹期巅峰的铁剑真人，外加上除了郑灵这个十刃里面的唯一的辟谷期之外的七刃，郑宇、郑天、郑地、郑无、郑量、郑日、郑月，七个开光期的，其中郑宇是开光期巅峰，随时都有可能突破辟谷期，这一次让他来，就是为锻炼他的心性，郑天、郑地、郑无全都是开光后期，郑量、郑日、郑月全部都是开光中期，可以说这一次来的人，要比郑星和郑辰更加的厉害，更加的可怕，再加上十位筑基期的弟子，这一行人，在汉阳郡这里，可以说是，指哪个门派，就灭哪个门派，根本就不用商量，而这一次面对苍龙门，他们没有自信也不可能呢！虽然说最近的苍龙门看起来有些深不可测，但是碰上了这样的阵容，在所有的人看起来，苍龙门都是死必无疑了！

“快走吧！”看了一眼远处的山，老者便向着轿子走了过去，不过正当他拉开轿门的时候，突然之间一个声音从他的心底里面传了出来。

“既然出来了，那就别急着回去了！”听着这个声音从自己的心底传来，那边的老者脸色瞬间变了，随后就听到一阵“踏踏……”的声音，两只长着独角，马身，虎爪的妖兽从远处跑了过来，看着这两个妖兽，所有铁剑门的弟子，脸色都不禁变了……

第二百二十四章：暴头！

“什么人，藏头露尾的，给老夫出来！”听着自己内心的声音，看着那两只兽，那边的铁剑真人不禁脸色一变，对着天空当中大声的吼了起来。-

他的那些弟子，也就是所谓的十刃害怕兽，不代表他也害怕，对于他来讲，其实兽啥的并没有太强的战斗力，只是四级初级的妖兽而已，就算是以一对二，那他也有获胜的希望。

他现在最忌惮的反而是那个在他内心里面传出来的声音，听着这个声音，他就没由来的心虚。

这个世界是有一种功夫，叫做传音入密的，基本武修到达了先天之后都会，不算是什么高级的技能，但是这个传音入密，其实只是用自己的内耳，把自己的声线逼成一段波动，传进别人的耳朵里面，人类的耳朵接收的声音是十分贝起，而这个传说时入密，基本也就是声音在十分贝以下，别人听不到，但是直接传进了那个人的内耳当中，那个人可以听的到。

不过不管怎么说，这个技能，还是属于用耳朵来听，而不像是现在，这个声音直接进入到了他的大脑里面，这种恐怖的能力，让那个铁剑真人真的些害怕了。

“你，没有那个资格！”可能是听到了铁剑真人的话，那个声音随后淡淡的说道。

然后在所有人的目光当中，突然一道金光从天而降，如果这是晚的话，也许还有可能注意的到。但是现在正好是中午，完全没有人注意到这一道金光，在这个铁剑真人完全不知所措的情况下，那一道金光下一秒便没入到了他的脑袋里面。

随后一阵剧痛传来。在这个铁剑真人的脑海里面，自己瞬间进入到了一个完全漆黑的世界当中，看着面前完全漆黑[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］的世界，那边的铁剑真人完全的傻眼了，一脸不知所措的看着周围，他不知道这是怎么回事，原本一开始他还以为是幻术呢，但是现在他发现。这根本就不是幻术！就这样，在这个空间里面，就只有他一个人，不可以动。不可以走，不可以睡觉，甚至连闭眼都做不到，就这么一直呆着，没有时间。没有人知道他呆了多久……

一直在他几近崩溃的时候，突然在他的面前冒出来了一个人，这个男人看起来三十多岁，一脸的横肉。传更新此时正一脸邪笑的向着铁剑真人抓了过来，看着这个男人。铁剑真人已经完全的傻了，因为这个男人。他认识……

铁剑真人算起来从小也是苦大愁深，他小的时候，他的村子里面遇了山贼，全村被屠杀的一干二净，而他因为藏在了粪坑里面逃过了一劫，随后他便进入到了汉阳郡内，成为了一个孤儿外加流浪儿，那年他才五岁，不过他幸运的是，在刚刚流浪了几个月之后，他就碰到了一个人，这个人就是刚才的那个男人，这个男人，一开始给他一些吃的东西，随后就把他带回了家，认他当了自己的义子，就在他完全的信任这个男人的时候，在一个月黑风高的晚，这个男人带着酒意闯进了他的房间，然后不顾他的反抗，就把他给……暴了！

然后他就再次生活在了水深火热之中，那个壮汉，不喜欢女人，偏偏喜欢小男孩……

那个时候的铁剑真人完全没有办法反抗，就这样过了五年，一直在他十岁的时候，趁着有一次，这个家伙喝多了，他便把这个家伙给杀死了，随后害怕官府的追究，他就逃进了深山当中，也正是因为那一次，他碰到了任铁剑门的掌门，把他收入门墙，传为自己的弟子。

虽然那个男人虽然死了，可是却成为了他的噩梦，想要从金丹突破到元婴期，最主要的就是要斩掉自己的心魔，但是因为这个男人，有可能到死，铁剑真人都不可能斩的断。

他一直在自己的心里面告诉自己，那个男人已经死了，是被自己亲手杀死的！

这么多年过去了，他也渐渐的把这个男人的身影，埋在了自己的心底。

可是在此时，在自己在这个空间里面已经开始绝望的时候，那个男人又出现了。

“你，你该死！”看着面前这个邪笑的男人，还有这个男人已经退下去的裤子，那边铁剑真人大喝一声，随后他运起了自己全部的功力，也不管自己身体的禁制，向着面前的这个男人便杀了过去！“砰！”就在他的全部功力运起来的时候，铁剑真人的脑袋也不禁一滞……

随后他意识外面的那个身体的脑袋，也瞬间炸了开！

那红的，白的脑浆，像是被扔了一根鞭炮的粪坑一般，四散飞开，弄的他身边的那些弟子一身都是，在这些弟子惊讶的目光当中，这个铁剑真人的无头尸体，也慢慢的倒了下去。

这就是周灵精神之剑的威力，一开始只是让你的头疼而已，随后就会让你进入到一个孤立的世界，如果你可以忍受这个世界的话，那就会幻化出你内心里面最恐惧的人，如果你退缩了，那你就会永远的留在这个世界当中，不断的受着精神的折磨，而如果你反抗的话……

呵呵，那就更好办了，如果人身体里面的血液，全部都涌到脑袋面的话，会发生什么情况呢？那脑袋会炸开……而如果把全部的功力，都集中在大脑呢？也一样会炸开。

不得不说，这是一个非常阴毒的招式，但是周灵却很喜欢，其实这一招并非是没有弱点的！

越是心地善良之人，这一招的威力就几乎没有效果，也就是说，心思纯洁的人，像是一些先天心智有些缺失的人，在这一招之下，是没有任何效果的，因为他们已经习惯了在自己内心的世界里面存在，但是对于那些老人，尤其是一些老怪物，城府极深的人，这一招基本是一打一个准，而且现在周灵元婴期以下，基本就属于无敌的存在了，谁也没有用！

“师祖！”看着铁剑真人的脑袋炸了开，那边的那些弟子们都悲惨的叫了起来。

他们完全不明白自己的师祖是怎么回事，怎么好好的，脑袋就直接炸开了呢……

“嘶！”但是现在可没有时间来给他们考虑这个问题，那边的两只兽已经冲了过来。

金丹期的打开光期，不管你是后期还是颠峰，就算是辟谷期的也就只有死路一条。

两只兽甚至都没有用自己的妖法，头一低，直接便把面前的两个人的胸口给刺了一个对穿。

巨大的冲击力，直接把这两个家伙给顶飞了出去，胸口巨大的血洞，和那呆滞的目光告诉着大家，这两个家伙现在已经完了！

而这两个家伙一完，其他的人也跑不了，两只兽，随后张开了自己的血盆大口，一口咬在了面前的两个已经傻愣住的人脑袋。

那脑袋，就像是豆腐一般，瞬间被这两只兽给咬的稀烂，而这还不算完呢。

这四个开光期的一死，其他的人就彻底的炸庙了，瞬间四散而逃，而那边的兽毕竟只有两只，虽然继续追杀，但是也只杀了十个人，那来的七个十刃里面的人，还是逃回去了两个，剩下的那些筑基期的也逃回去了五人，其实这些人只要周灵想，想要留下他们很容易。

但是周灵不可以这么做，因为他要给铁剑门留下一点种子，如果长老和十刃全部死掉的话，那铁剑门就别说在这一片称王称霸了，就连立足都成问题，到时候如果是汉阳郡里面的内战的话，那还好办一些，如果引起了丹鼎派之类的大门派插手，就不是周灵所希望的了。

所以现在他才会给铁剑门留下一些种子，不过也可以预见，这一次这些人回去之后，把铁剑真人已死的消息一传播，到时候估计汉阳郡这边的修真门派，就将再次刮起一阵腥风血雨。

‘到了那个时候，就是苍龙门扩展的好机会了！’看着这些逃掉的铁剑门人，周灵在天的意识，不禁笑了起来，而正当周灵在这边解决掉了那个铁剑真人的时候，突然一阵灵气的波动从不远的苍龙门那里传了出来，随后在周灵的意识当中，蒙磊从自己的房间里面走了出来，看着他脸那淡淡的笑容，还有身扩散的灵力，周灵知道这个家伙突破成功了！

“开光期！呵呵，要比想象当中的快的多啊！”看着蒙磊已经进入到了开光期，周灵也不禁笑了起来，看起来这一次苍龙门是真的要在自己的扶持之下，发光发热了！

随后又是两道淡淡的灵气波动，随后钱宇和刘文涛也从各自的房间里面走了出来，看着他们脸那自信的表情，达到了筑基期后期的能力，周灵的嘴角咧了开。

这个世界并不是所只有天才才可以修真，其实算起来，真正可以屹立在这个世界顶峰的人，都不会是什么天才，因为这些人知道，自己跟那些天才相比，差的远了！所以就只能靠自己的努力去填平这中间的沟壑，勤能补拙，至少在周灵看起来，这三个家伙真的很勤奋！未完待续。。

第二百二十五章：告一段落

早起的鸟儿有虫吃，这句话也算是流传了很久了，当然了，后来也有了另外一句话，叫早起的虫儿被鸟吃，这个也可以理解，毕竟现在地球上的这个世界，已经不是说勤能补拙的世界了但是是鸟，是虫，这个是需要你自己去争取的泡*书*(

原本的蒙磊三人，就算是再勤奋，也只是三只小虫而已，随便来一只小鸟，就可以灭他们满门，但是自从有了周灵这个大佬保护之后，这三只小虫也变成了三只小鸟

在平安的状态下，只要他们肯努力，早晚可以成长的起来

“恭喜，达到开光期了”看着下面苍龙门的那三人，周灵用自己的能力，对着那边的蒙磊问候了一声，听到了在脑海里面传过来的话，那边的蒙磊吓了一跳

随后就明白了，这个声音是谁的，马上跪了下来，对着天空拜了三拜

“恭喜帝君法力又恢复了不少”看着蒙磊那恭敬的样子，周灵笑了一下，不过并没有多说什么，既然自己要装神仙，那就要装的像一些，告诉了一下蒙磊山下那个铁剑真人还有其他开光期修士尸体的位置之后，周灵便不用多管了，剩下的事情蒙磊自然可以办的好

发死人财，这一直都是周灵的套路，而且看起来这个套路以后还会发扬光大的

而那边的蒙磊，在得知了铁剑门人已经被周灵解决掉了之后，他的信仰之力就加的浓厚了，而他达到了开光期之后其本身反馈给周灵的信仰，就加的强大了

原本在筑基期的时候，大概反馈的信仰之力，大概相当于是妖兽给的十平方公里左右现在直接达到了一百平方公里左右让周灵的脑域开发达到了41.8%，差一点就可以达到42%了

看着这十倍十倍增加的范围，周灵对自己以后美好的生活，可是充满了信心啊

看到蒙磊已经去安排人手了，周灵也跟那边的刘文涛说了一下准备的差不多了就可以回矿厂了，对于周灵的安排，刘文涛可是非常信服的，随后周灵便退出了仙灵界

这一次的战斗虽然打的很激烈，但是结束的却很快，周灵退出仙灵界的时候，发现才刚刚下午一点钟泡-书_)这一次他总算是不用担心苍龙门的情况了，这回铁剑门估计腾不出时间来管苍龙门了，自己也有时间可以休息一下了

虽然说最近这段时间自己的功力增加的很快，但是周灵也很累，每天都在计算着位置之类的，如果是以前的周灵可能早就把自己的妖兽大军给弄丢了，现在也就是他的脑域，才可以计算的过来……

不过周灵的这个脑域开发了之后，并没有什么特殊的效果，以前的时候他听说，脑域开发异于常人的话，就会出现一些能力之类的，但是现在周灵却发现，这个脑域开发了之后，除了自己的计算能力和逻辑能力变强了之外，还真就没有什么特殊的能力出现

什么控火，控冰，会飞之类的东西，看起来这些所谓的异能，都是扯蛋的东西……

“呃”从床上跳了下来，感受着自己脚下地板的凉意，周灵轻轻的伸了一个懒腰，随后便换上了衣服，好几天了，他头一次在下午的时候走出自己的房门

走到了小院里面一看，发现其他人都不在，顺便就看看那三条大狗

看到周灵走了过来，那三条大狗都不禁从自己的位置上爬了起来，冲着周灵摇起了尾巴

最近这些天，它们过的一直非常的滋润，吃的是妖兽肉，喝的是带有灵气的水，生活在充斥着灵气的小院子里面，这样的生活，它们以前可没有体验过，在周灵把它们弄回来的时候，这三条狗可是造的呛毛呛刺的，这些日子在那个狗场里面饿的虽然不说是骨瘦如柴，那也差不多了，再加上以前是斗犬，身体里面有不少的暗伤，但是经过最近这段时间的滋养，基本上都已经养好了，毛色要比那些选美的狗的毛色都要好看，身体也渐渐胖了起来

不过长的都不是赘肉，而是肌肉，那一双双的眼睛里面都透露着智慧的光芒

如果说斗犬原本就傻的话，那现在这三只斗犬可就没有一丁点傻的意思了

“在这里住的怎么样”摸了摸这三条狗的脑袋，周灵笑着蹲了下来，手里拿着几块II肉说道，听到了周灵的话，那三条狗都趴了下来，摇着尾巴，一脸贱贱的看着周灵，手里面的肉……明显对于它们来讲，虽然说周灵很亲近，但是肉加的亲近……

“几个馋鬼”把肉丢给了这几个家伙之后，周灵便拍了拍手站了起来，刚想要去找点吃的，却发现大门打了开，那边的纪凡跟蒋小慧两人笑嘻嘻的走了进来

“哎？我们的周大佬，总算是舍得在白天的时候离开他的小屋了”看到周灵竟然出现了，那边的蒋小慧不禁半开玩笑的说道，听到了蒋小慧的话，那边的周灵也不太好意思的摸了摸头，最近这几天，一直都是在让蒋小慧照顾着这几个女生，周灵也有一些不太好意思

“事情总算是忙完了，今天就算了，明天我带你们进山玩一下，这些日子一直说带你们进山，一直都没有时间去”看着蒋小慧，周灵笑了一下说道听到了周灵的话，那边的纪凡也不禁眼神闪烁了一下，其实说起来，她是不太想要进山，毕竟上一次进山里面的事情并不是很美好，虽然说跟周灵有一点，那啥……但是后来遇到了狼群可是把她们吓够呛

“不用害怕的，这一次我也算是老手了，而且还有它们跟小猞猁在呢，不用担心”摸了摸脚下那只鬼面的脑袋，周灵笑着说了起来，看着周灵脚下的这些狗，好像那边的纪凡找回了信心，看着纪凡放心的目光，周灵在心里面不禁小小的郁闷了一下，合着自己还没有狗有安全感呢？摸了摸自己的鼻子，周灵很会找时间的转移了话题

“怎么就你们两个？她们三个呢？”看着面前的这两个小妞，周灵有些奇怪的问道

“哦，外面湖里面的荷花开了，她们在那边准备船呢，我们进来拿点东西，然后一起过去看荷花去，正好你来了，那就跟我们一起走”看着面前的周灵，这个壮丁不抓白不抓

随后说完了，蒋小慧便直接带着周灵去了厨房里面，拿了一些早就洗好的水果，还有瓜子之类的东西，这些水果都是从城里面买的，现在周灵庄园里面的果树还没有结果呢，而青龙村里面的果树，也都过了产果的时间了，这些水果虽然不好吃，但是平常的时候吃一些还好带着两塑料兜的东西，周灵无奈的跟着两个女孩走出了自己家的小院

谁想到，刚刚走出了自己家的小院，周灵就不禁眼前一亮，原本他认为那荷花开了，也就是开个一朵两朵的呢，但是没有想到，最近这些天自己一直都没有出来看，现在出来一看，还真是吓了一大跳，只看到在周灵这个人工湖的浅水区那边，基本上已经开满了荷花了

这里的水比较潜，也就是一米多到两米左右，正好荷花可以生长的起来，原本在这个时间段，那莲子是不可能开的了荷花的，不过周灵这里毕竟有阵法，没有想到，这个荷花还真的开了

在中部那一部份，就没有什么花了，毕竟最深的地方水深有十几米呢，再厉害的荷花也不可能窜的出来啊，而此时在岸边的潜水区那里，那边的陈妙彤，贾靖和严寒正坐在一个木船上面，正在那里聊天呢，这一副美人，小船，荷花的景色，真的是让周灵有些看呆了

如果不是远处那基本上已经没有几片叶子的大树有些碍眼的话，这一副景色就美呆了

如果让一些文青的家伙过来看的话，难免不会吟首诗，唱个歌，或者是画个画之类的

“哎，来了，快点过来”不过周灵毕竟不是什么文艺青年，只是看了一眼之后，便向着那边走了过去，看着周灵他们走了过来，这边的陈妙凡也站了起来，跳着对周灵他们说道

看着在河上来回晃荡的小船，周灵的脑袋上面就不禁开始冒汗了，这个家伙也不害怕船翻了……好在周灵当初的暴发户行径，什么东西都喜欢大的，就特意买了两个大点的船

一个十二个座的小快艇，全金属的，柴油发动机，总共花了二十五万，还有一个大木船，十个座的，也花了五万块，如果此时陈妙彤站的是那种普通的四座或者是两座的小船的话，凭着她这么跳，估计船早就翻了……

“好了，别再跳了，你落水了无所谓，不要忘了你的身边还有两个不会游泳的呢”看着陈妙彤的样子，那边的纪凡不禁没好气的白了她一眼，平常的时候纪凡不管是对谁都是微笑着的，感觉有些假，也就只有在周灵这里，她才恢复了一些原本应该有的笑脸(未完待续)

<divstyle=display:none>百度搜索泡书阅读最最全的小说///

第二百二十六章：二度进山

“洪叔在吗？”敲了敲大门，周灵把头探进了院子里面，冲着院子里面的那个小平房里喊道**泡!书*

“哦，在是谁啊？”一个粗犷的声音响起，随后一个壮汉从屋子里面走了出来

“是小周啊，怎么小周，有事吗？”看到来人竟然是周灵的时候，那边的大汉也不禁笑了起来，对着周灵说了起来，听到了大汉的话，周灵也轻轻摸了摸自己的脑袋

“来来来，站在外面干什么，进来说话”看着周灵站在门口，大汉哈哈一笑，随后就拉着周灵往屋里面走，不过他却没有注意到，周灵并不是一个人来的，确切的说应该是，并不是自己过来的，因为除了他之外，还有三条狗和一只猫在陪着他

看到这个大汉竟然敢碰自己的主人，那三条狗和一只猫都不乐意了

“汪呃……”“吼”听着旁边那些动物的叫声，可是把这个大汉吓了一跳，马上跳了开，看着周灵身边的这些家伙，他的眼睛不禁一亮，除了那只现在跟豹子一般大小的猞猁之外，其他的那三条狗，他可没有见过，一看就知道这几条狗，可都不简单啊

“洪叔，我就不进去了，呵呵，这回来找你，主要是因为我想要进山，不知道可不可以把你的弓箭借给我用一下”看着把洪智胜吓了一大跳，周灵马上安扶了一下自己身边的这几只小家伙，然后略带着歉意的对着洪大叔说道同时也把这几个小家伙弄到了自己的身后

“要进山？山里面可有狼，能不进去最好就别去了”看了一眼周灵，洪大叔便笑着说道

“呵呵，有这几个小家伙应该不成问题”摸了摸自己身边那只小猞猁的脑袋

“说的也是，进来取”听到了周灵的话，那边的洪大叔点了点头，随后便带着周灵进了自己的家

此时洪大叔正在家里面看电视呢，最近这几年国家禁猎，他平常的时候也就没有那么忙了，现在都十月末了，基本上龙江省这边的地也全都打完了现在就算是野猪下山了也无所谓，所以他还是比较轻闲的，洪叔的老婆，是一个地道的农村妇女泡*书*(平常的时候也跟周灵见过几次，虽然不算是熟，但也算是可以说的上话了，看着周灵进来了，她马上热情的起身说要去给周灵做点吃的，不过却被周灵拒绝了，开什么玩笑，他可是过来借弓的如果在这里吃饭的话，那家里面的那些家伙还不闹炸庙啊

再说了那几条狗和小猞猁还让周灵扔在门口呢，如果让人知道周灵敢把斗犬随便扔在外面而且没有人看着，估计周灵在养狗的这一圈里面，就算是真的出名了

不过周灵对这个名声可不是太在意，这几条狗，现在可是非常聪明的，再加上不是还有小猞猁压着呢么，想想昨天，那几个女孩游湖采荷花的时候，周灵就回院子里面把这三条狗给放了开，周灵要看看，经过这些天的滋养这些家伙到底有没有一些近步，至少是不是可以听的懂周灵的话，放开了之后，这些家伙先是到处的转了一圈，标记了一下自己的领地之后，就老老实实的蹲在了周灵身边，基本上来讲，已经可以算是相当听话了

周灵让它们干什么，开始的时候可能还没有反应过来，但是随后就可以反应的过来了……

毕竟让一条藏獒打滚啥的，确实是有点……呵呵……

不过好在这些家伙都完成了，随后周灵就跟陈妙彤她们去游湖了，毕竟自己这个湖，自己还没有游过呢，而没有了周灵的压制之后，这三条狗，便开始巡视起了自己的领地，其实也没有啥好巡视的，基本上也就是这个小院子里面的这一圈，还有院墙外面的那一圈，它们也知道不进那几个房间，也不进厨房，做的还是不错的，但是就在此时，它们找到了自从庄园的聚灵阵弄好了之后，基本上就天天趴在树上面的小猞猁，那只鬼面现在俨然已经成为了这三条狗里面的老大，看着小猞猁这只‘猫’，它自然就不爽，去跟小猞猁挑战

一开始小猞猁没有理它，一直到这个家伙冲着小猞猁叫，把小猞猁的美梦给吵醒了之后，小猞猁就怒了，直接从树上窜了下来，几下子就把那只鬼面给按趴在了地上

要知道现在的小猞猁已经长的跟豹子一样大了，鬼面再狠，那也只是一条狗而已，可以打的过狼，但是面对豹子一般的小猞猁就有一些麻爪了，几下子就被按趴下在了地上

一开始这几条狗还想要上去得瑟一下，结果三只加在一起都没有打过小猞猁

在周灵听到了犬吠声的时候也吓了一跳，还以为出了什么事呢，马上赶了回去

可是在他回到庄园里面的时候，却发现那三条狗已经被小猞猁打服了

回去的时候，就正好看到，小猞猁趴在一颗大树的上面，在那里睡觉，而下面三条狗则趴在那里，摇着尾巴，看的出来，小猞猁并没有下重手，否则的话这三个家伙现在就没有那个力气摇尾巴了而就此，小猞猁在周灵庄园里面老大的地位，也算是奠定了

晚上的时候因为周灵说要进山，所以陈妙彤她们都没有玩的太晚，很早就睡觉了，顺便也得准备一下，虽然说现在这个天，森林里面已经很少有蚊虫了，不过还是需要注意一些才好

第二天一早，周灵便带着自己的四员干将，来到了洪大叔的家里面，借那个弓箭

而陈妙彤她们则留在家里准备一下行装之类的

跟洪大叔的老婆，也就是洪婶说了一下情况之后，洪大叔便让他老婆去忙去了，然后便直接把他的弓箭借给了周灵，虽然说现在不让打猎了，但是这个弓箭看起来还是保养的很

一张弓，三十枝箭，这就是周灵身上的装备了，当然了，乾坤袋里面还有不少的好东西呢

借来了弓箭之后，周灵便带着四只‘宠物’回到了自己的家里面

别看那鬼面，铁包金和高加索，在周灵的庄园里面被收拾的那么惨，不过它们在村子里面可是不折不扣的霸主级别的存在，要知道农村基本上家家都养狗，养的都是那种土狗，全称中华田园犬，这种狗可是非常凶猛的，这种狗里里外外都是一把好手

看家护院可以，也可以去进山打猎，也可以训化了之后来放羊啥的，基本上啥活都能干

在北方地区的土狗基本上是两种，一种是折耳的，一种是狼狗

一般来讲，如果村子里面进来了啥外人，这些狗都不是一般的吵，但是现在周灵带着鬼面它们往回走，这些狗就算是看到了，也绝对不敢叫，全部都要趴在地上，摇着自己的尾巴

就像是狗王出巡一样，看着身边的鬼面他们，周灵不禁笑了一下，看起来以后自己的家就算自己不在，也算是安全了带着这四个干将，还有弓箭，周灵回到了自己的庄园

进了庄园之后，发现那边的蒋小慧她们早就已经准备好了，看着周灵回来了，马上笑着跑了过去，在周灵检查了一下之后，这一行六人三狗一猞猁便向着周灵家后面的青龙山而去

蒋小慧来到了青龙山之后，虽然说呆的时间要比纪凡、陈妙彤她们长，但是却也一直没有进过山，人对于那种神秘的东西，总是非常好奇的，蒋小慧也是这样

只不过她的胆子比较小，以前听说里面有狼之后，便就打消了去一探究竟的想法，现在有了周灵在，她的胆子到是大了不少，其实算起来，她还是看着那三条狗，胆子才壮起来的

事实证明，周灵确实是没有狗有安全感，至少在野外是这样的

“砰”关上了自己家院墙的大铁门之后，周灵看着面前不到一百米远的森林深吸了一口气

这一次他进山，可跟上一次不太一样，上一次毕竟是周灵第一次进山，所以有些慌张还是可以理解的，但是这一次他可是整装待发，这回别说是碰上狼群，就算是碰上了东北虎，周灵都不惧到时候没准谁吃谁呢，要知道现在的周灵，可是一个先天级别的存在了

“出发”随着周灵的大手一挥，随后蒋小慧她们便跟着周灵他们，紧紧的向着森林里面走了过去，三条狗在前面开路，后面跟着周灵，而小猞猁则懒懒的呆在最后面

这四个动物里面，顶属它的战斗力最强，而且本身就是生活在森林里面的，让它呆在最后面，周灵放心

迎着初生的朝阳，周灵分辩了一下山路，便直接向着上一次他们露宿的那个小木屋的方面而去这一回他们虽然说的是陌生的道路，不过却要比上一次进山的时候快的多

毕竟在周灵的家里面养了半个月了，就算是一只耗子天天吃妖兽肉，那现在也可以打的过猫了，何况这些原本体质就不算差的女生了(未完待续)

<divstyle=display:none>百度搜索泡书阅读最最全的小说///

第二百二十七章：黑影（三更）

第二百二十七章：黑影（三更）

就在周灵进山的时候，在仙灵界里面也在发生着变化，果然就像是周灵所想的那样。

铁剑真人的死，很快就传遍了汉阳郡，整个汉阳郡里面大大小小十几个门派，几乎就是在当天，就知道了铁剑真人已死的消息，同时知道的，那开光期的人也死掉了不少。

而且一个名字，苍龙门，也正式的进入到了这些家伙的目光当中。

按着那些消息来看，苍龙门里面应该有高手在，毕竟那两只兽，如果没有人收服的话，是不可能离开妖灵森的，这也是这个大陆上的一个常识性的问题，而可以驱动金丹期的兽，那就证明，那个在苍龙门背后的人，差不多得有元婴期的修为。

虽然说这些人都猜出来了，不过却没有一个到处去宣传的，现在苍龙门的这个元婴期的高手，没有现世，没有让苍龙门升级，虽然不明白他是什么意思，但是对于其他的门派来讲，却是一个不折不扣的好机会，一个可以让自己的门派，顶掉铁剑门的好机会！

只要苍龙门那边不吱声，那自己这边就算是造反了也没有什么，没准这个元婴期的高手，现在有伤在身，或者是跟以前苍龙门的掌门有什么交情，现在照顾一下小辈，但是并不想要干涉极剑宗这边的内政，不管这些人怎么猜，反正是没有人相信，苍龙门内真有神仙的说法。

不过就算是有神仙，只要苍龙门不跳出来，一统汉阳郡，那谁都有可能。

这个时候就要看看谁下手快了，这一次事件的两个主要人物，铁剑门和苍龙门，苍龙门那边实力深不可测，再加上只是一个九级门派，没有人去惹，也没有人看的上眼！

而铁剑门，就成为了这一次的众矢之的！不得不说，最近的铁剑门还真是霉运当头啊！

几乎当天晚上，就有两个有实力的八级门派，宣布退出了铁剑门的领导，自立山头。

平常的时候铁剑门估计早就派兵镇压了，但是现在他们却只能忍了，毕竟整个门派里面也就只剩下了一个金丹期，一个辟谷期，和两个开光期的而已，自保都有可能不够呢，更何况是派出去镇压，没有办法，他们只能去求援自己的上级门派，丹鼎派。

不过丹鼎派最近跟铁剑门的关系，呵呵……苍穹草的事情，铁剑门没有上报，这就让丹鼎派对他们非常的不爽了，现在还好意思过来求援，别说是人了，屁都不发给你！

就这样，现在仙灵界里面的汉阳郡，到处都是一种黑云压城城欲催的感觉。

所有敏感的人都感觉的到，汉阳郡这里可能要变天了……

神仙打架，凡人遭灾，虽然说这些修真人士并不是神仙，不过如果他们真的打起来了，估计到时候汉阳郡里面的几个大城就真的要遭灾了！

而相比于其他的几个大城，无疑现在的华为镇，却是一个不折不扣的乐土。

蒙磊已经升级到了开光期，再加上暗地里面有周灵的保护，平安渡过这一次危机是很容易的，而想要在这里一次的危险机里面，捞点好处，也并非是没有可能的！

首先周灵盯上了的，就是苍龙门身边的两个门九级门派，现在八级的苍龙门还没有那个能力动，但是九级的门派，嘿嘿嘿嘿……面对几个同样只有筑基期的人物，周灵混水可是很好摸鱼的！当然了，这些都是以后的事情，现在的周灵可不知道仙灵界里面的情况。

“汪……汪……”可能所有的生物，天生骨子里面都有一种野性，周灵的这三条斗犬也是这样的，斗犬么，基本上都是从小就培养的，像是这种在大山里面来回跑的事情，应该是以前不可能发生的，斗犬基本上来讲，很少有用山犬的。有人说了，山犬也挺厉害啊，但这是不一样的，这就好比说，专业打练拳的，可能是打ufc的，从小就在训练自由博击，而另外一个家伙，是小混子，十岁就开始出来混，砍遍黑-道无敌手。两个人如果生死相见，而且基本上处在平等的起跑线上的话，也就是说，两人的装备一样，胆量一样，都是逼的双眼见红了，在这样的情况下，混子有可能打的过专业的选手吗？

这没有啥可比性，所以周灵可以确定，这三条狗，并没有进过森林里面，但是现在它们回到了森林当中，就真的像是鱼游进了大海一般，当然，不是说无影无踪了，而真的很自然，很和谐，至于身后的小猞猁那就更加的和谐了，毕竟它原本就是森林里面的。

原本这个月份，基本上野兔、山鸡啥的就都回窝了，毕竟十一月份了，虽然说今年到现在还没有下雪，不过天气已经非常的冷了，不过就算是这样，很快这三个家伙在森林里面就都有了收获，那只鬼面抓到了一只野兔，那只铁包金抓到了一只山鸡，而那个高加索，不愧是鼻子最好使的，竟然发现了一条将近两米长的菜花蛇，这种蛇在东北还是比较常见的。

是一道非常好吃的蛇菜，尤其是野生的，更是非常的好吃，周灵曾经吃过。

虽然说跟妖兽肉没有办法比，可是光是按着地球上的食物来算的话，算是不可多得的美味了。

把这三个东西，扔进了自己的背筐之后，周灵等人就继续向着深山走了过去。

大概只用了三个小时就来到了上一次他们扎营的那个小溪的旁边，现在这个小溪还没有结冰，不过也差不多了，溪水基本上已经达到了零度以下，你的手如果摸水的话，一会儿就会感觉发麻了，夏天的时候在这里扎营是因为这里冷快，而冬天的时候自然就不可能在这里扎了，又往前走了半个小时，来到了一片开阔地之后，周灵他们才开始休息。

“嘶，山里面要比外面还要冷啊，我在你的庄园里面都呆习惯了，现在冷不丁感受着这寒冷的空气，还真有点受不了！”那边的陈妙彤刚刚坐下，就不禁摸了摸自己的耳朵，感受着自己小手的温度，陈妙彤不禁嘀咕了起来，最近在周灵的小院呆的，她确实是已经忘了外面已经冬天了，看着陈妙彤的样子，周灵笑了一下，叫你非得进山，这回冻着了吧！

“还真是，呆在周灵的那个院子里面，我好像感觉自己呆在南方呢，也不是，这里没有南方那么湿，也没有北方那么干，气候还这么好，嗯，我现在有点怀念那个庄园了！”听了陈妙彤的话，那边的严寒也笑了起来，摸了摸自己的脸，走出了周灵的小院，她便感觉到空气当中有些干燥，特意抹了护脸霜和护手霜啥的，不过现在摸起来还是感觉干干的。

“好了，赶快吃点东西，然后休息一下，还有一半的路要走呢！”听了周灵的话，旁边的蒋小慧她们都拿出了自己包里面的吃的，至于那三条狗弄到的吃的，则需要等到晚上再说，就在周灵他们休息的时候，那三条狗又有斩获，又弄到了两只野兔，现在的野兔不好抓，因为都钻洞里面去了，但是只要抓的到，那就是一顿美餐，毕竟秋天刚过，现在的兔子正是一年当中膘最肥的时候，三只野兔，两只山鸡，一条蛇，已经足够周灵他们吃的了！

在东北天亮的早，天黑的更早，夏天的时候，早上三点左右的时候天就亮了，晚上八点左右天黑，而在冬天，早上五点天就亮了，晚上五点的时候天黑，所以说一般南方的人来到了东北，都非常的不适应。现在外面基本上五点多的时候天就黑了，而在这森林里估计四点天就要完全黑了，周灵他们早上七点走了，现在十点半，休息半个小时之后，十一点再走，还有五个小时的时间让他们到达那个小木屋，好在最近这些小丫头的体力已经非常强悍了。

吃了一些肉干，喝了一些热水，然后再嚼了点巧克力，士力架啥的之后，周灵一行人便向着森林的深处走了过去，吃了一些妖兽肉干之后，这些女孩们的体力也飞快的恢复着。

再次起程，几人的速度到是没有什么下降，依然是按着刚才的那个阵型，飞快的在山林当中穿梭着，一路上这些女孩时不时的停一下，用自己包里面的相机，来记录面前这一片大山里面的景色，对于她们来说，这山里面的景色还真是漂亮。

原本就是歌手的严寒，走的时候，偶尔来感觉了，就会唱一段，让这一路并不是太过于无味！

“汪……汪！”突然一阵犬吠声在前面传来，随后一幢小木屋，便出现在了周灵等人的面前。

“我去，总算是到了！”扶着自己的膝盖，看着外面渐渐阴下来的天色，那边的陈妙彤不禁喘着粗气说道，看的出来，这一路走过来，这几个女孩虽然说没有像上次一样累趴下，但也累的不轻啊！看着小木屋，都不禁加快了自己的脚步……

“嗯？”正当周灵准备往前走的时候，突然他的意识感觉到身后有东西，回过头一看，发现一道黑影随后没入到了森林里面，而那边的小猞猁好像也注意到了什么……

第二百二十八章：狼王踪觅（四更）

第二百二十八章：狼王踪觅（四更）

“感觉到了吗？”摸了摸旁边小猞猁的脑袋，周灵笑着向它问道。

“吼……”听到了周灵的话，那边的小猞猁非常人性化的点了点头，眼中闪过一道利芒。

“凭着你现在的实力，还不是它们的对手呢，这一次要是它们敢来，我就帮你报仇，如果它们不来，呵呵……就算它们好运吧！”看着远处的森林深入，周灵笑了一下。

“周灵，快点啊！”正当周灵和小猞猁说话的时候，那边陈妙彤的声音已经传了过来。

“哦，好嘞！”应了一声，周灵带着小猞猁快步的跑进了那边的小木屋里面。

随后的事情就简单的多了，毕竟上一次来的时候，洪大叔已经介绍过这里的情况了。

因为有了木屋来摭风挡雨，所以周灵他们并没有准备帐篷之类的东西，每人都只背了一个睡袋而已，把睡袋放好之后，就把路上沿途拣过来的那些枯树枝堆到了一起。

上一次来的时候，还是夏天呢，那个时候外面的树，基本上都是有水份的，是不可以点火用的，但是现在到好，外面干冷干冷的，基本上弄断一根树枝就可以用。

到是省了去拣木柴的时间了，周灵用这些木头当火引，点燃了之后，再往上面放一些木炭，这个火就慢慢的烧了起来，感觉着火堆的温暖，几个女孩都坐在了那里。

“好了，准备弄吃的吧！”看着几个女孩可怜巴巴的目光，周灵叹了一口气，看起来收拾猎物这个事，还得自己来啊！随后他就从自己的背筐里面，把今天猎到的东西拿了出来。

三只兔子两只野鸡，还有一条菜花蛇，总的来讲还是比较好弄的。

周灵毕竟当了那么久的屠夫，收拾这点小事，还是不在话下的！

先烧开一大锅的水，把兔子拔皮去骨，去内脏，然后洗干净之后备用，再用烧开的水，把死掉的山鸡烫一下，把鸡毛弄掉之后，把鸡的内脏也给去掉。

一般来讲，内脏这个东西，其实也是可以吃的，尤其是有一部份人是相当的喜欢吃内脏。

不过野生的动物的内脏和血液就不可以吃了，因为野生的这些家伙，平常的时候吃什么，也没有人知道，身体里面很有可能会有寄生虫这类的东西，肉上还好，内脏里面就算是洗的再干净也很难避免有寄生虫之类的存在，所以在野外这些东西是不可以吃的。

周灵就直接把这些东西给扔掉了，虽然说他也挺喜欢吃鸡心、鸡肝啥的。

不过在收拾那条蛇的时候，周灵就麻烦了，周灵还真就没有处理过蛇，看着这个蛇，周灵犹豫了好久，最后还是决定，先冻起来吧！等回到村子里面之后，再问问洪叔怎么做。

不过就算是这三只兔子，两只野鸡也就足够周灵他们和那四个小家伙吃的了。

做菜就没有周灵什么事了，周灵自己一个人的时候可是做的够够的了，所以说做菜啥的与他无缘了，这些都是那些女孩应该做的事，好在这些女孩也都没有太娇情的。

虽然说除了蒋小慧之外，其他的四个都不会，但是打打下手还是不成问题的。

兔子就直接烤了，去掉了脑袋之后，烤身体！而山鸡，一只做成了叫花鸡，这些泥都是周灵特意去外面挖的，不得不说现在外面的土还真是冷……浇上了热水之后才挖出来了一大块黑泥，不要误会，东三省这边的土都是黑的，那泥自然也都是黑的。

土地基本上分为几个等级，最差的是沙土地，当然了，这是指能种植的情况下，像是盐碱地啥的不算在内！其次就是红土地，这种土地种粮食不会太好，但是种水果到是会丰收。

接着就是黄土地，这种土地也是中原地区最多的土质，种粮食也行，种水果也行，种菜也行，适应性非常的强，以前古代的时候，这些黄土地就是最好的地了，面朝黄土背朝天就是这个意思，而在东北这边，就有着最肥沃的黑土地，不管是产粮食还是干什么，这种土都是最肥的，不过做菜……就不清楚了！那边的纪凡和贾靖，把从周灵池塘里面摘下来的荷叶包住了一只鸡，然后把黑泥糊在了鸡的外面，当然了，鸡里面早就已经被蒋小慧塞满了调料。

然后就直接扔到了火堆里面烤，而另外一只鸡，就换了一个锅，做成了鸡汤。

然后又弄了一个火堆，在上面架上了锅之后，把带出来的面，弄成一小块一小块的，做了一大碗疙瘩汤，里面放一些火腿肠，西红{还有土豆啥的，再一放调料，那个味道也相当的不错。

很快在这些吃的东西，就开始慢慢的飘香了，虽然说这些吃的东西，没有周灵的离兽肉好吃，但是总归也是野味，吃起来要比在城市里面吃的那些东西好吃的多。

五个女孩，一人两只兔子腿，一支前腿，一支后腿，再喝一碗疙瘩汤，外加一大碗鸡汤，基本上也就饱了，而周灵吃了一只兔子，一些鸡肉，一些汤啥的之后也就饱了。

剩下的就都是那四小只的了……不过这些家伙都已经吃习惯了周灵的妖兽肉，对于这些吃的，他们还真就没有啥兴趣，都只是勉强吃了几口，不饿就算了。

“你们这些馋鬼！”看着趴在另外一火堆旁边的四小只，周灵不禁笑了一下。

收拾的工作，也与周灵无缘，周灵只要吃饱了之后，往睡袋上面一躺就ok了。

“呜……”正当周灵他们在那里吃的正欢的时候，在森林里面，一开始周灵碰到过的那个身影，也直接进入到了深山当中，随后它在地上挖了一个坑，然后冲着坑里面叫了一声。

虽然这个声音在空气当中传播的并不远，但是通过地面，却传播的非常的远。

大概几分钟之后，一双双幽绿色的眼睛，慢慢的从森林里面冒了出来，然后慢慢的聚了过来。

等到月光照到这些绿色眼睛的主人的身上的时候，一个让山民们非常害怕的身影便走到了月光之下，像是小牛犊子一样的身高，一身青色或者是灰白色的皮毛，一嘴的利齿，还有那毫无生机的眼睛，这种生物，就是森林里面站在最顶端的生物，狼！

尤其还是群狼……在这些狼中间，一个长的要比普通的狼，高出一截的家伙慢慢的走了出来。

看到这个家伙出现，刚才最先跑过来的家伙，几步窜到了跟前，对着它低吼了几声。

听到了这个家伙的低吼，那个狼王的眼睛渐渐的凝视了起来，随后双腿用力，直接向着森林的外围跑了过去，在它跑了之后，其他的狼也跟着它一起跑了过去……

此时的周灵他们可不知道这些狼已经过来了，现在的他们正在那里准备着睡觉呢。

“喂，周灵，你要去哪里啊！”吃饱了，喝足了，自然就要睡觉了，虽然说现在这些女生的身体素质有了长足的进步，但是这么进山，她们也挺累的，刚刚摆好了睡袋，在睡觉的时候，却发现周灵竟然爬了起来，然后卷起了自己的睡袋，就要走，那边的陈妙彤看到了不禁好奇的问了起来，听到了陈妙彤的问话，周灵有些不太好意思的挠了挠头……

“我，我去跟那堆火那边睡！”毕竟这孤男群女的，睡的要是太靠近了，不太好么……

“干嘛睡那边啊，睡在这里就挺好的！”听了周灵的话，那边的陈妙彤指了指刚才周灵的位置，对着他说道，听了陈妙彤的话，不仅周灵，其他的几个女孩的脸也红了起来。

“这，不太好吧，毕竟这个木屋也不算太大，这么排睡六个人有点小吧，而且你们还都是女孩……”尴尬的挠了挠头，周灵说道，最后那一句的声音，基本上就很难听的到了。

“没关系啦，没关系啦！不用在意这种小事情的，正好挤一挤，也暖和，你要是走了，我们这边空出来一个位置，会很冷的呵！”听着陈妙彤这彪悍的话，周灵满脸的尴尬……

“就在这里睡吧，没有关系的！而且那边是小猞猁它们的地盘，你不想要弄的一身狗味吧！”这时那边的蒋小慧也开腔说道，听到了蒋小慧的话，周灵尴尬的笑了一下……

“嗯，就这样吧！通过了，在这里睡就好了！”看着周灵还在犹豫，那边的陈妙彤直接跳了起来，扯过了周灵手里面卷成卷的睡袋，放到了最外面的位置上，然后把周灵推了过去。

“睡觉了哦！”随着陈妙彤的一声令下，几个人都钻进了睡袋里面，只剩下周灵，也不好意思再走了，也只能钻进睡袋里面开始睡。

现在几人的排序是这样的，最外面的就是周灵，然后依次是蒋小慧，陈妙彤，纪凡，贾靖和严寒，闻着房间里面那一阵阵女生的气味，周灵的心思也渐渐的飘了起来……

“呵啊，太煎熬了……”轻轻的嘀咕了一句，周灵直接决定进仙灵界吧！

第二百二十九章：狼王的报复（首更）

第二百二十九章：狼王的报复（首更）

“呼！这不是诱惑我犯罪么……”看着睡在旁边的蒋小慧，周灵揉了揉自己的脸。

人就是这样，平常的时候吧，就算是有人睡在旁边，不往那边想也就那么回事了。

但是现在总有味道在自己的鼻子前面来回的绕，想不要想就没有那么容易了……

“不行，再这么下去，自己今天晚上就别想睡觉了。”轻轻拍了拍自己的脸，但是自己刚才说过要睡在这里了，如果现在跑了的话，那岂不是很没有面子？可是感觉着自己撑的难受的下面，周灵又有一些不知道该说些什么才好了，犹豫了一下，周灵决定进仙灵界里面看看吧。

不过进来到了仙灵界里面之后，周灵发现完全没有什么好看的啊，人类就不用说了，在仙灵界这个没有娱乐的世界里面，到了晚上这个时候，众人早就休息了，就算是有没有休息的，那基本上也是一对夫妻，正在做着那个事，原本周灵就欲火中烧呢，现在如果再看的话，我了个凑，周灵感觉自己就真的要走火入魔了，而苍龙门上下也都一片安静。

妖灵森里面也是这样的情况，大部份的妖兽，都是白天捕猎的，这个时候也早就睡觉了。

而有一些夜行性的生物，基本上都是在水里面的，它们就算是捕猎，周灵也看不到……

所以在仙灵界里面转了一圈，周灵发现还真是有够没有意思的……

“嗯？”正当周灵准备在仙灵界里面呆着的时候，突然他感觉到在外面的身体被震了一下，这一震，让周灵马上从仙灵界里面退了出来，不管怎么说，自己在现实世界里面的身体，才是自己的一切，跟仙灵界比起来，还是自己现实世界里面的身体比较重要。

等到周灵睁开眼睛的时候，发现原来是旁边蒋小慧睡觉不老实，翻了一个身，靠了过来，一只手正在搭在周灵的胸口，怪不得刚才震了周灵一下呢，看着旁边一脸睡意的蒋小慧，周灵深吸了一口气，然后慢慢的想要把她的手给移开，毕竟她现在这样，周灵也挺不舒服的。

“嗯……”可能是感觉到有人动自己的胳膊，那边在睡梦当中的蒋小慧不禁眉头一皱，不仅没有把手臂拿开，反而还像是抱着玩偶一般，右臂用力，想要把周灵拉过去，但周灵哪里是那么容易拉过去的，反而她把自己给拉了过来，虽然身上穿着衣服，但是那饱满的胸口还是直接贴到了周灵的胳膊上，那种柔软中带有一丝韧性的触感，让周灵混身上下三万六千个毛孔全部都张了开，那种酥麻的感觉，让他感觉自己的心跳再次加快了。

“呃，这样不行啊，会犯错误的！”感受着自己下身的硬度，周灵不禁有些无奈的说道。

深吸了两口气，平复了一下自己的心跳之后，周灵便用手把蒋小慧攀着自己的胳膊，给拿了开，不过还没有等到他把蒋小慧的胳膊完全拿走呢，那边蒋小慧的眼睛却突然睁了开。

原本她刚才已经睡着了，睡着了之后，就会潜意识的回到自己最熟悉的地方。

她在自己的房间里面就有一个巨大的抱枕，平常的时候都要抱着这个抱枕睡的，但是现在没有抱枕，她便下意识的把周灵当成了抱枕，于是便出现了刚才那一幕，第一次周灵拿开她胳膊的时候，她在梦里面就梦到，那个抱枕反抗了，这还行？马上抱的更紧了。

而第二次周灵拿开她胳膊的时候，她的潜意识告诉她，抱枕是不会反抗的，所以她便醒了。

看了一眼面前的周灵，还有自己的动作，那边蒋小慧的脸一下子就红了。

“呵……”看着蒋小慧那双大眼睛已经睁了起来，周灵有些尴尬的笑了一下，然后便想要说什么，不过他还没有开口呢，那边的蒋小慧已经把手挡在了周灵的嘴边。

“嘘！”轻轻的嘘了一声，然后她用眼神示意了一下旁边还有人呢，然后手便挣脱开了周灵的手，抱住了周灵的肩膀，双臂一用力，身子再次贴了上去，好在这些人是睡在睡袋里面的，如果不是睡袋都是隔开的话，有可能现在蒋小慧的腿都要贴在周灵的身上了。

“这……”看着蒋小慧的样子，那边的周灵身体都木了，上一次跟卫兰兰一起的感觉，再次浮现了出现，那心脏都快要跳到嗓子眼了，这种感觉真的是……要命啊！

“呼！”看着近在咫尺的周灵的脸宠，那边蒋小慧的脸红的就跟那熟透了的苹果一般。

也不知道是哪里来的勇气，蒋小慧竟然把原本放在周灵肩膀上面的手，搂在了周灵的脖子上，然后身体直接贴了上去，在周灵惊讶的目光当中，贴在了周灵的嘴唇上……

“这……”感受着自己嘴唇上面的温暖，周灵的大脑此时一片空白，身体不由自主的抖了起来，完全不知道这是怎么回事，也不知道应该怎么破这个东西，他唯一可以做的，就是发呆！

“笨蛋！”看到周灵完全不动，那边的蒋小慧横了周灵一眼，然后一只手继续环着周灵的脖子，另外一只手却从睡袋里面拿了起来，侧过身，牵起了周灵的左手，放在了自己的腰间，然后另外一只手，犹豫了一下之后，放在了自己的胸口，而周灵在攀上了蒋小慧的胸口的时候，下意识的就捏了一下，而这一捏，那边的蒋小慧的脸就更加的红了，身体也颤抖了一下。

“呃，对不起……”看到蒋小慧的反应，那边的周灵下意识的就说道。

“嘘，笨蛋！”听到了周灵的话，蒋小慧红着脸继续说了一声，然后一只手按着周灵的大手，慢慢的活动了起来，然后自己的嘴再次贴了上去，这个时候，周灵的大脑一片空白。

他完全不知道应该怎么办，一般来讲，没有见过猪跑，还没有吃过猪肉吗？

他电脑里面存的那几十个g岛国文艺爱情动作言情偶象剧，都是白存的？

一般这样的吊丝，也算是‘知识丰富’了，可是现在他才发现，那些所谓的知识到了实战之后，真的没有啥用啊！他唯一可以做的，就是在那里任凭着蒋小慧摆布。

但蒋小慧也没有经验啊，她只能用自己以前听说过的，或者是看到过的东西来实践一下。

一时之间，两个人就只在抱在那里亲着，完全没有互动，就连舌头都没有动过。

但就算是这样，两人依然乐此不疲，慢慢的，周灵从一开始的木讷状态下慢慢的缓了过来。

一边跟蒋小慧继续着两人的动作，一边在大脑里面回想着自己以前看过的那些大片的样子。

几乎下意识的，手就跟着脑海里面的动作，动了起来，先是张开了自己的嘴，吐出了舌头，勾住了蒋小慧的舌头的同时，周灵的大手也动了，慢慢的解开了蒋小慧外面穿的那件衣服的扣子，双手慢慢的伸了进去，感受到纹胸的位置之后，周灵轻轻的把它推了上去，然后一把就握住了蒋小慧的丰满，自己养了那么多年的东西，第一次被异性握住，那边的蒋小慧也不禁混身颤抖了起来，一双眼睛更加的迷离，同时也更加激烈的回吻着周灵。

周灵的大手一开始只是慢慢的揉，到后来就变成了搓，然后找到了顶点的那个宝石之后，就开始捏了起来，感受着周灵捏动的力度，蒋小慧在睡袋里面的双腿，紧紧的夹着。

她感觉自己的下面，好像有什么东西要出来了一样，这种羞怯的感觉，真的很刺激。

而周灵也感觉现在自己的下面，就跟烧红了的铁棍一般，真的非常的难受啊。

可能是看出了周灵的难过，那边的蒋小慧，慢慢的从周灵的激吻当中回过了身，然后比划了一个‘嘘’的动作，接着自己便再次靠近周灵，随后用自己的左手，慢慢的伸出了周灵的睡袋里面，在周灵大手的指引下，找了很久才找到周灵的大哥。

感受着手中滚烫的物件，那边的蒋小慧的脸就更加的红了，这边的周灵在玩弄着她的上围，而她就在那里玩弄着周灵的下面，一时之间两人都感觉到了那种刺激与愉悦的感觉。

“汪……”突然之间，那边一直睡觉的鬼脸突然之间站了起来，对着房子的外面怒目而视，同时也叫了一声，它一叫，差点没有把周灵给吓萎了不说……并且直接把其他的人都吵醒了。

周灵和蒋小慧的反应可不慢，虽然说现在正是在火头上，但总不能再有啥动作了吧，马上把手收了回来，蒋小慧也马上缩进了自己的睡袋里面，开始装睡，同时整理了起来。

“嗯，什么事啊！”揉着自己的耳朵，旁边的陈妙彤慢慢的爬了起来，看着那边的鬼脸有些奇怪的问道，而周灵这个时候已经从睡袋里面出来了，男生么，处理这些事情还是很好办的。

跑过去，安扶了一下鬼面的情绪之后，周灵把目光看向了外面在外面月光的照耀下，一些幽绿色的眼睛，出现在了这间小木屋的旁边，看着这些绿色的眼睛，周灵的心里面咯噔了一声。

“是狼，没事，不用太在意，明天早上再说！”看着外面的家伙，周灵笑了一下，对着其他已经起来的女生说了一句，听到了周灵说有狼，那边的几个女生眼中都闪过了一丝恐惧的目光，毕竟对于这种生物，周灵估计，就没有什么人是不害怕的吧！

第二百三十章：来的正好！（二更）

第二百三十章：来的正好！（二更）

“真……真的没事吗？”钻进了自己的睡袋里面，那边的陈妙彤有些怕怕的问道，对于她来讲，这还真是有够可怕的呢！进两次山，就碰到了两次狼，是因为自己的运气太差，还是因为这个山里面的狼太多啊！不过现在她到是没有后悔进山来玩，反正有周灵在呢，还有旁边那几条大狗，她现在内心的恐惧，可要比第一次进山的时候小的多了。

“放心吧！”冲着那边的陈妙彤点了点头，随后周灵拉过了自己的睡袋，放到了窗户这里，随后便钻进睡袋里面睡了起来。

当然了，他的心里面肯定有些不上不下的，毕竟刚才正爽呢，突然之间这些该死的家伙一出来，哎……说多了都是眼泪。

“等明天早上要你们好看！”那边的蒋小慧看着周灵也已经去那边睡觉了，也不好意思跟过去，只能也钻进睡袋里面，闭上了眼睛，慢慢的睡了过去。

不过毕竟外面有狼，就算是睡也睡不踏实，在第二天一早，大概四点左右的时候，除了周灵之外其他人就都醒了，五个女孩聚在一起，开始小声的说了起来，不时看一眼外面的情况，狼是最有耐心的动物，它们可以追踪猎物好几天的时间，这才一个晚上，它们可不着急。

随着五点多过去了，初生的朝阳也照在了外面的大地上，只看到那一群狼，或是卧，或是坐，也在那里休息着，只有两条狼在不断的绕圈，看着这个小木屋的四周，以防周灵他们逃走！

“呃！”一直到七点左右的时候，周灵才从自己的睡梦当中醒了过来，大战之前自然是要养精蓄锐的啊！

伸了一个懒腰之后，周灵就开始准备了起来，先是刷脸刷牙，然后去上了一下厕所，吃了早餐之后，周灵看了一眼时间，八点了，也是时候了！随后让蒋小慧她们都把衣服穿好，随时准备离开，接着便打开了木屋的窗户。

这个木屋做的时候做的非常的精细，毕竟是要住人的，所以木头一共垒了三层，中间还布满了黄泥，虽然说窗户和门都是那种老式的，但是却封的特别的严实。

所以说如果不打开窗户或者是门的话，光凭着木屋里面火堆的温度，真的很难想象的到外面是冬天，现在这窗户一打开，那一道道的寒风，便吹了进来，让屋里面原本已经准备好的众女，都不禁打了一个冷站，但是周灵却没有什么反应，淡淡的看了一眼门外的情况之后，周灵把从洪大叔那里借过来的猎弓，拿了起来，随后把一枝箭放到了猎弓的上面。

“嘿，受死吧！”随着周灵的嘴角一咧，随后那枝箭，就像是一枝流星一般，射了出去。

这一道黑光闪过，接着原本在外面还在绕圈的一只狼，直接被射了一个对穿。

箭势不减，再次惯穿了一只还没有反应过来的狼之后，钉在了它后面的树上。

“呜！”看着周灵一箭两条狼命，一直呆在远处的狼王站了起来，大叫一声，随后那些原本围着周灵小木屋的那些狼，全部都退进了森林里面，周灵虽然已经是先天了，力气有的是，但是毕竟还不是神仙，他不可能打眼一看就知道森林里面的情况，虽然他可以感觉的到，这些狼并没有走，但是却感觉不到这些狼具体的位置，看起来这些家伙是准备跟自己耗了！

“哼，你认为我不敢出去吗？”看着这狼群的动作，周灵不禁笑了一下，随后拿着弓箭，直接带着三条狗还有小猞猁离开了小木屋，那边边的五个女生也在第一时间离开了小木屋，紧紧的跟在周灵的身后，看着周灵离开了，那边的狼群也有了动作，瞬间就有两条狼向着周灵这里扑了过来，完全无视了那边的三条大狗还有小猞猁。

因为这些狼毕竟是住在青龙山上的，在青龙山下就有一个青龙村，青龙村里面的狗，它们也跟着较量过，不过那些狗，面对生人的时候，可能还不错，但是面对狼的时候，就要差的多了，几乎没有什么反抗的能力，但是周灵的这些狗是这样的吗？

“啊！”看着狼跑了过来，那边的几个女孩都不禁尖叫了起来，但是还没有等到她们的叫声落下，一直保护着她们的那三条狗里面的里面那铁包金和高加索便直接冲了出去。

这两条狗，可要比狼的体型大多了，就算是跟狼王相比，也不惶多让！

高加索长的像是狗熊，那战斗方式也跟狗熊一样，上去冲着那条狼就是一巴掌。那锋利的爪子，直接把狼的脸给划出了四个道子，同时也把这个狼给打飞了出去。而这一击也让那个狼的狼性大发，被打飞了出去之后，滚了一圈，站了起来之后便扑了过去，直接张开嘴就要咬高加索的脖子，但是却让高加索灵巧的闪开了。

如果是来周灵家之前的时候，这个家伙就算是在全盛的状态下也不可能闪开这样的扑击。毕竟它的力量，完全是用体型换来的，不过在周灵的家里面养了半个多月，它的身体早就已经可以说是脱胎换骨了，像是这样的扑击，在它的眼里面，那就是漏洞百出。

轻轻的向旁边一跳，便闪开了这只狼的扑击，随后一口咬出，正好咬在了这只狼的后脊椎处，随着‘咔’的一阵磨牙声响起，随后这条狼原本淡黄色的眼睛就渐渐暗淡了下来，狼头不自由的垂了下去，这就证明那条狼已经挂了。

而另外一边那只铁包金的战斗更加的简单，直接扑了上去之后，两巴掌打在了那只狼的脑袋上，随着这只狼迷糊的时候，一口咬出去，正中狼喉，直接就把这个家伙的气管给咬断了，随着这只狼抽搐了几下之后，便变成了一只狼尸，看着这两条狗竟然这么轻松的就解决掉了两只狼，那边的五个女生都不禁愣住了。随后就是高兴，果然周灵是不会把她们处在危险的境地当中的……

“这三条狗，好厉害啊！”看着那里站着的三条狗，几个女孩都不禁开心的笑了起来。

虽然平常的时候她们也很害怕这三条狗，不过现在她们却感觉这三条狗无比的可爱。呃，用可爱这个词来形容这三个家伙，确实是有点……奇怪。

“呜！”看着自己的两只手下直接死掉了，那边智商很高的狼王，现在也明白，这三条狗可不是自己惹的起的，再加上那边的周灵，这个狼群总共就只有十三只狼，第一次周灵来的时候就已经击杀一只了，然后今天就直接杀了四只，现在就只剩下八只了。

想要一拥而上都不太可能，就凭着周灵的箭术，只要那些狗可以坚持一段时间，自己这些狼就得被包圆，狼是很聪明的，面对自己可以打的过的猎物，它们非常有耐心，而面对明显自己打不过的狼物，在这个时候再坚持，那就是缺心眼的表现了。狼王可不缺心眼，所以在这个时候，它不得不选择暂时性的后退……

“想跑？门都没走！”看着对方转身就想要往森林里面跑，那边的周灵笑了一下，随后拿起了弓箭，直接一箭射出，正好从一只狼的后脑给穿了出去，把那只狼直接钉在了一颗大树上，看着自己同伴的惨死，那边的狼王带着自己的手下逃的更快了，不过可惜碰到了周灵算它们倒霉吧，又是一箭射出，又是一只狼惨死在了周灵的箭下，这回这个狼群就只剩下六只狼了。

它们有可能是青龙山里面唯一的狼群，如果被周灵就这么灭了，它们想要补充一下自己的人员都做不到！看到这种情况，那边的狼王，突然之间停了下来，冲着其他还活着的五只狼叫了一声之后，向着周灵那里跑了过来，看着跑过来的狼王，周灵的舌头舔了一下嘴唇。

“呜！”在一声狼鸣之后，那只狼并没有直接冲过来，而是停在了周灵面前大概十米远的地方，一双淡黄色的眼睛，死死的看着周灵，虽然周灵不懂兽语，但是却从它的目光看中看到了一个信息，这个信息的名字叫做以命换命……

这就跟古时候两军打仗一样，一方战败了，被另外一方包圆了，那个时候这个军队的主帅就会跟那个军队的主帅商量，自己自杀，然后放过自己的这些士兵们。

现在这只狼王好像就是这个意思，周灵不懂，但是周灵的那只条狗却懂。

那只鬼面看着狼王，慢慢的向前走了一步，吡着牙，做着攻击的动作，但是它还没有动呢，却被那边一直站在周灵身边的小猞猁挤到了旁边去，一双眼睛死死的盯着面前的狼王。

这只鬼面在别的地方可是不折不扣的狗王，但是在小猞猁的面前，它就怂了。乖乖的退到了旁边去，把这个攻击的位置，让给了小猞猁……

第二百三十一章：收服狼王（三更）

第二百三十一章：收服狼王（三更）

“吼……”看着面前的狼王，那边的小猞猁对着周灵低吼了一声，周灵这到是明白了小猞猁的意思，它要报仇，原本周灵一直以为小猞猁还没有长大呢，所以不让它战斗。

但是现在周灵才发现，其实小猞猁早就已经很厉害了，在周灵看到了那只高加索和那只铁包金可以咬死狼之后，就已经明白了，要比这两个小家伙更加厉害的小猞猁已经达到了一个很厉害的程度了，对着面前的狼王，周灵把手里面的弓箭放了下来。

看着周灵把弓箭放了下来，那只狼王的目光不禁缓和了一下，随后慢慢的站了起来，对着小猞猁把牙给亮了出来，而那只小猞猁也是这样，原本直缩在肉掌里面的爪子也第一次初显狰狞，大战一触即发！

最终还是那只狼王没有顶住压力，率先向着小猞猁攻了过来。就是这么一扑，就可以看的出来，这只狼王的扑击真的很强！

至少要比刚才那两只狼快上了三成左右，如果这样的扑击，估计高加索想要像刚才那样闪开就没有那么容易了，到时候最有可能的就是两个家伙滚到一起去，原本的咬仗，变成缠斗，这可不是周灵所希望看到的，但是周灵的这只小猞猁却要比这只狼王轻巧的多。

轻轻的一跳，便闪开了这只狼王的扑击，随后在空中的时候，还有时间向着这个家伙的腰抓一把，都说狼是铜头铁尾豆腐腰，当然了，也有人这么形容老虎的。

反正这样的野生动物，腰都是一个弱点，防御力差，被打中之后估计就悬了。

但是这只狼王可不一样，毕竟是狼群当中唯一的王，这个家伙就在小猞猁的面前，一扭腰，便闪开了小猞猁的抓击，两只动物落地之后，再次拉开了一定的距离，怒视着对方。

“吼！”现在的小猞猁还真有一些小老虎的意思，虎吼了一声之后，这回它先进攻。

不像是刚才那只狼那样的扑击，它是直接撞了过去，这只狼看到小猞猁撞了过来，并没有闪开，可能在它看起来小猞猁也只是体型比较大而已，没有什么了不起的！

暗喝了一声之后，也同样用自己的脑袋撞了过去，两个家伙就像是两头牛一般，直接用自己的脑袋顶了上去，周灵站在旁边都听到了‘砰’的一声，两个家伙的头撞到了一起。

要知道小猞猁虽然才几个月大，但是它一直吃的都是妖兽，滋养着灵气，那骨头的发育，可不是这只狼王可以比拟的，就算这只狼王已经成年了好久了，这一撞，那只狼王直接被撞的倒飞了出去，趴在地上，不断的摇着脑袋，看起来这一下子把它撞的不轻。

而那边的小猞猁只是摇晃了几下之后就清醒了过来，直接扑了上去，一巴掌就打在了那只狼王的脑袋上，这让这只狼王原本就没有清醒的头，这回更加的迷糊了。

随后就是小猞猁一个人，哦不，是一只猫的表现了，两只爪子不断的拍在这只狼王的脑袋上。

狼王头上面的皮肤，几乎被它给抓烂了一般，鲜血直流，而狼王所能做的就是用自己的前爪，挡在自己的脑袋上面，任凭着小猞猁的爪子拍在它的脑袋上面。

一直打了差不多五分钟，那边的小猞猁累了，而这只狼王也彻底的没有了反抗的力气，整个脑袋上面都是一片血糊，只有吐着的舌头，还有起伏的胸口告诉着大家，他还没有死。

“吼！”看着狼王这副惨样，那边的小猞猁突然仰天大吼了起来，那气势还真有一些丛林霸主的意思，随后它淡淡的看了一眼这只狼王之后，便不再理它了，径直的走回了周灵的身边，舔起了自己的脚掌，而那三条狗，则不断的围着那只狼王转，看起来这只狼王给它们的压力很大啊。而周灵看了一眼那边的狼王，犹豫了一下之后，便把这只狼王给扛了起来。

“喂，你扛它干什么啊！狼肉又不好吃。”看着周灵把狼王放在了自己的背筐里面，远处的蒋小慧不禁有些好奇的问道，听到了蒋小慧的话，周灵笑了一下。

“我知道狼肉不好吃，这个东西我准备养它！”这话说完了之后，周灵便向着森林外面走去。

听到了周灵的话，那边的几个女孩都对视了一眼，养狼？亏周灵可以想的出来……

“喂，不要养好不好，狼是养不熟的啊，狼子野心你没有听说过吗？”听了周灵的话，那边的蒋小慧有些无奈的说道，不过她的话可没有让周灵动摇。

她所说的狼子野心这到是不假，不过那个只不过是指普通的人罢了，普通的人没有办法把狼的野性给驯服掉的，所以这才造成了狼养不熟这件事。这个狼王的智慧可不低，而周灵本身的实力在那里摆着呢，他可不怕狼，也不怕他反水，而且周灵那里有那么多的好东西，只要这条狼不笨，就肯定不会背叛周灵，别人不敢养的东西，不代表周灵也不敢养不是？

看着周灵既然已经决定了，那边的蒋小慧她们也不知道说什么才好，只能跟在周灵的身后往家走，在中午休息的时候，周灵特意偷偷的去给这只狼王吃了一些龙葵蕊，既然要养它，总不能让它半道就因为失血过多而死了吧。止住了这个家伙的血之后，总算是把它平安的撑到了自己的庄园，现在那三条狗已经不用拴了，正好这铁棍子也不用拔了，直接拴这个狼王就行了，给这个狼王吃了一些丹木，并且往嘴里面塞了一粒益血丹之后，周灵便不管它了。

有了这些东西支撑着，还有这灵气滋养着，这条狼，想要死可没有那么容易。

看着面前的狼王，周灵笑了笑，拍了拍它的脑袋之后，便起身走进了自己的房间里面。

在自己的房间里，洗了一个热水澡，把身体里面的寒气给驱除掉了之后，周灵换了一身衣服走出了自己的小楼，径直来到了餐厅。此时在餐厅里面，蒋小慧她们已经把吃的东西准备的差不多了，看着这些女孩的笑脸，这一次进山，总的来讲还是比较好玩的。

而几人基本上也都有了收获，像是严寒，走在半道，她就有了灵感，刚才回到了自己的房间，已经把旋律哼唱出来了，周灵也听了一下，不愧是音乐才女，这个旋律还真的挺好听的。

而贾靖也是这样，虽然说她最近一直呆在周灵这里，但是她的工作可没有忘掉，她也找到时了灵感，回到了房间里面去写新闻素材去了，而陈妙彤和纪凡则回到了房间里面，去跟自己的好友分享这一次冒险的经过，收拾了一下，洗完了澡之后，这几个女孩就来到了餐厅，来帮蒋小慧弄今天的晚餐。如果说这四个女孩这一次来周灵的家，最大的收获是什么的话，那就是，这四个女孩全都会做菜了，虽然说做的种类不多，但是多少会干一些家务，会做吃的东西了，这让除了贾靖之外，以前那三个一直过着小公主一样生活的女孩很是开心。

不过这也就是在周灵这里，回到了家里面之后，她们会做菜那才怪呢……

这一顿回到了家里面的饭，让这四个女孩可是吃的相当开心了。

一顿热热闹闹的晚餐结束了之后，很快这四个女孩便各自回自己的房间了，刚才出来的时候她们各自的事情还没有忙完呢，而等到她们一走，那边饭厅里面就只剩下了周灵和蒋小慧。

“嗯……”看着旁边的蒋小慧，周灵轻轻的嗯了一声，原本人多的时候，周灵还没有往那边想，现在人一少了，他的眼睛就不禁有些不太听话了，开始往蒋小慧那里瞟了。

毕竟在木屋里面，两个人都已经，虽然说没有那啥，但是基本上该做的都已经做过了。

中间的关系，除了一丝尴尬之外，更多的就是那一种暧昧的感觉……

都说饱暖思淫欲，周灵和蒋小慧现在吃的很饱，也穿的很暖和，所以自然的就……

慢慢的，周灵的手就摸在了蒋小慧的手上，感受着周灵手的温度，那边的蒋小慧脸一下子就红了，然后马上把手从周灵的手里面抽了出来，有些不敢看周灵的样子。

“我，我要去睡觉了……”看着周灵眼睛里面的火光，那边的蒋小慧犹豫了一下说道，她毕竟是女生么，害羞是应该的，站了起来之后，便向着门口走了过去。

看着蒋小慧那闪避的目光，周灵愣了一下，随后感觉自己的胸口有些憋的慌。

“你……要不要一起……”而正当周灵感觉蒋小慧跟自己是不是有缘无份的时候，原本已经走到了门口的蒋小慧突然说了这么一句，听到了蒋小慧的话，周灵愣了一下，随后看向了正在门口那边的蒋小慧。四目相对，蒋小慧有些慌乱的别过了头，然后转身离开了餐厅。

“当然要！”回想起了在木屋里面的情况，周灵一下子就跳了起来，几步就跑到了蒋小慧身边，然后跟着蒋小慧向着她的房间而去……

第二百三十二章：夜**（四更）

第二百三十二章：夜（四更）

“周……”看着周灵跟着自己跑了出来，那边的蒋小慧刚想要走什么，却直接被周灵给抱住了，随后周灵的大嘴便直接贴在了蒋小慧的嘴唇上面，四唇相接，原本在木屋里面那暧昧的一幕，在这一刻，都浮现在了两人的脑海里面，随后脑海里面的人影，与面前的人影慢慢的融合到了一起。等到两人的嘴唇离开了彼此之后，周灵直接抱起了蒋小慧，看了一眼周围的情况，离自己的房间比较近，周灵二话没说，也顾不得在这个时候隐藏自己的实力了。

直接双脚一踏，踏着旁边的栏杆就已经飞了起来，落在了回廊的顶部之后，再一发力，便直接跳到了自己小楼的二楼，顺着打开的房间，便钻了进去，此时的蒋小慧已经完全的看傻了，一直到她跑进了周灵的房间里面之后，还是没有反应过来，而此时的周灵哪里还管的了她反应不反应的过来呢！抱起她就来到了自己的大床上，有如恶虎扑食一般的扑了上去。

那原本才刚刚离开不到一分钟的双唇，再次贴在了一起，并且这一次还有一些内部活动。

感受着不断在自己口腔里面搅动的存在，那边蒋小慧的目光渐渐的迷离了起来，也顾不上去问周灵为什么会‘飞’的问题了，双手环着周灵的脖子，用力的回吻着。

这一次，周灵准备好了，就像是他电视里面播放的那些东西一样，两人的衣服飞快的减少着。

很快，蒋小慧就已经被周灵给剥成了一个鸡蛋一样，全身都光光，弹弹的了。

看着面前的尤物，周灵开始细细的品尝了起来，嘴唇也从一开始的位置上，开始慢慢的往下移，很快就攻占了那两只大白兔，还有大白兔上面的红宝石。

毕竟周灵现在也是初哥一个，其攻击的力度总是掌握不好，不是把蒋小慧弄疼了，就是太轻了，好在二人都是第一次，有的是时间可以慢慢的摸索……

大概十几分钟之后，周灵的下面已经硬的像铁一样了，随后他也把自己的头从蒋小慧的胸前抬了起来，看着面前的蒋小慧，周灵的眼中分明着着两个字‘我要！’

“嗯……”知道周灵要干什么，那边的蒋小慧轻轻的点了点头，随后周灵便高兴的把蒋小慧的腿分了开，在房间那幽暗的灯光之下，周灵找到了那个关键点，看着面前粉红色缝隙，周灵轻轻的吞了一口口水，然后一只手把拉开蒋小慧那洁白如玉的大腿，一只手扶着自己的大哥，向着蒋小慧的关系点，慢慢的挤了过去，“啊！”一声惨叫，再加上周灵感觉到一阵疼痛，自己的大哥总算是送了进去，而蒋小慧此时已经疼麻木了，整个身体都弓了起来。

看着已经进去了小一半的大哥，周灵咬了咬牙，使用向前一送，整个大哥齐根而入……

那边的蒋小慧在周灵进入的时候，已经麻的混身颤抖了，其实周灵也很疼的啊！

以前听说这个东西，是很舒服的，但是现在看起来好像并不是这么回事……

其实这个事，主要还是要怪周灵，原本周灵的尺寸只是普通人的尺寸，十五厘米左右，有可能还不到呢，这还要看状态怎么样，但是现在周灵的尺寸，随着他练武，达到了先天，天天还吃妖兽肉，竟然完成了一次二次发育，第一次发育的时候，可以让一个人从两、三厘米长到十三厘米，第二次发育的时候，虽然不会比这个数字多，但是也少不了多少。

周灵曾经在跟五姑娘谈恋爱的时候无聊的量过，发现竟然达到了23公分了，这样的长度，就算是一般的欧美人也比不了，也就只有一些天赋异禀的黑人才可以比拟吧！

不过黑人可没有周灵这么强大的战斗力！所以说周灵和蒋小慧现在这么疼，也是有原因的。

“呼，怎么样了？”让自己的分身呆在蒋小慧的身体里面之后，周灵慢慢的抱住了蒋小慧，一个深吻过后，周灵趴在蒋小慧的耳边小声的问道，听到了周灵的话，蒋小慧并没有说什么，只是慢慢的点了点头，表示自己还可以，但是看着她那煞白的小脸，周灵还真有一些不好意思，两个人就保持着这样的动作躺在床上，一直等了大概半个小时之后，在周灵和蒋小慧都感觉不到疼了之后，周灵的腰才跟着慢慢的动了起来，刚刚这一动，一些血液，便从周灵跟蒋小慧的连接点那里流了出来，而蒋小慧的眉头也不禁皱了一下……

随后便像是鼓励周灵一般，用自己的一双美腿，盘在了周灵的腰间。

而周灵也如蒋小慧所希望的那样，慢慢的动了起来，然后一阵让人面红耳赤的呻吟声，在周灵的房间里面响了起来，在这种原始的动作刺激之下，周灵和蒋小慧双双进入到了那一种玄妙的境界当中，而蒋小慧原本还在压着的声线，也慢慢的扬了起来。

好在周灵的这个房间的隔音效果相当的不错，大概过了十分钟，周灵的第一次便送了过去。

而蒋小慧也在周灵那股热流的情况下，送出了自己的第一次，但是还没有等蒋小慧缓过来呢，周灵再次动了起来，因为第一次送了出去之后，周灵的大哥却没有一丁点软化的迹象。

二十五岁的老处男，除非撸多了，否则的话精力旺盛那是可以确定的。

“还，还可以啊……”感受着周灵再次动了起来，那边的蒋小慧红着脸蛋，轻轻的问了一句。

“嗯，你，还行吗？”周灵听到了蒋小慧的话，不禁有些犹豫的问了一句。

“嗯……”蒋小慧并没有说话，只是嗯了一声，这就算是默许了，这更加的给周灵动力。

在蒋小慧的呻吟声当中，周灵开始一次又一次的冲击了起来，第二次战斗，周灵的战斗力强悍的一面便开发了出来，虽然还只是一个初哥，但是经过了最初的紧张之后，周灵脑海里面那些以前出现过的画面，开始依次在他的脑海里面冒了出来，其强大的冲击力，不断的冲击着蒋小慧的那个点，而蒋小慧也从一开始的低声呻吟，到了后来的叫喊。

等到周灵第二次发射的时候，蒋小慧已经达到了三个高峰了，在周灵再次把自己的精华的种子注入到了蒋小慧的身体里面的时候，蒋小慧已经有些神志不清了，躺在周灵的床上，沉沉的睡了过去。而周灵现在也挺累的，拔出了自己的大哥，随后一股白中带红的液体从蒋小慧的身体里面流了出来，帮蒋小慧擦了一下之后，周灵也没有那个精力了，便直接抱着蒋小慧睡了过去……这一次蒋小慧可真的是累的不轻啊，相比于进山，还是这样更累一些。

但是心里面的兴奋劲，却要比进山好的多，在晚上睡觉的时候，两个人不由自主的就抱在了一起，感受着对方的气息的同时，也在感受着对方的身体……

一夜无话，第二天早上，起来的陈妙彤她们却意外的发现，蒋小慧竟然没有起床。

要知道平常的时候蒋小慧可总是第一个起床的，这让几个女孩有些意外。

随即就去了蒋小慧的房间找了一下，发现蒋小慧的房间也没有之后，几个人都愣了。

“算了，周灵这里是很安全的不会有问题的，估计是她先出去了吧，我们先去做早餐，一会儿再说！”发现没有找到蒋小慧之后，贾靖便直接对着众人说道。

听到了贾靖的话，其他的几个女孩也都动手做了起来，虽然说她们做的没有蒋小慧做的好吃，不过最近一直在给蒋小慧打下手，做了一个简单的早餐还是不成问题的。

煎一个鸡蛋，然后上面放上一些叉烧肉，倒一杯牛奶，再弄一根周灵找人做的肉肠，这就算是完事了，当然了，如果蒋小慧做的话，还会加一些肉粥，鱼肉的或者是瘦肉的，也会再弄一些像是油条之类的东西，不过这些东西，就不要指望这些大小姐了。

“去叫周灵吃饭吧！”看着饭菜已经做好了，严寒便说去叫周灵，正巧这时陈妙彤刚刚出来。

看到陈妙彤这个丫头一脸睡意的样子，她们就直接让陈妙彤去叫周灵了。

“砰砰砰……”陈妙彤虽然一脸的不情愿，但是毕竟做早餐的时候，她没有帮上啥忙，总不能只是负责吃吧！于是便鄙视了一下纪凡她们之后，来到了周灵的小楼，进入到了周灵的小楼之后，她发现周灵竟然没有像平常一样，在小楼里面打拳，这还真是有些意外。

蹬蹬蹬几步，跑到了二楼，看着周灵关闭的房门，陈妙彤不禁叹了口气。

“懒鬼！开门，吃饭去了！”冲着周灵的话，陈妙彤便敲了几下，然后一脸不爽的说道。

“嗯？”而此时听到了敲门声的周灵和蒋小慧基本是在同一时间醒了过来，一脸惊讶的看着不远的房门……

第二百三十三章：严寒的音乐（首更，求下月票）

第二百三十三章：严寒的音乐（首更，求下月票）

“哎？没有锁门！”正当两个人对视的时候，突然外面的陈妙彤说了一句，然后一阵开门的声音响起，想想也是，昨天周灵是从窗户进来的，自然没有那个闲心和时间去锁门了。

随着‘咔咔’的声音响起，周灵到是还好，他淡然惯了，但是蒋小慧却慌了。

“坏了！”听到了开门的声音，那边的蒋小慧低呼了一声，然后便直接钻进了周灵的被里面。

然后把自己的身体放平，正好趴在了周灵的下半身，把自己的身体给挡了起来。

而那边的陈妙彤此时也走了进来，看着周灵正一脸睡意的看着自己，她不禁鄙视了周灵一下。

“起来吃饭啦！”听了陈妙彤的话，周灵略显尴尬的笑了一下。

“行了，你先去吃吧，我洗个澡，穿上衣服就去。”听到了周灵的话，那边的陈妙彤哼了一声，随后便离开了周灵的房间，随着关门声响起，在被子里面的蒋小慧不禁把被子拉了开，露出了自己的脑袋，看了一眼关上的大门，轻轻的吁了一口气。

“怎么，为什么不想要让她们知道咱们的关系呢？”看着趴在自己肚子上面的蒋小慧，周灵有些奇怪的问道，听到了周灵的问话，那边的蒋小慧不禁小脸一红。

“不想让她们知道，就是不想，等我想的时候再告诉你吧！哎？这是……”蒋小慧说完之后便想离开周灵的身上，不过却突然感觉自己的上围那里，好像有什么东西顶着一般。

用手摸了一下，发现那个东西，好像更硬了，下意识的，她就往下退了一下，然后把那个又硬又大的东西拿了出来，这一拿出来，她的脸就更加的红了。

“这……这……”看着手里面还在跳的东西，蒋小慧已经不知道说些什么才好了。

“呵呵，自然反应，男人么，早上的时候肯定都会，呵呵……这样才好。”周灵看着蒋小慧的样子，有些尴尬的说道，不过捅破了中间的那一层膜之后，周灵的脸皮到是厚了不少。

“色狼！”白了周灵一眼，蒋小慧把头转了过去，但是依然会下意识的瞟向周灵的那个东西。

那握着这个东西的右手，也慢慢的上下动了起来，这还是周灵第一次亲眼看着别人给自己打这个呢，那种兴奋的感觉，真的是让他有点招架不来……

“不，不行了……”看着面前的蒋小慧，周灵直接坐了起来，便想要提枪上马，但是却被蒋小慧制止了，“不可以动，昨天，那里还在疼……”毕竟昨天是她的第一次，昨天晚上就那么的疯，这才一个晚上，怎么可能缓的过来呢，听到了蒋小慧的话，周灵也不好再有动作。

“我帮你，弄出来吧！”看着周灵的样子，那边的蒋小慧犹豫了一下，对着周灵说道。

然后在周灵的目光当中，身体挨了过去，用自己那丰满的上围，轻轻的夹住了周灵的大哥，然后慢慢的套弄了起来，看着在自己胸口，不断进出的小坏蛋，蒋小慧不禁伸出了舌头，轻轻的舔弄着，这样双重的快感，不，应该是三重的，还有视觉呢！

让周灵很快就缴枪了，随着周灵的腰眼一松，随后一道道白色的液体，喷发而出。

弄的那边的蒋小慧一头一脸都是，横了周灵一眼，蒋小慧马上从床上爬了起来，然后去旁边的浴室冲了一下，而周灵自然也跟着去了，在洗的时候难免不会毛手毛脚的，但是却并没有再次引发战争，很快洗好了之后，蒋小慧穿上衣服，让周灵像是昨天那样，把自己送到自己的房间去，周灵也没有说啥，直接把她送到了自己的房间之后，自己又折了回来，在他去餐厅的时候，发现蒋小慧已经在那里跟着严寒她们聊天呢，蒋小慧这么早就离开了庄园的理由是去考查田地了，虽然说其他的几个女生有些奇怪，但是并没有多问，毕竟这个东西她们不懂……她们却不明白，其实不止是她们不懂，蒋小慧这个丫头也不懂……

而除了他们两个人之外，其他四人的早餐已经吃完了。

“嗯，早餐不错，你们弄的？”坐了下来之后，周灵直接夹起了面前的肠，一口吃了半根，然后那煎的蛋，一口就塞了进去，牛奶一口喝光，这几个小姑娘吃了差不多半个小时的早餐，周灵半分钟都不到就已经吃的差不多了，看着周灵这样的吃像，其他的几个女孩都不禁鄙视了周灵一下，如果不是她们知道周灵这个家伙，成天吃的都是绝世美味的话，还会以为周灵是饿死鬼投胎呢，不过现在也有一个问题，她们吃周灵的东西已经吃习惯了，现在让她们吃平常的东西还真的吃不下去。就像是今天早上的煎蛋，这是用正经的土鸡蛋煎的，以前这几个女孩可都是非常喜欢吃土鸡蛋的，但是今天吃这个东西，却不太好吃。

“你们先慢慢吃，我要去把我的那首歌的结尾弄一下！”看着周灵吃的差不多了，那边的严寒也站了起来，对着众人说道，听到了严寒的话，那边的陈妙彤第一个跳了起来。

“严姐，你的那个新歌，能不能先让我们听听啊！”看着陈妙彤的样子，那边的严寒愣了一下，因为在娱乐圈里面，一般这种未完成的歌曲是不允许别人听的，除非是制作人员，或者是好朋友过来帮忙的，否则的话是绝对不可以给别人听的，第一，是害怕别人听了之后，抄袭自己，但是却在自己发之前发出来，到时候就变成了自己抄袭别人，第二就是害怕别人会把这个事情透露出去，所以一般来讲，在这个行当里面，这种歌曲是不允许给外人听的。

就算严寒跟贾靖是在一个屋的，平常严寒录歌的时候，贾靖都会去周灵的书房写东西，或者是去找纪凡和陈妙彤玩，现在陈妙彤这个愣头青直接说了出来，还真让严寒愣了一下。

而陈妙彤的话音一落，那边的蒋小慧也好奇的看了过来，还有那边的纪凡，也是一脸的好奇，至于周灵，他天生就对这些歌曲什么的不是太在意，他并不是很喜欢唱歌，他喜欢安静。

“嗯，没有问题！大家想要听的话就一起来吧！”犹豫了一下，严寒笑了起来，她这时才想到，其实这些人的身份可都不简单呢，陈妙彤是冰城市长家的千金，纪凡的家里面是国内有名的商人世家，贾靖跟自己是好友，而周灵……这个男人深不可测，至于蒋小慧，她只是一个普通人，而且有周灵在，她也不可能把自己新歌泄露出去，这个时候让她们听听也行。

听到了严寒同意了，那边的陈妙彤不禁做了一个v的手势，然后便拉着严寒向着她的房间走去，而那边的周灵和蒋小慧也慢慢的走了过去，蒋小慧不是不想要走快点，而是因为她走不快，她要是走的快了，下面就会疼痛，到时候走路一变型，别人就有可能猜到了！

而这个事，怎么说也是周灵弄的，自然周灵要在后面陪着蒋小慧了。

“没事吧！”看着众人都进了房间之后，周灵小声的向着蒋小慧问道。

“你还说！哼！”横了周灵一眼之后，蒋小慧便走进了房间不中，只剩下了周灵一个站在那里，等到周灵进入到了房间之后，那边的严寒看着人都来齐了，便开始放起了自己昨天晚上录的音乐。

这个音乐因为没有乐队伴奏，所以只是最普通的电子声音乐。虽然说也是钢琴声，小提琴声啥的，但是那种感觉始终要比那些乐队录的差一些。

声音一开始非常的激昂，而刚开始这首歌就是以副歌的部份开始的……才十几秒的前奏过去了之后，严寒的声音从音箱里面传了出来：或者天和地之间，并没有其他的颜色……我的眼中，只有你会为了我闪躲，强大的敌人，让我们不敢正视，或者这才是真正的你我……

在副歌结束了之后，曲调突然一转，变成了那种哀怨的声调，这首歌就算是正式开始了：我曾经认为，这个世界已经没有什么让我眷恋，可是这一切都在碰到你之后，云散烟消。

或者你就是我曾经想要守护的存在，但是我却成为了你守护的必然。

我曾经认为，当那星星陨落的时候你就会出现，不过你却在我的面前就这样，消失不见。

那漫天的悔恨全部充斥在我的胸口，可是就算再怎么怨，也不再相见。

听着严寒的歌，周灵这个不懂音乐的家伙，都不禁轻轻点起了头，这首歌确实是不错。

曲词婉转，开始的时候大气磅礴，后来就像是小溪流水一般，沁人心脾，而歌词也写的相当不错，那种哀怨的语气，和无奈的感觉，真的是让人不禁拍手叫绝，再加上严寒那天赖一般的声音，周灵已经可以预见的了，这首歌如果发出去的话，一定会大火的！

“呼，感觉怎么样？”三分钟多的时间结束，一曲终了，严寒关掉了音箱之后，一脸自豪的向着身后的那些已经听傻了的人问道。

第二百三十四章：电影配乐（二更，求月票）

第二百三十四章：电影配乐（二更，求月票）

“呼……好……好听！”那边的陈妙彤最先反应了过来，轻轻的呼出了一口气，然后满眼冒着小星星的对着严寒说道，听到了陈妙彤的话，其他的人也都反应了过来，全部都对着严寒鼓起了掌，不得不说，这首歌就算是不喜欢音乐的周灵听了都不禁有些激动。

“呵呵，谢谢，谢谢！”听到了众人的话，那边的严寒也不禁笑了起来，她仿佛看到时了这首歌大卖时的情景，不得不说这首歌，绝对算是她创作的那么多歌曲当中，最棒的一首了。

“这首歌还没有正式的完成，这些音乐中随便堆放在一起的而已，我回去之后，还要招我的乐队，把这首歌完善之后才行。”听了严寒的话，那边的众人都不禁叹了一口气。

“哎，这首歌还没有完成的时候就这么好听，如果完成了的话，嗯，那不知道得多好听呢，这回恭喜你了，你的歌在top上，第一是肯定的了，问题是呆两个月，还是呆三个月。”看着严寒，那边的贾靖不禁笑了起来，别人听这首歌只是认为好听，但是贾靖却知道，这首歌好听的后面隐藏着什么样的商机，估计这一次严寒又得大火一把吧！

“嗯，周哥，如果把这歌安到你的电影里面，你看是不是正好？”正在此时，那边一直都没有说话的纪凡，突然之间说了一句，听到了这话，其他的几人都愣住了。

贾靖和严寒的心里面想的是‘要坏’，经常会有一些电影，会管严寒要主题曲。

因为就算电影拍的料，只要有严寒在这里唱主题曲，那这个电影的票房就会不错。

以前的时候她曾经帮过一个忙，结果那个电影拍的那叫一个恶心，好像是叫战国还是什么的。

虽然说这个电影恶心，并没有对严寒的音乐造成什么影响，但是毕竟也算是咯应了一下。

所以从那之后，严寒的音乐就没有再在电影上面出现过，现在听到了纪凡的话，那边的严寒和贾靖的脸色都不太好看，因为她们想这个有可能是一个又要借着自己炒作的电影。

“哦哦哦，是啊，我咋没有想到呢！”正当两个人这么想的时候，那边的陈妙彤也跟着叫了起来，然后一脸兴奋的看着严寒，不过严寒却只能苦笑一下，这个时候还真不好说什么。

“我看啊，算了吧，那个东西只是我做着玩的，没有必要啦！”看着纪凡和陈妙彤周灵尴尬的笑了一下，然后对[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］着二人说道，明显严寒和贾靖就没有那个意思么……

“什么叫没有必要啊，你的那个电影那么好看，如果不上映的话，那岂不是亏大了！”听到了陈妙彤的话，周灵有些略带尴尬的笑了一下，这都是什么事啊。

“周灵也拍电影吗？如果你想的话，我到是可以为你创作一个歌曲……”看着周灵，那边的严寒有些尴尬的说道，毕竟自己在人家这里住了好久，如果不拿出点东西，还真不好意思。

她也听说了周灵这里的肉啥的，可都不是一般的贵，那种离兽的肉，一斤就要卖到几千块的，冰城国际十八万八一桌的天宴，那个肉就是主料，但是只用三斤而已。

可以想象这个肉现在多少钱，最主要的是，除了周灵这里，其他的地方你买不着。

你就是花十万一斤，也买不着！至于用钱砸周灵……只要看看周灵的这个庄园，没有喝多的人，就不会傻到用钱来砸他，算起来，周灵可不是差钱的人。

但是她在这里住也是人情，所以想了一下，再帮周灵做一首电影的主题曲也没有啥问题。

就算周灵的那个电影再烂，就当是还人情了，这些都是无所谓的。

“呵呵，严姐，没有看过周哥的电影吧！”那边的陈妙彤有可能还没有明白是咋回事呢，但是这边的纪凡已经反应了过来，这要让人家的必火之作，确实是有点不太好呢，所以眼睛一转，对着那边的严寒说了起来，听到了纪凡的话，严寒愣了一下。

“是还没有看啊！周灵会执导吗？”看着周灵，严寒有些不太确定的问道。

“哈，当然会啦，前一阵子网上最火的那个《仙侠大片》就是周哥做的，不过那只是前面的一部份，后面还有一场大战呢，名为最后的战役，那画面，没法说了，周哥，你就让严姐和贾姐看看吧！”这时陈妙彤也反应了过来，想要拿这个曲子，不拿出点成绩来是不行的。

“那，好吧！”对于拍电影啥的，周灵是真的没有啥法趣，不过现在陈妙彤一提，他还真想弄一个玩玩，于是便点头同意了，而听到了，那个仙侠大片竟然是周灵拍的时候，那边的贾靖和严寒都愣住了，那一段动画她们也看了，只能说是神乎奇迹了！

现在那个东西的点击，在全球范围内，早就破十亿了，达到了11亿4000万的点击，就差两个亿就要赶上全华夏的人口了，几乎凡是上网的人，就算是消息再闭塞，就算是再喜欢玩游戏的人，也不会不知道这个仙侠大片，只不过最近这段时间，国内一直都没有这个仙侠大片完整版或者是续集的消息，这让网友们都等的有些不耐烦了，慢慢的这个话题也就落了下来。

可是就算是现在说提出来，那也不可能没有人不知道，贾靖和严寒自然也知道。

几乎是下意识的跟着周灵来到了他的客厅，这个客厅，其实也就是餐厅的外面，这里也有一个巨大的电视墙，还有一个环绕声的家庭影院，只不过平常的时候没有打开过罢了。

让这些人在这里等着，那边的周灵则回去把自己初步剪辑的一个仙灵界的电影拿了出来。

其实这个东西，就是周灵剪着玩的，基本上没有什么复杂的，没有蒙太奇，没有太多的人物介绍，也没有什么剧情，基本上就只是剪了几下，故事从那些人进入到妖灵森里面说起。

因为在那里周灵才刚刚开始录，初步的版本是两个小时，其中一个小时四十五分钟都在大战，那个铁剑门主斩杀兽的大战，那个丹鼎派的人碰到了F侄的战斗，这个就是所为的仙侠大片了，还有最后的那个巴蛇之战，这就是整个部影片的结构了。

人物的对话很少，对人性的探讨很少，就算是连人物的介绍都很少，一丁点人物性格的矛盾冲突都没有，这跟现在的主流电影市场可是完全不一样的，基本上就是战斗加战斗。

一般这样的电影，票房都还可以，但是口啤都不咋地，因为很难有啥深刻的记忆，不过周灵的这个大片却可以让你有非常深刻的记忆，因为这个电影实在是拍的太真了……

整个电影，周灵压缩了一下，放在了一张卡里面，回到房间把卡取了出来之后，便回到了餐厅，不过在他进入到餐厅的时候，那边的陈妙彤和纪凡已经把餐厅布置成了另外一个样子。

窗户的前面都挡着布，而蒋小慧也把立体音响给插上了，一切都准备好了，就在等着周灵。

“呃，好吧！”看着这些人这么大的阵仗，周灵笑了一下，在那边严寒和贾靖好奇的目光当中，把自己剪好的卡，放进了那边的播放器当中，随后电视一黑，然后一个黄字冒了出来。

这个黄字就是周灵自己做的，做的那叫一个差啊……不过也就是弄一个片名罢了。

《仙侠之苍穹草》，看着这六个歪歪扭扭的字，那边的贾靖和严寒都不禁一乐，太业余了。

不过随着画面一转，这六个字消失了之后，她们就笑不出来了，因为随后就是一个大场面的拍摄，从空中附看妖灵森的场面，这个o雀拍的可以比直升机拍的漂亮的多了。

在电视上面，妖灵森非常的平静，所有的生物都是人类没有见过的，它们或是在那里吃着草，或是在那里溜着弯，非常和谐的大自然景象，不过突然冒出来了不少的人。

最先出场的就是铁剑门主所带领的自己的弟子，看着铁剑门主那刚毅的脸，那边的贾靖和严寒在心里面就不由得拍了一下手，演的真棒，这种气势真的很震撼，就算是坐在电视的前面，她们都感觉的到，这个家伙那种久居上位的气质，很难想的出国内哪个演员有这样的气概。

随后画面一转，来到了另外一支队伍的面前，这是一支很奇怪的队伍，这个队伍领头的是一个女人，这个女人的身材非常的霸道，背后背着一个古琴，而在她的身边，还有几个比现那些棒子的花美男小生还要漂亮的多的年轻人，每人的身上都带着一个乐器。

画面再一转转到了另外一波人，而这一波人都空着双手，但是依然是男人俊，女的美。

最后画面一转，转到了仙侠大片当中的主要人物的队伍，丹鼎派的人……

这些人，从森林不同的位置，向着森林的中部缓缓走了过去……

第二百三十五章：仙侠之苍穹草（三更）

第二百三十五章：仙侠之苍穹草（三更）

电影的主线，围绕在丹鼎派的人展开，一开始也录了一下铁剑门人斩杀兽的经过，随后就是仙侠大片的了，被那只五级妖兽差一点弄的全军覆没，然后就是劫后余生，好不容易来到了森林的中部，看到了他们的目标，那根苍穹草，然后那边的铁剑门人刚想要拿的时候，巴蛇出现了，其强大的身躯和战神一般的姿态出现在了众人的面前，不管是什么仙法在这里都没有用，直接被巴蛇干掉了几乎所有的人，只有一开始逃的比较快的铁剑门损失较少，其他的几个门派基本上已经全军覆没，最后只剩下了三个人，就在这三个人也要挂了的时候，那边的苍穹草被人偷走了，然后就是巴蛇中伏，五大高手为了争夺苍穹草而大战一场。

如果说那一次丹鼎派的人打F侄，就已经算是震憾了的话，那这一次的最终大战，就是恐怖了！其战斗力真的是让人有些无语，几方的混战之后，不知道因为什么那条巴蛇竟然再次出现，把原本已经占了绝对优势的冷杀神张傲直接撞飞，这时那边那个骚到骨子里面，但是却可以让全世界的男人为也疯狂的诸玉红趁着这个机会，招来了毕方，飞快的飞走了。

而那个郭君也跑了，朱正损失了一面镜子之后跑掉，而周勋则损失了一个酒葫芦之后跑掉，虽然说都跑了，但是这些人都有所损失，最后的镜头，巴蛇对着镜头那边突然一声暴吼，其强大的声线，就像是龙吟一般传了进来，通过周灵家的音响，传进了这些女孩的耳朵里面。

“呼！”看完了这最后一战，周灵不禁轻吐了一口气，当然了，他并不是感慨什么，而是在怀念，他现在有些想这条巴蛇了，现在苍龙门可以发展的这么快，完全就是靠这个巴蛇啊，而且这个巴蛇还给了自己一个酒葫芦，这可是一个不折不扣的宝贝。

普通的水放进去摇一摇，就变成了非常好喝的仙酿，周灵以前是不喝白酒的，因为他对白酒过敏，但是这个酒葫芦里面的酒，却没有事，而且味道还非常的好喝，一点都没有白酒那辣臭的味道，除了水之外，回到了这个庄园之后，周灵也试过其他的酒倒进去的口感。

别说这个酒倒进去了之后，还真要比水好喝，周灵买的都是名洒，中国的白酒，主要是茅台，都是飞天茅台，有53度的，有43度的，53度的两千多，43度的一千块钱。

周灵主要也是试验，就一样买了十瓶，一斤装的，现在全都用酒葫芦处理了一下。别说，还真是好喝了不少，那种酒入口之后，完全没有那种辣的感觉，反而像是黄酒一样很温和，酒气也不重，但是到了胃里面之后，就会暴发，这跟仙酿有异曲同工之效，而且度数还有所增加，53度的茅台弄完之后，大概达到了60度左右，而43度的也达到了55度左右，味道好，酒劲大，这两坛子酒，被周灵封了起来，埋在了小花园的水沟旁边，命名为帝王酿和王母酿，还有五粮液，周灵也不太会喝，直接买的68度的，最贵的那种。

十斤，弄完了之后，那个酒的度数估计已经达到80度了，一般人还真喝不了。

就算是周灵那个时候用先天的实力来喝，喝完了之后，也像是胃被打了一拳一样，这种酒被周灵命名为战神酿，而除了这三种酒之外，周灵还弄了不少其他的酒，像是洋河大曲，沪州老窖，汾酒，郎酒，古井贡，西凤，董酒，剑南春，还有龙江省的特产，玉泉方瓶。

这些酒要比那两种酒便宜的多了，所以周灵每样弄了一百斤，也就是十坛子，全都埋在了河沟的两边，经过酒葫芦一弄，基本上这些酒的年份，都达到了百年左右，再埋上一段时间，喝起来就真的跟百年的酒一样了，到那个时候估计这里面随便哪一坛子酒，都可以卖到几百万以上，这可不是开玩笑的，要知道在一些喜欢酒的人眼里，几百万买一坛子仙酿，可不贵。

“吡拉！”正当周灵在那里回味自己酒的味道的时候，那边的陈妙彤缓了过来，毕竟是第二次看，没有那么震憾了，恢复的时间比较快，先缓了过来之后，就跑到了窗户那边，把窗帘给拉了开，外面和煦的阳光照射了进来，让那边还沉寂在电影当中的几个女孩缓了过来。

捂着自己的眼睛，等适应了一会儿之后，几个女孩都不禁轻呼了一口气。

“这个电影，太棒了！”看着电视里面定格在了那只巴蛇咬人的画面，远处的贾靖不禁慢慢说道，她可以感觉的到，虽然说这个电影完全没有剧情，也没有什么人物介绍，但却是最近这些年来，最好的电影，是的，最好的，不管是国产的还是国外的，都没有可以与其比肩的。

就算是前几年的那个阿凡提的兄弟，阿凡达，也完全不是这个电影的对手。

“这个电影的配乐，用我刚才的那个曲子，怎么样！”听到了贾靖的话，那边的严寒也反应了过来，马上拉着周灵的手问道，她可以感觉的到，这个电影如果上映的话，那自己的那个曲子必定会异常的火暴的，就像是当初的张亮影唱了一首画心，随着画皮的火热，也跟着火了一样，现在她可以感觉的到，这个仙侠之苍穹草，绝对会刮起一阵旋风的。

“呵呵，这到没有问题，不过我现在还没有准备发行呢！我连那个发行的渠道都没有。”挠了挠头，周灵笑了一下，对着那边的严寒说道，听到了周灵的话，那边的严寒不禁愣了一下，随后便笑了起来，然后拍着胸脯的说，这个发行的事就交给自己了。

这时周灵他们才知道，严寒现在也是一个小老板，她的唱片，全部都是由自己的工作室发行的，而且跟其他的几大发行公司的关系也相当的不错，只不过平常的时候只是发行唱片，而没有发行过影片罢了，不过只要她愿意，那肯定可以把影片给发行出去。

并且她承诺周灵，肯定一刀也不剪，至于中影那边的情况，那就不考虑了。

虽然说想要发行，必然要走中影那条路，不过第一是国产的片子，原本中影最近就在大力的扶持着国内的电影市场，对外国电影的引进限制也是一个极好保护国内电影市场的措施。

并且可以预见，这个电影肯定会大卖的，到时候他们也会分到钱的，并且周灵的这个电影里面，没有色情，没有爱情，甚至连场吻戏都没有，这有什么好剪的？没有粗口……修仙者也不屑于去说粗口，没有不雅的动作，算起来也就是有点小血腥罢了，不过这只是压迫式的血腥，跟那种血淋淋的感觉还不一样，这样的片子有什么理由剪呢？

第二点就是有严寒罩着，自然不会有问题，她怎么说也是国内有名的歌星，娱乐圈里面歌演不分家的么。看着面前打包票的严寒，周灵点了点头，这就算是全权授理给她了。

随后严寒马上回到了自己的房间，打印了一份关于代理授权的合同。

在这个合同上面说明了，周灵是这个电影的投资人，制作人，导演，占这个电影的75%的收益，剩下的25%归严寒，当然了，到严寒兜里面的可没有这么多，她还需要分给中影一大部份，剩下的还有就是宣传的费用，不过这个宣传的费，要比其他的电影少的多。

毕竟原本周灵的这个电影已经在网络上面引起轰动了，现在只要随便说一下，这个电影完整版的即将上映，并且放出片花什么的，那些网络上的人来看电影的肯定不会少。

但是这也是需要花点钱的，所以说最后到严寒手里面的，估计也就只有10%左右，但是这10%也足够了。

周灵对这个行当没有啥兴趣，他也不懂这个行当的情况，在他看起来，可以悠闲的生活，这才是最主要的，于是便直接把卡给了严寒，这就不管了！

当天严寒都非常的高兴，在电话里面不断的跟自己的团队商量着这个运作的问题。

因为这个电影的关系，第二天一早，她们这些在周灵的家里面呆了这么久的四人组，就收拾起了行装，离开了周灵的小院，虽然说她们很舍不得，不过还有更重要的事情在等着她们呢。

而在这些家伙一走，这个小院里面也就只剩下了周灵和蒋小慧，这两个狗男女，呃不是……是两个年轻人，原本就已经没有什么隔阂了，这四个女孩在的时候，还可能会害羞一些，但是在这四个女孩走了之后，那就可以尽情的没羞没臊的生活了。

在看着这几个小妞的车离开了自己的视线之后，周灵一把便把旁边的蒋小慧抱了起来，冲进了自己的房间里面，随后就是衣服满天飞的场面，再然后，就是一阵阵诱人的声线，回荡在周灵的那个巨大的房间，这刚刚知道肉是啥味的周灵，别说白天黑天了，就算是地球人都不能阻止他了！

第二百三十六章：老友（四更）

第二百三十六章：老友（四更）

在陈妙彤等四女回去了之后，周灵和蒋小慧就算是解放了，而她们也开始过起了没羞没臊的生活，当天晚上，蒋小慧就在周灵的房间里面留宿了，一切都非常的美好。

而周灵的生活，也开始渐渐的再次平淡了起来，虽然说在现实的世界里面很平淡，每天早上打打拳，然后泡壶茶喝一下，弄点小菜吃一吃，划着小船在湖面上玩一圈，现在就是还不能钓鱼啥的，鱼毕竟还不算太大，不过在灵气的小滋养下，估计这些鱼会飞快成长的。

虽然说在现实世界里面，生活的非常平淡，非常的舒服，但是在仙灵世界里面却不是这样了，铁剑门被打击之后，声势完全不同往日，汉阳郡各处的八级门派纷纷自立。

而铁剑门虽然想要去找丹鼎派求援，但是丹鼎派却没有理他们，现在铁剑门在丹鼎派的眼中已经没有利用价值了，养一条狗，你可能对它好一些，但是养一只随时都想要吃掉你的狼，还对他好，那就是缺心眼的表现了！

所以说铁剑门这一次算是孤立无缘了，以前他打压其他的门派，不让其发展，可谓是树敌遍天下，这回到好，全都找回来了。

就在周灵灭掉了铁剑门掌老的第三天，汉阳郡内，六家八级门派，有五家全部选择独立出来，只有一家还是选择中立了，剩下的九级门派是没有发言权的，而这五家八级门派，要是单论的话，基本上一家也就是有两个辟谷期的高手，想要跟拥有金丹期的铁剑门相抗衡还差了一些，但是他们可以选择联合啊，五家加在一起，总共是十名辟谷期的修士，抗衡铁剑门一个金丹期，一个辟谷期，还是很容易的，而铁剑门自然知道这些家伙聚集在一起的意思，在这个世界上广散英雄贴，号招一些散修加入铁剑门，想要帮他们顶过这一次的浩劫。

别说在重灵石之下，还真是有勇士，有几个辟谷期的散修聚集到了铁剑门，一时之间铁剑门也凑出了一个金丹期，六个辟谷期的阵容，并且还在壮大中……

那边的联合门派一看，这可不行啊，如果让铁剑门缓过来了这口气，到时候自己可就麻烦了，所以他们决定先下手为强！就在周灵灭掉了铁剑真人的第五天，汉阳郡内暴发了战争，五大门派围攻铁剑门，两边激战十五天的时间，打了一个两败俱伤，毕竟铁剑门招过来的那些散修，对铁剑门可没有什么归属感，在顺风的时候还好办，在逆风的时候，他们第一个想的就是自己怎么活命，而那边的联盟其实也差不多，这样两边开战之后没多久就没有打到一起去。

而是在那里磨，看看谁先顶不住！其实这些修真者啊还好，最先顶不住的百姓。

汉阳郡内的百姓就不多说了，被这些联军洗劫一空，按着他们的说法，就算是打不下来铁剑门也要弄点战利品啥的，而原本这几个八级门派的驻地附近的九级门派，没有了这些八级门派的压制之后，也开始了小规模的战争，一时之间整个汉阳郡里面喊杀成连天。

整个汉阳郡当中唯一的乐土，就是华为镇，毕竟现在没有人敢来找华为镇的麻烦，华为镇的身后可是苍龙门，而他们一直认为苍龙门的里面，估计有什么大高手坐镇。

现在苍龙门不拔头，那他们自然也不会来招惹华为镇，他们打他们的，而华为镇这里，就成了难民的集中地，好在周灵当初买粮食的时候多买了不少，而且这一次有了以工代赈的经验，这些难民一过来，就被蒙磊安排开始工作，华为镇附近的道路基本上已经修好了，而苍龙门的建设，经过这好几个月以来的努力，也已经建的差不多了，现在蒙磊正在按着周灵的指示，把华为镇升级！原本的城墙推倒，然后在往外增加每边一公里远，原本华为镇的大小为二十平方公里，也就是横五公里，竖四公里，现在直接每边往外增加一公里，那就变成了横七公里，竖六公里，直接扩大到了42平方公里，整整大了一倍有余，其容量也从当初的五万人，增加到了十万人，同时周灵还大肆意的建立集中居住地，这也是现代小区的雏形。

在这些人里面，建好了房子之后，如果你想要住在这里，会给你分配一间房子，而如果你不想要住在这里的话，也会给你一些粮食和银两做为回去重建家园的盘缠。

这样优厚的待遇，可是让汉阳郡的难民大量的涌向了华为镇，现在这个世界上的人，还没有意识到人民的重要性，对于大汉朝廷来讲，除了帝都那一圈的人之外，其他的人就都不是自己的领民了，或者说，只是意义上是自己的领民而已，至于其他的修真门派。

他们更多的是注意那些修真者的情况，毕竟修真者里面流通的货币是灵石，而普通人是没有灵石的，这些普通人在他们看起来，也就是给他们提供人工和弟子的存在。

这些家伙的心里面，天生就要比这些人高出一头，自然不会在意这些人了……

所在在这些门派还在斗争的时候，华为镇正在飞快的发展着，开战之后第五天，华为镇的人口就从二十万，变成了三十万，而开战的第十五天，就已经从三十万，变成了四十万，现在还在飞快的增加着，不仅华为镇里面的镇民在增加着，在附近村落里面的人也在增加着。

同时蒙磊他们再次开始招幕弟子和杂役，又从这些新来的人里面，选出了六人来当自己的弟子，这六人里面竟然有一个双灵根的，这可是让蒙磊高兴坏了，马上收入了门墙好好教导。

现在的他也是开光期的修为了，也可以使用一些仙法了，再加上有周灵的存在，让这些人完全没有后顾之忧，而招幕来的杂役，选了一些知根知底的，而且老实，听话的，弄到了森林里面来挖矿，随着矿坑越来越大，原本的二十个杂役有些忙不过来了，周灵也不可以直接用机器来挖，机器可不像是电锯，电锯这个东西，分为用电的，用油的两种，周灵哪种都可以弄到这个世界里面来用，用电的那就直接买个巨型的蓄电池来用就可以了，连电压都调好了，而用油的，也可以直接倒好了成品油然后弄到那个世界里面去。

但是大型的机器就非常的麻烦，并且，这些大型机器如果真的弄到这个世界里面来的话，难免不会引起其他的那些高手门派的注意，现在的苍龙门和周灵，还没有那个实力保护灵石矿呢，这就是为什么，现在他们基本上不敢卖灵石的关系，这些灵石都用来修炼了。

不过这也有一个好处，那就是这些人的修炼速度相当的快了，当初第一批收的五个弟子现在已经全部都达到了筑基期，这完全就是灵石的功劳，就算是一级的门派也没有人敢说，用这么多的灵石来修炼啊，那速度自然就像是坐火箭一样，飞快的上升着。

而周灵的信仰之力也在以均速慢慢的增加着，虽然说这么收集信仰，没有直接找妖兽来的快，但这信仰可是会慢慢增加的，一传十，十传百，妖兽可没有这样的套路。

一切都按着周灵所计划的那样，苍龙门在稳步发展，而他的信仰之力也在稳步发展！

原本这样平淡的日子，周灵过的很舒服的，不过谁成想一个电话打乱了他的生活。

当然了，这个电话其实也不是什么坏事，电话是周灵的一个朋友打的，不是胖子，而是他在很早以前的一个朋友打的，这个家伙以前的时候去首都发展了，估计是发展的不咋地，所以一直也不好意思跟周灵联系，这次他要回来了，便给周灵打了一个电话，同时也跟周灵说了，另外一个跟周灵比较好的人也要回冰城了，不管怎么说，这两个哥们周灵是一定要见的。

想当初，周灵因为周承的关系，不管是在学校还是在工作单位都没有朋友，当初也就只有这两个哥们跟自己玩的好，不会因为自己身世的关系而有什么芥蒂。

周灵还记得，当初自己三个人，凑三块钱，买挂面和酱在家里面拌着吃的场景。

还有当初三人一人带十块钱，在网吧里面，不吃中午饭，也要玩一天的场景……

不过随着几人都完成了各自的学业，也都各奔东西了，这个给周灵打电话的叫韩耀，在几年之前去了帝都发展，一开始几人还有联系，但是后来听说他发展的很差，也就渐渐没有了联系，另外一个则更惨，上了大学，学的是农垦，毕业之后就回家去修理地球去了。

这些年也只是在过年过节的时候才有一些联系，有人会说，这么长时间不见，是不是感情都淡了呢？什么叫朋友，朋友就是，哪怕你好多年都不见了，但是见面的时候，往事的一幕幕还像是昨天发生的一样，这就叫朋友，现在听说自己的哥们要回来，那边的周灵自然不可能再窝在自己的庄园里面舒服了，当即便跟蒋小慧说了一下，蒋小慧现在也正好想要回冰城，第一是去看看自己的姐姐，已经一个多月没有回去了，也挺想的，第二就是为了向赵友汇报一下这里的工作，现在基本上赵友当初吩咐的亩数，已经全额租完了。

既然两人都想走，那两人就收拾了一下，随后第二天一早，便离开了庄园，向着冰城而去。

第二百三十七章：相聚（首更）

第二百三十七章：相聚（首更）

“各位旅客请注意，您所乘坐的t17次列车已经到达冰城火车站，请下车的旅客注意安全……”一阵列车到站的声音回荡在整个间列车的车箱里面。

随着火车慢慢的停稳，一个手里面拿着拉杠箱的胖子慢慢的从列车上面走了下来。

“呼，冰城还是一样的冷啊！”刚刚下了火车，那个拿着拉杠箱的胖子就不禁呼出了一口白气，十一月中旬的冰城，已经非常的冷了，尤其是这样的清晨，天气大概在零下二十度左右，这样的气温，在国内，除了龙江省之外其他的省份可是很不常见的，出门已经要穿羽绒服了，好在这个胖子准备的及时，否则的话就会像他身后出来的那个女人一样，冻的直跳脚了。

“也不知道老周来没有来！”冲着自己的手哈了几口气，这个胖子拿着自己的行李，向着站外走了过去，看了一圈没有发现来接自己的人之后，胖子拿出了手机，拨了过去。

“喂！”随着一个迷迷糊糊的声音便从电话里面响了起来。

“我了个去，你不会还在睡觉吧，我都到站了！”听着电话里面的声音，那边的胖子不禁笑骂了一声，然后这时那边的那个声音也从原本的状态下反应了过来。

“哦，我就在站前，在门口等我一下，马上过去！”那边的声音反应了过来之后，便应了一声，然后便挂断了电话，随后这个胖子就直接坐在自己的拉杠箱上，等待着过来接自己的人。

很快，一个身影就出现在了这个胖子的面前，这个身影高约一米九左右，身体非常的壮实。

一开始这个胖子还没有认出来，不过随着这个家伙踢了这个胖子的箱子一脚之后，他就反应过来了，一脸惊讶的站了起来，看着面前的这个大汉。

“老周？不会吧，你吃什么了，身子肿成这样？”看着面前这个穿着一个皮大氅的周灵，这个胖子有些意外的问道，是的，这个胖子就是周灵的好友了……

至于周灵现在身上这一件，可不是普通的皮草，像是貂皮啥的都是弱暴了，周灵现在身上这一身，是熊皮的，正经的黑熊后背上面的那一层皮。

这个东西，是在动物保护法之前，也就是在那个动荡十年的时候，青龙山村里面老村长他们进山里面猎的。回来了之后，这个熊身上最好的一块皮，就给了老村长，原本老村长还想要自己做一身呢，但是随后那个动荡十年就结束了，并且开始保护动物，他也不敢穿了，就一直留到了现在。

不过保养的一直非常的不错，正好被周灵看到就花了五万块钱买了过来，做成了这件皮衣。

不得不说，这熊皮的看起来就是要比貂皮的……大气，虽然说毛有些粗糙了些。

现在周灵的外面就套了一件这样的皮大氅，里面穿着一件卫衫，那个卫衫被他的肌肉撑的鼓鼓的，怪不得面前的这个胖子竟然会发出这样的惊叹。

“少废话，走吧！”看着面前的胖子，听着他的声音，周灵还真是感觉非常的亲切啊。

“不等杨远吗！”听到周灵说要走，那边的韩耀不禁有些奇怪的问道。

“他是下午的车，大概晚上五点左右的时候到，我先给你们俩安排住的地方再说！”

“哎，好嘞！”听了周灵的话，那边的胖子笑了一下，随后提着自己的行李便跟着周灵走去。

两人径直的来到了停车场那里，刚进停车场，胖子就看到了那个要比其他的车高出差不多一倍的巨兽，不禁啧了啧嘴，男人么，很少有不喜欢车的，胖子也是普通人啊。

“看什么啊，上车吧！”在胖子的面前挥了挥手，周灵笑了一下，随后拿出钥匙一按，那量车就跟着闪了起来，告诉着周灵他们，现在这个车已经把锁解开了。

“我了个去，不会吧，这是你的车？”看着周灵打开了车门，那边的胖子都已经看傻了，一脸不敢相信的看着周灵，那目光就跟见鬼了一样。

“用不用给你看看车本啊！扯这个蛋，上车吧！”周灵一步跨到了车上，对着那边的胖子招了招手，那边的胖子看到真的是周灵的车，心里面的震憾就不知道该怎么说了，把行李扔进了车箱里面之后，便一屁股坐到了副驾驶的位置上，刚刚坐在这里，就开始四处的乱摸。

“都是真皮的，不用那么大惊小怪的！”看着面前的胖子周灵笑了起来。

这个胖子就是韩耀，跟周灵从初中开始就是同学，初中毕业之后，虽然各自都去了其他的学校，但是却经常在一起玩，基本上每周都要在一起玩两天以上，那关系自然是非常好的。

后来高中毕业之后，这个家伙考上了帝都的一所野鸡大学，然后就在那个大学里面祸害了三年之后，便留在帝都发展了，以前的时候放假的时候还会回来，后来上班了，就没有时间回来了，慢慢的听说混的不咋地，也没有往冰城这边打电话，联系渐渐就断了。

“我了个去，几年不见你小子发展的不错呵，去年我听杨远说，你还在你老爹的公司混呢，怎么？你老爹挂了？然后公司让你继承了？”对于这两个朋友说这话，周灵并没有什么抵触，毕竟他跟家里面的关系很差，他的父亲可以说没有尽到一个当父亲的责任，不过如果是外人说他父亲的话，可能他也会不高兴，毕竟说他父亲就像是说他一样，但是这几个兄弟之间半开玩笑式的话，他到不是太在意，因为他以前也说过，恨不得他死呢。

“切，他的那点财产，现在小爷看不上了，这个车，就算是把他们家全都卖了，也买不起！”听到了周灵的话，那边的韩耀不禁吓了一跳，他还真没有想过，这个车竟然这么贵……

“现在你可是土豪了，这次回来，你小子可得出出血！”看着周灵，那边的韩耀一脸的贱笑，而听了他的话，周灵自然是满口答应，这个时候就看的出来朋友之间的关系铁不铁了。

虽然说韩耀说是要让周灵出血，但是早餐只是选择了一家老头包子铺吃包子而已。

这个包子铺的包子不便宜，一块五两个，五毛钱一碗粥，随便喝，还有小咸菜啥的是免费的，这个东西，就算是一人吃十个包子一碗粥，那加在在一起也就只有十六块钱而已。

两人在吃饭的时候也说了一下最近这几年的情况，相比于韩耀的经历，周灵的经历就显的平淡的多了，至少在半年之前的那一段时间是非常平淡的，周灵每天都过着朝九晚五的生活，每个月领那么点可怜的钱，还在算计着花，这些都没有什么好说的。要说的话也是说最近这半年的生活，听到周灵现在不仅有好车，而且在青龙山那里，盖了一个大庄园的时候，韩耀说不羡慕那是假的，不过眼神当中除了羡慕之外，并没有妒忌的成份，这就是朋友。

你好，他会为了你高兴，而不是你好，他就会在背后说你坏话……

而韩耀这几年的生活基本上可以写成一本小说了，他大学毕业了之后，就留在了帝都，进了一个广告公司去实习，实习了几个月之后转正了，赚的其实不算少，一个月两千块钱，这样的钱在冰城就不算少了，但是那是哪里？那是帝都啊，一个月三千都活的像是狗一样，更何况是两千了，他们几个人在三环以外租了一个鸽子房，然后每天都过着疲惫的生活。

一直到前几年，金融海啸，他们的公司也受到了波及，公司完了，他就开始了自己的打工生涯，这个地方干几天，那个地方干几天，像是设计这个活还好，有的时候他甚至都要去餐馆打工赚钱，也怪不得他没有打电话回来。当时的哥几个，一个比一个惨，打电话过来都不知道说些什么才好，混了几年之后，发现在帝都确实是混不出来什么了，他便回到了冰城。

他的家里面已经给他联系好了一份工作，是去一个面包厂去设计面包袋，虽然说赚的不算多，但是也总好过于他在那里混吧！说到了这，两兄弟都不禁有些感慨啊。

吃过了早餐之后，周灵便跟他先回了一趟他的家，他家也是冰城的，家里面有一套很老的房子，基本上房子就跟当初周灵租住的那个楼差不多，楼房还只有三层的那种。

他的家里面是两屋一厨的设计，有一个小方厅，有一个餐厅，有独立的卫生间和厨房，总的来讲还算是不错，他已经跟杨远说好了，杨远来了之后就直接住在他家里面。

这让原本想要让他们去住冰城国际的周灵也不知道咋开口了，其实有的时候，对于这些人来讲，可以住在家里面，可要比住在宾馆里面舒服的多了，哪怕家再次，也要比酒店好。

这就是俗称的金窝银窝不如自己的狗窝，在韩耀的家里面玩了一会儿之后，两人一起回到了火车站那里，去接杨远，在接到了杨远之后，周灵可没有理会他们的话，直接带他们去冰城国际了，搓了一顿好的之后，才把二人送回了韩耀的家……

第二百三十八章：同学聚会（二更）

第二百三十八章：同学聚会（二更）

都说赶的好不如赶的巧，原本韩耀和杨远过来，就是为了在冰城玩几天，然后韩耀这边就去上班了，而杨远也要回去了，最近他的家里面，有意想要在冰城这边买房，所以也过来看一下这里的房价，不过冰城这边的房价，就算是没有啥人买了，依然居高不下。

这到是挺坑人的，而周灵来了之后也没有准备就这么回去，而是准备在这里聚几天之后再说，原本几人就是这么想的，玩几天然后再各忙各的，最近这几天，周灵算是非常的闲了，几人也没有啥事，周灵回到了冰城之后，自然是要各方都要去看一下，不过怎么看，都像是去扫荡一样……现在天气也渐渐的冷了，跟周灵有联系的那几个老头，现在基本上也不去公园了，好在周灵知道他们的电话，打了一个电话过去，问清楚了他们住的地方之后，就去看了一下！

去看了一眼老吴，留下了两瓶酒和两包茶叶，换回来了老吴一斤药茶……去看了一眼老李，留下了两瓶酒和两包茶叶，换回来了一大堆的东西……什么好酒、好烟，数不盛数。

当然了，这里面大部份都是其他人送的，而李学最近刚刚换界，成为了冰城的常务副市长，忙着呢，周灵也没有麻烦他，至于郑海星，周灵也问了一下，这个家伙虽然说现在没有动，但是已经可以确定，会外调去当市长了，是一个二级城市，除了庆市和齐市之外，其他的几个城市都有可能，周灵到是希望他可以去五连池或者是黑水那里当市长，这样的话自己那一片也算是归他管了，虽然说周灵不害怕麻烦，便是麻烦这个东西，能少就尽量少一些比较好！

当然了，卫兰兰那里周灵也去了一下，不过并没有发生什么少儿不宜的事情，只是给她留下了一些肉还有一些酒之类的东西，便离开了，现在快要过新年了，卫兰兰这里也很忙，周灵不好打扰，而且最主要的是，现在他如果打扰卫兰兰的话，他心里面会感觉亏欠蒋小慧……

这样的感觉让周灵非常的不舒服，他对于脚踩两条船啥的，不是太喜欢……

而白天的时候他也没有闲着，有的时候会带杨远去附近的楼盘那里看看新楼。

基本上他现在选定了一处楼盘，价格不算太贵，在江北大学城附近，一个搞破鞋的好地方！

原本几人都感觉，聚这些天差不多了，过几天就该回家了，但是就在此时，一个电话打乱了几人原本的计划，这天周灵他们正在一家小饭店喝酒，这也是周灵他们这几天最多的活动。

周灵知道杨远和韩耀刚回来也没有啥钱，所以便多请了他们几次，不过二人也没有说啥。

现在周灵确实是有钱，他们也明白，这份情记在心里面就可以了，不过在选饭店的时候，基本上都是找那些小饭店，三人吃饭，就算是喝酒也花不上百块钱的那种，而且最主要的是，周灵那里有酒，喝惯了仙酿的周灵，现在让他喝别的还真不习惯！

打电话过来的是以前周灵他们初中的老班长，她的意思是说，想要组织一个同学聚会，以前的时候到是也组织过，在上高中的时候就组织过一次，不过那个时候周灵并没有去，因为周灵原本在他们家里面，人缘就不咋地，所以也没有人会想起他，跟周灵不一样，那边的杨远和韩耀这两个家伙，平常的时候到是跟班里面的几个人关系不错，尤其是跟班长。

所以一说同学聚会，就第一个想到了这两个家伙，而听到了说同学聚会之后，周灵还愣了一下，他跟卫兰兰很像，他很不喜欢同学聚会神马的，所以一开始他就想要回绝来着。

同学聚会，无非也就是炫耀和搞破鞋的过程，周灵对这两样都不感兴趣。

不过那边的杨远和韩耀却对这个东西很感兴趣，在他们的劝说之下，周灵也没有办法。

毕竟这两个家伙算是周灵最好的哥们了，他们说要去，周灵也没招，只能点头同意。反正他也不差钱，就当是去坐坐了。

看到周灵同意了之后，那边的韩耀马上给班长去了电话，那边的班长听说周灵要去，想了一下，这才想起了周灵是谁，确定是自己同学之后，便马上点头同意了，毕竟也是自己的同学，而且她举办这个同学聚会，也是为了想要让大家聚一下的意思，对于周灵可以来，她也是很高兴的，随后众人便定下了这个事。

在休息了一晚上之后，第二天几人便聚在了一起，收拾了一下之后，便向着今天聚会的饭店而去，这一次聚会的饭店，名叫盛世，在冰城也算是一个比较有名的饭店了。

一般来讲，因为同学们的销费能力不一样，所以一般来讲不会来这种档次比较高的酒店的，不过这回有个大头啊。当然了，不是周灵，周灵虽然败家，但是只败自己的家，他可不舍得把钱去给别人花，这回那个败家的家伙，周灵也认识，正是前一阵子周灵去买车的时候，那个过来显摆，最后被打脸的高小胖，这个家伙大名高远，这回可算是出血了。

因为以前在初中的时候，这个家伙一直都是抠的代名词，也没有什么人愿意跟他在一起玩，是周灵他们看他可怜，才带着他一起玩的，后来因为感觉周灵他们没有啥钱途，再加上自己家里面发家了，就不再理会周灵他们了，这回这个同学会其实就是他找班长组织的。

在这个盛世吃饭，当初一个班里面四十多人，只联系到了二十几个，还有几个人是因为现在混的不太好，所以不想要参加的，加在一起总共只有十八个人，他总共开了两桌，这就足够了！然后告诉班长说他在柜台压了三千块，够了就是够的，不够就再说。

在周灵跟着杨远和韩耀一起到的时候，其实这帮人已经来的差不多了，不过并没有进包间，好像正在大厅那里说话呢，而在周灵他们来的时候，那边刚刚来的高远，正被同学们包围着，俨然就是一副‘今天我是主角’的样子，感受着那些同学的恭维，他的脸上都快笑开花了。

“这个家伙！”看着这个家伙，周灵不禁笑了一下，特意把车停在了这一伙人前面的停车场那里，那里原本是预留的停车场，也就是专门给一些比较尊贵的客人留的，是不让停的。

但是看着周灵的这个钢铁怪兽，那边的保安可不敢说什么。

“我去，那是什么车啊！”看着那边停好的车，当即就有人的注意力被转移了过去。

有人一说，其他的人也都注意到了那边，看着面前的汽车，所有的人都露出了好奇的目光，只有高小胖的眼睛不禁一凛，别人不知道那个车是谁的，他可知道……

因为全冰城，就只有一个人有这个东西，他可没有想过这个家伙会来参加这个同学聚会。

“nnd！”看着自己好不容易聚集的人气就要消散，那边的高小胖不禁暗骂了一句。

“下车吧！”看到把众人的目光吸引了过来，车上面的周灵不禁笑了一下，然后对着身后的杨远和韩耀说道，听到了周灵的话，杨远和韩耀也笑了一下，这两个家伙跟周灵一个心思，既然你们想要显摆，那咱们就显摆个够，这样的打脸，也是他们这些人最喜欢做的。

“是韩耀他们！还有杨远，那个人是……谁啊？”看着下车的三人，那边的人就开始认人，相比于周灵的人气，韩耀和杨远的要比他的高多了，一眼就被认了出来，就算当初毕业的时候韩耀才一百二十斤，现在却达到了二百一十斤，也被认出来了，反而是周灵没有啥记忆点。

“是周灵吧！韩耀说他要跟周灵一起来的。”听到了那边班长的话，其他的人都露出了沉思的状态，而那边的高小胖，看着周灵身上的那一件熊皮大氅，眼角不禁抽动了一下。

“嗯，就是那个周灵，他买这个车的时候我也在场，被他抢先了一步，呵呵，真的很难想到，这个家伙当初上学的时候那么不着四六，现在也算是发家了！”看到同学当中有人脸上露出了槿坏纳袂椋那边的高小胖马上抢声说道，这也算是找回一点面子吧！

其实他说这话的时候也有一些心虚，因为他可知道周灵的那个车是值多少钱的。

全下来，一千三百万啊！就算是把他爸的公司卖了，全家人去要饭，都未必买的起。

不过男人么，面子什么的是最重要的，所以现在他还可以强颜欢笑呢。

“报歉报歉，来晚了！”看着面前的几人，那边的韩耀先出声了，抱了一下拳，对着众人笑着说道，而其他的人也都对着他笑了一下，但是目光却并没有都集中在他的身上，更多人的目光都放在了周灵的身上，虽然他们不知道那个车是什么，但是一看就知道，这个车，可绝对不便宜！能开起这样车的人，也绝对不简单……

第二百三十九章：打脸（三更）

第二百三十九章：打脸（三更）

“你好周灵，好久不见！”随即就有人让开了走在前面的韩耀走到了周灵的身边笑了起来。

对于韩耀和杨远的情况，他们还是比较清楚的，这个车绝对不可能是他们的，而刚才高小胖也说了，这个车是周灵买的，周灵现在既然可以买的起这样的车，就代表着他现在早就咸鱼翻身了，以前的时候有可能这些人还不太撂，但是现在，势力已经成为了他们的代名词了

“你好，你好！”看着面前这些，他基本上已经叫不上名来的人，周灵尴尬的笑了一下。

也只能这么尴尬的笑了，因为他对这些人基本上已经没有什么记忆点了。

“没有想到当初的周灵现在竟然混的这么好，那个车可不便宜吧，真是带劲啊，男人就应该开这样的车才对！”听到了周灵那敷衍的问好声，一般人就应该知难而退了，但是偏偏有人不这么认为，有几个长的还算凑合的女生就这样主动的贴了过来，开始向周灵大抛媚眼，毕竟是同学聚会么，搞破鞋的绝佳场地，这些家伙明显就是想要跟周灵有一腿了。

“咳嗯，这样吧，人都来齐了，咱们就进去开饭吧！”看着原本还围绕在自己身边的那些小妹，现在竟然全都围到了周灵的身边，那边的高小胖能舒服就怪了，只能咳了一声，吸引了大家的注意力之后，强颜欢笑的对着大家说道。看着高小胖的样子，周灵和杨远、韩耀他们对视了一眼，然后便走了进去，接着很快那边的服务员就把今天的菜给弄了上来。

这个高小胖虽然抠，但是今天为了显摆，他可是很好苦功的！

两桌子的菜，可都不差，一桌十二个菜，不算甜点和米饭，基本上每个菜里面都有肉，两个鱼菜，一个是葱油鲟鱼，一个红烧鲤鱼，两盘螃蟹，一盘是河蟹，一盘是海蟹，不过河蟹很多，海蟹总共就只有十八个，一个人一个……外加上一盘锅包肉，一盘樱桃肉，一盘滑溜里脊，一盘干炸里脊，一盘煮的青虾，一盘熟食拼盘，一盘田园小炒，还有一份狮子头。

十二个菜，份量还是不错的，随着开桌喝了一杯之后，整个气氛也跟着热烈了起来。

大家都在缅怀自己以前的初中生涯，在这样的场合，那边的高小胖就要比周灵有优势的多了，毕竟他经常参加这样那样的聚餐，而周灵最讨厌的就是吵，所以慢慢的，周灵给他带来的冲击，渐渐的淡了下去，当然了，这也跟那些女生过来贴周灵，但是周灵没有理会她们有关系。

现在周灵的眼光早就已经看高了，看的非常的高，一般的女生他还真的看不上。

就好像现在就坐在周灵旁边的这个女生，这个女生以前可是周灵他们学校的班花。

长的漂亮不说，而且学习成绩极好，可以算是他们班里面最招人喜欢的女孩了。

老师喜欢，学生们也喜欢，就周灵知道的，当初班里面暗恋这个女孩的人男生就占了整班男生的一半还要多，而周灵当初也是这些人当中的一员。

看着自己曾经暗恋过的女孩，现在看起来也不过如此么，跟蒋小慧比可差的远了。

那脸上化的浓妆，一头烫的发卷的头发，听说她初中的时候学习很好，高中的时候依然学习很好，大学的时候，考到了首都有名的首都大学，不过这又有什么用呢？

在首都大学里面，她发现了其实这个世界上，光会学习是没有什么用的。因为她家里面也不是太富裕，所以在大学毕业了之后，她便出去找工作，但是一般的工作她看不上，而好的工作，她也没有工作经验，没有人要她，慢慢的她，就混的极惨。

有的时候甚至还不如韩耀呢，不过后来她想明白了，为什么不利用自己的能力呢？于是她便开始在首都那边交了一个男朋友，这个男朋友家里面是一个商人子弟，就像是周灵的家庭差不多，跟着他，她见识到了更多的有钱人，后来就从这个男朋友的怀里面投入到了另外一个富二代的怀里，这个富二代是真正的富二代，很有钱！

男人么，都喜欢那种高学历，长的还漂亮的，像是女神一样的女人，因为这样很有征服欲。

而她这个聪明的女人也是这样利用着他们的征服欲，一边跟着这些男人好，一边还在学习，考研，考完了研考博士，而在这些人的面前，她却柔情似水一般，不给这些人压力，想想每天带出去的女人是一个女博士，而并非是其他人带的花瓶，这就是面子！

而男人对这于面子的问题，一向都是非常上心的，再后来她又从这个富二代的怀里面，跳到了一个富商的怀里面，完全没有去顾及这个富商其实要比她爸还要大，而且还有一个二十二岁的女儿，就这样施施然的住进了这个富商的家里面，开始了同居生活。

一直到今年，那个富商死了，而他的女儿继承了他全部的家产，并没有给这个女人留下什么，于是她便收拾了一下自己的东西，便卖了一些以前自己的珠宝之类东西，换了一些钱，回到了冰城，这一次同学聚会，她也是有目标而来的，她的目标就是高小胖。

因为最近她听说高小胖的家里面的生意越来越好，这样的人她可不会放过。

现在的她已经不像是当初的她了，她一心就在靠着男人生活，独立是什么，她已经不清楚了！

原本她的目标很明确，就是高小胖，不过在周灵来了之后，她的目标就有所偏移了。

别人不知道周灵那个车是什么，她这个经常混上流社会的人怎么可能不知道。

一千多万的车，就算是把高小胖卖了，也没有这么多的钱，现在周灵可以开的起这样的车，而且看起来毫不在意的样子，他得有多少钱？几千万？几个亿？想到这，这个女人就感觉自己的双腿有些发紧，自从开始了这样的生活之后，也就中有钞票可以让她高-潮了。

不过可惜的是周灵是个闷葫芦，面对她多次挑衅，周灵完全没有一丁点的反应，不管是在碰杯的时候，碰周灵的手指，还是餐桌下面，用脚轻轻的踢周灵的腿。周灵就像是老僧入定一般，完全不理会她的暗示，这让她也有些气馁了。

随后也只能再次把目标转回到了那边的高小胖身上，这一次聚会的气氛还是不错的。高小胖毕竟以前没少陪着‘领导’吃饭，怎么样活跃酒桌上的气氛，他还是很了解的。再加上韩耀他们这一票平常就很闹的家伙，今天这顿酒喝的还算是尽兴。

大家在饭店吃吃喝喝，一直吃到了下午三点多这才算是散场，男生都喝了不少，而女生也都俏脸通红，接着按着高小胖的提议，就是去唱歌，唱歌的时候是最好联络‘感情’的时候。

随即就有不少的同学同意了，不过也有一些只是想要过来聚一下的人并没有同意，以有事为由，直接离开了，而周灵原本也想要走的，但是却被韩耀和杨远给拉了下来。

对于他们来讲，这一次同学聚会就是为了占高小胖的便宜，如果现在不占，更待何时啊！

唱k的地方，就在饭店的旁边，这个到是不远，也不用开车，众人结完了账之后，便直接去了那边的ktv，既然吃饭是高小胖请的，那唱歌就不用他来请了，其他的同学凑钱唱的歌，周灵这个时候可没有装大的习惯，别人拿了多少钱，那他就拿了多少钱。

在订了成厢之后，周灵他们就开始上去，轮着鬼哭狼嚎，一直唱到了晚上十一点左右的时候，这才算是完事，不过在走的时候，周灵就看到高小胖可不是自己一个人走的，陪在他身边的正是当初他们的那个班花，看着这个女人的样子，周灵笑了一下，现在的他已经心如明镜了。

“走吧！”跳上了自己的车，发动了引擎之后，周灵三人离开了饭店的门口，今天周灵也喝酒了，不过他可是先天，喝酒了完全不影响开车，只要不碰到交警叔叔就行。

看起来他们今天的运气不错，一路上都没有碰到交警，很快周灵就把韩耀和杨远送到了韩耀的家里面，订下了明天再出来陪杨远看房子之后，便开车回到了冰城国际。

在进入到自己包间的时候，那边的蒋小慧已经先回来了，原本应该已经睡着了，但是听到了开门声，蒋小慧还是醒了过来，看着面前的周灵，揉了揉自己的眼睛。

“你回来啦！”看着蒋小慧这个海棠春睡的样子，刚才在饭店被那么多女人调戏都没有反应的周灵，瞬间下面硬的就跟铁棍一般。

“是啊，咱们来睡觉吧！”自己的老婆不用客气，直接脱掉了衣服之后，周灵向着大床便扑了上去！

第二百四十章：武林大会？（四更）

第二百四十章：武林大会？（四更）

随后的几天过的很快，韩耀很快就通过了新公司的面试，这一次的工作还算不错，而另外一边的杨远也在江北买了一套房子，按着他家里面的人说，并不希望他一直在乡下修理地球，所以已经给他联系到了一个在冰城的工作，这个房子就是给他买的。

希望他在这里住，就不用租地方住之类的，总的来讲杨远的家里面还算是不错。

虽然说是农民，但却是一个不折不扣的大地主，最近这几年国家对农民很照顾，他们家也发了点小财，否则的话也不可能直接买这样的一个九十平米的大两室，虽然是在江北，但是这个房价可不便宜。最近一直在陪着杨远看房子，弄的周灵也想要弄一个了。

不过很快他的理智就战胜了他的**，因为他买房子确实是没有什么必要啊。

他基本上都在青龙山那边住，而要是回冰城的话，他随时可以在冰城国际开房间啊，弄个总统套都不成问题，更别说是现在这样的商务包间了，而且还都是免费的。说什么也不给那些房地产开发商赚自己钱的机会啊！

而在仙灵界的那边，铁剑门引起的战争，也算是告一段落了，最终还是丹鼎派看不下去了，出手干预了一下，不过这回可是哪边也没有帮，哪边也没有向着，只是做了一个和事佬的角色，对于铁剑门他们可没有那么容易就这么算了，不过再打下去，他们这里也没有什么好处。

这一战，汉阳郡全郡可谓是实力大损，铁剑门主受了重伤，境界从金丹巅峰掉到了金丹中期，这辈子估计也就是金丹中期了。而门里面招来的那些散修，也受伤惨重，目前铁剑门就只剩下了门主和两个辟谷期的修士，十刃全部战死，门下弟子也死伤惨重，原本数百外门弟子，数十内门弟子，这一战之后，内门弟子只剩下了八位，而外门的弟子也只剩下了三十几位。

不过他不好过，那边的五大门派同样不好过，他们原本凑了十个辟谷期巅峰的高手，这一战死了四个，只剩下了六个，其中有一个门派，更是两个都死了，门派全部覆没，这一战周灵可是从头看到尾，每天都派o雀在那里监视着，那一场巴蛇之战都让周灵弄了一个电影出来，这一场大战，周灵怎么可能不弄个电影出来呢？

这一次大战周灵不光弄了一个电影，对苍龙门来讲，也有了一个巨大的发展。

因为现在汉阳郡里面虽然说名义上还是铁剑门当家，毕竟也就只有这么一个金丹期的存在。

但是实际上，实力最强的却变成了苍龙门，苍龙门的手下有两只兽，这两就相当于是两个金丹初期，而蒙磊的实力再次提升，从开光期，提升到了开光中期，升了一个等级，刘文涛和钱宇也基本上摸到了开光期的大门，就此苍龙门也有了升级的资本，正好向着丹鼎派提出了一个升级的要求，丹鼎派到是也乐得见到汉阳郡这里增加实力，毕竟这一次大战，实在是消耗过多，于是便同意了苍龙门的升级要求，从九级门派，升到了八级，正好顶替了那个消失的八级门派，虽然说没有辟谷期坐镇，可是却没有人敢来招惹苍龙门。

而苍龙门治下的华为镇也吸纳了这一次大战所带来的难民潮，原本只有二十万人的华为镇，这一次之后，人口直接增加到了80万人，当然了，现在这些人只有四十万左右是周灵的信徒，而周灵的脑域开发到了40%以上之后，依然是十万增加1%的信仰之力，这一次就增加了2%，把周灵的信仰之力增加到了43.6%，再次扩大了一些，现在周灵的地盘已经增加到了很大一部份四级或者是五级妖兽的区域内，现在周灵只要倒出时间来就可以指挥着自己的妖兽大军，不用再o雀的指引下，也可以增加自己的信仰之力了！

至少在周灵的意识范围之内，就发现了好多只四级的妖兽，实在是太给力了。

而正当周灵办完了冰城的事，准备带着蒋小慧回青龙山的时候，另外一个消息传了过来。

这让周灵不得再次放下回家的步伐，准备离开龙江省一趟。

这个消息如果是别人发过来的，那周灵估计连理都不理，但带来这个消息的是老吴和老李。

按着他们所说的，这一次是要周灵去参加传说中的‘武术交流会’，也可以被称为武林大会！

对于这个名字，周灵是很蛋疼的，他也不想要去参加，不过听说凡是武林同道都要去参加之后，他也动了一点心思，主要就是想要去看看，在这个世界上到底还有多少武林高手。

有没有可以跟自己比肩的，在没有得到自己眼亲证实之前，周灵这个天下第一，其实还只是徒具虚名罢了，所以犹豫了一下，周灵便同意跟老吴和老李去见识一下。

当然了，每一年武术交流会的地点都不尽相同，承办的人也都不一样，而这一次武术交流会的地方，就选在了华夏比较靠南的一个城市，一国两治的地方，离香江不远的澳市。

说起来周灵现在有钱归有钱，但是还真就没有去过这地方呢，听了老吴和老李的话，周灵便决定去见识一下，便随口答应了下来，就在陪杨远买完了房子的第三天，老吴打电话过来，告诉周灵，说要明天就要走了，让周灵准备一下。

其实这些东西都没有啥好准备的，护照什么的，全部都交给了李升去负责，这个周灵不用操心，而生活用品，这个东西也不用操心，衣服啥的到澳市买就好了，而其他的东西，对方会准备齐全的！第二天一早，周灵从蒋小慧的床上爬了起来之后，随便吃了点早餐，就赶往了老吴的药房那里，不过在走之前，特意去接了一趟蒋小柔和蒋蕊母女两个。

周灵既然要走，那他也不太喜欢让蒋小慧大冬天的呆在刘老太太的房子里面过，那个房子毕竟太小了，而且连住的地方都没有，所以他特意在冰城国际开了一个套房，一个套房三个房间，三个浴室，一个大厅，俨然就是一个小房间的意思，平常的时候这个房子都是要租出去的，但是今天周灵说话了，那就留了下来，让蒋小慧几人在这里住。

这一次去澳市不带蒋小慧去，那至少要给她一个完美的新年吧！

在赶到了老吴的药店，此时老吴和老李都已经在了，老吴的身上穿了一件灰色的短件皮袄，看起来就跟清末的达官贵人一样，手里面捧着一个茶壶正在那里喝茶呢，一闻茶叶就知道，这个茶叶其实就是周灵给他的那个，而另外一边老李，则身上穿了一件跟周灵有些类似的皮大氅，不过看起来应该是貂皮的，此时二人正在老吴的药房里面下着围棋，看起来还真有一点仙风道骨的意思，这两个老家伙可是得了周灵不少的好东西，都是脸色红润的。

“哦，小周来了，我们可就在等你了，时间差不多了，咱们现在就出发吧！”看到周灵走了过来，那边的老吴笑了一下，摸了摸自己下颌的胡须，一脸笑意的对着周灵说道。

“那就走吧！”听到了老吴的话，周灵也笑了一下，随手就想要去拿两个老人的行李，不过却被两个老人抢先一步给拿了起来。

“别忘了，我们现在可是要赶着去参加武林大会的武林高手，飞沿走壁都不在话下，难道连个包都提不动吗？”听了老李的话，周灵笑了起来，不过也没有坚持，他也知道两个老人虽然年纪不小了，但是本身的身体却没有什么问题，可能要比一些中年的还要壮呢。

看着两个老人提起了自己的行李，周灵便当先走了出去，带着两个老人上自己的车。

随后发动引擎向着冰城的国际机场而去，这一次原本李升说要送的，但是周灵有车，正好可以把车停在机场的停车场，这样李升也就不再坚持了。

十一月末的冰城，到处都是一片白雪皑皑的景像，周灵开着车，很快就开到了机场路上，向着机场而去，冰城的机场，距离冰城的市区可是有够远的，开了大概一个小时左右，才来到了机场，把车停好了之后，三人下了车，刚刚下车，就有一个人迎了过来。

“请问和位是吴老和李老吗？”听到来人的问话，三个人对视了一眼轻轻点了点头。

“这边请！”看到确实是这三个人，那边的年轻人马上恭敬的说道，然后带着三人向着机场里面走去，在走路的时候，老吴也跟周灵解释了一下。

这个人应该是邱家的人，龙江省也算是一个大省，自然省内不可能就只有老吴和老李这两个学武之人，除此之外还会有一些武林同道，会一起来参加这个武林大会。

而且这些人会选择在一个时间一起离开，而这个挑头的人，就是邱家。

当周灵他们跟着这个年轻人径直的走过了候机大厅，进入到了vip候机室的时候，远远的便看到了几个人影正站在那里攀谈着什么，感觉到有人来了，这些人也都转了过来，看向了这边的三个人。

第二百四十一章：挑事的？（首更）

第二百四十一章：挑事的？（首更）

刚刚走进vip候机室，周灵就看到了在那里站着的几个人，粗一扫一共是七个人站在那里说话，其他的人更像是一些跟班的人，身上应该都没有什么功夫。

“吴老和李老来啦，欢迎，欢迎！”看着周灵他们三个走了进来，旁边的一个胖子马上走了过来，这个家伙看起来身高也就是一米七左右，那体重，估计说300都得算是少的，不用笑的时候那下巴就已经叠了六七层了，眼睛上面戴着一个墨镜，一身加肥的西服，看起来怎么样都有一些不伦不类，看着三人走了进来，他第一个走过来笑着说道。

“小吉功夫见涨啊！呵呵……”那边的老李看着迎过来的胖子也跟着走了过来。

“这位是吉少刚，也是东北武林当中的一个好手，年轻的时候也是一个铁砂掌的高手，不过听说在十年前跟人比武，被打坏了脑子，从那个时候开始体重就不断的增加，而且减不下来，但是随着越胖，这个家伙的铁砂掌的威力也就越强，以前的时候老李到是可以完胜于他，现在看起来，以老李的水平对上他，估计也就是在四六之数吧！”看着走过来的肉球，那边的老吴对着周灵介绍了起来，老吴别看功夫的杀伤力不强，基本上是以防御为主。

但是这个家伙可有一个‘御医’的称号，在这个世界上，惹谁也不敢惹大夫啊，更何况是老吴了，否则的话你生病了，只要老吴一句话，至少全中国所有的医院里面，就没有一个医院敢治你的病的，所以就算是老吴只是在远处点了点头，那边的众人也没有什么见怪的。

“二位来的可是够晚的啊！”这时又有一个中年人走了过来，这个中年人身高大概一米七五左右，长的不算矮，身子板却异常的结实，别看已经人到中年了，但是还是一身的踺子肉。

“这位叫肖云海，用的是谭腿的路子，听说以前他们祖上是快马（古代的邮差），腿上的功夫着实了得，不过现在他是一家物流公司的老板，听说在冰城做的相当不错！”冲着这个人点了点头之后，那边的老吴继续跟周灵介绍着，听到了这个人的名字，那边的周灵脑海里面不禁回放出了一个巨大的公司，以前周灵就是做物流的自然也知道，冰城，不，甚至说是东三省物流行业的老大，就是这个肖氏物流，而肖氏物流的董事长，好像就叫肖云海。

“二位前辈，有礼了！”这时一个背着长匣子的人走了过来，对着老吴和老李抱了一下拳，至于周灵就直接被无视了，其实周灵被无视也是可以理解的，毕竟周灵以前并没有什么名声，而且他现在已经到达了先天，从外面来看，是看不出来周灵练过武的。

现在周灵还没有走，估计就被这些人当成是老吴和老李的小辈了，这个武林大会可是能带家属的，在他们看起来，周灵就属于那个家属吧！

“二位老哥有礼了！”这时从旁边又走过来了一个人，这个人也是一个老者，看起来六十有余，不过脸色红润，看着他抱拳的双手，手指头很粗，应该是练爪功的。

“这个人叫奚建峰，是在龙形拳的宗师，其实说是龙形拳，也就练爪的，爪功犀利！”听到了老吴的介绍，周灵点了点头，看样子自己猜的确实是不错。

“这位是小老三弟的儿子，也是我们奚家唯一的男丁奚迅争，这回跟我来也是见见世面，迅争，过来，见过二位老爷子，这位李老爷子，以前可给太祖保过卫，这位吴老爷子不仅功夫了得，也是现在有名的御医……”听到了这个奚建峰的介绍，在他身边走过来了一个年轻人，虽然这个年轻人抱拳施礼显的非常有礼貌，但是周灵却看出了他眼中的不屑来。

“这个小子，有意思！”周灵看着奚迅争笑了一下，但是却没有想到，这个小子施完了礼之后，看到周灵在看他，竟然瞪了周灵一眼，算起来周灵已经很久都没有人敢瞪他了。

“各位人都到齐了吗？”正当这个家伙在那里傲骄的时候，一直站在远处跟着工作人员商量着什么的两个人走了过来，看着这两个人周灵愣了一下，刚才吴老说是邱家的时候周灵就感觉有可能会碰上自己认识的人，果然这两个家伙当中，确实是有一个人是周灵认识的。

“嗯？”周灵认出了他，他自然也认出了周灵，看到了周灵之后，不禁加快了脚步赶了过来。

“邱二爷！”看到这个人赶了过来，那边的众人都举起了手，向着这个人施礼，但是这个人却完全没有理会这些人，可以说到了他这个等级，理这些人是礼数，不理这些人也不会有人说什么，这个家伙快步的走到了周灵的面前，轻轻一点头，小声的向着周灵问道。

“周先生！您怎么来了，如果知道您来的话，那我们肯定是要派专人接送的！”看着周灵，那边的那个家伙说道，这个家伙其实就是当初陪着邱长风和邱长志来周灵家里面蹭吃蹭喝的两个人之一，周灵还让他们一起过来吃呢，叫什么周灵是记不住了，也没有用心记。

“哦，我也算是武林中人么，武林大会，我就跟着去凑个热闹！”听到了周灵的话，那个马上赔上了笑脸，而此时那边跟他一起来的那个人，这时好像也想明白了周灵的身份，马上跟了过来，笑着对周灵说了一句‘周先生’，然后才去招呼其他人。

“应该的，应该的，周先生，上回还没有介绍。在下名叫邱盛武，我的爷爷是邱长风，而那位是邱盛祥，他的爷爷是我二祖父邱长远，二祖父您没有见过，有时间我二祖父定会登门拜访的！”看着面前介绍自己的邱盛武，周灵笑了一下，善意的点了点头。

看着周灵这个前辈看后辈的姿态，真的是让那些来了的武林名宿惊讶万分了！

他们完全不知道周灵这是什么套路，以前可没有听说过周灵的名字，但是现在周灵竟然跟邱家的这么熟，而且邱家的人竟然还执弟子礼，这让这些人感觉周灵有些深不可测。

邱家是什么存在，那在东三省基本上就是小霸王其乐无穷的存在，就算是吴老顶着一个御医的名头，见到了邱家的人也要平辈论交，面对邱家二代的人都需要自称一声晚辈。

这个周灵竟然向是这个邱二爷的前辈一般，这可是真的把这些人吓够呛。

当即就有一些人开始在下面小声的问起了周灵的情况，跟周灵一起来的老李和老吴自然是重点关照的对像，不过他们也不清楚周灵跟邱家的人是怎么认识的，但是这个时候也不能说不知道，只能装成一副成竹在胸，就是不告诉你的样子，摸着自己的胡子笑而不语。

不过这也到了无形之间，为他们争得了不少的面子，看着这些原本还很嚣张的武林名宿，现在竟然被一个跟自己差不多大的周灵给震住了，那边的奚迅争非常的不爽。

其实对于他来讲，就连这些老人他也不爽，他要比周灵小三岁，今年才刚刚22岁，在冰城这边上大学，因为是奚家唯一的单传，所以从小就惯的不像样了。

什么时候都得以他为中心，在家里面的时候是这样的，上学了之后也是这样的。

知道他世家的巴结他，不知道他世家的，他打也要把人打到服为止，可以说这个家伙就是一个nc流的小流氓，现在可以正经的站在这里就算是不错了，想要让他对抢了自己风头的周灵笑容满面，对不起，他没有那个城府，身为nc流的代表，他要nc到底！

在他看起来这些老不死的都没有什么好见的呢，更何况是那个看起来很普通的周灵了。

在周灵看过来的时候，还悄悄的向着周灵竖了一根中指，看着这根中指，周灵的眼睛眯了起来，这个动作已经有好久没有人敢在自己的面前比划了，看起来这个家伙，找死啊……

“等一下！”打断了还想要跟自己说话的邱盛武，周灵向着那边的奚迅争走了过去。

看着周灵走了过来，那个奚迅争的眉头轻轻的皱了一下，随后便一脸高傲的看向了周灵。

“周先生，怎么了？”而此时那边的邱盛祥正站在这些人当中，看到周灵走了过来，马上抱拳问道，看着邱盛祥，周灵并没有理会他，依然走到了那个奚迅争的面前。

“小子，咱们之间有仇吗？”看着面前的奚迅争，周灵慢慢的说了一句。

“这位小兄弟，有事吗？”看到周灵站在自己侄子的面前问这话，那边的奚建峰的脸色不太好看，向前走了一步，笑着对周灵问道，现在他还一头雾水呢。

“没仇，就是看你不顺眼，怎么着吧！”不过他还没有等到周灵的回话呢，那边的奚迅争就已经开腔了，这话一出，那边的奚建峰脸一下子就绿了……面前的这是什么人！

这是连邱家都要礼让三分的人，你一个小兔崽子，连炼骨期都没有进，基本上还处在花架子的人，也敢说这话，瞬间奚建峰就后悔了，后悔自己带着这个侄子出来了……

第二百四十二章：前往澳市（二更）

第二百四十二章：前往澳市（二更）

“周先生……”看着这边好像发生了冲突，那边的邱盛武和邱盛祥马上走了过来，站在周灵的身后有些奇怪的问道，他们现在还没有弄明白这里发生了什么事呢。

“这个家伙……”周灵指着面前的奚迅争刚想要说话，那边的奚建峰就先动了！

“啪！”不过这个家伙不是来对付周灵的，他虽然护犊子，可是还没有傻呢，这个周灵明显不是自己可以惹的起的，所以还没有等周灵说，那边的奚建峰已经回手一巴掌打在了自己侄子的脸上，要知道，这可是这个小家伙二十二年来，第一次被他的家人打。

“大伯，你！”被打了一嘴巴子，那边的奚迅争一脸的不解，满脸疑惑的看向了奚建峰。

“小畜生，闭嘴！给我站到旁边去……”看着奚迅争的样子，那边的奚建峰大喝一声，听到了自己大伯的喝骂声，那边的奚迅争也不敢吱声了，马上退到了旁边去，但是他的眼睛却依然恶狠狠的盯着周灵，看起来这个家伙是真的把周灵给恨上了，不过对这些nc一族的想法，周灵可不太了解，不过也无所谓，因为周灵根本就不在意这些小事，敢来惹我，弄死你！

“周先生，对不起，我这个侄子从小惯的没边，这一次只是为了带他出来见见世面，没有想到冲撞了周先生，对不住了！”看着一个六十多岁的老头向自己道歉，周灵也不好多说什么，只是笑了一下，然后便摆了摆手示意没事了，接着便在那边的邱盛武的带领下，向着远处的座位走了过去，而这边的奚建峰看着周灵离开了，便小心的拉了一下旁边邱盛祥的衣袖。

“邱三爷，这个少年，什么来头！”邱盛祥是邱长远的裔孙，在邱长空有裔系的才可以排的上中间的那个字，像是邱盛武他大哥名叫邱盛魁，还有邱长志那边的裔系，邱盛利。

一些旁系的都没有中间的那个盛字，是不被邱家所承认的，而邱盛祥在邱家第三代裔系里面正好排名第三，所以也被众人叫做邱三爷，而邱盛武就是邱二爷，丘盛魁就是邱大爷。

“什么来头？我也不清楚，不过我确定，这个周灵好像是跟我们家的老爷子关系不错！你自己注意一些吧！”听到了奚建峰的问话，那边的邱盛祥慢慢悠悠的说了一句。

听到了邱盛祥的话，那这的奚建峰可是瞬间吓出了一身白毛汗啊！

这个家伙竟然跟邱家的老爷子关系不错……这势力，可不是自己可以比拟的。

“好在刚才反应的快，要不然这个家伙就算是杀了我们爷俩，也不会有人说什么吧！”看了一眼身后还在那里一脸怨恨的盯着周灵看的奚迅争，奚建峰不禁怒从心中起，上去踢了这个家伙一脚，看到自己的大伯竟然又过来打自己，那边的奚迅争马上收回了自己的目光。

但是看着周灵那边依然是恨恨的，同时他连他的大伯也都恨上了。

不得不说，这个家伙确实是nc流的典范啊，竟然一丁点都没有感觉不对的地方。

“小周，你跟邱家，是怎么认识的啊！”看着周灵，那边的老吴和老李跟其他人说完了之后，便跑了过来，一左一右的坐在周灵的身边，向着周灵问道。

“其实也没有什么，就是打了一个叫邱长志的，然后就把一个叫邱长风的引过来了，然后跑我家里面去蹭了一顿吃喝之后，就拍拍屁股走了”听到了周灵的话，那边的老吴和老李对视了一眼，这两个名字代表着什么，他们可是非常清楚，没有想到周灵现在的实力竟然已经这么恐怖了，竟然连邱家都要巴结周灵了，想到了这里，两个老头开始庆幸自己跟周灵关系不错，看起来周灵最近的实力是又有所进步啊！这还真是可喜可贺……

“周先生，二位，飞机已经加好油了，这边请！”这时那边的邱盛武走了过来，看着面前的周灵三人说道，听到了邱盛武的话，周灵等人便站了起来，向着外面的通道走去。

周灵他们坐的是一个小型的客机，这个飞机是邱家自己的，除了这一架飞机之外，邱家还有好几架客机，可以同时运输二百人到全国任何他们想要去的地方，当然了像是战斗机啥的，那可没有，这些东西可是国家的东西，连枪械都需要管制呢，更何况是这些东西了。

随后周灵等人就被安排进了这个只有二十几个座位的小型客机当中，有可能是为了躲开周灵吧，那边奚家的叔侄两个第一个上了飞机，找到了最里面的位置坐了下来，而周灵他们则坐在了飞机头部，随着引擎声响起，周灵感觉到了一阵离心力传来，随后飞机便飞到了几千米的高空当中，向着这一次的目地的而去！

从哈尔滨飞到澳门将近要飞十个小时，上了飞机之后，周灵他们也没有什么事，便开始聊天，聊了一会儿可能是感觉有些无聊了，就开始睡觉，当然了，也可以看电视，玩电脑之类的，只要不开网，其他的都可以，周灵也是这么做的，拿着邱家提供给自己的零食，然后边吃着东西，一边看着电影，其实十几个小时还是比较好熬的，在周灵吃光了第八杯冰淇淋，看完了第六部电影的时候，那边传来了空姐的声音，提示本次航班已经到站了！

飞机带着呼啸声从空中落了下来，随着机仓的门打开，一股湿热的空气从飞机的外面冲了进来，周灵因为坐的比较靠门那边，第一个走下了飞机，看着外面的机场，还有那温热的空气，周灵都不禁有些感慨啊！这还是他头一次跑到这么远的地方。

“周先生，这边请！”看着站在停机坪上面的周灵，那边的邱盛武笑着说道，随后一辆机场特有的接旅客的车，从远处开了过来，上了这辆车之后，大巴车便带着他们向着远处的出口走去！一行人出了机场之后，就有专门派过来的人接他们去这一次聚会地点。

而在车上的时候，周灵一边看着澳市的风景，一边听老吴和老李给自己介绍这一次的大会。

武林大会从古至今一直都在开，只不过以前古代的时候，是不可能年年开的，毕竟没有那么方便的交通，武林么，肯定纷争不少，以前古时候的武林大会其实也就是解决纷争的大战。

或是在一起联合想要攻打魔教，要不然就是选个武林盟主啥的。

但是随着时代在发展，武术也没有以往那么神奇的事情出现，所以慢慢的，武林大会，就变成了另外一个样子，就像是今天这样，在今天武林当中的人士，基本上都有自己的工作。

除了八大世家，还有一些像是少林、武当的名门之外，其他的武林中心基本上就像是那个肖云海一样，都是从商的，那个吉少刚是卖药的，有些让人意外的是，他竟然卖的是减肥药……

而那个奚建峰则是开卖场的，龙江省最大的卖场里面就有他们家的股份，怪不得奚迅争那么嚣张，而那个桂冬旬是卖木头的，也是一方大享！

现在这些人开武林大会，基本上也就不再解决什么纷争了，主要就是聚一下，看看有没有什么大家可以合作的，这些习武之人，有从商的，有从政，干啥的都有。

而这一次武林大会承办的世家，正是申城的闵家，不过为什么说不把主场地摆在申城呢？

这就不得不提一下武林大会的一人非常重要的章程了，那就是绝对没有所谓的纯正的东道主，也就是说，就算是少林广发英雄贴，邀请大家开武林大会，那这个武林大会的主会场，是不可以摆在嵩山或者是泉州的，必需选一个，比较中立的地方。

澳市以前是红毛鬼子占的，99年的时候才回归，可比较而言，这里基本没有什么武林势力，所以说这一次武林大会，选在这里，可以算是一个非常不错的选择。

来的人即不会担心，被人陷害，埋伏，也可以好好的放松一下，听老李说，上一次开的时候是在香江，大上一次就是在鹏城，这些城市都是一些新兴的城市，这样才安全。

周灵是不管什么安全不安全的，就算这里被军队包围了，他也可以逃的出去。

这就是先天的实力！周灵有这个自信，不过他是逃的掉了，至于其他的人逃不逃的了，就不关他的事了，看着外面的风景，很快周灵就到了这一次闵家为大家准备的酒店。

威尼斯人渡假酒店，这是一家新兴的五星级酒店，听说酒店里面有一部份股份，就是闵家的，怪不得闵家把大家安排在了这里，进入到了威尼斯人酒店之后，众人便直接被送到了一个庄园那里，这个庄园要比周灵的庄园大的多了，这里就是这一次的主会场。

“呼！”从大巴车上下来之后，周灵不禁轻轻的呼出了一口浊气，看着面前的庄园，这回他要好好的玩一下！

第二百四十三章：武林同道（三更）

第二百四十三章：武林同道（三更）

武林大会对外的名义，叫做武术交流会，全名是武林文化交流研讨会，从字面上看的话，也就跟纯粹的学术讨论差不多，来参加的人大多数都是文人学者才对，但实际上那只是对外的一种说法而已，毕竟在国内对大规模的集会控制的还是比较严格的，尤其是华夏素有‘侠以武犯禁’这样的话。

从大宋开始，呃，确切的说，从有史以来，朝廷都对武林人士是又爱又恨，爱的是那种侠之大者，为国为民的，而恨的就是那些倚仗着自己的实力，捣乱社会治安的。天南地北数百号武林人士聚在一起，而且这些人大多数都是地方上的‘豪强’，甚至是国内有头有脸的人物，若没有个上得了台面的说辞，恐怕当地zf说什么也不会让他们在这里开的！不过现在有八大世家窜头，那事情就简单的多了。

武林大会活动的地点就在威尼斯人酒店内，这是一家五星级的酒店，是非常有名的一家酒店。

其建筑的特式依照的是美国拉斯维加斯的特色建的，拱桥，小支河以及石板路，都非常的有异域风情。自带水疗中心，泳池，湖景咖啡厅，大运河购物中心，金光综艺馆，还有高尔夫球场等等地区，可以说只要你有钱，你可以在这里，连大门都不出，就可以得到任何你想要的东西，这里有医院，会议中心，基本上就跟一个小型的城中城一样。

跟这个酒店比起来，周灵在冰城的那个冰城国际，虽然也是五星级的不过就差的远了。

就周灵所知的，现在冰城国际只是做了一个巨大的泳池，健身中心，还有一个桑拿房，练歌房，并没有水疗中心和购物广场，不过这也没有办法，人家威尼斯人的背后不仅有国际上面的财阀加入，而且还有闵家在背后撑腰，那建的自然好了，而冰城国际才刚刚起步而已。

这一次大会出头的是闵家，而闵家这一次的主事人，叫做闵德兴，这个人按着周灵说可能不认识，周灵这个家伙大门不出二门不迈的人，怎么可能知道呢？

知道一个邱家还是因为这个家伙惹到自己了！

不过在武林圈里面说起闵家那可没有人不竖一根大拇指的，不仅功夫好，而且为人很仗义。

闵家跟邱家不一样，邱家是老牌世家，在建国之前，甚至是前朝，前清的时候就已经存在了。

全国最厉害的后天高手，在邱家就有一位，所以邱家的人走到哪里都带着一股傲气。

这从邱家的人接待周灵他们这里就看的出来，除了周灵之外，也就是对老吴这个御医挺客气的，至于其他人都是一副高傲的神情。

而闵家不一样，闵家是一个新兴家族，虽然也是武林世家，但是家里面并没有后天的高手坐镇，自然待客就非常的客气。

而这个闵德兴，则是闵家第三代里面的第一人，今年已经五十有余了，闵家大大小小，不管是武林当中的事，还是商业、政务上的事，一把抓，再加上老二、老三一直到老十一帮忙，闵家最近已经有一些隐隐压制其他几家没有后天家族的意思了。

就算是邱长风都不得不说一句，这个闵德兴确实是一号人物，但是这跟周灵有什么关系呢？

一开始来到了这里之后，周灵他们还没有见到人，然后就回了各自安排的房间，从安排房间上就看的出来闵德兴很不错，不管是什么人，只要是来的人，一律安排的都是一样的套房。

这就让那些并不是很有名的武林人士，都对闵家交口称赞。

周灵住的地方正是在老吴和老李的旁边，到是不远，在放下了行礼之后，三在一起喝了一点茶，聊了一会儿天，很快就到了晚上，随后就有侍者叫他们去餐厅参加宴会。

周灵他们刚刚走进了宴会大厅，就有一个迎了过来，这个人看起来五十多岁，一脸的红润，看起来非常的精神，身上穿着一件丝制的武服，就跟早上晨练打太极拳的老太爷穿的一样的衣服，不过那个质地就差的远了，看到老吴和老李过来了，马上迎了过来。

“哎呀，吴老，李老，您二位也来啦，难得，难得！”说完了之后，马上紧紧的握住了老李的手，用力的摇了几下之后，就握住了老吴的手，表现的非常的热情。

“呵呵，闵大爷客气了，这几年没有好好的活动一下，再不走走就没有机会了！”听到了老李的话，这时周灵才知道这个家伙就是这一届大会的主办方，闵德兴。

“哎，李老，别人这么叫是那开我的玩笑，您怎么也这么叫，当不得啊，当不得！我看您和吴老这身子骨硬朗的狠，再活个三五十年不成问题，到时候突破了炼骨期，活的时间就长喽！”听了这个闵德兴的话，周灵也不禁暗暗点头，几句话说的非常的自然，也让人很舒服，不愧是被人称为八成玲珑的人，自己跟这种人可是差的远了。

“这位……我记得我见过李升老弟啊，这位是李升老弟的公子？”这时闵德兴把目光转了过来，看着周灵笑着问道，眼中明显透露着一丝好奇。

“哎呀，这可不敢当，我的孙子如果有周老弟万分之一的能耐，我就算是死了也安心了，哈哈，这位是周灵，周老弟，千万不要小看周老弟，周老弟其实才是真正的高手呢！”拉着周灵的手，那边的老李不禁赶忙解释道，然后一脸认真的对着闵德兴说道。

“哦？还真是失礼了，周先生可千万不要见怪啊，不得不说，还真是英雄出少年啊！哈哈，快点里面请吧，盛武和盛祥已经带队在里面坐下了！”虽然说这个家伙嘴上报着歉，但其实周灵感觉的到，这个家伙并没有太把自己放在心里，其实也可以理解。

毕竟自己还是太年轻了，看看这一次来的人，基本上都是七老八十的，偶尔有一些二三十岁的人，基本上都是过来凑热闹的子弟，很难不让人把周灵不往那边想。

老李和老吴也都是人精了，看到闵德兴不信，也没有说什么，只是笑了一下，带着周灵走进了宴会大厅，刚刚走进了宴会大厅，周灵就看到了不少的人，这些人也都向着周灵他们这里打量了过来。这些人有的穿着西装打着领带，带着金丝边的眼睛，俨然就是一副成功人士的做派，还有一些人则像是传说中的武者一样，身上穿着长衫短打，这样的两种完全不同服饰的人，坐在一起还真有一种违和感，而按着老李所说的，这个大厅里面一共摆放了三十五个席位，除了一个主席，专门邀请一些大佬和高手之外，剩下的三十四个席位正好对应三十四个省市直辖市，这样也让大家分开坐，让人知道你是哪个省份的。

周灵他们径直来到了除了主席桌之外的第二个席位了，这就是龙江省的位置。

其实这个排位也是有讲究的，很早以前是按着武林的实力排坐的，而后来就改成了这按着南北排座，再后来就变成了两者的综合体，龙江省不管是武林的邱家，还是位置，都是极高的，所以坐的位置也是极高的，除了主席桌之外，剩下第一排，立整的排着八桌，代表着八大家族，而龙江省就在最中间的两桌当中的一桌，另外一桌的帝都桓家，随后在桓家和邱家之外就是另外两个有后天高手的世家，南都万家，中原傅家，再往外就是候家和卢家，贡家和闵家，这一次闵家主东，所以主席桌就成为了闵家的位置，坐在那一桌的就是一些不属于各省的当地门派和zf的人，毕竟这样的聚会，zf的人一定要看管的，原本老李和老吴，也应该坐在那一桌的，但是因为周灵是龙江省的，所以他们也不想要坐到那边去。

至于邱盛祥乐不得让周灵坐在自己这呢，邱盛武代表着邱家被请到了主席台上，原本他看到了周灵，还想要请周灵去主席台呢，看着周灵过来了，两人立刻站了起来迎了过去，一定要让周灵坐在过去，周灵实在是不想要成为众人的焦点，就连龙江省的主位他都不愿意坐，更何况是主席台了，于是便推辞掉了，直接坐在了龙江省下首的位置，旁边是邱盛祥，而另外一边就是老吴和老李，至于跟周灵不对付的那个奚迅争，则正好坐在他的对面，现在这个家伙坐在那里还不老实呢，看着周灵还白了他一眼，至于其他人也都知道周灵不好惹，也没有去管周灵，都对着周灵笑了一下，不管周灵的实力怎么样，邱家的客人他们惹不起。

对于奚迅争这个跳梁小丑，周灵可没有那个闲心去管，只要他不惹自己就好，敢惹就弄死他！

等了一会儿之后，应该是人都来的差不多了，在外面的闵德兴从远处走了过来，坐到了主席台上，说了几句场面话之后，便直接说开席了，他说什么周灵完全没有兴趣知道。

他更多的是过来玩的，武林大会什么的，也就是意思意思就算了。

不愧是五星级酒店，那上菜的速度相当的不错，在闵德兴话音落下的时候，那菜式就一道接一道的送了上来……

第二百四十四章：夜宴（四更）

第二百四十四章：夜宴（四更）

澳市是一个靠海的城市，提起澳门来，人们第一个想起来的就是赌场，是的，这里是国内唯一赌场合法化的地方，号称东方拉斯维加斯，也是世界四大赌城之一。

第二个可以想起来的就是这里的风格，因为1553年的时候，澳市被葡萄牙人取得了统治权，经过了五百多年欧洲文明的洗礼，所以澳市是一个东西方文化高度冲突的城市，这个城市有可能你在这条街上看的还是欧洲的风格，但是走过了这条街就是中式的风情了！

留下了大量的历史文化遗迹，确实是一个旅游观光的好地方。

而第三个想的到的就是这里的美食了，就像是他们的文明一样，东西方相混的，所以说这里的美食也是这样，即有东方的也有西方的，在这里你可以吃到世界上几乎所有食物。

这回周灵算是见识到了什么叫做海鲜大餐，其实各省来的武林人士并不算多，基本上一桌也就是六七个人左右，加在一起也就是二百多人吧，但是这一桌子的菜式，却足足有二十一道，平均一个人吃三个菜，当然了，这里的菜量肯定没有冰城的大，盘子挺大，东西不多。

按着周灵的话说就是不实在，不过这里面的东西，如果要是按着整盘的装，那就太奢侈了。

这些盘子里面装的可都是极贵的海鲜或者是澳市特产的食物。

比如说周灵面前的这一道，就是澳洲的顶级双头鲍，这个东西一个就要大几千，清蒸的上面勾的明芡，旁边一个小盅里面放的顶级的鱼翅，然后还有鱼翅也是按着鲍鱼那种做法做的，上面勾着明芡，中间有一只将近一米长的龙虾，做成的龙虾三吃，旁边放着鲨鱼膘炒的鲜虾仁，这个东西就是传说中鲍参翅肚里面的肚了，那些虾都是将近二十厘米长的那种深海虾，那边还有海参，还有海胆，都有好多种吃法，各种深海里面非常珍贵的鱼，依次被送到了餐桌上，当然了，也不可能光是海鲜，还有一些肉菜，都是周灵叫不上名的。

既然已经上菜了，那还客气个啥？吃吧！随后周灵就拿起筷子塞了起来。

看着周灵的吃像，那边的老吴和老李都愣住了，不是以前他们蹭过周灵吃的东西，他们还以为周灵是恶死鬼投胎的呢，而那边原本就跟周灵不对盘的奚迅争则是不屑的哼了一声。

不过周灵开造了还管你那事，开吃吧！基本上龙江省这一桌，呃，确切的说是附近这几桌都在看着周灵吃，就算是主席台那一桌也是这样，一时之间其他几家的人都把目光看向了了邱盛武，毕竟龙江省的台子可是他负责的，周灵这么吃丢脸的可是他。

如果邱盛武是邱盛祥的话，或许还要去劝劝，但是邱盛武可不是邱盛祥，他可是陪老爷子去过周灵的家，他可知道周灵家里面的东西有多么的好吃，跟周灵家的东西相比，这些东西那简直就是垃圾，既然现在周灵喜欢吃，那自然是要尽情的放任周灵吃了。

看了一眼周灵把那边的鲍鱼吃完了，要知道那一盘可是足足有二十个啊，基本上完全没有给其他人吃，都被周灵给吃光了，看着周灵好像是喜欢吃那个东西，他马上站了起来，就在所有的人都认为他这是忍不住了要发作了的时候，这个家伙一脸赔笑的把自己主席台上面的那一盘还没有人动过的鲍鱼给端了起来，一路小跑的跑到了周灵的那一桌。

“周先生，您喜欢吃这个东西，您就说啊，我这里还有，慢点吧……不够再让他们给您上几盘！”一只大几千，一盘就是二十个，就是十万块啊，还上几盘，败家也不是这么败的。

听了邱盛武的话，那边的闵德兴差一点没有吓喷，你们邱家这是过来打土豪来了啊！

“嗯，还凑合吧，这东西，以前没有吃过，尝尝鲜就行，东西味道还真不咋地！”而那边的周灵更是毫不客气，抓起了一个塞进了自己的嘴里，然后一脸含糊的对着邱盛武说道。

“您说的是，这个东西跟您平常吃的，确实是差的远了，不过现在也没有办法，您先忍忍吧！”听了周灵的话，那边的邱盛武说了一句让全场几乎所有的人都趴下的话……

“这个家伙，到底是什么来头……”在这些人爬起来之后，都一脸惊恐的看着那边依然大吃大喝的周灵，这一顿晚宴，就在周灵的胡吃海喝之下结束了，在吃过了东西之后，周灵擦了擦自己的嘴，跟着那边主席台的人点了点头之后，便直接离开了大厅……

“小周，等等我们！”在看到周灵走了之后，那边的老李和老吴也笑着跟了上去。

一直到这三人离开了之后，大厅里面才再次热烈了起来，不过讨论的东西都是关于刚才的周灵的，他们是真的不明白，为什么邱家要这么照顾这个周灵，看起来就是一个普通人啊。

不过邱盛武和邱盛祥面对所有人或明或暗的询问，都只是笑而不语。

但也就只有邱盛武知道是怎么回事，邱盛祥都不太懂……邱盛武可记得自己家老爷子从周灵家离开了之后所说的，说的什么他不太明白，但是他只得到了一个信息，那就是这个周灵曾经一招就打败了三爷爷，按着邱长风的话来讲，这个周灵的能力不会比自己差……

不比邱长风差，那也就是说周灵现在已经是这个世界上武林当中的第一批次的人了，除了邱长风和桓家的老头之外，就没有人可以阻止周灵了，对于这样的人，自然是要极尽讨好之势。

原本好好的一顿晚宴，就这么被周灵给弄成了打听周灵身世大餐。

在吃过了饭之后，龙江省这边的人都回了各自的房间休息，毕竟今年他们才刚来，飞了十几个小时，确实是有点累了，而周灵也难得的睡了一个好觉，第二天一早，是自由活动的时间。

明天中午正式招开武林大会，周灵反正闲着也是闲着，便四处转了起来。

不过刚刚走出了房间，周灵就发现在院子里面有不少的人都在那里比划着。

周灵他们住的这个庄园，平常的时候是一个别墅区，专门给那些达官贵人们准备的，不过现在已经全部封闭了，毕竟在华夏，还没有什么人会比这些人更加达官，更加贵人。

在周灵他们所住的楼外面是一片草坪，中间有两个露天的网球场，几个篮球场，还有好一个大的运动场，旁边的那几幢楼里面，每个里面都有两个羽毛球场，还有好几个乒乓球台，在周灵的目光当中，远处还有一个大型的高尔夫球场。

不过平常的时候这些受大家欢迎的体育项目，现在却没有什么人玩，只有一些年轻人正聚在远处的篮球场打着篮球，这些人基本上都是跟着一起过来凑热闹的，而正主们，则都聚在前面的那一片草坪上，正在那里互相拆着招，有的在玩太极推手，也有看起来打的虎虎生风，但是每一招每一式，都是假招，手、脚都不会碰到一起的，这就是所谓的拆招。

这样的场面周灵还真就没有看过，一时之间看看到是也挺有意思的。

“哎，周先生，你怎么也在这里啊！不下去走两圈？”正当周灵在那里看的时候，一个声音传了过来，随周灵转头一看，发现是跟自己一起来的那个胖子吉少刚。

“哦，是吉师兄啊！”周灵对这个笑眯眯的胖子还是挺有好感的，站了起来对着吉少刚说道。

“哎哎……别，你可别叫我师兄，邱家的那俩老大见你都得恭恭敬敬的，我可比他们差的远了！”看着周灵跟自己客气，那边的吉少刚笑眯眯的说道。

“呵呵，各交各的，不妨事！”听了周灵的话，那边的吉少刚也笑了起来，周灵这样爽朗的性格，还真是很对他的胃口，他这个家伙胃口一直不错，虽然说最近这么胖是因为比武输掉了受伤的关系，但是在受伤之前他的体重就不轻，也有二百多，胃口一直都非常的好，以前吃饭的时候就跟周灵昨天晚上的时候差不多，当然了，他可没有那个胆子在像昨天那样的晚宴上面那么吃，这也算是周灵的专利了。

“哈哈哈哈，那就互称师兄吧，这也是我们这里的规矩，怎么了，周师兄不下去走两圈？”看着周灵这么说，那边的吉少刚也哈哈笑了起来，一脸爽朗的说道。

“不行，我的拳法杀伤力太强，不适合在这里打！”听到了周灵的话，那边的吉少刚的脑子也转了起来，周灵这么说，而且自己看他也不像是会武功的，那就只有两种可能，第一就是他真的不会武功，就是在这里瞎扯呢，这样的可能性不大，毕毕竟邱家的人也不可能没有认真的考教过他的实力，就跟他在一起交好，而且吉少刚也听说过周灵跟老吴和老李交过手。

那就只能是第二种可能了，那就是这个周灵真的会功夫，而且极强，强到让邱家都要巴结他，想到了这里，吉少刚不禁暗吸一口冷气，如果真的是这样的话，那这个周灵，得多强啊！

第二百四十五章：打脸运动

第二百四十五章：打脸运动

“吉师兄，怎么在这里站着？不找人切搓一翻吗？”正当周灵和那边的吉少刚说话的时候，这时一个中年人走了过来。这个中年人看起来五十岁左右，跟吉少刚的岁数差不多，不过可要比吉少刚显的精神的多了，一脸笑眯眯的样子，说话也带着一点东北口音。

“哦，老曹啊，来来来，我给你介绍一下……”看着过来的中年人，那边的吉少刚马上站了起来，一脸笑意的对着过来的人说道，同时也推了一下身边的周灵。

“这位是周先生，可是我们龙江省的青年俊杰，那位是老曹，曹达昆，是春省的人，跟咱们是邻居，挨的很近的。”听到了吉少刚的话，那边的周灵也站了起来冲着他点了点头。

“还真是青年俊杰啊，自古英雄出少年么，呵呵……”看着周灵冲着他笑，那边的曹达昆也跟着笑了起来，然后便向着旁边的吉光刚抱了一下拳。

“吉师兄，手有点痒了，要不我们两个过两招？”跟周灵说了一句话之后，那边的曹达昆就把目光放到了吉光刚的身上，脸上一副跃跃欲试的感觉。

“嗯……”吉光刚听了曹达昆的话，然后便回头看了一眼周灵，发现周灵没有什么不对劲的之后，便轻轻的点了点头，其实他也想要试试。

“那行，老曹咱们就过两招吧！”两人的话音一落，随后便找了一个地方，摆起了姿势。

曹达昆人长的不矮，虽然说已经五十岁左右了，但是长的很壮实，看起来很有一种气势。

而另外一边的吉光刚，别看长的胖，但是身体却不显的笨重，速度也很快，轻轻一跳，就像是一只张开了翅膀的老鹰一般，稳稳的落到了曹达昆的面前，随后二人闪电般的交手，开始打了起来。其实说起来这两个家伙的修为并不算高，大概也就只有炼骨二、三层左右，比起老李和老吴都要差一些呢，更何况是周灵了，还入不了周灵的法眼呢。

看着二人已经交手了，周灵一开始看的到是挺有意思的，但是随后渐渐的他就感觉有些无聊了，随后看了一眼远处的球场，年轻人么，相比于功夫啥的，还是篮球更好玩一些。

随后周灵便直接走向了地边的球场，此时在球场这里，正有一些人正在那里打比赛。

很多的人都在旁边散投，而最好的那个场子，此时则在进行着4v4v4，总共十二个人，分成三折，轮着打，七个球一拍，以前周灵也打过。

而最主要的是，在这个球场的旁边还坐着几个小姑娘，这几个小姑娘到是长的都还不错，就算是长的一般，只要练武的身材都会很好，身材一好，那就显的漂亮了。

可能是男人在女人的面前总是喜欢显摆吧，所以此时在球场上面打的那几个人都显的很卖力，周灵也挺喜欢凑热闹的，便走了过来，看着那边打的正激烈的几人。

别说还真有一个人是周灵认识的，正是昨天找自己麻烦的那个奚迅争。

不过此时这个家伙在球场上面就完全轮为配角了，毕竟他大伯的功夫也不咋地，跟吉少刚差不多，炼骨三层而已，他这个侄子顶多就算是会一些花拳秀腿罢了

这个家伙平常在学校里面的时候，到是很嚣张，凭着自己会功夫，篮球打的也是相当不错的。

但是在这里，就差的远了，此时在球场上面最厉害的有三个男生。这三个男生，全部都进入到了炼骨一层，看起来长的很像，应该不是亲兄弟就是表兄弟，这三个人此时分成了三队，正在跟其他的人打，基本上这三个家伙就是每一个队里面的绝对核心了。

不过就算是这样，有一个看起来年纪最小的那个家伙带的队，就显的弱了一些。

连着上了几次，都被那两个队打了下来，一拍都没有连过，而那两个队，则打的非常的胶着，哪边都有赢的可能，虽然说在打球的时候，不会使用武功，但是武功也只是增强身体而用的。

武功高强了，那身体素质自然就上去了，就像是那三个炼骨期的，他们的身高就只有一米七左右，但是每个人都可以扣篮，而且还可以花式的扣篮。

但是这个娃娃脸明显要比对方两个人弱的多，再加上他的那些手下里面，弱者也非常的多，输球是可以确定的，原本这样的比赛输了就输了，不过此时旁边还有女孩在看，他们就有一些不好办了，脸上都有一些挂不住。正在打的时候，有一个男生可能是走神吧，一下子踩到了另外一个人的脚，直接摔倒了，把脚给扭伤了。

“没事吧！”看着有人倒了，那边的几个人马上围了过来，一脸关心的问道。

“嘶，没事没事……”看着自己有些肿的脚，那个男生的汗都快要下来了。

“庄园里面有医生，正好让工作人员先把他扶回房间吧！”这时那边那个总是赢的那个球队的核心走了过来，一脸认真的对着这个人说道，随后冲着旁边的招待挥了挥手，然后那边的两个招待便小跑着跑了过来，搀起了这个男生，向着自己的房间走了过去。

“这回到好，还没有打过瘾呢，就伤了一个，散了啊，还是你们再找一个！”看着最弱的那个队，旁边的另外一个队里面的核心，笑嘻嘻的问道，那张脸还真是欠扁。

“继续，我们再找一个……”听到了这个家伙所说的，那个带队的人脸色不禁都快要寒出冰了，看着面前正在得瑟的那个家伙，几乎是咬着牙说出上面的那些话的。

“哎？那不是我们的周先生吗？”正当这些人在那里研究找谁的时候，这时一直跟着那个最强的人一队的奚迅争看到了远处的周灵，随后一脸笑意的对着周灵说道。

“嗯？周先生？”听到了奚迅争的话，旁边的人也都看了过来，一看到周灵，这些人的脸就黑了，因为他们知道这个家伙是谁了，正是昨天晚上在晚宴上出尽了‘风头’的那个家伙。

“周先生，怎么样，会不会打，过来玩玩啊！”看着面前的周灵，那个奚迅争一脸坏笑的问道，他跟周灵不对付，这个周灵早就知道，所以他一直都憋着一股劲，想要让周灵吃亏。现在看起来他想到的办法就是打篮球了，其实也很好理解，毕竟现在打的可不是篮球，在篮球里面也会有功夫的存在，虽然说不会像是电影里面演的那么吓人，可是平常的卡位，运球的时候，这样的功夫套路，还有加强的体魄也是有用的，他这么做就是为了整周灵。

谁叫周灵这个家伙看起来一丁点的武艺都没有，但是却那么受人尊敬，他可受不了。

“呃，打球？我？好吧……”周灵看着奚迅争的样子，摸了摸自己的鼻子慢慢的说了一句。

“等一下，那个家伙跟你不对盘，这里不是你们这些普通人可以打的，到时候不小心会受伤的！”正当周灵走过来的时候，这时一个一直站在旁边看的女孩走了过来，对着周灵说道。

这个女孩大概一米六五左右，开口就是一股江浙那边的话，声音很软，说的普通话也不标准，但是周灵分明从她的眼中看出了一丝担忧，这让周灵到是挺感动的。

“呵呵，没事，我也是武林中人么！”听到了周灵的话，那边的那个女孩不禁白了他一眼。

“你会功夫？”这语气，明显就是怀疑咱们周大侠么。

“略懂，略懂……”面对美女这样的问话，周灵总不好说自己是先天吧，这样先不说对方信不信也有一点太二了，所以只能谦虚的说一句略懂了。

“还略懂……那你会打篮球吗？”听到了周灵的话，那个女孩不禁有些恼了，周灵这个家伙还真是无药可救了，自己可是在帮他啊，竟然不知好歹，还整个略懂。

“呃，也略懂……”周灵看了一眼这个女孩，笑了一下然后略带尴尬的说道。

“哼，那你就去吧！”看着周灵这是吃了秤砣铁了心要去打球了，那就由着他好了。

“巧云，人家要打，就让他来吧，要不然我们还要重新去找！”听到了周灵的话，那边一开始第二队的那个核心不禁笑着说道，而听到了这个家伙的话，周灵也笑着走了过去。

“你确定你会玩？”看着这边周灵那柔弱的身躯，那边的那个第三队的核心不禁有些小心的问道，在他看起来，实在是看不出周灵是习武之人，如果是篮球高手的话那没准还可以，但是如果只是一个普通人，或者是野球路子的话，那自己这一队可就真的没有赢的希望了。

“呵呵，略懂么……”听到了周灵的话，那边的人也有些无奈了，挥了挥手准备开始。

现在场上打的正是第三队和第二队，此时场上的比分已经达到了6-0，还差一个就要被剃光头了，而原本的球权是二队的，不过为了‘彰显’自己的大肚，二队就把球交给了三队发。

三队的人走到了中圈之后便想要找那个核心，不过此时这个核心却被那个跟他长的很像的那个人盯的很紧，根本就没有办法接球，这个人一时之间也急的满头是汗。

“传给我吧！”正当他着急的时候，一个平淡的声音在他的身边响起。

第二百四十六章：高手？不，超级高手！

第二百四十六章：高手？不，超级高手！

“哎！”几乎是下意识的，这个人直接把球传给了让自己传球的这个人，而此时场上的人也没有注意到这个家伙，球便轻松的传到了那个人的手里面，等到这些人注意到这个家伙的时候，才发现这个家伙竟然是那个周灵，周灵摸了一下自己手里面的篮球，然后看了一眼面前的篮筐，然后慢慢的拍了一下，开始往前运，看着周灵的运球，那边的第三队的核心就不禁晕了，周灵的运球完全就是门外汉的运球，一丁点的护球动作都没有。

“传给我！”看着周灵这样的动作，那边的第三队的核心突然叫了起来，然后便开始在这附近跑动了起来，想要甩掉跟着自己的这个二队核心，不过可惜，对方的修为要比他高，这让他根本就甩不开，大概甩了十几秒的时间，他才借着自己队友的挑拆，甩开了那个一直跟着自己的家伙，正想要接球的时候，那边的周灵已经慢慢走到了三分线外一步远的地方。

看着面前防守自己的人，就在所有人的目光当中，就这么直直的跳了起来。

“哼，幼稚！”看到周灵竟然投三分，不仅那边的那个人冷笑一声，就算是场下一队的那些人都冷笑了起来，而三队的人则开始捂头了，他们几乎已经看到周灵被一个大帽扇下来的场景了，不过随后让他们惊讶的事情就跟着发生了。

就在那个家伙扑过来的时候，周灵跳了起来，然后就在大家的目光当中，越升越高，越升越高，对方的那个球员，原本是想要帽他的，但是随着周灵升空，对方的手就从周灵的球上方，掉到了手腕那里，再掉到了手肘那里，再掉到了胸口那里，在完全没有办法干扰到周灵的时候，周灵把手里面的球扔了出去，然后篮球就在空中划出一道几乎完美的弧线，从空中径直的掉落到了篮筐当中，带起了一阵网浪，还有一地的眼镜。

“呼，手感还凑合……”看着球进了，周灵在空中微微一笑，然后落地了之后，吹了吹自己手指尖，一脸不屑的说道，看着周灵的这一招，所有的人都傻眼了。

“干扰，竟然要比麦迪的干扰还要漂亮，跳的还要高，这……”看着周灵的动作，那边三队的人不禁傻了，然后开始高兴了起来，看起来周灵果然是一个篮球高手啊！

“继续！”看到周灵的这个球进了，那边的二队的核心不禁板着脸说道。

“来，发球，给那个新来的！”听到了那边二队那边的核心的话，那边的三队核心不禁笑了起来，再一次发球，那个家伙依然是紧盯着三队的核心，而这边发球的人则直接把球发给了周灵，周灵拿着球，慢慢的向着面前的运着，看着周灵依然用这个套路来，那边防守他的人也着急了，如果让周灵再运到那里颜-射自己一个，到时候自己可就真的丢人丢大发了。

“拼了！”犹豫了一下，这个家伙向着那边的周灵扑了过去，但是就在他扑向了周灵的时候，周灵突然把重心放低，原本好像是初学者一样完全不会运球的动作也改变了。

确实，周灵是初学者，但是他对自己身体里面肌肉的控制可不是这些人可以比拟的，就算是世界上最强的球员在周灵的面前，比起个人能力来，还是只能跟在后面吃灰而已。

身体压低，随后一个大步，就已经从这个家伙的身边窜了过去，看着周灵的动作，所有的人都吓了一跳，没有人想的到，周灵的暴发力竟然这么强，这一大步，周灵就已经跑到了三分线处，然后直接起跳，这回前面连个人都没有了，只要起跳把球扔进去就行了。

“刷……”一声轻响，随后就只看到网浪飞舞，而篮球则静静的呆在了篮网下面。

“两分了！”做出了一副无所谓的样子，周灵慢慢的说道，然后便向回到了中圈附近。

“可恶！”这两个球之后，已经没有人会小看周灵了，那边的那个核心也不禁暗喝了一声，随后向着自己的几个队友打了一下眼色，然后那边的三队继续发球。

球依然是发到了周灵的手里面，这回那个核心就算是不说，他们也是这么做的。

毕竟把球传给那个核心的手里面，他们可是一分都没有得啊，而现在周灵已经得了两分了，并且看起来[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］，这个周灵并不简单，应该可以说是很厉害才对，厉害到他们都有一些感慨了。

接到了球之后，这回对方可是对周灵极为重视的，在周灵接球的时候，就有一个家伙跑了过来，不断的用身体撞周灵，这也算是合理的冲撞吧，然后想要逼的周灵离开。

但是周灵只是笑了一下，跟自己比力量……这些家伙是不是脑残啊！

“喝！”周灵轻轻一喊，随后运了一下球之后，一步便硬是搌压着身边的那个人冲了进去，这个家伙完全没有那个力气跟周灵争锋，一步就直接被过了，不过随后又有一个家伙冒了出来，看着这个家伙，周灵一停，做出了一个想要停下来投篮的动作，对方马上扑了上去了，但是周灵只是一停，看着对方飞起来了，也没有客气，直接一猫腰，便直接从对方的腋下钻了过去，此时他的面前就是一马平川了，几个大步就已经跑到了三秒区以里，这时那边二队的核心也不得不冒出来，高高的跳起，他的意思很明白，就算是犯规，也不可以让周灵进了。

周灵是来打球的，不过不代表他会受气，看着对方飞起来的身体，周灵只是笑了一下，然后直接跳了起来，两个人的身体在空中撞到了一起，随后那个二队的人便感觉到了一股巨力传来，几乎是下意识的就挂在了周灵的身上，而周灵被他挂着，身体并没有失去平衡，甚至连动都没有动过，一个战斧式的劈扣就在他的手里面用了出来。

“砰！”“啪！”接连两声，周灵的右手挂在了篮筐上面，而在他身上挂着的那个家伙也不禁从他的身体上面掉了下来，重重的摔在了地上，这一屁股坐的可是不轻。

“没事吧，二哥！”看着这个坐了一屁蹲的家伙，那边三队原本的核心走了过来，笑着对他说道，这个核心现在虽然说已经加了一个‘原本’二字，但是不得不承认，这个家伙现在确实是很高兴啊，其实只要可以让他这个二哥丢面子，他就是最高兴的了。

“呼！继续吧！”从篮筐上面跳了下来，周灵轻轻的吹了一下手指，然后对着众人说道。

不过此时众人听到了周灵的话之后，可没有人敢笑话他了，全都是一脸认真的表情。

“发球！”而这时那边坐在地板上面的二队核心不禁站了起来，黑着脸吼了起来。

“那就继续吧！”看着自己的二哥都这么说了，三队的核心自然就没有什么必要不听话了。

随着篮球再次飞到了中圈，第四球开启了，这一次都不用别人说，基本上二队所有的人都在盯着周灵，而周灵好像不想要自己玩了，突破了两个人之后，陷入到了三人包夹的时候，并没有展现出强硬的姿态，只是笑了一下，一个脑后传球，把球交给了跟上来的三队核心。

三队核心直接跳起，在对方一个后卫的脑袋上面，完成了一个双手的灌篮，不过虽然同样是灌篮，但是跟周灵的那个相比就要差的远了……

接着又是周灵，持球切了一个切入之后反跑，在自己的队友帮自己挡拆之后，接到了三队核心的传球，然后在三分线外一步远的地方起跳，颜-射对方二队核心，对方的二队核心已经尽量的跳了。这个家伙因为习过武的关系，可以跳到90公分以上，这样的弹跳在黄种人里面已经算是极限了，但是对于周灵来说，却完全不成问题，对方依然是连他的手肘都碰不着，周灵的双脚基本上已经快到对方的腰了，柔和的手感，把篮球轻轻的推了出去。

按着周灵要比对方高出了十几公分来算，周灵的弹跳，至少也已经达到了110公分以上，要知道这只是投篮的时候，如果周灵冲起来灌篮的时候，那就不止是110那么简单了。

随后篮球再次一头扎进了篮筐当中，看的对方的那个家伙脸都黑了……

“五个了哦，二哥！”看着对方的核心，那边的三队核心还不忘嘲讽一下。

第六个球，就是周灵和那个三队核心之间的配合了，其他的两个人甘愿当绿叶，他们也只能当绿叶，跑过来给周灵他们做做挡拆，或者是快下吸引对方的火力之类的。不过这回二队基本上把所有的精力都放到了周灵和三队核心的身上，这让那两个人也有了发挥的机会，在他们跑出了空位之后，周灵的传球也到了，直接打穿了二队的防线，让对方一个轻巧的上篮把球打进，这样就已经追到6-6平了，最后一个球，周灵没有去谦让，直接在三分线外，前面有二队的核心，后面有一个二队球员的情况下，直接跳了起来，以绝对的高度，把球投了出去，几乎球投出去的瞬间，那些人就知道，自己输了……

第二百四十七章：完虐

第二百四十七章：完虐

“刷……”一声脆响，带起一阵网浪，二队的那些人的脸色瞬间就难看了起来。

而三队的人则一脸惊喜的看着周灵，真的没有想到啊，这个家伙竟然还是一个高手。

“下场！”暗恨的瞪了周灵一眼，那个二队的核心从场上走了下来，而那个一队的人则从场下走了上去，明显看的出来，这一队的人要比二队的人还要强上一些。

“来吧！”听到了一队的人的话，周灵他们把球交给了一队那边的人发球。

“那个家伙很强，注意不要让他进攻，咱们尽量直接打他们一个7-0结束战斗，如果打不出来，那就切断他的传球路线，听明白了吗？”上场发球的时候，那个第一队的核心，小声的对着自己的队友咐啥道，而那边跟着第一队的奚迅争也不禁恶狠狠的瞪了周灵一眼。

现在这个剧本不太对劲啊，原本他是准备让周灵上来出丑的，怎么现在好像还成全了他的样子，还真是一失足成千古恨啊，听到了自己队的核心把周灵抬的那么高，他真的想要吼一声‘那个家伙有啥好害怕的！’不过他知道，他不能吼，因为吼了，他就变成二傻子了。

“好了就这样吧！”听到了那边那个一队核心的话，一队的球员也把球发了出来。

而这边防守的三队，那个三队的核心则走到了周灵的旁边去商量着怎么防守。

“你还是防那个家伙吧，其他的人就交给我了，你们两个就拜托顶防一下，防投不防突，他们要是敢突进来，那就交给我补防吧！”虽然周灵从来没有说过自己会防守，也没有说过自己的防守好，但是现在他的队友却无比的相信周灵。

看着那边已经推进到了三分线左右的四人组，他们两个马上顶防了出去，而对方的第一核心则交给了第三队原来的那个核心，两个核心相撞，立时迸发出了火花。

两个家伙在无球的状态下就已经纠缠在了一起，要知道第三队的那个核心，跟第一队的核心战斗力可是不一样的，虽然都是炼骨一层，但是对方要比他厉害一些。

所以平常的时候他可不敢这么纠缠，毕竟他要进攻，还要防守，想要纠缠对方，那就要把所有的精力都放到防守上面，这是他不可能做到的，不过现在有了周灵，他可以尽量的把自己的体力分配到防守那一边去，既然可以这么防，那就没有什么好犹豫的了。

看着那边自己队的核心被防住了，那边第一队的三个人愣了一下，随后看向了那边的奚迅争，这个家伙的水平也算不错，至少在这里面他还算是第一队的第二主攻点。

并不是说他的修为高，而是因为这个家伙的进攻能力确实是不错，而第一队的其他两个基本上都是以防守为主的，这个时候第一点打不开，那就要打第二点了。

“交给我吧！”看到了自己队友的目光，那边的奚迅争直接叫了起来，然后队友便把球交给了他，拿着球慢慢的运到了三分线以内。不过对方的两个球员顶的非常往前，这让他没有什么机会跳投，看了一眼之后他把后背冲向了自己身后的那个人，然后开始撅着屁股往后打。

不过对方也不是菜鸟，直接用大腿形成了一个弓步，正好顶在了对方的发力点上，这样他的靠打这就算是没有用了，不过这样也有一个弱点，那就是对方的转身就很难防了。

这人奚迅争看起来是经常用这一招打球，看着对方顶防住了自己，马上就是一个向右的转身，直接把这个人给抹了过去，一个大步就已经冲进了三秒区以里，随后便直接起了三步，一步，两步，起跳，手里面的篮球已经向着篮筐的方向送了过去。

“有了！”看着越来越近的篮筐，那边的奚迅争不禁笑了起来……

“啪！”还没有等到他的笑容完全的笑开呢，突然从旁边杀出来了一只小手，直接拍在了他的篮球上，把篮球给拍到了外线，被第三队的另外一个人拣到了。

“犯规，犯规！”看着自己势在必得的一个球被拍飞，那边的奚迅争落地之后，不禁叫了起来，而听到了这个家伙的叫声，不仅第三队的人愣住了，就连第一队的人也愣住了。

因为刚才他们看的清楚，这确实是一个好帽，95%以上都拍在了球上，顶多也就是刮了他的胳膊一下而已，在这样的情况下，怎么可能会说是犯规呢？

要知道国际篮协规定，投篮的时候是完全不可以碰的，而上篮的话，在很早以前，不管是打着手还是打着球，那都算是打着球了，打手也算是附加接触，虽然说现在没有这么严格了，但是基本上有一半以上的手沾到了球，剩下的沾到了手，那也就算是附加接触了。

更何况刚才周灵的那个球打的那么干净，实在是让人有些想不通。

“呃，好吧，碰到他胳膊了，就给他们吧！一个球而已，无所谓，再防下来就好了！”听着周灵这轻描淡写的话，第三队的球员不禁笑了起来，他们还真就没有想到，周灵轻飘飘的几句话，就已经把刚才他们心中的不爽吹散了，而一队的那些人，则有一些羞愧的看着奚迅争，不过奚迅争是无所谓了，他现在谁都可以输，但是就是不可以输给周灵。

谁叫他跟周灵是龙江省出来的两个年轻人呢，这一次的大会，龙江省这边的年轻人就只有他跟周灵，跟那些老家伙相比，他可能差一些，他怎么样也要压过周灵一头啊。

不过可惜啊，他想的太多了！那边的球再次发了出来，这回依然是交给了奚迅争打。

而奚迅争依然是用了刚才的打法，直接过掉了前面顶防的那个人，然后冲进了三秒区里面，直接起了三步，一步、两步，起跳之后，把手里面的篮球向着空中的篮筐送了过去。

这回他特意看了一眼身边，发现并没有周灵的身影之后，他才放心的想要上篮结束。

不过就在篮球从他的手里面脱离的瞬间，突然之间周灵从旁边杀了过来，在他惊讶的目光当中，高高的跳起，把自己那才刚刚脱手没有多久的篮球，直接‘啪’的一声，拍在了篮板上。

这个干干净净的钉板大帽，真的是让他无话可说了，周灵从空中落下的时候，直接把篮板也收进了自己的怀里面，看了一眼外线的情况，直接扔给了自己的队友，自己的队友出了三分线之后，原本还想要往里面吊球呢，但是却被对方逼的很紧。

对方的三个球员，基本上是在周灵把球扔了出去的瞬间，就有两个过来包夹周灵了。

不过他们包夹了周灵，就代表着外线会有空当，那边的人轻轻的一转，球交给了另外一个空位球员的手中，这个球员此时已经站到了罚球线附近了，轻轻的一抬手，篮球便轻轻的飞了出去，砸了一下篮筐前沿之后，弹进了篮筐里面，1-0了！

“投的漂亮！”看着自己这边投进了，周灵笑了一下，走了过来拍了一下这个家伙的屁股。

“嘿……”听到了周灵的话，那边的家伙不太好意思的笑了一下，然后便跑到外线去发球去了，这回大家对周灵的实力更加的惊艳，光凭着周灵一个，应该就足够灭掉这些家伙的了。

在三队这边发球的时候，周灵出来接球，但是却被奚迅争一直跟防着，他就是要证明自己不比周灵差，但是越是这样比，就代表着他越差，周灵直接一挤，利用自己的力量，便把奚迅争挤到了旁边去，然后直接接到了自己队友的传球之后，压低了身体，直接一个快步冲进了内线，在内线球员补防之前，在罚球线内一步就直接起跳了，看着在空中高高跳起的周灵，所有的人都只能仰着自己的脖子，一脸惊讶的看着他了……而周灵虽然只是用了一个简单的劈扣结束了自己的动作，不过却已经震的场上场下所有的人都目瞪口呆的了。

有了周灵这一个强点，第三队马上从一个弱队，变成了超强队。

2-0，3-0，5-0，6-0……第七个球，周灵冲进了内线之后，一个大风车闪开了那边一队核心的封盖之后，却并没有自己打，他现在基本上已经是在玩了，轻巧的一个背后传球，把球交给了三队的核心，三队的核心直接拿球就跳了起来，一个单手的扣篮结束了这一战。

“漂亮啊！”落地之后的周灵跟着那边的三队核心互击了一下手掌，刚才的那个球传的确实是舒服，而周灵现在也挺乐意这么玩的，光是自己一个人进攻，确实是没有啥意思。

随后的比赛，基本上就成为了周灵的表演赛，在进攻端基本上他不再进攻了，都是突破之后的分球，而且分的异常精准，只有在自己的队友好几次进攻都打不进的情况下，他才会进攻结束比赛，并且他感觉没有啥意思了，连进攻篮板都不再抢了，只是负责给自己的球员挡人，而在防守端，他更是无所不能，抢断，封盖，切球，几乎只要有球的地方就可以看的到周灵的身影，如果此时他面前的是美职篮的球队的话，或许还有办法凭借着整体的实力，打他几个，但是可惜，现在这里是野球的场地，没有那么多的战术可以用来跑。

第二百四十九章：赌神周灵

第二百四十九章：赌神周灵

随着比赛开始，周灵他们也认真的看了起来，不得不说就以普通人的身体素质来看，这两个人的水平都不算差，而且战斗力也是非常强的，只要放下自己那颗高手的心，只是纯粹在看的话，还是挺好玩的，这让周灵也找到了一些有钱人的生活感觉。

其实早就在三四十年之前，李小龙就提出过综合格斗竞技的武术理论，以无法为有法，以无限为有限，这正是截拳道的精华所在，而ufc比赛不中的分指手套和截拳头当中使用的分指手套是一样的，这正是这个原因！而这一项赛事主要的推动者上世纪70年代初号称美国踢拳宗师的乔-刘易斯，而乔-刘易斯正是李小龙三大冠军级别弟子之一。

而真正有记载的比赛是，是在1993年的时候，ufc在美国的丹佛举办了一届一次性的格斗锦标赛，任何格斗类型全都可以参加，不过那个时候还真就没有限制，所以打的是非常血腥的，有不少的议员称其为‘人类斗鸡’，所次迫于压力，这些人便渐渐的忘了这一项赛事。

一直到2009年的时候，ufc才重新出马，换了一个mma（综合格斗）的牌子，开始重新出现在了大家的面前，随后就一发不可收拾，2006年的时候，他们就以222766000美元的收入灭掉了wwe，随后在2007年灭掉了拳击，随后就成为了世界上的第一大格斗赛事，接着他们进入到了欧洲，进入到了南美，就算是亚洲也进入了，不过华夏一直都是ufc的一个禁区，毕竟华夏的是不崇尚这些东西的，虽然说华夏的武术是近代，甚至是古代格斗的鼻祖，但是在最近这些年，民间并不重视武术这个东西，就算是习武之人，基本上也就是习的套路，原本的世界第一格斗术，现在已经被排挤到没有名了……

反而是空手道，摔跤，踢拳，拳击，巴西柔术这些东西站到了这个世界个人技巧的最颠峰。

而像是华夏功夫，泰拳，跆拳道之类的东西，基本上已经没有什么实战性可言了。

从中国格斗第一人，当然了，这里的第一人所说的是普通人当中的第一人，张铁泉的遭遇就看的出来，如果他在米国，早就已经是像迈克尔-泰森一样的存在了，但是在华夏，却显的有些名不见经传，跟那些体育明星们相比，可就差的远了。

这也是格斗家的悲哀，不过好在最近这几年国家已经开始重新重视了武术的实战性，渐渐的就不是像以前一样只打套拳了，但是国际上面的比赛，依然是以套路为主。

最近这几年ufc很火，所以他们也想要进入到华夏市场，这一次才特意挑中了澳市。

今天的比赛，总共分为十场，压轴的是越南人李康和前ufc中量级冠军里奇-福兰克林的大战，随后还是轻重量级，蒂亚戈-席尔瓦和斯坦尼夫-耐德科夫的比赛，次中量级棒子国的金东炫对保罗-迪亚哥，煞量级的亚历克斯-韦塞雷斯对康庆浩，轻量级的华夏格斗第一人，草原狼张铁泉对超级塞亚人乔恩-塔克，外加上蝇量级的约翰-莱因克尔对钪国的漆谷康宏，中量级的汤姆-德巴拉斯对福田力，次中量级的马塞洛-吉马良斯对林玄奎，还有就是现在正在打的水垣伟弥对杰夫-休兰德，不得不说，这个小鬼子还真有两下子。

尤其是摔技确实是不错，亚洲人因为身体比较差，所以要跟那些欧美的人比身高臂长那是比不过的，比肌肉也是比不过的，但是比锁技却要比那些更加重的欧美人更强一些。

这个水垣伟弥就是这样，在被对方逼到了角落里面之后，他便趁着对方不注意，直接锁住了对方，这个锁技锁的确实是非常的到位，正好卡在了对方的脖子处，让对方没有办法呼吸，在几秒钟之后，周灵就看到那个外国人的脸已经憋的紫青了，不得不选择拍地求饶。

第一场比赛结束了之后，接着就是第二场，第三场，周灵他们也渐渐放下了自己是武学家的身份，开始仔细的看了起来，跟着现场的观众开始喊了起来。

在草原狼张铁泉出场的时候就已经是今天倒数第三场比赛了，在比赛当中，张铁泉利用自己的锁技，解决掉了乔恩-塔克，原本大家都认为，比赛的**就是在这里了。

不过事实证明并非如此，在倒数第二场的一个中量级的比赛结束了之后，就轮到了康李和里奇-福兰克的比赛，这场比赛也算是打的最精彩的一场比赛了，那边的越南高手康李的水平确实是不弱，在周灵看起来，这个家伙已经差不多快要进入到真正的武学境界了。

也就是炼骨一层，而且这个家伙拥有极强的实战性和经验，就算是让旁边的这个闵俊涛上去也未必是对方的对手，不过如果换成闵俊涛的那两个哥哥的话，那就应该稳赢无碍了。

随着最后的比赛结束，周灵他们也退出了金光演艺广场，而且几人还都有一些意犹未尽的感觉，而那边的蒋文博和孔修洁直接就要说要回去比试一下，而那边的闵俊涛也想要看看，至于周灵对他们的比试就没有啥兴趣了，毕竟等级差的太远了，所以便问清楚了路之后，自己一个人去了赌场，说起来这并不是周灵第一次进赌场了，仔细算的话应该是第三次。

第一次是在那个冯江的小据点，那里管事的好像是叫王强还是叫什么来着，进去了也没有玩，主要是去弄钱去了，第二次去就是去冯江的老窝，在那里周灵赢了不少，而这就是第三次了。

他也算是轻车熟路了，直接去兑换筹码那里换了一万块钱的筹码，然后便开始四处的逛了起来，不得不说，跟这个赌场相比，冯江的那个据点，也就只是一个据点罢了……

东西差的远了，这里光是纸牌就有几十种玩法，像是平常的21点，百乐家，梭哈这就不用说了，那边还有托拉机，甚至连抽大小都有，还有玩斗地主的呢。

除了纸牌之外，色子也是一大特色，基本上押大小，赌六什么的都有。

轮盘啥的也是各种各样的，不像是冯江那里，就只有一种轮盘，这里基本上三种轮盘都有，而且开了都不止一桌，除了这些大众的东西之外，还有包厢之类的东西，来给那些大款们赌。

远处还有一些机器之类的，像是周灵经常看到的老虎机，就是最大的那个是七，有三个轮转的，一拉一拉的那个机器，还有不少的扑克机之类的东西，基本上来讲，只要你想要赌，在这里就没有你想玩而玩不了的。周灵过来是玩的，不是被人玩的，而他能赢的唯一就是轮盘，直接拿着一万筹码，来到了轮盘的那一桌，然后周灵看了一眼，就扔到了8这个位置上。

随后其他的人也都买定离手了，这里买的人基本上都是买红或者是买黑，很少有买数字的，虽然说一陪35，但是这个数字可不是经常中的，但是周灵可以作弊，他怕个啥啊。

而且他也不害怕别人找他麻烦，最近他的钱已经有些不太够用了，此时不赚更待何时？

“买定离手！”看着人都押全了，那边的荷官把轮盘转，然后把小珠子放了进去，随后小珠子便跟着轮盘开始转了起来，一直转到了27附近这才慢慢的停了下来，周灵看了一眼，这27跟8中间还差了五个数字呢，这咋行！直接伸出了一根手指，轻轻一弹，一道气劲传了出来，直接砸在了那个小钢珠上面，这一招就连后天的人都会，更何况现在周灵已经先天了。

这个赌场也没有设置防御这个的东西，他们也没有想过后天的人会过来作弊吧……

毕竟在国内，后天的人总共就那么几个，这些人可都不差钱，一个个的都要比闵家还有钱呢。

“咕噜，咕噜……”感受着被周灵打击的那个小钢珠，再次向前跳了几下，然后滚进了黑色的8里面，慢慢的停了下来，随着轮盘不再转动，这一局就算是完事了。

“黑八……黑色、偶数、1-18赢，组合数字的请到那边结算，这位选择单选8，这是您的35万块。”看着台面上的钱，那边荷官的助手马上说了起来，然后拿出了三张十万，五张一万块钱的筹码，放到了周灵的面前，而周灵收起了这个筹码之后，笑了一下。

“今天我的运气好，扔到这里！”随后周灵把这一共三十六万，全部放到了16的上面。

看着周灵这么大气，直接36万，那边的荷官虽然有些担心，但是依然转了起来，等到轮盘结束的时候，果然还是16，就这样周灵的36万，直接变成了1296万。

“赌神啊！”看着周灵再中，那边的赌客都不禁高喊了起来，满脸的惊讶。

看着这个数字，那个荷官的喉咙都有一些发紧了，周灵也明白，自己毕竟是来参加武林大会的，赚点零花钱就行了，把这些钱拿了起来之后，扔了一万给那边的荷官，然后跟着那边的荷官助手说，把这1290万打进他的银行卡里面，然后他拿着自己的五块钱的筹码去玩其他的了……

第二百五十章：大会风波

第二百五十章：大会风波

事实证明，周灵的赌术……咳，除了作弊之外，就真的不咋地了……

随后周灵拿着五万块钱的筹码，在没有作弊的情况下，每个游戏都试了一下……

21点，他连着暴了三次，也就是超过了21点，直接被暴掉了，然后还有一次，好不容易来了两个带人的，二十点，他以为可以收钱了，但是对方竟然用了一个6一个7一个8凑了二十一点出来，输连五千块钱啊，接着他去玩百家乐，完全押不中对方出的是庄还是贤或者是平，玩色子也只猜中了两次大而已，因为他连玩十把，每一把都押大……

很快一开始那些人还以为周灵是赌神呢，现在看起来，好像他是明灯才对……

或者是那两次押中，让他的运气已经消失了吧！对于这些凡人的感觉，周灵不屑于去解释。

随后周灵便跟着继续着自己的输钱之旅，事实证明，周灵赢钱快，输钱一样快。

在那些赌桌的前面转了一圈之后，周灵的五万筹码，就已经变成三千了，剩下的三千他也不准备留着，去了那边的老虎机来玩，也就是三个小时左右吧，那三千块钱也消失了。

抬头看了一眼时间，已经晚上十一点了，周灵也就不再玩了，拒绝了一些肉弹美女刻意的贴近之后，周灵便回到了自己的房间，洗了一个澡之后，便进入到了梦乡当中。

第二天一早，周灵便被侍应声叫醒了，因为昨天最后一个省份的人已经来了，所以今天就是武林大会的正式开始日了，其实说是武林大会，但其实就跟开个会议差不多。

对这个武林大会，原本周灵就不是太重视，所以也没有刻意的早来，洗完了脸，刷完了牙，然后去餐厅美美的吃了一顿早餐之后，才向侍应生问了一下大会的地方，慢慢悠悠的走了过去。

这个大厅真的非常的大，非常非常的大，整个大厅就像是电影里面演的那种圆桌会议一样，整个桌子非常的长，至少在这个桌子的周围可以坐一百人左右，而在这些人的身后还有一大堆的椅子，这些椅子就是用来让剩下的人坐的，看起来非常的唬人啊！

在周灵来到了大厅的时候，基本上各省的人都已经来的差不多，没有来的都是一些武林前辈，前辈么，自然是要充一下大的，来的晚一些也是可以理解的。

不过周灵这个家伙……还真就没有什么人认识，在周灵进来到了大厅里面的时候，立刻就吸引了大家的目光，但是周灵却没有什么反应，径直的向着远处龙江省的位置走了过去。

龙江省因为邱家的关系，所以位置非常的靠前，平常除了八大世家的省份，基本上位置也就只有三个，让本省德高望重的人坐，而在八大世家那里，坐位都有四个。

此时坐在那里的，正是邱盛武，邱盛祥和老吴，老李都没有资格坐在那里，而坐到了后面。

他毕竟只是一个副市长的爹，而老吴则是御医，大夫的江湖地位一直都非常的高。

而邱盛武和邱盛祥则是邱家的掌门人，自然是要坐在这里的，看着周灵走了过来，那边的邱盛武和邱盛祥都站了起来，一脸笑意的把周灵迎了过来，原来那个位置就是给他留的。

原本按着他们的意思，是让周灵坐在第一位，不过周灵却没有坐，反而坐到了第四位，跟着老吴开始聊天，两兄弟看着周灵已经决定了，也没有说什么，便坐了下来。

看着邱家的人把周灵当成坐上宾，那边其他省份的人都有一些意外，毕竟上一次在晚宴的时候周灵就已经够出‘风头’的了，现在还坐在主座上，虽然是最后一位，但也确实是让人有些不解，不过还没有等到其他省份的人问起来，那边龙江省的人就已经等不及了。

“他凭什么坐在那里，我不服！”一个厉声在会议室里面响起，随后众人都看向了龙江省那边，看着远处的奚迅争一脸不爽的表情站了起来，指着周灵吼了起来。

“放肆！”看着自己的侄子竟然敢站起来当众质疑邱家的决定，那边的奚建峰的脸都快要绿了，他不知道自己发的什么疯，为什么要带这个家伙过来，总是给自己惹麻烦啊！

奚迅争现在真的很生气，想想自己从来都是天之骄子一般的存在，不过来了这里之后，就轮为了天之傻子，在机场的时候，就因为这个看起来一点都不像是会武术的家伙，被自己的大伯打了一嘴巴子，随后在这里打球，更是被周灵好好的羞辱了一翻，如果周灵的身世要是比他好的话，他不服也得服，就像是昨天的那三个闵家的人。这三个年轻人现在就坐在远处正位的后面，按着闵俊涛所说的，这三个家伙其实是堂兄弟，老大就是昨天的那个一队核心叫做闵俊勇，而老二叫做闵俊翰，原本这个奚迅争昨天就是要巴结闵俊勇的，但是却整了这么一出出来，原本他是想要让闵俊勇尽情的蹂躏闵俊涛的球队，谁知道反而惹来了一个大麻烦，在中午吃饭的时候闵俊勇一句话都没有跟他说，那意思很明白，你白巴结了！

想到了这里，他的胸口就被气堵塞着，现在再看到周灵坐在主位上，终于忍不住了大声喊道。

“呵呵……还真是有意思！”看着龙江省那边开始闹内哄了，其他省份的人都笑了起来。

虽然说现在武林同道基本上关系都不错，毕竟不像是古代一样还要争什么夺什么，现在每个省份除了八大世家之外，其他的基本上已经可以和平共处了，也就只有八大世家之间，还有那么一丁点的‘小事’，但是看热闹，这个自古以来都是华夏人的习惯么。

“你给我坐下，还反了天了！”看到了其他省份那戏谑的表情，那边的奚建峰老脸都快要被气绿了，他还真的没有想过，自己以前一直看做掌中宝的侄子竟然会给自己这么丢人。

“我不坐下，我不服，就是不服！你说什么我都不服……”这回奚迅争算是真的不药可救了，直接开始耍o闹了起来，完全不管他大爷的脸色，继续大声叫着。

“你想要知道我为什么可以坐在这里？好啊……”周灵看着面前的奚迅争，一脸笑意的把转椅转了过来，然后想了一下，直接放出了一股差不多是气感期巅峰的气势。

那股气势刚一出现，在全场内所有的人脸都绿了，气感期的巅峰，那也就是说随时可以去冲脉了，这在华夏全国，也就只有那么十几二十位有这样的修为，而这个家伙这么年轻坐在那里可是一丁点问题都没有的，不过也有几个人脸色大变。虽然说周灵放出的是气感期巅峰的实力，不过他们可知道气感期巅峰是没有那个实力隐藏自己的，可以有这个实力，那就代表着对方要比现在这个等级高上三个层次，后天后期？想到了这，那几个有见识的老者都不禁吓了一跳，后天后期啊，就目前的华夏来看，在这个世界上一共就只有两个人达到了这样的水平，一个是邱家的老祖宗邱长风，另外一个则是帝都桓家的老祖宗了……

这个年轻人竟然其实力不比这两家的老祖宗差，想到了这，这些人的喉咙都有一些发紧。

不过有见识的人毕竟还少，大部份的人都只认为周灵是气感巅峰，但就算是气感巅峰那也足够秒杀这这里的这些人的了，要知道这里面的人，全部都处在炼骨期。

修为最高的是邱家的哥俩，一个炼骨九段，一个炼骨八段，想要进入到气感还遥遥无期呢，而其他的人连气感的门都没有摸到。想到了这里，这些家伙看向周灵的目光就变了，有的变的害怕，这些人多数是嘲讽过周灵的人，有的就变的谄媚，他们在想怎么跟周灵套近乎。

至于那边的奚建峰和奚迅争则脸色大变，奚建峰就不多说了，他的修为不高，隐约的可以感觉的到周灵的实力，那就像是一个人在看着山岳一般，差距太大了。

而奚迅争则只是感觉到了如天的压力，可是他却不知道周灵是什么级别，他心里面有一个声音告诉他，他不可能是周灵的对手，只要周灵愿意，一指手指头就足够弄死他的了。

“不，这不可能，这不可能……”大吼了三声，随后那边的奚迅争向了疯了一般冲着周灵扑了过去，那边的周灵还没有动，坐在远处的邱盛祥却动了，暗喝了一声，随后一脚踢出，正中这个家伙的胸口，让这个家伙从哪来，就回到哪里去‘砰’的一声，这个家伙把自己身下的椅子砸的四分五裂，同时嘴角也流出来了一丝鲜血，至于那边的奚建峰则完全不知所措，只能跑到自己侄子的身边，蹲了下来，一脸惊恐的看着自己的侄子，生怕给打出什么问题来。

不得不承认，惯出来的孩子早晚会惹事的。

第二百四十八章：赌城之夜

第二百四十八章：赌城之夜

野球场地可没有那么多的战术可以用来跑，进攻的战术无非就是三种，切入，反跑，单打。

说这些数语可能有的人还不太明白，但是说一下，大家就都明白了，切入也就是说，一个人在弱侧持球，然后其他三个人在强侧，突然有一个人启动，压着对方的球员跑进内线，这个时候自己的队友接球，然后顺势上篮，这就是切入。

而反跑，就是说有一个人持球在上线，压迫式打击，像是背打，或者是晃动之类的，等到对方的注意力吸引了过来的时候，有外线的反跑进内线，趁着没有人的空当传球，上篮得手。

单打那就是单对单了，这也是篮球场上最常见的了，至于说所谓的挡拆，这个到是经常有，不过如果不是非常熟悉的人的话，基本上就是挡了之后，没有拆的……

而防守，也有三种，半场人盯人防守，三分区内人盯人防守，三秒线内联防。

不过可惜这三招对周灵都没有啥用，自从有了周灵之后，对方最多进球也就是进三个，然后就会被周灵他们以7-3干掉，不管是第一队，还是第二队，不管是谁都没有用。

而远处一开始叫周灵不要过来打球的那个女孩，也吓傻了，完全没有想到周灵的战斗力竟然这么强，一直打到了中午吃饭的时候，那边的侍应生才过来喊让周灵他们去吃饭。

听到了侍应生的话，那边一队和二队的人几乎像是逃难般的跑了，没有办法，任谁被蹂躏了一上午，都会跑的，而最后走的就是周灵他们这第三队的人，原本对周灵这些人还不太了解呢，知道的就是周灵昨天晚上在晚宴的时候那个吃像，现在看起来，周灵这么吃也是有原因的，高手么，自然有一些独特的爱好，周灵在他们的眼里，就是一个大高手。

“真是好运啊，原本还以为要被他们虐一翻了呢，没有想到周大侠竟然是高手，哈哈，自我介绍一下，我叫闵俊涛，闵家第三代，也是这一代的老三，哈哈，还真是够三的。”听到了闵俊涛的话，周灵笑了一下，然后也伸出了自己的手握了一下。

“周灵，闲云野鹤。”听到周灵这简短的介绍，旁边的三个人都跟着笑了。

现在他们可不相信周灵是闲云野鹤了，现在他们可以确定周灵的功夫很厉害。

因为如果光是篮球打的好，还有可能是球技奇高，但是打了这一上午，再加上外面这二十多度的气温，周灵的脸上竟然没有一滴汗流下来，由此就可以看的出来，周灵有多强了。

而这时旁边的两个人也走了过来，介绍了一下自己，那两个人一个叫蒋文博，福建人，一个叫孔修洁是山东人，听说这个蒋文博跟前朝的那位有点关系，而这个孔修洁则是孔子的传人。

也都是武林世家，不过都是中小型的世家，跟八大家族的是没有办法比的。

男生的友谊其实来的挺快，有的时候是在打架的时候，有的时候是在酒桌上，有的时候是在看守所里，有的时候是在球场上，现在周灵他们就属于最后一种，聊了几句之后，几人都有一些相见恨晚的感觉，然后便一起去吃饭了。吃过了饭之后，那边的三人便跟周灵说要带周灵逛一逛这个威尼斯人渡假山庄，而闵俊涛也算是‘地主’了，自然是要带他们逛了。

吃过了饭之后四人都回房去休息了一下，大概下午两点左右的时候，聚集在了一起，向着山庄的外面走了过去，这一次他们先去的就是购物中心，在威尼斯人酒店这里，最有名的就是大运河购物中心，是澳市最大型的室内购物中心，位于威尼斯人度假酒店的第三层，面积达到了96万8000平方尺，云集了超过350家购物商户，还有数十家饭店和三条各长390尺的运河。整个购物中心被一幅偌大的天幕覆盖，天幕可配合电脑控制灯光交易，营造出晨昏日出日落的云彩和天色，配合特色的街道、运河，还有里亚特桥，可谓是相当漂亮的。

而这一次他们过来逛，自然不是瞎逛的，他们是想要给周灵买一身衣服啥的。

毕竟现在周灵还穿着他那一身耐克呢，要知道耐克啊，在普通人的眼里面就已经是不错的衣服，新季的衣服，有可能一件卖到上千块，鞋子更是上千块钱一双。

在周灵看起来这也已经是最棒的了，但是在这些世家子弟们看起来就不够看了。

耐克只是运动品牌，在打球或者是健身的时候穿一下还行，平常的时候可是不能穿的。

平常的时候他们穿的基本上都是艾玛仕、boss、乔治-阿玛尼、卡尔文-克莱恩、古奇、迪奥，普拉达什么的，虽然说这里面有的品牌卖的女装比较多，但是男装也是卖的。

按着闵俊涛来讲，基本上像是他们这些不差钱的人，穿的都是休闲装。不过对于周灵来讲，那些穿西服打领带什么的，是与自己无缘的，他实在是不喜欢这样。

“呃……好奇葩的想法！”在得知了周灵不喜欢穿这样的衣服之后，闵俊涛不禁愣了一下。

随后无奈的笑了起来，但是周灵不喜欢他也没有办法，最后几人还是去逛了体育用品商店。

在外面的那些店没有找到什么想要的，但是在这里面到是让周灵找到了一款鞋。

nikelunarhyperdunk2012+，名字有够长，基本上就没有人背的出来。

但是这个鞋，有一个特点，那就是可以连在iphone上，配上两个运动传感器，一个运动充电器，一个运动适配器，可以用来测试你的弹跳、速度和对抗强度之类的。

周灵到是对这个东西很上心啊！直接花钱买了一双，然后在对方的帮助下，弄进了自己的手机里面，周灵的手机已经换成iphone5了，原本的那个4s给了蒋小慧……

原本周灵想的是直接买两个的，但是蒋小慧却不乐意，说周灵这是败家，她拣周灵不用的就可以了，对此周灵也没有啥办法，但是找了一个替自己省钱的女朋友也是不错的么！

然后周灵又买了几套衣服，在澳市这里买东西，要比在冰城买东西便宜的多。

虽然说花的是澳市币，不过对于周灵来讲到是无所谓的，澳市币最大的面额是一千的，跟软妹币的比例是1块软妹币换1块2毛7的澳市币，再加上这里的关税要比大陆低，所以说算起来要比冰城那里便宜的多，既然便宜，那就直接开始买吧！

买了一套可以用来换洗的之后，周灵就算是完成任务了。

正当周灵准备问一会儿去哪里玩的时候，闵俊涛已经给出了答案，基本上有两个玩的地方。

一个是金光综艺馆，今天好像是ufc的人过来打比赛，有华夏第一拳手西北狼张铁泉。

所以过来看的人不少，如果不喜欢看这些打架的，那就去赌场玩一下吧，来一趟澳门怎么可能不去赌场呢？犹豫了一下，周灵决定先去看ufc，如果没啥意思，然后再去赌场。

这个选择也是大家喜欢的，随后众人便直接向着金光综艺馆而去。

这个路虢鸸獯蟮溃金光综艺馆是澳市最大的一个室内活动场馆，可以同时容纳一万五千人，比香江市的红|体育馆还要大，全馆设有空气调节，场内并无任何支柱，综艺馆位于威尼斯人度假村之内，闵家毕竟是这里的老板之一，想要进去还是很容易的。

就算是票早就已经卖完了，原本闵俊涛还想要去包厢看呢，但是周灵却说在场子里面看更加有气氛，反正他们也不是啥明星，于是他们便直接被招待带着来到了场内的第一排，旁边就是举牌女郎们所在的地方，这回不仅有拳赛看，还可以看美女啥的。

这边的侍应生，不得不说是非常会做人的，坐在了自己的座位上之后不久，比赛就正式的开始了，第一个上场的是雏量级的比赛，分别是岛国人水垣伟弥和杰夫-休兰德。

这也算是垫场的比赛，随着介绍完了两位选手之后，那边的裁判一声令下，这一次ufc的澳门赛正式开始，随后两边的人便冲了过去，开始打了起来。

ufc格斗的信念源于华夏的功夫大师，李小龙，随后慢慢的发被发展成了商业联盟，现在已经成为了世界上最赚钱的格斗联盟，在这里打比赛，基本上不需要注意什么。

可以用肘，用膝盖，用摔法，基本用挠的和王八拳都行，只是不可以击打后脑，下阴、眼睛等重要的部位，那个意思很明白，只要不闹出人命，就随你们玩吧！

在这个格斗台上面，经常会出现把人打休克的状态，同时因为格斗技巧不限，所以这里的打斗有的时候也非常的华丽，特别的博人眼球，这也是ufc成名的原因，也是它的魅力所在。

两边刚刚开始，就打的很激烈，不过这些人打的在周灵他们这些练家子看起来就一般了。

对上普通人还好一些，但是对上周灵他们，估计周灵一只手就可以解决他们。

第二百五十一章：巴结

第二百五十一章：巴结

“让开……”嘴角流着鲜血，那边的奚迅争一把自己的大伯给推了开，然后暗狠狠的瞪了周灵一眼之后，便直接转身跑出了这个大厅，而随后他的大伯也站了起来，一脸的尴尬，不过也只能对着大家拱了拱手，随后飞快的向着自己的侄子追了过去。

“周先生，要不要……”看着跑出去的奚迅争和奚建峰，那边的邱盛武不禁做了一个砍头的动作，看着这个家伙，周灵的嘴咧了起来，这个家伙也有一点太血腥了吧！

“不用了，这样也太残忍了，如果他们敢来惹我，我自然不会让他们活下去的！”听了周灵前半句话，有可能还会人认为周灵是好人，但是听了最后一句，那知道他也不是啥好饼了。

“咳……咳……”听到了周灵的话，那边的邱盛武和邱盛祥都不禁干咳了几声，脸上闪过了一丝尴尬的神色，而此时那些昨天跟周灵打过比赛的那些男生，看向周灵的时候都已经有一些变样了，原本那淡淡带有敌意的目光消失了，变成了那种带有崇敬的目标。

尤其是跟周灵一起的那三个家伙，更是一脸的羡慕，那边的闵俊涛看着周灵，不禁轻轻的竖了一下大拇指，这个家伙现在也算是周灵的朋友之一了吧！

其实就算是他为了他们的家族，那周灵也必需是他的朋友之一，至于原本跟周灵的关系不太好的闵俊翰和闵俊勇此时肠子都快要悔青了，如果跟周灵这个年轻一代的超级高手套上关系，那自己以后的前途那就大了去了，要知道在这个世界上，后天一共也就那么几个人而已，而气感期巅峰，说起来也不足二十人，而周灵就是二十人当中的一个啊。

跟他们闵家的老祖宗一个级别的，想到了这里，他们就明白为啥周灵那么被邱家看重了。

如果他们知道周灵可不是什么所谓的气感巅峰，而是传说中的先天的话，不知道会惊讶成什么样呢，闵俊涛现在总算是明白了，为啥昨天晚上的时候，自己带着那两个家伙回来过招，但是周灵却不想要回来，反而是去了赌场，听说周灵昨天晚上在赌场赢了将近一千三百万。

不得不说，这个家伙还真是一个全才，就目前来看的，他还真就不知道周灵有啥不会的。

打篮球打的那么好，武功还那么高，而且还会赌博，我了个去，偶像级别的存在啊！

不过周灵可不知道他现在的心思，有了奚迅争的这件事发生，原本的会议也开的快多了。

现在可没有人对周灵还坐在那里有什么疑问，并且几乎所有的人看向周灵的时候都带着一股巴结的神色，周灵知道，估计明天在华夏的武林当中，就会开始流传周灵的消息。

估计周灵这两个字，以后很有可能会成为年轻一代武林高手的别名……

武林大会，说是大会，并不像是古代看到的那样，还要争什么武林盟主之类的，在这个世界上，人们都已经那么现实了，还打打杀杀的显的多二啊，和气才可以生财。

所以除非世仇，否则的话现在比武，打死不论的那种基本上已经消失了。

更多的改成了商业合作，毕竟这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益！

如果是古时候有可能还会有一些‘大侠’比较格路，但是在现代这样的人真的是太少了。

所以说武林大会主要开这个会的目的就只有三个，第一个，就是谈一下现在的国际形式，看看对自己的家族和企业有没有什么发展，至于小型家族企业的发展，早就已经在私下交谈完了，而第二个点，就是以武会友，这个都是那些大佬们的事，周灵对此没有啥兴趣。

第三个事情，就是定下一次武林大会招开的地方，于是便决定了，下一次，也就是明年的武林大会在中原地带开，而承办的家族，也从闵家变成了贡家。

随着大会结束之后，就是彻头彻尾的放松了，其实算起来这些家伙来了这里之后也没有紧绷过，不过现在这个大会开完了，就是正式联络感情的时候了。

从今天开始的一连十五天，都是武林大会的期间，这期间所有的武林人士，在这里的吃住都不要钱，如果想要去看景点什么的，也会有专门的导游陪同前往观看。

毕竟昨天只是玩一下而已，从今天开始这才是真正联络感情的好时机呢。

周灵和老李、老吴到是没有想过要玩那么久，一玩十五天，这可不是周灵的套路。

但是现在就走吧，也有一点不值当，好不容易来一趟，自然是要好好的逛一下了。

周灵在飞机上的时候就已经看到了澳市这里的介绍，什么大38牌坊，母阁庙，赛马等等，一系列的地方，都是周灵想要去看的，尤其是赛马，周灵正在想，是不是再制造出什么‘意外’，然后让自己的资产再次翻几翻呢，但是他考虑了一下，好像这终究不是啥正经的套路啊！最近他已经想到了一个赚钱最好的办法，那就是利用仙灵界里面的金子来赚钱。

要知道一个次品的仙石就可以换一千两黄金，仙灵界里面按的是16两一斤来算的。

那也就是说，一两等于31.25克，按着现在的金价来算，这一两也就是相当于1500左右，一千两，那就是1500000，如果周灵卖他一万两呢？那就是一千五百万……

而一万两也就只有十块次品灵石而已，一块下品灵石就是十万两，那就是一亿五千万！

这个钱啊，有的时候对于周灵来讲，也就是一个数字，只不过他现在还没有想好，如果突然拿出来这么多的金子，会不会引起国家的注意，会不会弄的金价浮动，到时候就得不偿失了。

不过现在这些都不是周灵需要考虑的，他这个人一项都是得过切过的，如果他愿意的话，他随时可以为这个卖金的计划制定几个，甚至是几十个的规划，他的脑域可不是白开发的。

但是他已经习惯了这么想事情，让他去勾心斗角，他还真的是适应……

“开开心心的过每天就好，缺钱了再想办法，不缺钱的时候……就这么过吧！”挠了挠头，周灵看了一眼还在会场上面说的闵德兴，心思早就飘到了澳市这里的景点上去了。

会刚开完，周灵就想走，但还没等他出去逛呢，那边的闵俊涛就跑了过来，一脸的兴奋。

“我早就知道周先生的功夫不错，没有想到周先生的功夫竟然这么强，气感巅峰啊，估计我这辈子都很难到达这个水平了！”虽然有一些拍马比的嫌疑，但是正所谓伸手不打笑脸人，并且周灵跟这个闵俊涛的关系还算不错，毕竟一起打过球，还有一起看过比赛。

“呵呵，叫我周灵就可以了，周什么先生，叫的我好像很老一样！”挠了挠自己的头发，周灵笑了起来，听到了周灵的话，那边的闵俊涛也跟着笑了起来，对于他来讲，对于周灵发出来的这种善意的信号，他是最乐意接到的，看起来周灵跟邱家的关系不浅，想要把周灵拉到闵家是不太可能的，不过对于周灵，就算是不可以拉拢过来，也绝对要示好，不可以得罪。

要知道现在的周灵才25岁，他几乎可以肯定，以后的周灵肯定会达到后天的，而现在全华夏的后天总共就只有五人，到时候周灵成为了第六人的时候，那自己如果是周灵好友的话，那身份自然就水涨船高了，豪门行，为了财产和地位，勾心斗角的事情肯定不少。

闵家也是这样，闵家这一代里面，那个闵俊勇确实是一个习武的奇才，今年刚刚28岁，就已经炼到了炼骨一层的巅峰状态，随时都有可能突破到二层，在年轮一代里面算，也绝对算是最厉害的之一，就算是跟邱家的裔系比也不惶多让，等到他四十岁的时候，估计至少也会达到炼骨7层以上，而那个闵俊翰就要比闵俊勇差一些了，今年也是28岁，生日小一些，但是现在只有炼骨后期的实力，他更多的心思，放在了自己的城府上，以后他们闵家，很有可能会由闵俊翰主外，就像是邱家一样，邱长风是邱家绝对的老大，但是管理着邱家一系的，却是老二邱长远，平常的时候不管是赚钱经商，还是考进机关，这些都是老二的问题。

分工不同，但是基本上来以确定，管理武林世家的这一面会比较重要一些。

而原本的闵俊涛也不是对那个闵家掌舵人的位置没兴趣，而是因为他知道，自己的天资比不过自己的大哥，心机比不过自己的二哥，所以他就尽量的把自己变的‘傻’一些，好欺负一些，这样以后不管是大哥还是二哥得势了，至少不会把他赶尽杀绝。

原本他就已经认命了，但是谁能想的到，他现在认识了周灵呢？在几天闵德兴听到说闵俊涛跟周灵关系不错的时候，那眼睛眯的，都快要看不到了，而且还特意勉励了他几句。

这让闵俊涛理加的下定决心，一定要讨好周灵，不管用什么办法！

“周灵你来澳市，我还没有好好的请过你呢，正好，现在大会开完了，今天晚上我那里有一个part，一起过来玩吧！”

第二百五十二章：派对

第二百五十二章：派对

“part？”听到了这个东西，周灵的眉头不禁皱了起来，一般的年轻人……呃，确切的说是‘活在当下’的年轻人，像是什么白领啥的，有压力的人，都很喜欢这样的东西。

虽然说冰城并不算是国内有名的一线城市，但也算是一个不折不扣的大城市。

所以这样的地方也不少，周灵以前为了整周承他们啥的也去过夜店，不过周灵对这样的气氛真心的不喜欢，他这个人……有压力吗？呃……目前看起来，好像貌似没有。

他在地球的生活没有压力，在仙灵界里面的生活也没有压力，苍龙门现在正在飞速的发展中，而他这次完事了之后回去，估计就要展开对四级甚至是五级以上妖兽的围剿了。

到那个时候，哼哼，周灵的实力，估计会再次突飞猛进，那个时候他在仙灵界里面，除了四大门派之外，就没有什么好怕的了，而在地球上，他很早以前就是‘地上最强’了。

这个就更没有什么好怕的了，没有压力的他，其实更加的喜欢安静，如果让他选择，在他的那个三楼上面看外面的雪景，或者是去参加派对，那他肯定选择在家里面看雪景。

“嗯，不喜欢？”看着周灵的眉头皱了起来，那边的闵俊涛的心也跟着提了起来。

他其实也就是一试，其实按着正常的套路，如果是年轻人知道有派对，就算是削尖了脑袋也要往里面钻的，不过这个周灵看起来，好像并不是一般的年轻人啊。

“我不喜欢太吵的地方！”周灵听了闵俊涛的话，耸了耸肩膀对着他淡淡的说道。

“哦，哦，不吵，很安静的泳池派对，放的都是轻音乐之类的，不喜欢的话，轻音乐都不会放，其实也就是在一起喝喝酒，吃点冷拼之类的。”听了周灵的话，那边的闵俊涛马上接道。

“看起来这位不喜欢吵闹的地方！”看着周灵点了点头，那边的闵俊涛松了一口气。

估计周灵会跟自己说不喜欢太吵的地方，主要还是因为昨天跟自己谈的不错的关系，如果是自己的两个哥哥过来的话，估计就没有下文了，直接就是两个字‘不去！’。

“那咱们中午就在这里吃吧，吃完了之后，下午咱们就过去，今天晚上就不回来了！”看到周灵点头，那边的闵俊涛马上笑了起来，然后搂着周灵的肩膀便跟着走出了大厅。

而此时一些原本就跟他关系不错的，武林世家里面的年轻一代的人都走了过来，开始跟周灵攀关系，对于这些对自己笑眯眯的家伙，周灵知道对他们不用太客气，也不用太在意。

这些人今天可以跟自己交朋友，明天就可以为了利益而把自己推进火坑里面，不用太认真。

反而是昨天认识的蒋文博和孔修洁，周灵一直都照顾的。

“还有时间调整一下！”看着周灵被这些人缠住，那边的闵俊涛慢慢的退出了人群，然后马上拿出了自己手机，一个电话打到了自己的庄园里面，此时在他的庄园里面，已经有不少的人在那里摆放东西了，巨大的音响，还有dj专用的打碟机，那巨大的蛋糕，还有张灯结彩的别墅屋顶，外加上早就已经来的美女们，这些美女看起来都是二十多岁的样子，还有一些明显未满二十岁的，甚至连十八岁可能都没有，这些女生此时正坐在那边的太阳椅下面聊着天，这些女孩都是闵俊涛找来的，有不少都是艺校的大学生，还有一些想要出名的小明星，或者是一些模特、嫩模，甚至是一些有钱人家的女孩、名媛，甚至还有几个周灵看了都比较熟悉的明星面孔，虽然没有太大牌的，但是却青春靓丽，你在这里可以找的到你喜欢的菜，不管是御姐，萝莉，女王，ol……那身上的泳装，就没有一个是保守的。

基本上都穿的很省布料，这也算是为了节约能源尽一份心吧，那泳衣竟然还有蕾丝的，除了要害之外，其他的地方都是若隐若现的，上围那叫一个丰满，让人垂涎欲滴啊！

这样的场景，是个人一看就知道，这是一个疯狂的泳池派对……

这个东西原本是闵俊涛为了积累自己的人气而办的，现在就成为了专门为了周灵而办的。

不过一个电话之后，这些原本都已经弄完了的仆人和工人们就再次动了起来……

音响全部拉走，dj连带着dj台一起拉走，屋里面彩带啥的全部拉走，蛋糕也不要了，换上了一些熟食的冷拼，烈酒不要了，全部换成红酒和调和酒，女孩们的衣服……就那么地吧。

虽然这些人都有一些腹诽，为啥原本好好的泳池派对，竟然变成了现在这个样子。

但是闵俊涛是老板，他们可没有什么发言权，马上就换吧……

中午当周灵还在山庄里面吃饭的时候，这边别墅的人就又开始忙了起来，而且时间很赶啊！

不得不说闵家包的这个山庄做的吃的还真不错，在得知了周灵喜欢吃锅包肉之后，还特意让厨房和特级大厨给周灵做了一盘，不过事实证明，这个特级大厨做的锅包肉真心难吃。

其实也不能怪他们，锅包肉是龙江省的菜，发源地就是这里，相比于冰城的人，其他地方的人可没有几个喜欢吃这个东西的，尤其是南方，南方的口感基本上以清淡为主，而锅包肉那个肉外面油炸的面粉，一看就可以让九成的以上的南方人退避三舍，否则的话他们吃了就要上火了，而配料以甜酸为主，这个也不符合南方小清新的特色，他们甜是甜，酸是酸，不是一回事，而在周灵看起来，这个东西就是很好吃的，至少要比那些海鲜啥的做的好吃。

就算是这个饭店的厨师做完的菜，还没有冰城路边的小店做的好吃，那也算是不错了。

周灵这一顿饭吃的还是比较满意的，在吃完了饭之后，周灵跟老吴和老李说了一下自己的去向，对于周灵要玩一下，老李和老吴自然没有什么意见，他们可知道周灵的实力强归强，但其实还只是一个小孩呢，玩闹是必然的，闵俊涛便带队，向着自己在郊区的别墅而去……

每个城市都有所谓的富人区，基本上在一线的城市里面，可以住在市中心的就是不折不扣的富人了，可以在市中心拥有一个上百，甚至是几百平米的大房子的，那就是超级富人了。

但是在西方世界，基本上富人是没有住在市中心的，他们基本上都住在市郊，因为那里才可以盖别墅，像是米国，住在市中心的基本上都是黑人或者是亚裔之类的外来人种。

而白人啥的都是住在市郊的，这就是国外跟国内的最大不同。

而澳市这里，毕竟海外多年，所以这里的居住风格，到是有些像是西方。

市中心到是也有人住，但明显郊区才是他们的菜，看着周灵吃完了饭之后，闵俊涛便直接让人开车，送他们去自己的别墅，原本他的想法是清一切的大奔，然后自己跟周灵坐自己的爱车兰博基尼，lp700，全下来不折不扣的将近七百万，不过周灵对这个跑车确实是无爱。

因为太矮了……所以按着周灵所说的，他们坐了一个非常高的车过去……大巴车～

周灵说要坐，那就必需坐，当然了大巴车也不可能只让周灵一个人坐，于是那些原本准备坐着大奔过去的年轻人，也都上了大巴车，虽然说大巴也是奔驰出的，这回的大奔有够大的……但是看着这个大巴车，所有的人都有一些无奈。

这个车上面的人有哪个不是家底颇丰的，你在这里你要是只趁一千万，都不好意思开口。

基本上这些人的家里面，哪个都趁上亿，像是跟周灵一起来的那个吉少刚，这个家伙的资产就足有三个多亿，算是这一批武林世家里面资产最少的之一了，而这些家伙的家里面有钱，他们自然也都有钱，这样的大巴车，还真就没有什么机会坐……

不过为了讨好周灵，就算是不愿意坐，那也得坐，反到是周灵上了车之后很是高兴。

左摸摸，右摸摸的，这辆奔驰的大巴车，坐起来还真挺舒服的，座椅也都是真皮的，看起来还算不错，周灵正在研究，是不是回去也整一辆，不过好像没有人会开的样子……

正当周灵在那里胡思乱想的时候，大巴车已经开到了闵俊涛在澳市的别墅。

看着面前这个占地至少也得有一万平方米的别墅，周灵的左眼皮跳了跳，果然是败家啊！

他这就属于是站着说话不腰疼了，要知道他在青龙山的那个别墅区，可是足足有上百亩啊，一亩666平方米，那上百米也就是6万多平方米，你住六万多，人家住一万多，你就说人家败家了，不得不承认，周灵心里面的这个区别对待还真是有点……假～

第二百五十三章：告一段落（END）

第二百五十三章：告一段落（end）

“吱！”大巴车缓缓的停在了闵俊涛家的别墅外面，随后周灵他们便跟着闵俊涛进入到了他的别墅当中，刚刚走进去，周灵就被闵俊涛家的装修给震惊了，不得不说，人家闵俊涛的家里面，布置确实是要比周灵家里面显的漂亮的多，什么叫做贵族，什么叫做暴发户，看看周灵和闵俊涛就知道了，而招过来的那一圈美女，更是让周灵惊讶不已。

男人的弱点是什么？那就是女人……看着这些美女，那边的其他男人早就已经按捺不住自己心里面的小激动，扑了过去，而周灵对这些女人则没有太大的兴趣。

周灵对她们没有兴趣，她们对周灵同样没有啥兴趣，毕竟一个穿着一身耐壳的，怎么跟一群穿着艾玛士的比？完全没有可比性么，这些家伙的眼光可是有够毒的。

但是周灵还是见识到了什么叫做上层圈子里面的酒会，只不过周灵不知道，这都是为了他特意做的，在晚上的时候，周灵跟着他们喝了一些酒之后，便找了一个单独的房间睡了一觉，第二天一早，便跟着大巴车回到了山庄，而闵俊涛知道周灵昨天竟然是一个人睡的时候，那脸都快要气绿了，他还不知道周灵是怎么想的呢，在随后的几天，基本上闵俊涛就成为了周灵专属导游，每天都陪着周灵在澳市游玩，玩了几天之后，周灵感觉这个武林大会也就是这样，没有啥好玩的，便跟着老李和老吴回到了龙江省，趁着春节前，回到了自己的家里面。

当然了也把蒋小慧接了回来，小别盛新婚，把蒋小慧接了回去的周灵，可是好好的跟蒋小慧嗨屁了一下，随后两人就又回到了当初的生活，这时那边的严寒传来消息，说他的电影已经制作好了，并且把样片发给了周灵了，周灵和蒋小慧看了一下，确实是要比周灵做的漂亮的多，而且已经订下了上映的时间就在大年初八，初七一过，初八就算是正经的时间了。

首映放在了帝都，原本她是想要让周灵他们去的，不过周灵对帝都啥的可没有啥兴趣。

他还是喜欢呆在家里面，就这样回绝了严寒之后，周灵就继续窝在家里面过着平静的生活。

每天都过着这样悠闲的生活，而在仙灵界里面，苍龙门的发展也在稳步的提升。

随着大近将近，周灵终于收服了不少的妖兽，达到了50%的脑域开发，而蒙磊也达到了开光后期，苍龙门在汉阳郡内的发展得到了长足的进步，随着周灵的脑域开发到了60%，蒙磊的实力也终于突破了辟谷期，而达到了60%的周灵，威压已经有合体期的实力了，已经是这个大陆上最巅峰的威压了，而精神之剑的攻击力，也达到了出窍期。

这让周灵收服妖兽的步伐再次增加，他的地盘也不断的增加着，终于在周灵的脑域达到了70%的时候，汉阳郡再次出现在了暴乱当中，铁剑门跟那几个门派又干起来了。

但是这一次苍龙门并没有就这么闲着，因为周灵现在可是收服了不少五级的妖兽。

像是玄龟，还有那个F侄，都收服了不少，这几个家伙一上，直接就把这些门派给灭了。

苍龙门成功的成为了，汉阳郡的七级门派，而在这一战当中，蒙磊的实力再次突破，达到了金丹期，而钱宇和刘文涛的实力也在增加……在周灵的扶持之下，苍龙门正慢慢走在称霸仙灵界的道路上！

end

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com