《高手系统》全集

作者：盛唐刺客

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第001章【生日】

今天是唐安的三岁生日，不过他现在可没有心情去理庆祝不庆祝这回事。[奇・书・网]

他的老爹老妈在家里前后忙活着，家里的丫鬟仆役来去匆匆，看到自己这个小寿星坐在门口的小竹椅子上，脸上都露出真诚的笑容。只是那笑容里多了一丝怜爱。

“少爷吉祥如意，一定会平平安安的渡过今天生日的。”

小屁孩只是茫然的看着他们，也不说话，也不应声。那些丫鬟仆役也不在意，仍旧逗弄着小屁孩，将所有的好东西都往小屁孩的眼前放，什么吃的，玩的，都有。

可是，小屁孩的心情却更加郁闷。

这个小屁孩原本叫唐盛，身体极差，时常生病，中州城里所有的大夫都说他活不过三岁。他的老爹老娘不知道因为这事偷偷哭过几次。原本，两人已经死心了，就准备让孩子快快乐乐的过几年算了。直到后来中州城来了一个大师。

这位大师传说是从终南山下来的得道高人，拥有许多神秘莫测的手段。唐家夫妇是有病乱投医，何况是自己唯一的亲生儿子，那更是什么都不顾了，花了无数的钱，拐了各种关系，求到了中州城的知府老爷。知府老爷出面，才请动了这位大师。

大师一看到这个小屁孩后，眼中顿时爆出一阵精光，可是随即又黯淡了下去，嘴里连连说着可惜可惜。

唐父唐母还以为大师说小孩子可怜，命不长久，更是禁不住又流泪了。

不过大师却说，这小孩命中注定长寿，不知道为何又是一副早夭的命数，嘴里喃喃着奇怪奇怪。

小屁孩的父母一听大师如此说话，那一颗已经死了的心，立马又像抓住了一点生机。夫妻二人连忙跪下给大师磕头，哭着喊着请大师指点迷津，又奉送了大比的金银，请大师一定要帮忙救下孩子。

大师只是捋着三寸山羊须，掐着手指说是小孩子命格异常。名字叫唐盛，未免气势太隆，可能会折了寿。要是改个名字，难免说不定会有奇迹发生。

唐父唐母早已经心灰意冷，听到大师这般说，就跟溺水的人抓住了最后的救命稻草，又拿出钱财恳请大师帮忙给小孩子改了名字。

大师掐算了一会儿，又赐下一道平安符说是可以保孩子，将阳寿吊到三周岁生日。至于名字就取为“安”吧。自己所做的一切也无非是希望孩子平安长大。可是，大师临走时，又顺嘴说了句唐老爷家中的一座翡翠玉观音漂亮非凡。唐父当然双手奉上。

今天是唐安的三岁生日，大师说，孩子能不能渡过这一劫，全看天意了。所以，唐府中人对今天都看得格外隆重。唐母在内院指挥仆役丫鬟，看到儿子病恹恹的瘦小的模样，又偷偷背过去抹了一把眼泪，心里苦极了。

“我儿可怜，但愿能平安渡过这一劫。若是我儿平安无事，为娘的折寿三十年也愿意。”

唐安穿着开裆裤，眼里无神的看着周围忙碌的人群，这一切都不是他熟悉的世界。他总觉得自己是在做梦，可是周围那一切分明就是真的。

他看着看着，忽然猛的从小竹椅子上跳了起来，小脚一下就踹开了小椅子。椅子“哐”的一声就从走廊里跌到了门外的庭院里去了。

因为久病卧床而苍白不堪的小脸蛋，顿时也浮现出了一抹病态的嫣红。

他踢开椅子，猛的往前跑了两步，站在庭院中间，忽然一手插腰，一手指天，扯着嗓门大声嘶吼道：“老天爷，你玩我！”

来往的仆人丫鬟看到小屁孩的动作，先是惊讶的停住了脚步，反应快的便“咣”的一声，把手里捧着的要送往大厅的锦盒摔在了地上。听到这一声响，其他人仿佛受到了感染一样，也“砰砰”的把手里的东西都摔在了地上。

丫鬟们也顾不得捡摔了一地的东西，扯着尖锐的嗓子大喊着往屋后跑，边跑边喊道：“天老爷保佑！夫人，少爷站起来了！”仆役们一撩衣摆，也飞一般的冲到了前厅去：“老爷，老爷，少爷病好了！”

原来的小唐安体质虚弱，竟然到了三岁还不能行走的地步。怪不得所有的大夫都劝唐老爷放弃，这孩子迟早是夭折了。

而这会儿，唐安吼了两句，忽然觉得胸口发闷，气喘吁吁的想去扶台阶。可是此时却忽然感觉到脑门一胀，一阵天昏地暗袭来。顿时他眼前一黑，脚也一软，“噗通”一下就昏了过去。

丫鬟仆役们又是一阵慌乱。各自匆忙的奔开，嘴里又喊着：“老爷，夫人，少爷不好了！”

***********

事实证明，他穿越了。而这件诡异的事情就发生在今天早上。

今天是唐安的生日，不过只有他一个人生活。生日，除了自己，也没多少人挂念。所以今天对于唐安来说，也和平常一样，7点起床，8点到公司报道，随后完成一天的工作，再下班回来，下两碗面条。

日子就这么过去了。不会因为生日不生日有什么变化。

可是今天早上却出了一点意外。

早上7点唐安按时起床。脸还没洗，牙齿也没刷，甚至连自己那破旧的框架眼镜都没往脸上搁，他先开了电脑。

这是他的习惯。早晨起来先打开电脑，然后看着电脑启动，自个儿就坐电脑面前发呆，计划一下今天该做什么。在哪个点可以稍微的偷懒一下。

不过今天，他躺在椅子上，却计划不下去了。因为电脑貌似出问题了。

“想体会高手是什么滋味吗？想纵横江湖，成为一代大侠，人人敬重吗？”

看着电脑屏幕上那一行鲜红的，带着浓厚的杀伐意味，杀气中又隐隐透着一股子虚幻飘渺的味道的“你就是下一个高手”的小字。以及巨大的三个感叹号。唐安顿时不能淡定了。

“这神马情况？难道是昨晚下片子的时候不小心中毒了？”于是唐安怀着忐忑的心情，慢慢的将手伸到了鼠标上，移到了字体右上角那个叉叉位置。

“X”

鲜红的字体“piu~”的一下就消失了。

于是唐安揉了揉酸涩的眼睛，心安理得的“踢踏踢踏”圾着拖鞋往厕所里去。可等他忙活了一会儿出来后，发现电脑上出现了一副基本上看过那么一点武侠的人都能猜出来的画面。

冰凉如水的月光洒在这紫禁之巅，上面有一个男人，白衣亮剑，迎风猎猎，长发飞舞如电，抬头，更是剑眉朗目，风靡万千少女。俊雅的面容中充斥着冰雪气息。

有一种人，已能接近神的境界。因为他已无情。有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经看到过的人都已入土。有一种寂寞，是无法描述的。因为它是源自灵魂深处的。那个人，叫西门吹雪！他在等叶孤城！

月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

“我靠，这***也太有型了！不行了，死了，死了，今天这班不去上了。翘班，我要翘班，打游戏，我要打这款游戏！就算是病毒，老子也认了！”

唐安只觉得心里那苦苦等待未果的武侠游戏情又再度燃烧了起来，而且那阵势更是犹如野火燎原，完全一发不可收拾。

他一把拉过椅子“嘭”的坐了上去，急吼吼的就点了“开始游戏”。屏幕下方，那一管蓝色缓冲，瞬间就飙到了满值。

画面转换了一下，一阵动听的背景音乐响起来。伴着背景音乐，屏幕里也慢慢拉开了帷幕。只见屏幕右边高山流水淙淙，后面小镇浮影一派祥和。而一个男人潇洒的坐在一块石阶上，右手杵剑。他的身旁有俏丽女子抚琴而歌，不时回眸对着男子嫣然一笑，柔情似水，美的像水莲花一般令人痴醉。

唐安看了越加喜欢。

纵横江湖，美人相伴，有剑，有酒，踏歌而行。

好景色，好情调……

唐安立马就去点新建角色。

“咦？怎么已经建好了？”只见人物名称上那一栏赫然就写着就是：唐安，而人物下面却是还有一行小字介绍，密密麻麻，多的看不清楚，唐安也懒得去仔细看。他此时心急如火，恨不得跳过所有的一切直接进入那游戏。

“不管了，反正我本来就打算叫这个名字的。”

“接下来，便是人物根骨加点。唔，这个得考虑一下。”唐安摸着下巴，手指在下巴上搓啊搓的，忽然脑中一个念头闪过。

“天下武功，唯快不破！”

根骨那一栏上有四个属性选择：力量，敏捷，体质，念（类似法力值）。

唐安毫不犹豫的将敏捷那一项天赋加到了最高点。至于其他的天赋，略微低一点也无妨。

“确定了吗？”

“确定！”

于是，在点了确定之后。

没有之后了……

之后，就是现在这个模样了……

此处敏捷属性为出生属性，其后会根据系统给出的任务，或者习练的功法而改变。还有，敏捷属性满值只代表主角作为一个宅男时的想法，其后想法改变也属正常。请不要再纠结这个“天下武功唯快不破”是否合理了。这只是主角的单方面多想法，并不是本书提倡的武学理论。

还有，第一卷可能会比较压抑，若是看不下去，我只能表示无奈。

若是你能坚持，那么坚持到第三卷，你会发现惊喜。请给我一个机会，谢谢。

第002章【恶犬】

三年后

时下是七月末，天气炎热，一个胖乎乎的小屁孩腆着圆嘟嘟的小脸正满脸激动的趴在铺着凉席的地砖上。[奇・书・网]旁边一个小丫鬟打着哈欠手里扇着一把小蒲扇，身上一袭绿色的碎花小薄衫，因为天气炎热实在耐不住，半开着衣领。露出来的春光若隐若现。

唐安手里拿着一根小棍子，小脸因为激动而涨红，正死命的捅着自己小罐子里那只红头大蛐蛐的屁股。

“上，上，咬它屁股！”

在小屁孩的对面是一个竖着冲天辫的小女孩，手里也是拿着一根小棍子，那神情分明和唐安一模一样，白皙的小脸粉红的，就像一个小水蜜桃，虽然汁水不多，但是胜在香甜可口。乌黑的大眼睛，一眨也不眨的盯着罐子里的两只蛐蛐。

“上，上，咬它脑袋！拔它触角，啊呀，笨死了。怎么又输了……”看到自己那只蛐蛐输了，小女孩顿时跨拉下小脸，气呼呼的迈着蹒跚着的步子往门口冲去，手里的小棍子，啪嗒一下就朝外扔了出去。

门口有一只大狗，认识它的人都叫他大呆。

大呆是一只长相十分凶狠的大狗，全身大部分的皮毛都是白色的，唯独左眼眶那一处却是黑的，特别像被人海扁了一顿之后，肿起来乌青的熊猫眼。

大呆此时正在吐着舌头乘凉。看到小棍子朝自己飞来，大呆的眼皮一抬，脑袋一转，随着脑袋转动，脸颊上那两块横肉顿时抖了一下，显得更加凶恶了。嘴里粗声粗气的发出了一声“唔？”。

不过看到那棍子的大小还不如自己的一个小爪子，大呆也懒得躲，就呆在了那里，恰好被小棍子砸了个正着。大呆抖抖脑袋，又耷拉着趴在了地上。

小丫头扔掉了手里的棍子，小腿紧跟着一弯，“啪嗒”一下就坐在了竹席上，无聊的望着门口，嘴里奶声奶气的喊了一句：“寂寞啊~”喊完后，却又慢慢的扭着小屁股，爬到唐安身边来。

小丫头腆着小脸，拉着唐安的肥嘟嘟的小手撒娇道：“表哥，乐乐要听故事。你给我讲故事，好不好嘛~”

她一边撒娇一边还摇着唐安的手。唐安脸上露出无奈的笑容，随手将装着蛐蛐的罐子递给已经瞌睡了半天的小丫鬟，然后自个儿又站起身来，扭着小屁股，爬到床头，从枕头底下拿出了一副水墨插画。嗯，画的是“白雪公主与七个小矮人”的故事。

三年里，无聊的时间太多了，又不能装作自己认识字去老爹的书房看书。就算能看，也没有什么娱乐小说，全是老学究的什么考证，还有类似于“科举百科全书”这类玩意，枯燥的要命。唐安干脆就装作不认识字，老爹老妈似乎也没打算请西席来教自己。正好，最是难得是童年啊。

无聊的时候，唐安就画画玩。什么都画。画了三年，唐安才发现，原来国画也不是那么难的，至少小丫头看得津津有味。从这件事上唐安得出结论：任何事，只要你花时间下去，总能登堂入室。

三年了，该忘的都忘记的差不多了，该习惯的也都习惯了。唯一不习惯的开裆裤，终于也在去年取消了。这一世的老爹叫唐大福，确实是个大富大贵之人。中州城里最大的珠宝行就是唐老爷开的。唐家虽然算不上中州城首富，可是绝对排得上前几位。自从唐小少爷病体安康后，这几年，唐家事事顺心，生意更是如日中天，财源滚滚而来。唐老爷乐善好施，唐少爷聪慧过人，唐夫人持家有道，中州城里任谁提起唐家，都得竖起大拇指赞一个“好家业，好福气，好人家。”

小丫头翻了几页，越看越喜欢，抬起头来一脸天真的看着唐安：“表哥~我看完了。”说着想把画册递还回来，只是小手依依不舍的伸到一半，随时准备再缩回去。那点小心思，唐安再清楚不过了。这个丫头，这段时间没少从自己这里搜刮什么小东西玩。于是唐安大手一挥：“送给你了。”

小丫头听到这话，顿时开心的跳了起来，飞快的拿着画册跑了，生怕唐安反悔。

这丫头是唐安的表妹，唐安管她老爸叫舅舅。小丫头姓乐（yue），名乐（le），很恶搞的名字。除了她老爸，大家都叫她乐（le）乐（le）。

小表妹与唐安同岁，今年6岁，半个月前来到唐家做客。刚学完三字经，百家言只学到一半。最喜欢的事就是牵着大呆去街上溜达，看到讨厌的人就小手一插，手上锁链一开，指着大呆喊一声“上”。接下来的事，便全部交给大呆了。而她则在一旁抖着小肩膀在那里咯咯直笑。直到玩够了，才又招呼大呆一声“咱们撤”。

大呆之所以叫大呆，不仅是因为它长得高大凶猛，而且只听这丫头一个人的话。除了看丫头的时候眼神里会露出那么一点柔和，大呆看任何人的时候，都是带着那一副与生俱来的恶相。

它就是一条恶犬，一条忠心的恶犬！

*******

唐老爷的书房里，金玉满堂。说是书房，不如说是藏宝室。砚台是端砚，当年宋徽宗最喜欢的那种，听说有一次被米芾看见了，米芾当场抱着就不打算还给宋徽宗了，哭着喊着要带回去试试手感。如此，这书房的藏品便可见一斑了。

书房里，唐老爷肥胖的身体坐在太师椅上，说是坐，倒不如说是挤在上面。那一圈肥肉，只差把椅子给挤爆了。他坐在上面，眼睛通红，呼吸杂乱而没有规律，一下轻一下重，有时又喘几下。光听这呼吸吐纳声便知道他没有任何武功基础，而且身体比之一般人还差了不少。他的右手指正不停的敲打着桌面，左手捏着下巴上那几寸胡须，不停地捻着，一圈一圈。

他皱着眉头，似乎有什么事情想不明白。或许是想明白了，但是心里下不了决心去做。

而客座下的首位上，却四平八稳的坐着一个中年男子。他的手指长而有力，跟铁爪一样。

他拿起茶几上的茶杯，那隆起的指节便显得尤为宽大。他喝茶的模样非常文雅，轻轻吹一下，又轻轻嗅一下，又用茶盏拨弄一下浮起来的茶叶子，最后才轻轻啄了一口。那模样像极了一只鹰在进食。

就在这时，唐老爷的动作停了下来。这几天他都在思考这个问题，该如何抉择。这时想通了，整个人都已经疲惫不堪。

心累。

那男子见唐老爷想开口，猛地站起来止住了唐老爷的话，眼神诚恳，甚至流露出一丝请求：“姐夫，你可要想好！容小弟再多嘴一句，这天下就快要大乱了。中州城这块世外桃源，很快就会被战火给糟蹋了。姐夫既不愿归教，又不愿搬去【北都城】，想要保下这份平安基业，实在是难于登天。姐夫若是担心将来到了【天域城】被人迫害，可将家业贡献出来。到时候，教中那些往常与姐夫有了过节的兄弟，我乐毅扛着脑袋，去教主那里求情。怎么也要保下姐姐和姐夫一家平安。”

唐老爷听到这里，顿时一拍桌子，肥硕的身体也猛的站了起来，指着那男子大声呵斥道：“乐毅！你这无情无义的东西！若是你真当我是你姐夫，就该让我们离开，而不是带着手下监视在我唐府周围！你这么做本来就是来逼迫我唐天镜的！我有的选择吗？

我为教主鞍前马后十来年，没有功劳也有苦劳，如今武功尽失，难道你们这样还不肯放过我？我连做一个富家翁的资格都没有吗？到了现在，你们还想把我最后的家业也剥夺了？江湖，什么时候江湖，已经变成了这个模样！”

乐毅也不生气，看着唐天镜脸色激动他只是苦笑：“姐夫，我最后再叫你一声姐夫。你以为这个江湖，还是我们认识的那个江湖吗？江湖早就变了！以前你是教主手下最凶猛的那条恶犬，可是恶犬废了，就该换一条。可是无论恶犬换成了谁，主人他还是主人。教主，他，要的是这个天下！

天下！你明白了吗！你一家人的身家性命，比起这些，又算得了什么？”

“咣当”

唐老爷颓然坐到椅子上，手已经无力的垂下了。只是他的嘴里还在喃喃自语。

“我早该猜到了。我早该猜到了……”

第003章【变故】

三日后，天刚蒙蒙亮，唐安就听到房门外面一阵忙碌，吵得他睡不着觉。[奇・书・网]他翻过身去，郁闷的嘟着嘴巴，闭着眼睛对外面喊了一句：“小绿姐姐，外面好吵啊。”

小绿是唐大少爷的全职丫鬟，就睡在外屋，平常的时候，警醒的很，唐安只要稍微有个小响声，她都会立马跑进来，看看小屁孩是不是踢被子了，还是掉床底下了。不过今天，唐安喊了两句，过了好一会儿，也没见丫鬟进来。他不由得奇怪了。

没办法，唐安只能扭着小屁股自个儿从床头爬下来，肥嘟嘟的小手一边揉着眼睛，一边套上鞋子，迷迷糊糊的朝门外走去。

一打开了门，看到眼前的情形，小屁孩猛然怔住，然后直接要暴走！

只见一个个穿着家丁标志性长衫的仆役们抬着各种贵重物品飞快的往外搬，手里抱着什么的都有，就连小屁孩专用的一个墨绿色的翡翠夜壶都不放过。总之，什么东西值钱，就搬什么东西。

看到有个家丁居然还抱着老娘最喜欢的那个白玉屏风，满脸是汗的往外跑，不时还偷偷瞧瞧后面，小屁孩顿时认定了他是做贼心虚。小脚丫子一撇，伸开小手臂，唰的一下就拦在了那个家丁面前。

那个家丁本来抱着东西就已经累的气喘吁吁的了，此刻忽然看到自家大少爷拦在了前面，那神经一下紧绷了起来，心也提到了嗓子眼。别误会，他是生怕撞到了自己家这个病怏怏的小少爷，可不是什么偷鸡摸狗被抓住的心虚。

见那家丁停下了脚步，唐安一脸寒霜，冷着声问道：“你在做什么？难道我们唐家对你不好吗？为什么要做出这种偷鸡摸狗的事情？把东西放回去，自己去领板子，我就不去官府告你们了！”

唐安原本以为那家丁被自己人赃并获，怎么也该立马战战兢兢的把东西送回去，哪知这个家丁顿时苦下了脸，道：“少爷，这是老爷叫我们搬的。我们也不想搬。昨天晚上老爷还发了遣散费，让我们各自走人。我听人说，老爷连城里的珠宝行都转手了，而这唐府大宅也卖了。

今天早上老爷还叫我们搬这些东西，底下人都说，唐家要败了。

少爷，老爷和夫人都是个好心肠的，我王二心里有数。唐家要是真败了，少爷以后可要过苦日子了。我们都知道少爷从小身体不好，需要将养，所以凑了一点心意。”那个家丁说着，还真从怀里掏出了一包碎银子要递给唐安，沉甸甸的，怕是有几十两，对于他们而言可不算是个小的数目了。

见唐安不接，那王二一把就塞到了唐安手里：“少爷您别嫌少，都是我们的一点心意。小的在唐家做了已经快5年家丁了，是看着少爷长大的，说实话，我们也舍不得离开唐家。可是唐家眼看着说败就败了。我们也得生活，少爷您可得体谅小的。

以后身边没有下人们服侍了，少爷您可要多多保重。我王二还等着少爷您长大，再把这唐府夺回来。到时候，我王二再回来给少爷您做家丁。”

说着，那王二还偷偷抹了一把眼泪，一咬牙又抱起了白玉屏风，低着脑袋朝外跑去。

唐安听完这话，顿时楞在了那里，小脸煞白。

“唐家败了？唐家败了……这神马情况？”

想起电影里那些家道中落的可怜家伙，不是郁郁不得志早死的，就是食不果腹蓬头垢面的挨人白眼，甚至还有沿街要饭饿死街头的。总之，没有一个是好结果的。

想到这些，唐安就不寒而栗。他顿时疯了一样的朝前厅跑去。

“老爹，老娘，你们在哪里？”

*****

前厅里，唐父唐母默默的看着家丁们在搬运东西，心里生出不舍。这里毕竟是他们生活了快十年的家。

小唐安满脸通红的从里屋跑进来，看到的自己父母，顿时找到了依靠，急匆匆的跑过去，哪知脚下一个踉跄，直接摔倒在了地上。他也不顾磕破了的膝盖，又紧接着爬起来，忍着痛，三步并作两步的跑到唐母脚边，抬起小脸，喊了一声：“娘。”声音已有些哽咽了，只觉得满肚子的委屈。

唐母一看到自己的儿子，又想到了自己弟弟说要把儿子送上蜀山，离别几乎近在眼前，心中越加舍不得，又听到儿子声音哽咽，鼻子一酸，只低下身子将儿子紧紧的抱在了怀里。

一时间，那眼泪不禁如掉线的珠子一般，怎么也止不住，哗啦啦的流下来。

她心头越舍不得，手上只是将儿子抱得更紧了。

“娘，他们说唐家要败了。你告诉我，这不是真的！爹又不赌钱，也不得罪人。知府大人不是中州城最大的官了吗？爹跟知府大人是好朋友，咱们有什么事可以去求知府大人帮忙。我知道知府大人喜欢钱，过年过节的时候，孩儿收了很多零花钱。还有孩儿以前顽皮，从爹的书房里拿了好多的私房钱，快有上万两了。孩儿把这些钱都给知府大人，只要爹不是杀官造反，应该够了吧？”

唐安说着，又从怀里拿出一块乳白色的玉佩，那是他的护身玉佩。羊脂白玉做成的，通体乳白，从边角上看，不时还能看到一丝亮光。听说是前朝皇宫里流出来的东西，刻着一副“隐龙升天”的图案，是唐家珠宝店里的镇店之宝。

“娘，这个，孩儿也不要了。都给那个知府大人。这样，我们就可以不用离开家了。”

唐母听到儿子如此暖心的话，只觉得儿子懂事了，可是这眼泪却是流的更厉害了，一时间，纵有千万话语，也凝咽在了喉头。只是怜爱的摸着唐安的脑袋，转过头去看自己的丈夫。

唐父背过身去，偷偷拿衣袖擦了擦已经润湿的眼角。此情此景，饶是他混迹江湖多年，心中早已硬如磐石，也不禁融化。

过了一会儿，他对着唐安招招手，示意他过去。唐安看了自己母亲一眼，母亲只是仔细看着他，似乎想把他的小模样完全刻在自己的记忆里。或许又在想象儿子长大后如何的风度翩翩，招女孩子喜欢。只是为娘的，却是不能陪你长大了。（不是等不到啊，老娘不会死的。我没这恶心的嗜好。）

“爹，娘不说，你告诉我，我们唐家真的败了吗？”唐安看着自己老爹，看似天真的问道。唐父叹了口气，似乎在自言自语，似乎又在问自己儿子：“败了又如何，没有败又如何？总归，这不再是我们的家了。”

“败了，等我长大后，我必然夺回，有仇报仇！若是没有败，我便将那些嘴碎的丫鬟仆役拉出去严惩不贷！”唐安声音沉稳，一字一句的传进了唐父的耳朵里。

唐父听到这话，猛然回头，目光灼灼的看向自己的儿子，两父子目光相对，见儿子目光坚定，不容动摇。唐父忽然举起唐安放到桌子上，与自己齐高，转过身去指点周围空无一人的大堂，朗声大笑道：“我有麒麟儿如此，夫复何求？”

这一刻，唐安只觉得自己老爹那肥硕的身体下，充满了英雄豪杰之气，满的都快溢出来了。

唐父转身，扶着唐安的肩膀，小声道：“安儿，其实为父本名不叫唐大福。”

唐安点头：“我知道。”

唐父惊讶的看着自己儿子：“你怎么知道？难道是我哪里出了纰漏？”

“没有。因为我有一天听娘说梦话，她一直在叫着天哥。后来我问过娘，天哥是谁。娘当时撒谎说那是她哥哥。她以为我只有4岁，所以好骗。后来我调查过，娘根本没有哥哥。

还有，老爹你的手指骨节很粗大，捏成拳头的时候，手背上凸起的骨节基本都平了，虽然老爹你很胖，但是胖子的手皮肤细腻光泽，老爹你的手背和手指却有不少老茧。所以我猜测老爹你一定练了很多年的拳法。但是老爹你的身体却那么差。所以，我断定，你的武功应该是被人废掉的，可能当时还受了内伤。是不是？

我记得，老爹你每年深秋过后，在入冬之前，总是咳嗽不停，应该是肺腑受了伤。是不是？

而且，那人的掌法一定是以阴寒为主的。是不是？”

唐安连续问了三个“是不是”气势一个比一个足，问到的问题一个比一个深入，唐父似乎又想到了那个被人袭杀的雨夜，他的额头顿时青筋暴露，脸也一下子涨红了，手上拳头握得死死的，胸中不停地起伏着。内心里更是有一个声音在低吼：“我要报仇！”不过一会儿，唐父却又颓然了，他已经是废人一个。如何报仇？

他叹了一口气：“你说的都没错。为父原名叫唐天镜。江湖人送外号【玉手】。不过那些都是过去的事了。原本以为江湖那么大，总有我们一家三口的容身之地。可惜，一入江湖深似海，再想出去，太难太难了。”

“唐家没有败，我们也没有得罪人，可是我们却不得不搬家。为父只给江湖留下了一段故事，可是我知道我的儿子唐安，必然会给江湖留下一个传说。是不是？”唐父看着唐安的的目光热切非常，甚至都有些狰狞了。

唐安没有接话，他能听懂老爹嘴里的期待，只是那分量太重，他不敢随意的接下来。

唐父见儿子没有立刻回答，也不在意。随后从怀里拿出一本蓝封面的书，递给唐安：“为父怕是没有机会陪在你的左右了。你以后的日子会遇到很多快乐或者挫折，如果为父能够陪你经历这个成长历程，该是多好。但是为父怕是没有这个机会了。这本书为父花了3天3夜，把你以后可能遇到的问题一一地写了下来，等你遇到这些问题时，可以参考为父的意见……”

唐安呆呆的接过那本书，抬起脑袋不解的看着唐父。唐父别过脸去，不忍再看。唐母却从背后一个小箱子里拿出一件衣服，闪闪发光，居然是金丝保甲。

“这金丝保甲是你外公留下的东西，虽然算不上江湖绝顶宝衣，但是寻常刀枪还是能抵挡一二。我儿穿上吧。到了山上，可要自己注意。”说着，唐母又抹了一把眼泪，将一个小包裹从自己的大箱子里拿出来，递给唐安。

唐安愣愣的看着唐母，此时他就算是傻子也该知道，老爹老娘这番做法，必然是要把自己赶走了。他一把就将这个小包袱扔了回去：“我不跟爹和娘分开！”

“就算死，也不分开！”

可是看到唐父唐母只是在一边垂泪，却绝不心软应声。唐安顿时觉得心中一股难以遏止的悲伤。

从那个世界来这里，好不容易以为不用再孤单一个人的活着了。没想到，这么快就要分开了。我只是想生日的时候有人陪着我一起过。生病了，有人关心度问一句药是不是很苦。就算我死了，总有人为我伤心流几滴泪。为什么，就连怎么简单的要求，都不能满足我呢？

我到底做错了什么！！！

老天爷，你玩我！！！！

给主角一个理由做高手，不然，谁愿意大少爷不做，满江湖的跑。

第004章【系统任务】

长亭，自古以来就是人们饯别之地，离别总令人黯然神伤，这使得“长亭”这两个字的本身就仿佛带着凄凉萧索之意。[奇・书・网]

天是晴天，阳光耀眼，却是将唐母脸上的不舍照的更加清楚。

“娘，送到这里就行了，你快回去吧。孩儿已经长大了，懂得照顾自己的。”唐安背着小包裹，内衬里穿着的是母亲给他的“金丝保甲”，天很热，金丝保甲凉丝丝的，身子很舒服，心却惆怅。

他的眼睛红红的，也曾流过泪。感觉着唐母的惜别之意浓浓，唐安别过脸去，狠狠擤了一下鼻涕，然后往自己的袖口上一抹，挺起胸膛，仰着小脸，朗声道：“娘，孩儿长大了，要去闯荡江湖了，您该高兴才是。有谁家的孩子六岁开始就能闯荡江湖的？您该为孩儿自豪！孩儿答应您，总有一天，孩儿会骑着五花马，身披千金裘，腰缠十万贯，仆从如云，带着媳妇来扬州看您的！”

唐母听到小唐安的大话，心中流过一丝暖意，脸上勉强挤出一丝笑容，不过却又忍不住强调道：“是扬州临安郡，莫要忘记了。娘等着你回来……”

唐安狠狠地点头，泪已满眶，只在眼里打转。

他狠心的背过身去，小身子倔强，而又坚定执着。他咬着牙，硬是不让眼泪流下来，踏着坚实的脚步，一步步往停靠在长亭外的马车走去。

唐母心中忽然又舍不得了，想往前跑过去，将儿子拉回来，只是唐父在旁边拦住了。

“雏鹰，总有一天要离开母巢展翅高飞的。”

唐母点点头，只好倚着栏杆，默默的看着儿子远行，她看着看着，忽然大喊道：“安儿，娘等着你……莫要忘记了……”

听到这，唐安眼眶里的泪水再也忍不住了，顿时如雨一般的落下来。

“娘，你放心吧。孩儿不会忘记的。扬州临安郡。给儿子十年时间，十年！儿子一定会回来的！”

********

马车晃晃悠悠的，一路向西行进……

时天下九州，中州城位于东四州中的徐州地界，而蜀山则位于荆州和扬州的交接处。不过蜀山遥遥万余里，如同天然的屏障，横亘在荆州和扬州之间。若要入蜀，从扬州却是不能过。只能绕道，穿过兖州，豫州进荆州，顺江而下，才能入蜀。

当时天下，江湖豪杰，群雄并起，朝廷势弱，又有世家门阀牵制，势力只能困锁在东四州。而扬州地界，近来又有邪教作乱，朝廷无能力平叛，只能缩小地域，巩固势力。最后只牢牢困守在冀州，青州，徐州，这天下最富裕的三大州。

至于其余六州，势力错综复杂，又有高门大派与当地势力纠葛，外来之人根本不能插手。

而蜀山位于荆州和扬州之间，正是当今天下九大门派之一。

现下已经是八月末了，小唐安在路上摇摇晃晃已经过了差不多一个月了，眼看就要到了蜀山。

唐安心中也有些激动，到了蜀山，拜入山门，从此，便成了江湖中的一份子。江湖，在那一世，可是个传说啊。江湖很精彩，江湖很残酷。只有练好功夫，他日才有衣锦还乡的可能！

这些天，唐安闲来无事，更是将老爹给自己的那本个人心得总结前前后后看了好几遍。老爹没在里面留什么武功秘籍。至于那些话，总结起来就一个意思。

一个人的天赋强弱，武功高低，并不能决定他的未来。一个成功者，只是在不断的人生挑战中做出最正确的选择。做还是不做，这是一个问题。看来很简单，可是却很多人都会选错。选错了，命也丢了，当然就再也没有机会重来了。

马车咕噜噜的响着，盘旋在一条山坳中。就在这时，外面忽然响起了“劈哩啪啦”的打斗声。

唐安听到这里，忍不住掀起帷幔，伸出脑袋去，想一看究竟，却是被车夫直接将脑袋按了回来。不过就这一瞥，唐安就看到有4男2女正在追杀一黑衣男子。那男子衣衫狼狈，不知道受了多少剑伤，身上黑衣早已破破烂烂，露出的内衬都是血色。对方六人有守有攻，配合默契。他此时已经被逼得走投无路，只能勉强护住自己要害。他的身上流血不止，过了一阵，力气枯竭，自然就被对方所擒。

车夫将唐安的脑袋按了回去，马车也停靠在了一边。车夫是个大汉，魁梧雄壮，板着一张脸，一路上来，唐安也没有跟他多说几句话。车夫叫谢晋，唐安听老爸叫他老谢，似乎是舅舅身边的得力手下。这次是派来护送自己前往蜀山学艺的。不过唐安却不知道，他还有另一个任务，那就是防止自己逃跑。

“谢叔，外面怎么了？”虽然脑袋被按了回来，可是唐安心中却是好奇心大增。难道是遇到江湖仇杀了？走江湖，遇到最多的事情就是一人在喝酒吃饭，突然杀出一个人，说还我XXX的命来。再喊一句，你这狗贼，我不杀你，誓不为人之类的。

谢晋只是将帽檐压低了，将脑袋往后凑近帷幔，对唐安道：“是蜀山七绝峰的人。你不要吵嚷，我们只是过路，不要惹不必要的麻烦。你在车里坐一会儿，他们很快就会结束的。”

“蜀山七绝峰？”唐安默默地将这个名字记在心里。很有可能自己在未来的不久，就会和这些人打上交道。只是不知道到时候又会是个什么情景。

过了一会儿，果真是听不到声响了，原来那男子已经力竭而亡。蜀山门人随后就上前割下了那人脑袋。他们把他的脑袋进一个洒了石灰的盒子里，却是留下那人的尸体在野外。怕是不多久，这尸体就会被野狗叼了去。

见前方道路已经干净，谢晋一扬马鞭，喊了一声“走”。只是当马车路过那人尸体的时候，谢晋的眉头顿时皱了起来，这人手上的伤疤，似乎在哪里见过。

见外面不吵了，唐安就掀开了马车上的窗户帘子。毕竟现在的天气还算炎热，他的身体本来就不好，长久的闷在马车里，脑袋眩晕的很。可是他一掀开帘子，只看到一副无头尸体，脖子上居然还在汩汩冒着热血。他忍不住胃部一阵蠕动，当场吐得稀里哗的了，猛的就钻出了马车，坐到了前边的车沿上。

他对江湖便又多了一点认识。乱世之中，人命如草芥！若是这男人本事比那几人高，死的就不会是他，而是对方6个人。

唐安不知道他们两方谁对谁错，他只知道那男人死了，他的脑袋被人割走了。或许是拿去领功劳了，或许是随手丢了。

江湖，这就是个弱肉强食的世界！

过了一会儿，心情平复下来了，唐安便问谢晋：“谢叔，蜀山七绝峰是什么？”

谢晋笑了一下，答道：“蜀山七绝峰，乃是蜀山之上的七大分脉，每一峰有一位首座主持。蜀山乃是天下剑派之首，有七绝峰，自然有七绝剑。而这七绝剑，便是蜀山七绝峰上的七位首座。分别是【追风】【春木】【烈火】【玄土】【赤金】【流水】【奔雷】这当世七大名剑。”谢晋说完，却是又补充道：“不过在我看来，这七大名剑只是他们蜀山自己给自己撑面子。七大首座，除了掌门【追风剑】李乘风成名已久，其他六人不过新进的江湖一流，配不上这些个名号。这些名号也只是老一辈留下的噱头而已。不过蜀山剑派，毕竟是江湖大派，派中高手如云，那是错不了的。不然，如何敢称天下第一剑派！”

谢晋说完，回过头来见唐安一脸沉思，不由笑道：“怎么？你是在想拜入蜀山哪一脉座下吗？”见唐安点头，谢晋顿时嗤笑一声：“别想了。你的路还远着呢。蜀山分为内外两堂，只有过了外堂的测试，符合要求的才能进内堂拜师。你现在想这些可有些早了。依我看，你的资质太平庸了，怕是连外堂的第一次大考都过不去。不如我在清河镇外等你三月。三月后，也免得你灰溜溜的一人回家。可好？哈哈……乐堂主有你这样的外甥，说起来还真是丢人啊。若是让江湖上的人知道了玉手唐天R的儿子就你这样的资质，说不定会笑掉大牙。”谢晋说着，眼神里毫不掩饰的流露出自己的轻蔑和不屑。

“我谢晋，在江湖上也是一号人物，居然被派来送你这样的小子来拜师，传出去，我谢晋的颜面何在？”谢晋说完，看向唐安的眼神更加不喜。

唐安的拳头捏的紧紧的，小脸涨得通红，心中只有一股怒火在不停的烧着，随时会爆炸。可是他却死死地忍住了，没有反驳谢晋的话。

因为谢晋说的没错，唐安的资质确实很差，他自己也知道。他天生体弱，力气较一般儿童都不如，如何与那些从小就开始煅炼身体的江湖子弟比较？他好恨，为什么当初自己选择系统属性的时候，没有选择力量或者体质，偏偏选择了敏捷。

一力降十惠！我早该想到的！

“清河镇到了！小子，自己去报名吧。三月后被刷下来可别哭鼻子。老子还有其他事情要忙，可没有空陪着你在这里耗时间。如果被刷下来，清河镇外有一条河，自己看着办吧。”说着，谢晋真的将包裹从马车上扔下来，然后打转着马车，又朝原路返回了，就连多看一眼都嫌厌恶。

整个小道上只留下唐安一人孤单单的站在原地。唐安弯下腰捡起了自己的包裹，轻轻拍去上面的尘土，里面还有唐母给他纳的一双功夫鞋。

他捏着拳头，倔强的身子挺立在小道上，就看着谢晋打着马儿离开。“我自己选的路，就算爬，我也会走完！谢晋，十年后，我要你把今天说的这些话，全都吃进肚子里！”

唐安弯下腰捡起一枚石子，狠狠地朝山边扔去，仿佛想把自己心中的怒火也全部发泄出去。

可就在这时，唐安的脑中忽然想起了一个古怪的声音。

【叮~高手系统，正式启动！】

【任务，通过蜀山外门测试，时间三个月。奖励：小培元丹一颗。失败惩罚：失去所有，包括生命。此任务不能拒绝！】

简介想改，改不掉。我晕。。

第005章【天人十重境】

清河镇位于蜀山山脚，乃是距离蜀山最近的一个镇集。[奇・书・网]说是镇，那可是把它给说小了！

天下哪有五十万人口的小镇？较之中州城那种大城也不遑多让了。

五十万的人口，这在前世的大都市中，或许只是一个区的人口，可是这是古代，没有摩天大楼。而且人口密度低。单纯仅靠占地面积来积累人口，这清河镇该有多大？

老远的，唐安便看到了清河镇的城门牌坊。因为蜀中多山，陡峭不凡，城墙只是修了一段，其余的便依托山势。可是仅仅那一段，便绵延开去十几里。

唐安背着小包裹慢慢的往前走。一到城门口。

“人好多啊。这么多人出城？”看着那熙熙攘攘地人群，挑着担子地。推着货车地。大多数都是小商贩。他们出了城便四散而去，各自回家。这些小商小贩。日间来清河镇做生意。现在天已经晚了，住在镇外的，自然要回家，这赶回去也是要一点时间地。

蜀中自古便有天府之国的美称。虽有高山横亘，可是土地肥沃，四季温暖，粮食出产极高。唐安看着往来的人群，他们的脸上都散发着红润的健康的肤色。看样子，这里的民众生活应该很不错。

在镇子口，居然还要缴纳入镇费用，这让唐安极为惊讶。因为他知道出入郡城是需要缴纳人头税的，没想到清河镇也有这规矩。他的心里不由得感到一丝奇怪。看来，蜀山剑派，并不是自己想象中的那种隐于世外的纯粹的江湖门派。更像是一方势力！一方诸侯！

一进清河镇。唐安心里就更加震撼了。

“好宽的街道！”

看着眼前完全由一块块整齐青石铺就的宽敝街道。他实在是震撼极了。

“这里居然比中州城还要繁华！这里的街道。足足可以容纳十匹骏马肆意并行地。最起码得有二十米宽。”这么宽的街道用来做什么？这里可不是现代社会，没有那么多的汽车要通过！若是当作步行街的话？

开玩笑，这里可是主干道！哪有用主干道来做步行街的？况且，古代有步行街吗？

唐安心中不由得升起一个大胆的猜测，这条大道难道是用来……

军队！！！

没错，或许只有军队出征的时候才会用到这么宽大的街道！

还有，门口那些城卫军身上的标志，我似乎在哪里见过。对了，追杀那黑衣人的4男2女，他们的衣服上不也是这么一把小剑吗？只是，这小剑的颜色不同而已。

蜀山剑派，真的只是江湖门派吗？看来并不完全是。

**************

蜀山剑派对外招收弟子，每年只有两次，一次在九月初九，一次在三月初三，每次只持续三天。三天之后，就算天王老子来了，蜀山也绝不收弟子了。

今天是八月三十，距离蜀山招收弟子，也只剩下了一个礼拜。唐安不知道蜀山招收弟子需要什么条件，他的心中也有些忐忑。而且系统刚刚开启就给他下达了任务，还是一个绝对不能失败的任务，这让他的心头越加沉重。

“我不能失败！我还答应过娘，要回去看她的！我决不能失败！”

唐安背着小包裹慢慢走在清河镇的大道上，到处瞧着，把这一切都默默记在心里。或许未来有很长一段时间，他都会生活在这里了。

他背后的小包裹里除了有一套干净的换洗衣裳，就是他这么多年来存下的私房钱了。贴身的羊脂白玉佩被他仔细包起来埋在了自己家的后花园里。他挖了很深很深的一个洞，保证让别人找不到。他发过誓，十年后，他一定会光明正大的踏进唐府，将那块玉佩取出来，带回脖子上，重新做回唐家大少！

唐安走了一上午，不得不说清河镇确实很大，这一上午，他也只将清河镇走了一小半，后头的路远远的，根本望不到边。时间已到了中午，肚子早就饿的咕咕叫了，正好，他一抬头就看到不远处一座高三层地酒楼。

这一座酒楼通体木质，外墙上还有着精美地雕刻，一看就是顶级的豪华酒楼。酒楼正门上还有着鎏金地牌匾，上书龙飞凤舞三个字。

“太白楼”

唐安孤身一人，其他的东西带的可不多，唯独包袱里面钱多。这个年代金银极贵重，普通老百姓一年的生活费大概也用不了20两银子。当然，这是在他们自己种粮食的情况下。那样，就算花钱也花不了多少。

唐安的包裹里却足足有几千两银子的钱票，这还不过是他这个小屁孩三年来过年过节的时候收的礼物。由此可见，中州唐家该死是多么的富裕？而唐父到底献出去了多少家资！

有钱，自然不能委屈自己。

“就在这里住几天吧，顺便向掌柜的打听一下蜀山入门的事情。”

酒楼等级越高，掌柜的自然耳目越通明，知道的事情自然就多，打听消息也方便的很。

唐安解下包袱，刚踏进酒楼一步，立即有小二迎了上来。那小二看到来人居然是个屁点大的孩童，脸上也不意外，他的脸上依然挂着招牌式的微笑，而且背躬的更低了一点，好让眼前这位小客官不觉得自己是在俯视他。

“小客官，您这面孔生，打哪儿来啊？咱们太白楼有地方特色菜系，保证您的口味在咱们太白楼得到满足。不过，今儿生意好，二楼三楼都客满了。只剩下一楼地位置了。您看？”这小二热情地说道。

唐安目光一扫，见这一楼都快爆满了，而且绝大多数都是父母陪着小孩，看装束应该都是富家子弟。看样子那些人是和自己一样来蜀山拜师学艺的。

酒楼的二楼三楼是给贵重人吃饭用餐的，一楼则是杂乱一点。在中州城，只要唐安出现的地方，所有的掌柜都会自动给他腾出一个包房。这一切都是因为他老爹是中州城大富豪，谁都得给面子！不过这里是蜀山脚下，唐安也不在意，随意指着窗口一点。

“就靠窗那一桌吧。我喜欢安静。”

唐安入了座，那小二立即奉上书写好的一本菜单，里面还真有各大菜系。川人菜中多麻辣，而唐安偏偏又是能吃这个的，他也不在意，随意点了两个小菜。他现在只是个小孩子，胃口不大，吃不了太多，浪费也是可耻。

小二刚要唱着菜名离开，唐安拉了一把，那小二立马笑着脸躬身道：“小客官，还有什么吩咐？”

唐安道：“我是来蜀山拜师学艺的，可是我到现在还不知道蜀山拜师学艺需要什么条件，小二哥能给我仔细说说吗？”说着，唐安便从怀里掏出一片金叶子要递给小二。

出门在外，财不可露白，唐安是明白的。不过这酒楼如此大规模，又是蜀山脚下，这么多人陪着自家孩子来蜀山学艺。若是这个当头出了肮脏事情，蜀山脸上绝对无光。对于凶手，那自然是格杀勿论的。谁敢在这个节骨眼不开眼？所以，唐安也不在意。

可那小二看到金叶子，脸上虽然欢喜，却是不敢接过来，而是转身往柜台上打了个手势。掌柜会意，脸上笑笑，低身便从柜子里取出一本蓝皮书拿了过来。

“小客官，这本就是今年刚出的【蜀山入门须知】，您想问的问题，我们能回答的，都在这里了。若是这里没有的，您就算问我们，我们也不知道。”

唐安笑笑，这里的人经济头脑可真不错，连这种东西都能想出来赚钱。

“小二，你应该也知道我是来报名学艺的了吧。可是，这山门九月初九才开，这样，再替我开间上房吧。那片金叶子先充当房钱，若是不够了，再与我说。”看到小二居然不作声，唐安顿时明白了，当时就苦下了脸，道：“喂？小二哥。我不会这么倒霉吧……”

小二尴尬的笑笑：“客官，实在是对不住。上房确实没有了，不过合租房还有一个。您若是不介意的话，可以搭伴拼一个房间。正好，这里有个穷酸老头付不起房租。您若是不介意的话……”

唐安挥挥手：“介意的话可就没房间了，我还能怎么办呢……”小二脸上一喜，接过金叶子，唱诺着几句川话，便朝其他桌小步跑去。

可就在这时，门口忽然出现了4男2女，俱都一身锦袍，脸上带着寒霜，显然是心情不好。那小二看到那几人神色，脸上顿时露出苦涩，不过脚底却不敢停留，一咬牙飞一般的便跑到了门口，弓下身子，语气谄媚道：“王公子，您可有多日不来了。三楼的包房还给您几位留着呢。今儿可要吃点什么？新到的几尾鲟鱼还不错，您可要试试口味？”

小二虽然在说话，可是却低着脑袋，只敢看着那王公子的脚板，怎么也不敢抬头直视，脑袋更是快垂到地上了。哪知那王公子不理会小二也就罢了，抬腿便是一脚，直接就将那小二踹飞了出去。动静大的连二楼的客人都伸出脑袋来看看情况，结果看到来人，脸上顿时露出了然，便又把脑袋缩了回去。

小二痛叫一声，在地上滚了两圈，可是他赶忙又爬起来，也不敢吭声，一溜烟的又凑到那人眼前，依旧腆着脸，语气也依旧谄媚：“王公子，这下您可消气了？您的身子金贵，气坏了可不值得。”

“算你识相！”那王公子冷哼了一声，一甩袖子，也不理会小二，带着后面几人“蹭蹭”的上了楼。那脚踏在楼板上，声音重重的，灰尘“簌簌”的往下掉，就差把梯子给踩塌了。

吃饭的几人中有认识那王公子的，脸上顿时露出不屑：“不就是一个外门弟子吗？轮得到他嚣张多久？要不是看在他老爹的份上，这清河镇能对付他的不下百人数！”那人厌恶的看了一眼，然后又转头对自己儿子厉声警告道：“儿子，你以后成了蜀山弟子，可莫要与这等人为伍，平白丢了我们李家的面孔！什么玩意！”那小孩虽然点头，可是脸上却激动的很，可能是看到了那王公子如此威风，心中不禁YY。

那人说完，又有人接口，语气有些幸灾乐祸：“那姓王的八成是办砸了差事，被上峰训斥了。你看他们6人，风尘仆仆。我听人说，他们几个前几日接了任务，去追捕最近横行蜀中的两个大盗。可惜，只杀了一个，却让另一个跑掉了。”

唐安吃着饭菜，可耳朵却是竖得高高的。他们说的话他听得清楚。他一想到蜀山山坳上的那具无头尸体，大概就是他们口中的一个大盗。

“一个蜀山外门弟子都敢如此嚣张，若是换成了蜀山内门弟子，又该是如何模样呢？”唐安想到这里，顿时摇摇头。若是蜀山弟子都是如此德行，蜀山怕是离灭门也不远了。

不过，他回头一想，为何那王公子敢如此嚣张？除了蜀山的势力，怕是他本身实力也不差！不然，他身后五人为何要听他号令？而且，听那头前说话人的语气，这清河镇能对付他的也不过百人而已。这清河镇可足有五十万人口！

一念及此，唐安心中想要变强的想法更加坚定！

可刚过了一会儿，却又听外头“嘭”的一声巨响，似乎是有什么东西被人从楼上的窗户上口给扔出来了。唐安离窗口近，当即挪着小屁股探出脑袋，往外一看，只见那个刚刚还不可一世的王公子此时正狼狈不堪的躺在路中间哀嚎。

紧接着，楼上又传出来一声清冷的声音，是个女人。

“王锐！你看清楚我这张脸，记得回去叫你老爹来找我麻烦！我随时恭候着你！”说完，便是嘭的一声，又将窗户重重的给关上了。

有知情的人听到这话，脸上顿时露出了然的表情。

“我倒是忘记了，今天这酒楼里还有一个慕家大小姐。”

“嘿嘿……王家大少爷，慕家大小姐。怪不得今儿这酒楼的生意如此好。感情都等着在这里看热闹啊。”

“哼，比起慕家小姐，王家那个小王八蛋算个屁啊。不过一个外门弟子而已！第四重】的境界都没有达到，要不是靠着他老子的蒙荫，他早就被人给弄死了。慕家那个小姐，可是十六岁就已经踏入【天人第四重】成为蜀山内门弟子的绝顶天才。和王家那小子比，根本就是白云与污泥的区别。完全没有可比性！可是偏偏啊，世事弄人，慕家那个小姐却是从小就被许配给了王家这个小子……”

“啊，原来如此，怪不得慕家小姐遇到王家这个少爷，没有一次是不打起来的。”

对于那个王公子的八卦，唐安没有任何兴趣，他听到了【天人第四重】，心中便一下子好奇了。看到那大叔说的起劲，唐安也吃饱了，慢慢的就挪到了那大叔的旁边，像个好奇宝宝一样听他说话。

那大叔看到一个小屁孩挺着圆鼓鼓的肚子“眨巴”着眼睛望着自己，还以为是嘴馋自己碗里的好酒，便笑道：“小娃娃，可是想喝酒？你家老子恐怕从来都舍不得给你喝酒吧。来来，大叔请你喝一杯。”那大叔笑着，还真用酒盏给唐安倒了一小杯。唐安接过，也不客气，“哧溜”一口就吸进了嘴里。

可是瞬间他就悲剧了。那喉咙顿时就火辣辣的，心口更是像被火烧着了一样，他的小手拼命的扒着衣服，似乎想伸进肉里去挠挠。脑袋也跟着一下子就胀了起来，晕晕沉沉的。

不过幸好，他说话还算利索。“大叔，你说的那个天人第四重是什么意思啊？”

那大叔看这小屁孩脸蛋通红，显然是喝醉了，眼睛也通红的，被这烧酒呛得都快哭了，顿时哈哈大笑起来。拍了拍唐安的脑袋：“小娃娃，好奇心这么重？不过大叔看你圆鼓鼓的讨人喜欢，就多嘴跟你说几句。”

“这江湖高手，根据功力深浅，将境界统一分为十重。达到第四重【刚柔并济】便是江湖二流高手的境界，而这也是蜀山内门入室弟子所需要的头等条件。至于这以上的几重境界，却是江湖上的传说了，能达到的人寥寥无几。”

唐安的脑袋已经有些不晕乎了，不过他听到了这里，精神抖擞了下，疑惑道：“那十重境界以上，又是什么？”

那大叔听到这话，忽然哈哈大笑起来，其余几人听着的也都跟着大笑起来：“小娃娃你可当真有趣。如果那十重境界以上还有境界，那么江湖就该划分成十一重，十二重境界了。十重境界，听说已经能飞天遁地，万物不能伤了。要是真有第十一重的境界，那也是神仙手段了，哪里是我们这些凡人所能想象的。小娃娃定然是喝多了，开始犯迷糊了……”

第006章【强行补气丸】

唐安蹲坐在自己的小床上，手里捧着【蜀山入门须知】，正飞快的翻着，可是他的眉头却是皱得紧紧的，像是在竭力忍受什么。[奇・书・网]

这就得说一下他对面那张床上睡着的那个老头了。他喝醉了酒，大白天的就躺在床上。本来睡觉也就不算什么了，满身酒气唐安也认了，可是他打呼噜的声音就和打雷一样，而且频率不等，忽高忽低，就跟交响乐一般复杂。

这让唐安情何以堪？

“啊！我受不了啦！”唐安忍不住仰天大吼一声，将书本往床上一拍，扭着圆鼓鼓的身子一跳从床上下来了。圾上鞋子，便郁闷的朝外面跑去。

那老头似乎听到了唐安的动静，醉醺醺的眼神瞥了一眼，嘴巴又跟着嘟囔了几句，也不知道他说的是什么。见唐安出门了，他翻了个身，继续大睡，呼噜声反而更响了。

响的肆无忌惮！

唐安坐在楼梯口，腆着肥嘟嘟的肚子。凉爽的风从楼道里吹来，吹在他满是汗水的身子上，让他当即就浑身打了个哆嗦。

纯粹是爽的！

“真舒服啊~”

“这里说若要加入蜀山成为外门弟子，第一条是年龄不得大于第二点，需要举起百斤石锁才能确定入门资格。当然，我的年纪比较小，可是起码需要举50斤才能确定资格啊。”

唐安看到这里就头痛了，他的身子很差，看着肥嘟嘟的可爱的很，可是根本没有多少力气。肉也多是浮肉，从小到大根本就没有怎么煅炼。他倒是想煅炼，可是他那副身体实在是吃不消。

他给自己做过测试，现阶段，他能举起的最多不过30斤。这点力气，实在是不够看啊……

“咦？这里还有一点。”唐安慢慢往下看，只见上面还备注了一条。“若是符合年龄要求，但是不具备举起重物的要求，那么可以交纳费用白银1000两，暂时加入蜀山，获得与其他弟子的同等条件。三个月后若是能够达到要求，依然可以转为正式的外门弟子。”

看到这里，唐安顿时明悟：“感情蜀山剑派还拿这种东西来赚钱啊！不过，蜀山剑派培养弟子的方法比较一般武林门派，肯定有过之而无不及。俗话说，穷文富武，能从小练武的人，想必也不会缺这千两白银。”

无可奈何，唐安只能打算行那便宜之计了。

不过这事过于丢脸，还得从长计议……

*************

九月九日，这一日乃是重阳。秋高气爽，万里无云，蜀山会馆之前人山人海，旌旗飞扬……

蜀山剑派专门派出了大量弟子来负责接待报名入派的小孩。在那些弟子中，唐安还隐约看到了前几天被自家未婚妻从楼上给扔了出来的那个王公子。王公子此刻一脸阴沉，想必对于前几天的事，还在耿耿于怀，看向所有人的眼神中都充满了阴厉。那些来报名的小孩一看到他的神色，全都离他远远的，谁都不敢靠近。

“要参加入门测试的请走这边！”

唐安听到不知道谁喊了一句，那些人都往一边走去，他也是随着人流，朝会馆里前进。沿着青石铺就的道路，行走了不过片刻，便来到一片空旷的场地，这空旷的场地上已经聚集了上百个孩童，都是来参加蜀山剑派入门考核的，几乎都是男孩。不过，还是有一些女孩的。毕竟加入蜀山剑派，都是来学功夫本事的。女子，在这个年代，重要性明显就不如男子。何况，学武之人，需要身强力壮，女孩子在这方面先天便是弱势。

“想参加入门考试的，排好队，一个个到这里来测试！“一道浑厚的声音响起，接着唐安便看到一个雄壮的男子。那男子身形如铁塔一般厚实，站在那里就让人感觉到一股压抑。从远处看，那人浑身都散发着一股气势！王公子就站在他旁边，可是任谁一看就知道那王公子绝不是他的对手！光看气势，便知道差距明显。若是真打起来，或许只要一招，那王公子就会败。

唐安听到这话，立马插进队伍，立即朝那中央靠近过去。他现在虽然打定了主意，可是心中还是想试试，或许今天人品好，小宇宙爆发，举起了50斤石锁。

毕竟千两银子可不是笔小数目！

中央空地上，摆放着大小不一的四个黑色石锁，上面还写着白色大字，分别是【50斤】【100斤】【200斤】【500斤】。

“能举起50斤的，便可以入门，可是三个月后，必须举起100斤才有资格成为我蜀山外门弟子！如果直接能举起100斤，便跳过三个月后的考核，只需要通过来年三月份的大考就可。若是能直接举起200斤的，三年内不用参加大考，可以直接角逐内门弟子资格。至于能举起500斤的，将有内门长老直接收入门墙，待验明身份，便可成为我蜀山内门亲传弟子，并且奖励黄金一千两！”

听到这里，顿时场地上一片哗然。熟悉蜀山入门弟子规则的，来看热闹的群众们都悄然议论起来。

“今年怎么规矩变了？以前可没有500斤这一条的。这世上能举起500斤的孩童可不多。第三重】的境界了。10岁的孩童，除非是绝顶天才，家族又肯浪费丹药，才能培养出这么一个小怪物吧？就算培养出来了，谁肯送到蜀山来？那不是为他人作了嫁衣裳吗？能培养出这样天才的家族和势力，全天下也没几个了。”

旁人听了只是笑笑：“谁说不是呢……我看这蜀山剑派，那真是一代不如一代了。居然想出这等办法来吸引天才。千两黄金？一个绝顶资质的孩童，那是能用钱来衡量的吗？”

“噤声！你不要命了，在这里说这些。我看你还是赶快走吧，免得我们都被你连累了。”

不管旁人怎么说，这些孩子来蜀山，那是打定了主意，一定要加入蜀山剑派，为家门争光的。

广场中央，有蜀山弟子维持秩序，一大群孩童排成了来回长队，一个个开始进行考核。唐安也在后面排着队，不停地给自己催眠，试图提升自己的肾上腺分泌激素，让自己小宇宙爆发一次。

”嘿！”一名黝黑的健壮男孩，一声轻喝，猛的将那50斤的石锁轻松的举了起来。

“还举吗？”坐在一旁，持着毛笔书写的蜀山弟子淡然询问道。

那小胖墩摇摇头：“俺爹只让俺举50斤的。其他的没叫俺举，俺不举。俺要是举了，俺爹回去打俺屁股。”那蜀山弟子笑笑，将一块小牌子递给那小胖墩，又将他的名字记下。

“那，这是你的牌子！三日后，记得到这里来报道。”

那小胖墩接过后，高兴的哦了一下，飞一般的就朝自己的老爹方向跑去。可是刚跑到，他老爹就举起蒲扇大的手打他屁股。“你这死孩子，缺心眼啊！明明在家里能举100斤的，为什么不举？我叫你缺心眼！我叫你缺心眼！”一边喊着，那手一边还啪啪的朝那胖墩的屁股上招呼。那胖墩的脸都哭花了，可嘴里不敢求饶，只是涨红了脸道：“是你叫俺举50斤的。俺都举起来了，你还打我。我要告诉娘……”

唐安看了一会儿，心里越加着急。纯粹是心虚的。

因为有一大半的孩子都能举起50斤的石锁，还有少量几个能举100斤，至于200斤的，到目前为止还没见到。可能是古代人比较内敛谦虚，举不起来未免太丢脸，所以都是有了极大的把握才会来参加考核的。

总之，唐安还没有看到通不过考核用银子开路的。

“难道我要开这个先例吗？这样可实在是太丢人了！”

转眼半个时辰便过去了……很快就轮到唐安了。

“咳咳……”一声重重的咳嗽声从唐安的前面传出来。唐安这才注意到自己的前面还有一个瘦小的家伙，他的皮肤很苍白，从侧面看去，脸颊带着一丝病态的殷红，看起来身体比自己还差，这样瘦弱的家伙也来参加考核？

不过看到他咳的那么辛苦，旁边都没有人关心他一下，唐安不知道为什么心里忽然很难受。或许是从他身上看到了自己的影子吧。想想自己，若不是自己的身体里是一个20多岁的灵魂，怕是早该哭着喊着要找娘了吧。

想到这里，唐安便解开自己的腰间，那里有个葫芦，里面装着蜂蜜水。唐安喜欢吃甜的东西，小二知道这位小客官今天早上要去参加考核，天气怪热的，还特意给唐安准备了一壶蜂蜜水。不得不说，这种小小的关心，让唐安的心里非常受用。

唐安杵了杵那人的肩膀，真诚道：“喝点蜂蜜水吧。”

那人回过头来，看了唐安一眼，看到他递过来一个小葫芦，已经开了盖子，里面正散发着蜂蜜特有的清香。看到唐安清澈的眼神里带着丝丝关心，那人的心里不觉间也有些温暖。那人接过葫芦，轻轻对着嘴巴喝了一口。蜂蜜水治疗咳嗽有多大效果，唐安可不知道，只是他看到对方喝了一口，咳嗽轻了不少，心里高兴能帮到对方，脸上也露出笑容：“你若是喜欢，多喝一点也没关系的。”

那人摇摇头，又将葫芦递回来：“谢谢你，够了。”声音很轻柔，眼睛大大的，带水，像一汪湖水，惹人怜爱。

唐安不由得睁大了眼睛看着那人：“你是女孩？”

那个小姑娘听到这话，眉头一皱，显得很不高兴，就直接转过脑袋去，不再同唐安说话了。唐安无趣，自己拿过葫芦狠狠喝了一口，***，这么快就轮到我了，我还没想到办法呢。难不成真用银子填？

很快前面便没人了，轮到了唐安身前的那个小女孩。

唐安仔细看着她上前一步步坚定的走去。她的背影很倔强，挺的笔直，似曾相识。虽然她的身子那么弱小，可是任谁都能看出她内心里的坚毅。唐安在后头忍不住喊了一声：“加油啊！”

那个女孩愕然的回过头来，看到是刚才那个小胖子喊的，脸上浮现了一丝笑容，轻轻点了点头。

她跳过第一个石锁，直接走到了第二个100斤的石锁上，可是眼睛却犹豫的看了200斤的石锁一眼。

她捏住了100斤的石锁，嘴里娇喝一声，“嘿！”

她的身体看起来是那么弱小，但是她却出乎所有人的意料，轻而易举的将100斤的石锁举过了头顶。她骄傲的转过身来，看着围在四周的，那些已经通过了考核的男孩子们。看到他们满脸惊讶的样子，她仰着脑袋，将石锁重重的往地上一扔，骄傲的又回过身去。

她似乎是在说明一件事：“谁说女子不如男！”

“通过！100斤石锁！”

她领了牌子，又报了姓名，却没有朝旁边退开，而是直接朝唐安走了过来。她飞快的把一个小东西塞到唐安的手里，然后在唐安的耳边清楚的说道：“吃下去，小胖子！”

唐安疑惑的看了手上一眼，居然是一颗白色的小药丸。

【叮~系统提示：获得强行补气丸一枚，食用效果，在10分钟时间里力气双倍，过后会全身无力。属于毒药，请注意！限制：只能使用一次，下次使用直接判定无效！】

唐安听到这里，嘴角顿时咧开了。他吧唧一口，毫不犹豫的便将这颗小药丸吃到了肚子里，然后转过头去，对着一边的那个小女孩重重的拍了拍自己肉嘟嘟的小胸脯，表示我没问题，然后雄赳赳气昂昂的大步走到了那个50斤的石锁面前，在所有人的眼神注目下，“嗖”的一下，将那最轻的50斤的石锁，轻松的给举了起来！

而那个原本一脸笑意看着他的小姑娘，忽然脸上僵了一下，随即，她的眼皮子便开始猛跳。

“这个小胖子该不会连50斤的力气都没有，就来参加考核吧？”

那啥，这姑娘挺可爱的，很较真。还真是递水之恩，大药报达。

第007章【高武世界】

“刚刚谢谢你的药丸了。[奇・书・网]”唐安小跑几步，到那个小丫头的身前，一脸谢意的说道。哪知那小丫头却冷着个脸，只淡淡看了唐安一眼便又轻轻咳嗽起来：“不算什么。这颗药丸，我原本是准备扔掉的。不过我看你四肢虚浮，一点武功基础都没有，连气感都没有练出来，竟然不知死活的跑来参加考核，若不是我……算了，这就当我换你那一口蜂蜜水了，我这人不喜欢欠别人的人情。希望你好自为之。”说完，那小丫头便干脆的转过身去，踩着小步子，也不再理会唐安，昂着脑袋离开了，

唐安看着她老气横秋，说话臭屁的样子，无奈的噘噘嘴巴。

过了一会儿，他的肚子“咕噜”叫了一声。

唐安抬头看看日头，这个点也该回去吃饭了。他摸了摸有些干瘪的肚子刚想离开。可是就在这时，他忽然感觉到自己全身的力气一下子就被抽干了，脚也站不住，“啪”的一下坐在了地上。其他小孩听到这声响，都转过头来，看到有个小胖子傻乎乎的坐在地上，好像一个圆鼓鼓的皮球一样，顿时哈哈大笑起来。

唐安的嘴角尴尬的抽了抽：“原来这副作用竟然这么强烈。居然连一根手指都动不了，至于这样么？”

****************

三日后，唐安拖着疲倦的身体无精打采的背着自己的包裹来到“蜀山会馆”

他挪着自己那酸痛的大腿迈进大门，嘴里嘟囔着：“下次再也不乱吃药了。10分钟的药效，居然让我足足全身酸痛了三天……”不过想到自己省下了1000两银子，外加不用丢脸，这代价值了！

院子里已经等着一批孩童了，他们每一个都神采飞扬，兴致勃勃。毕竟他们可都是这三天来通过考核的胜利者，脸上自然骄傲！

“快排好队，新到的来这里领自己的东西，不准磨磨蹭蹭的！要是中午之前没有赶到山上道场，取消午饭资格！”远处有人喊了一声，原本无所事事的小屁孩们顿时飞一般的朝中间涌去。饿肚子，那可不是玩的！

所有的东西都装在一个包袱里，叠得方方正正的，所以拿起来非常快，很快便轮到了唐安。唐安掂了一下包袱。轻飘飘的，里面只有几套衣服。

“咦~好像还有一本书？难道是武功秘籍？”

唐安想到这里，心中大动，立马走到一边开始解开包袱，飞速的将所有东西都翻出来查看。两套衣服，袖口和领口上全都绣着一把黑色的小剑，是蜀山剑派标志性的东西。除去这两套衣服外，唐安果然在包袱底下发现了一本蓝色封皮的书。虽然只有薄薄几页，但是却让唐安如获至宝！

没错，真是武功秘籍！

白底黑字，上书龙飞凤舞的几个大字【蜀山内功心法前三层】，让唐安忍不住狠狠亲了一口。

翻开第一页，第二页，第三页……一共短短十页，唐安一目十行的看下来，一边观看，脑中一边思考。

“这里说，修炼此心法，一般人三月之内就能练出气感，进入【天人第一境，练气养生】，便能拥有100斤的力气。怪不得蜀山外门弟子，入门后三月要参加测试。若是到那时还举不起100斤的巨石，肯定是无法修炼内功之人。因为从小煅炼的话，能举起50斤的石锁也不是什么大事，毕竟肌肉方面天赋异禀的人也很多。可是江湖中人，若是你无法修炼内功，纵使天生神力，也不能达到一流高手的境界。毕竟一流高手，可是能在一瞬间就爆发出5000斤巨力的怪物。5000斤巨力，那已经不是人类单凭**能达到的境界了！”

“【天人第一境，练气养生】练出气感，便能修炼内功。内力在经脉之中运转，在配合药物滋润经脉肌肉，自然就能达到养生的效果。武林中人，内功深厚者，寿命自然悠长。内功深厚到一定境界，甚至还有延缓衰老的能力。六十几岁，看起来像三十来岁的高手也不足为奇。”

“嗯？这里还说若是天赋强悍者，可以仅凭此心法三层，便能达到【天人第二境，洗髓伐经】，改变体质。到了这一境界，体弱者百病消除，身体安康。体健者，拓宽经脉，内力蓬勃！”

“原来如此！怪不得修炼内力有成之人，除非脏腑受到伤害，不然极少生病。原来天人第二境就有这种功效。第二境界就如此强悍，那么天人第三境呢？第四境又是如何呢？

我原来那个世界的武侠小说中只有极厉害的武功秘籍才有洗髓伐经的功效，可是这个世界，才第二境界就已经能让人改变体质了，这未免也太强悍了吧！”

“天人十重境界，为什么叫【天人】？难道仅仅是因为每上一层，武功便越来越高的缘故？不！不应该是这样的。天人十重境界，按我的理解，应该是每上一层，实力就会突飞猛进，完全是天和人的差距！而每上一层，又难于登天！如果有人真正到达了第十重境界，那便不再是凡人，是真正的天人！”

想到这里，唐安不由得浑身热血沸腾起来！这个世界似乎不是纯粹的武侠世界！这个世界，最起码也该是传说中的高武世界。而且还是发展了很久，有着自己完善体系的高武世界。不是金庸古龙那种高手到了绝顶之后便寂寞如雪的世界！这个世界，没有顶峰！

既然有天人第十重的境界，那么之前肯定有人到达过这个境界。为什么他只划分到了第十重？那第十重以上又是什么样的光景呢？难道真的是仙人手段了吗？

极有可能！

想到这里，唐安的脸色因为激动而已经涨红。

可过了一会儿之后，他还是将自己那种强烈的兴奋感给强压了下来。这么早就想这些，可有些好高骛远。他现在可是个连第一重境界都没有到达的小屁孩，未来的路还长远着呢……

唐安翻开【蜀山内功心法】，默默地看了起来，又按照它上面所说的感受着自己丹田处的动静。

他闭上眼睛，全部的精神都集中在自己的丹田处。不一会儿，丹田处便暖洋洋的，出现了一丝丝的气流，正一圈一圈在小腹处转动……

【叮~系统提示：宿主修炼蜀山内功心法成功，进入天人第一境，目前为初阶。】

【叮~系统提示：宿主成功开启江湖系统。】

【叮~系统提示：宿主目前声望值为0。完成系统任务不仅可以得到系统赠送的道具，还可以获得相对应的声望值，希望宿主仔细检查。PS:声望值累积到一定程度，将会获得系统赠送的意想不到的道具或者任务。】

晚上回来再写一章。这章纯粹是过度章节。

第008章【磨剑堂】

唐安突然感到小腹中涌起一股奇怪的气团，气团按照一定的规律旋转不停。[奇・书・网]可是等他想要去控制那些气团的时候，气团却顿时消失了，气团上的那些内气也通过经脉四散到身体里去了。

顿时，他只感觉到浑身一阵轻松，三天来的疲惫瞬间一扫而光。

“天人第一重，练气养生，果然神奇！”

唐安拍了拍衣角站起身来，就那么一下子，他就觉得自己的身体轻松了许多，精神也好了不少。

“果然，练武之人和普通人确实有着本质的区别！”

“还磨蹭什么？难道你们都不想吃饭了吗？快去排队！”就在这时，一道严厉的声音传来。顿时，小屁孩们都被吓了一跳，急忙把翻的乱七八糟的包裹一股脑的塞进去，重新背在自己身上。

“上路！”

************

【磨剑堂】占地近千亩，位于蜀山半山腰的一处奇怪的平台上，自古便是蜀山外门弟子修炼之地。传说这半山腰的平台乃是蜀山剑派创始人长眉真人一剑削出来的。若是换做以前，唐安或许听过便只笑笑，人力哪能达到这种境界？可是现在，他却不能肯定。

【磨剑堂】的磨剑之意，寓意明显。蜀山乃是剑派，弟子自然是江湖上的绝世剑客。工欲善其事，必先利其器。磨剑磨剑，心中那柄剑若是锋利无比，手上就算只是普通凡兵，也能发挥莫大威力。

中午排队吃了一顿粗粮，不过唐安却没有感到倒胃口，反而觉得滋味不错。那些食物一入体内，唐安就感觉到自己丹田处的内气不由自主的运转了起来，将那些食物消耗掉，然后化成营养，被人体吸收。

“原来如此！练气养生，想必就是通过饮食吸收能量，再通过睡眠让大脑获得充分的休息，使得人体精力充沛，再配合内气循环，将这些精力能量良好的储存起来，修养身体，让身体时刻处在最佳状态。如此良性循环之下，怕是要不了多久，人体内的有害物质都会一一被生理调节清除出去，身体达到一定的条件，便会进入天人第二重境界！”

中午那些食物吃起来虽然恶心倒胃口，可是唐安仔细回想起来，那些食物里似乎含有很多药物。毕竟他从小就是体弱多病，吃的药比吃饭还多，对于药味极为敏感。

午饭过后，新进门的千余名弟子就被安排到了各自的房间里休息。这千余人中有一半以上都只能举起50斤的石锁，若是三月之后不能通过考核，那么必然被赶出蜀山，从此，沦为江湖底层。因为被蜀山赶出门外，意味着其他大门派也不会收他们！哪个大门派会收下从蜀山淘汰出来的废物？那不是扇自己的脸，证明自己门派比蜀山差吗？江湖中人行事，面子第一，谁也丢不起这个脸！

那些小屁孩们也知道自己的处境，也不敢胡乱浪费时间，一吃过午饭都匆匆跑出去寻觅空地煅炼自己的身体。毕竟练出气感可不是一天两天的事情，在这之前，身体煅炼也不能放松。

唐安没有同那些小屁孩出去煅炼身体，因为他刚刚已经修炼出了气感，虽然不知道是什么原因。但是他能确定，自己确实是修炼出了气感。不过他还是不放心，跑到外面找了一块差不多50斤重量的石头。

他深吸一口气，双手敞开，牢牢扣住那块大石块。嘴里“喝”的大叫一声。他的手臂一用力，瞬间就感觉到丹田处的气旋飞速旋转起来，沿着经脉朝手臂涌来，顿时，他便感到了自己的手臂充满了力量。

“啊！”他猛地将那巨石举过了头顶，重重的往外一甩。石块砸在地面上，“嘭”的一声闷响，将地面砸进去一块凹陷！

“我成功了！哈哈……”唐安此时更是抑制不住自己心中的喜悦，大笑起来。举起50斤的巨石，这代表他终于踏出了成为高手的第一步！50斤的巨石，换在以前，他是绝对做不到的！

不过唐安笑了一会儿，却忽然听到一道冷哼从自己背后传来。

“得意什么？不过就是块50斤大小的石头，我一只手都能举起来，哼！”

唐安转头一看，看到背后站着一个长得很健壮的小屁孩，他的脸蛋很俊美，可是他看人的眼神总透着股阴厉，让人心里发寒，神色实在是像极了那个王公子！

唐安被人嘲笑了一句，心里虽然不高兴，可是他可不会同七八岁的小屁孩计较这些。他拍拍手，又掸了掸自己的衣服，慢悠悠的朝自己的房间走去。也不管那小屁孩在后头怎么鄙视自己。

可是那小屁孩看到唐安无视自己，眼神却陡然冒出怒火，脸色也一下子阴沉了下来：“你竟敢无视我的话？找死！”那个小屁孩尖声叫嚷着，猛的一抬腿，朝唐安踢来。

唐安背对着他，完全没有料到对方居然一言不合就动手开打。他此时只感到背后一阵劲风吹过，可是他想躲却是来不及了。

“嘭！”

那一脚正好踹到了唐安的后背心，踹的极重，唐安只感觉到心口就像被锤子砸了一下，“咚”的停了一下。他的重心不稳，脚下一个趔趄，便朝前方扑去。他的身前正好有一块尖石头，尖锐处磕到他的下巴，顿时划开了一条长长的口子，鲜血顿时飙射出来。

他感到下巴酸麻，便抹了一把，低头一看，手上竟然鲜血淋漓！

他心头涌起一股强烈的怒火！

他爬起身来，全身气的发抖，脸色更是铁青，也不做声，只后脚猛的一蹬，便如离弦之箭朝那小屁孩冲去，只一瞬间，便到了那个小屁孩身前。

那个小屁孩对自己那一脚极为得意，看到唐安的下巴磕破了，鲜血不停地掉在地上，他的心里便更加高兴。可是只一眨眼间，他便看到一个肉嘟嘟的拳头朝自己冲来。他的眼里闪过一丝惊恐。不过就在这时，一个人影从外闪出，手上一推，唐安便“嘭”的再次摔了出去。

是那个王公子！

唐安拳头落空，又被那个王公子手上一推，巨大的惯性顿时让他控制不住身体，猛地朝前扑飞了出去。他的下巴再次磕到了地上，泥沙混着鲜血，磨破了的皮子，夹在了一起。

痛！

心头的屈辱，更痛！

“小弟，你没事吧？怎么跟这种废物动手？简直丢了我们王家的脸！”那王公子眼神阴冷的看了唐安一眼，随即皱着眉头看向自己的弟弟。

那个小屁孩对着王公子尴尬的笑笑：“大哥，你怎么来了？是爹找我吗？”他虽然嘴上在说话，可是眼睛却得意的瞥着躺在地上的唐安。

那个小屁孩看到唐安那愤怒的眼神，更加高兴了，他忍不住哈哈大笑起来。看到唐安挣扎了几次，却仍然爬不起来，那个小屁孩笑的更加肆无忌惮了。

“废物！就凭你也敢跟我王锋动手？简直是自寻死路！”说完，那个小屁孩狠狠地朝着地上“呸”的吐了一口口水，便大步朝外走去。

而那个王公子在一边，却只是怜爱的揉了揉自己弟弟的脑袋，显然对于这种事已经习惯了！

唐安趴在地上，他的膝盖已经磕破了，血流如注，殷虹的鲜血透过裤子，渗到了泥土里去。他的双手紧紧握住了拳头，指甲都快渗进肉里，他也浑然不觉得痛，只因他心头怒火中烧！

唐安挣扎着爬起身来，对着那个小屁孩的背影在心底狠狠发誓：“王锋，王锐！我唐安发誓，今日之辱，他日必定百倍相报！王家，我记住了！”这一刻，他再也不把对方当成小屁孩了，没有一个小屁孩会用那种眼神看人！

“三月之后的考核，不仅仅是正式确定外门弟子的资格。而且，所有的外门弟子还有机会获得进入蜀山内门的测试资格！到时候，以那个王锋的嚣张肯定会报名参加，我要一血耻辱，就要在所有人面前将你打得像狗一样，爬不起来。这三个月，我一定要抓紧时间，好好修炼！”

唐安抹了一把自己下巴上的泥沙，又将膝盖上的伤口擦拭干净，慢慢的朝着自己的房间走去。远处的山门处，【磨剑堂】三个大字，被晚来的红霞映照的熠熠生辉！

何为磨剑？不仅是要将钝剑磨得锋利，更重要的是，确定一柄剑有没有成为绝世好剑的资格！

若是剑被磨断了，那么即便它再锋利，它也只能成为一把废剑。

归宿，也只有剑冢！

世界上有很多人是变态，无疑，这王家兄弟就是。原因，后续会有说明。

第009章【魔鬼训练】

回到住处，唐安仔细的将伤口清洗干净，又从入门时发的那个小包裹里拿出了一瓶白色的药粉。[奇・书・网]

这是一种高效的金创药，是用生大黄和石花研磨之后在加入其他一些东西做成的。洒在伤口处，唐安便感到了一股细细的灼热感，他知道这是药粉吸收血液中的水分所产生的热量。

不一会儿，伤口就开始结痂了，可是他的心里却永远都会忘记今晚的事！

如果自己的本事比那王家两兄弟好，轮的到他们在自己面前嚣张吗？

“此仇不报，必然影响我以后的心境修行！踏上高手的路上，必定会遇到越来越多的坎坷，我要一个个征服，最终走上巅峰，就绝对不能屈服！所有的人，凡是挡在我面前的，一个不留，我全部都要踏过去！”

天已经黑了，月亮也出来了，淡淡的银辉透过窗户洒在唐安的小床上。

唐安端坐在床上，身体摆出了一个五心朝元的姿势。他闭着眼睛正细细感受着经脉里的内气流动，按照心法上所说的，慢慢将内息引导着进行经脉循环。他的年纪小，经脉堵塞的情况非常浅，他用力冲击了几次，竟然打通了两条经脉！

经脉是人体气血运行的通道,将外在筋、脉、肌、皮、五官、九窍与内在的五脏六腑等联成统一的有机整体。起到沟通内外、贯穿上下、联系左右前后，网络周身的作用。

人体内一共有十二条大经脉循环。根据气血流注所分布的部位，将全身筋肉分成十二群。每一条经脉打通，都意味着内气的质量和数量将会得到大幅度的提升。哪一天若是将体内地经脉全部打通，内气能在身体内源源不断的循环，才是【天人第一重】真正修炼圆满，此时才是【天人第二重，洗髓伐经】的开始！

每天清晨天不亮，当别人还在呼呼大睡之时，唐安就已经坐在了广场最外面的草滩上，迎着朝阳，修炼内气。

一天之中，有两个时间段，天地之间的元气最充分，修炼内功的效率也极高。一是在早晨日出前后。这时间里，植物经过了一个晚上的呼吸作用，体内的元素消耗了不少，太阳一出来，便开始光合作用，此时光合作用的能量最纯粹。而第二段时间则是在傍晚天黑的瞬间。那时候，是植物光合作用积累到最多能量，开始释放的瞬间。这时的能量数量最多！

一个人所能储存的能量是有限的。修炼武功的人能通过食物摄取，也能通过内气循环吸收天地间的能量。但是它始终是在消耗的，所以，内功煅炼是每天都必须进行的课目。只有这样周而复始的煅炼，才能让一个人的内力越发的深厚！

除非是到达天人第七重的绝顶高手，身体上发生了极大的变化，内部已经自动生成了一个小周天，能够源源不断的产生特属于自己属性的内气才行。

唐安不知道其他人是怎么做的，但是他修炼的过程中确实是早上和傍晚的效果最佳。而且因为他才开始修炼内气，丹田的储存量极为有限，一个早上修炼下来，内气便饱和了，无法再吸收了。

内力饱和，那么就要把它释放出去！不停地吸收，不停地释放，在这过程中，无形间就会提高人的身体素质！习武强身，内气修炼，也是如此！武道的本质，就是为了煅炼开发人的身体，使之到达极限！

每天修炼内功之后，唐安都会给自己加练身体。通过奔跑，举重，跳跃，击打沙袋，踢腿，深蹲，翻筋斗，做俯卧撑，扎马步，等等几十种他能想到的，看到的法门，把自己的四肢，腰腹的筋肉，锻炼得饱满有力。用内气的滋润作用和药物配合，极大的强化了自己的身体！

每当夜深人静，所有人都去睡觉了。平台后边的溪流处，唐安却在这里煅炼自己的身体。他脱下了自己的衣服，光着身子，蹲坐在水里，这一个月来的煅炼，让他身上的肥肉一扫而空，整个人都散发着精悍的味道。就连脸上的稚气都脱去了不少。整个人都透着一股与他年龄不符合的沉稳！

他慢慢从水里站起来，显得极为吃力。仔细一看，原来他的手中还托着一块巨大的岩石。岩石上长满了滑腻腻的青苔，显然是久埋在河边湿润地的。

唐安的嘴里大声喊了一句。

“起！”

一块100斤以上的青色大石便被唐安双手举了起来，他的脚陷在了泥土里，深深的按进去一个脚掌。他举着大石头，并没有把它扔开，而是不停的下蹲，下蹲到极限后，猛的起跳，好像青蛙一般。

这样举着巨石，再猛烈起跳的动作是极为危险的。因为人体在一瞬间所爆发出来的加速度，让巨石的压力成几何的上涨。100斤的巨石在加速之下，给唐安的压力，就像是300斤一样。这样的压力，很容易会让膝盖和腰部受伤！

这是唐安从其他几个弟子那里偷学来的一种煅炼方法，可以极大的锻炼身体力量，但是要消耗很大的体力，很容易扭伤筋骨，造成伤残，不是身体修炼的极好的人，根本不能用这种方法练习。唐安本来也不敢贸然练习这种力量，不过一想起那一天的耻辱，他便觉得自己再辛苦也要修炼这种快速的方法！

他修炼了一阵，感到全身疲惫，就不再继续，转而静静的坐到河边，又运转起自己的内功心法。顿时，他就感觉到丹田处的内气一丝丝的运转了起来，散发到全身。他的身体慢慢发热，那些肌肉酸痛的症状也逐渐消失了，整个人好像泡在温水之中，舒服的很。过了一会儿，他又感觉到体力恢复了，便又再次背着巨石煅炼起来。

一下，两下，三下，四下……

唐安不停的跳跃着，每当他感觉到筋疲力尽的时候，心中那一股变强的意志就会撑起他的**，让他不敢懈怠！

重复数百下之后，唐安咬着牙齿，绝不停留，又开始了疯狂的用拳头击打溪边那棵坚硬的大树！

砰砰砰！

唐安的拳头，不停的砸在那棵大树之上，一拳又一拳，凶猛暴烈，好像疯牛一般，血肉横飞，骨节咔嚓咔嚓作响，似乎要被打碎了！剧烈的疼痛，钻心的疼痛，使得他快要昏死过去，但是他咬牙死死的挺住！

手上血肉模糊之后，他又飞起左右腿，狠狠的踢击。

嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！

腿踢在大树上，筋骨忍不住的疼痛，每当他把裤子卷起来的时候，入眼看到的全部都是肿胀，乌青，皮开肉绽！

腿脚踢完后，他还不肯休息，接着再用身体撞击，全身各个部位，背，膀子，脖子，碰撞坚硬的树木！腰部和胸部无法撞击，他便拿起坚硬的木棍敲打自己，打得自己遍体鳞伤！

这些训练完成之后，唐安又不顾自己的身体伤势，猛的跳进了前面的溪水里，在水里发了疯的跑步。水里的阻力远远大于陆地上，消耗掉体力不知道是陆地上的几倍！可是唐安咬着牙，绝不让自己的速度降下来！

他用尽一切方法，用如此高强度的训练，来摧残自己的身体。只因为他心中那颗不屈的心！

我要变强！用尽一切办法！

这绝对是魔鬼一般的锻炼，一般成年人都受不了，何况是10岁以下的小屁孩子了。。

身体上受不了，更重要的是，意志上也吃不消。每天死去活来的疼痛，谁吃得消？但是唐安却硬生生的坚持了下来。

这样魔鬼般的训练中，唐安也发现了一个奇怪的地方。那就是自己的身体极为古怪，恢复速度似乎比其他人的快很多。他每天筋疲力尽的回到住处，便修炼一个晚上的内功。内气提供源源不断的能量滋润着他的筋骨血肉，无论他在训练之中，受了多大的损伤，只要骨头没有断，内脏没有受损，经过一个晚上的修炼之后，都会恢复一大半。

“蜀山的内功心法果然名不虚传！我才修炼到第三层，效果就如此强悍了，不知道第四层开始又会是什么样子？”

*****

一天，两天，三天........

唐安每天晚上大半时间，都用魔鬼式的高强度的训练，来摧残自己的身体，从而催动自己身体的潜力。一开始，他还担心自己这么做，会不会把身体给弄垮了，可是在发现，自从修炼出了内气之后，越是将身体折磨的厉害，第二天恢复之后，自己的力气和身体强壮度也越加明显！

自从发现了这个之后，他更加不要命的训练起了自己。连他自己有时候都觉得自己是不是有自虐倾向？

渐渐的，他的身体越来越强壮，原来虚浮的肥肉全都消失了，肌肉开始丰满了起来，一块块的筋肉，紧密结实，四肢柔韧而有力量。不过从表面上看去，他只是减肥成功了。但是只有他自己知道，自己的骨骼肌肉密度远远大于一般孩童，就连那些天生神力的小孩都不遑多让！他的人虽然看起来瘦了不少，可是体重却没有减少，那是因为骨骼肌肉密度比之前整整差了一倍！

三个月内，唐安也渐渐的从可以背负100斤，甚至200斤的大石，进行深蹲煅炼。

天人第一重，练气养生，决定了一个人的身体基础，身体越强壮，经脉便会越宽，以后修炼内功就会越精纯，速度也会越快。

在这样疯狂的煅炼下，三个月的时间一晃而过……蜀山外门弟子资格测试，将在明天正式举行！

唐安将背上扛着的300斤重量的大石头往地上狠狠一甩，然后握紧了拳头，猛地砸向了那棵陪着他煅炼了三个月的大树。三个月里，唐安的拳头越来越重，上面已经磨出了厚厚的一层茧子。

“嘭！”

唐安一拳下去，那棵坚硬大树的书皮忽然凹进去了一大块，树叶“簌簌”的从树干上掉下来。唐安抬头一看，原来树叶都已经枯黄了！不知不觉，已经十二月了……蜀中虽然温暖，可是山上却冷，不知何时，雪已经开始飘洒了。山川之上，白茫茫的一片，寂静无声。

唐安深深的吸了一口气，慢慢将衣服捡起来披在身上，在一片白色的世界里，唐安衣服袖口和领口上的黑色小剑格外耀眼。

他的身体在风雪中昂然而立，竟然隐隐约约显现出了几分气势来……到了今天，他已经打通了所有的十二条经脉，完成了【天人第一重，练气养身】的修炼。只要再往前一步，便可突破到【天人第二重，洗髓伐经】！

他的目光透过风雪，慢慢的看到了蜀山山顶上的【试剑堂】，那里是内门弟子的修炼之处，不知道此刻又是如何光景？

过了一会儿，风雪却更加紧密了，就连【试剑堂】那块巨大的匾额也在风雪里隐隐幢幢，看不清楚。

唐安低头摸了摸自己的衣服，微微一笑：“这衣服已经有些小了，也是时候该换一件了……”

昨天是2更的好不好。。有5K多。。。

第010章【通过考核】

夜静悄悄的，所有的人都躺在床上。[奇・书・网]有些在呼呼大睡，为明天的考核养精蓄锐。那些人是已经修炼出了内气，感觉自己能够轻松的举过100斤的孩童，可是又对获得内门修炼的资格没有信心。

有些则是辗转反侧难以入睡，他们一想到明天通过外门考核之后，还有一场关乎内门弟子名额的比斗便兴奋不已。那可是蜀山内门弟子啊，一入江湖便是人人夸赞的高手一流的存在啊！这能为家族带来多少的荣光啊！

学得文武艺，货于帝王家！

他们中有些不是江湖人，学艺只为报效朝廷，封个一官半职。朝廷对于江湖武人的投靠向来优待。只要各大门派的内门弟子来投，起码也是个百户的位置！百户，就是七品，一个县太爷的官位！文人寒窗苦读10年，科举中了，也不一定有个实权知县，可是武人，只要你有真本事，就算不过江湖二流的功夫，也能受一个百户的职位。因为，这天下是乱世，战争不断，需要赫赫武功来擎天保驾！

这就是一个武者的世界，书生，不适合战争！在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计，都是浮云！任你巧舌如簧，舌战群雄，我一拳下来，都为齑粉，还有什么废话！

还有些小屁孩没有练出内气，整夜的失眠，缩在角落里偷偷流泪，从明天开始，若是他们没有极大的机遇，就会就此沉沦，沦为江湖底层人物。或许很多人都不愿再走江湖这条路，选择去做商人，去参加科举。

总之，江湖这条路虽然宽广，明天起，却再也没有了他们行走的位置。

不管其他人如何，唐安还是一如既往的端坐在自己的小床上。他的心境极为平坦，仿佛明天的考核也不过是平常的吃饭喝水一般，没什么大不了的。

确实，对他而言，本来就没什么大不了的。

现在，他已经能举起300斤的巨石了！只要不出意外，一个月内他就能突破到【天人第二重，洗髓伐经】。

到时候，再如此修炼半年，500斤的力气也只是个时间问题。他不急，他才6岁！10岁以前，只要能举起500斤的巨石，内门长老就会自动收入门墙。而且，蜀山七绝峰，七种门内绝学，任你选择。

*********

天已大亮，唐安一整夜的端坐在自己的床上，他的身体依然灵活如猿猴。整夜的端坐，并没有让他的身体发麻。在内气循环之下，反而让他精神奕奕。这就是内气的作用，不仅可以修炼身体，还能调整精神。

“咚咚咚”

就在这时，山门口的大鼓忽然敲响了。小屁孩们听到这个声音，心中顿时隆隆，飞一般的就开始跑向【磨剑堂】前的大广场。

今天，所有九月份加入蜀山的弟子都要在这里参加考核。

考核通过的，便正式成为蜀山外门弟子，不仅可以获得【蜀山内功心法前六层】，而且还能获得一份属于自己的例钱。这表明，蜀山从此恩养他们，他们也自动成为了蜀山的一份子。只要没有被蜀山逐出门外，以后走在江湖上，江湖中人自然以蜀山弟子待之。为蜀山而骄傲，为蜀山而战斗。

“排好队，一个个来！能举起100斤石锁的，站在这边。要挑战200斤石锁的，站在这边。如果有谁认为自己能举起500斤石锁的，走到我的面前来！”一道浑厚的声音响起，一下子就将千百名弟子吵嚷的声音盖过去。如果这人身处在战场上，恐怕一吼就能让全军都听见。

唐安抬起头来仔细看了那人一眼。只见他的身材魁梧，宛若铁塔，肌肉筋膜鼓起，一根根像铁链一样分明，**力量必定已经煅炼到了极致，力大无穷。再加上内气的加成，这样的人，若是加入军队，必定是万夫难挡的猛将！这种人混江湖，实在是太可惜了。

“咦？我见过那个人。他是【石城】戍卫军的大统领。别人都叫他黑山大统领。因为他长得黝黑，坐在那里就像一座山一样沉稳。他可是蜀山内门弟子，一流高手，修炼到了【天人第五重，神力无双】的大高手！”有个小屁孩可能见过那个男人，一语道出了他的来历。

旁边有人问道：“石城的大统领居然是蜀山的内门弟子？那蜀山的长老要是加入朝廷，朝廷需要给什么官职呢？”

那人听到这话，顿时嗤笑一声，显然是觉得对方问的这个问题很白痴。

“石城本来就是蜀山势力范围之中的大城。让蜀山内门弟子做统领乃是由蜀山长老们说了算的。朝廷？轮的到朝廷废话吗？这是川中，朝廷，管不到这里！蜀山剑派就是这里的无冕之王！蜀中的几大家族，哪个不是出自蜀山剑派？朝廷就算派人来这里任职，蜀山要是不满意，只管杀了就是。朝廷再派，我们再杀。我们川人，只认蜀山剑派。朝廷，在这里，算个屁！”那个小屁孩说的振振有辞，其他有几个孩子显然是川中子弟，听了只是微微点头，也不意外。只有唐安心中起伏极大。

“果然如此，那么清河镇城卫军也都是蜀山剑派属下的。朝廷势力到不了蜀山，甚至连荆州都快站不住脚了。

侠以武犯禁！

蜀山只要没有明显的造反痕迹，朝廷也无可奈何。毕竟天下有九大门派。除了中原地区的少林五岳，全真古墓，还有荆州腹地的武当，其他还有四大门派可是地处偏远，朝廷想管也无能为力了。

天下如此态势，只要其中一方按捺不住，其他几方便会乘势而起，天下大乱也就不远了。

江湖终究太小，或许蜀山剑派的本意早就不是雄霸一方，做一个江湖上的高门大阀了。不然，这些年来扩大收徒，加紧训练弟子，又是做什么？

答案几乎呼之欲出。

造反！

不过现在天下虽然风起云涌，但是还没有到最后的那一步。朝廷也没有孱弱到没有能力平叛的境地。”

唐安想到这里，却忽然大笑起来：“我这是想什么呢？这些与我何干？我只要好好修炼武功，管这么多做什么？就算天下大乱。九州之地这么大，总有我唐安容身之地。”

就在这时，那考官点到了唐安的名字。考官是蜀山的内门弟子来充当，全都是修炼到了【天人第四重，刚柔并济】的高手。

唐安听到考官点到自己名字，便立马挥去脑中的胡思乱想，径直走到了200斤的石锁之前。三个月来，他早已经脱胎换骨。精悍的气息让那个考官也不由得赞赏的点了点头。

他走到那石锁面前，嘴角微微一笑，手臂搭在石锁上，丹田内地内气飞速的旋转起来。

“喝！”的一声，那石锁便被他顺利的举过了头顶！

他举着石锁，眼神却在人群中扫着。突然，他在不远处的人群里找到了自己要找的人。

“王锋！你给我等着。下午的内门弟子资格比斗，我绝不会让你好受！这三个月来，我一直在苦练，你却游手好闲，时不时下山溜达。要不是由你父亲撑腰，这蜀山剑派哪是你能撒野的地方！不过下午比斗，乃是正大光明，就算你父亲是蜀山七绝剑之一，也讲不得人情！我要把你狠狠地踩在脚底，让你当众出丑，不然我如何咽得下胸中这口恶气！”

王锋看到唐安眼神冷厉的看着自己，他的嘴角不屑的牵扯了一下。“就凭你这种废物？下午我必定让你再出一次丑！废物，永远都是废物！”

唐安将石锁重重的往地上一扔，大步朝外走去。他此时心中热血沸腾，甚至有些迫不及待的想要教训王家那两兄弟。不过他也知道自己只能对付弟弟，却是无法对付那个王锐。不过没关系，只要下午胜出了，他便有了上【试剑堂】同内门弟子一起修炼的资格。只要在十岁前到达【天人第三重，融会贯通】举起500斤的巨石，便是内门的精英弟子，待遇比之一般内门弟子还要高！

不过就在这时，唐安脑中忽然响起一个声音。

【叮~系统提示：获得小培元丹一颗。需要载体注入。请宿主尽快找到相对应的载体！】

第011章【小培元丹】

下午的内门弟子考核，主要有两个条件。[奇・书・网]第一条，便是能够举起300斤的石锁。但凡能举起30第一重的顶峰，或者已经踏入了天人第二重的境界。

10岁以前能踏入这个境界的孩童，不仅需要卓越的天资，还需要刻苦努力才行。当然，还有一种是家族长辈舍得花大价钱炼制丹药助其修炼，不过这种人极少。因为若是基础没有打扎实，光靠丹药堆积内气，不是靠自己修炼所得，到了天人第三重境界之后就极难提升。

【天人第三重，融会贯通】这一境界不仅需要将人身体上的每一块肌肉煅炼到脑中一个指令便能丝毫不差的控制本身肌肉，还要将体内的各种杂质排除体外，将以前吃过的丹药的渣滓也全部排出去。

而且还要将丹药提供的能量和自己的内气全部相融合，不会分彼此，这样才能踏入天人第四重！如果以前吃的丹药太多，那么各种药物的能量就会驳杂不精，想要融会贯通就极耗功夫，远远没有自己修炼来的快！

“虽然用丹药筑基后期进展缓慢，可是前期却迅速无比。我看那王家两兄弟资质普通，为人又不肯刻苦修炼，只仗着老子蒙阴，行纨绔之事。怕是小时候一定灌了不少的丹药。也对，并不是每一个江湖中人都能进入天人第四重的。毕竟将身体肌肉和内气融汇贯通实在是太难。没有大毅力者绝对做不到。”

“对了，差点忘记小培元丹这回事了。”

唐安一想到系统给出的提示，立马就跑到了自己的房间里。他赶忙从床头翻出了一个小瓶子，瓶子里是门内发的一种活血化瘀散，内服之后专门用来治疗跌打损伤的。毕竟练气养生这一阶段，煅炼肌肉为主，难免会有外伤出现。蜀山剑派考虑的也算周到。

唐安按照系统的指示，将小培元丹的效果全部注入到手里的活血化淤散中，当然，这活血化淤散的效果便全部消失了。

“小培元丹。顾名思义，乃是固本培元的补药，但是精纯无比，服用后，根本不用担心内气驳杂的问题。完全就是练气养生这个境界的最佳丹药。”

唐安将小培元丹吃下肚子，立马就感觉肚子开始发热，他知道这是药效开始发挥作用了。他赶忙坐下来开始运功调理，让小培元丹的药效随着内气大循环散发到全身去。

唐安摆好了五心朝元的姿势，闭着眼睛引导内气不停地洗涮着周身经脉，小培元丹的药效也随着大循环慢慢渗入到了经脉肌肉当中。

半个时辰之后，唐安睁开眼睛，发现自己全身上下布满一层厚厚的污垢，而且肚子感到极痛，想要大解。

“原来这三个月来的煅炼还是让我的身体受到了极大的损伤，我还以为内气治疗之后没有什么大问题了。原来这些问题都已经埋下了根，一旦以后受伤或者冲击境界的时候就会显现出来。到时候，一经爆发，就是大麻烦。幸好这颗小培元丹了，不然以后武功恐怕就难以寸进了！”

唐安想到这里，便感到心有余悸。“我不该急躁的。习武修炼，应该循序渐进，不能过度为之，不然修炼的效果没有达到，反而伤了本元！”

全身粘乎乎的难受，唐安便去打水洗了一个澡，换了套衣服。顿时，他便感觉到浑身一阵清爽。以前所有的不舒服，似乎都随着刚才排泄了出去。整个人精神饱满，肌肉更是莹润如玉，不像之前，虽然身体强壮，可是肌肉却是灰白色的黯淡无光。不知不觉，他又感觉到内气精进了不少，运转起来比之前更为流畅，经脉也疏通了不少。一些小经脉原本都是堵塞的，现在却都打通了。这种情况，他离【天人第二重，洗髓伐经】也只有一步之遥了。

***********

吃过午饭，唐安便早早到了【磨剑堂】。今天下午的考核不再是外面的广场上，而是被挪到了【磨剑堂】最中央的一个练武场上。

练武场极大，和前世学校里一个足球场差不多大，只是四周摆满了各种武器。这里平常的时候可不是小屁孩们能来的地方。这里都是那些到了天人第二重，第三重的外门弟子中的强者才能来训练的地方。

行走江湖，自然不能只靠双手双脚，习练一门武器，乃是蜀山外门弟子的必修课程。蜀山有规矩，第四重境界成为内门弟子的，都将下放到蜀山控制的产业或者军队中去历练。或者在蜀山的商行中做护卫保镖，或者加入蜀山弟子控制的军队，获取战功。

“怪不得早上那个【黑山大统领】会来参加外门弟子的考核。今天是所有弟子的考核日，到了20岁的外门弟子如果依然不能突破，那么黑山大统领确实有资格挑选其中精英的人物充到自己的军队中去磨练。军队杀伐，讲究配合，个人武力到在其次！一个人的体力终究有限，而且没有修炼到【天人第六重，内气如水】产生护体真气，在战场上，一样躲不开速度极快的军弩齐发。被人斩杀也是常事！”

“咚咚咚！”

就在这时，大鼓又开始敲响了，不过此刻站在广场中10岁以下的孩童只有三百余人，除了唐安这一届进入蜀山的，还有往前好几届的。毕竟他们进入蜀山剑派时候的年纪也不会太大，没到10岁很正常。

“你们这些人，都是我蜀山剑派外门弟子中的精英！但是今天，我想要知道谁是精英中的精英！我这里有10个内门弟子的名额，你们只要在今天的擂台上战胜其他人，就能获得进入内门【试剑堂】学武的资格，而且还会获得一整套十二层蜀山内功心法，足够你们修炼到天人第五重的境界。至于以上的心法，那么要等你们正式成为内门弟子，将有各峰上的首座赐予你们【蜀山剑典】。”一道洪亮的声音从大厅之中传出，这声音虽然听起来不像黑山大统领的虎吼，可是却清晰的传到了每个人的耳朵里。应该是一种极高深的内功法门。

声音过后，便从大厅里走出一个白衣秀士。那人看年纪约莫20来岁，长得极为俊朗，剑眉朗目，头上发髻处插一只玉簪子，走起路来青衣长袍迎风飘洒，风度翩翩，一举手一投足间，尽显潇洒。

那人说完看向下面的小屁孩们，微微一笑：“你们在怀疑我说的话吗？先自我介绍一下，我叫藏锋。武功么，应该还算不错，江湖朋友抬爱，送了一个外号【如玉剑】。这下，你们可信了？”

他说完，底下忽然沉闷了一下，接着便爆发出一阵轰然。

“啊！我知道他，他是掌门大弟子，【如玉剑】藏锋大师兄，是传说中修炼到了天人第六重的江湖绝顶高手，听说只差一步便能踏入天人第七重，成为我蜀山剑派中最年轻的长老！”

“我也听说过他。江湖人都传说，藏锋大师兄的武功已经比其他六脉的首座都要高了，是蜀山剑派中除了掌教大老爷外武功最强的人了。你们别看他相貌年轻，才20岁左右，其实他出道江湖都快20年了。”

“什么？那他岂不是快40多岁了？怎么看起来这么年轻？蜀山内功竟然如此神奇！”

看到底下小屁孩神情激动，那白衣秀士只是微微一笑，对着旁边几人说了几句，便潇洒的挥了一下衣袖，翩然离去。他是掌门大弟子，又是这一代弟子中武功最强之人，走到哪里别人都得恭恭敬敬的，可不敢阻拦。倒是他旁边的那个大黑塔【黑山统领】看到底下小屁孩乱糟糟的模样，却是皱着眉头不高兴了，对着底下大吼一声：“安静！不想考核的都给老子滚出去！”

他声如雷吼，底下的小屁孩们被他一吼，都觉得心脏就像慢了一拍，赶忙排好队去他前面抽签。抽完签，就得先举300斤的石锁，过了才能继续参加比试。

或许是对于自己的绝对信心，这300多个孩童中，只有不到20个没有通过300斤的石锁。

当唐安举起300斤的石锁的时候，他忽然感觉到轻松无比。他的力气又大了！

“肯定是小培元丹的效果。不仅将我体内的损伤修复，而且又让我的内气精纯了不少。现阶段，我最大的力气，一次性爆发，约在400斤以上！在这群人中也处于中上。不过，比斗不是比力气。我这三个月来打熬筋骨，全身每个地方的肌肉都坚硬如铁，再加上我的天赋乃是敏捷顶峰，就算是他们想打我，说不定连我的衣角都摸不到。这场比斗，我有八成的信心可以拿到名额！”

晚上如果没有更新，也不要奇怪。。最近很忙啊。真的很忙啊。。过掉五一，应该会轻松不少。到时候剧情也差不多是**了。可连爆。。

第012章【中州唐安，请指教】

“甲字28号！”

唐安看了一眼自己刚抽到的号码，便独步走到了甲字号的擂台附近去等候。[奇・书・网]

场内总共有274人要参加比斗，但是擂台却只有8个，只能满足256人分组参加比斗，所以多出来的18人，必须抽签先于别人比斗一场，淘汰18人才能继续。

今天比斗的赢的条件非常简单，要么就是把对方打出擂台，要么就是让对方失去反抗能力，要么对方投降。只要满足三者其中之一，就算胜利。

还有比斗之时，是不能使用武器，防止小屁孩们手下没有分寸，误伤了对手，毕竟这些可是蜀山未来的精英。不过，倒是没有说禁止伤残之类的要求。毕竟这场比斗事关很多人的未来，不拼命那是不可能的。不过每个擂台周围都有2名内门弟子作为裁判，到了紧急时刻，他们自然会出手阻止。

唐安昂首挺立在甲字号擂台之下，嘴角慢慢掀起了一丝冷笑，因为他正看到那王锋叼着嘴巴一脸得意的朝自己这边走来。

“哼！果然和我想的一样。肯定是利用了自己的身份与别人调换了抽签的号码，想要来教训我。不过三个月来，我的实力已经与之前有着天壤之别，谁教训谁还不一定！正好，原本还以为要到了决赛圈才能遇到你，你却自己送上门来。我不教训你，想必连老天都看不过去！”唐安的拳头紧紧地握起，他的脸色虽然平静，可是内心里却是心潮翻涌，等不及想要冲上擂台。这三个月来魔鬼般的训练自己，就是为了一雪前耻。如今，仇人就在眼前，他更是迫不及待了！

那王锋走到唐安面前几步之处，却是不再接近。他怕自己看到了唐安那讨厌的眼神，忍不住在台下就教训唐安。

他看了一眼边上的内门弟子，勉强压下心中的暴戾，手上却是比划了一下那天唐安是如何倒飞出去做了狗吃屎的模样。他看到唐安铁青的脸色当场就哈哈大笑起来，“听说你要找我报仇，三个月来不停地在后面溪流处苦练？不过就算你再多苦练三个月，废物还是废物！”说完，他不屑的朝地上吐了一口口水，便一甩衣袍，朝擂台的另一边大摇大摆的走了过去。

就在唐安忍不住想要痛扁他一顿的时候，他的脑中又传来了系统的声音。

【叮~系统任务：获得比斗的胜利。每赢得一场，获得声望1点，最终获得内门弟子资格，奖励神秘礼物（可选择）。PS：目前宿主的声望为1】

“我不能冲动！我的主要目的是进入蜀山内门，学习更高级别的内功心法，至于王家兄弟，以后有的是机会！”

唐安转身走到擂台的一边等着看别人如何比斗。他抱着膀子，十二月的冬天里，连内衬都没有穿，只露出手臂上虬起的肌肉，在一群小屁孩中，尤为显眼。旁边充当裁判的内门弟子看了也微微一笑，对一旁的师兄弟笑道：“人不轻狂枉少年啊！想当年，我们可是低调多了。”

比斗正式开始了，按照号码，每一个擂台同时开始，刚刚已经举行了几场，淘汰了多出来的18人，现在场上还留下256人，正好。

每一个擂台决出一名最终胜利者可以直接进入决赛圈，第二名再与其他擂台的互相较量，选出最终的2名人选，凑齐10人大名单。若是底下先前败了的弟子有不服的，都有一次机会可以挑战其中的10人，赢了，自然获得内门弟子的名额。但是上面10人，每人只接受2次挑战。毕竟，经过了一天的比斗，所有人都疲倦了。到了后来，已经不是技术的原因，考验他们的是体力和毅力！

唐安最不怕的就是持久战。三个月里，他的训练方式比这累多了，他不是一样挺过来了？内门弟子的名额，他势在必得。错过了这一次，可是要等到明年才有机会了。

“一年又一年，哪有那么多时间给我浪费？我还答应过娘，要在十年内回家的。修炼到天人第五重的内门弟子才有资格下山历练，若是在外门修炼，那么粗浅的功法，我要修炼到何年何月？”想到这里，唐安的心头便战意隆隆，恨不得立马上擂台，将所有人都一一挑下场！他的肌肉更是因为兴奋而抖动起来。不过他很快就利用呼吸吐纳之法将这股兴奋强压下去。

“不能那么早就兴奋。越早兴奋，体力浪费的就越快，没有将那王锋踩在脚底前，一切都要忍住！”

32号，31号，30号……

“28号，唐安，上擂台！”

终于等到了！

听到裁判的喊话，唐安利索的将外套一扔，他的里面没有穿任何内衬，顿时露出了虬结的肌肉，上面散发着如同荧玉一般的光泽，他的全身都给人一种精悍的味道。

唐安站在一群小屁孩中间，就像是猛虎进入了狼群一样，俯瞰周遭，君临天下！

底下的小屁孩每个人看向唐安的眼神中都带着一丝惊讶，还有害怕，都在纷纷猜测：“他是谁？怎么以前从来没有听过这个人的名字？我们入门的时候，真的有这个人吗？这三个月来，你们谁听过他的名字？”

所有人都在摇头，因为他们事先调查的对手中根本没有唐安这号人！唐安就像是凭空出现的黑马一样，让所有人都惊愕。而且，只要一看他的气势，就知道这人绝对是大敌！

“既然当黑马，我自然要一黑到底！”

看着面前这个比自己小了一圈的小屁孩，唐安心里不会有任何的大意。无论他的外表看起来多么普通，甚至神情里还有些害怕，可是他毕竟也是一个能举起300斤石锁的孩童。假以时日，也会是一方豪杰！

唐安对着面前的小屁孩一拱手，行了一个比武礼，大声道：“中州唐安，请指教！”

对面那小屁孩被唐安一喊，随即脸色激动的涨红起来，心底也跟着热血沸腾起来。

这是我人生中的第一场比武啊！就算对面那人看起来比我高大凶猛，但是爹常教导我，男子汉大丈夫，绝不能未战先怯，就算注定要输，也要迎难而上，不然将来如何闯荡江湖！况且，我也未必会输！

想到这里，那个小屁孩大步往前一跨，也学着唐安的模样利索的一拱手：“清河杨朗，请指教！”

“开始！”旁边裁判一挥手，两人便迅速的分开。

唐安紧紧地盯着对方的眼睛，就像是一只择人而噬的猛虎一样，盯得对方心底发寒。

很快，唐安就从他的眼神里捕捉到了自己想要的东西。

害怕！

就在这时，唐安动了！就在他看到对方的眼神里闪过了一丝犹豫的时候，唐安动了！

他的大腿猛地一蹬，擂台周围的人只听到“踏”的一声脆响，就看到唐安如同猎豹捕食一样扑了出去，紧随着，他的拳头便刺破空气，戾啸着冲向对手。

唐安的出手太快，快的让对手还在错愕之间便被他近身，但是在那一瞬间，对手却硬生生的避开了那一击重拳的位置，虽然被擦了一下，但是他确实避开了。

唐安心中一凛：“果然，没有一个是简单的！不过，这样才能更好的激发我的潜力！只有不断的挑战，不断的前进，我的武艺才能进步。不然，我将来如何站在高手之巅！”

唐安最不惧怕的就是近身，虽然对手躲开了一下，可是唐安也不慌乱，立马左拳紧握，砸向对手的左边脖颈，可是出乎唐安的意料，那人似乎并没有刻意去闪避，头竟然向前再欠了一下，左臂像水蛇一样缠了过来。

有诡异！

底下人看到这个情景，忽然有人惊呼了起来：“居然是蛇拳！是清河杨家的蛇拳！”

蛇拳最为诡异，对于肌肉的柔度韧性爆发力的要求非常之高！不过唐安浑然不惧。

“以为凭蛇拳的出其不意便能胜我？天真！”

唐安看到那一拳朝自己而来，当即以前脚为轴，后脚跟着一转，便躲开那一拳，闪到了那人侧面，弯下腰，一拳爆出！

“这一拳，我看你怎么躲！”

那人一惊，不过身子反应却不慢，赶忙扭转身躯，又是险险的避开了。

看到对手躲开，唐安不禁没有气馁，反而嘴角慢慢咧开。

就在这时，他的拳头忽然散开！

突然出现的手指，恰好抵住了那人的腰间，他仅用指尖的力道猛的弹了一下对手的腰间。

那人顿时便感到一阵剧痛从腰间传来！想要凝气，却是怎么也不行了！

他弯着腰，额头全是冷汗，纯粹是疼的。

底下的小屁孩没有看清楚，两边的内门弟子可是看得清清楚楚。“还算懂得进退，知道手下留情。要是伤了对方，我们在师傅那里可不好交代。”

两方一触碰就闪开，只来回斗了两个回合，根本没有看清楚发生了什么。不过场中唐安昂首而立，对手却是弯腰喊痛，冷汗不断。胜负已分！

“28号唐安，胜！”

唐安深吸了一口气，慢慢将心头的兴奋感平复下来。第一次与人对战，那交战的画面就像事先在自己脑中刻画好一样，一切似乎都在按照自己的想法进行。

“这种一切尽在掌握中的感觉实在是太好了！看来我已经进入【天人第二重，洗髓伐经】了，只是我之前一直不敢相信。没错了，第一重的极限了，我的力气已经到了第二重，那也说不过去了。这场比斗，赢也是理所当然！”

唐安慢慢走下台去，就在这时，那个被自己打败了的小屁孩却是捂着腰间朝自己跑过来。

唐安的眉头慢慢皱起来：“难道是不服气？”

不过那个小屁孩却道：“刚才多谢你手下留情了。不过傍晚的挑战赛，我依然会参加！”

看着那小屁孩涨红着的小脸，信誓旦旦发誓的模样，又看他手还捂着隐隐作痛的腰间，唐安忽然觉得这个小屁孩的执拗劲头有些好笑。刚想宽慰几句，说你的本事也不差。不过当他转过头却看到那王锋就在那个小屁孩的身后，看样子很是熟络。他的心头立马就沉了下来，眉头一挑，当然不会给那小屁孩好脸色。

他冷冷的说道：“关我屁事！”说完，他便大步离开，留着那个小屁孩撅了撅嘴巴很是委屈。

第013章【王锋的实力】

一轮下来，直接便淘汰了一半人。[奇・书・网]到了场下，顿时便有几个孩童哭了起来。他们这三个月来同样也在辛苦修炼，也是早出晚归，磨破了多少皮肉。他们想不明白自己刚才怎么就这么败了，难道确实是天分太差吗？

唐安看到那些孩童的模样，心中如同古井无波，也不同情他们。

“天分，或许很重要。可是，武功是靠练出来的！或许到了极高的境界，需要悟性来突破瓶颈，不过，平常苦练，厚积薄发，也未必比人家差到哪里去！败了，就是败了。既然知道这滋味不好受，当初修炼便要对自己更狠一点！”

唐安寻了一方角落，坐到那里休息，每一点体力都要好好储存起来，随着比斗的继续，对手会越来越难对付。唐安的这边都是已经打赢了的小屁孩，他们的脸上或兴奋或喜悦，和那些输掉的小屁孩，截然相反。

虽然坐在下面，可是唐安的眼睛却时刻盯着擂台之上的动静。

终于，那个王锋，要上了。唐安的眼里顿时眯了起来，他要好好的看一眼那个王锋，看他值不值得自己教训。若只是一个纨绔废物，教训了他又有什么意思？

王锋的对手是一个非常高大的孩童，竟然足足有160多公分高。在普遍不到120公分的孩童里简直就像是巨兽一样！任凭谁一看就知道那人力气很大。他的双臂像梭子一样，一看就非常有力。

唐安的嘴角微微牵扯了一下，这人力量想必很大，身高臂长看他的手型不时的想要去抓东西，大概是喜欢摔跤技法。不过这种身材，脚步必然不够灵活，我倒要看看那王锋怎么应对。

只见那王锋却是仔细打量了对方起来，不过片刻，他的嘴角又挂起了冷笑，似乎锱铢在握！他抱拳冲对方拱了拱手，看起来已经不把对方放在心上了，仿佛只等裁判一声令下便能将对方解决。

这个高大的孩童看到自己的对手不过是个小不点，没有自己身材高大，力气当然也没有自己大。在他看来，只要没有自己高大的，都不是自己的对手。他的眼神中丝毫不掩饰对王锋的轻蔑，将自己的双手往前一搭，做出了一个想要抓王锋衣领的动作。

唐安一看这个模样，便觉得那大个子八成要输了。未战就已轻敌，便是大忌！何况这里的人都是300斤力气以上的。这大个子若有500斤的力气，早就直接进入内门了，还需要同别人比试吗？真是一个傻大个！

当！

一声锣响，宣告比斗开始。

唐安便看到那王锋身上的气势陡然一变，凌厉无比！完全看不出平时的那个纨绔的模样。那气势，比之自己似乎更加暴戾！

他的左脚往前重重一跨，踩的严严实实，未等那大个子扑上来，右腿便直接一个鞭腿，扫向了对手。乍一看似乎只是普通的进攻套路，但是那一瞬间，唐安分明听到了因为他踢出的速度太快，而引起的空气戾啸声！

他居然在那一瞬间就将自己的力量提升到了自己的最高点？好恐怖的爆发力！

唐安看到那一腿，暗想换了自己该如何躲避。虽然想到了，可是他仿佛又看到了那一腿之后自己的被动。

“难道我以前看错了？他并不是靠药物堆积起来的实力？不，不，我不相信。他三个月来天天下山，每次都是玩到傍晚才回来，一回来便睡觉休息，从没有见他修炼过一分钟。那这腿功又是怎么回事？难道他天生就是练武的料子？不然，怎么这般恐怖！”

嘭！

只听一声清脆的声响，那大个子的格挡的手臂顿时无力的滑落，随后他惨叫一声，便被王锋一脚从擂台上给踹了下来，像个掉线的风筝一样，被踹出一个抛物线，咚的一声撞击在了坚实的地表。旁边的内门弟子赶忙冲上去检查，发现那大个子的手臂受到了极大的撞击，整块的都乌青了，不出意外是伤到了骨头了，幸好，没有断，不过骨头表面出现裂纹那是肯定的。

再看台上，那王锋的腿还悬在半空，正慢慢地收了回来。他的眼神不经意间看到了底下的唐安。那眼神中的冷酷让唐安的心头不由得一寒。

“原来我一开始就错了！他并不是什么纨绔，或许他大哥是。但是他绝不是！如果他下山是去某个地方偷偷苦练，而不是去游玩。上山后直接睡觉是为了养足精神第二天继续苦练，那么也是说的通的。外门弟子虽然有人教导，可是哪有自己拜的师傅或者家中长辈教导来的仔细！”

王锋一甩衣摆，就那么在擂台之上俯瞰众人，他的嘴角慢慢又挂起了笑容。他的脸蛋虽然俊美，可是那笑容中却充满了寒冷，台下的孩童被他眼神扫过，顿时就感觉到自己像是被毒蛇盯住了一样。

心悸！

看到王锋的笑容，唐安的拳头握得紧紧的，心中不仅没有胆怯害怕，反而更加兴奋。

“你越是厉害，我便越要战胜你！我练的比你辛苦比你勤奋，没有理由输给你，我也决不允许自己输！”

不过这时，唐安却听到身旁有人说道：“果然不出所料。不过他的实力应该远不止于此。”那人说着便忽然转过头来，对唐安说道：“你似乎很讨厌他，我从你的眼神里看到了厌恶，还有隆隆的战意！只是，我看过你的比斗，说实话，我不知道你从哪里来的信心。”

唐安是一个从来都不屑于理会别人看法的人。他也不屑于用口舌解释。站在这里，他就是为了战胜所有人。他的意念极为坚定，怎么可能因为别人的三言两语而动摇？

不过他刚想扭头离开，不想理会这个人时，却猛然发现，这人不是考核那天给了自己一枚“强行补气丸”让自己作弊通过外门考核的小女孩吗？

“是你？难道你就是专门以打击别人为乐趣的吗？还有，你的话未免太多了。不要以为你曾经帮过我，便可以胡乱的对我做出评价。我唐安从来是个恩怨分明的人。这次，我就不计较了。如果下次你再摆出这种口气的话？”

那女孩眉头一挑，顿时也认出了面前这个精悍的孩童，居然是那天靠着自己作弊才进入外门的小胖子。这三个月来，唐安的变化实在是太大了，脸黝黑了不少，人也瘦了，关键是气质发生了极大的变化。她一时之间居然没有认出来。想起那天那个小胖子递给自己蜂蜜水时眼神温和亲切的模样，再听到现在这几句冷言冷语，那小女孩的心中一对比，不禁有些委屈起来。

不过她一向是个好胜之人，也从来不觉得自己比男孩子差在哪里，当即反口相激：“你待怎的？”

唐安的眼神正看着前方擂台。擂台上正有两人在上面奋力拼搏。或许那两人私底下曾经是很要好的朋友，可是为了这前途大事，也不得不放弃了友情，那挥出来的拳头也并不比仇人见面轻多少。

他深吸了一口气，似乎又想起了那一天面前这个小女孩如水一般的大眼睛，想了想也有些好笑，自己同一个小屁孩有什么好计较的。便换了副语气道：“下次，但愿没有下次了吧。我不喜欢别人说我。”说完，便转身离去了。

那小姑娘的眼眸闪了一下，随即嘴角慢慢浮现一丝微笑。

“哼，下次？你若是一天打不过我，我便依旧数落你的不是！”

第014章【虎击】

不知何时，原本明朗的天空忽然阴沉了下来。[奇・书・网]

丝丝的冷风，吹在唐安的面孔上。唐安抬头望了一眼天空，天空已经有些暗下来了，不出意外，一场小雪在所难免。

“看样子，下午可能会下雪啊。要是下雪的话，对于我的速度可是会有很大的影响啊。”

唐安内气已成，冷暖不惧，倒是不怕冷。不过身体血液因为温度降低，缓了下来。倒是真的。感觉到身体有一丝的不灵活，唐安内气一转，全身立马就开始释放出热量，瞬间就驱除了冷意。

“如果下雪的话，地面光滑，对于身体的掌控要求更高，速度却是提不起来了。”

唐安摇摇脑袋，也不管这天气了。若是真要下雪，自己想得再多也没什么用。不如好好观察一下对手吧。

“第一名，总共要经过第一次16场比斗，全部加起来用去了一个时辰。第二次时间怕是要减半。这么算来，全部比斗结束，也就三个时辰不到。以我的体力，应该没有问题！”

“嘭！”

就在这时，擂台上又有一人掉了下来。今天的比斗已经数不清到底有多少人从擂台上被人打下来了。这也说明，这次比斗的程度有多么惨烈。谁都不想输，当然谁都不会认输。不想输，就只能把对手打下来！

唐安站在场边，这是第二轮的比斗了，前面两人都已经赢了，唐安是第三队上场的。

“28号唐安，上场！”

听到这个声音，唐安随手将衣服一脱，脚上猛的一蹬，也不走那台阶，直接一跃而起，瞬间跳上了1米多高的擂台。

霸道！

虽然跳上擂台，对于在场的很多人来说非常容易，可是却没有一个人这么做！只有对于自己信心无比的人，才有勇气敢这么做！不然，若是输了，从上面被人打下来，那丢脸可就丢大了！唐安不会输，他决不允许自己输在这里！

第一，那是他唯一的目标！

他的对手看到唐安的这个动作，脸色明显抽了一下，脸一下子就涨红了，愤怒！

“可恶，你居然敢小瞧于我。等下我让你吃尽苦头，也不把你打下擂台。我要你对我苦苦哀求，求我同意裁判宣布你投降！”

唐安看到对方的眼神不善，也不理会。刚才那人在台上比斗的时候，他一直就在底下仔细观察。甲字号擂台，除了王锋，他发现居然没有一人是自己的对手。

“我的天赋并不强，可是这里所有人的实力我基本都看得清清楚楚。面前这人，天赋在这些人中已经算是不错了。可是他的训练明显不够。光从气势就已经输了我半截。这场比斗，我赢定了！”

“铛！”

一声锣鼓，宣告比斗正式开始！

一瞬间，唐安的气势就变了！

他伏下身子，对着对手低吼了一声，双目死死盯着对手，那腾腾的杀机让对的毛孔一下子就收缩了起来，额头更是滑过一丝冷汗。就连心中也不自觉的害怕了。

他看着唐安的眼神，一阵心悸：“他到底想做什么，难道他真的想杀我吗？为什么杀机这么重！”

唐安的肩膀一动，脚上猛的踏在了地上，只听“咚”的一声，只看到一道光芒瞬间朝对方扑去。

他冲到了对手身前一步，忽然猛的跳起身来，他的对手甚至只来得及抬起双手格挡，脚下想动却是怎么也动不了！

唐安的速度太快了！快的让他都来不及反应！

“虎击！”

唐安猛的跳起来，膝盖到了那人的头顶高度之后，便猛的将身子下潜。那一瞬间，他的膝盖唰的就抬了起来。以迅雷不及掩耳之势撞向对手！

“嘭！”

一声脆响，唐安的膝盖重重的撞击在对方的手臂之上，在撞击的瞬间，所有人都看得清清楚楚，唐安的双手猛地伸出，直接抓住了对方的肩胛骨，将对方的肩胛骨捏的严严实实的。

“吼！”

唐安大叫一声，手上猛的一用力，手臂上的青筋如同铁链一般根根虬起，手指如同镔铁一样深深的抓进了对手的肩膀。

那人的双手便被唐安的膝盖重击了一下，又加上唐安捏住了他的关节，他的手臂顿时一阵无力！

可是唐安的人却还在半空，膝盖被阻挡了一下，虽然威力减半，可是他猛地在半空中踢出一腿，而脚尖恰好对准了对手的腹部！

“嘭！”

这一击踢腿，脚尖直奔对方腹部胃头凹槽处。

顿时，那人就感觉到一阵剧痛从胃部传来，眼前更是一阵发黑，就连眼珠子都快翻白了。

他捂着腹部，剧烈的疼痛让他的身子直接弓成了虾米形状，人也站不住了，整个人就缩在地上不停地打颤，嘴角开始不停地吐着白沫。

唐安踢完之后，却是轻松的翻了一个身子又退回到远处，慢悠悠的弯下身子，将自己扔在擂台上的衣服又缓缓的披在了身上。这一切做的风轻云淡，就像是做了一件极其普通的事。

底下的很多人都还在发愣，甚至还有人才刚刚回过头去喊同伴过来看比赛，可是等回过头来，就看到一个人躺在地上发颤，另一个已经从台上下来了。他不禁有些傻眼的问旁边的人：“已经结束了？这么快？”

旁边的那人也在发愣，被拍了几下，才喃喃说道：“好，好厉害……”

从刚刚的进攻到最后结束，唐安居然只用了短短的八秒钟！

不动则已，一动则如山崩地裂，猛虎下山！那一种锐不可当的势，仿佛任何挡在唐安的前面人，都会被他那一下虎击给硬挡生生击碎。

气势，霸道无双！

看到那人的痛苦模样，底下有不少小屁孩都闭着眼睛不敢再看。

太残酷了，原来这简单的门内比斗就已经如此残酷了。那等到真正的行走江湖时，又该是怎么样的情形呢？他们想到这里，脑中不禁问自己：“江湖这条路，我还要不要继续走？”

不过旁边那两个个见惯了血雨腥风的内门弟子，看到唐安那干净利索的动作，却是猛地拍了一下桌子站起来大吼：“好！！好！打的好！”喊完后才发现情况有些不对劲，这可不是江湖比斗，而是自己蜀山门内的选拔比斗啊。而且，自己貌似还是裁判~

他看到小屁孩们的奇怪眼神，赶忙掩饰了一下，咳嗽一声：“下一场！快！别磨蹭！”

**********

唐安的霸道，王锋的狠厉，这就是一号擂台的一切！

其他人比起他们两人来说，差距太大了。

或许他们在境界上都已经到了天人第二重，可是在气势上，临场发挥上，却是大大的不如这两人。

那两个内门弟子，看别人比斗的时候也都是懒懒散撒的，可是一轮到唐安和王锋的比斗，两人就瞪着眼睛想仔细看看这两个小师弟能给自己带来什么惊喜。

“王锋，那是【赤金剑】王首座的儿子，家学渊源，比之这些普通的弟子强上几分那也很正常。可是另一个唐安，我却一丝印象也没有。这两人到目前为之，应该是还没有使出全力。到底谁会赢得最后的比斗呢？”那内门弟子想到这里，忽然轻笑了一声，摇摇头：“想不到我堂堂天人五重境的江湖一流高手，居然在关心小屁孩之间的比斗，真是不可思议。”

他旁边那位似乎是听到了自己师弟的话，跟着说道：“不仅是你，连你师兄我也有些好奇呢。不过这也不奇怪，他们打的越是精彩，咱们蜀山的未来可就越光辉，咱们做师兄的，心里自然也高兴。当然也就会憧憬他们未来到底能走多远。”

那人听了，顿时大笑：“师兄说的在理。咱们确实不用关心谁输谁赢。这两个小家伙，进内门是迟早的。不过咱们还是需要注意，等下这两人若是遇到了，激斗之间，难免受伤，咱们可得看紧了，不要让他们受了重伤，影响未来的成就了。”

那师兄听到这里也微微点头：“那是自然。”

第015章【不堪一击】

比斗越到后头，差距明显变小，这使得比斗也更加残酷。[奇・书・网]

受伤的弟子更是越来越多，甚至有的弟子赢了一场，可是接下来的那场却是因为自己也受伤而不得不直接放弃。

裁判们看看天色，天空黑压压的，这山间吹来的冷风也显得特别的阴寒。

“咦，下雪了……”

有人感觉到脖子上忽然冰凉了一下，也没抬头，就这么随意的喊了一句。而接下来，天空仿佛是为了印证他的那句话一般，雪花如同纸片一样纷纷扬扬的飘洒下来。不到片刻，这山间就已被那皑皑白雪盖上了一层。

“果然下雪了。”

唐安独自站立在大雪之中，雪花刚洒在他身上，他的内气自动一转，就将雪花融化了，就连融化后的水汽也不留下半点。他的身边还有三个人，身上也是滴雪不沾。他们是一号擂台场上最后的四个人了，其他人都已经输在他们几人的手上。

“只要再胜两场，我就能进入内门了！”唐安想到这里，心情也忽然激动了起来。

“天气虽然对我不利，可是想来，对于他们也是一样不利的！”唐安转头看了那几人一眼。除了王锋的嘴吧依然叼着，眼神也没什么变化，其余两人都暗暗皱起了眉头。

“果然，环境对于每个人都会产生影响。不过最后，还是看到了场上，谁能更好的适应。”

唐安在前几场表现出来的是他霸道的力量和爆发性，还有那股舍我其谁的气势。他的这种表现让所有人都以为他是个力量极强的人。而一号擂台上剩余的四人中，其他围观的人若是光看身体，唐安确实是里面最彪悍的。

“看样子他们都以为我只是力气大，以为只要不和我比较力量，利用速度便能赢我。若是他们真的那么想，可是大错特错，而我的机会就更大了。”唐安想到这里，嘴角冷不住牵扯了一下，不过他的眼睛立马瞥了一下不远处的王锋，发现他依旧仰着脑袋，根本不考虑其他人的情况，似乎这比斗他赢定了。

唐安看了一眼，立马又转过脑袋来。比斗在即，却是不好再在这上面花费无用的心思。

“28号唐安，15号柳敬，上台！”

名字念到这里，唐安便看到王锋旁边那个一袭黑袍，一整天都转悠着眼珠子到处打量对手的小屁孩大步跨出。

唐安的眼睛也随着他的踏出微微眯了一下，他刚才已经仔细观察过这个小屁孩了。这是一个非常善于捕捉机会的人，在前几场比斗里都没有出现过任何错误。他能一直赢到现在，并不是因为自己的实力有多么出色，而是全凭的对方出现的失误，让他给抓住了，一击得手！

唐安在打量他，他却不打量唐安。他站在场下的时候，唐安的实力，他比所有人都看得清楚。

他知道自己的对手绝对是一个如老虎一般刚猛的人。力量极大，爆发力极为出色，最主要是，他下手果决，从来都是一击制胜！

唐安比斗赢的速度实在是太快，每次都是一两个回合，对手就倒在了地上。这样的强势霸道，实在是太可怕了。

那个小屁孩站在唐安的对面，他的脑中在一瞬间闪过无数个思绪，都在问同一个问题。

“他的弱点是什么？”

没错，唐安的弱点是什么？

有吗？有吗？

力量差？反应差？速度差？身体不够协调？还是耐力不够？

没有！

他的一切都堪称完美！

至少到目前为止，就连旁边那两个修炼到了天人第五重境界的内门弟子，都没发现唐安的短板是什么。

一个人能有多大的成就，主要看的是他在某个方面的天赋强弱，可是注定他能脱颖而出的却不是他的最强天赋，往往是他那块最短的板能支撑多久！

柳敬的脑子开始混乱了。他最擅长的一直就是分析别人的弱点，然后避开对手的强势点，慢慢等待对手露出破绽，最后一击得手。可是他面对唐安的时候，却不得不接受一个残酷的现实。

那实在是个无解的人啊。

唐安看到对手那有些气馁的眼神，嘴角便微微牵扯了一下，他知道这场比斗，自己赢定了。

“其实我并不是没有弱点。而是我比你们修炼的更加刻苦，弥补了那一切！

洗髓伐经，直到现在，我才明白了那到底代表了什么！我原本以为一个人的身体如何，在他出生的那一刹那就决定了。毕竟不是每个人都是天生神力的怪胎。习练内气的经脉也有粗细，修炼出来的内气当然也有浓薄。

可是没想到，进入洗髓伐经之后，随着每日的修炼，我身体里的那些隐患。诸如力量差，体力不好，经脉细小等短板，居然一天天的都在改变。

我现在400斤的力量，这里有多少人比我的力气大！我连续比斗了一下午，站着这里，仍然没有感觉到体力不支，我的体力没有任何问题！至于经脉细小吗？我的爆发力足以证明那早就是个过去式了！”

“洗髓伐经，进入到这个境界后，居然能让人彻底改变身体，达到一个最完美的状态，这简直太神奇了！”

“不过，还是有一点区别的。每个人的天赋毕竟不同，洗髓伐经虽然能让人的身体到达完美，可是却并不能真正到达极致。这就是我的动作速度依然比别人要快！”

一个动作比别人要快，但是力量体力丝毫不逊色于人的唐安，这让对手如何破解？

不得不说，这真的是个很难的问题。

************

唐安站在擂台之上，他的对手满脸是汗，因为他真的找不到唐安的任何弱点。

“既然你不动手，那就我来！”唐安说完，身影一动，不到片刻便已经近身！

事实已经证明过了，被唐安近身，是一件极为可怕的事情！唐安的速度极快，他的力量也不差。试问被一个速度快，力量大的对手近身了以后，除了接受被动的挨打，陷入到无限制的苦苦忍耐防御中去，柳敬还能做什么？

刚猛易折，当力量方面不能在短时间提升后，唐安也知道，要学习好的格斗技巧。而在这方面，蜀山外门弟子大多有着家学，唐安只要在一旁偷偷看那些小屁孩使出来，他回到溪流边，自己反复琢磨，也能领悟一二。毕竟这对于一个内气入门的人来说，又不是什么很难的事。

“天真！”

看到那柳敬居然敢用单手来抵挡自己的拳头，唐安顿时一声大吼，手臂猛然朝前伸去。

“他竟然敢和我比力气，真是不知死活！”

过了一会儿，那柳敬早已满脸涨红，可是一看唐安表情依旧，他心中一凛，赶紧收力撒手。果不其然，就在他收手的那一瞬间，唐安的力量突然爆发了出来，就像是一条丛林巨蟒，一旦被他缠住，便能将人缠死为止！

只交手了一次，柳敬心中就被压得喘不过气来。他已经感觉到自己离胜利越来越远，再比斗下去，除非唐安出现失误，又恰好被自己抓住，不然想赢，无异于痴人说梦！

而就在这时，唐安也发现了他的对手眼神中闪过一丝黯然，居然有了认输的打算。不过，比斗一秒钟没有决出胜负，唐安可是绝不会放过这种打击对手的机会的。他的的拳头猛地出现，柳敬急忙扭腰一闪，那拳头更是紧紧擦着柳敬的胸口而过，

正当柳敬心底松了一口气的瞬间，他忽然看到唐安的第二拳又到了。柳敬刚刚躲开第一拳，甚至都没有来得及调整身体，这第二拳就来了，这让他能怎么办？

他就那么傻乎乎的看着拳头朝自己的脸孔飞来，就连闪避一下都忘记了。他的脑海里，此时也只留下了一个念头：“输了……”

他的眼睛已经闭上了，他的心已经认输，他只希望唐安那一拳打在自己的脸上不要太过痛苦。

可过了一会儿，当他慢慢睁开眼睛，却发现自己等待的痛苦并没有降临。拳头在离自己脸庞还有几厘米的地方停住了。而拳头后面，则是唐安的一张冷脸。

唐安看着柳敬那煞白的小脸，完全想不明白，这个家伙这么一点本事也好意思上擂台来比斗？而且他居然还莫名其妙的进入了前四，真是不知所谓！

若是早些的对手换成是王锋的话，怕是他现在早已经躺在地上哀嚎了，就连受了重伤也说不定。

到了这一刻，他发现那柳敬还在傻楞楞的看着自己，脸上更是寒冷。

一个没有自知之明的人，在这个残酷的世界绝对活不了太久的。也不知道是不是太讨厌这种对于自己都不负责任的人，唐安也不管那柳敬是否要投降了，直接一个过肩摔将他丢下了擂台。

看到了这副情景，就连底下的两个裁判也都不住的在摇脑袋。

“简直是不堪一击！看样子要看这个唐安的实力到底如何，只有到最后碰上王锋那场了。”

。。。今天把合同寄出去了。。。最近两天怎么没状态了。。不对劲啊。。。。

第016章【希望】

评价一个人的强弱与否，最好的办法就是，看他的对手是谁！

毫无疑问，最终的比斗会在唐安和王锋之间展开。[奇・书・网]

这从比斗一开始分好组别的时候就已经注定了的。更准确的说，当三个月前王锋将唐安踢倒在地上，唐安不服气回身反击的瞬间，就已经注定了。

王锋，乃是蜀山七绝剑之一【赤金剑】王瑞图的二子。由于王锋出生后不久，王瑞图便被师傅召回，得知他的师傅要闭关修炼，试图突破天人第七重进入天人第八重，将会放下所有的世俗之事。而这蜀山剑派上的的一切事物，将由他来继承。于是，他便顺理成章的成为了蜀山位高权重的七大首座之一。

而王瑞图更是把这种从天而降的喜悦，完完整整的体现在了他这个小儿子身上！

要知道，他的师傅并不只有他一个弟子。而且武功品貌最好的，也绝不是他。王瑞图也从来都没有奢望过自己会继承蜀山【赤金剑】这个名号。那对他来说，确实就像是天上掉馅饼砸中了自己一样。当他知道这个消息的时候，更是幸福的都快昏过去了。

而在这个时候出生的王锋，更是被王瑞图当作了是老天为自己送来的宝，那真的是从小就集万千宠爱于一身，要风得分，要雨得雨，所有人都当菩萨一样供在家里，完全就是一个小祖宗。在这样的环境下成长出来的孩子，不想成为纨绔都很难！

幸好，那并不是一个一无是处的纨绔。

当王瑞图发现自己这个儿子居然天赋异禀，从小就经脉通顺，甚少有堵塞之处，就连小经脉都如此。修炼内气心法更是比一般人快了足足两倍。这让因为大儿子资质普通，久久不能进入内门而担忧不已的王瑞图，一下子找到了自己的继承人！

王家眼下虽然风光无限，可是自己迟早有一天便会和自己师傅一样，不得不面对冲击更高境界的诱惑。到了那时，王家的隐患便出来了。

作为一个江湖人，尤其是一个高手，没有事比修炼更高的境界带来的诱惑更大的东西了！所以，王瑞图很害怕，他怕自己一旦闭关之后，王家没有了一个足够分量可以支撑整个家族的人。

太上长老的名称虽然好听，可是根本就比不上蜀山首座的权势来的大。若有一天他自己闭关了，他能想象自己家人的待遇。就像他自己是蜀山首座，家人就可以仗势欺人，等他不是首座了，别人仗势欺人的对象说不定就是自己那几个儿女了。

那差距，就像是从天堂掉下了地狱，王瑞图想想都不能接受。于是，王锋很自然的承载了他所有的意志。他要让王锋来接自己的班，继续成为蜀山首座。

蜀山首座的承接，乃是由各脉的首座自定，只要报给掌门同意即刻，王瑞图的权利可大着呢。他若是不好好利用这个权利，他每天晚上睡觉都不会安心。

不过，他忽略了一点，他从来没有问过王锋愿不愿意！

在王瑞图想来，这么好的事情，打着灯笼都难找，有什么不愿意的？可是，他却不想想。做惯了大少爷的王锋，却突然要被逼得每天起来辛苦修炼，尤其是修炼各种招式，那更是累的腰酸背痛，和他原先的安逸生活想比，这就是地狱。

王锋恨自己老爹逼自己练功，为此，他甚至看到别人在辛苦修炼，心里就会极度不爽！那一天，他看到唐安举起了巨石后开心的模样，心底便没来由的一阵厌恶！

练功在他看来，就是一件极其讨厌的事！他不喜欢练功，当然也讨厌这种因为修炼带来的成果。在他知道唐安是为了成为内门弟子而拼命的修炼时，他的心头火气便更大！

内门弟子，内门弟子！这几年来，父亲在他耳边说的最多的就是这句话。每当他听到这句话时，他都会忍不住的全身发抖，心里气愤的想要毁掉眼前的一切！

包括自己！

为此，他更加讨厌眼前的这个，最后的对手――唐安！

“废物永远都是废物！你以为苦练三个月，就能打败我吗？今天，我就让你后悔！你三个月来修炼的越勤奋，今天，我就让你越后悔！”王锋恶狠狠的看着唐安，他的语气恶毒非常，绝不像是在开玩笑。

那当然不是玩笑。

王锋的左手轻轻摸了摸藏在自己右手袖口里的东西。那里有一枚很小很小的银针，淬了毒，碧鳞蛇毒！一种只需要一点点就能让人内气全失的剧毒！

这种毒，对于天人五重境以下的人来说就是一个彻彻底底的噩梦。它不会立马将人毒死。可是只需要碰到一点，中毒的人便立马全身无力，昏厥过去，而在之后的半个时辰内，中毒的人内气就会一片混乱，慢慢被毒素所浸染，然后内气全部消散，最后中毒之人便再也修炼不了内气，成为一个彻彻底底的废物！

半个时辰，什么事都做不了的。

就算有人花费大功夫用内气帮你逼出毒素，你的内气也废了，以后想要再修炼出内气，那更是难于登天！

王锋一想到唐安用那种极度怨恨的眼神看着自己，可是却发现自己什么都做不了的绝望脸色时，他便兴奋的全身止不住的颤抖起来。

看到别人绝望，那便是他唯一快乐的时候。因为，在他很小的时候，他的父亲便再也没有给过他希望。

“蜀山首座，那是他的希望，绝不是我的！”

王锋的表情在一刹那变得极为狰狞，他移动的速度极快，就在一眨眼的时间里就靠近了唐安。

他的拳头猛的向唐安的脸孔砸过来！

唐安早就知道王锋的速度极快，他的脚上顺势退后一步，不急不缓的让过王锋的一拳重击。

“他的速度虽然很快，可是我也不慢！这场比斗，我一定要赢！不赢，我何时才能回家？”唐安的内心里永远都充满希望，因为那希望是支撑他如此奋斗的一切因素。

他要回家，他要成为一个武林高手，然后风风光光的回家！再也没有人可以威胁自己！

那回家的希望，就是他的一切，挡在他面前的所有人，他都要统统扫掉！

“唰！”

唐安退后一步之后，左腿却猛然一个上踢，扫向王锋的下巴。

王锋的瞳孔一竖，身子止住，脖子向后一仰，险险避过。

“呼！”劲风声掠过王锋的下巴，王锋的心脏更是不争气的跳动了几下。

唐安在左腿扫过后，接连右腿再上踢，扫向王锋。

王锋的双眸如毒蛇般盯着唐安的这一腿。

“就是这个时候！”

王锋那一直蓄势的右手突然出击，如同闪电一般，猛的一拍，直接拍击在唐安的脚面上。“蓬”的一声，唐安的右腿被硬拍下来，他不由地身形不稳。

“喝！”王锋一声低喝，借势直接一个转身旋风踢。

“呼！”他的左腿宛如大铡刀一样，急速扫向唐安的脖颈处。

唐安身子不稳，根本来不及后退，不过他不慌不忙，整个人直接一个后仰躲过这一腿，右手一撑地，然后身子一矮，不仅没有后退，却是直接调整身体，一个扫堂腿攻击王锋的下盘。

王锋灵敏的一个后跃，躲过这一次攻击。可就在他后跃的一瞬间，唐安竟然出乎意料的猛然前扑，压向还没来得落地的王锋，他一接触到王锋的身体，那双拳就如同炮弹一样疯狂砸下。

“蓬，蓬~~”

唐安骑在王锋的腰间上，双拳死命的朝他的脸上轰去，只听到骨头碰撞间的脆响！那是他的骨节和王锋的脸骨接触发出的。唐安听到这清脆的声响，嘴角便不由得扯起一抹笑容。心底更是一阵快意！

“三月前你欠我的一顿揍，我今天就要彻彻底底的讨回来！你以为我打不过你吗？擂台之上，我看你那哥哥如何帮你！”

王锋躺在地上满脸是血，眼睛通红，就像要凸出来一样，眼球上布满血丝，死死盯着唐安。他的喉咙间忽然发出一声野兽般的咆哮。

他的腰板一挺，双膝疯狂地顶向上面的唐安，强劲的大腿力量，硬是将唐安给顶飞了。

“我要杀了你！”

王锋抹了一把，手上居然满是鲜血，他顿时大吼一声，双腿如同幻影一般，接连踢向还未站稳的唐安。

“噗！”“噗。”

唐安靠着双手，接连挡住王锋的含怒两脚。

“杀！！”

王锋嘶吼一声，猛然前进，双腿疯狂扫踢，打得唐安在一瞬间接连后退。

他的腿极为有力，速度也极快。面对王锋暴风骤雨般的打击，唐安一时间只能暂避锋芒！

“不能再退了！”

底下忽然有人喊道.是那个小女孩！只见她一脸担忧的看着唐安，唐安的处境可不妙啊。

唐安一怔。

原来，他已经退到边缘了，再退，就出了擂台了。

“受死吧！”这时候，王锋一个飞跃，双腿不顾一切便朝唐安蹬踢过来。

唐安居然没有躲开！他悬了！

“蓬。”

王锋的右腿重重的踢在唐安的胸口上，唐安顿时就感觉到胸口就像是被大锤子给砸了一下一样，心脏也猛地停顿了一下！他的喉头一甜一口鲜血喷吐出来，整个人瞬间倒飞出去。

场外围观的人原本脖子伸得长长的，看到唐安被击中，嘴里叹息一声，心底紧蹦着的那一根线却是突然松了。在他们看来，这一脚之后，胜负已分！

而两边的裁判看到这个情况也都摇摇头，就等着宣判王锋胜利了。外门弟子可没有能力在空中进行挪移！

可是，就在这时候，出乎所有人的意料！

“出去！”

唐安一声大吼，他的双手突然往前一伸，硬是拉住了王锋的右腿。他的身子猛地朝后仰去，手上用尽了全身所有的力气，将王锋朝后面猛的一甩。

顿时，那王锋整个人就被甩地抛飞起来，朝着擂台外面飞去！

可是，就在这时，一点寒光，一点碧绿色的寒光，忽然在空中闪了一下。

它是那么不起眼，仿佛所有人都没有看到它的存在！就连那两个内门弟子也只是把注意力放在了两人的胜负之上，见胜负已分，心中提着的精神骤然一松。

王锋似乎算计好了一切，就在这个所有人都松懈的瞬间，他袖口的那一枚碧鳞银针“唰”的就飞向了唐安！

唐安刚刚经历大战，赢得极为艰难，此刻见王锋被自己打飞，内门弟子资格已经确定，正是心头松懈之时。擂台上不准使用武器，当然更不允许使用暗器。淬毒的暗器，那更是想都不要想了！

他完全没有料到，王锋居然是如此的胆大包天！

瞬间，他就感觉到自己的胸口疼了一下，之后更是一阵发闷，全身也立马感觉到了一阵无力。

天地开始摇晃，他的眼前开始恍惚，人影开始隐隐幢幢，看不清楚。

不过，他的脸上却终于浮起了笑容。因为，他看到了自己离回家的希望更近了一步。

“我赢了……娘……我很快就会回家了……”他说完，眼睛一闭，捂着胸口猛的栽倒在地，场面顿时一阵慌乱……

王锋躺在擂台外的地上，看着唐安倒地，他的眼神里全是疯狂。他知道这是自己亲手干的，他毁掉了眼前这个人的一切希望！

想到这里，他忽然神经质的哈哈大笑起来：“你赢了！那又如何？废物，你永远都是废物，你一辈子都是废物！哈哈……”

挫折是必须的，不然如何看清这世界的真实嘴脸。

第017章【名誉】

雪更大了，一片一片，飘洒在空中，落在白白的一片模糊上，将大地渲染的更加苍茫……

唐安躺在地上，地面上有积雪，搁在脖子上，有一点冰凉。[奇・书・网]

他的眼睛愣愣的看着周围越来越模糊的一切。他看到有人朝自己冲来，将自己扶起来，又拿手撑开自己的眼皮，冲着自己大喊大叫。“他在喊什么？他离我这么近，可是我怎么什么都听不见？”

唐安的脑袋慢慢的撇向一边，他还有一个念头，他想看看王锋在哪里？他想确定一下，自己真的赢了吗？

当他看到王锋掉在擂台之外，他的心头终于放下了所有的包袱。可是看到王锋笑的那么得意的模样，唐安心头却是有种说不出的古怪感觉。

“我赢了，为什么他却笑的那么开心？”

唐安没有继续想下去，因为他的胸口忽然传来一阵闷燥的感觉。火辣辣的，就像是被夏日里那炙热的阳光暴晒后一样，只觉得一阵无比的压抑！

他抚着胸口，刚才那里确实受了王锋的最后一腿，可是现在这种感觉，却根本不是遭受重击的那种。他的胸口实在是太闷了，就像……就像是胸口里的鲜血都要凝固了一样。

唐安的脸色瞬间涌起一股病态的殷红，他全身更是发热的厉害。

自从修炼出内气以后，唐安再也没有生过病，当然也不会发烧。现在这种情形实在是太古怪了，他难受的要命，只想着提起内气，运转一翻。

可是他一运气，却忽然发现自己的丹田里空荡荡的，竟然什么都没有了！

“我的内气呢？我的内气哪里去了？”

唐安的心头一突，他忽然意识到了什么不好的事。

“王锋，没错！我把他甩出去的瞬间，他的袖子里好像忽然出现了一点寒光。一定有古怪！”

唐安心潮翻腾，他猛地挣扎起来，手忙脚乱的撕开自己的衣服，看向胸口。胸口上正好有一点被针扎过后的血丝残留着，周围的一圈却是乌黑色的，一看就是中了毒！

唐安看到这一块乌黑色，瞬间就想明白了一切。他看着王锋在下面肆无忌惮的大笑，疯狂的大笑，笑的就连身子都站不直了……他心头顿时涌起一股滔天的怒意！

他咬着牙齿，想要挣扎着爬起来。心里更是只有一个念头：“我要杀了他！我要杀了他！”

可是他却怎么努力也站不起来……他气急攻心，一口鲜血喷射而出，眼前一黑，便昏了过去。

***********

那充当裁判的两个内门弟子已经看到了唐安胸口上的痕迹，而那一枚银针就掉在唐安的身边。

他们忽然意识到了刚才发生了什么。

其中一个内门弟子更是怒不可遏，一摆衣袖就想要冲到王锋面前抽他几个大耳刮子。可是另一个眼疾手快，看到情形不对，却是赶忙阻挡了自己师弟的鲁莽行为。

“你疯了！你这是要做什么？”

那师弟涨红了脸，胸口不停地起伏，显然是气坏了：“我要替蜀山清理门户！我们蜀山容不得有这种弟子存在！”

师兄听到这话，心中虽然也同样气愤，可是他手上的力气却绝不松开半分：“你别发傻了。那王锋可是赤金剑王首座的儿子！你想想看，若是你在这里杀了他，怎么向王首座交代？怎么向师傅交代？怎么向蜀山长老交代？还有，你若是杀了他，今天的事必定会到处乱传，到时候江湖上又该怎么评论我们蜀山剑派？蜀山的千年声誉，必定毁于一旦！到时候，你就是蜀山的千古罪人！”

那师弟也不是个无脑之人，听到师兄的话，脑中立马就浮现出了那可怕的场景。千万人只要一听到蜀山的名字，眼中将不再是敬仰，而是**裸的蔑视。

就连首座的儿子也是如此德行，蜀山的其他弟子又会好到哪里去？

那就是个藏污纳垢的地方！

“可是……”

那师弟又看了一眼躺在地上的唐安，唐安的脸色一片惨白，人虽然昏厥过去，可是他的拳头却是紧紧握着，指甲更是渗进了肉里！

“为了蜀山千年声誉，对于他来说，又何其不公啊？”

虽然不忍心，不过那师弟的语气已经平静许多了，只是违背良心的事，怎么也不能大义凛然，只得小声问道：“我们为了蜀山名声，维护了王锋，我心底虽不忿，可是咬咬牙就当忘记了。可是这个弟子怎么办？他被人下毒废掉了内气，往后修行必定难上加难。我们又该置他于何地？”

那师兄一下子就沉默了。

我们蜀山总不能任由首座的儿子废了普通弟子的武功，又害怕别人说出事实，而杀人灭口吧？

那师弟看着师兄眼神不定，看向唐安的神色中忽然爆出一阵杀机，顿时紧张万分。

委曲求全，隐瞒事实，已经对不起胸中那口那浩然正气了，若是再逼迫这外门弟子，我们蜀山那就真的成了藏污纳垢之地了！

不过幸好，那师兄终究是没有说出要杀人灭口的话。只是道：“兹事体大，我们两人位卑言轻，这考核之事乃是有藏锋大师兄负责，我们还是请他做个决断吧。”

那师弟无奈，只好点头。两人各自抱起一人，飞速往蜀山之上而去。至于那内门入选考核之事，已经与他们无关了。

*********

蜀山之巅，【万剑堂】

【万剑堂】乃是蜀山要地，绝大多数内门弟子没有要事是不能随意进入这【万剑堂】的。在这堂内行走的，无一不是蜀山悉心培养的核心弟子。

整个蜀山剑派，外门弟子无数，内门弟子好几百，可是能入住这【万剑堂】的却只有十余人。

要进【万剑堂】，对于内门弟子来说，条件只有一个，那就是修炼到【天人第六重，内气如水】周身产生护体真气，成为江湖顶级高手。条件虽然少，可是达到却是难于登天！

天人第五重和天人第六重，看来不过相差一个境界，可是却犹如天壤之别！

天人第六重和天人第五重最大的区别就是，产生了护体真气！

产生了护体真气之后，普通刀剑便不能伤害，就连军队里极为厉害的弩箭也射不穿这护体真气。

天人第六重的高手，才能真正的在乱军之中，取上将首级如同探囊取物！

不过，到达天人第六重的人实在是太少了，每一个都是门派的精英人物，一般情况也不会随意放任出去行走江湖。

【万剑堂】内，蜀山掌门李乘风一袭白色道袍，端坐在最中间的太师椅上。他的面前，正战战兢兢跪着两个内门弟子，正是负责唐安和王锋比斗的那两个。

他们两人说完了一切，还将从唐安身边发现的那枚银针仔细的递上，便跪在底下，连头也不敢抬一下。此刻虽然是隆冬寒冷季节，可是他们的额头却在不停地在冒着大汗，让人还以为他们热的不行。

藏锋是蜀山掌门李乘风最喜爱的弟子，也是门内威望最高的掌门继承人。他为人仗义，行走江湖更是朋友满天下，任谁提起蜀山【如玉剑】都得翘起大拇指，赞一个“好人品，好相貌，好气概！”。

而且，藏锋对待底下师兄弟向来是极为宽爱的，可是他此刻站在李乘风的背后，却是满脸阴沉！

“你们两个说的可是实话？若是说错了一星半点，你们知道会有什么后果吗？”

藏锋的语气极为寒冷，可以看得出他的心情非常不好。蜀山每年都会举行两次这样的内门入选考核，可是二十年来都相安无事，却偏偏轮到自己作为负责人的时候出了这档子事，而且事情还牵扯到了蜀山的七大首座。这种事换成了谁，心情都会不好的。

况且，蜀山首座之间的关系并没有外人想象的那么友好！

蜀山剑派原本并不是一个实际意义上的门派。蜀山七绝峰也只是名义上的师兄弟。

蜀山剑派早年只是一个散漫的联盟性质的东西，只是后来大家出去行走江湖的时候，提起来都以蜀山自称，而且，又都是修炼剑法。久而久之各门各派之间交流的多了，互相之间认同感也强了，寻了一个机会，就由第一代的掌门蜀山长眉真人将蜀山各派统一了起来。

其实，每一脉都自有师承，各自修炼各自的剑典。除了十年一次的掌门公选，平常的时候几脉之间，根本就是八竿子打不着的。

可是今天，事情牵扯到了其中一个首座的儿子，这一个处理不好，就是大麻烦。

那两个内门弟子跪在地上，不停地磕头发誓：“弟子绝不敢有一句谎言，弟子二人所说句句属实，若是有一句不符，弟子二人便天打雷劈死无葬身之地！那唐安确实是被王锋用碧鳞银针偷袭，失去了全身内力。现在人正在外堂，由王师兄守护着。掌门大老爷若是不信，可亲自去检查。”

李乘风抬起头，看了藏锋一眼，藏锋立马会意，走到外面，拿手搭着唐安的脉搏，输进去一道内力，探查了唐安的身体一番，只是摇摇头，脸色却更加阴沉了。

藏锋走到李乘风身边，低下身子轻声说道：“师傅，那唐安确实是中了毒失去了全身内气。而且按照碧鳞蛇毒的效用来说，下毒之人也只有王锋了，其他人根本就没有机会！”

李乘风听到这里，眼里猛的爆出一阵精光，抓着太师椅的手情不自禁的用力过度。

“咔嚓”一声，那扶手就被他硬生生的拽了下来。

底下两个弟子听到这声音，脑袋低的更下了。心中更加害怕。

他们有过想杀唐安灭口的心思，何尝没有想过，若是掌教大老爷也起了和自己同样的心思，自己两人，可真是连冤都没处申啊。

“这件事没有其他人知道了吧？”藏锋冷声问道，语气说不出的严肃。他除了是那个整天挂着微笑示人，翩然如浊世佳公子的如玉剑，还是蜀山掌门大弟子！这一刻，维护蜀山的名声，对他而言，才是头等大事！

“没有！弟子回去之后，绝对会把这件事烂在肚子里的，不会再对其他任何人提起哪怕一个字！”底下两个弟子立马发誓道。

说实话，藏锋此刻心中非常气愤，恨不得将那王锋碎尸万段，可是他知道自己不能。如果杀了王锋，蜀山说不准会内乱。可是若是不杀王锋，对得起外面躺在那里奄奄一息的唐安吗？一方是蜀山千年基业，一方是心中坚持的正义，他做不了决定，便只好看向自己的师傅。

“师父，你看……”

李乘风面沉如水，对着底下二人厌烦的摆了摆手。底下二人看到这个动作心头顿时松了一口气，提着半天的心也终于放了下来。他们重重的磕了三个响头，立马躬身退出门外。

“藏锋啊，蜀山已经不是以前的那个蜀山了……”李乘风叹了一口气，慢慢站起身来，他的道袍和藏锋第一次见到他时穿着的似乎是同一件，他的模样也没有多大变化。二十几年来，他在藏锋的心里，还是那个一心为弟子，为蜀山着想的好师父，好掌门。

“蜀山变了吗？”藏锋不知道。他入蜀山已经快30年了，那时候他总觉得蜀山是全天下最美的地方。尤其是晚霞，映在天边，绚烂无比，总是渲染着一层梦幻般的紫色。

可是不知道从什么时候开始，他已经没了心情再去欣赏这美景了。

李乘风又继续说道：“我没有时间再去管那种闲事了，三十年又快到了……从明天起，蜀山的事，便交给你吧。这回的事，你想怎么办，就怎么办吧！掌门，有时候就要拿出掌门的气魄！”

李乘风说完只是拍了拍藏锋的肩膀，便慢悠悠的进了内院。

藏锋看着自己师傅慢慢离开的背影，微微摇了摇头，自言自语的说道：“师傅啊，掌门的气魄，可是要拿责任换的……你丢给我的负担太重，我却不知道能不能承担的起。千年大派啊，这名誉把所有人都拖累了……”

想到这里，藏锋叹了口气，看向堂外的唐安，微微摇了摇头。

***************

不会变废材的。完成了内门弟子任务，系统还没给奖励呢。

第018章【自强不息】

太阳早已西沉，天也已经很黑很黑了。[奇・书・网]

黑夜，就像要把一切都给吞噬掉一样，让人的心中也跟着绝望了起来。

在这无尽的黑暗中，模模糊糊的有一颗黄豆大小的火焰正在慢慢的燃烧着，没有声响，安安静静的燃烧着。

唐安已经醒了，除了全身无力之外，他觉得自己其他的一切都没有任何变化。他多么想昨天的那一切就只是一场梦啊。可是，面对空荡荡的丹田，提不起一点内气。他却只能默默地接受这个让人无奈的事实。

房间很大，光线却很暗。这里不是他的房间，他从醒来的那一刻就知道了。

房间里散发着一股淡淡的檀香味。这种檀香用来静心凝神拥有极好的效果，这屋子的主人，想必是个喜欢安静的人。房间布置的极为简单，有一张大床，一张圆桌，还有一排书架，墙上挂着一幅字画，笔力浑厚，铁画银钩。

画看不清楚，字却只有四个。

【自强不息】！

唐安看到这几个字忽然心中一怔，可是随即他又苦笑起来：“自强不息，这话说来容易，做起来，实在是太难了。”

就在这个时候，从门口传来了“吱嘎”的一声响，门就被从外面打开了，有一个人进来了。

那人进来后，又轻轻把门关上了，他的动作很仔细，看得出他是一个很细心的人，他并不像吵醒里面的唐安。其实，他本来是不想进来的，虽然这原本就是他的房间。因为一看到里面床上躺着的那个孩子，他的心就充满了愧疚。

藏锋走到屋内，先是到床头看了看唐安是否醒来了。见唐安一脸平静的躺在床上，他才又回身给桌上的油灯添了一些油。

灯亮了，房间里跟着慢慢的清晰了起来。

藏锋自顾给自己倒了一杯茶，茶水早就冷了，他也不顾，只是猛地脖子一仰，那冰凉的茶水便入了喉咙。

那一阵刺骨的寒意，一下就把他刺激的头脑一阵清醒。

“藏锋啊藏锋，你今天这么做，到底是对是错呢？”

房间里静悄悄的，没有任何声音，有的，也只是他自己的叹息声。

他慢慢从怀里掏出了一枚金色的小令牌，是他的师父，掌教李乘风给他的掌门金剑。

他的手指轻轻在这块令牌上面抚摸着，指尖传来的触感，纹路清晰。上面清楚的写着四个字【天地正气】。

藏锋的眼睛死死盯着这四个字，一眨也不眨，他从来没有觉得这四个字是如此的刺眼。忽然，他的眼睛里看到了这四个字在一瞬间扭曲了起来，那仿佛是在嘲笑自己，根本不配拥有这块令牌！

藏锋的心中猛地一阵激荡，他把令牌重重的往桌子上一拍。

“当然是错的！我如此作为，如何配得起这四个字！我藏锋，从今往后，将心中那浩然正气置于何地？他日我教导弟子的时候又如何义正严词？为人师表，就该以身作则，就连自己都做不到的事，又如何教导弟子非要如此！我藏锋从来都是行得正，坐的直，如今，却是……唉……”

藏锋叹了一口气，却又把金牌放回了怀里。因为他又想到了自己师傅将这块令牌交给自己的时候，只是想让自己继承和维护蜀山千年来的江湖名声。

至于道义？

藏锋不是傻子，他当然明白，江湖道义在蜀山千年的名誉面前，是显得那么微不足道！

“咳咳~”

一阵咳嗽突如其来的传入了藏锋的耳中，是从床上传来的。

唐安躺在床上，藏锋说的话，他都听到了。他原本只是想继续装睡下去，可是喉咙里忽然呛了一下，他忍不住便咳嗽了起来。

藏锋听到这声音，急忙掩饰了一下自己的表情，然后快步走到床边，搭着唐安的脉搏检查了一下他的情况。

“你的身体无恙，只是你的内气……”藏锋说道这里，却是说不下去了。对于一个武者来说，失去内气的打击实在是太大了。

藏锋看着唐安那黯淡的眼神，安慰自己道：“但愿，这个孩子年纪小，不明白失去内气的原因吧。如果真是这样的话，我的心里也能好受一些。若是他愿意，蜀山还有很多产业，我让他打理一些，保他做一个富家翁也没有问题。”

唐安看到藏锋为难的模样，就已经知道了自己的情况，只是他以为这只是暂时的，而藏锋却是因为不能公平处理王锋而内疚，倒是安慰道：“我知道内气没了，可是我不怕。只要以后，我更加努力的修炼，这内气也总有一天会回来的。师兄，你不用太自责的。”

看着眼前这个六岁大的孩子那双清澈的眼眸，藏锋却是更加内疚。

他多么想说，“你说的对，内气总会修炼回来的。以后师兄有空便多指导你一下，说不定你的武功就突飞猛进了。”

他总不能告诉眼前这个孩子实话，说“你的内气很有可能修炼不回来了。江湖上有不少人都中过碧鳞蛇毒，可是到现在为止，内气修炼回来的，却寥寥无几。”

藏锋想说些什么，却是噎在了喉头，无奈的摇摇头，最后只是安慰般的摸了摸唐安的脑袋。

唐安见藏锋不说话，他忽然明白了。“难道我的处境竟然如此糟糕了吗?难道我会一辈子都修炼不出内气，成彻头彻尾的一个废物吗？”

唐安想到这里，又看了藏锋一眼，他的眼里只有歉意。唐安的身子忽然颤抖了起来，他的牙关咬的死死地，心中只是不停的自欺欺人：“这不是真的，这不是真的！”

不过一会儿，唐安却是一把将脑海里的绝望甩了出去：“我不信，总有办法让我恢复的！就连穿越这种事都能发生，这世界上还有什么是不可能的！”

“自强不息！若是我自己都放弃了希望，那就是真的没有希望了！”

唐安的脑中忽然想到了倚天屠龙记里的张无忌，他从小寒毒攻心，没日没夜都在煎熬，而且他父母双亡，流落江湖，遭遇比自己可悲惨太多了。可是再想想他的结局怎么样。武功天下无敌，又有心爱之人长相厮守。多么完美？

想到这里，唐安便觉得暂时失去内力，也没什么大不了的。

他透过烛光，又看到了挂在墙上的那副字画。【自强不息】四个大字，深深的印在了他的脑子里。

他看着看着，忽然对藏锋说道：“师兄，你墙上的这幅字写的很好。”

藏锋一楞，转过头去，看到那墙上那四个大字，顿时一怔，随即便欣慰的朗声大笑起来：“好孩子，好孩子，你能想通，实在是太好了。以后，只要师兄在，就绝不会让你受一点委屈的。”

只是藏锋却不知道，自己这个承诺是多么的自相矛盾。

不过唐安也没有仔细听，因为就在这时，他的脑中忽然响起一个熟悉的声音。

【叮~恭喜宿主完成系统的心境磨练，正式踏上高手之路。声望+5】

【叮~宿主当前拥有声望11点，达到最低要求，开启系统藏宝阁】（外门弟子1点，内门考核赢了5场5点，再加这个5点）

【叮~由于宿主目前为中毒状态，系统建议宿主购买“万灵解毒丸”，需要声望10点。】

【是否购买？】

唐安愣了一下，随即狂喜起来！

“原来如此，原来如此，我就知道不应该会是现在这个样子的。还真是绝处逢生啊！”

唐安选了确定购买之后，脑中当即就浮现了一颗黑不溜秋的药丸，而药丸底下正好写着“万灵解毒丸”五个大字，还有一行密密麻麻的小字，介绍这个药丸的功效。

万灵解毒丸：服用之后，三天之内，江湖上的所有毒素带来的负面效果全部消除，七天之内，宿主可以恢复中毒之前的状态。

有了系统的药丸，唐安只要将这个效果注入其他药丸中服用，很快就会恢复。

可是在他恢复之后，却不得不面对一个问题。

王锋！

蜀山会对他怎么处理？

今天有点少。明天2更

第019章【明玉化神典】

距离内门考核当天，已经过去了整整七天。[奇・书・网]

唐安的伤势已经恢复如初，他每天也一如既往的到溪边去打熬身体，完全没有因为中了毒，内气消散而荒废。到了晚上，他依然习惯性的在屋子里修炼内功，虽然一开始内气没有充盈，但是感觉到丹田一天天又恢复了模样，他的心中便喜悦万分。这种重新再来的机会，不是每个人都有运气遇到的！

于是，唐安修炼起来也更加的努力。

唐安在蜀山之上没有朋友，当然也不会有什么人来看望自己。期间，他也曾经幻想过那个要强的小女孩，或许会来看望一下自己。不过已经过去七天了，却没有她的任何踪影。

“我从来没有打算要和她交朋友。她不来看望我，也没什么好奇怪的。只是不知道，内门弟子考核，我算通过了吗？”

对于内门弟子的资格，唐安是势在必得的。只是今次的情况比较复杂，他没有参加最后的挑战赛，不知道有没有人指名道姓的挑战自己。

不过就在这时，外面传来了一阵叫喊声，声音很清脆，很熟悉，唐安听的仔细，一下子分辨了出来，他的心也为之一动。那声音，正是那个小女孩的！

“唐安，你在吗？”

现在是唐安给自己的午后休息时间，毕竟长久的修炼，辛苦的不仅仅是身体，对于精神上更是一种痛苦的折磨。一张一弛，方是长久之道。况且唐安的修炼强度，几乎已经是他自己身体的极限了。

唐安打开门，映入眼帘的是一顶红色的小绒帽，清楚的，在雪地里跳跃着。那仿佛就像是白色世界里的跳动着的火焰精灵。

近了，便是一张小脸，怯生生的，在风雪中冻得有些发红。她抬起头，那双眸子黑如点漆，闪着奇特的亮光，就像是春风吹动的柳条一样，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

“我在，你有事吗？”

她看到唐安，脸上顿时露出了微笑，一蹦一跳的便进了屋里。一进门便拍了拍自己身上的雪渣滓。纷纷扬扬的白色雪沫子，零星的洒到了唐安的脸上，有一丝冰凉，让唐安感觉到这一切是那么真实。她是来看我的吗？

“大师兄让我来通知你，下午准时去【试剑堂】报道。恭喜你了。”她的语气里充满了喜悦，仿佛也为唐安而高兴。

至于唐安先前中毒失去内气的事，她可是一点也不知道的。若是她知道了，怕是此刻该惊讶无比了。一个失去了内气的人，藏锋大师兄怎么会让他进入内门？

进入内门，去做什么呢？不能修炼内气的废物，难道去内门里看其他弟子炫耀吗？

就算她知道了，她也不会明白。

唐安却有一些明白藏锋这举动的含义。

“他是怕我到处乱说中毒的事，所以想把我圈禁起来吗？还是为了弥补我，所以才让我进内门？

不，绝不会是弥补！

我失去内气的事，在他看来应该是板上钉钉的。除非发生奇迹！

的确，要不是我拥有一个古怪的游戏系统的话，这次，我就成了一个彻头彻尾的废物了！

这么看来，他让我入内门，就是想圈禁我！让我只存活在他的眼皮底子之下。一言一行都处在别人的监视之中

在他看来，没杀我，想必就是对于我极大的恩典了吧。

哼，蜀山剑派，你们想得真好！藏锋，我似乎也看错了你。

君子当温润如玉。

可惜啊，名震江湖的如玉剑，也不过是一个伪君子……”

想到这里，唐安的脸色便开始沉了下来，不过他知道那些事与眼前这个小女孩是无关的，只是语气还是冷淡了不少。

“谢谢你了。我还有些事，就不留你坐了。”说完，唐安也不顾那个小女孩有些委屈的模样，便径直下了逐客令。

那小女孩原本就如一汪湖水一般的眼眸，此刻更是泛起了一丝雾气，小嘴也嘟起来，看样子是委屈极了。

“难得自己把他当成朋友，他却连留自己坐一下都不情愿。”想到这里，她的心里便更加难过。不过她的嘴巴依然傲娇，唐安的脸色冷淡，她却装得更加冷淡，对着唐安重重的冷哼一声：“就算你留我，我也懒得坐！”说完，红色的小绒帽猛的一甩，她犟着脑袋，大步离开，脚重重的踩在雪地里，传来一阵“吱嘎吱嘎”酸涩的声响。

唐安独自一人坐在冰冷的床上，手边有一个小包裹。里面是他离开家时，唐母为他做的两双功夫鞋。至于那件金丝保甲，他自从比斗回来之后便贴身穿在了自己身上。

以前是因为要时常去溪边煅炼，每一次都弄得浑身是伤回来，若是穿了金丝保甲，说不定早就磨破了。那天去比斗，他也觉得若是自己穿了金丝保甲，那就和作弊一样，心中的骄傲容不得他如此。

只是没想到，最终却被王锋给算计了。若是自己当时穿着金丝保甲，怕是王锋就没机会了……

不过人生哪有那么多如果！这次的惨痛教训，唐安发誓自己下次绝不会再犯！

“蜀山，藏污纳垢之地！这种地方，就算藏着绝世神功，也绝不会传给我这种不知道根底的弟子。我起先还想在这里修炼成高手，现在看来无疑是在痴人说梦！原先我并不知道自己身体里居然还带上了游戏系统。若是早一点知道的话，又何必舍近求远！”

唐安非常后悔自己当初怎么就听信别人的话，选择了蜀山。

可是，就在这时，他的脑中又再度响起了一个让他振奋不已的声音。

【叮~系统提示：蜀山内门弟子任务完成。请宿主选择下列物品中的一件，作为奖励。】

【物品一，明玉化神典：江湖传说级别的武功秘籍，乃是由海外神秘高手所创。一共分为七层，每一层对应天人十重境界的前七重。宿主可以凭借此功法修炼到天人第七重。此秘籍不能传授给他人。提示：修炼此功法，对于宿主的性格将会产生影响。变化大小视宿主的精神坚韧程度而定。】

【物品二，声望10点。声望可用于兑换游戏系统藏宝阁中的各种宝物。藏宝阁目前只开启第一层，每件物品需要10点声望才能兑换。】

【物品三，培元丹一颗，可让宿主的精气神达到现阶段的极致，直接冲击下一境界。】

系统的藏宝阁里现在只卖各种药丸，唐安找遍了也没有看到过武功秘籍的影子。他已经将把外门弟子手里的蜀山入门心法修炼完毕了，他能感觉到这功法其实非常简陋，修炼起来很麻烦，效率也很低，若不是自己有小培元丹打底，说不定就连一场比斗都赢不了。他一直苦于自己没有什么家传的秘籍用来修炼，所以当他看到第一个物品选项时，心里一下子就狂喜了起来。

“武功秘籍！系统居然送出了武功秘籍，实在是太好了！虽然只能修炼到天人第七重，可是天人第七重，这已经是江湖传说级别的高手了。就连蜀山掌教李乘风，也只修炼到了这个境界。”

“【天人第七重，内壮如钢】生机源源不断，几乎可以返老还童。掌教李乘风七十几岁，听说看起来只有三十出头的模样。天人第七重的高手，寿命那可是超过一般人足足一倍的！看起来年轻，也不足为奇。”

“慢慢天人之路，越修炼到后头，难度不亚于登天，可是一旦修炼有成，好处那更是多不胜数！天人十重境，若是说前五重还是以武艺为主，那么自从第六重开始，那武便慢慢由此入了道。养生育神，自此开始。古之剑仙，以神驭剑，莫不如此！”

唐安想到此处，忽然生出一个胆大的想法：“天人之境，踏出之后，又该是如何模样呢?难道真是破碎虚空，羽化飞升吗？”

想到这里，唐安原想打算离开蜀山的心思更加强烈了。

“我有了【明玉化神典】，蜀山剑典，对于我而言，不过鸡肋而已！我留在这里，还能有什么作为？不过现在我还不能走。蜀山上还有人对我虎视眈眈。藏锋不会杀我，不代表那王瑞图对我没有杀心。呆在这里，起码藏锋还能维护我一二，看得出他对我确实是有内疚之心。若是私下离开，王瑞图便有了杀我的机会！我不能走。就算走，也该等我有了自保的手段再说！”

“王锋啊王锋，我就不信，你做了这等事情，就不需要承担一点后果！我不去找你麻烦，不是因为我大度原谅了你。只是，我还是想看看蜀山这片天地，到底还有没有一个公道！”

“若是这天，真的瞎了，那么也就没有必要存在了……”

等下还有一更，我没忘。

还有本书的QQ群：142438620，我等同学们来吐槽。

第020章【怀疑】

剑胚经历几多打磨，便是试剑之时！

剑，乃利器。[奇・书・网]双刃之兵，能杀敌，亦能自伤！

【试剑堂】乃是蜀山内门弟子修炼之地，寓意如同【磨剑堂】一般，非常明显。

一柄剑，在经历打磨之后，最终确定了它有了成为绝世好剑的资格。

仅仅只是有了资格。但是这却远远不够！

剑不是用来收藏欣赏的。一把剑，即使打磨得再锋利，不拿出来用，就绝不能称作为一把好剑。

剑是利器，执之于手，杀人于野，方是本色！

试剑，便是要看这些从外门脱颖而出，进入内门修炼的佼佼者们，到底能不能承担起蜀山千年基业的重任！若是这剑虚有其表，而无甚威力，那么这剑就是废剑。藏在深阁，自己把玩也就算了，却绝不能示以外人，平白丢了蜀山的脸面。

【试剑堂】有七座，各自位于蜀山七绝峰上。

每一届比斗名义上只取10人，这10人能任意拜入蜀山一脉之下，学习【蜀山剑典】，当然这剑典也绝不会是全部，只是一点点基础，等到了一定时候，通过了门内的各种考核，蜀山才会继续传授剩余的剑典。

蜀山有七绝峰，可是很多情况下，这10名弟子只会统一集中在几脉之下，而另外几脉，却没有弟子来加入。

蜀山七绝峰，向来同气连枝，自然不会厚此薄彼，于是就有了一个潜在的规则。那便是没有弟子加入的那几脉，有权利在剩余的弟子中挑选2名加入其中。这些弟子不像之前的那10人，是完全没有自己选择权力的。

当然，他们也可以拒绝。不过，这种人毕竟只是少数。10岁以前若是没有加入内门，那么只能在外门修炼到天人第四重才能进入内门。不过，这种进入内门的可能性就更低了。

蜀山有七绝剑，其中【追风剑】【奔雷剑】两脉剑法都以速度见长，不过区别却较大。【追风剑】追求的是极致的速度，因此剑招极为简单。大体不过就是：劈、刺、点；撩、崩、截；抹、穿、挑；提、绞、扫等。

这一脉的特点，就是以最快的速度，最简单的动作达到最大的杀伤。虽然他们的剑招非常简单，但是使出来如同潮水一般连绵不断，所以这一脉简单的剑招显得极为飘逸。追风之意，不仅是追求像风一样的速度，或许那还有另一种意思:剑招，也如风一般让人不可捉摸。

而【奔雷剑】则相反。这一脉追求的是在极快的速度下仍然拥有惊世骇俗的威力。奔雷之意，不仅要以迅雷不及掩耳之势，在敌人反应过来之前击中他们，还要讲究剑势的威力。一旦使出，就让敌人避无可避，只能硬接自己势大力沉的剑招。

修炼这一脉有成的弟子，无一不是爆发力极强的人。这让他们的剑招看起来极为霸道，就像一个巨汉要与你比拼力气，你不想比，可是你却躲不开，就不得不与他拼力气。这样，你就先败了三分。

事物的存在，就已经证明了它的价值！这两者在于剑道之上的分歧，与唐安并没有多大的关系。唐安也不关心这些。

自从明玉化神典出现之后，唐安就找到了自己想走的道路。

一想到【明玉化神典】，唐安的嘴角便忍不住的向上扯起，那实在是止不住的满意。

“【明玉化神典】居然还自带一本【银月刀法】，这实在是让人始料未及。剑是伪君子，刀却是真小人。我唐安从来不是一个小人，更不愿做一个君子。做小人不是我所愿，做君子，实在是太累。既然如此，那么我便简简单单，扯下所有的虚伪面具，做一个“真”人！”

唐安站在蜀山主峰“观天峰”上的大广场内，眼前是一个大大的黑底金字匾额，上书【试剑堂】三个大字，匾额右下还有【追风剑】三个小字。他站在那里，身姿也如以前一般傲然挺立。

这不是一种自傲，这是一种执着！

“一个人只有拥有决不屈服的意志，才能真正走出属于自己的一条路来。通往高手的路上，荆棘遍地，若是妥协，要妥协到什么时候？一旦弯腰屈服，那么我走的这条路，便不再是我要走的路，只是别人希望我走的路！

我绝不想做那样的人。我要以我手中的刀剑，披荆斩棘，走出一条属于我自己的路来！”

“蜀山，自从王锋对我使用淬毒的暗器，你们不能替我讨回公道，反而要圈禁我在这小小的一番天地里苟延残喘，像狗一般的活着，我便不在是蜀山的弟子。至于传道授业之恩，也尽数断绝。”

此刻，唐安身体里流转的内气已经不再是蜀山内功，而是明玉化神典的内气。明玉化神典，确实无愧神典二字。唐安发现修炼出来的内气真的是如玉一般精纯，那品质比之前修炼的蜀山心法不知道好了多少倍。

“怪不得江湖上每次有绝世秘籍现世，都要经过一番腥风血雨的抢夺。若是我以后知道了有比这明玉化神典更好的典籍，我也肯定忍不住要去抢夺一番。因为这对于习武之人来说，实在是愿意为之付出任何代价的东西啊！”

观天峰，乃是蜀山最高峰，【试剑堂】也是蜀山七绝峰里最大的一个。因为掌门李乘风忽然宣布要闭关修炼，而将一切琐事交由大师兄藏锋，那么按照蜀山规矩，这一代开始进入内门的弟子，便要正式拜入藏锋的门下。而此刻【试剑堂】前的一排弟子，便站在藏锋面前，即将要行拜师大典。

于是，当藏锋再次出现在唐安面前时，他的嘴里也不得不换了称呼。

“掌教师尊，弟子唐安有礼了。”

藏锋微微点了点头，他的脸色看起来非常疲惫。

这几日，或许是他这辈子过的最辛苦的几天了。哪怕从前走江湖的时候，匹马单剑被几十邪教高手包围，身中两剑三刀，血流不止的时候，他也没有现在这么疲惫。

只因当时，他认为自己做的事无愧苍天。行侠仗义，替天行道，就算身死，我辈中人，也可大笑一声，慨然面对！

不过当他低下头，看到唐安面色红润的出现在自己面前，完全没了当初中毒时那副神色惨白的模样，他的嘴上顿时惊咦了一声，也不顾十余名弟子就在面前，毫无形象的将手臂搭在唐安的肩膀上，输入了一道内气。

从内气返回的信息来看，唐安此刻的内气充盈，而且似乎有突破天人第二重，进入天人第三重的征兆。

藏锋探查清楚了唐安的情况，非但没有心底一松的感觉，他只觉得心头拿开了一块巨石后，又被另一块更大的石头给压住了。

压得他有些喘不过气来。

“他修炼的是什么内功，内气流转竟然如此圆润！品质之高，比之【蜀山剑典】也不遑多让！他既然有如此心法，为何还要来我蜀山拜师学艺？”

藏锋越想越觉得这事古怪，他一联想到之前唐安的内气全消，此刻不但内气恢复，而且更胜从前，他的眉头便紧紧地皱起。忽然一个古怪的想法涌上他的心头。这个想法一冒出来，便怎么也压不下去了。

“难道这个孩子是其他门派打入蜀山的暗子？”

第021章【一如既往】

“他不会是其他门派的暗子吧？”一想到这里，藏锋的心便怎么也无法平静下来了。[奇・书・网]虽然他假装不去盯着唐安看，可是唐安站在他面前，却能清楚的感觉到藏锋看向自己的目光中除了一丝愧疚外，隐隐还带了一些其他东西。

那似乎是，

警惕！

没错，就像人们看待小偷时的带着的警惕眼光一样。

唐安不知道藏锋为什么会用这种眼光看待自己。这让原本就对蜀山不满的他，一下子就将这最后一丝情义也全部割断了。

“弟子伤势已经痊愈，多谢掌教师尊关怀。”唐安的语气还是一如既往的尊敬，别人绝听不出什么不同来。只有他自己知道，这一刻，自己竟然也学会了虚与委蛇，而且那表情还是如此的自然。

做一个自在真诚之人，也要看时间，看地点。在藏锋面前不加掩饰的表示自己的厌恶，那么，唐安就是个十足傻子了。

藏锋听到这话，眼睛不自觉的微微眯了一下，不过动作实在是太细微，唐安低着头躬身行礼，自然没有发现。若是他抬头，便会看的藏锋的眼里在一瞬间闪过了一丝杀意。

“师父将蜀山交于我手上，是对我莫大的信任。可是这信任带来的责任实在太大了。我绝不能让蜀山出一丝意外。这个唐安，肯定有秘密是我所不知道的。但是，我却不能确定这秘密到底对于我蜀山是好是坏。一个有秘密的弟子，自然不是我所能掌控的。既然如此，不如杀了他！”

这时候，李乘风在闭关之前对于藏锋说的话，又一次浮现在了藏锋的耳边。

“藏锋啊，你要记住，有时候，事情本是没有对错的，只是因为站在不同的角度上看而已。掌教这个位置，关乎蜀山千万弟子的命运，你身为掌教，有些时候肯定会违背道义，做一些你心底里不愿意做的事。可是你一定要记住，若是真到了那个时候，你就必须做出割舍，哪怕这割舍的是你心中的道义！”

李乘风的话历历在目，可是真到了这种时刻，藏锋内心里却仍旧有一个声音在呐喊！

“不，或许是我敏感过度了。他才多大？不过6岁而已。若是真有哪个门派将6岁的孩童派来我蜀山当暗子，那才真是傻了！6岁的孩童，能背负这么大的压力而不慌乱吗？何况，前几日，他身体内残留的内气确实是蜀山入门心法修炼出来的无疑。或许，这几日来他有奇遇也说不定！蜀山自古乃是天地灵脉之一，山中奇珍异果无数，或许他误食了某种不知名的灵果，使得内功精纯也说不定。”

“总之，让我杀人，我是万万做不到的。不过为了以防万一，蜀山剑典，我是绝不能传授于他了。”想到这里，藏锋心中便有了主意。

他不会杀唐安，因为他内心里仅存的坚持，容不得他滥杀无辜。可是，他一方面又害怕心中的担忧成为事实。所以他也绝不会拿蜀山千年基业来做赌注。既然如此，他便决定圈养唐安在蜀山之上。

*****

【试剑堂】占地范围极广，几乎包括了整座观天峰。而且由于成年的内门弟子大多前往世俗之中煅炼，因此，这山上人实在是不多。

唐安一人便占了一间极大的房间。屋内，精美红木桌椅，秀美的字画屏风，一应俱全，比之在外门修炼时，可要舒适了不知道多少倍，不过唐安宁可不要这些东西。

“我来蜀山是学艺的，可不是来做大少爷享福的！藏锋，你以为我不知道你想的是什么吗？你不教我蜀山武功，又不放我下山。我唐安不是傻子，自然知道你的想法。可是，你以为这样，我就没有办法了吗？”

唐安每日也如在外门修炼时一样，到山谷之中的溪流边上去打熬身体，修炼自己的【明玉化神典】。其他弟子见了，也不奇怪。他们中除了学习蜀山剑典，各自也有一些家传的武功。当然，这些蜀山是知道的。他们中大多数人的父辈祖辈，也都是蜀山弟子。只是后来行走江湖，又学会了几门独特的绝技。这也不是什么奇怪的事。

观天峰下不远处，有一座瀑布，飞流直下，水势凶猛。此刻隆冬季节，万里冰封，唯有此处，水流依旧奔腾。

这水流奔腾而下，冲击在岩石之上，让周围也都跟着蒙上了一层白茫茫的雾气。

唐安修炼【明玉化神典】内气有成，不惧严寒，此刻仅穿一条亵裤，就站在这奔流之下，一拳一拳对着瀑布不停地打出。

他的动作很稳定，一拳一拳极为有节奏，不时便能听到“唰”“嘭”的声音。这是拳头刺破空气和水流的两种截然不同的声响。

瀑布的冲击力量极大，唐安的拳头一进入水中，便被瀑布里湍急的水流冲压下来。

每一拳，他都努力让自己的速度更快，力量更足，试图让拳头能多抵住一会儿瀑布的冲击。

他没有再选择负重煅炼，因为他发现，那种训练对于筋骨的损伤非常大，而且效果也并不是很好。他可没有再多一枚的培元丹来浪费了。

“在这里我修炼了已经快半个月了。这半个月来，我丝毫没有懈怠。经过了上次生机劳损的情况，我也已经找到了自己的极限，也不会再发生之前那种情况了。如今我已经到了【天人第二重，洗髓伐经】的顶峰，力气足足到达了五百斤。这【明玉化神典】果然神奇。我修炼第二重的时间居然比第一重还短。真是不可思议！”

“这样看来，我已经可以开始修炼真正的武功招式了。以前那些招式，都是我根据前世搏击的技巧琢磨出来的。不过在这个世界里，这种拳法只是最下等的手段了，若单论拳法，怕是就连最普通的江湖龙套都比我强。我能战胜那些对手，也不过是因为我的爆发力和速度太强，硬吃他们。兵器，才是江湖上的主流啊。”

天已经有些暗了，唐安站在瀑布之下修炼的动作频率也开始慢慢的缓了下来，一天的修炼，纵使他钢筋铁骨，也有些疲惫了。之所以选在瀑布之下修炼拳法，腿法，是因为这里水流的冲击，能够让他更好的将四肢，腰腹的力量串联起来，再加上内气流转，不停地调节着身体，让他身体里的所有关节组织都组成一个整体，更好的将全身的力量发挥出来。

“好，这是今天的最后一拳了。第一千拳！”

“嘭”的一声，唐安的拳头重重的打进了瀑布的水流里。

这一拳打出，他忽然感觉到全身内气的流转一下子流畅了不少，平时经脉中有些堵塞的地方，此刻居然全都消失不见了。他的手刺进瀑布的水流里，也感觉到不像之前那么艰涩了，他竟然能稍微坚持那么一会儿了！

他心中顿时一愣，忽然大喜，猛地握紧了拳头，再次挥出。他的拳头果然更快了，爆发力也更强了。

他又抬脚。

猛地一踢，

水流顿时“嘭”的一声炸响！

腿劲在瞬间就撕裂了那奔流，水波里发出了一种撕心裂肺的声音，远远传达了出去，极其犀利。

随后，唐安再次踢出三腿。从远处看，只看到唐安的腿影一片翻飞，就像是大刀一样，砍进水里！

“我终于踏过了【天人第二重，洗髓伐经】，经脉已经修炼到了完美状态，所有的郁结之处都全都打通了！之后只要一直修炼，经脉就会在内气的滋养之下，逐渐拓宽，坚韧起来。内气的储存量也会随着功力的增加而深厚起来。”

“这四个多月来的苦修，我终于进入了【天人第三重，融会贯通】。虽然说这不过是江湖上三流高手的境界，可是对于我而言，却是一个巨大的收获。因为从这一刻开始，我就可以修炼【明玉化神典】中附带的【银月弯刀】了。”

“修炼【明玉化神典】之后，我的内气质量，比起其他的内门弟子，要更强悍！再加上我的杂质早就清除出了体外，修炼起来的速度也要比他们快，遇到瓶颈，突破起来也比他们容易。而且，我可是敏捷极致，速度也比他们可快多了。修炼招式，也肯定比他们威力更大！接下来，修炼【银月弯刀】几招刀法，再把全身上下的力量都窜连起来，不知道会凶猛到何等程度！”

唐安现在非常期待自己修炼刀法之后将有如何的威力。

“江湖中人，实力第一。我越是表现的出色，他们就会越忌惮我。我就不信，藏锋，你还能忍耐多久？你叫人偷偷地跟踪我，看我去哪里修炼，当我不知道吗？你越是对我不放心，我就越要一切如常。你是在确定我是不是忘记了王锋的事吗？确实。毕竟，我现在才六岁啊。一个六岁的孩子，能记仇多久呢？只要我表现出对于王锋适当的厌恨，而不是蜀山，你就会放下心中的芥蒂了吧？”

“蜀山七绝峰，可从来都不是一条心的啊。既然如此，那么我就如你所愿吧！”

写了很久，不是很满意，不过不能断更。

第001章【机会】

【银月刀法】总共十招，分开来习练，不过一天便能熟练。[奇・书・网]只是这十招刀法之间，似乎还有某种特殊的东西在互相牵连着，让唐安摸不清楚。

时下已经三月份了，春意隆隆，山巅的积雪融化，瀑布的水流量比三个月前更是大了不少。这四周弥漫的水雾也更加浓厚了，不一会儿，唐安的头发便湿漉漉的了。

三个月来，唐安的身体并没有更加强壮，反而之前那种彪悍的模样却内敛了不少，让他看起来似乎瘦弱了不少。不过这只是表象而已，唐安能感觉到自己身体里蕴含着的强大的爆发力，比之三个月前又上了一个台阶。

“修炼【明玉化神典】之后，我的筋骨更加强健了。虽然这肌肉幅度没有原先那么夸张，可是肌肉的爆发力却是更强了。现在我的身体爆发力，已经超过了800斤。这三个月来，我的力气又大了第三重的中间。”

“天人第三重的极限是1000斤的巨力。按照我如今这样的修炼速度，只要再过三个月，我就能突破进入到天人第四重了。这不过才一年时间，我就进入了普通江湖人需要修炼十几年的境界。这速度，实在是匪夷所思！不过这功劳，绝大部分都要归于那小培元丹。”

“当然，这和我自身修炼努力也分不开。毕竟药物再好，只能为自己打下基础。没有高强度的修炼，也不可能让这药效发挥得如此完美！”

“不过，这或许只是我一厢情愿而已。若是天人第四重这么简单就能进入，那么也不会有那么多外门弟子不能进入内门了！”

“天人第三重和天人第四重之间存在的瓶颈，一定是极为巨大的！这瓶颈拦住了大多数人冲击高手的境界。不过我也不用妄自菲薄，我修炼如此努力，厚积薄发，，我就不信，这小小的瓶颈会难住我！”

唐安想到这里，手中的长刀忽然爆发出一阵寒光！

刀光一转，唐安的后脚猛的踏在地上，顿时发出“啪”的一声重响，瞬间，他整个人就如离弦之箭一般朝前方冲去。

“猛虎啸岗！”

唐安口中戾啸一声，体内真气鼓荡，灌入手中长刀。

“轰！”

刀劈在巨石之上，顿时就炸开了那块巨石的表面，眼前只看到一阵翻飞的碎石。

待看清楚了，那巨石之上豁然就是一道长长的口子。

剑有兵中君子的美誉，给人一种文雅的感觉，剑法又大多飘逸，寻求出手角度的刁钻。一剑封喉，杀人于无形之中，那更是江湖美谈。

可是刀却不同。刀从来就是杀伐之刃，霸者之刃。霸道中带给人一种巍巍如山岳的气势！

“我若想刀法修炼有成，这气势就绝不能弱。每一刀挥出，都要有势不可挡的威势。可是，若是这样，我的速度优势就发挥不出来了。刀法讲究步伐，若是我一味追求强大的杀伤力，这就必然拖累了我的步伐速率，刀法也不能臻于完美。这十招【银月弯刀】也只有在连绵不绝的情况下使出来，才能发挥出最大的威势。可是这样一来，难道我之前修炼的方法就错了吗？”

唐安想到这里，忽然止住了脚步，右手握着刀，静静的站在了原地。他的脑海中连续闪现出十招【银月弯刀】的动作。

他细细的体悟着这十招刀法之间的莫名联系，他的眉头也跟着紧紧地皱起。

“那似乎是一种意境，我只能捉摸到一丝边缘。不过我习练刀法时间还短，若想体悟完美，那无疑于痴人说梦。若是这刀法如此简单，那也不值得我花费心思去百般琢磨了！”

风一吹，唐安两鬓的发线微微摇晃了一下。

他的眼睛猛的睁开，手中长刀也跟着一转，突兀的斜斜往上一划。

脚踩七星步伐，每一招他只是一抹而过，绝不停留，力求以最快的速度将刀法使出。他的动作越来越快，他的刀闪着寒光，就像是一道闪电一样划过天际，森冷无比。

第一招，【万马奔腾】

……

……

第七招，【碧波万里】

第八招，【纵横天下】

第九招，【天地无情】

第十招……

就在这时，“啪”的一声，唐安却忽然停了下来。

原来这刀已经不在了他的手上。

刚刚打出第九招之后，他的刀忽然脱手，飞了出去，现在整把刀都插进了他面前的一块巨石之中，只留一个刀柄在外面微微颤抖着。

唐安停了下来，他看着那刀柄，眉头锁紧，百思不得其解。

“太别扭了。刚刚我若是不将刀扔出去，我此刻已经被自己的刀法所伤。这刀似乎太长了。原本我可以更快一些，也可以更流畅一点的。可是，这已经是我能找到的最短的的刀了。若是再短一些，那还是刀吗？那是匕首了！”

唐安有些火大，这蜀山剑法，自己不能学，可是这【银月刀法】如此别扭，叫自己如何习练？

“不对，不对。这刀的弧度似乎不对。”忽然，唐安的脑中浮现出了前世电视剧里的一个情形。

一个蒙古骑兵，他手里拿着一把弧度很大的弯刀，在马上发起冲锋。他的速度非常快，在乱军之中穿行，杀人如剪草一般迅速，可是他手里的弯刀却根本就没怎么动作，只是将刀放在一边，自然就有人迎在刀口上。

“确实，骑兵冲锋的时候，只要将弯刀平托，刀刃向前，借助马的速度推劈向敌人身体，由于弯刀有很好的曲度，接触敌人身体的瞬间，敌人的身体会沿刀刃的曲面滑动，而这样就可以连续的接触敌人身体，切割力也就相应增加。而且在劈到坚硬的铠甲时也不易被震飞脱手。

相对而言直脊刀就没有这么好的效果。要达到弯刀的效果，直脊刀要用更大的力量才行！但是同样重量的直脊刀的长度肯定要比弯刀长，所以作用距离要远。一般江湖人用的都是直脊刀。可是我和他们不同，我敏捷极致的优势，绝不可能浪费！这样，我就必须找一把相配合的弯刀了。这【银月刀法】的创始人，想必和我是同一种人吧。只有速度到达极致的人，才能最好的运用这种刀法吧！”

想到这里，唐安忽然豁然开朗，神情一下子轻松了起来。不过就在这时，他忽然听到了一阵吵嚷。他的眉头一皱，这里向来不会有什么人，是谁会在这个时候来这里呢？

唐安原本并不想多管闲事，他收拾了一下东西，也准备离开了。可是隔着树林和土坡，他忽然听到了那两人提到了“王锐”这个名字！唐安的眉头顿时一跳，心中的怒火伴随着强烈的好奇心让他慢慢朝那边潜伏了过去。

“他们是谁？难道王锐也得罪了他们不成？看他们两人服饰的模样，应该是内门弟子无疑！王锐不过是一个外门弟子，就算是仗着他老子是蜀山首座，也不会随意得罪内门弟子才是。要知道，内门弟子的权利可是极大的。”

唐安想不通，可是不一会儿，他就明白了缘故。

“大哥，我是绝不会嫁给那个纨绔的！你们若是再逼我，我大不了一死了之！”那女子原来是王锐指腹为婚的未婚妻子，慕家大小姐，慕虹玉！

“小妹，你要任性到什么时候？你的婚事是爹亲自答应过的！就算那王锐为人不堪，可是我们慕家也绝对不会不讲信用！你和王锐的婚事，在你出生那天就被定下来了，两家都是承认了的，就连蜀山上下都传遍了！若是你要悔婚，你让爹这张老脸往哪里搁？你让我们慕家的脸面又往哪里搁？”

听到这里，唐安的嘴角便扯起了一丝嘲讽。“原来如此。不过是场政治联姻而已。那王锐是个纨绔又如何？就算他是个傻子。你慕虹玉也得嫁啊。你嫁得又不是他的人，而是他王家的势力！”

那慕虹玉见自己大哥完全不理会自己，还硬是要把自己往死路上逼，当下气的浑身发抖，脱口就道：“我没有你这种大哥！我可是你的亲妹妹啊……你一口一句为了我们慕家，难道我就不是慕家的人吗爷爷当年逼得姑姑离家出走，十年来都不曾回家看一眼！难道你和爹就要逼得我像姑姑一样，从此有家都不愿回吗？”

那慕家公子一听自己妹妹拿出姑姑的当年来说事，脸色顿时沉了下来，也不顾自己是来劝说自己妹妹的。威吓道：“若是你真的不顾大局，做出像姑姑那样的事来。我们慕家就当没有你这种不孝的女儿，我也当从来没有你这样的妹妹！我话已至此，你自己考虑清楚吧。这王锐，你是嫁也得嫁，若是不嫁，我就叫人绑了你，到时候拜了堂，你就算死了，别人也说不得我们慕家一个不字！”

说完，那男子，大袖一甩，气呼呼的转身离去。而那慕家大小姐，却是面色发白的怔在了原地、她的眼神空洞洞的，充满了绝望，一时间就连原本如雨一般的眼泪都凝住了……

“我是你的亲妹妹啊。你居然为了讨好一个不成器的废物，就连你妹妹的死活都不管了吗？”慕虹玉的身体不停地颤抖着，也不知道是因为气愤还是伤心绝望。白玉长剑在她的手中嗡嗡作响，似乎也在为主人而不值。

看着自己哥哥走得越来越远，仿佛从这一刻开始，他就离开了自己的世界。而慕虹玉也已经迈出了她从小就熟悉的世界。她的眼前，似乎只剩下一片黑暗了。或许只有死亡，才是她唯一的出路了吧。至于嫁给王锐，她是死都不愿意的。

“对了！我可以去找姑姑！”

慕虹玉忽然想起了十年前自己姑姑离家出走的前一夜，似乎将一封信交给了自己。

那一天，天很黑，慕虹玉已经记不清楚姑姑当时的样子了，只是姑姑的话却如暮鼓晨钟一般，每日都在自己的耳畔敲响。原本以为自己永远也不会明白姑姑的话。可是今天，慕虹玉忽然明白了。

“小玉啊，他们都已经疯了！为了自己的路能走得更通畅，迫不及待的就想拿所有的东西出去铺路！钱，人家不缺，势力，人家比我们强。你说，你的爷爷和父亲，会拿什么东西出去呢？现在是我，以后是你！你说是我们慕家的女人太倔强吗？不！是他们这些慕家的男人太没种了！我慕霓裳，绝不会让别人来给我安排命运，哪怕那是我的父亲和哥哥！”

“姑姑说的没错，他们是在拿我的命运为他们自己铺路！可我得到了什么？什么都没有！这样的结果，，我绝不接受！”

想到这里，慕虹玉的眼里又冒起了神采，疯狂无比！

可是在唐安看来，她那炽焰一般的光芒，却更像是死灰复燃，在做最后的挣扎！

看着慕虹玉迫不及待的离开，唐安慢慢从土坡后头钻出了身影。

“铺路么？你想离开蜀山，我又何尝不想呢？既然他们连我这么一个小孩都要派人监视，那么他们对于你，肯定也不会放过了。”

不过想到这里，唐安忽然心头猛的一跳：“等等！我似乎哪里想错了！”

唐安的脑子里忽然闪过一个念头，接着他一刻也停留不住，飞一般的朝那慕虹玉跑去。

“他们以前并没有派人监视她。因为她不像我，她的父亲可是清河镇上有头有脸的人物，她的哥哥是蜀山内门弟子。他们一家是蜀山嫡系中的嫡系。这样的一家人，那王瑞图在平常是绝不敢派人去监视她，防止她逃跑的！可是今天之后，就不同了！王瑞图不会，可是不代表她的哥哥不会，她的父亲不会！”

“蜀山，我已经呆不住了！不仅藏锋派人监视着我，这两天，似乎又多出来一个人。一定是王瑞图！他终于对我起了杀心！若是他想杀我，我绝对躲不开。而且只要他做的干净，藏锋也绝不会因为我而和他产生矛盾。因为，我不过是一个如草芥一般的人物！”

“或许，那慕虹玉是我唯一的机会了！”

同志们，第二卷了。。。

第002章【马车】

我发现前期写的有些阴暗了，除了对于几个人物的心里描写我还算满意。[奇・书・网]其他的，总归是写的不满意。生活已经很压抑了，我不该再写这么压抑的东西来给大家看。所以，我觉得，还是写的稍微开心一点。江湖，也并不应该都是血腥味的，还有很多东西可以写。人性之中除了自私，还有更多美丽的东西值得去写。

至于蜀山，我最讨厌蜀山了！给我一把AWP，我要狙掉那些官僚！

唐安将自己的速度提到了极致，看到远处那青绿色的衣衫，急忙抢过几步，一把就拦在了慕虹玉身前。

“慕师姐，你可是要回家？”

慕虹玉的眼睛还有些红肿，可是泪渍已经擦干，看到有个小弟子拦在面前，当下脸色微沉。她对人一向是俏脸寒霜，门中年纪小的弟子都怕她，私底下称她为冷面罗刹。知道她要嫁给那蜀山上下都臭名昭著的纨绔王锐，还有不少人心底暗爽。活该她倒霉，谁让她整天摆着一副生人勿近的讨厌模样！

“你拦住我做什么？我去哪里轮得到你废话吗？小屁孩子，滚一边去。再拦着我，小心你的皮肉！”她对着唐安装作恶狠狠的模样。不过唐安却根本不吃这一套。

“慕师姐，你现在若是回了家。怕是一辈子都离不开了。你以为你哥哥还会让你出门吗？刚才你们的对话，我可是都听见了。你想离家出走，对不对？”

听到唐安一语道破，慕虹玉顿时神情一变，眼中更是闪过一丝杀机.她的左手猛的探出，一把就勒住了唐安的脖子。冷着脸孔，一字一句逼问道：“你真的都听到了？”

唐安被掐住了脖子，呼吸不畅，脸上顿时涨得通红：“咳咳~放……放手！”

慕虹玉手上的劲道不仅没有轻下来，反而更加用力：“既然你都听到了，我就容不得你回去告密。这里人迹罕至，就算我杀了你也不会有人知道！等到有人发现了你的尸体，我早就逃出这里了！”

慕虹玉嘴上虽然说的凶狠，但是唐安看出她的眼中杀机只闪过一阵，接着就被无尽的忧虑所代替了。她只是恐吓自己，绝不会真的杀自己。

果然，过了一会儿，慕虹玉手上的劲道就轻了下来，反而问唐安：“你怎么不求饶？”

唐安摸了摸自己的脖子，刚才那种窒息的感觉实在是太差了，他发誓，以后要是谁再掐自己脖子，就诅咒他倒霉一辈子！

“我为什么要求饶？你又不会真的杀我。”

慕虹玉眼皮跳了一下，也不询问唐安怎么看出来的。现在她时间紧迫，哪能在这里浪费？

“我不杀你。可是你必须要答应我，不准把这件事告诉别人！不然，我如果真的逃不了，回来一定杀你！”说完，慕虹玉一刻都不停留，快步朝着山下奔去。

唐安却紧紧地跟在她后面，一步也不离。

慕虹玉使了轻功身法，想要摆脱唐安，唐安就使出吃奶的劲，在山路上一阵疾跑。总之绝不让慕虹玉的身影离开他的视线！

慕虹玉无法，只好停下来。

她猛地抽出长剑，对准唐安：“你再跟着我，我就真的杀了你！不要再跟来了。回山上去！”

剑尖抵在自己的胸口上，唐安能感觉到那剑上散发的冰冷的寒意，不过他却浑然不惧，反问慕虹玉：“你想逃出这里，心中可有什么计划？我看你不过十七八岁的模样，你以前有行走江湖的经验吗？而且你身无分文，要是逃跑路上肚子饿了怎么办？你不会去偷，不会去抢，岂不知，一文钱，难倒英雄汉！我看你最后也不过灰溜溜的回来而已。既然如此，还不如呆在家里。”

慕虹玉的眉头皱了皱，她不过是慕家大小姐，武功虽然不错，但是说到底，只是一个毫无江湖经验的小菜鸟。这辈子，她去的最远的地方也不过是荆州腹地的武当山，而且那一次是武当掌教百岁寿辰，门内许多师叔伯都一同前往的。独自一人离家的经验确实没有。

见那慕虹玉的眼神略微有些忧虑，唐安知道时机已到，便立马将自己的想法说了出来。

“你不用担心我去告密。因为我和你一样，也要离开这里！”

唐安还待再说什么，就在这时，却看到慕虹玉神色一变，一把将唐安拉住，使出轻功身法，飞一般朝山下掠去。

“刚才路上有人跟踪我们。现在，我要马上回家去拿一件东西。你不要再跟着我了！”慕虹玉撇开唐安，顿时想自己家跑去。不过却被唐安一把拉住了。

“你不能回去。你哥哥既然知道了你要逃跑的心思，一定不会再让你出来！就算有什么要紧的东西，你也不能去拿。”说着，唐安从怀里拿出一叠百两的银票。

“如果你真的想逃跑，就听我的话。”他也不给慕虹玉任何反对的机会，继续说道，“这些钱，你拿去，到西市去买一辆马车，两匹快马，再雇一个赶车人，剩余的钱全部用来买布料，将马车的一半填满。还有，马车要尽可能的大。记得，去之前，要易容。清河镇不认识你的人，应该不多吧？别问为什么，你若是真想离开这里，就按照我说的去做。我不会骗你的。因为我的处境比你还要糟糕。你不逃，只是要嫁一个不喜欢的人。我若是不逃，可是会没命的！”

“你真的不会去告密？”慕虹玉问了一个很白痴的问题。让唐安感觉到很是恼火。这个女人难道只是凭着自己的一股怒气，就想离家出走，而丝毫没有任何关于这逃跑计划的想法吗？

难道，今天，自己真的遇到了一个传说中的傻妞？

*******

半个时辰之后，慕虹玉回来了。她换了一身劲装，脑袋上带了一顶轻纱帽。虽然和之前的打扮判若两人，可是遇到熟悉的人，还是很容易就能将她认出来。

慕虹玉解释了，唐安这才知道，原来武侠小说里的什么易容术都是骗人的。什么人皮面具，都是扯出来的！易容只是一种普通的化妆技法。这样看来，若是现代的化妆达人穿越去古代，肯定都是宗室级别的易容师。

“你就这个样子去买东西，没人会认出你吗？你这个傻妞，我算是服了你了！”

不过幸好，唐安很满意她买来的马车。

马车确实很大，足足可以坐下五六个人也不拥挤。可是车里面却整整齐齐的叠满了布匹，完全没有人可以坐的空间。唐安今天真的要发疯了，难道这个女人所有的脑细胞都拿来练武了吗？

“我不是说了填满一半吗？怎么全都填满了？”

唐安也不想多废话了。时间紧迫，他赶忙跳上车，在那车夫奇怪的眼神下将里面的布匹扔下来十余匹，这样好歹里面就有了两个人的空间。

然后他又钻进马车，用自己腰间的小刀，将马车的后车厢底下挖出了一个大洞，刚好足够一个人从车底钻进去。他做完这一切之后，又将剩余的布料全部搬到前面来，装作是装满的样子。

接下来，他再把马车前的门仔细关上，然后对那车夫说道：“这里面的布匹，我想拜托你送到石城的【云贵锦缎铺】。因为时间比较急，需要你连夜赶过去。我多加10两银子，如何？”

那车夫一听10两银子，早就将刚才唐安那古怪的举动抛到脑后了。“没问题！包在小人身上！绝不会出一点差池的！”

10两银子，那可是他足足一个月才能赚到的钱啊！他当然没问题了。

“好，既然你没问题，那么就上路吧。云贵锦缎铺那边我父亲已经打过招呼了，那边的伙计会接手这些布料的。还有，这两匹马，是云贵锦缎铺老板托我父亲买的，说是咱们清河镇的马耐力足，你也一并带去吧。”

唐安说完，那车夫就躬身上了赶车的座，唱诺了一声：“好嘞，小老板您放心吧。这布匹和两匹滇马，我一准给您带到”。说完，他猛的挥舞了一下马鞭，马鞭“啪”的一声，在空中打了个炸响。那车夫的神情更是止不住的高兴。

“10两银子啊。赶明儿，正好给我那婆娘打一对新首饰。”

趁那车夫不注意，唐安对着慕虹玉一招手，便迅速的朝那马车后头跑过去，身子一矮，就到了车厢底下，然后往上一跳，整个人就钻进了车里。那慕虹玉看到唐安的动作，心头顿时闪过一阵明悟，她也学着唐安的动作，一溜烟的进了马车车厢。

那车夫赶着车，忽然感觉后头的马车不知道为什么在颠了一下之后，突然加重了不少。不过他此刻正美滋滋的想着：“10两银子除了给自个儿婆娘打对首饰外，似乎还有不少的余钱。自从上回赌输了钱，好像很久都没去酒坊喝口老酒了。这回余下的钱可够我喝一个月的了。”

这样想着，他就不觉得马车有多重了。这赶起车来，更是别提多有劲了。

唐安和慕虹玉两人紧挨着，贴在狭小的马车里面。两人之间，几乎是鼻息可闻。不过，慕虹玉现在的心情却是紧张到了极点。

她能感觉到眼前这个小屁孩的心思非常缜密，似乎考虑了很多自己从前都没有考虑到的事情。在她的想法里，从家里骑着快马，然后一路闯过去，到了城门口关卡的地方，再引起一场大战。然后在乱战之中，自己夺门而出，那些外门弟子绝不会是自己的对手。

可是之后，那些外门弟子会立马通知附近的内门弟子，然后自己就不得不面对很多人的搜捕。如果运气好的话，自己应该能在那些弟子找到自己之前，找到姑姑。

当然，更大的可能性是，被抓回来！

“大不了一死而已！我连死都不怕了，还怕什么？为了自己，当然要拼一次了！”

唐安感觉到那慕虹玉的心脏跳的有些快，还以为她担心自己的计划会失败。虽然唐安也不是很确定自己的计划能否成功，但是这个时候，他还是忍不住安慰道：“慕师姐，你不用担心。虽然我想的有些仓促，但是这个计划成功的可能性依然很大。

第一，我让你去西市找车夫，那里的车夫都是清河镇里的本地人，整日里进进出出城门口，和那些门口守卫关系也绝不会太差，起码也是混个脸熟。只要不是遇到故意刁难的卫兵，我们藏在这个马车里，安全出城门的可能性非常高。”

慕虹玉点点头：“你说的不错。我们藏在马车里，确实比我原先想的直接骑马离开要好很多，起码在离城门口之前，不会被其他人所注意。不过这马车，还是有一个很大的缺点。那就是，我们绝对不能让任何人知道我们藏在这马车里。不然，一旦被包围，他们就可以瓮中捉鳖，到时候我们就连逃跑都来不及！

这就是你故意假装要拿车夫送布匹，然后在他的眼皮底子下离开，随后却又趁他没发现躲进马车里的缘故吧。这样一来，他就成了我们最好的证人。过关卡的时候，他就不会引起怀疑。因为他第一个就不相信有人在这马车里！”

慕虹玉想到这里，忽然又问道：“若是那些守卫一定要搜查马车，我们怎么办？是不是杀出去？”

唐安指了指底下这个大洞：“这辆马车的底座几乎是平行地面的。而且马车的底部非常宽阔，你若是能够贴紧马车底部而不掉下去的话，他们是绝对发现不了的。而且，现在这个时间段，正是清河镇人流量最大的时候，镇外的人都赶着出城门回家，是一天里城门守卫最繁忙的时候。他们哪有那么多功夫来仔细检查？

人在最忙碌的时候，又恰恰是思想最喜欢开小差的时候。尤其是守城门，收人头税这种事。这些钱，他们只是替上头收的，又落不到自己口袋里。这些钱，只能看，不能拿，你说若是换做你，你的心情会好吗？绝对很郁闷！所以，工作越是繁忙，他们就越加会消极怠工！这样，我们的机会就越大！”

“当然，以上这些，只是我的推算。若是我们的运气真的太差，被发现了的话。那么我让你买的两匹快马，就是我们最后的仰仗了。希望，老天爷保佑，不要让我们这么倒霉吧。”

慕虹玉听唐安说完，顿时满脸吃惊的看着唐安：“你说的这些东西，都是你刚才那一瞬间想出来的？”

唐安点点头：“这又不是什么很难的事。”当然，他的潜台词是，如果你看过美剧【越狱】的话，这种事，也不过是小儿科了。

慕虹玉看着唐安那镇定的模样，心头不知觉间也微微松了一口气。

“我似乎已经看到未来自由自在的生活在向我招手了。”

我改过很多次简介，可惜后台都不成功。。如果你觉得我欺骗你感情的话，我只能说声抱歉了。

第003章【城门】

马车“格拉”“格拉”响着，摇摇晃晃的朝城门口驶去，慢慢的，唐安听到外面的声音越来越嘈杂了，期间不时还有守卫的怒喝声。[奇・书・网]

“排好队！不准乱动，一个个交钱出城！难道你们不懂规矩吗？站住，人头税一个人2文，你们总共10人，还少2文，你当老子瞎的吗？”怒喝着，又伴随皮鞭挥舞的声音，还有那人惨叫的声音，之后又有同伴过来赔罪，再夹杂着守卫骂骂咧咧的声音。

“**的动作快点，赶紧把钱交了滚蛋！后面还有人等着呢！”

一个小头目模样的人从后头出来，将自己手下拉开，对着后头不耐烦的挥挥手，让后面的行人赶快出门，又皱着眉头将领口解开，露出那满是黑色绒毛的健壮胸膛。

“他娘的，今天怎么回事？这天到了傍晚，怎么就突然热起来了？真他娘的奇怪！”

他那身旁的小喽，见状赶紧从桌上倒了一碗凉茶递给那头目，谄媚道：“大人，这天闷热，估计等会儿就该下雨了。这雨天回家也麻烦，您老今天辛苦了，这里交给我们就成了，嫂子还在家里等着您呢。不如，您先回去吧。”他说着，眼珠子转了转心中那点小心思就差挂在脸上了。看着那大人转过头来，立马咧嘴嘿嘿笑笑。

那头目一看这喽的表情，顿时心中明镜般清楚。还不是想贪污几个铜子拿去喝酒嘛，不过想想这守城门确实没什么油水。进出城门的有钱人，大多都是这蜀山上下有头有脸的人物，自然不用缴纳费用，需要缴纳的又大多是这附近村子里的小商贩，这能有多少油水？

“你小子真是，能不表现的这么猥琐吗？不过兄弟们也不容易，咱心里有数。好吧，就当我今天请大家吃一顿酒。去吧，记得手上干净点。”说完，那头目扯了扯袖子，撩起半截，急不可待的大步离开了。

那小喽一听，起先还有些不信，今天大人居然同意了！以往迎接自己的可都是一顿臭骂。不过想到大人家里头那位刚娶回来的美娇娘，这喽也不知道想到了什么龌龊事，当场就嘿嘿直笑起来。

他回头招呼了一声：“兄弟们，今天加把劲，晚上大人请吃酒！”那剩余的喽们顿时发出一阵轰然。指点起人群排队收钱，速度那更是快的不得了。唐安他们所在的马车，行进的速度当然也快了不少。

原本这城门就大，一般也不会出现堵塞的情况，就是怕那些守卫故意刁难，后头的人才会卡住了不动。现在那些守卫忙着收钱，自然是希望那钱来的越来越快，当然，就迫不及待的希望那些想出城的赶紧出城，那不想出城的，他也巴不得你出城，好再给他饭桌上添一口好酒。

唐安耳朵灵明，仔细听着外头的动静，脸上顿时浮现出了笑容。慕虹玉内力更加深厚，耳目也更加聪颖，自然听得更清楚。当即她那提在半空的心就稍稍稳下来一点，就连握着白玉剑的手也松了不少。

“咱们的运气看来还不错。不过现在还不是松懈的时候，越是到了这最后的紧要关头，变故越多。你现在还是在脑中预演一下，等下若是那些守卫真的要搜查马车，你该怎么应付吧。”唐安低头看了车厢底下那个洞口一眼，心想道：“等下，那些守卫若是真的要搜查马车，她就会按照我事先说好的躲在车厢底部。而那些守卫推开布匹，我就顺势横躺在车厢里。我的身子小，那些布匹有多，布匹一推就倒，我就缩到布匹里面去。

若是没发现还好，若是我被发现的话。到时候，我就让那慕虹玉吸引他们的眼球。毕竟我只要一喊，慕虹玉要逃婚，这清河镇上下可没有多少人不认识她。我让她吸引守卫的注意力，到时候，我再趁机逃出去。毕竟，没有人规定，我不能藏在马车里吧？我只是一个七岁的孩童啊。就算是说在马车里玩睡着了都会有人信的。

只是，不知道藏锋派来监视我的人有没有发现我已经不见了?半个时辰，只要再给我半个时辰，我就可以让他们永远找不到我！”

唐安看向一旁正凝神屏气侧耳听着外头动静的慕虹玉，心里不禁闪过一丝歉意：“虽然我是在利用你吸引注意力，不过我的办法，确实比你自己盲目乱跑可要好多了。希望事情不要真到了那一步。若是真到了那一步，我也只能说声对不住了……”

那慕虹玉见唐安盯着自己，还以为他在担心自己的计划会失败，不禁安慰道：“你不用担心。若是等下那些守卫真的发现了我们，我就从这底下钻出去，和他们乱斗一场，趁着我吸引他们注意力的时候，你就自己抢一匹马逃吧。你放心，就算我被抓住了，我也绝对不会把你供出来的！”

唐安楞了一下，看到慕虹玉的神情如此认真，瞬间一股羞愧感涌上他的心头。

“还真是一个傻妞啊。我在这边算计利用她，她却还在替我着想。既然她以赤诚待我，我可不能再算计她了。”

唐安立马将心中的那个腹黑的想法甩出脑子，对着慕虹玉郑重道：“我叫唐安，从这一刻开始，我们就是伙伴了！无论如何，我们都要一起逃出去。如果你真的被抓住了，也不要害怕，我一定会想办法回来救你的！虽然我只有七岁，但是我从来不对自己人撒谎，你也一定要相信我！我们肯定能一起逃出去的！”

慕虹玉怔怔的看着唐安那涨红的小脸，此刻她只觉得眼前一阵恍惚，她也因此无比的坚信，唐安会带着自己逃出去的！

马车咕噜噜的往前行进着，车厢里异常的沉闷，伴随着不时从天际传来的隆隆的雷声，暴风雨就要来临了。

“停！马车上有什么东西？打开来检查！”守卫拦住了马车，“啪”的一声就上来打开了车门，那车角边上的铃铛，顿时发出“丁玲啪啦”的一阵乱响。

那车夫看着那守卫没有轻重的手脚，心中担心布料，赶忙解释道：“太尉大人，里面是一车的绸缎布匹，小人接了生意要送往石城的【云桂锦缎铺】。您瞧这天气快下雨了，那边又赶着要，您行行好，让小人过去吧。”说着，那车夫很是肉痛的从怀里掏出十文钱，递给那守卫。“太尉大人，小的一点心意，您别嫌弃，拿去喝茶。”

那守卫巅了巅，顿时张开大嘴笑了起来，舔了舔那一口恶心的黄板牙，道：“你老头子不错，很识相，过去吧。”

那车夫唱诺了一声：“谢谢您老爷了。”挥舞着马鞭，喊了一声“走”。那马车咕噜噜的又开始往前行进了。

听到这里，车里两人，那提到嗓子眼的心脏，又慢慢沉了下去，相视一眼，脸上顿时露出了微笑。不过就在这时，一骑快马从城内飙来。看那服侍，分明是个内门弟子！

“王首座有令，城门暂闭。快通知你们巡检大人，慕家大小姐被歹人掳走，让他赶紧点人，全城范围搜索！”

那刚刚还捧着钱罐子高兴不已的喽，瞬间就开始哭丧着脸了。

“慕家大小姐，那可天人五重境的一流江湖高手啊。她能被人掳走了？那掳走她的人得多厉害啊？咱们不过是蜀山编外成员，本事最厉害的，不过是天人第二重都没有修炼完成，大部分人还都在天人第一重练气养生阶段徘徊。这让我们去搜索，不是等于送死吗？”

听到那关闭城门的命令，唐安和慕虹玉瞬间就面如死灰，可是那喽废话了半天，却是让他们这辆马车驶出了城门口，耳听着城门隆隆关闭的声音，两人顿时又喜悦万分。这一惊一喜，折磨的两人心情忐忑不已，背后都被冷汗打湿了，不过，终于是逃出来了。

可是，就在这时，那内门弟子的眼睛一瞥，却是看到了马车的古怪。

“那辆马车分明行的又稳又快，为何旁边还要绑上两匹好马做备用，这一定有古怪！”他看着看着，脑中忽然闪过一个念头，顿时大喝道：“前面那辆马车有问题，给我拦住它！”

晚上还有一章

第004章【追魂钉】

听到这一声喊，唐安心中顿时暗叫一声：“糟糕！被人发现了！”

慕虹玉更是脸色一阵发白。[奇・书・网]她不怕被人发现，因为她确信自己的实力，城门口那些守卫绝对拦不住自己！可是她却听出了来人的声音。那分明是赤金剑王瑞图的大弟子，天人第五重顶峰的高手，金剑南。

“听说他仅凭手中一把长剑，纵横荆南，罕逢敌手，再加上赤金剑那一脉都极为擅长暗器，我遇上金剑南，绝对是胜少负多。”

虽然同样都是天人第五重境界的高手，但是两者之间的差距明显是巨大的。慕虹玉不过是刚刚晋入天人第五重，而金剑南在十年前就已经稳固在天人第五重了。对于本身力量的运用，还是招式上的浸淫，金剑南绝对要强出慕虹玉太多了。

“没想到金剑南会来，大哥还真是能下本钱。”慕虹玉一咬牙，就要钻出马车，“我去拖住他，你赶快跑吧。这是我的命，我不怨任何人，我慕虹玉认了！”说完，她手中的白玉剑一翻，亮出一道森然的剑虹，便要从车厢里跳出去。

“等等！”

唐安一把拉住了她，死死地不让她出去。

他此刻心中纠结无比。一方面，他原本就准备让这慕虹玉为自己吸引注意力，好让自己顺利逃脱的。不然，他要离开蜀山，早就离开了。就是因为他也害怕遇到眼前这种事。

若是遇到了，以他的武力值，根本不需要动用什么厉害的人物，随便几个小喽，他也不一定搞得定。他才七岁，习武不过一年，晋入天人第三重，这已经是意料之外的好事了。

他很怕遇到这种事，所以他一直都不敢逃跑。而且，进入内门这三个月来，唐安也知道藏锋派了人来监视自己。但是那监视之人倒是更像来保护自己，不让王瑞图有机会下手的。这样，他才敢安心留在蜀山。

不过唐安还是害怕，害怕王瑞图。所以，他一直在为自己寻找机会。

那监视之人不会整天都跟着唐安，他也有自己的事。唐安的作息极为规律，一天有绝大部分时间都在溪边修炼武功，只有入夜了，才会回房。那监视之人只要时不时的来瀑布这里看看，就知道唐安的踪影了。经过三个月，虽然很艰难，但是唐安也勉强摸清了那人的习惯，似乎每当中午到傍晚这一段时间里，那人总会消失一段时间。

唐安原本是不准备离开蜀山的，因为这里确实是一个修炼武功的绝佳地方，可是没办法，王瑞图要杀他，他总不能坐以待毙吧？所以，他一直都在计划怎么逃跑。而当听到那慕虹玉想要逃婚的消息时，他瞬间就明白了，这恐怕是自己唯一的机会了！

用慕虹玉吸引别人的注意力，然后自己趁乱逃走！

“王瑞图绝对不会不分轻重。当我和慕虹玉同时出现的时候，他当然知道该如何选择。难道还会有什么事比儿媳妇嫌弃自己的儿子没用要逃婚，来的更丢脸的吗？”

“至于我，在他眼里不过一个小屁孩而已！最多就是会破坏他那小儿子的声誉。不过事情已经过去三个月了，真相也没多少人知道了，就算我现在满江湖的去宣传，有人信吗？”

唐安几乎清楚的知道王瑞图的想法，他也能猜出藏锋对于这件事的想法。人性很多时候都是相通的，他只要站在对方的角度思考一下问题，很多事都会有答案。

“我选择逃跑，也怕是藏锋最愿意看到的事吧？我能看出来，其实他是一个很心软的人。他甚至有很多机会都可以找人偷偷地杀掉我，这样就不存在任何我会破坏蜀山名誉的问题了。但是他没有！

虽然他已经称不上一个君子了，但是却不得不说，他是一个好人。

只是，这样的好人，对于蜀山来说，却不是什么好事！好人，通常往往也很犹豫。”

现在，唐安也已经看到了逃出去的希望，可是偏偏他也犹豫了。他在犹豫，还要不要继续利用慕虹玉。

“为什么我的心会如此不安？我本来就是打算利用她的！可是现在，为什么我又拦住了她？她出去又不会死，最多就是被抓回去成亲而已。嫁一个不喜欢的人，有什么大不了的吗？”

“不对！她已经知道自己逃不了。可是为什么她还要出去战斗？她明明知道自己绝对不是那来人的对手。她明知道自己要败，也知道了自己的结果，她却仍然要出去。这是为什么？”

“她是要为我争取时间，让我逃跑！”

想到这里，唐安便死死拦住了慕虹玉，不让她下车。

“妈了个逼的的，就当老子赌一次！不然，就这么让她下去，老子一辈子于心不安！”想到这里，唐安的呼吸忽然就急促了起来。

唐安是一个从来都不赌博的人。他喜欢在做事情之前，就把所有可能存在的因素都考虑进去。虽然现在的情景仍在他的考虑之内，可惜，他的心却已经变了。

“不管这个女人是脑子缺根弦也好，是赤诚之心待人也罢。总之，我唐安是个堂堂正正的男子汉，绝没道理让女人顶到前面去！”

唐安七手八脚的就把自己的外衣解开来，露出里面的金丝保甲，他把金丝保甲递给慕虹玉。

“你先别乱动，他们并不确定我们是不是真的在车里面。现在他们只是有所怀疑，我们还有机会。你先把这件保甲穿上，如果那些人真的要搜索车厢，你就通过这个洞，潜到底下去，他们肯定发现不了的。”

“天快下雨了，我刚才听到了车夫把马车两边的防水雨布都拉下来了。这样从外面看，底座就成了一个凹槽。你躲在这个凹槽里，除非他们要搜索车底，不然绝不可能发现。不过我看那人是骑马来的。以蜀山内门弟子的骄傲，我想他是绝对不会亲自来搜索马车的。而以那些城门守卫的德行，若是他们也能发现这车里面有机关的话，那就真的是老天和我们过不去了。”

慕虹玉心脏平稳了一下，慢慢又把剑放进了剑鞘里。看到唐安递过来的金丝保甲，她却没有去接。

“我把金丝保甲穿上了。那你怎么办？”

唐安看她不接，却是直接塞进了她的手里。

“我穿着也没用。等下若是真的被他们发现了，你穿着保甲打起来，也能多支撑一会儿，这样我也能跑得更远一点。”

慕虹玉不说话了。静静的穿好保甲，右手依然紧握着自己的白玉剑，可是身子却有意无意的把唐安挡在了后头。“只要我不死，他们绝对抓不到你。”

唐安听到这话，微微一笑，心里却总觉得这话有些怪异。似乎这台词应该是自己说的才对。当想到眼前这貌似娇弱的女孩，其实是一个修炼到了神力无双，拥有5000斤巨力以上的大高手，他心中古怪的感觉就更加强烈了。

就在这时，天上忽然“轰隆”一声。

随着这一声炸响，早已经酝酿了一天的大雨，终于开始哗啦啦的下了。就在那些守卫从城门口走到马车边的这么一会儿工夫，这雨势就已经一发不可收拾了。

雨幕浓厚，那骑在骏马之上的金剑南，一瞬间就被大雨淋湿了整个身子。那雨打在脸上，不一会儿，他的眼睛就被水珠溅到了好几次，他不禁拿手擦了一下，看到这个情形，立马就有人讨好的拿来大伞替他遮盖在头上。

他这才满意的点点头，眼睛又微微眯了起来，打量起眼前的马车。

马车很大，光看那涂的均匀鲜艳的桐油，就知道里面的装饰也差不多哪里去。他对着四周守卫示意了一下：“打开。”

那起先检查过的守卫顿时有些不满，不过他可不敢多嘴。内门弟子就算是杀了自己，也不过是自己倒霉。责打一顿，那更是连冤都没处申的。只是，他仍然用自己那骂骂咧咧的态度来表示自己的强烈不满。

那车夫看到这么多把明晃晃的弯刀在雨里洗刷着，那雨珠滴在刀口上溅起的寒光尤为渗眼，他一时间更是吓得全身发抖，完全不知道自己到底做了什么，引来这些凶神恶煞，他只顾着跪在地上一个劲的磕头。心里想着，但愿自己磕头多了，那些大人满意了，就不会杀自己了吧。

期间，他甚至都没有问过一遍自己，到底是为什么？

不过这并不重要，一个车夫的想法，谁会在意！这是一个乱世，人命如草芥，唯有强者，才有话语权！一个车夫，就算死了，除了他的家人，还有谁会在意呢？

雨已经滂沱了，地面上已经起了一片白蒙蒙的水雾，几十米外就看不清楚了。那守卫胡乱搬出来几块布匹后，发现里面还是布匹，除了布匹还是布匹。他不禁有些厌烦。

那守卫淋雨已经不爽了，回过头又看到那金剑南坐在骏马之上，一副气势凌人的讨厌模样，心中更加不爽。“娘的，叼什么叼？不就是投了个好胎，拜了个好师父吗？老子就活该当牛做马被你使唤？去你妈的！”

不过当他跑到金剑南面前时，却又立马换上了一副谄媚的表情：“禀告大人，车里面确实是布匹无疑。还有这赶车的人叫刘大，是清河镇本地人，属下绝对不会认错的。他应该也不会有问题。”

那金剑南听到这里，眉头顿时一皱，手中忽然“唰”的一下挥出一道马鞭，狠狠地打在那守卫的肩膀上，他冷着脸孔怒骂道：“有没有问题，由我说了算，什么时候轮到你多嘴了！”

那守卫低着头不敢回话，不过眼中充满怨毒，心中更是早就把那金剑南的十八代祖宗都轮流骂了一遍。

金剑南低头扫视了周围一圈，看到守卫们懒散的模样，顿时冷哼一声：“一群没用的东西！”

说完后，他一把推开头顶上的大伞，打转坐骑，迅速朝城内奔去。不过才跑了两步，他忽然又想到了什么，嘴角慢慢扯起了一道阴冷的笑容。

他的手从怀里摸出了一枚“追魂钉”，朝着那马车后车厢猛的就甩了出去。追魂钉的速度极快，发出一阵刺破空气的戾啸，“当”的一声，便射进了车厢里。

“就算里面真的有人，中了我追魂钉，三天之内也成了死人！慕虹玉，王锐确实配不上你。既然你不想嫁，死了岂不是更好！”那金剑南想到这里，顿时冷笑一声。

第005章【三日断肠】

雨打在马车棚顶上不断的发出劈哩啪啦的击打声。[奇・书・网]这声响杂乱不堪，但是却很好的掩盖了慕虹玉那一声轻微的痛叫。

追魂钉追命而来，金剑南也没有丝毫留手，使出了自己的全部功力，使得这原本就极为犀利的暗器，更加恐怖。

“噗”

金丝保甲只是象征性的阻了阻，却瞬间就被这枚夺命的长钉给击穿了。慕虹玉虽然修炼到了天人第五重境，**强横无比，可是毕竟她还没有修炼出护体真气，而这追魂钉又是江湖排名靠前的暗器，专破罡气。当即，她只来得及闷哼一声，便捂着左肩弯下了腰去。

肩膀上传来的感觉，很痛。

极痛！

这追魂钉上淬有一种剧毒，名为“三日断魂”，意思是中了这毒的人，三天之内找不到可以医治的大夫，就会毒发身亡！

不过这“三日断魂”的恐怖之处却不仅仅与此！

更加恐怖的是，中了这毒的人在这之后的三天内，将会遭受到无穷无尽的痛苦。毒素会随着体内真气的流转，慢慢的进入到全身各处的经脉里，随后，全身的经脉便会在毒素的影响下慢慢枯萎。看着自己的真气一点一点的消散，又伴随着经脉如针扎万虫撕咬的痛楚。中了这毒的人，大多数怕是就连三日不到，就会红着眼睛发疯一般的求同伴杀了自己。

因为那绝望中的痛苦，绝不是那么好忍受的！

唐安在听到了慕虹玉的那一声闷哼之后，便看到慕虹玉的脸色瞬间就开始发白了，他心头一跳，知道一定是刚才那古怪的声响造成的。他被慕虹玉挡在了后头，当然没有看到追魂钉射穿马车的隔板射进在慕虹玉肩膀的情景。

“慕师姐，你怎么了？是不是受伤了？快让我看看。”从慕虹玉想冲出去拖延时间为唐安争取逃跑的那一刻起，唐安就已经把慕虹玉当成了真正的伙伴。

不离不弃，生死相依的伙伴！

就这么一会儿，慕虹玉的额头已经渗出了不少冷汗，想来是痛到了极致，有好几次她都感觉自己要痛晕过去了。可是她依旧咬着牙齿，没说一个痛字。

“我没事，只是皮肉伤而已。你快去看看他们有没有追上来？”

唐安狐疑的看了慕虹玉一眼，看她眉头深深皱起，明显在竭力忍受什么，而握着白玉剑的那只手更是抓的骨节都发白了，青色的经脉一根根的在那白皙的手上不停地发颤着。

透过那追魂钉射进来的小口子，唐安快速朝外头看了一眼。外头一片白茫茫的雨幕，除了这连绵不断的雨，根本没有任何人影。

“他们没有追来，你放心。再等半个时辰，天就黑了。等到天黑，我们骑着马再从另一个方向走，绕一个大圈子，然后渡过【大望江】再一直往上走。那一带人迹罕至，山川河流密布交错，就是一个天然的大迷宫。一旦我们跑进那里，就算他们知道我们在里面，提前洒下天罗地网也绝抓不到我们。

你买的这些干粮，足够我们在路上吃一个礼拜了，再加上山中有不少野味，这一路，我们虽然会辛苦一些，但是绝对能安全的渡过。等翻过了【梦冲山】进入兖州后，我们就彻底安全了。蜀山剑派再厉害，也只是在这荆州地界内。我就不信，他们在兖州还能抓到我们！”末了唐安还问了一句：“你的伤真的不碍事吗？我们的时间虽然紧迫，但是你也可以先处理一下伤口。我等你。”

慕虹玉摇摇头，唐安只是自顾说着，又将行径的路线具体点说给慕虹玉听。看着外面的雨越下越大，唐安的心中也越是高兴。

“这场雨实在是帮了我们的大忙了，我原先还担心他们可以顺着马蹄印记找到我们。不过现在，大雨冲刷掉了路上的一切，就算他们有神仙相助，也绝对找不到我们了。”

想到这里，唐安的心算是彻底放下来了，不过等他回头一看，看到慕虹玉脸色苍白，嘴唇发青，额头更是冷汗不断，而人也早已经昏了过去，他顿时感到一阵不妙。

仔细一看，慕虹玉的肩头正插着一枚三寸长钉。那长钉直接就射穿了罩在她外面的金丝保甲。鲜血透过衣服，从她肩头冒出来时，却已经变成了黑色，还散发着一股难闻的腥臭味。

“她中毒了！怎么回事？一定是刚才最后的那一声怪响！”唐安的心头不知道为什么，此刻只觉得一阵烦躁，至于刚才脑中闪过的那些逃跑计划，早就被他全都抛在了脑后。

“眼前当务之急必须先替她解毒疗伤！既然她能为我拖延时间，我也绝不能在这个时候撇下她！”

随着大雨，马车里闷热的空气已经消退了不少，可是唐安此刻的额头上却是挂满了汗珠。

“她到底中了什么毒？怎么脸色这么差，气息也忽然弱了这么多！这毒太厉害了，要是不能马上找到有效的医治办法，就算她内功深厚，也禁不起这毒素侵染啊，三天，以这毒素侵染的速度，三天之后，她的经脉就全部坏死了，就算治好了，她也是废人一个了！”

唐安擦了一把额头上的汗水，仔细的将慕虹玉肩膀上的衣服撕开，露出的白皙的肌肤已经有了开始坏死的征兆。而肩胛骨那一块被追魂钉射中的地方，原本锁骨下的凹陷，此刻却像是一个发酵过度的烂馒头一样，充满了黑色的组织液。唐安的匕首一划拉，顿时就是一阵浓郁腥臭味的血脓从里面流出来。

马车在山路上行走，摇摇晃晃，颠簸不已，唐安的手虽然很稳，但是他还是怕自己的动作会受到影响。看着慕虹玉紧紧皱起的眉头，那一定是极痛的。

“你忍着点，我要把这长钉给挖出来，可能会有一点痛。等下我把长钉拔出来后，再把这些烂死的肌肉给剜掉。若是不剜掉，会发炎，伤口好的也慢。你忍着点，若是实在太痛，就叫出来吧。”

唐安说着，也不管慕虹玉有没有听见，索性一咬牙，匕首猛的一刀割下去，顿时一阵黑血飙射出来，而被黑血溅到的那些木板顿时就发出一阵“滋滋”的声响。唐安一看，居然都烂了。

“这毒实在太厉害了！这么快，她肩胛骨这里的肌肉组织居然全都坏死了！我该怎么办？再这样继续下去，她会死的！要是这时候有一颗万灵解毒丸就好了！”

唐安慌了，他不想慕虹玉出事，可是他此刻却是没有任何头绪，只是手忙脚乱的在自己的那个小包裹里翻着，但愿里面能让自己从里面翻出一个奇迹吧，

他的那个小包裹里有许多蜀山发给弟子的各种药粉和药丸，有些治疗内伤，有些治疗跌打损伤，有些是解毒的，有些是避虫的。可是，这里面怎么可能会有对这种毒有效的东西呢！

慕虹玉不知道什么时候已经醒了，她看着唐安紧张万分的模样，心里闪过一丝安慰。至少这个时候，自己快死了，总还有人为自己在担忧吧。

唐安见她醒了，忽然心中一酸，也不知道为什么，眼里就不争气的开始泛红了，他一想到眼前这个女孩会死，心里就止不住的难受。慕虹玉却是摇摇脑袋，话语微弱的几不可闻：“不用再找了，这是金剑南专门找苗疆大药师配的毒，叫三日断魂，你解不了的。我们虽然逃出来了，可是老天爷似乎不站在我们这边，这或许是我的命吧。不过，我至少为此拼搏过了，死了，我也无怨无悔的。接下来，你就一个人走吧。别管我了……”

唐安只是摇头，神情坚定。慕虹玉叹了一口气，也不说话，只是静静的听着外头的雨珠劈哩啪啦的打在马车棚顶上。听着这声音，她似乎终于觉得自己是自由的。

天已经很黑很黑了，外面下着大雨，漆黑一片，马车里当然也没有了半点光芒，仅存的那一点光，也只是慕虹玉那越来越黯淡的眼眸发出的，那是她的生命燃烧迸发出来的光芒！

唐安坐在马车内，不停地用力敲着自己的脑袋，嘴里还神经质地念叨着：“你不会死的，我一定会想到办法的，一定会有办法的……”

下个礼拜我尽量两更，偶尔可能会三更，同学们能不能把推荐票都留给我？让我也冲击一次新书榜，咱们杀上首页去！

等下还有一更。以前说过的，五月份我会勤奋一点。

第006章【喂血】

雨已经渐渐转小了，马车棚顶上也只留下了一阵淅淅沥沥的声音。[奇・书・网]

夜已经过去大半了，这条路上依然只有载着唐安他们的这一辆马车。

马车前头的防水灯笼犹如一盏鬼火一样在这片漆黑的道路上晃荡。车夫似乎已经习惯了走这条夜路，在这样春雨夜寒的天气里，他身上披着厚厚的蓑衣，那蓑衣不仅挡风，也保暖。

他自顾解下腰间的水壶，里面装着一斤烧酒。他灌了一口进喉咙，顿时心头便升起了几分暖意。

被人拿刀恐吓的场景早就被他忘在了脑后，似乎那是很久以前发生的一般，又像是从来没有发生过，他只当那是一场恶梦。怀揣着沉甸甸的10银子，哪怕是在最危险的时候，他也没有忘记，一定要把身后马车里的布匹全都送到石城去。

“我刘大是个如草芥一般的小人物，但是我刘大也是堂堂正正的汉子，一口唾沫一口钉，说到做到的人物！

既然收了别人的钱，当然要办好他交代下来的事！可惜了那几匹布料，被那群狗杂种的守卫给糟蹋了。”

可能是想到那【云贵锦缎铺】的老板或许会让自己赔偿那几匹布料，刘大喝酒的手也停住了，不过随后他摸到了怀里的那一定银元宝，心中便又有了勇气：“若是那老板真要自己赔，我就拿这钱买！反正这布只是被泥水泡了一下，回去叫我那婆娘洗洗，晾干了和新的一样。”

刘大心里想通了，便又美滋滋的对着酒壶喝了一口酒。可是就在这时，他忽然感觉到马车后头有一阵古怪的动静，后头好像有什么东西要从车厢里面钻出来！这车厢里除了几匹布料，可没有其他东西了！

这大晚上的，又是走山路，刘大虽然走惯了这条路，也从来没遇见什么诡异的事，但是他此时那一颗心也不禁提了起来。

“莫不是山间真有什么脏东西钻进来了？”

风一吹，那鬼火一般的灯笼顿时摇晃的就更厉害了。

“吱嘎”一声，车厢的门被打开了，隐隐幢幢的，刘大忽然看到一个脑袋从自己背后钻了出来。

“妈呀，有鬼啊！”

刘大只觉得头皮一阵发麻，全身的毛孔都竖起来了。

他鬼叫一声，噗通的一下就掉下了马车，连滚带爬的就朝前面跑，连头也不敢回一下。

可跑了一会儿，他又觉得不对劲了。

“等等，那人头的模样，不是下午让我运货的那个小少爷吗？可是，他怎么会藏在马车里呢？”

刘大越想越不对劲，琢磨着这事肯定有问题。

他又联想到下午遇上的那群凶神恶煞的守卫们，脑中顿时闪过一道亮光，好像想通了什么，可又琢磨不透。

不过，他很清楚的知道一点。

这件事，绝对不是自己这个小人物能够接触的！

“这10两银子，就想买我刘大的命吗？我刘大又不傻，当然不会卖！这事情太古怪，可不是我刘大能参合的。我还是赶快回家吧。至于马车里有什么东西吗？我可什么都不知道！

要是守卫问起我怎么又跑回来了，我就说马突然失控，把我颠了下来，我当场就摔晕了，等我醒来，马车早不知道跑哪里去了。没办法就空着手回来了。”

刘大估摸着自己这个理由非常充分，想必那守卫也不会怀疑。

接着，当他他又摸到了怀里那沉甸甸的10两银子时，想着这又是一个月的酒钱，脸上顿时笑开了花。至于之前的什么烦心事，他早就忘了。他是一个容易满足的人，只有一个容易满足的人，才能在这个世道安安稳稳的活着。

*********

唐安原本想将那车夫打晕了扔在一边，不过这车夫识相，自己先跑开了，他没时间去追那车夫。不过他相信，那车夫绝对不会蠢到去通风报信。因为，那样一来，第一个倒霉的绝对不是唐安，而是那车夫。这马车可是他亲手驶出清河镇的！

慕虹玉的外伤看起来已经不再恶化了，只是伤口上那黑色的血脓，却是怎么也除不干净。唐安前世不是一个外科大夫，对于毒物也没有多大的研究，他知道毒分为神经毒素和血液毒素。不过就算他分清了这“三日断肠”是哪一类，他依然不知道如何解毒。

慕虹玉的脸色上一片死气，乍一看已经与一具尸体没什么区别了。只是她因为痛苦而间或皱起的眉头，还在表明，她还在坚持着。

“一定有办法的！一定有办法的！”

唐安脑中一闪，忽然想到了系统，可是随后，他的眼神又黯淡了下去。

唐安的脑中有一个系统藏宝阁，这是他最大的仰仗。他曾经花了很多时间研究这个系统，但是无一例外，都失败了。系统，那是一个完全解释不通的事，就和穿越一样。他所需要的就是摆正心态，泰然处之。

当他看到慕虹玉身中剧毒的模样，却忽然想到了自己曾身中剧毒，一身内气全都消散，若不是系统里兑换的“万灵解毒丸”，早就是一个废人了。

“可是我只有一点声望，那万灵解毒丸需要10点声望才能兑换，这一点声望什么东西都兑换不了！”

系统已经开启的藏宝阁只有一层，里面有许多非常神奇的药物，比如可以直接让唐安提升到【天人第三重】顶峰的【归元丹】，还有唐安已经购买过的【万灵解毒丸】，以及治愈所有修炼暗伤，将精气神提至极限，让人再次洗髓伐经的【培元丹】。可是，这些每一样都需要10点声望。

1点声望能做什么？

唐安已经绝望了，他们现在是在逃命啊！除了自己，谁都不能依靠！

就在这时，唐安脑中那阵古怪的机械声音再次响起，让他原本已经充满绝望的眼睛一下子亮了起来。

【叮~系统提示：宿主成功背叛师门【江湖第一剑派，蜀山剑派】，蜀山剑派已经发下通缉悬赏令，九州之内通缉宿主10年。宿主勇气可嘉，江湖声望增加20点！PS：若是宿主10年内被蜀山剑派抓到，系统将直接抹杀宿主！】

【叮~系统提示：由于宿主开启隐藏任务，系统需要3天时间升级。在这三天内，系统不派发任何任务，也不兑换任何物品。】

大喜往往伴随着大悲，听到这该死的系统居然还要升级，唐安的心情一下子从云端跌倒了十八层地狱。

慕虹玉的脸色已经如死灰一般苍白了，这让她如何再坚持三天呢？

“她若是死了，我……不，不！我绝对不会让她死的。我一定要让她撑过这三天。对了！我吃过万灵解毒丸，血液里或许还有一点那药物的灵性！不管了，死马当活马医吧。若是我再不做决定，怕是她连三天都撑不过去啊。”

想到这里，唐安一咬牙，取出怀中的匕首，猛地在自己的手腕上划拉了一下。那鲜血瞬间就顺着口子，滴了下来。

没有碗，也没有容器，唐安将一瓶活血化淤散倒掉，然后把自己的血倒进那小瓶子里。看着自己的鲜血流进那瓶子里，唐安的心中总觉得有种很奇怪的感觉。

当他扶着慕虹玉，想把血液灌进她嘴里的时候，却又遇到麻烦了。

慕虹玉不省人事，自然不能吞咽食物，唐安试了几次，都没有成功。

他索性就把血倒进了自己嘴里，然后口对口给慕虹玉吹进去。期间慕虹玉还被唐安的口水呛着了好几次，咳嗽了几声，苍白的脸上顿时冒起了一丝病态的红晕。

不知为何，唐安看着她这幅娇弱的模样，心中总觉得有些怪怪的，那似乎是一种怜惜。

“18岁，这本应该是一个让人深深宠爱着的年纪啊，际遇之下，却落到了这副田地，唉……也不知道她的父母是如何想的。”

“不过我不会让你有事的。我说好会带你逃出去的，就一定会做到的。你也答应我，一定要撑住！3天，只要3天就够了。”

第007章【山洞】

雨虽然不大，但是却缠绵的紧。[奇・书・网]

“这雨已经下了两天两夜了，山中道路早已经泥泞无比，又兼这山上多碎石，我上山的时候，看到有不少处都山体滑坡了。现在，即使蜀山那些家伙猜到了我们躲避在山中，可是任谁又能找到我们？”

慕虹玉昏迷之后，唐安抛下了马车，两人只骑着一匹快马便上了山道，到了山腰处，遇见滑坡，马过不去了。唐安只好将慕虹玉背在身上，抓着山坡两边生长着的茂密灌木一步一步的往山上爬。

这些山脉不过是蜀山群山中微不足道的一些分支，可是已经如此的难走，可想而知，那作为天然屏障，隔绝在兖州荆州扬州交界之处的【梦冲山】该是有多么的艰难了。

从官道出蜀山入兖州，那是唐安想都不敢想的事。

“江湖中人，以背叛师门为第一大罪。蜀山肯定深以为耻，再加上慕虹玉逃婚的事，肯定也瞒不住太久。这会儿蜀山控制的各大关卡以及城镇里一定遍布我们两人的肖像。入城，走大道，几乎等于自投罗网！”

天又渐渐暗了下来，冷风夹杂着雨丝从外面飘进来，山洞里的烛火顿时一阵摇晃，忽明忽暗的，让人担心它是否会立马灭掉。

这山洞原先是属于山中的一只野猪的，慕虹玉此刻也正躺在野猪为自己铺起来的一圈干草上。她的脸色很差，几乎没有半点血色了，嘴唇乌黑的，就像是要滴出墨来。若是此刻有人去轻抚一下她的头发，就会发现，她的头发几乎一碰就掉，这代表她中的毒已经攻心了，现在经脉之中也只仅存一线生机了！

“这已经是第三个夜晚了，也不知道我的血液是否有效果？”

唐安用一片巨大的荆棘藤把洞口给遮盖上，又搬来几块大石头堵住了，防止有什么野兽半夜里进入山洞。他的手腕上缠着一块厚厚的布条，布条上还有血液渗出来，刚才被雨一淋，布条湿乎乎的，包在里面的伤口痒的难受。

又到了时间给慕虹玉喂血了，唐安赶忙解开布条。布条下包裹着的伤口已经有些发白了，翻卷起来的皮肉让人看了只觉得恶心。

看到这副模样，唐安摇摇头，又拿布条给自己的伤口裹上了。“若是再从这里放血，怕是这一块的肌肉组织就该坏死了。”于是他换了一只手，左手拿起匕首，对着右手的食指关节处忍着痛猛地划拉了一下。很快，鲜血便又顺着滴落到他早已经准备好的瓶子里了。

“慕师姐，你一定要坚持住。到了明天，我就有办法救你了。你看你长得这么漂亮，要是死的时候却这么难看，怕是就连老天爷都不会原谅我的，你说是不是？”

慕虹玉一动不动的，横躺在那干草上，她的眉头仍旧皱着，额头上的冷汗早已经不流了，她现在的模样跟死人已经没有任何区别了。只是，当唐安凑到她的嘴边，感觉到她鼻息间呼出的气还是热的，心中便好歹松了一口气，手上又朝那火里添了一把柴火。

顿时，那隐隐要熄灭的火焰便又再度蓬勃了起来。

山洞里很安静，除了柴火发出的“劈啪”的燃烧声，只剩下了唐安把着慕虹玉手腕，她的脉搏处传来的“卜卜”的跳动声。

只是，过了一会儿，柴火却不发出声响了，而那脉搏处的跳动声也渐渐的弱了。

慕虹玉的生机正在一点点流逝，她终于支撑不下去了！

“不，不行，我做了这么多努力，你怎么能就这么简单的死了呢！我不允许，我绝不允许你在这个时候死！你若是死了，我兑换出了解毒丸又给谁吃呢？我们说好的，要一起逃出去的！

你不愿意嫁给王锐，那王锐若是逼你，我们联手把他杀了就是！你若是想闯荡江湖，我还有十年的时间可以拿来全都用来陪你！你若是想找个如意郎君，我满江湖的为你去打听哪家的英雄豪杰配得上你……

只是，你千万不能死！

你若是死了，我岂不是又成了孤孤单单的一个人了……我上辈子一个人孤单够了，好不容易这辈子有了疼爱我的父母，可是，转眼又离开了我。我以为我到了蜀山，能找到很多朋友，可是我到了那里才发现，原来朋友这两个字对于我来说，实在是多么奢侈的字眼。”

“好不容易，我从那尔虞我诈，勾心斗角的地方逃出来了，而你又成了我唯一的伙伴。我原本想利用你甩开那些追杀的人，可是最后我还是不顾危险，选择了和你一起逃跑，你一定很奇怪吧。其实，其实我只是不想一个人孤孤单单的。我怕，我就算在路上死了，也不会有人知道的。”

唐安说着说着，眼泪早已夺眶而出，泛滥。

火苗忽隐忽现，但是却又固执的不曾熄灭，燃烧着自己，又给别人带来光，带来温暖，带来希望……

一片死寂之中，唐安忽然感到慕虹玉的手指微微动了一下，脉搏一下子又慢慢的跳动了起来。

“她没死，她没死！太好了！”

唐安摸到她的脉搏，虽然细微，但是却是实实在在的，他高兴的都快要疯了。他以为是自己的鲜血给她带来了生机，顿时又摸出了匕首，疯了一般开始划拉起自己的手腕来，一刀，一刀……那鲜血便如外面缠绵的春雨一般，汩汩的冒了出来。手腕上的痛，他早已经麻木了。只要慕虹玉不死，他就是做什么都愿意的。

绝望往往又会给人带来希望，只是但愿这希望，不会酿成更大的痛苦才好。

唐安已经三天三夜未曾合眼了，红肿的眼睛布满血丝，黑色的眼眶浮肿着，这一切都在表明，其实他已经很累很累了。只是，慕虹玉还未醒，他又怎么敢在这个时候睡？若是睡着了，等自己醒来，这个世界岂不是又只剩下自己孤孤单单的一个人了。

孤独的人，永远比任何人都清楚这痛苦是多么令人绝望。

死亡的本身并不可怕，可怕的是，死亡为身边的人带来的绝望的痛苦，那实实在在太大了。阴阳，那真的是一条永远都跨不过的鸿沟啊……

唐安的手搭在慕虹玉的手腕上，一动不动，他生怕自己一挪开，再去摸时，会突然消失不见。

就这样不知道过了多久，一道曙光慢慢透过遮蔽的荆棘缝钻进了山洞里。

光很亮，照的唐安的眼睛有一些恍惚，外面的雨早已经停了，老天似乎也已经厌烦了这种缠绵，今天，无疑是一个晴天。

晴天，往往又带给人们好的心情。三月之初，春意盎然，雨止，便呼朋会友，登高踏青，且歌且舞一番，遇见心仪的姑娘，便大声的去上去求爱吧，那实在是年轻时最美的回忆啊。

唐安的脸色看起来已经是极度灰败了，比之慕虹玉也不遑多让了，只因为慕虹玉的脉搏已停了，呼吸也止了，她的手脚已开始冰凉。她躺在那里，而唐安却看着她一点点的走向死亡，什么都做不了。

这世界上再没有比看着同伴死去却什么都做不了，而更让人绝望的事了！

不过，就在这时，唐安脑中的系统忽然又响了起来。

【叮~系统升级成功：从现在起，宿主可以拿自己得到的江湖道具和系统兑换声望。】

唐安没有听系统的提示，只是一个劲的在脑中拼命的搜索，迅速找到了【万灵解毒丸】，点了购买。

【叮~“万灵解毒丸”购买成功，药效注入成功。】

唐安听到这一声响，赶忙将手中的药丸，塞进自己的嘴里，嚼碎了，顺着唾液，对着慕虹玉的嘴巴吹进去。

做完这一切，他忽然觉得全身一阵疲惫。“我能做的只有这么多了。我不愿一人再孤独的去流浪，所以请你一定要活下去！”

第008章【朋友】

天是晴天，阳光普照，雨后的空气还略带潮湿，闻在鼻子里，有种别样的味道，那似乎是一种清香，微微带着茉莉花般淡淡的令人心旷神怡的味道。[奇・书・网]

洞口外，唐安拿几块小石子搭起了一个架子，架子上正烘烤着一只表皮已经金黄，正滴滴溅着黄油的雉鸡。风一吹，一阵阵诱人的香味便飘散开去，引得山中的野兽们频频探脑，似乎在怀疑这山间何曾有了这么诱人的香味。

慕虹玉吃下了“万灵解毒丸”，中了的毒虽然重，但是也正在一点点的从心脉中，血液里剥离出来。唐安看得出，她的情况正在一点点的转好，起码她的脸色也已经开始有了血色，嘴里虽然还说着胡话，至少，这一切都在朝着良好的方向进展着。

慕虹玉不能吃东西，唐安怕她饿着，就将那些食物碾碎了，做成流质，给她灌下去。这几天，她似乎已经习惯了被唐安这么灌东西，也不再呛着了。

这样，又过了三天。

这一日唐安也如以往一般，用石头挡住了洞口，去山中捕捉一些野味。他还发现这山洞外不远处长着一种很奇怪的菌类，像蘑菇，但是个头非常小，他特意煮熟了找了一只兔子试过，没毒，随后自己又尝了尝，半个小时后，确认没有任何副作用，他才敢将这蘑菇放进一块被他用匕首挖空了当成锅用的大理石里。

“蘑菇炖着兔子肉，那可是极为鲜美的。她也一定会喜欢的吧。”想到这里，不知为何，唐安的心里便也有些暖丝丝的，原来照顾别人，也是可以从中得到快乐的。

快乐来源于满足。

看着慕虹玉一天天的好转，微弱的内气也开始如细丝一般在身体里流转，他的心中就满是欢喜。

她终于活过来了……

“山洞里太潮湿了，既然雨已经不下了，等过会儿，我就把她抱出来晒晒太阳吧。但愿这春风里的暖意也把她的病痛一并带走吧。今天已经是第三天了，若是不出意外，她也该醒了。”

唐安喝了一口蘑菇汤，发现有些淡，不过病人不能吃太咸的东西，清淡点反而对她好。他赶忙用洗的干干净净的石碗盛了一碗，给慕虹玉送去。

只是，当他刚走进山洞，在那忽明忽暗的火光中，隔着火焰，他忽然看到了那一双自己苦苦等待了七天的眼眸。虽然还很黯淡，虽然那眼眸对于自己还很陌生，虽然那眼眸里闪过一丝疑惑，但是，那眼眸确确实实在散发着亮光，那亮光也如外面春风里的杨树一般，充满了生命的气息，灵动而有神。

唐安的脸上早就止不住的开始洋溢起了笑容，他一溜的疾步跑到慕虹玉身边，熟练的将手边的干草垫到她的背后，好让她觉得更加舒服一些。

慕虹玉不说话，只是眼里闪过一丝好奇，看着唐安娴熟的动作，她已明白，这绝不是他第一次这么做。自己昏迷了也不知道多久了，这段时日，想必都是他在照顾自己吧。看着唐安低头忙活，虽然他的脸庞看起来刚毅，可是那分明还是个稚气未脱的孩童啊。

慕虹玉的鼻子怂了怂，闻到空气里有一阵诱人的香味。随即，她看到了唐安摆在一边的一个奇怪的石碗，那碗里有一碗汤，漂浮着几片绿色的菜叶子，也不知道是什么植物，只是光闻这味道，应该是极为鲜美的。

唐安的手搭在她的手腕上，感觉到她的脉搏起伏终于正常了，那“卜卜”的跳动，越来越有节奏，也越来越强烈，她的病似乎一转眼就好了！

“你的毒应该已经解了，不过，你的身体还很虚弱。你现在，能运转内气吗？若是能的话，一天运转三个周天，不要多，七天之内，你就会恢复的。”

看到慕虹玉一直看着那放在一边的石碗，唐安忽然意识到了什么。

“啊，我都忘记了，你一定饿了吧！不过你刚刚醒来，不能吃肉，只能吃些流质的物体，不然你的胃会受不了。”说着，唐安立刻就把那碗递过去，慕虹玉伸手想接，可是手上无力，就连碗都接不住，她的手一举起来就不停的颤抖。

“我喂你吧。”唐安说着，熟练的坐到她的背后，让慕虹玉靠在自己的胸膛上，然后半侧过身子，把碗递到她嘴边。

虽然感觉到有些怪异，不过慕虹玉迟疑了一会儿，还是张开嘴巴轻轻喝了一口。

汤一入口，一股暖意便在身体里四散开了。这种感觉，是她平生都未曾有过的，很奇怪，但是却极为喜欢。

她喝完了，却是忽然想到了什么，便直接躺在了床上，眼神空洞洞的，好像丢了魂一般。

“回不了家，又不知道去哪里找姑姑。似乎，这世界就只剩下我一个人孤孤单单的了。”

唐安在外头收拾好了，又拿了一堆干草，在外头平台上的地方给她铺好了一个垫子，现在的日头正好，照在脸上只有一丝暖洋洋的，绝不刺眼，若是等一会儿，却是要热了。想到这里，唐安又高兴的把慕虹玉抱出来，将她放在那草堆上。

草堆很软，一定是极舒适的。

慕虹玉仰着头，却是默默看着天空。天空中万里无云，不时划过一只飞鸟，接着便有另一只飞鸟脆鸣着追上前面那只飞鸟，接着两只飞鸟嬉闹着，又停在了一边的枝干上，互相摩梭了一下脖颈，这场景慕虹玉看在眼里，却是那么羡慕。

曾几何时，哥哥也是这么拉着她在清河镇上飞奔的，做错了事，也总是哥哥站出来替她承担，就算被父亲责打的皮开肉绽的，自己在一边不停地哭，哥哥虽痛，也总会对着自己调皮的眨眼睛。想来，那时，是多么的开心啊……我以为哥哥一辈子都会对我这般好的，可是为何，长大了，一切却都变了？

慕虹玉看着天空，眼角已有些湿润，但是她却强忍着，不让自己哭出来。

唐安坐在她的一边，遥望着前方无边无际的蜀山群峰。“隔着这座山，那一面就是扬州了。转眼已经一年了，我还总以为明天老娘又会打着我的小屁股，叫我起来吃燕窝粥了。江湖路太长，十年算不得什么，但是对于我来说，那实在是太久了！”

就在这时，他忽然感觉到到了慕虹玉在拉自己的衣角，他转过头来，奇怪的看着她。

“有事？”

慕虹玉慢慢从自己的怀里掏出一方丝巾，仔细看，唐安便发现了那丝巾上写满了字，似乎是武功秘籍。

“这是我师父给我的【蜀山剑典】十层心法，这上面的红字乃是我师父修炼时的各种注解，你依照这秘籍，修炼到天人第五重，也在十年之内。我不知道你为何要脱离蜀山，也不想知道。

我知道我自己中的毒有多厉害，你为我解毒想必花了极大的代价吧？我慕虹玉不喜欢欠别人。这剑典，就当还我这条命吧。”

唐安推过她的手，拒绝道：“虽然我很希望得到这剑典，但是我救你，却绝不是为了得到什么回报。你不懂，所以，请不要妄自揣摩！不然，这难得的情分，便淡了！我当你是我的伙伴，才会救你！何况，我救你只是我的事，与你有什么关系？”

慕虹玉一愣，原来这世界上她并不是孤孤单单的，至少，还有人当自己是伙伴。想到这里，她的心中便更加执拗，把手上的剑典硬是塞给了唐安：“你救我是你的事，我给你剑典，是我的事，至于你收下不收下另说。哪怕你接下来转身就扔了，我也不管。”

末了，慕虹玉却是又添了一句：“其实你本不用救我，也可以从我身上得到剑典。”

“但是我已经救了！”

“是。你救了我，所以我活下来了。我为了谢你，将我身上最有价值的东西送给你，这有什么不对？你为何不收？你不收，难道想要我一辈子都欠你人情吗？若是这样，以后我如何把你当朋友？虽然你年纪小，但是我知道，你懂我的意思。”

听到这里，唐安便笑了起来：“好，我收下。等我背熟后，再还你！”

“还我倒是不必，只是，等下次遇到了那金剑南，你一定要帮我杀了他！不，杀他太便宜，我一定要找一种更痛苦的毒让他也好好体会一番那滋味！”或许是想到了金剑南到时候痛苦的模样，慕虹玉顿时开怀大笑起来。

唐安看着她笑的有些疯癫的模样，顿时摇头：“傻丫头。”

慕虹玉却道：“我才不傻。我笑，并不是因为我妄想，而是因为我知道，你一定会帮我的！对不对？”

唐安愣了一下，也不知道怎的，也没多想，顿时拍着胸脯大声道：“那是自然！”

只因他已当她是伙伴，是朋友。就为这美丽的字眼，她要他做什么，他都是愿意的！

听到这话，慕虹玉笑的便更加开心。

而一会儿后，她又开始兴高采烈的说着今后两人该如何行走江湖，行侠仗义，还计划着先去把川中大城【锦州城】里的富豪给洗劫一番，来个劫富济贫仗义疏财，从此江湖又多一奇闻，而慕大女侠则当仁不让的成了江湖的又一大传说。

说到兴奋之处，唾沫横飞，慕大女侠还想指使着唐安舀一碗蘑菇汤来润润喉咙，殊不知，唐安早已经在她说到“夜战锦州守卫，长剑横扫十八家将”的时候就已经默默跑到一边去研究蜀山剑典了。

唐安现在算是明白了，自己救的绝不是什么大家小姐，蜀山天才少女，那压根就是一个疯丫头。

不对，还得加一个前缀，“脑子缺根弦”的疯丫头！不过，那似乎是自己唯一的朋友，疯，便疯吧。

可惜，这江湖虽大，慢慢江湖路上，又有多少人愿意同我潇潇洒洒的疯狂一回呢？

看到那边正大声叫嚷着“唐安唐安，快给姐姐拿杯水来”的疯丫头，唐安知道，今后的江湖路上，应该不会太孤单了。因为，他终于有一个朋友了。

第009章【八年】

梦冲山，天下奇山，高几千余米，山巅终年有云雾缭绕，梦冲山，又名乾元山，蜿蜒几千余里，自兖州南部一直蔓延南下，与蜀山相接，也不分彼此，径直蔓延到南蛮大荒深处，凡人更不知其长有几何！

更有传说，昔年大燕开国皇帝曾居于此地，三年来连续不断做一个梦，梦中九江流过此地忽然化作了九条五彩神龙绕在他周身奔腾。[奇・书・网]而就在此时，忽然天空下雨，将他惊醒，冲了他美梦，但是却让他悟出了绝世武功【九龙乾元功】，从此更是成为天下第一高手。随后天下大乱，他又征募乡人勇士揭竿而起，讨伐天下，创下了这九州八万里河山的旷世基业！

一棵棵参天耸立的大树，乱草茂密，荆棘重生，地上有些湿滑的叶子，以及闲来飞过天际的云雀，这一切似乎和八年前一样，几乎没什么变化。现在已经是初春季节，梦冲山高耸入云，这山上还带着点春寒，冷风吹过，人的身上还能感觉到一丝寒冷。

天已经阴了，伴随着隆隆的雷声，看样子又要下雨了，南方多雨水，尤其是这早春时节，不过这样的雨水，却是农夫们的最爱。春雨润物，自然也便宜了田地里的庄稼。

“刷刷”

寂静的山林里内忽然响起微弱的树叶舞动的声音，就像是风吹过树枝一般轻微细小，容易让人忽视。可是不一会儿，那声音却忽然越来越大了。

“嘭！”

一声巨响，就连大地也跟着微微摇动了一下。那是唐安将一尊巨石轰的丢到了空地上发出的！他现在正在试那些巨石的重量，选一块适合自己的进行煅炼。

唐安穿着一条裤衩，上身没穿衣服，因为此刻他正在进行身体的煅炼，他的头顶上更是举着比他整个人还有大上几号的可怕巨石，他的双臂粗壮的宛如普通人的大腿一般，上面的肌肉仿佛根根钢筋一般，迸出可怕的力气。

他不停地举着巨石深蹲，起立。

“1.2.3.4……1000！”

终于，他的额头已经满是汗水，而他也终于到了极限，猛地把巨石往身边一扔，顿时大地又是一阵发颤。

可是突然，他的手臂也跟着诡异的发生了变化。原本那根根凸显的肌肉，粗壮惊人的双臂，竟然在慢慢缩小，直到缩小至比一般人稍微粗一点的程度，并不像刚才那般狰狞。

因为他已经把内气又收回了丹田，刚才那如同金刚一样的手臂，是因为他内气灌注于双臂之上的结果！

他弃了巨石，却并没有马上回家，而是从一边拔出了一柄长剑。那柄剑乍一看极为普通，就连宝剑都说不上，可是当唐安舞动起来的时候，你才会发现，那剑上的寒光是多么耀眼。

剑，因人而变。若是庸才，纵使宝剑，也不过用来是装饰的废剑！若是高手，即使破铜烂铁，也是杀人利器！

忽然，唐安动了，顿时只见他如一道鬼影一般，如风的掠过了山林。他的动作快的让人根本看不清，恍惚间也只能看到那一点极亮的寒光一闪而过，那是他手里的剑发出的。

他或是踩着枯枝漫步飞舞，或是跃过地面上的枯木腾挪于半空，他的身影在林中穿梭，如蝴蝶一般优雅，又如猿猴一般灵活，他的脚虽然光着，却是连半分泥土也不沾，只因他的轻功已经出神入化，只一点地，便又能借势飞起。

轻功到了他这般程度，一苇渡江，也不再是传说。

他的剑初始极快，就像闪电一般迅速，可过了一会儿，那剑却又慢了下来，却是杀机更重了，就像是鹰隼在空中翱翔，锐利度眼睛却一直盯着地面的猎物，若动，那便只一瞬，就能将它猎起！

“蜀山剑典，果然名不虚传，比我习练的明玉化神典可要高出不少档次！”

“习练武功，虽然说全靠个人悟性。悟性强者，给他一本三流秘籍，他也能凭借这秘籍成为天下一等一的高手。可是若想成为天下第一，没有一本绝世秘籍，光靠自己修炼，除非那人真是天神转世，以一人智慧盖过天下英杰千百年来的领悟批注。

尤其是蜀山剑典这种高门大派的顶级武功，不知道经历了多少代蜀山绝世高手的研究，完善，总结，归纳，使得后世弟子，习练起来有了参照，可以更加的方便快速。”

“不过，若是其中有人说错了哪些而又没有被人发现的话，是不是代表这剑典从此就废了呢？”唐安想到此处，顿时摇摇头，自己已经修炼这剑典八年了，该琢磨的地方，早就已经琢磨过无数遍了。只是武功修炼非一日之功，越是细细研究，他越是发现这之间的深奥之处，似乎隐隐勾动了天地之威。

“可是武功明明就是修炼身体的，又如何同天地扯上关系呢？”

唐安不懂，不过这不妨碍他快速的进步着。

“一剑光寒九州地！”

唐安嘴里忽然轻啸一声，顿时手中长剑就化为了一片光影，吞吐而出。那光影重重叠叠，朝着他周身八个方向飞出，不过若是仔细看，分明还有一道剑光是朝着他头顶上方激射而去的。

“噗噗噗~”随着一阵乱响，瞬间，以他为中心的一圈参天大树便全都“啪啦啪啦”断了枝干，歪倒下来。

“呼~”唐安使出这一剑之后，只觉得原本充盈的内气一下子就像被放光了水的水槽一样，空荡荡的。

“这招威力太大，消耗内气也太厉害了，若是没有被逼到绝境，用这招实在就是自讨苦吃了。”

唐安坐在地上大口大口的呼吸着空气，风吹在身上，一阵凉爽，舒服极了。

他的眼睛看着远方连绵不绝的山川。“八年如一日，这八年来，我每天都在刻苦修炼蜀山剑典，如今这蜀山剑典上所有能用文字图示记载的剑招我都已经修炼有成，余下的，只有那些只可意会不可言传，需要用心去体会，别人无法模仿的剑意了。不过，这对于现在的我来说却是有些太过虚无缥缈了。”

“天人第四重，刚柔并济，我在五年前10岁那年，就已经修炼到了完美状态。全身上下，腰腿骨骼，背脊肩膀，各处力量更是都已经连成了一片。身体也在内气的调节之下，气血调和，百病不侵，一般毒物也不能奈我何。”

刚柔并济就是肌肉强度和柔韧性，协调性到达一种极限。做到起如风一般迅猛不可随意，落下来的时候又如箭矢一般干脆。只是我那时才10岁，我的身体还处在发育之中，就算是现在我15岁了，这发育也没有停止，一般男子发育到20岁也极为正常。随着我的继续发育，我身体内的力量也会更加强大。”

“要到达天人第四重刚柔并济这个境界，就算蜀山核心的内门弟子，最起码也要三五年的时间日夜苦练，在这方面，我并不比他们慢。况且因为我修炼了明玉化神典，产生的内气与蜀山剑典冲突，需要将两者的内气调和，熔炼。这又花费了我不少时间，不然，我两年之内就能达到这个境界。”

“不过自从进入天人第五重，神力无双这个境界后，这几年来，我的进境却实在太慢了。自从四年前天人第四重大圆满，突破进入天人第五重来，足足四年了。这四年来，我未曾有一丝懈怠，修炼武功更是比以往更加勤奋。天人第五重境界，一年前，我14岁那年，我就已经修炼达到了圆满了，可是这一年来，我却没有了半点进步？这是为什么？

一定是我遇到了瓶颈！

天人十重境，乃分为先天，后天，两大境界。天人前五重，不过是凡人手段。剑气刀芒离体十米，这就已经是天人第五重境界时能使出来的最强大的招式了。可若是达到了天人第六重，真气化为真元，内气成了液体，充斥经脉之中，便能将这剑气刀芒发挥到极致，就连50米开外的敌人也能斩杀！更兼之，天人第六重将会让周身产生护体真气，刀剑难伤，除非遇到同级别高手才会被剑气所伤。而且，内气化成真元，百毒不侵，就连容貌也会青春永驻！怪不得那藏锋，40多岁的年纪，看起来只有20几岁模样。他一定是在第六重的！

果然，第五重和第六重，虽然只是差了一步，却实在是天壤之别啊！

天人，天人，怕是只有踏进这第六重，才能真正的一窥天意吧？”

“如此看来，我再继续闭门造车，难免就会陷入困境。这修炼也该停一停了，或许去江湖上走走，会一会各方豪杰，会给我带来意想不到的惊喜也说不定吧。”

唐安想到这里，山谷里忽然传来一声清脆的喊声，是慕虹玉的！

“唐安，该回家吃饭了！”

凌晨还有一章，冲榜。我码完，存着0点发，大家那时候如果还在，就给我几张推荐票。

第010章【剑意，离别】

【蜀山剑典】共分为十层心法，但是这十层心法，却只能让人修炼到天人第五重的顶峰，至于其上的心法，却只是不停地重复前面的心法，除了打坐修炼之时，需要注意的东西不同，和那后天的心法，根本就没多大的区别！

“剑典，剑典，便在于悟剑二字！这蜀山剑典，融会贯通之后，我才发现，原来那些剑招都是最最基本的东西。[奇・书・网]只有我创出了属于我自己独特的剑招，我才能真正的在江湖这一页卷上，留下浓墨重彩的一笔！”

只见唐安右手长剑在手，漫步行走在山间，忽然他脑中想到了什么，似乎有所顿悟！他拿着长剑，轻抚一下，顿时他的身影就在小道之上飘忽开来。

“抽剑步霜月，夜行空庭遍”

他轻呼剑诀，手中剑影吞吐一片寒光，随后他的双脚倒踩九宫，后移三步，又使上第二式。

“飞剑决浮云，诸侯尽西来”

这一剑，讲究势，锐不可挡的势！使剑之人，要有秦王扫**，天下尽朝拜的气势。

一剑既出，人莫可挡。这是天地大势，人力有时尽，避，你能避到何时？

这一剑，无处可避！

这剑一出，顿时一阵剑气激射出去，点在地面的碎石上，石头顿时崩裂开来。

须臾之后，虚空倒转，唐安的剑尖轻点一下，身子腾挪，那一刹那，寒光如流星雨一般瞬间开出一朵绚烂的光华，令人目不暇接！

“精光射天地，雷腾不可冲”

唐安突然转换剑势，以剑指天，剑光便在刹那冲天而起。他的人跟着剑动，在空中一掠而过，跌扑如鹰隼，腾挪搏大鹏，以迅猛之势，一剑刺出！

这一剑最讲究最快的出剑速度，却是最最考验人资质的地方。而且，是唐安最得意的一招。

那是他悟出的最满意的一招，他的速度原本就是极致，这一招使出，人与剑俱都从天而降，仿佛天外来客。

以他今时今日的剑术，只需这三招之中蕴含的剑意，就能在天人五重境界下横行无忌！

“这一年来，我虽然境界不升，但是我对于剑的领悟，却是真的深刻太多了。自创武功招式，这本就是厚积薄发之事，原本我也绝没有想到，竟然在这一次顿悟之后，就能领悟出这三剑杀招。不过，这三剑招式虽然厉害，却不敌它们剑意中的万分之一。只是这剑，为何杀气如此大？我可是因为见那春风中万物复苏，而突然领悟这几招剑招的.

不对！春之前，乃是隆冬，万物肃杀。自然一片萧瑟！

这剑有如此杀气，自是理所当然！

若是哪一天，我这剑没了一丝杀气，怕就是我剑意大成，突破入天人第六重了吧！

小天境，大天境，归元境，开荒境，合道境！

这天境五重，才是高手真正的开端啊！”。

************

三月，春意隆隆。山中秀色虽美，却无人烟，美得也有些寂寞。烟花三月，本当是腰缠十万贯，骑鹤下扬州最好的季节啊。

因为如此，方不负年少荒唐，风流一场。

梦冲山向来险恶，山中除去技术好胆子大的猎人，平常都无什么人烟，荒芜的紧。

可是今天，这山峰之上，却难得的有一男一女。

那男子站在悬崖边上，迎着山风，似乎在俯瞰这梦冲山上的天下奇观。

男子白衣，嘴唇上才有了须绒，脸庞看起来虽然还略带稚嫩，可脸颊却如这山岳一般刚毅，冷峻。看得出，那应该是一个不苟言笑的人。他的身材本就高大，脊背更是挺的笔直，也如这山岳一般，任凭岁月如何捶打，也压不跨。

他本不喜欢穿白衣，因为那实在太不方便，不仅容易脏，也过于显眼。若不是那女子再三坚持，说白衣看起来让人更加精神。其实，他更喜欢穿黑衣劲装，因为那不仅舒服，也经穿。只不过，他终究是抵不住那女子的要求，只因那女子是他唯一的朋友。

对于朋友，他向来是不好拒绝的。

他站在那里，腰间悬挂着一柄剑，剑鞘是黑色的，剑柄也是黑色的，雕花也十分朴素，看起来那剑实在是普通到了极致，只是当他的食指轻轻拨动这剑鞘，从剑鞘里露出的一星光亮，却让人心底一寒，只因那剑锋实在是太寒太亮了。

哪怕是极为熟悉他的那个女子，此刻看到那寒光，也不禁骇然。

女子身穿青衫，衬着山中秀色，美到了极致。尤其是她那双眼眸，似乎是将这梦冲山的全部灵秀都钟于了那一点漆黑之中。

“唐安，你在听吗？”

那女子又问了一遍，神情已经从刚才的兴奋，转为微微的不安了。

“嗯，我在听。天山圣宫的宫主路过兖州，想收你为徒，希望你跟她去天山是不是？”

唐安慢慢的从山崖边上退回来了几步，每次站在这个位置，他都能很清楚明白的知道自己在做什么，自己身上又背负着什么。只是，今天的风实在是有些冷，站在那个位置，也实在是太孤单。于是他又回身走到了那个女子身边。

“我问过宫主她老人家，她说我可以带你一起去天山。你知道，八年来，我们相依为命，我已经习惯了你不时臭屁深沉装大人的模样，若是突然分开，我实在是有些舍不得。

你不用说话，我知道你这个家伙看起来虽然好说话，可是心里早就有了自己的主意，对不对？你不说，只是因为你实在是太在乎我。

你不会跟我走的，我也知道。只是，哪怕有一丝机会，我还是想要争取一下。

唉，我已经26岁了啊，26岁的老姑娘了啊！！

要是这辈子止步于天人五重境，过不了几年，我就会成老太婆的！

我不是你这种怪物。靠自己修炼，八年来就能将武功修炼得这么厉害。好不容易，这回天山宫主答应收我为徒，你要知道，这对于我来说，是多么难得的事啊！”

“我明天就要走了，我知道你也一定舍不得我，但是我也知道，你从来都不会说这些场面话。还是我自己替你说了吧。”

于是，那女子就模仿着唐安的口气道：“虹玉，你的心若是已经定了，又何必再跟我说这些。我知道你要走，这从我第一次看到你与天山门人有了来往，我就知道了。你不必担心我，这八年来，从来都是我照顾你的时间更多一些。只是，到了天山，万事要小心。若是谁敢欺负了你，只需要记在心里，下次见了面，我自然替你报仇。”

唐安听她模仿的相像，那惆怅的心情也略微好了一些。离别总是让人难以接受的，但是天下太大，却从来没听过不散的筵席。他只要知道，这绝不是匆匆见一面就散的流水席，那就够了。

未来，总会相见的。他们还都年轻，不是吗？

“虹玉，你了解我，也正如我了解你一样。若是有人欺负了你，你一定当场就报仇了，绝不会像我一般隐忍在心头。我才15，你也才26，我们都还年轻，这一别也不用太久。等你突破了瓶颈，进入天人第六重，从此由后天入先天，青春永驻。到时候，我还要请你陪我去做一件事。”

慕虹玉听到这里，忽然眼神里闪过出了强烈的兴趣，手中的白玉长剑也开始嗡嗡作响，似乎也在期待着什么。

“你终于决定要回家了吗？好，你等着我！这八年来，我也已经触摸到了天人第六重的边缘。2年，2年之内，我有信心一定会突破进天人第六重的。到时候，我们两人，就是两大先天高手，除非是钧天教主亲自出马，不然，这扬州还不是我们自家的后花园那般，任我们闲逛！”

“你就对我这么有信心？”唐安问道。

慕虹玉顿时笑了，就连那灵秀的眼眸也微微弯成了月牙。

“你从不骗我，我也从来不怀疑你说过的话！”

唐安，也笑了。

第011章【蝴蝶】（求推荐票）

唐安骑在一匹黑色的骏马之上，一身月色的秀士长袍让他看起来就像一个进京赶考的书生一般。[奇・书・网]

他的腰间围着一条三尺宽的紫色玉带，玉带上绣着四字小篆“福安康健”。这祝福，自然是希望这佩戴之人健康长寿。

这玉带乃是三年前，唐安生日那天，慕虹玉赠送给他的，就连那“福安康健”四个字，也是慕虹玉亲手绣上去的。这让唐安也不禁赞叹，原来慕虹玉那拿惯了剑的手，做起女工，也是如此的灵巧。

兖州多山川，高而险峻，骑马自然不能上山，只能在这山川之中绕行。他绕行了一月有余，终于到了兖州的边界，他要往北去冀州，去天下第一大城，大燕皇朝的帝都，【燕京城】。

燕京乃是天子脚下，自古繁华。

不过即使再繁华，也不能引起唐安的兴趣。

他去燕京，只是想去看看这天下有多大，而他自己究竟有了多少实力。闭关十年，独行万里，天涯路虽远，他只想问一句，我的剑究竟有多快？

燕京乃是朝廷势力最强的地方，却也是江湖争斗最多的地方。

大燕以武立国，太祖皇帝昔年更是天下第一高手。武，在帝都，已经演化到了极致。而高手，在燕京，也倍受推崇。

于是，这燕京城，便成了天下那些未成名高手最渴望去的地方。

因为，只要在这里一战，或许明天，你就将名满江湖！

闯荡江湖，只为名！

一战成名，这诱惑，有多少人能够抗拒？

唐安骑在马上，却是闭着眼睛，信马由缰。

这一路走，他便一路看，一路心中感悟，于剑道一途，他似乎又有了更多的见解。

可是在林中行了片刻，忽然，那马却停了下来。它踟躇了，摇了摇脑袋，“呼哧哧”的打了一个响鼻，却是不再往前走。原来这林中的小道，居然分叉成了两条更小的道路。

两条小路都望不到头，马儿不知道该如何走，便停下了。

唐安睁开眼睛，眼前这两条道路几乎没有区别，他也不知道走哪条。

其实，他比马儿更不堪，他是一个路痴。即使他武功再高，也不能改变这个事实。他很容易在陌生的地方迷路，或许就是因为如此，他对于熟悉了的地方就极为眷恋。

唐安伫立在这条道口，良久。

嘴里有些干燥，他伏下身子，就想去拿包袱里的牛皮水袋。那水袋里装着3斤好酒。是慕虹玉走前留给他的。

“男人长大了，就会喜欢喝酒。好酒能养生，劣酒却伤身。这酒是兖州最好的酒铺酿的，它还有一个极为美丽的名字，叫【相思】。我走了，若是你什么时候想念我了，便喝一口酒。喝着我送你的酒，你会明白，其实，我们从来都不曾分开。”

唐安拿起水袋，打开了，却发现酒早已经喝空了，袋子里也只留下了一阵淡淡的酒香。

“这酒叫相思，我喝的时候，只觉得这酒很甘甜。可是直到现在酒空了，我才明白，这相思的味道是苦涩的。”

酒越是甘甜，喝过后，嘴里自然就越是苦涩的。

忽然，就在这时，一阵“聿聿”的打马声从唐安后头传来。不用回头，唐安也知道来人绝对不少。

唐安回过头，见到十余匹骏马，马上骑士也都威武不凡，彪悍精干。为首的那人更是虎背狼腰，孔武有力，一双大手如铁箍一般。若是唐安没有看错。这人也已经修炼到了天人第五重的顶峰，一身铜皮铁骨，筋骨打熬之下，爆发力怕是比之自己更加恐怖。

“这是一个专练拳法的高手！他身后十余人，也都是修炼到刚柔并济的好手。他们这一行人，只要不碰到绝世高手，在这兖州境里，几乎可以横行。看他们神色匆匆，耳目四散，一定是在寻找什么人。不过，这与我却没什么关系。”

那为首的骑士长相雄壮，看向别人的时候，眼神里总会爆出一阵精光，让被他盯着的人，不免心里发虚。他现在正在追一个人，只因那个家伙居然偷走了他要送给他师父兖州大豪【昆玉手】的寿辰贺礼。

那是用一整块的羊脂玉雕刻成的玉佛，价值连城！

可是，他却是连那偷盗之人的样貌都没有看清，只看到了一只蝴蝶形状的纸片留在了那装着玉佛的盒子里，而那玉佛却早已经不翼而飞。他寻着那人留下的印记一路赶来，赶到此处，忽然看到前方出现了岔口，而那人的印记却再也找不到了。

他顿时明白自己肯定上当了。

他急忙打转马，狠狠抽了一鞭马屁股，怒骂道：“那个该死的小贼，一定是提前留下这些印记，故意引我们追来的，他此刻一定还留在城内没有出来。你们快给我赶回去，让手下全城搜捕！就算挖地三尺，也要把他给我揪出来！”

其他几名骑士跟着转身，那前头的几名顿时“喏”了一声，抱拳快速离开。

而等到那群人都离开了，唐安却摇摇头，他知道那些人肯定又被骗了一次。

只因他已经看到了他们想抓的那个人了。

那是一个穿着紫花裙的女孩，年纪不大，十三四岁的模样，她的裙子上还挂着几个铃铛，她一动，便叮叮当当的响，极为热闹。

她的额头上还绑着一根黑色的发带，发带中间却有一块绿色的小玉。玉并不是纯绿色的，那颜色只团在中间，晕开来，就像一只蝴蝶一般。她见那群人似乎走了，便从草丛里探出脑袋，蹦蹦跳跳的，又贼头贼脑的偷偷朝外喵了一眼，

她额头上的那绿蝴蝶在草丛里抖动着，似乎就像是活的一般。

她看到唐安微笑着看她，嘴巴顿时撇了撇：“看什么看？那个笨蛋自以为是，丢了宝贝，也怪不得别人！本来他只要下令搜索附近，我躲在草丛里，当然躲不过去。谁知道他居然那么笨，连搜索都不搜索一下，就急急忙忙的打马回去了。那么笨的人，却还当自己是聪明人。自作聪明的人，被人偷了东西，也不冤枉！”

她说到那个偷字的时候，似乎一点也不避讳，还是那么理直气壮。仿佛那是一件极为光荣的事一般。

唐安不看她了，她却反过来盯着唐安看。看着看着，她忽然像发现了什么不得了的事一般大叫起来。

“极品蜀绣，芙蓉鲤鱼啊！你一定是个有钱人。”

可是她一说完，又忽然变得毫无兴致了。

她拍了拍手，又回到草丛里，从那里挖出一尊玉佛。那玉佛一出现，唐安的眼睛便猛的跳了一下。

洁白无暇的羊脂玉，似乎，很多年以前，他也有一块羊脂玉做的玉佩。那玉佩被他埋在了自己家中的后花园里，已经八年了。

现在，他忽然想回家去看看，虽然，那早已经不再是他的家了。

他的父母早已经不住在那里，没有亲人，那便自然称不上是家了。

似乎发现了唐安的变化，那女孩急忙将玉佛牢牢的抱在怀里，就连一点玉色都不让唐安看到，生怕唐安会突然动手抢夺这尊她好不容易才偷到的玉佛。

“偷东西是不对的，你还小，若是真的缺钱，我也可以给你一些。那玉佛，不属于你。不过既然已经偷了，也没有还回去的道理，就丢在那里吧。”末了，唐安又提醒道：“你把它带回去，等于把麻烦也带了回去，划不来的。”

唐安说完，便不再去管那女孩了，这么一会儿，他已经选好了自己要走的路，是左边那条。

可是就在这时，唐安却忽然听到一阵马蹄疾驰而来，刚才那十几骑士又回来了！

第012章【林中】

十余骑士策马奔腾而来，马是骏马，人是猛士，光那气势，便吓住了唐安身边的那个女孩。[奇・书・网]

唐安见她的脸色顿时煞白，可是手中的玉佛却抱得更加紧了，死死不放。唐安看到她虽然紧张，却是一副小守财奴的模样，倒是有趣的很。

“看来你猜错了啊，他并没有自作聪明。自作聪明的好像是另有其人哦。”唐安打趣着说道。

哪想那个女孩眼珠子骨碌碌的一转之后，脸上却是露出了狡黠的笑容。

唐安一看她有些不怀好意的看着自己，心中顿时觉得不妙，自己似乎要被人当枪使了。不过唐安却没有选择赶紧策马逃跑，因为他对这个女孩起了强烈的兴趣。

当然，他对自己的有着极度的信心，根本不怕那些人再杀回来。

“那群人中最强的是那个为首的骑士，可是他却未必是我的对手。既然连他都不是我的对手，那么剩余的人，更是陪衬而已。我需要害怕什么吗？”

不需要，况且，他已经认出了这群人衣服上的标志。这群人乃是兖州大盗，【金玉满堂】的人！这些人乃是兖州城内一霸，无恶不作，声名狼藉！今日遇上了，说不得要好好教训一下！所以，唐安好整以暇的坐在马上，甚至打转了马，迎着那些冲来的骑士，微微抬了一下下巴，嘴角，也挂起了一抹富有含义的微笑。

而那女孩却在那群骑士到来的瞬间，直接就跪倒在了地上，手上却把玉佛恭恭敬敬的递上，装作要献给唐安，然后，嘴里还故意大声说道：“大人，求求你放了我弟弟吧。你要我为你偷的玉佛，我已经偷来了。”她说着，又是假装才刚刚听到后面又马蹄声，回过头来见是追赶自己的人，赶忙装作又惊又怕，眼神还不住的往唐安这边看，隐隐带着祈求。

看到她这么卖力的表演，几乎都要以假乱真了，唐安脸上的笑意就更浓了。而那为首的骑士却是紧皱着眉头盯着唐安看。他的眼皮一跳一跳的，眼神十分不善。而他身后的十余人，更是刀剑都已出了鞘，成扇子形，慢慢将唐安围拢在中间。似乎一言不合，便是血流五步，一场恶战的情形。

不过，这中间却还有人嫌这气氛似乎不够激烈。

那女孩又偷偷伸出脑袋，假装无意，可是明显是添油加醋的说了一句：“大人，你不是说王天虎的师父【昆玉手】浪得虚名，根本不配得到这尊玉佛吗？而您说要用这玉佛，去为怡红院的头牌香香姑娘赎身！”

听到这里，气氛顿时闷了一下。

所有人的脸色都变得极为不自然，就连唐安也不例外。

纵使他机智无双，也从来没有想过，自己有朝一日会被人按上这种罪名。尤其是，当这话还是从一个十三四岁看起来天真无比的小女孩嘴里说出来的。这让唐安情何以堪？

唐安顿时回头瞪了她一眼，不爽道：“你想让我为你挡开麻烦，随意编个理由就是。为何还要冤枉我是为妓院的头牌赎身？我是一个有品位的人，这一点，你一定不能再搞错了！”

哪知那小女孩只是眉头挑了挑，却是不怕唐安，还嚣张的捏着小拳头偷偷对唐安比划了一下。小姑奶奶我就是冤枉你了，你还能咬我不成？

不过，就在这时，对面那为首的骑士却是说话了。“在下兖州公孙杨，那小女贼嘴里的王天虎正是在下的结义兄长。不知道刚才那小女贼嘴里说的话，是否当真？

阁下真的是怂恿那女贼来我们府中偷盗玉佛的罪魁祸首吗？”

那公孙杨说话间，却是一刻也不停地盯着唐安的手，因为唐安的手正摸着那玉佛。

羊脂玉细腻无比，扶在手里把玩，手感当然是极好的。

初夏的林中，已经有些闷热了，不到一会儿，公孙杨身后的十余骑士的额头上都开始冒汗了。但是他们不敢去擦，因为气氛已经极度紧张了，他们的刀都已经出鞘，马已围住了唐安。只要公孙杨一声令下，他们便会发起冲锋！

唐安把玩了一会儿，又将玉佛递给了那女孩，丝毫没去理会那公孙杨的话，而是同小女孩说道：“我对你说过，偷东西是不对的。现在失主找来了，原本若是只有我一个人，我可以杀光他们。

但是现在多了你这个小累赘，我怕他们与我交手的时候，去抓你做人质。我这人从前妥协过的事已经太多了，我发过誓，这辈子再也不妥协了。若是你被抓了，我可能不会再管你了。你说，我该不该与他们动手？”

那女孩听到这里，心中虽然还是不甘，可是现实无奈，她只好又把玉佛递回给了唐安，只是脸色跨拉着没有精神。就连她额头上那块玉蝴蝶也没有了生气。

“你想通了，很好。钱再多，终究没有性命来的珍贵。”

唐安把玉佛拿在手里，看向对面如临大敌的十余人，摇摇头，手一抬，便将玉佛还了回去。“她已经知错了。阁下又可否高抬贵手，放过她一次？”

公孙杨上下仔细打量着唐安，这时候手下有人想要冲上来，却被他按住了，对着那人轻微的摇摇头。他已经看出来了，对方看来虽然年轻，不过十几岁，就连二十都未到，可是身上的气息分明就是天人第五重境的顶峰。虽然他自己也是天人第五重顶峰境界的高手，可是他却没有必胜的把握战胜唐安。

为了一个小女贼，和同样等级的高手对战，是极为不值得的。

到了他们这个境界，生死往往只是一瞬间的事。有时候，还是不要太冲动的好。况且对方这么年轻就到了这种境界，不是大门派的核心内门弟子，也肯定是哪个大家族悉心培养出来的子弟。要是死在这里，被人查出来是自己做的，也是一件麻烦事。

孑然一身，了无牵挂，才能真正闯荡江湖。

而他，公孙杨，他有了家，有了妻子儿女，却是不能再像从前一样，快意恩仇，一言不合拔刀相向了。

死，他不怕。可是，他真的死不起。

他很快就想通了，但是心中还有些不舒服。他想妥协，但是却不能不顾自己的面子。不过，只要对方拿出足够的实力，那一切就水到渠成了。

“阁下若想我们放过她，也并不是不可以。只要阁下在我们兄弟面前露一手功夫，让我们兄弟几人开开眼界。我们兄弟几人满意了，自然就不会再为难这个女娃了。”

唐安听到这里，心中一笑。若是我的手段不如你们，怕是你们连我都不放过了吧？

当即，他的脸色便沉了下来，对着一边的少女打了个手势。那女孩一愣，起初还有些不可置信，待看到唐安的脸色已经开始发冷了，手中的长剑泛着寒光也慢慢出鞘了，她顿时明白过来。飞一般的开始往林子里跑。

见那女孩逃走了，后顾之忧已除，唐安顿时长剑一挑，剑锋指向众人，朗声道：“哪个上来受剑？”

第013章【快剑】

唐安拔出了剑，他的剑极为普通，是江湖上最常见的青钢剑，不过10两纹银就能叫陈家铺子的铁匠打上一把。[奇・书・网]他握着的剑柄也是用最为普通的杉木做成的，没有精美的雕花，就算有，也早已经在他的掌中磨平了。

唐安拔出了剑，意味着他心意已决，除了死，已经没有了别的选择。

要么他死，要么对方死。

剑出了鞘，若不饮血，怎么能收回来？

初夏的中午，本是林中最闷热的时候，此刻那马背上的十几骑士，却忽然感觉到脊背一凉，冷汗已经渗了出来。只因那剑光实在是太寒，在偶尔从那树叶缝隙中飘忽而下的阳光里，更是被反衬的更加寒冷。

“我从没杀过人，也不喜欢杀人。你们为何要逼我？我让你们放过她，是给她一个机会，但是何尝不是在给你们一个机会。你们为何不珍惜？”

唐安举着剑，也如平常在山中修炼一般平稳，丝毫不因为自己即将要做的事而兴奋。因为杀人，本就不是一件有趣的事。

可是，这世道却逼得你不得不杀人。

若是唐安不杀他们，让他们回去，自然会给自己带来无穷无尽的麻烦。他是一个极为讨厌麻烦的人，若是没有意外，他也绝不主动去惹麻烦。

而就在这时，唐安的剑忽然一动，对准了他们其中一人。那人顿时如芒刺在身，感到浑身不自在，只觉得那剑光实在是太扎眼了，他不禁低下头去，不敢直视。

“你对我动了杀心。”

说完，唐安忽然身影一动，而剑光也只一闪，可是跟着，那人的喉间便多了一条血丝，血丝极细，若是不仔细看，绝对不会被人发现。

周围几人只觉得眼前一阵恍惚，唐安的人影一闪，立马又回到了马上。他们没有看到唐安出剑的模样，只有那为首的骑士看到了一点点影子。只凭这一点影子，他已知道唐安刚才做了什么。

唐安回到马背上，剑却不再指人，剑尖垂下，那上面还残留着一滴红色的鲜血，此刻鲜血正沿着剑刃，慢慢滑行，最终无声的滴落。

唐安还在马上，剑也还在他手里，每个人都瞧见了这柄剑，他这个人，那骑士也还坐在马上，只是眼里早已经无神，只留下了深深的恐惧还有不可置信。他刚才看到了他一辈子都不想看到的东西。

死亡！

他脖子上还没有血流下，但是刚才那一条红色的细线却已经开始糊了开来，就像墨汁滴在宣纸上，晕染出来的无规则的线条。

公孙杨坐在马上，拳头捏的咯咯作响，也不知道是因为气愤还是恐惧。

就在这时，突然有人发出“咔咔”的嘶吼声，顿时打破了这沉闷的气氛。只见刚刚还好好的骑士，突然双手拼命的捂着脖子，他脸上每一根肌肉也都在跳动，他的鼻孔跟着也渐渐扩张，张大了嘴，伸出了舌头，似乎是在贪婪呼吸。

他想再闻一遍这人间的味道！

突然，他的眼珠子猛地凸了出来，挣扎也停止了，他无力的从马上掉落下去，跌在地上，扑腾了两下，却是不动了。

他死了。

死的不能再死了。

“啷呛”，所有马上的骑士都把手中的刀剑指向唐安，但谁都不敢刺出。他们每个人脸上的汗都在不停地往下流，手也在不停地颤抖，只因他们确实看到了死亡。

原来这死亡，离自己是如此之近。

死是令人恐惧的。在唐安那一剑之后，每个人的心头都沉甸甸的，似乎自己已经被死亡的阴霾所笼罩了，怎么也挣扎不出去了。

“杀！”不知道谁在这时候吼了一句，所有的人就像是被困在笼中的狮子终于找到了出口，一下子将心中的恐惧发下出来。

林中，顿时一阵刀光剑影。

杀戮，总难免伴随着有人倒下。而不多一会儿，林中也只剩下了最后的两人。一人是唐安，他的肩膀上被划开了一道长长的口子，鲜血渗满了整个肩膀，月白色的衣袍，更是被染成了一片红色，血干了，又继而转成黑色。

他的脸色有些苍白，但是眼睛却仍旧有神，就像春风扶起的柳树枝条一样，生机盎然。

只要一个人的眼睛还有神，心不死，他就算置身死地，也总有办法会活下去的。

而他对面的公孙杨虽然没有任何伤痕，脸色却是一片灰败，就连眼神也充满了绝望。他刚才与自己手下的十四个骑士联手攻击唐安，占尽优势之下，仍旧没有杀死唐安。

本来他是有机会杀掉唐安的，就在唐安被其中三人缠住的瞬间，他本有机会一拳击中唐安的后背，让他身受重伤，可是那一刻，他却分明看到了唐安转过来看向自己的眼眸。

唐安在笑自己，那分明是一种从心底里的蔑视，瞧不起。

他以为唐安看穿了他的打算，正等着他，好让他有机会上当。

他怕死，因为只要他一死，群龙无首，他的手下当然就成了让人随意宰杀的羔羊。因为他不能死，所以他不能冒险，他退却了。

可是就在那时，却有另一骑士凭着性命不要，在唐安的肩膀上留下了深深的一刀。于是，公孙杨终于明白，他错过了最好的机会，也错过了唯一的机会。

“你杀光了他们，你知不知道自己究竟惹了多大的麻烦？我的师傅，我的师兄，他们会替我……”

公孙杨话没说完，便被唐安一剑刺进了喉咙里，他剩下的半句话只能卡在喉咙里。

他的指节发出“咯咯”的响声，手胡乱的在半空里虚抓着什么，就像是要抓住这活下去的生机一般。

唐安把剑一抽，顿时一阵鲜血便从公孙杨的喉咙里激射出来，飞溅在半空，又滴落到地上，最后渗进了泥土里。

“你本来并不是没有机会，我也并不比你强多少，只是，你自己放弃了。当你开始把希望寄托在别人身上时，那时，你就已经死了。”

“这个世界，谁都靠不住的，唯一能依靠的只有自己。”

唐安慢慢的把剑插进了剑鞘里，他的剑更寒了，也更冷了，当然，也比从前更快了。

杀气本就是从不断的杀戮中培养出来的。或许只有不断的杀人，才能让一个人真正走进高手的殿堂。因为那高手之路，本就是用累累白骨堆积起来的。

至于系统，唐安已经八年没有听到过那机械混合的声音了。似乎每一次系统出现任务，就是在给自己找麻烦。

他不喜欢麻烦，可是却总是不停地惹麻烦。或许，他并没有主动去惹麻烦，而是那麻烦故意来惹上他的。

唐安低头看了一眼肩膀上的伤口，他忍着痛，将衣衫撕扯开，然后从马背上的包裹里摸出一瓶金创药，洒在伤口处，血顿时止住了。他又从腰间撕下一片布料，用嘴巴帮忙着，给自己包扎起来。

不过这样包扎，当然不会尽如人意。而就在这时，刚刚那个离开的女孩又出现了。

她默默地走到唐安身边，然后替他仔细的包扎起来。

期间，她不说话，也不去看地上的十几具尸体，就连那羊脂白玉佛，她也不曾去看一眼。

她的眼里，只剩下了唐安肩膀上的伤口。

包扎完了，唐安上马自顾往左边的那条小道开始走，她什么也不说，却是默默跟在后头。

第014章【妙妙】

天色渐渐暗了下来，就连鸟儿也回家了，林中也一下子安静了下来。[奇・书・网]只留下一阵OO@@，是松鼠在磨牙的声响。

唐安骑着马，注意力却一直放在跟在他身后的小女孩上，他无数次的对自己说，她总会停下来的，因为她有自己的路要走。而这条路，其实并不适合她。

可是天已经暗了，黑夜里在林中赶路是极为危险的，不仅容易被野兽伏击，也更容易中猎人布下的对付野兽的陷阱。所以，唐安正在找一个适合过夜的地方。

可是那女孩依旧不离不弃的跟着唐安。终于，唐安停了下来。

他叹了一口气，慢慢打转过马头，道：“为什么要跟着我？那些追你的人都死了，你也该回家了。”

那小女孩只是微微笑笑也不说话。

她笑的时候，眼眸也像月牙一般可爱，露出嘴边上的小酒窝，看起来很甜。

她从怀里摸了一会儿，却是摸出了一个白色的小瓶子。小瓶子非常普通，红色的布片卡在塞子处，上面还有一丝灰白色的粉末。

可是唐安看了却不由得一愣。

那不是我包裹里的金创药吗？她什么时候……是了，一定是她趁着替我包裹伤口的时候拿走的。可是她又是怎么做到的？我怎么什么都没发现？

那个女孩看到唐安的惊讶表情，却是笑的更开心了，“怎么样？我是不是很厉害啊？我还能做到更厉害的。”她似乎很是得意自己能从唐安的手里偷到东西，眼角里闪耀着兴奋的光芒。

“为了感谢你把我从那些坏人手里救出来，本姑娘决定负责治好你肩膀上的伤口！”她说着，还得意的摇摇了手里的金创药。

唐安摇摇头：“我杀那些人，并不是为你杀的。他们是兖州【金玉满堂】的人，我还是认得出的。他们的首领叫王天虎，原先乃是兖州大盗，杀人无数，**掳掠，做了无数的恶事。他们既然跟了王天虎，想必也不会是什么好人。”

“我在这里住了八年，就当走前，为乡人尽绵薄之力，做一些好事吧。”

那小女孩却不管这些：“我不管。反正我只知道你救了我，要是你不来，我一定死了。我妙妙是个懂得知恩图报的人，我欠了你这么大的一个人情，就一定要还！”

“本来我想把那玉佛送给你的，我看得出你也很喜欢那尊玉佛。但是，我知道你肯定不会收偷来的东西。”

唐安已经听明白了，反问道：“所以，你就要跟着我？”

那小姑娘点点头：“自然。”

见她执着，唐安也无所谓：“随你吧。”

唐安说完，打转着马头，也不管那个小女孩怎么样，径直往前行去。

谁知道那小姑娘忽然脚下一蹬，整个人拔地而起，顿时犹一只绿色的蝴蝶一般，翩然飞向唐安，她的脚在空中虚点了两下，身子折叠回来，又起伏了两下，却是直接落在了唐安的马背上。

唐安回过头来瞪了一眼，哪知她却是做了一个鬼脸，哈哈笑出声来。

“我的轻功不错吧。就凭这轻功，我想我一定能帮你一个大忙的。你放心，我绝对不会死缠着你的。等我帮了你一个忙之后，还清了欠你的人情，我一定会离开的。”

唐安不理她，他这个人对于其他任何接近他的人都很敏感，他确定这个女孩没有对他产生恶意，那就够了。

他知道，等到她厌倦了，自然就会离开自己的。少年的心性，不都是喜新厌旧的吗？

唐安不说话，那个女孩却是一刻都闲不住，像一只喜鹊一样。

“喂，我已经告诉你我叫妙妙了，你却还没有告诉我你叫什么呢？这样太不公平了。你必须告诉我，你叫什么。不然，我就连晚上睡觉都不让你睡安稳。”

唐安仍旧不理她，她一个人便在那里自言自语：“你是不是觉得我的轻功很好？不要羡慕我，因为全天下像我这么优秀的女孩实在太少了。偷偷告诉你，师父说我的资质根骨乃是千年难得一见的少有。要不是我师父只教了我两年就不知道死哪去了，今天我也绝对不会这么狼狈。你真当那些笨蛋能追上我吗？要不是姑奶奶我内功差，跑一会儿就没力气了，他们就算花一辈子也追不上我！”

“喂喂，你不要不说话啊。你是不是睡着了？可恶，你这样很没有礼貌知不知道？在美丽的妙妙小姐讲话的时候，你怎么可以睡着呢？你先别睡，我还没告诉你我的师傅是谁，我的轻功又叫什么名字呢？”

说着，她便伸出手来，使劲摇晃起了唐安。

这是一个很亲昵的动作，唐安也绝没有想到她会那么大胆。

只是那一瞬间，他分明感觉到自己的心底流淌过一丝奇怪的感觉。

不是厌恶，好像是一丝窃喜。

有一个美丽可爱的女孩对自己做亲昵的动作，这不是前世自己梦寐以求的吗？可是，现在为何却感觉到那么怪异？

我变了吗？

我变了！

人总是在发生变化的，等到自己也觉得自己变了，那变化又该有多大？

唐安的心忽然变得很乱，他不知道自己怎么了。如果是以前，他绝对不会随意就杀了刚才那几个人的。即使那些人是无恶不作的山匪强盗，也不会。

可是，刚刚他明明杀了。

直到现在回想起来，他才觉得那究竟是多么的不可思议！

他忽然回头，抓住了那双摇晃着自己的手。

他的力气有一些大，抓的妙妙顿时喊了一句：“呀，好疼。”

妙妙喊疼，唐安却没放手，反而抓的更紧了：“我刚才杀人了对不对？”

妙妙也觉得事情变得有点奇怪了。在她看来，杀人有什么好奇怪的。这个世界每天都有人在杀人，有人被杀。这些都和她没有关系，只要死的不是她就行了。

“对！那又怎么样？是他们活该！”

想起那些曾经死在他们刀下的无辜的人，唐安就觉得自己是理直气壮的。

“你说的对，他们活该！”

唐安的手慢慢松开了，可是随后，他又反问了一句，“如果有一天，我也被人杀了，是不是也是活该？”

妙妙顿时激动起来：“那不一样！”

唐安也跟着激动起来：“哪里不一样？我也杀过人，就在刚才！或许，以后还会杀更多的人。杀人，本来就是不对的！”

妙妙说不上来，开始不讲理，倔强道：“就是不一样！”

唐安不再继续争论这个问题，因为天已经黑了，他要先找一个地方休息一晚上。

说两个问题

第一，关于书评区广告的问题。我也是新人，知道新人不容易，要是打广告真的有效果的话，就打吧，我虽然不会加精，但是也不会随便去删。

第二，关于书评区的留言褒贬什么的，我一般都不怎么在乎，但是确实会影响到心情。若是你真的喜欢这书，可以加群来聊天，我相当欢迎。

还有一点，在这里，我不得不吐槽一下。

其实有些人骂我脑残，骂这书脑残，真的没必要。第一，不是我强迫你看的。第二你没有花钱看，现在还是公众，你弃文下架就成。来这里骂骂咧咧的，就显得你档次高了？

如果你喜欢一边看脑残作者写的脑残书，然后再来骂脑残，这本身就说明了一个问题――毫无疑问，你就是个脑残！

－－－－－－－－－－－－－－

我晚饭吃太饱，撑着了，胃胀气，大家别见怪。

第015章【馒头】

天已经很黑了，唐安从马背上的包裹里摸出来最后的两个馒头，递给妙妙一个，便自顾坐到了一棵大树下，背靠着休息起来。[奇・书・网]妙妙就蹲坐在他旁边，双手托着自己的小脸，就那么笑嘻嘻的看着唐安干嚼着馒头。

过了一会儿，妙妙忽然开口道：“天气那么热，又吃这样干的馒头，你一定很渴。”

唐安把最后半个馒头也塞进嘴里，硬塞下肚子，嘴里分泌的唾液干了，他就更加干燥了。

“你说的不错。我确实很渴，但是水已经喝完了。我不熟悉这片林子，还是不要乱走的好。不然，惹出的麻烦，绝对会比口渴要严重的多。”

妙妙听了，哦了一声，随后却忽然想起了什么，对着唐安道：“你在这里等等，我很快就回来。”说着，她轻身一纵，便如蝴蝶一般飘走了。她的轻功自然是极好的，就连唐安也认为自己光比轻功是绝对比不过她的。内功好，不代表轻功就一定好。唐安的轻功，只能说，还不错。

妙妙的内功修为，唐安一眼就能看出来，不过是刚刚进入天人第四重。不过，以她的年纪来算，应该说已经是很不错的了。他不知道妙妙的轻功是怎么练出来的，如果他知道，他一定就不会奇怪了。当一个人轻功能决定他自己的性命时，他就永远也不会觉得自己轻功有多好。

唐安只是小憩了一会儿，周身运转内功也才行了一个周天，妙妙就回来了。她还带回来好几个青色的果子，看来并没有成熟。

她献宝似的将那些青色的果实递到唐安面前：“这是我刚刚路过的时候看到的，我刚才吃了一个，虽然有点酸，但是味道还不错。你流了很多血，一定口渴了吧。”

唐安接过，没有吃，却是对妙妙说道：“以后不要随便吃野生的东西，要是有毒，怎么办？你的父母没有教过你吗？”

妙妙的眼神顿时黯淡了一下，她默默的放下青色的小果，然后孤孤单单的走到另一棵树下，抱着肩膀，蜷缩着开始睡觉。

唐安知道，自己刚才的话一定让她想起了某些伤心，却又刻骨铭心的东西。

夜晚的林中，不比白天的闷热，甚至有一些冷，毕竟现在也才初夏，温度并没有高的怕人。唐安没有睡觉，自从修炼内功开始以后，他就极少会花时间去睡觉。因为那不仅浪费时间，而且效果也不好。

等到他运行了足足七个周天后，就觉得疲惫一扫而光了，就连白天消耗的内气也都恢复了。他睁开眼睛，却是看到旁边的妙妙已经缩成一团了。

他默默叹了口气，轻手轻脚的从马背上的包裹里拿出一件衣衫，这是他唯一一件用来旅途换洗的衣裳。内功有成的人，身上是纤尘不染的，但是衣服却难免会破。

他把衣衫轻轻替妙妙披上，便又回头去修炼了。只要一有空，他就会开始修炼。因为他的时间本来就不多了。

“快十年了。或许，娘早已经等的望眼欲穿了吧。”

********

天很快就亮了，妙妙还未睁开眼睛，便闻到一股特殊的味道。是阳光的味道。不是天空上的旭日发出来的，而是披在自己身上的衣衫的味道。妙妙知道这一定是那个看起来冷淡的人替自己披上的。

她美目流转，却是偷偷看了一眼已经修炼了一个晚上的唐安，她看着看着，心里便感觉到暖洋洋的，眼角也弯成了一抹月牙。

可是就在这时，唐安却忽然睁开眼睛，转过头来，两双眼睛就这么恰好在空中撞在了一起。

妙妙顿时觉得自己的心跳开始加快。跳的极快，好像里面有一头小鹿正在乱撞，要从喉咙里蹦出来一样。

她的脸颊也跟着慢慢浮现出了两抹嫣红，就像是可爱的红苹果一样。她的双手抓着盖在身上的衣衫，紧紧地，还不停地揉搓着，不知道自己在紧张什么。

“你醒了就把衣服还给我吧。你的内功本来就差，晚上为何不抓紧时间修炼。这样，你既不会感觉到冷热，也能更快的突破境界。以后，遇到了想抓你的人，岂不是又多一分机会逃跑吗？”

妙妙缩着脑袋不说话。要是换在以前，换了任何一个人，哪怕是她的师父这么说，她也一定会针锋相对，不依不饶。可是现在，她只是默默地把衣服塞回给唐安，低着脑袋，不时又抬头，趁着唐安不注意，快速的偷偷瞧了他一眼。瞬即，又以更快的速度垂下脑袋，心脏虽然跳的更加厉害，可是却隐隐有一丝窃喜。

唐安无奈的摇摇头，天已经亮了，他还要继续赶路。身边跟着一个人，尤其是一个女孩，对于他，或者对于妙妙，都是不方便的。

“我的伤已经好了，你也该回家了。”

妙妙只摇头，也不说话。唐安走一步，她也跟着走一步，总之一步也不肯落下。

唐安心烦了，忽然转头大吼：“你到底想怎么样？”

妙妙不知道为什么，顿时只觉得心头一阵委屈，眼泪也跟着不争气的掉下来，她擦了一下，没有止住，却是更加汹涌了。

她抬起头盯着唐安，眼睛早已经通红，眼泪也已经婆娑。

她看着看着，忽然大吼，声音已经歇斯底里：“我没有家！”

“我娘死了，我爹把我卖了，好不容易碰到一个师傅，不到两年，却又丢下我，自己跑了！你让我回哪里去？我一个人，哪里都是我的家！”

“你走你的路，何必管我去哪里？你去哪里是你的事，我跟在你后头，是我的事！我不管你要到哪里去，你为什么要管我跟着你？”

她大声的喊着，似乎要把憋在心底里多年的所有委屈都一股脑的发泄出来。

唐安叹了一口气，他对于比他还要悲惨的人，总是充满同情。何况，那还是一个如此可爱清丽的女孩。对于美好的事物，任何人都是无法拒绝的。男人对于漂亮的女人，也总是不好拒绝的。哪怕以后，那会给自己带来麻烦。

唐安走过来，手指轻轻的替妙妙擦去了眼泪，他的手是粗糙的，多年拿剑的手，总是充满老茧，摸在脸上，那一定是极为不舒服的。妙妙也跟着哭得更厉害了。

不过，只有妙妙知道，他替自己擦眼泪的时候，手上的动作是多么的温柔。就算是那干糙的老茧，摸在脸上，也是温柔的如春风一般。

“其实，我只剩下两个馒头了，昨天，已经分了你一个。今天，我们可能就要一起饿肚子了。”

妙妙一怔，脸上却是开出了灿烂的花朵，就连那泪珠子也像是清晨伏在花瓣上的露珠一般清丽。

她一边想笑，一边却又哭得更大声。她哽咽着：“我会抓野兔，也可以挖野菜，我们不会饿肚子的。”

第016章【燕京】

青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。[奇・书・网]

初夏的雨，下在清晨，不过片刻又停了，抬头望去，森林里却是雾气蒙蒙的，透着雾气，还有一抹明媚的阳光。

那明媚，绝不是属于忧伤的。

本来就不是！

妙妙坐在唐安的后头，手里举着一捧不知名的野花，野花上还有露珠折射出缤纷的色彩。自从唐安答应了让她跟着，她的心情就像是一只孤独了很久，终于破茧而出的蝴蝶，恨不得迎着风翩然起舞。

她的脸上也洋溢着微笑，那喜悦就像是要从心头里漫出来一样。

她不喜欢孤独，事实上没有人喜欢孤独。

她额头上的玉蝴蝶被雨水打湿了，现在看起来却是更加的生动了，随着马儿“笃笃”的前行，玉蝴蝶也跟着一上一下飘忽着，就像是真正的蝴蝶在美丽的花朵上翩翩起舞一样。

而妙妙，就是里面那朵开得最鲜艳的花。

妙妙低头，轻轻嗅了一下手里的野花。野花鲜艳，花香也浓郁。不过妙妙觉得这味道似乎太浓了，她有些不喜欢，微微皱了皱眉头，便将那花朵一片片的折下来，丢在他们经过的道路上。

她转过头来，她的前面是唐安挺直的脊背，他的背影，更是如山岳一般宽厚。妙妙不禁伸出手来，想要轻轻摸一下。她的动作极为仔细，也很慢，仿佛她一碰，那背影就会如镜花水月，突然消失，而她也会从美丽的梦里醒过来。就像以前一样，被人丢弃，只留下她孤独的一个人。

终于，她碰到了唐安那宽厚的背，很结实。摸在手里，仿佛她的心便从此有了依靠。

唐安回头看了一眼，他能感觉出来妙妙对于自己的依恋。他不知道这是因为什么，或许是因为自己救过她吧。

妙妙摸着他的背，却是慢慢的连脑袋也贴了上去，唐安怔了一下，脊背却一下子挺的更直了。

树林里很安静，就连平时吵闹的飞鸟，今日似乎也不愿破坏了这难得的美景。

少女的爱慕，本就是这个世界上最美最美的事了。

************

人一旦确定了目的地，那旅途便是极快的。不过几天，唐安便载着妙妙到了燕京城。

燕京城是大燕皇朝的帝都，也是全天下最大最繁华的城市。当然，也是人口最多的地方。清河镇那足足可以容纳十匹骏马肆意并行地街道，在这里几乎到处都是，根本算不了什么。来往的百姓也都抬头挺胸，精神奕奕，带着一种高人一等的气势看待外来的人们。

只要一进燕京，到处指手画脚，目不暇接，口中赞叹不断的，那就肯定是外来的。而来往的燕京土著们，则喜欢用不屑的眼神看着那些外来的人，然后背过身去，偷偷骂一声“没见过世面的乡巴佬。”而且，那骂声绝对要不轻不重，既能让那些外来的人听到，又不会引起他们的公愤。

妙妙一路走着，只是紧紧跟着唐安。唐安原本以为像她这样年纪的女孩，一定会对这样的繁华世界充满了好奇，况且妙妙本就是一个喜欢热闹的人，她到了燕京，应该会很兴奋才对。

可是妙妙却不声不响的跟在后头，对这周遭的花花世界，一点兴趣也没有，反而，眼里还带着一丝厌恶！

“妙妙，你怎么了？若是你不喜欢这里，我们可以住到城外的村庄里去。这里虽然繁华，但是人太多，是非太多，纷争也太多。若不是我需要在这里证明自己的价值，我也是绝对不会来的。”

妙妙摇摇头：“唐大哥，我没事，你不用管我。”

唐安停下了脚步，转过身来，他叹了一口气，因为他已经知道了原因。妙妙本就是燕京城出去的人，这里埋藏了她太多太多的回忆，有些是美丽的，但是绝大多数，却一定是痛苦的。

娘死了，父亲却把她卖了。这痛苦，是一个13岁的少女能承担的起的吗？

唐安的右手牵着马，左手却伸出来，他怜惜的看着妙妙。妙妙一愣，随即毫不犹豫的便把自己的右手交给了唐安。她知道，她伸出手去，或许就是一辈子把自己都交给了唐安。

“天不早了，我们先找个地方投宿吧。”

天确实不早了，而且又下着小雨，再过半个时辰，城门也要关闭了。

唐安牵着妙妙的手，她的手是冰凉的。

就在这时，唐安忽然听到了一个女孩清脆的笑声。他转过头去，见是一对母女，看她们的样子应该是来赶集，而现在则是要出城门。

母亲用扁担挑着两个簸箕，一个放满了各种零碎的东西，另一个里面却是一个小女孩。小女孩此刻正开心的把玩着手里的拨浪鼓。她的脑袋上还有一顶大伞，是用来遮雨的。母亲虽然淋在雨里，可是看着女儿高兴，脸上也充满笑容。她们虽然贫穷，可却是幸福的。

唐安感觉到妙妙的手顿时一僵，身子也跟着开始颤抖起来。唐安不知道怎么安慰，她一定是想起了自己的母亲。唐安很担心，妙妙会流泪，他看到漂亮的女孩流泪，心里就不会好受。不过幸好，只过了一会儿，原来那个妙妙似乎又回来了。

她开始唱歌，唱唐安也听不懂的小曲，不过那歌曲却是欢乐的。

他们进了一家普通的客栈，客栈很有名，是传说中，鼎鼎大名的【悦来客栈】，听说还是全国连锁，千年老字号专柜，童叟无欺。

唐安随意点了几个菜，等菜上来的同时，他也没有闲着，耳朵还仔细听着旁人的对话。

燕京城是一个大染缸，也是一个永远不会存在秘密的地方，就算昨晚上皇帝陛下宠幸的那个贵妃的老爹又娶了几个小妾，第二天也会传遍京城。

这时候，有一人说道：“唉，你们听说了吗？定北侯爷，冠军大将军，岳武岳大将军，远征戎狄终于大胜，三天后就要班师回朝了。”

同伴撇了撇嘴巴：“切……我以为是什么大不了的事。你这消息早过时了。皇帝陛下今儿早上已经下圣旨说要加封定北侯爷为镇国公了，战胜还不是板上钉钉了。”

那人却不耐烦的打断了同伴，又继续道：“你别插嘴，我说的又不是这个消息。这消息谁不知道啊！我要说的是，这次远征大军虽然胜了，可是损失也大，尤其是定北侯爷手下的天下第一强军，虎豹军，更是损失殆尽。定北侯爷已经上书皇上，说是要举办一场比武大会，再次选取精英，重建虎豹军！”

其他几人听了，眼睛顿时发光：“啧啧，虎豹军，听说进入虎豹军的最低要求，也要天人第四重境界以上。而他们的统领念无双，更是定北侯爷手下第一大将，现在已经是小天境级别的绝世高手了！”

“废话，念无双十年前就已经打遍军中无敌手，被皇帝陛下册封为我大燕第一猛将了。我看现在，他说不定已经踏入大天境了！”

有人立马又跳出来反驳：“不可能！大天境可是传说中的【天人第七重，演化真元】的境界了。炼气化神，以武入道，是神仙一般的人物了！这全天下，已知的，也不过蜀山前任掌门【追风剑】李乘风，还有少林的【无相禅师】，以及武当的【不乐道长】，仅仅三人而已。念无双虽然厉害，可是怎么可能比得上这三人。你的牛皮，未免吹得太大了！”

“哼，不信就算。”那人被人嘲笑了一番，却是不再说话，闷头喝酒去了。其他人也不再说这些事，开始说起风花雪月了。唐安也就不再感兴趣了。

而就在这时，唐安他们的饭菜也上来了。

下一卷，燕京风云，应该是**迭起的一卷

第001章【名剑，神剑】

一壶酒，两盘荤菜，外加一条糖醋鲤鱼。[奇・书・网]

酒是花雕，一倒出来，便异香扑鼻，满室芬芳。唐安自斟自酌，不一会儿就喝完了。他喝完了，便把身上的银票都给妙妙：“你住在这里，我要出去了，或许很晚才会回来。”

妙妙乖巧的点点头，可是唐安一转身，她却拉住了唐安，问道：“你为什么要点糖醋鲤鱼？你连一口都没有碰过，说明你并不喜欢吃。你是专门为我点的，对不对？”

唐安点头：“我既然答应让你跟着，我就当你是自己人。你说过，你喜欢吃这个，所以我就记住了。”

妙妙却摇头，道：“我拿你做挡箭牌，利用你为我挡开那些追我的人，你不生气吗？你受了伤，差一点你就死了。你难道不讨厌我吗？你为什么还要对我这么好？我跟着你，你就从来不怀疑我的动机吗？或许，我是因为被人追杀，所以才不得不跟着你，好让你再替我挡一次危险！如果是这样，你还是什么都不在乎吗？”

唐安转过头来，眼睛死死的盯着妙妙。“有一点，你必须要记住。若是我不愿意，你根本没有机会利用我！我杀你，也不过是一剑而已！还有，我这人不喜欢麻烦。我已经为你挡过一次麻烦了，如果你再惹出更大的麻烦，我一定不会再管你了！”

唐安说的很绝然，但是妙妙听了却在笑。

她笑着便拉起了唐安的臂膀，抱在心口，道：“我知道，你一定不会丢下我不管的。你既然已经替我挡了一次麻烦，就还会愿意为我挡第二次麻烦的。不过你放心，我一定不会再惹麻烦了！就算惹麻烦，我也是为了你。而且，我还知道，你为什么愿意为我挡麻烦。”

唐安微微一楞，不由问道：“为什么？”

妙妙笑的更开心，她微微扬起自己那荧玉一般洁白的下巴，骄傲的说道：“因为我漂亮！”

就因她这句话，原本嘈杂的酒肆，忽然安静了下来，都转过头，惊愕的看着这个可爱清丽的女孩。

娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。

她，自然是极美的。

十三岁虽然还小，但是原来她已经明白了所有该明白的东西。

唐安一时间也楞在了那里，刚才妙妙说的话，连他听了都不禁问自己：“我真的是因为她漂亮，所以才愿意将这麻烦背在自己身上吗？”

他再看了一眼妙妙，妙妙闪动着自己那如明月一般美丽的眼眸，那确实是如风中飞舞的彩蝶一般美丽的人儿。

事到如今，是不是，已经不重要了，因为唐安已经背上了这麻烦。

唐安走了，妙妙便将他包裹里的月白色的那套衣裳拿出来，那破了地方，她就开始一点一点用针线再缝上去。

唐安走在燕京的大道上，腰间悬着一把剑，他的年纪不大，模样也不像是混迹江湖的粗鲁人，倒像是来进京赶考的书生。

书生秀士佩剑而行，路见不平拔剑相助，乃是风流文雅之事，自然没人嘲笑。

唐安要去京西的定远大将军府的武备处报名参加半月之后的比武选拔大会。

比武大会乃是燕京城里的一大特色，因为只要一旦赢了，那就肯定能出人头地，朝廷也会对他不遗余力的招揽。一个有本事的人，在哪里都会受到重视！

况且，这次比武大会，还是为重建虎豹军而特意召开的。

虎豹军，天下第一强军，驻守边疆，与北方凶人，戎狄大军常年交战，生死之间的体悟，这里面，定然藏龙卧虎！

一群高手常在一起切磋技艺，战时又结伴杀敌，沙场博取功名，赢得身前身后名！

这想想都令人兴奋！

唐安的心也开始热血澎湃起来。很多年前，他的梦想就是做一个将军。一个保家卫国，杀敌奋勇的冠军大将军。

他想着，脚下也走得越来越快，可就在这时，唐安忽然发现周围的人就像是发了疯一般的朝前面涌去。

前面一定发生什么事了，他伸手拉住一个人，问道：“老哥，前面发生了什么？怎么大家都往那边去？”

那人身穿一袭青衣，手里还拿了一把折扇，要是不出意外，应该是一个读书人。他莫名其妙的被人拉住了，本来是有些恼怒的，可是转过头来，见到是一个和自己差不多打扮的少年，以为这也是一个读书人。读书人之间总是比较容易有共同话语的。他被拉住了不仅没有烦恼，反而神情更加兴奋，能把自己认为有趣的事，告诉自己也认同的人，他仿佛就能从其中得到乐趣。

他反手拉着唐安，道：“我们边走边说。要是去晚了，可什么都看不到了。在下江流年，年兄如何称呼？”他未等唐安自我介绍，又继续道：“今天在前面可发生了一出好热闹的事。你知道名剑山庄吗？什么，居然不知道！那神剑山庄呢，这你总该知道了吧？什么，还是不知道？你还是不是我们大燕的子民，怎么什么都不知道？不过，看你的样子也不像是戎狄来的奸细，怎么连这天下最盛名的两大山庄都不知道？”

唐安未解释，他仿佛又急不可耐的替唐安开始回答：“哦，我知道了。你之前一定是隐居在山中读书，现在是觉得自己有把握了，才出山了对吗？这种事，戏文里唱的太多了。我看你装傻的模样，也像极了前段时间戏文里的那个书呆子。”

“名剑山庄，和神剑山庄，乃是太祖皇帝陛下御封的天下两大护国山庄！概因这两大山庄的第一代主人，是太祖陛下的两个结义兄弟。当时他们三兄弟，征战天下，后来太祖陛下成了九五之尊，可是他的两个兄弟却辞去了所有的官职和封赏，就连世袭的异性王爷的位置也随便抛却了。”

“你一定很奇怪，他们为什么连到手的荣华富贵都抛弃了吧？”

唐安却道：“我不奇怪。”

那人惊异了一声：“你居然不奇怪？我可是奇怪的紧。那可是世袭的铁帽子王爷位置啊，说扔就扔了，这不是傻子吗？”他说完，却又立马后悔，赶忙掴了一下自己的嘴巴，又嘀咕道：“叫你多嘴。两位先贤你都敢骂。”

唐安道：“名剑，神剑，他们既然敢把山庄取成这样的名字。那么就已经表明了他们的心意。”

那人奇怪道：“什么心意？”

唐安安抚了一下他腰间的长剑，长剑正在嗡嗡作响，好像很兴奋。

“他们的心里，只有剑！除了剑，这世间任何东西都已经无法留住他们的心。他们所要追求的也绝不是什么荣华富贵，而是无上的剑道！”

那人得了答案，皱眉，沉吟了一下：“无上的剑道吗？”不过随即，他又把这个疑惑扔到了一边。“你说的有理。每个人都有自己的追求，就像我们读书人追求青史留名，得一个青天名誉。剑客追求的想必是天下第一剑的美誉。所以，今天，我们的热闹就有的瞧了。”

“你说，当名剑山庄的少庄主和神剑山庄的少庄主同时出现在帝都，然后又在街上恰好碰到了，会发生什么呢？”

“哈，不用说，你肯定也猜到了，这就是今天最大的热闹，现在怕是就连皇帝陛下的羽翎卫都出面开始维护治安了。这全京城的人都在等着，这一次比武盛会呢！”

身边的人越来越多，都在拼命的往前挤，京城人多，富贵人家也多，于是闲人们也多了。他们平常都有各自的闲话，不过今天，无疑，街上最大的闲话就是猜测到底是名剑厉害，还是神剑厉害。

我个人喜欢美女，多多益善。喜欢推倒，不喜欢暧昧。暧昧就是玩弄人家感情，要天打雷劈的。

相信大家看得出来，我不是一个喜欢花瓶的人，每个人物都尽量做到力求真实。

女人，是一本书必须的。

我是绝对不会收了，就开始让她打酱油，沦为生孩子机器的，相关的剧情是必须有的。

第002章【主线任务】

唐安被那江流年拉着，很快就找到了事故地点。[奇・书・网]

只见前头人山人海，已经被围了个水泄不通。甚至还有不少黑甲军士在维持治安。那些黑甲军士个个身材魁梧，气质彪悍，一看就是难得的勇士。他们穿着一身黑甲，就连头盔也是黑色的，可是在头盔上却插着一根鲜明的白色羽翎。

羽翎军，乃是大燕皇帝还是太子的时候，远征边疆的亲卫军。皇帝陛下登基后，便把这只军队带回了皇城，从此和御林军，共同守卫皇城。

围在前面的人太多，就算唐安眼力再好，也看不清楚那人群中间到底是个什么模样。

他抬头，看到街道两边有不少的茶馆酒肆，那些茶馆酒肆此刻也挤满了人，不时有人对着那边指点几番，发表一下自己的高谈阔论。

不过就在这时，人群里忽然发出了一声轰然，然后又嗡嗡蔓延开来。

江流年赶忙往前挤了两步，垫着脚，扯着脖子死命往前面张望。隐隐约约的，他好像看到了传说中的两个人物，名剑山庄的少庄主【名笑】一身白衣，脸上正充满了和善的笑容，就像他的名字一样，他总是喜欢微笑。

当然，名笑的对面是神剑山庄的少庄主【谢世遗】，他和名笑看来是完全相反的性格。谢世遗穿着一身黑衣，脸上表情僵硬，冷的就像万年不化的冰块一样。看来，他的性格也和他的名字一样，似乎要把这整个世界都给遗弃了！或者，是这个世界把他给遗弃了！

“呛！”唐安一听到这个声音，瞬间就屏息起来。

这是剑出鞘的声音，唐安再熟悉不过了。他已经有些迫不及待的想看一眼这盛名之下的两大剑客，他们的剑究竟有多块？自己和他们比较，又有多大的差距？

在他心里，这个世界的武学是非常厉害的！同样境界的高手中，如果一个人学习的是三流的剑法，另一个人学的是一流的剑法，那么不出意外，输的肯定是学三流功法的那人。因为好的秘籍，能够让习练者的攻击力在一瞬间更强的爆发出来！

名剑山庄，神剑山庄，这两个地方出来的人物，拥有的功法，必然是世间顶级的！唐安学习的是蜀山最好的剑典，他虽然学完了，但是却称不上好。因为，他发现这剑法其实并不适合他！每个人，都有各自不同的特点。蜀山剑法虽然好，却并不适合他。所以，他才会苦苦的去悟剑，希望领悟出属于自己的剑道！

不过，唐安过去只是自己一个人在修炼，遇到的高手太少，而今天，在这燕京城里，两大高手碰面，会擦出怎样的火花？

这时候，那两人中有一个人率先说话了，人群也一下子安静了下来，都在静静的听中间处两人的对话。

“喂，我说谢兄弟，我们好歹是发小吧，你这么不给面子拦住我，到底想干什么啊？我都说了我打不过你了，你干嘛还非缠着我，要跟我比剑？我名笑是个胸无大志的人，你又不是不知道。我说了这辈子只喜欢喝酒玩女人，你到底要我跟你说多少次才明白？”这说话的人油腔滑调，又吊儿郎当，不过他确实是名剑山庄的少主人。

唐安默默听着，那名笑这么一说，若是那谢世遗是一个高傲的人，想必就会不屑再与名笑纠缠了。不过，唐安却听那谢世遗简单道：“比剑！”

似乎，名笑说的那些话，他一个字也没听进去。

“有意思了！”唐安看到这一幕，脸上便扬起了笑意。

那谢世遗看来是一个极为执着的人，心性极为坚韧，不管别人怎么看，他只要没有达到自己的目的，就绝不妥协。

“嗯？”

唐安的眉头一皱，就在刚才，他忽然感觉到背后被人扫了一眼，那一瞬间，他突然就感觉到自己是被一头猛兽给盯上了，那种危险的气息，他从来没有感觉到过，刚才，他身后的人一定不简单！

不过，那种感觉一闪而逝，看来并不是针对唐安的。不过，唐安也不愿意再呆在这里了，他看到有许多人用轻功攀上了屋顶，便不再犹豫，也顺着杆子上了屋顶。

一上屋顶，他才发现，原来那名笑正骑在一匹高头大马上，那马就连嘴上的镢头也都镶着金玉，马鞍和辔头更是华贵无比。而名笑身上的衣衫也都华美异常，他整个人就透着一股富贵到极致的奢华！

若是光看他这个人，所有人的第一印象都会认为他不过是一个纨绔子弟。

可是，当你看到他腰间那柄佩剑的时候，你的想法，肯定就会立马改变。

他腰间有一柄剑，剑鞘通体都是青色的，看来也没什么了不得。只在，在握柄处那稍稍露出的一点剑锋，只那一点光亮，便把这世上最寒的东西都比下去了。

不用看就知道，那确确实实是一柄绝世好剑！

而与他对立的谢世遗却相对低调多了。

谢世遗穿着一身黑衣，衣服上没有华美的花纹，没有精致的做工，甚至有些地方还有一些不合身，似乎小了一点。

不过，在唐安看来，他却更像一个真正的剑客！

黑色所象征的，是悲伤，不祥和死亡，黑色也同样象征着孤独、骄傲和高贵。它们象征的意思，正是一个剑客的生命。就像是大多数剑客一样，唐安也喜欢黑色，崇拜黑色。

如果他们两人真的开打，唐安更看好谢世遗。

“名剑山庄这一代的少主人，看样子并不想做一个剑客啊。”

可是接下来，谢世遗的话，却让唐安咂舌不已。

谢世遗整个人往前一站，便如一把出鞘的剑，泛着杀气，插在天地之间，傲世天下！

他站在那里，抬着头仰望名笑：“名笑，你必须要和我一战！三年前，我在陛下的寿辰大典上输给了你，这三年我每天都只休息一个时程，其余的时间都在练剑。我相信，经过三年的苦修，我一定不会再败的这么容易了！”

听到这里，唐安顿时认为自己肯定是听到了这个世界上最荒谬的事了。

那谢世遗居然会败给眼前这种纨绔大少？而且，就算他苦练三年，也不认为自己有必胜的把握，而是觉得自己不会败的那么容易？

这是什么逻辑？

唐安只觉得老天爷现在一定是在跟自己开玩笑！而这个玩笑也实在是太好笑了，他也不禁笑出声来。

“呵呵，不可能。我一定是在做梦。一个每日辛苦修炼的人，怎么可能会败给一个不愿练剑的人呢？”

虽然不相信，可是，这却是事实。一个人可以对任何人说谎，但是，却绝不能骗自己！

最终，名笑还是没有答应和谢世遗打一场，因为名笑答应了一定会去参加虎豹军的比武大会的。

这样，谢世遗才肯让他离开。

就这样，这场闹剧最终无疾而终，人群也都失落的回去了。不过很快，他们又有了新的谈资，那就是半个月后那场比武大会，到底会是谁夺得冠军？

唐安的心只动摇了一会儿，接着，很快他就把那个念头给驱赶了出去。

“或许名笑是一个天才，可我和谢世遗也一定算得上是天才。名笑是天生的，而我和谢世遗，一定是属于那种勤奋型的天才。”

“就算名笑现在比我们强上许多。可是我始终相信，这个世界只有一种天才才能称得上是真正的天才――那就是勤奋的天才！”

“高手的路太长，光凭天赋，实在是不够的。名笑若是真的如此不堪，他的路，必然极短。”

天色不早了，唐安开始慢慢往客栈走，可就在这时，那久违了的系统声音却再次在唐安的脑中想起。

【叮~，高手系统触发！】

【有无数条道路可以通往高手的殿堂，可每一条都是荆棘满地的。】

【开启高手主线任务：宿主需要找到属于自己的道路，开创出属于自己的剑道，踏入小天境。奖励：宿主的悟性翻倍，能够更容易的参悟出绝世武功。】

【主线任务阶段一，当前任务：宿主需要报名参加虎豹军比武大赛，获得加入虎豹军的资格。宿主比武获得的名额越靠前，获得的声望奖励就越丰富，若是宿主运气无双，获得比武第一，系统将奖励绝世密宝，天元丹一颗，帮助宿主直接提升到小天境。PS:宿主当前拥有声望11点。】

第003章【虎豹】

天人十重境，乃是用来衡量一个人的内功修为高低的。[奇・书・网]可是这世上，内功高的，却并不一定就能稳赢内功低的。因为，这世上还有一种东西，叫做武功秘籍！

内功秘籍，招式秘籍，内功秘籍可以让一个人更快的修炼到更高的境界。而招式秘籍，则是能让一个人将自己身体内蕴含着的能量，通过各种方法更好的发挥出来。

好的内功秘籍可以让人更快的修炼，更容易的突破瓶颈。而好的招式秘籍，则能让一个人蕴含的力量成倍的爆发出来！不过，这些都需要悟性。

需要一个人的天分去理解，去琢磨，去深入研究，以求悟出属于自己的东西。

夜，已经很深，酒肆也不再像白天那般热闹，反而静谧的很。一个原本热闹的地方，突然变得很安静，人的心里就会有种很阴森的感觉。

妙妙趴在窗户口，歪着脑袋，双手托着下巴，扑闪着大眼睛，嘴角微微笑着。她静静的看着院子里的唐安，唐安站在那里，一动不动的已经好一会儿了。自从他傍晚时分回来之后，就一直站在院子里皱着眉头在思索。

妙妙看到唐安的手里还握着一柄剑，她知道，唐安一定是在思考很重要的东西，也肯定和剑法有关。她不懂剑法，但是这并不妨碍她喜欢看唐安舞剑的样子。

可是就在这时，忽然一阵冷风吹过，外面的树叶也跟着“沙沙”作响起来，树荫隐隐幢幢的，就像鬼影子一般。

妙妙顿时“呀”的惊叫了一声，可是随后她又赶忙捂住了自己的嘴巴，看到唐安没有受到影响，才又放下心来，继续看着他。

唐安低着脑袋，却是没有听见妙妙的声响，此刻他整个人都已经沉浸在了自己的剑道之中。

忽然，唐安转过身来，猛地举起了手中的长剑。

这一刻，他突然变了，他的气势变了。

沉重！

随着他的剑动，天地之间似乎被一种粘稠的气息给占据了，那种剑意，就连唐安也说不清楚那到底是什么东西。他现在只是凭着自己的感觉，将手中的剑挥舞出来，将心中的剑意悟出来。

“嘭！”

他的袖中一阵真气鼓荡，继而那无穷大真气被他强行灌入了手中长剑。长剑顿时嗡嗡作响起来，就像要活过来一般！

横剑一扫，顿时，无边的剑气便如波涛一样向周边辐射开去，荡起一片涟漪。

这剑气却不再是刺骨的寒意，而是一种令人说不清的凝重的东西。

“三杯吐然诺，五岳倒为轻！”

只见唐安剑势一沉，整个人稳立于庭院之中，如同万年磐石一般坚不可摧，又如男儿吐诺，一旦答应别人，即使抛开生死也要办到！

这一招是他刚刚悟出来的，虽然不像他之前悟出来的三招那么快，那么夺目，那么令人胆寒，可是这剑招如君子厚德载物，居然让人无懈可击！

毫无疑问，这招乃是用来防守的。

随后，唐安心中又有所悟，他的剑势一顿，又再转。

接下的这一剑的意境和之前又大为不同。

“不觉碧山暮，秋云暗几重！”

这一剑乃是虚招，就如暮云秋山，令人远远看不清，虽然露出破绽，可那破绽又如雾中看花，不知真假，若是和人交战之时，有人以为自己看到了其中的破绽，想要攻破，就会在那一瞬间又看到唐安的虚招又变成了实招。让他无处可躲！

唐安创出了这两招之后，又觉得某些地方似乎有些不对，他又将之前创出的三招加上去舞了一遍。

一时间庭院之中剑光大盛，那五招连在一起，威力比之刚才单独使出，竟然强了许多倍！

唐安舞完之后，顿时精神大振！

“原来如此！这五招剑法居然如江水一般连绵不绝。连续使出之后，剑势牵引之下，威力也更大！若是以后有人与我交手，我使出这剑招，那人就不得不顺着我的剑势而来！一旦他顺着我剑势，那么输就是必然的事。”

“可是，这未免也太奇怪了！这剑法明明是我自创的，可是为何我到现在却仍旧看不透这剑法最后会演化到什么境界？”

唐安低头沉思了一会儿，却是想不明白。只是隐隐约约觉得，自己似乎抓住了“天人”二字的一点皮毛。

*************************

第二天，天不亮，唐安便出门了，他要去定远大将军府，报名参加比武大会。

他来的早，可是有更多的人比他来的还早！

这一场比武大会，将燕京城里的武者都吸引了，就连其他地方的门阀子弟听了，也难免意动，都纷纷来燕京报名！

虎豹军，天下第一强军！这个名字，代表的不仅仅是荣耀。一入虎豹，等于入了定远侯府！也等于是和当朝第一权贵结上了关系！江湖太小，但凡自认为有本事的人，都不会混迹在江湖。

侠之大者，为国为民！参军入伍，保家卫国，才能不负男儿壮志！

定远侯府门前，此刻早已经人山人海。

唐安远远的看到那人群最密集处，一杆玄色旌旗迎风飞舞。旌旗之上，金线绣成的虎豹张牙舞爪，栩栩如生。而旌旗旁边，却挂着一块巨大的白布，白布上却写着鲜红的八个大字【战死沙场，马革裹尸】，铁画银钩，杀伐之气跃然其上！

红色的字就像是用鲜血染成的一般，让所有人一看到那八个大字，心中就热血奔腾！

唐安排在队伍中默默前行。队伍中不乏有像他这么年轻，脸上充满生气的少年，也有一脸胡渣，满身肌肉如虬龙一般的壮汉。他们中有些人是确确实实想入虎豹军，保家卫国的。可有些人，却是想凭借这次比武，一举成名。

毕竟，虎豹军声名太盛，一旦边疆告急，无疑就会立马上前线厮杀。战场杀伐，任你武功多高，只要没到小天境产生护体真气，一轮弩箭齐射，就让你成了刺猬，面目全非。怕死，乃是人的本性，和武功高低没关系。

唐安也不管这些，他既然报名参加了比武，就下了决心要取得最好的成绩。

“以我今时今日的武功，天人第五重之下，怕是难遇到对手。怕就怕，那些小天境的高手突然来插一脚。”不过唐安想到这里，却忽然笑自己实在是有些杞人忧天。

“小天境的高手还需要来参加比武，开什么玩笑？只要是是真心加入，有的是高官厚禄等着他们！”

而就在这时，忽然前面出现了一阵骚动。

随后，唐安便听到“嘭”的一声，一个人从里面被踢飞了出来！

这章有点水，最近感觉有些不好。

这一卷是重头戏，这本书成绩如何，全看这一卷够不够精彩了，任务很重，我需要好好理一理思路。

今天就一更吧，明天三更。

第004章【冤家路窄】

“嘭”的一声，便有一虬髯大汉被人从队伍中给扔了出来。[奇・书・网]那大汉重重的砸在青石板上，青石板也顿时跟着碎裂开来。那人扔他出来时候的力道有多大，明显是想置他于死地！

唐安的眉头一皱，看向前面。“到底是谁敢在这里惹事？他就不怕死吗？这里一排足足上百个人，放到江湖上去，可都是一等一的高手！敢在这里惹事的人，只要没到小天境，绝对必死无疑。到底是谁，敢在这里也这么嚣张？”

其他人也和唐安怀着同样的疑惑。有同伴的，便互相交流起来，谈笑着想看看到底是哪个白痴吃了熊心豹子胆敢在这定远侯府前面耍威风。

人群里抱着这种看热闹的人不在少数，顿时嗡嗡闲聊起来。对于那大汉的遭遇，反正不是他们认识的人，就算死了又与他们何干？

虎豹军士身着黑衣黑甲，如同标枪一般立在侯府门前，一排散开，足足十六人。他们每人手中都执一杆精铁制的长枪，长枪的尖端在夏日艳阳的照耀之下，散发着森冷的寒光。发生了这种事，他们却当没有看到一样，依旧如石像一般职守在侯府门前，目光冷漠。

这世道比他们的目光更加冷漠！

那大汉显然是一个人来报名的，也没有同伴站出来为他说一句公道话。不过那大汉的身体当真是彪悍，被人甩出来砸在地面上，连青石板都碎裂了，他却是一点事也没有，拍了拍衣服上的粉尘又站起来。

他一站起来，唐安才发现，这大汉当真是魁梧，身材足足在两米以上，手臂肌肉虬起，更是比一般人的大腿还要粗，长得凶神恶煞，脸上横肉乱抖，嘴巴一咧，就跟那庙里的怒目金刚差不多，能活生生的吓哭孩童。

这样的大汉，能容得别人欺辱到他头上吗？他不去欺负别人，那人就应该烧高香去了。

果然，那大汉猛地一个起身，口中大吼一声：“竖子找死！”顿时，这侯府之前便惊闻一声晴天霹雳，之后就见那大汉咆哮着冲向了将他扔出来的人。

见一人型坦克朝自己这边从来，人群中顿时让开了一条道路，那道路中间，却是一个挂着冷笑的少年。

少年锦衣，腰悬三尺玉剑，剑柄上流苏璎珞迎风飘洒，端的是潇洒风流美少年，翩翩江湖俊公子。只是，他的脸庞虽然俊美，却总是挂着一抹挥之不去的阴冷，眼眸虽然闪亮，可是却像毒蛇一般看得人心里发寒。他的嘴角还牵扯冷笑，阴毒的冷笑。他的模样虽然俊俏，可是却不讨喜，不仅不讨喜，反而让人一看就恨不得立马就将他这张脸踩的稀巴烂，然后再拿去喂狗，最好这辈子都不要再看到。

唐安看到这张脸，忽然心底一颤，神情也跟着一怔！

他猛地想起了一个人！

“王锋！王锋！王锋！”

“一定是他！年纪相仿，容貌相仿，气质相仿，就连那行为相仿！”

唐安想不出这世上还有哪张脸比这王锋的更加令人讨厌了。他一看到这张脸，拳头便紧紧的握住，他的身子也跟着不禁颤抖起来。

他不是在害怕，绝不是害怕！

他太激动了，真的太激动了！八年了，八年了！

仇恨并没有因为时间而冲淡，反而越加的浓厚了！这仇恨不仅影响了他的剑法，也影响了他的心性。他八年来没日没夜的修炼，自虐一般的练剑，习武，为的是什么？还不是为了有朝一日杀回蜀山！

“蜀山剑派，你们既然敢通缉我唐安十年！一年三百六十五日，十年就是三千六百五十日。我唐安便发誓，此生要屠满你蜀山三千六百五十弟子！”

“王锋，你竟敢来燕京！你居然敢出了蜀山！真是太好了！”

“原本我以为，起码要20年，等我武功大成，他日才有机会便杀上蜀山为我自己报仇，圆我心中誓言！不料今日，冤家路窄，在这里碰上了，这真是老天特意的安排啊！

你也是来报名比武的吗？太好了！八年前的擂台，蜀山不公，才能让你活到今日。若是你敢在这定远侯虎豹大营里作弊，我看天下谁人保得了你？”

“不！我绝不能将这希望再放到那什么狗屁所谓的公道之上！半月之后，擂台相见，生死已定！我绝不会让你活着离开！”

唐安的拳头已经握紧了，指甲也已经深深的陷阱肉里。这么多年，他一直心如止水。可是今日，他忽然心潮激动了。

眼看仇人就在眼前，而他已有了报仇的实力。，他能不激动吗？

心如止水？只有一潭死水，才能真的静下来！心若不死，如何静的下来？

王锋的脸一如既往的嚣张，岁月虽然能改变很多东西，但是注定不能改变某些东西，比如仇恨！直到现在唐安才明白，为何他在山间见春天万物复苏悟的是生剑，而舞出来的却是杀剑。

因为他的心中从来就没有放下过仇恨！

既然放不下仇恨，如何悟得出生剑？

【叮！系统任务开启：心境任务。】

【任务要求：在比武大会之上战胜王锋，报八年前偷袭之仇。任务奖励：系统将提升宿主心境修为，使之大圆满。从此习练武功不再因心境修为不足而耽搁！另外，获得声望20点.】

而就这时，那大汉却再一次被那少年踢了出来。这回，那大汉已经不是单单被踢了回来，他的手臂上还多了一条长长的豁口，是被王锋的剑气所伤。

王锋斜着眼睛不屑的看着倒在地上的大汉，那大汉虽然看起来魁梧，力大无穷，可是他似乎才刚刚踏入天人第五重，加上他擅长的武器是巨斧，今天报名并没有带在身上，此刻根本就不是王锋的对手。

大汉躺在地上，捂着肩膀，眼里虽然闪着无边的怒火，可是手上功夫不如人，却是不敢再自讨苦吃。只是嘴里还不停申斥着王锋：“你凭什么插队？我一早就到了这里。凭什么你刚来，就走到我前面去？武功好就可以插队吗？天下哪里有这个道理？大家说，是不是？”

周围的人看热闹的居多，为他伸张正义的人却实在是太少，不过也有几个年少气盛的大声呼吁着：“说的没错！天子脚下，凡事都要讲规矩！武功高强就可以不讲规矩，要是这样，那这天下岂不是早就大乱了吗？”

可那王锋听了却忽然大笑起来，仿佛听到了什么大笑话一般，因为在他看来，这天下早就大乱了，只是他们还以为是盛世而已。

他仰着头大笑着，笑了一会儿却又猛的转头盯住了说话的那人，冷笑道：“谁定的规矩，说这里不准插队？”

忽然，人群怔住了，没人回答。

王锋又大声问了一句：“是谁？”

仍旧没人回答。沉默突如其来，因为这话让所有人都不知所措。

他突然指向一人：“是你吗？”那人马上低头眼神躲闪不敢看王锋，王锋眼中已有了笑意。他又指向另一人，“那是你？”那人脸色突然一变，跟着立马闪开。王锋脸上的笑意更浓，嘲讽也更加厉害！

他转过身，脸上浓郁的冷笑：“既然没有人，那就由我……”

“嘭”的一声，王锋话未说完，便被从天而降的一脚踢飞了出去！

是唐安！

他已压不住心中的仇怨，迫不及待的出手了！

“无须等到比武大会，今日，就是你的死期！”

PS好消息:在大家的共同努力之下，本书终于冲上了签约作者新书榜的首页。前面一堆大神，咱小菜也上了，群众的力量果然给力！

还有，同学们投了推荐票之后，记得签到哦，让我知道是谁投的。或者，你也可以偷偷告诉我。

第005章【他叫唐安】

“嘭”的一声，王锋未及反应，却忽然突然被人踢中。[奇・书・网]他只感到一阵巨力袭来，接着他的身影便顿时翻飞出去。

唐安那一腿含怒而踢，心中恨不得一脚踢死王锋，当然不会留情。一瞬间，他便使出了自己全身的力气，再加上真气灌注，他的腿更是如大锤一般沉重，纵使一块巨石摆在他面前也能踢碎！

那王锋飞在半空，只觉得背后被唐安踢中的地方一阵发麻，就连经脉也有了一丝损伤，运气之间，一阵刺痛。不过这十余年来，他父亲王瑞图为了让他早日踏入天人第五重，冲击小天境，不知道暗地里为给他吃了多少天材地宝。筋骨强健，天境之下罕见。

原本，王瑞图收集材料更是想要炼制出一枚【天元丹】，助王锋直接突破进入小天境。不过这天元丹乃是天地密宝，又岂是那么简单就练的出的？就连想要收集天元丹的全部材料都难的很！在失败了几次之后，王瑞图便发现想要练出这天元丹，无疑是痴人说梦，便退而求其次，花费了无数的代价，前往南蛮之地，请求苗疆大药师炼制了一枚培元丹，让王锋服下。

王锋服下了培元丹之后，修炼速度便突飞猛进，一路修炼到了天人第五重的巅峰，真气大圆满境界。可是他原本就不喜欢修炼，虽然天资卓越，但他一入天人第五重境界后，王瑞图自己修炼也到了瓶颈，便没有多少时间再去逼王锋修炼，王锋的修炼因此更是懈怠了不少。

时至今日，他进入天人第五重已经五年了，五年前他的内气就已经大圆满，可是他不过是药物堆积起来的真气，数量虽多，可又如何比得上他人辛苦修炼，仔细打磨出来的铁打境界？

不过，十六岁的天人第五重顶峰高手，无论什么时候，他都称得上是一个天才！就算比之蜀山百年来第一天才，如今的蜀山掌门，【如玉剑】藏锋，也不遑多让。

王锋志得意满的同时，也更加的把纨绔子弟的作为发挥的淋漓尽致！蜀山，他早已经玩厌倦了，便想着到别的地方去。

正好就在这时，王瑞图似乎和燕京城的某个权贵搭上了关系，要派人以祝寿的名义前往拜访。

这种地方势力和京师权力中心之间的政治交易，王锋没有兴趣知道，他只知道，自己好不容易有机会可以出去外面的世界看看了，心中便高兴不已。

蜀山，这个牢笼，他实在是呆厌倦了。不，应该是厌烦！

可是一到京师，他才发现这天下未免也太小了。

原来天人第五重的境界已经可以称得上高手了，而像他父亲王瑞图那样进入天人第六重的高手，便被普通人称之为天境绝世高手了。一入天境，便与普通人有了绝大的区别，似乎是高人一等了！

为此，他对这个世界便更加不屑！

今天早上，原本他是准备和另一个蜀山弟子上京师最有名的妓院去喝花酒的，只是走到一半，却听到街上有人说什么天下第一强军虎豹军要报名进行擂台比武。

他听到这天下第一军的名头后，心中便发出了一声嗤笑。在他看来，什么京师高手如云，完全是个屁话。他到目前为止，都没有见到一个能打败他的人！

不过他又听说，虎豹军的统领乃是大燕第一猛将，号称【天下第一枪】的念无双。他没见过念无双，不过想来那不过是一个3000人的统领，就连将军都称不上，心中更是不屑。

不过，反正闲来无事，他便想着来这报名处瞧瞧热闹。

至于喝花酒，什么时候不能喝？

与他同来的还有十余个蜀山弟子，他们都是他父亲座下的弟子，除了大师兄金剑南去办事了，其余的人更多的是来京师看看热闹，见见世面。至于惹事？他们才不怕。只要不是小天境级别的高手，他们都不怕！得罪了其他人，那位大人挥挥手便能解决了。

京师里有小天境高手吗？自然是有的。

有多少？总之不多。他们想要得罪人家，也不一定有机会得罪的了。小天境的高手，一般都不问事实，专心修炼，以求突破更高的境界。这天与人的差距。可不是那么好踏破的！

既然这样，那他们还怕什么？

自然什么都不怕！

不过王锋也有顾虑，这里毕竟不是蜀山，不是自己的地方，出了事，也是麻烦。于是，他便想先试试看，看看京师和蜀中那些人有什么区别？是不是也是一群欺软怕硬的东西？

他试探了一下，便笑了。这天下间的人，果然都是一个模样。蜀山和燕京，似乎也没多大的区别！既然如此，他还顾及什么？

他大笑着，一如既往的嚣张，一如既往的霸道！

可是就在他心中正爽的一瞬间，却被一只不知道从哪里来的腿给打断了。

这种感觉非常的糟糕，而且那一脚也很痛！

多少年了，他没有受过伤？

对了，八年！

自从八年前的擂台上被人打下来之后，他就再也没有受过伤！

至于当初那个打下自己的人是谁，叫什么来着？他可不记得了。只知道那个可怜的家伙中了自己的碧鳞银针，怕是这辈子都修炼不出内气了。好像后来那个家伙又逃出了蜀山，王锋可不管那个可怜的家伙为什么要逃出蜀山，也不管那个家伙现在是个什么模样。

在他想来，那个家伙的武功已经废了，又被蜀山通缉，想来此刻一定是在哪个角落里躲躲藏藏，过着老鼠一般不见天日的苦日子吧。

一想到当时看着自己的那双倔强不屈的眼睛，王锋就觉得一股厌恶！从心底里由衷的厌恶！

唐安一脚踢出，王锋的身子还在半空，他便又接着窜起，根本不让王锋有落地的机会，紧接着又是一腿踢出。王锋人在半空，根本无处可借力，又被唐安狠狠踢中了一脚。

“啊！”

顿时，侯府之前便听一声尖锐的痛叫声，接着又听到一声“嘭”的青石板碎裂的声音，似乎和刚刚那个大汉被扔出来的模样，像到了极致。就连他们落地时的模样也差不多。

只是那个大汉，此刻却呆呆的站在一边，扶着流血的肩膀，还有一些反应不过来，那个刚刚完虐他的少年，此刻居然被人当沙包一样打？

那人该有多厉害？

而其他围观的高手们，更是有人抓着同伴的手不可置信的问道：“那个人是谁？好快的速度啊，为什么我完全没有看清！我也是天人第五重的境界了，为什么还是看不清他是什么时候出手的？难道他是小天境的绝世高手！不然，怎么可以这么快？他的速度，简直太恐怖了！我从没有见过一个人像他这么快的！”

同伴也像是见鬼了一样：“不止你看不清，我也看不清他是怎么出手的！不过我肯定，他绝对不是小天境的高手！小天境的高手可以凌空虚度，根本不用借助轻功身法了！你看他在空中折叠，分明使的是梯云纵的身法。”

王锋跌在地上，许久没有反应，他也有一些懵了。他突然想起了什么不好的事，心中顿时有些害怕。

“难道是小天境的高手出面了？对了，这里可是定远侯府的大门外！定远侯乃是大燕第一武将，手下高手如云，出现一个小天境的高手在他家里，实在是太正常不过了。”想到这里，王锋额头便划过一丝冷汗，他想求饶，想忏悔，可是脑袋一抬起来，却是见到一双燃烧着熊熊恨意的眼睛！

他记得这双眼睛，不知道为什么，他就是记得！

很多年前，他就见过这双该死的眼睛。

一样的倔强，一样的不屈，一样的充满恨意！

他忽然想起来了，那眼睛的主人，叫唐安！被自己废了武功，又被蜀山通缉的可怜虫，他叫唐安！

关于主角奇怪的心理问题。

我的回答是：人心是复杂的，也不是一成不变的，想什么并不重要，要看他做了什么。

第006章【杀】

王锋怕了，不知道为何，他再看到唐安，心中却怕了！

他怕死！

他从唐安的眼里看到了无边的杀意！他一定会杀了自己的！

这个念头就像是一颗种子一样在他的脑中生根发芽，而不到一会儿，就长成了参天大树，牢不可拔了！

“王锋，你还认得我对吧？”

唐安在笑，他的笑容是快乐的。[奇・书・网]仇人就在眼前，他又有了报仇的机会，也有了报仇的实力，当然是快乐的！只是那笑容有些狰狞，还带着苦涩。

王锋的额头冷汗涔涔，他怕极了。

“会死的，会死的……”这个想法反复在他的心头浮现，他的身子便止不住的颤抖起来。不过他的右手却死死地掩藏在衣服里，掩藏在这烈日之下的阴影里。

他的手里有一枚银针，银针上也淬着毒，比之碧磷蛇毒更甚，是【三日断肠】！这是他向大师兄金剑南讨来的，至今，他已经用这种手段杀了无数的人了，多的就连他自己也数不清了。

他是个很懒的人，也绝不愿意脏了自己的手去和别人打斗。用暗器杀人来的简单，也高效，自然是他最爱的。他虽害怕，可是他也知道自己还有机会。所以他一边害怕，一边他却在等机会。

等唐安松懈的一瞬间，他便用这枚暗器杀了他，就像很多年前那样。只是那时，他只是废了唐安的武功，而今天，他却一定要杀了唐安！

一定要！

因为，不杀他，会死的……

唐安看到王锋这副模样，嘴角便开始扯开了，脸上的笑意也更隆，而心中的恨意也更甚。

“这么多年不见，原来你一点都没有改变！对了，你的右手上一定有一枚淬毒的银针吧？你不要以为你的动作瞒过了我，八年前我上了一次当，八年后，你以为你还有机会吗？”

唐安笑着，却忽然皱眉，好像非常疑惑。他问道：“对了，你除了会偷袭，还会做什么？”

王锋看到这笑容，只觉得心底忽然一突，接着全身打了一个猛烈的寒颤，一股绝望顿时袭上心头。

“他已经看穿了，我还有什么办法吗？”

“没有了！我死定了，我死定了！”他像神经质一般的缩在地上，不停地颤抖着，表现的是那么的不堪。

唐安看到王锋在发抖，心里却是忽然没了兴趣。一个这样的废物，被自己当作了仇敌，实在是自己的悲哀。

可是就在这时，忽然，唐安看到了他腰间的宝剑，那是一把不可多得的好剑。

他为宝剑而可惜，居然跟了这样的主人。

“你的右手既然这么喜欢拿暗器，而不喜欢拿剑，那你腰间的剑用来做什么？”唐安说着，抽出手中长剑，一撩，那王锋腰间的剑便“啪”的掉落下来。

唐安飞起一脚，将那剑一脚踢开了。剑顿时划过一道弧线，“嗡嗡”不甘的低鸣着，跌落到了一边。

“你以为我贪图你的宝剑吗？哼！一柄剑是不是绝世好剑，要看他的主人是不是绝世的剑客！你不配！”

唐安手中的剑又举了起来，这剑本在他腰间，一日也未曾离开，已经陪伴了他八年。这是最最普通不过的青钢剑，十两纹银一把，场中的任何一个高手的佩剑，都比它值钱。可是此刻，这剑一举出来，一阵寒光闪过，渗人的寒光却顿时就把这满场的宝剑都比了下去。

王锋的眼里满是害怕，右手缩在衣服里，更是一动也不敢动！他呆呆的看着那森然地寒光，一时间竟然忘记了反抗，也忘记了求饶。直到唐安完全的将剑对准了自己，他才忽然想起了自己要求救！

他想起了蜀山这次来京师的百余弟子，心中的胆怯便忽然找到了可以躲避的地方。他立刻举起左手，将手中的响箭发射了出去。这是蜀山弟子在危急时刻用来联系周围同伴的办法。

响箭射的极高，声音也极响，想必，这周围的蜀山弟子，都听到了吧。

唐安冷冷的笑着，任凭王锋发射响箭。

唐安就这么看着王锋，他的眼睛是在看一个死人。

“你想求救，对吗？可是，来得及吗？”

当然来不及！

那响箭刚发出去，王锋便感觉到自己的胸口忽然一凉，一阵冰凉刺骨的寒意，让他觉得就连自己胸口处的鲜血都开始凝住了！他不可置信的低头看去，原来胸口上已然插着一把寒光铮铮的铁剑！

那森冷的寒意，闪得他眼睛一阵迷茫。

剑已经插在了他的胸口，他已经死定了！他从没听过，谁的心脏被剑插入了，还能活着的。他的眼前已经是无边的黑暗了，看不到任何未来。他从没想过自己会死在这种地方。可是事实却是，他真的死在了这里！

千百人围在周围，冷漠的看着他。这种熟悉的冷漠让他更加害怕。他一下子记起来了，就在刚才，他还嘲笑过他们的冷漠。他望着周围冷漠的人群，他轻轻咳嗽了两声，嘴角已经溢满鲜血，可是他却忽然笑了。

“原来，一直是我错了……”王锋说完这话，忽然眼睛一翻，脑袋便无力的垂了下去。他死了……

而就在这时，蜀山弟子从四面八方匆匆赶来了。

不到一会儿，这侯府之前就已经多达百余人了。他们的衣服上统一绣着一柄代表蜀山弟子特有的的小剑。

当他们看到躺在地上生死不知的王锋时，忽然心中一颤，只觉得自己也要死了。那可是王首座最宠爱的儿子啊！一想到王瑞图平时宠爱儿子的模样，再联想到他知道儿子就死在了他们面前。他们回去了，肯定也难逃一死！

唐安把剑抽出来，鲜血顿时自王锋的胸膛激射出来。剑光森冷，剑上有血，鲜血滴滴溅在地上，开出一朵血色的曼陀罗，妖艳绝伦！

原来，死亡也可以创造出如此美丽的东西。

唐安的剑抽出来之后，便指向了百余蜀山弟子，他的背后是十六位黑衣黑甲的虎豹军士手执利刃，寒光点点，杀伐之气浓烈异常。

“你们都来了吗？想替他报仇，对吗？”唐安说着，旁若无人的从怀中拿出一抹白色的手帕，一下一下，将这剑上的鲜血擦拭的干干净净。他知道，等下还会很多人流血，或许是他的，或许是对方的，可是在杀人之前，他却要把自己心爱的伙伴打扮的漂漂亮亮的。

今日，这侯府门前，已经流了血，可必然还会流更多的血！

燕云地，多豪杰，以一敌百人不怯！人不怯，仇必雪，一剑西来男儿血！放眼九州地，燕云多豪杰。何人当一叹？唯有唐门郎！

“杀！！！”唐安大吼一声，提剑便上，手中剑光顿时大盛，

“杀！！！”蜀山百余弟子齐吼一声，百余剑光冲天而起！

今日之事，谁对谁错已不重要，只看谁是最后站着的人！

找不合理的同学们，能不能不要这么纠结啊？我这本不是教材书啊。就算教材书也总会出现错误的。

流畅的故事，大概的意思，你们了解就成了。咱看书能不能不要看得那么累哦？

第007章【心停，手不停】

“哗啦啦”

不知为何，这夏日艳阳之下，忽然平地起了一声炸雷！而雷声过后，天地也随即大变，不过一会儿，头顶就已乌云盖地。[奇・书・网]

闪电不时在天际划过，一条条如水桶粗细的白色电龙，狂乱飞舞！疾风骤雨将至！

风起，不过片刻，天就暗了下来，黑如浓墨。

而森冷的剑光就在这半黑半白的天际之下，闪过，照亮了一张张鲜活的人脸，一张张垂死的人脸，一张张木然绝望的人脸，一张张灰败将死的人脸，一张张惨白僵立的人脸，一张张面无血色的的死人脸！

风呜咽着大声呼啸而起，侯府之前，玄色旌旗随之鼓荡欲裂！

玄色的大旗迎风狂舞，猎猎作响，仿佛是在闻到了鲜血的味道之后，而突然变得疯狂起来！金色绣线而成的虎豹也如同活过来了一般，张牙舞爪，想要冲出来择人而噬！

这本是战旗，自当在血中浸染！

唐安原本是一身白衣，此刻那白衣却早已成了血衣，这身上的血已经分不清是他的，还是围住他的那些蜀山弟子的。一剑挡百人，这百余蜀山弟子中也不乏有天人第五重的高手，虽然境界上与他有些许差距，可是差的也并不明显。在他起初杀了几人之后，修为低的蜀山弟子就不再各自为阵，七人，三人，九人，八人，凑在一起，结成了北斗七星剑阵，三才剑阵，九九归一剑阵，八门生死剑阵，防止被唐安各个击破。至于实力高强的十余天人五重境的弟子，则三人一组，排好车轮阵，轮流去战唐安。

可是，有用吗？

当然没用！

唐安早就看穿了他们的想法，他慢慢抬起手来，可对面的蜀山弟子看到这个动作，心头却忽然一阵紧张，莫名其妙的紧张，仿佛他一抬手，自己便会死。

唐安看着他们不堪的模样，冷冷一笑。他只是想将额头的血水擦去一下，这血水太多，有些渗进了他的眼睛里，一阵酸涩。

“你们想等我累了，再杀我吗？”

唐安看着他们，他的眼睛极为锐利，就连那些蜀山弟子因为紧张而的吞咽口水时喉头不自然的蠕动，他也看得清清楚楚。他摇摇头，也不管他们的心思，转过身来，撕下了一片袖袍，轻轻擦了一下手中的长剑。

长剑上都是鲜血，有些已经干涸了，结成了黑色的一块块小颗粒。

长剑上也都是豁口，基本上已经找不到哪里还有剑锋。

他已经战了足足有半个时辰了，地面上也早已躺满了尸体，足足有三十六具。若是有人仔细查看这些死去的实体，会发现死因居然是唯一的。

俱都是一剑封喉！

当然，还有更多的人受了伤，或者背上，或者腰间，或者手腕，或者胸膛，总之，能活下来的，或多或少都带了伤。

没有人知道唐安是怎么办到的，就连那些围观在外面，最早来参加比武报名的人，他们也说不清他是怎么办到的。

“太快了，太快了！他的剑实在太恐怖了！他怎么可以这么快？怎么可以这么快？为什么我只看到一个影子，一眨眼后，他的对手就倒下了！为什么他可以这么快？他到底是人，还是鬼？”有个人已经语无伦次了。他也是一个天人五重境的高手，可是他发现若是自己站在唐安的对面，最好的结果，也是一死。或许不会是一剑就死，或许他勉强能撑到第三剑。可第三剑之后，他却发现自己必死无疑！

他太快了！他就像是要把“快”这个字演绎到了极致！

“他当然是人！可惜，就算我说了，你们也不懂。快，并不可怕，可怕的是，他不仅快，而且果断干脆！我自问，杀人的时候，也绝不会留手，可是至少，我总会犹豫一下，问一问自己是否问心无愧。可是你看他？他的剑从未停留，死了一个，便立马刺出去，又有了第二个死人，第三个死人。

你们不懂，我也不懂。不过我曾听师傅说过，若想踏入小天境，除了内气大圆满，真气转真元，必须还要悟出自己的道。每个人都有自己要走的道路。若是找不到这条属于自己的路，便一辈子停滞不前。”

那人看着唐安十步杀一人的气势，说完这番话后，却是忽然心中有所感悟，立马匆匆走了。他要找一个安静的地方，赶紧把自己心中的浮光掠影留住，好仔细领悟，期望早日踏入天境。

他走了，可是更多的人却选择了流下来。今日这场大战，他们一百个人看在眼里，有了一百种感悟，对于他们自身领悟道路，实在是益处无双。

前人的秘籍只能用来借鉴，若是你依样画葫芦，最多只能修炼到天人第五重的顶峰。一本绝世秘籍，或许记载了十重境界的所有修炼方法，可是你若看不懂，无论别人怎么跟你解释，你就是不懂。

因为这世上并没有两个一模一样的人，当然不会悟出一模一样的东西。

天人第五重和第六重，是两个截然不同的境界。

打个比方，这两个境界就如两座小岛孤悬海中，中间有无数条前人铺成的浮桥，可是当那人走过之后，潮水起伏，那浮桥又被海水冲走了。他能告诉你的，也只有哪个位置是最适合搭桥的，什么时候是最适合过桥的。而不能帮你过桥。

你能靠的只有自己！

剑光乍起，一寒，铿锵之身不绝于耳，惨叫之声，呜咽之声，充斥在天地之间。

流不尽的是鲜血，杀不尽的仇敌！

唐安的心或许已经停了，可是他手里的剑却从未曾停住。因为若是他停住了，便是他的死期，他不想死，也不能死，当然不能停！

当他挥出第一剑杀死王锋的时候，他就已知道，自己踏上了一条不归路。若回头，必然死无全尸，若闷头往前，或许还能在黑暗之中找到一丝光亮。

就在这时，忽然，唐安停住了。所有人都跟着一怔，不知道为什么。而那些怕唐安怕的面无人色的蜀山弟子却忽然心头狂喜，俱都想到：“他一定是累了！”

可是他们猜错了。

猜错了，代价当然是巨大的。

就在下一刻，唐安的气势猛的一变，半黑半白的天际中，却突然出现一道剑光。

那剑光自唐安手中射出，杀意顿时笼盖在这个天地之间，所有人的心脏就像是被大锤击打了一样，“嗡”的沉闷了一下。

剑光极亮，自这黑白之间冲天而起！剩余的蜀山弟子俱都感到心底一寒，一阵无边的恐惧笼罩在心头，让他们无处可躲！

【杀剑第六式】

“十步杀一人，心停手不停！”

剑出鞘，人掠过，寒光一闪。

十余蜀山弟子，只觉得脖间一冷，冰凉如雪。一摸，入眼却满是浓郁的鲜红，红的要发黑，还在滚滚涌动。

是血！

“嘭嘭嘭”十余人应声而倒！

站在场上，未曾倒下的，只余十三人了。流出的血虽然还是热的，可他们的心却已经开始转冷了。

唐安轻轻咳嗽了一下，将最后一块袖袍也撕下，他**着双臂，双臂上也流着鲜血，映着脸上的，他就如同从地狱里跑出来的修罗一般吓人。

他慢慢擦拭长剑，动作却极为优雅，只是这优雅里还有一抹血色的寒冷。

剑已经看不出剑的模样了，都是钝口。不过唐安也不在乎了，因为十三人，也只需十三剑……

第008章【天剑】

定远侯府不像其余贵戚居住在皇城边上，而在北门城门口附近，府邸坐南朝北，寓意明显，乃是要替这天子守这北国大门。[奇・书・网]

定远侯府占地极大，门口的空地也空旷的很。往常侯爷回府，身边仆从如云，虎贲三百策马奔腾而来，也不显得拥挤，可今日，这侯府门前，却是人山人海，将此处挤得水泄不通。

有人在定远侯府前以一当百，大开杀戒，将蜀山百余弟子杀得片甲不留。这个消息就像是长了翅膀一样，在一个时辰内传遍了整个燕京城，就连本在院中习练剑法的谢世遗听了这个消息，也来了，他想看看是一个怎样的绝世剑客，敢一人当百，杀人剪草？

至于谢世遗的老对手，名笑，他本在京师第一青楼【花未眠】里左拥右抱喝花酒，一听有这么好玩的事，自然是被家仆簇拥着急急赶来看个大热闹了。他也想看看，到底是哪家子弟，比自己还嚣张，敢在定远侯府，虎豹大军报名处大开杀戒？

九城巡防官刘武勇来是来了，还是带着数百巡检兵士来的。可是他往里看了一眼，却只冷笑了几声，捏着鼻子厌烦的挥了挥手，手下便将这侯府门前给围住了，却不管任何事，只凭里面杀爽快了再说。他这番作为，倒是非常配他的外号“刘无用”。什么事，但凡用的着他的，向来就不作为了。

四周的人越来越多了，围的水泄不通。可是这场中的人却是越来越少了，只余十三人了……

唐安似乎也已经很累了，可是他的眼睛还是亮的，熊熊燃烧的是杀意。那杀意不仅没有黯淡，反而随着死在他手下的越来越多的人，杀意也更加浓厚了。他已悟出了六式杀剑，可是这远远不够。他能感觉到，自己不过才在杀剑这条路上走了一半。

“轰隆隆！”

天地之间忽然一阵巨响，这雨终于开始下了。

一滴，两滴……瞬间就开始如瓢泼一般滂沱了……

名笑一身白色的华丽月袍，衣服上金线绣着鲜艳精美的花纹。他的手中还有一把折扇，轻轻摇动着，恍如翩翩浊世佳公子一般。他的眉头一皱，身后顿时有仆从，举着大伞为他挡住了风雨。不过名笑的眉头仍旧皱着。

他不耐烦的挥挥手，那仆从虽然疑惑，可是却立即把伞收了起来。他不知道，名笑皱眉是因为，唐安刚才那一剑，他似乎也没有看清。他正在暗自懊恼，。不过幸好场中还有十三人，足够唐安再使一遍。而这大伞的前沿，或许会在一瞬间挡住他的视线。

只为看那一瞬的剑光，名笑这个平常极为注重外表形象的纨绔公子，此刻却是丝毫不在意自己淋湿在雨里，成了一个狼狈的落汤鸡。

谢世遗身着黑衣，他不像名笑喜欢讲究华丽的排场，他从来都是一个人，陪伴他的只有他手里的【紫电】宝剑。他就站在名笑的身边，他们的周围其实没有多少人，他和名笑之间也只有三步路，名笑伸手就能碰到他。可是那三步路却是如同隔着一条天堑一般，遥不可及。

黑与白，这本就是世间最鲜明的对比，可是却从来不见少了谁。

虽然没有侧头，可是名笑却知道谢世遗就在他旁边。虽然他早就知道谢世遗的冷淡，可是他却闲不住，仍旧开口了：“谢兄弟，你也来了啊。我原本以为像你这样冷清的人，是绝对不喜欢看热闹的。”

谢世遗也未曾转头，他知道名笑一定是在笑。名笑长得眉浓眼亮，宽额鼻挺，他说话的时候总喜欢笑。他一笑间便露出雪白的牙齿，若是少女见了，一定会生出倾慕之情。

“我不是来看热闹的。我是来看他的。”谢世遗的眼里只留下了唐安，其他人在他眼里已完全不存在。换在以前，场中纵有千余人，可是他的眼里，也只有名笑，现在又多了一个人，唐安。

名笑呵呵笑了起来。

“对，你说的对。我们可不是来看热闹的。这个世上，像你我这样的剑客，本就孤独，现在又多了一个。我们本就应该开心。不如，今晚我请客，通宵达旦去【花未眠】喝酒，可好？”

谢世遗摇头，名笑也不恼。他把折扇丢在一边，这扇子沾了水，上面的画都糊开来了。

他忽然转头去看谢世遗，谢世遗这一身黑衣，让他看起来在人群里极为扎眼。名笑摇摇脑袋道：“人生啊，真是寂寞如雪……”

谢世遗也转过头来，看到名笑仆从如云看来极为热闹，可是却无一贴心之人，也跟着摇头，却道：“不对。应该是喧闹如冰。”

而就在这时，忽然，唐安动了。

他的前面有十三蜀山弟子，俱都是天人五重境界的一流高手，可是他浑然不惧。

这一刻，他似乎变了，他的气势变了。杀气，天地之间似乎都充满了凌厉的杀气。这杀气鼓荡，向周边辐射开去，荡起一片涟漪。就连围观的人也感受到了这刺骨的寒意。而谢世遗和名笑也都惊异的看着唐安。

名笑的脸上开始微笑，就连谢世遗那冰冷的脸，也浮起了一抹笑意。

名笑道：“唔，这位小兄弟看来要发飙了哦。你猜，他悟的是什么境界？”

谢世遗不说话，这是明摆着的事。名笑总是喜欢说一些多余的话，谢世遗和他从小就认识，自然是知道的。就算没人理他，名笑也会自顾说个不停。有时候，谢世遗觉得名笑比自己更加的孤独。因为自己本就孤独惯了，也习惯了与剑为伍的人生。可是名笑不同，他从来都喜欢热闹。虽然他总是在笑，可是那笑容，却并没有多少人真的懂。

场中，十三蜀山弟子的眼睛都在盯着唐安，他们能感受到这张冷峻面庞之下掩藏着的奔腾的杀意，这是一种摧毁一切的决心和霸道。他们甚至有一种错觉，他真的能一剑杀光他们十三人。

不过，他们想到这里，顿时轻笑了一下，这显然是不可能的。同是天人第五重，他能以一敌十三，已经是神话了，还想杀光我们？

笑话！

雨还在下，地面上的鲜血干了，却又化开了，水面荡漾着一片浓郁的黑红。

就在这时，谢世遗和名笑忽然神情一怔，像是看到了什么不可思议的事，眼里猛地爆射出一阵精光！

浮光掠影，身若游龙，杀气之下，只惊鸿一剑！

场外众人俱都眼睛睁得大大的，不可思议的看着唐安。这一剑剑光纵横，气势笼罩，澎湃如钱塘大浪，浩瀚如无尽星空，这一剑中似乎包含天地大势，场外的人中有不少都是天人第五重境界的一流高手，可若以己代入，瞬间便觉后背冷汗不止，因为他们居然都没法破解此招。

那一剑的风情，说不出，道不明。只看到那一瞬间，一道看不见的杀气从长剑上之上扩散开去。这杀气便凝固在场中间，

这一刻，在这剑气最中央的场中十三人，就像是电影上的定格镜头一样，都不动了！甚至连空气都好像凝固了！唯一还受到他们自由控制的，就只有眼睛。只有眼睛还能动，只有眼睛还能表达出他们心中的想法！而此刻，所有人的眼神中都满是痛苦、骇然和绝望！

他们十三人的额上已渗满汗珠。但那些汗珠越积越大，却总不能滑下，就好像在他们脸上生根发芽一般。

唐安的步伐看似频率很慢，看上去就像一个历遍沧桑的钓翁，在雪花漫天的长江岸边踟躇独行，寻找那叶不知泊于何处的小舟。但他只跨出一步，便瞬间闪出去了十余米，到了离他最近的一名蜀山弟子身前。

剑光一闪，那人多脖颈间便多了一条红线，尤为夺目！

第二步，

剑光再闪……

第三步……

第四步……

第十三步！

十三剑而过，唐安忽然往前跌撞了几步，似乎要倒地，他立马以剑杵地，大口大口喘着气，汗珠如雨一般挥洒，他的剑上遍布缺口，很难想象刚才他到底出手了多少次。他的手指颤抖不停，他的手早就麻了，如今手臂肌肉尽皆痉挛。

人们都愣住了，连那十三名蜀山弟子也愣住了。

他们转过头，可是……

哧……

顿时，一阵凄厉的破空声响起，好像水流以高压破空喷溅时特有的声音。

场中十三蜀山弟子，俱都紧紧捂着脖颈，眼睛更是瞪大了，不甘的看着唐安的背影。血液从他们的脖颈中喷射而出！

很快，他们十三人就断气了，死不瞑目的眼中，满是不可置信的神色。

唐安蹲坐在地上，他支撑着站起来，他一用力，剑却忽然断了，呛啷一声，折断了，不堪重负。他便把剑一丢，站了起来。

雨打在他的脸上，他的脸色是苍白的没有血色，嘴唇是发青的，还在哆嗦。不知道是冷，还是害怕，抑或是兴奋的！

他慢慢朝前走去，人群自动的让出了一条通道，当他要走出这人群的一刹那，忽然有人站了出来，问道：“你为何要杀他们？”

唐安冷冷看了他一眼，道：“他们该死！”

那人又问：“哪里该死？”

唐安不说话了，他抬头望了背后一眼，后面一地的尸体，一共是九十八具，他记得清清楚楚。

“人要杀我，我便杀人！”说完，他便转身离开。

谁也不敢拦。

名笑看着唐安的背影忽然大笑起来。“看来除了名剑和神剑，从此这天下，又要多出一柄天剑了！”

谢世遗也跟着笑起来：“天道不仁，当以杀止！”

求打赏，不用太多。100阅读币，100阅读币的砸我吧。。

看在我生病坚持码字的份上，请满足我的恶趣味吧！

第009章【余波】

暴雨还在继续，唐安整个人都湿透了。[奇・书・网]他也累极了。他体内的情况非常不好，真气早已耗尽，手脚也已经接近痉挛。他拖着疲惫的身子在雨里慢慢的行走，一步一步，极为艰难。

九城巡检官刘武勇原本是想等到最后关头，让两边打的差不多了，再出手解决问题的。可是他此时却愣住了。

他原以为，就算这个少年再厉害，让他杀个十几个就是极限了。

因为他刚刚明显都是躲开那些厉害的天人五重境的高手，专门偷袭实力较差的弟子。等到那些低级弟子都死光了，他也该筋疲力尽了，而他肯定是抵不住那些天人五重境的弟子联手的。到时候自然就会束手就擒。

等到那时，自己再出面，体现一把官府的威严，将他拉进燕京城的大牢就是了。是判死刑，还是判充军，那就与自己无关了。

刘武勇想得倒是美妙，可是最后，刘武勇觉得就算是自己把脑袋倒过来，也绝想不到，唐安居然杀光了所有人。

他傻眼了，真的傻眼了。

他从没见过有哪个人是如此悍勇的，以一敌百，杀人如剪草！

或许，只有天下第一猛将，念无双，才可以做到这种凡人不能做到的修罗之事吧？

而就在这时，唐安忽然抬起头来，无意间看了刘武勇一眼。

就那一眼，刘武勇只觉得自己的心中莫名其妙的一阵紧张，身子更是不知道为何猛地一冷，随即便从头到尾打了一个寒颤。他的额头划过一道冷汗，就连拿刀的手也哆嗦了一下：“丫丫个呸的。这小东西的眼神，怎么楞的如此骇人？”

不过，当刘武勇看到自己身边还有几百全副武装的兵士时，心中便又勉强有了一点底。他装模作样的咳嗽了两声，然后又三步一摇晃的走到唐安面前。

他先拱了拱手，装模作样的表示一下礼貌，道：“这位好汉？”

唐安抬头看了他一眼，见到他那副官兵打扮的模样时，只是皱了皱眉，也不说话，径直往前走。唐安虽然杀了百余人，可他并不是杀人魔王。其实，他并不喜欢杀人，可是有时候，不杀人，死的就会是自己。

刘武勇的额头已经开始冒汗了，心说：“这位小爷该不会是想就这样，大模大样的从这燕京天子脚下，从自个儿的手里，光明正大的离开吧？他可是杀了百余人的超级杀人犯啊！”

刘武勇的心思转了两转，心想，“要是真让这一手屠百人的杀人魔王从自个儿手里逃了，怕是自个儿这巡检官就做到头了。巡检官做不做到无所谓，可是，他这杀人的地方可是定远侯府，虎豹大营报名处啊！要是让定远侯爷知道了，以他那暴脾气，自己还不得被他扒皮抽经啊！”

想到定远侯爷的手段，刘武勇顿时不能淡定了，额头的冷汗也更多了：“不行，绝对不能让他走了！”

“看他模样，应该已经油尽灯枯了。不如就趁这时候，一不做二不休，直接乱军齐上，杀了他！”刘武勇心中一横，刚要挥手，让手下齐上。可是就在这时，他忽然看到一人冒雨从远处狂奔而来。他不禁心中一紧：“难道还有同党？”

那人一身锦衣，自远处狂奔而来，胸口的金色小剑淋湿了，在雨中格外明显！唐安也看到了来人。待看清了，他的身影顿时一怔！随即，他的脊背又开始挺得笔直了，他身上的疲惫，顿时也被另一种说不清的气势给代替了！

还没有完！

因为来人，也是蜀山弟子！

那金色的小剑，唐安绝不会看错！

金色的小剑，乃是【赤金剑】王瑞图一脉的最尊贵的内门大弟子！

那人，是金剑南！

金剑南在雨中狂奔，暴雨让他的全身都湿透了。他此刻，全身冰冷。

原本，金剑南正在尚书府邸做客，替自己师傅王瑞图给当朝太师，吏部尚书，秦卿相拜寿祝福。可是忽然有消息说王锋和蜀山百余弟子在定远侯府前和人起了冲突。金剑南当时听到定远侯这个名字时，心中便大急。

这定远侯乃是当朝太子太保，大燕第一武将，更是天下兵马大元帅，绝不是自己能够惹得起的，也绝不是自己师傅想要得罪的人。所以，他当真是如坐针毡，想将自己这个喜欢惹事的师弟赶忙带回来。不过，当看到秦卿相无所谓的摆摆手，说了句，只要不是伤了定远侯府的人，其他人就算死的再多，那岳大将军，都是不会在意的。

于是，金剑南虽然紧张，可是却又坐了下去。毕竟，他觉得自己那师弟虽然喜欢惹事，可也不是傻子。当然知道什么人可以惹，什么人不能惹。可是，等尚书府门仆第二次来报信的时候，金剑南却是直接呆住了！

因为在短短半个时辰内，蜀山弟子居然已死伤过半，而他最紧张的王锋，却是在半个时辰前就死了！

他当即就傻了。

他一想到自己师傅千叮咛万嘱咐自己要照顾好师弟，不要让他受一点委屈。可是现在师弟居然死了！他已经不敢再想下去了，就连尚书大人的敬酒，他都没有心思喝了！

金剑看到了唐安背后不远处，一地的尸体，他的身子便开始颤抖了。那些尸体，每一具他都能叫得出名字。因为那些人，可都是他朝夕相处的同门师弟啊！

金剑南的剑在嗡嗡作响，他的心颤抖不止。他的目力极好，他一眼就看出了蜀山这次来的武功最好的十三个弟子。

他们都是修为到了天人第五重的高手，放到江湖上去，都是一等一的高手。赤金剑这一脉，二十余年来，只有三十几人踏入了天人第五重。他们这十三人可都是赤金剑这一脉的未来和希望，中流砥柱！

可是却在自己不在的半个时辰内，全部死光了！

他不敢相信，也不愿相信。他甚至能接受这些弟子，是因为得罪了小天境级别的绝世高手而被杀的。

可是，他绝不能接受，也不敢接受，他们是死于一个比自己还年轻将近二十岁的少年的手里！

金剑南的嘴角在不规律的抽搐，他的脸已经控制不住自己的表情了。若是他能控制，他现在一定想笑。笑这一定是老天和自己开玩笑。而这玩笑也实在是太好笑了！

只是，这真的是玩笑吗？

尸体一具具横躺在地上，他们的表情痛苦，扭曲在一起。带着深深的不甘。

那是真的！

不过，金剑南虽然受了刺激，可是他毕竟是纵|横江湖十几年的高手，此刻也没有忘记要抽出自己的长剑，防备唐安。

只是他那握剑的手却在颤抖。

他看着唐安那张充满森冷嘲笑的脸庞，猛地大吼起来：“你是谁？你为什么要杀他们？他们哪里得罪你了？

你居然杀光了他们，你居然杀光了他们？你居然杀光了他们！！！！

你知不知道你究竟干了什么？”

他喊着，忽然神情一变，带着一股滔天的怒意朝唐安冲来。“我要杀了你，为他们报仇！”

金剑南猛地将自己的功力催动到了极致，朝唐安冲去。

他早在第五重巅峰了，只是，他的内力虽然深厚，可是他终究是没有找到自己的道路。

他配做唐安的对手吗？

当然，不配！

唐安只回身一抽，一柄剑便忽然从他人的剑鞘中飞了出来，到了他的手上。

金剑南快速的冲向唐安，可是却又更快速的倒飞了出来。而他手里的剑，已经不见了。就连他那只拿剑的手，也不见了！

鲜血汩汩的从那断臂出飞洒出来，金剑南满是恐怖的看着唐安。他甚至没有看清唐安那一剑是怎么落在自己肩膀上的，他只感觉到右边肩膀忽然一空，手便没了。

他躺在地上，看着唐安一步步的朝他走来，他就连动一下也不敢，只是嘴里还神经质的念叨着：“你不是人，你不是人。”

问了编辑，原来是抽|动，和纵|横

汗一个。

第010章【杀人不留名】

金剑南的精神已经接近崩溃了，他就像见了鬼一样的躲着唐安。[奇・书・网]他的左手捂着右臂的断口，鲜血从他的手指缝隙里喷涌而出，怎么也压不住。浓郁的鲜红被雨水冲刷，在他身边漾起了一片红色的涟漪。

“你是谁？他们到底哪里得罪你了？你为什么要杀光他们！”

金剑南盯着唐安，他的脸色颓败绝望，没有生气。他已经觉得自己要死在这里了。只是他不甘心，他也不愿就这么莫名其妙的，死在一个莫名其妙冒出来的奇怪的年轻人手里。

唐安站在雨中，虽然他早已筋疲力尽，可是他的脊背从来都是挺得笔直的。在敌人面前，他从来不给自己任何一个理由，懈怠！

“金剑南，你是赤金剑王瑞图的大弟子，这便是你该死的原罪。不过，你也不用害怕，我不会杀你。我答应过虹玉，你的命是她的。而我只会让你生不如死！”

唐安提着手中的长剑，长剑淋在雨里，被倾盆大雨冲刷着，叮叮当当的响着。鲜血又随着雨水一滴滴的渗下来，滴在地上，荡起的那一圈涟漪里，带着丝丝的血色，像极了一朵美丽的曼陀罗。

他就这么一步一步慢慢的走向金剑南。剑在他的手上，剑在他的心里，也在每个人的眼里！

“你是，唐安！”金剑南顿时震惊的瞪大了眼睛。

他忽然想起来了，这个人是谁！

十五六岁的年纪，八年前的马车，还有自己那一枚夺命的三日断肠匕首！

八年了，原本在他看来如蝼蚁一般的小屁孩，如今已经成长大这个地步了吗？

匪夷所思！难以置信！

“你杀死了王师弟，又杀死了蜀山百余名弟子，你是来报仇的！！”

金剑南的眼眸中已经有了惊恐。他不由得连滚带爬的后退，就连右手臂上的伤口，他都忘记了疼痛。。

“我绝忘不了你们对于我的逼迫。那一年，我还不满七岁啊！”

“每个人做错了事，都是要承担责任的。你们或许都忘记了八年前还有这么一个小屁孩被你们逼得走投无路，还要背着一个生死不知的伙伴，如野狗一般的在山中乱蹿。”

“你们忘记了，可我绝忘不了！你们给我的痛苦，我也从未忘记！”

“既然你们忘记了，我便用血来提醒你们！”

“做错了事，是要承担后果的！现在，就是你们还债的时候！”

唐安提着剑，剑光寒冷。雨水冲刷之下，那剑刃似乎又更亮了。

这无疑是把极锋利，也极美丽的剑。而金剑南感觉到的，却只有剑上那一股彻底的寒冷！

金剑南咽了咽喉咙，一边后退，一边焦急的盯着唐安。他的额头全是汗水，头发也全都黏在了一起，已经分不清那些是雨水哪些是汗水了。他的身上都是血，地上也都是血。他已深处修罗炼狱，四处全是人，可他看去，那些人却都是催命的小鬼！

“噗通”一声，出乎所有人的意料，金剑南居然跪了下来。

“唐安，求求你，放过我吧……我什么都不知道，不关我的事啊。师傅有令，我也不敢违抗啊！”

唐安只是眼神淡淡的俯视着跪在地上磕头求饶的金剑南。他的脸上没有表情。既不高兴，也不得意。

报仇，本就是一件压抑的事。杀人也并不是一件快乐的事。他报仇的同时，心中也在不断的回想过去那段艰苦亡命的日子。

不过他想到那段日子，心中虽苦，却仍旧有甜蜜。只因为，至少还有一个人一直陪着他，八年，也从未离开过。

“求求你……”金剑南嘴里还说着，可是突然，一抹寒光猛地亮起，直射向唐安的胸口要害。

“去死吧。”金剑南面色涨红，状若疯狂！

虽然唐安说不杀他，可是金剑南明白。唐安也绝对不可能饶过他。生死不如，这肯定比死更难受！金剑南求饶，压根就是为了令唐安放松警惕。施展出他最得意的一招。

袖里藏刀，三日断肠！

“锵！”

唐安只右手长剑一挑，金剑南的匕首却忽然从半空中掉了下来。

他冷漠看着金剑南，金剑南这些小手段，对一直未放松警惕的唐安来说，不过是小儿科。唐安要做地。就是要看着对方挣扎。让他看到希望，却一次次破灭他的希望，直至令金剑南崩溃、绝望！

金剑南的脸色顿时大变，脸上一阵骇然！“这么近的距离，他是怎么躲过去的，这怎么可能！他还是人吗？”

“可笑！”唐安右手长剑一动，便在金剑南伸出的左手上划过。

“噗！”鲜血顿时如同喷泉一样爆射出来。

“啪嗒。”金剑南的左手也跟着断了，掉在地上，手指却还在不停地哆嗦着。

“我说了，我不会杀你，可你却自寻死路！”

“噗！”的一声，唐安的长剑掠过，顿时一颗人头便呼的飞起。

血洒了一地，金剑南那高大的身子也跟着无力的倒下了，连抽搐一下也不敢……

刘武勇站在一边，目瞪口呆的看着唐安的动作。他的右手还举在半空中，此刻却怎么也不敢放下了。他的额头冷汗顿时如瀑布一样的往下落。

“娘的，真是吓死人了。幸好老子运气好，没等做出白痴的事来，就有另一个倒霉蛋替老子去挨刀子了。要不然，今日，我老刘这百八十斤怕是要留在这里了。”

看着金剑南的那具无头尸体，刘武勇还心有余悸的摸了摸自己的脖子，啧啧作响：“那家伙一定很疼吧。”

唐安转过身来，皱着眉头看了刘武勇一眼。

刘武勇只当作自己没看到，然后转过身去，猛地拍了一下自己手下的脑袋，大声训斥道：“你们这群兔崽子给我听着，从今以后不准再在街上欺负小屁孩，也不准在街上随便调戏良家妇女了！听到没有？”

“丫丫个呸的，就算你们以后去收保护费，也得给我笑脸相迎！还有，如果你们什么时候死在街上，也千万别说是我的手下！”

“还有，都***给老子打起精神来，给老子记清楚这位少侠英俊的脸庞，别没事给自己找堵！不然，老子提前超度你们！”

刘武勇说着，还腆着脸，给唐安作了一个揖，赔笑道：“少侠，咱就不请你回去喝下午茶了。有空也别来咱燕京府衙串门，咱今天就当没见过您。您看，这样可成？”

刘武勇说完，也不等唐安回话，直接大手一挥，立马收队跑路了，至于那什么九城巡检官……“丫丫个呸的，今儿就算老子倒了血霉了！这官，老子怎么也干不下去了。老子这就回扬州开妓院去！就算那定远侯到时候要找老子麻烦，老子惹不起，难道还不能躲？九州大地大了去了，我就不信我还能一直这么倒霉！”

唐安不理刘武勇什么想法，他又回头走到一具具尸体旁都检查了一番，防止还有人没死。总共九十九具尸体，全部检查了一遍，发现全都一剑致命，唐安这才在暴雨之中悄然离去。

谁敢拦？

自然是不敢。

名笑拍了拍谢世遗的肩膀，大笑着离开了。他的身后，仆从如云，开道护卫，调笑解闷的人，不知凡几。

谢世遗看着唐安的背影，面无表情，只是道了一句：“男儿当杀人，杀人不留名……”说完，便旁若无人的在这一地的尸体之上舞起了自己手中的【紫电】宝剑。舞完之后，他却忽然仰天大笑了三声，道：“武道，剑道，杀道！从此江湖，再不寂寞了……”

第011章【秘技系统】

暴雨已经停了。[奇・书・网]

夏日的雷雨，来的快，去势也快，不过一会儿，天又晴了。

晚霞缭绕在西边的天际，大片大片的火烧云将天空渲染的红彤彤瑰丽，在那瑰丽之间，还有一道七色的彩虹。

天色已经不早了，唐安默默独行在大街上，他的手上已经没有了剑。那不是他的剑，杀过了人，自然就丢了。

路过的人见到唐安身上满是伤痕，都纷纷围在一起指指点点，好像在说着什么。大概就是在质疑，这人到底做了什么？一定是被人追杀吧？不然身上怎么这么多的伤口？看他年纪轻轻的，可别学坏了，天色已经不早了，他的父母可该着急了吧，也不知道是谁家的孩子……

唐安的身上湿答答的，不过一会儿就干了，她也终于到了那【悦来客栈】的门口。原本，他杀了人，杀了数百人，一定会被全城通缉，早日逃出去才是王道。可是，他却不能，也不会单独逃走。因为，他心里还记着，妙妙还在客栈里。他答应过妙妙，要带着她，就算被全天下追杀，也不会丢下她。

可是唐安却从未想过，若是妙妙不愿意，那他自己回来了，岂不是自投罗网吗？

而妙妙此刻却正在客栈的门口踟躇徘徊。她的小手正不停的捋着自己脸颊处的小辫子，踢踏着小步子在大门口蹿泶谌ィ她的样子非常着急，嘟着小嘴，非常的担心。

“唐大哥怎么还没有回来啊？他去报名参加比武，可是已经去了一整天了，现在天都快黑了，他怎么还没有回来？”

妙妙皱着眉头，耸了耸鼻子，玉蝴蝶贴在她的额头也不禁黯淡了一下，她忽然想到一个很难接受的可能：“难道唐大哥把我撇下一个人走了吗？”妙妙一想到这个可能，心中便止不住的委屈，可是她转眼又对唐安充满了信心，或许是对自己充满了信心。

她顿时挺了挺自己那刚刚发育的小蓓蕾，灿然一笑：“怎么可能？唐大哥一定不会丢下我，自己走了的。他答应过的，让我永远跟着他。我也答应过他，再也不偷东西了。我这么漂亮，他也一定舍不得丢下我的。”

可是妙妙转过身又跺了跺脚，不甘心的把脑袋探到外头去瞅了瞅：“可是，唐大哥怎么还没有回来呢?”

于是，她心中那个被唐安抛弃的猜想又浮上心头了。

人，真是一种很矛盾的生物。

而在那反复的猜测中，却总是随着时间，越来越倾向于那个更坏的结果。

妙妙忽然就想哭。

因为她忽然想到，唐安似乎在走前把所有的钱都给了自己。

她一下子觉得，他给自己钱，是因为想把自己这个累赘给抛弃了！

因为当年她那个师傅走的时候，也是把自己身上所有的钱都交给了她，还嘱咐她，无论喜欢吃什么，都可以用这些钱去买。

妙妙想到这里，便忽然哭出声来了。小二哥来劝，她只是哭得更厉害了。

她难过的时候，就喜欢一个人跑到河边去丢石子，这是小时候她娘教给她的方法。女儿家不像男孩儿，什么话都可以说给别人听，所以她娘就教她到河边去，说给河神听。河神听了，不会告诉别人，或许还会默默帮助你。

妙妙想到这里，便忽然站起来，可是她一站起来，却看到一张熟悉的但是却又无比苍白的脸。

那张没有血色的脸上还挂着笑容。这笑容在妙妙看来，无疑是这世界上最亲切，也是最温和的笑容。妙妙一下子捂住了嘴巴，眼泪也流的更厉害了。看到了唐安回来，她的心里是高兴的，可却是哭得更厉害了。

人真是一种很奇怪的生物，无论是高兴，悲伤，都喜欢用哭，用眼泪来表达。

妙妙猛地扑上去，想要狠狠地抱住唐安，可是就在这时，唐安忽然踉跄了一下，身子不稳，想要倒地。妙妙这才发现，唐安的身上几乎全是细细的小伤口。伤口虽然不再流血了，可是那翻开的血色蠕动的嫩肉，却是更让人担心。

她立马就明白了，唐安刚刚一定和人发生争斗了。

她顿时不说话了，赶忙擦了擦眼泪，也不管小二还在那里取笑自己是个没出息的小丫头。

妙妙的身子虽然弱小，但是她抱着唐安却一点也不吃力，她还竭力用自己那小巧的身子，挡住别人看向唐安的视线。因为她知道，从这一刻开始，她终于能为唐安做些什么了。

她要用自己这小身子，扛下所有未知的危险。

妙妙进了门，赶快从唐安的包裹里拿出金创药，替唐安敷上，又叫人打来热水，替唐安细细擦拭伤口。唐安的身上一共有三十四道伤口，全是轻伤，可是三十四道伤口加起来，他该流了多少血？

“唐大哥一定不会有事的。”

妙妙在心中默念道，随即她便关上了门，自己紧紧地守在门口，不让任何人进去。

她知道刚刚一定发生了极大的事。不然，唐安不会以这种状态回来的。

妙妙不知道唐安惹到了什么麻烦，她只觉得，这个时候，自己应该做点什么。可是她又不知道自己该做什么。她着急，因为她无所适从。不过，她心中还有一个念头，这念头简单却极为坚定，“等下无论是谁要来抓唐大哥，我就背着唐大哥逃。”

而唐安此刻虽然昏迷不醒，但是他只是一下子虚脱了，外加上流血过多，晕过去的。其实那并不是多严重的伤势。没有伤到内脏，对于他这样修炼到天人五重境的高手，恢复，只是时间问题。只过了一会儿，唐安便醒来了。

他看着干净的床铺，还有自己身上敷着的药，她知道是妙妙为他做的。他的心里还有些欣慰。他刚想叫妙妙进来，可就在这时，唐安脑中的系统声音，又响了起来。

【叮~系统提示：因为宿主没有按照系统要求，在擂台上击败王锋，系统奖励取消。但是宿主却意外杀死了王锋，而且还开启了引线剧情，【喋血蜀山】。系统为弥补宿主，特定为原奖励不变，系统将为宿主提升心境修为，使之大圆满。从此宿主习练武功不再因心境修为不足而耽搁！另外，宿主将获得声望20点。】

【叮~由于宿主自创剑法六招，杀气漫天，已经达到系统要求，系统特意为宿主命名此剑法为【杀剑】，归类为江湖绝顶剑法。并且宿主在这一场大战中，以一敌百，名声大噪。系统认证宿主获得【天剑】称号，从此宿主威名远扬，成为江湖标志性人物。奖励20点声望。】

【PS:宿主目前拥有声望点51点，满足要求，系统正式开启“秘技系统”，宿主可以用50点声望在此换取一种秘技习练。】

【秘技：乃是强者对于天地和本身的极致理解，所创出的奥义。这是运用天地自然法则的一种特殊手段，能够通过真气或者真元在几大穴位中冲突，与人体大周天形成共鸣而产生。威力极大，消耗极大，请宿主仔细选择一门秘技使用。】

今天，就2更了。

最近得感冒，虚脱了，头疼的很。先缓几章，大概周末又有**了。

然后，说点题外话。

话说，我昨天打了一下午【星辰变】，16级了，炎魔。抽坐骑抽了一个火鸡，我就开始蛋疼了，丫丫的，我要狮子啊。不然谁替我抗怪啊。然后，我又看到了门派跑环任务…，这让我想起了梦幻西游…我顿时就不淡定了。看到跑环，我就觉得自己特像是**。

接着，我又想起了传奇世界，我没玩过传世，我读初中的时候玩了3年的【热血传奇】几乎全部零花钱都花在上面，感情很深啊。

听说传奇世界到后来，花钱开宝箱，升级跟飞一样。我想，星辰变到了后期，一定是我这种小白被游戏玩。不过我还是不甘心啊。再默默问一句：有没有同学渡过天劫入金丹啊？渡劫之后是什么模样啊？要是好玩，我立马再去下载游戏。

要是不好玩的话，我就继续安心码字，坐等【笑傲江湖OL】再说……

像我这样的小白，其实很容易满足的，即使当年传奇外挂满天飞，我也觉得是好玩的。但是，自从有了道具商城，宝石系统，我真的就开始茫然了。而且，我又不是很喜欢玩WOW这种全是西方玄幻气息的网游。

第012章【云龙九现】

懂了，那游戏就是坑爹的。[奇・书・网]

“秘技？”唐安是第一次听到关于秘技的说法。在这之前，他一直以为武道修炼就是磨练自己的身体，然后温养经脉，让身体时刻处于最巅峰的状态。

而他习练的剑法，虽然属于是自己创出的剑招，可是本本质上也是从蜀山剑典中演化过来的，只是他的剑杀气更浓烈，招式更霸道更简洁，更适合他这种快到极致的出手速度而已。

以前从没有人跟他说过，天境是什么概念。也没有人告诉他，到了天境之后，真气转真元，内气与**合一，从而酝养神念是怎么回事。他没有师父，当然没人跟他说这些。

所以他不知道，天境意味着，神念，悟天道，在万千大道中寻一条属于自己特有的道路，孤行。每人的体悟不同，所创出的招式，入的武道，也各不同。

不过，入了天境后，都有一个特点，那就是能够拥有极度内视的特点，可以清晰的查探自己体内的每一个穴位的情况。因此天境级别的强者对于自己的身体穴位是无比的了解的。

他们也能够运用内气，刺激各大穴位，然后运转内气，通过那些穴位细小的变化，研究它们之间的关系。于是，在不停地研究中，他们就发现了不同的穴位与穴位之间通过真气运行可以串联在一起，从而让身体的某一能力在瞬间得到加强。这便是如同【降龙十八掌】，【六脉神剑】一类的武功秘籍的最早来源。

唐安的心神完全沉寂在系统的【秘技系统】中。他当前拥有51点声望，这些声望，他以前觉得没什么用处，因为他对那些丹药并不需求。武道一途，若是经常利用丹药来提升内气，少了磨练，最终只会沦为花架子，而没有任何杀伤力。

学武，自然是为杀敌。不然，学来何用？强身健体？扯淡！

【秘技系统】有三大选项，第一种选项是攻击型的秘技，如【火焰斩】【电光十字剑】等，若是唐安选择了这些秘技，那么当他再次用剑的时候，他就可以按照秘技上所指示的手段，催动真元流转在特定的穴位处，让自己的剑气再一瞬间上附着以上的特有的效果。不过，唐安如今已经悟出杀剑，虽然没有大成，可是在天人五重境界以下，他几乎可以横扫。若是杀剑对付不了的，他自问，就算秘技再强，也无用武之地。所以，这攻击型的秘技，对他而言无疑是鸡肋。

而第二种选项则是各种奇怪的手段。比如江湖上传说已久的什么缩骨功。能够在一瞬间改变自己的骨骼和肌肉，还有改变相貌。也有类似于龟息**的秘技，这东西用来装死挺好。当然在极其恶劣的环境，比如没有食物水源的地方，利用龟息**，便可以坚持更久的时间，等待别人来救援。

这一类，唐安只看了几眼，就彻底放弃了。这一类的特点就是实用性很强，但是就是因为实用性太强，限制了他们的普遍性。导致只有特殊人员才会用得上这些手段。比如那缩骨功，就等于是给盗墓贼，小偷所创造的最佳秘技。

唐安跳到了第三类秘技选项，这一类已经是最后的一种秘技类型了。若是再没有适合的，唐安就对这秘技不报希望了。

可是，唐安只一看，便被其中一种秘技给吸住了眼球。

【云龙九现】，一种神秘莫测的轻功身法，乃是由昔年天下第一快剑所创，配合快剑使出，威力无穷。

唐安的剑法很快，他出手的速度也很快，可是他的轻功却不怎么样。若是和轻功高手交手，那些人只要远远的躲开自己，让他没办法近身，他就会陷入无限制的被动之中。他不是一个会去寻找轻功身法来专门习练研究的人。他不是天才，也没有那么多时间花在除剑道以外的东西上。他的身法也全都是为剑法而服务的，既不华丽，也不飘逸，干脆到了极致。若是遇到身法高明之人，他的剑法再快，人家躲着你，他就无可奈何了。

毫不犹豫的，唐安便选择了购买秘技【云龙九现】。

【叮~宿主是否确定兑换秘技，云龙九现？】

【确定！】

在这一刻，唐安突然清晰的感觉到自己的身体似乎与往昔有些不同了。

他能感觉到自己左脚的商丘穴（脚面翘起脚面连接小腿的筋内侧第一个凹陷）、右脚商丘穴，还有胸部的中庭穴位置（即胃部和胸结合部，胸口中间那个凹进去的地方），三个穴位之间似乎被某种元气连接到了一起！内视之下，他竟然也无法看清那丝丝流动的元气，但是他确实可以感知到。

唐安顿时感到一阵欣喜。他知道，这一定是【云龙九现】的运气之法。

他身上的伤势算不得什么，这一刻，他更是直接不管了，运用真气到那几个穴位流转，忽然，他就感觉到全身轻的像一片羽毛一样。他真气一转，人影也跟着一动，刹那之间他就出现在了门口，然后真气再一转，又瞬间回到了原地。

唐安轻轻活动着自己的筋骨，他能感到这身法确实无比神奇，若是配合自己的快剑，他实在想不出，还有谁能躲得开了！

忽然，他耳朵一动，听到了门口一阵阵厚重的脚步声。他神色一变，便忽的从门口一闪而出。他的身影只在门口，走廊，厅堂留下来几道残影，他便出现在了门口！

妙妙看到是唐安，脸上顿时一喜，忐忑不安的小心脏也终于找到了依靠一般轻松了下来。当她看到唐安那忽隐忽闪的身法时，却一楞，便目瞪口呆的捂住了小嘴巴，眼里闪烁着兴奋的神光：“唐大哥好快的身法，似乎比师傅还快！这是什么轻功？怎么这么快？”

可是，随着唐安站在门口，妙妙却又紧张起来了，因为门口居然重重叠叠的站满了黑盔黑甲的士兵，足足百余人。浓郁的煞气，从那些军士身上散发出来。他们站在那里，每一个都彪悍无比，居然每一个都达到了天人四重境，刚柔并济！

是虎豹军！

而这时，在那黑压压的一片之中，却有一袭鲜红的披风夺目而出。

鲜红的披风呼啦啦的迎风猎猎作响，他一提马，身子便在这白黑半白的天际之中踏出。

马是烈马，黑鬃短促，在背上根根竖起，如密集的钢钉一般，精神抖擞！

“聿聿~”

马上骑士呼了一声，马便有安分的停了下来，他轻轻拿马鞭在半空中挥了挥。顿时，前方那些挡住他的黑甲军便士呼啦啦的一阵整齐的步伐，迅速让开了一条道。

唐安这才看清了这人的模样。

年轻，刚毅如刀削一般的脸庞。他的眼神看人的时候，如鹰隼一般锐利，锐利中还带着一股让人害怕的东西。是煞气！

不是杀气，是无边的煞气！

这种煞气不是简单的杀人多就会有的，只有在尸山血海里杀出来的百战军士才会有！

而最主要的是，唐安居然看不透他的实力！那意味着……

这是，小天境强者！

妙妙躲在后头，心头跟着一阵紧张，她有些害怕的看着那些黑甲军士，不禁担心道：“难道是来抓唐大哥的吗？”

而那骑士骑着马，眼睛只随意的看了一眼悦来客栈的招牌，然后便朗声道：“谁是【天剑】唐安？虎豹军念大统领有请！”

第013章【元万里】

“谁是天剑唐安，虎豹军念大统领有请！”声音沉稳，算不上呼啸龙吟，可自有一股不怒自威的气势。[奇・书・网]

此刻正是傍晚，悦来客栈一楼的大堂里，原本不少客人都在安静的用餐，可是忽然听到“虎豹军”“念大统领”这两个关键词，瞬间就骚乱了起来。这几日，虎豹军无疑是天下最热门的话题！

“什么天剑唐安？那人是谁？你们有谁听过这个名字吗？”忽然有人问道，大家都盲目的摇摇头，然后凑在一起互相询问，顿时，大堂里便一阵嗡嗡作响。

唐安那天剑的名号，乃是有名笑兴之所至，无意间说的，当然不可能传的那么快。

而那悦来客栈的掌柜原本正在柜台上算帐，那胖乎乎的手指拨的算盘劈啪乱响，他美滋滋的算着今儿又有多少进账了，每天的这个时候，总是他心情最好或者心情最糟糕的时候。可是，当他听到门口的那一声呼喊，忽然手指就僵在了那里，他一下子福临心至，想到了什么。

他肥胖的身子顿时“咕噜”一个转悠，猛的便从柜上翻了出来，急忙跑到门外去。看到了马上骑士的模样，他立马就开始鞠躬作揖，下跪磕头，接着笑脸相迎，继续前倨后恭，然后手忙脚乱的想要请那马上的骑士入内堂坐一会儿。他那肥胖的身子，顿时忙的就跟个王八蛋一样。

“元大人，啊呀，今儿怎么是您来传消息啊！这这，简直是折煞小店了。不，不对，看我这笨嘴，应该是让小店蓬荜生辉了。”那掌柜赔笑着又轻轻给自己扇了个嘴巴，表示自己口误了，他眼睛又看到了后头一排的百余虎豹军士，便微微皱了下眉头，可是瞬间，他的心里就想明白了。反正，自己是顺水人情，人家还不一定给面子。

“您看，这天色不早，您和兄弟们还饿着肚子办差，太辛苦了呢。您这难得来一趟，小店也不能不识抬举，你说是吧。兄弟们想吃什么，想喝什么，今儿小人做东，好吃好喝的不敢说，兄弟们吃饱喝足，管够！您看，能否给小人一个面子，聊表心意，孝敬一下您和您手下这些从大漠归来的勇士！”

那掌柜说完，倒是巴巴的看着那马上的骑士，好像不让那些虎豹军士到自己店里面白吃白喝，倒是很过意不去的样子。

那马上骑士却连看都不看那掌柜的一样，直接转过头来，盯着门口边上站着的唐安。唐安身上的沉稳气息，让他产生一丝好感，而且他似乎还感觉到了唐安身上那还未散去的血腥味。

看到唐安抬着头，好奇的在打量自己，他的眼神顿时一凝，心中便确定，道：“阁下可是天剑唐安？那个今日下午在我虎豹大营报名处，一剑杀百人的天剑唐安？”

见唐安没有否认，他只是微微点了点头。

“年纪虽然小了一点，不过也能当得起上一声男儿壮士！以一当百，也不是随随便便什么人都有勇气做到的！”

他说完，回头一挥手，便立马有兵士牵来一匹高大的骏马。骏马通体黑色，全身油光发亮，大腿肌肉虬结，一看就是难得的良驹。那便骑士指着这良驹，对唐安道：“上马，与我元万里并行！”

听到元万里这个名字，原本已经吵嚷的大厅内，更是一下子炸锅了。

“什么？居然是虎豹军副统领【双锤震天关】元万里，元将军！”

“听说元将军，今次与戎狄大战，一人双锤，匹马横行大漠三千里，追杀戎狄左贤王麾下的十三刀客。传闻那十三刀客乃是来自昆仑之西，十三人从小就开始同修一门秘技，配合默契，成名已久，不知道有多少高手死在他们的刀下。

虽然他们十三人不过都是天人五重境界，可是听说若是没有小天境的实力，就算来多少人，也绝对不是他们的对手！可是，元万里将军，却是追上他们一锤一个。金锤之下，只听十三声脆响，那十三人俱都成了一具尸体，王阎罗处报道了！”

这几日定远侯大败戎狄寇边大军，手下猛将各自的事件，早就被编成了评书，在京师各处的茶楼戏馆上演，场场爆满。所以，一听到这人叫元万里，立马就让人兴奋了。这跟后世的追星现象倒是非常像。若是你不谈论，那就是OUT了。

听到这里，忽然有人叫出声来：“这么说来，元将军岂不是突破进入天境了？那虎豹军里除了念大统领，岂不是又多一猛将？天佑我大燕，从此边疆无忧已！”

其他人也都纷纷滋滋赞叹着。他们处在冀州，燕云之地，自古饱受戎狄寇边，抢劫掳掠之苦。原本有岳大将军，念大统帅戍边，已经无忧，如今又多一猛将，这边疆，怕是更为稳当了。

可有却有人不明白，傻乎乎的问道：“虎豹军不是才三千人吗？照例，他们的统领念无双，勉强也只是个郎将，称得上将军。怎么这虎豹军其他人还能称得上将军吗？”

听到这人的问话，但凡知道一点情况都会嗤笑不已。

“你这问题真是蠢。虎豹军乃是天下第一强军，你当是城门守卫这种垃圾军队吗？虎豹军中，随意拉出一个军士，放到其他军队，便是百户，七品官！他们的统领念无双，念将军，更是早已经就被皇上御封的天下第一猛将，威武伯了。官职更是超品了。如今这次大胜归来，皇上怕是要封念将军为威武侯了，仪同三司，开府建衙也说不准了。至于元将军，本就是念统领手下第一武将，是虎豹军的副统领！你连这都不知道，真是愧为我大燕百姓！羞于同你为伍！”

那些食客说的越兴奋，将那元万里吹嘘的越厉害，却有一张小脸在楼梯口越来越煞白！

“怎么办？怎么办？唐大哥被小天境的高手带走了，我该怎么办？我一定得想办法去救他！可是，我该怎么救他呢？”

妙妙只是干着急，想不出来办法。只依稀记得，唐安回来的时候，双手是空空的。似乎少了什么？

“对了，唐大哥的剑丢了！唐大哥的剑法这么厉害，若是有剑在手，就可以不怕任何人了！我要给他去送剑！”妙妙想到这里，心中忽然有了主意。

她认定了，便义无反顾的去做了！她丝毫没有想过，在天境高手面前，就算你有一百把剑，也是不够看的。因为那差距，实在是太大了！就跟天与人一样，永远没有可比性！

唐安坐在马上，他的身子挺得笔直。一点也不因为并排而行的人是人人敬仰的天境高手而违背屈膝。不过，他看向元万里的眼神里，却是流露出一丝敬重。那敬重不是因为元万里是天下难得的高手，而是因为，他是个保家卫国的好男儿！

元万里的身上总是流露出一种让唐安说不出的东西，那似乎是一种气势。

一种舍我其谁，霸道无双的气势！

唐安看了一眼他悬在自己坐骑旁边的一对擂鼓翁金锤，那金锤，棱角镏金，在火焰光芒之下熠熠生辉。可唐安却看到在那金色之上，似乎还有一抹残留的血色。

这确实是一对杀人的锤子！

行在路上，唐安没有问元万里，念无双为什么要请自己。因为据唐安所知，念无双的虎豹军是这次回京师接受封赏的先头部队，下午刚刚到的。

“不过，无论怎么样，有一点我肯定是不会猜错的。念无双不是我的敌人！因为，他若是因为我破坏了虎豹大军的报名，想惩治自己的话。就凭眼前这个元万里，也不是我能抗衡的！”

“那么，原因只有一个了！他想要我入虎豹，与他共抗戎狄，为国杀敌！”

“若是真的如此，我该拒绝吗？”唐安开始犹豫了，因为，十年之期，似乎快到了……

打了2个小时的篮球，发现感冒忽然好了许多！鼻涕不留了，爽！

第014章【天下无双】

威武伯爵念府，毗邻定远候大将军府邸，也在北城边上，只不过，比起定远侯府，这威武伯爵府更加的朴素无华。[奇・书・网]

唐安跟着元万里下了马，便大步朝那伯爵府内行去。可在经过大门的时候，他忽然瞥见那伯爵府匾额的后头，却还有一个略小，但是让人只要看一眼就绝对会被震撼的匾额。

【天下无双】四个霸气无双的大字，而那边角还有一行小字，是小篆。

【受命于天，即寿永昌】！居然是皇帝玉玺！

念无双，果然是国士无双！如此殊荣，怕是就连定远侯府都没有！

元万里看到唐安的神色变了一下，他知道唐安的心中此刻也一定是少年壮志，热血汹涌吧！

遥想当年，他第一次入这门看到这匾额时，也是像唐安一般的年轻，也是一心沉寂武道之中。可是一人修炼，他走得歪路也实在太多了。若不是念大统领指点，他怕是此生就该在天人第五重蹉跎至老，终生无望天境了。谁能料到，他入虎豹，不过十余年，如今却踏入了天境，跻身成为天下最顶峰的高手了。

生我者父母，成我者虎豹！

元万里带着唐安大步往前跨去，他的脸上洋溢着潇洒的笑容。

将军百战，为国征伐，今朝荣归，国皆大喝，壮士威武！

他一想起昨日岳大帅在营中设百席，为有功将士一一敬酒，当走到自己面前时，却忽然将自己那元帅红缨头盔递给自己。拍着自己的肩膀道：“大丈夫当饮金盔！”，他便觉得浑身就有使不出的力气，而这戎马倥偬十年，似乎也太短了。他一边走，一边感慨。因为他突破到了天境，就是他该离开的时候了。

虎豹军原本就太强，若是有两位天境强者，那实在是太过恐怖了，对于朝廷的控制也太不利。一想到这里，元万里便忍不住想骂娘：“***，说这话的人真是猪狗不如的东西！秦卿相，你个没儿子送终的老奸贼！念统领说的没错，果然是书生误国！”

不过，今天是个好日子，元万里也不去想这些狗屁倒灶的事，岳大帅说了，只要前方战事紧急，朝廷肯定也不会再管这么多。而这几年，自己就当好好休息一阵。

可当元万里到了大堂，却奇怪的发现念无双居然不在。他随意拉过一个念无双的亲兵问道：“统领呢？”

亲兵往左边的练武场看了一眼，笑道：“元将军，大统领等你等的不耐烦，正好名少爷和谢少爷来了，现在统领正陪着两位少爷，在练武场那边玩耍呢。”

元万里听到这话，脸上顿时露出无趣，他挥挥手，那亲兵便离开了。

可是唐安听了，心中感受却大为不同。

“那亲兵居然说念无双是在陪名笑和谢世遗玩耍？名笑和谢世遗两人，居然还当不起念无双认真对待吗？这天人之间的差距之大，怕是还在我的想象之外！”

元万里让唐安坐，唐安虽想去那练武场，却是不好说出口，只得陪着坐下。可元万里坐了一会儿，那念无双没回来，倒是外头忽然一阵巨大的叫好声就从那边练武场传来。

那里一定发生了什么有趣的的事情。虽然元万里的眼睛看不到，不过他却可以用神念去感受。神念，这是一种天境强者特有的东西，可以更加细微的感知周围的一切环境。

元万里感觉到了，便睁开了眼睛。他的嘴角便慢慢牵扯了起来，自言自语道了一声：“有趣。”然后对唐安示意了一下随意，便扯起衣袍朝那练武场快步走去。

唐安当然赶紧疾步跟上了那元万里，一到了那练武场，他发现周围早就围上了一群密密麻麻的人。这些人中还有几个看起来眼熟的，是刚刚元万里带着的百余人！

念无双治军虽然严格，但是平常时间却是平和的紧，但是，他也怕这群士兵性子起来了，在京师繁华之地做出了什么不好的事，于是就勒令他们在府中休息。今晚除去当值的士兵，其余的千余人怕是几乎都在这里看热闹了。

唐安看着周围议论纷纷，若是不仔细听，还以为是名笑和谢世遗联手打败了念无双呢，而仔细听了，才知道详情。

原来是谢世遗提出要和名笑联手对战念无双，可是念无双乃是天下第一猛将，杀人盈野，他的枪法可是从战场悟出的，极致的杀伐之道。一向都是只杀人，不比武的，哪会同这两个小辈玩耍？

到了最后，周围士兵都起哄了，当然是要打一场满足这些无聊家伙的眼福的。于是，就从军士中挑选了最悍勇的两人，暂时联手，对付名笑和谢世遗。

若是这样，以名笑和谢世遗的本事，一一击破也只是时间问题。可是，不知道为什么，两人联手打了没几个回合，谢世遗却是忽然对名笑出手了。

直到这时，念无双终于明白了谢世遗的心思。他是憋着劲儿，想方设法要跟名笑打一场，就连背叛盟友，这事他都干出来了。

其余的军士看到这里，又听统领大人解释，都笑的前仰后翻，起哄的更厉害了。

而现在，就是唐安看到的，为何场上就剩下谢世遗和名笑两人了。

场中剑气纵横，名笑和谢世遗都没有保留余力，各自力求用最大的实力将对手杀伤。不过这也没什么事，有念无双在一边看着，就算他们想受伤，都难。

这是这三年来谢世遗第一次同名笑交手。按照他那股执拗的劲儿，恐怕是这几年来，一直都在期待这一场的比斗。

谢世遗还记得，当年他们第一次交手的时候。那一年他自己才七岁，名笑也七岁，那是他们学剑后第一年。那一次，名笑只用了轻松的一剑便把他打败了。

他这辈子也从来没有赢过名笑。他这辈子直到现在，最大的心愿仍是打败名笑。

可是，他却不断的失败。

不断的失败后，再继续去练剑，继续来挑战。他相信，总有一天，自己能赢名笑一次！

忽然，名笑一剑朝谢世遗的心口刺去，场中俱都凝神闭息，看着这一剑。谢世遗一个转身躲开了，可名笑的剑却忽然也跟着转弯，依旧朝谢世遗刺去。

名笑的剑是活的，任何一把剑，到了他手上就充满了生机。仿佛只要他的手一松开，剑就会自己跳动起来一般。而谢世遗的剑却完全相反，他的剑永远是那么凌厉，充满锐意，一往无前。

他的速度虽然快，可总让人有种感觉，他的剑其实还可以更快。

谢世遗自己也感觉到了，可是他已经习惯了永远一板一眼的出剑，每次出剑，他都力求达到最完美的出手角度和姿势。

他太过刻意了！

念无双看了一会儿，便摇摇头：“人剑合一而入天境，人悟神念，剑方能有灵。名笑却是更胜一筹了。”

“叮当”，果然，第三十回合，谢世遗的剑便被名笑一招削去了。

唐安在远处看着他们比剑的动作，心中有了一点感悟。他能看到名笑的剑和他的心意似乎已经相通了。

不过，这和他的剑道略有不同。

唐安的剑道讲究的是意，而不是招式。就算将剑换成了刀，换成了枪，都不会影响他的意。

可是他却仍旧奇怪，名笑是怎么做到的？

人剑合一？

唐安不懂。

悟不出，自然不懂，境界不到，自然不懂。

而这时，元万里却在念无双的耳边说了什么，念无双忽然转过头来，看着唐安。唐安正在低头思索，却不料心神忽然一阵激荡，他面色顿时一阵潮涌，抬起头来，才发觉念无双正盯着自己。

“好厉害！难道这就是天境高手的神念吗？”

剑3么？

不玩，坐等笑傲江湖。

要是玩了游戏，一天2更都做不到了。

第015章【人情】

出乎所有人的意料，念无双居然朝唐安走了过去！

在若隐若现的火光之下，唐安只看到了念无双的那双眼睛。[奇・书・网]

他的眼睛很普通，看起来中正平和，也没什么特点。可是在那不经意间却有精光闪动。

眼乃心灵窗户，只看一人的眼睛，便能知道这人大概是如何心性。按理说，念无双乃是国之虎贲，杀人无数，眼中杀气即使直冲九霄也不为过。可是唐安却清清楚楚的看到，他的眼中根本就没有一丝的戾气。

念无双的身材很魁梧，也很高大，他穿了一件普通的练功服，手脚都打了绑子，衣服撑得鼓鼓的，虬结的肌肉从胸口处露出，极为强壮。等他走近了，唐安突然有种不知所措的感觉。不过，唐安表现还算沉稳，却是没有手忙脚乱。

念无双在唐安的面前站定了，上下打量了唐安几眼，便开口道：“你就是下午在定远侯府门前以一当百的那个唐门郎吗？架势看着倒还不错。可愿意入我虎豹，为国杀敌，扬我大燕国威？”

念无双话音沉稳，隐隐有金戈铁马之意。唐安听了也心有意动。他抬起头来，看清了念无双的模样。念无双长得浓眉大眼，威武不凡。不过也只能看出威武，却看不出那天下第一枪的气势。

“他一定已经修炼到了气息内敛的境界了。天境高手，神念都能收发自如，随意控制气息算得了什么。若是他平常在家中也摆着一副杀人魔王，老子天下第一的气势，怕是他也不配这无双猛将的称号了。”

唐安对着念无双微微一拱手，道：“在下唐安。至于将军口中的其他的名号，非我爹娘所予，却是当不得真。”

元万里见唐安居然如此大胆，直视念无双而面不改色，还能不卑不吭的说话，心中倒是有些欣赏。武道修炼，当披荆斩棘，斩破一切困难险阻，方能走远。若是唐安一知道眼前这人是天下第一猛将，念无双，就卑躬屈膝，面露讨好，或者是过度自谦以至虚伪，倒是让元万里平白的瞧不起。

“好。”念无双也赞赏的看了唐安一眼，道：“多少人为名声所累，至今看不破，入不了天境。我看你年纪不大，居然能不为名利所惑，倒是难得。我念无双看人向来很准，十年之内，我料定你必入天境！”

唐安却道：“不用十年。况且十年实在太久，我也等不起。我今日已经惹了大麻烦，若是无法在短期内入天境，这天下怕是容不得我。念将军想我入虎豹，我不知道念将军如何打算，可我也知道念将军是出于一番好意，我在此先谢过念将军盛情！”说完，唐安对着念无双深深一鞠躬，可是他随即却又说道：“但我唐安从前妥协的事情已经太多，如今这麻烦，便让他一次性解决吧！蜀山剑派的百余弟子，是我唐安杀的。我杀的痛快，他们死的也不冤枉！”

元万里听到这里，脸色顿时一变，他看唐安颇为顺眼，况且这回他肯定要脱离虎豹，调去其他地方。这几日他想方设法想从虎豹军中抓几个壮丁与他同行，可是念无双哪里肯给他。后来念无双实在是拗不过他相求，答应了今次比武招来的人分他一半，他才肯甘心。他现在更是已经打定了主意，一定要将唐安拉来自己麾下。而此刻他听到唐安如此说话，心中紧张不已，生怕念无双一生气，便不管唐安这事了。唐安虽然潜力无限，不过这潜力能不能变成实力，还是两说呢。如今这蜀山麻烦倒是真的。

元万里未等念无双开口，便训斥道：“念统领所想，岂是你能揣摩的？蜀山西南边陲之地，窥视天下已久，当我等不知道吗？只是往昔戎狄大患不除，蜀山芥藓小疾哪顾得上？如今边境既然无恙，我等虎豹大军入京师，你当是来享清福的吗？

西南蜀山，东南钧天教，都是我等功劳簿上重重的一笔。大统领让你入虎豹，是看得起你，推推拖拖，算得什么事？是男子汉大丈夫的，点头就是！其余有什么难言之事，都与我老元说了。到时候成了自家兄弟，什么事情不好做？若是你真与蜀山有大仇，有我等虎豹兄弟为你后盾，到时候我老元带你杀上蜀山就是！”

唐安听到这里，面色顿时大变，他想不明白元万里为何要对他说这些。可是转而他看到四周千余虎豹军士，人人如虎，个个如豹，皆是人中豪杰。他又突然明白了：“元万里根本不怕蜀山和钧天教知道朝廷要对付他们。反而他对我说这些，是要我明白蜀山是朝廷大敌，迟早要除的。若是我加入虎豹，和他们的利益是一致的，而且也能更容易的扳倒蜀山！他此刻表现的越是粗犷豪气，怕是我心中就更难拒绝吧？”

一念及此，唐安心中便开始挣扎了。他是一个不喜欢欠别人人情的人，可是这回却不得不欠下虎豹军一个天大的人情了。不过随即，唐安又想到了系统给出的任务，若是能够在虎豹军比武大会上，取得第一，便能获得天元丹，让自己真气转真元，直接进入天境。

到时候，自己便能还清这份天大的人情了。

想到这里，他便说道：“念大统领，元副统领。我唐安不是个不识抬举的人。您二位的好意，我心领了，可是我还是希望能通过虎豹军比武大会，堂堂正正的进入虎豹军。”

念无双无所谓的点点头，他对唐安本就不热心。他进入天境已久，对于天境与人境的差距到底有多大，比元万里清楚的多了。若是对战，即使是100个唐安，也不见得能让他退后一步。

对唐安热心的只有元万里。他是个直性子，也是个豪爽人，最敬重勇士。听到有人在虎豹大营报名处以一当百，而且一剑杀了十三个天人第五重境界的高手，比自己当日金锤杀十三刀客也不遑多让，而且听说那人不过十五六岁，心中便更加好奇。等见了唐安的面，更是满意非常。他给念无双做副手已经做了五年了，这回虽然说要离开虎豹军心中舍不得，不过能有机会做主将，他心中也兴奋的很。而看到唐安，他便起了心思，要把这人拉入自己的队伍。

这时，听到唐安说要参加比武大会，元万里倒是不好说话了。因为，他知道名笑和谢世遗肯定会参加这场比武大会的。这也是他们来燕京城最主要的目的。元万里没有见过唐安的身手，他自然无法确定，他与名笑和谢世遗的差距。不过，想来，就算有差距，也不会太大。

而就在这时，忽然有一个亲兵匆匆跑来，对念无双道：“念统领，是秦卿相秦太师的帖子，他要我们交出唐安，由燕京府的差役带走。说是要给下午百余名蜀山弟子横尸街头找一个公道。”

“公道？”听到这个词，念无双和元万里互视一眼，却都忽然哈哈大笑起来。

元万里笑的更是大声：“秦卿相这老贼什么时候也讲公道了？他给皇帝陛下说我们虎豹将士奢华成风，要求皇帝陛下减少给我们辎重的时候，可曾想过公道两字？他娘的，老子三个月都没吃饱过饭，好不容易打赢了，回来还要受这贼厮的鸟气？叫我们交人，扯淡！”

元万里随即便指着那亲兵道：“你去，告诉外面那群狗腿子。让秦卿相这王八蛋扯他的鸟蛋去吧！这是我们虎豹军的地盘，谁敢擅闯，杀了！”

第016章【大风起兮】

元万里说完，瞪了那个亲兵一眼。[奇・书・网]“还不快去？”

可那亲兵可不敢真去，眼巴巴的看着念无双。

念无双笑了笑，却忽然说道：“秦卿相若真想要公道，半月之后，虎豹比武大会，就说我念无双给他这个机会。看他有没有这个胆量！”说完，念无双看了唐安一眼：“可有信心？若是你怕，我便回绝了就是。他们可不敢真闯进来。”

唐安脸色涨红的看着念无双，无所畏惧的说道：“天境之下，皆可杀之！”

“好！既然如此，你这几日就留在这里，安心准备吧。有什么事要办的，就跟万里说。天色不早，今日就散了吧。”念无双说完，便大步离开。明日定远侯大军即将入京，他作为先锋，自然有许多琐事需要出面。

念无双走后，谢世遗和名笑也相继离去。

名笑看到唐安时，却是眼睛一亮，拱手笑道：“唐兄有礼。你的剑法不错。不知道，酒量如何？他日有机会，小弟做东，【花未眠】不醉不归，如何？”

名笑是一个让任何人看到他都无法升起敌意的人，他永远都是带着那种与生俱来的亲和。脸上的笑容也是发自内心的真诚。这样的人若是做朋友，自然是最好的选择。

唐安道：“光喝酒，怕是不尽兴。听闻名剑山庄有傲雪三剑，不知道名少手中可是哪一剑？”唐安的眼睛只一瞥便看到了名笑手中的那柄剑。剑客对于宝剑，自然是极为喜爱，也极为感兴趣的。何况是一个刚刚断了剑的剑客。没有剑在手，唐安总觉得浑身不对劲。

名笑哈哈笑着，将自己手中那柄青色冷玉外鞘的剑提出来，晃荡了两下：“她叫青霜。来，青霜，跟我的新朋友打个招呼。他的剑法也很厉害哦。不过，比起我来，可能还差一点点。”宝剑就像听懂了名笑的话一样，顿时发出一阵清脆的嗡嗡声。

这剑居然已经通灵了吗？唐安震惊异常，不过见其他人都是一副理所当然的样子，倒是不好再继续询问。

谢世遗站在名笑的身边，不过脸色却有些不好。名笑看到了他那张臭脸，顿时笑了起来，也不说话，便对唐安拱拱手：“今日天晚，怕是回家的路都黑了，得赶快回去了。”然后又凑到唐安的耳边小声道：“我再说下去，有人就会很生气。说不得又要找我比武了。”

说完，名笑忽然大笑起来，然后一看谢世遗的脸色转黑，顿时一溜烟的跑了，生怕谢世遗又找他比剑。他生平最讨厌和人争斗，他的剑法虽然犀利，但是他却从未杀过人。

一个没有杀过人的绝世剑客，说出来有谁信？

可是天下人却都知道，名笑的剑从不杀人！

谢世遗也曾经问过名笑：“剑本是杀人利器，你不杀人，人就会杀你。到时候你又如何？”

名笑当时摸着手边的青霜宝剑，道：“我不杀他，但是我可以废他武功，让他没有威胁。我给他一个从新做人的机会，他难道不该感谢我吗？而且，杀了人，青霜会不高兴的。”他说着，手中的青霜宝剑似乎也懂了他的意思，争鸣起来。那声音是欢乐的。

谢世遗不懂，他的剑从来都是杀人用的。杀人并不快乐，被杀也不快乐，所以他本就得不到任何快乐，于是，他自然一天到晚都沉着那张死气沉沉的脸。

谢世遗看着唐安，唐安也在看着他，最后，还是唐安先开口了：“谢兄，你的剑法很好。我能看出来，我们走的是同一条路。而这条路，我不知道是不是走岔了。不过，我不会中途换道的！我坚信，路的尽头，一定不会是坟墓。”

谢世遗接过话来，却道：“是坟墓也无妨。因为那坟墓之上，或许还有鲜花。”谢世遗说完，也走了。他本是一个沉默寡言的人，知道对方的心意，便足够了。他的剑道是死，唐安的剑是杀，这其中并没有多大的区别。死和杀的对岸，都是活。他们都是一种人。

坟墓之上，有鲜花吗？

唐安忽然有些明白了，可是却并不是十分明白。不过这不要紧。他看了名笑和谢世遗比剑的过程。他自认为，他不比谢世遗差。可是名笑，他却说不清。但是半月后的比斗，唐安却有不得不赢的理由！

*************

蜀山，剑回峰

傍晚的雾气浓厚，如雨幕布一样，厚厚的压在这陡峭的山峰之上。而在这浓雾之中，周围的草木灵气却如涓涓细流一般形成一个漩涡模样，朝着山巅涌去。

绿色的光华在山林间不断闪烁，山巅有一男子身着紫金色衣袍，他有着一头长发，黑色的长发中却已经有了不少的白发。他看起来不过三十，居然有了白发？

他的皮肤非常的白皙，人也俊朗，不过眼神却有些阴鸷，让人难以生出友善观感。他的周围灵气氤氲，朦胧的绿色光辉笼罩在他的身体周围，应该是安静祥和才对。

可是忽然，那静坐的男子却猛地睁开了眼睛，一阵无边的锐利杀意从他眼中射出，顿时，这绿色的草木精华溪流，突然间就变成了无边狂躁的暴风雨。

他的儿子死了，百余弟子死了！就因为一个八年前蝼蚁一般的蜀山弃徒！

他的心在滴血，他无边的怒意充斥在胸膛发泄不出来！

忽然，一阵大风吹来，山林便开始怒吼！

他手一伸，顿时，远处插在山巅之上的一把赤金色的巨剑，便“轰”的一声炸开了土地，猛地飞到了他的手里。

“铮铮！”

他的手在发抖，因为愤怒，他的剑也跟着嘶鸣，感受到了主人的心意！他的手腕一翻，顿时这剑便散发出无边的杀气。剑一挥，一道眼光能见的匹练一般的剑气便朝着对面的山峰而去。

“轰隆！”一声，那山峰居然被齐齐削断，十余米高的巨石隆隆的从山巅滚下来。不多时，便滚到了山下，山林中惊飞起大片大片的飞鸟，惊恐着四散开来。

而这时，两条人影穿过山林，快速朝这里疾驰而来。是赤金剑的两个弟子，皆二十岁左右的样子。一到那男子面前，便要跪下行礼。

那男子挥了挥手，示意他们免礼，声音因为愤怒而止不住的颤抖，道：“查清楚了，确定是那唐安杀我锋儿？”

“是的，师傅。弟子已经通过其他途径又确定了一遍。还有，这是秦卿相秦太师给师傅的信！”

王瑞图撕开信封，一目十行看完，便将那信撕毁，信纸顿时化作片片，碎散开来，山风一吹，便如飞舞的蝴蝶一般。

王瑞图将剑一收，冷声道：“随我去燕京。”

“师傅？”那两人俱都不可思议的看着王瑞图，他可是20年没有离开蜀山了！

王瑞图的语气已经接近死亡般的寒冷，他看着北方的天际，黑色，无边，压抑，沉闷。

他一字一句的说道：“去燕京，杀唐安！”

而第二天，不知为何，王瑞图要离开蜀山，上京师杀唐安为儿子报仇的消息顿时在江湖中传了开来。而江湖也顿时震惊了。二十年未出江湖的蜀山七绝剑，赤金剑王瑞图，要上京师，杀如今江湖上赤手可热的天剑唐安！无论唐安的实力如何，有没有入天境，这一战，也足够让江湖激动好一会儿了！

江湖两把剑的对决，这是多么激动人心的事啊！

而随后，江湖上就开始流传起唐安的信息了。

唐安六岁入蜀山，三月后成为蜀山内门弟子，可是一年不到，却又因为莫名其妙的原因与慕家大小姐慕虹玉逃出蜀山。而那慕虹玉居然是王瑞图大儿子的未婚妻。这一下子，更是吸住了江湖人的眼球。难道这之间还有什么隐情不成？

而知道情况的，当然不会在意这些。他们在意的是，一个不到十五岁的少年，如何以一敌百人，一剑杀十三人境巅峰的高手！难道他有了什么奇遇不成？还是得到了神奇的功法？

不过无论如何，唐安无疑就是如今江湖最火热的人物！

大风起兮，天下涌动，六月初六，燕京一战！

翘首以望！

同学们激动不？小安子要打天境高手了。终于摆脱稚嫩，从此走向高手之路了。。

王瑞图，干他丫的！

顺带求推荐票。

第017章【青龙劲】

月明星朗，这本是夏天难得安详的夜晚。[奇・书・网]

黑夜中，只有点点星光照在这练武场上。而此刻练武场上却有一个人在不停地施展身法，他的身形飘渺无常，如真似幻，腾挪之间，又有一阵剑光从他手中爆射出来！

唐安将自己的六式杀剑从头到尾使了一遍。

“抽剑步霜月，夜行空庭遍”

“飞剑决浮云，诸侯尽西来”

“精光射天地，雷腾不可冲”

“三杯吐然诺，五岳倒为轻”

“不觉碧山暮，秋云暗几重”

“十步杀一人，心停手不停”

随意，轻灵，奔腾，沉重，梦幻，执着。

每一式都有其特定的剑意配合招式，可是唐安使完这六招，却忽然定在了那里。他不知道下一剑应该怎么出。他只创出了这六招，而且都是剑随心动，根本不是刻意创出的。他想找那种感觉，却怎么也找不到。他已经沉寂在黑夜中很久很久了，他的头发上都是凝结的露珠，一颗颗晶亮细腻。

忽然就在这时，唐安睁开了眼睛，一缕白光从东方天际射来，原来天已经蒙蒙亮了。

“咴儿咴儿~”

一匹白马忽然从外跑来，在练武场上奔腾了一圈。马上骑士身穿亮白铠甲，背后一袭大红披风，一对擂鼓瓮金锤跨在两侧，在阳光之下熠熠生辉，端的是威武不凡，恍如天神下凡！

而唐安看了，却心中忽然有所感悟。顿时，他手中长剑一转，左脚商丘穴位、右脚商丘穴位、胸部中庭穴位，一阵内气汹涌流转。

那马上的元万里看到唐安的动作，身影顿时一顿，他的眼睛一眯，心中暗赞道：“果然好悟性！”

【秘技！云龙九现！】

只见唐安身影一动，脚步一点，身子一下子在这空旷的练武场上闪烁了起来。

翩若惊鸿，矫若惊龙！

忽然，在这闪烁之间，一道匹练的剑光突然从虚空之中怒射而出，那一剑如天外流星，划过天际，只发出一瞬灿烂到无比夺目的光华，直接射在了十余米外的一块巨石之上。而那块巨石遭受到剑光，只听“嘭”的一声脆响，顿时炸裂开来！

【第七剑】：“银鞍照白马，飒沓如流星！”

元万里看到这里，神情一怔，接着便大声欢呼起来：“好剑法！好轻功！”随后他一提双锤，豪气道：“可敢接我老元一锤！”说完，他也不等唐安答应，跨下一夹紧，那马吃痛，顿时猛的疾跑起来。

“救赵挥金槌，邯郸先震惊！”

他的锤子上散发出一股无边霸道的气息。那一锤，天地都为之所动，风也开始呼啸，就连天空也黯淡了一下。仿佛那一锤之下，万物皆为齑粉！

天境强者，一锤之威，竟然强悍如斯！

唐安一看他气势无双，隐隐有万军阵前，取大将首级如同探囊取物一般容易！当下心中更是豪情万丈，手提长剑，大吼一声：“吃我一剑！”

一时间剑光纵横，冲天而起。

“嘭！”

可一阵闪烁之后，唐安却忽然开始猛地后退。

而一碰之下，他手中的长剑居然片片碎裂开来。顿时，唐安便觉得胸口一闷，呼的一口鲜血从口中喷射而出。刚才那一下，他竟然看到了元万里身后有奔雷阵阵，天地之威胁从而来，让他根本无法抵挡！

元万里一看唐安吐血，顿时大为紧张：“唐兄弟，你没事吧？”

唐安运功感受了一下。他忽然惊异的感觉到一股旺盛的生命精元从左脚商丘穴位、右脚商丘穴位、胸部中庭穴位喷涌而出！他心中震惊非凡，也不管元万里还在边上，赶忙坐下运功，查探这三处穴位是如何状况。

原来他刚才使出云龙九现之后，这三个穴位忽然凭空爆发出一阵强大的生命精元，来补充他受伤之后流失的精元。

而运转了一会儿后，他忽然发现从这三处穴位出涌动的生命精元正进入到了他的丹田之内。他一圈一圈的运转真气，可随着他的真气运转，他发现从这三个穴位中居然散发出了金黄色的真气，而且这金色真气和他修炼的蜀山真气并不冲突，而且还能互相融合。等过了一阵，他体内的真气居然都成了淡金色！

唐安坐在地上，一圈一圈的运转真气，直到过了好久，他体内的真气都换成了这种淡金色的真气，他才真开眼睛。此刻，他整个人在阳光下看起来极为诡异。

他的肌肤上居然流动着灿灿的光华。而他内视之下，发现自己的血肉与骨骼中也都充盈着这种霞光。他轻轻动了动，发现自己比以前更加的有力了。每一寸肌肤都充满了力量，身体也仿佛像是被精钢铸就而成的一般，隐约间，唐安有了一股脱胎换骨的感觉，而身体也更加的轻灵与敏捷了。

身随意动，他忽然再次使出【云龙九现】，人影闪动之下，他发现之前使出【云龙九现】的滞涩感完全不见了。他的身形快如电光，在这广场之上闪动，顿时留下一道道残影。

【叮~系统提示：恭喜宿主，自秘技云龙九现之中挖掘出其自带的真气属性，【青龙劲】，属于特殊真气。宿主的体力和力量将得到青龙劲大幅度的提升。】

唐安听到这里，忽然狠狠的握紧了拳头。他已经停顿在天人第五重顶峰好几年了，现在，他每进一步都难于登天。这次的修为提升更是雪中送炭，半月后的比试，他也更加有信心了。

唐安站起身来，立身于空旷无比的练武场上，他的身上霞光流转，迎着太阳光，闪烁出别样的光芒。而元万里见他没什么事，倒是有些不好意思，刚才他激动过头了，手上没了分寸，差点打伤唐安，心中倒是有些过意不去。

“唐兄弟，你的剑碎了。我们这次大胜戎狄，缴获了不少好东西。我知道大帅那里有一把绝世名剑，叫凝霜。乃是有万年寒铁所铸，世所罕见，无坚不摧。本来说是想献给皇帝陛下的。不过我老元亲自去讨要，大帅肯定会给我面子。你等着，我去给你说道说道。”元万里说着，一拍白马，便化为一道白色影子，奔腾离去。

唐安将内气一散，身上那五彩光芒就渐渐收敛而去。而就在这时，却忽然有人来报。这人是府中的管家，是念府中少有的不是军中士卒。他看到唐安便揶揄道：“唐少侠，门口来了一个小娘，哭着喊着要见你。还威胁我们，说是不让她见你，就把这念府里所有值钱的东西给偷光。我们将军向来没什么收项，日子本就不宽裕，她这么一威胁，老奴可是吃不消啊。”

唐安想到了来人，也跟着笑了起来：“一定是我那妹子来寻我了，倒是让老管家见笑了。”

第018章【天下第一军】

唐安到了门口，门口的大石狮子边上，果然是那个如蝴蝶一般的少女。[奇・书・网]

妙妙此刻正翘着小嘴巴，手中得意的晃荡着不知道哪个倒霉士兵的钱袋子，她一边晃荡，还一边笑道：“你的钱袋子里面有二十几两银子，我猜这些钱一定是你用来给你心仪的姑娘买首饰的吧?”

那士兵看起来只比妙妙大了几岁，正是情窦初开的年纪。他是冀北人，家离边境不远，今年刚刚参加虎豹军，这些钱还是昨日大帅犒赏三军时候领的。听说燕京繁华，他就想着用这些钱给邻村的小玲买些好看的头饰，就和那些富家小姐头上的一样。他被妙妙说到了心事，顿时羞的脸色通红，犟着那还略显稚嫩的脸，假装凶狠道：“你快把钱还给我，不然我就对你不客气了。要不看你是个女孩，我早就揍你了。”

其他士兵在旁边看到这个模样，笑的更加大声了，有一个更是起哄道：“小张，你是不是见她长得好看，所以才不忍心揍她啊？你说说看，是她好看，还是你们邻村那个小铃好看啊？”不等那小兵回答，这老兵又自顾说道：“我看，一定是她好看。我老牛长这么大，也没见过像她这么水灵的小姑娘。也不知道长大后该漂亮成什么样了。怕是多少人踏破门槛也要来抢吧？”

妙妙被他称赞，心中自然高兴无比。女孩子，当然都是喜欢别人赞自己漂亮的，妙妙也不例外。哪个少女不怀春？她有了喜欢的人儿，对于自己这外貌，当然就更加在乎了。

妙妙捏住了钱袋，然后盯着那个小兵，巧笑嫣然，脆生生的问道：“你说，是我漂亮，还是你们邻村那个小玲漂亮？说的好，我就把钱还给你。”说着，她还故意闪了闪自己那美丽的大眼睛。

那个小兵看了脸色更加红了，嘴里支吾着，说不出话来。过了一会儿才，却大声道：“我娘说，男子汉大丈夫绝不能说谎。我喜欢小铃，所以她对我来说就是全天下最好看的。你非要逼我说你比小铃漂亮，小玲知道了一定不高兴。我宁可不要那些钱，也不说你比小铃漂亮！”

妙妙美目转了转，口中却是一叹，把钱袋还了回去：“就算你把我说的再漂亮又有什么用，我又不喜欢你。我看你木木的，或许一辈子也讨不了小铃的欢心。男人，为什么不干脆点？”

那小兵拿到了钱袋，也不生气了。脸上笑呵呵的，也不管妙妙只是在自顾自怜并不是同他说话。

“你说的对。等我这次回去，我就请媒人去提亲！”

妙妙听他说的甜蜜，心中却不知道为何酸溜溜的，只是叹了一口气：“不知道，唐大哥什么时候才能明白我的心意。”

而就在这时，唐安却从里面出来了。

妙妙看到唐安，眼睛顿时一亮，额前的那只玉蝴蝶，就像是要翩飞了起来一般，猛地扑向了唐安。

唐安怔了一下，终究是不忍心，抚住了妙妙的后背，任由妙妙扑在自己胸口。

他其实懂，他比任何人都懂这个女孩的心意。或许是想到了自己或许再也没有机会给她什么承诺了，能让她开心几天也好吧。

唐安便对妙妙说道：“我不会丢下你的，你放心。”

妙妙听到这话，却忽然想哭，她只是将唐安抱得更紧了。她是一个很简单的人。只要一个唐安承诺，她便什么都不顾了。

昨日她曾经想偷偷潜入进念府打探消息，可差一点就被巡逻的士兵抓住了。她又想去京师最盛名的古董店里偷那把前朝宝剑，可是她答应过唐安，再也不偷东西，便又忍住了。

她没有办法，只好一晚上都守在这念府门口，希望得到一点消息。于是，她便使出了自己那些无赖的小手段，想着那些士兵都是为国杀敌的好汉，一定不会为难自己这个小女子的。

或许是明白了妙妙的心意，唐安轻轻拍了拍她的后背，说道：“若是我这次活了下来，我带你回家好不好？”

妙妙听到这里，她终于忍不住哭了，那是一种苦苦等待后的幸福。

她哽咽着抬起头，傻傻的问道：“真的吗？那我以后是不是又有家了？”她却是没有听到，唐安那句，若是他活下来。

她不懂，她只觉得唐安是这个世上最厉害的人了，一定不会有什么人比他还厉害了。因为，在她心里，唐安就是最强的。

唐安微笑着点点头。“以后，我家就是你家。我们还有一个娘，也有一个爹，还有一座小院，什么都有，不用再流浪了。”

只是，唐安还有一句话没说。“只要我们都还活着……”

六月初六，他不知道，自己能不能活过那一天。

应该能吧？

他不确定。

****************

半月后，燕京城北，虎豹大营。

风很大，烈日当空，玄色的旌旗迎风飞扬，金色绣线虎豹图案猎猎作响。浓烈的杀伐之气笼罩在所有的头顶，与之齐来的还有那跳动不已，期待已久的心。

“咚！”“咚！”“咚！”……

一阵巨大的鼓声从远处传来，大地也紧跟着微微震动起来。

“各位。”

元万里一袭大红的披风，站在高台之上，披风在风沙之中猎猎作响，越发的威武不凡。

念无双今日没来，因为他已经不再是虎豹军大统领了。出乎所有人的意料，半月前的朝堂之上，念无双居然被皇帝陛下调往了西北军雍州大营任大都督，全权都护雍州，防止戎狄从西北入侵。

如此，元万里便理所当然的成了虎豹大军的大统领。不用离开虎豹大军，又能成为大统领，这无疑是元万里最值得开心的事了。这几日，他更是意气风发，整个人精神好得不得了。三天两头跑到虎豹大营行军营房来转悠几次，看看文件，摸摸这，摸摸那的。从此以后，这天下第一强军，可是姓元的了！

“一千虎豹军，已经到校场就位，还有两千，就在你们当中抽选。现在，赶紧过去抽签比武，别浪费时间！老子还要带着你们杀到戎狄王庭去呢！”

顿时，在场万余人听到这话，漏*点都被元万里调动了起来，大喝着：“虎豹威武，将军威武，所向披靡，血洗王庭！”一个个都兴奋的拿着自己的兵器就朝校场狂奔而去。

人当距离校场还有老远一段距离地时候，他们就看到了远处校场中的虎豹军！黑压压的一大片，分成三大块。寂静的没有一丝杂声。一千人聚集在一起，没一丝声音，人手一把长枪，腰间配三尺弯刀，长枪林立，从远处看，就像是钢铁丛林一般。一千人尽皆穿着玄色的重甲，重甲前有虎豹护胸。一千人每一个都散发着浓浓的煞气，那煞气汇聚在一起，浓郁的可以把胆小人吓晕过去！

看到这黑压压一片寂静挺立的虎豹军，唐安觉得自己此刻就好像是面对幽深无尽的死亡大海一般。

这股强烈度气息，让人感到窒息！惊恐！

他手中的宝剑在忽然嗡嗡作响起来，似乎是感受到了这无边的煞气，兴奋不已。

凝霜，这是元万里送他的。长三尺七寸，重三十六斤，足足是一般宝剑的三倍重量，那寒铁的密度居然如此之大。

听说这剑乃是天然而成，根本没有经过后天锻造，就连剑柄也是寒铁，整把剑乃是先天而成，无坚不摧，锋利无比，乃是戎狄右先王的珍藏！

当见到虎豹军整个军队地一瞬间，唐安完全明白……为何元万里那一日对于蜀山剑派已经钧天教是如此的不屑一顾！一千虎豹，加在一起，绝不是数量的累积。他们一千人在一起，就像是组成了一头择人而噬的滋炀奘蕖Ｕ饩奘奚⒎⒆盼薇鹊纳菲，单单凭借这股浓重的煞气，就足以让人丧失抵抗的勇气。

这才一千人啊，完整的虎豹军可是足足三千人！面对三倍这样的虎豹之士，天下谁能生的起勇气来抵挡？

哪怕是天境强者，也不敢吧？

这才是真正的天下第一军！

【叮~系统任务正式开启：参加虎豹军比武大会，每赢得一场，得到10点声望，进入决赛后，有神秘奖励赠送。】

第019章【敢上青天否？】

清晨，红色的朝阳洒在整个校场上，显得生机勃勃,可是上千虎豹军人却仿佛冰冷的黑暗深渊，让整个校场都变得森冷。[奇・书・网]

唐安走在这校场之上，感受千余虎豹的气息，只感觉到自己的胸口仿佛被一块巨石压住了。他微微运功调整了一下呼吸，才恢复正常。

“这千余虎豹，任何一人单独拉出来，我都有信心击败。可这千人在一起，拧成了一股绳，精气神仿佛也融合在一起，隔着这么远，仅在气势上就完全压住了我，让我生不起相斗之心。军中合击之术果然厉害，与普通江湖人完全不同！若是当日那百余蜀山弟子换成百余虎豹军士，纵使他们单体实力接近，可是败的一定是我。”

唐安不出声，跟在人群之中，一同朝校场走去。万余人涌进校场，身后黄沙漫天，旌旗飞扬。

看到这万余人进入，千余虎豹军中，有不少人都转头看来，他们的目光中充满自信，当然还包涵着对于这些外来人的挑衅。他们都是百战之师，自边疆归来的国之壮士，当然骄傲！这些人在他们眼里，可都是嫩芽。

“哈哈……”

一阵朗笑忽然从那千余虎豹军中传来，唐安循声看去，只见在校场远处，三名穿着黑色大披风的壮汉并行骑在战马之上，这夏日炎炎，头顶烈日，他们内功有成，却不感觉到任何炎热。

他们三人乃是虎豹军三大千夫长，只是如今损失严重，每人手下也只有了三百勇士。而发出这声朗笑的正是其中一个看来最为粗犷的大汉。这大汉虎背熊腰.长着一张四方脸.脸上棱角分明.下巴上一把浓密的胡须，而眼睛却是碧绿色的，居然是个混血儿！不过边境之地，蛮夷胡酋杂居，有混血儿也不足为奇。

“老二，我听说这次比武招兵，其中还有三名天下一流的绝世剑客？”这碧眼大汉老远便开口道，“我手下这次在埋伏那右贤王的路上，力敌他的血饮刀卫，足足战死了六个百夫长。这三个绝世剑客就算全给我，我手底下还空着不够呢。”

他右手边的另一千夫长只是冷着他那张千年不化的寒脸，说道：“老大，这次可不止你手下损失严重。论起来，我可是战死了七个百夫长。就算要分，也该先分给我。你莫要忘记了，那三百血饮刀卫，我可是单独吃下了一半！”

那碧眼大汉顿时说不出话来了，只是强调：“其他两个我都可以不要，我只要那天剑唐安！我罗虎号称【大漠狂刀】，可是此人却比我更狂，一剑单杀百余人，好汉子，我罗某人佩服之极，一定要拉来我的麾下！你们可不准跟我抢！”

那冷脸汉子点点头，可是罗虎左手边的千夫长却是急忙喊道：“不行！老大你耍诈，老二你千万不能答应！今次比斗，名笑和谢世遗只是来会一会天下英雄的，又不是真的要入我虎豹军。如今，便只有那天剑唐安一人。我听元统领说了，那天剑唐安似乎和蜀山有大仇，和扬州钧天教也有瓜葛。我们接下来的目标，不就是这两大门阀吗？我猜测，他必入我虎豹。不然，就凭他一人，如何抗衡这两大门阀？”

老大被说中了心思，面色一澹只好尴尬的哈哈笑着。而那老二听完，脸色更冷了，也不再说话。老三摘下套在头上的披风帽子，露出来的却是一张金属面具。

擂台已经搭好，万余人被分成十大块抽签考校。考校的内容无非是内功修为，弓马武器，过去经历几何。至于唐安，名笑，谢世遗，还有几十成名已久的高手却不用再经历这些，直接进入最后的比斗。

这比斗乃是为挑选军中武将准备的。今次虎豹军损失20百夫长职位。比武也会产生最强的20人，分别来担当这百夫长职位。虎豹军士若是自信，也可随意参加。当然，这百夫长只是暂代的。军中职位，不仅要看个人武勇，也要看所立军功。若是这比斗出来的高手半年内毫无建树，手下不服，也可上报千夫长进行裁决。

三大千夫长打马行走在校场。老大罗虎，型如猛虎，身体极为壮硕，马背上横跨一把青龙刀，刀光寒冷。

老二冷无极，面冷如霜，身体精悍，擅使阴阳双刀。

老三来历神秘，不知姓名，整日带着一个金属面具，擅使一把弯弓。一箭既出，生死可定！乃是虎豹军中第一神射！若论战场杀人速度，即使罗虎和冷无极相加都比不上他。虎豹军上下都尊称他为【无常爷】。黑白有无常，一箭拘人魂！

三大千夫长一入人群，很快便分开了。他们各自有自己感兴趣的人。

老大罗虎去找唐安了，老二冷无极去找谢世遗了，老三无常却是往名笑那边去了。

唐安看到一头领模样的人朝自己走来，又听到旁边的军士口中喊道“罗大人”便心中一凛，开始打量起来。“虎豹军，地位最高的就是元万里大统领，其次便是三个千夫长。元万里乃是天境强者，我自然比不了。可是不知道，这罗虎三人的实力和我比又怎么样。”

唐安不敢自大，毕竟这个九州大地高手如云。他见过的名笑和谢世遗便不比他差，而这些从死人堆里杀出来的高手肯定有各自的手段！在生死之间杀戮，体悟深刻，更是容易悟通境界踏入天境，他们有哪些手段，还真是难说。

而就在这时，却忽然有人喊了唐安一声，唐安回过头来，见到是个虬髯大汉。那人的面貌有些脸熟，可是一时间唐安倒是没想起来。

“唐少侠，在下李勇有礼了。那一日在虎豹报名之处，唐少侠救了李某地性命，李某没齿难忘。若是李某今次有幸入虎豹军，愿为唐少侠鞍前马后！唐少侠可愿收下李某做这马前卒？”说罢，那虬髯大汗却是不顾他人惊异，直接单膝跪在地上，抱拳求唐安答应。

唐安立马想起来了，他就是那一日差点被王锋杀掉的倒霉汉子。唐安看着那李勇的诚恳模样，倒是有些措手不及。他从来没遇到过这种事。

小弟纳头便拜，这似乎是一件很鬼扯的事。不过此刻，其他人听了眼前这少年居然是近日来京师中名声大作的“天剑唐安”，刚才的惊异便转为了了然。

而就在这时，那罗虎也终于看到了唐安，在他看来，这是一个年轻的不象话的少年，最多才十五六岁吧。可这年纪居然就有了天剑的称号，想自己那般年岁的时候，还在为吃不饱肚子而苦苦的挣扎吧。

唐安看着李勇却是摇头道：“我要走的路，不适合你。你若只是想寻一个保你一辈子的人，或许应该找名笑。他是一个好人，我不是。”

罗虎听到了唐安的话，也大笑起来：“说的好！”然后，罗虎又看了一眼唐安手中的宝剑，明知故问道：“唐小兄，你手中的剑可是凝霜？”

唐安点头：“不错。是凝霜。”

罗虎面露微笑，朗声问道：“凝霜成雪，可敢上青天否？”

这一声豪情万丈，唐安听了心中一凛。这罗虎口中的青天之意，乃是隐喻天境高手。这一问，乃是问他有没有信心入天境。

唐安沉声回答：“六月初六，不上青天，便下地狱！”

罗虎听完，瞳孔顿时猛的一收缩，心脏也跟着猛的跳动起来，他忽然想起了早上听到的那条传言。

“赤金剑王瑞图，六月初六，燕京城外，约战天剑唐安，为爱子报仇！”

下午看到了三江潜力榜单，恶心我了，也刺激到我了。

那个榜单在三江那个版面，足足25本书挤在一起，忽悠谁呢。这种推荐，哪个读者会去看啊，还不是咱们作者自己去看？

唉，郁闷不说了，求各种安慰。

第020章【西域刀客】

一个上午，便从那一万人中选出了最优秀的三千人。[奇・书・网]不过这三千人还需要经历过严格的训练，再淘汰掉一千人，最终剩余的两千人才能成为新的虎豹军士。

唐安一个上午就在台下看台上的人比斗。这不过是最简单的考核，差距也最大，底下的高手众多，只要看上几眼，就知道台上两人谁强谁弱。不过一个上午，每个擂台都选出了最优秀的五十人。

一个擂台五十人，十个擂台就是五百人，再加上原来就有资格的六十人，一共是五百六十人将要参加下午的最后比斗。不过下午的比斗并不能全部结束，上午是在矮子里面挑高个，而下午才是正式比斗的开始。

因为是军营之中，规矩众多，中午也不允许参加比斗的人随意离开。所以，午餐是吃的大锅饭。两个大馒头，一碗土豆汤，没有肉，非常简单。就因为中午这一顿食物太简陋，下午的时候就有不少人想要退出这虎豹军了。

他们都是成名高手，放下身段来参加比斗是为名，是为权。又不是真的想来当大头兵，替人卖命的。看到那些人骂骂咧咧的离去，唐安只是摇头笑笑。

“都知道入虎豹军升官发财最快，却是连一点苦都吃不了。天下哪有这等便宜点事？”

抬头看到那千夫长罗虎看着那群人离去面露讥笑，唐安便知道，这也是一种变相的考核。只有吃的了苦的人，才能适应这艰苦的军旅生涯。虎豹军可不是养尊处优的地方！

“咚”“咚”“咚”……

“呜”“呜”“呜”……

大鼓伴随着号角，一阵杀伐之音传来。下午的比斗开始了！

唐安提起了手中的宝剑，慢慢朝那最后的擂台走去。

谢世遗，名笑在半路上碰见了对方，都不约而同的走到了一起去。这最后的五百六十人，其实对于他们而言，只是一个数字。虽然同为天人五重境的巅峰高手，但是每个人的天赋不同，悟性不同，修炼的功法不同，实力差距也是极大的。

“唐少。”名笑见到唐安，忽然拍了一下他的肩膀，笑着喊道。

唐安一楞，他不知道为什么名笑突然之间这样称呼自己。

名笑看到唐安疑惑，便对着唐安眨眨眼睛，然后一脸揶揄的道：“唐兄弟，我以前可是看错了，还以为你和谢兄弟是一路人，都是那种刻苦到极致，修炼发疯，完全不懂享受人生的榆木疙瘩。不过现在我可知道了，唐兄弟你可是富贵人家出生。中州城的珠宝行闻名在外，虽说如今不姓唐了。不过，我猜唐兄弟今次之后，必然能风风光光的回去做唐家大少了。”

唐安听名笑说起这些，脸色忽然一黯。他想到那一离别，距今都快九年了啊。九年前，他根本不知道发生了什么，只记得父亲和母亲急急的搬去了扬州。可是如今，他却是知道了大致的原因。原来自己的舅舅，乐毅，乃是大名鼎鼎的钧天教主座下的十二堂主之一【铁爪乐毅】。而自己的父亲，当年也是钧天教主手下的一把尖刀。父亲已经退出江湖，可是那钧天教主，却还不放过自己家的那些资产。

【玉手】，那该是怎样的一双手，才能称得上玉手？唐安想起父亲每逢阴寒天气，就会犯病，全身酸痛，那手指就像中风一样颤抖不止，心中便大恨：“都是钧天教毁了我的家！就因为你那什么天下大事，就要破了我的家吗？以前行，可是从此以后，就算天王老子也不成！”

唐安想到这里，气势骤然一变，对名笑道：“名少所言极是！若是我今次能活下来，必定衣锦还乡，夺回我的家业。如此，当请名少和谢兄弟往中州【望月楼】痛饮三天，不醉不归！”

名笑摇摇头，不悦道：“为何你称我为名少，而称他为兄弟？我心里不高兴，除非你请三月，我才罢休。”

唐安飒然一笑：“若我能回家。莫说三月，三年亦无妨！”

名笑顿时跟着大笑：“好，就这样说定了！”然后名笑便高兴的锤了一下谢世遗的肩膀道：“怎么样？是不是觉得我很厉害。三言两语，就有人愿意请我喝三年的酒。你这榆木疙瘩，怕是这辈子都做不到了。算了，我知道你不喜欢喝酒。那么你的那份，就留给我吧。如此，就有人请我喝六年的酒了。”名笑说着，脸上笑的更加高兴了。

其实名笑很有钱，别人请客吃酒也省不下多少钱。他高兴的只是唐安这个朋友请客。什么事，只要带上了朋友两字，对于他，便显得极为珍贵了。

而就在这时，名笑不知道看到了什么，“咦”了一声。唐安和谢世遗也都定睛望去，不知道是发生了什么，让名笑如此惊讶。

只见中央最大的擂台上，有一个身形修长的灰袍汉子站在上面，他的脸上有一条长长的刀疤，这刀疤一直从他的额头划过眼睛直到下巴。无论他做什么表情，那条疤痕就跟蚯蚓一样上下蠕动，让他看起来狰狞恐怖极了。

谢世遗看到这人的模样，也是眼睛一凝，眉头一皱，轻声道：“是西域刀客多罗，他怎么也来了？”

名笑看了一眼，脸色微微沉下来，却是不再嬉皮笑脸了，郑重的对唐安说道：“他叫多罗，刀法很厉害。是秦卿相手下的第一高手。秦卿相和蜀山王瑞图一直有来往。你这次在京师杀了蜀山百余弟子，念统领和元统领在陛下面前保了你，让你充军到虎豹军戴罪立功。明面上秦卿相奈何不了你。不过，如果你想赢最后的比斗，就一定会遇到这个多罗。他很厉害，听说内劲已经大圆满，就差牵动神念便能直接踏入天境了。说句丧气的话，我不是他的对手。”

唐安心中一凛，就连名笑都不是那人的对手吗？

虽然唐安自认为自己不会输给名笑。可是连名笑都坦然承认不是对手的人，他会是对手吗？

唐安仔细打量起那多罗，多罗似乎也感觉到了有人在盯着他。他转过头来，正好看到唐安那燃烧着隆隆战意的目光，便不屑弟牵扯起了自己嘴角。

他笑起来的样子极为狰狞，眼神也像毒蛇一样，盯着人心里发寒。

不过唐安浑然不惧。“若是我连这多罗都敌不过，半月后，如何与王瑞图一战？”

唐安抬起头，迎着那多罗挑衅的目光，直直盯着他。

唐安的目光，让多罗看了心里极为不爽。多罗看着看着，忽然抬起左手，他看着唐安，然后手慢慢伸到脖子处，笑着吐出舌头，最后狠狠地对着唐安做了一个抹脖子的动作，他的嘴里还发出一声“咔！”的怪叫。

唐安看到这个动作，心头猛地升起一阵怒火，拳头捏的咯嘣响，然后平复了一下心情，便与名笑和谢世遗道别，回了自己的擂台。

看到唐安如此，多罗还以为他怕了自己，更是得意的哈哈大笑起来。

大学15周了……

同学们，你们懂的，看来这两周只能保证一更了。

幸好剧情发展的差不多了，接下来也就是一些打打杀杀，埋坑的事了。同学们可以先存个几天再看。

期末了，一起加油！

第021章【示好】

唐安手中的拳头捏的咯嘣响，不过他还是默默走开了。[奇・书・网]

唐安向来是一个习惯沉默的人。面对多罗的挑衅，他根本不会用语言去反击。他只会在遇到多罗时将自己的实力全部使出来，让多罗知道，他惹了一个什么样的人！

名笑看着多罗那副得意的模样，嘴角牵扯了一下，却是随意的对谢世遗说道：“唉，谢兄弟啊，我最近总觉得这个世界好像发生了一些奇怪的变化，让我都觉得很不习惯了。”

谢世遗皱着眉头，莫名其妙的看着名笑。他知道名笑一定话里有话，只要按着他的话顺下去，自然就有热闹好看。便道：“你为何这么说？”

名笑见谢世遗这么配合，顿时笑了。他仔细的盯着台上的多罗，然后却忽然长叹了一口气，道：“这位大叔貌似都快四十多了，怎么还来比武大会啊？难道他不怕自己的腰腿折了，主人家是不会多给工钱的吗？”

名笑那副为多罗担心的模样倒是让谢世遗轻轻笑了笑：“你说的不错。我也有此担心。但愿元统领会替他安排好吧。”

名笑看着谢世遗居然会配合自己取笑别人，顿时惊讶的看着他，就像发现了什么新大陆一般。

而当两人回头，看到多罗那气的酱紫色的脸孔，就像个茄子一样难看时。对视了一眼，顿时哈哈大笑起来。

***********

唐安抱着剑，站在一号擂台下。他的眼睛看着台上比斗的两人。他身边的人自觉的与他保持了一段距离，为他空出了一块地方来。看向他的眼神里也充满了敬畏，还有一些更是毫不掩饰的流露出畏惧。

甚至有一些人已经字在心里开始默默祈祷了。但愿等下自己抽的签可千万不要与唐安一组才好。不然，自己怎么可能是天剑的对手！以一敌百啊，这可是一般人连想都不敢想的事。

五十六人一组，互相抽签对打，三场之后，决出最后的七人。这七人再与其他擂台胜利的人，进行最后的决战。

唐安看着场上的比斗，两人都是大汉，你来我往打的倒是热闹，可是唐安只看了不到一会儿便不想再看了。他们的动作招式，弱点，他都能清清楚楚的看出来。若是他在场上，只要一招，这两人就输。差距实在太打，让他都生不出兴趣。

而就在这时，擂台边上忽然传来一阵嘈杂，唐安不由好奇的看了一眼。原来是一个虎豹军中出来的军官要参加比斗了。

那军官长得敦厚，倒是貌不惊人，不过，任何人都不会小看他！

唐安看清了，顿时惊异：“咦？看他的衣服标志，那人居然是个百夫长！虎豹军中的百夫长无一不是天人第五重顶峰级别的高手，比起外面这些高手，虎豹军中的高手明显气势就不同。可是，这比斗的最终赢家也不过是虎豹军百夫长。他已经是个实权的百夫长了，还来比斗做什么？”

有这疑问的当然不止唐安一个人，当时就有一个虎豹军士问了：“莫大人，怎么您也来参加比斗了？您一参加，这不是叫咱们这些兄弟为难嘛？谁不知道莫大人您重剑无锋，大巧不工，厉害无比！您的剑术，那可是连念统领也称赞过的。您来参加比斗，这叫咱们兄弟怎么争夺那百夫长的位置啊？”

那莫大人长得敦厚，性格也憨直，也不掩饰，直接说道：“俺老莫听说这次比斗来了天下有名的三大剑客。这天境级别的剑术高手，俺老莫就算是求着人家，人家也未必愿意指点俺老莫几下。可这天境以下的剑术高手，俺老莫一个大头兵，可没什么机会碰到。虎豹军中练枪练刀的高手不少，可这练剑的，俺老莫却没见过几个。好不容易这次有了机会，俺老莫可不会放过了。”说着，那莫大人倒是一眼看到了边上的唐安，连忙笑呵呵的拱拱手。然后，一脸不耐烦的赶走了身边苦着脸的军士。

那莫大人本来想来唐安这边打个招呼，现在全虎豹军都知道这个少年就是当日在比斗报名处以一当百的唐门郎。本来若是平白无故的闹事，那么他们就该对唐安充满敌意才对。可这缘由，他们听了那日在报名处的兄弟说了，乃是蜀山一个弟子仗着自己本事高，故意惹事，被这唐安杀了，后来又来了百余蜀山弟子。这种情况，让这些厮杀惯了的虎豹军士碰到了，当然只有一种情况。“干他丫的！”

唐安的作为，正对了他们的胃口。何况，唐安如今也算半个虎豹军士了，那可是皇帝陛下特旨让他充军来虎豹军的。

可那莫大人走了几步，就在这时忽然那比武的裁判却喊道：“莫大勇，上场了！”

那莫大人走到一半，忽然一楞，这不是在喊自己嘛。原来这么快就轮到自己了。他骂骂咧咧了几句，不耐烦的就上了擂台。他一上台，顿时有手下的兵士将他的大剑送来。

唐安一看，那剑剑体通红，只有那边角的剑刃上有银白色的金属光亮。这剑大的很，说是剑还不如说是块铁做的小门板了。

莫大勇双手握剑，猛的将剑往前一竖。

“嘭！”

那剑尖砸在厚实的石台上，顿时砸碎了一圈碎石。

“哪个龟儿子磨磨蹭蹭的，叫俺老莫久等？快他娘的上来！”

莫大勇一喊，声音顿时传出去老远，怕是整个校场都听到了。可是等了许久，也没见有人上来。就连那裁判一时之间也有些傻眼，急急翻开那名册，又喊道：“刘小六，快上来比武！再不上来，取消资格！”

可过了一会儿，仍旧没人上来。

而这时忽然有人哄笑了起来，道：“莫大人别等了。刘小六那龟儿子怂了，不敢跟您打，偷偷溜掉了。临走前他还说了，这辈子就算死他都不跟您打了。每次跟您打，您一点都不留手，把他揍得鼻青脸肿的，得半个月不能见人。他丢不起这人，只好躲着您了。”

他刚一说完，台下顿时哄然大笑起来。虎豹军士更是笑的前仰后翻，看来都是认得那个刘小六的。

莫大勇听了，顿时大怒道：“这没出息的东西！看老子回去不揍他！还亏他是罗千户的亲卫，就那么点出息，真给千户大人丢脸！那个谁，既然他逃跑了，就你上来打！你们不都是罗千户的亲卫么？给千户大人长长脸，上来！”

刚刚还在大笑的兵士一看那莫大勇点到了自己，顿时僵住了脸，心虚的道了一句：“小的可没报名，这不和规矩吧。”然后，没等莫大勇反应过来，顿时一阵疾跑，飞一般的溜走了。

“没出息的东西！”

那兵士跑了，可莫大勇却不愿下台，他看着底下众人，趾高气扬的说道：“老子上来了可没人陪老子打，这算怎么回事？娘的，老子现在不爽！反正擂台规定了只要留下七人就够。好，既然如此，还有哪些报名参加了的，都一个个上来，跟老子打过！”

唐安一笑，提剑作势就要上。被他这么闹下去，得什么时候才是个头啊。

可那莫大勇一看唐安要上，却又赶紧使了个眼色，道：“这位唐小兄弟，你先不要动。这里的人俺老莫都看了，数你最厉害。先让俺老莫捡几个软的活动活动手脚，再来跟你打。如何？”

唐安看了看周围，却是没有人反驳莫大勇的话，看来都是承认这天剑威名的。于是，唐安又止住了脚步。

他知道这莫大勇绝不是像他表面看起来那么莽撞。因为他刚才说话的时候却是对自己使了一个颜色，让自己不要上来。

唐安思量了一会儿，便想到：“难道是元大人怕我在这里浪费体力，所以专门派人替自己挡下了不重要的对手，好让自己节省体力，专心应对最后的决战？”

唐安想着便转头看去。可元万里并不在校场之内。

可是唐安却看到了罗虎正在一边看着，见自己看他。那罗虎还对着自己含笑点头。

唐安见状，心中顿时明悟。这一定是那罗虎在对自己示好。

都说了我写的是小白文了，您还来找各种不合理，累不累啊？

第022章【会消失的刀】

台下沉浸了许久，终于有个武者鼓起勇气想要挑战莫大勇。[奇・书・网]

可是那武者上场之后，莫大勇只简单的一招横砍。出乎意料，那武者居然连一点反抗之力都没有，就被那莫大勇连人带兵器打了下来。莫大勇见对手如此不堪一击，更是得意的大笑起来，趾高气扬打量着底下，大声挑衅道：“别以为修炼到了天人五重境，就自以为是。以为是咱虎豹军求着你们加入？连俺老莫一招都接不住，还来比武，真是笑话！”

莫大勇说完，扫视了一圈，见众人都憋着一股气，可是一被他看到，心里就发虚，眼神躲闪，不敢直视。他脸上的笑意就更浓了。

“还有谁？别磨蹭了，快上来！俺老莫好不容易有机会松快松快筋骨，好久都没这么过瘾了！”

唐安看着那莫大勇说话，只是笑笑。这人替他来解决那些路人武者，倒是做的非常专业。

“虎豹军人常年在边境厮杀。战场杀伐瞬息万变，能在那种情况下生存下来的人，都不会是什么简单的人物。这莫大勇天生神力，筋骨强健，内气虽然浑厚，可是吐纳之间，呼吸之道却是驳杂不纯，看来修炼的并不是什么高深的武学。这辈子若是没有什么大机遇，想要突破到天境，恐怕是难于登天。不过，台下这数十人中却没多少人是他的对手。看来，这同为天人五重境，差距也是极大。”

虽然莫大勇示好，但是唐安也在注意着擂台上的比试。他前几日厮杀之后，如今对剑法又有了新的体悟，境界上面自然又提高了不少。今日场中英雄，在他看来，只有谢世遗和名笑，还有那个西域刀客需要注意。

其他人，土鸡瓦狗罢了！

在第一个武者被打飞之后，又有一位心中不忿那莫大勇的挑衅，上去挑战。他比之前那位好了许多，可不过也只能与莫大勇厮杀了三个回合，依旧被莫大勇一脚给踢飞到了擂台外。输了！

连续两战，莫大勇赢得轻松之极。台下围观的江湖高手看到原先的同伴这般不堪，对自己也充满了怀疑，顿时互相交头接耳起来：“虎豹军中一个普通的百夫长，都有这么强实力，看来我们平日里坐井观天，小看这些虎豹军士了。我以前还以为自己苦苦修炼十年，怎么也能在燕京城闯出一翻名堂来。可如此看来，却是我小看天下英雄了。”

那人这么一说，其他人纷纷点头，神色间也有些黯淡了起来。

“哈哈……我早说了，你们中唯有唐少侠乃是真英雄，其他的，连俺老莫这关都过不去，还想上擂台决赛，不怕丢人现眼吗？。做人啊，得有自知之明，我劝你们还是趁着没有受伤，赶快退出吧。看日头还早，俺老莫还想请唐少侠去喝杯酒呢。”

那莫大勇大笑着说道，在场观战的众多虎豹军士们也都大笑起来，看来那莫大勇在军中的人缘不错。可那底下的通过第一轮考核的众人却是脸色难看。不过他们虽然愤怒，却是再也没人敢上去一战，应该是心中有了计较，知道自己绝不是那莫大勇的对手。

看了莫大勇一眼，又瞧瞧看了一边不动声色的唐安，他们心中俱都想到：“那大汉说的对，人就该有自知之明！与其在这里丢人现眼，还不如早早回家去闭关修炼几年，等到武功精进之后，再来这里一雪前耻！”

而就在这时，有人似乎想通了。只见一人从人群里出来，低着脑袋飞速的对着台上的莫大勇一抱拳，便飞一般的离去，连一句话都不多说，生怕别人认出他是谁。

他虽然走得快，可还是有人将他认出了。

“刚才那人不是冀州大豪【双拳无敌】阎山吗？他可是成名已久的高手了！连他都自认不是对手，那我们这些人还有什么希望吗？算了，我也走了。这擂台虽大，却是没有我的机会了。本来咱就是来碰运气的。就当这次运气不好！”

说完，那人倒也干脆，一提兵器便大步离开了。

有人带头，这底下的人也都有了效仿的榜样，不怕被人嗤笑，纷纷抱拳离开。不过也有人留下的。那些人确实是来参军的，比武只是顺带的，当然不会走。

莫大勇站在台上，看着刚才还满满当当的人一会儿就空了，他仔细一数，连带唐安和自己，只剩下六个人了，他当场就大笑了起来：“正好，本来还以为要动一翻手脚，如今却是省了。”他说着便朝唐安走来。

莫大勇对唐安抱拳拱手，然后他那蒲扇一般的大手拍着自己的胸脯，介绍道：“俺叫莫大勇，你叫俺老莫就成。俺是大头兵，不懂那些文绉绉的东西。俺看兄弟你顺眼，今日请兄弟去喝酒，兄弟可别推脱。推脱就是看不起俺老莫！”

看唐安笑着点头，那莫大勇顿时高兴万分，大手拍了拍唐安的肩膀，赞道：“兄弟你年纪不大，身材倒是威武，俺老莫最敬佩你这样的汉子！军中习练剑法的人不多，以后咱们可要多多亲近一些。”

进了营房，三杯酒下肚，两人之间的关系似乎亲近了不少。莫大勇说话也更加直接。

“唐兄弟，我认你这个兄弟。我知道这场比斗对于像你这样的年轻人来说非常重要。不过有些话还是想提醒兄弟一下。”莫大勇说到这里，却是抬头看了眼唐安。

唐安知道他是外粗内细，生怕说了什么自己不高兴，便停了酒，道：“莫大哥只管说。你当我是兄弟，我唐安岂会因为你一句话而误会了你的好意？”

莫大勇见唐安如此道，便不再矫情：“那个西域刀客多罗，若是唐兄弟你遇上他。俺老莫多嘴说一句，唐兄弟还是放弃为好。”

唐安眉头一皱，他不明白莫大勇为何如此说，难道那多罗如此厉害吗？于是，他便问道：“为何？他虽然厉害，可我自认为并不是没有机会。难道莫老哥还知道什么其他东西吗？”

莫大勇沉下心来，思索了一会儿道：“那多罗原先是西域【北辰阁】中【万垒宗】座下的七武士之一，后来不知道为何忽然来到了咱们大燕，又进入了秦卿相府邸当了护卫。那【北辰阁】乃是西域第一大宗门，手下高手众多，就连戎狄王身边的刀卫有许多都是那【北辰阁】出来的。而这【万垒宗】又是北辰七宗中的一个比较强大的流派。那多罗出自那里，又厮杀多年，如今半只脚入天境，手上的手段可不是一般人能想象的。”

唐安仔细听着，可听到这里，他仍旧疑惑，问道：“那多罗可有什么奇怪手段？”

莫大勇不说话了，陷入了沉思之中。他想了一会儿，忽然抬头，目光灼热，沉声说道：“秘技！”

“那多罗出生万垒宗，可他还习练了一种古怪的秘技。我虽然没有亲眼见过，但是我可以肯定，他一定会至少一种秘技！”

秘技？

唐安听到这里，心中忽然一怔。那多罗居然会秘技？这秘技乃是天境高手的立身根本，甚至，并不是每个天境高手都悟出自己的秘技的！而这秘技，不是绝对亲近的人，也根本不会传授。难道那多罗是某个天境高手的子弟吗？不然，他怎么会秘技？

唐安皱着眉头一会儿，可马上，他又想通了。不管了！他身后有天境高手又如何？那王瑞图也是天境高手，我连他都不怕，还怕一个潜在的天境高手？

想到这里，唐安便问道：“莫老哥可知道那多罗的秘技是什么吗？”

莫大勇摇摇头，只是道：“不知道。不过我听见过的人说，他的刀似乎会在一瞬间消失，然后再出现时，他的对手就死了。”

消失？

唐安想不通。看来只能在明天仔细观察一下那个多罗了。

这个世界到底肿么了，老师说要重点考我。。我悲剧了。。。

第023章【差距】

第二日大早，唐安与那莫大勇结伴到来，发现这校场之上此刻居然人山人海，一眼望去，全是攒动的人头，望不到边。[奇・书・网]

万里碧空，今日是个大晴天。玄色的旌旗在蓝天之下，迎风猎猎作响。可在高台之上，唐安却忽然看到一顶明黄色的大銮，他心中顿时一惊，难道是皇帝陛下来了？

听说大燕皇帝极为喜好武事，自身也是个大高手，就是不知道修炼到了什么境界。兴致一起，今日来看这虎豹军比斗也不是不可能。

莫大勇也看到了远处高台上的明黄仪仗，对唐安道：“这是晋王殿下。陛下对于这次比武非常看重，特意派遣晋王殿下来校场观看，等下若是谁赢了最终的比斗，晋王殿下手里的那份圣旨一定会另有封赏。唐兄弟，你可得加油。就算拿不到第一，三甲之内，陛下也有封赏。我猜这回，起码也是个五品散骑校尉，这官职可是等同于一般军中千户的大小了。唐兄弟你虽然年轻有为，不过十六岁的五品官，这说出去可也威风的很。”

唐安无所谓这官职大小，他的眼睛一直盯着那高台下的晋王身旁的人。那是一个面色和煦的老人，笑起来如春风一般温暖，穿着大红色的官袍，陪坐在晋王旁边。而晋王的另一边却是一个面色黝黑，脸色沉稳如磐石的中年人，一身朱红色麒麟披挂的国公服，不用说也知道这人乃是太子太保，冠军大将军，镇国公，虎豹军真正的主人，岳武，岳元帅。

今日乃是岳武手下第一强军虎豹军的比武大会，大胜归来，这武斗之事，乃是盛世大比，他为壮军威，自然会来。至于晋王，乃是替皇帝陛下拉拢大将，当然说得过去。可是旁边那个文官，又来做什么？

唐安想不通，便问莫大勇：“莫老哥，晋王旁边那个人是谁？能与皇子平坐的，想必不是什么等闲人物吧？”

莫大勇听了却冷哼了一声：“那人就是秦卿相。当朝最大的佞臣！朝堂被他搞得乌烟瘴气。要不是他，我大燕岂会烽烟四起？他今日坐在台上，怕是来看热闹的。那多罗是他手下，要是这次被他拿了第一，我老莫第一个不服气，可惜元大人做了统帅不能下场，不然，哼！”

莫大勇说着，忽然转过头来目光灼灼的看着唐安，眼中带着无比的期望。可是他看了一会儿，忽然又泄气了。

“俺老莫虽然不想那秦卿相得意，不过，唉……还是算了，那多罗也确实有这实力。”

唐安知道莫大勇是顾虑自己实力不够，怕自己死伤，看来他确实是拿自己当朋友，能为自己考虑。

可唐安从来不是一个轻易认输的人，何况这比斗他有不得不赢的理由！

当下，他便道：“莫老哥无须想太多，且看着就是！”

唐安说完，对着莫大勇一抱拳，便挤进了人群，往那擂台之上大步而去。

************

擂台很大，周边却只有十六人。昨日的预选赛，说的是每个擂台决出7名，十个擂台便上70名，可是有许多人在比斗之中受了伤退出了今天的决赛。而谢世遗和多罗所在的那两个擂台更为夸张，他们两人将所有人都打趴下了，最终出线的时候，就只有他们两个还站着的。

“咚”“咚”“咚”……

沉闷的大鼓一声一声重重的敲响，随着时间，大鼓越敲越快，直到将所有的心都提了起来。

“咚！”

重重的一声，大鼓忽然停了下来。

就在这时，走出一个威武的军士，他对着底下大喊一声，道：“比斗正式开始！”

“第一场，燕北任重，中州唐安，上场！”

唐安一步踏出，身子随着一轻，翩然就上了擂台。他动作飘洒，加上他身形伟岸，相貌英挺，只这一下，就赢得了全场欢呼。底下纷纷有人赞道：“他就是天剑唐安吗？果然好架势。听说他还不满十六，后生可畏啊！”

唐安上了擂台，手中凝霜宝剑一扬，一股寒气从剑鞘之中传出，就连底下围的近的群众都能感觉到空气里有一丝冰凉。

唐安对着任重一拱手，朗声道：“中州唐安，请赐教！”

那任重是个使枪的高手，他号称打遍燕北无敌手，也算是京师里比较出名的一个高手了。高手自然有高手的傲气，他自负虽然没有唐安以一当百的战绩，但是自问也不怯唐安。当下，那任重胸膛一挺，长枪“嘭”的往地上一插，顿时那枪尖便插进大理石版三寸有余。

“在下任重，习练枪法二十年，今日还请天剑多多指教！”

说罢，他手腕一提，长枪便又回到了他的手上。

唐安一看他拿了枪，身上的气势分明发生了极大的变化，眉头一皱：“人枪合一。看来这任重确实是个高手。”

数千人围观这一战，此刻场上却是鸦雀无声。

“铮”的一声，

唐安抽出了宝剑。剑光潋滟，艳阳之下，只闪过一阵寒光。

…………

高台之上

“恭喜岳大将军，看来虎豹军中又要多一员虎将了。”秦卿相笑呵呵的对着岳武拱拱手说道。

岳武依旧沉着脸，道：“一个十六岁的少年而已，还需要打磨，称不上虎将。”

秦卿相也不在意岳武说的，只是笑眯眯的看着台下。台下的多罗一抬头，看到自己主人的询问眼神，微微点点头示意了一下。那秦卿相的脸上顿时牵扯起了一抹微笑。看着岳武，心头冷笑：“虎将又如何？到时候留给你的只是一具尸体。就算他再勇猛，也只能到阴曹地府去勇了！”

…………

唐安手持凝霜剑，平静的站在原地，静静的打量着对手。那任重却是以为唐安看轻自己，心头顿时大怒。

“看枪！”

任重猛地一声暴喝，手中长枪倏然舞动。那杆黑色的大枪仿佛一条黑色蛟龙猛地出洞，向唐安吞噬过来。

枪头在一瞬间幻化成数道枪影，罩向唐安地脑袋。快且狠！

可是，唐安见状，心底却忽然叹息了一声。

“人枪合一虽然到了，可是走得路却错了……若是你的枪是一条直线，如电光一般向我刺来，我还忌惮你三分。可是却花这力气让枪尖抖动，纵然你舞出七十二朵梅花，刺不到人，又有什么用？”

唐安手中长剑一缠上，随即手腕一抖，一震。

“刷！”

凝霜宝剑在碰触到对方黑色大枪的一瞬间，仿佛化成了一条游蛇，竟然借着那股劲道只是略微一转，便轻易的将对方地枪尖力道给卸到一边去了。

接着，唐安趁着那任重心头大惊的瞬间，一个前跨，便到了那任重的身前。

“蓬！”

唐安对着那任重的腰间，一脚踢出。瞬间，那任重就仿佛一个破旧的沙袋一般，直接被抛飞起来，“咚”的一声跌落到了人群之中。

唐安摇摇头，这差距未免太大了，那任重就连让他真正动用剑意的资格都没有。

不知道为何，看着任重掉进人群，他忽然觉得心中有一种失落落的感觉。

那感觉，似乎是寂寞。

可等他回头，看到谢世遗和名笑向自己点头示意的时候，这种失落的感觉却又消失了，反而升起隆隆的战意。

“下一场，不出意外，就是我对谢兄弟了！神剑，又会是如何模样呢？”

第024章【谁会赢？】

台下众人可不管那任重被一剑打下来的心情如何，他们只觉得这天剑果然名不虚传！

“天剑唐安果然厉害！我原以为这任重就算败，也该苦战一场，却没想到那么容易就败了。[奇・书・网]更没想到的是，他就连天剑的一招都接不住。这还是那个叱咤燕北的枪王，任重吗？若不是我以前见过任重，还以为这人是冒名顶替的。”

“嘿，这算得了什么。你是没有见过半个月前那场天剑的成名之战。今天这种比斗虽然高手如云，可是比起那一日来，根本算不得什么！今日这比斗的规矩，就像是一根绳子，牢牢的被捆住了老虎的手脚。你说让一只杀人猛虎来表演搏斗，他施展的开吗？可惜啊，我是没有机会见到天剑去沙场纵横，扬我国威了……”

刚才许多人都没看清楚，只感觉唐安只是很是随意的一剑，就击败了任重那看似威力惊人的一枪。本来还以为是唐安运气好恰好趁任重没注意就打败他了。可是此刻听这人一说，顿时就明白了。原来是这任重和唐安的差距实在是太大，根本没有可比性。

一时间他们不禁没有失望，反而心中更加期待接下来的精彩比斗了。

天剑，神剑，名剑，还有那西域妖刀，今日场上只有这四人，才是真正的主角！

“好，唐兄弟，打的好！”

莫大勇在底下看得清楚，那一剑虽然看似随意，却直接点中了那任重的软肋，让他的枪劲在一瞬间就卸掉了一大半，可谓是传神一剑，多少剑客或许练一辈子都练不出，唐安随意就使出来了。

那多罗在台下原本耷拉着的眼皮，此刻看到这里却是忽然一跳。眼睛里猛然闪过一丝精光，眼神流转不定。

“剑心通明。似乎，他也已经走到了神念的边缘。看来，情况并不像我想的那样简单。这乳臭未干的小子，居然是个劲敌！”

“不过，我内气已经大圆满，只差一步，便能悟出神念。我一直徘徊在这最难的一道坎上。我有一种强烈的预感，若是今日我胜了他，说不定能从这一战中直接悟通神念，踏入天境！”

多罗想到这里，嘴角便牵扯起一抹笑意。天境之下，他无敌已久，今日这场上有当世天境之下最有名的三大剑客。他想与这些高手一战好让他突破入天境。

可是，那高台之上，秦卿相看到唐安如此强势，脸色却顿时一变，阴沉了下来，就连他那如沐春风的笑容也僵住了。

他猛的看向多罗，多罗脸上的笑意立马一收，朝他点点头，表示自己绝没有问题，那秦卿相又将笑容放开了。仿佛，唐安赢了，他心中也高兴无比。

…………

“谢兄弟，你的运气真好。不过，似乎也不好。”名笑忽然没头没脑的说了一句。

他说话的时候，又捋了捋脸颊边上的那整整齐齐潇洒的鬓发。无论什么时候，他总是特别的注意自己的仪容，何况是今日这种万众瞩目的日子。

名笑极为享受这种被千万人所注意的感觉，他看到了别人看他时眼神里流露出的羡慕，心中便高兴不已。谢世遗曾问过他有什么好兴奋的，他只是笑着摇头“你不懂的，你不懂的。因为你的心根本不像是一个十八岁的少年，而倒像是八十岁的老翁。老翁是不懂我这种少年人的心性的。”而当他看到谢世遗的脸色顿时黑的像一块焦炭，名笑就笑的更高兴了。

对于名笑的臭美，谢世遗已经见怪不怪了，他只是奇怪名笑说的话。名笑总是说一些毫无逻辑的话，但是总有他特殊的意思。

“你说我的运气好，我知道。是因为下一场就是我与唐兄弟。我比你先一步与他交手，你嫉妒，所以才说我运气好。可你说我运气不好，这又是为何？难道你认为我会输？”

一旦关系到输赢，谢世遗立马换了一个人。他对于什么都可以不在乎，但是唯独对于剑术上的输赢，看得极为重要。

名笑只是摇头：“你不一定会输。但是，就算你赢了，也别想赢我了。哈哈……”名笑笑了起来，却见谢世遗一脸寒霜看着自己，顿时收住了笑容，耸肩道：“喂喂，你不会这么贪心，想赢我们两个吧。难道你真想做天下第一剑客？可是这名头可不是很好听啊。”

名笑本来还想说什么，剑客与贱客可是同音啊。京师人称呼我们为三大剑客，好歹可以互相平摊一下压力什么的。可他发现谢世遗已经不再理自己了，他也不好继续说下去了。，只是无趣的挑了挑眉头，便去准备上场比斗了。

谢世遗留在原地，看着走下台来的唐安，还有一脸轻松上场的名笑，嘴里念叨着：“我的运气好吗？我的剑法比唐安强吗？”

“我不知道……不比比，我也说不清楚。不过他地实力，真的很强。至少达到剑心合一的境界。只差一步，便能悟出神念了。虽然我也到了这个境界，可是差距有多大，却是不清楚。”

*******

名笑谢世遗还有那多罗，也都轻松战胜了各自的对手，此刻就剩下八人了，而下一场，将在半个时辰后，由唐安对阵谢世遗。

这消息一经发布，顿时，底下成千上万的人群都激动了起来。

“没想到那么快，就遇到谢世遗对阵唐安了。这下我们可以一饱眼福了。谢世遗向来不出手，一出手就杀人。而那唐安成名太短，上一场比斗差距太大，我们可没有看到什么。这回这两人遇到一起，不知道会爆发出什么样的战斗！我听人说，高手之间互相切磋，对于双方印证功法都极有帮助。你们说这一战时候，他们两人中会不会有人忽然顿悟，悟出神念，踏入天境？”有人说道兴奋之处，忽然做出了如此胆大的猜测。

可他一说出来，却顿时被其他更多的反驳意见给湮没了。

“你以为天境高手是路边大白菜吗，随随便便就顿悟了？那谢世遗隔三差五与名笑约战，你可曾看到他们何时踏入天境了？一场比斗就能顿悟？真是笑话！我劝你你还是不要说话了，免得大家说你没见识。”

那人被人一说，脸色顿时酱紫，却是不肯服输：“我只是说可能，又没说一定。你们就敢百分百保证，他们不会突破？”

“这……”其他人却是说不出话了，因为这种事可是谁也无法保证的。

擂台边上，罗虎，冷无极还有那金面男子三大千夫长并排站立，静静的等待着这场比斗。

“老二，你怎么看？你说谢世遗和唐安谁最终会赢？”三大千夫长中，老大罗虎忽然问道。他看了谢世遗和唐安的上场比斗，却是看不出个强弱来，只觉得这两人已经到了人境的巅峰了，和自己三人也差不多强弱，没打过还真不好比较。

冷无极也不能确定，转头问旁边的金面男子：“老三，我和老大都不能确定。我知道你来历神秘，见过的世面怕是连我们念大统领都比不上你。你可看得出来？”

那男子带着金色的面具，旁人看不出他脸色如何。他顿了顿，却道，“唐安的境界略高一些，不过天境之下，一些小手段也极为重要，我不知道他还有什么其他的手段，比如秘技！不知道这些，我也不能确定。”

老大罗虎点点头：“据我说知，谢世遗并没有习练秘技，虽然神剑山庄一定不缺秘技。可是不到天境，学了他人的秘技，却不一定是好事，毕竟每个人的路不同。”

而这时，罗虎忽然被人拍了一下肩膀，他回过头来，见到是元万里，赶紧抱拳行礼。

“大统领，你也来看比斗？”

元万里哈哈一笑：“唐安以后可是咱们虎豹军的兄弟，我来替自家兄弟助威加油，理所当然。”

冷无极却抓住机会问道：“大人可看得出谁会赢？”

“嘿嘿。我可是见过他们各自的本事的，当然知道谁会赢。不过我可不敢乱说，不然有人可要不高兴，你们看着就是。”元万里淡笑着看了高台上一眼。

高台上的岳武对他微笑着点点头。

第025章【神剑一出，谁与争锋？】

半个时辰转眼就到。[奇・书・网]

擂台之上，空无一人，所有人都在等待着……

“罗虎，你们三个可要好好看着。”元万里对身侧三人说道。

他手下这三员大将都是人境巅峰，是只差一步便能悟通神念踏入天境的绝世高手。

只可惜这一步却难住了几乎世上所有的人。

“这谢世遗和唐安二人，与你们境界相当，尤其是唐安，你们可要仔细观察。不到十六岁，有他这般实力，不仅需要苦练，还需要无比的悟性！习武之人，根骨天赋最重要。可是最终成就一个人的却是他的悟性。唐安的悟性，实在是太好了，假以时日，他一定会突破到天境。”元万里说到这里，却又叹了口气，连连说着可惜。

“可惜，纵使他能最终赢了多罗，谢世遗，和名笑。可等到六月初六，却还有王瑞图那一关。英才天妒，本就磨难多多，何况还有**，高手之路，本就荆棘丛生。但愿他能够安然渡过吧。”

元万里本是对罗虎三人说话，说着说着却又自己摇头苦叹了几句，搞得罗虎他们几人莫名其妙。不过这时，他们倒是没时间去问元万里为何感叹。

“看，是谢世遗！他上擂台了！”忽然有人叫了出来。他的声音带着一丝颤抖，似乎是掐着脖子喊出来的一般，尖锐之极。他实在是太激动了，因为他终于等到了这惊天一战了。

……………

神剑一出，谁与争锋？

紫电青霜，本是这世间最耀眼的两把剑。可是今日，紫电已在低鸣，青霜何在？

今日，没有青霜！唯有凝霜！

凝霜成雪，誓上青天！不上青天，天剑何来？

擂台前后已经挤满了人，台下更是人头攒动。全都踮起脚尖，伸长了脖子往台上看。人挤人，人压人，恨不得都踩到对方的肩膀上去。

高台之上原本已有些瞌睡的晋王殿下，一听身边仆从提醒，顿时也来了精神。

“是我那谢家兄弟上场了？对手可是名笑那小子？”他兴奋的问了两句。

谢世遗和名笑本就是名门之后，虽无官爵在身，可是与皇族子弟也差不了多少，来往宫中频繁之极，就连一般王子都要嫉妒。他自然是熟悉的很。

可是身边仆从却是摇摇头，说不是。

晋王一听不是，瞬间又没了兴趣。在他看来，其他人的热闹有什么好看的。无论谁赢了，不过一个武官封爵。跟他毫无关系。

太子是他一母同胞的亲哥哥，贤能无比，又从小与他相厚，他可没有兴趣去争皇位。不争皇位，他对于这些军国大事，能不管就不管，免得自己哥哥不高兴。今日来这里，也是因为太子要与念无双商量雍州大事，一时间顾不上才让他来的。

“既然不是我那两个兄弟，那为何底下人这般激动？刚才谢兄弟第一次出场的时候，也不见得他们有多激动啊。难道是这对手有什么不同寻常？”

秦卿相陪笑小声解释了几句，那晋王听到唐安一剑杀百人的时候，并没有流露出什么佩服，反而脸色有些不好。晋王从小知书达理，细读圣人文章，在皇帝诸子中是少有的不喜兵事。一听唐安的作为，顿时轻喝道：“哼！乡野匹夫，不懂律法，父皇赦他充军已经法外开恩，今日居然还敢来我军中耀武扬威？竖子！”

岳武看到秦卿相的脸色露出一丝得意，心中只是不屑。

“你们这群人，缝中窥人，坐井观天，永远不懂这天下有多大，高手之路有多远。天境，你们以为天境只是一个称呼吗？天境是如何情形，怕是你们想一辈子都想不到！更何况，天境并不是终点，只是一个开始！”

…………

谢世遗上了台，台上只有他一个人。

他仍旧是习惯性的一袭黑衣。他的脸上也依旧是那僵硬的表情，冷的就像万年不化的冰块一样。其实谢世遗长得很高大，他的肤色偏白，脸若星月，嘴唇微微弯曲，抿起来时就像两片柳叶一样。若是他能多笑一笑，一定会迷倒无数的女子。一个原本很酷的男子，笑起来的味道，绝对是倾城的。可是，这世间却还没有女子有魅力让谢世遗一笑。

谢世遗站在台上，宛如一座山横在那。

剑是山峰，直插云霄，气势冲天。人是山脊，傲骨天成，不动如钟。

谢世遗整个人往前一站，便如一把出鞘的剑，泛着杀气，插在天地之间，傲视天下！而就在这时，他却忽然转过头。

他的眼神锐利而有神，一眼就穿透人群，望向了底下的唐安。他的眉头皱着，紧紧盯着唐安。

他不明白，唐安还在等什么吗？

多罗感觉谢世遗的气势锐利，整个人如同一把锋利的出鞘宝剑，他的心神也跟着微微一凛。“这神剑山庄出来的也是个高手。剑心通神，难得，真是难得。这虎豹大营的比武大会，果然是高手如云。九州之地，人杰地灵，豪杰万众，我大漠西域，却是要略输一筹了。不过我若要赢他，也有八分把握。就看这唐安，如何应对了。”多罗的目光慢慢移到了台下盯唐安。

唐安看到谢世遗询问的神色，脸上却是露出了无奈的笑容，随即脚一蹬地。

呼！

瞬间，他也到了擂台上。

两人四目，相对却无言。

良久……

“你在等什么？”谢世遗终于开口问道。其实他不用问，也知道答案。

“你在犹豫，是不是？”谢世遗再问。唐安继续沉默。

沉默就是默认，沉默就是最好的回答。

谢世遗紧紧盯着唐安，目光灼灼，他的眼睛璀璨无比，就连六月里的艳阳都比不上。

他忽然说道：“我不会留手！”

谢世遗说这句话的时候，他手上的青筋都暴露了出来！

他的手上还有一把剑，紫电。剑鞘通体黑色，剑柄也是黑色的，细长无比，上有一圈细细的纹路。

他的手是苍白的，可是这却一定是一双有力的手！

唐安在微笑。他已经懂了谢世遗的意思！他们这样的剑客，本不应该在擂台上相遇。可是相遇了，却一定不会留手！

剑，就是生死！不能赌上生死的比斗，根本不能算！

…………

无论是罗虎，冷无极，金面男子等人境巅峰的武者，还是众多虎豹军军士，还是那高台上的达官贵人，或者是底下进来的围观群众，此刻都凝神屏息，在等着这一战。

人虽千万，却寂静无声！

擂台上，这一对年轻高手站在擂台两端，遥摇相望。

谢世遗终于拔出了手上的紫电宝剑。

紫电一出，顿时一阵剑光冲天而起，天地就像是被一股无形的力量牵扯了一下。

唐安手持凝霜，只是平静看着谢世遗，阵阵寒气从手上宝剑中散发出来。这剑本就寒冷。

此刻，更寒！

他们两个人互相凝视着，眼中迸发出隆隆的战意！

而就在这时，谢世遗的目光陡然亮了起来，他整个人的气势也突然升腾了起来。

底下的每个人忽然间感觉到一股冰冷锋利的剑意从谢世遗的身上激荡出来，虽然谢世遗离他们很远，可是那剑意却令人心惊胆战！

“戗！”

一声龙吟，顿时，一阵紫光剑气冲霄而起！

神剑出手了！

若是还觉得有一点意思。求个推荐票。

这礼拜，下礼拜都要考试。更新不多，惭愧啊。

第026章【紫雷九剑】

神剑既已出鞘，天剑何在？

在手！

在谁的手？

唐安！

“铮！”

唐安手中长剑一荡，顿时一阵冷厉的寒光便从他手中冲天而起。[奇・书・网]这光华耀眼极致，似乎要将空中的艳阳也比下去！

这一刹那，场中所有人的目光都凝在了这两柄剑上。这两柄剑，寒光凛凛，照亮了虎豹军士兵身上的那一身铁甲。

这黑色的铁甲反衬出来的杀意，照的天地似乎也在这一瞬间黯淡了一下。

这剑光，竟可与日月争辉！

剑随意动，意随心动，心随人动，谢世遗的脚下忽而一动。

一瞬间，他就闪到了唐安的身边。

他手中的紫电宝剑更是简单的一记横劈！

“断水！”

“哗啦！”一声，唐安恍惚间，似乎听到瀑布流水被劈断的声响，

谢世遗这势大力沉地一劈，似乎能将无边的瀑布一剑劈开！唐安的剑在手，却没有动作。

而就在这时，谢世遗的剑，到了！

“破！”

唐安站立在原地，顿时眼中神光一闪，清楚的看到那半空中凌厉的紫色剑光向自己冲来！他的右手一震，凝霜宝剑便如同毒蛇出洞，巧妙地在那剑尖上碰触一下。

就这一下，却让场外观看的元万里和高台上的岳武忽然凝住了呼吸。因为这简单的一剑，已经足以让人看出他对剑的理解究竟高到了什么境界。

速度，力量，反应，勇气，即使有一样掌握不好，都难以做到在这种紧张的决斗中，刺出这样看似随意其实精确无比的一剑！

罗虎和冷无极等三人看到这一剑也都心神一荡，忍不住握紧了手中的兵器，赞道：“好快，好准，好狠！”

场上，谢世遗一击不成，剑尖被唐安一碰，不由自主的就往外一偏，可是在一瞬间就调整好了，依旧刺向唐安。

“嗯？居然没有完全挡开，好诡异的劲道！”唐安心下一凝，绝不敢小看谢世遗这一剑，他连忙侧身避开，可是心中依旧疑惑：“我明明挡开了他的攻击方向，可他居然在一瞬间又调整好了姿势。神剑山庄，果然名不虚传！”

见唐安轻松躲开，谢世遗不禁没有气馁，眼中却是战意更隆。这天下本就没有多少人敢接他一剑，如今有人还能轻描淡写的就破了自己苦练十年的剑招，谢世遗心中升起的战意绝不是旁观的人所能懂的。

谢世遗一剑刺出，未能建功，立马闪身而回。唐安没有动，因为谢世遗根本没有给他任何的机会。

“唐兄弟，刚才那一剑乃是我最常用的一剑。你居然能轻松躲开，很好！不过，我还有有紫雷九剑！这九剑乃是从雷光灭杀之中悟出，今日，请君一试！”

未等唐安答话，谢世遗忽然气势一改，整个人顿时迸发出一阵强烈的剑意，比之刚才，简直是云泥之别。

元万里看到这里，嘴角慢慢浮现笑容：“原来谢世遗也入道了。敢情那一日他与名笑动手，并没有使出全部实力啊。天地有五行，金木水火土，五行之上有四象，风雨雷电。这谢世遗倒也傲气的很，居然悟的是四象剑意，不简单！”

台上，谢世遗一步踏出，整个人顿时进入了一种玄妙的状态，他的步伐玄妙，围绕着唐安，手中长剑一记连一记不断刺出。

“锵！”“锵！”“锵！”……

谢世遗围着唐安，不断的移动位置，他的动作奇快无比，剑光每次出现都带着风雷之音。这剑就像夏日原野上忽然闪现的雷光，让唐安无迹可寻，可是每一击威力都大的无边，唐安知道，只需一剑刺中自己，自己肯定必死无疑！

“这剑法好浓厚的灭杀之意！”

唐安不停地利用步伐躲避，云龙九现的身法，他现在还不需要动用，他有信心，自己可以只靠单纯的剑法就能挡住谢世遗的紫雷九剑。

可是谢世遗的剑，每一次出现，都比上一次快。这剑刺向唐安的位置也一次比一次险要，一次比一次更让人难躲！

“蓬！”“蓬！”……

唐安的额头已有了一丝汗水，可他仍旧没有后退一步。而擂台上到处可见，一个个鲜明的脚印。是唐安留下的！

因为谢世遗的剑，不仅块，而且力道奇大！唐安需要把这力道卸掉，这一个个脚印，就是这力道的去处！

“精彩！”观看这一战地岳武也不禁笑了起来。“这紫雷九剑，居然一剑比一剑强力，而且似乎还能叠加上一剑的威力，九剑之后，当能力劈山岳！不过这唐安剑法却是更玄。他竟然轻易的就将这剑上的劲道卸到了地面去，而他的身体剑丝毫没受影响。单单这份对时机的把握，实在是令人惊叹！”

唐安此刻运用的正是杀剑中唯一一招防守的剑法。这一招就如乌龟壳一般，放弃了所有的进攻，将身心力道注意力全部放在了防守之上。可是在这防守之中，他却又时刻留意，希望找出那一闪而逝的机会，随时准备出击！

“哼，”晋王听了岳武的赞赏，却是冷哼了一声。他对于唐安的第一印象就极差，此刻他看到谢世遗占优，却听岳武赞颂唐安，心底更是不忿。“我听谢家的人说过，世遗自从悟出这紫雷九剑后，实力大涨，就连谢叔叔都承认，世遗三年内必入天境。如今他才使到第六剑，那唐安已经狼狈不堪。这剑肯定越往后，威力越大。我就不信，这唐安能轻易守住紫雷九剑。”

秦卿相赔笑着说道：“殿下锐眼，老臣佩服。许是国公爷军务繁忙，看错了也不一定。”说完，他又笑眯眯的看向岳武，道：“国公爷为国戍边二十余年了，如今边疆无事，也该回朝享清福了，殿下您说是不是？”

一涉及到这种敏感的话题，晋王就不再言语了。他可不想被人乱扣帽子。

见晋王一听到这话，就不再胡乱发表意见，秦卿相只是暗自懊恼，可不敢再说了。

岳武看了一眼，脸上顿时浮现了一丝冷笑。“跳梁小丑！只会玩弄些权术，成得了什么大事？”

……

擂台上。谢世遗身形灵动，剑势却厚重如山！一剑又一剑，接连不断！

锵！锵！锵！

唐安依旧在竭力防守。他手中的长剑每一次和谢世遗的剑一碰触就立即收回。他能感觉到谢世遗的剑势越来越沉重，他每一次同谢世遗的剑尖触碰，全身就像遭了雷击一般，就连他的手指都开始不停地颤抖了。

天人五重境能发挥的极限力气，约在五万斤左右。可是谢世遗的第六剑，就已经达到了这个力量。接下来的第七剑，第八剑，一定威力更足。而第九剑，唐安根本无法想象。

“谢世遗，真是个天才！这剑法如电闪雷鸣，一剑接一剑，威力叠加，愈来愈大，气势也愈来愈盛。到了第九剑，以我现在的实力，就算接住了，也会经脉大损，三月之内不能痊愈！”

不容唐安多想，谢世遗的剑又到了！

“万雷奔腾！”

已经第八剑了！

这一剑的冲击力已经达到了足足十万斤。若是唐安直接去接，恐怕浑身筋骨都要寸断，有了剑势的牵引，卸力之后，也要足足承担五万斤的力气。

五万斤，这已经是唐安的极限了！

唐安长剑一转，又再次抵御住谢世遗的这一剑。可怕地劲力通过长剑传递到双臂，再沿着骨骼、筋膜、肌肉，传递到全身。唐安的全身都跟着开始颤抖。这一剑已经是他所能承担的最大极限了。下一剑，绝不是他能承受的！

可就在这时，谢世遗的第九剑使出来了！谢世遗的脸上满是疯狂，他的额头，双手青筋暴露，他整个人也在颤抖。这一剑对于他的影响也极大！不仅仅对手需要承担这无比沉重的剑势，使剑的人更需要承担！

谢世遗的双手在颤动，骨骼争鸣，可是他的手仍旧牢牢抓着剑。

“第九剑，紫霄神灭！”

这剑一出，天地之间，顿时风雷响动！周围的空气开始大幅度的震荡起来，这震荡的声响让所有人的耳中轰鸣不断。就连空气都已经扭曲了。

剑已刺出！

而这一刻，所有的人的眼睛都看向了唐安。面对这来势凶猛无比的惊天一剑，他该怎么做？他又会怎么做？

他要怎样躲开这一剑，还是挡住这一剑？还是，趁机反击？

所有人都不知道，他们只能等待！

第027章【第八剑】

紫雷九剑，最后一剑“紫霄神灭”，这一剑灌注了谢世遗所有的劲道，以及他对于剑意的理解。[奇・书・网]

剑，携带着无穷的威力朝唐安刺来！

这一剑，唐安已看不清那紫色的剑光，因为他的视野已经完全被一片紫色的雷电所覆盖了。这雷电虚影隐隐有毁灭一切的气势。唐安不敢接，绝不敢接！

接了，会死的！

谢世遗知道自己的机会终于来了。前八剑的的蓄力，终于在这一刻得到了完全的爆发！

他等这一剑很久了，这是他目前为之最强的一击！他自负，就算名笑也接不下这一剑。

天境之下，谁也接不住！

而这一剑的速度技巧和力道都妙到了巅峰，以谢世遗这个年纪，能做到这一步，无论是谁也不能更挑剔了。就连元万里看到了这一剑也忽然愣住了。可是他只愣住了一瞬间，却又瞪大了眼睛，满是不可思议的看着场上！

这一剑的速度实在太快，唐安想躲，可实在是躲不开了。谢世遗无愧于神剑的传人，这一剑他计算了所有的一切，让唐安不得不硬接。可是硬接，唐安是一定接不住的！

无法躲开！

无论唐安的身法怎么飘逸也有躲不开的攻击。而就在这时，唐安心下一横，猛地催动起了隐藏在自己身体内三大穴窍中的金色真气。

“青龙劲！”

这青龙劲无比怪异，比之一般的内气不在质量上根本不可同日而语，差距太大了！可是这真气数量极少，目前为之，只从穴窍从流出一点点。唐安本想到最后采用，可惜，若是此刻不用，他根本等不到最后的决赛了。

淡金色的真气在一瞬间就灌注到了他手中的长剑上，凝霜成雪，寒气逼人！剑光森寒，照亮了周围千余虎豹猛士的黑色盔甲。

寒光照铁衣！！

唐安的心中忽然涌起一股狂暴的杀意！

“他要杀我！”

“不！他不是想杀我。我们是在比斗啊！”

“不，他就是要杀我！若是不想杀我，为何要用这一剑！他根本不能控制这剑诀！”

“可是他为何要杀我？我们是朋友啊！！！”

他的杀意冲天，一瞬间就将他的理智完全湮没了！陡然间，杀剑前七式的招式和意境自动的在唐安的脑中一一闪过。

这杀剑本就是一种绝妙之极的剑法，就连唐安都搞不清楚这剑法如何会有这般威力。似乎这剑法本身就是活的，而他不过是这剑法用来将这杀意表达出来一个提线木偶。

天地本就肃杀，人实在太渺小！

唐安还沉浸在心中无边的杀剑意之中，可是此刻谢世遗的剑到了！

紫色的雷光，夹杂着千钧之力，朝唐安而来！

而就在这时，唐安手中的凝霜也动了。

凝霜成雪，已上青天！九霄神灭，雷霆万钧！

唐安的眼睛猛的炸开！

他的眼里已没有了人的感情，满是血色，狂暴的鲜血充斥着他的双眼。就连那黑色的眼珠也像是因为血浓郁到了极限，而化成的。

他的眼中已是修罗地狱！

手中呢？

是剑！

什么剑？

杀人剑！

青龙劲金色的真气猛的狂涌而出，在一瞬间就传遍了唐安的全身上下，这一刻他只觉得自己浑身都充满了爆炸性的能量。

他的胸口正有一股无穷大杀意想要奔腾而出，怎么也止不住！

“男儿当杀人，杀人为功名，功名换浊酒，浊酒赴天关，关外五十州，州州鹃泣血！”

“杀剑第八式！”

唐安长剑刺出，迎向谢世遗！

他猛然大喝道：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州！！！”

一瞬间，一股狂暴的金色真气汹涌爆出。凝霜宝剑上刹那间就浮起了一阵了金色的无比暴虐的火焰！

火焰在奔腾！

是怒火！

是杀意！

这火焰携带灭杀一切的威势，直直冲向谢世遗，似乎是要把谢世遗完全吞噬，连骨头都不不剩！

“嘭！”

两股剑势相撞，就如流星撞击在地球表面上一般，在一瞬间掀起了无比巨大的风浪。这风浪就像是要把所有人都吹散了一样！台下的众人已经睁不开眼睛。两柄剑交错的瞬间，那迸发出来的光芒，是谁也不敢直视的！

杀，灭！

死亡！

谁敢面对？

金色的真气冲天而起，不到片刻就压住了谢世遗那紫色的剑光！

可就在这时，唐安的双手忽然握住了剑，他要把剑收回来！因为那一刻，他恢复了着一丝清醒。

“不能杀，他是……我的朋友……”

可是，那一股暴虐的杀意已经深入骨髓，唐安只能苦苦支撑着。

谢世遗已经败了。

紫雷九剑，在这杀剑第八式面前，只是象征性的抵挡了一会儿，就败退了。他并没有真正领悟这紫雷神灭之道！

谢世遗的眼中闪过一丝不甘，可是瞬间，他的脸上却开始笑了。光明正大的败了，他虽不甘，却终于明白了自己的路！这道路虽荆棘，只要从不懈怠，从不怀疑，总会有冲出这荆棘的那一刻！

“坟墓之上还有鲜花，我似乎已经闻到那清新的花香味了……”

看到这笑容，唐安猛地一怔，他清醒了！他的双手同时握剑，猛的向后一拉，可是他手中的剑却像是活了一般，自己还在拼命的向前冲。

在这一拉一冲的瞬间，唐安的力道变幻了四次。

终于……

轰！

谢世遗被炸了出去，而剑也从唐安手中脱离了出去！

唐安站在原地，而谢世遗足足滑行了十多米才停了下来。

凝霜宝剑却从唐安的手里脱离了出去，诡异的悬浮在空中……

“叮”

宝剑失去了主人，不一会儿掉在了地上，只是它还在“嗡嗡”作响。似乎是不甘！

剑是杀人剑，不杀人，当然不甘！

“咳咳……”谢世遗忽然咳嗽了两声，鲜红的血液从他嘴角溢出，他抚着胸口，脸如金纸，灰败极了。此刻他的内气紊乱极了，他稍微一动，经脉之间就是一阵绞痛。这伤势，没有半年修养，怕是好不了。就算好了，想要恢复原来的实力，没有几年的调养，也绝不可能。

只是几年时间，他等的起吗？他已经被名笑和唐安拉开了距离，再过几年，怕是永远也赶不上他们的脚步了吧。

高台上的岳武和台下的元万里都看出了谢世遗身受内伤，就连心境也说不定会不稳，也都担心的看着他。不过，谢世遗的状况虽然差，可他的眼神还是亮的。那亮光足以证明，他的心未死。

失败并不可怕，可怕的是心死。只要心未死，总有一天，他还能再找回自己。

看到那闪烁着的亮光，岳武微微点了点头，面露微笑，元万里也松了一口气。

整个校场看到这场面，先是一片寂静，他们都被这场激烈的比斗给震住了。

可是随即，校场上就爆发出了一阵强烈的喧闹声。这喧闹声起先杂乱，可是不知道是谁忽然喊了一句：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

就这一句话，却瞬间就点燃了场中三千虎贲的豪情。不一会儿，这话就响彻了整个校场，就连几里外的村庄都听到了这句话。

村中有稚童听到了，默念了几句，就记住了。他一抬头看到自己的娘亲，便天真道：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。娘，我也是男儿，长大了，我也要带吴钩，你给我买吴钩好不好？”

他娘听了却是忽然愣住了，眼中顿时泛起了泪光，她赶忙拿袖子擦了擦，又回过头对儿子挤出一丝笑容，点点头，道：“好。等我儿长大了，也学你爹爹去从军，为国戍边，将来万里封侯，你爹爹泉下有知，也会高兴的。”

求推荐票，求推荐票

第028章【各自的路】

“怎么可能？世遗居然败了！”晋王原本正等着唐安不敌谢世遗被打飞出去。[奇・书・网]他的脸上也已经准备好那一抹轻蔑的笑容了。

可是现在，这笑容却忽然僵住了。

因为谢世遗败了！

晋王惊愕之极，脸上的表情僵在那里，想笑，却是笑不出！

“紫雷九剑，这已经是当世最绝顶的剑法了。就连父皇都承认，天境之下，无人敢接这最后一击。可是，谢世遗居然败了？难道是父皇也看错了吗？”晋王喃喃自语，不可思议的说道。

秦卿相不懂这意思，他本就是一个普通人，一个弱的随便出来一个江湖人都能把他杀掉的弱者。可是他听到晋王这般失态，却是不能再淡定下去，立马重重咳嗽了一声，提醒道：“殿下，您失态了。”

晋王立马收拾好仪容，又恢复了起先那一副万事都在掌握之中的姿态，看到底下的唐安朝这边看来，更是假装欣慰的点点头，还站起身来，对唐安竖起大拇指，道：“天剑果然名不虚传。”说完，他又对着岳武恭喜道：“恭喜大将军，得如此虎贲之士，他日必定再建奇功，扬我国威！”

岳武立马站起来，神情严肃，对南面皇城拱手道：“如此虎贲，当为陛下贺！”

秦卿相和晋王面色一变，也都端正的朝着南方一拱手，齐道：“为陛下贺，为我大燕贺！”

………………

罗虎，冷无极，金面男子看到唐安那杀剑第八式，面色也各有不同。

罗虎是直接震惊了，嘴巴张大的大大的，他根本想不到，唐安居然厉害到了这等程度，比起唐安来，他那什么大漠狂刀，倒是叫人脸红。

可他一回神，直接就重重的拍了一下自己的大腿，猛的大笑起来。那笑声已接近癫狂：“原来如此！我终于明白，为何别人称他为天剑！这剑之威，根本就不是人能发出的！看来，他离天境已经不远了。”

冷无极面色依旧，只是低头在深深思索：“天地有五行，五行之上，有四象，可四象之上，还有两仪。两仪分阴阳，阴为杀，阳为生，阴阳合，剑归元！原来如此，怪不得这剑如此厉害。如此看来，谢世遗倒是败的不冤。只是，刚才那一剑似乎还没有达到极限。刚刚他原本可以一鼓作气将这剑势的威力全部发挥出来，可是最后关头，他却苦苦忍住了。不杀？难道是为了将这杀气酝酿在心底，直接冲击突破到第九剑吗？只是，他这样，对自己的心性想必影响极大，说不定，从此性情大变也不一定！”

如此一想，冷无极看向唐安的眼神就开始变得敬畏起来。如此狠人，若不成高手，想必老天也不能容忍！

老三带着一张金属面具，面具冰冷。阳光越是耀眼，这面具被反衬的就越是冰冷。若是摘掉这面具，所有人都一定会惊讶。因为此刻，这无常爷居然在笑。

发自内心，纯粹的微笑。

“我终于明白了，原来师傅说的道，是如此模样！这红尘历练，沙场征伐，一入俗世，不知不觉居然已经十年了。十年，想必就连凌霄城上的雪莲花也又开了一季。而我，似乎也该回去了。”

“我的道，我已经找到了。在那荆棘花开的最旺盛的地方，就是我道路的终点！”

…………

不知何时，妙妙也到了这个校场。本来校场重地是禁制女子入内的，就算允许旁人前来观战，可也仅限男子，而且要求是必须达到天人第三重境界才能入内。

可是，唐安与谢世遗这一战实在是太过激动人心，就连守在门口的卫兵也忍不住频频回头张望。妙妙的轻功极好，趁着那卫兵一不留神，她就闪进了校场里。

此刻，妙妙穿着一身青衣武士袍，化装成了一个小武士。此刻校场内人山人海，人群中几乎没有间隙，旁人也根本不会注意到妙妙。若是她不开口说话，还真没有人认得出来。

唐安站在场上，刚才看到谢世遗那一剑，妙妙的心都已经提到了嗓子眼，她生怕唐安会死在这剑下。

唐安会输吗？妙妙从未想过。她明白，在唐安的心里，输就等于死，这本就没有区别。

可是，唐安赢了！他赢了！他赢了那一剑惊九霄的神剑山庄少庄主，谢世遗！

“唐大哥赢了，他赢了……”妙妙已经泪流满面，她也不知道自己为何要流泪。其实，她应该欢呼，和那些虎豹军士们一样，庆祝他们眼中的英雄赢得比赛。只是，妙妙知道现在还不是欢呼的时候。

“唐大哥说，他要拿第一的。”

“可惜，我什么都帮不了唐大哥。”妙妙幽幽一叹，她忽然发现，自己除了长得好看和轻功不错外，似乎没有什么优点了。可是，她不甘心，她说过，一定要为唐安做些什么。想到这里，她忽然眼中一亮，想到了一个绝好的主意。

“娘说过，男儿在外奔波，女儿家就该在家里忙活。我忘记了，我还有一手好厨艺！唐大哥一定会喜欢的。”妙妙心里想着，脚下就一刻也不停留的往外奔去。

她是一个如此简单的人，想到了什么，就去做了。

其实，她不明白，对于唐安来说，她就算什么都不会，也不是累赘。

因为，唐安已经习惯了她的存在。

对于唐安来说，习惯，就意味着，若是她离开了，他会非常不习惯！

…………

唐安站在场中，他的手里已经没了剑。

剑在地上，在他脚边。

触手可及！

可他却没有伸手。

系统在谢世遗倒地的一瞬间，就提示，唐安得到了十点声望。可是那神秘奖励，却是没有出现。不过现在，唐安可没有时间去管系统的奖励到底怎么回事。

他刚刚居然不能控制自己的情绪，那一瞬间暴虐的感觉，就连现在想起来，他也觉得胆寒。

“为什么我刚才会对谢世遗动了杀心？我并不想杀谢世遗！可是为什么，我心底里却有一个声音在呼喊，一定要杀了他！”

唐安有一种预感，只要刚才自己杀了谢世遗，他的杀剑就会在瞬间就达到大圆满，甚至悟通神念，直接踏入天境。他知道，自己刚才若是真的杀了谢世遗，系统给出的奖励，一定无比丰厚，而不是只有那可怜的十点声望。

可是，就算系统给出的奖励再丰富，也不能改变唐安的心意！

唐安深刻的明白，系统只是一个辅助自己成为高手的东西，而不能让它掌握自己的命运。

绝不可以！

不然，唐安，就绝不是唐安！只是一个系统的傀儡！

而就在这时，谢世遗强撑着站起身来，他的全身都在颤抖，可是他还是站起来了。他是个绝强的人。只要他还活着，他就会站起来。

谢世遗看着唐安……

盯着唐安！

他看了一会儿，却忽然转过身去，问台下众人道：“我，谢世遗，天下几人不知？”

台下众人不懂谢世遗的意思，一头雾水，可是却仍旧答道：“江湖中，无人不知！”

谢世遗顿时笑了，他摇摇头，却转过身来，看向唐安：“今日我败了，可我不冤，你比我强，我输的心服口服！江湖太小，我已闯荡够了，今日败在你手上，我已明白了我的道。等下，我便回神剑山庄，入剑湖，参悟剑道。我谢世遗发誓，此生若不入天境，江湖再无我谢世遗！”

谢世遗对着唐安一抱拳，道：“唐兄，请了！”说完，立马又神剑山庄之人赶到台上，小心翼翼的搀扶着谢世遗离开了。

谢世遗走了，名笑却笑了。

“他终于找到了自己的路，甚好！”

可是转眼，名笑的神情就变了。他摸了摸自己下巴，自语道：“那么这样一来，是不是代表着，以后就再也没有人整日里缠着要与我比武了？”他说这话的时候，似乎有些不太确信。似乎这一天，来的太早了。也太突然了，他根本没有准备。

不过，看着谢世遗的身影慢慢消失在远处，名笑终于确定了这一点，是真的。他顾不得多少人在场，又有多少人将目光放在他身上，顿时毫无形象的大声欢呼起来：“哇！这可实在是太好了！自由万岁！我爱燕京城！十年了啊，我终于摆脱这个大累赘了……今晚【花未眠】，我要大被同眠！”

“再也没有人，在我寻欢作乐的时候忽然闯进来，然后冷着脸说，要与我比武了。这样的日子，一去不复返了！哦也！”

名笑欢呼着，然后脚底一阵抹油，顿时跑得没影了。可这下，却把别人看傻眼了。

就连台上的唐安，和周围的裁判们都没有料到，名笑居然说走就真的走了。难道，在他眼里，与高手比斗，还抵不上自己大被同眠的荒唐事吗？

场中人虽千万，这一刻却格外安静，大家都被名笑这另类的举动给惊到了。原来，天下还真的有这样一种人，可以根本不在乎别人的看法，只要自己开心就好的人。

而沉寂了一会儿，忽然有人问道：“名笑走了，那下一场，天剑对谁？”

另一个人答道：“好像是什么绝刀吧？你们有谁听过？”

“绝刀？没听过。戒刀我倒是听过。”

“那我们还看什么？”

“不知道。”

“……”

…………

名笑大笑着溜达在燕京城的大马路上，他身后仆从如云，华盖如雨。

可身旁仆从看着自家少爷比斗未完却是直接跑了出来，终究是想不明白。那仆从憋了憋，终究没有忍住，小声问名笑道：“少爷，你真的不去比武了？”

名笑回过头来，“嘭”的一声脆响，重重给了那个仆人的脑袋一个栗子。

“我傻啊我。我赢了这比斗，对我又没什么好处。可要是输了，少爷我的面子可就丢大了。少爷我可不是谢世遗那个呆瓜，摆明了打不过人家，我还巴巴的上去找虐，我有病啊我？”

仆从摸了摸脑袋，虽然名笑说的有道理，天剑确实厉害的无边。可是他仍旧担心的问了一句：“那老爷那里，您怎么交代啊？”

“交代个屁！我老爹可就我一个儿子，我要是把我自个儿交代在这里了，你们才是不好交代！难道你没见到那最后一剑的威力吗？那一剑，我可没把握接住。虽然我想输貌似也挺难的，可是为了一个比武大会，朋友之间起了隔阂可是不值得。

你们不懂，我那新朋友，胜负之心太强。我上场了，要是故意输给他，他可能还不领情。可若是用心打，我怕伤了他。当然，也有可能是他伤了我。

总之无论谁伤了谁，都不值得。

这剑本来就不应该对自己人使，可偏偏还有人搞什么比武大会。这真是要不得，要不得啊。”

“唉，不说了，不说了。喝酒去，喝酒去。难得逍遥一回，至于那比斗大会，已经不关我的事了……”

写着写着，居然3800字，快两章了。

第029章【最后一战】

谢世遗败了，名笑走了。[奇・书・网]

虽然还有人认为名笑不比唐安差，可是，名笑自己失去了争胜之心，那他们心中的坚持，就变得一无是处了。

毫无疑问，从此后，唐安就是天境之下，江湖第一剑客！

多罗也赢了，他的对手是一个使棍的高手。可惜，就算他把棍法练到人棍合一，成了人棍，也挡不住多罗那神乎其技，鬼魅的一刀。

而多罗那一刀也并不是偷袭，而是光明正大的，等对手正自信满满的将他的如影随形棍法施展到最大威力的时候，他才挥出那一刀。

当时，所有人都看到了多罗那一刀的去势。其实那一刀并不快，所有人也都看清了那一刀的踪影。可是就是那么看似普通的一刀后，多罗便胜了。

原来，当人们的眼睛看到刀才挥出时，可实际上，那刀早就已经到了它该到的地方。

这一刀快到了极致，江湖上，都称这一刀为【影月之歌】。因为，多罗的那把刀，就叫做【影月】。这一刀呼啸的声音，自然是影月的歌声了。

而唐安，赢得则更为轻松了。他紧紧只是将凝霜宝剑的剑锋一露，他的对手，人称绝刀的高手便弃械投降，扭头而走。

因为绝刀曾经与谢世遗交过手，他根本不是谢世遗的对手。何况，那时的谢世遗并没有使出自己的紫雷九剑。

就连那样的谢世遗，他都赢不了，如何赢了已经杀气满盈的天剑唐安？

死，对于任何人来说，都是可怕的。尤其是像他这样辛苦拼搏了一辈子，好不容易有了一个绝刀的名头。

这名头，不仅仅是好听，更代表着财富，权力，面子！他输得起比斗，可是却伤不起！受伤的时候，总会有许多麻烦，尤其是他这种江湖人。他逃开了比斗，却可以苟延残喘，继续威风下去，何乐而不为？况且，他也不是输的太厉害，他可是前四名啊。

前四名，那已经是无比荣耀的头衔了。就连名笑也不过是前八名。那可是名笑！名剑山庄的少庄主啊！

于是，决赛，理所当然，便在多罗和唐安之间举行。

…………

多罗，西域第一门阀北辰阁之下，万垒宗入室弟子。曾是万垒宗主座下，最强的七武士之一，号称妖刀。二十年前曾纵横大漠，天境之下无一是其敌手。可不知为何，十年前忽然被秦卿相收入门下，成为秦卿相手下第一大将。

有可靠江湖消息称，多罗早已经达到内气大圆满境界，只差悟出神念就能踏入天境，而他入秦卿相府邸，则是因为秦卿相有办法帮助他得到【神心果】，替他开辟神念，踏入天境。

而决赛的另一方，则是近日来，声名与日俱增，隐隐有火的一发不可收拾的江湖后进，天剑唐安。

经过与谢世遗的一战，现在的唐安早已经不再是那个只留在别人嘴上讨论的，以一敌百的狂妄少年了。

能战胜神剑山庄少庄主谢世遗，这本身对于任何人来说，都是一件不可思议的事。

任何事，只要同神剑山庄挂上了，在江湖中就会立马成为无人不晓的大事。何况，唐安还比谢世遗小两岁，他过了六月初六的生日，也才十六岁啊！

可是如今，他已经成为了这座比斗场内，最令人敬畏的高手！

这太不可思议了！

如此，他自然成为了这场内最耀眼的高手！

…………

太阳已经开始西沉了，红彤彤的日光，也透出了一抹血色，照的校场中漫天飞舞的黄沙更加的瑰丽。

黄沙飞舞，就如金粉飘洒在天空中，给这校场抹上了一层浓浓的令人痴迷的画布。

画布已经展开……

高台之上，唐安低着头，他的手里有一块丝巾，白色的。这丝巾上还绣着一朵牡丹花，是那种开到最灿烂时候的金牡丹。

他低着头，正在擦剑。

他的剑上本没有血，剑刃也已经极亮，可是他还是在仔细的擦着。

夕阳西下，一点微红，照着在剑身上，反折射出一抹绚丽的光华。

这光华渗人，伴随着凝霜剑身上的阵阵寒气，越发的让人心惊胆战。

可是，却忽然有人看着这令人害怕的剑赞叹道：“他的剑，可真美啊……”

出人意料的，这话居然是一向沉默寡言的金面男子说出来的。这让多罗和冷无极也一阵发愣。

其实，这金面男子也是一个剑客。一个十年都未曾摸过剑的剑客。

他的剑，插在凌霄城外十里峰上，琼华宫，翠烟寒潭之中！

他发过誓，不入天境，永不会回凌霄城。回不去，自然摸不到自己的剑。

幸好，这日子就快过去了。他也终于找到了自己的路。

天色已经晚了，可是观看这最后一战的人不仅没有减少，反而更多了……

宽广的比斗台，长三十米，宽三十米，无论是谁，在这上面激战都足够了。

高台的四周点燃了四个巨大的火盆，有士兵往火盆中浇上火油，顿时，火焰窜的更高了。那因为太阳西沉而黯淡了的光线，瞬间又照亮了每一个人的脸庞。

他们的脸庞上带着强烈的兴奋和浓浓的期待！

他们都在等待这最后这一战！

这可是天境之下，江湖第一战，有多少人或许一辈子都看不到。他们庆幸，自己身在燕京，多少高手，都妄图在这一战成名！

多罗也已经上了台。他就站在唐安的对面，他的腰间悬着一把刀，那是一把弧度很大的弯刀，是胡刀。不过和普通的胡刀还是有一些区别的。这把刀的弧度更大，就像一抹新月一般。

刀柄上还用胡文写着【影月】二字。

月，所有人都看到了。可是影子呢，有谁看到了？

有，可惜那些看到影子的人，都败在他手里了！

多罗握着刀，虽然刀还未出鞘，可是那一股浓郁的杀气，就像是熊熊燃烧的火焰一般笼罩在他全身。尽管隔着高台，所有人都离他很远，但是所有人还是能从他身上感觉到那一股强大的压迫感。

多罗面无表情的盯着唐安，心中想道：“他是我最后一个目标了。十年的期限已经到了。一旦我得到了神心果，踏入天境，我也该回去了。三途河河岸，想必早已花香满地。人途，仙途，魔途，我也该做出最后的选择了。”

就在这时，多罗忽然抬头，问唐安道：“你叫唐安？”

唐安还在擦拭剑刃，一下一下，极为仔细，听到多罗的话，他忽然停住了动作。手中剑一翻转，一抖，那白色丝巾顿时碎为片片，飘散开来。

“不错，我就是唐安。”

“你为何要擦剑？”

唐安将剑一收，横在眼前，仔细看着这锋利的剑刃，剑刃寒光渗人，他的眸子微微一凝。又伸出手指在这剑刃上摸了一下，很冷。

顿时，他便露出了满意的神色。

“因为，你一定会死！我擦剑，是因为你毕竟是个难得的高手。就算是要死在我的剑下，我也希望这剑是干净的。而你的鲜血流在这剑上，也不必被剑上的尘土给污了。”虽然唐安的年纪不大，他的容貌看来也青涩的很，可是他说这话的时候，脸庞冷峻，却绝不像是在开玩笑。

所有人都听到了唐安说的这句话，他们听到这话的瞬间，只觉得全身都笼罩在了一阵寒意之中，就连毛孔也紧缩了一下。心中更是被一种沉重的威压给压住了，透不过气来。

多罗虽然也感觉到了这股压力，可是他的双目也与唐安一样，是冰冷无情的。他一点都不怕。因为，他自信不会败！

他的自信，是建立在无数的失败者手上的！

因为，天境之下，他从未败过！

“你想杀我？呵呵……这玩笑并不有趣。”

多罗说着，气势紧跟着陡然膨胀起来，一股比唐安更加强大的杀意顿时笼罩在了整个高台上，高台上的气流也好像都要凝固了起来。

多罗话锋一转，直视唐安，冷声道：“死的是你！”

…………

元万里在台下看到多罗的气势，刹那间，他的心中就跟着一沉。

“这多罗果然厉害，杀意凛然，绝不是平凡之辈！不知道唐安能不能战胜他？”

可怕的西域妖刀，他的真气已经大圆满，又加上他身经百战，实力实在是深不可测！元万里已经开始为唐安感到担心了。尽管唐安的实力在他眼里，一直都看不透，元万里只觉得唐安成长的速度实在是太快了。

可是毕竟，唐安也实在是太年轻了，战斗经验可能还是太少了。

他能战胜成名已久的多罗吗？

可就在这时，场中一变。

凝霜成雪，青色冰冷的光芒突然闪动……

那一刹，剑气冲霄，直奔多罗而去！

唐安出剑了！

第030章【势均力敌】

多罗的人还未动，可唐安的剑已到了！

剑锋极亮，刺得多罗的眼睛都开始有一些恍惚了。[奇・书・网]

不过，多罗毕竟是成名已久的高手，他的的手依然稳健。

他忽的拔出了腰间的弯刀，他拔刀的动作依然是如此的矫捷干脆。

台下的罗虎也是一个使刀的高手，他自问自己拔刀的动作也是干脆利落。可是如今他一见到多罗拔刀的动作，顿时就觉得自己那动作实在是犹如狗屎一般糟糕。

影月刀锋凛冽，迎着唐安的剑，就在所有人惊呼的瞬间，恰恰挡在了唐安的剑刃上！就差一丝，唐安就可以轻松的割下了多罗的首级，可是就这一丝，却犹如天地之间的巨大鸿沟一般，让唐安难以跨越！

他的剑被多罗的挡住了，可唐安的神情依然如往昔那般冷峻，他的战意也凌厉如手中的凝霜宝剑一般。永不退去！

“嘭！”

剑与刀相交，碰触的一刹那，顿时，就有一股无形之势，在他们四周激荡开来，他们脚下的高台也都跟着产生了一阵颤动。仿佛随时都要崩碎开来一般。

场外的观战众人，也都感觉到了自己的脚下地面在微微发颤，心中俱都产生了一种想要逃开这里的怯懦。

多罗的脸色依旧冰冷沉寂，他整个人巍然如山岳一般不可撼动。他眼神冷冷的凝视着唐安，这眼神里还有一丝轻蔑的嘲笑。

唐安也一瞬不瞬的看着多罗。

这两人默默打量着对方，没有咆哮，更没有震耳欲聋地喊“杀”声。可是这沉默，却让所有人都感觉压抑！

火山爆发前的沉闷！

他们都已经认定了，这就是他们一生中，迄今为止，最强的对手！

唐安紧紧地盯着多罗的目光，他的手上顿时猛的催涌起青龙劲，而与此同时，对面的多罗突然感觉到刀柄上一股巨力袭来。

就因这青龙劲的突袭，让原本眼中古井无波的，出现了一丝波澜。

唐安的力道加大了一些，青龙劲莫名的巨力从他手中传出去，死死压向了对面的多罗。

多罗一顿，立马撒手，退去！

“刷”

就在这时，唐安也紧跟着动了。他等的就是多罗的这一丝波动。

高手交手，只要一丝疏忽，生死就定！

唐安矫捷的躯体猛的一跳跃，顿时，在比斗台上划过一道如闪电一般迅疾地的轨迹。

他手中的长剑，青色，微冷，也化为一道银光，瞬间在比斗台之上幻化出数十重虚影。每一道都刺向多罗！

多罗冷静如冰山，在剑影到达的瞬间，他抓住时机，刹那间腾跃而起，不避反进，居然冲撞向唐安！他的手中，一道明玉一般的神光顿时照耀的高台上一片光明通亮。

“月袭！”

唐安见到这一刀袭来，眼神微微一动，他已经知道自己这一剑无法成功了。可是他却依然朝多罗冲去，就在即将触碰到多罗的瞬间，他的身子却忽然在半空中，不可思议地改变了方向。

接着，他扭转身体，忽然收剑入怀，下一秒，剑猛的从他背后刺出！朝多罗刺去！

神乎其技的一剑！

可惜……

“叮！”

清脆地响声瞬间传遍全场，唐安已经平稳地降落在了地上。回顾多罗，他的左肩膀处，却已经渗出了一丝鲜血。刚才若是他的刀再回守的慢一点，他的整条手臂都将保不住！

鲜血汩汩流淌而出，不到片刻，他肩膀就已经一片殷虹。底下观战的人看到这一剑，都一片哗然。

秦卿相的脸色开始发黑，隐隐就快要暴走了，他的心中暗骂多罗居然如此不争气，连一个毛头孩子都打不过。岳武摸了摸自己下巴上的胡须，微微含笑点了点头。而罗虎等三人却在仔细回味刚才唐安的那一剑，若是换了他们自己，会不会选择在那个时机出招？还是，直接避开？

只有元万里什么都不想，拍着手，兴奋的为唐安大声叫好。

而在比斗台之上，两人却都保持着极度的安静。多罗似乎没有意识到身上的创伤，眼神依然冰冷无比地看着唐安，不过他眼中透出的杀意却越来越盛。

他正在酝酿最强的一击！

唐安也很沉静，没有任何情绪波动，也静静地看着多罗。刚才那一剑，他只是逼不得已挥出的，并不代表什么。而多罗也只是意想不到自己会在那种情况下也出击，吃了一点小亏。

这场关乎生命的决斗，其实在真正开始！

“刷”

两人忽然同时动了！

多罗弯刀在手，狠狠地朝唐安的胸膛横扫而去。而他的左手却微微收起，缩在袖子里，那袖子里露出了一抹寒光，是他的另一把刀！

原来，这影月，居然是子母双刀！只是一把在明，一把微小，如幻刃一般，刚好藏在袖中！

他也在防备，他怕唐安再次使出刚才那样出人意料的战术。

可他，又似乎是在准备随时使出自己最后的雷霆一击!

唐安不知道多罗到底会怎么做。事实上，除了多罗，谁都不知道，他想干什么。不得不说，多罗这样的做法，有守有攻，非常老辣。他是一个身经百战的高手，当然绝不容许自己出现一丝差错。

这时候，唐安已经冲到了多罗的身前，面对那一抹新月，他“唰”的从旁边闪过，而后又再次做出了同刚才一样的那一个动作。他的身子擦过多罗的瞬间，忽然回首，神龙摆尾，再次刺向多罗！

他的做法也非常正确，避开了多罗的招式，又在他攻守转换的瞬间，攻他所不注意的地方。

可惜，早已经注意到他的动作了，多罗哪会让他再次得逞。

“嘭！”

剑与刀狠狠撞击在了一起，两人一接触，几乎在刹那间又同时腾跃而起，再一次对峙起来。

“铮铮……”

剑与刀，在各自的手上，都开始发出嗡嗡的响声。他们接触的时间虽短，可是各自那一刹那爆发出来的力量却极强。他们各自的手都有一些被震得发麻。幸亏他们手里的都是难得的宝剑宝刀，若是换做普通的兵刃，或许只一碰撞，便承受不了他们各自的内气儿崩碎了！

今天三更，我火了！老师弄郁闷我了！求打赏，求推荐票！

另外2更，马上送上，在线等！

第031章【魔影】

“呼哧”“呼哧”……

沉重的喘气声从两人的口中发出，如此激烈的战斗，让他们两人都感觉到了一丝疲乏。[奇・书・网]呼吸也开始急促了。

内气缓缓流转，全身紧绷的肌肉又暂时松开了一些。

可是这轻松只持续了不到片刻。

“嘭！”

两人又再度撞击到了一起，剧烈厮杀！

他们的速度实在是太快了，台下众人里面，虽然有不少高手，可是大多数人却都无法看清他们的动作，只看到刀光剑芒，纵|横交错，缠绕在一起。

台下静的可怕，所有人都屏住了呼吸，就连台上两人在交手那一刹那，发出的短促而有节奏的呼吸，都细而可闻。

唐安和多罗不停的分开又相撞在一起，不时有鲜血从他们各自的身上涌出。那鲜血或许是唐安的剑划过多罗的手臂刺出的，又或者是多罗的刀划过唐安的肩膀划出的……他们各自的剑上，刀口，都已经沾满了对手的血。

两人旗鼓相当，让这场比斗显得格外惨烈。台下众人的心绪也都跟着唐安和多罗的身影交错，上下腾挪，而不断起伏着。

元万里站在台下为唐安担心不已，他劝过唐安，遇到了多罗，最好的办法就是放弃。因为，唐安毕竟还年轻。年轻意味着就有无限的成长潜力。而现在的情况也正如他所料，唐安已经渐渐处在了下风。多罗的内气早已经达到大圆满境界，随时都会踏入天境。唐安的内气在数量上远远不够多罗的浑厚。久战，对于唐安来讲，是非常不划算的。虽然唐安的内气中有古怪，偶尔又会爆发出一丝金色的特别内气，让多罗吃一些暗亏。可是元万里知道这金色的内气一定数量不多，不然，唐安完全可以对多罗形成压制。

可惜，唐安终究是太年轻了……一个高手不仅仅需要天赋勤奋毅力，有时候，时间的积淀也不可缺少。

可是，元万里却没有想过，雏鹰若要高飞，不经历暴风雨的击打，如何翱翔九天之上？

虽然多罗很强，可是唐安绝不甘心就此败退。他咬着牙，忍受着全身各处伤口的疼痛，手中的剑光却越来越猛烈。八式杀剑已经被他施展到了极限，可是他依然破不开多罗刀网的防守！

“我决不允许自己败在这里！就算死，也不能败！”

这场比斗不仅仅关乎输赢，输了，他如何在六月初六那一日迎战蜀山王瑞图！就连天境之下的多罗都不是对手，他凭什么资格挑战蜀山七绝剑？

他配吗？

不配！

所以，他必须赢！必须踏入天境！

如何踏入天境？

逼自己！

只有对自己够狠，才能真正明白高手这条道路的坎坷！

…………

虽然多罗的伤势比唐安轻了一些，可是他与其他人交手，却从来都没有受过伤。如此一比较，实在是他心中的骄傲所不能忍受的！

“我居然让一个乳臭未干的小子刺中了那么多剑！”

“不能再继续下去了！看来，只能使用那个办法了！”

“我只要得到神心果，神念就自然生成！而且神心果引发出的神念，比我自己领悟的虽然差了一些，可是总好过我自己辛苦寻找那条道路。”

多罗在一刹那就想通了，瞬间，他的身影就从两人交战的中心闪了出来。

他手中提着刀，不知道为何，他眼睛忽然开始猛的充血。不到片刻，他的眼中就犹如血泡一般肿|胀了起来。他的脸色开始变得苍白无比，就像是没有血色一般。似乎他全身所有的血液都开始往他的眼中充斥进去。这让他看起来就如恶鬼修罗一般，实在是恐怖极了！他的嘴中念念有词，似乎是在吟诵一种咒语。

“北辰之鹰，万垒神诀，唯心不动，影月之歌……”

“【北辰秘技：魔影！】”

“锵！”

多罗手中的弯刀忽然受到了什么东西控制一般，顿时发出了一阵巨大的争鸣声。

外人看来，就像是这刀自己活过来了一般，多罗已经控制不住这妖刀。它要要自己飞舞起来一样！

刀似乎在戾啸，那尖锐的声音，刺得所有人都想捂住耳朵。可惜，这戾啸声就像是要穿透灵魂一般，让人的心底发寒！

这鬼哭狼嚎一般的戾啸声，就连鬼神听了都要颤栗！

“快看！他的刀消失了！”

台下忽然有人喊道。所有人都看向了多罗的手中。他手里的刀，不知道何时，已经消失了！

这难道真是一把妖刀？

而就在这时，立在多罗对面的唐安忽然心潮涌动，一股强烈的危机感充斥在心头。

猛然间，他睁大了眼睛！

刀化为了一丝寒光，以迅雷不及掩耳之势从他的身侧朝他飞袭而来！

是多罗那把夺命的刀！

唐安想躲，可是他忽然发现自己的身体就像是被钉在了这地上一般，似乎有一只无形的手牢牢控住了他的身体，让他怎么也动不了！

“怎么办？”唐安的额头顿时划过一丝冷汗！

刀已经越来越近了！

元万里看到唐安的神情，忽然心有所感，看向远处已经不是人样的多罗，他猛然大惊：“是神念！可是他怎么会？难道……”元万里看到多罗的模样，脑中一道闪电而过，顿时想起了关于西域的北辰阁的某一个传说。传说北辰阁有一种秘技，可以强行将天人第五重境界的高手暂时提升到天境。虽然不能产生护体真气，可是，这秘技却能让人产生极为强韧的神念，能够无形的将对手控制住，就像是魅影一般诡异。西域的人都称这秘技为魔影。称它为魔，是因为这秘技的威力绝大，可是代价也实在是太大。

催动之后，或许这人一辈子都悟不出神念，而且，生命力大损，十年内必死！

唐安被牢牢控制在高台之上，他可想不了那么多。现在，他只是在拼命的催动自己全身的真气，就连蕴含在三大穴窍中的青龙劲真气，也全部都催动出来，妄图来脱开这个套住自己的枷锁。

青龙劲涌动，并没有和原本的真气开始夹杂着流动，而是开始不停地吞噬经脉中的蜀山真气。以前唐安不动用青龙劲的原因也在于此。虽然青龙劲威力十足，可是却需要吞噬大量的本源真气才能化成那么一丝。若是让它全部吞噬了，唐安的内气会直接跌落一个境界。所以，不到万不得已，唐安绝不会动用青龙劲。可是现在，生死就在一念之间，哪还管得了那么多？

唐安没命的催动真气，而青龙劲却以比唐安催动真气更快的速度在吞噬那些真气。

唐安已经面如死灰，可是他仍旧发疯了一般的在催动真气。

“我不管！就算真气反噬死，也好比死在别人手里强！只有我自己可以杀我自己！除了我，无论是谁，都不能杀我！”

唐安已经准备真气被吞噬完毕后，丹田反噬，经脉寸断而死了。可是就在这时，青龙劲就要完全吞噬体内全部本源真气的瞬间，忽然一道神念映入唐安心中。

第032章【青天之上，九霄神龙刺】

这道神念似乎是一种玄奥晦涩的法则，唐安虽然不是很明白，但是他却本能的能够自如的运用这神念。[奇・书・网]

似乎是与生俱来！

“是神念！这青龙劲中居然蕴含神念！”

唐安顿时，只感觉到身体一松，而他也顺着感觉朝前迈出了一步！

不可思议地步伐！

就这一步，他竟然于这生死危急时刻，自那鬼哭神嚎的一刀之中逃了出来！

可是，这并不是结束！

接下来，唐安的步伐忽然变得玄奥而且飘忽，他每迈出一步，竟然都有阵阵风雷之声相伴。一道道青色的光晕出现在他地脚底。唐安的脚下竟然出现了一道道符文波动。他身形所过之处，在虚空之中居然隐隐出现了一条巨大的青色巨龙。

龙鳞密布，清晰可见！

唐安每踏出一步，这高台之上，就发出一声沉闷的崩碎声。而后，他的脚下竟然又浮现了一朵朵飘渺之极的虚影云朵。

风从虎，云从龙！

【秘技：云龙九现！九现神龙步！】

“唰……”“唰……”

连踏三步，唐安身形已经忽隐忽现，让人看不清楚了，可是擂台上的异相却是越来越清晰。

此等异相一出，所有人都呆住了。就连高台之上的三人也都不由自主的站起身来。

“这是……天境？！”

唐安的移动轨迹匪夷所思，快的不可想象。

“噗”

比他更快，更诡异的是，他手中的剑！

九现神龙步，第一步……

刹那间，唐安就出现在了多罗的左侧。剑光一闪，多罗只感觉到自己眼睛一恍惚，手腕一痛，一道鲜血猛然飙射出来。

多罗一声咆哮，扭转身躯。那肿如血泡的双目中忽然射出两道血红色的光芒，而后这诡异的光芒忽然将他整个人包裹起来，在刹那间腾空而起。

他飞了起来！

台下众人俱都惊呼：“他也入了……天境？！”

他们的语气已经有些不可置信。这短短的一刹那，这台上的两人居然都踏入了天境！

这实在是太不可思议了！

多罗被那血色的光芒包裹着，整个人移动迅速，宛如红光一般。他的战力也瞬间就提升了一大截。

他在空中留下一道道血色的残影，而后猛的扑击地面上的唐安。手中的弯刀，疯狂的劈出，一道道锐利的刀芒冲向唐安。这耀眼的刀芒顿时将整个高台都淹没了……

尽管异相产生，唐安毕竟不是真正达到了天境，那神念只是秘技催发到了极致，而由那青龙劲中自主产生的，并不属于唐安。

而那云龙之象，只是秘技带有的特殊效果，这效果也绝对持续不了多久。

可唐安的内气已经完全被吸收干净了，如今他的体内只剩下了一丝青龙劲。虽然云龙九现的步法神妙。但是唐安却不可能长久的脱离地面，如多罗一般虚空飞翔。

所以，他只能在地上硬接多罗的刀芒！

多罗的左手断了，痛，撕心裂肺的痛！

这痛楚已经让他狂暴！

他状若疯癫，不停的以强横之极的刀芒朝唐安轰落而下。

“轰！”

剧大的能量波浪涌动，璀璨的刀芒让人睁不开双眼。高台上在这一片刀芒过后，已经化成一片狼藉，整齐的地面也都坑坑洼洼的。而在这狼藉之中，唐安还站在原地。

他抬起头，眼神坚毅，正漠然的盯着天上的多罗！

他已忘记了所有，生与死，也忘记了！

只留下一个念头！

杀！

场外所有人都屏住了呼吸，他们抬着头，仔细的盯着这一场惊天之战！

这可是天境高手啊，全天下才多少个？

而这里居然直接就产生了两个！

此生有幸，观此一战，受益无穷！

多罗平静的悬浮在天空之上，他的手腕还在滴滴溅落着鲜血。他也恍若未知，冰冷地眸子中只有唐安！唐安全身上下，数不清的刀口中渗出殷虹的鲜血。

刚才在多罗的刀芒之中，他全身的青龙劲涌动，可是却依旧抵不住多罗的刀芒！

而就在这时，忽然，多罗动了。

他居然舍弃了空中的优势，化成一道光亮，朝唐安猛地冲了过去。

这一刀速度极快，只见唐安忽然横移了几步，堪堪躲避过多罗这必杀的一击。而紧接着，他一扫颓势，居然化成一道青光猛然腾跃而起，刹那间就闪到了多罗背后。

云龙第二现！

唐安手中的剑“唰”的刺出，伴随着冷厉的寒光，多罗也已经疲倦，那天境的实力，已经抽干了他全身的内气。他累了，居然腾挪不开，紧紧只是避开了要害，左肩再次被唐安刺中！

“啊！”

多罗遭受剧痛，突然间浑身上下血色光芒大作，一股磅礴地杀意从他身上爆了开来。

“轰”

多罗不顾剑还在身上，猛的转身，手中弯刀狠狠地朝唐安挥了出去！

唐安也没有躲开！

他早已经筋疲力尽！他的胸口顿时出现了一道狭长的伤口！伤口一开，鲜血顿时汩汩流动出来。

多罗一刀建功，又再次飞到了空中！

他静静地悬浮在虚空中，大口大口的喘气，再也不肯俯冲而下。他的消耗也极大，受的伤也不比唐安轻多少。只是他如今使用秘技，已经暂时进入了天境。天境强者的恢复能力，远不是一般人能比的。他稍稍运转了真气，强大的生命真元立马就让他的伤口止不住了血。

可他依旧对于唐安忌惮的很，一恢复了一点伤势，就再次对唐安发动猛烈的攻击。一道道血色的刀芒铺天盖地而朝唐安飞去，比之刚才凌厉的刀芒还要可怕。这血色刀芒中，每一道都蕴含了可怕的力量。多罗似乎将所有的真元都一股脑的挥了出去！任谁都已经看出，摇摇晃晃地唐安绝对难以抗衡！

也绝对躲不开！

可是，唐安会让他如愿吗？

唐安死死盯着那袭来的刀芒，眼中并没有丝毫惧怕之色。忽然，他的脚下又动了。而这一次。他地步法更加地古怪。

一步踏出，风云涌动！

一朵朵白色如莲花一般的云朵不断的从他脚下荡漾而出，云朵上还散发出光芒点点，夺目耀眼！

唐安胸口的鲜血不断的流淌出来，他的衣服也早已经染湿了。他每踏出一步，就感觉到丹田之处有无比的绞痛！他知道，他是在透支自己的生命力！

可是，除此之外，他没有任何办法！

唐安一步一步，看似缓慢，就如一个醉酒的人儿一般，摇摇晃晃。可是，所有人都看到，唐安迈着这鬼神难测地步法，竟然一步步走向虚空！

他每踏出一步，身形就越飘渺，也越加的神秘……而多罗的心头也随着他每踏出一步，则更加的恐惧！

那是一种高手的直觉！他已经感觉到了……

他会死！

而就在这时，多罗的脊背忽然一凉，他似乎已经看到了自己的未来！

唐安一步一个方位，仿佛在空间快之中随意穿梭一般。他从一个位置突兀地出现在另一个位置，当他踏出第六步时，他就飞上了高空。而第七步时，他已经出现在了多罗的背后。

剑光闪过！

多罗顿时只觉得胸膛里一凉，已被穿透!

可是，多罗如今还处在天境之中，速度力量，恢复力，远不是刚才所能比。

他虽然躲不开唐安，却是躲开了心口要害！

唐安，那一剑刺偏了！

唐安不以为意……

第八步踏出……

顿时，他的手中就猛地爆发出一阵耀眼的青光，那光芒已经可比日月！

剑，毫无意外，从侧身刺入多罗的身躯！

唐安手腕一抖，剑猛的一搅！

顿时，多罗的内脏就彻底被粉碎！

他已死定了！

多罗还未死，他的眼睛还在寻找唐安的踪迹！他还未败，因为他的手中还有刀！

只要一个刀客手上还有刀，就不算结束！

唐安不管……

第九步踏出，这已经是最后一步。

剑，青色，微冷，残阳，已殁！

唐安忽然自那虚空之中，一步踏出！

这一步之后，天空中顿时风云大作，万象齐变，唐安的背后隐隐有龙腾之象，青龙升天之意！

“云龙九现，九现神龙！”

杀剑，第九式！

“一剑光寒十九州，剑气纵横九万里！”

顿时，一道青色的剑光如瀑布匹练一般从唐安的手中猛的刺出！那一刹那，天地都为之变色，这一剑寒光渗人，所有人都忘不了今天这把从自虚空之中出来的剑！

因为，这一剑的光实在太寒，已经将日月都比了下去！

青天之上，九霄神龙刺！

高台之上，岳武，秦卿相，晋王，忽然面色大变，看到唐安这青龙升天的奇观，他们俱都从对方的眼中看到了不可思议。“这……是青龙之象？是九龙乾元功中的九龙之一！他怎么会……”

唐安最后一剑刺出，多罗已经完全消失在了空中，就连一点残渣都没有留下。全部都被剑光吞噬了！

剑光过后，天地顿时又被黑暗所充斥了。就连地面上的火光都黯淡了。

唐安忽也从空中跌落下来，他的周身上下一阵青光跳动。

他落在地，手上已经脱力，就连剑都拿不住了，可是他依然孤傲的立身在高台之上。他的脊背依旧挺直，脸庞也依旧冷峻！

可是，他的眼里却在流泪！

他的面上都是眼泪，伴着黑红浓郁的鲜血，让他看起来滑稽异常，可是这场面谁都笑不出。

而就在这时，唐安忽然转过身来，看向台下众人。台下千万人，都屏住了呼吸，沉默，全都激动的看着唐安。从此后，他就是江湖又一个传说了！

唐安的眼中还在流泪，他不管不顾，只大声问道，嘶声力竭的问道：“我叫什么？”

台下只一楞，接着顿时爆发出无穷的欢呼声：“天剑唐安！”上万人早已沸腾。这场两大高手间的对决实在太过惨烈了。而唐安赢得也实在是太让人震撼了。那空中的龙腾之象，想必看过这场比斗的人，一辈子也忘不掉！

唐安听到这声呼喊，猛地仰天大笑起来，他在笑，眼中却在流泪：“天剑唐安！没错，我是唐安！我是天剑！”

唐安再问：“天下，几人不知？”

台下又道：“从今后，天下无人不知！”

唐安一把擦掉眼泪，“老爹，你可曾听到……从此后，儿子，天下无人不知！”

剑，已上青天！这剑，光寒十九洲！

唐安忽然转身，手中虚抓，凝霜成雪，忽然雀跃起来。

“谁与我传信，告知王瑞图，六月初六，燕京城北，碧落大峡谷，让他授首以待！”

说完，唐安大笑离开。胸口的鲜血，还在汩汩流动，他浑然不觉……

变态老师啊……考试考到10点钟才放我们走……

我只能用这个手势……

凸－－凸

……来表达我的强烈不满！

另外，这章给力不？给力就打赏吧！

第001章【儿已成名】

看着唐安虽然在大笑，眼中却不断的有泪水涌出。[奇・书・网]台下众人看到了唐安奇怪的模样，只觉得一阵莫名。只有少许几人懂了。

唐安在笑，是因为他赢了。他流眼泪，也是因为他赢了。因为赢得太难，赢得太艰辛。只是，他终于是赢了！

可惜，绝大多数人都只看到了他惊动九霄的一剑，可是却并没有多少人明白，那一剑代表了什么！

十年磨一剑，今日把剑试。剑出风云动，一怒天下惊！

九年苦练，只为今朝，一剑而名动天下！

唐安虽在流泪，但是他的心却是欢愉的。九年来，他未尝懈怠一日，不分昼夜的苦修。他放弃了所有的享受，也放弃了一个正常人的生活。在这九年里，他的手里只有剑，他的心里只有练功，练功，不停地练功！九年来，他也不曾一次扪心自问，自己是不是已经疲倦这种生活了

“不！

我没有资格疲倦！若是我退后一步，我会死！就像九年前一样，被人当作一条野狗一般追杀不停。

可是，从今天起，天下谁敢如此？

谁都不能！”

唐安在流泪，他也在笑。流泪流的厉害，笑也越发的痴狂。哭与笑，这本是矛盾到极致的一对情绪。可是此刻，却是谁也少不了。

痴狂随意，疯癫也无妨，只要他的手中有剑，他就是天剑！

…………

元万里看到唐安的最后一剑，终于露出了欣慰的笑容。他拍了拍身边三大手下的肩膀，道：“他已找到了自己的路。这道路虽然荆棘满布，可他也终于走出了一条光明大道。或许，未来，这道路上仍旧是荆棘。可是至少，他已经明白了，这道路的尽头，绝不是坟墓！你们，懂吗？”

他们三人摇头，不说话，全都低头皱着眉头思索唐安的那一剑风情。

元万里呵呵一笑：“天境，那些只靠修炼前人留下的秘籍，永远都不可能懂。你们只要记住这一点，就够了。”

元万里见他们仍旧在思索，也不多说了，每个人的悟性高低不同，不能强求。他所能做的，也只是稍稍在他们迷失自己的时候，点拨一二，起到领路人的作用。只是，他领的只是方向，这路，却只能由他们自己去闯荡！

元万里走了几步，忽然拍了一下脑袋，然后陡然大喊起来：“军医，军医，军医跑哪去了？难道没看到我们虎豹的勇士，正在受伤流血吗？他***，还发什么呆啊，赶快去处理伤口！”

军医原本是被安排在擂台一边的。这比斗难免出现伤亡，他们的任务就是尽量救治这些比斗的高手。不过高手过招，若是真打到惊天动地的境界，一招下去，肉身崩碎，是怎么也救不了的。可若是境界相差太远，一招，那弱点的毫无抵抗之力就败退了，也不会受伤。所以一般情况下，都用不到他们出现。而他那个地方，随着唐安和多罗的比斗越来越紧张，越来越激烈，就渐渐的被其他人给占住了。而他也早被湮没在人海中了。

此刻听到大统领的一声虎吼，军医猛地从人群里跳起来，然后也跟着大吼一声：“让开！老子要去给咱们英雄治伤！你们这群混蛋，刚才谁把老子的鞋子踩掉了？”虎豹军士们，顿时一楞，然后迅速的让开一条道路，让这小兵模样的军医大模大样的招摇过市。

而等他走远了，忽然有人惊咦了一声：“那个小鬼不是周军医的徒弟吗……”

其他人也认出来了，顿时大叫着：“哇哇……那小子假装周军医，肯定是找天剑去献殷勤了。天境高手只要要害无事，真元流转之下，不到片刻伤口就好了，哪里需要什么军医啊？气煞人了，老子刚才居然主动给一个小鬼让路了！”

…………

高台之上，岳武，秦卿相，晋王三人脸色各异。只是所想的都是一件事。

“九龙乾元功，这可是嫡系皇族子弟才能修炼的神诀，那个唐安怎么会？而且，他居然还修炼出了青龙之象，这实在是太不可思议了！”

这九龙乾元功修炼极难，乃是皇族不传之秘。只有历代最为嫡系的皇子才能修炼。

九龙乾元功，一共有九种真龙奥义。其中八龙暗合天地八方，还有一龙为中央不动黄金神龙。这九龙真意，乃是与天地五行，四象，两仪同为天地奥义。

可是比起其他道路，修炼起来却更加困难。每一种神龙真意，都极为难以参悟。不过一旦修炼有成，悟出了九龙神念，踏入天境，那威力也根本不是普通天境高手所能比拟的。

一想到唐安居然悟出了青龙真意，晋王的脸色就有些不对劲。他虽然不喜武事，可是生在帝王家，根本没有多少自由可言。他修炼九龙乾元功也已经快第五重的境界。不过他知道，他光靠自己是肯定没有办法突破进入天境的。而九龙乾元功的威力就在九龙真意上，悟不出神念，这九龙乾元功也只是一种内气心法而已，算不得什么。

可惜，他一个亲王却是不能招纳唐安。招纳天境高手，这会让他的父皇惦记的。

秦卿相不懂那么多，只是觉得自己今日的面子算是彻底的被扫了。而且手下第一大将居然死无全尸，就连一点血肉都找不到了。他的心中对于唐安更是咬牙切齿的大恨。

可是他的面上却依旧挂着和煦的笑容，对着岳武拱手道：“恭喜国公爷了。英雄出少年，那天剑唐安果然不简单。老夫手下那个西域奴，今日倒是丢人现眼了。果然，这天下豪杰，还数大燕威武！”

岳武却是略有所思的想着唐安刚才那一剑。

“他们都只看到了他的青龙之象，却没有发现，真正厉害的不是唐安那飘渺诡异的步伐，而是他最后刺出的那一剑。那一剑分明有无穷的杀意蕴含其中。这一剑，他内敛气息，酝酿已久，难得的是这杀气竟然凝而不发，直到最后爆发出来，威力更是无穷。看来，他已经悟到了自己的路。至于那青龙之意，天下那么多豪杰俊秀，就只准九龙乾元功出现九龙真意吗？哼！真是少见多怪！”

岳武想到这里，忽然眉头一皱：“可是如此一来，这唐安却是不能再入虎豹了。一个天境高手，在虎豹军中做个百夫长实在是太屈就了。可是让他做万里的副手，似乎也不合适啊。刚才看万里似乎很欣赏这唐安。若是不让他入虎豹，万里说不定要和我这老帅拼命了。北方战事暂熄，东南钧天教谋反之心已路人皆知，却是不能继续放任不管。陛下不给明旨，我这臣子也不能堂而皇之的率军南下，却是麻烦。说不得，这事还需要用到这天剑唐安。看来这事还得详细谋划一下。”

…………

唐安胸口的伤痕已经停止流血了，留下了一道长长的黑色血伽。而青龙劲的金色真气，也已经枯竭。若是说唐安原来的丹田是一口盈满的月井的话，那么如今，这井底都已经干涸了。只留下几抹湿滑的青苔还在表明，这原本确实是一口水井。

他漫无目的走在郊外的道路上。虎豹军大营设在城北十里处，再往北就是一座高山，挡住了北来的风沙。而从虎豹大营到燕京城却是一路畅通，人也多的很。在这道路上，却是还有一个茶寮。如今天已经黑了，茶寮也不做生意了，只是当唐安走近了，忽然听到茶寮里隐隐约约的传出来一阵二胡的声音。

拉得曲子，唐安听不出来，他是一个纯粹的江湖人，不懂音律，不懂诗词，除了手中的剑，其实，他什么都不会。似乎，除了杀人，他也做不了什么其他的事。

这是一件很悲哀的事。

二胡的声音，本就悲凉，这悲凉中，还有一丝愁绪。愁绪中，又有浓浓的思乡之意。

唐安忽然愣住了，他呆立在原地。他望着天上的明月，明月皎洁，一如九年前离家的那一日，他顿时只觉得喉头一阵哽咽。“娘，你再等等，我很快就回家了……”

“儿已成名！成名当回家，锦衣岂能夜行？”

“五花马，千金裘，仆从如云……这些，儿子都记得呢。”

唐安低低念叨着，而就在这时，“吱嘎”一声，茶寮里忽然有人打开了一扇窗户，黄豆般幽暗晦涩的灯火顿时从窗户口透出来。隐隐约约，唐安只看到里面是一个干瘦的老头，二胡还放在桌边，桌上还有一壶酒，或许是他觉得夏夜沉闷，打开窗户想透透气吧。

他一打开窗户，却忽然看到一个全身是血的人影站在不远处，顿时一惊。等看清了，他才发现这不过是一个少年，唇边才起了一丝须绒，他忽然叹了一口气，也不说什么，又幽幽的拉起了二胡。

只是曲子却变了，说不出的压抑……那曲子，似乎是拉给死人听的。

他拉完了，见唐安还在，也不管他，自顾关上了窗户，他一吹气，桌上的烛光也灭了，天地间又成了一片漆黑。

唐安又再次起步，默默地往前走着……

黑暗里，只有他一个人。道路，在他脚下，分不清是前人留下的，还是他自己走出来的。

唔……是不是有那么点意识流？

第002章【不说，不代表忘记】

夜已经漆黑，一轮明月高悬，群星捧月。[奇・书・网]

白天热闹非凡的虎豹大营，此刻也只剩下了三千子弟。不过，这热闹却是比白天更甚。

元万里今日高兴非凡，比斗大会一结束，他就下令，今天军中彻夜狂欢，不醉不归。他又命人去附近寻来好酒好肉，要犒赏三军。这一切，所有的虎豹军士都明白。因为虎豹军又将多出一个天境强者了。而这天境强者，今日刚刚替虎豹扬威，败退了昔日纵横大漠的妖刀多罗。这多罗名声之盛，纵使十年未曾现身大漠，可是却依旧没人忘记他昔日的荣耀。而今，却在万人面前败在了咱们天剑手中。

这使得，他日回转大漠，虎豹之威，将比从前更隆，更重！

元万里喝的面红耳赤，嘴里连连打着酒嗝，肚皮也都已经有些喝涨了。可是他手下的那些军士们，却是仍旧拿着大腕过来连连敬酒。他们要是能把元万里灌醉了，倒也罢了，可是他乃天境强者，真元如水，怎么都不醉。肚皮涨的厉害，他也浑然不在意，因为他此刻心里高兴。

“哈哈……元某我今日实在是高兴。原本以为念大人走了，咱们虎豹军可能威势就要不如从前了。我元万里是个粗人，不跟兄弟们打马虎眼，我可从来都不认为我能比念大统领做的更好。原本，我还担心着压不住你们这些小东西，让你们把这虎豹大营给翻天了。可是如今，老元我不怕了！哪怕皇帝陛下立马让咱开赴漠北，杀向王庭，咱老元也敢拍着胸脯答应！

今日这一战，各位兄弟可都看到了？如此猛士，如此狠人，入我虎豹，我虎豹大军，简直是如虎添翼啊！”

元万里说着，也不顾自己的肚皮膨胀，又拿起酒缸对着自己开始灌，可灌了几口，他总觉得哪里不满意。忽然，他猛的拍了一下自己的脑袋，然后对着自己亲卫道：“去，将陛下赐我的金盔拿来！”

同他一道喝酒的军官们听到这话，俱都一楞，然后又想起那一日岳大帅拍着元万里肩膀，金盔赐酒的场面来。当时自家大人激动个跟什么一样。难道今日，大人还想再回温一下这种感觉吗？

他们憋着想笑，可是元万里将酒倒进金盔后，却没有喝。

他忽然面朝北方跪下。

他穿着盔甲，他一跪，这金属碰撞的声音，顿时隆隆一阵响。

金盔里有酒，酒是好酒，醇香扑鼻。

看到元万里跪在地上，原本热闹的场面，一下子凝在了那里。所有人都意识到了什么。甚至有老兵的眼里已经有了泪光。

他们呆在了那里，脸上还挂着笑。

那笑容里却还有遗憾，眼神恍惚。

他们想起了那些峥嵘的岁月……

马蹄踢踏，荣归的路上，多少忠魂埋骨他乡？

已数不清……

忽然，元万里猛的将金盔高举，而虎豹的军士们，也都自的跪倒了地上，朝北举起了自己手中的大碗。

元万里大吼道：“为大燕贺！为大帅贺！为虎豹贺！”

三千虎豹齐吼：“为大燕贺！为大帅贺！为虎豹贺！”

金盔里的酒被他全部洒在了地上。

他的猛然呼喝，脖子也因为激动而粗红，经脉凸起：“给地下的兄弟们敬酒！黄泉路上，歇几步，喝一口再走！”

无数的酒，倒在地上，酒香扑鼻，就连土壤里都充满了浓郁的醇香。

刷刷的倒酒声中，忽然有人嘶吼道：“六子，我们凯旋了，你儿子也会喊爹爹了……可你怎么就走了啊？”他喊着，已经泣不成声。他一喊，有更多的人也都想起了原本的好友袍泽都死在了大漠边疆，为国捐躯了。

人群开始沉默。可就在这沉默中，却有一道尖锐的声响喊道：“求统领，带我们杀回大漠！我要报仇！”这声响一出，立马引起了大片的回响。不到一刻，就成了山呼海啸。

“我要报仇！”

元万里听着将士们的呼喊，又看着他们灼灼的目光，却是咬着牙，不敢答应。因为他已经知道，接下来，他们的目标是东南钧天教。

他不说话，他已经无颜面对这些虎豹军士。

只好装醉，由亲兵们扶走了。

他走了，大营里顿时一片沉默，再也不喊杀回大漠的话了，喝酒喝的更猛了。

喝的是酒，酒里还有泪。分不清是香醇，还是苦涩。

亲兵们将元万里扶进了大营，就守在了门口。可是元万里没有醉，也根本不会醉。

过了一会儿，亲兵们也不知道是不是错觉，忽然听到帐篷内一阵OO@@的呜咽声。他们悄悄拉开帘子偷偷看了一眼。却看到元万里整个脑袋都埋在了枕头里，而枕头也已经湿了大半。

将军不说，并不代表他忘记了。

他们心中一凛，默默的，他们又把帘子拉上了，站在帐篷外，身子却是挺得更加笔直！

…………

天很黑，月高悬在天上，孤独却又明亮。

唐安就站在燕京城大门外百米处，他抬头，看着这座九州大地上最雄壮的大城。燕京城极大，耸立在平原之上，北有大山天险，南有运河大川，气势恢宏。

唐安默默站在这里，他要等到天亮，这城门才会大开。他赢了比斗，系统却未曾将奖励赠与，他也不着急。他知道，当明早这消息通告发布，让整个江湖都知道的时候，他的奖励一定会出现。何况，他已入了天境，悟通了杀剑，这天元丹，不过是锦上添花。

天下间，天人五重境的高手繁多，而天境高手却是极少，千万人中都难以出现一个。自人境踏入天境何其艰难！而人境要踏入天境。只有两条要求。

首先第一条，必须达到人境巅峰，内气大圆满，炼精化气达到顶端。这一点虽然难做到，不过只要你舍得花时间，几年如一日的修炼内气，再加上一本不差的内气心法，总有一天能够达到这个要求的。可是，第二条“神念”，却极难。

这“神念”与其说难，不如说是玄乎。

人境修炼，无非是易筋锻骨，吸收天地元气，化为己用，修炼内气。乃是炼精化气的过程。而这神念，则是练气化神，以内气温养身体，人精神饱满，又与天地某一法则契合，从而悟出神念。这两者本质上就有区别。

武者们修炼内气，内气又能“养神”，所以一般内气高手精神充足！比如唐安，他修炼内气之后，就极少睡觉，因为他根本不要。而天境高手，与普通高手之间，最大的区别就在于“神念”！

唐安站在城墙下，他的内气已经几乎干涸，他知道，自己的内气已经发生了质的变化。那青龙劲已经将内气吞噬完毕，就连一丝都不给他留下。此刻，他那三大穴窍中倒是还在运转，而那一点点青龙劲却不再是金黄色的内气，而是凝成了液滴，成了真元！

他，已入了天境！

毫无疑问！

唐安发现了这真元液滴，忽然心中一动，手中剑光一抖，顿时，只见一道青色光芒从他剑中飞出。而他又从那青色的流光中，感觉到一股心颤的力量。

这流光和普通的剑芒似乎大为不同。不仅威力更加凝练，而且，这剑芒，似乎和唐安的心神也起了一丝联系。

唐安不由盯着飞射出去的青色流光：他的心神忽然一扭动，顿时，那青色流光，居然微微斜了一下，射向了一边。

而这一下之后，唐安的面色立马变得无比苍白。一阵头晕目眩袭来。

他微微调整了一下，才恢复。

“原来这就是神念！好强的威力！那多罗最后关头使出的神念却是比我强多了。不过他的神念不是自己的，控制上没有到达如使臂指，才会让我有机会闯出来。若是他真的达到了天境，神念凝练，我根本不会有任何机会。”

天境强者，强就强在神念上。

唐安今日比斗了一天，尤其是最后一场，几乎让他脱力。如今，早已疲惫不堪。就算他已经悟出神念，可这神念也非常虚弱，还需要真元温养。可就在这时，唐安忽然感觉到远处有人来了！

他回头看了一眼，看不清那人的模样，可是那人的气势却如同正午的太阳一般，让人不可直视。顿时，唐安心中一凛。“好锐利的气势，这人是谁？”

那人在不远处也发现了唐安，不过，他见到唐安衣衫褴褛，精神萎顿，还以为是个失意的普通人，就没有多加注意。

他停在远处，不到片刻，又有两人赶来了。那两人也身手矫捷，行动间灵活如猿猴一般，一到那人面前就神色恭敬的道：“师傅，我们去晚了，那唐安已经赢了比斗。而且，他似乎还悟通了神念，踏入天境了！”

那人听到这里，忽然浑身爆发出一阵无比凶悍的戾气，冷声道：“就算他入天境又如何？他敢杀我峰儿，我必将他挫骨扬灰！”说完，他衣袖一卷，携带两弟子，忽而凌空虚度，踏上了燕京城墙。

唐安听到了他们的对话，他当然知道那人是谁！他忍不住紧紧捏住了自己的拳头，就连凝霜宝剑都被他捏的铮铮作响。他在竭力压制着自己心中那股随时都要爆发出来的杀气。

“王瑞图，你终于来了吗？九年前，若不是你苦苦相逼，我又何必离开蜀山？我不说，并不代表我忘记了！六月初六，我要让你和你身后的蜀山剑派身败名裂，人人唾弃！”

唐安冷冷的看着王瑞图的背影，可就在这时，王瑞图飞在空中，却是莫名的心头一怔，他忽然转头，一道冷厉的神光落在唐安身上。不过，唐安此刻内气全无，神念微弱，倒是连普通人都不如，王瑞图自然没有发现什么问题。

他只是皱着眉头，奇怪的摇摇头，身影一掠，便入了燕京城。

第003章【杀剑融合】

月冷，星稀，漫漫长夜终于过去，一道曙光自东南天际浮起，天终于亮了。[奇・书・网]

唐安睁开眼睛，头发上和衣服上都沾湿了露水，他微微运转了一下真气，就全都蒸发了。

“呼~”

感觉到丹田中的内气正慢慢的开始恢复，而且内气流转又被金色的青龙劲真元吞噬，同化，他不由送了一口气。

杀剑，他已经悟通了，这杀道他也算登堂入室了。只是，杀道的尽头已经没有路，他已经走不下去。他知道杀的尽头是生，可是杀人容易，让一个人活，他却不懂。

“难道是要我不杀，放过那些该死的人？”

唐安摇摇头，显然这个理由是非常可笑的。那些该死的人，怎么能放？

一个都不能放过！

一轮红日，自东方升起，照耀万物。隆隆的马车，吵闹的人群，充满生机的笑容，开始排着队争先恐后的进城了。日出前后，正是城门大开的时间段，也是燕京城一日之中最繁忙的时候。

唐安已经在黑暗中停顿了许久，红日照在他的脸上，暖洋洋的，地面上的露珠亮晶晶的，在阳光下折射出璀璨晶亮的光芒，透露出一副无比鲜活的画卷。

唐安看着这个场面，忽然略有所悟：“天地万物，阴阳往复，从来都不会有永远的极致。黑暗虽然漫长，但是终将过去。日出之后，万物又开始一番新的生机勃勃。我停在黑暗中，即使什么都不做，阳光依然会洒在我的脸上。我所要做的，只是将心中的执着放下，等待那一抹生机。”

可是，如唐安这样执着的人，能轻易改变心中的意念吗？

当然不能。

唐安皱着眉头，摇头。他不懂。

这放下与等待，从来都不是他这种人该做的事。他从来不是一个愿意将自己交给别人的人，自然也不会去选择等待！

等待，在他看来，与自杀无异！

…………

唐安伫立在大路边的草地上，良久。

忽然，他心中一顿，似乎有所感触，手中长剑出鞘，一抖一收一挥，便自顾在道路边上开始舞动。

剑无招式，随心意而起。他已入天境，一招一式间莫不有一种冥冥天道飘渺的感觉。这剑法似乎暗合某种天地法则，威力无穷。

只是这法则他也说不清，只是感觉天地之间确实存在这种很玄妙的东西。而他的心神也能与之相连。每当他悟出什么，他也能感觉天地之间的波动，似乎是一种情绪。

可是天地不是无情吗？既然无情，怎么会有情绪？他不懂。他也不过是初入小天境。天人之路也才刚刚踏上。若是此刻，他就懂了，明悟了天地，岂不是直接白日飞升，归元化一，入那神仙境了？

天已经亮了，城门口开始热闹了。城外的商贩，来赶集的人，不一而足。忽然这时，有人随意朝唐安那边看了一眼。见那剑法古怪，根本像在随便乱舞，又见唐安衣衫褴褛，狼狈不堪，还以为这是个疯子，便同自己弟弟道：“嘿，老二，你看那边有个疯子在练剑呢。我知道你今次进燕京城也是想找个机会拜师学艺，对吧？我可是知道的，练武之人，走火入魔，神志不清，有时就连自己都不认得的。你可要当心了，可千万别学成了那个疯子模样。”

那老二哼了一声：“你才会学成疯子。”他说完，却是跟着看了唐安一眼。

可是只一眼，他便愣在了那里。他练武已经十年有余，境界虽然不高，可是眼光还不错。倒是能分得清哪些人是江湖骗子，而哪些人才是真正的绝世高手。

他看着唐安舞剑，起先只是觉得这人的剑法很随意，随后，他发现这剑法很流畅，再看下去，他就觉得这剑法玄奥晦涩，根本看不懂了。而他越盯着看，心中就越是震惊。这剑法居然如此凌厉！他看着这惊天地剑法，身子忽然哆嗦了起来。

不过，他还有些不确信，手胡乱的朝那老大身上拍去，眼睛却一眨不眨盯着唐安：“大哥，大哥，你再看看，那人真的是疯子吗？”

他起先只是觉得这剑法神奇，一定不会默默无闻。可是他再转头时，却看到唐安忽然踏空而起！

唐安踩着玄奥的步伐，就如游龙一般，居然一步一步踏上了青天。他看到唐安诡异的悬在空中，施展出绝世剑法。

唐安的身法玄妙，剑光流转之下，整个人都包裹在一阵青绿色的光芒之中，脚底白云阵阵浮现，青龙虚影若隐若现。

那人看到这里，顿时肾上腺素急遽分泌，只觉得今日怕是遇上江湖传说级别的人物了。他一激动，猛地就捏住了老大的手臂，情不自禁的大吼起来、“大哥，看……快看啊！！”

那老大被得他猛地一捏，只觉得自己的骨头都差点散架了。他“啊哟”叫了一声，回过头来本想责怪自己弟弟大惊小怪。可是他一看到悬在空中的唐安，小眼珠子就直接开始瞪大！他张着嘴巴，看看自己的弟弟，又看看唐安，楞了好一会儿，才哆嗦着说道：“那个疯子，是天……天境强者！？”

…………

唐安人在空中，心神已经进入了一种忘我的意境，他此刻脑中什么都不想，只顺着自己刚刚于朝阳下感悟出来的阴阳交变，天地循环的法则，开始舞动手中的宝剑。剑势一招连一招，如大江潮水，连绵不绝。

他无心而为，可是渐渐的，他手中的剑势却变了，成了杀剑九式。杀剑九式，每一式招式不同，特点不同，但是却有唯一的意境。

那就是杀！

唐安感觉到这杀剑之中的内在联系，心中莫名一动，居然想将九式杀剑合并成一元杀剑！

…………

这时已经有不少人都发现了这半空之中的唐安，守门的士兵们逐层上报，不到片刻，就知道了这人的身份。居然是昨日那虎豹比斗大会的胜者，九霄神龙，天剑唐安！而不到一会儿，唐安的资料就在围观的群众中开始流传了。

他们一听真是天境强者，更是全都汹涌着，挤在了唐安的下方，抬着脑袋仔细的盯着唐安舞剑。虽然看不懂，不过这并不影响他们此刻激动的心情。。

至于早点入城？见鬼去吧。迟一会儿又不会死。可是观看天境强者舞剑，这可是百年难得一见的奇观啊。这可是能让自己吹嘘一辈子的事啊。回家后，对着街坊邻居说起来，自己见过天境强者领悟绝世武功，再看看那些邻居们的羡慕脸色，这事，啧啧……

而在这一刻，唐安在天空之上，却好似大彻大悟一般，完全的放松了下来，敞开心灵。他整个人也跟着变的空灵无比。

好像，他已经融入了天地自然中！

他的神念已经牵动了天地，浅浅的在天地法则之间徘徊。可是就是这一擦边，顿时，天地元气就猛的自他天门处贯顶而入。而他的周围居然也跟着形成了一个小小的气旋。

无尽的灵气开始涌入，交融在他的经脉之中。就这样没，不到片刻，他的金色真元就开始充盈起来。三大穴窍填满了，就开始流转全身，到最后，就连丹田中也充满了这种金色的真元液滴。

真元流转，他的身心都处在一种奇妙的状态中，而后，他的身体猛烈一震，竟然发出了隆隆雷鸣之音。随即，一片绚烂的青色光芒从他周身发出，透体而出！

这光芒开始不断在他的皮肤上萦绕，使得他的皮肤看起来像是萦玉一般璀璨。是天境强者的护体真气！

有了护体真气，只要真气不灭，天境强者就不会受到任何伤害！而这护体真气，除非真元耗尽，才会黯淡。否则，天境强者，几乎是不死之身。这也是天境强者和普通强者，最大的区别！

不过此刻，唐安的心中仍旧平静非常，古井无波。他还保持着那种空灵之境。

他心有所悟。

朝阳绚烂，正阳炽烈，夕阳迟暮，又逢一夜黑暗。黑暗之后，又是朝阳……生机、鼎盛、衰败循环在自然变化之中。

天地自然，乃万物之师。

剑道亦如是！

天空之上，唐安顺着这个法则，企图将九式杀剑合并。可是，他只舞了三剑，那种随心所欲的感觉却忽然被打断，只觉得这剑势一阵沉重，心神也如刀绞一般疼痛难忍。

他知道，自己如今的境界还是太低了，神念也不够凝练。他今日能将这三式杀剑融合，已经是极致了，再也做不到更强了。

继续下去，未免神念受损。

唐安停了下来，而就在这时，忽然系统那熟悉的机械声音再度在唐安的脑中响起。

【叮~恭喜宿主，获得虎豹比斗大会第一名，从此天下，无人不知天剑之名！完成任务，系统奖励无上珍宝天元丹一枚。

天元丹乃无上密宝，天境之下，能够让服用者真气转真元，自动进入天境，可是不能悟出神念。宿主已经达到天境，悟出神念，天元丹失去帮助宿主直接晋级的功效。系统自动将天元丹兑换成100声望返还宿主。】

【叮~宿主在虎豹比斗大会中赢得三场比斗，奖励30点声望，又领悟了秘技云龙九现中的潜藏技，九现神龙步，奖励30点声望.PS:宿主当前拥有161点声望。由于宿主已经达到天境，普通江湖系统已经不能满足宿主成长，系统将再次升级。半月内，系统不再开放。】

【叮~蜀山七绝剑之一王瑞图已到京师。系统任务：战胜王瑞图，成为江湖新的传说！任务奖励：通天图鉴第一份！】

大**之后，歇几章，咱们继续爆！

唔，【通天图鉴】终于出来了……

第004章【小邪】

天已大亮，路旁行人全都仰望着半空之中的唐安身影。[奇・书・网]那目光狂热，露出的却仅仅只是对于强者的崇敬，还有那一丝敬畏。他们远远的观望着，虔诚的模样，就像是在对着那庙宇之中的神龛叩首膜拜。

可当唐安瞬身而下，踏在地面上时，那些人全都轰然的散了开去。仿佛唐安是洪水猛兽一般。

剑已入鞘，唐安随意的看了那些围观的人群一眼，踏出一步，人群顿时让开了一条宽而阔的道路。

唐安摇摇头，他知道自己与这些人已经完全不同。而他们却不懂，自己与他们的区别在哪里。这世界虽然繁华，这人声虽然鼎沸，可他心中却感到一阵孤独。

高处不胜寒！不过，这却是必须经历的！

可忽然，他一拍脑袋，顿时想起来了，有个傻丫头似乎还在等他呢。他说过，要带她回家的。

想到妙妙，他终于觉得，有人还需要自己。

人生最大的幸运，不在乎与某个人是否恭维你羡慕你崇拜你，而在乎于是否有一个人还需要你。

唐安想到这里，脸上便有了笑容，他的脚步也变得轻快。只是，一想到六月初六和王瑞图那一场大战，他的脚步又开始沉重。那种无边的杀气，止不住的从心底里蔓延出来，就连他周围的空气都变得寒冷。

“六月初六，但愿，这一天以后，我的心中不再有恨！若是不然……我也不该带着恨回家。爹和娘也一定不会喜欢的。”

…………

雍州，天山，折罗曼峰上

如今虽然是炎夏，可天山万丈山峰上，雪花依旧纷飞，晶亮的冰棱在薄薄的云彩中被阳光照耀出无比绚烂纯澈的光华。

雪花漫天，纯白的世界里，却有一袭翠绿色的衣衫在随风起舞。

慕虹玉在这雪白的世界中，身形如电，脚尖一点一收，迅速掠过。就在万籁俱静的世界里，忽然有一声清脆的“波”的声响，打破了这一沉默。

这声音，就像是青草钻出土壤，破开泥土，为这世界带来春意的一阵悸动。

她手中的如玉剑，光华飞射，刹那间，无数的剑影从她剑中射出，而对面的雪松云杉“**”的发出一阵清脆的声响，被剑气贯穿。可是诡异的是，这雪松云杉，却不曾摇动一下，就连其上的积雪也不曾掉落一片！

是神念！

她已控住了这方天地！

慕虹玉剑光一收，顿时，她整个人的气势就收敛了起来，她的脸上挂着开心的笑容，终于，她悟出了神念，踏入了天境！

“哈哈……一年啊，这才不过是一年啊。我慕虹玉果然是天资纵横。哈~想来再见到唐安那个臭屁的家伙，他一定会吃惊不已吧？嘻嘻……啊，我要下山了，我终于可以下山了……”

…………

在折罗曼主峰的山腰有一个湖泊，池中的水都是由冰雪融化而成，清澈透明，像一面大镜子，天山上的人便称它会积雪湖。而此刻，在这湖面之上却还有一个少女，穿着紫色的轻丝薄纱，正无忧无虑的正将那圆润可爱的小脚伸进湖水中，轻轻洗濯着。

她的人站在湖面上，小脚踩进了湖水里，湖水却只到她的脚腕处，随着她摇摇摆摆的在湖面上行走，画面诡异而又灵动。

她的脚腕处还有一串银铃儿，她一动就叮叮当当的响。显得热闹极了。她一边走，一边拍着手，歪着脑袋在数：“三百三十四，三百三十五……”她数的极为认真，若是不知道的，还以为她在研究什么深奥难懂的东西呢。只是，天上上所有的人都知道，她只是在数她走完积雪湖需要花多少步。

洁白的雪峰，翠绿的云杉倒映湖中，与湖面上的少女构成了这天山上一副绝美的画卷。画卷上，少女已经走完了积雪湖，她如同以往一样，再次跨下了脸。“九百六十三步……怎么比昨天还多了三十六步？这么一来的话，我的脚步岂不是变小了？”她想到这里，忽然变得很不高兴，眼泪汪汪的，嘟着嘴巴，似乎想哭，“不要啊……人家想长大啊……师傅大坏蛋，师傅骗人。人家都数了十年了，为什么还没有长大？”

她开始哭，脚腕上的铃铛开始毫无规则的乱响，手中的丝带开始狂乱挥舞起来！雪山也跟着开始发出隆隆的响声，好像要崩塌了一样！

大雪开始纷飞！

可是所有的雪花在靠近这少女身体的时候，竟然都盘旋的绕了开去。好像她的身边有着旋风一样。她的衣衫依旧轻薄，可是衣服上竟然没有一片雪花。

慕虹玉原本在山巅修炼，可是一听这动静，顿时苦笑了起来。她的身影一掠，便直接从山巅上飘然而下，静静的立在了积羽湖上。

“这是？”

慕虹玉有些吃惊的看着湖面上的少女。此刻，积雪湖一片大浪澎湃，早已不复平常的平静。湖面上的少女拿着手中的丝带不停地搅动着湖水，湖水泛起了巨大的浪花，开始成漩涡状旋转起来，好像这底下有一个巨大的坑洞正在吸收湖水。而少女的脸上却充满了快乐。她终于又找到了好玩的事。

她看到慕虹玉，眼睛一亮，脆声道：“小慕，小慕。你在看什么呢？快跟我一起来玩啊。可好玩了……”

慕虹玉开始扶着额头，头痛不已，不过，她还是翩然飞到了那个少女身边，也不劝她，只是看着她在那里玩的心高彩烈。只是过了一会儿，附近的弟子开始越来越多的聚拢过来，看看到底发生了什么。见到是场中的少女，都无奈的笑笑。

慕虹玉拉住了少女，少女正玩的高兴，被拉住了，脸上又开始不高兴，不过她见是慕虹玉，就顺势拉住了慕虹玉的手臂道：“小慕，来，和一起玩啊。可有趣了。”她脸上露出纯真的笑容。可是她看到慕虹玉，忽然一怔，然后顿时大声叫了起来，眼神里满是喜悦：“小慕你突破了？你会飞了，和我一样！哈哈，我就知道，你一定会飞的。我那么喜欢你，你一定也会变成和我一样的。”

她说着，然后却忽然压低了声音：“小慕，我有一个秘密哦。从来没有告诉过别人，连师傅都不知道的。”

慕虹玉知道这时候一定要顺着她的意思，不然她会不高兴，甚至会哭。她一哭，这天山也会跟着悲伤，到时候，事情就会很麻烦。便装作十分好奇的样子，问道：“是什么秘密？小邪（读ye），你可不要骗人哦？”

少女听了笑的更高兴，不过她却回头朝后面看了看，发现那些天山弟子都散了，才对慕虹玉偷偷说道：“我昨天钻到湖底去了！我发现湖底居然有一块很奇怪的大石头。”她说着，还拿手比划了一下，显示那石头是多么的巨大。这件事，是多么的不可思议。

慕虹玉笑着问道：“石头有什么奇怪吗？”

少女眼珠子转了转，当即就显得十分兴奋：“我也不知道呢。不过那块大石头上，写了好多好多的字。不过我只认识最大的那四个字，好像是什么通天图鉴。你别告诉别人哦，连师傅都不知道的。”少女说完，却忽然摸了摸肚子，又看看天色，惊讶道：“哇，太阳快下山了，小邪肚子的好饿。我们快回去吧。”

小邪拉着慕虹玉的手，一边晃荡，一边高兴的说着自己今天又跑到哪里去玩了，又发现了什么什么有趣的事。慕虹玉静静听着，偶尔也插几句。小邪是天山上长大的，在这里住了已经快20年了。天山上下她闭着眼睛都能到处跑，她对这里再熟悉不过了。只是师傅说她得了奇遇，十岁的时候居然莫名其妙就进入了天境。

可是与其说那是奇遇，不如说那是怪病。因为，从那时候开始，小邪永远都长不大了。不仅身体上停止了发育，而且，就连心智也停滞不前了。

她永远都只有十岁那么大了。

慕虹玉拉着小邪的手，小邪的手里拿着一根小木棍，对着山路边上的云杉雪松敲敲打打。

她们在山中慢慢走着，慕虹玉忽然说道：“小邪，我要下山了。你愿意和我一起下山吗？山下有好多有趣的东西呢。还有好多好玩的，好吃的，你肯定没有见过。

我在山下还有一个好朋友，他是一个很有趣的人。他和你刚刚相反呢。你喜欢热闹，他却从来都是孤孤单单的，除了有我这个朋友，他八年来可以不跟任何人说话呢。”

小邪抬着头，想了想，或许是想到唐安的那副拽拽的模样了，忽然感觉有趣，就笑了。然后，她又立马低头，警惕的张望了一下四周，确定没有人，然后比划了一下，偷偷道：“你那个朋友，是不是和师傅一样？”

慕虹玉想了想，想到唐安的模样，又想到师傅那一副板着脸的模样，虽然师傅是女的，和唐安长得也完全不一样，可是，好像真的有点像。

她忍不住，便扑哧一声笑了。她笑着，却又立马后悔了：“小邪，我想我还是不带你下山了。我那个朋友还有事要我帮忙。或许要杀人。你还是呆着天山吧。以后，无论谁想带你下山，你都不要去。山下，其实不好玩。”

“小邪不知道山下好玩不好玩，不过，小邪知道小慕从来不骗小邪的。小慕，那你什么时候回来？”

“大概半年就回来了吧。”

小邪歪着脑袋开始掰手指，掰完了，又开始数头发，好大一把头发。

小邪握着一把头发，然后可怜兮兮的看着慕虹玉：“半年啊，那么多头发……小邪没有人抱着睡觉，会失眠的……师傅闭关去了。嘴里念叨着，什么三十年又要来了。以后，小邪晚上不能睡觉了，好可怜的……”

小邪沉寂了好一会儿，做了一个很艰难的决定，终于道：“小慕，小邪决定了，要跟你下山。小邪打架也很厉害的。天山上，除了师傅，其他人可都不是小邪的对手哦。小邪还跟山洞里那只可怕的大黑熊打过呢，现在它看到小邪就像狗狗一样乖巧。”

她见慕虹玉还在犹豫，又装作可怜兮兮的模样道：“小邪要下山，不然，小邪晚上就不能睡觉了……好可怜的。”

慕虹玉点点头，终于答应了，小邪欢呼了一声。顿时，天山上的云彩也变得红彤彤的，美丽无比。

第005章【陛下有请】

不知为何，今年的初夏总也说不尽的多愁善感。[奇・书・网]

缠绵的雨，又开始飘洒了。

街上的小贩刚做成了几单生意，可是一下雨，人群便稀稀落落的散开了，各自回家了。不一会儿，街上就开始显得空荡荡的了。小贩摇头叹息了一声，收起了摊子，推着木板车格愣愣的回家了，边走边抱怨着：“这雨来的真不是时候，看来今天的生意又做不成了。”

而在另一端，一辆马车飞驰而过，听到雨打在棚顶上的声音，忽然停了下来。马车里接着钻出一个官员模样的人，他看着天上的雨丝越来越多，心情却是越来越好，他忍不住笑了出来：“西北西南大旱已久，今年庄稼差点颗粒无收，这场雨来的及时啊！”他笑着又进了马车。马车上的车夫任凭雨打湿自己的衣衫，露出欢快的笑容。“天气炎热，这场雨，来的爽快！”

唐安慢慢的走在街上，雨虽然在下，却未曾在他身上留下一点痕迹。每一滴雨到了他的身上，都会自动的退开，就像他的身体外罩着一层无形的幕布一般。他随意的在街上走，心里还在思索着生死之道，阴阳之法，两种极致如何融合到一起。他也不知道走了多久，只是他越走，就觉得这条路越熟悉。

他忽然停住了。

抬头一看。

“悦来客栈”四个大字，比任何时候都要鲜活的呈现在他眼前。

原来，他已经到了他该到的地方。

妙妙昨晚兴匆匆的回来，已经准备好了一桌的好酒好菜。不过她也知道唐安可能回不来了。只是有时候，等待的感觉也是一种无比美妙的滋味。尤其是，你已经知道，他一定会回来的。

妙妙一夜没睡，也没吃东西，她的眼睛有些困倦，模模糊糊的似乎看到了门口有个熟悉的人影顿在了那里。顿时，她的眼睛一亮，脸上也立马扫去了所有的疲惫。她开心的冲出去喊道：“啊，唐大哥，你回来了。”

她看着唐安，手却不停地指着桌上的饭菜，献宝似的：“我准备了好多好吃的，你……”她说道一半，忽然意识到这菜已经凉了，赶忙又擦了一下眼睛，匆匆去招呼小二帮忙。

不过，唐安摆了摆手：“我不饿。你陪我喝喝酒吧。”

妙妙露出笑容，也不管的那些饭菜了，打开了酒樽，替唐安满上，就那么细细的看着唐安，神情有些发愣，脸颊也有些微红。

只有她知道，这一刻，正是她昨日里梦中的场景。

不过，就在这时，唐安忽然听到了一声熟悉的朗笑，而妙妙却是眉头一皱。她以女孩所特有的第六感发誓，这个声音的主人一定不会有什么好事。

名笑打了个哈欠，昨晚上【花未眠】的一夜大被同眠让他身心愉悦。他一脸光彩照人的从门外进来，看到唐安，立马露出了灿烂的笑容，拱着手道：“唐少，恭喜恭喜啊。兄弟大早上的来讨酒喝了，可不要介意啊。”

唐安微笑着说道：“请随意。”名笑坐下了，却是不喝。他略有所思的瞥了一眼旁边的妙妙，妙妙正嘟着小嘴，满脸不高兴的看着他。

名笑摇摇脑袋：“这酒，我还是不喝了。最难消受美人恩。我名笑是个多情之人，却从来不忠于情，这酒我怕是喝不起。若是唐少想请我喝酒，可得记得，非青楼酒肆不可。”

唐安不笑了，他知道名笑不会随便跑来消遣自己的，他一定有什么事情想说。便问道：“名少，可是我又遇到麻烦事了？”

名笑将扇子一收，却是惊讶的看着唐安，道：“你猜到了？我还没说呢。不过也不是什么麻烦事。只是可能会有一点麻烦。”

“那算什么？”唐安奇怪道。

名笑没有回答，却指指唐安的衣衫道：“雨水天气，唐少一路行来，身上居然滴水不沾，天境果然是神奇啊。就这一项，省去了雨雪天气带伞的麻烦，不错不错。”天境强者，神念之中，便可控制一方天地，唐安并不需要刻意努力地去做，只是一个念头，雨水便无法靠身。

“啊，似乎有点罗嗦了啊。”名笑忽然意识到自己说了许多，还没有说道这次来的目的。“唐兄，恭喜了。陛下今夜要大宴群臣，为戎狄来使，重修两国邦交而庆贺。陛下听说唐兄昨日一剑惊天，踏入天境，今早大声赞叹唐兄，说是我大燕又多一员豪杰壮士。所以，今日陛下设宴，也想邀请唐兄入紫禁城同乐。由不才在下坐陪，唐兄你看？”

名笑说完，撇了撇嘴巴，又道：“上面是官方语气，我名笑读着也别扭。简单跟唐少你说吧。陛下觉得你不错，年轻有为，相貌英挺，人呢，也算正气凛然，想把公主许配给你，招你做驸马。”

见到唐安和妙妙脸色一变，名笑顿时得意万分，哈哈大笑起来。“开个玩笑，别当真。皇帝陛下只有一个公主，已经嫁人了，儿子都会打酱油了。唐兄你就算想当驸马，也没公主可以娶了。”

名笑说着，脸色微微正经了一点：“不过，有件事倒是真的。陛下派人查过你的底细，觉得你符合条件，确实想重用你。”

唐安也不奇怪，他知道大燕好武，何况自己步入天境，已经是天下有数的高手了。皇族招揽高手，自古是惯例。不过，若说是重用，唐安心中倒是已经有了一丝答案。而就在这时，名笑也压低了语气，传音入密，对唐安道：“钧天教！”

唐安眉头一跳，默默地点了点头。

名笑见唐安已经明白了，也就不多说什么了。

“好了，就这样吧。傍晚时候，我再来找你。”可是说着，名笑眉头忽然皱了皱，看了看唐安上下，又道：“你这衣服破洞那么多，实在是太拉风，也太潮流了。为了避免你晚上抢了我大燕第一美男子的名头，我觉得还是先带你去弄两套比较朴实无华的衣服为好。”

名笑拉着唐安出门，一出门就把唐安塞进了马车里。看到妙妙满脸怨气的看着自己，名笑做了一个鬼脸，然后对着妙妙指着自己的口型，小声道：“下次我来，你得请我喝喜酒。”妙妙顿时心花怒放，一扫心头的不满，唱着歌便回去了。

名笑呵呵笑着，也钻进了马车。他一进马车却又改变了那副吊儿郎当的模样，仔细问道：“唐兄，我听闻，你与蜀山七绝剑王瑞图有过节。可是真的？”

唐安眼神一凛，一股杀意如实质一般充斥在马车之中。名笑感觉自己就连动都动不了。心中不禁大骇，这杀气未免太恐怖了。天境强者与普通强者，差距居然相差如此之大！

“没错！不是他死，就是我亡！”

今天要三更，祝贺同学们端午节快乐，祝高考的同学们抽到简单的题目。

最后，多谢【风@传人】成为本书第一个弟子。

第006章【皇帝大宴（上）】

紫禁城繁华异常，远不是唐安能够想象。[奇・书・网]宫殿楼台，灯火通明，照耀的如同白昼一般。侍卫五步一岗，右手抚刀，雄赳赳气昂昂，身姿挺立在道路两旁。

唐安对这些毫无兴趣，他只是一路跟着名笑往里走。他知道今次来见皇帝，绝不是皇帝一时兴起。大概是皇帝想好好的利用一下自己，来打压蜀山这些门阀世家的风头。六月初六的决战，以前他不知道是谁宣扬的天下皆知，现在想来，朝廷的可能性最大。

唐安随着名笑一路走，名笑对这里熟悉的很，七弯八拐之后，两人便到了一个侧厅。这侧厅中已经等候了好一些人了，见到名笑，偷偷打了一个手势，名笑明悟了，他们便躬身退开了。看到他们恭敬地模样，生怕发出一丝声响，唐安已经知道，这里面怕是有了不得的大人物。

名笑和唐安站立在门外，早有一个宦官模样的人跑去通报了，不到片刻，那黄袍小宦官便匆匆跑出来了，对名笑赔笑道：“名公子，唐少侠，陛下有请二位入内。”不经意间，名笑的手中一张银票不露痕迹的塞了过去，做的滴水不露。那个宦官立马露出笑容，低着身子慢慢退到了一旁。

大燕皇帝赵元昊年约花甲，可看来不过四十出头，穿着一身紫色的山水长衫，却不是明黄帝皇服饰。他的容貌仪态看起来都年轻风雅的很，若不是唐安早已知道他的身份，第一眼看这个和煦的中年大叔，还以为不过是个来参加宴会的翰林学士。

唐安一入内，就感觉一道实质性的光芒落在自己的身上，这光芒锐利，让他几乎无处可躲。而突然，他经脉中的青龙劲却是奔腾雀跃起来，就像遇到了老朋友一样。

“咦？”

皇帝赵元昊发出一声惊异之声，他前几日才听过这唐安的大名。说是有个愣头青杀了蜀山百余弟子。他当时只是笑笑，觉得这个年轻人很热血，路有不平事，当仗剑而行。可是不到半月，这个以一敌百的少年猛士却已经成长为天下一流的宗师人物了。

天境，不到十六岁的天境强者！任凭谁听了，都会翘起大拇指，赞叹一声，果然是英雄年少！

当看到唐安进来，皇帝便开始打量唐安的模样。

唐安身材高大，面容虽然青涩，却是冷峻的很，一看就是刚毅坚强之人。这种人可堪大任！

赵元昊心中赞叹，他更喜欢的是唐安那内敛的气质。在赵元昊看来，一个少年春风得意，那气质应该如他的剑芒一样照耀九州，可是难得的是唐安居然将所有的气息内敛，让他看起来就像是一个普通人一样。古井无波，心态端稳。这种心态，让他更加欣赏唐安。

而刚才，赵元昊忽然发现，唐安体内的真元流动，和自己体内的九龙乾元功居然隐隐有了一丝牵扯。唐安体内的乃是青龙劲，而赵元昊修炼出来的乃是中央不动黄金真龙劲。当然有关系！

九龙齐出，乾坤元定！

这唐安果然不同凡响！看来传言说他悟出了青龙之意怕是真的！

“见过陛下。”唐安压住心中的真元涌动，微微躬身说道。

他这种人，走到哪里都不会跪下！就算天地，也不是他要跪的！

他要破天，如何跪天？既然连天地都不跪，天子算什么，皇帝又算什么？

“放肆！”见唐安如此做派，一旁的宦官顿时脸色大变，尖锐的声音响起，“见圣驾，胆敢不跪？”

“跪下！”八名宦官同时齐吼！这八名宦官也是高手，而且同为习练一种秘技。八人齐吼，竟然能震颤人的心魂。若不是唐安踏入天境，神魂已经质变，说不得他们一吼之下，还真会跪下！

唐安不说话，斜眼一看，冰冷的目光扫过去！

顿时，那八名宦官就感觉到自己的心中，宛如有一柄利剑刺来，全身上下都被这股寒意刺激的不由打了一个寒战。心中俱都惊讶道：“好霸道的剑意！”

赵元昊见八名宦官脸色大变，额头更是冷汗涔涔，已知道了这是唐安的神念威压，轻喝了一句：“退下！”那八名宦官立马感觉心神一阵轻松，心有余悸的望了唐安一眼，垂头离开，一个不字也不敢说。

“天剑之名，朕亦有所耳闻，今日所见，比传闻更甚！朕心中欢喜，愿以高官厚禄待卿，不知唐门郎意下如何？”

唐安拱手拜谢，却是不受：“我本无功，自不受禄！陛下但有吩咐，只要与我心中所持不相违，愿为陛下分忧！”

“好！”赵元昊大笑：“今晚筵席，还有场好戏，可能还需劳烦唐安你下场，为我大燕扬威。戎狄竖子欺我大燕无人，说什么除却念无双和元万里，大燕无可一战之人。唐安，你可愿为朕分忧，扬我国威！若是赢下今晚的比斗，朕也好名正言顺的敕封你为虎豹副统领，官居一品，让你衣锦还乡。你意下如何？”

“至于唐家珠宝行，还有唐家大宅，朕早已吩咐了下去，全都为你办妥了。朕就等你六月初六，一战惊天下！朕相信，败的绝对不会是你！”

唐安心中一凛，果然如此！皇帝这是先要挫蜀山锐气，拿王瑞图祭旗，再行杀伐之事。唐安一拱手，却道：“请陛下稍等，待我前去取剑！”原来入门之时，剑已放在守卫处保管，却是没法带入皇宫。

赵元昊闻言哈哈大笑，越加喜欢唐安，朗声道：“朕之虎贲，岂能无剑？剑来！”

剑在皇帝手上，凝霜微寒，一阵丝丝的寒意从那万年寒铁之中散发出来。赵元昊端详了一会儿，道：“好剑！戎狄右贤王的珍藏，果然不错。宝剑当配猛士！唐安，受剑！”

“铮……”

剑在唐安手中，不同于在皇帝手上，顿时发出了一阵雀跃的争鸣，似乎随时都要跳动起来。

剑已通灵，神与气合，一念之间，剑气纵横！

名笑在一边无奈的耸了耸肩膀，却是半开玩笑道：“赵伯父，您这样可是厚此薄彼，我都来您这跑了十几年了，怎么也没见您授予一个官职给我呢？还有，这次戎狄来使，在天下人面前露脸这么好的机会，您怎么也不给我留一个？唐兄弟虽然本事不错，可是，我名笑也不差啊。您这么做，可是有失公允哦。”

赵元昊指着名笑哈哈笑着：“你这小子，不如朕收你做干儿子，封你一个郡王如何？”

名笑一听郡王，却是立马摆手：“这官太大了。要是被我老爹知道，不得废了我啊，您可不能这么拿我开刷。算了算了，我不嫉妒了。我已经长得很帅了，也够有钱了，要是您再封我一个大官，怕是全天下未出阁的姑娘们都要惦记我名笑了。最难消受美人恩啊，我名笑身板太小，却是承受不住……”

名笑这番话之后，皇帝楞了一下，却是哈哈大笑起来，笑声传出去老远。唐安也跟着微微一笑。名笑确实是一个充满快乐的人。天底下，怕是再也找不到比名笑更加完美的朋友了。

而就在这时，有人来通报，时辰已到，请陛下去宣抚群臣。宴会开始了……

第007章【皇帝大宴（下）】

皇帝自然不会以这一身常服去受群臣朝拜。[奇・书・网]今次大宴，乃是为戎狄来使而举行的。这次戎狄被岳武打的苟延喘踹，元气大伤，不得不让出边境许多地盘来求和。所以皇帝举行这场大宴要与全体官员同乐。

大燕原本有九州之地，如今戎狄大败，冀州之北还有燕云，若是不出意外，今次双方商定的边境条例中，当有燕州和云州两大州。只是，戎狄尚武之风比大燕更甚。戎狄王生平最敬重勇士。

戎狄是奴隶制国家，脱离奴隶的唯一可能就是通过军功和武艺。奴隶或者罪犯只要能入天人第五重，不管如何重罪，都可在军中抵消。所以，戎狄大军中，多有悍勇之辈。尤其是左右贤王帐下的血刀卫，个个勇猛，比之虎豹军更甚一筹！

唐安一边走，一边听名笑为他分析。

今晚最大的看点，就是这戎狄来使会派出怎么样的勇猛之士。这一战说是共襄盛举，庆祝两国邦交，可却是关乎天下，关乎大燕能否收下燕云两州，三万里河山。

这担子不可谓不重！

饶是名笑一向嘻嘻哈哈，此刻也不禁正襟危坐，紧张的拍了拍一旁的唐安，道：“唐兄，这次戎狄不知道会派出什么高手。不过，相传戎狄王座下有两个绝世剑客。这两人都是在戎狄极北冰原中苦修了十年，才踏入天境的绝世高手。不过，这两人从来不离戎狄王三步，就算离开也不可能齐来，最多来一人！只是，就这一人，怕也难以对付。”

名笑说道这里，眼睛一瞥，恰好看到戎狄使者出现了。那使者在前头带路，却是频频回头，跟身后之人交谈什么。他的神色恭敬异常。名笑看到那使者如此模样，不禁大为吃惊，而他心头也狂跳不已。

这使者乃是戎狄王的小儿子，位高身崇，谁能当得起他如此姿态？名笑的手不禁抓紧了椅子，那椅子的扶手被他掰得吱嘎乱响，就差断裂了。

“一定是那两大剑客其中之一来了！”

他已经猜到了那身后之人的身份。看向唐安，神色严峻：“唐兄，不出意外，来人应该是戎狄王座下，西昆仑大剑圣，格罗巴！他乃是戎狄王子的剑术老师。戎狄人尊师重道，师傅与父亲无异，那小王子如此尊敬他，更是说明了他的身份！”

唐安点点头，眼睛微微一眯，一股神念扫荡过去。

可是……

“嘭！”

神念如电，却是突然碰到了一股强大的冰冷之意。

两股念头交锋不到片刻，便迅速分开。

唐安的脸色一变，是天境高手！

他的心中不仅没有害怕，反而升腾起隆隆的战意！

天境高手，世所罕见！今日能与之一战，更加让唐安兴奋！他的手握住了凝霜宝剑，宝剑争鸣，也懂了唐安的意思，似要冲天！

“咦？”

戎狄王子身后，格罗巴大剑圣脚步微微一顿，不禁疑惑万分。刚才分明有一股陌生的神念扫过他的身上。他抬头朝大燕皇帝赵元昊扫去，又看看岳武，念无双，元万里。见他们神色如常，便更加疑惑。

他不禁皱眉：“大燕何时又多一员天境高手？”

戎狄王子见格罗巴神色异常，忙询问道：“师傅，怎么了？”

格罗巴摆摆手：“没什么？拿出你戎狄王子的气势，休要慌张。平白让南朝那些尸位素餐的大臣看扁了！”

戎狄王子胸口起伏，右手微微捶打胸部，显示这里装载着自己的骄傲与荣耀，绝不容许任何人玷污：“师傅放心！戎狄的苍穹也掩盖不了我的荣耀之心！”

格罗巴拍拍王子的肩膀，道：“我们会带着荣耀回戎狄的！虽然战场上我们失败了，但是戎狄勇士的血已经流够了！接下来，便交给我吧！”

格罗巴说完，戎狄王子抬着头，挺起胸膛，坦然面对大燕群臣的讥笑表情。他们是失败者，在这胜利国的土壤上自然得不到尊敬。

…………

格罗巴一出现，唐安的眼睛便盯住了他。

格罗巴身材修长，白发如电，双眉修长入鬓，整个人如同高山险峰一般凛冽无比。他手中有一柄剑，未出鞘，却已经让人感到胆寒。

格罗巴一踏出来，自然成了众人的焦点。场中有不少人都知道了他的身份，私下里议论不断，却是没有一个人敢盯着他直视。格罗巴整个人散发出来的那股冷冽之意，绝不是任何人都能承受的。

“嗯？”

忽然，格罗巴神色一凛，随即猛地转头，盯住了唐安！

两人目光如电，在空中相接，一刹那就认定了，这就是今夜自己的对手！

格罗巴看到唐安年轻的面容倒是有些吃惊，在他看来，这个年轻人实在年轻的有些过分，可是身上那股凝练的杀意，却是与自己不相上下！

他不禁感叹道：“大燕何时又多一个这么年轻的天境强者了？真是我戎狄之哀！”

唐安看着格罗巴，心中渴望与他一战，脸上也露出了笑容。

对名笑道：“那人确实是个高手！”

名笑看着唐安莫名其妙的笑容，摇摇脑袋，自顾倒酒喝了一杯，才道：“唉，酒未喝，人却已经痴了。不懂啊，不懂啊。”他说着，又忽然怔住了：“我为什么要懂？”

是啊，他为什么要懂？

名笑愣了一会儿，却忽然大笑起来：“看来，我也不得不走这条路了。不然，人生岂不是太孤单，太无聊了？我的朋友们都走上这条路了。若是我不走，以后岂不是连喝酒的人都找不到了？”

名笑说着，又转头看向四周那些觥筹交错的大臣们。见他们喝的高兴，他却摇摇脑袋：“他们那些家伙可不会是朋友。就算喝一辈子也不成。”

酒宴在默默进行着，月亮慢慢歪斜……夜已经深了，酒宴也要结束了。

而就在这时，戎狄王子忽然站起来，道：“本王素问大燕繁华世界。可本王一路行来，遍地饿殍，百姓脸有菜色，与传闻不符。看来大燕皇帝陛下您被手下大臣隐瞒的很惨啊。”

戎狄王子一说完，群臣顿时哗然，全都指着这戎狄王子破口大骂，毫无形象。不过皇帝赵元昊只是面露微笑，道：“大燕非神仙之地，百姓有苦亦自然，普天之下，莫不如是。戎狄怕是更加不堪。”

戎狄王子讥讽一笑，也不继续这个话题，又道：“本王又闻大燕豪杰之士如云如海，但是除却本王已知的念无双，元万里之外，大燕怕是没有人称得上勇士。”

戎狄王子说着，拍拍手，他身后那一桌立马站起来四个彪悍的勇士。

“此四人乃我手下奴隶，我当大犬圈养。不知道在场哪位敢与我这四条恶犬相斗？”

听道戎狄王子如此说话，大燕群臣沸腾！

“什么，戎狄蛮夷，你居然将我等与猪狗相比？臣请旨，命御林军将此四人诛杀，以儆效尤！”那大臣说的唾沫横飞，却是被旁边的同僚拉了下去。若是调大军来诛杀，岂不是丢了国朝面子！国与国交，利益最大。可是，很多时候，面子就关乎到利益。这面子万万丢不得，不禁皇帝丢不得，将军也丢不得！不然，他日战场相逢，岂不是先弱三分气势？

戎狄王子说完，扫视四周，忽然有一孔武之人猛的从筵席中跳出来，三步便到了那戎狄王子面前，大声道：“某，御林军下，林志成，愿为阁下效劳，行那杀狗恶事！”

他一说完，大燕这边群臣舞动，大声助威：“林将军威武！”

戎狄王子一摆手，道：“阿大，你上！”忽然那四人中便有一人猛的扑出，那身形如虎豹扑食，一瞬间就扑向了林志成。那林志成却是双手护在胸前，左右腿时而提起，似乎准备随时踢出。

一时间，其余人一片寂静。只有中间两人，一来一回，打的热闹。

唐安默默看着。他看了一会儿，便已经看清楚了。那个戎狄仆从阿大，功夫都在一双手上。而那林志成，似乎双腿比较厉害，他那双手仅仅是为保护要害的。

阿大与林志成斗了几个来回，便都明白了对方的手段，此刻都在观察着对手。

忽然……

“瞬！”的一声

林志成猛然前进，左腿猛然一个上踢，扫向阿大下巴。

“呼！”

劲风声掠过阿大的脸，阿大急退。

那林志成左腿上扫过后，接连右腿再上踢扫阿大，阿大双眸如毒蛇般盯着对手的这一腿。陡然的，他那一直蓄势的右手猛然出击，如同闪电一般，重重一拍，直接拍击在林志成的脚面上。

“蓬”的一声，林志成右腿被硬是拍下，不由身形不稳。

阿大借机抓住了林志成脚腕，双手猛的一抖，顿时，一阵古怪的力道便从林志成的脚腕处传向了他整个身体。

“咯楞！”一声脆响，林志成的脚腕居然被生生的掰断了！

原本那些欢呼着的大燕群臣，此刻就像是被人掐住了脖子，那兴奋的叫好声，直接被呛在了脖子里。憋的满脸通红！

却又无处发泄！

满场鸦雀无声，只留下重重的叹息声。

戎狄王子看到此等情景，顿时哈哈大笑起来：“大燕勇士，果然不同凡响！说要屠狗，却是被狗折断了脚腕！这真是太好笑了……”

戎狄王子说着，便从筵席上挑了一块大肉，随意扔到那阿大前面的地上。那阿大伏在地上，真的如狗一般吃起了那块肉！

见此场景，大燕群臣，面上黑白交替，当真是难看异常，就连皇帝赵元昊的脸色也非常难看，额头青筋更是跳动不已！

可就在这时，忽然一只大手冲天而降，猛地卡住了戎狄王子的脖子！格罗巴一时大意，此刻想出面却已经来不及了！

戎狄王子的笑容戛然而止！

是唐安！

接着，他的脚一动，快如闪电！

“刷刷刷刷！”

连续四脚残影，踢在那戎狄王子四个爪牙之上。

“砰砰砰砰！”

连续四声，那四个爪牙应声飞退回去，倒在地上，胸口已经凹陷进去一大块，却是直接死了！

唐安冷冷的盯着戎狄王子的面孔，那戎狄王子的眼神里已经有了骇然之意，他的喉头咽了一口口水，额头上冷汗不断，却是勉强道：“你想做什么？”

唐安松开了他的脖子，眼睛瞥向一边，道：“这是大燕国宴，猪狗不得入内！你的狗，我替你屠了！”

今天三更送上了！打赏是心意，就不求了，推荐票留给我吧。位置太靠后，很危险啊。

第008章【古怪四人】

“你的狗，我替你屠了！”唐安声音干脆果决，身上隐隐有一种不可抗拒的气势！

大燕群臣先是一楞，只是听到四声惨叫，待定睛一看，发现刚刚还不可一世的四个恶仆，此刻早已经滩死在地上了。[奇・书・网]

这种沉默只停顿了一会儿，立马群情沸腾，大声欢呼起来：“将军威武！”

他们中很多人并不认识唐安，夜色之中，看人也并不清楚。只是觉得这人身材魁梧，定然是英勇之士！况且，唐安位置前排，与名笑等功勋子弟坐于一处，其他大臣们还以为这个少年也是贵戚之后。大燕好武，功勋子弟中有不少都是从小被送入各处名门大派中苦修武艺，待得子弟艺成归来，直接从军报国，立下万世之功。显然，有不少人都已经将唐安归于了这类子弟中。

等到知情人细细说来，那些大臣们才恍然大大悟。看向唐安的眼神中充满了赞赏：“这少年，居然是一位天境强者！实在是太不可思议了！”

戎狄王子从唐安手中脱出，脸上青白相交，一阵恼怒，不过他非无脑之人，在唐安出手的一刹那他就知道眼前这个少年绝非自己所能比拟的。他回头看了自己师傅格罗巴一眼。格罗巴对他暗暗摇头，叫他不要再试探了。

戎狄王子虽然还满脸怒容，可是他已经抚平了心境，深吸一口气，却是忽然大笑起来。拍着手，哈哈大笑道：“我戎狄人最敬佩勇士。大燕九州之地，豪杰如云，果然不假。少年人年纪虽然不大，手段倒是俊的很！可敢通姓名，于本王知晓？”

唐安未答话，元万里便已经站起身来，哈哈一笑：“此乃我兄弟，天剑唐安！不到十六，已入天境！戎狄人自称勇武，王子你可敢与我兄弟一战？”

未等戎狄王子开口，元万里又道：“别跟我老元说什么你身份尊贵。你如今可是在我大燕皇宫！无论你那劳什子戎狄王子的身份有多尊贵，也轮不到来这里拿乔！”

元万里说完，他身后一桌的将军们又起哄道：“败军之将，焉能说勇？他刚才如此狼狈，哪有胆气与我们唐兄弟动手？万里兄弟，还是赶快回来，休要再为难人家了。”

他们说着，脸上不屑之意更浓。戎狄王子见此，脸色一阵阴沉。他虽然勇武，可也不认为自己是天境高手的对手。可是，唐安不过十六岁，年纪比他小了足足十岁，若是他就此认输，面上却是不好看。戎狄王子沉思不语，格罗巴也不说话了。戎狄这方，一时间尴尬无比。

大燕皇帝赵元昊看到如此情景，脸上却是笑意浓厚，看向唐安也露出满意神色。刚才那种场面，元万里和念无双等人是不好出面的。毕竟戎狄王子已经说了，除了这两人外大燕无人。若是最后让这两人上了，大燕就算赢了，这面子上却是输了。

戎狄王子想不到任何办法，却是直接看向了格罗巴，眼神中已经无可奈何。格罗巴叹了一口气，刚要出面，可是，就在这时，戎狄使者团中，有四人却忽然站了起来！这四人脸色刻板，木然，看起来就像是木头人一样。

这四人乃是戎狄王宫中最神秘的护卫，今次任务除了护卫戎狄使者团平安到达燕京城，还肩负着参加今晚的比斗。

他们四人一站起来，便将所有人的目光都吸引了过去。可只看了一眼，所有的大燕群臣心里都暗暗摇头，这四人一看就不可能是天境强者。光那份气势就与一边的格罗巴差远了。既然不是天境强者，如何敢与天剑相斗？

群臣中虽然高手不多，但是也都明白，天境高手与普通高手就是天与地的差距，根本不能逾越，也绝不是人数多少能够弥补的！除非拿一万大军来填！耗尽天境强者的真元，才有可能。

可是，出乎所有人的意料，那格罗巴却是对戎狄王子点点头，同意他们四人出战。

而这一下，所有人都愣住了，就连皇帝赵元昊的眼角也不禁跳动了一下！

唐安神念扫向他们那四人，忽然眉头一皱。一阵古怪的元气波动从他们身上辐射出来，好像有一种无形的波纹在他们身体表面流转。唐安神念扫射之间，却是怎么也看不清他们的气息。他们的气息混合，复杂又带着神秘。让唐安感觉到古怪无比！

而最让唐安奇怪的是，那四人站在一起，居然形成了一种古怪的阵势，让他感觉到了一阵危险！

他已入天境，普天之下，除非天境强者，有什么人能让他感到危险？

可是，那四人分明不是天境！

…………

夜幕降临，燕京城内繁花依旧，东市西市灯火通明，各种小贩，商铺琳琅满目，让人应接不暇。

距离皇城最近的平安坊，鳞次栉比座落着大燕最有权势的一群人的府邸。

秦卿相的太师府，就坐落在这中间。秦卿相为人奢侈，府邸中仆从过千，就连寻常王府都比不上他这里豪华奢靡。可是今天一早，他却将府邸中的东苑的客房给封闭了起来，除非得到他的允许，任何人，都不得入内。

秦卿相今日也去了皇帝宴会，就坐在文官之首，皇帝陛下的眼前。而这会儿宴会也已经进入了最后的**，戎狄这方，古怪的四人一出，可谓是吸足了所有人的眼球。他们都在等着看这最后的热闹，因为这热闹之后，还有真正的大餐。

他们还在等。

等，西昆仑大剑圣！

而此刻，在秦府大宅深处，却是荒凉的很。在荒凉的道路上，正有一人恍若鬼影一般舞动着剑光。

那人的剑光凝练无比，虽然不华丽，但是任谁都看得出这凝练的剑意中，一股寒气锐利无比！只是眨眼的功夫，这人就刺出了数十剑，剑影重重叠叠，戾啸声不断，就要刺破这空气一般！

是火红色的赤金剑！

王瑞图将剑一收，顿时全身的锐利气息就开始内敛，古井无波，就像是这庭院中的顽石一般。

天已经很黑了，月亮也已经歪斜，整个院子里显得很，只能模糊地看到树荫婆娑，模糊的影子。

王瑞图刚才原本端坐在屋内静修，却是猛然一阵心血来潮，心头被一阵阴霾笼罩，他不知道为何，总觉得自己近日来必有大难。他一猜就知道绝对与六月初六与唐安的决斗有关。这一场决斗，他为爱子复仇，本无可厚非。可惜，九年前，他就错了。

他错在，没有直接杀掉唐安，而是让唐安长大成*人，又有了报仇的实力！他好恨，好恨自己当初不够果决，让唐安逃离了蜀山！他原本以为这唐安已经死在了梦冲大山之中，可是没想到，唐安非但没死，而且成了气候！如今，已不是他能随意拿捏的了！

六月初六，唐安非死不可！不是他死，就是王瑞图死！

抱歉抱歉，我今天衰了，怎么写也不对劲……郁闷无比。

第009章【神术士】

那古怪的四人一站出来，所有人的目光都开始集中在他们身上。[奇・书・网]这四人脸色木然，即使现在被千人盯住了打量，他们的脸上也无悲无喜，垂着脑袋，毫无表情。

自从修炼到了天境级别，唐安看人已经不会单纯的用自己的眼睛去看。他知道眼睛在很多时候都会欺骗自己。他用神念扫着那四人一下。神念中传来的直觉告诉他，这四人充满了危险。可是，这种危险并不是他们人身上发出的。唐安凝神关注他们，发现他们每人背后都有一个小小的包袱，而那危险的气息正是从这包袱里发出的！

“那包袱里到底藏了什么东西？竟然如此古怪！”唐安眼神不定的看着那四人。那四人的身形普通，内气也不强，绝对不是什么隐藏气息的绝世强者。单比内气，怕是就连刚才的四个恶仆都比他们强上不少。可是，他们四人一站出来，戎狄使者团中，顿时就不再言语了，而是以一种恭敬虔诚的眼神看着他们。

唐安能感觉到他们身上流淌出一种特殊的精神力。这种精神力并不像神念那么纯粹，夹杂了一种古怪的东西。

他们的身上披着长长的灰色长袍，就连脑袋都隐藏在帽兜之中。他们往前走了两步，到了火光亮堂之处，所有人才看清，他们的眼睛居然是有色的。

绿色，蓝色，红褐色，黄色！

一看到他们四人的眼睛，大燕群臣已经猜到，这四人乃是西域极西的色目人！那些色目人自称是神的后裔，拥有种种莫名的神通。能利用奇怪的咒语，沟通天地间的元素，从而与本身蕴含的元素结合共鸣，来释放强大的秘术。

唐安曾听到过关于这些人的传说，这些人和他认知中的魔法师极像。只是，不知道拥有什么古怪的手段。他细细的打量着他们。他发现这四人并不是普通的魔法师。他们的衣袍上绣着一个古怪的棱形符号。这棱形符号四边是亮色的，而中间却是黑色的，重重叠叠的，就像是一扇门一样。

一扇通往另一个世界的大门！

人群中有人见多识广，已经猜测到了这几人的来历。可是也不是十分确定，疑惑的问道：“这四人，可是神术士？”

戎狄王子哈哈一笑，回答道：“没错！他们四人确实是来自昆仑之西的神殿苦修士。也就是你们口中的神术士！”

一听真的是神术士，大燕群臣们就开始窃窃私语了。他们曾经在典籍中看到过关于神术士的只言片语。里面无不是将这种神术士描绘得极为强大，手段也极为诡异。传说中这些神术士习练神的法则，施展神的能力。御风而行，挥手间，沙石乱飞，狂风怒吼，火焰奔腾，极为厉害。

人对于未知的事物总是抱有恐惧和好奇的，唐安也不例外。不过，以他今时今日的见解，当然不会相信这神术士的强大会胜过自己。天地之间，法则和能力强弱都是统一的，只是表现出来的形式不同。这些神术士相对于普通人来说可能很神秘，可对于他而言，却是不算什么。

他踏入天境时日虽短，却也明白，所有的修炼道路，无论起先是多么的相差迥异，到最后，都会殊途同归，无一不是体悟天道，领悟天地法则。这些神术士在他看来，也不过只是精神力强大而内气弱小，走上了岔道的武者，根本不足为虑。

他唯一担心的，是他们身后包袱里的东西！

那四人生活在戎狄王宫中已久，已经习惯了别人的尊敬和恭维，还有那不时投来的敬畏眼神。不过，他们自己却是深深的明白。自己几人远没有达到这个东方世界的强者境界。而这个年轻人身上散发出来的强大气息，以他们的精神力感知，也早已经明白了。自己四人绝不是他的对手。

不过，没关系，他们身上还有最后的手段。那是他们离开神殿时，大主教赐予他们的法器！这是大主教亲自加持的魔法武器，上面的魔法纹路复杂而晦涩，远不是他们四人能明白的。这需要对于天地法则更通透的理解。

那四人看了周围环境一眼，这里本是宫殿之外的花园，景色极美，又是华灯万盏，装点的精致万分。可是对于他们的比斗而言，却未免太小了。

领头的那人忽然上前，对着大燕皇帝赵元昊行了一个礼，道：“尊敬的皇帝陛下，我们已经见识过了贵国勇士的风采。我们四人中，没有一人是这位勇士的对手。”

听到这里，那戎狄王子脸色忽然变得奇差，他忍不住握紧了拳头。眼神看向格罗巴，示意他们四人是否是故意示弱？格罗巴摇摇头。戎狄王子瞬间就对这四人起了杀心。

那领头人看到了戎狄王子的脸色，却是毫不在意，继续说道：“但是，我们四人若是联手，一定能打败这位勇士。我看得出来，这位勇士已经达到了第六境，初步领悟了天地法则。而我们四人才勉强达到第五境，我们四人联手，也不丢脸。而我也相信，以这位勇士的胆气，一定敢于接受我们的挑战。”

赵元昊看向唐安，唐安点头示意。他不畏惧任何挑战，况且，他也想看看这神术士和普通的武者到底有什么区别。

那人手上比划了一下：“这里太小了，不利于我们比斗的公平性。我们请求可以换一个大一点的地方。”

听到这人的话，大燕群臣脸上顿时闪过一丝嘲笑，四打一，还需要公平？蛮夷果然是蛮夷，真不要脸！

赵元昊听完却是直接一挥手，大声道：“去御林军大营！”

………………

御林军驻扎在皇城之内，大营就在西苑，连跑马场都有。举行一场比斗，绰绰有余。况且今日的情形，他们早有预料。这大营之内，早就有了一处擂台。

此刻众人一到，大营内立马火光耀天，照的如同白昼一般。而唐安也已经提剑站在了台上。看他神情，却是轻松自如。

众人原本生怕这神秘的神术士会损大燕的面子，可如今一看唐安都如此轻松，都将心中的紧张放开了。

这上面比斗的人都不紧张，他们台下看戏的观众，有什么理由紧张？

难道自己几十岁的人了，倒还不如这十六岁的少年郎稳重了？这么一想，一时间，台下又开始有说有笑了。名笑甚至还和那些功勋子弟开始打赌，赌博的内容自然是唐安会花多少时间将那群色目人打下来。

那四个神术士一上擂台，就各自占住了擂台的四个角落，唐安站在中间，隐隐被他们包围。

当那四人各自慢慢从背后摸出一把小小的弩箭，对准了中央的唐安，大燕群臣顿时沸腾了。

“无耻蛮夷！比斗之中，居然用弩箭？”

这几人中，就数元万里叫的最凶了，就差指着戎狄王子和格罗巴的鼻子大骂了。

戎狄王子和格罗巴也是脸面无光，深深后悔。这四人实在是丢尽了自己这边的脸面。若是早知道如此，格罗巴毫不犹豫就会选择上场与唐安进行最后的一战。就算摸不清对手底细，也好过此刻被千万人指着鼻子问候自己祖宗。

还偏偏无法还嘴！

不过此刻，众人却是忽然闭嘴了。

因为四只弩箭，没有任何招呼，猛的便朝唐安飞射出去！

这弩箭乃是那四人保命的东西，一般时候绝不拿出来使用。这些都是经过大主教魔法加持的法器，威力绝大。使用出来，破坏力更是难以想象。而且这些东西珍惜无比，他们用一只就少一只，当然不会随意乱用！

“唰”“唰”“唰”“唰”四枚羽箭飞速朝唐安飞去……

箭羽自离开弓弦的一刹那，上面雕刻着的魔法符文便开始流转起来，开始不停的与空中的魔法元素开始产生共鸣。这箭矢之中蕴涵的魔力也在一瞬间，被彻底激发出来！

唐安早已察觉出了羽箭上的异常，这上面似乎残留着一股强大的神念。这神念上的气息绝不是他能比的！

诡异的是，他怎么也想不明白那个神念的主人是如何将这神念留存在这箭矢上的。

神念是一个人对于天地的体悟。其中更是蕴含了他对于天地法则的理解。强大无比。

可是，神念若是离开了人的控制，不到片刻，就会消失无踪。

“那人是如何将这些神念注入死物之中的？”唐安深深的锁起了眉头，他完全不明白对方是怎么做到的。

而此刻，箭如电光，却是瞬间就到了唐安的身前。这蕴涵着强大魔法力的箭，“轰”的一声就爆碎开来。

强大的魔法能量波动，瞬间在空中荡漾开来。这爆炸的威力极大，就连地面都开始发出一阵震颤，而底下的很多人都捂住了耳朵。

这声音实在是太巨大了！

可惜，强大的魔法箭并未伤害到唐安，他在爆炸的一瞬间就闪到了空中。

他已入天境，虚空漫步，如履平地！

那四人仿佛也知道魔法箭的威力虽然巨大，但绝不可能对付得了天境强者。他们手中不断发射弩箭，箭矢如连珠一般，一支接着一支连续朝唐安射去。

“轰”“轰”“轰”！

空中爆炸之声不绝于耳。射出的魔法箭一支接着一支的爆碎，爆发出一团团耀眼的光芒。

煞是好看！

而在这耀眼的光芒之中，却是忽然不见了唐安的身影。

大燕群臣顿时大惊，纷纷想到，难道是这强大的爆炸已经把唐安给炸的粉身碎骨了吗？

那四人站在台上，各自打量了一眼，也都摇摇头，以他们强大的精神力也感觉不到唐安的气息了。他们的脸上开始露出胜利者喜悦的笑容。

可就在这时，格罗巴忽然心神一怔，他的眼神忽然一凝。

只见一道极亮的光华，忽然从半黑半白的虚空之中突然射出！

是云龙九现！

唐安自虚空之中一闪而出，他每踏出一步，就像是穿透了虚空一般！

一步，一刺！

一步，一刺！

“唰”“唰”“唰”“唰”……

只听四声破空声之后……

台上的那四人，却全都捂着脖子倒下，骇然的眼神中满是不可思议！

在唐安的剑光之下，他们根本没有任何反抗能力！

唐安又回到了擂台上，他看向这四人的尸体，只是微微摇了摇头。

他们的手段只是异于常人，并没有多少玄妙。对他这样已经入了天境的人来说，手段已经不再是他最注意的东西了。无论那攻击有多么诡异，威力有多么巨大，本质也只有一个。

杀人！

只是，唐安对于那箭矢之上的神念留存，却是大为感兴趣。他手一伸，那四人的包袱都到了他的手上。

而他的剑，却慢慢指向了台下的格罗巴！

意思，不言而喻！

第010章【我未死，怎算败？】

大营之中，火光耀天，唐安只出四剑，轻而易举就杀了对方四人。[奇・书・网]

这种比斗，关乎大燕和戎狄两方的国朝面子，当然不会留手。出现死伤也再正常不过。

他们的死，若是能够为戎狄换来万里江山。

值了！

“看到了吗？就是这一剑！昨日，在虎豹大营的擂台之上，就是这一剑，忽然从虚空之中直射出来，击杀了那不可一世的西域妖刀多罗。不过昨天的那一剑威力绝伦，光华耀天，根本不是今天所能比的。看来这四个什么神术士，完全不是天剑唐安的对手，怕是连他的一点实力都没有试出来。”

那人说完，却是立马捂住了嘴巴，不说话了。因为他发现自己的同伴正在不停地捅自己的腰间。他回头一看，却是秦卿相一副铁青的脸色看着自己。

那人顿时“呀”了一声，心中也紧跟着想到，那西域妖刀多罗不就是秦卿相的手下吗？

他一想起秦卿相可是吏部尚书，文官之首，自己在这里推崇唐安，无形中就是在贬低他。自己的升迁之路，怕是要从此断了。他想到这里，顿时摇头懊恼起来，恨不得狠狠地抽自己一个嘴巴子。

…………

格罗巴入天境已久，在戎狄，就连戎狄王对他也从来都是恭恭敬敬的，哪有人敢拿剑指着自己？

他的眉头一挑，心中顿时升起一股怒火。

这是一种被人轻视的屈辱感！他乃西昆仑大剑圣，普天之下，谁敢如此对他？

格罗巴的手中一直提着一个黑色的剑套，此刻他怒不可遏，手中剑套一撩，顿时一阵寒意从中传出。

这剑意寒冷，比之唐安的凝霜宝剑也不遑多让！

“师傅？”

戎狄王子一看格罗巴的动作，顿时大惊。他此次带来的高手众多，刚才那四名神术士并不是他最后的依仗。虽然他也知道自己带来的人不可能挡住这年轻的天境强者，可是，至少，他也可以用那些人试出唐安的手段，好为格罗巴做准备。可是，他没想到，格罗巴居然直接要上场了。

格罗巴摆摆手：“不用再试探了，我已经明白了他的剑意。他出第一剑的时候，我就已经看懂了。你不必再拿那些勇士去做不必要的牺牲了。一切，交给我吧。”

戎狄王子见此也不多说了，点点头，重重的击打了一下自己左边的胸口，表示对于格罗巴的尊重！

格罗巴将剑套慢慢褪下，露出来一阵冰冷的光芒，那是他宝剑的剑尖。

他上了台，昂首挺立在唐安对面。

格罗巴身形修长，白发如电，双眉修长入鬓，让他整个人看起来如同冰山一般寒冷。

唐安已经感受到了他的剑意，那是一种冰冷刺骨，极度的寒意。仿佛是千万年的冰雪，要将一切都毫无顾及的冰封起来！

而就在这时，格罗巴忽然将自己的宝剑对准了唐安。

他的剑光并不璀璨，在这火光之下，甚至有些幽暗。但唐安却可以清晰的感应到他那剑中蕴涵的冰冷杀意。

“嗯？”唐安忽然眉头一皱，因为他居然感觉到了格罗巴这剑中还有一股陌生的神念。和刚才那四个神术士箭矢中的神念一样！

“他的剑，也是那种蕴含他人神念的古怪道具？”

未等唐安多想，格罗巴就已经开始运转真元了。

顿时，他剑内蕴藏的古怪神念便随着剑体上的符文流转，猛地和空中的天地元素共鸣了起来。

周围的人们立马感觉到一股彻底的寒意，从那把剑中传递出来。

这绝不是错觉！

因为擂台周边，都已经开始结冰了！

格罗巴单手握剑，他凝神闭息，集全身的真元在这剑身上。无边的冰冷寒气自剑上透发而出，一阵阵冰雾开始缭绕于他的周身，令他看起来飘渺无比。

强大的真元被格罗巴灌注到剑体之中，原本暗淡的长剑顿时爆发出慑人心魄的寒光。随着格罗巴真元的灌入，剑体所散发出的晶蓝色的锋芒也越来越明亮，越来越耀眼。

那长剑上的符文不断的流转，格罗巴的真元不断的灌输，这剑体上的晶蓝色锋芒越来越盛，虚无的锋芒渐渐转化成了实质！

唐安的心头顿时大惊。

他知道格罗巴正在用一种特殊的手段凝聚力量，通过剑体上的符文将自己所有的力量集中到一起，一次性释放出来。

唐安虽然猜到了格罗巴的想法，他也竭力想躲开这一下，可是他却发现自己根本躲不开这一剑。

他试图摆脱格罗巴的剑意，可是那根本徒劳无用！他已经感觉到格罗巴的神念，死死地锁定了自己，让自己无处可逃。

似乎，除了硬拼这一击，别无选择！

而这时，唐安看到格罗巴的剑气，已经凝成了最后的一道晶蓝色的光华。这剑气之中，真元澎湃，威力不可想象！

“杀！”格罗巴大喝一声！他手中的长剑一刺，剑气顿时直冲唐安而来，冷森的剑气凝成一道直线，直冲唐安而来。与此同时剑气之中所蕴涵的天地元气和真元力也突然爆发出来，绚烂的光芒耀人双目！

“哧哧！”

强大的剑气刺破空气，直面唐安而来，似乎只要一瞬间，唐安就会被这无尽的剑气所吞噬！而当这接近于实质化的冰霜剑气即将刺中唐安的刹那间，唐安手中的长剑忽然不规律的颤动了起来！

他体表的真元也狂乱的奔腾起来，似乎是要硬接这一下了！

青龙劲金色的真元猛然从全身各处涌出体表，在唐安的身上化成了一道金光闪闪的护盾！天境强者，只要护身真气不竭，就万邪不侵！

而凝霜宝剑上也迸发出一阵青色的剑光，迎着那晶蓝色的冰霜剑气，猛的在空中相接！

“嘭！”

晶蓝色实质化的璀璨剑芒一碰触到唐安的青色剑光，不到片刻，就将唐安的剑光吞噬的一干二净，接着威力不减，仍旧朝唐安冲击而来！

“轰”的砸在青龙劲组成的金色护盾之上！

只一下，护盾上的真元力就开始狂乱的流转起来。圆形的护盾在冲击之下，不停地发出一阵阵扭转，似乎随时都会碎裂。

金色的光芒在剑气冲击之下，越来越黯淡，就像是被一只无形的大手抓住了，在肆意的敲打着。

可是，金色的光芒虽然开始黯淡，这光芒却是像风中的萤火虫一般，虽然摇摆不定，却是从不熄灭！

两股真元剑气互相纠缠，不停地碰撞。

“轰！！”

只听一声惊天动地的巨响，整个御林军大营都仿佛颤动了起来！

绚烂夺目的晶蓝色剑芒猛地发出最后的撞击，想要打碎唐安那的摇摇欲坠的金色护盾。那一瞬间，光华刺眼，场中所有人都不自觉的闭上了眼睛。

剧烈的能量波动在大营之内到处肆虐，沙土狂舞，旌旗欲裂。

四散的剑气在地面上割出一道道痕迹，更有不少大臣被这剑气割伤了。若不是刚才元万里和念无双看到场面失控在一瞬间出现在了人群的最前面，挡住了绝大部分剑气，在场的怕是有一半人要惨死在这剑气之下！

此刻，场中哀嚎一片！

待得他们睁开眼睛，才发现擂台上碎石翻飞，一片狼藉，早已不负原来的模样。

格罗巴脸色苍白，气喘吁吁，看来刚才那一下，他的消耗也是极大。而他的对面，唐安的全身都在颤抖，骨骼争鸣，就像是要散开来一样。

他的脸上更是鲜血淋漓！

那剑气在最后居然破开了他的护体真气，使得他的额头上留下了一道剑痕！

若不是青龙劲强横无比，比之一般先天真坚韧精纯了许多，唐安绝挡不住格罗巴的这一剑。

可是纵使青龙劲妙用无比，面对这强势的一击，唐安被动抵挡之下，也摇摇欲坠。

此刻，在其他人看来，唐安已经全身真元耗尽，连战都站不住了。更不用说继续比斗了。

胜负已分！

大燕群臣看到这里，虽然不愿接受，可是却不得不接受这事实。

毕竟，唐安也已经尽力了。他才十六岁啊，做到现在这个程度，已经非常不容易了。

而台下，皇帝赵元昊看到格罗巴这一剑，居然能够调动全身真元蕴含一击，不禁眉头一跳，等他定睛一看，脸上顿时露出了嘲讽的笑意：“西昆仑大剑圣格罗巴，果然名不虚传。可惜，若不是他仗着手中法器之威，怕是就算赢，也没那么容易吧！这就是戎狄大剑圣？不过如此！”

“燕云之地，三万里河山，朕输得起！”说完，赵元昊一摆衣袍，便要退去。

唐安站在台上，气血一阵翻涌，他的额头鲜血横流，模样惨极了。

刚才格罗巴的一剑，已经达到了小天境大圆满的程度了。完全调动体内真元使出最强一击，在场的，就算是念无双，也不认为自己能够接得下来。

唐安在这一击之下还能活的性命，如此表现，已经足以令其他人震惊了。

败了，也不算丢脸。就连元万里都准备好去安慰唐安了。陛下都已经认输了，输赢就不再是唐安个人的问题了。

可是唐安却仍旧固执的站在台上！他的身形已经不稳，可是他的脊背依旧挺直！就像是高山一样坚韧不拔！

所有人都暂停住了脚步，奇怪的看着唐安。心中不禁古怪：“就连皇帝陛下都认输了，他还站在那里做什么？”

“我没败！”唐安忽然道。

他的声音不重，但是却有一种不可抗拒的摄魂之力。

听到这个声音，那些大臣们忽然抬起了脑袋，盯住了站在高台之上的唐安。

唐安满面是血，狼狈不堪。可是，他的一双眼睛却是极亮的！

眸子里，是熊熊燃烧的火光！

这火光已经分不清是这大营之内的火光，还是他对于胜利荣耀渴求的信念！

唐安吃力的将剑提了起来，剑在他手上摇摇晃晃，颤颤巍巍，却是丝毫不差的对准了格罗巴。

“我没死，怎么算败？”

听到这话，所有人俱都一楞！

只觉得唐安那话里传出来的冷意，让他们感觉到浑身一阵刺骨冰冷！

他们的喉头开始不自觉的咽了一口口水。

人没死，就不算败。只有死，才是结束！

好狠的人！

而就在这时，台下有人听到了唐安的话，却是忽然大笑了起来，笑声里流露出无边的豪气。

是念无双！

“世人都赞我念无双国士无双，可今日，我这无双国士，却要在此见证天剑之名。实在是太可惜啊！”

所有人都不明白念无双为什么要说可惜。难道他已经看出来唐安命不久矣？

念无双说可惜，是因为，他怕是永远也没有机会同唐安一战了。他已对唐安生出了惺惺相惜之意！念无双，从来不与自己人动手！

念无双看向台上，又道：“唐门郎，今日，若是你赢了，我念无双就破例请你喝酒！你可敢接下这份请帖？”

念无双说到这里，台下众人顿时惊愕万分。世人皆知，念无双从不喝酒。今日，他居然为了唐安，破例了！

唐安听到这话，只是大笑，却不答话，眼神看向对面的格罗巴。

“你的剑，我已经见过了。你，可敢接我一剑？”

第011章【青龙法相】

“你的剑，我已经接下了。[奇・书・网]接下来，你可敢接我一剑？”唐安一字一句清清楚楚的说道。这声音虽然不重，但是却一字不落的传递到了在场的每个人的耳朵之中，也传进了他们的心里！

而原本已经准备离去的皇帝赵元昊，听到这话，猛然间回头，眼神灼热，一眨不眨的盯住了唐安。

唐安正在台上擦剑。他的模样狼狈之极，可是他擦剑的动作却仍旧优雅细致。

似乎昨天，他也是这么优雅的在台上擦剑。而现在……

他又开始擦剑了！！！

他的锦绣华服，已在格罗巴的剑气下破破烂烂。他撕扯下一片衣摆，此刻正拿在手里细细的擦剑。

不知道为何，看到唐安擦剑时慢悠悠的动作，格罗巴的心中除了感觉到寒冷，居然还生出了一丝不详的预感！

似乎他会死。

真的会死！

元万里看到唐安这个动作，他的脸色突然因为激动而涨红，似乎全身的鲜血都涌到他的脸上一样。此刻，他全身热血沸腾，他的脑海里已经浮现出了昨日虎豹高台上的那一声九霄龙吟！

而令他不可思议的是，他能明确的感觉到，在短短不到一天之内，唐安居然又有了不同。

他的剑，杀意更浓烈了，此刻荡在空气中，就像是要晕开来一样。天地之间，似乎也已经被这冰冷的杀意完全充斥了！

岳武站在皇帝旁边，感觉到这天地之间的凛然杀意，满是不可思议。不过他的脸色依旧沉稳，对皇帝赵元昊道：“陛下，您是否有一种特殊的感觉？他悟出的青龙真意，似乎和太祖皇帝留下的九龙乾元功，修炼出来的真元气息，有所不同。”

赵元昊点点头：“确实有一点不同。我一直觉得，太祖陛下留下的九龙乾元功修炼出来的九龙真意缺少了什么。

而那缺少的东西，正是九龙乾元功最后的秘密。千年来，除了太祖陛下，谁都没有真正将九龙真意悟出来。即使当年，以成祖陛下的天纵之资，三十年内将九龙真意全部练成进入大天境，可是他都没有能够踏出这最后的一步，以武入道，归元化一，成就无上真身。看来，这九龙乾元功中，肯定还隐藏有什么秘密，没有交代清楚。”

岳武的眼睛一直没有离开唐安的身影，嘴里却继续道：“陛下曾经问过臣下，九龙乾元功中还有一副通天图鉴，可惜那副图鉴只是残本，表达不清。臣下也看不出到底是地图还是功法。”

岳武见皇帝面色有些无奈，知道皇帝对于这通天图鉴之事极为在意，可惜，这图鉴存在大内已经数百年，却从来没有人发现其中秘密，自己又非神仙下凡，哪能解答。

归元化一，乃是有武入道的开始，乃是与天地夺命的开端。帝王一世，权掌天下，万人朝拜，唯一的遗憾，就是不能永远拥有这权力。即使是大天境级别的高手，寿命也有极限。只有踏入归元境，神念归元化一，凝练出神胎，肉身不净不垢，才能得长生。皇帝自然在乎这最后一步！

皇帝听了，心中也不出意外。他摇摇头，无奈道：“长生不死啊，自古谁又能经得起这诱惑啊。朕看不开，也属正常，倒是让爱卿费心了……”

不过此刻，岳武看了唐安一眼，却忽然对皇帝略有所致的说道：“陛下也不必如此灰心。昔年太祖陛下能悟出这九龙真意，今日，说不定也有天纵奇才，有那等机缘也说不准。这九龙真意，本是天地之象，若有大智慧大悟性者，能悟出其中之意，也并非不可能。”

皇帝听到这里，猛然抬头，看到唐安。

唐安的身影在高台之上飘渺异常。他的背后，虚空之中，一条青色巨龙若隐若现。

看到这里，皇帝赵元昊眼中顿时一亮，面上已经由惊愕开始转为了惊喜。

“不错！这唐安习练的绝非九龙乾元功，可是他却能够悟出这青龙真意。想来，他的功法与九龙乾元功之间，绝对有相通之意。只要加以参照借鉴对比，或许能有所获也说不准。”

皇帝说完，心中已经有了计较。对于这比武胜负，他已经不在乎了。这天下已经没有什么事，能够比得上长生带来的诱惑了！

若是能得长生，三万里河山，算得了什么？他有信心，自己绝对能再打下三十万里河山！

…………

高台之上，唐安并不知道台下的皇帝已经对比武失去了兴趣。他闭着眼，已经将自己的心神完全沉寂在了自己的剑意中。

就在这时，高台之上，狂风忽起！旌旗猎猎，飞扬欲裂！

唐安猛然睁开眼睛！

他的身上顿时涌起一股无边的杀意，这杀意浓厚，犹如实质一般在他周身凝聚起来！青色的巨龙虚影在他身后游动，掠过的影子里，一片片尖锐恐怖的龙鳞清晰可见，似乎随时都要破开虚空，从里面钻出来，择人而噬！

唐安一步踏出，他的身影一下子紧跟着虚无飘渺了起来，正在慢慢的淡化。可是在他的身后，那若隐若现的青龙之象，却是越来越清楚，越来越真实！巨大的青龙仿佛从远古的深渊里钻出来一般！

浩荡恐怖的气息一阵阵的从它的身上传出来，巨大的威压压在场中的每个人心头，就连踏入天境的念无双等人都感觉到了这种压抑。

“激昂！”一声龙吟，直冲九霄！

皇帝赵元昊心中一颤，体内的黄金真龙真元不断的涌动起来！

这来自远古的气息，幽深而又真实，环绕在唐安的周围，让他看起来充满了神秘。

皇帝赵元昊和大将军岳武已经惊讶的说不出话来了，他们的脸上满是惊愕，继而狂喜！

“是青龙法相！是青龙真意达到了极致之后，才有的青龙法相！”

唐安对面的格罗巴已经完全不相信眼前的事实了。法相真身，这不是传说中的归元境仙人一流的高手才有的手段吗？他不过是小天境，怎么可能拥有法相真身？

当然最震惊的莫过于那些普通的大臣。

神龙护身，这不是圣天子出世的征兆吗？古籍中多有将神龙寓意为天子的典故。唐安有神龙护身，难道他是天命所归的真龙天子吗？

可是他们偷偷打量了一下皇帝赵元昊，发现赵元昊此刻脸上却是狂喜。这下，他们就完全搞不懂了。

那些大臣们只偷偷看了一眼，立马就将眼神缩了回来。皇帝陛下脸色通红，激动万分，也不知道是好事还是坏事。伴君如伴虎，可不要一不留神丢了性命就好。他们想到这里，抬起手，微微擦了一下额头，心中纠缠。

这一刻，他们的脑袋算是集体秀逗了，只是眼睛还愣愣看着台上的唐安。

元万里吃惊的看着唐安，当初他只是对这个以一敌百的少年壮士有了一丝的好奇，想拉来做自己手下。可短短几日之内，他就踏入了天境，悟出了青龙真意，已经不惧任何天境高手了。而今天，他硬抗格西昆仑大剑圣罗巴一击之后，居然又施展出了青龙法相，这等传说之法！

他已经看不清唐安了，只感觉眼前这个少年身上有太多的迷雾，他身上实在是有太多的神奇了！

今天字数有点少。明天补回来。一般七天更新量，我会做到至少接近4K，不会少的太离谱的。

考试周，请体谅啊。

第012章【神通？】

巨大的青龙虚影，在半空之中慢慢凝聚成，栩栩如生！

可是，这巨龙影响即使再清晰，再逼真，却只是影像，离演化成真依旧还有不少的差距。[奇・书・网]

“激昂！”

一声龙啸。

巨大的青龙猛然张开大嘴，尖啸起来。啸声中充满了不甘！它终究破不开虚空，无法从那虚无之中化形成功。

皇帝赵元昊看到这里，心情也渐渐开始抚平了。“看来，这唐安并没有真正凝练出青龙法相。不过他的青龙真意却是委实古怪，这青龙之象似乎已经有了自己的意识！也不知道他修炼的是什么秘典，居然如此强大！”

岳武也看清楚了这青龙并没有化形成功，仍旧是一道虚影，说道：“法相真身，可是归元境级别高手才有的手段。这唐安不过小天境，差距太大。就连神魂都没有凝练出来，怎么可能凝聚出法相真身？

法相真身，一经凝练，施展起来便与实体无异。这青龙乃是实质化的青龙，与远古神龙也没什么差距。威力无穷，强势无比，就连神魔都要畏惧。可惜啊……这唐安的境界太低。他身后的青龙身影，即使看起来再真实，也只是虚影。只拥有精神威压，而不具备真正的攻击力。不过，这虚影也有莫大助益，起码，他多出了三个神龙穴窍，对战之中，真元不容易枯竭。也算赚了大便宜了。”

皇帝还想再说什么，可是，就在这时，唐安真元一转，那约五十米长的青龙忽然发出一声高亢的长啸，然后猛然开始变化。

不到片刻，它的身影居然足足缩小了一半，成为了不到三十米长短。可是它变小之后，影像却是更加清晰，就连龙须都根根可见，尖锐无比！

离彻底实质化也只有一步之遥了！

青龙盘旋在唐安的周身，围绕着唐安的身体不停的旋转。青龙越转越快，突然，一股磅礴浩大的真元力，如怒海狂涛一般，以唐安为中心，猛的朝四周汹涌澎湃而去。

地面上那些碎石，尘土皆诡异的漂浮了起来，在这青龙附近浮沉、起落。

所有人都看的目瞪口呆，有些迷信的大臣已经吓得跪在地上，开始诵念经文，恭敬的膜拜神龙！而那些守在四周的御林军士兵更是吓的连兵器都已脱手掉落在地。脸上全是冷汗，恐怖骇然的眼神呆呆的望着天空之中的巨大神龙。

“那是什么？是神？还是魔？那种感觉，怎么如此可怕！”

唐安手中一颤，顿时，凝霜宝剑上忽然光芒大盛。

他大喊一声：“噬！”

顿时，巨大的青龙围绕着唐安，旋转的速度突然加快。直欲化为一道青光。

金色的真元力，青色的光芒将唐安包围在中间，他的四周狂风乱作。

突然，青光一顿，却是猛然向唐安扑去！

青光和他的身体重叠在一起，龙头，龙身，龙尾齐齐钻入了唐安的体内。整条神龙就像是被唐安给吞噬进了体内一般！

神龙真意中蕴含着强大的天地之威，让唐安只觉得全身真元力在一瞬间就澎湃了起来。而他的经脉之中，更是真元暴涨，就像要炸开来一样！

唐安举剑，一步一步向格罗巴走去。他每向前迈出一步，大地都紧跟着一阵颤动，就像是在匍匐，迎接神魔的降世！

而他的身上，一股无形的压力向周围汹涌散开。莫大的威压比刚才神龙给众人带来的压抑更大，让人忍不住就想跪倒在地，吟诵赞美。

一颗颗豆大的汗珠不停地从场下的大燕群臣额头上冒出来，他们正在竭力得忍受着。刚才他们跪拜神龙，情有可原，若是此刻膜拜唐安。那至皇帝与何处？

幸好，此刻他们灵台之中还有一点清明，知道这一刻绝不能做出什么。不然，会死的！

可惜……

“砰砰砰！”

戎狄这边的侍从，却已经再也支撑不住了，他们脑袋紧紧地挨着地面，嘴里吟诵着听不懂的赞美词。

而他们一跪下，忽然发现，那种威压顿时烟消云散，更是确定了心中的想法。一时间，吟诵之声，更加大声庄严。

戎狄王子看着他们的动作，脸色瞬间变得奇差。他指着他们大声的呵斥道：“起来！快给本王站起来！他不是长生天的使者！我父王才是！”

可是，那些人就像陷入了癫狂，磕头吟诵，浑然听不到戎狄王子的声音。任凭他怎么责打，都无法改变现状。

“混蛋！”

戎狄王子见此，更是大怒，他“唰”的出掌。掌风如雷，一掌拍向其中一人的脑袋。

“嘭”

那人的脑袋顿时像西瓜一样裂了开；来，红白的脑浆鲜血飙射出来，热乎乎的溅到了其他人脸上。其他人一闻到那令人作呕的血腥味道，立马回了神。看着戎狄王子择人而噬的眼神，才明白自己刚才做了什么。一时间，更是瑟瑟发抖起来。

…………

唐安的眼中已经不再是人的眼神了。他的眼里，已经没有了任何感情，也见不到任何的生机。

他的瞳孔因为暴涨的真元无处发泄，竟然诡异的成了金色。

就在这时，他的嘴里没有感情的吐出两个字：“生？死？”

这声音里带着一股魔咒，让所有人的心里都一阵发紧。可是抬头看唐安，他似乎是在自言自语。

似乎又在问所有人！

没有人可以回答。他们只觉得那“生和死”这两个字里，包含的内容实在是太复杂了。他们根本回答不了！

可唐安只停顿了一秒不到，眼神却顿时凌厉了起来。

他朝着格罗巴怒吼一声：“死！”

瞬间，无边的杀意就开始凝聚在他的剑上，全身的青龙真元也开始澎湃的朝剑尖涌去。

剑芒越来越盛，原本青色的剑芒因为狂暴的金色真元，都已经成了青金色！

而擂台四周三十米内，也因为这狂暴的真元，没有了一个人。就连念无双等天境高手，都退到了远处，天地之间，仿佛只剩下唐安和他对面的格罗巴两人。

格罗巴脸色苍白，他完全想不到，对面的少年居然还有如此厉害的手段。

那神龙虚影，是秘技？

不！这已经不是秘技了。

传闻之中，秘技之上还有神通！

神通，顾名思义，乃是神的技法。可是，既然是神的技法，凡人怎么能学会？

学不会！可是这又是什么？那条青色的巨龙又是什么？

“他到底是什么人？”格罗巴忽然发疯的大吼起来，同时，一股狂暴的真元从他身上不停的汹涌起来。他这是要把自己所有的生命力都催化干净，将自己全身的功力都凝聚起来，赌上生死，做殊死一搏了！

两人体外的能量疯狂涌动，在两人之间形成一股能量风暴，互相碰撞。

“轰轰！”

阵阵雷鸣之声从两人之间传出……所有人都凝神屏息，默默关注着。

最后的大决战来临了！

补昨天的

第013章【路的尽头，不是尽头】

唐安周身的青金色光芒大作，和格罗巴身上的晶蓝色光芒互相挤压。[奇・书・网]

忽然就在这时，两人身上的光芒俱都一盛。

顿时……

“轰！”

一声惊天动地的大响突然爆发而出！

而他们脚下的擂台，也都被各自真元强大的爆发力，给轰出了一个大坑。

“死！”

唐安大吼道，脚尖一点，瞬间化为一道青金色光芒，长剑直冲格罗巴而去。

青金色的剑芒，灿若长虹，势若神罚，在这黑夜之中，直欲裂空而去！

大营之内，顿时风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天！恐怖的能量波动在天地间充斥，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去。

纵使那些人已经退到了三十米外，依旧被这风暴吹得差点掀翻在地。

格罗巴的脸上微微色变，不过他已将自己的全身功力凝聚，做殊死一搏了，此刻唐安剑来，更是容不得他多加思考。这一刻，格罗巴也尽全力刺出自己的宝剑。

他的剑还是刚才那一柄，少了其他人的神念加持，似乎更加纯粹了。没有了其他人神念的干扰，这剑更能发挥他的剑意。

顿时，浩瀚冰冷的气息化作一道晶蓝色的剑光，向唐安的剑芒汹涌而去。

而唐安看到这剑光，眼中杀意迸现，手中握着冷玉一般的凝霜宝剑狠狠的向格罗巴刺去。剑锋上所激发出的青色真元璀璨耀眼、冷森逼人。

面对这猛烈的冲击，格罗巴不敢托大，拼命的催动真元，这一刻天境高手的生命力化为一阵阵真元让他无度的挥霍着！剑被他高高举过头顶，原本已经有些暗淡的剑锋在刹那间明亮了起来，晶蓝色的光芒充盈在剑体之上，这剑像是有了生命一般不断颤动，发出阵阵鸣音。

“嘭！”

一道一丈多长的剑芒直冲而上迎着唐安的剑光冲去！

两道剑气直刺云霄，锋芒耀眼！破空之声宛若金属交击，铿锵之音中散发着一股死亡的气息。

“轰！”

巨大的剑气冲撞之音，响在天空之上，震的所有人双耳翁翁做响！

唐安用力劈出一道凌厉无匹的璀璨剑气，和格罗巴劈来的剑气冲撞在一起，爆发出一团耀眼的光芒。而后唐安如闪电一般向后移动了两丈距离，在原地留下一道残影。

俯冲而下的格罗巴剑气扑空，狠狠的刺在地面上，砸出了一个一丈多深的大坑！大地顿时为之一阵颤动。

唐安早已经腾空而起，跃到虚空之中，此刻举剑向下猛劈。

格罗巴迎头向上冲击而起，手中剑光大盛，向唐安刺去。

而就在这时，唐安忽然大吼了一声：“杀剑三叠！”

猛然间，他的气势开始转变了，一股恐怖的气息瞬间将他包围了。那一刻，强大的力量波动在大营上空如海浪一般汹涌澎湃。而唐安手中的凝霜宝剑更是爆发出一团比太阳还要夺目的光芒，一道近两丈长的实质化剑气如长虹经天，惊现在黑夜之中，照的众人眼前一阵恍惚！

恐怖的力量波动，浩荡在每一寸空间，场外所有观战的修炼者都感受到了一股窒息般的压迫感，莫大的压力重如泰山，压得他们喘不过气来。

这威力绝大的一剑已经倾尽了唐安全力，这也是目前他所能够施展出的威力最强大的一剑了。

这一剑，融合了杀剑前三式的威力和杀意，就像把这三重剑式叠加在了一起，杀意无穷！

这强势的一击，令格罗巴感觉到了恐惧，他集全身功力于手中长剑之上，迎击而上。耀眼的光芒如十日耀空，广场上每一寸空间都明亮无比，汹涌的能量流到处肆虐！

所有人都捂住了耳朵，等待这惊人的爆炸声响起。

两股强大的剑气相撞，本应该发出惊天动地的症状。场外的所有人也是这么认为的，他们甚至已经准备好了蹲在地上，扶助了自己的官帽，降低重心来避免官帽再次被吹走的狼狈。

可是，两剑相交，却是悄无声息。

而格罗巴的脸色惊愕，也不知道看到了什么不可思议，亦或是恐怖万分的事情！

只见唐安的青金色剑气中忽然涌出一丝黑色的，诡异的，让人不可捉摸，但是蕴含着无边杀意的剑气！这一丝黑色的剑气极小，但是却极为凝练，一看就和其他剑气有着本质的区别。

格罗巴看到这丝剑意，就跟见鬼了一样，满脸不可思议。

“是剑元！这是剑元！怎么可能？他怎么可能悟出剑元？我在极北荒原苦修十年，领悟冰雪极寒意境整整十年，都没有悟出剑元，他是怎么做到的？怎么可能做到？我不信，我不信！即使他是天才，也不可能容易啊！十六岁啊，他才十六岁啊！十六岁就悟出剑元！这是什么概念！难道他是天神转世吗？”

“哧！”

尖锐的呼啸声猛然破空，是剑气穿透人体的声音！又像是鲜血激射出来的声音！

格罗巴的胸口已经留有了一道尖锐的伤口，而他的鲜血也正从这伤口里飙射出来。是刚才那一丝剑元造成的！他的护体真气在这杀剑剑元之前，就像是一层薄薄的砂纸一样。只轻轻一碰，便轻而易举的被这剑元撕破了！

杀剑不停地肆虐他的体内，格罗巴的生机已经越来越弱。

他逆转真元，拿生命力燃烧的搏命一击，在唐安的剑元面前，居然是如此的可笑！

而这时，唐安也仿佛自梦中惊醒一般。刚才他使出这杀剑三叠的时候，却陷入了一种奇妙的境界。

在将杀剑前三式融合刺出的一刹那，他感觉到这一切是那样的自然。

浑圆如意，道法自然，在那一刻他有种与天地合一般的感觉！没有执念，心中无我、无物，了无痕迹，浑若天成的一剑！只为杀！

可惜，他的杀剑没有完全融合，不然，他甚至有信心与神魔一战！

唐安看着格罗巴，眼神已恢复了清明。

他看到格罗巴即将死去的模样，眼中却意外的有了一丝悲伤。

这悲伤其实更像是落寞，亦或是，孤独！

“你错了。领悟天地并非是一成不变的苦苦思索。人生百态，都在这一剑之中。剑道修行，乃是天道修行。一朝得悟，岂非胜过你苦思冥想百年。”

格罗巴的胸口在不停地流血，刚才的剑元入体，在瞬间，剑气纵横，他的内脏器官便被剑气割裂的七零八落，此刻已经断然没有了活下去的可能，只是他的眼神中仍旧不明白。希冀的看着唐安。

“你可是在疑惑我的剑元如何而来？”见唐安问起，他的眼中光芒更加闪亮。

格罗巴点头。唐安却是忽然叹了口气，道：“我悟的是毁灭之道中的至高剑道，杀剑。可惜我只融合了前三剑。而且，刚才我在使出这剑的时候，心智也受到了极大的影响。这剑，实在是太危险了。

看来是我错了。即使这剑的威力再大，我仍旧是悟错了。刚才那一刻，我仿佛已经看到了这剑的极致是如何的模样。只是那种情景，我现在甚至连想都不敢想。

可惜，我已经走了这条路，即使错，我也只能继续错下去，断没有重头再来的可能了！”

格罗巴似乎已经听懂了，也听到了他想知道的东西，终于是甘愿的倒下了身体。

而高台上肆虐的能量也开始渐渐的逸散。

狂风也已停了下来，在唐安的身前出现了一个巨大的沟壑，擂台已经被毁得不成样子了。

唐安默默地看着格罗巴倒下的位置，他的眼神中充满了坚毅，亦或是决绝！

“其实，我本不想杀你的。但是，却不得不杀你。我想，你也是一样的。我们其实，都是同一种人。”

天已黑了，大营中的火光若隐若现，照在他的脸上，他唇边的须绒更明显了，似乎他已经不再青涩。

十六岁，名扬天下，太早了，也太艰难了。可是，唐安有的选择吗？

别无选择！

唐安又开始擦剑了，剑上纤尘不染，干干净净。他擦剑的动作一如之前的优雅。

只是，这擂台已换了模样。

多了一具尸体，少了一个活人。

他默默地走下擂台，他已经很累了。今夜的大战，他似乎又懂了很多，对于杀剑的恐怖也更有领悟力。这剑，本就不是人能使出来的。

能使它的，不是神，就是魔！而他，是人

他将剑插入了剑鞘，又将散开的头发笼上了。他转过身，又默默回头看了一眼，道：“但愿，这路的尽头，不是尽头。而坟墓之上，也还有鲜花。不然，路的尽头，若是只有死亡，未免太孤独了……”

啊啊啊，我明天又考试了！！伤不起啊！！！

第014章【十六封侯】

静，死静！

御林军大营中，顿时成了一片死寂！

高大宽厚的擂台已经七零八落，烟尘飞舞，而在那烟尘之中，却是慢慢走出了一个人影。[奇・书・网]

人影虽然高大，但是他的脚步却蹒跚。所有人都看得出他已经很累了。所有人也看到了他的脊背笔直，而他的脚步也坚定异常！

他的额头上有一道明显的伤痕，虽然此刻已经结了血伽，可是任谁都能看到他满脸的血渍。

唐安的衣衫破破烂烂，让他看起来狼狈不堪，只是他手中的剑还一如既往的光鲜照人。

剑鞘是青玉，冷的发寒！

元万里紧张的看着来人，他已经感觉到了，这人的气息是如此的熟悉，绝不是那西昆仑大剑圣！只是，他还不太确信。刚才那一剑明显比之昨天的虎豹大营中，更加凌厉了。杀意也更加臻至完美了。

终于，他透过沙尘看清了那张略显稚嫩的脸，他顿时激动的大声吼叫了起来：“是唐安！他赢了！他赢了！他娘的，这小子居然赢了！”

元万里已经有些语无伦次了，他以为唐安会败的，毕竟他才入天境，而对方可是已经入天境十余年的强者了。两人之间的差距应该是十分明显的。

可是，唐安赢了。

是的，他赢了！

元万里猛的朝唐安这边奔跑过来。而随后，大燕这边才反应过来，猛然爆发出一阵欢呼！

御林军三千军士更是齐声大吼道：“将军威武！”

山呼海啸的声音，让不少不明白唐安身份的大臣们，还以为这个少年是御林军的一个小将军。

而有些大臣们还刚刚从地面上爬起来，刚才他们被狂风吹得七零八落，身上狼狈不堪，此刻风才停，他们就急急忙忙收拾起自己的官服官帽，在御前失仪可是很严重的。

可是他们一站起来又被大军一吼，那种震耳欲聋的感觉，差点把他们的心脏都吼出来了。他们一楞，抬头又看到了元万里大叫着跑过去。顿时有些怀疑的问道：“我们赢了？”

然后，他们又回头看了看一边戎狄使者团全体张着嘴巴，不可思议，可又满脸灰败的表情，才敢确定，这十六岁的少年郎居然真的战胜了那个戎狄的大剑圣！

当即，他们脸露微笑，捋着三寸胡须，便洋洋得意起来。嘴里还念叨着：“孺子可教，孺子可教也……”

这话说的让一边的军士们完全摸不到头脑，都纷纷疑惑的看着这些老夫子们，实在想不通。

“天剑赢了，和你们有什么关系？孺子可教？就凭你们这群酸儒，能教出一把天剑来？可笑！”

戎狄王子看到唐安从擂台之上蹒跚而下，一下子脑中恍惚了以下，只觉得自己头上的天要塌了。他愣了好一会儿，才回神。一回神，他顿时发疯似的朝擂台上奔去。待看到格罗巴的尸体时，他只觉得自己连站都站不住了，跪在尸体边上，抚尸恸哭。

他心中悲痛莫名，哭声凄厉。

格罗巴是他老师，但是却比父亲更加亲切。戎狄王有子十三人，可是格罗巴却只有他一个弟子，对他虽然极为严格，但是他却越加尊敬这个师傅。可是，他也知道，一个剑客，当他拿起了剑。不是别人死，就是自己死。

他伤心万分，抬起头来，他的眼中满是泪水。

而这泪眼之中的眸子，却死死地盯着唐安的背影。

“天剑唐安？我记住了！”

戎狄王子抱着格罗巴的尸体从擂台上慢慢的走了下来，他路过唐安的时候，忽然停住了，然后猛然转身，盯住了唐安。

元万里眉头一皱，立马将唐安护在身后。唐安此刻已经筋疲力尽，元万里见那戎狄王子情绪不对，况且戎狄这边有神秘的法器，极有可能会伤害到唐安。

元万里的眼睛看着戎狄王子，他全身紧绷，只要一发现不对，当场就要格杀了这个劳什子王子。

可是，戎狄王子只看了唐安一眼，看清了他的脸，便又转身离开了。

他到了自己的阵营中，只简单的一挥手，说道：“我们走。”他的声音是如此的无奈，而戎狄使者团便在这无奈中跟着他离开了。

而大燕这边，看着戎狄使者团黯然退场，又再度欢呼了一次。

大燕虽然国富民强，但是却对戎狄却束手无策。

因为戎狄不仅国力不输于大燕，而他们的民族侵略性却更强。百年来，大燕一直处于被动防御中。今次虽然在正面战场打赢了，暂时占领了云州和燕州大半的地区。但是大燕这边也明白，自己的根基不在那里，只要戎狄从西边与火罗国的战斗中稍一腾出手来，这两州之地随时都会失去。

大燕不想再同戎狄打仗了，戎狄也不想再同大燕打了，因为他们在西边的利益更大。所以，双方默契的选择了停战议和。只是，停战之后，两方都想在燕云之地保留自己的利益。所以，才有了这场比斗。

此刻，大燕群臣们也不管唐安与格罗巴的战斗是如何的艰辛，他们只要知道这场比斗的结果，是他们赢了，就足够了。

只是，他们还有些感慨。这场关乎士气，关乎国朝面子，关乎边境利益，关乎民族自尊等等……一切原本看起来十分复杂而又沉重的问题，居然只因唐安这一剑惊天，而通通解决了……这让那些饱读诗书，以儒家理念治国平天下的大臣们，满脑子感觉到不可思议。

皇帝赵元昊在一边远远的看着唐安，神色复杂。

“十六岁就有如此成就，剑法如此霸道，心性如此坚毅，手段又如强悍。这唐安，当真是不好控制。”

不过随即，皇帝赵元昊似乎又想到了什么，脸上便开始充满了笑意。

帝王之术，不过恩威并施。唐安已经入天境，何人敢以威压吓之？不能示威，当然只能示之以恩，待之以诚。

皇帝看了岳武一眼，岳武意会，立马上前，躬身道：“陛下有何吩咐？”

皇帝看着唐安，对岳武笑道：“朕欲封唐安为侯，爱卿意下如何？”

岳武非迂腐之人，当然知道皇帝要拉拢唐安的原因。不是因为唐安天赋卓越，也不是因为今次比斗大赛为国扬威，而是因为唐安身上那凝聚青龙法相的秘技。

只是，看到唐安那青涩的面庞，岳武又看了看他身旁的元万里和念无双。元万里和念无双为国杀敌，戍卫边疆十余年，战功无数。念无双也才不过今年封侯，而元万里更是才一个伯爵勋官。一对比唐安，他二人实在是太过委屈了。

可是，岳武明白皇帝的心思，自然不会再在这方面罗嗦，只是道：“十六岁封侯，会不会太年轻了？而且，若是仅凭今日擂台之功就封侯，却是不好对天下人交代。从来也没有擂台比斗为国扬威便能封侯的。臣下担心民众百姓，尤其是士大夫不能接受。这空手功名，未免来的太简单了。”

皇帝听到这里，脸色已经微微转冷，挥手打断了岳武，道：“爱卿莫要多说了。朕意已决！通告天下吧。”

皇帝说完，直接一摆衣袖，便改了脸色，笑吟吟的朝唐安而去。

第015章【故事】

“奉天承运，皇帝诏曰：天剑唐安为国扬威，功在社稷，特指加封为武安候，食邑一千户，可带剑上殿，面君而不拜！”

此圣旨一出，天下皆惊！

燕京城内，如今满大街走去，只要是稍微闲一点的人士，茶余饭后之间，都在谈论唐安的事迹。[奇・书・网]尤其是茶馆酒楼之中，不少闲汉，更是以自己曾在城北的“悦来客栈”之中，无意间见过唐安一面骄傲无比。

…………

燕京城南有一座茶馆，茶馆名叫“云来茶馆”，专门招待从西面来的客人。

慕虹玉一路行来，不过十日，便到了燕京城。她心中记挂着唐安，一想到能早日见到唐安，她就浑身充满了力气，一点也不觉得疲惫。恨不得日夜兼程，将这十日再缩减为五日了。

可惜，她低头看了一眼旁边那嘟着嘴巴，踢踏着石子的小邪，便又开始苦笑了。

她知道小邪不高兴了。

小邪是个永远都长不到的孩子。她高兴与否，伤心与否，只看她的脸色，便能知道。

“小邪，你怎么了？”慕虹玉拉着小邪的手问道。

小邪嘟着嘴巴，抬起无辜的大眼睛，吧楞吧楞的看了慕虹玉一眼，随后，又摸了摸自己有些干瘪的肚子，可怜兮兮的道：“小慕，小邪的肚子好饿。小邪已经三天没有吃过香喷喷的好吃的了。你带我去吃好吃的，好不好嘛？”

天境高手，其实对于食物的要求已经不高了，辟谷十余日也属寻常。可惜，小邪已经习惯了天山上按点吃饭，按点睡觉，按点起床的规律。

看着小邪那可怜兮兮的模样，又抬头看到了云来茶馆的牌子，慕虹玉无奈的点点头。既然已经到了燕京城，也不急在这一时了。进了客栈也可顺便打探一下唐安的消息。“想来以唐安那个小偏执狂的本事，绝对不可能在燕京城内默默无闻的。”

想到唐安，慕虹玉第一印象就是他臭屁的小样子。可是，她想着他臭屁的模样，说呛人的话语时，不知道为什么，心中却是有些酸，有些甜，还有些失落……很复杂，她也说不上来到底是什么滋味。

小邪似乎闻到了什么好吃的味道，眯着大眼睛，抬着小脸，对着云来茶馆处，耸了耸鼻子，然后便雀跃道：“是桂花酥，好香啊！”然后便拉着慕虹玉急急的往里面跑。

小邪拉着慕虹玉跑到茶馆里，正看到一人正满嘴唾沫横飞，在一边大声说着什么。而他的对面则是一群从西面来燕京做生意的商人，还有几个闲散的江湖人。

这人说到兴奋之处，一只脚忽然踩在了凳子上，他的手臂顿时挥得高高的，虽然他的另一只脚还在地上，可却让人感觉，他随时会即兴踩到桌子上去。

小邪看得有趣，便好奇的扑闪着大眼睛，慢慢朝那人靠了过去。

只听那人面露得意，大声问面前的几个听众：“你们可知道，那天剑唐安今年多大？”

他对面一个穿着锦袍的中年商人道：“我们都知道念无双天纵奇才，二十五岁入天境，今年三十五岁。那唐安近日来声名鹊起，与念无双并称为我大燕两大无双猛将。一人为威武侯，一人为武安侯。想来那唐安即使再天才，今年也该三十余岁了吧？二十岁艺成出江湖，十余年战场杀戮，才能练出那一柄绝世杀剑，被世人称为天剑吧？”

其余几人听了这中年人的猜测，俱都同意的点点头。这中年人的分析非常有道理，按照一般常理，三十岁博取功名，也实在是算得上年轻有为。可惜，那人听了却顿时大笑起来：“你分析的虽然有理。不过，你有一点却错了，而且错的太离谱！”

那商人听到这里，顿时不服气了。他走南闯北多年，见过无数人，自认为眼光还是不错的，便反唇相问：“我哪里错了？你若是说的好。今日，我便掏钱，请这一楼的人吃茶！”

小邪听到这里，忽然开心的大叫一声：“好耶，小慕，有人要请客了！快，我要桂花酥，要十个。不，五十个！”

那人嘿嘿笑了一声，又看了看小邪。小邪长得可爱无比，就像是瓷娃娃一般，尤其是那一对眼眸，明亮清秀，就如天山上那一湖积雪湖水一般，清澈幽幽。

小邪笑嘻嘻的转悠着大眼睛，她忽然问道：“大叔，你说的唐安，是不是那个整日里摆着一副臭脸孔，和陌生人讲话绝对不会超过三句，而且总是很喜欢拿丝巾来擦剑的那个小家伙？”

“小家伙？”

听到这里，那人顿时愣住了，又看了看小邪那副认真的模样。

他憋了憋，终究是憋不住了，忽然哈哈大笑起来。

他一笑，这笑容就像是传染了一样，其他人也都跟着大笑起来。

一个十岁大的小女孩，称呼一个天下文明，举世无双的剑客为小家伙，这不好笑吗？

太好笑了！

那人笑得都快岔气了，直到他对面那个商人盯着他好久，让他才又想起来，还有一个无关痛痒的赌约呢。

“好了，不笑了。这女娃娃真是有趣。不过，她却说了一句实话。那唐安对于我等这般年纪的人来说，的确只是一个小家伙。”

其他人一楞，疑惑道：“哦？怎么说？”

“因为，他过了六月初六的生日，也才十六岁！十六岁，少年封侯！”

他一说完，其他人忽然沉默了。

朝为少年郎，暮登天子堂。一剑震天下，从此功名扬！这是谁都羡慕不过来的。他们沉默，不是因为他们被唐安的运气震惊。而是因为，他们深深的明白生活的不易。而十六岁就名动天下，这背后，又背负了多少让人难以想象的沉重。

忽然，那商人却是低声叹了一口气，道：“若是我儿还建在，怕也已经十六了。十六岁啊，可惜啊……你能给我讲讲那唐安的事吗？我忽然想听他的故事。”

那人却是笑呵呵的不说话，他看了看自己的茶杯，那里已经干了，而茶几上的水果和干果都已经快吃完了。那商人顿时恍然大悟，呵呵指着那人笑道：“我还会赖账不成？”随后，他便对着掌柜的喊道：“掌柜的，再来一份四季常青！”

那人便开始说唐安的故事。唐安四月半来到京师，当日便在虎豹大营一剑杀百人，浴血红袍，名剑山庄和神剑山庄的两位少爷推崇之极，便戏称他会天剑，乃是江湖第三把剑。而他随后，又在虎豹大营比斗大会上，败谢世遗，退名笑，又杀西域妖刀多罗，入天境。可谓是无比震撼人心。

说到那一战的惊心动魄之时，小邪已经捂住了嘴巴，眼里担忧不已。可是当听到虚空中青龙巨影，扑腾其上之时，小邪又兴奋万分，眼里憧憬不已。似乎在想，若是以后碰到了唐安，是不是能让他给姐姐我表演一番。

“是的，当然是姐姐。小邪我可已经二十岁了，而那小家伙才十六岁。不应该叫我姐姐吗？再说，他应该打不过我吧？那就更应该叫我姐姐了。嘻嘻……”

“为什么小邪想到有个人要叫我姐姐，会好兴奋呢？这算不算是无聊的恶趣味呢？”

“不懂啊。想不通，那就不想了。”

小邪想到这里，忽然对慕虹玉大叫：“小慕，桂花酥好甜啊，你要不要来一块呢？咦？这么快就吃完了？不行不行，我还要给那个要叫我姐姐的小家伙留一点呢，不能全吃光了。小邪可不是贪吃怪。”

可是小邪眼珠子咕噜噜的转了转，却是又伸手拿了一块，塞进嘴里，吃完了还小心翼翼的擦了擦嘴角：“真好吃。再吃一块，应该不要紧吧……”

于是，在吃一块，再吃一块中……酥饼没有了……故事也听完了。

而天色也快黑了……

“小慕，小邪又饿了……”

慕虹玉的脸顿时也黑了……

第016章【喝酒】

“小慕，他们说唐安在皇宫，我们现在就去皇宫好吗？我听说皇宫里面有一种很奇怪的人，小邪长这么大都没有看到过。[奇・书・网]小邪想去看看，你带小邪去，好不好？”小邪嘴里塞着一块大大的酥饼，不停地嚼着，含含糊糊的说着。

自从小邪下了天山，似乎便被这世间的美食给吸引住了，彻底化身为了一个小贪吃鬼。而且她体质特殊，无论什么东西吃下去，也填不满她的小肚子。

“皇宫里能什么奇怪的人呢？天底下的人，不是男人就是女人，有什么奇怪的人是你没见过的？”慕虹玉敷衍般的答道。

可是瞬间，她陡然想起了，皇宫里似乎还有一种生物叫做太监。那种应该也算人类中的奇葩了吧？想到这里，她的脸色顿时变得很古怪，也不答话了，只拉着小邪，一路往城北而去。

“小慕，小慕，你要拉我去哪里？你还没有给我买那个花花绿绿的东西吃呢。我想要那个……”

慕虹玉不答话，抬头一看，却是看到前边正有一个小偷在人群里挤来挤去，顺手牵羊。看他得手后得瑟的模样，慕虹玉的脸上顿时便露出了笑容。对小邪道：“小邪，我身上可没有多余的钱了。你已经把我下山带的钱全部吃光了，不过，现在有人给我们送钱来了。走，我带你去劫富济贫……”

“劫富济贫吗？”小邪也看到了前边那个小偷獐头鼠目的模样，她的眼中顿时冒出了兴奋的小星星。

…………

唐安已从皇宫里出来了，不到两天，皇帝陛下便为他安排好了一座占地三亩的大宅。

那府邸本是某个权贵的一处私宅，皇帝一说，那位大臣便主动站出来替皇帝分忧了。钱财再多，总有花光的时候，但是让陛下欠自己一个人情。这人情说不准什么时候就能救得了自己的命。

况且，这府邸可是送给天剑唐安的。这少年侯爷，如今炙手可热，看他模样显然是不会行军打仗的，也不可能入庙堂执政。顶多和那神剑山庄，名剑山庄两大山庄一样，弄一个闲散侯爷的名声。只是，朝堂之上，各路人等，做官久了，这面子是必须给的，说不定以后便有什么事求到人家。多一个脸面，多一条路，总是不会错的。

…………

【武安侯府】四个鎏金大字，在夕阳之中熠熠生辉。

侯府门前十六名护卫一字排开，\衣黑甲，银枪弯刀，挺立当前，个个高大英挺。虎豹纹饰，贴与胸口铠甲之处，看起来好不威猛！可莫忘记了，唐安还是虎豹副统领。

只是这个副统领，让元万里这几日苦煞了脸。前几日元万里还在沾沾自喜，为拉到了一个这么厉害的高手给做自己当副手而自豪。可惜，这副手如今看来，武艺方面，似乎比自己还要强悍，更遑论，如今他还封侯千户，自己不过是伯爵，这让老元情何以堪啊？

于是，元万里就郁闷了。郁闷的只在大营里喝酒，练武。一套霹雳混元锤下来虎虎生风，砸在地面上，挥得大营里咚咚乱响，震得地面发颤。军士们都以为地震了，匆匆跑出来，满脸慌张。可到了外面，一见是自家大帅在一旁练功，都纷纷围拢起来观看这天境高手的英姿。不过，这最后的结局，却是被元万里当作沙包一个个海扁了一顿才罢休。

元万里看着倒了一地的小弟们，洋洋得意，道：“虽然老元我的功夫可能比不上唐兄弟，可对付你们这些家伙，老元我可信心十足。刚才没有撑过一招的，三个月内加练三分之一。三个月后，我还要考核，没过的，训练加倍！”

看到那些军士们一脸苦相，元万里的心情却是放松了许多，郁闷之意也一扫而光。

而就在这时，身边的亲兵忽然提醒道：“大统领，今日念大统领可是说要请您去武安侯府喝酒的，这天色可要晚了，说不定城门都要关了。”

元万里一拍脑门，“啊”的大叫一声，“我怎么把这事给忘记了！念大哥请喝酒啊，那是多少年前的事了？老元我都快忘记那酒是什么滋味了！”

…………

【武安侯府】之内，念无双，唐安，元万里三人成三角而坐。名笑这个爱凑热闹的家伙，今天却是没来。不是他不想来，而是前日里他老爹直接派人将他拎回了名剑山庄。

原因，让人哭笑不得。竟然是因为名笑在虎豹比斗大会上，临走前的那一句“大被同眠”，惹得天下无人不知，而他老爹听到这话时，脸当即就黑成了锅底。连连骂着：“孽子，孽子……”

痛定思痛，名大侠于山庄剑冢之前，喟然长叹，自觉教子不严，侮辱了先人名声，终于下定大决心，此番，一定要将名笑重新回炉塑造一遍，不然，决不再让他出山庄来丢名剑的脸了。

…………

念无双就坐在唐安的左对面，他喝酒的模样也一如他这人给唐安的感觉一般沉稳，厚重。他喝酒的时候不喜欢说话，只是静静的一杯一杯的往嘴里倒。

喝的是皇帝陛下送的，全天下最好的酒。这酒香醇，甘甜，芬芳浓郁。可惜在念无双的嘴里，这贡酒却是与那普通的清水无异。

他就这么自顾倒着酒，偶尔也会举杯同唐安和元万里示意一下。

元万里是明白念无双的性格的。他从来不喝酒，可是一喝酒，就一定要喝到醉。可惜，他是天境强者，强大的体魄和神念，让他根本就难以喝醉。于是他只有喝最浓烈的酒，大杯大杯的猛灌自己，他才会醉。

唐安默默看着念无双，他已经明白，念无双在喝酒的时候一定想起了他自己的故事。而那故事一定是甜蜜的，而且是非常甜蜜。

只有那样，这故事碎了，他才会这般茫然，无所适从。甚至恨那给自己编故事的人！

…………

天已经很黑了，烛光跳跃，星光点点，一抹银月亮自墙角微微露出了笑脸。

“啪”

念无双终于趴下了。

这个人人畏惧，天下无敌的绝世猛将趴下了。就趴在酒桌上。脸蛋通红，满嘴嘟囔着听不清口音的胡话，他醉了。

他说着说着，忽然又猛地一拍桌子，站起来，唐安和元万里都吓了一跳。可念无双大声嚎啕了两句，却又接着又趴下了。

元万里摆摆手示意没事。他的脸上露出一丝无奈。“你应该猜到了吧，为何念大哥几乎不喝酒。他一喝酒就会想起不高兴的事。就会变成这个模样。他是念无双，他是天下第一猛将，他是大燕战神……可他，还是一个人，一个有血有肉的男人！”

唐安点点头，示意元万里不要再说了。这样的事，让别人知道，总归是不好的。唐安已经明白了，那一定是一个女人和一个男人的故事。念无双今年已经三十有五了，功成名就。多少豪门小姐，甚至郡主千金都想嫁这国士无双。可惜，念无双如今却是孑然一身。

他的心中一定有一个女人。一个让他一辈子都无法忘怀的女人。

唐安让仆人们将念无双扶走了。他看着念无双还不停地挥摆着手臂，嘴里低低念叨着：“我会回来的，我会回来的……可是，我回来了，你却走了。你为什么要留我一人在这世间？你既然答应了我，你怎么可以独自就走了……”纵使他枪法无双，勇猛无双，战功无双……可原来，他喝醉酒的模样，也和一般普通人无二。

念无双走了，而此刻，屋子里只剩下唐安和元万里。可惜，这酒却还有许多，两人便开始有一说没一说的开始闲话家常。

元万里是个个性开朗的人，说着一些让人高兴的事。唐安总是默默听着，有时候也会回答几句。渐渐的，元万里发现，唐安其实并不是一个非常自傲的人，也不像是那个众所周知的那种给人冷酷无比，杀意凛然的天剑。似乎，他更像是一个得了自闭症的邻家少年。

酒又过了三巡，夜空寂寥，就连夏虫似乎也入眠了。元万里停住了酒杯，忽然道：“唐兄弟，今晚能与你一起喝酒，老元我心里非常高兴。不过咱们来日方长，今日就到此吧。只是，有些话，我老元心中憋不住，想问一问你。若是你觉得不好回答，就当老元我放了个屁。什么事都没有，如此可好？”

唐安顿了顿，他知道元万里看似粗犷，其实心细如发，他也绝不会无的放矢，便点点头道：“元大哥说便是。”

“好，如此，我元万里就肆意了！”

“唐兄弟，我观你剑法凌厉，杀意无比，比之我老元战场上悟出的霹雳锤法还要有过之，可我观你本性，并不是好杀之人。如此，我老元百思不得其解。唯一得出的答案，便是唐兄弟，你的剑法，错了……”

唐安心中一凛，他心中担忧的事，已经如此明显了吗？就连元万里都已经看出来这剑法的不对劲。

可惜，六月初六在即，他已别往无选择了。当下，唐安便道：“元大哥，你不必再说了，我已明白你的意思。可惜，自从我走上这条路的时候，我已经深深的明白，这条路上必然是荆棘满地的。如今想回头，也已经是不可能的了。”

元万里听到这话，已经知道了唐安的心意。

扪心自问，若是他换了唐安，想必也绝不会接受从头再来一次吧？

哪怕明知道自己的路是错的！他也会一如既往的错下去！

因为，其实他和唐安，都是同一种人，同一种偏执到极限的人！

这世界上，也唯有坚信自己，偏执自己的人，才能走到路的尽头，从而开辟出一条属于自己真正的道路来。

模仿别人，永远只能锁在别人的影子里，见不到世界的广大，武道的深远……

下章回归主线。

第017章【入魔】

清晨，一丝红晕自天边浮起。[奇・书・网]

武安侯府后院之内，淡淡的金光流转在唐安的双手之上。他的手中没有剑，只是随意踏着步伐，一掌一掌挥洒出去。

金色的真元在他体内流转，浑厚无比。经过昨日的一场大战之后，他发现自己的真元不仅没有耗损，反而更加浓厚了。丹田之中的真元液更是粘稠浓郁。而那三大穴窍之中的金色真元却隐隐有气化的征兆。只是在这金色之内，还有一颗细不可见的暗金色的颗粒。

“那是什么？”唐安眉头一皱，手上真元催发的越加凶猛，顿时花园里便一地的残枝败叶。三大穴窍之中，金色真元汹涌流转，那颗暗金色的实体颗粒也跟着越转越快，似乎在这真元流转的过程中，那暗金色的实体颗粒也在不停地溶解，将其中蕴含的强大能量充斥到经脉之中。

真元运行了几大周天，唐安能够清楚的发现自己的经脉变得更为强韧，而全身上下更是精力充沛。似乎有使不完的力气。

唐安猛然加快了真元流转，花园之中顿时光芒大作，如水的金光彻底将唐安和包围住了。过了好久，这光芒才停下来。不过紧接着，唐安又跃起到半空，手一伸，地上便有一根枝条到了他手中，充当长剑，挥舞起来。

随着他剑法施展出来，一道又一道的真元顺着经脉便凝聚在他的剑意之中，他的剑法似乎变得有生气了。但是，这种生气，却并不是唐安该有的。他的剑是杀剑，融合了生机，这杀意，却是不纯了。这剑的威力，当然也不如从前了。

如此过了一刻钟，唐安终于自修结束。此刻，天色已经大亮了，听到花园这边的动静，已经有不少人围过来了，而念无双和元万里也在其中。他们挥挥手，其余的仆人们便躬身离开了。

念无双看了一眼，已经看清楚了，便对元万里道：“他的剑法似乎又变了。那一往无前的杀意居然淡了，威力也大减了。是不是你昨日对他说了什么？”

念无双双目如电，只盯着元万里看了一眼，便已经从元万里的眼神里读出了答案。

“你本不该多事。难道你忘记了，他在六月初六还有一场大战？此刻，你纵使提醒了他，或许他日后能将生死阴阳两极融合，可是，却绝对不是这个时候！他的杀道并没有到极限，不该过早的改变。”念无双又抬头看了一眼，唐安的剑确实不再如以前一般凌厉了，看来昨日元万里说的话，确实对他影响不小。念无双摇摇头：“唉……实在是可惜了。不过他年纪尚小，日后如何，也说不准。”

元万里看到唐安的剑法已经有些混乱，低着头，脸露愧疚，道：“是我不好。原本我以为是他自己没有看到，才好心提醒他。杀的终点，是没有路的。如今看来，却是害了他。”

远万里刚刚说完，而就在这时，天空中的唐安却是剑势大变，而花园之内也开始狂风大作。

“我本不愿杀人，奈何世道逼人，逼得我不得不杀！杀人，本是原罪！可若我不杀人，人便要杀我！天道，不公！君子圣道本是虚妄，如此，我便入魔，成就无上杀道！”

顿时，唐安体内的金色真元便猛然狂乱起来，他的身体四周更是狂风乱舞，一道道眼睛可见的黑色剑气从他体内被逼出来，射向四周。树枝只要被扫到了一丝，顿时就“扑簌簌”的掉到地上。

而唐安手中的枝条早已经禁不住他的真元，“劈啪”碎裂开来。

唐安的手中空无一物，而这时，他却猛然以指为剑。瞬间，那些四散在空中的黑色的剑气，忽然像被什么东西吸引了一般，纷纷回归到他的手指上。黑色的剑气不断的聚集在他的手指上，剑气在他的手指上融合，变形，直到过了片刻，已然变成了钢钉大小！而这钢钉却分明是一把小剑的模样。

小剑黯淡无光，表面流转着如黑洞一般丝丝剑气。那剑气划过，空中便一阵“嗤嗤”作响，就像是虚空要被割裂一般。

这是，杀道元剑！

“剑是杀人剑！可曾听过剑能活人？哈哈……我错了吗？”

“我没错！”

“错的是你们！”唐安忽然哈哈大笑起来，他的脸色疯狂，已然入魔！他看向念无双和元万里，双眼之中顿时爆发出一阵神光。他的眼神实在是太过黝黑明亮，就如一盏幽冥鬼火一般照耀的念无双和元万里的心头一阵发寒。

念无双和元万里正站在不远处静静的注视着他，看到这一双眼睛，两人顿时一惊，心头骇然，居然不由自住退后了两步。一丝冷汗从念无双的额头划过。

“他心中有魔，剑便是魔剑。如今，他已经悟出了杀剑元剑，怕是这天下也没有多少人能挡住他一剑了。这几日，你我二人便守在这府内，千万别让他再受刺激。不然，他杀剑之下，怕是这燕京城内都要大乱。看来，只有等到六月初六，他与王瑞图一战。或许，等到那时候，他的剑意圆满，心魔自退。不然……”念无双摇摇头，却是说不下去了。

元万里也看出了唐安的心神已经有些不对了。

长期来的压力早就让唐安的精神处于随时都要崩溃的边缘，若不是他精神坚韧，怕是早就已经疯了。

“他的心中一定早就明白了杀剑是走不到路的尽头的，可他自欺欺人，若不是我昨日一番话，将他心中的一颗种子诱发，如今，他也不会变成这般模样。若是他剑意圆满，心魔根本无法动摇了他的意志。却是我好心害了他。”元万里想到这里，叹了一口气，心中自责不已。

而这时，唐安已经从半空之中下来，他的双目之中再也没有了人的生气，看起来已经与那庙宇之中的泥塑无异。

他走到元万里和念无双身前，眼皮一抬，只冷漠的说道：“这天下，没人能杀我。谁也不能！我的杀剑已经融合了五式，只等六月初六，我便要报这十年之仇！”

他说道报仇，眼中终于有了一丝波动，而后他又自言自语道：“然后，我便可回家了……十年了，我终于可以回家了……扬州临安郡，我没忘。我怎么会忘……娘，儿要回家了。”

唐安状若疯癫，旁若无人的自言自语，已经将元万里和念无双吓坏了。两人对视一眼，心头俱想到“看样子他真的走火入魔了！”

唐安说完，往前走了两步，却是忽然顿住，又回头看了念无双和元万里一眼，他扯起嘴角，邪邪的一笑，道：“你们一定以为我是走火入魔了，对吗？可惜，你们都猜错了！我是自愿入魔的！”

念无双和元万里听到这话，心头一紧，全身冷不住紧绷起来。元万里更是忍不住呵斥道：“你疯了吗？居然选择自己入魔！你可知道魔道是如何模样？这条路，又岂是人能走得通的？”

唐安看了元万里一眼，却是陡然大笑起来：“你还不懂。我的路，和你们完全不同。我不入魔，如何悟通杀剑？悟不透杀剑，如何悟生剑！从我走这条路开始，我就明白了，这路的尽头只有坟墓。或许置之死地，才有一线机会！”

唐安说完，一步踏出，人便已消失在了院子内。

元万里大惊，要赶上去，却被念无双一把拉住了。“这天下，居然有如此狠人！若是连他自己都救不了自己的话，我们任何人都没有办法。与其紧张，不如随他去吧。我念无双便要看看，他究竟能走出什么样的道路来……”

第018章【相聚】

慕虹玉拉着小邪在燕京城内大街小巷之间穿梭，慕虹玉此刻的心情却是有些紧张，也有些期待。[奇・书・网]

“唐安那个家伙一定想不到我这么快便入天境了吧？虽然比不上他那个变态武功修为的进步，不过，好歹，他也该大吃一惊了吧？天境啊，那可是连我父亲都没有达到的境界。”慕虹玉想到此，心中便忍不住想早点见到唐安。她拉着小邪，不停地向人打听着武安侯府的大门在何方。

走着走着，小邪忽然大叫道：“小慕，你看那里。好漂亮的房子啊……”慕虹玉一抬头，便捂住了自己的嘴巴。因为她也看到了前方那夕阳中金色的围墙轮廓，金灿灿的，确实是美的不可胜收。

小邪的脸上已经憧憬无比，对慕虹玉道，“小慕，这里真的是小唐安的房子吗？好大，好漂亮啊。比师傅住的那间大房子还要漂亮。我猜，里面一定有许多好吃的。师傅从来不让小邪进她的房间的。小邪知道师傅在房里一定藏了许多好东西不想让小邪知道。小慕，你说小唐安会不会和师傅一样吝啬，不让小邪知道？”

慕虹玉还停在远处，不可思议的看着这巨大的侯府，小邪却已经按捺不住了，拽着慕虹玉往前走。可一到门口，两名护卫便拦住了她们。冷声道：“何人擅闯武安侯府？”

小邪好奇的看了他们一眼，尤其是他们胸口上的虎豹符文更是吸引住了小邪：“咦？你们胸口的东西真漂亮。能送我一个吗？”

那两护卫听了这话，脸色便开始发黑，不过看到眼前只是一个十岁左右的女娃娃，却是不好发火，只是皱了皱眉头看向一旁的慕虹玉。他们乃是虎豹军士，放到江湖上也算一流高手，眼界自然是有的。一眼就看出了慕虹玉的不同寻常。她的真气流转自然，呼吸吐纳都极为高明。只要一眼他们就能判断这女子定然不是普通人，便好言问道：“姑娘何人？可有拜帖？不然，这侯府重地，闲杂人等是不得进入的。”

慕虹玉刚要回答，便看见小邪人影一闪，便从大门处瞬息而入，到了府内，冲着那两个护卫挥了挥小拳头：“你们真嗦。我们想去哪里，可不是你们能管的。再说了，以后，这里就是我们的家了。你们也是小邪我的手下了。就像天山上的那头大黑熊一样，只要乖乖听话，小邪就不揍你们了。”

那两个护卫脸色一变，都从对方眼神中看出了惊愕。刚才那个小女孩的动作，他们二人居然连一丝都没有看清楚。这女孩到底是从哪里来的怪物？

他们仔细一想，又听到小邪话语中的“天山”二字，心中不禁一阵紧张，第一反应便是“这两位，难道是侯爷天山派的仇人？”

唐安剑下无情，这是出了名的。他们作为唐安府中护卫，自然知道唐安与蜀山剑派有些瓜葛。他们在佩服唐安胆量的同时，自然也为这侯爷的惹事能力而咂舌不已。如今蜀山的仇家还没解决，天山的仇家又来了？

他们刚要拔刀阻拦，可是这刀拔刀一半，却是忽然想起什么。“等等，那小女孩说以后这里是她的家了？难道，她是侯爷的亲人吗？对了，这几日总听下人们提起，侯爷常常自言自语说什么要回家了，要回家了。难道，这是侯爷的妹妹来燕京寻他了吗？”他们想到这里，虽然还不确定，但是神色已经缓和了许多，问道：“敢问这位小姑娘，您可是侯爷的妹妹吗？”

小邪愣了一下，顿时把头摇得像拨浪鼓：“妹妹吗？不行！绝对不可以！”

那两护卫神色又一变，其余十几名护卫已经缓缓围了上来。却听小邪一本正经的道：“才不是妹妹呢！我要做他姐姐。我是她的姐姐，这可是小慕答应过的。”说着，小邪便又闪了回来，拉住慕虹玉央求道：“小慕，你快告诉他们，我是小唐安的姐姐。天山上我是小师妹，出了天山，我再也不要做妹妹了……我一定要当一次姐姐！”

“呃？”护卫们听了这话，又是一阵愕然，完全摸不到头脑。这算什么情况？看她们模样，显然是和侯爷相熟的。可是，这对话，怎么如此奇怪。

慕虹玉无奈的对护卫笑笑，道：“劳烦通报一声。就说我叫慕虹玉。当年答应他的事，我已经办到了。如今我来找他，可是要他履行当年的承诺。若是他做不到，不见我也罢！”

看慕虹玉说的认真，那护卫也知道，这人确实与自家侯爷相熟。若是不然，绝不会说的那么理所当然。他们作为门前守卫，识人的眼光还是有的。自然知道对什么人，要说什么话。

“既然如此，两位小姐，便到门房处稍坐一二，标下立马去通知侯爷。”

…………

“小慕，你说小唐安会不会假装不认识你？然后，我们就要露宿街头了……露宿街头，没有东西吃，好可怜的。”小邪抓着门房提供的酥饼，小嘴里塞得圆鼓鼓，同慕虹玉说道。

慕虹玉神念一扫，只感觉到一股熟悉的气息朝这边飞奔而来。她不由得便紧张起来，脸蛋都因为紧张而有些泛红了。

“他来了……”

小邪咕噜噜的喝了一杯茶，又舒舒服服的打了个饱嗝，问道，“谁来了？”

她还没问完，便忽然看到一个白色的影子猛然出现在门口。

唐安一声白衣，腰悬凝霜宝剑，英姿飒爽。脸蛋虽然略显稚嫩，但却有股说不出的英挺滋味。

小邪看到唐安，顿时惊讶的张大了嘴巴，大眼睛吧楞吧楞的，好奇的看着他。然后忽然问唐安道：“你就是小唐安吗？”

然后小邪“啪”的从凳子上跳下来，跑到唐安身边，比划了一下。她的脑袋才不过到唐安的腰间。

小邪顿时不高兴了，对慕虹玉大喊道：“小慕你骗人！！！他是大唐安……我要小唐安啊……”

…………

唐安看到慕虹玉，眼里难得的有了温暖，自从他悟出了杀剑，眼中向来都如冰雪一般冷酷。

而他此刻的眼神，若是其他人见了，一定都会惊讶的说不出话来。因为那杀意凛然，如魔神一般的天剑唐安，他的眼眸此刻竟然如春风拂动的柳条一般，温柔无比。

“虹玉，你来了……”

慕虹玉的脸上已经有些微红，就像夏日里的水蜜桃一般迷人。她的眼中闪着明亮的光芒。那光芒里，也满是柔情。

“是的，我来了。我来找你了。我答应过你，入了天境，便下山来找你。八年了，我们都未曾分开。这大半年来，我在山上也经常想起你。”

恍惚中，唐安又想起了八年前，他们第一次见面的光景。她的模样还是如八年前一般，眼眸灵秀，黑如点漆，一闪一闪，就连夜空中的星光都比不上她的美。

他忍不住便真情流露，道：“其实，我也有想你。只是……”

慕虹玉忽然捂住了唐安的嘴：“你不必说，我懂的。你了解我，正如我了解你一般。我知道，你绝没有时间浪费在这些东西上，所以，我从来不说。因为我知道你懂我的心意。那便足够了。如今，我又入了天境，从此，我青春永驻，再过十年，便是谁都不可能知道，其实我比你大了8岁啊。”

唐安的眼角已有了一丝褶皱，眼眸也如弯弯新月一枚。“呵呵……你总是这么在意这些。不过不要紧。如今天下，谁又敢说我一个不字？我要如何，何时又轮的到他们多嘴！只是，有件事，却是我对不住你了。”

“我答应了一个人，我要带她回家。”他看到慕虹玉的脸色变了变，心中纠缠，可还是道：“不过，若是你不喜欢，便让我失信一次吧。”

慕虹玉的脸上已没了笑容，因为她已经猜到了少许。一个男人对一个女人说对不起，通常也不会有多少种情况。

她知道六月初六，唐安还有对王瑞图的决斗。所有的事，现在都不是说的时候。何况，她知道唐安从来都是言出必诺，若是让他失信于人，他的心中便会无比的悔恨。

当下，她又换了一副看起来不明真相的模样，很讲义气的道：“不用！你这家伙从来不对我说谎，我相信你。”

可是在背后，小邪分明看到慕虹玉把拳头捏的咯嘣乱响。

小邪看到这里，心中却顿时兴奋了起来，眼里也有了亮光：“这是要打架了吗？”

头痛，他们写**到底是怎么解决大房与二房认识过程的？我怎么感觉，无论怎么写，两边最后都得叫齐人马打一架才行。

我承认了，我确实不会写感情戏。以后还是写男人吧。基情才是王道……

另外，求两全其美的办法。

不是双修，不是双修……

第019章【杀道真元】

夜是深夜，这次的家宴足足持续了两个多时辰。[奇・书・网]

妙妙坐在慕虹玉的对面，垂着脸，脸色有些苍白。想到自己的命运或许就会因为对面那女子一句话，就彻底改变了。妙妙的心中就禁不住有些害怕。

妙妙从来都是一个天不怕地不怕的女孩，可是今日，她怕了。她不怕被赶出去，她只怕，唐安会让她失望。

慕虹玉坐在妙妙的对面，眸子中不时闪过一丝审视的光芒。

“看她模样不过十三四岁，当真就吃了那么多苦头吗？她的母亲死了，父亲当真要把她卖了？若是真的，她倒是个可怜人呢。”

慕虹玉想到这里，心中已经有些退让了。若是自己真的容不下这个女孩，倒是自己心胸狭窄了。不像是咱慕大女侠的作风。可是，从古至今也没听过，有哪个女侠做到自己这般失败，要和人家争丈夫的吧？

想到这里，慕虹玉又抬头看了一眼唐安，他的脸上已经没有了神色。自然看不出喜怒，也看不出紧张。从唐安略显茫然的眼神中，慕虹玉已经知道。唐安八成又已经进入了他的心神修炼之中。

她心中不禁啐骂一声：“这个该死的混蛋，难道这个麻烦不是他惹出来的吗？为什么纠结的却是我？”

慕虹玉看了一会儿妙妙，这个女孩确实让人心动，尤其是她那一低头的温柔，让人怜爱，如果自己是男人，知道了她的身世，也忍不住想要好好呵护她吧。

幕虹玉想到这里，无奈的摇摇头，叹了口气，她终于决定妥协了。

“我知道，若是我把你赶走了。他嘴上不说，心中必然也舍不得。他这人从来都是一个吝啬的人，不会随意将自己的感情交给别人。不认识他的人都以为他就像是他手中那柄剑一样，无情，绝情。

其实，只要明白他的人都知道，他是一个非常念旧的人。若是你走了，他也一定会去找到你。他现在不说，只是他更顾及我的感受。”

“可是，我若把你赶走了，却是我的不对了。因为，他顾及我的感受，我也不能忽略了他的感受。若是那样，他一定会不高兴。他不说，但是他的心中一定会产生裂痕。我不希望他不高兴。”慕虹玉说到这里，她已经看到了妙妙那黯淡的眼中升起了一阵光亮，她微微露出了笑容：“你明白我的意思了，对吗？”

妙妙顿时不停地点头，她心中雀跃，因为，她的家没有丢。

妙妙的眼中已经有了泪水，她也不知道为何，只觉得心中那一块提在半空中的石头，终于放下了。以前她总觉得自己是在做梦，而今天，她才实实在在的感觉到，自己真正有了依靠。

妙妙擦了擦眼泪，她的模样本就惹人怜爱。此刻眼圈微红，让她看起来更显清丽。她轻轻福了一福，对慕虹玉道：“谢谢姐姐……”

慕虹玉一愣，她听着这话，心中却是莫名一酸。不知为何，却是想起了当年自己被父兄逼婚，却无一人为自己说话，反而误打误撞与唐安相识，两人一路自蜀山逃了出来。那段时日，虽心惊胆战，不过现在想来，似乎却有趣的很。

…………

女人当真是一种奇怪的动物，无论先前是如何的敌对，只需眼泪一流，很快，她们便形成了统一战线，有说有笑的开始讨论她们感兴趣的话题。比如衣服，比如头饰……而讨论了半天，两人的矛头便开始慢慢转移，最后，直指唐安。

可惜，这个不解风情的家伙，此刻正在闭目神修。

小邪的手里拿着一个大鸡腿，吃的小脸蛋像个小花猫一般。这时她又贼兮兮的把小爪子伸向了唐安面前的好酒：“那是什么东西？好香啊。”

可就在这时，小邪忽然感觉到两道寒光打在自己身上，小邪顿时一惊，然后身形一闪，抬头看到慕虹玉与妙妙看向唐安的眼神中火光闪烁。小邪顿时又兴奋了起来：“好耶，终于要打架了！”

侯府一侧，念无双和元万里默默的看着这边三个女子有说有笑，两人的脸上也露出了笑容。

元万里拍着栏杆哈哈大笑：“没想到唐安这小子看起来跟个冷面杀神一样，女人缘却如此之好。为啥这种好事，没有俺老元的份？”元万里还欲再说，念无双却已经先行离开了。元万里顿时无趣的踢了栏杆一脚：“真是的。念伯父在天有灵看到你现在这副样子，必然要重重的打你一顿。看样子你是真想让你们念家绝后啊……唉，这关俺老元啥事？”

…………

今天已经是六月初三了，而离六月初六的碧落大峡谷之战，也已经只剩下三天了。而侯府中人也开始紧张起来，陛下派来的守卫又多了一倍，仆人丫鬟在行走之间也是小心翼翼，生怕打扰了侯爷休息。

而唐安此刻却端坐在后院之内，这片院子，如今已经成了禁地，任何下人都不得入内。因为，唐安已经在此端坐了整整三日了。慕虹玉等人每日都来这边查看一二。

小邪站在一边，好奇的远远望了唐安一眼，唐安就像一块石头一样，杵在那里，一动不动的，他的身上还有些落叶挂着。

小邪忽然道：“小慕，小唐安在做什么？他的样子好奇怪啊，就跟师傅一样。他这个样子已经三天了，他的肚子不会饿吗？”

而唐安此刻却是心中杀剑纠缠，根本没有心思去观察四周。三天之内，他的杀道元剑又多融合了一剑，此刻他已经融合了六式杀剑。自从他选择入魔修剑，发现这杀剑元剑修炼起来似乎更加凝练，融合起来也更加方便。

这杀剑果真是魔道之剑，而非什么正道之剑！

唐安的真气在他体内的经脉中不停的运转，顿时，他的身上泛出阵阵光华，如水波一般的光晕不断向外扩散，整间院子里都充盈着淡淡的光辉。他的心神交缠，自来燕京城之后的几场大战的过程一一在他脑中不断闪现，所有对手的动作也慢慢放缓，在他心间重现。而当最后一场同格罗巴的大战到了最后时刻，他在半空之中凝练青龙法相失败，法相入体与他真元合一，三招杀剑叠加，形成了杀剑剑元。

杀意，剑意，在他心中不停地酝酿，而此刻，更是达到了极致！

丝丝黑色剑气从他身体各处的经脉之中射出，渐渐的在他眉心之处凝练成了一柄小剑，而随后，这柄小剑，却是忽然刺向他自己！

护体真气在第一时间就护住了唐安，可是这护体真气却挡不住这剑气，反而被这剑气吞噬，开始与这剑气产生融合。而不到片刻，原本淡金色的护体真气却是直接变成了黑色！

而唐安发现自己的经脉之中的金色真元，也全都被这黑色的杀道剑元给融合了。

第020章【斩心魔】

唐安感觉到经脉之中的真元产生了异变，眉头微蹙。[奇・书・网]

可是过了片刻，他却是猛然睁开双眼！随即，他的右手轻扬，顿时，一道黑色的剑气便凝聚在他手上。这剑气凝而不散，不到片刻便形成了一柄小剑。

唐安一随手指，这小剑便呼啸着破空而去，将不远处的一株大树直接穿透。大树只发出“破”的一声的低响，却是连摇晃都没有摇晃一下。这剑元居然锋利如此！

他的眉头稍霁，又再次扬手，这一回，他的目标对准了几米外的一块石头，剑气透指而出。而这元剑一射出，却顿时产生了诡异。这剑元居然被无限拉长了，直接成了一条细丝。如同链枷一般锁向那块大石头。

黑色的剑元如一根坚韧的丝带一般，连在大石头和唐安的手指之间，恍若一条黑色的锁链。随着唐安的手指轻轻晃动，那石块便发出“簌簌”的细响，而石屑便纷纷从上面掉落下来。

唐安的右手用力一抓，顿时，这黑色丝线顿时膨胀了一倍大小。黑色的剑元不停地通过这条细线传递到那石块上，不到片刻，只听“嘭”的一声，那石块顿时碎裂成了粉末！

碎石屑在风中飞舞，细小如沙……

念无双和元万里看到这里，心中一阵惊讶，脸上满是不可思议。念无双的眉头一皱，似乎想不通唐安是怎么办到的。

“他的进步当真是神速，这神念已经被他修炼到了几乎实质化的境界。一般天境高手，能用神念束缚，紧逼物体，已经很不容易。可他居然能用神念隔空碎石，他的神念该有多坚韧？而且，他的神念怎么质变了？居然还带上了丝丝的杀道剑气，他的真元力已经全部转为杀剑剑元了吗？可若真是这样，他以后入大天境，凝练神魂之时，必然要被这杀剑的无上威力反噬。若是忍受不住，魂飞魄散也说不准！”

念无双说完，脸上已有了凝重。他自问也绝非善人，可是，总归是做不到像唐安这边狠绝。唐安不仅对敌人狠，对自己似乎更狠！若是连他这样的都走不出那条天人之路，这天下，谁又敢说自己能走通这条路？

“天人之路有尽头吗？第八重境，归元境以上便已经是传说了，这天下似乎已经很久没有出现归元境的高手了，更何况其中还有第九重，而第十重境界。”念无双想到这里，心中忍不住憧憬：“那天人十重境界其上，又是什么光景呢？好想看一看那等神仙风采啊……可惜，可惜啊……”

而就在这时，唐安却是自地面上缓缓起身。慕虹玉和其余人看到唐安醒来，刚要上前询问一番。

可是此刻，她们三女却忽然看到唐安正盯着自己的右手食指在发呆。

这场面怪异，慕虹玉只觉得心头有什么不对，而妙妙却是一如既往的相信唐安，在她心里，唐安永远是最厉害的。而小邪却是好奇的扑闪着大眼睛有趣的唐安，她似乎已经知道了，自己又会看到什么好玩的东西了。

唐安的食指猛地一颤，顿时，一道剑气便从中激射而出，而这剑气的方向，正对准了他自己的额头！

众人看到唐安的动作，顿时大惊，慕虹玉和妙妙顿时只觉得自己的心跳都要停住了。

可是随即，他们几人只见唐安的眼中光芒大盛，顿时，一道黑色的气浪便从他的周身翻腾出来。一道道流波形状的涟漪，不停地冲刷着这道剑气，而剑气上的杀意不停地被这流波抗拒，随即吞噬，同化，直到消失不见。

剑气一消失，那黑色的波纹便也消失了。而唐安却是颠狂的大笑起来。

“哈哈……果真如此！既然有杀道剑元，杀道真元，那这护体真气自然与其他真气有区别！”

所有人都目瞪口呆的看着唐安，纷纷不明白，他刚才是怎么做到这一点的，只有小邪略有所思。

“护体真气，已经全都转化成了剑元，要以攻代守吗？”想到这里，小邪的眼睛顿时一亮：“好像很厉害的样子，要不要试试呢？”

…………

夜色如水，所有人都已经离开了后院，只留唐安一人。还有三天，他便要同王瑞图决斗了，一想起这场决斗，他的心中便兴奋不已。那种感觉，除了是因为自己等了十年才有机会将仇恨结束。还有的，却是种对高手的期待！

王瑞图乃是天下第一剑派，蜀山剑派的七大首座之一。江湖人称蜀山七绝剑，乃是江湖绝顶高手，早在二十年前，他就是天境高手。有传闻，他乃是当今蜀山七绝剑中最强的一位。更有传言说，他已经触摸到了大天境的边缘，只需一丝机缘，随时都能突破。

唐安一想到六月初六的大战，心中便禁不起颤抖起来。而那杀意却更胜从前了！

他的手中握着凝霜宝剑，所有的杀道剑意都蕴含其中。这凝霜宝剑受了这股剑意，便忽然抖动起来，仿佛是在惧怕这凛然的杀意。

宝剑，居然也怕了这杀意！这杀意，该有多重？它想做什么？

屠神，灭魔！

唐安一剑扫出，后院之中，悄然无声。

可他随意抚了一下，顿时一片片树叶便无穷无尽的从树干上掉落下来，而那树冠却直接秃了。

树已死透了！

“魔道，正道，皆是天道！杀剑之后有生剑，而后生死便为一元天剑。”

此时，融合了六式杀剑的唐安，已经能模糊的感应到这杀剑剑意中蕴含的无敌剑道，而他的脑海中却似乎还有一道模糊的身影正在他眼前施展着玄奥莫测的剑法。

那剑法和他的杀剑迥然不同！

是生剑！

只是，唐安却看不懂。他的心中已被杀意填满，如何看得懂那生机？

心魔未除，魔道未走完，不入魔，又如何能放下屠刀？又如何立地成佛？神与魔，本就是缺一而不可的！

生和死，也是彼此相生，从来不曾少了谁！

可是此刻，唐安却仍旧被那玄奥的剑法给吸引了。他不知道这脑中的剑法是如何产生的，只是他却觉得那剑法是如此的玄奥，似乎比自己的杀剑更好。

唐安猛地起身，便在这昏暗的后院当中开始舞剑……舞得正是他脑中出现的剑法。一时间，院中只见剑影如涛，唐安整个人犹如着了魔一般，开始舞动这剑法。

“不对，不对，绝不是这种感觉！”

唐安伸出左手，左手上瞬间便冒出了一丝杀剑剑元。他的右手丢掉了凝霜宝剑，也冒出一丝杀剑剑元。两柄小剑，在他指尖跳动。他一心二用，居然在这庭院之中舞起了两种剑法。

一为生，一为死。

生与死，同存世间，本该彼此相生，彼此促进。可是，这生和死，如何彼此相生，这问题却实在太难了！

唐安的双眸中时而凶光闪烁，时而好似蕴含无尽地生机。

他整个的气质开始不断变化。他的脸色一黑一白，互相交换，看起来奇怪极了！

剑光交错，两柄剑忽然从唐安手中脱出，相斗起来。剑影重重，每相撞一次，唐安心头便被大锤敲打了一次，他的心神狂震！

“砰砰砰！”

剑光交错，唐安面色顿时一阵潮涌，他心神震荡，再也忍不住，“噗”的一声，一口鲜血，从口中喷出！

“咳咳……”他开始咳嗽起来，他的嘴角挂满了鲜血，他的额头满是冷汗，可是他的脸上却开始有了笑容。

“心魔！心魔！哈哈……你以为我会信吗？我虽入魔，剑虽是魔剑，可普天之下，我也只杀该杀之人！哈哈……我成魔还是成神，皆在我一念之间，谁也不能阻挡我！”

“哈哈……心魔……今日也多亏了你，如今我杀剑在生死纠缠之中，又多融合了一剑！如今我已经融合了七剑，天境之中，谁也挡不住我一剑了！王瑞图，他死定了！”

唐安一步踏出，后院之中，顿时“轰隆隆”一阵巨响，大地都开始颤抖起来，而后，花草树木，全都枯萎而死！

慕虹玉等人听到动静，全都朝这边赶来，可是他们来到的时候，唐安已经消失不见了……

青天之上，一道青光，直朝碧落大峡谷而去！

正是唐安！

“六月初六，我已经等不及了！王瑞图，你可曾准备好了？”

第021章【真魔】

六月初四，清晨，云雾刚散，一缕晨光自东南而起。[奇・书・网]

换了往日，此刻这燕京城门，怕是刚刚在士兵的婆娑睡眼中慢慢打开，而今日，却早已经有一片黑压压的不知道多少的男女老少，等不及想要出城门。

有来做买卖的刚要进城，门一打开，却见燕京城内黑压压的一片，前赴后继的朝自己压来。

他是从外地来的，以往也没来过京师，此刻满脑子问号，分不清状况，还当是燕京城内的人，分秒必争，就连赶路也比其他地方的人讲效率。看到这里，他不禁心中赞叹道：“这燕京城果真是天子脚下，寻常人等脚步也是如此矫捷，丝毫不比习武之人差多少啊。”

而这时，恰好有个女子路过他身边忽然喊了一声：“前面的死东西快给老娘滚开，老娘要去看侯爷风采！”

这喊声一出，那男子就见一彪悍少女，一声红色软甲，袖子上满是功夫钉朝自己冲来。

那人一看，心中大惊。这要是砸到人，可得疼死人。他立马闪到一边，看着这姑娘风风火火的样子，心中咂舌，道：“乖乖里个隆冬，这燕京城内，连女娃子都如此彪悍吗？大燕果然是以武立国。我那儿子送到武庄去学艺，倒是送对了。总比老赵家的那个儿子强，长得跟个黄豆芽似的，还整日里之乎者也，看着头痛。”

他们的队伍中有喜欢热闹的，也曾经来过燕京城，知道今儿个肯定有大热闹，不然这燕京城怎么几乎男女老少都集体出动呢？

这热闹，一定是大热闹！他想到这里，赶忙拉住了其中一个看起来挺好说话的男子问道：“兄弟，你赶这么急，这是要去做什么啊？”

那人回过头来，见还有人不明真相，先是鄙视的看了一眼，然后才道：“天剑唐安在碧落大峡谷约战蜀山七绝剑之一赤金剑王瑞图，你们连这都不知道？太孤陋寡闻了吧？”

那人一见，这是被人鄙视了，面色当时就不好看了，扯着脖子辩解道：“这事全天下都传遍了，我当然知道！可距离六月初六还有好几天呢，我这次来除了把这货送进城，就是要看这天下两柄剑的。我要问的是，你们今天这是要去看什么？”

那男子脸上露出不耐烦，可手上被人拉住了，也逃不开，只好赶快解释：“昨天半夜，也不知道是谁传出来的消息。天剑唐安已经独自往碧落大峡谷去了！所以，今儿这些人，都是去看天剑风采的。听说天剑唐侯爷还没娶亲，你看前头，多少大姑娘排着队，扯着头发往前赶呢……”

那男子说完，见大部队已经杀出去老远了，他顿时“啊”一声，赶忙抽出袖子跑了。“不跟你们说了。我可得去早点抢个好地方。等晚上，咱还得在那露营呢！”

听了这话，马车后头的汉子一脸茫然，摸着后脑问道：“有这么夸张吗？不就是一场比斗吗？有吃饭重要吗？”他一说完，就遭受集体鄙视，就连跟他一道来的同伴都默默远离了他。

丢脸啊！

…………

秦卿相府邸，此刻却是门可罗雀，安静的很。

自从唐安被皇帝封侯之后，来秦府送礼拜贴的人几乎在一夜之间全都消失了。唐安封侯，这是一个风向标。所有人都知道唐安杀的那百余蜀山弟子就是为秦卿相来送礼的。如今，陛下只字不提唐安杀人的事，只提他为国建功。明眼人都知道，陛下要有大动作了。这时候站队可是个问题。不过，无论怎么站，秦卿相，都不是一个好选择。

更有聪明的人，把虎豹军入京，念无双唐安双双封侯，而岳武更是做了国公，这些事情联系在一起，得出了一个答案：“陛下拉拢军方，撇开秦卿相，这矛头指指蜀山等藩镇之地，这要对内进行大清理了！”

…………

王瑞图住在秦卿相的后院里，这几乎是一个所有人都知道的秘密。

而此刻，王瑞图端坐在屋内，闭目沉思，心中念头流转，赤金剑剑诀不停的在神识之中凝练。

这剑诀他已经习练足足四十年有余，可他却依然觉得自己仍旧没有明白这剑诀中的意思。他无数次想问自己的师傅，这剑诀中的赤金之意，最后是不是一往无前，用无上剑气，破尽天下万法？可他无数次守在蜀山密阁之外，只求他师傅一个答案。

他只需师傅回答他“是”或者“不是”，他便能满足了。可惜，他师傅却从未回答过他一个字。以前，他不明白自己师傅为何不对自己说。现在，他些许明白了自己师傅的意思。

“万法皆为天道。天道冥冥，岂可言传？这剑法虽然高明，可也只是一家之言，又岂会是天道的全部？是我错了……天人之路，路漫漫其修远，师傅将我引人了这条道路，已经是千万恩情了。修行本是自家事，若是过多依靠别人，终究不能走出自己的路来。可我若是一味的修炼这剑典秘籍，我王瑞图难道是妄图和蜀山先辈走一条一模一样的道路吗？”

王瑞图想到这里，心中纠缠：“若是真的如此，我王瑞图，就算叫做张瑞图，还是其他无名氏，又有区别吗？”

忽然有一个绝望的想法涌上王瑞图的心头。“难道这么多年来，我真的错了吗？”

“我既不配做一个父亲，也不配做一个首座？”

“我教坏了弟子吗？”

这些问题一一在王瑞图的脑海中闪过。可过了片刻，王瑞图的脸上却又是一片坚毅。

“没有！我教他们武艺，教他们尊师重道，教他们世间道理，教他们江湖规矩……我都没有错！”

“可是他们死了。若是我没有错，他们为何会死？”

“我错了吗?我到底有没有错？”

“没有！”

“可他们都死了！他们没有走错路，怎么会死？”

王瑞图的心神交缠，内气真元流转忽然变得混乱起来。忽然，王瑞图只感觉自己的神念被一种神秘的能量给束缚住了，那种力量强大的让他生不起抗拒之心！

他稍微一运用神念，就感觉到全身就像是被蚂蚁撕咬一般的痛楚。而这撕咬中，他却渐渐感觉到自己的真元变得更加浑厚，神念虽然被束缚了，可是却变得更加强韧。

他已经明白了自己的处境，他的信念动摇了，心魔生了……

可是，这心魔却实实在在的让他变得无比强大。

“六月初六那一战，我绝对不能败！我败了，就等于我错了！可是，我错了吗？”

“我没错！我要杀他，是因为我绝不能身败名裂！可他逃走了，十年后开始回来报仇，他错了吗？”

“没错！”

“我没错，他也没错！那是谁错了？”

“啊啊啊！！不管他错没错，我都要杀了他！”

王瑞图的嘴角忽然开始抽搐，他的眼神也渐渐变了。

变得狠厉，变得没有人色，变得让人害怕……他脸上的每块肌肉在不停地颤抖，他的身体也开始不受控制的动起来。全身的真元开始逆转，他的面色变得通红汹涌，冷汗不停地从额头冒出来。他的脖颈青筋暴露，他猛然从牙关里挤出两个字。

“心魔……”他一说出这话，全身的力气顿时像被抽干了一样。

“咚”的一声，他仰头倒在了地上。

…………

“砰！”“砰！”“砰！”

外面传来了敲打石门的声音。是王瑞图的弟子。

他们这两日一直轮流负责守卫在这四周，随时关注这王瑞图。而听到这声响，他们更是心头一紧，难道师傅出事了？

“师傅，师傅……”

就在这时，门“嘭”的一声被里面被人忽然打开。

王瑞图一身紫金色的衣袍，缓缓从门内出现，他的半个身子踩在门口，阳光却只照到了他的胸口，再也不能往上。而他的脸却是深深的埋在黑暗里。两名弟子已经感觉到这气息有些诡异。两人慢慢的抬头，看向王瑞图的脸。王瑞图的脸上已经没有了任何的活人该有的生气。

他慢慢的牵扯起嘴角，露出让人胆寒的邪气笑容。“喋喋……这天下，谁能杀我？我已成魔！这天下没有神，谁能屠魔？”

王瑞图说完，手一伸，顿时，桌子上的赤金剑便嗡嗡作响起来，飞到半空。

王瑞图的嘴里发出一声短促的“杀”！

顿时，一道流光刺眼！

剑影而过，只见两道鲜血从王瑞图前方飙射出来，是他的两名弟子！

剑已穿透他们的胸膛！

他们倒在地上，胸口上汩汩的冒着鲜血，他们看着王瑞图，眼珠子都要瞪出来了，满是不可思议的问道：“师，师傅……为，为什么……”他们说完，却是全身一抽搐，眼珠子瞪得更大了。

死不瞑目！

王瑞图的脸上已经完全没了血色，如同死人一般苍白了，他忽然伸出舌头舔了一下剑尖上的鲜血，嘴角慢慢扯开了笑容。

“我已成魔，谁对谁错，与我何干！天下人，都该死！”

第022章【来了！】

唐安入魔道，斩“生剑”心魔，使得自己杀剑更进一步，更加接近圆满。[奇・书・网]他的性情虽然因此变得极为冷傲，不近人情。可是，他的心神却仍旧是他自己的心神。他也知道自己做什么是对，做什么是错。

可王瑞图入魔，乃是心神大震之下，真元逆转产生的幻魔。幻魔一产生，王瑞图便再也不是王瑞图。纵使他武功再高，有生之年若是无法踏入大天境，这心魔便始终控制他，让他逐渐失去自己，彻底沦为魔道傀儡！

可惜，王瑞图此刻已经状若疯癫，不知道自己处在什么情况之下，满脑子只剩下了一个念头。

杀唐安！

王瑞图喋喋怪笑了两声，他的真元液滴已经充斥在他的全身经脉之中。他的神念尖锐，如剑如刀，他已经感觉到了自己强大的力量急需找到突破口。这强大的力量让他浑身说不出的难受，似乎要爆裂开来！

他“啊”的狂啸一声，一道赤金色的光芒，便直冲云霄，朝碧落大峡谷飞速而去！

他已等不及要杀唐安了！

…………

蜀山主峰，“观天峰”，云雾缭绕，如同仙境。

世人只知道观天峰乃是蜀山第一峰，也是蜀山历任掌门修炼之处，可是他们却不知道，这观天峰后，还有一峰，高耸入云，直插云霄，直欲通天！这山峰名为通天，便是蜀山最大的秘密！

“通天峰”内乃是蜀山密阁，正是蜀山长老修炼之处！

密阁之内，剑典宝典等各种珍藏无数，随便一本放到江湖上，便能引起一场血雨腥风。可是在密阁之内，却被束之高阁，谁都没有兴趣去翻阅一二。

“咚”“咚”“咚”……

一阵敲门声从外传来，密阁之内修炼的李乘风慢慢睁开眼睛，但是他很快又再次闭上了眼睛。他听到脚步声时，便已经猜到了来人是谁。他也知道了来人想要告诉自己什么事。

可是，他却终究没有忍住，叹了一口气，无奈道：“进来吧。”

门被打开了，是一个白衣秀士模样的年轻人。只是他的面貌再年轻，任何人都不会认为他是个年轻人。因为他脸上那浓浓的倦意和疲惫，怎么也不像是一个年轻人该有的心态。

藏锋一身玉白色的长袍，面容一如十年前的俊雅，可是他走起路来的时候，长袍却再也不会迎风飘洒，一举手一投足间，也没了潇洒之意，多了一份沉重。他的脸上也没有了当初那春风般的笑容，挂着忧色。

“师傅，六月初六已经快到了。王师叔的事……”

藏锋未说完，便被李乘风打断了：“王瑞图行事作风有教无类，早已失了公正，此番之事，也是多年前因果循环。此事，不是你该管的。你就算想管，也管不了！”

“我问你，你当蜀山掌门十年，是如何修炼的？为何修为不但没有半点寸进，反而神念之间沾染了一丝污垢。你是我最看好的弟子，如今这番模样，难道你想告诉我，你当掌门这事是我当年做错了？”

李乘风顿了一顿，见藏锋满脸愧色，又道：“你本是一方璞玉，如今，却被这世道万般红尘俗事逼成了一块死玉。你心中可曾怨恨我不公？”

藏锋听到这话，立马跪在李乘风面前，毒誓道：“弟子不敢！弟子心中绝不敢有一丝怨恨师傅的念头。弟子明白师傅是为弟子好！修炼之道，万般皆是道，万般皆是术。是弟子资质愚钝，未能揣摩出师傅的意思，让师傅失望了……”

藏锋说完，又重重的对李乘风磕了一个头。

李乘风微微点头，古井无波的脸上终于有了一丝笑容：“藏锋，你终于悟了吗？不懂凡尘之道，如何体悟天道？我观你神念之中的那一丝污垢虽然顽强，可是你若能擦净这污垢，神念必然精纯到极致，与肉身合，孕育神魂，从此入天道了。这十年，你并没有虚度……”

“回去吧，等你入大天境再来找我吧。三十年又快到了，我希望这一次，能带你一起去看看这世间到底有多大。总在蜀山，你的眼光太狭隘了，不利于你的修炼。”

藏锋不知道李乘风口中的“三十年”是什么意思，只是他能从师傅的嘴里听出那浓浓的期待和兴奋。

“能让师傅兴奋的事？难道是……”藏锋已经不敢再想下去了，他恭敬地第弯腰离开，只是他的心也开始兴奋起来。

…………

扬州，天都城

扬州自古便是富庶之地，天都城，乃是扬州郡城，更是繁华异常，比之燕京也不遑多让。

天都城北是江南第一山，天都山。山上琼楼玉宇，依山势而建。其中最大的一处宅院，坐南朝北，从山顶往下看，远处大地连绵不绝，消失在地平线中，竟然隐隐有看尽天下之意！

而此时，山巅之上正有一男子立于虚空之中。男子锦袍华服，金冠束发，紫蟒腰带，漂浮与天空之上。他凌空背手，俯瞰这斜阳归西。他的眼神悠远，眸子黑亮，炯炯有神，一看就是神明心亮之辈。

他站在天空之中，这么明显的一个人，可走近了，你若是不仔细看，却是根本无法发现他的影子。因为他已将心神沟通天地，身影都融入自然了！这是大天境的高手！

可过了一会儿，他却是慢慢自天空之中下来。

他轻轻一笑，便对身后道：“乐毅，你那外甥可已经长大了。他连蜀山七绝剑王瑞图都敢约战了呢？现在，怕是连你也不是他的对手咯。你说，当年的事，我们是不是做的太不近人情了……不然的话，我明若谷手下岂不是又多一员大将。天剑啊，这名头实在是太合我胃口了。可惜啊，可惜啊……”

“乐毅！”

“属下在！”乐毅躬身上前，单膝跪在那锦袍男子身前，聆听那锦袍男子的训话。

锦袍男子却是眉头一皱，轻轻一挥手，便有一股力量将乐毅托起：“我说过，你和阿离他们一样，以后见了我，不用下跪的，你怎么又忘记了。”他说完，神情猛然严肃起来：“下次不准再犯了！我不喜欢把话说第二遍！”

乐毅脸色一变，立马抱拳道：“属下记住了，绝不再犯，请左使放心。”

那明若谷的脸上又有了笑容，“你看这样多好啊。我也不用花力气将你再扶起来了。”

乐毅背身，轻轻擦去了额头的冷汗，低着脑袋，垂问道：“敢问左使有何吩咐？”

“你的姐姐和姐夫，过的还好吗？”明若谷说完，未等乐毅回答，便又自言自语道：“一定比我过得舒服就是了。我的人生啊，实在是太寂寞了。为什么，这天下就没有一个人，能明白我要什么呢？”

他说完，便又转身去欣赏夕阳了。夕阳已经没入了西边的地平线，只留一圈红晕在天际。

乐毅行了一礼，躬身离开了。而明若谷却摇摇头，也紧随着消失在山巅。

“又过了三十年了吗？好快啊……可惜，三十年前你们找不到的东西，三十年后，你们难道就以为能找到？真是可笑！”

“通天图鉴啊……这天下，可不止一份通天图鉴！”

…………

燕京城北，碧落大峡谷。

碧落大峡谷乃是燕京城北一处古怪之地，深不知道凡几。有人曾传言说，此峡谷幽深难测，直通碧落黄泉。

而每逢天阴刮风之时，这峡谷之中便啾啾空鸣，宛若地底幽鬼之音，好不吓人，平常时候根本没有多少人敢来这里。可自上午有消息传出，直到现在，这碧落峡谷两侧，已经来往了不下十万余人了，俱都要看看这传说中的一剑光寒十九洲的天剑唐安是何等风采。

唐安立于半空之中，长发迎风飞舞。他腰悬凝霜宝剑。如今凝霜宝剑已经被江湖人炒为天下第一神兵了，就连“龙鳞”，“问天”等几把成名千年的绝世名剑都被比了下去！

而此刻，不论峡谷外的人如何议论，都影响不到天空中的唐安。他闭着眼睛，脑海里闪过一幕幕从自己穿越来后遇到的事，见过的人。他发现，自己的心其实早就已经是这个世界的人了。至于前世，那离他实在是太过遥远了。不如当作一个梦。一个既短，又不美丽的，无聊的梦！

他拿出怀里的一块丝巾，脸上带着笑容，他又开始擦剑了！

“终于快结束了，娘，你一定等烦了吧，其实，儿也等烦了呢……不过，快了。”

而就在这时，唐安猛然回头！只见一道赤金色的剑芒自南面飞速而来！

他双目如电，只一眼，便认定了来人！他的眸子已经开始变冷，失去了人的感情，只留下了浓浓的杀意！

那杀意冲天，直欲屠神灭魔！

“王瑞图，你终于来了！”

第023章【护体法器？】

第023章【护体法器？】

王瑞图化为一道赤金色光芒直朝这边而来，却在离唐安十米处的半空中陡然停下

王瑞图长发披散，在风中狂舞。[奇・书・网]原本他虽然有些许白发，可却不像如今，已经一半都已经白了。而这白发的数量居然还在以肉眼可见的速度增加着不过片刻，他那头上的黑发居然完全转成了白发

原本他的眼神虽然阴鸷让人难以生出友善感，可那至少还有感情波动。可如今，他的眼眸一片黝黑，早已经没了人的感情。只留下了疯狂，还有浓厚的杀意

唐安看到王瑞图的模样，忽然大笑起来：“王瑞图你还是王瑞图吗？你居然被心魔反噬，成了真正的魔头”

“哈哈……枉我以为今日会有一场惊天大战可惜啊，可惜啊……你已不再是你，纵使你赢了我，也不会有任何欣喜快乐。你已经彻底沉沦了世人称我为天剑，既然你已成魔，今日就让我戴天行道，做一回屠魔之事”

王瑞图的眼中没有任何感情，任凭唐安如何大笑，他的脸上一丝波动都没有。因为他已成魔，魔是没有感情的。他的心中，只有一个念头。毁灭无穷无尽的毁灭

唐安说完，浮在空中，不再说话，手中的剑已经慢慢抽了出来。

“今日是六月初三，离我们约定之日还有三日。可如今，我在这里，你也在这里。你可敢一战？”唐安说着，拔剑一抽，剑锋直指王瑞图

唐安剑上丝丝的寒意刺得王瑞图的眼眸生疼，他的眼睛终于微微眯了一下，眼中也流过一丝波动。

“六月初六？那是什么？”

“我来这里，又是来做什么？”

王瑞图低声的问自己，他已经忘记了一切，心中也已经被杀戮之意给填满了。

他皱着眉头，拼命的捶打着脑袋。这场面实在是诡异极了。

底下众人看到王瑞图现身，原本平静的场面顿时热闹起来，所有人都仰望着半空，翘首以待这场惊天动地的大战。唐安一剑杀百人，他们没有看到，虎豹大营内九霄神龙刺他们没有看到，皇宫大内里一剑惊天，他们也没看到。可是，今天，他们终于有机会目睹天剑是如何风采了

至于王瑞图？那只是一个传说，一个上一代的过气了的传说

江湖代有人才出，各领风骚几十年。今日，便是新生代的传说挑战老一辈的传说他们是新生代的江湖人，自然站在唐安这边因为，比起那些老掉牙的传说，他们宁可相信自己身边发生的这些传说

而此刻，王瑞图却是陡然清醒了一回。他“啊”的大叫一声，道：“我想起来了我是来杀人杀唐安”他说完，手中赤金剑猛然出鞘，一片赤金色的光芒耀得天地都黯淡了，而这剑锋也直指唐安

“你是唐安？今日，我就是来杀你的”

王瑞图的眼中终于有了一点神，那一点神光中的影子，却只有唐安

他突然发出一声怒喝，身形一恍惚便朝唐安而来。

唐安眼皮一跳，隆隆战意从心底催发，手腕一翻，凝霜在手，他便不畏惧天下任何一人

“死”

王瑞图与唐安在空中相接，只一瞬间，王瑞图整个人就如同化为了太阳一样，无数的赤金色剑影就如同光芒一样从他手中四射开来，在一瞬间，万千长剑俱都刺向唐安。

赤金剑诀――千绝斩

唐安心神一紧：“好快的剑这剑气想要把我包裹绞杀吗？”不过他此刻神明心亮，眼神一凝，便找出了这剑气之中的弱点。

这万千剑气之中只有一道缺口，那缺口上剑气最弱。

“就是那里”唐安直接便朝这最弱之处飞去。

唐安根本不去阻挡其他的剑气，因为这剑气确实太多，他要阻挡必然花费极大的力气。他知道这绝不是王瑞图最后的手段，他一定还有后招等着自己

唐安人影一闪，手中剑光一刺，便直接破开那一道剑气，闪出了这个剑气光影果然，就在唐安躲开的一瞬间，一阵冷意刺骨自他身后传来，是王瑞图的剑

赤金之意，剑破万法，一往无前，习练到至高境界，剑气竟可破开虚空？

唐安的脸色微变，他心中确实被王瑞图的这一剑震惊了。

他完全没想到王瑞图的剑意已经大圆满了没有大圆满的剑意，根本无法利用天地，更谈不上融合天地与剑道之中。

可是瞬间，唐安就把这个念头驱除出脑袋：“不对，这并不是他的实力。若是他有这等实力，我没有把杀剑融合完整，根本就没有反抗之力那是心魔寄生在他心神之中，在一瞬间提升了他的实力这种实力，绝不是可以随便滥用的无论这场决斗的输赢如何，等到心魔涣散，王瑞图的结果必然是爆体而亡”

唐安来不及多想，就在这时，他猛然催动自己的剑元，他的体外护体剑元也跟着猛然狂暴起来。以攻代守，直接与身后王瑞图的剑气相交

“嗤嗤”

两股剑气只一相交，只一个来回，两人便从这剑气之中感到了对于自己的威胁，立马各自化作奔雷又分散开来。

而唐安一退开，一调整好身子，连一秒钟都没有耽搁，立马催动剑元，化身电光一般，一下子又再次冲到了王瑞图的身前。手上那黑色的杀剑剑元攸地出现，悍然直接刺向王瑞图的胸口

王瑞图居然没有想到唐安的动作而刚才那一下虚空之剑，让他的消耗极大，此刻，他居然也躲不开唐安这剑了

他要死了吗？

没有

“轰”

只听一声巨大的撞击声，唐安的剑就像刺中了一块钢铁城墙一般

就唐安剑到的瞬间，王瑞图体表的赤金色护体真元攸地出现，挡住了唐安的这一剑

不过，这并不是结束。

突然异变突起

那一柄黑色的小剑被动挡住了，却是没有幻灭，而是仍旧在努力破开王瑞图的护体真气

唐安的杀剑剑元具有破灭一切的效果，若不是王瑞图的境界暂时达到了天境大圆满，神念生变，护体真气防御力大增，换做任何一个天境强者的护体真气，根本挡不住唐安的剑气

天空之中，王瑞图的护体真元浑厚之极，不停地散发着阵阵波纹，抵挡唐安的剑气。唐安的剑气一冲，他的护体真气居然可以在一刹那不停地叠加，来阻挡唐安的剑气。

两人各自控制自己的剑气真元，虽然不像刚才那般打的惊天动地，可是这无形的比拼却是更加危险。只要任何一方出现一点失误，就是死

峡谷两侧的人，已经捂住了嘴巴，眼睛睁得大大的，一眨也不眨的看着天空之上

这两方，俱都是天下绝顶高手，谁输谁赢，关系重大

两方僵持了不到一个呼吸，陡然间，唐安神念一动，他的杀剑剑元居然开始幻化开来。那一柄小小的黑色剑元却分散开来，成了丝丝剑气。这剑气化整为零，开始不停地攻击王瑞图的周身。

王瑞图的真元再浑厚，他能抵挡这么多的剑元同时攻击吗？

不能唐安的杀剑剑气，实在是太诡异了霎那间，王瑞图只感觉到一股钻心的疼痛想要入体

“噗”“噗”

两声破响，王瑞图体表的护体真元，终于被唐安的杀剑剑气给攻破了

唐安的嘴角不禁有了一丝冷笑。“王瑞图，你虽化魔，可惜，你并不是真正的魔，也不懂魔道真正的境界你只是一个被心魔控制了的可怜虫”

唐安心意一动，凝霜宝剑剑身之上顿时流转起了无边的黑色杀道剑元。唐安的眼中杀意闪过，顿时，他便犹如闪电一般直接刺向王瑞图的心脏，他的速度已经快到极致

这么多年来，似乎他自己也快忘记了。其实，他最得意的是他的速度

无论是云龙九现，杀剑，还是青龙法相，这些都将他的速度提升到了极致，论速度，天境之中，也没有多少人敢于他一拼

剑如电光，直朝王瑞图刺去

可是……

“锵~~~”

一阵金铁碰撞的声响传来，唐安只感到手臂一阵发麻，脸上一阵愕然。

“有古怪”

唐安整个人飞速退出去。顿时只见一阵阵流彩光晕自王瑞图的身上散发出来。

这流光闪烁，让唐安的眼前一阵恍惚。

王瑞图被唐安一刺，身体跟着翻飞出去，他看着唐安惊愕的眼神，忽然喋喋怪笑起来：“你的剑确实很快，也很危险。可惜，这世界并不是你想得那么简单的今日，你死定了”

唐安的眼神微微眯起，死死盯着从王瑞图心脏处浮起的那一面小小的圆盘。这圆盘光滑如镜，上面符文流转，一道道光华自这符文中传递出来。每一道光芒便抵挡自己的一道剑气，让自己根本刺不破王瑞图的身体。

唐安的眉头已经皱起，他不明白这是什么东西，不过也不难猜测，这应该是一件护身法器。

他慢慢观察了一会儿，眼中的凝重之意也微微松了一点：“这东西虽然厉害，可是肯定不可能无限制使用。”

他已经看出了，这东西虽然能抵挡住了自己的剑气，可是它上面流转的符文也开始微微变淡了一些。

唐安想到此处，一咬牙，整个人猛地一旋，强劲的爆发力，让他仿佛螺旋刺一样刺向王瑞图

“杀”

第一天上架，求订阅，求月票。

第024章【魔刀】

第024章【魔刀】

“九霄神龙刺”

唐安剑尖朝前，人在空中旋转，如同神龙出击一般直接朝王瑞图刺来

这一剑，正是他在对付西域妖刀多罗的时候悟出来的。[奇・书・网]此刻这剑上杀剑剑元流转，取代了原本的青龙劲，让这一招威力更大，速度更快，杀伤力也更强了

青天之上，夕阳已经西斜，只留一抹血色。众人抬头，正好见到唐安背后一条若隐若现的神龙出现在青天之上，而这神龙的最前端，正是唐安催动所有杀剑剑元刺出的神龙一剑

那一日，有幸在虎豹大营看过唐安比斗的人们，此刻已经开始瞪大了眼睛。当日他们并没有看清楚这九霄神龙的风采，因为唐安的对手多罗在唐安踏入天境的瞬间，就已经是必败无疑了或许那一日，唐安的神龙刺也并没有将所有的威力都发挥出来。

可今日，唐安的对手可是蜀山七绝剑，成名多年的天境高手甚至，很多老一辈的人都认为唐安今日有死无生因为，王瑞图已经成名三十年以上了

这天下，谁敢小瞧这柄成名三十年的剑？

半空之中，唐安周身黑色的剑气狂暴异常，但是这剑气却形成了一个漩涡一般的形状，慢慢集中到了唐安的剑尖。

而这剑尖，直指王瑞图

青天之上，再现九霄神龙

王瑞图，他躲不开了

王瑞图看着这剑袭来，他的脸上却没有任何惶恐。

他对自己的护体法器有着极大的信心。这法器乃是他师傅留给他的。传闻这法器乃是赤金剑创始人，赤金真人传下的。以天境强者的攻击力，这法器可以足足承载十次攻击而不破灭。

不过他对唐安的黑色剑元也极为忌惮。因为只刚才一下，他便发现法器中存储的灵力直接消耗了三分之一。这么一算，他只能硬接唐安三次攻击了，三次之后，这法器中灵力枯竭，便再也不能用了

如今这法器已经承载了一次唐安的攻击。若是这一次再被刺中，他可就只剩下最后一次机会了王瑞图不敢浪费这剩余的两次机会，便拼命的催动真元，妄图与唐安的杀剑剑元相拼

“嗤嗤”

两种剑气在空中相交，杀剑剑元只一触碰王瑞图的剑元。王瑞图便感觉到心头一阵巨大的压力传来。

唐安剑上的杀意居然已经融入了他的神念之中，而这神念居然快要融入天地了

“难道他也已经摸到大天境的边缘了吗？”王瑞图虽然入魔，可他心中却分明对这杀剑有着极大的恐惧。仿佛那无尽的杀意真的能够将自己屠杀

他退让了……他不敢拿自己的性命开玩笑。

“嘭”

王瑞图身上的护体法器再次呈现了出来，为他挡下了这一次攻击。可惜，这护体法器流光闪耀之下，却是没有护住他的全身，只护住了他的要害

一滴鲜血自他的左边肩膀渗透出来……王瑞图感觉到肩膀有些疼痛，他不可思议的转过头去，伸出手来摸了摸自己的肩膀。

肩膀上湿答答的，血液有些粘稠，是温热的……他忽然将那鲜血放到嘴边，尝了尝，很咸。

“我居然受伤了吗？多少年，我没有受过伤了？是十年，还是二十年？我怎么记不清了……”

唐安虚空林立，就在王瑞图身前的不远处。他的胸膛起伏，大口大口的喘息着。刚才那一剑，他也已经用上了自己所有的剑元，此刻他的经脉之中已经有些空荡荡了。不过他还留下了一丝剑元，这剑元数量虽少，却是他最精纯的一部分

是他心神中的杀剑剑心

唐安的额头上全是汗水，他拂去了额前的汗水，眼神坚定的看着王瑞图，王瑞图胸口处的护体法器，光晕流转，亮度却已经不足刚才的一半了。

“果然，这法器也有极限。看来，只要我再攻击他一次，这护身法器就该破碎了。这法器一破，王瑞图便再也挡不住我的剑了。今日，就是他的死期”

…………

唐安和王瑞图漂浮在峡谷两侧，峡谷之中阴风阵阵，漆黑一片。那风里传来的戾啸，像极了幽冥地府里传来的鬼哭凄厉声。

唐安和王瑞图此次交手说来慢，实际上快如闪电。从头到尾，碧落大峡谷两侧观看的人只觉得自己眼睛一花，空中一阵闪光，而后，唐安和王瑞图两大天境高手便分开了，而王瑞图的肩膀上已经染红了鲜血，唐安则是满脸狼狈。

他们的速度实在太快了。根本看不清

峡谷一侧山峰之上，慕虹玉和小邪立于虚空之中。

小邪满脸气愤，嘟着嘴巴大声嚷道：“小慕，你快放开我我要去帮小唐安，帮他干掉那个白头发的那个白头发的太讨厌了，长得这么难看，说话声音那么难听。小邪最讨厌这样自以为是的家伙了小慕你放心，他一定打不过我的”

慕虹玉紧紧拽着小邪不让她上前，其实她此刻比任何人都担心唐安。不过从目前的情形看来，唐安还处于优势。何况，慕虹玉知道，唐安绝不会同意自己等人胡乱插手的。

她拉着小邪，小邪不停的挣扎着要上前帮忙。这两天来，唐安虽然没有跟小邪说过几句话，不过小邪却觉得唐安是个很不错的人。因为这几天来是小邪自下山以后，吃的最舒服的几天了。无论自己想吃什么，想买什么，管家大叔总是笑眯眯的满足自己的任何要求。这在天山，小邪是永远想象不到的。师傅总是让小邪要懂事一点。不过在小唐安这里，他却从来不说小邪。

“小唐安是小邪的朋友，打架，怎么能少了朋友帮忙？再说，小邪可是很厉害的”小邪想到这里，便又开始挣扎了：“小慕，你快放开我。我要去帮忙你看，那个白头发的坏蛋开始不对劲了，他要使坏了小唐安有危险了”

可是无论小邪怎么挣扎，都被慕虹玉牢牢拉住了。

“小邪，我们要相信他如果我们现在插手了，即使他赢了，他也会不高兴的。他这个家伙，虽然从来不把这些东西挂在嘴上。其实，他是一个非常要面子的人。我们作为他的朋友，一定不能怀疑他。你千万要记住这一点，不然，是要做不成朋友的。”

“可是……”

小邪听到这里，努了努嘴巴，却是不再说话了，只是看着场中。

趁着慕虹玉不注意，小邪偷偷的从怀里掏出了一颗赤红色的小珠子握在手里。这是小邪无意间从自己师傅天山门主那偷出来的，这颗小珠子名叫混元霹雳珠，看来虽然小，可却是一种威力极大的法器

“小邪才不管那么多呢。要小邪看着小唐安被人揍不帮忙，小邪可做不到。哼那个白头发的，等下要是小唐安有危险，小邪就拿这霹雳珠把你炸死”想到这里，小邪就不跟慕虹玉吵了，只是随时准备把这颗霹雳珠丢出去。

…………

唐安立在半空之中，紧紧盯着王瑞图。

王瑞图的脸上早就没有了任何活人的生气，他的脸庞苍白如纸，看起来十分渗人，那模样比之僵尸也好不了多少。

唐安垂着剑，凝霜成雪，寒光耀天他剑锋一转，指向王瑞图，却是忽然开口道：“王瑞图，十年了，你可曾知道。我每日都在想象，当我再见到你时，会是什么模样？可我却从来没想到，我们的见面会这么快这么让人不可思议

原本，我以为十年对我来说太短了。我若是艺成再上蜀山寻你，怕是非三十年不可可没想到啊，天意居然如此弄人。王锋他竟然会来燕京城，而又恰好被我遇上了。你说，我不杀了他，对得起老头安排吗？”

王瑞图不说话，他的脸色一如既往的没有生气。唐安看了更是哈哈大笑起来。他笑的肆无忌惮，真元力传播之下，这峡谷两侧的十万余人，也都听到了这笑容。可是所有人听着这笑容，却不知道为何，总感觉心中有一股无边的苍凉之意。

唐安笑着，脸色却越来越冷，眼眸也越来没有人色，手中长剑还在滴着鲜血，让他看起来更像一尊杀神

“你已经死了我同你这魔头有什么好说的哈哈……真是笑死人了蜀山王瑞图居然化魔了这天下正道，天下第一剑派，蜀山剑派的首座，居然成魔了……全天下，也没有比这更好笑的笑话了。”

唐安笑着，可就在这时，王瑞图的眼睛猛然睁开，两道实质般地光芒直接射向唐安

瞬间，王瑞图身上的气势便猛然凌厉了起来。他身上的这杀意，也仿佛浪头一样不断的攀升，不断地冲击着新地高峰。

峡谷之中狂风骤起，幽冥鬼泣之身，响彻天地峡谷两侧，山川之上，一片飞沙走石峡谷上的人一个个转身去遮住了脸庞，这风沙太大，吹在脸上，生疼

“轰隆隆~~~~”

不知道为何，这青天之上，忽然一阵沉闷的雷鸣

这天上没有云，怎么会有雷？

雷乃天地正道之音有魔头出世，怎能不轰鸣警示天下？

“啊”

王瑞图狂发飞舞，忽然发出一声凄厉的狂啸这叫声歇斯底里，仿佛他在承受着巨大的痛苦一般

他手中的赤金色长剑已经被他丢到了一边，长剑离开了他的手，便自高空之上直接掉落到了幽深的峡谷之中。而后，王瑞图身上忽然冒出一阵阵黑色的无边的魔气，这魔气腾腾，在所有人的眼光下，幻化，凝练，到了最后，却是在这虚无之中直接凝结出了一柄黑色的刀

刀身弯曲，无刃，刀背上各种古怪的神魔幻影飞腾

这是魔刀

第025章【同归于尽？】

第025章【同归于尽？】

王瑞图魔刀身上黑色的魔气翻腾，不断的幻化出各种迥然不同的魔头。[奇・书・网]

这些魔头哭泣、戾啸着互相争斗，互相吞噬……渐渐的，这些魔头居然拼装在一起，化成了一尊完整的天魔而这天魔一化成，便直接被这魔刀吸附其上，而魔刀更是剧烈的抖动了起来

而不到片刻，这魔刀上出现了活物才有的血脉

一条条青色的血脉鼓胀，就像是心脏一般有规律的在魔刀上跳动着

看到这里，小邪不知道为何，忽然心中生出警兆，一段古怪的记忆浮上心头，她看着这魔刀，眼神有些茫然的说道：“这刀，我好像在哪里见过？似乎很久以前，我就遇见过拿着这种刀的人……可是，我怎么想不起来了。好古怪啊。不过，这个白头发的比起那些人来，怎么这么弱小？是了，他们的可是真魔刀，这个白头发的不过是幻魔刀，差距很大呢。”

…………

王瑞图却是如获珍宝的抱着这把刀。刀身上血脉流转，仔细听，还能听到“咚，咚，咚”的心脏般的跳动声。

这刀，真的是刀，而不是一个活物吗？

“呵呵……我已成魔，岂能用人间兵刃？这便是我的魔刀”

王瑞图呵呵的笑着，他脸上的肌肉却是没有任何震颤，看起来诡异极了。他的声音也像是自九幽之地发出，让人听了毛骨悚然。

这声音配着峡谷中的啾啾空鸣，这地，已经像极了幽冥地府

魔刀才刚刚成型，无边的魔性便展露无遗。黑色的魔气在刀口上汹涌异常，越来越狂暴，越来越肆虐。

王瑞图忽然喋喋怪笑起来，他看着这魔刀，凝视良久。忽然，他左手拿刀，猛的朝自己的右手砍去

在所有人的面前，他竟然将自己的右手砍断了

王瑞图的右手断了，可是他手臂的断口处却是没有一丝鲜血，全都化成了黑色的魔气。而这黑色的魔气却全都涌向了那魔刀的刀柄。

魔刀慢慢自王瑞图手中脱开了，开始飞向了王瑞图右手的断口处。不到片刻，这两者居然融合在了一起

“啊”

王瑞图忽然发出一声痛苦的长啸，只见那魔刀忽然魔气狂涌，直欲将王瑞图整个人都吞噬下去

王瑞图的身形也随着魔气的壮大而越来越干瘪，他身上的血肉就像是气球被放了气一般，慢慢的干瘪下去，直到最后，他居然是成了一具干尸他的全身只剩下一片骨架子，骨架子外还包裹着一层破布一样的人皮他的脸已经完全凹陷了，留下空洞洞的眼珠子，从眼眶里凸出来大半

唐安看着王瑞图的模样，脸上的笑容却越来越甚。他忽然大笑起来：“哈哈……我终于明白了七剑杀心魔，要融合第八剑，我便要真正的屠魔

八剑屠魔，九剑便要弑神只有屠魔弑神之后，这杀剑才能真正的完美

我原本以为这世间上没有魔，我要行那屠魔之事，只是虚妄。可没想到，这世上居然真的有魔而且，这魔就在我的眼前”

“哈哈……王瑞图，我若不杀你，怕是老天都容不得”

就在这时，只听“刷”的一声，王瑞图手中魔刀忽然一闪，带着无边的杀意和霸道朝唐安劈来刀气发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动，直朝唐安而来

唐安看到这刀袭来，心中却毫无畏惧。他手腕一翻，手中杀剑剑元便鼓荡激射而出这杀剑剑元虽少，却是他最精纯的剑心化作。

可是这王瑞图劈出的魔刀刀芒实在是太过诡异了黑色的刀芒一接触唐安的剑元，居然妄图吞噬唐安的杀剑剑元

杀剑剑元本是唐安自杀境之中悟出，霸道之极，自然不会甘受魔气吞噬。天空之上，所有人都看到了，两股黑色的光芒，正在空中开始不停地交缠争斗

“嘭”

刀气剑气交缠，谁都不肯想让一步。

最后，两者交缠，竟然“轰”的一声直接炸裂了开来

剑心通神，这杀剑剑元被破开，唐安只觉得心神一阵昏天暗地的摇晃，他的身躯也跟着一个趔趄。身后的青龙虚影，似乎也黯淡了一些。就在这时，唐安忽然感觉到手上一轻，只见他手中的凝霜宝剑，居然忍受不住两股力量的交缠，突然片片碎裂了开来

剑虽锋利，不过是凡间兵器，此刻终于终于裂了。

而唐安的手中只余了一把剑柄……他轻轻一甩，便连剑柄也没有了。

唐安的脸上没有表情，他手中的凝霜宝剑虽然碎了，可是他却还有一把心剑。

“屠魔，弑神，怎能靠凡间宝剑？我有心剑，足可破天”

唐安的手中，杀剑剑元流转，黑色的剑气居然从虚空之中凭空产生，丝丝的剑气凝练融合，不到片刻，他手中便又有了一把三尺有余的长剑

剑无柄，无刃，只有漆黑的一片，而这漆黑到极致的地方，正是那最前端的剑尖

王瑞图看到这柄剑，不知道为何，就像看到了什么恐惧的东西。他的身体猛地抖动了一下，那凸起的眼珠子瞬间就充满了血丝。他害怕极了，他只觉得这剑一定会杀了自己的此刻就连他手上的魔刀都在哭泣，那声音直通云霄。

“是天道杀剑……怎么可能，怎么可能？这里怎么可能会有天道杀剑？不不我不要死”

王瑞图心中胆寒，看到这剑，二话不说便要转身逃跑。

围观的群众们自从刚才两人的能量波动爆开之时，受到了伤害，此刻已经一退再退，就快要退到山脚了，只留少数的高手此刻还在山巅之上，远远的观望。

但是，他们也不敢逾越这雷池半步。念无双元万里还有其他天境高手们，看到这里，每个人的心中都充满了震撼。一个十六岁的少年无论他多么天才横溢，他竟然能将一位已经踏入天境二十余年，成名三十年的绝世高手，蜀山剑派的首座，老一辈名宿中的典型人物，逼成了这般模样

无论如何，这都是一件大说特说的事。

原本，他们以为，比斗到了这般情况，两者应该展开最后的殊死搏斗了。可是没想到，异变突起，唐安手中的杀道剑心居然在这最关键的时候，凝练成功

他，终于成了实至名归的天剑

“王瑞图，你想逃？在这全天下的人面前逃？呵呵……”唐安嘲笑着看着王瑞图的身影远蹿。他看着他逃跑，他的神念一直锁定着王瑞图。

忽然唐安语气一变，声透九霄：“可是，你逃得掉吗？”

瞬间，唐安动了

他身后的青龙虚影已经越来越接近实质了。青龙的头部，一双眼睛也越来越有神。龙若是没有眼睛，这龙便永远只是化影。可若是哪一天，这青龙虚影的眼眸也像人一般有了思想，那么这龙便能直接从虚空之中破开而化真龙了

剑没有光，却划过九霄

“嗤嗤”

不断的戾啸声，这剑仿佛割开了空间，直冲王瑞图而去

王瑞图再快，他能比唐安的剑还快吗？唐安最得意的便是他的速度，天境之中，也没有多少人能比他还快了

王瑞图，近在眼前

唐安的剑已经触到了他的背

“激昂”

唐安剑出，这剑光之后，神龙虚影便紧紧相随。

唐安的剑元已经触到了王瑞图的背后

他大喊一声：“破”

随着他一声大喝，这黑色剑元忽然爆发出一阵强烈的能量光芒，直刺王瑞图

“不”

王瑞图见状，已经知道自己逃不掉了。他绝不甘心在此受戮，忽然，他的脸上疯狂起来。

“你想我死，哪有那么简单？今日，我便要你陪葬”

王瑞图将魔刀横在胸前，陡然间，转身迎向唐安的杀剑

“轰”

一道尖锐刺耳之极的能量碰撞声忽然响起。那如同雷鸣一般的音波，犹如实质一般朝四面八方幅散开去，顿时碧落峡谷两侧的山石翻飞，地面轰隆抖动，仿佛天地都已经变色

“嘭”

王瑞图的护体法器忽然承受不住两者的能量，碎裂开来，顿时化为了虚无。

“噗嗤”

杀剑没有任何抵挡，便直接刺入了王瑞图的胸膛。

唐安的脸上终于有了笑容。他的手腕一转，杀剑剑气便猛然间四散开来，在王瑞图的身体之中一阵狂风乱射。不到片刻，王瑞图的身子就如同筛子一般漏了，到处开始流淌出黑色的魔气。可让人诡异的是，王瑞图的脸上竟然没有半点没有痛苦

他的眼睛依然死死地盯着唐安

就在这时，一道极亮的光芒从王瑞图的魔刀之上闪耀了起来

妖异的血红色光芒，也在王瑞图整个人的身上散发出来。

他喋喋怪笑着，黑色的魔气一下子将他身上所有的破洞都给堵住了，而他整个人却如同充气的气球一样开始不停地膨胀他的身体连着魔刀，两者身上的血脉膨胀，一条条黑红色的血脉“碰碰”乱跳，那膨胀的畸形血脉越来越大，仿佛随时都要爆裂开来

王瑞图的脸已经不再是人的脸了，肿胀的如同西瓜一样。他伸着舌头，眼睛里却闪过有了一丝冰冷的笑容。

就在这时，他看着唐安，嘴角轻启，忽然诡异的轻轻说道：“爆”

顿时，只见王瑞图的魔刀之上，一点璀璨夺目的红色光团开始出现而不到片刻，这光芒更是幅散到了魔刀的全身。

王瑞图已经完全被魔刀吞噬干净了，连一点残渣都没有留下这刀飘在空中，红光耀天，就在这时，猛然间爆炸开来

唐安感受到这爆炸的能量威力，脸色顿时一阵大变。

“危险”

可是他却躲不开了因为，他也已经筋疲力竭

刚才那一剑，他已经将他所有的剑元都赌上了。此刻，他已经无能为力

唐安看着那红光越来越甚，似乎随时都会把自己给吞灭。他却什么都做不了，只能眼睁睁的看着那剑光朝自己吞灭过来。

他会死吗？

就在这时，小邪忽然脱开了慕虹玉的手，自那山巅之上一瞬而来。

“糟糕，来不及了”

小邪一咬牙，手上翻出了一个小小的碧绿色的水珠。这珠子晶莹剔透，就像是碧玉水晶一般明亮。

“刷”

小邪猛地将这水珠朝唐安扔去。一阵光华闪过，顿时，这水珠便到了唐安身前，小邪心神一动，这水珠便形成了一道碧绿色的雨幕一般的保护罩，罩住了唐安整个人。

“轰”

强大的红色光芒在一瞬间闪耀天地，所有人都不自觉的转过头去遮住了眼睛。

强烈的红光与碧绿色的雨幕不停地交缠，雨幕上发出一阵阵激烈的抖动，涟漪，似乎随时都要破裂开来

“轰隆隆……”

这强大的能量传递上地面，让这四周都跟着一阵地动山摇……

而当所有人再望向天空的时候，王瑞图和唐安都不见了踪影。

“怎么回事？刚才发生什么了？我只看到一阵红色的光芒，他们两人怎么都不见了？到底这场比斗是谁赢了？是天剑赢了？还是赤金剑赢了？你们谁看到了，快告诉我……”

有这样问题的人绝不止他一个人。可是此刻却没有一个人知道答案。他们都互相询问着，最后的结果到底是怎么样了？

小邪在半空之中，脸色焦急。刚才她只来得及将自己的护身小珠子扔了出去。这颗小珠子是她从小就带在身上的。她也不知道是什么东西。只是师傅说这颗小珠子能救命。刚才情急之下，小邪也没有多想，直接将自己的小珠子扔了出去，想要抵挡住那魔刀自爆的威力。

可是，此刻她却感应不到自己在小珠子上的神念了，天空中冶没有了唐安的踪影。小邪不禁想到了一个很差的结果。“难道小唐安死了吗？”

想到这里，小邪忽然觉得心里很难过。很难过，小邪就会想哭。

于是，小邪便不顾有多少人还抬头看着天空，竟然在这天空之上，十万人面前忽然大声哭泣了起来，她的声音清脆，可是那哭声却大的很，底下的所有人都听到了。

“呜呜……小唐安死了……小邪好难过。小邪要难过的吃不下东西了……小唐安你不能死的……你死了，以后管家大叔就不会给小邪买好吃的，好玩的了……小邪不要小唐安死啊……小邪还要带小唐安回天山玩的……呜呜……不要啊。”

妙妙听到这里，只觉得手脚冰凉，全身一阵发软，直欲昏倒过去。

慕虹玉听到了这里，只觉得全身真气逆蹿，随时都会走火入魔。“唐安死了？不会的，不会的。他怎么会死呢？他怎么会死呢王瑞图明明已经被他杀了……

他死了？我该怎么办……

是谁杀他的？蜀山王瑞图

啊，对了，他说他要杀上蜀山，报蜀山通缉他十年之仇如今他死了，这仇便有我来报

蜀山，蜀山在哪里？我要去报仇，我要去报仇……”

慕虹玉说着，便开始到处去找自己的剑，她忘记了，她的剑其实并没有带在自己身上。她知道今日唐安要与人决斗，她怕自己会忍不住出手帮忙，于是把剑留在了家里可是现在，她却在找自己的剑

“我的剑在哪里？我的剑在哪里？我要我的剑我要杀人……唐安死了，我要你们所有人都陪葬”

而这时，忽然一道白光从峡谷之下传来，将所有人的眼光都吸引了过去，就连慕虹玉也的心神也暂时稳定了一下。

那白光，是希望。带给所有人的希望。那白光之下，一定还有一个活人

看到这阵白光，小邪一楞，心中顿时雀跃起来，她大声的笑着，猛地擦干了自己的眼泪，又对慕虹玉大叫道：“小慕你快来，我感应到了，我的珠子在下面既然珠子没碎，小唐安就一定没事的。太好了，太好了，小唐安真的没有死”

第026章【回中州】

第026章【回中州】

十天之后……

“小慕，小慕，不好了，你快来，小唐安疯了……”小邪风风火火的自门外跑来，一头撞进了慕虹玉的房间。[奇・书・网]可小邪抬头一看，却是顿时愣在了那里，大眼珠子里满是好奇。

“小慕，你在做什么？那个像鸭子一样的东西是什么？怎么看起来这么古怪？”

小邪看到慕虹玉手上正拿着一枚绣花针，居然在做女红。而且，绣的还是一副鸳鸯戏水图，她当时就忘记了自己来的目的，反而一屁股坐在了慕虹玉的身边，歪着脑袋好奇的看着慕虹玉。

慕虹玉针线穿梭，红色的，蓝色的，绿色的，五彩缤纷的丝线在她手中翻腾，不到一会儿，那一副鸳鸯戏水图便完成了一半。小邪看得高兴，不禁拍起手来：“哇小慕，你好厉害啊。这个样，那个样，刷刷刷几下，你就把一只鸭子给绣好了啊你好厉害啊……你能教我吗？我也想玩啊……”

慕虹玉放下手中的绣图，拿手指戳了一下小邪的额头，她的脸蛋有些红红的，语气也有些羞涩，道：“你才那么大，知道什么呀？我这可不是拿来玩的。”她说道这里，脸蛋已经红的不行，心中也害羞的紧。看着小邪还是一脸好奇宝宝的样子，慕虹玉顿时觉得自己真是太不害臊了，便拿过绣图，同小邪道：“我不同你说了，等你长大了，你就会明白的……”

可是看着小邪忽然嘟起的嘴巴，慕虹玉顿时想起了，小邪似乎是永远都不会长大的。她可能永远也无法明白自己此刻的心情，她不禁有些同情小邪。

慕虹玉摸了摸小邪的脑袋，哄着道：“小邪你不要生气，我教你就是了。”

小邪听到这里，脸上又有了笑容。开始嘻嘻哈哈的学起了绣花。可不到一会儿，小邪又耐不住了，她又想起了刚才来这里的目的。

“小慕，我觉得我们还是去看看小唐安吧。他自从和那个白头发的坏蛋打了一架后，好像脑子也打坏了。”

小邪停下了手上的动作，然后开始模仿起了唐安的动作。

“小慕，刚才我去小唐安房间里找他的时候，小唐安正趴在地上画小人……那个小人只有那么大，比隔壁大街上那个贪嘴的小胖子还要再小一圈。”小邪说着，连比带画的终于让慕虹玉清楚了。

慕虹玉眉头一皱，便被小邪拉着朝唐安的房间跑去。

不到片刻，她们俩就到了唐安的门口，而她们也看到了，唐安此刻趴在地上，正在画画。他的神情认真，脸上却难得的有了笑容。他的眼角已经微微成了一抹新月。

看到这里，小邪已经惊奇的捂住了嘴巴，不可置信的拉了拉慕虹玉的袖子，小声道：“小慕，我一定是没有睡醒，还在做梦，对吧？小唐安真的在笑吗？我一直以为小唐安就是师傅以前给我讲的那个故事里，那个叫做‘不笑死神’的家伙呢”

慕虹玉没理她，小邪就歪着脑袋，扒在门口自己看动静。她的身子前倾，大眼睛咕噜噜的转着。她看着看着，忽然自言自语的说道：“小唐安笑起来的样子很好看啊。”可她说完，忽然又想到了唐安冷着脸的时候，那一副冰块的模样，却又犹豫了。“可是，他不笑的时候，好像也很好看啊。”

小邪想到这里，小脑袋里好像有两个小人在打架，她微微垂下了脑袋，左手摸了摸下巴，嘟起嘴巴：“那他什么时候最好看呢？”想了想，小邪顿时气馁了：“想不通唉……唔……这个问题好复杂，以后再研究吧。”

慕虹玉看着唐安趴在地上，手中还有一只画笔。她与他生活在一起已经八年了，可却从来不知道唐安还会画画。而且，他画的居然还是那般的好，那般的传神。

慕虹玉看着这幅画，她似乎感觉到自己已经明白了唐安的心。“他又想家了……”

小邪扒在门口，感觉这场面着实有些古怪。唐安明明知道她们进来了，却不说话，也打招呼。

“装没看见吗？既然这样的话……嘿嘿”

小邪怪笑着，忽然故意重重的敲了一下门板，大声道：“小唐安，你真的不在吗？你不在，那我就进来了哦。”

说完，她嘻嘻一笑，便跳到了唐安的背后，她顿时看清了地上的画。

画上是一个胖乎乎的小男孩，三岁不到，还穿着开裆裤。小男孩此刻坐在一条小椅子上茫然的看着天空，他的周围全是模糊的人影，人影端着锅碗瓢盆，还有各种东西，看起来像是在来回奔跑的丫鬟和仆人……而在模糊的丫鬟和仆人背后，却还有一个神韵非常清晰的女子。那个女子的面貌和小男孩有几分相似，带着温婉。

小邪好奇的看着那个画上的女子，忽然道：“那个阿姨很好看，和小唐安长得好像啊。可是，她为什么却在哭呢？”

“小邪，这是我娘。你也觉得我娘很美是不是？是啊，我也这么觉得。可惜，时间是一个最不能得罪的仇人了。不知道十年了，我再回去，我娘还能不能认得出我呢？”

唐安终于将手上的动作停下来了，他已经画完了。他站起身来，将画慢慢放到桌子上来。他的嘴角挂着笑容，那是一种心底发出的久久的期待得到满足的笑容。

“要回家了呢。十年了，我终于可以回家了。”说完，他却忽然皱起了眉头，似乎感觉画里还少了一些什么。

“对了，当时，老爹好像是在另一个门口……”唐安想着，便立马又将画铺到了地上，开始画起来。

慕虹玉没来得及开口，小邪却忽然说道：“小慕，我就说他快疯了。你看，他明明可以把画放在桌子上画的，为什么要趴在地上画呢？地上那么脏，小邪以前趴在地上玩，就被师傅打过屁股的。”

慕虹玉一愣，看到唐安的脸上也明显一澹她忽然很想笑。唐安已经不再是以前那个唐安了，他如今已经长大了，也不再是那个小屁孩了。如今，他可被人称为天剑唐安啊……

她面前趴在地上画画的人，如今可是名扬天下，江湖新一代的传说，天剑唐安啊

不过，慕虹玉却是难得看到唐安脸上发窘的样子。

这场面，真的很有趣啊。

慕虹玉憋了憋，却是终于憋不住了，哈哈大笑起来。小邪看到慕虹玉笑的高兴，脸上更是认真，指着唐安道：“小唐安，以后要叫我姐姐哦。不然，我就把这事告诉别人，让他们也像小慕一样笑话你。到时候，你一出门就会被人家笑话，那你可就出不了门了。出不了门，你就不能玩好玩的，吃好吃的。这可是很痛苦的……快叫姐姐吧。叫了，我就不告诉别人了。”

唐安的脸上也有了笑容，不知道为何，与王瑞图一战之后，他忽然发现自己的性情终于正常了。原本沉重的心情，忽然豁然开朗了。他似乎又找到自己了。他能感觉到这几天来，自己的心神前所未有的轻松，就连空气里，似乎也充满了生的气息。

唐安已经知道自己的心境，已经越来越趋向圆满了。而心境的圆满，便是找回自我，不再被仇恨蒙蔽

“叫你姐姐吗？可是，你才那么大啊。等你长大了，我再考虑考虑……”看着小邪的又嘟起了嘴巴，唐安忽然哈哈一笑，道：“不要不高兴了，等下我叫李管家带你去买东西。任何你想要的东西都可以哦。”

小邪的心情又开始飞扬了：“真的什么都可以买吗？那我要买十几个弟弟妹妹也可以吗？我要让他们集体叫我姐姐。你想想啊，我以后出门带着十几个弟弟妹妹，他们异口同声的喊我大姐，那是多么拉风的事啊……”

唐安呵呵笑着，也不管小邪，却是对慕虹玉道：“我离家有十年了。我记得我离开中州城的时候，是七月末，八月未到。今日已经是六月十三了，还有一个月就是十年之期了。我答应过娘，十年之内，要回家的。不过在去扬州之前，我想先去中州城拿一件东西。我从没有送过东西给你，那件东西，我埋在地里十年了，我想你一定会喜欢的。明日，我们就一起离开这里，去中州，回家吧”

…………

皇宫大内

皇帝赵元昊背手站在楼阁之上，眺望远方。远方亭台楼阁，琼楼玉宇，一望无际。

岳武站在他的身后，躬身道：“陛下，为何那日，您会同意唐安与那王瑞图一战？要知道若是唐安真的死了，那青龙法相的秘技，我们可再也得不到了”

赵元昊一笑，道：“若是他连王瑞图这关都过不去，如何能凝练出真正的青龙法相。难道你没有看到，十日前那一战，他的青龙已经开眼了吗？青龙开眼，接下来便是化身了。朕非先祖皇帝那般惊才绝艳，做不到九龙化一，可朕实在是不甘心，居然连区区一条神龙朕都无法令其化形成功难道朕手上的九龙乾元功是假的不成？”

岳武低着脑袋，此刻绝不敢多说一句话。

“陛下请息怒，三十年又快到了。此次，臣便亲自前往，势必为陛下找到龙血丹，助陛下归元化一，成就无上真龙身。”

赵元昊点点头：“朕知道爱卿的忠心了。不过这事不急于一时，眼下还有两年。这两年内，朕希望有机会和明家两兄弟好好谈一次。只要他们愿意答应朕的要求，扬州十郡，朕都可以割给他们不过，明虚怀好说，可是那明若谷向来喜怒无常，谁都猜不透他心中所想，这事也确实难办。不过，朕身边可靠之人，除却爱卿，其他人朕不放心。”

岳武躬身道：“请陛下放心，臣自当竭力去办，为吾皇分忧。”

赵元昊摆摆手,将岳武扶起来，道：“爱卿也不必过多忧虑，此次唐安回扬州，我们也正好可以试探一二。看看那明家两兄弟到底是何想法。朕就不信了，那两兄弟还真想推翻我赵家的千年皇朝？”

…………

六月里，艳阳如火，却火不过天剑威名

唐安衣锦还乡，自当不会让这锦衣夜行如今他贵为侯爵，可有五百卫士相随。这五百卫士，皇帝陛下却说太少，大手一挥，便直接从虎豹大营拨来八百虎豹之师。

此刻，唐安身披紫色华服，外笼轻纱，袖口镶金，珠玉其上。腰悬蟒带，一块琉璃焰火玉镶在中间，看起来当真是富贵逼人。

他跨下神骏，更是皇帝陛下御赐的，西域人进贡来的绝世良驹。

马名踏雪狮子，全身漆黑，仅四蹄处一溜白色，看起来犹如在雪地里奔腾的黑色闪电。此刻，踏雪狮子也高昂着脑袋，似乎也感受到了主人的兴致，高亢的仰头长啸了一声

唐安身后八百虎豹骑士俱都黑衣黑甲，手持亮银枪，腰佩明弯刀。八百余人相随其后，护卫左右，这威风，天下也没有几人能有了。路过之地，更是人人侧目，俱都在猜测这少年郎是何家子弟，居然威风如此

慕虹玉，小邪，还有妙妙三人，却是乘坐在八马拉乘的马车里。这马车也是皇帝御赐的，里面金装雕刻，犹如一个小型的居室。暗格里装满了各种风味的干果甜点小吃，让小邪吃的不亦乐乎。

自燕京往南，一路行来，沿途官员迎送，知道这乃是如今炙手可热的武安侯爷，天剑唐安，更是贿赂从丰。

唐安无所谓，其他两女也对这金钱珠宝不感兴趣，唯有小邪，不喜欢银票，却是对那些珠玉饰物眼馋的很。如此这般，上有所好，下有所效，唐安一行人迤逦南下，却行李日重。打开一看，这里面装的绝大多都数居然都是玉器古玩一类的珍宝。

唐安几人惊愕，唯有小邪喜滋滋的拿着玉器把玩，道：“这是送给小唐安的爹爹娘亲的。小邪喜欢的，他们一定会喜欢的。小唐安，你说是吧？”

唐安呵呵笑着。“小邪你说的对。我老爹以前可是开珠宝行的，自然是对珠宝极为喜欢的。你做的对”

如此，这风气便更甚了……

七月三日，清晨，中州城忽然中门大开，往常见不到人影的知府巡抚一类的大官，还有林林总总不论官职大小，摇摇数十名官员，这一日忽然迎出城门十余里……

天已大亮，马蹄隆隆，忽然一道黑色长龙渐渐自地平线出现。那些苦等的官员们，忽然眼睛一亮，想要迎上去。可唐安看到这些人，却是忽然拍马狂行，不顾那数十官员，依旧往前疾驰。不过片刻，他便到了中州城门之下。

城门上，小篆字符古朴，一如十年前模样。他看着这城门古字，忽然心中一荡，忍不住长啸道：“我回来了十年了，我终于回来了”

明天考试，晚上复习，就不更新了。

唉……我也好想回家啊。一生病就想回家，想起家里的各种好。一个人的日子实在是太痛苦了。

第027章【隐龙玉佩】

第027章【隐龙玉佩】

中州城，位于九州之一徐州中部，自古便是九州大地南北交通枢纽。[奇・书・网]不少货物自南方而来，就在中州城中转，再运往燕京，或者西北。而又有北方来的皮货和东洋来的各种饰品，在中州转运，往扬州，或者更南方的南洋而去。

唐府大宅，早半月以前，便已经有中州城的父母官，杨云松，杨知府遣人办妥了。这杨知府名字虽然叫云松，听起来还让人以为他品性高洁，志趣高雅，可只要在中州稍稍住过那么几天，便知道这杨知府，其实也是乌鸦一只，白不到哪里去。

唐安一骑快马，自中州城大门直冲而入，不过片刻，抬头便望见不远处正是中州第一大酒楼，望月楼。

望月楼，这是唐安曾经最爱来的酒楼，如今十年之后，当他再次归来。这酒楼繁华依旧，可惜，却再也没有了当初的兴致。

唐安慢慢打马上前，不知道为何，也许是近乡情怯，他的心里突然有了一丝落寞。

“纵使我唐家大院还在，可是，我却再也找不回那些无忧无虑的日子了。其实，这天下人都不知道，我当初的志向，只不过是想做个富贵人家的大少爷，偶尔遛狗斗鸟。闲来无事，便上这望月酒楼喝一杯小酒，听几个小曲，若是在街上看到穷苦人儿，便顺手施舍几个铜板……可如今……谁又能想到？”

望月酒楼已到，唐安端坐在马上，紫袍飘洒。

人是俊秀少年，马是高头大马，路过之人，难得的有不回头看看这少年到底是何许人也？

小二眼尖，一看唐安身上的衣服质地，还有那神骏的马匹，便知道这位绝对是了不得的人物，可千万不能怠慢。

当下，小二便打了个千儿，躬身上前，问道：“客官打哪儿来？今日这天倒是热的很，本店有上好的解暑凉茶，客官可要来上一杯？第一杯，我们掌柜的请客，可不敢要您的钱。若是您觉得好，第二杯，咱们再说钱。客官，您看如何？”

唐安坐在马上，不说话，却是好奇的看着那小二。那小二年纪二十六七，身材不高，看起来却是机灵的紧。

那小二被唐安打量，却是心里奇怪：“这少年郎怎么不说话，还愣神的看着我？难道我身上有什么古怪不成？这少年郎美服骏马，却是得罪不得。许是哪富贵人家的亲戚也说不定？”

小二想到此处，又打了个千儿，作揖道：“客官若是不想喝茶，也可入内，稍稍休憩一会儿，解解乏。若是不然，客官这马太高，太大，挡在门口，本店怕是不好做生意。还请您体谅则个……”说完，小二便一躬到底。恭恭敬敬的请唐安离开。

唐安忽然一笑，道：“小二哥，田掌柜近来身体可好啊？宜春院里那位春桃姑娘如今怕是如愿，已经做了田家十三姨太太了吧？”

小二哥一楞，抬头，脱口而出道：“您怎么知道的？难道，您是……啊，也不对。田掌柜家里可没您这种富贵亲戚。要不然，他早该吹嘘的全中州都知道了……”

唐安微笑，看着小二，打趣道：“你怎么知道我是个富贵亲戚，而不是某个疙瘩里跑出来的装富贵的二愣子呢？”

唐安话未说完，小二却已经看到他身后出现了百余的虎豹军士。这些军士黑衣黑甲，只一溜烟便已经将此望月楼围了起来。

那小二看到百余虎豹骑士冲来，马匹奔腾之间，似乎连空气都开始发紧了，他的脸色顿时变得煞白，心中不禁想到：“难道是掌柜的把杨知府的相好给抢了，杨知府找个由头，让军队来抄家了？”

小二想到此处，当即跪在地上，将头磕得碰碰作响，嘴里还大哭大喊着：“青天大老爷，可不管小人的事。小人可什么都不知道……不要抓小人啊，小人是冤枉的。小人的儿子如今连酱油都不会打，抓了小人，小人一家可就要饿死了……”

唐安不明白小二为何突然下跪喊什么冤枉，看了看身后的虎豹其实，微微笑了一下，他一挥手，那些虎豹骑士便四散开去。

他看着小二，摇了摇头，自马上下来，却是拍了拍小二的肩膀，道：“小二哥，你忘记我了吗？记得我以前每次来这里，你都会预先给我留三楼那个最好的雅座，还会预先给我将窗户打开了透气……你忘记了吗？以前我还跟你吹牛过，以后等我长大了，就在这望月楼的对面开一家听雨楼，请一堆歌姬来，等我和我娘吃饭的时候，就让她们跳一段霓裳羽衣……你忘记了吗？”

小二的脑袋停住了磕头，慢慢抬起头来，眼神里满是迷茫，不过他却看到了唐安眼里善意。至少，那不是来要人命的。

唐安见小二已经忘记了，摇摇脑袋，便背过身去，又上了马。“你忘记了……可我没忘。十年了……我唐安终于又回来了”

唐安一拍马，对后面军士大喊一声：“儿郎们，跟我回家了哈哈……我要回家了”虎豹骑士们顿时挥舞着马鞭大声呼啸起来。

唐安闻声，更是拍马大笑。

马是绝世良驹，一骑绝尘，不到一会儿，便又消失在了路的尽头。

小二挠了挠后脑勺，皱着眉头，道：“以前好像是有个人说要让我给他的当掌柜的，可那人到底是谁呢？没道理这么重要的事，我都忘记了吧？我今年才二十六岁啊，不会这么健忘吧。”

小二低着头，走了两步自言自语的道：“对了，他刚才说，他叫什么？唐安？这名字有点耳熟啊。唐安……”

忽然，小二的脑中一道闪光划过，他顿时想起来了。“唐安我想起来了。那不是以前中州城里的那个小神童吗？不是说唐家败了吗？可他看起来怎么比知府大人还要气派？”

望月楼上，不少客人都探出了脑袋看着唐安的背影，猜测不已：“这是谁家的儿郎？怎的如此威风？看年纪不过十六七岁，手下骑士居然如此彪悍了不得，了不得啊”

有些客人乃是见过世面的，看到虎豹骑士那一身精铁铠甲，虎豹纹饰，已经猜到了一二。便对自己朋友道：“你们孤陋寡闻，我却已经知道了，这少年是何等人物。”

那些食客一听，顿时来了兴致，凑过来，小声询问：“那少年到底是何人？前呼后拥百余人，莫不是某位总督大人的公子？”

那人嗤笑一声：“总督算个什么？你没见他身旁骑士，虎豹英姿。告诉你，他们正是我大燕第一强军虎豹军而那少年，若是我所料不差，应该是如今的天下第一剑客，天剑唐安”

“那位【九霄之上，一剑惊天】的天剑唐安？”

“不错”

“怪不得有如此风情……我听闻，他是中州人士，如今却是衣锦还乡来了……可是，我听说唐家在十年前遭逢剧变，正是有心人策划的。你们说，他如今回家，是不是来报仇的？”

他刚说完，便被同伴捂住了嘴巴：“你自己知道就罢了，何必说出来？图惹祸事他如今已经是武安侯爷，又是天境高手，天下有几人敢与他为敌的？敢与他为敌的，也就是那么几位了。”那同伴说着，手却是微不察觉的往南面指了指，其他人顿时了然，不再言语了。继续喝茶聊天。而他们隔壁，却是有一人喝不下去茶了，大叫一声：“掌柜的，结账。”说完，便将遮阳帽一戴，匆匆往外跑去。

…………

唐安一马当先，只不到几分钟，便到了一处大宅门口。

这大宅看来陈旧，朱漆大门都已经褪色了，留下了斑驳的痕迹。

唐家大宅不大，不如唐安在京师那座武安侯府，不过府邸虽小，这里却装满了他几乎所有的快乐时光。虽然如今想来，那快乐的日子大多是无聊的。可是即使再无聊的日子，能与父母在一起，对唐安而言都是快乐的，是幸福的。

唐安端坐在马上，他已经看到庭院深处梧桐的高枝已经探出了墙头，梧桐纷飞摇晃，似乎也已经看到了主人的到来，雀跃起来。

过了一会儿，慕虹玉等人也到了。此刻，唐安已经下了马，正细细摸着府门上那些痕迹。

十年的岁月痕迹，仿佛从这朱红色的大门上斑白的红漆处，已经让所有人明白了。

十年，确实是一段非常漫长的日子。

小邪自马车里探出脑袋，一步便跳到了唐安的身边，狐疑的看了一眼唐安，又看了看唐安身前的朱漆大门，问道：“小唐安，这是你家吗？既然到家了，你怎么不进去？难道你忘记把钥匙放在哪里了吗？”

唐安没说话，却是被小邪的话逗笑了。

小邪看到唐安发笑，顿时高兴起来。她装作小大人一般的摇摇脑袋，一副我就知道你没带钥匙的表情。接着后退了几步，轻轻一纵便翻过了墙头。

“嘎吱……”

沉重的大门，慢慢的从里面开启了……

门开了一半，小邪便对着门外的唐安一招手，道：“进来吧。以后，要记得带钥匙哦。”

唐安没动，小邪自顾走了几步，发现身后的人都愣在了那里，似乎都在竭力憋着笑，她一副受不了你们的模样，然后回头，一把就拉住了唐安的手，往里拽。

唐安一走，慕虹玉看了一眼那些马背上的虎豹军士们，那些军士们弯着腰，好像忍得极为痛苦。她便无奈的挥了挥手，道：“想笑就笑吧。如今，他可不再是你们认识的那个人了。以后，你们也会慢慢适应的。”

“他的剑虽冷，却从来不对着自己人。”

慕虹玉说完，便拉着妙妙的手，也往里走去。

路过门口的时候，妙妙忽然停住了脚步，她的心情满是激动。看着这院子，还有正在里面被小邪拉着到处转悠的唐安，她只觉得心里是满的。满的是幸福，都快要溢出来了。

妙妙伸出手，摸了摸门上那巨大的铜环，道：“姐姐，以后，这里就是我们的家了吗？大哥说过的，我们还有一个娘，还有一个爹。等爹娘都回来了，我们就是永远的一家人了。”

慕虹玉点点头，“是啊，一家人。”

不知为何，慕虹玉却是想起了蜀山的那个家。“王瑞图已经死了，爹和大哥，不知道怎样了……”

可是她一想到这里，却又立马将这些念头甩出脑袋。“我已经离家了，以后，那里便再也不是我的家了。”

想着，慕虹玉也伸出手，拉住了门上的铜环。铜环上有些铁锈，不过却是实实在在的，是真的。

“以后，这里，也是我的家了。”

…………

唐安被小邪拉着到处乱转，为小邪介绍家里的一切。看到花园里葡萄架下居然有一个秋千，小邪顿时被吸引住了。

她雀跃的欢叫一声，飞一般的爬上了秋千，开始晃荡起来。一边晃荡，她还歪着脑袋，对唐安道：“小唐安，以后，这个秋千就归我了。任何人都不能跟我抢。你答应了的。”

唐安点点头，道：“我们都不玩，以后，这个就是你的专属秋千。”小邪听到这话，顿时荡的更欢悦了。

这时候，慕虹玉和妙妙也进来了。

唐安看到慕虹玉，忽然想起来了，自己还有东西埋在花园里。十年前，他答应过自己，有朝一日，一定会把那块隐龙玉佩挖出来，重新戴到脖子上，做回他的唐家大少

如今，他终于回来了。玉佩，也该挖出来了

就在三女奇怪的眼神中，唐安手中剑气射出，朝地上不停地钻去。不到片刻，那块隐龙玉佩便从地里被他挖了出来。他说过，要将这玉佩送给慕虹玉的。

慕虹玉的目力极好，唐安一挖出来，她便看到了这玉佩上的隐龙升天图案，一下就想到了唐安对自己说的话。她的心中不禁有些羞涩：“这算是定情信物吗？”

可她忽然看到唐安的眉头一皱，她的心也不禁的提起来，问道：“唐安，怎么了？”

唐安将玉佩放到慕虹玉手里，瞬间，慕虹玉只觉得自己的神念流转一下子滞涩了起来，好像有一种无形的东西在束缚自己，让她的神念流转就像是被一根根丝线拉住了，怎么都不能通顺。

她感觉到这古怪，出于本能的便把这隐龙玉佩扔在了地上，满脸疑惑的看着唐安：“这玉佩怎么这么古怪”

唐安不说话，只是将这玉佩慢慢捡起来放回怀里，玉佩回了他的手里，却是毫无异样，他还能感觉到自己的真元力在玉佩的牵引之下，慢慢的按照一个特定的轨迹在运转。这玉佩一定隐藏着什么秘密。

“看来，这玉佩暂时不能送你了。”

而就在这时，唐安忽然听到门外传来一声熟悉的喊叫声：“少爷，是您回来了吗？”

“是王二叔”

唐安一楞，顿时记起了这声音，他不禁飞快的朝外跑去。

明天系统回归。准备好，唐安要收大礼包了。

第028章【灵器】

第028章【灵器】

唐府大门之外,虎豹骑士，一字十六人齐齐排开。[奇・书・网]

黑色的盔甲在阳光下发出冰冷的光芒，有人稍微走得近几步，便能感觉到一股无形的煞气逼得人直欲后退

唐府的大动静，自然瞒不过有心人。不到片刻，便有许多人驻足在唐府不远处的拐角，对着这边指指点点。

“你们刚才看到了吗？刚刚进这府门的人到底是谁啊？刘员外在这里住了十年，怎么突然就把这大宅子卖了？我可听说这宅子乃是一处风水宝地，住在里面的人福如东海，源源不绝，做生意的发大财，做学问的名满天下，做官的紫气东来，步步登天。我就想不明白了，这么好的宅子卖了做什么？刘员外也不差这几个钱吧。”

那人指着唐府门口说的头头是道，又把唐府周围的天地五行，先天八卦，哪个方位主富贵，哪个方位主财运，一一道来。若是不明白的，还以为是个风水师在这里讲道呢。

而听到这里，却是忽然有个书生模样的人笑了起来：“你们既然愿意听他胡乱说，为何不拿自己眼睛好好看一看。刚刚入门的人，岂是那姓刘的小员外惹得起的？”

那书生模样的人看起来约莫三十来岁，一身青袍，面色微白，颚下留着三寸黑须。他一面笑，还捋着自己的胡须。

他指着那门口的十六骑士，道：“此乃我大燕第一强军虎豹军，刚刚入内的必然是虎豹军的主人。可世人皆知，虎豹军统领元万里如今正在京师，那么这人身份便呼之欲出他便是当今陛下刚刚敕封的武安侯爷，天剑唐安”

“唐安？”

有一个老街坊听到这个名字，忽然皱了皱眉头。他总觉得这个名字有些耳熟，可就是想不起来在哪里听过。

“我记得这府邸十年前的主人就姓唐。那位唐员外热善好施，是中州城里有名的大善人。我记得他还有个体弱多病的儿子。中州城里所有的大夫都说那是个早夭的命。是后来来了个大师，施展了逆天转运的法子，好不容易才让那个小娃活了过来。我听你这么一说，再一算年纪，如果是那家的少爷回来了，年纪上大概也就是十五六，不到二十岁。你再一说他也姓唐，我觉得这事，**不离十。一定是那家少爷衣锦还乡了”

听到这老街坊这么一说，其他人都纷纷想起来了。十年前确实有这么一家人。

街坊们住的久的，都开始说那家人可是难得的好人家，本该福福安安的生活的，也不知道是老天作孽还是什么，这家人忽然就消失了。如今算来，居然有十个年头了。俱都纷纷感叹着，时光催人啊。

而这时，有个中年人却忽然从人群里头钻出来，这中年人一袭灰色的长工袍子，袍子上还有几个补丁，脸上还有菜色，看来是生活过的极不容易。他今儿本来在城外田庄子里干活的，早些时候被主人家吩咐陪同着厨房的小徒弟，来城里买些食材，这会儿刚刚路过唐府，看到这府门口的牌匾忽然变了模样。他不认识字，可他隐隐约约觉得这个匾额好眼熟。

他心里总觉得这几日心跳蹦达的欢实，也料着该有什么喜事要登门了。

而当他赶着车路过这里时，无意间便听到了那些人的对话。他的心里顿时一惊：“唐安，唐安，那不是小少爷的名讳吗？难道是少爷回来？对一定是少爷回来了”

他想到这里，便是连牛车也不顾了，一下子跳了下来，三步并作两步的便到了府门外，作势就要往里冲，连门口虎豹军士的长枪，他都忘记了害怕。

“少爷，少爷，是您回来了吗？”

王二嘴里喊着，眼神巴巴的望着门口。而不到片刻，门口忽然出现了一袭紫色的长袍。

紫色，那是以前夫人最喜欢的颜色了。少爷好多的衣服都是紫色的。夫人总说少爷长得白净，穿紫色看起来更讨人喜欢，看着也贵气。那，是少爷吧？少爷如今长得倒是真英挺啊一晃都十年了……

待看清了唐安的脸，王二心中便更加激动了。

唐安长得俊秀，与他**确实有七分相像，只是他的脸庞看起来更刚毅一些。

唐安已经到了王二的面前，一身华服，头戴束发玉冠，长袖上金线符文闪亮耀眼，当真是富贵无比。

王二只一愣，便不可置信的再仔细打量了几眼，小声探寻道：“少爷，真的是您回来了吗？我王二不是在做梦吧？”唐安点点头，王二的脸上便激动不已，可他顿了一顿，脑袋又往里探了探，低声询问道：“老爷和夫人呢？老爷的病可好些了？”

唐安微微笑着：“我回来了。我爹和我娘，也快回来了。明日，我便去扬州把爹娘接回来。王二叔，十年前，你说过，等我回来了，你还给我做家丁。如今，这话还作数吗？”

人与人的感情当真是难说，那王二听了这话，只觉得心中一阵羞愧，就连眼中都已经泛出了泪水，他当即跪在地上，“邦邦”磕了几个响头，再抬起来时，他的额头已经有了印记。

“少爷，只要您不嫌弃小人笨手笨脚，小人愿意给唐家做一辈子家丁。”

唐安笑着摆摆手，便拉着王二起身，入府了。

那牛车上的小帮厨看到了王二忽然跑出去，磕了几个头，便被那个大少爷给请进了唐府，他一下子有些傻眼。

“师傅还等着那王二的食材回去做饭呢。这可咋整？”

那小帮厨想到这里，立马跑上去，想把王二拉回来，可那门口的虎豹军士哪能让他进去，只眼睛一瞪，那小帮厨的腿都软了。他只好扯着脖子，在外面大喊：“王二，王二……”

其他人看到这里，顿时哈哈大笑起来。有人感叹道：“这王二苦了几年，终于要转运了若不是他老父重病，欠下了张财主的钱，谁肯给张家做长工啊？不仅赚的少，而且又累又脏，还不得安生。如今啊，认了这么个有权有势的主家，也该转运了。”

“可不是……要我说，这人还是得行善积德。十年前，唐家败了，可如今看来，这富贵却是比从前大了十倍不止。而那王二，孝敬自己老爹，是个本分人，虽然吃了几年苦，如今这靠山回来了，怕是再也不用吃那苦头了。”

“不仅不用吃苦头。看那唐少爷的模样，怕是王二以后在中州城横着走，知府大人也只当看不见了……”

“不错不错。武安侯爷啊，十六封侯，这可是天下一等人家知府大人以后见了那王二，说不定还得有说有笑呢……”

…………

房间之中

慕虹玉暂时化身成了大管家，正抱着一大堆的帐簿，逐步的清点这一路来小邪收下的礼单。妙妙在一旁帮忙，还将那些礼单分门别类，房间内，此刻到处都是大盒子小盒子整齐叠着。

唐安推门进来，顿时只觉得眼前一阵珠玉光芒，闪烁晃眼。

王二跟在唐安身后，看到这满屋子的珠宝，顿时眼睛都瞪直了，可他一回神，便立马低下了脑袋，弯腰躬身退出房门。

唐安看到这里，心中微微一叹。“这王二不错，以后可以放心使用。”

慕虹玉见到唐安进来，只是眼皮微微抬了一下，便依旧拼命的算着这些资产。

第一次掌握这么多的财产，逐一清点，慕虹玉的神情也颇为兴奋。

不过一会儿，慕虹玉便一摊手，不数了。因为当钱财多到了一定程度的时候，就是个数字问题了。她数了半天，却是被这数字搞得头痛了，总觉得吃穿不愁就成了，多了也是浪费。

“这么多钱，我也不知道我们能用多久了……唐安，我看你还是赶快给我们家找个管家吧。我们都是练武之人，这些俗事，我就不插手了。”

慕虹玉说完，回头却是恰好看到妙妙正在那里耐心的记录着账簿，小心的做记号。慕虹玉顿时有了主意：“要不，以后就让妙妙掌管这些东西吧。咱们家，以后肯定会越来越大的，还是不要让外人掌握了资产。”

唐安微微点头，道：“你说的不错。我回来了，我们唐家必然不同与以前了。以后，我们家只会越来越强盛。”

唐安说着，便从怀里拿出了隐龙玉佩。他感觉到这玉佩上隐隐有一道比神念更为强大的力量蕴含其中，当他摸着这块玉佩的时候，只觉得自己体内三处青龙穴窍处，也在微微的跳动，好像有什么东西被这玉佩吸引。

“隐龙升天，难道这玉佩与九龙乾元功有关？是了，这玉佩说是百年前，偶尔从皇宫里流传出来的。或许，真的有关也说不定。”

可到底是什么关系，唐安却是不得而知。

而就在这时，唐安忽然感觉到心神一震，一阵机械混合音从脑中传递而出。

是系统的声音

“我有事，先出去一下。”唐安说完，立马一个闪身，从门外一掠而出，到了庭院之中。

【叮~系统再次启动。恭喜宿主完成高手系统江湖篇，成功晋升成为天境强者，在这个世界有了一席之地。恭喜宿主通过了系统考验，拥有强者之心，修炼速度提升10%。】

【叮~恭喜宿主，在系统升级阶段完成了随机任务，“皇帝大宴”，击败成名高手西昆仑大剑圣，奖励声望100点】

【叮~恭喜宿主，击败生死大敌蜀山王瑞图，完美融合了八式杀剑，初步完成了杀剑融合任务，达到了小天境顶峰。心境恢复正常，奖励声望200点。】

【叮~从今日起，开启系统第二阶段，通天任务，奖励声望10点。当前宿主拥有声望500点，已经满足了系统最低要求。系统开启藏宝阁第二层。宿主可以通过声望在此兑换法器和灵器，还有各种丹药。考虑宿主目前声望累积情况，系统建议宿主兑换灵器。】

这世界上，有法器和灵器，唐安是知道的。比如戎狄那四个神术士拥有的会爆炸的弩箭就是属于一种法器。法器能够将强大的神念刻画成一种特殊的符文，用来沟通天地，形成威力巨大的法术。

而王瑞图身上的那个护体玉盘则是一种灵器。灵器与法器最大的区别在于，灵器能够与主人心神相连，使用起来更加的方便，而且还能收入体内，携带也方便。强大的灵器更是可以在关键的时候逆转生死。

唐安对法器没有太大的兴趣。法器施展的时候还需要吟诵咒语，等咒语念完，他都不知道已经刺出多少剑了，这法器对他，犹如鸡肋。可是灵器不同，灵器招手即来，与心神合一，平常时可以收入人体，而且，威力更是不凡。

与王瑞图大战之时，唐安的凝霜宝剑碎了，他是一个剑客，手中无剑，总感觉怪异。可是这世间凡兵，已经无法承受他的杀剑剑元，他才不得已空手凝练虚剑。想到这里，他便来不及的进入系统的藏宝阁，要为自己寻找一件灵器。

藏宝阁第一层是普通的丹药和秘典。丹药，唐安不需要。秘典，他有了蜀山剑典，可以修炼到第十层，也没什么需求。这世间的功法秘籍都差不多。唐安与元万里等人在一起时，曾经问起过这天下秘典，为何只能修炼到天人第五重，而到第六重天境时，便再也无法靠修炼提升？

元万里只说这是千百年来的定律，却答不上是为什么。

唐安却总觉得秘典之中似乎少了许多东西没有交代清楚。

比如如何悟出神念入天境，又如何温养神念使其蜕变成神魂入大天境。

唐安想到这里，微微摇摇头，只觉得就算有人知道也会敝帚自珍，绝不会流传出来，如此，修炼之道，看来还是要靠自己。

藏宝阁第二层中，灵器满布，散发着五彩缤纷的本源光芒。只凭这些光芒，唐安就能看出这些灵器的各自属性。大凡是红色奔腾的便是火属性，而青色光晕的则是风属性，黄色厚重光晕的则是土属性，还有则是蓝色的水属性。

唐安看了一遍，心中却是好奇不已。

“土水风火？怎么只有这四象属性的灵器，却没有金木水火土这五行元力属性的灵器？”

唐安的仔细看着这些灵器，眉头渐渐皱起。他总觉得这灵器的属性是在向他暗示什么。

或许，这个世界，从这里开始，便走上了和他心中所想的完全不同的一条岔道。

“若是没有五行，便没有阴阳。没有阴阳相容，生死双剑又如何相通？难道我的路真的走错了吗？”

“不，不对风火相容，乃是天地大劫，是杀。土水相容，乃是滋养万物，是生。这四者皆通，便是生死，便是天道。如此，当也可解释生死之道，我并没有走错。”

唐安想通了，紧绷的心神也慢慢松下来。而就在这时，灵器中却有一把短剑忽然光芒大盛。

青色光晕猛然激荡起来，一阵阵流动不已。

唐安心有所感，神念靠拢而去，只见这柄断剑乃是一把上品灵器，断剑剑身上却只留了一个字。【刺】

唐安一下就选定了他：“好，就是你了”顿时，他就感觉到身体之内忽然多了一件东西，他心神一动，手中便多出来一把短剑。这剑诡异，只一尺三寸，不似匕首，不似长剑……不过唐安拿在手里，却是合手的很。

【叮~恭喜宿主，购买上品灵器成功，扣除400声望。还有100声望，系统建议宿主暂时保留。】

【PS：通天图鉴正在制造中，完成后，系统会提醒宿主……】

求推荐票。

第029章【打架】

第029章【打架】

唐安把玩着手中的青色琉璃模样的短剑，爱不释手。[奇・书・网]

这短剑摸起来与普通的铁剑没什么区别，可是在视觉上，却实在是艳丽太多了。一拿出来便光彩耀人，好不拉风。而且，这剑在唐安手上，唐安就有种心神相连的感觉。好像，这剑原本就长在他身上一般。

唐安心神一动，那这短剑便在庭院中刷刷飞舞起来。

庭院中有不少树木，若是以往，唐安利用神念，最多能做到直来直往，而此刻，这剑却真的如活了一般，在庭院中犹如游鱼一般，来回穿梭，连一丝树木都不碰到

“灵器，当真是其妙。运用起来，居然如使臂指

有了这件灵器，我的剑术，必然能再提升一截。

如今，我的杀剑已经到达了一个瓶颈，想要融合九剑大圆满，几乎是不可能的。上次若不是王瑞图忽然化魔，他的魔气来刺激了杀剑剑意，让我引动了杀剑中潜藏的技法，怕是也没那么容易击败他。

若是我所料不错，这八剑屠魔，第九剑，就必须要屠神只有沾染了神魔的鲜血，这杀剑便是最终的杀剑”

唐安想到这里，已经皱起了眉头，这杀剑威力虽大，可这晋升的可能性实在是太小了。这世间魔道中人虽然少，但是也不难找。可这神道中人，茫茫大地，哪里去找？想到这里，唐安便连把玩灵器的兴致也没了，心神一收，灵器便入体而来。

武道之途，非一朝一夕便能得悟。之前唐安十年苦修，这一月来才能入天境，又悟杀剑。

这一切乃是厚积薄发，气运使然

“若是我没有前面十年的苦修，纵使我天纵英才，也绝不可能在这么短的时间内入天境。我现在积累不够，自然无法理解后面的境界。看来，这高手之路绝非孤独之路。高手，不仅需要刻苦修炼，也需要与他人交手，互相印证。只有在这期间，不断的挑战自己，挑战高手，这道路才能越走越宽”

唐安一边感悟着武道原理，一边在府内随意的走着。

他路过一处庭院，忽然一阵“哼哈”的操练声传来。他回头看去，只见旁边的一个大院子内，自己手下的八个百夫长正在互相角力这八个壮汉，个个身上都彪悍无比，目光凌厉，皆是一等勇士

八个百夫长暂时都住在唐府之内，其余士兵却扎营在中州城防卫所。他们八百虎豹这次来中州，可不仅仅是陪同唐安回家这么简单。他们还肩负着其他的任务。

这些任务属于皇帝陛下专门吩咐，针对扬州计划而设定的，却是不好对唐安说。唐安也无所谓，这八百虎豹军中，也有一部分并不是虎豹营嫡系，而确确实实是皇帝陛下送与他的私人卫队。这些人将来才是真正的唐家嫡系。

毕竟在这个世界久了，唐安也知道，这个世界的世家能力和影响力都是极为强大的。而一个世家的创立，除了需要一个极为强大的强者作为主干，还需要那些边边角角的绿叶来陪衬。如此，才能枝繁叶茂，长盛不衰。

唐安以前可以不理会那些边角，但是现在，他却不能。他注定不会长时间的呆在家里。这个世界很大，高手之路也很远。他的性格注定了，一旦踏上了这条路，肯定不会愿意在半途停下来，开始享受成功的果实。所以，他需要为自己的家人考虑，为他们建造一个良好的环境。就算哪一天，自己出事了，家里起码还有抵挡的能力。

唐安想到这里，便想看一看那八个百夫长的能力，说不定自己会有意外发现。

不过那八名百夫长在唐安眼里，明显是不够看的。燕京城一个月不到，他几乎会便了天下高手，除了几位不出世的高手以外，这天下，如今怕也没多少人能挡得住他一剑。他的眼界因此也变得极高。这些百夫长之间的较量，在他看来，确实是无趣的紧。

而就在这时，唐安却听到了一阵叮叮当当的脆响声。他不用回头，也知道一定是小邪来了。小邪的脚腕上戴着一串银铃儿，她一动，便叮铃铃的响，热闹极了。

小邪是个喜欢热闹的人，也是个喜欢给别人带来的欢乐的人。只要有她出现的地方，便一定有欢笑。小邪本来是在院子里荡秋千玩的，可荡了一会儿，她忽然觉得无聊了，便想出去玩。可是，一个人出去实在是太无聊，所以她就想找个人陪自己。结果一出院子，便看到唐安杵在这里，她的脸上顿时有了笑容。

“小唐安，这里是你的家乡。你一定知道哪里可以吃到最好吃的东西，对吧？”小邪说着还从怀里摸出了一把的小金叶子，拍着胸脯对唐安道：“嘻嘻……那么多钱，我们可以吃很久的。若是你叫我一声姐姐，我请客哦。”

唐安无奈的笑笑，小邪便当唐安同意了，上前一步，就拉着唐安往外拽。

…………

“小邪，你为何带我来这里？”

唐安看了看四周，这里已经是中州城外郊区了。此刻乃是盛夏，城外方圆数百里都是茂密的丛林，茅草如剑，蒿蓬满地。

小邪嘿嘿一笑，便从袖子里拿出来一枚碧绿色的小珠子。这枚小珠子便是那一日救了唐安一命的那件灵器。

唐安好奇的盯着这枚小珠子，问道：“小邪，这是你的灵器吗？难道是你师傅送你的吗？”

小邪没有回答唐安的话，只是笑嘻嘻的抬头看着树丛之上。唐安不知道小邪在看什么，便也慢慢抬起头来，仔细盯着那树丛。

而就在这时，小邪身上的气势忽然一变，顿时，树丛里的鸟儿也感受到了这股气势。鸟儿受了惊，便呼啦啦的飞了出来。而看到鸟儿飞出来，小邪手中的小珠子便开始光芒大盛。

小邪“呀呀”怪叫着，便指挥着小珠子“砰砰”的砸下了好几只鸟儿。然后她便开心的将那些鸟儿捡回来，扔给唐安，道：“小唐安，你会烧烤吗？”看着唐安一脸奇怪的看着自己，小邪顿时嘟起了嘴巴：“不会吗？你好笨啊。”说着，她便开始自己动手了。

不一会儿，便有一阵香味四散开来。

小邪拿着那些肉串儿往嘴里咬了一口，顿时开心的大叫起来：“真好吃啊。好久没有吃到了，真是好怀念啊。小唐安，你要吗？只要你叫我一声姐姐，我就给你吃哦。你叫吧，这里都没有人，不会有其他人笑话你的。真的很好吃哦。”

唐安的脸上此刻精彩极了。难道这个小丫头把自己拉来这里，就是为了让自己叫她姐姐，不让其他人知道吗？

他看着小邪那天真无邪的模样，又想到慕虹玉说，她是永远都不会长大的。

许多人都不想长大，因为长大了，这世界在他们眼里就开始肮脏了，再也不像小时候那么纯粹了。

可是，永远都长不大，真的是件好事吗？

或许是吧。

至少，小邪总是在笑。这世界上比她更开心的人，唐安还没有见过。

小邪等了许久，也没有等到唐安的回话，她忽然叹了口气道：“好吧。你不叫我姐姐，就没有好吃的咯。”她说着，便将最后一串也塞进了嘴里，看得唐安哭笑不得。

可过了一会儿，小邪却忽然从背后拿出一串烤的最好最香的，递给唐安。她无奈的吐了吐粉红色的小舌头，嘻嘻哈哈道：“骗你的。怎么样，我够意思吧？快吃吧。肚子饿，会很难受的。”

唐安听到这里，再也忍不住，呵呵笑了起来。这真是一个天使一般人儿啊。或许永远长不大，便是老天对她最好的赐福吧。想到这里，不知道为何，唐安手一招，手中便多了一柄青色琉璃模样的剑，正是他那件灵器。

他笑着开始舞剑，剑挥洒自然，随意如风，比之之前，却是更快上了几分

唐安摇摇头，刚才那几招剑意，他总觉得古怪。这剑招还是杀剑的剑招，可为何，这剑势中，却没有了杀意。没有了杀意的剑，再快，能杀人吗？

不能

小邪看到唐安舞完了，却是忽然拍起手来，大眼睛里满是开心，道：“小唐安，你是在给我舞剑吗？舞得真好看小邪好喜欢……”可说到这里，小邪却忽然担忧起来：“可是，等你长大了，会不会也像师傅一样就不陪小邪玩了，总想着闭关修炼？”

唐安呵呵笑着，却不回答小邪的话。因为，他也不知道未来会怎样。他转移话题道：“小邪，我们现在有许多钱了。等明天，我让人去给你买几个丫鬟回来，陪你玩好不好？”

小邪蹙起眉头，想了想，却道：“你不能陪我玩吗？”

唐安脸上已经没了笑容，他的目光慢慢看向了远处：“明天，我就要去扬州了。”

小邪听到这话，脸上有些失落，粉色的绣花鞋，开始不停地剔着脚下的石子，闷闷道：“你又要去打架了吗？师傅说，小邪不可以打架的。打架就是学坏。以后，师傅就会不喜欢小邪了。小唐安，你为什么要去打架呢？打架是不对的。”

唐安伸出手摸了摸小邪的脑袋，道，“长大了，你就会懂的。不是我想打架，是有些人，我非打不可我只有把所有人都打怕了，我们才可以像现在这样快乐的生活。”

听到“长大”这个词，小邪便又嘟起了嘴巴，然后回过头，她便装出恶狠狠的表情，偷偷看了一眼四周，发现确实没人，才又小声说道：“反正这里不是天山，就算小邪去打架，师傅也不会知道。小唐安，明天，我跟你一起去扬州吧。我可以帮你打架的。我可是很厉害的哦，连天山上那只大黑熊都不是我的对手呢”

唐安看着小邪认真可爱的表情，哈哈大笑起来。

小邪没有说谎，她确实很厉害。至少，就连唐安也看不出，小邪是什么境界。要知道，唐安已经处于天境顶峰了，那小邪的境界，岂不是大天境

可是，看着小邪那天真的模样，怕是任谁也不愿将杀人这样的事与她扯上关系吧？

唐安刚要拒绝，而就在这时，突然，不远处的林中却传来了一阵打斗声。唐安心中一动，便凝聚真元，警惕起来。而小邪的脸上却是欢快起来。

小邪兴奋的看着唐安：“终于要打架了吗？小唐安，等下你不要动哦，让你看看我的厉害。我可是很厉害的。”

缓了好几章了，主角现在的性格，大家应该可以接受了吧？

性格问题解决了，明天开始，我们就开始进入第六卷【通天图鉴】的正式副本了。

第030章【救，不救】

第030章【救，不救】

唐安一拉小邪，凌空而起。[奇・书・网]

他们动作迅捷，不到片刻，两人就登上了远处的山坡，隐蔽在山坡上的小树林中。小树林中树木茂盛，蒿草长得的浓密，从外面看，就算仔细看也不一定能发现有人躲在里面。

这个山坡上的树林是这附近三里内的至高点，在这个地方，能看见很远的地方，而那些地方却又看不到这里，用来观察最好不过。

果然

远处的小路上，十多个清一色的青袍拿长刀的武士，正在围杀十几个黑衣武士。而在这十几个黑衣武士中，居然还有一个女人，这女人身穿一身白衣，在这一群人中极为耀眼

这群人刀剑对拼之声，传出了老远，就连几里地外都听到了。不过这里乃是中州城的西城郊，树木丛生，野兽众多，平常时候，人们习惯了绕树林外的路，久而久之，这树林便没多少人走了，偶尔也只有几个猎人才会进入。

“这些黑衣人的武功倒是不错，怪不得能坚持这么久”

唐安就这么一看，这些被人围杀的黑衣人，长刀精光闪烁，上下跳跃之间，灵活得像狸猫一般，可力量却大得很，每招挥出都势大力沉。

这些黑衣人居然都达到了天人第五重

可是，对方那十几个青衣人看起来却更加厉害

这些黑衣人的武功虽然不错，可是他们打斗都是各自分散抵挡，却不像对面的青衣人，十几人之间相互配合，统一阵势，一人接一人，连绵不断的与对方厮杀，只几个呼吸，唐安便发现那些黑衣人处于了弱势。

刷刷刷

几个黑衣武士见状不对，居然想要分开逃跑

可是，这些青衣人哪会给他们机会，瞬间就追上了那几个黑衣武士，长刀劈杀之间，摧枯拉朽，刀刀见血，瞬间就杀掉了七八个人只剩下几个武功最高强的几个黑衣武士还在死死的支撑着，保护中间的那个白衣女人。

小邪转悠着大眼睛看得有趣极了，她看着看着，却忽然问唐安，道，“小唐安，他们大白天的穿着黑衣服，还把脸蒙上了，看起来真像坏人。不如，我们帮那些青衣服的人打他们吧。”

场中，那些黑衣人护卫着白衣女子边杀边逃，方向却是正好朝唐安这边跑来若隐若现中，唐安眼睛一凝，忽然看见了那些青衣人袖口上的三色火云

这三色火云，正是扬州钧天教中，专门执掌刑法的【日月星辰】的标志。

钧天，乃是传说中的上古九天之一，是天的最中央。传说中上古天帝便住在钧天之中。而日月星辰在天空中运行，按照某种特定的规则，最为公正，最体天心。于是，这钧天教的执法堂便叫做【日月星辰】

唐安看到这里，便拉住了小邪，道：“小邪，那些青色衣服的人，也不是好人。我们不要管，看看他们到底要做什么？”

这些青衣人追得十分紧，那女子似乎被人下了毒，她手上的招式虽然精妙，可内力却不济，不到一会儿，她的额头便已经冷汗涔涔，面色也苍白极了。只怕再过一会儿，就要被那些青衣人抓走了。

而就在这时，那女子抵挡不住，忽然肩膀被对方一刀划开，突然显露出了里面精致的软甲，这软甲肩膀上面，隐隐约约的，居然有一个鹰头的纹饰

唐安看到这里，忽然眉头一皱，心中开始惊异。

“铁箭鹰？是乐毅的手下？这两方居然都是钧天教弟子他们互相残杀，绝不会那么简单。若不是找到了什么宝贝，便是发现了对方什么把柄。我倒要看看，到底是为什么？”

唐安的面上已经开始有了冷笑。可过了一会儿，他忽然又觉得哪里有些不对。

“可是钧天教弟子，无缘无故跑来中州做什么？还在这里产生厮杀？有趣”

小邪兴致勃勃的看了一会儿，看到那些黑衣人一个个倒下，很快就要全军覆没了。她瞄了唐安一眼，然后嘿嘿笑着，便从怀里掏出了自己的小珠子。这小珠子是一件灵器，在这世上，绝对是无价之宝。也绝对是人人都想得到的东西。可是此刻，小邪却准备拿它来丢石子玩。

茅草密布的小路上，激斗仍然在继续。

扑哧

忽然，一个青衣人长刀猛然撩击，把挡在那个白衣女人面前的一个武士来了个开膛破肚这些青衣人使用的长刀，全都一模一样。长刀三指宽，五尺长，看起来狭长无比，刀身微微有些弧度，上面有浅浅的一道血槽。刀身闪烁着水面波纹一般的光芒，一看就是百炼之兵。就连虎豹军的钢刀与这比起来，都相形见绌

这刀拿来杀人割头，开膛破肚，那叫一个凌厉此刻刀身砍在那黑衣人身上，就如劈在一堆烂木头上，那黑衣人顿时被劈成两半，鲜血溅了一地

“七杀刀术日月星辰，白纸扇好好好我宣木华记住了”

那女子死死的咬着牙关，身边两个黑衣武士搀扶着她，拼命的往山路上跑，听着后面断后的武士一个一个发出惨叫，她的心里如刀割一般。那些可都是她手下最精英的武士，每一个都是花费了无数的心血才培养出来的。

“噗”

最后一个断后的武士也被一刀割断了脖子。那无头的尸体此刻躺在地上，腿脚还在不停地抽搐。脑袋掉在一边，眼睛鼓着，却是死死瞪着那些青衣人。而他的双手，在死前还死命的拽住了一个青衣武士的腿，希望让那女子跑掉

“哼死了，手还那么用力做什么”

“噗”那青衣人长刀一劈，便连他的双手都斩了下来，接着青衣人腿一弹抖，那手臂便一下子被弹开到了三丈开外

“宣木华，你是跑不了的，乖乖的停下来，交出青木莲子，随我们去见白堂主，说不定还能饶你一命”

十三个青衣人猛然围住了那个叫宣木华的白衣女子。他们将宣木华包围在中间，宣木华的身边还有两个黑衣人，他们身上的伤口也不少，此刻正流淌着鲜血，看来支撑不了多久。

“日月星辰，七杀刀，十三青衣卫，也不过如此，若不是本小姐今天被你们暗算，就凭你们几个废物，哼”

成王败寇，昨日她派人从他们手中抢夺了青木莲子，没想到今日大意却是中了他们的毒，一身内气，十去了**，还有一层，如今也已经耗光了。

领头的人听到这话，眉毛一挑，却是哈哈大笑起来：“宣木华，今日之事，是你咎由自取我们本都是教中弟子，不该互相残杀。今日这一切都是你造成的就算这事告到左使之前，也是你们铁鹰堂的错这青木莲子，本就是我们先拿到的，你来抢夺，便是你的不对”

宣木华只冷哼了一声，却是不再说话。显然，她已经自认倒霉了。

见宣木华半天没有说话，那领头人又开口问道，“宣木华，我不明白，你要这青木莲子做什么？白堂主修炼青帝乙木神功，如今走火入魔，全身真气逆蹿，若是三天之内我们无法将这青木莲子带回去，他可就会全身经脉寸断而死。你是知道这件事的。既然如此，为何还要动手来夺青木莲子？难道是乐毅派你来的吗？哼我早就看出来了，乐毅与白堂主不合可是，他居然因一己私怨，就要便做出这等事来？白堂主向来忠心，从没有做过什么对神教不利的事你说，乐毅为何要这么做？”

宣木华听到这里，却是冷笑一声，转过头来，满是嘲笑的嘴脸：“你真想知道？”

那领头人神情一紧，点头道：“乐毅乃是左使的心腹之人，莫不是……是左使？”

宣木华听了哈哈大笑道：“你不算笨”那青衣人却是猛然一怔，额上有了冷汗“真是左使？可是为何……”他话没说完，宣木华又加了一句：“可惜，还是蠢了点”说完，她笑的更加肆意了。

那青衣人的脸色陡然变得铁青，他已经知道，自己绝对是被戏弄了

小邪满脸好奇的看着那女人，道：“她快死了，为什么还要笑的那么开心。死了，是不是就没有东西吃，然后可以一辈子睡觉，睡到永远都不醒？虽然睡觉很舒服，可若是没有东西吃，那死了，一定会很难受吧。”

唐安不说话，他的眼睛还盯着场中，她总觉得那个女人一定知道了些什么，而那青木莲子，也绝对不是用来治愈走火入魔的。一定另有隐情

领头的青衣人脸色发青，此刻已经不想多问什么了，他把刀一挥，便说道：“杀”

可就在刀起的一瞬间，，突然，一道青光从天边疾飞过来，快的如掠水的春燕，以迅雷不及掩耳之势，瞬间就洞穿了举刀的青衣人的脑袋

人坚硬的头骨，在这青光面前，简直如豆腐一般的脆弱青色的剑光穿过去的瞬间，居然没有半点阻力

“是剑元大家当心”

领头人尖叫了一声，右手出刀，刀走弧线，狠狠地劈出，妄图阻拦这剑光的去势

可惜，太慢了

“噗噗噗”

只听几声头骨破碎的响声，十余名青衣人全都缓缓倒下，眼里不可置信的看着这如闪电一般的剑光。

唐安一剑而出，催动灵器短剑，这短剑便如飞虹，上下翻飞，不过片刻，这些青衣人便躺在了地上。

十几人中没有一合之将

天境与普通高手的差距实在是太大了

剑在半空，青色光芒照亮了宣木华有些苍白的脸色。

她抬起头，目光奇怪的盯着这把剑。“这剑，居然能自己飞在空中刚才，我以为是剑气，没想到，居然真的是一把剑”

一把能独自飞在空中的剑，在此之前，宣木华连听都没有听过，更别说是见了

灵器，在这个世界可是极少的，就连天境强者都不一定有。只有大天境级别的强者，找到了足够的天地极品材料，才能试着自己炼制可那成功率也是极低的

而这时，剑光一闪，却是忽然朝远处飞去。

宣木华的眼睛一定，便看清了来人，不过是个十六七的少年郎。

他的手还牵着一个蹦蹦跳跳的小女孩，他们的面上全都挂着笑容，看起来倒像是来这林中避暑的一般。

可宣木华分明看到了那剑光到了那少年郎跟前，只一转，便消失不见了。

“那少年，是这剑的主人吗？”宣木华想到这里，脸色微变。能有这么一把剑的人，绝不是自己所能对抗的

唐安已经到了她的面前，他看着她，嘴角已经有了一丝淡淡的笑意。

宣木华看着唐安的笑容，不知道为何，只觉得心中更加紧张了。死亡，对于每个人而言都是恐怖的。她不想死她好不容易鼓起勇气，准备就死了，可却不用死了，她当然舍不得这来之不易的生命。

她看着唐安的笑容，狐疑的看了一眼旁边正满脸好奇看着自己的小邪，忽然轻轻问道：“是少侠你救了我吗？”

唐安点点头，眼睛却看向了她身边两个还未死，却快死的黑衣人。那些黑衣人身上的血已经流了一地，他们看到宣木华被救下来了，心头也终于松了一口气。而这时，他们忽然眼前一黑，却是倒在了地上

宣木华看到这里，一紧张，却是直接跪在唐安面前，恳请道：“少侠能否行行好，也救他们一次”

宣木华满脸希冀的看着唐安，却看到唐安缓缓地摇了摇头。

她顿时有些不可置信的看着唐安道：“你既然救了我，为何不能救他们？你要钱吗？我有很多钱，都可以给你？你要做官吗？你跟我去扬州，我可以让你做很大的官？我长得很好看，男人都喜欢我，你若是能救他们，我愿意把自己都送给你只求你，救救他们”宣木华说道这里，脸色已经惨白了，毫无生机，就连跪在地上磕头的动作都已经停住了。

因为，唐安已经转过身去了

小邪抬起头来满脸问号的看着唐安，道：“小唐安，他们快死了，我们真的不救他们吗？师傅说，行善积德是好事。”

唐安却是耐心的对小邪道：“你师傅说的话，是对的。可是，有些人，本就不是好人。若我救了他们，就会有更多的人要倒霉。你说，我们还要救他们吗？”

小邪想了想，却是问道：“他们会给你带来麻烦，是吗？这样的话，我们还是不救他们了。小慕说，你是一个不喜欢麻烦的人，所以，让我不要给你惹麻烦。”小邪说道这里，却是忽然嘟起了嘴巴，拉着唐安的手，怯生生的问道：“小唐安，要是哪天我也惹麻烦了，你会不会就不管我了？”

唐安听了，微微一笑，却是爱怜的摸了摸小邪的脑袋：“就算你把天捅破了，我也会帮你补回去的”

小邪听到这话，忽然觉得心里好高兴。她的心里被高兴装满了，自然便不管后面那些将死的人了。那些人，对小邪和唐安而言，只是一群路人。路人的死活，通常是与自己无关的。况且，他们，本就是该死之人

唐安转过头去，看着宣木华，冷声道：“钧天教与我有不共戴天之仇救他们？笑话就连你，若不是我想多知道一些你们钧天教的事，我才懒得管你的死活”

“顺便告诉你，乐毅，他是我舅舅”

宣木华听到这里，忽然全身猛地打了一个哆嗦。

她看着唐安，脸无人色，手指哆哆嗦嗦，道：“你，你就是……天剑唐安”

第031章【五行木元】

第031章【五行木元】

宣木华的脸上不知道是惊还是怕，她从没想过，居然会在这里碰到唐安

说来，她的运气也实在是不好，唐安今日才刚刚到的中州。[奇・书・网]今天原本会有很多应酬，无论是官场上的，还是地方上的，唐安应该会非常繁忙才对。可惜，唐安从来都是一个不喜欢热闹的人，这种琐碎的事，当然也不需要他亲自出面。

“你既然知道我，就应该知道，钧天教与我的过节了吧，自然你也应该知道我那好舅舅当年做了什么，对吧？”唐安的脸上看不出喜怒，只是他说话的声音明显有些冰冷。

宣木华看着唐安，眼神有些复杂的点了点头。

“可是，既然你已经知道我是钧天教铁鹰堂弟子，为何还要救我？”

宣木华一问出口，便有些后悔。心中暗道：“他救我，绝不是为了那什么青木莲子。青木莲子是先天乙木精华，对于一般人来说珍贵无比，可是对于天境强者来说，根本没用如此看来，他一定是想问关于乐堂主的事。那我该不该说？”

宣木华陷入了矛盾之中。

唐安剑下向来无情，一个能杀掉西昆仑大剑圣，又杀掉了蜀山七绝剑的人，他的手会软吗？

当然不会

唐安看着宣木华的脸色阴晴不定，当即就猜到了她的想法。唐安冷哼了一声，对宣木华道：“你落在我的手里，除非现在就死。不然的话，我手下武士中有内务司出来的，专门精通审讯逼供。到时候，你就算想死，怕也没那么容易了。我劝你，还是赶快把该说的全部说完，然后留下青木莲子，我便让你回去报仇。”

听见“报仇”这两个字，宣木华的脸色变了变，看着一个个为了保护她而死了的黑衣武士，她的眼睛里更是射出仇恨的目光。

看到了宣木华的眼神，唐安心中便明悟。看来，那日月星辰与铁鹰堂的矛盾不少。钧天教内部也不是铁板一块，只是上面有强有力的人物镇压着，只虚那几个头领一死，底下就是一盘散沙，到时候等到元万里大军一来，扬州便指日可破

“怎么，还没有做好决定吗？”唐安看了宣木华一眼，见她还想期待奇迹出现，便直接对小邪道：“小邪，你不是很喜欢小珠子吗？那个女人身上有一颗什么青木莲子呢，听起来像是什么好吃的，你去找出来，晚上，我让厨房给你熬莲子羹吃，可好？”

小邪听了，歪着脑袋看了看宣木华，见她牢牢捂着自己的腹部，那里一定藏了什么好东西。

小邪便嘿嘿笑着，对着唐安点点头。“小唐安你可不要骗人哦。我听师傅说过的，这天下有先天五行木，青木莲子可是乙木精华，乃是葵水之精和戊土之精相融，才能孕育出来的好东西呢。你真的要给我做莲子羹吗？”

小邪说完，却是忽然舔了舔嘴角，然后小声的自言自语道：“虽然我真的很想吃吃看，不过，好像师傅说过，浪费是不对。不能为了口舌之欲就糟蹋宝贝。那是要被雷劈的。被雷劈，一定很痛吧？”

小邪嘟囔着，却是慢慢靠近了宣木华。

宣木华偷偷看了看不远处的唐安，又看了看朝自己走来的小邪。小邪蹦蹦跳跳的，看起来毫无异常，身上也看不出什么真气流转，更加不说什么高手特有的气势。宣木华只以为这不过是个普通的小女孩。

小邪越来越近，宣木华的脑中也在不断的判断着。如果等下反手制住小邪，迫使唐安答应放自己回去，这个可能性有多大？可她一想到唐安那神鬼莫测的剑法，心中便没有底气。可是再怎么说，她在钧天教内也是有头有脸的人物，看到小邪真的撩起了袖子，想从自己的怀里掏东西，当即脸色一变，便想运功将小邪给震开。虽然她如今内力不济，不过想必震开一个小女孩还是绰绰有余的。

可是……

她一用劲，这内力却如同石沉大海，毫无反应。而小邪却是笑嘻嘻的从她怀里找出了一个青绿色的小莲子。

这莲子从外面看，看不出什么异常，直到拿在手里，唐安顿时觉得有一股强大的生命精元从这莲子上散发出来。

这莲子若是做成药物，拿来疗伤，确实是疗伤圣药

“这就是青木莲子吗？果然是件宝贝”唐安只看了几眼，便毫不在意的将这青木莲子丢给了小邪。小邪开心的接住了，然后“啊呜”一口，便当着唐安和宣木华的面，将这青木莲子直接吞进了肚子里。

唐安一愣，随即看着小邪那得瑟的模样，顿时笑了起来，而宣木华却是脸色大变，面如死灰。

“乙木精华，你居然真的把它吃了？你知道不知道，这是我们神教花了多少功夫，死伤了多少弟子，才找到的你居然吃了？你居然真的拿来吃了……”

宣木华嘴里喊着，已经有些疯癫了。这青木莲子并不是那白纸扇用来治伤的，而是用来突破天境的

白纸扇修炼的乃是青帝乙木神功，如今已经修炼到了一个瓶颈，自身的乙木真气无论是数量还是质量都有限的紧，他妄图借助这青木莲子来突破天境

一入天境，他在教中的地位便水涨船高，便能将他的对头牢牢的踩在脚底下。而宣木华便是他的对头，派来阻止他手下得到这青木莲子的。所以宣木华才会派人去偷青木莲子。又会被人追杀。

可如今，她死伤手下无数，好不容易拿命换来的青木莲子，居然被小邪当零食一般给真的吃了。她当时就觉得自己真的要疯了

而小邪吃了这青木莲子，却是忽然秀眉蹙起，然后她的脸色忽然开始大变，人也一下子愣在了那里，不动了她的脸上青色，白色，红色，互相交换，看起来诡异万分，如同走火入魔一般可不到一会儿，她脸色三变之后，身上却忽然一层绿光泛起，而这绿光之外，却是还有一层淡淡的土黄色，这土黄色颜色虽然淡，但是却实实在在的存在。

唐安看了却是心中惊讶：“咦？为何小邪的护体真元上有两种气息？一种柔而绵润，一种厚重朴实当真是奇怪。”

小邪睁开眼睛，看到唐安却是忽然扑到唐安怀里，大哭起来：“哇哇……好可怕，好可怕。我差点就被怪物吃掉了，我以后再也不乱吃东西了……”

小邪哭了一会儿，却是又想到了什么好玩的东西，嘿嘿笑了起来：“不过，那个怪物后来又被我吃掉了呢。好像，我还多了一点点其他的能力。”

说着，小邪便运转真元，一阵璀璨的绿光顿时出现在她的手掌上。而这绿光之中却还夹杂了一丝黄色的光芒。这两者开始相互融合，不到片刻，居然成了藏青色。

而这藏青色的真元一入地面，顿时，那些蒿草便猛涨起来，不过片刻，居然又长高长大了一倍有余

小邪看到这里，顿时高兴的拍起手来：“哇，小唐安，你看我厉害吗？以前我只能控制附近的水元之力，可是现在，我发现，我还能控制我们脚下的土元之力了。刚刚我就把这两者融合在一起了。原来，这两者融合在一起，是这个样子的……这个，好像是师傅说的五行元力中的木元力啊。可是，不是说只有到了归元境才能动用五行元力的吗？唔……师傅一定又在骗人了。”

大天境强者神念化一，凝练出神魂，神魂沟通天地，形成自身独特的四象属性。而归元境的强者则是神魂凝练，成神胎，四象属**融，形成五行明暗等属性。

唐安看到小邪没事，便放心了下来。转而看向宣木华。“刚才若是你选择抓小邪来威胁我，那么我一定会杀你。不过幸好，你并没有做蠢事。只要你告诉我，我想知道的事，我便放了你。不过，就算我不杀你，那些日月星辰的弟子也一定会追杀你。七杀刀，十三青衣卫，这些人，一定不是什么小杂鱼吧？

所以，我劝你，还是乖乖的跟我走吧。顺便告诉你，明日，我就要去扬州。你只有一晚的时间思考。是死是活，你自己看着办吧”

宣木华看着唐安，目光闪了闪，随后说道：“你说的不错。至少，你若是想杀我，就不会同我说那么多废话。天剑唐安的名声，我还是信的过的好，我就告诉你所有你想知道的事”

…………

就在唐安等人走后不久，这土坡上便又来了一群人。那些人的袖口隐秘处也都绣着三色火焰，是日月星辰的人

“禀告大人，兄弟们已经检查完毕，这里共有尸首三十五具，包括七杀和十三卫他们。”一个高个子的弟子躬身对一个穿着长袍的中年人说道。

这中年人听到这话，眉头一皱，又问道：“宣木华呢？青木莲子找到了没有？”

那高个弟子吱吱唔唔，道：“弟子们还在查找，暂时……暂时没有找到宣木华的尸体。”

“蠢货，继续去找”那中年人一摆袖子，怒斥道。

那高个弟子擦了一下额头上的冷汗，道了一声遵命便急忙退下。他们人手众多，不过片刻，附近几里地都被细细搜索了一遍。

“禀告大人，依然没有找到宣木华的尸首，看来她被人救了。”

“被人救了？”那中年人眉头一皱，便随意看了几眼地上的尸体。发现七杀刀十三青衣卫的死法居然是一致的，都是被人一剑射穿了头颅要知道头颅是身体上嘴硬的部位了，若不是对自己的剑法极为自信的人，绝不会选择刺头颅，应该是刺胸口心脏或者腹部才对

那中年男子看着尸体，想了想，忽然想到了一种可能。

他赶忙趴下检查起了那些尸体。不过片刻他就确定了。仅凭这些剑伤，他便确定了，杀他们的人一定是天境强者也只有天境强者出手，他们这二十余人才会没有一丝反抗之力而且看这手法，这人一定是天境强者中的高手

他忽然想到了一个人，也只有那个人才有可能出现在这里，二话不说杀光了钧天教的弟子。他皱着眉头，似乎有些怀疑，自言自语的说道：“天剑唐安？”

他一想到这里，心中便一阵惊惧，对着身后手下快速的一挥手，示意赶快离开这个是非之地。

考试结束了，明天试着多更一点。

天气那么热，总是提不起精神来。求老天给力，明天我这里下暴雨吧

第032章【复杂的关系（二章合一）】

第032章【复杂的关系（二章合一）】

深夜，中州唐府

天上星光璀璨，落在大地之上，一片安宁。[奇・书・网]唐府内灯火通明，如同白昼

唐安坐在大厅中间的主位置上，慕虹玉和妙妙坐在他的左边，而小邪摇晃着小脚丫坐在他的右边。小邪坐在大大地黄木竹椅上，摇摇摆摆，小屁股却是在椅子上扭来扭去，怎么也坐不住。

大厅之外，台阶之下，院落之中，三十余虎豹骑士一身黑甲，寒光照铁衣，杀气凛凛

唐安要去扬州接回父母，这天下人都知道。

唐安去扬州，也根本不需要偷偷摸摸的他就是要率领手下八百虎豹骑士，堂而皇之，穿州过府，一路铁骑，踏进扬州临安郡让天下人都来羡慕。羡慕自己的父母，有了自己这个好儿子

十年苦练，一朝成名。说来，不过是因为当日他父亲说的那句“我儿必然会是江湖的一个传说”

当年唐父说这话的时候，他没有答应，因为这承诺实在是太重，他怕自己做不到，让父亲失望，可他心中却是牢牢记住了并且，十年如一日，日夜苦修。如今，他真的做到了此去扬州，他便是要让天下人都来看看，他唐安是如何扬眉吐气

十年前，钧天教如何对他，十年后，他便誓要报此破家之仇

当年为了他唐家的万贯家财，钧天教逼迫他父母不得不搬到扬州监视。但是，钧天教没有赶尽杀绝，却是存了一丝脸面。这一丝脸面或许是靠他舅舅乐毅维持着，或许又是钧天教念在他父亲以前的汗马功劳上，没有继续逼迫。

唐父唐母在扬州临安郡，唐安通过朝廷的情报系统已经知道了。他知道他的父母就住在临安郡城郊外，一个钧天教家眷的聚集地。虽然生活不算富裕，不过却没有性命危险。

钧天教虽然没有做绝，可是唐安却绝不会感激钧天教。因为，若没有他们，他也不会和父母分别十年可是有一件事，唐安却是怎么也想不明白。为何当年乐毅要送自己上蜀山学艺？他若是艺成归来，难道还会念着他的好？纸是包不住火的。就算六岁的儿童年幼无知。可是随着年纪长大，还是会渐渐明白其中的隐情的。

唐安想不明白。可是他却绝不会妥协纵使乐毅当年确实是为了自己好，想让自己出人头地而送往蜀山，可他迫害自己父母，却是实实在在的

乐毅有他的苦衷，唐安可不管

人从来都是自私的没有道理，你的苦衷要用我的痛苦来换为何你不自己来承担痛苦？

恨便是恨，不用多说唐安只知道，乐毅让他和自己的父母分别了十年只这一条就够了

不过，如今唐安的父母若是死了，那么毫无疑问，唐安必然会血洗扬州。可是如今，他的父母还建在。钧天教的这一丝脸面，对于唐安而言，就是无比重要。他总要顾及那一丝脸面，免得钧天教狗急跳墙，杀了他的父母一了白了

至于白天杀那些日月星辰的弟子，反正死无对证，就算钧天教知道这是唐安做的，可那又怎样？对于站在他们那个高度的人来说，几十个人的生死，根本算不了什么。只是，唐安还是担心钧天教会拿自己父母要挟，所以要提前派出三十名虎豹军中最勇猛的人，连夜赶去临安郡先行将他的父母接出来，免得钧天教下毒手。

“郑彪，你们三十余人，持陛下御赐的金牌，今夜连夜就前往扬州临安郡，沿途关卡必不敢阻拦。到了临安郡，你们找到我父母，就前往临安城西的十里坡陈家庄找庄主陈义，向他亮明身份，他会安排你们潜藏起来。我明天率领其余弟兄，随后就到记住，一定要把我父母接出来”唐安说着，一枚龙头令牌便递了过去。这金牌乃是皇帝御赐给唐安的，代表着极为尊贵的身份，就算是地方总督见了这令牌，也要下跪行礼。凭借这枚金牌甚至还可以调动附近的军队，权利可谓是大极了。皇帝赵元昊为了拉拢唐安，可谓是下了足够的本。这些东西，也确实让唐安感觉到他的善意。只是，唐安也非傻子，自然知道赵元昊是看中自己前途无量，想用自己这把剑，为他扫荡不臣

郑彪喏了一声，双手接过令牌，郑重道：“侯爷放心，属下必然找到老爷和夫人好好保护起来，不然，属下提头来见”

唐安点点头，道：“若是你们遇到钧天教弟子阻拦，就告诉他们。我的父母我一定要接回来，若是谁敢阻拦我一家团聚，我即使穷尽一生之力。扬州十郡虽大，我也要让那血流上三遍”唐安说着，一股不言而喻的煞气从他身上奔腾而起。

听到这话，纵使唐安对面是虎豹军士中的百战精锐，此刻也感觉到自己周身一股凉气。看着唐安，头低的更下了如此人物，才是我虎豹统领，才配的起武安二字

武安，这可是昔年杀神白起的封号皇帝赵元昊为唐安取字封号为武安，这意思，更是不言而喻。

他就是要让这把杀剑，为他杀尽天下敌人

郑彪听到唐安的话，心中顿时一凛，猛的一抱拳，道：“侯爷放心，谁敢动老爷夫人，不用侯爷动手，郑彪便让他们有来无回”

唐安满意的点点头，一挥手，道：“去吧”

“喏”三十余人呼啦啦的一抱拳，随即快速的转身离去。大厅内又空荡荡了。

慕虹玉站起身来，到了唐安身边，道：“我知道你这回去扬州，绝不是那么简单的。钧天教上下，高手如云。你一个人去扬州，太危险。而且你如今乃是虎豹军副统领，你一动，天下的明眼人都明白，朝廷要对钧天教动手了。皇帝这是在拿你做刀，试那明家兄弟是否真有胆量要反。

你的脾气，我知道，绝对不会妥协的。你去扬州，肯定是一场生死大战我绝不同意，你就这样丢下我们

若是以前，我武功不济，去了也是给你托后腿，我绝不多说一句话。可如今，我也入了天境，这天下虽大，我自问绝对有实力陪你走遍天涯海角。那扬州钧天教就算是龙潭虎穴，我慕虹玉也有胆量，要陪你闯一闯

你若不答应，明日我便离开，独自回天山去，就当我们从来没认识过”

慕虹玉向来说话大大咧咧，此刻说的严肃，却是容不得唐安拒绝。

唐安转过头来，深深的看了慕虹玉一眼。她的样貌极美，年轻依旧，一如十年前唐安初见她的模样。尤其是那双眼眸，似乎是要将这天下灵秀都钟于了那一点漆黑之中。

十年后，原本那个有些傻乎乎的女孩，如今她也已经是天境强者了。

慕虹玉见唐安不说话，却是又加了一句：“你答应过的等我入了天境，就和你一同去扬州。我们两大天境高手，纵横扬州，会遍钧天教中左右钧天使，风雷雨电四法王……你说过的话，从来都作数，为何到了我这里就要反悔？”

唐安看着慕虹玉那执拗的模样，脸上却是忽然露出了笑容。慕虹玉见他一笑，也跟着羞涩的脸红了一下：“刚才说的那些是气话，你别当真啊。我才不会一个人傻乎乎的跑回天山呢。就算回去，你也得跟我一块回去”

“若是真的遇到了左右钧天使，还有四**王。那么多人，其实，我会跑的。”

慕虹玉听他说的认真，脸色一下子错愕了，随后便捧腹大笑起来，“傻蛋，真遇到了，谁不跑啊”

小邪看他们说的有趣，也从椅子上跳下来，然后一把拉住了唐安的袖子，道：“你们要去扬州吗？小邪还没去过扬州呢，小唐安，你也带我去吧。你们去打架，我可以帮你们望风，还可以帮你们敲闷棍。我有小灵珠，看谁不顺眼，我就拿它来砸谁脑袋。一砸一个准，从来没失手过呢。”

小邪说着，还把自己的小灵珠拿出来，炫耀了一遍。可是忽然，小邪“咦”了一下，惊讶道：“小灵珠的颜色怎么变了？以前不是碧绿色的吗？怎么变成藏青色了？啊呀难道砸坏了吗？”

小邪见到灵珠原本碧绿色的水纹一般的光芒，如今却是变成了藏青色有些粘稠的断断续续的光芒，立马着急起来。

她拿着这小灵珠到处跑，跑到哪里就用小灵珠敲一敲，可敲了半天，小灵珠的颜色也没什么变化。看来，真的是坏了。

小邪一急，便大哭起来：“哇哇……小灵珠真的坏掉了……师傅说，小灵珠是小邪的爹爹妈妈留给小邪的。可是现在，被小邪弄坏了，以后遇到爹爹妈妈，爹爹妈妈也不会喜欢小邪了。小邪好可怜啊……”

小邪哭着，又抱住了慕虹玉的大腿，然后把眼泪鼻涕都往上面擦。抬起脑袋，大眼汪汪的，无比惹人怜爱。

她又可怜兮兮的拉着慕虹玉的袖子，道：“小慕，我想去睡觉了。你不要去扬州，你去了扬州，就没人抱我睡觉了。小邪不能睡觉了，好可怜的。”

“小灵珠坏了，又不能睡觉……真的好可怜的。”

小邪说着，还拿大眼睛瞥了一下唐安，嘟着嘴巴，看起来真是可怜极了。

唐安的脸上却已经有了笑意。他已经从小邪的大眼睛里看出了一丝狡黠，知道小邪绝对是装出来的。

“小邪，是不是我们带你去扬州，你就不可怜了呢？”

小邪顿时点点头，大眼睛里满是期待：“师傅说过的，钧天教的明家弟弟有好多宝贝的。说是以后见面了，要他们送宝贝给小邪。小邪去了扬州，一定能拿到许多好东西的。”

唐安听到这话，却是转头看向慕虹玉，问道：“怎么，玉真人同钧天教有交情吗？”

慕虹玉皱起眉头，却是摇摇头道：“我不知道。我上天山不过一年，这期间师傅只是指点我修炼之道，其他时间，我很少见到师傅。师傅总是在闭关。闭关的地方除了小邪能进去，其他人到了门口便会被一股无形的能量给弹回来。不过，小邪是师傅养大的，知道的肯定比我多。”

唐安仔细看着小邪，蹲下身子，然后从怀中拿出一块丝巾，仔细的替小邪擦去了眼泪，还有鼻涕，说道：“我答应带你去扬州。不过，你不能随便乱跑，一定要乖乖听话。”

小邪却是嘿嘿笑着，然后忽然伸出小手，轻轻戳了戳唐安的肩膀，道：“小唐安，我听话，你就叫我姐姐吗？”

慕虹玉听了，便又忍不住笑起来。原来小邪对这事居然这么在乎。

妙妙看着唐安答应了带慕虹玉和小邪去扬州，却是不带自己，也明白是自己的武艺太差了。可是奈何，她的天赋注定了她的成就绝不可能像他们三人那般。她原本以为自己的轻功对于唐安而言，还是有一定用处的。可惜，如今唐安已经入了天境，手下高手如云，一般的事早就轮不到他动手了。而他动手的事，也绝不是妙妙可以插手的。妙妙顿时觉得自己实在是有些太没用了，什么事都帮不上唐安。她看着他们三人在那边说着去扬州的事，觉得自己有些多余，脸色也黯淡一些。

慕虹玉虽然一向表现的大大咧咧的，但是她的心其实很细，她已经注意到了妙妙的不对劲，转过身来，却是拉着妙妙，在她耳边低声说了几句。不知道慕虹玉说了什么，妙妙的脸上顿时有了神采，脑袋拼命的点着，嘴里说着：“好的。姐姐放心，我一定会办好的。你和大哥就放心去扬州吧，家里的事就交给我吧。”

小邪狐疑的看了看不明白为何妙妙的表情变得如此快。不过，她很快又想起了扬州那明家兄弟的宝贝，顿时小脑袋里满是憧憬。

…………

扬州天都城，钧天教

明若谷坐在高台上的左手第一个位置，而右边的位置，还有正中的教主位置却都空着。

底下四**王，九大堂主一个不少，全都躬身凛然听命。

明若谷坐在高台上，却一直皱着眉头，左手抚额，摇头不语，一副伤脑筋的模样。

底下的人看到这个模样，就连大气都不敢喘一下。风雨雷电四**王各自互相看了一眼，然后暗暗摇头，又把目光投向底下的九大堂主。

“看这情形，左使很生气啊。也不知道是哪个王八蛋又惹到左使了，害的大家都跟着倒霉。”

他们各自腹诽，然后在那九大堂主的脸上只一扫，便看出了执法堂的白纸扇和铁鹰堂的乐毅，两人的面色不渝。当即，他们心中便明镜一般清楚，一定又是这两人惹事了

果然，就在这事，明若谷忽然起身，然后手指一弹，其他人只听“嘭嘭”两声脆响，那乐毅和那白纸扇全都脸色一白，膝盖一软，就跪在了地上。

“你们两个混账东西，我跟你们讲过多少次，叫你们公私有分明你们知不知道，就因为你们这两个王八蛋的那点破事，教内伤亡了40多个精英弟子。”明若谷扯着袖子，一点没有风度的指着乐毅和白纸扇的脑袋，唾沫乱喷，一副要把他们两祖宗十八代都从坟墓里挖出来骂一遍的样式。

不过看到明若谷这个模样，两人跪在地上却是松了一口气。

明若谷这人性格迥异，与常人完全不同。他若对着你笑的非常高兴，那么下一秒，你绝对会死的很难看。可若是他对着你大发雷霆，那么其实他心里并不生气，反而高兴的很。

“奇怪了，左使今天怎么这般高兴？教内因为乐毅和白纸扇两人，死了40多名精英，就算废了他们两个也算正常。难道左使得到了什么好消息？”

明若谷骂了几句，感觉有些口渴，便又跑回去，将茶几上的茶壶，猛的往自己嘴里灌。灌完后，却是猛的将茶壶往地上一摔，指着乐毅道：“乐毅，你这个王八蛋，还跪在这里做什么？快去临安，给我好好照顾着唐家夫妇。对了，我在临安还有一座府邸，不知道是你们中哪个王八蛋送我的？”

明若谷说到这里，底下却是有一个胖子畏畏缩缩的探头探脑的举了一下手，谄媚道：“是属下啊，左使，您忘记了？那宅子属下可是花了大价钱才从一个盐商那盘下来的。宅子后头还有一口泉眼，叫虎跑，乃是整个扬州最出名的呢，您还喝过那里泡的茶，说是甘醇……”这胖子虽然看着猥琐，不过却实实在在是个天境高手，而且还是风雨雷电四**王里的老2。人送外号，雨师，一手碧水掌，使得出神入化。在扬州地面，乃至整个江湖，也是跺跺脚，能震死一片人的。可此刻，他在明若谷面前，却是畏畏缩缩，胆小如鼠。

没等那胖子介绍完，明若谷一拍手，便指着那胖子道：“你，蓝瑞恩”

胖子立马躬身上前：“左使，有何吩咐？”

见蓝瑞恩识相，明若谷一拍大腿，便道：“对，就是你去临安，现在，马上给我把那宅子空出来，让唐家夫妇搬进去，把他们给我当祖宗供着”

其他几人没动，却是一脸茫然的看着明若谷，不知道他是什么意思。这唐家夫妇虽然有个出色的儿子，可是那唐安再厉害，也不过是个天境高手，不值得您钧天教二把手，大天境巅峰的左使大人如此热心吧？再说，那唐安，似乎还是朝廷的人。是咱们钧天教的对头啊这事，是不是搞错了？

可明若谷看着那蓝瑞恩和乐毅未动，却是猛然咆哮起来：“还等什么？你们两个混蛋，还不快去”

等乐毅和蓝瑞恩走后，有不怕死的看着明若谷摸着下巴也不知道在思考什么，只是那脸色看起来应该是好事。便小声问道：“左使，请问，是何事让你大动干戈啊？那唐安虽然前途无限，可咱们也不需要如此巴结吧？”

明若谷瞥了他一眼。只这一眼，那询问的人便直接哆嗦了一下。生怕接下来迎接自己的是一掌阴阳劲。明若谷与他哥哥明虚怀同样修炼阴阳**，悟明暗之道，可惜明若谷昔年入天境的时候走火入魔，从此性格阴阳颠倒，有时疯癫，有时正常，让人难以把握。这病，即使到了如今，他已经入了大天境，也没好。而今天，一看就知道，是他不正常的时候。在明若谷不正常的时候，可千万不要惹他生气，不然，后果很严重。

“你们懂个屁。原本那唐安在我看来也就那样。可是如今不同了，他身边的那两个女娃。你们知道是谁？”

“哈哈……算了，料你们这群傻蛋也猜不到。我告诉你们，那两个女娃，都是我侄女那可都是我玉姐姐的高徒昔年我与大哥曾经入西域迷踪道，进行生死历练。可惜途中中了烟瘴，我被烟瘴里的魔怪偷袭，奄奄一息，差点就归位了，是玉姐姐救了我。算来，如今都快过去五十年了。天山离扬州太远，这五十年来我们走动虽少，可这份情，我明若谷从来没忘记过唐家的事，当年是我做的不厚道，错了就是错了。我明若谷，认了可如今，不一样了”

那人听了，却仍是不解：“可是左使，那唐安是带着军队来的。皇帝这次似乎是打定了主意要灭我钧天教啊您不会想认他做亲戚，然后把他拉到我们这边来吧？您这主意虽然绝顶妙，可那唐安，似乎不是这么容易拉拢的人啊。”

明若谷听了，却是鄙夷道：“皇帝？他算个屁他要是逼急了我们，我和大哥上燕京城直接找他谈话，看他还敢不敢说什么灭我钧天教的话你们，没到我们这个境界，不懂这天下的事。这什么千年皇朝基业，还是万年皇朝，在我看来也就是那么一回事。无论是蜀山，还是我们钧天教，也不过是，不想让人指手画脚的过日子。”

“这钧天教，在你们看来庞大无比。可是你看，我大哥做了这么多年教主，他拿这教主的位置当过一回事吗？屁他一年三百六十五天，三百六十天以上都在那密阁里闭关。我早就跟他说过，闭关就能破了大天境，入归元境？扯淡可他不信，说什么自己天纵英才，别人不行，他还不行？可是你瞧，都快三十年了，他进去什么样，出来还不就是那样不走通天之道，凡人，永远别想入归元境。”

听到这话，台阶下的几人脸色顿时大变。

这话听在耳里，可都是催命符啊。这会儿估计左使不介意，可说不定哪天左使回想起来了，自己连死都不知道怎么死的。可是，自己又不敢走。当下，他们只敢把耳朵捂住了，掩耳盗铃，装作自己啥都没听见。可是，那脸色却分明是青了。

“至于那唐安，他要是给我们找麻烦，你们那该打的还是得打。不过你们打不打，并不妨碍我对他父母的态度。我这安排，完全是冲着我那两个侄女的面子。那唐安关我屁事他要敢动我们钧天教的弟子，你们就给我狠狠地打要是打不过，给我丢人现眼的话，我就把你们扔到钧天池中，让阿离抽了你们的本名心火，练离火玄功”

明若谷说了一会儿，看到底下人面色惶恐，就差把脑袋缩进裤裆里去了，也是没意思。

“算了，跟你们说，你们也不乐意听。这天下，又有多少人能明白我的心啊……人生当真是寂寞啊……”

明若谷说着，身影一闪，却是直接消失在了大厅之内。

他一消失，其他几人，便顿时瘫软在地。不约而同的拿起袖子擦了擦自己的额头。上面满是虚汗。更有人嚎啕一声：“今天这是什么日子啊？又不是初一，也不是十五啊，左使他老人家怎么又犯病了啊……等右使回来，这叫人还怎么活啊？”

第033章【疯女人】

第033章【疯女人】

蜀山，剑回锋，赤金剑，首座大堂

大堂两侧，几十名弟子身穿一色的白布衣衫，相对而立，脑袋低垂，面容严肃，根本不敢言笑

六月初三，王瑞图与唐安燕京一战，身死陨落。[奇・书・网]如今七七四十九天忌日尚未过完，王瑞图的长子王锐披麻戴孝，此刻正跪在王瑞图牌位之前。

王锐本就是纨绔子弟，以往的嚣张，全是因为王瑞图在蜀山的威信。而此时王瑞图已死，对他的打击十分之大，他心中已经完全失去了理智，根本不知道自己该如何是好

一家安危，原本全系在王瑞图一身。王瑞图一死，王家纵使再大，也很快就会破败可惜王瑞图英雄一世，到头来，却因两个不肖儿子落得如此下场，这俨然已经成了江湖中人人告诫自己的信条。

子不肖，父之过

王瑞图死后各种白事都是由藏锋派来的弟子一手打理。王瑞图的弟子在燕京死伤无数，留在蜀山的不过几十人，此时，原本盛极一时的赤金剑，如今，却只有大猫小猫两三只，就连赤金剑一脉的首座都迟迟推选不出来。

王瑞图已经死了有一月了，尸骨已然是找不回来了，可那蜀山七绝剑之一，赤金剑却是被找了回来。如今就悬在这灵堂之上

灵堂之下，一片缟素

今日，离王瑞图的死，已经过了一月了。国不可一日无君，赤金剑也不可一日没有主人今日，务必要从众人中选出首座，来继承赤金剑这一脉。所有弟子，无论是在外公干的，还是在内闭关的，今日，也全部都聚集到了这里。

王锐跪在牌位之前，三跪九叩之后，便将灵堂之上的赤金剑取了下来，双手捧住，然后躬身对众位师兄道：“家父身死，但赤金剑已经找回。望诸位师兄贤能，能接过这柄剑，带领赤金剑弟子，继续弘扬我赤金剑意。如此，家父在天之灵，才能瞑目。”

王锐说道这里，已经泣不成声，他抹了一把眼泪，却是猛然跪在众弟子面前，嚎啕起来：“我父亲惨死，尸骨不存啊我身为儿子，却没有能力手刃仇人望诸位师兄在接过首座之位后，能替家父报仇如此，我王锐来世结草衔环，也当报答师兄大恩”

说着，王锐“砰砰砰”在地上磕起响头，鲜血顿时从他额头渗出来，染红了地面

可赤金剑众位弟子，却是互相看看，谁都不敢接这柄赤金剑。

这剑，不仅仅代表着权势，可还有偌大的责任要背呢

这责任太重，却不是一般人能承担的起的若是接过来，他日没有做好，被人硬生生的赶下台去，那就更加难看了

“王师弟你先起来吧。”一位看来年长的师兄将王锐扶起来，却是叹气道：“往日诸般事情，师傅乾纲独断，又有金剑南大师兄从旁帮忙，首座之位，不是我等推辞，实在是我们师兄弟能力有限。而且师弟你也知道那仇家，如今风头正劲，就连掌门师兄，怕也不敢说有能力胜他。我们师兄弟，实在是实力不济。你叫我等师兄弟……唉……”

他一叹气，其他弟子感同身受，也都纷纷叹气不语，大堂内，一片哀鸿落寞之声。他们从前何曾想过，王瑞图一旦不在，威风赫赫的赤金剑，便成了如此模样。

可就在这时，“嘭”的一声巨响，大堂外的大门忽然被人砸开了

所有弟子全都朝那边怒目而视心头更是涌起一股说不出的怒火。难道是其他脉的弟子来看我等出洋相吗？当年师傅在的时候，从来只有我赤金门人看人家笑话，何曾轮到人家来笑话我们

可让所有人一楞，进来的人却是一个女人。而她的身后还有随从几十人。这几十人不像是蜀山弟子，可是他们个个气息内敛，神目如电，竟然都是一流高手

蜀山弟子们俱都想到：“这是何人？难道是师傅的朋友？”

这女人秀发高耸，缩成海螺形状，面笼一抹青纱，仅露双目，瞳子乌亮有神，顾盼间冷傲天成

她一挥衣袖，身后的随从，便立马涌进来，然后围住了蜀山弟子。那些弟子见状，顿时面色惶恐，都担心起来，不知道那些人要做什么。

只见那女人的手中寒冰凝练，一挥手，这寒冰便分散成无数骗，朝蜀山弟子飞来。

“噗噗噗”

只听一阵脆响，所有的蜀山弟子都被这寒冰击中。他们一动，却感觉到自己全身无力，这寒冰居然封住了他们所有人的内气

那女人看到这里，脸上寒气更甚，冷声道：“鞭笞”

她一说完，与他同来的随从便顿时拿出皮鞭来，对着蜀山弟子开始狠狠地鞭打。一时间，大堂之前，哀嚎声不断。

那女人却恍如未闻，一步一步朝灵堂内慢慢走去。而当她看到那牌位上的王瑞图名字，还有跪在一边披麻戴孝，模样酷似王瑞图的王锐，突然停住了脚步。

然后她伸出手，虚空一抓。那王瑞图的牌位就到了她的面前。

那女人怔怔的看着王瑞图的牌位，随即脸上的冰霜稍稍融化了一丝，却是微微摇头，自言自语道：“师弟，我说你错了，你就是错了当初，师傅把首座之位传给你时，我没有反对，那是因为，我希望你能改。你原本还可以走很长很长的一段路的，可惜啊，你选择停了下来。

死吧，你死了，我看你反而顺眼了。你那些弟子，以后我会替你好好管教的。”

她说着，又看了王锐一眼，继续道：“旁边的，是你儿子吧？可惜根骨太差了，连你的十分之一都没有，一看就是没用的东西这种废物，活着也是给你丢人”那女人说着语气陡然凌厉起来。

忽然，她伸出手，指尖上一点寒芒一闪而过。

王锐顿时感觉到心中如遭雷击，灵魂都要碎开了。他只觉得眼睛一黑，便什么也不知道了。

因为，他已经死了成了一尊冰雕心脉都被冻结了

那女人杀了王锐，脸上表情一丝也未变，回过头来，看了一眼底下痛的打滚的蜀山弟子，又转过身去，抓起了赤金剑。

她摸着赤金剑的剑鞘，感受着上面的纹路。那熟悉的感觉，让她陷入了许多年前的回忆。这回忆应该是温暖的，可她心中却抗拒万分。

她猛的一拍桌子，顿时桌子便碎成了粉末，她忽然神经质的大笑起来：“哈哈……师傅，你看到了吗？我李雾寒又回来了蜀山，三十年了，我李雾寒总算又回来了”

她笑着，又抓起王瑞图的牌位，轻轻擦了擦：“师弟啊，你再差劲，也终究是我师弟。我再如何看你不顺眼，那都是我的事。旁人谁敢动你一下，我必然让他尸骨无存你死了，我一定为你报仇”

李雾寒说完，“唰”的一下从大堂内一闪而出，到了那些蜀山弟子面前，她拎起一个弟子的脖子，冷声道：“仇人现在何处？”

那弟子看着李雾寒渐渐缩小的瞳孔里正泛着阴冷的杀气，顿时感觉到全身一阵寒栗，战战兢兢道：“应该是往扬州去了。他的父母在扬州，天下人都说，他要去扬州看父母。”

李雾寒慢慢放开那个弟子，那个弟子无意间看到了里面的王锐，居然已经成了一座活冰雕，看来是死的不能再死了，顿时只觉得自己的脖子也开始发冷了。心中害怕，又禁不起颤抖起来：“这个疯女人是谁？好可怕的武功”

而就在这时，藏锋与其他首座接到通知，说有神秘人一路闯到山上来，中间打翻了无数弟子。

藏锋和其他首座一看院中的情形，再一看那标志性的冷面孔，已经猜到了几分。

藏锋看到李雾寒转头的瞬间，顿时心中一颤，却是想起了三十年前，蜀山赤金剑那个最得意的弟子，那个疯女人

藏锋已经想起来了，其他人的年纪比藏锋大，知道的事情也更多。他们是知道这个女人这三十年在哪里修炼的。

他们互视一眼，心中有些不可思议：“能从西域迷踪道出来的人，难道她，已经入大天境了吗？”

李雾寒看到了这几人，她当然也认出来了他们应该是蜀山的几大首座。她的脸上开始冷笑，冷冷的看着他们，道：“你们来做什么？这是我赤金剑的地方，就算要看热闹，也轮不到你们来看不过你们来了也好，懒得我多跑一趟。通知你们，从此以后，我李雾寒就是赤金剑首座还有，给我把消息传出去，我李雾寒，要去扬州杀天剑唐安，让他授首以待”

…………

唐安一袭华服，骑着“踏雪狮子”缓缓行进在官道上，慕虹玉和小邪并骑一马，三人在队伍前头并排而行。而八百虎豹骑士，黑衣黑甲，马蹄隆隆，则是紧随其后。

“唐安，我听人说这扬州之地，盗马横行，朝廷镇压不力，失去民心，所以才会让钧天教有可乘之机，在这里开香堂，收信徒。可为什么我们这两天一路行来，连马贼的影子都没看到啊？”慕虹玉无聊的说道。

唐安听了呵呵一笑，小邪却是抢着说道：“小慕你真笨，你看看我们后头。有那么多的人跟着，我们走到哪里都神气无比。那些马贼很聪明的，只抢看起来好欺负的。我们看起来可是很厉害的，说不定他们来了，还被我们欺负了呢。他们又不傻，当然不来了。”

虎豹骑士，八百人，看来虽然不多，这马贼横行的地方，聚集个几千马贼还是很容易的。可是虎豹骑士八百人聚在一起，便有一股如山岳一般巍峨的气势，那可是在尸山血海里才能锻炼出来的气势，远不是一般人能比的。那些马贼头领只要看到这股气势，就知道绝对不是对手，当然不会来送死。况且，这八百虎豹可是全副武装，身上除了少量的干粮和饮用水，就只要弯刀和长枪。要抢，难道抢他们的铠甲吗？

虽然知道路上不可能出现什么强盗之类的事，可不知道为何，唐安总觉得这几日心血来潮，心头很不安，好像要发生什么大事似的。而小邪也是歪着脑袋闷闷不乐的，就连吃东西也没有以前来的香甜了。

唐安抬头望了望天，乌云盖地，看来要下雨了。

等下还有一更

剧情又开始紧绷了，下礼拜会让同学们激动的。

求推荐票，连分类榜单都上不了，实在是太寒碜了。

第034章【荒郊】

第034章【荒郊】

“轰隆”

一声雷响，雨便淅淅沥沥的在官道上开始下了，不到片刻，就开始滂沱如幕布一般密集了

唐安一行人已经入了扬州境内，这官路上，人烟不少，扬州繁华，自古便是商人云集之地。[奇・书・网]来往行商多了，这官路边上，便绝对少不了打尖住店的客栈。

果然，行了不到半个时辰，唐安便在那雨幕之中，模模糊糊的看到前方有了一点亮光。此刻天已经有些黑了，再加上大雨，虎豹军虽然都是精锐，可也没道理平白在路上浪费时间。再说，这次去扬州，说不定还会有麻烦，这体力也绝不应该浪费在这里。

唐安打马又行了几步，便看清了那个客栈的模样。这客栈居然有一排房屋，就像一个小庄园一般，大的很，少说可以容纳千人。官道上虽然有客栈，可是这么大规模的客栈绝对很少。这么大的客栈不在城内，开在城外，孤零零的在那里，很容易被强盗土匪打劫。这客栈敢开在这种地方，而且是如此大的规模，这客栈背后的老板，绝对是一个大能

唐安又往前行了一段路，这时，他远远的，透过雨幕，已经看清了那客栈上的匾额。赫然写着“钧天”二字这客栈，居然是钧天教的产业怪不得如此托大这扬州本就是钧天教势力最大的地方，在扬州这块地，钧天二字，就是天在这里，钧天教可比官府什么的摆设要强力多了

慕虹玉和小邪的身上泛着一层淡淡的光芒，将所有的雨珠都挡在了身体之外，完全不会淋湿。此刻，她们也看到了那“钧天”二字，脸上顿时露出神思。

唐安停下马，一摆手，顿时一骑士从后骑马而出，然后他随手便从马上扔下一人。

“嘭”

那人掉在地上，衣衫破烂，模样狼狈，只是精神却不错，仔细看才发现，她外面的惨状都是假的，她根本没有受到任何虐待。这些事，都是做给别人看的。好让人明白，她是遭受了折磨，才被放回来的。虽然这样有些掩耳盗铃的意思，但是，却能堵住一堆人的口。那就够了总好过毫发无损的回来。

唐安马鞭一挥，重重一响，虚打在那人身上，假装厉声的问道：“宣木华，你可认得这个客栈？”

宣木华假装瑟缩着，回头看了看客栈，点头道：“认识。这客栈乃是雨师蓝瑞恩开的。他是我钧天教四**王之一，武功深不可测，除却左右使者，教中没人敢轻言可以胜过他。”

唐安瞥了瞥那客栈，客栈中隐秘观察处的密探们，顿时感觉到自己在这眼光之下无所遁形。俱都心中一凛，被发现了。等感觉到那观察着自己的几道目光消失，唐安顿时不屑的扯了扯嘴角，然后对着宣木华一挥手，道：“到扬州了，我答应过放你回去吧。现在你可以走了。不过，你记得告诉乐毅，我在临安郡等他，等他来给我一个交代”

宣木华脸色变了变，终究没说什么，拱手一抱拳，几个起身，便消失在雨幕里。

宣木华走了，唐安却是对着身后虎豹大军一挥手，道：“继续赶路”大雨中，八百虎豹军人一声不响，继续赶路，就连多看一眼那客栈的也没有。

…………

客栈之内

“师傅”一名穿着蓝色衣衫的女子步入屋子，连声道，“唐安的人马刚刚经过这里，我们要不要通知前面的马师兄他们进行拦截？现在天已经黑了，他们也不知道我们人手多少。我们虚张声势一下，乱军之中，或许就可以直接杀了那个唐安。”

屋子里，正有一名带着面纱的女子，正是李雾寒她此刻正擦拭着一柄晶蓝色的长剑，这剑寒气阵阵，通体乃是一种神秘的晶石锻造而成，谁都不知道到是什么材料做的。

“不要自作聪明。”

李雾寒淡淡的说道，手上擦拭的剑的动作却未停。

“我李雾寒要杀人，从来都不需要偷袭在这里杀人，谁知道是我杀的？我要让他入扬州，到了临安郡，在天下人面前，在钧天教面前，在他父母面前，再杀他如此，才算报仇偷偷摸摸，可不是我李雾寒的习惯”

那蓝色衣衫的女子听了，立马恭维笑道：“是弟子错了，师傅您老人家出手，还需要偷袭做什么？就算那唐安有三头六臂，也绝对不是师傅的对手。师傅肯定能马到功成的。可是，师傅，这扬州毕竟是钧天教的地盘，我怕……”

“你怕什么？”

那李雾寒冷哼一声。从头到尾，李雾寒都只盯着自己的长剑，根本没看那弟子一眼。这长剑乃是昔年她临走前，师傅赠她的。可惜当年，她太过高傲，说是不入天境，永远不用这把剑。如今她归来，可惜师傅已经消失，而师弟也已经死了。这蜀山虽大，弟子虽多，也没有一丝值得她留恋了。

“哼钧天教算什么？不过是那明家兄弟无聊时搞出来的玩物而已这天下，到了我们这等境界的人，谁会当真？”

那蓝衣女子听到这里，赶忙叩首道：“弟子知错。有师傅在，弟子什么都不怕。”她说着，赶忙退了出去。

…………

另一间房内，客栈的负责人，雨师蓝瑞恩的大弟子，水玲珑却是皱着眉头听着属下的汇报。

“你说那唐安还放了一个人，那个人是前几日失踪的铁鹰堂副使宣木华？你确定没有看错？”

水玲珑乃是雨师蓝瑞恩的大弟子，在钧天教中虽然没有具体的职位，可是即使一般的堂主遇到她，说话也是客客气气的。因为她不仅武学天分奇高，而且经商能力也出类拔萃。钧天教的大部分资产都掌握在他们师徒手中，乃是钧天教中真正的大财主。

“是的，大人。小人绝没有看错，那个人正是宣木华她好像对那唐安说了什么，然后那唐安就放她离开了。小人怕被发现，没有敢靠近，所以听不清他们说的什么话。不过，小人有种能力，能够通过嘴型判别出他们说的话。若是小人看的不假，那唐安最后与宣木华说的话，是让宣木华带口信给乐毅乐堂主，让他去临安等着，说是要他一个交代”那人长得貌不惊人，四肢短小，犹如地鼠一般，却是有一手特殊能力，专门用来打探消息。

水玲珑听到这里，已经明白了大致的经过，她的脸上略有所悟，对着那人点点头。道：“你做的不错，下去领赏。”

那人见水玲珑赞赏，脸上顿时高兴万分，听到赏，却是连连摆手道：“能为大人效劳乃是小人的荣幸，却是不敢要赏。只要大人高兴就好。若是大人能因此记得小人的名字，那就更好了……”他说着，脸上已经有些扭捏，那一丝心仪之意就差写在脸上。

水玲珑见此，顿时俏脸生霜，飞起一脚，直接把那人从窗户口踢了出去道：“啊呸，真是晦气，坏了老娘的好心情”

那人吃了一地狗屎，站起来却是默默看了一眼那窗户口的美丽倩影，随后落寞的离开，雨中的身影，看起来惆怅无比。

水玲珑一拉铃铛，顿时有人从外面进来，躬身听命。

水玲珑已经写好一份信，转手交给那人吩咐，道：“去临安，交给我师父。”

那人躬身领命，道了一声“喏”便急忙离开。

水玲珑做完这一切，看着镜中自己那无比娇艳的容颜，却是忽然感觉到一阵疲惫。

可她只来得及哀叹一声，却又匆匆下楼去处理其他事情了。

…………

“小慕，你看，好多蚊子……”

雷雨来的快，去的也快，不过半个时辰，雨就停了。雨一停，蚊虫便又从不知道哪里钻出来了。

小邪不怕蚊子，此刻不知道用了什么法子，却是将那些蚊子全都吸引到了一个小光球内。而这光球，则是她用水灵之力凝聚起来的。水灵之力充满活力，蚊子进了里面，诡异的没有淹死，反而自在的飞来飞去。只是它们的前途虽然一片光明，却是找不到缺口出去，只能在里面胡乱的乱撞。

小邪看着那些蚊子越来越多，却是高兴的呵呵笑着。可是过了一会儿，小邪忽然皱起眉头，惊异道：“咦？这些蚊子好奇怪，怎么在吐黑气啊？啊……这些蚊子有毒”

唐安和慕虹玉不怕毒，可是底下虎豹军士未入天境，剧烈行军之中，气血流转之下，说不定不到片刻，这毒素就会发挥作用。到时候，这八百余人就是八百稻草人，随人杀戮。

唐安曾经中过王锋的碧鳞蛇毒，差点成为废人，所以他对于毒物尤为排斥。而他为了防止再度中毒，曾经一度研究过天下毒物。他一看小邪说的那只古怪蚊子，便神色一变。

“这是南疆才有的毒蚊，怎么这里也有？这种毒蚊子没有多大杀伤力，只不过会让咬过的地方肿胀发麻，可是这只蚊子显然被人另外培养过，毒素不知道升级了多少倍”

想到这里，唐安停下马，对身后虎豹军人交代道：“紧急情况，通知下去，让弟兄们注意，附近有毒蚊出没让兄弟加紧时间离开这里”

幸亏唐安发现的早，虎豹军士有了提防，涂沫了防蚊虫的药物，一有蚊虫接近，就立即杀掉，决不让自己被蚊虫叮上。再加上马驰如风，蚊虫也很难停住，所以这毒蚊虫没有起到作用。

不过，唐安已经明白了，这毒虫绝对是有人在使坏。可是，看这手段，却不是钧天教的路数。到底是谁，他却是没有想到。

第035章【小石镇】

第035章【小石镇】

天已经大亮，唐安等一行人在扬州地界之内已经行了一夜了。[奇・书・网]这一夜，唐安和慕虹玉还有小邪不累，可是后面八百虎豹骑士，即使铁打的身躯，此刻也已经有些疲劳。

唐安朝后看了一眼，微微皱起眉头。黑夜里，在荒郊野外是极为容易中埋伏的，而且一旦中埋伏，看不清敌人多少，也容易自乱阵脚。所以黑夜之中，最好不要在一个地方停留时间太长。尤其是如今，他们还深处在钧天教的地盘之内

唐安虽然相信钧天教不会明着杀他们，可是暗地里，却是难说。毕竟钧天教虽然没有明着扯旗造反，但是所做之事，已经和造反无异了。东南钧天教，西南蜀山剑派，两地诸侯，不奉王命，这早已经是天下人都知道的事了

只是，明面上那块大义的遮羞布，却是谁也不敢扯开一扯开，那就是与天下为敌揭开乱世的罪名，这是谁也承担不起的。乱世一开，生灵涂炭，不仅容易失去其他地方的人心，说不定连本来的优势也会付之东流。没有万全之策，没有一个好的契机，钧天教也不会起义。如今天下承平，大燕刚刚打赢了宿敌戎狄，正是声势最旺的时候，当然不是造反的好机会。

“啊，前面有一个城”小邪闷闷不乐了一天，此刻却是眼睛一亮，因为她看到了一个小城镇。

唐安也跟着抬头一看，前面果然有一座小城池。

这城池不大，却是重石建造，像一个堡垒一样。这座小城池名为小石镇，乃是临安城的门户。过了这小石镇，前面不过百里，就到临安了。

唐安看了一眼小石镇，又看了一眼后面的八百虎豹骑士。

这些骑士不愧是尸山血海里出来的大燕第一等的精锐勇士。连日的赶路，并没有让他们出现任何不满。他们脸上虽然有疲惫之色，可是眼神气势却一点也没有衰弱

可是人受得了，马却受不了。他们跨下的西域良马，此刻嘴角已经有些白沫了，而且汗水淋漓，若是不停下来喂一些草料，喝口水，这些良马很容易就会脱力而死。战马与普通马不同，本来就极难训练。虎豹军乃是骑兵，作为一个骑士，与自己的战马关系，自然非比寻常，说是亲如兄弟也不为过。

唐安看了前面的城镇一眼，思索片刻，便抬手道：“进城，休息一个时辰再走”

…………

“客官，各位客官，里面请”

看到外面出现一大群黑衣黑甲的威猛骑士，小石镇内的平民非但没有害怕，反而，店小二们纷纷出来拉客人，而那些围观的群的们也是兴致勃勃的在一旁指指点点，小声道：“看到没有，那就是那天下第一强军，虎豹军领头那个年轻人，就是如今天下第一剑客，天剑唐安。听说他此次来临安，是为了要接在这里的父母回家享福。”

另一人听了接着道：“不错。这唐安虽然杀人不眨眼，可却是至孝之人。我听闻他六岁离家，独自往蜀山去拜师学习。可他六岁之前，却是体弱多病，药罐子一个。也不知道蜀山十年，他到底是怎么个勤学苦练，才让他练出了这样一身冠绝天下的本事我也曾经练过武，那苦头，根本不是一般人能吃得消的。”

“哼”却在此时，突然出现了一声人冷哼。

听到有人不对气，那人立马转头，想看看到底是谁这么不给脸。可他只一看那人的服饰，脸上的表情便发生了一百八十度转弯，笑眯眯的躬身道：“哦，是六哥啊。我刚说练武苦来着，不过咱们六哥可是天纵奇才，如今，已经进了钧天神教白虎堂了，可谓是前途无限啊，往后可要多多提携小弟才是。”

那六哥听到那人的奉承话，脸色却是缓和了一些，却道：“他的武功可不是蜀山练出来的。你们难道不知道，他只入了蜀山三月，便被逐出师门，并且被蜀山通缉了十年吗？”

“哦？”其他人俱都惊异道。“既然不是蜀山练出来的，难道他之后又加入了其他高门大阀？”

被一个大门派逐出来，按理说，其他的大门派也不会收入。可事情都是有特例的，像唐安这般天赋的人，按照他们想来，其他门派若是不收，那才是奇怪了。这天下，对于人才也是极为看重的。

那六哥却依然摇头道：“也不是”

其他人这下可都奇怪了，追问道：“也不是？那他的功夫是怎么来的？”

那六哥冷笑一声，寒着声音，道：“是杀人杀出来的”

其他人听了这话顿时屏住了呼吸，不再言语。他们这时看着唐安，只觉得心头一阵巨寒，毛孔收缩，纵使大热天也只觉得全身发寒。

杀人杀出来的武功，这得杀多少人？

…………

一步入客栈，唐安的目光一扫，顿时便注意到客栈的一边，正坐着三桌客人。

这三桌客人，只有十几人。这十几人在唐安进门的瞬间，眼神却都在他身上扫了一眼，然后装作若无其事的继续喝酒吃饭。

这十几人看来虽然好像毫无关系。可是他们身上的衣衫质地，分明是一模一样的。是蜀缎鲤锦

唐安看到这里，嘴角便冷冷的一笑。“来监视我的吗？哼装模作样这一路上，哪里没有你们的眼线，当我什么都不知道吗？我只想接我的爹娘回家，你们不惹我，我也就装作没有认出来。至于你们钧天教造不造反，那是皇帝的事，与我何干？”

钧天教是知道唐安来扬州的。为此，教内也曾经分开过两方言论。一方说要给唐安来硬的，让他知道钧天教也绝不是他可以惹的。而另一方却是希望可以拉拢唐安。毕竟这朝廷势力对于天境高手的约束能力非常薄弱，天境高手若是不想为朝廷效力，朝廷根本没有办法。再说，唐安并非朝廷的嫡系子弟，他入天境乃是靠自身天赋，一步步修炼上来的，也不是朝廷培养出来的。他对朝廷，也根本没有归属之心，只是当年无意间与神教结怨了，才想利用朝廷来对付神教。如今，若是有人能拉下脸面负荆请罪，说不定还是个不打不相识的局面。

为此，两方争论不休，直到最后，却是疯疯癫癫的明若谷，拍碎了一张椅子道：“别管他。看在我那侄女的面子上，他要接他父母，让他接走只是，他若是敢在我扬州惹事，你们就给我一起上，管他什么天剑地剑的，统统给我废了”

于是，唐安来扬州，虽然全钧天教都知道他是来干什么的，可是却没有一个人来招惹他。眼睁睁看着他穿州过省，到了临安地界。

这一路上，确实有许多人监视唐安，不过这回，唐安却猜错了。他们并非是钧天教的人，而是蜀山李雾寒的人而这十几人领头的正是李雾寒的大弟子，马流风，天境强者

马流风此刻伪装成了一个大胡子男，正和邻座的一个瘦高个男豪气的拼酒。他们一边拼酒，碗口相撞的瞬间，便互相传音入密。

“马师兄，这唐安如今就在这客栈之内。要不要就在这里做了他？”那瘦高个问道，眼神狠厉的看了唐安一眼。

马流风也跟着看了唐安一眼，唐安坐在那里，似乎在与小邪说着什么，可其实他的注意力一直放在这边。

马流风摇摇头道：“师傅没有下命令。我们不可轻举妄动。不然，坏了师傅的事，那后果绝对不是你我能承担的起的”

或许是李雾寒的驾驭弟子手段太过严厉，那瘦高个听到师傅两个字，便再也不多说什么了。

…………

钧天教内

明若谷锦袍华服，金冠束发，紫蟒腰带，日月星辰在他衣服之上流转，宛若天神。他站在钧天阁上，俯视天都城，他的对面跪着一个一个紫衣侍者，正在向他禀告什么。

明若谷听着紫衣侍者的回报，他的脸上始终飘荡着一种若有若无的笑意，给人一种好像全天下都在他掌握之中的错觉。此时的他，才是那个人人畏惧的钧天左使，钧天教实际的掌权人

“唐安正午便会到临安吗？这速度与我估计的也差不多。我想了想，唐安这一路来，都没有遇到什么麻烦。我们钧天教的弟子是不是太过窝囊？”明若谷虽然是在问前面的紫衣侍者，可是那紫衣侍者却低着脑袋满脸紧张，根本不敢回答。

他若是敢回答一个字，会死的

明若谷继续问道：“弟子若窝囊，岂不是显得我明若也窝囊？我明若谷要是窝囊了，岂不是还连带着我那武痴大哥也跟着窝囊？我明家兄弟惊才绝艳，像是一对窝囊人吗？”

“哈当然不是”

明若谷说道这里，忽然一笑，可随即却又冷声道：“传令下去，让白虎堂，青龙堂，铁鹰堂，三堂的弟子，在临安郡截杀唐安和他手下的八百人”

“遵命”紫衣侍者唱诺一声，翩然退去

那紫衣侍者走后，明若谷看着那天都城全貌，却是又忽然哈哈大笑起来：“皇帝，你以为我不知道你在想什么吗？你想试探我，八百人，实在是太少了……不过，仔细算，这八百人虽然不多，可是，却足够让你肉痛了你赵家的天下，我明若谷没有兴趣。这件事，我早三十年前便同你说过，可为何，你这些年总是不停的找人来试探我？你觉得我明若谷像是好欺负的样子吗？还是觉得我大哥傻头傻脑的，能让你利用？”

“呵呵……可惜，你总是找错对手……其实，蜀山会更容易的，你偏来找我们……既然你错了，总要吃些亏的。这八百人，便买个教训吧……”

…………

一个时辰飞速过去，唐安一起身，顿时，虎豹军长角一吹，八百虎豹几乎同时上马，集体往临安郡而去

而这时，外头不知道为何，风却已经很大了。

猎猎作响

今天坐长途车回家了。来不及了，只有一更了。

第035章【入城（要高潮了，求订阅）】

第035章【入城（要**了，求订阅）】

“大人，他们来了”

一小兵模样的人骑马匆匆从外赶来，一到城门口，立马跳下行礼。[奇・书・网]

临安郡乃扬州最繁华的郡城，高大的城墙足足有五丈高，一般江湖人，除非是绝顶轻功高手，不然绝对翻不过去。

此刻，在这城墙之下，却是有一个军官模样的人正躺在那大竹椅上乘凉。这人说起来，倒还是唐安的熟人。没错了，这军官模样的人正是当日唐安一剑杀百人时候来维持治安的九城巡查官，刘武勇刘大人了。

只是刘大人那日办事不利，虽然虎豹军方没有找他麻烦，可他算准了秦卿相绝对不会放过他。于是他一溜烟就决定了回老家。没等上头来请他喝茶，二话不说就收拾了细软拿着银票，连夜出了京师直奔扬州而来。

他原本也正是按照他自个儿心里想的，要在扬州开一间大大的ji院，不仅赚钱，也好方便自己那点小心思。可惜啊，扬州这地与其他地方不同。自十年前开始，这青楼ji馆，全都得挂钧天教的牌子，由钧天教控制，不然根本不让开其他商人若是插足一二，也可以。城门口的护城河可大的很，足够抛尸用的。

刘武勇看了看自个儿的身板，扔下去估计也就听个响。过几日，便被河里的鱼虾当作了饲料，尸骨无存于是乎，他就想了，攒着自己的所有家当，找上了扬州的郡守大人。这郡守大人二话不说，就扔给他一个关防，送他一个城门口子，说是三年内，这城门归你了。言下之意，便是这三年的城门税卡，除了完成上头交代的份额，其余的都可以入自己腰包了。

刘武勇此刻正美滋滋躺在竹椅上，算着自己多少时日能把本钱赚回来。这到处晃悠的日子，他也有些过腻味了。看看这扬州，在钧天教治理之下，虽然说不上夜不闭户，路不拾遗，可好歹也没出什么天怒人怨的事。至于富二代，官二代，权二代欺人的事，全天下哪里都一样，也不是扬州独有。于是，他便想着，不如就把家定在扬州了吧。而就在他想着娶婆娘，当老爷享福的茬口，那报信的小兵一声大吼，打断了他的美梦，一下子把刘武勇拉回了现实。

今儿有大任务，上头交代了，要在临安城内大开杀戒。早上城内乱哄哄的，家在城北的，全都被一股脑儿的赶到了城南去。若是城外有庄园的权贵家，如今也大多往城外去了。今儿，上头传下来，是左使的铁令，要在城内杀人本来那些大户人家是不肯走的，还嚷嚷着，说什么要杀人，在城外不能杀吗？放进城内来杀人，难道你们这群带甲士都是白痴，脑子有病吗？可那领头的军官只说了一句“左使有令”，那些人家便连个屁都不敢放一声了

明若谷在钧天教普通弟子眼中，乃是神仙一流的人物，他说的话，向来都是言出必行。若是有人胆敢阻拦一二，三刻之内，身首异处其人虽疯癫，可却多智近乎妖，钧天教在他手中从无到有，如今占据一州之地，足可媲美蜀山那千年门阀大派

刘武勇被那小兵一吆喝，平白无故的，这心中顿时便紧张了起来。他一下子记起来了，今天自己奉了令，势必要将一伙人接进城去。那伙人领头的，好像叫什么天剑唐安

“天剑唐安？这名字很出名吗？我最近怎么老是听到？”

刘武勇摸了摸自己的后脑勺，总觉得这名字最近实在是有些火过头了吧？

一个名字若是突然间太火了，破坏了平衡，总会遭天妒的。这不，左使已经下令白虎堂，青龙堂和铁鹰堂三个堂的精英弟子们，在这临安郡截杀唐安了。

“低调才是王道啊。不然，火的快，死的也越快。”刘武勇撇了撇嘴巴，其实说起来，他的武功也不错，在人境之中，也算是佼佼者了。可惜，他从来都信奉安全第一，高调是罪。所以，他这样的人总能活的很久。可惜，这样活着，却未免太无趣了

刘武勇对着来报信的士兵挥挥手，又让另外的一个手下去通知隐藏在那安静之中的钧天教的精锐弟子们。

刘武勇做完了这些事，也拍拍屁股起身了，准备往前去看看，这天剑唐安到底是如何模样？

可他一起身，看着这原本的繁华热闹胜过燕京城，而此刻却是安静的有些诡异的临安城，他总觉得这心里有一种毛骨悚然的感觉。

“等下，一定会死很多人吧……算了，反正死的又不是老子谁爱死，谁去”

…………

临安城的街道深处，有一座豪华的府邸。这府邸原先乃是扬州第一盐商高老板的别院，可后来这别院又被蓝法王买了去孝敬左使。可不曾想，就在前天早上，诡异的，这院子居然又换了主人。

而如今，这府邸外的匾额上，赫然写着“唐府”二字

临安城半城空巷，山雨欲来，可此时，唐府之内，却是张灯结彩，热闹非常

唐老爷穿着大蓝色的福字锦袍，在大厅之内腆着肚子，左右踟躇，脸上的肥肉较之十年前，看上去却是更厚了几分，就连抖怕也抖不起来了。

而唐母在唐父的对面坐着，脸上却有忧色。“天哥，他们说安儿要回来了。可是为何，他们却不让我们出城去接？我不知道怎么了，只觉得今天心头跳个不停，怎么也安稳不下来，总觉得有什么事要发生了。”

唐母一脸忧色，说着还朝外望了望。这一望不要紧，她忽然看到，原本晴朗的天色，此刻已经乌云盖地了，黑压压的，直欲把这临安城都吞噬了这风雨只停歇了不到半晌，又要来了

唐父听了这话，眉头深深的皱在一起，他到了桌子面前，猛然停住，“咚”的拍了一下桌子，忽然想到了什么，颓然道：“他们这是要拿我们夫妻做饵，钓我儿回家，然后除之后快”

唐母听到这里，再一想那些人的态度，哪里还不明白，顿时脸色刷白，颤声道：“若是真这样，我夫妻二人如何是好？”

唐母说完，脸色纠缠了不一会儿，很快便有了决断，脸上也露出了一丝护犊子的狰狞，道：“谁也不能威胁我的安儿即使是拿我的性命来威胁，也不可以我绝不允许如果真到了那一步，天哥，我们就来世再做夫妻吧”

唐父听了，却是摇摇头，道：“你以为他们会让我儿知道吗？这个时候，怕是我儿已经入城了，正在往这边赶呢。不过没关系的，我们一家本来十年前就会死的，这些年来，若是没有乐毅苦苦顶着上面那些人的压力。我们一家怕是早就像东南福州的岳家一样，此刻全家死光，尸骨不全，抛尸荒郊野外，就连个安葬地都没有。

这十年来，我们夫妻过的虽然不算好，可也安安稳稳，好过当年东躲西藏的日子了。你弟弟，其实也很难。这么多年了，我也想通了，当年那件事不怪他。真的。

若是换了其他人来，我们怕早就成了孤魂野鬼了。

如今，我们的儿子已然长大。十六岁名动江湖，就连蜀山剑派的一脉首座都死在他的剑下。我唐天R有此佳儿，夫复何求？

今日，是我们一家团聚的好日子，我们就该开开心心的。多想，也是无益。”

唐父说道这里，脸上已经恢复了平静，反而回过头来问唐母道：“对了，你叫厨房准备好了吗？桂花鱼，红烧里脊，还有佛跳墙……那可是安儿最喜欢吃的了。十年了……我儿子今天终于回家了也不知道那个混小子是不是带着儿媳妇回来呢？他当年可是说过的……”

…………

唐府之外，密密麻麻，围满了钧天教的弟子。

这些弟子看起来的打扮没什么区别。只是仔细看，却能发现他们铠甲上的符文装饰各不相同青龙，白虎，铁鹰，三个堂的精英弟子，如今就在这唐府门前，守株待兔

他们的脸上毫无畏惧，就挺身站立在这唐府之前

他们的眼中泛着凛然杀意，在他们看来，这里再过一会儿就是修罗地狱

只是，谁会是修罗？

他们？

还是……

…………

唐安一行人目标十分大，旷野之上，几里地外都能看到。

就在这时，唐安眼睛一瞥，忽然拉住了马。因为有几十人正朝这边赶来，而领头的那人，正是唐安派去保护自己父母的郑彪。唐安眉头一皱，看向郑彪。

郑彪是个非常谨慎的人，他此刻来，却没有带回唐安的父母。唐安已经猜到了八分，一定是钧天教在他们到扬州之前，就提早转移了自己的父母，而且还派人严厉监视了起来，让郑彪没有任何动手的余地

郑彪一见唐安，便翻身下马，跪在地上，面有愧色，道：“侯爷，属下办事不利，请侯爷处罚属下等人去接老爷和夫人的时候，钧天教已经将他们转移进城了，而且还派了大量高手在外游荡，我们一旦接近，就会被发现属下，实在是无能为力。”

唐安不说话，他的眉头一跳，脸上已经有了冷笑。他已经猜到，钧天教这是要拿他的父母做饵，让他不得不进城

十年了。父母就在眼前，唐安当然不会因为那一点点的威胁，便放弃回家的路

他高坐在马上，马鞭一指前方的临安城，道：“临安城，我一人进去，你们留在这里”

他一说完，属下军士却都吵嚷起来，拦住唐安不让他前行。慕虹玉却是握紧了缰绳，随时准备跟着唐安杀进城去。而小邪却是慢慢将自己的小灵珠捏在了手心里，嘟着嘴巴，大眼睛胡乱的转着，似乎想到了什么坏主意，又嘿嘿奸笑起来。

而这时见唐安居然要抛下自己这边八百属下，虎豹军中忽然有人出面，拦住了唐安，凛然道：“我虎豹军士皆是世之勇士，绝不是贪生怕死之辈。侯爷如此作为，分明是小瞧我等弟兄们，我等猛士，长枪所指，那里不是望风而逃今日，便让侯爷看看，我等虎豹如何取那钧天教贼子给侯爷当下酒菜……”

他一吼，其余虎豹骑士便纷纷呼啸起来，挥舞着手中长枪。

长枪之上，一点寒光。

寒光照铁衣

唐安眼光一扫，顿时哈哈大笑起来，有如此猛士相随，纵使这临安郡乃是虎穴龙潭，我唐安也要搅上一搅

“儿郎们，随我入城”

隆隆的马蹄声响，顿时如闷雷一般响起。

大地在他们马蹄下，开始颤抖

…………

临安城下，刘勇武已经看到了远处黑压压的一片正在朝这里冲锋。那一群骑士中，领头的是个穿着紫衣华服的少年。这少年，刘勇武只觉得眼熟，他皱起眉头，想不起来自己到底在哪里见过他。

近了……唐安那冷峻的脸庞出现了刘勇武的视野里，顿时，刘勇武脑中闪过一张同样冷峻刚毅的面容。

这少年，和那一日在虎豹军比武报名会前，那一剑杀百人，心停手不停的少年，何其相像？

刘勇武定睛一看，顿时看清了。他只觉得自己全身一阵寒颤。

因为他想起来了

“居然是他，我的老天爷……我怎么又遇上这个煞星了我老刘是不是上辈子和他八字犯冲，他这辈子专门来给我找麻烦的？燕京城我呆不下去就因为这个小煞星，爷爷我都跑到扬州来了，这煞星怎么又来了？”

可事到如今，刘勇武却是不得不硬着头皮顶了上去。

他刚想说些将军辛苦了，属下已经在城内准备好了酒宴，专门替将军接风洗尘之类的场面话。须知这临安郡虽然都处在钧天教的控制之下，官吏也大多是钧天教弟子，可至少那名义上都是朝廷的官员。

可惜，唐安只冷冷看了他一眼，道：“让开”刘勇武这憋了半天的话，便直接堵在了嘴巴里。

唐安马鞭一挥，踏雪狮子已入了临安城

身后八百虎豹军士马蹄隆隆，刘武勇只觉得这城门脚下地面似乎都在抖动，快要站不稳了

天剑已入城

七月七日，临安，有血

唔……我又要大开杀戒了……为什么每次主角要杀人，我就感觉到激动呢……

第036章【截杀】

第036章【截杀】

马蹄声隆隆，八百骑士在空旷的临安城中飞驰，铁蹄之下，整座临安城仿佛都在颤抖

郑彪在唐安身旁，为唐安带路，八百人直往这大道深处的唐府而去

临街的一处茶楼之上，李雾寒看着唐安从她眼前飞驰而过，面带一丝冰冷的微笑。[奇・书・网]

马上的唐安脸色冷峻，全身上下气息收敛，凝而不散，李雾寒看得出来，唐安的杀意一旦爆发，绝对是惊天动地

李雾寒何等眼光，一眼就看出了唐安的不同凡响。

唐安感觉有人盯着他，匆匆回头瞥了一眼，便看见茶楼之上，正有一双泛着迷雾的眼睛在看他。那双眼睛幽深无比，只是未免太无情了一点

李雾寒看到唐安发现了她，她的脸上冷意却是更甚：“他就是天剑唐安吗？果然不错怪不得能杀了我那个不成器的师弟若不是我说了一定要杀他报仇。若是收他当我徒弟，我这【天绝功】，就有了绝佳的传人可惜啊……”

李雾寒的身边，现在还陪着她的，只有两个弟子了。其他弟子，她嫌本事太低，全都留在了城外。如今，在她身边的这两个弟子，一是一名中年男子，名叫马流风。另一个乃是一俏丽女子，名簪诗。

这男女二人，皆是天境高手，此刻正在李雾寒身后躬身待命。

李雾寒转身，对着那男子一挥手道：“流风，你先往唐府门口去看着，将那些钧天教的弟子解决了，然后等唐安解决了所有人，你再发讯号通知于我。”

那男子名曰马流风，乃是李雾寒的大弟子，是一个用毒高手，唐安他们路上遇到的毒蚊，便是他饲养的。马流风向来唯李雾寒的命令是从，从不多问一句原因。此刻他听到师傅有命，二话不说，身子一晃，便消失在原地，凌空虚度往唐府而去。

李雾寒说完，便拂袖端坐在了这茶楼之上。身旁的女子立马为她端茶递水。这女子素衣裹体，身姿婀娜，妍丽妖娆，举手投足之间，无不流露媚态。看来这魅惑之法，早已经修炼到了极致已将这媚态化为无形，流于自然

李雾寒接过那清茶的瞬间，这杯口顿时已经冒出了寒气，丝丝发冷。她抿了一口清茶，眼光看着这临安城今日这繁华中的落寞景象，脸上冷笑不已。

那俏丽女子见李雾寒喝完了茶，便轻声问道：“师傅，我们为何不在他们两方乱斗之时，趁机出手，杀掉唐安。如此，既替师叔报了仇，也不用与那钧天教的高手照面。弟子实在想不通，为何师傅要师兄出马？”

李雾寒脸上轻纱笼面，看不清表情，只是簪诗分明能感觉到周围的空气寒冷了起来。

“我李雾寒要杀人，从来不用别人帮忙而我李雾寒杀人，也从来不喜欢有其他多余的人在场。钧天教三个堂的弟子实在是太多了，那唐安手下的虎豹军也太碍眼了。索性，等他们死光了，我们再出面。到时候，世界就安静多了。”

那女子听完，心中陡然生气一股彻底的寒意。

原来，师傅让师兄去杀人，只是因为觉得人多了，不够安静……

…………

唐安骑在马上，带领着大队人马往唐府而去。只是不知道为何，越往唐府靠近，唐安跨下的踏雪狮子越是兴奋起来

这踏雪狮子乃是皇帝赵元昊送他的。而这马前任的主人，却是横行西域大漠的大豪，一生杀人无数。这踏雪狮子不同其他战马，性情暴躁，尤其喜欢血腥其他马匹喜欢吃干草饲料，而它却喜生肉，尤其是带血的内脏如同虎豹

唐安也已经感觉到了空气中的紧绷感，越往前，一股无形的杀气和煞气，就像要扑面而来一样，让他全身的血液都开始冻住了。他知道，今天，他又要杀人了其实，他不喜欢杀人的。只是，这天下，总有杀不尽的该杀之人

“任何人胆敢阻我回家，便是我生死大敌死有余辜”

唐安的手中已经将宝剑露了出来。这剑乃是中州城的一名富豪收藏的前朝名剑。因为仰慕唐安的剑术，又想结交唐安，便找了个借口，将剑送给唐安了。

唐安有了灵器剑，可惜，这灵器剑乃是他最后的杀手锏，一般情况，也不会动用。而他也习惯了手边有剑的感觉，于是，这剑便顺手收下了。此刻他剑已出鞘，寒光耀人

他身后的虎豹骑士们，也将长枪纷纷露出了枪头，寒光点点，渗人发寒

他们往唐府奔驰，唐府前的钧天教弟子们也已经感到自己脚下的地面开始发颤了。他们也感觉到自己的心脏像被堵住了，全身的肌肉也开始紧绷起来了

因为，不久后，这里就要成为修罗地了

…………

雨师蓝瑞恩，还有青龙堂，白虎堂，铁鹰堂三个堂的堂主此刻都站在唐府门前。

翘首以待

蓝瑞恩长得白白胖胖，一双小眼睛却是滴溜溜的乱转，平常的时候看起来，这就是个猥琐的胖子。可此刻，他的脸上却是一片肃杀。

他忽然抬头看了看天，这天已经黑如浓墨，像是夜晚一般。

“这天越来越黑了，看样子暴风雨就要来了啊。只是不知道，这雨会吹倒多少人……”

而就在这时，蓝瑞恩鼻子一嗅，眉头不由一皱。因为他感觉到自己体内的真气流转滞涩了一丝。

他顿时脸色大变

天境强者，真元如水，厚重无常，一般毒物根本无法对天境强者产生哪怕一丝的效果。而此刻，蓝瑞恩居然感觉到了自己真气流转的滞涩。这毒，该有何等厉害？而且，他根本不知道什么时候中了毒

蓝瑞恩神目如电，只一眼便察觉到了空气中的诡异，他的鼻子又一嗅，就察觉到这空气中混着一股淡淡麝香味的气体。就是这股气体

这毒气竟然可以让自己的真气流转滞涩一些，那么对于底下那些弟子，效果可就太大了怕是不到片刻，他们体内的真气就会涣散，从而失去战斗力，任人屠杀

眼看唐安就要来了，他手下八百虎豹军，可个个都是精锐。天境高手虽然单体实力强悍，可是若要硬拼八百人，那真气数量却未必够用而且虎豹军人人携带硬弩，这弩箭速度极快，射到护体真气上，对真气的消耗极大一般天境高手，五十箭之内，真气就会被攻破，从而身死也说不准

蓝瑞恩想到这里，猛地一声暴喝：“闭住呼吸，用毛巾沾水捂住口鼻”然后他冲天而起，眼光四扫，一下子就发现了不远处的屋顶上，有一根小小的迷香，此刻一股青烟正从这迷香上冉冉上升，随风飘荡开来。

蓝瑞恩霍地一闪，身影便到了那屋顶之上，顿时，就感觉到了这迷香的诡异之处。这迷香之中，居然混合了多种**散，摄魂香，还有轻罗莎，等十多种迷幻毒物配置这迷香的人，肯定是一个浸yin此道多年的老毒物

他上前一把就掐灭了迷香，咆哮道：“到底是哪个混蛋，在爷爷地盘上下毒？”

而这时候，底下的弟子忽然有人毒发，瘫倒在地。其他不少弟子也感觉到自己手脚发软，四肢无力，直欲瘫倒。体内的真气更是一扫而光。

已经成了任人宰割的废物

蓝瑞恩看到这情况，心中怒火中烧，那白胖的脸上一片铁青他怎么想也不明白，到底是谁有这份本事，在离自己二十丈的地方下毒，还不让自己发现？这人的隐匿功夫，天下罕见

而就在这时候，一道巨大的闪电，忽然在乌黑的天空中划过，“哗啦啦”一声轰雷

雨开始下了……

不到一会儿，这雨水便成了幕布，遮天

茫然的大雨中，虎豹军漆黑的身影到了

“停下”

唐安一声大喊。八百人整齐划一，呼啦啦一下，全都拉住了缰绳

只见唐府前面，左右屋顶上，此刻弩箭并排，寒光森然，几千人手持硬弩，正对准了他们。

他们心头一紧，一个个看向唐安。

“侯爷，前方，两边屋顶上有三千人左右的弓弩手埋伏着”

唐安眼神冰冷，慢慢的看了一眼两侧屋顶上的钧天教弟子。那些弟子淋在雨中，神色中也有一些紧张。他们的对面可是大燕第一强军，声名在外的虎豹军啊而这领头的少年，也是近日来江湖上名头最盛的天剑唐安啊

唐安回过头来，一只右手慢慢举了起来。

所有的虎豹骑士都紧张了起来，因为，这个手势是要冲锋的手势

虎豹骑士们看到这个手势，迅速调整好了自己手上的长枪，和腰间的弯刀，他们还不时的抚摸着自己跨下的战马。战马似乎也感受到了主人的战意，“呼屡屡”的开始喘着粗气，铁蹄也开始不停地蹭打着地面。

骑兵，要冲锋了

钧天教正前方的弟子们，此刻只觉得一股逼人的煞气朝自己冲来。

陆地之上，骑兵一旦冲刺，这三百步的距离，不过片刻。他们手中的弩箭也只来得及发几轮，便会被这战马踏成肉泥。

可是这街道虽然宽阔无比，足够让十匹马并行冲刺，可却没有回旋的余地虎豹骑一旦冲刺过去，就再也回不来了。

没有了马的优势，他们只能沦为步兵，八百人抵抗三千人，比例悬殊

唐安的眼中神光流动，他很快就发现了这个窘迫的环境。

他的右手一直迟迟没有挥下。他知道自己这手一旦挥下，便是葬送了这八百虎豹的性命

他迟疑了说到底，他并不是一个优秀的骑兵指挥官。

“侯爷，下令冲锋吧不然，我们都会被困死在这里的”郑彪急急道。说完，他将头盔一合，只留一双眼睛露在了外面。这是虎豹军特有的头盔，是一种全覆式的头盔，战斗的时候，能够很好的把脸部的要害包裹了起来，避免受到伤害。

唐安却是无动于衷。

他看着前方，以及四周慢慢围拢过来的钧天教弟子们，他忽然大笑起来。这笑声在这暴雨之中尤为刺耳

似乎穿透了云霄

“哈哈……你们为了要在这里杀我，居然动用了三千人以上的军队不过，你们以为，三千人，足够吗？”

唐安笑着，这右手便慢慢放了下来，却不再是冲锋的手势了。

他呵呵笑着，转身看了一眼身后剑拔弩张的八百虎豹骑士。八百人凝神闭息，所有人都看着他。就连对面的钧天教弟子也是面色不解，不明白他为何要笑

而就在这时，唐安却忽然轻轻打马上前。

就这一个小小的动作，却让在场所有人的神经都紧绷了起来，不明白他要做什么。

而小邪却是忽然兴奋了起来，大眼睛里满是神采：“青龙，青龙……小邪要看青龙升天”

唐安环顾四周，他的脸上虽然挂着笑容，可那笑容分明越来越寒冷，越来越不像是人的笑容。

忽然这时，唐安整个人一跃而起，直接跃上左边的屋顶。

屋顶上，钧天教的弟子们，只看到剑光一闪

“噗““噗”，“噗”，……，

只听十余声破布割开一般的声响，唐安手中剑光流转，一阵青色的旋风刮过，

唐安已经闪电般的连杀了十余名弓箭手。而直到他停下身子，而他剑上的血滴落在地后，那些钧天教的弟子们才反应过来，要去抽腰间的短刀。

可是他们一站起来，却发现……自己的脖子上猛然发出一声“嗤嗤”，如同的高压水枪一般的凄厉声响

一道道血箭急飙他们的眼睛瞪得极大，慢慢转过身去，看向自己的同伴，他们看到了同伴眼里的震惊还有不甘，也已经明白，自己要死了

唐安杀死了十余名弓箭手后，身影一晃，又到了另间屋顶上、

“噗”“噗”“噗”……

又是同样的声音，同样让人胆寒的声音

唐安剑法已经快到了极致，不管是谁，他都只需要一剑。

划过喉头，便是死

唐安一口气又是连杀十三人，这十三人中也有高手。不过在唐安如同死神一般的剑法面前，他们毫无反抗之力。

这两边二十余处屋顶，共有弓箭手四百八十六人，此刻不到片刻时间，居然全都死光

他们的死因也只有一个，全都是一剑封喉

剑光闪过，人死

唐安的剑上满是血水，血水顺着雨水，慢慢的滴落到地上，染红了整条街

唐安的面色已经有些苍白了，不知道是因为雨水冲刷，还是体力不支。只是他又从怀中掏出丝巾，开始擦剑了。

他擦剑的动作，还是一如既往的缓慢，优雅，旁若无人

所有的钧天教弟子们看着唐安静静的站在那里擦剑的动作，全都感觉到自己的心底一阵冰凉刺骨的寒意

他们怕了

“踏踏……”

在这诡异的安静气氛下，忽然响起了一阵马蹄声。

踏雪狮子慢慢的往唐安而去，它对着唐安蹭了蹭脑袋。

当它闻到了唐安身上那一股浓烈的人血的腥味，却是忽然高亢的嘶鸣起来，神情兴奋

而就在这时，唐安忽然眼神一凝，紧接着，唐安便看到一道耀眼的碧绿色刀光直朝自己劈来这刀光诡异，唐安只感到，自己整个人都被这刀光给压制住了，身子也如同陷入冰窟一般,全身发僵了

他的心中顿时兴奋了起来：“这是高手一个堪比王瑞图的高手”

单单这可怕的一刀，就让唐安心中热血沸腾起来

屠杀普通的江湖人，对于唐安而言实在是太过无趣了。就算是真的要杀人，他宁可杀一个绝世高手打败高手，征服高手，成就高手，这才是真正绚烂的人生啊

唐安手上杀剑剑元流转，顿时，一道黑色实质化的剑芒便出现在了他的剑上。

他一出手就是绝招

“锵”

刀光和剑芒凌空撞击，只听一声惊天的响声，那蓝瑞恩的身影便仿佛如旋风一样转动了起来，轻易卸去唐安的杀剑的威力，同时借力，又倒退了出去。

那蓝瑞恩接了唐安一剑，面色如常，心中却是大惊：“好可怕的剑法，他的剑法竟然还蕴含了一种奇怪的感觉，好像是要吞噬一切，毁灭一切这天下怎么会有这种剑法？就连我的神念和刀意都受到影响了天剑吗？果然厉害”

唐安抬头，冷冷的盯着蓝瑞恩，刚才那一下，那刀上无形的粘稠力也让他感觉到一阵变扭。

“怎么回事？为什么我的剑芒一与这刀芒接触，剑芒就像是被胶水黏住了一样？太别扭了这刀到底是怎么回事？好诡异的刀”

两人相对而立，站在这几千人中间，此刻，所有人的目光都集中在了他们身上，等着他们的胜负。

其他几千人，反而成了摆设

因为，这是个高手的世界不成高手，在这个世界，永远都是别人的陪衬

第037章【右手】

第037章【右手】

“好身手，天剑唐安，果然名不虚传”

蓝瑞恩与唐安硬拼一记,已经能感觉到，对方是个绝对不下于自己的高手，反而更胜一筹

他接到的命令是杀光八百虎豹骑，并不是唐安。[奇・书・网]所以，他本来就没打算要与唐安拼命。他只需要托住唐安，让唐安不能分心，就够了。至于那八百虎豹骑，此刻钧天教三个堂的弟子，还有两千五百多人，杀他们八百人，绰绰有余了

唐安眼神一凝，看向蓝瑞恩。

蓝瑞恩的周身上下流转着一层淡淡的真元力，如同碧波流水一般，源源不断，看来虽然很薄，但是却极为坚韧

唐安慢慢将剑收入了鞘中，然后往后一抛，这剑就落到了慕虹玉手里。

蓝瑞恩看着唐安的动作，脸上始终挂着笑意。

“怎么，这柄剑不合手吗？只要阁下愿意入我钧天教，我教中宝库收藏的无数神兵，任君挑选唐侯爷，可否需要考虑一下？我神教对阁下，可是很有诚意的。”

唐安看了他一眼，任凭他如何说，无动于衷，却是说道：“你若是此刻让开，今日，我就不杀你”唐安说着，语气一变，手中黑色杀剑剑元顿时凝成了一柄长剑：“不然，死”

杀剑剑元凝练出的实质一般的剑芒，通体漆黑。这剑芒一挥，空气中便发出“嗤嗤”的，像是要刺破虚空一样的声音。

蓝瑞恩见此，眉头顿时皱了起来，心也提了起来“居然是剑元还是毁灭气息的剑元这杀意未免太霸道了吧他到底是怎么练成的？”

蓝瑞恩见唐安一步步朝这边走过来，特别是那眼神中的杀意冰冷，令他不禁心底一惊。可随即，他却冷然笑一声，心中想到“他不过十六岁，即使天赋再好，又能如何？我可是雨师蓝瑞恩钧天教四**王我需要害怕什么吗？爷爷走江湖的时候，他老爹还在他祖母的肚子里呢”

蓝瑞恩这般想着，手中刀光流转，散发出碧绿色的刀芒。

这刀芒，蠢蠢欲动

唐安见到这光芒，脚步却是根本不停

依旧慢慢往前走，往唐府大门走去。

唐府大门前的所有人，此刻都开始全身发紧，喉头蠕动，口水吞咽的声音不绝于缕，气氛顿时紧张万分

十丈了

八丈

……

三丈

陡然，蓝瑞恩的瞳孔猛然收缩――

呼

蓝瑞恩只感觉到一道冲天的杀气，扑面而来――

“嗬”

蓝瑞恩一声暴喝，双目暴睁，原本就紧绷着的身体仿佛弓弦一样，瞬间迸发出骇人地力量。

他脚下的岩石地面被他真元一冲击，在低沉的轰鸣声中，顿时化为碎粉。

“咻”

蓝瑞恩化为一道碧绿色的闪电，顿时迎向那黑色的剑光

“锵”

刀剑相交，顿时发出刺耳的撞击声

“轰”

唐安的杀剑剑元和那碧绿色的刀光撞击在一起。两股力量的瞬间压迫，导致空气都被挤压在一起，发出刺耳的轰鸣声

而他们的四周，无形的刀气，剑气，更是不停地的撕扯着空间好像要搅翻这天地一般

周围这些人离得虽然远，可依旧听到了连绵地戾啸声，

他们场中交手的地方，此刻更是碎石崩飞，他们周围的街道地面，也开始出现了一个个能量四射，造成的坑洞。

沙石混着泥水，在临安城内漫天飞舞

“嘭”

有一个人忽然倒飞出来，是蓝瑞恩

他的整个身体都被这巨大的能量震得向后抛了三丈多远。不过他并没有受多重的伤，身体在空中一个翻滚，随即，他就迅捷地站在了地上。他的人虽然没事，可他的手，却在颤抖

而他手上的刀，更是已经碎成一片片了他的手上，只剩下一个刀柄了

蓝瑞恩的额头满是汗水。

只刚才简单的一交手，他已经明白，自己居然完全不是唐安的对手

蓝瑞恩捂着自己那颤抖不已的右手，刚才与唐安一交手，他便发现唐安的剑元实在是太过诡异了，不仅毫不留情的吞噬掉了他的刀芒，而且那毁灭的剑意居然顺着刀芒，朝自己的右手上袭来，此刻，他的右手经脉已经被这杀剑剑元所伤

“这是什么功法？怎么如此骇人难道他也是从迷踪道里出来的？”蓝瑞恩看着唐安，面色露出怀疑。

唐安停在那里，却是没有继续上前趁机杀掉蓝瑞恩，而是冷冷的瞥了一眼右边的房子。

“出来吧你们在那里很久了，还没有看够吗？”

“滚出来”唐安暴喝一声，人如闪电，顿时冲了上去，手中杀剑剑光流转，直接劈下

“轰”“轰”“轰”……

一剑连一剑，快似闪电，每一剑上剑光流转，这杀剑剑元无比沉重，威力大的很

“蓬”“蓬”“蓬”……

顿时，那片房屋，在唐安的剑气之下，直接被夷为了平地

一轻纱笼面的女子，慢慢自废墟之中走出。她的身姿极为傲然，轻纱外露出的那一双眸子，也是冷漠无比

是李雾寒

唐安剑尖一指，冷声问道：“你是谁？”

李雾寒被他剑一指，眼中顿时一冷，一挥袖子，一道冰冷刺骨的真气便朝唐安而去

顿时，唐安就感觉到自己的真元滞涩了一些，连手中的剑元也是一阵抖动。剑尖更是再也无法对准李雾寒了。

唐安不由得大惊，“你到底是谁？”

李雾寒的眼中已有了笑意。

她看到了唐安眼中的忧色，顿时笑了起来：“我是谁不重要你只要知道，今天，我是来杀人的，就够了”

唐安问道：“杀谁？”

李雾寒陡然转过来，目光冰冷的看着唐安：“杀你”

她这话一说出口，顿时，唐安便感觉到一股惊天的真元力直接砸在了自己身上。

他的抵挡不住，身形连连后退，撞击在旁边石壁上，将石壁撞得裂开，粉末哗哗落下

唐安受了这一击，顿时面色潮红，胸口一阵翻涌

他捂着胸口，却是仍旧问道：“你要杀我，有什么理由？难道你也是钧天教的人？”

“哈哈……”

李雾寒顿时大笑起来，这笑声肆无忌惮，已将这漫天的雨声都遮住了

“钧天教，在我李雾寒眼里，算得了什么？你未免太小瞧我李雾寒了”

李雾寒说着，目光却是忽然转向蓝瑞恩，冷声道：“回去告诉明若谷，就说我李雾寒借他这个地方，杀个人”

“我李雾寒杀人，不喜欢人太多，你们，还有他们”说着指了指远处的虎豹军，“不想死，就快滚”

蓝瑞恩脸色纠缠，不知道该如何是好。

“这女人一看就是高手，而且，似乎还和左使认识。能直呼左使名字的人，难道是……大天境强者？”

大天境强者，在整个江湖上一只手就能数过来。蓝瑞恩没想到自己在这里都能遇到一个神秘的大天境强者。顿时，蓝瑞恩只觉得自己实在是倒霉透顶了

“算了，大天境强者，可不是蓝爷爷我可以惹得起的，想必左使也不会太过于怪罪。这里三千弟子，老的小的，若是都死在这里了，我可没那么多安家费。今天，碰到这么个疯女人，胖爷我认了”

蓝瑞恩已经想通了，可他刚要挥手说撤退，而就在这时，忽然一声长笑从天边传来

“哈哈……”

这声音来得飘渺，仿佛自云端而来。人影未到，这声音却到了，这人的功力该有多高？

“轰”

只见一锦袍男子，金冠束发，面若星河，忽然从天而降。

他停留在半空，双眼一黑一白，阴阳分明，恍若天神。

是明若谷来了

所有的钧天教弟子看到明若谷出现，心中全都大定，刚才的恐惧全都消失不见。

左使乃天下第一流的神仙人物，有他在此，何人能在我钧天教大开杀戒？

明若谷立在虚空，一双手笼在长长的袖子中，背在身后。他的脸上原本有笑意，可此刻他的笑意却渐渐转冷，看向李雾寒。

“我当是何人在此大放厥词，要借我的地盘杀人，原来是你这个疯女人”

李雾寒见明若谷献身，轻纱之下，冰冷的面孔忽然一僵。她虽然说要借这地方杀人，可她心中也明白，若是明若谷要插手，不让她动手，她根本杀不了哪怕一个人

不过明若谷向来不喜欢管这种事，所以李雾寒原本以为明若谷不会插手，可不知道为何，今天，明若谷偏偏来了。而且是在这个最不恰当地时候来了

不过，李雾寒的脸上却是丝毫不变。她直面明若谷，语气一如既往的呛人：“明若谷，我要杀唐安，这天下谁也拦不住你难道想插手吗？”

明若谷摇头，可他却说：“你要杀人，随便可记住一点，这是我明若谷的地盘你要杀任何人之前，都先要问问我这双手”明若谷说着，右手忽然自袖子中伸了出来。

这是一双细腻如玉的手，任何一个女人都会羡慕。可李雾寒看到这手，却是忽然面色大变，一步都不敢停留，直接往外飞去

第038章【对错】

第038章【对错】

明若谷见李雾寒识相，一挥袖子，那如莹玉一般的右手又缩回了袖子里。[奇・书・网]

他的脸上带着笑意，转过身来，那笑意是温和的，喜悦的。

熟悉明若谷的钧天教中人，看到这笑容却是心中古怪

蓝瑞恩满脸狐疑看着半空中的明若谷，奇怪道，“左使今儿心情很好吗？怎么笑的这么温和？今天不是初一，也不是十五啊，照理来说，不是左使的犯病日子啊。”

想到这里，蓝瑞恩便慢慢的顺着明若谷的目光看去，恰好着到了马上的慕虹玉和小邪。

蓝瑞恩看到这里，心中顿时若有所悟，脸上更是挂起了猥琐的笑容：“这个女人长得倒是挺好看的，难道左使今儿动凡心了？”

明若谷身子一动，便到了慕虹玉和小邪的身前。

他的动作快速无比，宛如一道闪电，可怕的速度甚至于引起一阵狂风。唐安根本来不及阻止不过唐安能感觉到，明若谷对于慕虹玉和小邪是没有恶意的。他才又放心下来。

明若谷一到她们两女身前，却是停住了身子，脸上那欢喜的笑容绝不是装出来的。

明若谷虚立在空中，看着小邪和慕虹玉。笑道：“两位侄女，一路来可好？可有人找你们的麻烦？”

慕虹玉警惕的看着明若谷，她对于明若谷极为忌惮。可小邪却是毫无顾忌，一点也不害怕，反而蹙起小眉头，上下仔细打量着明若谷。小邪看着看着，却是忽然凑上去，耸了耸鼻子，闻了一下明若谷身上的味道。

小邪总觉得明若谷的身上有一股熟悉的味道，她以前就闻到过。

可是在什么时候呢？

小邪想不起来了，只是那似乎是很久很久以前了……

小邪忽然抬头，看着立在半空中的明若谷，歪着脑袋问道：“你是明家弟弟吧？”

明若谷听了这个称呼，顿时一楞。

这世界上从来没有人这么称呼过他。

不过看着小邪那可爱的模样，过了一会儿，他却忽然大笑起来：“呵呵，没错，我就是明家弟弟。你师傅对你提起过我吗?那可真是太好了，我以为玉姐姐忘记我了。原来她还没忘记我，那真是太好了……”

小邪一听他确定，却是忽然装作很委屈的样子，大眼睛扑闪扑闪着，嘟起嘴巴，可怜兮兮的担忧道：“你是来和小唐安打架的吗？如果是那样，我就不能跟你玩了。小邪可是很讲义气的……”

明若谷也装着像小邪一样委屈的表情，然后皱着眉头，嘟起嘴巴，装作很无奈的样子：“可是，我不跟他打架，也有其他人要跟他打架的。到时候，你又该怎么办呢？”

看到平时如同天人一般高不可攀的左使大人，如今居然做出了如此小儿的模样，钧天教的三千弟子顿时觉得自己一定是在做梦

“左使居然这么平易近日？胖爷我不会在做梦吧？”蓝瑞恩对此最是怀疑。因为，他跟着明若谷足足已经三十年了这天下也没有多少人比他更了解明若谷了

小邪听了明若谷的话，转悠着大眼睛，探头探脑的往他身后看了一眼，见其中最厉害的不过就是刚才那个胖子，可那胖子明显不是唐安的对手。小邪的眼里顿时迸发出一丝小小的狡黠。

“嘿嘿……只要你不跟他打架，其他人，我们谁都不怕。我可是很厉害的哦。”

明若谷一笑，却是摇摇头：“你这小家伙，是不是看准了这里没人打的过你，才故意挤兑我，不让我出手呢？”

小邪嘿嘿笑着，眼睛已经成了一抹月牙，就那么傻笑着。

明若谷看她装傻的模样，也呵呵笑起来：“玉姐姐一定很喜欢你这个开心果。因为，叔叔见了你，也开始喜欢你了。可是，好孩子是不能打架的。叔叔已经在家里给你准备了许多好吃的，现在，叔叔带你去可好？这里，不是你该待的地方。”

小邪听到好吃的，眼睛里顿时闪过一丝亮光。她咬着嘴唇询问道：“真的有好吃的？”可随即，她眼里的亮光又黯淡下去了。“可是，这里怎么办？小邪答应了要陪小唐安去见唐爹爹，唐妈**。那些人拦着，不让我们进去。师傅说，做人要讲信用，不能随便说谎的。”

“一定要进去吗？”明若谷装作为难的样子，不过很快，他“啪”的一拍手，然后便有了决定。

“叔叔喜欢你，当然不会让你失望。那些人都是叔叔的手下呢，他们最听话了。我的小侄女要进去，他们谁敢拦？”

明若谷说着回过身去，清了清喉咙，一手插腰，一手指着唐府门前的钧天教弟子们，朗声道：“让开开大门我的乖侄女要进去。”

钧天教弟子们听了，俱都一愣，完全不明所以。可是明若谷向来言出法随，教内从没人敢违抗，他们只迟疑一下，便反应过来，呼啦啦的全都收起了武器，让出一条道来。

明若谷满意的点点头，然后看向小邪：“怎么样，这下你可满意了？”

小邪顿时欢呼起来：“哇，你好厉害刚才小唐安杀了他们那么多人，他们也不肯让开，你只说了一句话，他们就让开了。你真是太厉害了。”小邪说完，却是扭捏起来，然后贼兮兮的问明若谷：“明家弟弟，你能不能教教我？我也想像你那么厉害。”

明若谷听了顿时大笑起来，只觉得小邪实在是太有趣了。他不禁伸出手，摸了摸小邪的脑袋：“哈哈……你真的想学吗？”

小邪顿时把脑袋点成小鸡啄米一般。

明若谷手一招，便将一枚五彩令牌交给了小邪：“此乃我大哥的钧天令，教中弟子见此如见教主。以后，他们见了你，都会听话的。这个令牌，叔叔今天就送给你了。”

小邪嘿嘿一笑，便将这宝贝塞进了怀里，捂得严严实实的。

慕虹玉满脸震惊，她不明白这明若谷这么做到底是为什么。这钧天令一听名字便知道重要无比。难道就因为师傅和他们有交情，他就对小邪这般好的过分？这未免说不过去。

唐安看着明若谷的态度，也是不解。他那态度，若是说成是长辈对晚辈的溺爱，也实在是太过了一点。

“我带你进去，不过，那个唐安，我可不带他进去。他杀了我那么多的手下，我若是让他这么容易就进去了，岂不是太没面子了。所以，我只带你们两个进去。”明若谷说道。

小邪嘿嘿笑着，又看了一眼唐安，接着回头又看了看蓝瑞恩，蓝瑞恩立马对着小邪露出谄媚的笑脸。小邪看到他那滑稽的表情，却是吐了吐小舌头扮了个鬼脸。

蓝瑞恩看到这鬼脸，顿时一愣，见旁边的几人都憋着笑，他的老脸顿时一红，不过他立马又假装若无其事。

小邪看了看，又掰起手指，道：“那个胖子不是小唐安的对手，那个胖子有三千个手下，小唐安有八百个手下。打起来的话，小唐安应该会赢。”小邪算了算，觉得唐安赢定了，至于那些手下，已经超出了小邪的计算范围，她就索性不管了。

“好吧，我答应你了你可不准耍赖哦。等下要是你看到那个胖子被揍得像大狗熊一样，你要是帮忙，我就不跟你玩了。”

明若谷呵呵笑着点点头，然后对着后头的慕虹玉一招手，道：“走吧，里面可是你的公公婆婆呢，他们能见到你这么漂亮的儿媳妇，一定会高兴的。呵呵……”

可惜，他们怕是见不到他们的儿子了。

明若谷牵着小邪的手，慕虹玉跟在他们后头，本来她想留下帮唐安，可明若谷身旁有一股无形的气势，笼罩在她身上，她此刻身不由己，只能被逼着往唐府慢慢走去。

“咣”

他们三人进入唐府后，府门又重重的关上了

而就在这时，一道冷气森森的话从大门之内飘出，道：“我为你准备的对手，你一定会很满意的”

“轰”

一道白光忽然自天边飞来，瞬间就到了这块场地中央

是一个白发飞舞的少年

蓝瑞恩看到这少年，脸上顿时大喜，道：“恭喜大公子顺利出关了，玄功大成”

那少年气势冰冷，转过身来，眼中没有神采，竟然是个瞎子

“我叫无极，喜欢练剑，希望你不要让我失望”他看着唐安这般说道。

说完之后，他的右手斜斜向上一指。

“铿锵”一声，

一道金属的颤音，顿时响彻天地间。他身后的许多钧天教弟子，听到这声音，顿时被这声音震的大口吐血不止，十几人已经软倒在地上。

“什么？”

唐安的双眼之中猛然射出两道神光，瞳孔也跟着一阵剧烈收缩。

因为，他看到这少年的右手中，一把光芒璀璨夺目的长剑正在慢慢凝形，逐渐实质化

“这是？”

唐安面现凝重之色,心中却震惊无比因为那少男手中凝形而成一把光剑，与自己的杀剑剑元竟然有着异曲同工之妙。

而且，唐安还在那把剑光之上，感应到了一股熟悉的气息

是生的气息是生剑吗？

那少年似乎“看到”了唐安的震惊，笑道，“你很吃惊吗？其实我也很吃惊。你的剑，居然与我走得路恰好是相反的。若是同样的一条路，按照相反方向走，从左边走到右边，或者从右边走到左边，其实都能走通。可是，这剑道却不是我们之中，肯定有一个人错了”

那少年说着，语气陡然激烈了起来，他手中的剑光也跟着抖动起来。

“那一定是你错了”他说完，忽然仰天狂笑起来,满头白发无风自动,高大挺拔的身躯透出一股强横之极的气势,压迫的周围的人都快喘不过气来了

“呵呵……你说我错了，我却不这么认为”

“错的那人，是你”

唐安说完，顿时，一股浓重的死亡气息自唐安处浩荡而出，黑色的杀剑剑元再次凝练，而他的身后,巨大的青龙虚影又再度悬浮了起来,盘旋在他的身后

巨大，狰狞的龙头，好像随时要择人而噬

杀剑剑元之上，毁灭的气息,浩浩荡荡,直上云霄

第039章【阴阳】

第039章【阴阳】

青龙虚影，若有若现围绕着唐安盘旋起来，而随着唐安的气势上升，这青龙虚影也越加的凝练，青龙也越来越真实

忽然，就在这时，青龙居然开眼了

龙目之中，两道神光，猛然从那虚影之中射出，

乌云盖地的天地之间，被这神光一射，直接破开了一片天空

一丝明亮从苍穹直射下来，照在唐安的身上

而唐安的周围，一股无声，但却实实在在的森森凛然杀气，开始逐渐弥漫了开来.

“呵呵……”

无极看到唐安的气势飙升却是忽然笑出声来。[奇・书・网]

“你不错，即使你的路走错了，只凭这气势，你就称得上一个高手。”

“轰”的一声,

只见无极的身体仿佛着火了一般.全身金黄色的真气在瞬间透体而出,璀璨夺目的光芒令人不敢正视.那光泽澎湃的金色气芒,仿佛天界圣火一般,环绕着他的身体,令他看起来神圣高大无比.他手中的白色光剑一杨,顿时，“嗖”的一声，便激射出一道刺眼的光束。

这光华璀璨夺目,摄人心魄

金色的真元流转，白色的光剑夺目。

在这一刻,那少年宛如天界的战神降临世间一般,神武无比!

而唐安则与他截然相反。

黑色地杀剑剑元流转,滚滚的黑气缭绕在他的周围,如同地狱的幽冥烈火一般熊熊燃烧.再加上他背后虚空中狰狞的青龙，不时的张牙舞爪着.让他看起来如同闯出地狱的修罗一般

“这就是你的杀剑元剑吗？看起来倒是挺像那么一回事的。可惜……错了，就是错了”金色的光芒之中,那少年宛如远古神话里的战神一般。他看着唐安，语气中透露出强大的自信.

唐安冷冷的看着眼前这个少年，说道：“是不是我赢了你，这些人就会全都撤开，而钧天教也不会再拿我父母威胁我？让我们一家团聚”

唐安知道自己回家之路必然坎坷无比，钧天教乃是大燕皇帝赵元昊心中最为忌惮的势力，当然不会轻轻松松就让他回家。可是，他却有不得不回家的理由

即使前路艰难险阻，他说了，十年之内要回家，便是死，他也要回来

因为，他答应过自己，也答应过唐母。所以，他就一定要做到

那少年听到唐安的话，抬起头来，那的双眼茫然，无神。他哈哈笑了起来，说道：“当然你以为你是谁？难道你以为我师父会来为难你吗？哈哈……你太高估你自己了我神教之中，高手如云，岂是你能想象的不过今日，你是我的对手”

说到这里，那少年已经不想再多说什么了，他来这里是来比剑的，可不是来说废话的。

他手一举，顿时，钧天教的弟子们就开始远远的向后退去，紧缩在了唐府的门口,两边的弟子也各自退开了一段路。将这块空地自动留给了他们两人做战场

唐安看到这里，也已经明白，接下来，便是一场大战。只有赢了，才有继续说话的必要

“杀”

顿时，唐安手中的黑色杀剑气势猛然激增。他脚下一点便朝那少年飞去

“杀”

那少年白发狂舞，手中剑光一闪，朝唐安而去

伴随着两声狂喝,一白,一黑，两道剑光,如两道闪电一般,向着对方冲去.

那少年队右手握着白色光剑,浑身上下金光耀眼.唐安的右手握着黑色杀剑,滚滚黑色的杀气紧紧贴在他的手中,杀意凛然,虽然没有闪烁出夺目的光芒，但其特有地黑色光晕,更是让人心惊。

越是接近，无极的心中便有一种忌惮，这剑是如此让人可怕。

“那黑色的剑光怎么如此古怪，似乎能够将人的心神也吞噬进去”

“嘭”

白光璀璨的生剑,与杀气凛然的杀剑,俱都撕裂了虚空,狠狠的碰撞顾在了一起.

“轰”

一声强烈的交击声响,如同炸雷一样，就连整个临安城都听到了而附近功力稍低的钧天教弟子们，顿时被震得五内俱伤,甚至有有不少人被震得嘴角溢血

可是两柄剑相交不过一刻，顿时，一道裂纹便从他们手上的剑上产生。

“咔嚓”

一声细微的颤音,那少年手中的白色光剑忽然崩碎,白色的剑气开始胡乱的向四面八方散去。而唐安手中的黑色杀剑剑元也开始碎裂成片状。

一黑一白，杀剑，生剑，相撞，居然全都碎裂了

黑色的杀剑剑元散开，混合着白色的生剑剑元，顿时在这片战场中爆裂出浩瀚无匹的能量风暴.

“轰隆隆”

两股极致的能量混合在一起，互相攻击，互相缠斗，顿时发出一阵巨大的爆炸，肆虐在这片空地上房屋，地面被破坏的淋漓尽致

两股能量风暴的疯狂肆虐，轰鸣声久久不散。

钧天教弟子们，顿时感觉到脚下一阵地动山摇，似乎这方天地仿佛都要被这两股剑气给搅碎了

远处观战的钧天教弟子们都感觉到这能量风暴的厉害，可是，这能量风暴中心地带的唐安与无极,却还在互相拼斗

他们脚下塌陷的地面，不停的向下陷落,而他们所处的地带,方圆十丈之内都崩碎了。

无数石块冲天而起,开始崩飞无数的石屑混杂着雨水，开始落在地面上。

“砰砰砰”

泥水混杂着石屑，落在地上的声音，就像是天上下起了石头雨一般。伴随着“轰隆隆”的响雷，再加上肆虐在空中的风暴，这方天地，看起来已然如同末日一般让人恐惧。

天空中巨石在翻滚,无数巨大的石块随着唐安和那少年的拼斗开始不断的逆空而上。这些石块无规则的碰撞，夹杂着巨大的力量,不停地砸到四周的墙壁上，凿出了一个个巨大的坑洞

“咻咻”

唐安和无极两人激斗不过一会儿，又突然分开，俱都飞上天空。

在空中相对而立

无极冷冷的盯着唐安,道：“你的杀剑并没有融合成功”

唐安也同样冷冷的看着无极：“你说的没错，我的杀剑的确没有修炼到大圆满。我的杀剑没有修炼圆满，而你的生剑却根本不是真正的生剑你的剑并不纯粹，即使你是对的，也没用剑意同你的剑心有了冲突，你本就错了就算你暂时融合了生剑，可惜以后，你却永远也无法将这剑法修炼到大圆满你的生剑，只是相对的生，而不是绝对的你才是错的那个”

无极眉头一皱，显然唐安说的话正说中了他的痛楚。

唐安说的不错，他的剑法并不是纯粹意义上的生剑，而是他通过明若谷的阴阳诀中两仪四象而悟出来的。

万物分阴阳，阴为死，阳为生，阴阳合，如此，天地万物就循环不息。他无法理解这阴阳如何交融，循环，便想出法子，决定分别来领悟这阴阳两级各自的心法。

孤阳不生，可他天资绝顶，这阳极剑法居然被他悟到极致，硬生生的让他悟出了生剑可惜这悟剑途中，困难重重，他不是没有错过，而错的代价，便是他的眼睛，因此瞎了

无极被说到痛处，只一会儿就调整好了心态。

他心性坚硬如铁，偏执到极致，否则也不会悟那阳诀极致，当然不会被唐安几句话便说的投降。

顿时，他冷哼一声，手中剑元又激射出来：“你废话太多我的剑，无论好坏，用不着你多说。即使这剑错了，拿来杀你，也足够了”

“今日，多谢你的杀剑原本，我还无法理解那阴极之道，如何是模样。今日我便让你看看，这阴阳之道，生杀之剑，到底如何模样”

无极一声爆喝,忽然，使出阴阳**，将那右手阳极剑法逆转真元，到了左手，居然变成了一模一样，但是颜色和气势截然不同的杀剑

他此刻，居然是双手握剑

唐安只见他全身真元逆转，金色的真元力一瞬间幻灭了一下，等再次出现的时候，已经成了灰白色

而无极的左右两手之中，也各出现了一把剑

他的左手黑气滚滚，俨然是一柄杀剑，而他的右手白光璀璨，却是刚才那柄生剑

阴阳之法，生死之剑，此刻居然都在他双手之中呈现

黑与白，那分明对立的颜色，同时出现在一个人手中，让所有人看了，都觉得心底里诡异万分。

可唐安看了这两柄剑，各表阴阳，却是忽然大笑起来。这笑声已经有些癫狂。

无极冷冷看着唐安，不知道他在笑什么。

他的双手一左一右，两柄剑黑白分明，而他原本的一头白发，此刻居然也黑了一半成了阴阳发看起来恍如神魔合体

无极修炼阴阳之道已经近乎十年，期间他尝试无数次，可是却怎么也无法将阴阳之气交融于一处。

这天地阴阳交太，说来容易，做起来实在是太难了。普天之下，就连他师傅明若谷也做不到，只能选择将这两者分开来练。

就在这时，无极忽然凌空虚点，腾空而起,黑白剑光冲天而起，直刺唐安而去。

这剑光漫天飞扬,充斥在每一寸空间,让人睁不开双眼

第040章【饲剑】

第040章【饲剑】

阴阳双剑，一黑一白，光华璀璨夺目。[奇・书・网]黑的，黑气森森，宛如魔焰，白的，道道白光，犹如圣火

这黑白两种剑气，此刻俱都朝唐安激射而来

唐安看到这剑光朝自己袭来，却是面色冷峻，也不惊愕，也不慌乱。他的右手中杀剑剑元迸发出无穷的暴戾气息，将那一日吞噬掉的王瑞图幻魔身的魔气也全都释放了出来。

一时间，天地之间，鬼哭狼嚎，一道道恐怖的天魔幻影开始在天上频频闪现。

唐安的周身黑色的魔气腾腾，让他看起来也如同一个绝世的魔神一般

“嗤嗤”

黑白双剑两道剑光一同袭来，两股截然不同的能量在刺来的一瞬间，就已经撕开了虚空。虚空中一道道如拇指宽的断裂层开始不停地出现。

虚空不停地被这两道剑光撕扯，又开始不停的自我愈合。巨大的能量风暴在半空中愈演愈烈

“轰”

唐安手中的杀剑，闪烁着无比浓厚的黑色杀气，与无极那两柄阴阳剑,狠狠的撞击在了一起

顿时，半空中爆发出一阵绚烂的能量光球。

能量波动之下，原本那黑色的断裂层被撕扯的也更加厉害了。虚空就像要崩塌了一般。

这能量辐射到地面，顿时将那些刚刚落下来的碎石又再次冲击了开来。街道之上，这时候，乱石穿空,巨大的石块与泥水混合在一起“砰砰”的往下塌陷。房屋一座座被这巨大的冲击波给摧毁。

临安城南的居民们听到这声响，还以为是地震了，全都抱着脑袋冲出门来，抬头往下北边的天空。

北城的天空之中，黑白两种颜色的光晕此刻正在进行剧烈的争斗。“嗤嗤”的能量撞击声，更是不绝于耳。

那些群众听了这令人心悸的声响，再看向天空时，这虚空之中就像平白多了一个诡异的太阳一样，将这临安城照着半黑不白，沦陷在这片灰色之中。

“这是……天要塌了吗?”

普通居民呆呆的望着那半空之中的奇观，感觉到地面上不停地传来一阵阵抖动，就仿佛这天地都要崩塌，世界末日就要来临了一样。顿时，巨大的恐惧开始袭上他们的心头。

有家在城北的，今儿早上被钧天教弟子一股脑儿的赶来城南，只感觉到此刻自己脑子里一团浆糊，看着这天，感受这地面的颤动，有些畏惧的问道：“不是左使下令说要在城北杀人吗？可是这动静，要杀什么人才能发出来啊？”

“你们看天上那景象，杀一个人需要搞出这么大的动静吗？左使他人家，这到底是要屠魔，还是要灭神啊？临安城都快被拆掉了，怎么还没打完啊”他说着，担忧的望了一眼他家的方向。

他家中有一方宅院，宅院虽小，可他花了无数的心血打理，更请了不少园艺大师，在里面玩弄了不少的精雅事物。可这动静，怕是连城都要塌陷了，家里的金贵物，怕是也早就全没了。

“嘭”

就在这时，又是一声惊天动地的彻响再度袭来。他感觉到自己脚下的地面抖动的更加厉害了。房屋之上，瓦片扑簌簌的开始往下掉，“砰砰砰”的砸在地面上，顿时碎成了无数。

他顿时愁苦了脸，后来索性一摆手，干脆不去想了：“不管了不管了，再这样下去，命都要没了。早知道就该和万员外他们一样，躲到城外的庄子里去。我这是何苦来哉？要在这里提心吊胆的。”

…………

唐府之内，

明若谷一脸笑意，当仁不让的端坐在高位之上。

而小邪则是笑嘻嘻的捏着一块块酥饼，往她那无底洞一般的小肚子里填。她一边吃着东西，一边却是狐疑的看着唐家夫妇。

唐父长得肥胖，脸上肥肉堆积，圆鼓鼓的本来看着应该是喜庆的脸。可这会儿，小邪怎么都觉得唐父那张喜庆脸上摆着一副家里死了人的模样。

唐母比唐父心细得多，看到慕虹玉和小邪，已经猜到了半分，只看她们对自己的脸色，分明挂着一丝亲切，而那大点的姑娘脸上也还有一丝羞涩，向来，她们二人应该是自己儿子的同伴。

可她们此刻居然跟在那一身紫金长跑，日月星辰流转其上的明若谷身后，唐母猜不透这之间的关系，脸上却是喜忧参半。

唐父曾是明若谷手下得力鹰爪，自然知道这明若谷心性无常，而自己当年虽说是他的手下，可或许，他从来就没有把自己放在心上过。

一个天人五重境的手下，在明若谷的眼中，也确实是可有可无的。

看到明若谷进来的那一刹那，唐父只觉得自己的整个人都要死了，身子也凉了半截。

普天之下，明若谷走到哪里，都是第一等的人物。他要做什么，这天下也没人能拦得住。他这会儿进来，难道是要自己一家人的命吗？

唐父的面上全是冷汗，可是连擦一下也不敢，只是躬着身子立在台阶之下，连头也不敢抬一下。对于明若谷的敬畏，这是从他入钧天教那一日便开始的。就算二十年都没有再见过明若谷了，他这个习惯也已经刻在了他的灵魂里。

唐父低着脑袋，面无人色。可他想了想，今日最差的结果，无非就是他唐家一家人全死。除却这个，还有什么好怕的？即使他在卑躬屈膝，也无法改变自己的处境。

想到这里，他便猛地鼓起勇气，抬起头来，直视明若谷

明若谷风采依旧，即使二十年不见，唐父也只一眼就回想起了昔年的日子

眼前这人，就是当年那个叱咤天下风云的钧天左使

明若谷坐在高座上，迎着唐父的眼光，却是淡淡的笑了一下。

唐父看到这笑容，不知道为何，心中的胆气顿时丧了一半。

明若谷看着唐父那有些瑟缩，但是却又憋着一口气，不想让自己看出他胆怯的纠结表情，忽然轻笑了一声，道：“你真的是他的父亲吗？我怎么看都觉得不像当年，你做事就畏首畏尾，不够干脆。如今看来，这二十年，你却丝毫没有改变

当年你想要离教，为何不同我说？你若是说了，或许我就同意了。你心底怕我拒绝，可难道你不怕我生气，杀光你们一家吗？

你不说，也怪不得我不讲情面。你来扬州十年，我有无数的手段让你死。我不杀你，也并不是看在你那些钱财的份上。我明若谷不缺钱，我想在这个天下做什么事，对我来说都很简单，这一点你应该很清楚。

本来你离开了，对我来说倒是无所谓，因为你在我眼里本就什么也不是，根本不需要我烦心。可是，你这辈子却犯了个最大的错误，就是没有杀光该杀之人”

唐父听到这里，已经明白了。他颓然的点点头。钧天教中虽然明若谷一手独大，可底下人有什么分歧恩怨，明若谷却向来不管。唐天镜昔年办事，曾经得罪过不少人，可其中却只有白纸扇有能力，将他挖出来。这该杀之人，自然指的是白纸扇。

可惜，如今说这些，都已经晚了。所以，明若谷才会笑。

明若谷站起身来，走到唐父身边，目光深远的看着这半空之中黑白两道光影。外面打的惊天动地，可在唐府里面，却是毫无异状，就连空气都一如既往的流畅，没有丝毫的紧绷。

这方天地，已经全在明若谷的掌控之中

明若谷望了天上一眼，回过头来，继续对唐父说道：“看看那里，你的儿子回来了十六岁啊，已经是如此高手了，这等天才，就连我也自愧不如假以时日，他一定会让这天下所有人都吃惊，也包括我在内。

念在你曾经的功劳上，我本打算就此圈养你到死算了。不过幸好，你还有一个好儿子。

天剑这名头，我实在是太喜欢了敢叫这个名头的人，当然不会是碌碌庸人今日，我已经看到了他的天分，比我那蠢徒弟好上了千倍不止你有他这么一个好儿子，就连我，也实在是羡慕你的运气

你看看天上，那两人可都是天下第一等的天才。可惜啊，举凡大气运者，大作为者，无不是踩着别人的尸体成就自己的。我今日坐在这里，便要看看，你那儿子是如何踩着我徒弟的尸体成就这天下第一等人物的”

“天才，可并不仅仅是靠嘴巴吹出来的。我那徒弟执迷不悟，这么些年都看不透，死了也是活该他本是一块璞玉，可惜，他却自己选择成了死玉，我便让他看看，这天下之间，何人才是天才”

若是这天下其他人说这话，唐父一定会认为他疯了。徒弟再差，也是自己的徒弟，师傅看着徒弟去死，这何等荒谬可是，说这话的人是明若谷，这事便再正常不过。

因为，明若谷就是一个疯子一个彻彻底底的疯子

可当明若谷一说完，小邪却是忽然从旁边跳了出来，气呼呼的问明若谷道：“明家弟弟，你刚才说的话不对。小邪我才是这天下第一的天才。他们两个就算全部加起来，也打不过我。还有，你那徒弟分明打不过小唐安，你让他出去，分明是让他去送死你是全天下最坏的师傅了。小邪的师傅虽然经常打小邪的屁股，可小邪知道她心底里喜欢小邪，下手也从来都是轻轻的。你是个大坏蛋，你是小邪见过的最坏的人了。你实在是太坏了”

明若谷听了，却是呵呵笑起来：“小邪你不懂的。我那徒弟已经疯了，你看他那疯癫的神情，已然是走火入魔了。这天下间谁也救不了他了。我下不了手杀他，所以把他一直关在钧天教里。今日，好不容易，我才找到一个能杀他的人。你看，你那朋友今日的剑法是不是越来越凌厉了呢？我知道他习练的剑法，需要不停的杀人，才能趋向完美。我偷偷告诉你，我那阴阳决，可是通天图鉴里的天鉴残片，修炼到极致，可是能做神仙的。他已经屠了幻魔，今次，我若是让他再杀一个伪神，你说，他的剑能不能趋向完美呢？”

“若是他也到了大天境，那通天路上，你说，他愿不愿意帮我一个小忙呢？呵呵……我猜他会的。即使他不愿意帮我，也会帮玉姐姐的，我和玉姐姐可是一路人。到时候啊，也容不得他多想了。”

明若谷说着，伸出手想摸一下小邪的脑袋。可小邪气呼呼的，立马偏开了脑袋不准他摸。

明若谷看到小邪的表情，知道小邪听了这话，已经不生气了，他呵呵笑着，又继续说道：“当然了，小邪也是一个天才。只是，你生来就与他们不同的。”

“哪里不同？”小邪挥舞了一下小拳头，大眼珠子瞪得圆鼓鼓的。

明若谷呵呵一笑，“等你长大了，你就知道了。”

小邪听到“长大”两个字，忽然就伤心难过起来了。

“都已经十年了，小邪也没有长大过一丝。原本在山上叫她师姐的那些小屁孩们，如今一个个也都长得比小邪高，比小邪大了。就连原本那个看起来像个豆芽一样的小师妹，如今也亭亭玉立了，看起来和小慕一样让人喜欢，可小邪，还是十年前那个小邪。都十年了，小邪就像是只做了一个梦一样，醒来后什么都没变。”

小邪说着，眼里有了雾气，想起了自己的委屈，也一下子忘记了逞强好胜，伤心起来。

“你们都骗小邪，小邪永远也长不大了……”

明若谷看着小邪忧伤的模样，仍旧神经质的呵呵笑着：“快了，离三十年之期，只剩下两年了……两年后，叔叔带你去一个地方，找到了属于你的东西，你就会长大了……”

小邪听到了这话，忽然抬起头脑袋，问道：“真的吗？”她的眼里闪过一丝欣喜，可很快，却又黯淡了下去，“你骗人，师傅十年前也是这么跟我说的。结果，还不是那样。你们都骗我，都是坏人我以后再也不理你们了。只有小唐安和小慕是好人，他们从来不骗小邪。”

小邪说着，忽然感觉到肚子又饿了，可她转过头去，却是看到了唐母。她忽然发现，唐母和小唐安长得好像，尤其是侧面看过去的时候，更是像极了。

小邪很快又找到了自己的乐趣，便雀跃着奔向唐母。

小邪看到唐母眼中红红的，似乎着急的快要流泪了。小邪便垫着脚，拿自己的袖子给唐母擦了擦，道：“唐妈妈，你不要担心，小唐安可是很厉害的。外面那个死瞎子，傻了吧唧的，一看就是练功练疯了，肯定打不过小唐安的。小唐安总是说要回家，却又说中州城那个不是他的家，这里是他的家吗？比中州城那个家还要大呢。不过，那些人看起来好讨厌啊，小邪还是喜欢中州城那个王二叔。等小唐安打赢了，我们一起回中州好不好？”

唐母点点头，眼泪却是已经流下来了。她拉着小邪的手，低下身子道：“你说的对，我儿一定会赢的。你叫小邪对吗？很好听的名字呢，长得也机灵可爱，你是我儿的朋友吗？”

小邪点点头，可随即她的大眼珠子一转，想到了一个绝好的主意，却是立马又开始摇头，拍着小胸脯道：“小唐安他得管我叫姐姐对，是姐姐，没错”

小邪说完，想着等下唐安进来的时候那副无可奈何的窘样，便嘿嘿直笑起来。

…………

在璀璨的黑白剑光与魔气森森的杀剑剑元冲撞中,无极与唐安两人各持手中的剑元不断对轰。战斗由天空到地面,再转到天空,两人的速度，力量和剑元都已经施展到了极限境界。

两人交手，只一碰撞，便立马错身而过。

可只这一触碰，中间产生的强横无比的气浪就已经像海啸一般,向着四面八方澎湃而去

大地在颤抖,地面上已经彻底翻腾了起来,泥土如同海浪一般,自交战中心地带开始,地下向外扩张,临安城的街道在如同海浪般的土层翻动下,成片成片的房屋轰然坍塌,诺大的临安城，此刻已经四分之一变成了废墟。

天空之上，两人相对而立。同样冰冷的眼神,同样狂舞的长发，已经让人分不清谁是神，谁是魔。

“你的真元还足够你支撑手中的剑元多久？我悟通阴阳之道，身体之中储存的真元力乃是别人的两倍，你如何同我斗我就是耗，也耗死你”

无极的嘴角已经溢出了丝丝血迹,两人之间的能量对撞，让他的体内一阵气血翻涌。他发现自己对面这个少年竟然如此的顽固，想要战胜他，所要花费的代价，更是远远超过他的预计。

唐安的嘴角也有一丝鲜血，他轻轻擦了擦，看着无极，却是大笑道:“你错了，就是错了你说那么多废话，只是因为你心虚了今天，死的那人一定是你”

“阴阳合，天地变，乃是神道可惜，你那左阴右阳，本就是偷奸耍滑之人想出来的蹩脚技巧，枉你还以为自己真正理解了阴阳之道可惜，可叹，可怜”

无极被唐安说的脸色发青，全身抽搐不已，额头青筋更是暴露，显然是怒不可遏

“找死”

他暴喝一声，剑气又再度暴涨

第041章【神化】

第041章【神化】

见无极冲来，唐安丝毫不慌，迎剑便上。[奇・书・网]他的杀剑剑元诡异异常，就连他自己也不明白这剑元是如何形成的，而且，今日也不知道为何，唐安总感觉到自己手中的杀剑竟然要自己活过来了一般。

蠢蠢欲动

“刷刷刷……”

只见空中一阵光华闪过，两人的速度都已经快到了极致，只一瞬间，两人人在空中就互相对攻了数十招。到了他们如今的境界，各种招式和武学已经对他们之间的比斗起不了任何作用，只能各自使用自己手中的凝练了一辈子的剑意在拼斗。

一道道剑光，黑色的，白色的，在空中纵横交错，宛如光网一般密布于每一寸空间。这剑气碰撞之间，能量汹涌澎湃，两人之间的对撞，在天空之上，恍如两颗太阳一般，散发着刺眼的光芒。空间都在他们身后扭曲，撕裂……

“轰轰轰……”

无极的阴阳剑与唐安的杀剑激烈的碰撞着。他们手中的剑光不停地幻灭，又在各自真元的催动之下再次凝练。两人都已经用上了全力，直打的昏天暗地。

无极和唐安两人已经拼斗了近乎半个时辰，两人可谓势均力敌，一时之间谁也难以奈何对方。

“咳咳……”无极拿手擦了一下自己嘴角的鲜血。

而在这时候，突然，他的身影跟着一阵晃动，居然是真元不济他感觉到自己此刻体内真元空虚，怕是再也持续不了多久这么激烈的拼斗了。他抬头看了一眼，却见唐安的真元流转，似乎一点也没有受到影响。他不禁惊愕，“难道他也有什么特殊能力，让他的真元力远超常人？”

唐安满脸疲惫，紫色华服之上一道道破口。这衣服已经破破烂烂，再也看不出原来的模样，他看到无极那吃惊的脸色却是呵呵嗤笑起来：“你以为，这天下就你一个人有奇遇，就你一人是天才吗？你那两倍于常人的真元，对我来说根本不算什么因为，我炼开了三个神龙穴窍，真元力是常人的三倍，而且恢复力更快你想同我打持久战，正和我意”

看着无极脸色狰狞，似乎想把自己给撕成粉碎，可是他咬牙切齿又毫无办法，唐安顿时大笑起来。“你今日死定了本来我并不敢杀你，可惜，你却自挖坟墓，告诉我你师傅不会动手。等我杀了你，即使你师傅，我也不怕了今日，我便用你的血来饲我杀剑，助我融合这最后一剑”

无极的眼睛死死的盯着唐安，像要冒出火来。“你居然……居然如此大言不惭我一定会杀了你”

他说着，顿时全身的气势开始奔腾起来。黑色白色的剑气不停地开始流转在他周身。

黑与白，这鲜明到极致的两种颜色，此刻却是慢慢的开始混合，成了死气沉沉的灰色。这天空之中，顿时充斥着没有生命，没有任何生机的灰色一片。

无极抬起头来，他的眼眸中忽然有神了

他是一个瞎子，一个瞎子的眼睛忽然充满神光，这实在是太不可思议了所有人看到他的眼睛，却觉得那双眼睛已经不再是人的眼睛了

无极睁开眼睛，顿时，一黑一白两道光芒从他的眼眸之中射出。

这黑白光芒各自激射在他的两柄黑白剑上、

这两柄剑吸收了这光芒，一下子光芒大盛起来

“我本来不想用这最后的一招的，因为，这一招只是我想象中的技法，我并没有任何实力可以控制这一招。可惜，我知道，再这样下去，死的人一定是我。我是不会承认我错了的唯有杀了你，我才能证明，错的那人，不是我是你”

“你一定要死，不然，错的就是我我怎么可以错？”

“阴阳逆转，乾坤神化”无极的嘴里猛然暴喝顿时，一道强烈的金光从他身上爆发出来金光璀璨，照射在大地之上，原本应该是一片祥和的颜色，此刻却充满了暴戾

无极立于半空之中，披头散发，黑白长发在能量气劲中不停地涌动。他的嘴角却不断的涌出金色的血沫，一口一口，滴落在地面上。地面受到了这金色的血液，顿时发出“嗤嗤”的刺耳的声音。而那块地面，竟然直接沦为了焦土

无极的神情已经无比狰狞，他龇牙咧嘴，仿佛在竭力忍受着巨大的痛苦。突然就在这时，他抬起头，眼中闪过一片没有人色的金光，他高高举起了手中的长剑，语气漠然的道：“神剑融合”

顿时，只见他手中阴阳双剑，互相接触，而后居然没有发生爆炸，而是开始诡异的融合黑白剑气即使交融也应该是灰色的，看着那灰白色的虚空，不仅是唐安，就连其他观战的人也是这么以为的。

可惜，这剑光却成了金色带着无比灵动的神之力量的金色光晕

“唰”

无极迈出第一步，只一步便到了唐安身前。唐安眼中杀机一凛，手中杀剑迎上

“轰”

第一剑，唐安的杀剑与无极的神剑相撞，唐安的身影顿了顿，胸口一阵翻腾，勉强挡下了。

不过无极面无表情，紧接着，他丝毫不停顿，直接就迈出了第二步，使出第二剑。

他的剑出，顿时，整片虚空都随着动荡了起来。

风起云涌

“轰”

璀璨夺目的金色光剑立劈而下，和唐安手中的杀剑冲撞到了一起。这回，这金剑比之刚才，力量和威力又大了一截，唐安已经支撑不住。

顿时，他只觉得心口大震，一口鲜血喷了出来。然后身子便如破布一般倒飞了出去。直到唐安狠狠地砸在地面之上，开始大口大口的喷吐鲜血，两人刚才相交时所产生的庞大能量风暴，才开始向着四面八方而去。

地表被这能量风暴又再度肆意了一遍，掀起重重的土浪。这临安城到了现在，已经再也看不出任何的繁华模样了。

就如遭了天罚一般

蓝瑞恩看着这满城繁华，半个时辰之内已经沦为一片废墟，其中损失可想而知。他身为钧天教的财神爷，已经急得额头冒汗，手脚发凉，心中不停的算着这破坏的如此模样，需要拨付多少费用才能将这里还原成原来模样？

可越仔细算，蓝瑞恩越觉得自心里没底。可想着想着，蓝瑞恩却是忽然想到一个很怪异的想法：“天境顶峰强者的破坏之力已经尚且如此了，那左使那等大天境级别的强者又该是如何模样？”

可一想到那，他顿时觉得，要是真让左使和人动手，打的势均力敌，这已经不是临安城的问题了，而是这扬州十郡，会不会被移为平地了。

“幸好左使从来不动手，不然，他老人家随便打个喷嚏，还不把天都城给拆了啊。”

…………

唐安被无极神剑一击，已经震得全身经脉寸断，喷出了一大口鲜血，身体一阵剧烈的摇晃。

无极也同样不好受，他的脸如金纸，全身上下都在颤抖，承受着极大的压力他看到唐安躺在坑洞之中，口中吐血不止，却是冷声喝道：“看到没有，一定是你错了你看，我这剑，比你的剑威力大了不止一倍你还有什么理由敢说我错了？普天之下，我才是天下第一剑客什么神剑山庄，狗屁不如，我修炼的这柄才是真正的神剑”

虚空之中，无极向前迈出了一步，空气忽然发出一阵扭曲，随着他的节奏狠狠的晃动了一下。无极举起了手中的剑，第三剑即将劈落。唐安仍旧躺在地上，一口一口的喷吐着鲜血，看起来已经没有丝毫的招架之力了。

无极看了看唐安，手中的剑慢慢举高，剑上的光芒随着他气势的奔腾，也越来越盛

“我问你，谁才是这天下第一等的天才？”

唐安看着他，神念模糊，已经说不出话来，心中只有一个念头还在苦苦支撑。

无极看到唐安的狼狈模样，笑起来：“呵呵……我注定要压你一头你死在我手里，也不冤枉”

他说完，剑已经举起，就要刺出。

远处众多的观战者皆禀住了呼吸。无论是钧天教的弟子们，还是虎豹骑的军士们，都知道这战斗恐怕就要结束了。

钧天教这边士气如虹，而虎豹骑那边却是灰头土脸，不敢相信。

而就在这时，唐安手中的杀剑却是忽然一黯。

无极看到这里，顿时“哈……哈哈”的笑起来。可他笑到一半，这杀剑却是猛然迸发出一阵无穷的杀意，然后紧跟着，却是将这肆虐狂暴在空气中的杀意全部内敛一瞬间，这天地之间的所有杀气都消失的无影无踪，只留下一柄滴溜溜在空中盘旋的黑色玉剑这柄剑，没有任何气势，就如最普通的一柄剑一样。

可是，这会儿，谁敢小瞧？

唐安的口中不断向外涌动鲜血，他呵呵笑着，支撑起身体，却是猛然握住了空中那柄黑色的玉剑。

握得牢牢的

黑玉剑顿时“嗡嗡”争鸣起来，似乎是雀跃无比

“无极……你杀不死我的我说过，你错了，你就是错了今日，你死定了我要用你的神体金血，饲我杀剑剑元”

唐安抹去嘴角的血液，将所有体内的真气一股脑的全都集中到了双手的剑中

无极眉头一皱，可他心性如铁，此刻也容不得多想。

他迈出了第三步，这第三式神剑，终于刺来

明天回来估计要很晚了，请假一天。

这两个礼拜，学校实习，早起晚归，天气那么热，外面跑，累的狗爬一样。

不过，这个月，无论怎样，我保证会更满12W字的，保证一天平均4K的量。就算这两礼拜少，放假了，一定补回来。

第042章【破天】

第042章【破天】

风云已经大作，空中神剑璀璨，光芒凛冽剑未到，可那无边的气势已经来了，震荡的大地也开始“轰隆隆”的摇晃起来。[奇・书・网]

远方那些钧天教弟子们和虎豹军士已经站不住了，战马嘶鸣，剧烈的恐惧让它们想要挣扎开缰绳，向后跑。

璀璨的金色神光普照大地，令所有人都不敢正视。

远处所有人都已看出无极这一剑强盛，这一剑这样下去唐安必死无疑

“轰”的一声爆响

璀璨的金光成了天地间的唯一，彻底湮灭了唐安周身那滚滚的杀剑剑元。他此刻筋脉尽断，能够站起来已经是个奇迹了，更遑论催动真元。

黑色的杀剑元剑已经凝成了一柄黑玉剑，这剑没有任何光芒，通体漆黑，就像死亡本身一样，令人恐惧，令人茫然，令人不知所措。

这黑玉剑就这么滴溜溜的悬浮在半空中，散发出一阵阵诡异的光晕。而在这光晕之下，唐安表面的伤口开始慢慢的恢复，至少那被无极剑气所割伤的表面皮肤正在一寸寸的恢复。

唐安站在地上，手握这黑玉剑，眼神坚定。他看着无极那璀璨的剑光，眼神冷冷的。

那一刻，蓝瑞恩恍惚中，似乎看到了唐安的嘴角牵扯起了一抹笑容。蓝瑞恩看到那笑容，只觉得心中一突，神经紧张起来：“他怎么在笑？难道，他是故意的？可是……他明明快死了”

“轰”

无极已经迈出了第三步，天地随着震颤，神剑第三剑已经劈出

这天地之间，神剑金色的光芒璀璨之极，已经让日月都无光……所有人都不自觉的想要闭上眼睛，因为这光芒实在是太盛，已经让他们的眼睛看不清东西了，可是他们仍旧死命忍住不让自己闭上眼睛，因为，他们想看看这最后的一剑，到底是何等的风采

他们一边因为眼睛刺痛而不停地流泪，一边又睁大了眼睛，想要看清楚这一剑。

这场面诡异极了。

唐安的眼神渐渐变了，他的双目又开始变得没有生机了，他的心性已然大圆满了，任何剑招之上的剑意，也无法再影响他的心性。可是如今，他握住这柄黑玉剑的时候，却再也控制不住自己心中那股杀意。

不是狂暴，不是愤怒，有的居然是，简简单单的，没有任何理由，源自于灵魂最深处的本源，杀意

这股杀意，简单而纯粹

他的眼眸黑如浓墨，瞳孔大的有些恐怖，眼神里却没有任何东西。这天地之间，也没有任何东西再能进入他的眼眸了。因为，那眼眸里的黑色，分明就是那杀气凝练而成的黑玉剑上的颜色。

黑色，本就是死亡的颜色

高贵，干净，彻底

唐安的身后青龙虚影原本若隐若现，睁开的眼眸冷厉无比。

来自远古的沧桑，悠远，神秘，恐怖……等等各种气息交融在青龙的眼神里。青龙之象，本是虚影，本是虚无之物，可此刻，那青龙确实真的如活了一般。

忽然，它那黑色的瞳孔里射出两道实质化的光芒

“激昂……”

青龙高亢的金属质感的吼叫声，彻响苍穹，整个临安城都听到了这一声龙啸

九天之上，久久回荡

随后，临安的天空上，一道青龙巨像猛然出现

张牙舞爪

青龙黑色的眼眸，如同灯笼一般，一闪一闪，泛着无比冷厉的神光。它的额头，那如同珊瑚一般颜色的龙角也已经长出来

这是角龙

…………

唐府之内，自然也听到了这一声龙吼，小邪抬头往天上一看，看到一条巨大的青龙虚影，顿时雀跃起来。

“青龙青龙……小唐安好厉害。小慕小慕，你快来看，这条龙比原来更大了，好像也更好看了。哇……你看，它还长角了原来不是没有角的吗？好奇怪，好奇怪啊。不过，这个样子看起来比原来要好看呢。不知道它的角会不会变大呢……要是能变大就好了。那样一定更威风了，也一定会更有趣的。”

小邪说着，眼珠子咕噜噜的转起来，她的脑海里正在想着：“要是那条青龙能变成真的，那该多好啊，那样，小邪就可以央求让小唐安借给小邪玩玩了。”想到坐着青龙飞翔在天山之上，看着底下一群的弟子们羡慕的眼神，小邪光想想，就觉得那实在是太拉风了啊。

明若谷看着小邪在那里嘿嘿傻笑，也跟着呵呵笑起来，他知道自己这个小侄女一定又在胡思乱想了。可他一抬头，却是脸色一变，紧跟着吃惊道：“什么居然是真龙法相”

明若谷只一吃惊，可随后，他却猛然大笑起来：“哈哈……实在是太好笑了。赵元昊苦苦修炼一辈子，如今不过才修炼出了一条幻龙。而那唐安居然机缘巧合之下，却凝练出了真龙法相若是他能在通天路上找到神龙血丹，说不定还能够真正的凝练出青龙法相的身外化身”

“修炼一途，人力只有三分，这七分却是靠天机恩赐。这话说的果然不错”

…………

雨还在下，下的好大好大,临安城仿佛已经被雨水湮没了。

滴滴答答的雨水声，打击在坑坑洼洼的地面上，此刻听在耳里，竟然是如此刺耳

夏天的雷雨，从来是令人欢喜的，因为那不禁冲刷掉炎热酷暑，也灌溉了那些即将干涸的土壤。可此时，这雨水冲刷的厉害，已将临安城北唯一留存的一些痕迹都冲刷的干净了。这道路上除了坍塌的房屋，只余下了厚厚的泥浆

唐安手提黑玉剑，他的嘴角虽然在溢血，但他整个人却透出一股可怕的战意，一股强横至极点的气势

这气势凝练，连他自己也未发现，原来他已经可以将这气势收敛入体了气息内敛，神念合一化神魂，是大天境级别才能做到的事

此时，唐安杀剑上的剑元已经完全流转流畅，没有一丝一毫的不适所有原本有障碍的地方，此刻都已经一一通顺，只要，他杀了无极只要这剑元饮了那神元，他就彻底迈入了大天境

就在这时，唐安的眼睛忽然凝了一下，一道璀璨无比的金色光芒袭来。

无极的神剑已到了

唐安手中杀剑，顿时雀跃一声，根本不用唐安动手，突然自动迎了上去

那金色的光芒，对于它而言，根本不足为虑

金色的神剑和黑色的杀剑一接触，远处那些钧天教的弟子们已经准备好接下来强烈的震动和轰鸣声了。这已经是两人之间最后的决斗了，这爆发出来的是一个巅峰天境强者最强力的一击，那应该是极为恐惧的。

天境强者的威力，刚刚他们已经见识过了。这一击，一定是惊天动地的，即使把半个临安城彻底摧毁，他们也不会惊讶。

可是……

两柄剑相交，却是诡异的安静无比

因为，只一接触，唐安的杀剑剑元便开始贪婪的吞噬那金色神剑上的所有能量

黑玉剑停在空中，开始不停地吸收金色神剑的能量。它的动作仿佛极慢，但是所有人都看见，那金色神剑的光芒不到片刻就已经黯淡了下来。金色的剑芒越来越黯淡，可那黑玉剑的光芒却是越来越亮

不，应该说是越来越幽深，越来越让人感觉到心悸

那神秘的黑色，就像要吞噬掉这个世界一样就连它所在周围的虚空都被撕扯着一阵扭曲，片片开始碎裂

“轰”

空中忽然一声炸响

黑玉剑居然将那金色的神剑蚕食的一丝不剩

无极失去了全身的真元力，他就像一个普通人一样从天空中掉下来。

掉在地上，他的脸色颓然，满是不可思议的看着半空中静静立在那里的黑玉剑。

“这剑……是天道杀剑？那不是毁灭神道的无上剑诀吗？凡人怎么可能学会？”他喃喃说着，眼中已经无神。

忽然，他猛然站起来，仰天大吼起来：“谁告诉我，他是怎么学会的”

“哈哈……哈哈……原来，真的是我错了我错了那我还活着做什么？”

无极大吼着，雨水不停地砸在他的脸孔上，他的脸孔已经狰狞，黑白分明的长发在他身后胡乱披散着。

他果然是疯了。

他大笑完，却又大哭起来：“三十年啊……三十年啊……我一错，就错了三十年啊为什么你们从来没有人告诉我错了？不，不对……说我错的人都死了。”

“谁杀的？”

“是我杀的我杀的是我杀了他们”

“他们是对的，他们是对的啊哈哈……哈哈……”

无极又是笑又是哭，已经疯狂，他的脸色纠缠，嘴角不停地溢血，他跌跌撞撞爬起来，却是朝钧天教弟子们而去。

所有的弟子们都紧张着看着他，不知道他要做什么。

忽然，他停下了脚步。

就停在一个钧天教的弟子面前。

那个弟子看到无极那疯狂的眼神，顿时一个激灵，第一件事却是双腿“噗通”一声跪下，战战兢兢磕头道：“大公子饶命大公子饶命”

无极恍若未闻，他忽然拔出了那弟子腰间的刀。

那弟子头如捣蒜，脸色一片苍白，他只觉得自己死定了。虽然他也不知道无极为什么要杀他。

可他恐惧了半天，却是什么都没有发生。

只听道一阵“嗤嗤”的，如同高压水枪一般的声音。

然后，一道热血忽然飙出，射到了他的脸上。他只觉得脸上一热，抬起头来，却见到无极的身体开始倾倒，然后“嘭”的一声，重重的倒在他身前。

那弟子低下头去，瞳孔顿时收缩了一下。

无极的脖子口还在汩汩流着血，鲜红的，渗透了雨水，染红了一片。

还是温热的……

那弟子抹了一把自己脸上血液，却是猛的打了一个寒颤

他还有写不可置信，只是呆呆自语道：“大公子，自杀了？”

“大公子自杀了？”他吼了起来

然后，他不知道是因为刚才那一声大吼带着血色上涌，还是庆幸自己还活着。

总之，他的脸上又有了血色。

…………

天空之上，黑玉剑还在滴溜溜的旋转。

在它的周围，一道道巨大的黑色闪电，无尽的暗黑之气不停地汹涌。

在电闪雷鸣中，黑色的剑元，却是仍旧在疯狂的吸纳着虚空之中无极留下的金色神元。它一边吸收，一边更加凝练，如同真的一般。

这黑玉剑本是能量元剑，可此刻，这剑居然成了一柄真正的剑。

唐安握在手里，已然有了真实的触感。

入手，冰凉。

唐安猛然握住这剑，紧紧的。

顿时，缭绕在它周围的黑色闪电一一消失，全都被这黑玉剑收入其中。这剑，无形中居然带上了丝丝的雷电毁灭之力

唐安握紧了剑柄，这剑通体漆黑圆润，没有任何纹路，没有任何雕饰，就连剑锋也没有。可是，唐安却感觉到了这剑居然比之自己那柄灵器剑更加的通灵。

似乎已经不是随心所欲这么简单，而且，这剑还有自己的感情。

他握着这剑，分明能感觉到剑上传来的雀跃感

这是他的本命心剑

是一个剑客一生之中唯一的一把，永远属于自己的剑

由自己创造，自己孕养，自己使用的剑

唐安拿着剑，不知道为何，心中一动，忽然，他剑柄倒转，斜斜一指，直指苍穹

顿时，众人只听到“铿锵”一声，金属颤音响彻天地间，风云涌动，连天都忽然亮了一下，似乎破开了

在这一刻，唐安握着这剑，他感觉到前所未有的自信一剑在手，试问天下英雄，谁与争锋？

唐安低头抚了一下剑身，低语道：“呵呵……你的心意，我已经明白了。你的心气如此之高，不如，我就叫你破天如何？”

这剑听了，忽然嗡嗡争鸣起来，高兴的在空中飞舞了一圈才肯回来。

唐安握着剑，却是慢慢转过身来，剑锋慢慢对准了唐府大门。

“他已败了，你们还不让开”

明天我再厚着脸皮，请假一次。不多说了，是我不对，我身体吃不消了。明天还要早起，坐学校包车去临安。然后该死的学校，居然说不管回来的车，让我们自己找车回来。我粗略估计下，明天，我会在路上浪费6个小时以上。我恨坐车

第043章【儿回来了】

第043章【儿回来了】

雨还在下，越来越大，似乎没有停止的意思。[奇・书・网]

唐安握着黑玉剑，一步一步慢慢朝门口走来。他的脸色看起来十分疲惫，已然没有血色了。

他的嘴唇抿得紧紧的，神情肃穆。

他的嘴角还在不停地无规则跳着，他脸上的每一块肌肉也在跟着跳动。他似乎是在竭力忍受着什么。

“嗡嗡……”

“嗡嗡……”

剑不知道为何开始争鸣了起来。

唐安的手握着剑，也跟着不停地颤抖起来。

“他已败了，你们为何还不让开？”唐安又再次重复了一遍。

可是，钧天教的弟子们没有上头的吩咐，却是怎么也不肯让开。

他们怕死。每个人都怕死。可是他们知道这时候让开了，回去等待自己的绝对会比死还要痛苦，还要沉重。

钧天教规，乃是右使执秉。右使性如烈火，目光如炬，教规之下，从来不会留情他们想到右使的手段，即使再怕死，也不敢后退一步。

唐府门前，几百钧天教的弟子，此刻全身冷汗涔涔，连握刀的手上都湿了，开始打滑了。可他们，却不敢后退。

他们不后退，可看着唐安的神色却是畏惧。“钧天教中，除却教主和左右钧天使者，便数大公子武艺最高大公子苦修十年从未出关，功力已然比十年前更加深厚了。左使曾说过，普天之下，除却几大宗师外，就属大公子武功最强。就连被朝廷吹嘘的天下无敌的念无双，在大公子手下，也绝对撑不过三个回合。”

可是，无极已经死了就在刚才，败在了唐安手中

想到这里，钧天教的弟子们，已经开始颤抖起来了。

“会死的，我们都会死的，今天，会死好多人……血已经染红临安了。”

唐安慢慢走着，到了离唐府大门十丈处的地方，他抬起头，却是忽然停住了脚步。在众多的钧天教弟子身后，他看到了一个熟悉的身影。

是乐毅

虽然乐毅的样貌看起来还像以前那样，很是文雅。他头上的玉簪子，也似乎是很多年前那一枚铁鹰的式样。可他的模样，分明老了许多。就连头上也已经有了白发，脸上也已经有了皱纹，眼角更是下垂的明显

唐安一愣，脑中的印象与此时眼前的人物开始慢慢重叠。紧接着，他猛然大笑起来，这笑声凄厉苦涩，却更像是在讥笑乐毅。

乐毅也已经看到了唐安在看自己。

他们的目光在空中交错，就在这时，唐安倏然出剑。

剑气只一荡，“刷”的一下，乐毅身前的钧天教弟子们全都被这一剑劈成了两半。

可这剑气到了乐毅的身前，却是完全消失不见。

唐安控制的刚刚好

那些弟子倒地，鲜血飘洒开来，顿时将唐安和乐毅身前的那一条道路全部染红了。

乐毅看着这一切，脸上一阵青白相交，喉头蠕动，想说什么，却是又什么也说不出来。

唐安往前走一步，看到乐毅的脸色，嘴角已然露出了讥讽，道：“我现在是该叫你舅舅，还是该叫你乐堂主？”唐安的脸上在笑，可那又不像是笑容，因为他的声音如此冰冷。

所有人听了，也只觉得心中泛起寒意

没有人回答，场中静悄悄的，只有雨水“哗哗”的冲刷声，还有那不时轰鸣的雷声。天已经很黑了，乌云盖地，越来越浓厚，雨也跟着越下越大。

倾盆大雨

寂静中……

唐安忽然怒吼一声，脚尖一点，身影一闪，化作一道幻影，瞬间便到了乐毅身前。

他的剑，已经抵住了乐毅的喉间。

“轰隆隆”

一道巨大的闪电从天际一闪而过，像是要把这天也给撕破了一般。

这闪电实在是太亮了，照的唐安的脸色白的都有些发青了

唐安双目吐火，剑尖就抵在乐毅的喉间，只要他的手一动，乐毅必死无疑

唐安的眼睛一眨不眨的盯着乐毅，咬牙切齿，一字一句的道：“钧天教？铁鹰堂？乐毅？”

只要唐安的手轻轻一动，乐毅的脖子立马就会穿透，这天下也没人可以救他。而在这里，唐安的剑就这么指着他，也没有人敢动。

大雨还在持续……

唐安看着乐毅的样子，忽然摇了摇头，面无表情的道：“钧天教，很了不起吗？”唐安说着，转过身子，看了一眼围在他四周剑拔弩张，但是却又畏缩的钧天教弟子，轻蔑一笑。

那些弟子连动也不敢动一下。

乐毅看着唐安，唐安的样貌与他小时候实在是有着天壤之别。可若是仔细看，乐毅却觉得唐安的样貌和他姐姐实在是像极了。尤其是侧面的轮廓，几乎如出一辙。

乐毅看着看着，突然笑了起来，“你长大了，成名了，第一件事就准备回家来接父母，很好可是，你太心急了你根本不知道钧天教有多大，教主和左使的实力有多强你太冒失了你知道不知道，你这么莽撞，一个不小心，会害死你父母的”乐毅说到后头，语气已经是在训斥唐安。

唐安也跟着笑起来：“呵呵……我若是不来，我怎么会知道这钧天教有多大，明若谷有多厉害，我父母的处境有多危险？这天下，除了我自己，你说，谁会告诉我这一切？”

“哪怕是自己最亲的人，也会背叛自己的。不是吗？我的舅舅”

乐毅无奈的摇了摇头，可他抬起头来却说：“你说的对。你已经长大了，以后，我相信你也有能力保护好属于自己的一切。我没什么想说的了，当年的事，是我对不起你们一家。若是我放你们一家逃跑，或许，你们也可以逃掉的……”乐毅说完，便闭上眼睛，准备就死了。可他却发现，自己脖子上的冰凉，忽然消失了。

乐毅睁开眼睛，愣愣的看着唐安，满是不解。因为，唐安的剑拿开了。

可就在这时，唐安手上剑光一转，众人也只看到一道寒光……太快，根本看不清

“噗”

顿时，一声脆响，一道血箭飙出，乐毅的右手忽然离开了他的身体，飞起……

“或许，我们一家是可以逃掉。可我不傻，当然知道，我们有更大的可能性是死无葬身之地……”

“当年的事，我已经派人查过了。你没有做错，如此，我便不杀你。”

可说着，唐安的语气却陡然激烈了起来，他的额头也青筋暴露，激动起来：“可是，你让我恨你恨了十年这十年，你知道我是怎么过来的吗？”

“没有对你的恨，没有对钧天教的恨，没有对蜀山的恨，你以为，我能活到现在吗？”

“有时候，我总是觉得，自己是不是疯了？不过，你们还活着，我怎么能疯？我总要报仇的不报仇，我活着做什么？”

“我知道，我的父母能在钧天教内活到现在，多半是你在背后拂照。这是我第二条理由不杀你。可是，这远远不够让我原谅你今日，我断你一臂，这十年恩怨，便一笔勾销。”

“若是你心中不服，只要你说一声，我唐安便还你一臂”

唐安说完，剑光一转，目光灼灼盯着乐毅

乐毅的脸色有些苍白，他手臂的断口上还在流着鲜血。

“咣当……”

乐毅忽然感到一阵头晕，支撑不住，便坐到了地上。

他的脸色虽然苍白，可是却在笑。“不用了。这十年来，我活的太累了，这条手臂，是我欠你的……”说着，乐毅便因失血过多昏厥过去。

唐安看着乐毅，却是忽然大笑起来：“他说，是他欠我的是他欠我的可他什么都不知道”

“他不知道，我这十年是怎么过的你们知道吗？”

唐安转过身来，周围有几百钧天教的弟子们仔细盯着他的一举一动。

可此刻，那些钧天教的弟子们忽然感觉到自己全身真气凝固，无法流转，就连手脚都不能动弹一下。就像是被定格了一样

他们只看见空中一道道黑色的剑光飞闪……

“噗”“噗”“噗”……

连续不断的剑光，一道道犹如蜘蛛网一般在钧天教的弟子中间穿梭。

人影分过，唐安忽然自人群中闪了出来。他手中的黑玉剑上滴血不沾，而那黑色的剑体也越加莹润，似乎得到了滋养一般。

“咚”“咚”“咚”……

四百余尸体，就在唐府大门外的大街上，齐齐倒下……

血，已经将地面全都染红了。

黑红，粘稠，腥味扑鼻

唐安心念一动，顿时，黑玉剑便被收入体内。

“他们既然敢挡我回家的路。杀了也是活该”

看着原本还要同自己大战一场的钧天教弟子们，全都倒了一地，成了一具具尸体，虎豹军的将士们感触最深。可他们只震惊了一会儿，却全都大声呼喝起来。

有人喊了一句：“侯爷威武，剑法天下第一”其他虎豹军士也纷纷大吼起来：“天下第一天下第一天下第一”伴随着隆隆的马蹄声，这声响传出去老远老远……就连临安城南的百姓们都听到了。

唐安的脸上挂着淡淡的笑意，“天下第一？呵呵……”

只有两种人才会自称是“天下第一”。一种是无知的人，另一种则是狂的无边的人。

可惜，唐安两种都不是。

他看了看前面那巨大的匾额，写着【唐府】二字。

他伸出手来，雨水顿时冲刷下来，滴在他的手上。

他就这么旁若无人的用雨水洗濯着自己的手。洗的干干净净的，手指上的皮肤都起了褶皱。

直到过了很久，他把手拿到鼻子边，闻了闻，手上已经没有了任何的气味。自然，没有了血腥味这样，他才满意的拿出怀里的丝巾，轻轻擦了擦。

随后，他大步的走到门口，整理了一下衣衫，整整齐齐的。接着，他又开始将刚才散开的头发笼起来，扎上玉冠。紫袍玉冠，面如星月，端的是翩翩少年郎

如此，他才开始敲门。

“老爹，老娘，你们在吗？儿子回来了……”

第044章【筹码】

第044章【筹码】

“老爹，老娘，儿子回来了……”

唐安静静的站在大门口，他的衣衫上满是破口，这是无极的剑气留下的，那破口底下，是刚长出来的鲜红嫩肉。[奇・书・网]

他的身后，雨水冲刷，却是怎么也无法冲刷干净那殷虹的有些耀眼的血。

血流满地，这临安城的街道上，也满是尸体，数不清有多少了。可唐安的脸上仍旧挂着笑容，他的内心里是重重的喜悦。

因为，相别十年，今日，他终于回家了。

这里虽然是龙潭虎穴，可这里，却是他的家

因为，他的父母在这里

唐安的脸色还有些苍白，刚刚那一场大战，他受了不轻的伤，而且是内伤。

他的杀剑如今已经大成了，按理说，他已经踏入大天境了。可是，事实却并非如此。他总觉得自己哪里不对劲，因为，杀剑一不在他的手上，他发现自己的实力仍旧停留在小天境级别。并没有任何提升

大天境强者，五脏六腑强壮如钢，生机无穷，只要不死，即使断肢残臂都能重新生长出来

天境强者真元已经浑厚无比了，可是和大天境强者比起来，无论是数量还是质量都相去甚远。大天境强者真元演化，温养神念，之后这神念化一，产生质变，沟通天地，形成自己特殊的属性，一丝神魂自天门之处演化，破窍而出，形成一道大门，这道大门，乃是打通天地奥义的大门而大天境强者的神魂，正是打开这大门的钥匙

天道，由心体悟。可这心与道之间，却由这神魂来联系

一入大天境，从此便开始体悟天道，成为修者再也不是单纯的武者了

…………

唐安等在门口，过了不多久，便有人来开门了。

“吱嘎……”

门发出一声酸涩的声响，被人从里面打开了。

然后，从门内探头探脑的伸出来一个小脑袋，是个女孩，脸上正贼兮兮的笑着。这女孩，不是小邪是谁？

小邪看到唐安，便露出月牙一般的笑容，说道：“小唐安，你又打赢了？这回比上次打那个蜀山的坏蛋快了好多呢。你一定比以前更厉害了。”小邪说着，踮起脚来，透过唐安的身影，往后一探，见到一地的鲜红。她顿时“哇”的捂住了嘴巴。“你杀了那么多人啊。那他们一定是坏人这个地方太坏了，居然有这么多的坏人小邪不喜欢这里。我们接了唐妈妈，唐爹爹，赶快离开，好吗？”

唐安点点头，伸出手去，摸了摸小邪的脑袋：“怎么是你来开门？我爹，我娘呢？”

小邪嘟了嘟嘴巴，撇了撇，说道：“明家弟弟正在和他们说话呢。好像说羡慕有你这么一个儿子，还说你将来的成就一定不凡。我听得无聊了，所以，就来开门了。”

唐安还想问什么，可忽然一道绿色的身影从大门内飞快的跑了出来，一把就抱住了唐安。

入手旖旎，怀抱温暖。是慕虹玉。

慕虹玉的眼睛红红的，睫毛上还带着水雾。衬着她那灵秀的眼眸，看来有另一种别样的美丽。

“你没事就好。刚才，我实在是担心死了。那个明若谷实在是太厉害了，我根本没有还手的余地就被他控制住了。”

唐安抚了一下慕虹玉的脸颊，温柔道：“没事的。现在，我已经不怕他了。这天下，以后，我们谁也不用怕了”

慕虹玉听到这里，忽然一怔，然后欣喜道：“你练成了？你终于练成了”

她的眼中带着无比的喜悦，可是她却又开始流泪了。因为，她等这一天实在是等的太久了。她多么想看到唐安天天对着她笑，而不是这样没有表情的脸孔。

唐安的杀剑练成了，那么岂不是代表，他已经杀光了所有该杀之人，报了所有该报的仇？

他们终于可以安稳的过日子了吗？

想到这里，慕虹玉便心中满足。她可以和自己喜欢的人在一起。陪他练剑，陪他走江湖，陪他天涯海角一起去。她还有什么不满意吗？

没有了，没有了……这样的日子，肯定是幸福的。

唐安抬起手，轻轻替慕虹玉拭去眼角的泪渍，说道：“等我们把爹娘接回去，就成婚吧。”

慕虹玉不敢置信的看着唐安。唐安的嘴里居然会主动说出成婚两个字。

她有些呆呆的看着唐安，一时间不知道这是不是自己在做梦。

小邪转悠着大眼睛，不明所以，傻傻的问道：“小唐安，成婚是什么？好玩吗？为什么小慕看起来的样子好奇怪啊。”

小邪看着慕虹玉那扭捏的样子，忽然嘿嘿一笑，拉着唐安的手道：“能不能让我也一起玩？”

慕虹玉听到这话，脸色一僵，顿时要陷入暴走。

小邪一看情形不对，立马二话不说直接选择溜走。

…………

唐安牵着慕虹玉的手，慢慢的往大厅而去。

可等唐安和慕虹玉走到一半的时候，忽然两道人影从里面跑出来。

唐父的身子肥胖厚重，看起来笨重异常，可此刻跑起来却是脚下生风，灵活万分。

唐安看到自己老爹那标志性的身材，顿时眼睛一亮，只觉得心中亲切无比，不知为何，脸上的泪水忽然夺眶而出。

雨虽大，地面虽然泥泞，唐安看到自己的父亲，立马疾跑几步迎上去，重重的跪在青石板上，仰起脑袋，朗声道：“爹，儿子回来了”

唐父听到这一声喊，脸上的每块肥肉都在抖动着，挤在一起，又是笑，又是哭，已经不知道说什么好了，只是嘴里还不停的念叨着：“好，好，好。回来就好，回来就好……”

不过片刻，唐母也到了。

看到儿子如今的风采，唐母只觉得心中的已经被喜悦之情溢满。

这喜悦涌上心头，又化作了无边的泪水。她不停地擦拭着眼角，泪眼婆娑，看着儿子的面容，依稀还留有当年的模样，只是，如今看来，分明已经是一个顶天立地的好男儿了

唐安跪在地上，泪水，雨水，混在他的脸上，已经分不清了。唐安看到唐母只顾着流泪，却是腆着脸，说道：“娘，您别顾着哭，儿子刚与人打了一架，现在可是饿极了呢。儿子想吃娘做的桂花鱼了……”

唐母一听这话，忙擦干了眼泪，脸上也有了笑意。她仿佛看到原先那个嘴馋贪吃的儿子又回来了。

他还是自己的儿子，十年再久，儿子也永远是娘心头的一块肉啊。

“你等着，你等着，娘给你去做，娘这就给你去做。十年没有做了，不知道还合不合你的胃口……你等着娘，娘很快就好。”唐母说着，连走带跑的，急急忙忙往厨房而去。

唐父将唐安扶起来，上下打量着，点点头道：“壮实了……”

唐安只是傻笑。

唐父又拍了拍唐安的肩膀，道：“也长高了……是个男子汉了没有丢我唐家的脸没有丢我唐天镜的脸你，我的儿子，不仅没有给我丢脸，反而，给我涨了大脸”

“我唐天镜有麒麟儿如此，夫复何求？就算再过十年苦日子，又算得了什么？”

“哈哈……你们看到了没有，我儿子回来了”

“这是我儿子，天剑唐安这是我的儿子你们再羡慕，也没用”

“哈哈……”

唐父大笑着，已然有些疯癫。

可是唐安却有些明白自己父亲的心。那是一种被压抑在心头多年的委屈，爆发出来的结果

…………

燕京城，紫寰殿内。

宫殿深远，宽大，带着无比的贵气。可是却空荡荡的，寒。

赵元昊静静的端坐在龙椅上，手中翻阅着一本古朴的**。这**上的字迹残缺，有些地方根本不能辨认，让他看起来非常伤神。可他又不得不看。因为那**封面上，最大的四个字，分明写着【通天图鉴】

赵元昊的手一页一页仔细翻着这本**，他的眉头深深的皱起。这本书，他已经翻了快三十年了。自从三十年前，他的父皇离开，他坐上了皇位的那天起，他每日里必修的事中，便有观摩这本**。

他修炼**中的绝世典籍“九龙乾元功”，如今小有成就。修土行之道，滋万物精华，成帝王伟业。他已然踏入大天境。可惜，自从他入了大天境之后，便再也不知道如何才能更进一步

他一直在**中找答案，可惜，他却什么也找不到。

赵元昊又一次失望了，他重重的叹息了一声。而就这时候，“砰”“砰”清脆的敲门声响起了。

“进来。”

赵元昊的声音一如既往的沉稳。这个时候，是没有人敢来打扰自己的，来的人一定是岳武，而且是有极重要的事要向自己报告。

岳武快步走了进来，他躬身行了一礼，郑重道：“陛下，唐安已经入临安城了。”

赵元昊默默将手中的**合上，今天，他又一无所获，他已经厌倦了这种没有收获的日子。

他抬头，眼神随意瞥了一眼岳武。岳武的表情让赵元昊疑惑。那似乎是一种惊喜，又带着担忧。非常复杂的表情。

赵元昊接过岳武递上来的传信，一目十行的看下去。

可越看，他那原本镇定自若的表情越是扭曲。等到他看完，他整个人的呼吸都已经开始加速。

“陛下？”

岳武低声喊了一句。

赵元昊猛的将手中的纸条一拍，顿时站起身来，大笑道：“这唐安，果然没有让朕失望他终于也进入了大天境青龙法相，他也只差一步就能凝练成功了。而且，他的青龙，居然是真龙实在是出乎我们的意料两年后，通天路上，我们又有了一个大筹码了”

“通天路，通天图鉴哈哈……我已经等不及了”

第045章【风灵体质】

第045章【风灵体质】

雨还在下，不过已经小了许多，听在耳朵里，淅淅沥沥的，闻在鼻子里，十分清新。[奇・书・网]

门口那四百多人的尸体，已经消失了，早有唐安手下的虎豹骑士们收拾干净了。

此刻，临安城半城景象仿佛经历了末日灾难一般，被毁得彻彻底底了。很多人无家可归了。

有人在外面吵嚷，有人在外面哭天喊地，更多的人则是呆立在雨中，傻傻的看着自己的家。

不过半天，这里早就看不出原来的样子了。

钧天教的弟子，早已经退出去了。明若谷已经回了天都城，这里，当然没有人敢留在这里。

那绝对是找死的行为

今天，唐安与无极那一场大战，已经深深的印在了他们每个人的脑海里。

原来天境强者是如此的厉害

那种天崩地裂的感觉，他们想想都觉得可怕。那一剑之下，天地为之黯然的景象，他们这辈子都忘不了。

有很多人曾经以为，天境强者再强也只是一个人。一个人再厉害，总有真元耗尽的时候。只要有人不停地上去消耗他的真元，他总会累的。可是今天，他们才认识到，这个想法是彻彻底底错误的

就算可以用人数弥补，那种强度的攻击下，没有几万人，根本无法耗尽天境强者的实力。

而且，那唐安杀了大公子，左使居然连说也不说就离开了。

这代表什么？

难道……左使，也没有把握吗？

想到这里，他们已经不敢再想下去了。什么都不说，只闷声跟着大部队，直接退出了临安城。

…………

唐府之内，烛光灿烂，照耀的厅堂之内如同白昼一般明亮。

唐父唐母自从晚宴开始，就呵呵笑着，再没有合上过嘴。

唐安坐在唐父身边，诉说着这些年来的经过。当然，唐安没有说那些不愉快的，只是捡自己在燕京城内发生的事简要说了一下，至于那非人的八年山中苦修，还有蜀山上发生的事，他只字不提。

唐父听了唐安在燕京城连败江湖几大高手，其中居然有蜀山首座，还有西昆仑大剑圣，更是老怀安慰，摸着胡子连连点头，道：“我儿这般天纵奇才，定是我唐家列位先祖保佑十六岁入天境，多少江湖人一辈子连想都想不到的事，我儿十六岁便做到了，这是大事明日，为父便沐浴焚香，祷告先祖。”

这边唐母与慕虹玉坐在一起，尤其高兴，脸上欢喜之色明显非常。

她拉着慕虹玉的手说长说短，不时还指着唐安，对着慕虹玉说些悄悄话。大概是唐安小时候的事。慕虹玉美目流转，偷偷看了唐安一眼，见唐安的脸色难得出现了窘色。她心里可欢喜极了。“他回家了，性子果然变了。原先，他哪会有这般表情？不过，他的家，真的很温暖，怪不得他这么想回家。”

当唐母说到唐安扯着开裆裤，从唐父书房里偷拿银票，左顾右盼想要离家出走，原因是要去闯荡江湖。慕虹玉想着当时唐安那贼头贼脑的样子，再也忍不住，“扑哧”一声便笑了出来。这一笑，使得她原本便艳丽的容貌更添三分。可随即，她心中却叹息了一声：“短短十年，他却已经走到了江湖的尽头。”

小邪正在跟一个大鸡腿做着生死搏斗，听到慕虹玉的笑声，便将脑袋从碗里抬出来，狐疑的瞧了一眼，见慕虹玉不知道为何脸色黯淡了一下。她不明所以，便继续将注意力放到自己的大鸡腿上。吃的满脸都是，像个小花猫一般，看得众人哈哈大笑起来。

唐安看了一眼慕虹玉，慕虹玉心有所感，已经知道唐安想说什么，她不禁微微低下头去，有些羞涩。

那是一个女儿家一辈子最重要的事了，她也终于找到了自己的良人了。可惜，却没有家人为她祝福了。她想到这里，鼻子便有些发堵。不过，她却忽然看到小邪抬起头来冲着她嘿嘿傻笑了一下，还撩起袖子，狠狠擦了一下嘴巴，油光满面。

她顿时被逗笑了。蜀山那个娘家没了，幸好，她还有一个师傅，还有这么可爱的一个朋友。

唐安慢慢起身，走到慕虹玉身边，拉起她的手。慕虹玉自然不会躲，随着唐安也跟着站起来。

“爹，娘，我想娶虹玉为妻。等过几日，我们回了中州，我想就举办婚礼吧。”

唐父点点头，这是迟早的事。从他们二人的眼光中看，也绝不可能是普通朋友的关系。唐母却道：“会不会有些仓促？婚姻大事，可不是儿戏，这么仓促，会让人家取笑的。你如今可是朝廷的侯爷，小玉以后也是侯爵夫人，婚事办小了，让小玉受了委屈。这样不好。”

慕虹玉赶忙道：“不碍事的。我不委屈的。我知道他心里有我，就够了。”说着，慕虹玉的手已经和唐安紧紧地牵在了一起。

牢不可分

唐安却拍拍慕虹玉的手道：“听娘的吧。以后，我们可是要在一起一辈子的。我不想你有心里留下遗憾。既然如此，我们的婚事，就办的大大的”

小邪听到婚事两个字，便抬起头来，但是她很快又低下头去了，嘴巴嘟着，眼里幽幽的，很不高兴，低声道：“就你们两个玩，不让我玩，不公平……”

…………

晚宴已经结束了，可唐安刚走出门口，忽然脑中想起了系统的声音。

【叮~恭喜宿主，击败天境顶峰高手，悟通杀剑元剑，获得声望500点。另外，宿主敏捷顶峰属性，已经不再适合现阶段的系统。系统现做如下调整，根据宿主的如今天境顶峰的实力，系统自动为宿主提供一颗风灵丹，直接将宿主改造成风灵之体，可以沟通天地间的风行之力，进入大天境】

没等多久，唐安便感觉到全身一颤，一股难以名状的感觉顿时充斥在他的神念中。

这神念本是精神力强大到一定境界的产物，没有任何的形体。可如今，唐安却感觉到自己的头顶天门穴中，忽然生出了一团白光。

这团白光与神念极为相似，可是其中蕴含的能量却是大了十数倍。唐安念头一动，顿时，一道道青色的风行元力开始在他周围鼓荡起来。顿时，他就觉得自己身体内的真元更加粘稠了。而那质量比之以前，更是天壤之别。每一条经脉中流转的真元都蕴含着无穷的能量。

他一挥手，这周围的空气便都在他的手中掌握。在这片天地中，他就是神

大天境若是想杀小天境的强者，只要动用这种领域一般的能力，几乎完全不费力气

“天地五行金木水火土，天地四象地水风火，其中土火水三者乃是相通，不同的只有金木风三者。若是这五行四象有多大区别，那么一定是这两两融合之后产生的，而非这些最基本的元力。”唐安想到这里，隐隐抓住了一些大天境修炼的要诀。

不过如今，他首要的事情就是将风行元力掌握。

唐安闭上眼睛，竭力的感受着风中的元力。

“呼”“呼”……

风中传来的那奇特的旋律将唐安完全吸引了。他原本乃是敏捷体质，速度虽然快，可是修炼武功秘技，并没有什么奇效。可如今他一被系统改为了风灵之体后，却忽然觉得空气之中似乎有无穷的能量可以利用。而天地之间也像是一个能源后备箱，让他随时可以提用，再也不用考虑什么真元枯竭的问题了。

“大天境，神魂沟通天地，真元不竭，原来如此。大天境强者攻击强悍，使用的真元乃是天境时候的几倍，几十倍，身体中真元虽然浓厚，可是枯竭的肯定更快。若是能从天地中提取，这样一来，大天境强者比之天境强者，实在是强上太多了。”

天人十重境界，一入天境，每相差一个级别，便不再是人数可以弥补的了

唐安已经在庭院中呆立了半个时辰了。期间，他不停地用神魂去沟通天地，体悟这空气中的风行元力。可每次神魂接触，他便有新的体会，这天地奥义，实在是太玄妙了。

初入风行之道，唐安已经感触良多，而且他还觉得自己感受到的不过是这风行之道的一点皮毛。如此一想，也难怪，跨过大天境的人基本没有，因为那实在是太难了

唐安还没有从进入大天境的兴奋之中脱离出来，可系统的下一条提示就出现了。

【叮~恭喜宿主，通天图鉴终于完成，已经直接植入宿主大脑，请宿主查阅。】

唐安一怔，然后他的脑中便诡异的出现了一副地图。

这地图上沟壑交错，烟瘴弥漫，还有许多大大小小的信息备注在其上。

其中一块地图上，打了一个大大的红X，旁边注释着【无尽深渊】。是地底魔怪的聚集地而另一块上则是一片黑暗，注释着【绿萝烟瘴】。若是有人中了这烟瘴，真元一旦枯竭，三天之内，全身溃烂而死

而在这些危险地域之间，却还有一条细细的红色线路。这条红线蜿蜒曲折，不知道有多长，而且，这条线路居然还会随时变化，完全让人没有头绪或许这一刻是对的路线，你多走一步，随着地图改变，脚下就不再是安全地带，而是那些魔怪的集聚地，或者是死亡深渊

唐安看到这里，心中不禁一阵寒意涌上：“如此险境，根本不是人所能创造可是大自然即使再鬼斧神工，也不可能造出这样随时变化的地域吧？那这个地方到底是怎么产生的？难道是神造的吗？”

“不管是什么，也不管这地方是自然生成，还是人为创造。这条路一定是危险满地，九死一生的。若是其他人走这条路，甚至是十死无生不过，如今我有了完整的地图，把握应该有五层以上”

“大天境之上，到底是什么模样？这个世界到底有多大？我真的好想走出去看一看。”

第046章【决定】

第046章【决定】

夜已经深了，下人们都去休息了，唐父唐母一天惊喜交加之下，也累了。[奇・书・网]花园里只有唐安一个人了。

雨还在下，不过已经转为细细的，悄然无声了。雨在下，可是这雨丝在到了唐安身上，却自动有一层淡淡的青色气罩阻拦了它们。是风行元力

唐安身上的杀剑剑元已经全部凝练成了那柄黑色的天道杀剑。这天道杀剑威力无穷，更在唐安的想象之外。可是需要催动的代价也十分之大。

现在他身体内的杀剑剑元已经一扫而空，被青色的风行元力替代了。这些风行元力凝成液滴，蕴含着精纯的能量，比之杀道剑元也不遑多让。而且，数量更足，灵性也更活跃。

唐安伸出手，心中一动，那柄灵器剑便在了他的手上。这灵器剑散发着青色的光晕，本来就是风属性的上品灵器，此刻唐安运用风行元力使用起来，更是如虎添翼，威力也更强了。

“杀道元剑非生死关头不可动用，一经动用，我体内的真元必然消耗干净。一般对手，我用这柄灵器剑便足够对付了。”

想到这里，唐安又觉得自己有些杞人忧天。这个世界上的江湖高手，他所见过的最厉害的就是蜀山李乘风和钧天教的明若谷。可是如今，若是他动用体内的杀道元剑，面对这两人，胜负不过在五五之间。要知道，他们可都是成名几十年的巅峰高手

这个世界，他已经走到了尖端再继续下去，他也不一定会有什么突破。他迫切的想去通天路看看，他知道这通天路的尽头，一定会是一个更宽广的世界

“你在想什么？”不知何时，慕虹玉已经站在了他的身后。她来了已经好一会儿了，只是看到唐安在想事情，怔怔出神，便没有出声。

唐安回过神来，道：“我在想通天路的事。他们嘴里的通天路，到底是什么样子？我真的想去看一看。”

慕虹玉听到“通天路”几个字，脸色立马变了。

她听过通天路，知道那一定是个极为危险的地方。虽然她不知道通天路的具体情况，但是她曾经听蜀山前辈说过，蜀山千年来有不少惊才绝艳的祖师入大天境之后，在密阁苦修，三十年一到，便齐齐相约，同走通天路。

蜀山千年来，不下百余长老妄图走通天路，可惜，这么多年来，却是谁也没有回来过。从此以后，这通天路便成了“绝命路”的代名词。

只是千年来，仍旧有许多人在通天路外的迷踪道获得奇遇，而那些奇遇中有绝大部分人都是获得了前人留下的修炼秘典，这些秘典珍贵并非是书籍模样，而是一道难以言状的念头。根本不用自己去体会境界，只需获得这股念头，修炼勤快，自动进入天境也说不准，就连大天境也未尝不可得。

可她或许是这个世界上最明白唐安的人了。她也知道一旦唐安决定的事，就极难改变。

“我知道你决定的事，从来都不会改变。可是……”

她说到这里，心里忽然舍不得，双手轻轻的从唐安的肋间伸过，从后面将唐安紧紧抱住了。生怕失去他。她的侧脸就贴在唐安宽厚的背上。那里无比的温暖，让她留恋。

唐安轻轻拍了拍慕虹玉的手，她的手是冰凉的。

“你是在担心我吗？不用为我担心。这天下，如今也没多少人能伤的了我了？想杀我，更是不可能他们想利用我。无论是钧天教，还是皇帝，他们都想利用我。这些，我都知道。可惜，他们永远也别想成功”

慕虹玉的心忽然狂跳了起来，她抱住唐安更紧了，生怕不抱紧就会立马失去。“明若谷说，两年后的通天路，希望你跟他一起走。他还说，你一定会去的。什么都阻拦不了你。可是，你能不能不要去？就当是为了我……”

慕虹玉说着，语气已经带着恳求。但是，她说这话的时候已经底气不足，她已经知道，唐安一定会去的。

唐安没有回答。慕虹玉的脸色已经有些颓然，可她不死心，又道：“也为了你父母……他们舍不得你的。十年不见了，刚回来，你就要走。你就真的这么狠心吗？”

唐安叹了一口气，慢慢拉开慕虹玉的手，转过身来，看着慕虹玉的眼睛。她的眼睛一如秋水，灵秀无双，可如今却是满是忧伤绝望，已经如枯井一般。

“虹玉，我的人回来了。可是，你知道，我已经不是原来那个我了。原来那个想当大少爷的唐安，早就死了江湖的路，实在是太短了。短短十年，我就已经走到了尽头。通天路，通天路，你的师傅玉真人一定提起过吧，那里，或许是这个世界最大的秘密了。我想去，我真的想去，去看看这个世界到底有多大，通天路的尽头，究竟是通往哪里。”

慕虹玉的家族乃是蜀山嫡系名门望族，可她也只是隐约听到别人提起过通天图鉴，通天路这些字眼。至于是什么东西，她可完全不知道。她只知道那是个极为危险的地方。因为，去了的人，传说之中，只有大燕的始祖皇帝活着回来了，还带回了九龙乾元功这绝世秘典。

这九龙乾元功，乃是一本无上法诀，根本不可能是他做梦梦到九龙奇观，自己悟出来的。不过慕虹玉不知道，这九龙乾元功，其实就记载在通天图鉴上，而且还是残篇。

慕虹玉看着唐安，眼神不舍，“你不要去。你既然知道他们都想利用你，为什么还要去？若是你去了，遇到我师傅。我知道，以你的性子，虽然不说，可是你一定会出手帮忙的。我不想你有事……”

唐安无动于衷，道：“你在担心他们利用我，对吗？他们有通天图鉴，肯定知道这通天路上的古怪。可惜，这天下并不是只有一份通天图鉴他们有的，不过是残篇”

唐安说道这里，风行元力四散，一扫四周，确定没人在偷听，便对慕虹玉附耳道：“而我，却有完整的通天图鉴可以让我走到通天路的尽头我一定要去看看那里到底是什么。”

慕虹玉听到这里，心口一阵猛跳，只觉得眼前发黑。她再也没有理由阻止唐安了。可是，紧跟着，她表情一变，郑重异常的说道：“你要是一定要走，我也要陪你去就算死，我也要陪你去”

唐安的眉头紧紧地皱起，面色开始变得冰冷绝情：“不行。通天路绝对不是普通人可以走的。没有大天境的实力，进去绝对是找死行为，我绝不允许你去。”

慕虹玉还要再坚持，可是看着唐安的神色坚定，她只能叹了一口气，似乎是认命了一般。

“你什么时候走？”

“两年以后。”

“走了以后，还回来吗？”

唐安抬起头来，看了看夜空，雨已经停住了，空气新鲜，混杂着泥土的芬芳。

深深的吸了一口，唐安继续道：“会回来的，我一定会回来的。我也舍不得你。”

说完，他转过头来，眼神温柔的看着慕虹玉：“下个月十五，八月十五，中秋之夜，我们便成亲吧。”

第047章【大婚】

第047章【大婚】

回到中州已经快一个月了，这一个月来，唐安无疑是繁忙的。[奇・书・网]结婚本就麻烦，何况还在一个重礼乐的古代。

一系列繁琐的事情，居然让原本极为有耐心的唐安搞得差点暴走，可见这婚礼到底有多么麻烦。

随意找了一个借口，唐安便悄悄从家里逃了出来。换了一身便装，还拿了一把看起来很时尚很拉风的山水墨竹逍遥扇。当然，他身边还多带了一个酱油瓶，小邪。

小邪的嘴里塞得慢慢的，这一路走来，她看到什么好吃的，就绝不放过。不过，她体质奇特，怎么也吃不饱。

唐安看着她吃的津津有味，也从她手里顺了一串羊肉串，入口香辣，当真是美味。

小邪看到唐安那享受的表情，嘿嘿直笑起来：“小唐安你真是傻蛋。你那么有钱，为什么总是要苛刻自己？你看，这些东西多好吃。你为什么从来都不好好享受一下呢？”

趁着小邪说话的时候，唐安又往自己嘴里塞了一串，气的小邪当即大叫起来：“啊，你个贪吃鬼，我还没有吃呢。”

唐安呵呵一笑，然后从怀里拿出一片金叶子递给小邪，小邪接过来，金叶子在夕阳下，灿灿发光，漂亮极了。

“我以前可没有现在这么多时间。我像你这么大的时候，天天在山里练剑。那段日子，我现在想来，确实很无聊。”

小邪抬着脑袋，问道：“山上很无聊吗？那一定是你住的那座山不好玩。以后，我带你去天山玩吧？那里很好玩的。我介绍我的小弟大黑熊给你认识。它很听话，很乖的。”小邪说道这里，却是忽然说不下去了。嘟起嘴巴，可怜兮兮的。她努了努嘴巴，低声道：“小邪想师傅了，想大黑了，小邪好想回天山。师傅很久没有见到小邪了，一定会想小邪的。”她看着唐安，拉着他的手，问道：“小唐安，我们什么时候回天山？”

就在这时，忽然传来一声“噗通”的像是死猪被扔到案板上的声音。

小邪转头一看，看到了一家酒楼。

酒楼并不稀奇，稀奇的是酒楼门口正好站着一个全身湿答答的大胖子。这个胖子刚才进门的时候，踩到了一块香蕉皮，然后滑了一跤，这一跤直接让他翻滚出去老远，恰好掉进了酒楼对面的河里。

这会儿被人捞上来，肚皮肿胀，一口一口的吐着河水。

小邪瞪着大眼睛，咕噜噜的看了一眼，然后贼兮兮的对唐安道：“怪不得刚才听到一声‘咚’的大响。小唐安，那个胖子那么胖，是不是因为他刚才掉进了水里，然后水喝进了肚子里，所以才变胖的？”

唐安一愣，脸上有了笑意，便问道：“你听谁说的？”

小邪指了指西北方向：“师傅说的。以前小邪喜欢玩水，师傅说，要是小邪掉进水里，就会变成那么胖。”小邪说着，小手画了一个大圈圈，看着那个半死不活的大胖子，面有恐怖的说道，“要是真的变得像他那么胖，小邪就不活了，那实在是太丑了。”

小邪说完，唐安再看着那个酒楼门口的胖子，再也忍不住哈哈大笑起来。小邪看唐安笑的高兴，也跟着哈哈傻笑起来。

一月前，唐安在中州城匆匆而过，却没有感觉到多少亲切。因为那时，他心情沉重。他的父母还在钧天教的手中，他当然没有闲情逸致。可如今却不同。他已经解开了所有心结，过几日，他就要成婚了。他的心情自然大好。

似乎，这里又变成了十年前唐安刚来时候的中州。那个时候，他也还是个什么都不想，无忧无虑的大男孩。

中州城的一切似乎都没变。

这里依旧是康庄大道，十里长街。这酒楼茶馆的生意依然那么好。来来往往的人依然络绎不绝。十里长街，十里繁华。

可是，一切似乎又都变了。

康庄大道上来往的人变了模样，十里长街道上，也少了当日那一些欢愉。对面酒楼那个老板发福的更厉害了。而他，怕是早已经认不出自己了吧。

风物不变，会变的总是人。

唐安摸出胸口的隐龙玉佩，这隐龙玉佩之上，一道道奇怪的神念流转，按照特定的经脉，引导他的真元，让他感觉到亲切无比。似乎这玉佩天生就是他的不可分割的一部分。法相青龙长角，幻化成真龙，也多半与这玉佩有关系。

不过，唐安看了一会儿，又把这玉佩塞回了衣服内。这玉佩的古怪，可不是短短几天就能研究出来的。

他已经决定走那通天路，两年时间，实在是太短。若是这两年，他再不多陪陪家人，怕是以后也没有机会了。他有感觉，或许走了通天路，便再也回不来了。

就在这时，小邪叫了一声：“呀，小慕，你也逃出来了吗？唐妈妈实在是好恐怖啊，比师傅还吓人呢。小慕，你也受不了对不对？”

慕虹玉走过来，看着唐安。唐安的脸上难得的红了一下。

成婚在即，要做新郎官的人，居然因为受不了繁琐的礼仪跑出来了，这说出来，多少有点丢人。但是被新娘子抓到了，可就不再是丢人的问题了，而是一个原则性问题了。不过幸好，慕虹玉不是来兴师问罪的。

只见慕虹玉苦着脸，说道：“你出来，怎么不叫我一声？婆婆实在是太恐怖了，我今天已经从头到尾试穿了三遍嫁衣了，婆婆说还要再修改。我已经累的骨头都散架了。”说着，慕虹玉便从小邪那里抓了一串好吃的。三两下便吃干净了，再次看向小邪时，小邪已经躲起来了，手里死死拽着自己的食物，眼神警惕的看着这一对夫妇。

唐安和慕虹玉见状，顿时哈哈大笑起来。唐安一拉慕虹玉，心中一动，也不顾其他人眼光，就这么冲天而起，化为两道光华，直朝天上飞去。

半空中，太阳已经西斜，红彤彤的晚霞渲染得天边格外的绚丽多彩。

唐安牵着慕虹玉的手，感受佳人的柔荑，这是贴心的依靠。或许他的剑能杀很多人，可剑终究是冰冷的，他的心仍旧需要一个温暖的怀抱，而这眼前的可人儿，就快是她的新娘了。

夕阳也似乎感受到了他们两个的情意，不愿打搅了他们，悄悄躲到了山后头去了。

中州城里，唐家的珠宝行又再次开业了，不过如今这珠宝行改了名字，叫做【安玉珠宝行】。取唐安，慕虹玉名字的末尾联合而成，听来倒是比从前更像那么回事了。

因为唐安如今身份贵重，这唐府用来做侯府，实在是有些寒碜了，前几日，唐父便将唐府旁边的两个府邸买了，打通了连在一起，成了新的府邸。看起来倒是比以前磅礴大气了许多。只是，里面的修饰问题，可不是短短几日就能完工的。

天色已晚，两人回了家。

两人从进步开始就垂着脑袋，安心等着母亲大人训斥。可唐母压根不提今天的事，反而絮絮叨叨的说着，大概八月十五这一日会有多少朋友来祝贺，又该置办多少酒席，等到了八月十二，慕虹玉就该搬到知府大人那去暂住几天，把那当作临时的娘家。

还有什么，新娘，新郎成亲前三天是不准见面的。而唐安那几日就该好好焚香祷告，向祖宗祭祀，一堆繁琐的事。

听着唐母说着，唐安和慕虹玉的双手依然牵着，两人双目相对，眼中充满了幸福的无奈。

…………………………

八月十五，中秋之夜，花好月圆。

中州城，唐府之内，花团锦簇，灯火通明，入眼便是满地的鲜红，墙上，门上，窗户上，到处都挂着剪成双喜字样的彩纸。婚庆的喜悦，感染着每一个人。

人生得意处，不外乎金榜题名，洞房花烛。对唐安而言，他十年来的心事已了，如今又有佳人相伴，似乎一切都完美了。遥想前世，浑浑噩噩，不过一普通宅男，家无背景，身无惊世才学，此生能得如此佳人，当可叹一句“人生如此，夫复何求”。

宾客中，来的最多的便是中州城的本地豪商官吏。至于江湖人，中州附近的，包括临近的兖州，青州，徐州等地，有头有脸的门阀世家都送了厚礼前来祝贺。

唐安如今可是江湖第一流的人物，一人独闯钧天教，单剑劈碎临安半城山河。这等本事，天下无不侧目。

更有消息说，唐安已经入了大天境，成为了江湖最年轻的剑道宗师除了蜀山李乘风，少林无相禅师，还有武当的不乐道长，江湖又多了一名大天境的宗师高手至于明若谷这等钧天教逆贼，除了扬州之地，其他地方，至少名义上，是不会拿他做宗师看待的。

今天，唐安穿着大红色的新郎服，挽着头发带着短翅新郎帽。原本那冷峻的脸上，今天却是挂着疲倦的笑意，逢人便说同喜同喜，人手一个红包送上。

唐安本就是不苟言笑的人，这一辈子笑的次数加起来怕是也没有今天来的多了。

他的脸上已经有些笑的僵硬了，看起来更像是在苦笑。

今日来的，不少人都是来凑热闹的，唐安压根不认识，而唯一认识的那一位，还是个不靠谱的家伙。

名笑这个家伙，居然借着尿遁施展轻功飞出墙外，连续三次经过门口，要了唐安三个红包，还大声笑着：“唐兄弟，你今日大婚，为兄可没什么好东西送你。不过，你知道为兄对于那方面的事比较有研究。我看你呆头呆脑的，估计还是个雏，为兄这里有纵横花丛多年的宝典一本，送与你做新婚贺礼了。”

说着，名笑便四下张望了一下，趁着没人注意自己，迅速从怀里掏出几片彩页，一股脑儿的塞进唐安怀里，然后又低声在唐安耳边说了一句：“我保证，这绝对是最后一次了。”

不待唐安回头，他便飞奔了进去，喊着：“那个谁，你们输了。愿赌服输，快去厨房拿个鸡屁股。亲吻鸡屁股，***，你们这群王八蛋，亏你们想得出这么贱的主意哇咔咔……想看老子出丑，没门。也不想想老子是谁？别跑，别跑，你们以为能跑得出我名笑的手掌心吗？”

唐安低头往怀里一探，想看看名笑到底塞给自己什么东西。可等他拿出来一看，顿时肠子都悔青了。只见那彩色页上，绘着男女**姿态，形象生动，入木三分……毫无疑问，是**，还是精装版的

有几个人眼尖，一眼便看到了唐安手里拿着的东西，俱都心领神会，一副我们都是同道中人的脸色。互相打着哈哈，场面虽然不尴尬，可是唐安心中却是恨不得找个地洞钻下去。

名笑看到唐安回过头来狠狠地瞪他，倒是无赖的耸了耸肩膀。然后便大声唱起歌来：“这一世英名啊，啊，啊……”

唐安充耳未闻，可是眉头却是跳个不停，看来是竭力在忍耐着自己将要爆发的怒气。名笑却假装不知道，反而同别人吹牛道：“我名笑今天可是赚大发了……至于是为什么吗？你们这群傻蛋，我说了你们也不懂。”

无疑，今日的最佳损友获得者，就是名笑。

…………

喜房之中

慕虹玉此刻的心情很是复杂。

有些紧张，有些羞涩，但是更多的，却是浓浓的喜悦。

她素手解开腰带，身上那罗衫就自身上一点点褪下，现出白玉一片，绣鞋罗袜整齐的摆在一边。

轻轻一抚玉臂，水珠儿便在她的肌肤上脆然滑落，不留一丝氤氲。如霜似雪，美的妖娆，她自己也觉得满意，想必他也会喜欢的。

十年之前，初见唐安时，她可曾想过会有今日？她只记得那一天雨下得很大，山石都塌陷了，他背着中毒昏迷的自己在山中狂奔，还要躲避蜀山派的追杀。山洞之中，他手腕上的伤口，直到今日，她也记得清清楚楚。若不是他，自己怕是死在荒野之中也没人理会吧？

今日终于要和他成婚了。放在以前，慕虹玉绝想不到这成婚会有如今的欣喜。以前，她一想起成婚二字，便是王锐那张欠扁的脸，哪有如今的喜悦和羞涩？此刻，她胸中却像是被浓浓的甜蜜给填满了。

慕虹玉将身子渐渐没入水中，抱膝坐下。

蜷起修长的身子，张开灵秀的双眸，向水面外望去，耳中水声涛动。不由想起小时候，母亲常在耳边说的话“我们家小玉长得这么美，以后多少男人见了都会喜欢的。”

如今自己终于要嫁人了。寻的是自己中意的良人，母亲在天上看着，应该也会满意吧。她想到这里，脸上不知道是因为水气潮湿还是羞涩，已然有些微红。

这时，外面有丫鬟的声音传来：“小姐，差不多时间了。”

她微微摇头，想得有些多了呢。

她抬脚，踏出水桶，身上滴水未沾。她乃是天境强者，况且修练的乃是水精神诀，控制这身体体表水分，轻而易举。

床上，凤冠霞帔，叠得整整齐齐，红的耀眼。

今日以后，我就是他的娘子了。哪怕只有短短两年，也好过同不喜欢的人在一起千年万年

丫鬟们替她一一装扮好了。

慕虹玉对着镜子，开始贴脸上的金粉。那丫鬟看了一眼，忽然觉得眼前一阵恍惚，由衷赞道：“小姐，你好美啊。”

她的美，绝不仅仅是容貌，更是一种从心底透出的幸福滋味。她的美，天上地下，绝世无双。至少，在这一刻是这样。

外面鞭炮声响起，是在催促新娘，该拜天地了……

第048章【找死！】

第048章【找死！】

大厅之外，人声鼎沸，喜悦欢闹之声不绝于耳。[奇・书・网]鞭炮声劈哩啪啦，热闹非凡，酒宴已经进行到了**，觥筹交错……

大厅之内，新郎新娘，拜天，拜地，拜高堂，婚礼已经到了最后关头。

公证人扯着大嗓门，吼了一声“礼成”，顿时，门口鞭炮声再次齐齐想起。

敲锣打鼓恭喜之声再次想起。

所有人都眼中含笑，祝福这对璧人。

小邪拉着妙妙的手，就在一旁静静看着他们成婚。

小邪感觉到自己的手被人抓紧了，便抬起头来看了一眼妙妙，妙妙虽然竭力忍着在笑，可是她的眼里却已经泛红了，泪水已经在眼眶里打圈。

小邪抬起脑袋，天真的问道：“小妙妙，你怎么了？不高兴吗？”

妙妙摇头，低下头，不经意间便把眼里的泪水擦去，声音有些哽咽道：“没有，我很高兴。大哥成婚了呢，我怎么会不高兴呢……”不过，妙妙心里还有一个声音在诉说“可惜，那个新娘却不是我。”

妙妙怕被小邪看出不对劲，便转移话题说道：“小邪，慕姐姐嫁给大哥了，你以后可没有人抱着睡觉了。你会不会不习惯？”

小邪顿时惊讶的“啊”了一声，问道：“你说什么？小慕以后不能抱着我睡觉了么？为什么啊？”

妙妙看着小邪的夸张表情，顿时被逗笑了，额头上那块蝴蝶玉佩也短暂的有了光芒，“当然了。他们成婚了，以后自然是他们两人一起睡觉了，怎么可以抱着你睡呢？那样，多奇怪啊。”

小邪听到妙妙这么说，顿时松了一口气，拍了拍自己的小心口，满不在乎的道：“小唐安他从来不睡觉的，所以，以后小慕还是小邪的。倒是小妙妙你，我小邪知道你也肯定是喜欢小唐安的，对不对？

小唐安今天和小慕结婚了，你心里一定不开心。不过，你也不要因此就难过哦。其实小唐安的人很好的，只是他嘴巴很笨的。就像以前，小邪刚刚被师傅捡来，连话还不会说的时候，师傅一天到晚就给小邪喂很苦很苦的东西吃，小邪不能说话，肚子又实在是太饿，只好喝下去了。可是等小邪会说话了，师傅再喂小邪那个很苦的东西时，小邪就喊救命，师傅就停手了，然后，小邪才能吃上师傅做的美味的莲子羹。”

小邪说着，忽然轻轻拍了拍妙妙，“小妙妙你长得很好看呢，唐妈妈也很喜欢你，不过，你哭起来的样子好难看，要多笑笑哦。看我的样子，记住，要这个模样的哦。”说着，小邪便用手拉开自己的小嘴巴。

她咧开大嘴，嘿嘿做了一个很可爱的鬼脸。妙妙顿时被逗笑了，小邪真的是个开心果。

看到妙妙笑了，小邪也跟着银铃儿般的脆笑起来。

所有人都在笑，鞭炮声也热闹的很，今天，注定是个喜庆的日子。

可就在这时，唐安脸上的笑容，却是猛的僵住了。他的脸色一下子沉了下去，转过身去，全身上下开始散发出一阵阵冰冷的杀气。这杀气鼓荡，旁边的几个婚礼主持人顿时感觉到心头一阵压抑，脸上冷汗涔涔，恐惧的看着唐安，不明白这是怎么了。

唐父唐母也都奇怪的看着唐安。唐父担忧的询问道：“怎么了？发生什么事了？”

唐安没有说话，只是拳头捏的更紧了，全身上下青色的元力开始鼓荡起来，大红色的喜袍随风狂舞，看起来再也不是喜庆，反而像红色的恐怖。

“有人要来了。”

慕虹玉也揭开头盖，看着唐安满脸杀气，惊恐道：“谁来了？”

唐安已经入了大天境，能让他如临大敌的人，这天下也没有多少个了难道他们婚礼之日，也要大开杀戒吗？

“嗡”

天空中，忽然一声沉闷的声响紧跟着，整个天地都为之一黯。

一柄寒冷的剑忽然自北方天际射来

晶蓝色的，耀眼

唐安眼皮跟着一跳，他往前踏出一步，来到了院子里，慢慢抬起头来，往半空中看去。此刻，不单单是唐安，其他来此观礼的宾客们也都抬头看去，不知道到底出了什么事，居然能让武安侯爷都如此郑重

“唐小侯爷大喜，我家师尊特来贺喜”

空中紧跟在晶蓝色剑光之后的还有两道一青一白的剑光。此刻说话的正是那白色剑光上的女子。

这女子素衣裹体，身姿婀娜，妍丽妖娆，眼若秋水，一眨一范之间，暗送秋波，尤其是这说话的嗓音，甜腻柔情，婉转自怜，带着丝丝魅惑。

在场多少人，听到这声音，不知道为何，哈喇子已然流了一地。等那女子说完，却是猛然回神，心中大震，暗道“好妖异的女子”

“这女人是谁？怎的如此诡异？她说她还有一个师傅。这徒弟已经如此厉害，那师傅该有多么厉害？看来，她们来者不善，今日，这唐府绝非善地，看来还要早点离开，免得被他们殃及。”想到这里，在场几百人中有大半本地的豪商纷纷想起家中有重要之事，需要操办，顿时一一向主家告退。

不到片刻，这场中几百人中便去了大半，留下的大多都是官府中人，还有一些真正高门大阀的子弟。他们有恃无恐，倒要看看这一场惊天热闹

大婚之日，居然有人胆敢来捣乱，是可忍孰不可忍？

想到这里，唐安简直三尸神暴跳，未等多说一个字，化为一道青色剑光便冲天而起，直刺那个说话的女人

那个女人顿时心中恐惧，因为她周身天地已然被一道道无形的青色流波固定，她一动，这温润的流波便化为一道道利器，在她的周身割下了三十六道伤口，她那天境护体真元根本抵挡不住

唐安眼中双眸如电，逼视那女子，喝道：“贺喜之人，怎不带礼物？分明是看不起我唐某既然你没带礼物，空口说白话，你那口舌不要也罢”

说完，唐安一闪，就到了那女子身前，出手如电，灵器剑突然刺向那女子口中，竟然是要搅碎她的舌头

剑刚到，可那女子身前却忽然凝结出了一层寒冰。这冰层结实，不知道是用什么做成的，唐安一刺之下，只觉得那冰层上附带了一道道古怪的符文，将自己的攻击力给分散开。

他这一剑，就连金石也要碎裂，可此刻，居然没有攻破那冰层

“什么东西这么坚固？”唐安眉头一皱，一击之下没有成功，却是不再继续攻击那女子。

唐安转过身来，直视李雾寒，凝神道：“今日乃是我大喜之日，我本不想杀人。你们，不要逼我”

刚才女子脸上大汗淋漓，面色惨白，看来确实受惊了，此刻看向唐安，已经有了惧色。她慢慢朝自己的师兄和师傅靠去。

李雾寒持剑横空，俏脸寒霜，轻纱罩面，只露出一对双眸，散发着点点寒光。

“唐安，我们又见面了。”

唐安冷冷盯着李雾寒，眼中怒火熊熊，冷声道：“你究竟是何人？为何三番四次找我麻烦？”

李雾寒听到这话，只是冷笑，嘴角牵扯之下，就连脸上的轻纱都开始充满寒意。她的声音尖锐，戾啸起来：“你问我是谁？哈哈……你杀了我的师弟，杀了我赤金剑百余弟子，你问我是谁？我还想问问，你是谁？凭什么那么做”

唐安心头一惊，这疯女人居然是王瑞图的师姐？怪不得眼中杀意明显，看她今天来势，是恨不得杀我全家为王瑞图报仇

“王瑞图他自作自受若不是他当年逼迫我走投无路，也不会有如今的报应我杀他，乃是堂堂正正公平决斗，有千万人在场作证即使他身首异处，也容不得你这个疯女人来多嘴一句你是大天境强者，平日里发疯杀人那是你的事可惜，你今日找错对手了”

唐安说完，陡然――

拔剑

刹那间，一道黑色剑影从他头顶破体而出，瞬间便凝成了一柄黑色的玉剑

这剑没有剑刃，没有握柄，有的仅仅是流转其上的一道道无穷无尽带着莫大威能的，神秘的像是来自无尽地狱的祭纹

这剑一出，天上风云如常，并没有任何狂风涌动，可是，这剑光之下，所以人都感觉到这天地之间突然安静了一下。

静的有些诡异就连那热闹的鞭炮声，他们也听不见了。眼中，也只留下了这一柄剑。

这柄黑色的，流转着神秘符文的玉剑

“嗤嗤嗤”

剑刚破体，瞬间就划破了长空，直朝李雾寒飞去。

李雾寒只觉得心底有一种莫名的恐惧，这剑居然能影响自己的心神，实在是太过恐怖了心神大惊之下，李雾寒已然发现这剑已经到了自己身前，阻止不住了

“冰魄镜”

情急之下，李雾寒身前忽然闪现出了一件灵光闪闪的宝镜这镜子三尺大小，乃是一枚圆镜，唐安的杀剑击在这上面，顿时这镜子上一道道符文闪着绚丽的冰魄蓝光阻挡住了。

可惜，这镜子只阻挡了一会儿，镜面上便出现了一道细细的裂纹，而后不久，两件器物相持之下，这宝镜突然支撑不住，发出“嘭”的一声，便被直接击碎了

碎片共有八块，化作八道流光，朝四面八方飞去。其他人一顿，顿时施展轻功，往这八个方向飞奔而去。

大天境强者的护身宝物，即使碎裂，也定然不凡

有了这灵器宝镜阻挡了一会儿，李雾寒已经躲开了。可是到如今，她依然心头狂跳，留有余悸。若是刚才那一剑没有宝镜阻挡，怕是她绝对是身手重伤。

她看向唐安，眼中杀机更加明显：“他到底是什么怪物，不过短短几日，便从天境晋升到大天境，而且刚才对付簪诗那一招分明动用了风行元力，可是这剑却是走的毁灭之道。短短十年，就已经如此不得了他到底是怎么修炼的？”

李雾寒看着唐安手上的黑玉剑玄奥的符文流转，瞳孔收缩，她仿佛能看到，唐安等下那近乎无敌的一剑会是什么样子

她的脑海中闪电般演示着。

唐安那种快到极致，仿佛火山爆的那种剑意。拔剑的一瞬间，剑招自然爆开来……她居然完全无法抵挡

凡是剑影过处，尽皆被毁灭的场景仿佛是天地大劫，人神俱灭

李雾寒的额头已经冒出了冷汗：“这是，天道杀剑”直到此刻，她心中终于有了一丝后悔。

可惜，晚了

第049章【滚！】

第049章【滚！】

“等一下”

就在李雾寒胆寒，唐安准备再次动手之时，突然有一道声音从远处传来，充满金石之意。[奇・书・网]

不过片刻，唐安就看到了来人。

一袭紫袍，上绣日月星辰，轻纱笼罩，金冠束发，是明若谷

唐安停住手上动作，凝神逼视明若谷：“你想阻我？”

明若谷微微一笑，身影一动，如真似幻，一下子就到了李雾寒身前，不等她有所动作，大手扬起，“啪”的一声脆响，直接重重的扇在李雾寒的脸上。顿时，李雾寒的脸上就出现了一片通红，而那轻纱也被这一巴掌拍碎，露出了她那张寒脸。

此刻，她的脸上，明若谷五个指印，分外明显

李雾寒被这一巴掌打的全身气的发抖，头发都要倒竖起来，眼中快要喷出怒火来。她乃是大天境强者，天下第一流的人物，何曾被人如此羞辱？

她已经气的三尸神暴跳，七窍生烟，哪还管自己能不能打的过明若谷，大声嚷道：“我要杀了你”举剑便想朝明若谷刺去。

可她一动，却发现自己周身的元气忽然变得明暗晦涩起来，天地阴阳反转，黑白之气**，天空之中，根本没有任何元力给她调动。李雾寒不禁心头大惊。“这明若谷居然已经练到了如此境地，居然连这最难修炼的明暗之道都开始大融合了”

明若谷看到李雾寒吃惊的表情，脸上笑容更甚，声音却寒冷，喝道：“蠢货还妄想与我动手？你忘记你这身武功是怎么来的吗？当年迷踪道上，若不是我大哥出手助你，你这疯婆子哪来今日的本事？如今见了我，居然还敢动手，若不是两年后要走通天路，少不得你的冰魄神诀，今日，我就动手解决了你。”

李雾寒胸口起伏更加剧烈，已经气的要发疯了。

明若谷狠狠瞪了一眼：“还不快滚真的想死？”

明若谷虽然说话狠厉，可是他此刻分明是在帮李雾寒脱身。他已经看出了唐安那柄剑实在是太过恐怖，就连他也没有十层的把握可以接下来，更不用说李雾寒这种只掌握一点点的冰魄神诀皮毛的人。

李雾寒脸上布满寒霜，眼神怨毒，死死盯着明若谷，心头不服。可她还欲再说什么。唐安冷笑着看着他们，手中的黑玉剑却再次流转起来。

明若谷看到这里，突然脸色一变，一只脚直接往李雾寒飞踹过去，重重的踩在了她的脸上。

李雾寒的脸上顿时像打翻了五味瓶，就连鼻骨都碎裂，鲜血长流。一脸寒霜的脸上，如今全是青白之色交染红色鲜血。

她已经气的要昏过去了

明若谷的脚慢慢自半空中缩回来，嘴角上翘，不屑道：“给脸不要脸的东西你算个什么东西我叫你滚，难道你没听到吗？”

李雾寒听到这话，心中再也忍受不住，只觉得胸口一阵翻涌，握着剑的手，不停地颤抖，脸色一阵青一阵白。

忽然她眼前一阵发黑，喉头一甜，“噗”的一口黑血吐出，心脉顿时大乱，人也直接从半空中跌落下去。

居然是活活被气晕了过去

她底下的两个弟子见状，惊恐的大喊一声：“师傅”

两人化为两道流光朝李雾寒冲去，在半路接住了她。不然，她可就要再丢脸一次了。

半空之中发生的事，没有瞒过底下群众们的眼光。

看到那个来捣乱的女人原本还趾高气扬的，可先是被唐安逼得没有还手之力，又被这新来的男子一个巴掌，一个大脚，完全毁掉了高手形象。现在这个样子，完全是那个女人咎由自取。

想到这里，那些群众们脸上都开始挂起了笑意。可是，那些眼光如炬的朝廷官员们，却是略有所思的看着那半空中的紫衣男子。

李雾寒昏迷过去了，唐安却是丝毫没有放松，反而更加紧张的看着明若谷。明若谷刚才表现出来的实力，绝对在他之上，那种对于天地元力的利用已经达到了匪夷所思的境界，完全不是唐安能够理解的。

明若谷感觉到了唐安敌意，却是耸了耸肩膀，表示自己没有恶意。“你今日大婚，我来喝杯喜酒。难道你舍不得吗？”

唐安神情不变，冷声道：“你我是敌非友。我的喜酒很贵，你怕是喝不起”

明若谷听到这里，突然哈哈大笑起来：“我的礼物也很重，喝你一杯酒，绰绰有余了”

“哦？”

唐安已经将黑玉剑收了起来，只是当他将黑玉剑藏于身体中的时候，明若谷眼中却是闪过一丝神光。

“我送你临安一郡，为我那侄女做嫁妆今早出门时，我已经吩咐人手将临安城门口的牌匾换了，换成了空白匾额。今后，你想叫什么，都随你。一座郡城，换你一杯酒，你看看，这买卖可划算？”

唐安摇摇头，明若谷脸色一变，有些惊愕。可随即，他便释然了：“也对。你我这等人物，纵使给个皇帝，也未尝愿意去做。何况是个不大不小的郡城。不过，我一定要喝你这杯酒我这辈子，什么酒都喝过，就是没有喝过喜酒。你的妻子乃是我的侄女，我作为长辈，来喝一杯酒，你有什么理由拒绝？”

“你没有理由哈哈……”

明若谷笑着，一步踏出，人影闪烁几下，就到了院子中。他旁若无人，拿起一盏酒壶，扬起脖子便大喝了一口。

酒不醉人，却是好喝。

他喝完酒，什么都不说，往里看了一眼，对着小邪挤了挤眼睛。

小邪看到明若谷，顿时嘻嘻笑着跳出来，惊喜道：“明家弟弟，你也来了吗？”

然后，小邪便伸长了脖子看向明若谷的身后，明若谷身后什么都没带，小邪便失望的嘟起了嘴巴。“你怎么没有带礼物？其他人都带了好多好多礼物，说是恭贺小唐安和小慕成婚。你那么有钱，怎么一点礼物都不带？你真小气。”

明若谷听了这话，也不恼，呵呵笑着，从怀里掏出了一串名贵非凡的玛瑙项链，递给小邪，问道：“漂亮吗？”

这玛瑙项链，通体酒红，颜色分明，条带十分明显，仔细观察，可在红色条带处看到密集排列的细小红色斑点，看起来像是群星闪耀，漂亮极了。小邪拿在手里，当即爱不释手。“很漂亮，小慕一定会喜欢的。”

明若谷溺爱的摸了摸小邪的脑袋：“那你呢，你喜欢什么？叔叔这里还有许多好东西呢，你想要什么，叔叔都可以帮你找来的。”

小邪摇摇头，却是拿出了自己那颗小灵珠，炫耀的在明若谷的眼前晃了一下。

小灵珠散发着翠绿色的光芒，璀璨非凡。刚才那串玛瑙项链与之一比，简直就是泥渣。

明若谷呵呵笑着，“你这个小机灵，这是在向叔叔示威呢。”他摸了摸小邪的头，却是忽然抬头望向北方天际。

那里是漆黑的一片。是燕京城的方向。

“叔叔还要去燕京一趟，就不同你多说了，两年以后再见。记得要好好修炼，不要贪吃……”说着，他亲昵的刮了一下小邪的鼻子，化为一道流光，便一闪而逝。

小邪撇了撇嘴巴，一转身，却又蹦蹦跳跳的往桌子上抓了一只大鸡腿，开始大口大口的啃起来。让小邪不要贪吃，这根本就是件不可能的事。

唐安和慕虹玉终于拜完了堂，接下来便是众所期待的，送入洞房了。

房门口，此刻也正趴着一堆人，其中也包括了正拿着一只鸡腿在挥舞的小邪。

这时候，房内忽然传来一阵嘈杂，小邪立马竖起了耳朵。

“痛……”

咦？是小慕的声音，她怎么喊痛？

“痛……”

咦？是小唐安的声音，他怎么也喊痛？

他们一定是在打架

过了一会儿又没声音了，小邪顿时没了兴趣，看了看天色，打了个哈欠，小邪嘟起嘴巴，今天好困，就不等小慕了。

他们两人打架，肯定是小唐安打赢了……

明天放假回家了……这一刻，我泪流满面，终于等到了，都一个月了啊……

第050章【阳卦】

第050章【阳卦】

第二天，慕虹玉披散着头发，神色慵懒，慢慢醒转，低眉望去，唐安就在他身旁。[奇・书・网]

“他睡着的样子，看起来是如此安详，若是其他人见了，绝对难以想像。”

慕虹玉想起昨夜的欢娱，脸上便又再次浮现了红晕。“从今后，我就是她的妻子了呢。想想，还真觉得有些古怪呢。”慕虹玉想着自己未来，就得装出一副大家主妇，端庄严肃的模样，总觉得心中有些惴惴，依自己的性格，怕是做不来呢，会不会让人说闲话呢？

慕虹玉的脸上有了一丝淡淡的忧愁，不过却看到唐安已经醒来，正眼带笑意的看着她。这是十年来，唐安第一次睡得如此安稳。不用担心再被人追杀，也不用担心或许明早起来，就会得到什么不好的消息。

“你醒了？天色还早呢，要不要多睡一会儿？”慕虹玉以为是自己的动作吵醒了唐安，有些不好意思，说着便要起身，唤人来伺候唐安起身。

唐安拉了一下，微笑道：“不用那么麻烦。我自己来就好。你的身子可吃的消？还痛吗？”

慕虹玉感受到唐安的怜惜，心中一股甜甜的暖流经过，羞涩的点点头：“还有些痛，不过不碍事的。”

“那你多休息一会儿，我一会儿叫人来服侍你。”唐安说着，自己却起身了，慢慢将衣衫传好，随意的将自己的头发扎起来。可是，他的脸上又变得没有人色了，全身上下都流露出一阵冰冷的气息，像是死人一样。

慕虹玉看到这里，心中一阵猛跳，隐隐有不好的预感。急急起身，问道：“你要做什么去？”

“没事的。我只是想去几个地方走一走，让他们以后不要再打扰我们的生活。还剩下两年，我总该把那些没有清理完毕的麻烦，全都去清理掉。以后，我可不希望他们再来打扰你或者是爹娘。那样，不好”

慕虹玉一怔，嘴唇动了动，低声道：“你要去蜀山？”

“是的，我要去蜀山”唐安已经穿戴好了衣服，收拾好了一切，他看着镜子中自己的模样，微微满意。铜镜的边上还有一盆水，此刻，他正将自己的双手泡在这盆水里，在洗濯。

“去蜀山，杀人？”慕虹玉也从床上起身了，心中说不出的忧伤难受。“我好不容易才看到你有了笑容，这一个月来，你天天陪在我身边，欢声笑语，这样的日子，我心中实在是喜欢，我已经满足了。为什么，你还要去蜀山？”

唐安已经洗干净了手，他拿出怀里的丝巾轻轻擦干了。他转过身来，眼神澄澈，看着慕虹玉。

良久，他才说道：“因为，我想要你们永远都平平安安的活着我决不允许，在我走后，有人还惦记着你们原本我以为杀了王瑞图，蜀山便没有任何理由再包庇当年那件事了。可我没想到，王瑞图还有个师姐”

“既然他有一个师姐要帮他，难免不会再来一个师兄。师兄又师弟，麻烦无穷尽我没有那么多时间陪他浪费。索性，我便上蜀山，杀光所有与他相关的人，留给你们起码二十年的清静”

二十年以后，就算那条通天路再难走，通天路外的世界再广阔，我也应该能回来了吧？

唐安说完，推开门去，留下慕虹玉一个人在屋内垂泪。她呆呆望着唐安离去的背影，喃喃道：“他又走了，他又走了……他再也回不来了”

…………

唐安御空而行，到了荆州与扬州交接之处，只要他再往前御空半个时辰，便是蜀山了。可就在这时，他忽然看到北方的天空有所异常。

只见北方的天际中，一道巨大的闪电从天空划过，随后汹涌的云层从四面涌来，那一层又一层的乌云不断的在上空聚集，一道道闪电在云层间穿梭.厚厚的乌云在天空旋转着，随后带着万道闪电从天空呈旋涡状落下，施涡底端没入地底。

“这是……”唐安停下身影，凝神于双目之中，仔细看去。

只见远处山脉之上，淡淡的灰雾从地底涌出，将方圆几里地全部覆盖。而那些灰雾也不知道是什么东西，忽然变成了一个漩涡模样，围绕着中央地区开始旋转，好像那里有一个大坑在吞噬。

突然

这漩涡旋转加速，中间的东西爆发出强烈的吸力，那一道道灰色的烟雾便如长鲸吸水般没入中央。

直到灰雾完全消失，唐安才看清了，那灰雾中央居然还有一个人

那个人吸收完了灰雾，猛的睁开眼睛，金黄的眼瞳从眼睑下露出，泛着灿灿光华，就像是两道神光他轻轻一挥手，那天空涌下的乌云便自行截断，地面上无量的灰色烟气全部从他的脚底涌入他体内.

这时候，他忽然心有所感，猛然转过头来，金色的双目死死盯住了唐安。

唐安凝神屏息，杀剑在心，已经蠢蠢欲动

“这人刚才使的是什么手段？怎么如此古怪？那些灰雾是什么？他到底在做什么？”一个个问题自唐安的心中涌现，直到今日，他才发现他并没有真正明白这个世界的全部秘密。如今，他已经站在了这个世界最巅峰的地方，他的武功虽然厉害，可是他见过的高手，仍然太少。比起那些成名多年的高手来说，他还是差了一份眼界。

唐安没有什么动作，以为那个神秘人看了一会儿，就会离开，毕竟这个世界高手众多，大天境强者虽然稀少，但是彼此之间不熟悉也是正常的，绝没有理由就因为一次见面就动手。

可正当唐安以为那人就要离去的时候，忽然，那人却朝唐安冲了过来。

顿时，唐安的全身都紧绷了起来

可那人飞到唐安身前几百步时，却是猛然顿住了身影。

唐安看清了那神秘人的模样。他的脸就像是被一场大火烧过的枯树皮一样，带着焦炭一般的黑色。

“陌生人？”

那个神秘人一开口，嗓音就像是干树枝在互相摩擦后发出“咔咔”的声音，难听极了。

“来这里做什么？”

他说话的时候，唐安只觉得周围有一股无形的压力带着丝丝雷电气息，在逼迫他周围的空间。当即，他全身风行元力流转，才稍微好过了一点。

“路过。”唐安说道。

“不对。你撒谎”他看着唐安，声音陡然严厉起来。

空气中雷电之力更加明显，他的周身已经散发出了“滋滋”紫色的雷电火花。

“你的身上，杀气明显你要杀谁？”

轰隆

一道巨大的闪电突然从唐安的身边掠过，他下边的一块山石被劈到，顿时发出“嘭”的一声炸响

“说你到底是谁？来这里做什么？”

轰隆

又是一阵重重的雷霆之声

唐安凛然不惧，平静道：“我说了，是路过。我要杀谁，与你何干？”

唐安说着，气势陡然凌厉起来，一股磅礴的杀意从他身上涌现，顿时冲散了围绕在他周身那股无形的压力就连天空中的云朵，也似乎害怕了这浓烈的杀意，选择了退散。

那个神秘人先是一惊，随后却是“咔咔”怪笑起来。

“好浓烈的杀意你修的是毁灭之道。看来已经入门了。你一定已经凝练出了你的杀道元心。好，好，好有你这杀道元心相助，两年后的通天路，我们就更有把握了。到时候，你一定要去不过你如此年轻，生命精元如此旺盛，一定还有俗家之事要操心。你去杀人，一定是要解决没有解决完的仇家对不对？你的仇家一定很厉害对不对？所以，你才熬到了如今，突破到了大天境才去算帐。如此算来，你的仇家，起码是天境顶峰高手，或许，也已经入了大天境也说不准。”

他见唐安也是大天境高手，而且入的是毁灭之道，高兴非凡，就连那哭诉皮一样的脸都有了一丝生机。

“告诉我，你去找谁报仇？或许我可以帮你。只要你答应了两年后的通天路上，与我合作。”

唐安摇头。说道：“先不说你是谁，你凭什么让我与你合作你的本事，在我眼里，还不够看你修炼的雷霆之道虽然厉害无比。可是雷霆之道乃是生灭之道，天地至道，有极致九重变化想要习练大圆满，根本难于登天”

唐安说完，已经不想再继续多说，化为一道流光，直接往蜀山而去。可那人却紧追不舍，身若雷霆霹雳。

唐安平稳飞行，那人全力追赶，不到一会儿，那人就追上来了。他大声嚷嚷道：“我乃武当太上长老之一。武当内门有三大观主，我就是其中之一。我叫不老，或许你没听过。但是，我掌门师兄不乐的名字，你一定听过太极生两仪，两仪生八卦。天地风雷，山泽水火。不生，不乐，不老，我等三兄弟，修天道，地道，雷道，我已经看出来，你除了修炼毁灭之道，还修修炼风行至道。如此，我们四人，正好组成阳卦。阳卦乃是生之极致，若是你愿意，我们四人合作，入那通天路当有三分把握”

唐安不理他，仍旧继续前进。他听那神秘老头一说，才想起来，蜀山与武当乃是邻居。这荆州境内，不仅有蜀山剑派，还有这天下第一大派，武当

至于少林，大燕好武之风之盛，前无古人，和尚这等没出息的勾当，实在没人愿意去做。而且，这少林规矩太多，口碑又一向不如武当，若不是有一个大天境高手撑场子，怕是早已经被踢出了天下大派的行列。

唐安走后，那神秘老头却是疯癫的掐算着手指，说着别人听不懂的疯话：“乾卦阳刚，自强不息。乾六爻皆盈滴，故肥园，圆满、亭通，成功。但刚多易折，含欠安之像。既然老天注定让我与他在这里相遇，若是我推断不错，他的名字中一定带有安字。”

那神秘老头说到这里，忽然猛地拍了一下自己的脑袋，大叫道：“我知道了他就是天剑唐安”

第051章【藏锋何在？】

第051章【藏锋何在？】

蜀山主峰，胜观峰，试剑堂。[奇・书・网]

现在已经八月中旬了，距离蜀山九月初九的门内大考又快到了。今年不同往年，蜀山六脉首座齐齐宣布，要收三名入室弟子，全力教导，以图两年之内，三名弟子中有一人或几人能突破天境。只要一入天境便正式成为各脉最为尊贵的首席弟子。

于是，这几日随着时间的推移，各峰之上，试剑堂内修炼气氛日趋浓厚。

此刻，武场之内，一女子白衣亮剑，眼若春水，碧波荡漾，柔情美丽，可她手中长剑却是精光闪烁，不能小觑。她右手长剑在手，年岁看来不过十六七，火红色的发带扎在脑后，鲜艳无比，在温婉之中却是添了几分巾帼豪气

她站在那里，横眉冷扫，周围十余弟子，却是没人敢与之争锋。

傲世群雄

“诸位师兄，昨日，师妹习练剑典，偶有所感，今日，还请各位师兄不吝赐教，好让师妹知道昨日之想是对是错？”她说了几句，手中长剑一抖，顿时那剑尖闪光就在空中幻画出了一朵梅花，六处寒光

“何人与我较量？”

她又问了一遍，语气已经有些生气了。

众弟子暗呼倒霉，转过身去，其中有人从背后抓出了一团木棍，小声道：“还是老规矩，咱们抓阄。谁抽到短的，谁上。小师妹看着挺漂亮的，这性子实在是太要强了，以后保准嫁不出去。谁娶了，谁一准倒霉八辈子。”

“你小声点，再说下去，不用抓阄了，直接就你上吧。我记得上次就是你吧。你已经一连三次抽到了。这回要是再是你，你就是第四次了，说明你与她真的有缘。无量那个天尊，你就辛苦一下，用爱情去俘获那个小辣椒吧。”

“屁话老子长得那么帅，不娶十个八个老婆，我对得起我娘吗？我要娶了她，我这下半辈子就准备在轮椅上渡过吧。别废话了，快抽签，这回一准不是我。再是我，老子……老子就下山回家”

他刚说到这里，忽然天空中一道青光一闪，就到了这练武场中间。而在青光之下，隐隐约约，还有一个人

紫袍华服，长发狂舞，脸若星河，却是冷峻非常，如同千年寒冰全身上下一股冰凉刺骨的寒意透体而出，几十米外都能感受到。原本嘈杂的练武场看到这人来到，一下子全都安静了下来。

安静的只剩下了他们自己的呼吸声。

那人转过身来，只问一句话。

“藏锋何在？”

声音寒冷，如同冰雪，渗人

唐安的语气中已经没有了任何感情，他是来杀人的况且，他对于蜀山，本来就没有好感见那些弟子只是发愣，没有答话，他又问了一遍：“藏锋何在？”

所有在场的弟子听了这一句问话，只觉得自己心头如遭雷击，顿时大震，就连魂魄都要飞散。大天境强者的威压，岂是他们这些连天境都不是的弟子所能承受的？

当即，无数弟子都喷出了一口鲜血，瘫软在地。

他们中有几个勉强支撑没有倒地，可其中刚才傲视群雄的那个女子，却是愣愣的看着唐安。

她似乎想起来了，好像这几年，天下间出了一位了不得的少年。听其他人描述，他的模样，与这人实在是相差无几。

她勉强压下面内大乱的真气，慢慢走了几步，看向唐安，仔仔细细的。

她忽然开口问道：“你是唐安？”

这个名字一出，其他所有的蜀山弟子，当即面色大变

天剑唐安，这可是蜀山第一大敌就连赤金剑王首座都死在了他的剑下。更有无数个版本的江湖传言说他与蜀山有生死大仇，几乎到了不死不休的地步。昨日那个疯婆子狼狈回来，又不是没有人看见。那个疯婆子可是大天境高手，就连掌门都无可奈何，居然还是败在了眼前这个人的手里。

他今日上蜀山，是来报仇的，是来大开杀戒的吗？一想到这里，无人不惊，无人不怕

唐安回过头来，看向眼前这个少女。

他看到了她那双带着水气的眼眸，依稀记得，当年若不是她一颗丹药，怕是自己还入不了蜀山。

若是不入蜀山，或许，便没有那么多以后的事了。

唐安默默地看着她的眼眸，良久，他忽然笑了一下。那一下，似乎他脸上的冰雪也融化了少许。“你的眼睛，我还记得。还和以前一样漂亮。十年了，你回过家吗？你家在哪里？远吗？”

那个女子的眼眸忽然泛红了，她擦了一下，破涕而笑，又哭……疯疯癫癫的。“我没有家了。也回不去了。这里，是我唯一的家了。你今日，真的是来报仇的吗？”

唐安摇摇头，可很快，他又坚定的点头

“我本来已经不想来蜀山了。可惜……该死之人，总有该死的理由”他说到这里，气势又凌厉了起来，猛地转过身来，以剑为指，“破”的一点，顿时，一道青色的剑气便从他手指中射出，“唰”的刺向那块【试剑堂】的匾额。

“嘭”

匾额顿时碎成了无数块，粉碎，已然成了木屑渣滓。

“说藏锋在哪里？告诉我”

他手中风行元力凝练，形成一道道剑气流转，只要他随意一点，便是一条性命。可那些弟子躺在地上，所有人面面相觑，却无人回答，只留下一张张恐惧的面庞。

“以手凝练剑气，果然是剑道大宗师怕是连掌门也比不上了。或许，太上掌门，李真人能够比得上吧？若是不然，今日，就是蜀山大劫了……”

唐安看着他们那副瑟缩的表情，却又左顾右盼，一看就是等人来救援，顿时大笑起来。“你们在等谁？来得及吗？”

他刚说完，手中青色剑元一道道激射而出

“噗”“噗”“噗”……

刹那间，武场之中，一片血色飞溅，所有人的手臂，脚腕，全都被他一指射穿，动弹不了

“蜀山剑派，不是你们该呆的地方今日，我不杀你们，让你们做个见证，看看蜀山是如何藏污纳垢的”

唐安说完，忽然冲天而起，全身上下，青色的风行元力奔腾，已经开始凝练成一柄三丈多长的元剑

“都给我看清楚了”

就在这时，刚刚唐安遇到的那个神秘老头又出现了。

他一看唐安的动作，顿时面色大急，喊道：“住手住手快停下”

可惜，唐安剑元已出，哪有收回来的道理

“嘭”

势大无比的剑元，猛然朝蜀山最大，最深处，最让蜀山弟子敬畏的大殿――万剑堂。直接冲去

这一剑之下，天地之间都黯淡了一下，所有不明真相的弟子，全都停止了自己的动作，看向天空之中。不知道发生了什么。

只见天空之中一柄巨大的青色元剑，忽然朝蜀山最高处飞去那里，是掌门居所，蜀山所有精英的所在――万剑堂

“轰隆隆……”

一剑之下，蜀山大地都为之颤抖了起来……

而那个神秘老头，一看那剑光，也不管三七二十一，身若雷霆，猛然挡在那剑光之前，生生受了唐安一击

青色的剑元击在他的身上，他周身上下雷霆霹雳，奔腾万分，天地之间发出“轰轰轰”的巨响随后，这声响越来越小，直到消失。

那个神秘老头身上的紫色雷光也是一阵幻灭。

他接下了一招，顿时脸色惨白，大口大口喘着粗气。

可他一稳定身形，第一件事就是回过身去。他一看万剑堂没事，他才松了一口气。“还好，还好……没把人家祖宗基业给毁了，要不然……这天下又要大乱了。天山，钧天教，蜀山……三方大战要是开启，这通天路，还走个屁啊说不定，连我老头子都得参合进去。”

剑气虽然被挡住了，可这一下动静实在太大，霹雳雷霆之音，震得蜀山上下颤颤巍巍，万剑堂差点倒塌。

蜀山上下震动

无数强者闻声而来，全都面色大变。

“何人在我蜀山撒野？”

一股股冲天怒喝从各处传来，不多一会儿，十几名蜀山天境强者，齐齐出现，全都朝这里飞来

“什么人敢闯我蜀山禁地”两名蜀山万剑堂的弟子，率先赶来。一看万剑堂大厅前留下的一道长长的剑气，已经将广场分为了两半，更是气的全身发抖，脸色都酱紫了

“找死”

他们乃是天境强者，平日里目空一切，这里又是蜀山禁地，万剑堂乃是掌门所在之所，是蜀山千年文化最浓厚的积淀他们多少年来以蜀山为豪，可今日，居然有人敢毁掉这一切

蜀山千年声誉，千年威望，在这一剑之下，差点毁了若是真毁了，从此以后，在江湖上，蜀山，就是笑柄

“别过来”那神秘老头急忙大喝，想要阻拦那两名蜀山弟子。

可惜，来不及了

唐安剑指一划，顿时……

“霹啪”

一声脆响，两道血痕从那两名蜀山弟子额头浮现，随后这血痕无声向下延伸。

“哗”的一声，两人无声无息的分成四半，倒向地面，血水涌涌而出……

“唉……叫你们别过来了……”看着这两具尸体，那神秘老头无奈的叹息了一声。

唐安看也不看这两名蜀山弟子的尸体，傲立在天空中，双目凝视四周。又是一声大喝。

“藏锋何在？”

那神秘老头摇摇头，自语道：“蜀山啊蜀山，当年做错了事，现在报应来了，藏锋你能躲到什么时候……幸好，我武当门下从不搞区别对待，若是不然，也出个像他这样天子卓越的弟子的话，也不知是福是祸……”

那老头说着，又抬头看了唐安一眼，可惜道：“要是他当年拜在我武当门下，如今，又该是什么模样呢？”

那老头想象着，总觉得武当声望应该会比今日更隆了吧……

“浪费了啊……”

第052章【自作聪明之人】

第052章【自作聪明之人】

天下诸般兵器之中，以剑为尊.以剑为主。[奇・书・网]这天下第一剑派，天下第一剑客的盛名，还有那神剑，名剑，两大山庄的威名，以及江湖中无数剑客手执三尺青峰行侠仗义的足迹，便是明证

剑乃百兵之中，王者之器

剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，入玄传奇，历朝王公帝侯，文士侠客，商贾庶民，莫不以持之为荣。

剑与艺，自古常纵横沙场，称霸武林，立身立国，行仁仗义

剑乃王者之兵，行仁道，以杀止杀

可却没有人想过，若是一柄剑的剑强到了极致会是如何，而一柄凶剑凶到极致又会如何?

今日，蜀山之上，唐安立于半空之中，他手中所握的正是这江湖中，这天下间，最凶，最霸道，最凌厉的杀剑

一柄以自己杀道之心祭炼，斩自身凶魔，浸染天外幻魔血，饮干伪神精元气血的杀剑元剑

“藏锋出来”

唐安戾啸一声，手中黑玉元剑流转。

顿时，一股无边的剑意如海浪般冲击在整个蜀山胜观峰之上。，所在的蜀山弟子，无论是否达到了天境，都感到了一般强大的，暴戾之极的剑意在整个蜀山上空纵横。

剑意所及，不少弟子手中的佩剑，顿时发出嗡嗡的颤抖之音，像是在臣服。更有几柄宝剑，突然发出一声“咔嚓”的响声，剑身上出现了几道裂纹。

随着这股强大的剑意弥漫开去，原本寂静的蜀山上下，顿时间嘈杂起来。

“所有弟子听我命令，下山，速度下山其他天境弟子，封锁胜观峰，任何人只能出不能入”

“去吧”

那人说完，眨眼之间，天空之中人影闪动，无数身着蜀山服侍的弟子向四方分散开去，，只是闪念间，原本十余名天境弟子，全都从唐安眼前，消失不见。

“哈哈哈……”

唐安对天狂笑，笑声中带着无比的嘲笑之意。

“你们怕了”他转过头来，看着那神秘老头，笑道：“他们怕了。遥想当年，我听着外面他们搜索我和虹玉的声音时，我心中也像他们这么害怕啊。那年我才七岁不到，那几日，山中还下着连绵大雨，幸好，大雨冲刷掉了一切。山石崩塌，泥石流，把我们的足迹给深深的掩埋了。我还记得，这么大的雨，他们一天搜不到，不死心，还有个家伙诅咒我，被泥石流吞没，最好被野狗叼走。他一边骂，一边在山中搜索。整整七天七夜啊他不知道，我和虹玉，就躲在他不愿意下的那座悬崖下的峭壁上。若不是我运气好，加上老天爷可怜。怕是此刻，我和虹玉早已经死无全尸了。真的被野狗叼走了。”

“十年啊……他们通缉了我整整十年”

“你说，我该不该来报仇？”

那老头叹息了一声，闭目不语。他已经从唐安的话里听出了他的滔天杀意。他已经知道，今日，这又是一个不死不休的局面

“你怎么不摇头？你不摇头，我怎么继续说下去？我不说，又如何揭露他们那群人的丑恶嘴脸？”

“原本，我在燕京城杀了王锋，杀了王瑞图，又杀了蜀山百余弟子。我曾问过自己，够了吗？这十年的仇，是不是已经可以了结了？你不知道，我多么想回到从前我以前不是现在这个样子的。我喜欢养狗，喜欢养猫，我家里还有许多一个很大很大的鱼池。夏天的时候，我最喜欢去底下摸鱼。

我上蜀山的时候，我以为这里会是我人生最重要的，我努力刻苦修炼，也只是想进内门拜师，学上层武功。难道这样也有错吗？

我爹和我娘让我好好在树上学艺，等艺成下山了，就去扬州找他们。我曾经想过，要是当年没有发生王锋那件事，我现在应该会是蜀山弟子呢，还是钧天教的弟子呢？不过，怎么样，也好过如今吧？”

“一个世人眼中杀人不眨眼的魔头，一个江湖人眼中的朝廷鹰犬，一个在家乡父老面前能止小儿夜哭的名字……我真的不想变成这样的。可是，若是不这样，我早已经死了我才十六岁啊我真的才十六啊，可为什么，我总觉得我已经六十岁了。”

“这都怪他们”

“原本，我已经不想再来蜀山了。因为，我也深深的明白，人活着，实在是不容易。每个人都有父母，或许还有妻儿。我杀了他们，会给他们的妻儿父母带来的恨。我不想因为我一个人，让千万人都跟着恨这个世道。”

“我的父母是好人，他们教会了我什么叫做宽容。我的妻子也是个好人，她让我放下仇恨，学会原谅。可惜……这世道，总有人不领情”

“我本来，已经准备安安稳稳的过这两年了，希望将这最后的日子，都留给我的妻子和父母。可惜昨日，我大婚的日子，李雾寒来了她让我明白，我虽然不想再杀他们，可是，他们却并不一定领情”

“今日，我已经决定了，我一定要了结这最后的恩怨我来，就注定了，蜀山今日要喋血”

唐安说道这里，轻轻笑了笑，却又转过身去。

气势开始升腾

“藏锋何在？”

他大吼一身，九天之声，恍若一声龙吟

声音回荡，久久不息。所有人面面相觑，都在等着藏锋出面。

可惜，藏锋并没有出现。

“哈哈……藏锋，你不出来吗？”

就在这时，笑声突止，然后，一道黑色的元气，突然出现在所有蜀山弟子的眼中那道黑气虽小，让人难以注意，可是其中包含的毫不掩饰的杀意，却令在场所有人都一惊

看到这黑气的刹那，所有人都不禁倒吸了一口气。“剑化无形，一剑化万他的剑术居然已经大圆满了？”

“藏锋不来。没关系，你们也不用害怕。我再给你们一个选择的机会。你们只要发誓，有生之年，不踏出荆州一步，见到我唐家之人，退避三舍，我依然放过你们。说实话，你们的死，已经不会对我有任何的心性影响，对我的剑意，也不会产生任何好处。其实，我不想杀你们，因为我并不想带着一身的血腥味回家。我的妻子，会不高兴的。”

听到这话，底下那些还没离去的弟子，面对着身前那一丝犹如黑线的剑气，吞咽了一口口水，心中开始做出比较。不过，这决定，虽然艰难，却是容易做出。不就是不出荆州，不惹唐家的人吗？许多弟子这辈子都没下过蜀山，不用说出荆州了。唐家的人再多，也不会没事跑蜀山来溜达，所以这个誓言，对于他们并不算什么苛刻的条件。

当即，就有弟子发誓道：“举头三尺有神明。我愿意发誓，从此不出荆州一步，遇到唐家之人，退避三舍，绝不主动生事”

他一说完，他忽然看到自己面前那道杀气元剑直接消失了，他当即心头一松，整个身子瘫软无力，可不到一会儿，他立马站起来，匆匆往山下跑去，再也不愿意多耽搁一刻。

其他人看到有人离去，也想跟着一同跑路。可是他们一动，那黑色杀气却是一步也不停的跟在他们身后。可是那黑色杀气被越拉越远，却是不像刚才那么有威胁了。

“不准动谁再动一下，死”这一剑化万的手段对于唐安来说也是极难的，若不是他能动用风行元力，将这些杀剑之气熔炼风中，根本不能控制。可是这控制，也极耗心神，不过片刻，他的神色就有了一些疲倦。

而那些蜀山弟子听到唐安叫他们不要动，不仅没有停下来，反而察觉出了一丝不对劲。这时候，有人突然小声说道：“他快控制不住了一剑化万，这样的手段一定极为损耗他的心神，只要我们一起行动，他的神念再强大，也不可能全部控制的住”

这些话很快就传递到了每个蜀山弟子的耳里。那些蜀山弟子们再一看唐安的神色，确实疲惫了不少。顿时，他们又以为自己抓住了希望，纷纷运转起体内真气，约定好了要在一瞬间朝四面八方而去。

黑色的杀剑之气越来越微弱，忽然抖动了一下，好像要幻灭。直到这时，那些蜀山弟子终于明白，他们等到了最好的时机。

猛然间，无数人都朝不同的方向而去。

天空之中与唐安对峙的那名蜀山天境强者看到这副情形，脸上露出了一抹笑容，甚是欣慰。

可就在这时，唐安却猛然大笑起来：“哈哈……我给你们机会，你们不懂得珍惜可怜之人，总有可恨之处藏锋，莫要怪我，实在是这些弟子太愚蠢”

原本涣散要灭的黑色杀剑之气，就在这时陡然又凝练了起来，化为一柄柄黑色的夺命小针，猛然刺向那些弟子的额头神庭之中

那些弟子，这才恍然大悟

“他是故意的”

随即，一股无边的恐惧和黑暗袭上他们的心头，伴随着深深的懊悔。

他们想要求饶，可是已经来不及了。

“噗”“噗”“噗”……

连续不断的声响传来，杀剑之气刺入神庭，那些弟子顿时魂飞魄散

看着一个个原本鲜活的弟子就倒在自己的面前，自己只能眼睁睁看着，而什么都不能做。那种强烈的无力和挫败感深深的刺激了那名天空中的蜀山天境。

他的脸色顿时变得一阵刷白，心中也恐惧万分。因为，他知道，他们的下场将在自己身上再现。

“这世界上，总有那么多自作聪明的人。可惜，这种人总是死的很快的”

唐安说着，手中虚剑一指，“噗”的一声，便在那名天境身上刺出一个血窟窿。

那人一个闷哼，鲜血从他肩头激射出来。可是他却连动一下也不能。

“说，藏锋在哪里？其他六脉的首座又在哪里？”

第053章【五行地脉】

第053章【五行地脉】

“藏锋在哪里？其他首座又在哪里？你们蜀山上下，今日居然没有一名说得上话的人吗？”

“你再不说的话。[奇・书・网]死”

唐安近乎从牙齿中挤出这句话。

他说完这话，手指虚凝剑气，斜斜一指，顿时，一道无坚不摧黑色杀剑剑气已然出手。在强大的风行元力支持之下，顿时，一束黑色中夹杂青光的剑气，顿时朝那名弟子射去。

“噗”

剑气入体，并未穿透，而是留在了他的身体中

立马，他的脸色狂变，身子不停地发抖，全身真元力流转，妄图要把这道带着无比毁灭气息的剑气给逼出体外，可惜，他做的任何事都是徒劳。

这杀道剑气，岂是他能逼得出来的？

“说他们到底去了哪里？不然，我让你生不如死用杀气一丝一丝了断你的生机，让你全身经脉尽断，肌肉一寸寸坏死，神经一条条断裂，让你尝尝那种万虫撕咬的痛楚。活活折磨死你”

那人似乎已经能够感受到了唐安话语中的恐怖。死并不可怕。他也不怕死，可是这么痛苦窝囊的死法，却不是他能接受的他咬着牙齿，狠狠地瞪了唐安一眼，忽然举起右掌，猛地想要朝自己的神庭之处拍去，妄图自我了断

可惜，唐安根本不给他机会。

“唰”的一道剑光。

“噗”的一声脆响，顿时，一道血箭从那人的手臂之处飙射出来，一只手掌忽然飞了出来。带着鲜血，手指还在跳动

断了

那人狂吼一声，断掌之痛，让他难以忍受，灵魂都颤抖了起来

这不仅是**上的痛苦，而且还是心灵上的。没有了右手，从此以后，他用什么拿剑？他拿剑的手被人废了他那双练剑三十年的手，今日断了如此大仇大恨，让他已然发狂他不要命的朝唐安从来，状若疯癫，张大了嘴巴，如同恶犬一样，想要来撕咬唐安。

唐安摇摇头，可怜道：“我问你的时候，你为何不说？你既然选择了沉默，就该知道这结果”

说着，唐安也不看那人，手一招，顿时一道剑气激射出去。那人的身子在空中，猛然停在了一点猩红自他额头神庭之处晕开，随即，鲜血顿时从哪里汩汩流淌出来……黑色的，浓稠，还带着热气。

他的双目已然无神。死了。

“嘭”

他就这么高高的从天空中摔倒了地上，砸在地面上，如同肉泥一般。底下，试剑堂的广场上，尸体层层叠叠，不知道有多少具，此刻也不在乎多他一具了。

今日蜀山，已然血流成河

“藏锋何在？速速出来”唐安立于虚空之中，底下有多少具尸体，他记得清清楚楚。

“这里有你蜀山弟子，尸体一共四百二十六具你若再不出来，我便杀光你蜀山上下，断你蜀山传承”

唐安这一声运用真元力喊出，蜀山上下还活着的人，全都听到了，就连蜀山山脚的清河镇都有人听到了这一声。顿时，蜀山上下开始大乱，就连清河镇里的人都开始惶恐，不知道是何等凶魔到了蜀山，放出如此狂言

要灭蜀山满门？在他们的想法里，说这话的人，不是疯子，就是傻子蜀山弟子十万余，遍布天下，谁能杀得尽？就连朝廷也只能对蜀山进行安抚，而不敢做出激进姿态。要知道，这十万弟子身后，可是百万人，千万人天下间，谁有勇气敢面对百万人千万人的仇恨？

谁都不敢，就连皇帝也不敢

过了良久，蜀山上下依然静悄悄的，没有任何动静。这种气氛有些异常。这安静实在是太诡异了。

“今日，蜀山上下没有任何一脉首座在场。难道是出了什么大事不成？可即使有什么大事，也不至于一个首座都没有吧？”唐安心中古怪，只觉得蜀山深处好像有一股危险的气息在慢慢的蔓延开来。那种危险的气息，他觉得自己非常熟悉，好像在哪里遇到过，可他死命想，又想不起来。

“那到底是什么东西？”

他的眼神逐渐眯了起来，静静的扫视着平静的蜀山上下。

“咚”“咚”“咚”……

微弱的，细不可闻的声音，静静的在蜀山的底下传递着。好像是一种地脉的震动，是大地的声音。若不是唐安达到了大天境，根本无法听到。可是，他听着这沉闷的大地脉动，却总觉得哪里不对……

这个时候，他旁边那个老头却是叹息道：“你今日已经杀了不少人了。心中的戾气可是平复了？你再这样下去，你的毁灭之道，便要入魔道了。毁灭之道和魔道可是完全不同的，希望你不要自误。为了一些不必要的人，没有必要的。”

唐安不管他，依旧静静的聆听着从蜀山地底深处传来大地脉动。

“咚咚”“咚咚”“咚咚”……

“怎么节奏变快了？这脉动，不对劲”

那老头见唐安不理他，还以为自己说的话分量不够，又继续道：“毁灭之道，乃诸天轮回之道。天地有阴阳，分生死。生死轮回，有毁灭，有创造。可在这毁灭创造之间，生与死之间，却还有一条极为漫长的路。我等道门修行之人，称之为轮回。佛门弟子，则称之为中阴。或许，只有到了那一刻，你才能真正的明白自己的本心是什么。只有真正明白自己的本源之心，你才能找到真正的大道，成无上法身。若是不然，你只能永远堕入那轮回之中，万世不得入道”

“纵使你今日本事再高，百年之后，也不过一g黄土，莫要在这里，选择停下脚步，你的路，还很长。莫要为了眼前这点小恩怨，便断了自己的大路你的仇，已经报了”

“无量天尊……醒来醒来醒来”

那老头不知道用了什么奇怪的手段，唐安心中忽然感觉到心明神亮，神庭之中一阵清醒，暴戾之气，稍稍减退了一丝。可随即，唐安却勃然大怒，一股冲天的杀气猛然间覆盖在蜀山上下，就连草木都因这一股杀气而精华流逝，萎靡起来。

“休要多管闲事我要做什么？我自己清楚你以为我喜欢滥杀无辜吗？我给了他们机会，可惜，他们不懂得珍惜我只不过让他们以后没有机会伤害我的家人而已。这样，有错吗？”

“我没错我绝不允许我的家人受到一点点伤害若是今日不能结局蜀山之事，我宁可再等三十年三十年内，我一定想方设法灭掉蜀山哪怕是千万人，百万人，我也一人杀光了到时候，我看天下，还有谁敢动我家人？”

那老头听到这里顿时毛骨悚然，只觉得眼前这个年轻人已经疯了。能说出这等话来的，不是盖世魔头也差不了多少了

“激昂……”

而就这时，一声巨大的吼声震天动地，忽然从地底传出然后，惨烈的气息铺天盖地而来，像是海啸一般在天地之中汹涌。

“有什么东西从地底出来了？”

唐安神情一凛，终于明白今日蜀山众位首座怎么都不在门派之内。纵使自己连声高呼藏锋，也没有人出来回答。依照藏锋的个性，绝对不是什么贪生怕死之人。原来，他们在对付更加凶恶的对手

“那地底传来的声音到底是什么？这声音怎么如此耳熟？好像是……龙吟”

一道道浓郁的煞气，滚滚激荡，震动长空，从蜀山深处传来。在那里杀气滔天，唐安之前的杀意与之一比，明显逊色了不少。

那老头听到这声音，也和唐安一样，惊讶不已。

“是什么东西？如此浓厚的杀意？杀意凝练，如同狼烟直起，冲天而去。就连天上云彩都冲开了难道是有大魔头现世？”

“什么大魔头？”

“你不知道？这个世界并不只有人，还有无数的妖魔。不过，那些妖魔千万年来一直被镇压在地底，难得出世。一出世就会带来无穷浩劫。大燕改朝换代也正是因为上次的大魔头出世不过你年岁尚小，又没有师傅教导，不知道，也属正常。这些事，只要有前辈师傅入过迷踪道的，多半都会知道。”

那老头说道这里，眼带笑意，询问道：“怎么？你很好奇吗？不如你加入我武当，我代我师父收你为徒，从此你就是我武当的长老。法号的话。大师兄叫不乐，二师兄叫不生，我叫不老，不如，你就叫不笑吧。你笑起来的样子太冷，也实在是不像笑。”

“少说废话，赶快把你知道的告诉我为什么有大魔头在这里出世，而不选择其他地方？难道蜀山有什么古怪不成？”

就在这时，天空之中，猛然出现了一条背生双翼的巨怪那个巨怪形体像极了鳄鱼，只是多了一对巨翅，头上隐隐约约有一凸起

这巨怪长着血盆大口，一张嘴，浓郁的黑气便从它的口中喷吐而出。两只灯笼般的血眸却一瞬不瞬的盯着唐安这里。

“不好，你刚才的杀意引来了它。它现在刚刚脱困，正是它凶性最大之时，千万不要挑衅他任何能从地宫脱困而出的魔怪，都不是你我一人能对付的”

那个从地下脱困而出的大妖魔，停在半空中，巨大的翅膀挥舞着。

“哗啦”“哗啦”……

重重的扇风声回响在四周。

它虽然不再前进，停在那里，但是自然外放出的那股气势依然让人无法承受。

唐安觉得自己的灵魂都在颤栗。那种发自内心本源，已经同自己的身体融于一处的杀意实在是太震撼人心了

唐安看不清它的本体有多大，只看到那里黑云翻腾，遮蔽了日月，笼罩了苍穹。虽然那个鳄鱼模样的大怪没有逼近到眼前，但是这种通天煞气，却绝对是真实的。

远处，蜀山山脚，清河镇的百姓们也都看到了天空中的变化。纷纷大嚷起来。

“看，天上是什么东西？好像是一只巨大的鸟。可是，它怎么这么大？就连云朵都遮不住了”

“那个东西……我好像在哪里见过？对了我家祖上曾经出过一个天境强者，我当年听我爷爷讲过他那本随身笔记中的故事。其中某一段正好描述了那祖先曾经见过的一个特殊的怪物。里面的那个怪物，六足，双翅，形若大鳄，可是头上长角，有蛟龙之相和这个怪物非常相像”

本应该存在于神话传说或者神怪小说中的怪物，突然出现在自己的眼前。虽然模样有了一丝不同，但是那种强大的威慑，和震慑人心的高亢龙吟，真真切切的出现在不远处。这让众人恍然以为，自己如处身在梦境之中一般。

清河镇中的民众，世代居住在蜀山脚下，他们何曾想过，这个可怕的怪物，竟然是从蜀山地底爬出来的

“激昂……”

又是一声高亢的金属般的龙吟那条魔怪，猛然翻转起了身子，舒服的半空中打了一个滚鼻孔之间，忽然喷吐出重重的黑色气体

“快告诉我，这里怎么会有魔怪出世？这蜀山底下，到底是什么东西？”唐安看着半空之中的巨怪，一时间心头大震，已经忘记了这时候是他最好的机会灭杀蜀山。

这大魔怪，已然深深的颠覆了他心中的所想

这里，似乎不单单是个高武世界那么简单若是武侠世界，怎么会有魔怪？

那道人沉思片刻，看着那蛟鳄模样的魔怪飞离，而蜀山几大首座则是四散飞开，手中各自擒着一件法器，好像要布置什么阵势，控制那魔怪，料想他们应该有能力困住那魔怪，才解释道：“蜀山乃是人间地脉之根基，天地五行灵力汇聚之所，是天下间少有的五行地脉。乃是地脉之祖”

“凡人体经脉，在大地中都有一一对应的存在，则被称为地脉。如同人的经脉一样，通则不痛，痛则不通。地脉若是阻滞不通，同样会引起大地的异变。蜀山延绵千万里，又有南疆大荒之地，期间有五大通道，连接妖、仙、神、鬼、魔,五界。而这五大通道，又在地底相交错会。有大妖大魔从蜀山出世，也不足为奇。至于其他的问题，我也不知道原因。”

“不过这大魔怪，凡是能从地底突破而出的，实力都受到了极大的限制，根本不能发挥。而他们身上的血肉精元，还有内丹，都是极好的东西，要是能得一二，拿来炼制灵器，那可是再好不过了”

正式升级为玄幻了。

这位小友，我看你玉树临风，天赋异秉，将来必成大器。现在给你个小小的考验，你先去我个人空间，然后里面有个“加关注”按钮，你把它点亮之后,我们再来谈谈这大妖的问题，你看如何？

第054章【抢了！】

第054章【抢了！】

天空之中，蜀山六大首座加上李雾寒，一共七人，手持七绝剑，人影闪烁之下，空中五彩光华流转。[奇・书・网]

“他们在布阵，我们赶快下去，不要在空中。免得被他们阵法所误伤”那老头喊了一声，也不管唐安答不答应，直接一把拽住了唐安，往地面冲去。

“激昂……”

天空之中，又是一声让人毛骨悚然的吼声这一声大吼震慑人心，仿佛吼动了山河，撼动了星月，就连天地都开始发颤。那来自悠远地底的杀伐之音，直指所有人的心头，让人感到心头一阵恐惧。

巨大的魔怪扇动着遮天巨翅，风声如雷“轰轰”作响。它那如同灯笼般大小的血色双眸紧紧的盯着四面八方围拢过来的蜀山强者。它似乎感到了一丝威胁，长长的尾巴猛然一扫。

“嗤嗤”

巨大的尾巴扫过天际，顿时，空气都为之紧缩，然后猛然发出音爆的戾啸声。

藏锋位居中央，大吼道：“暂时退开现在它刚刚从地底脱困，正是它最虚弱的时候，也是它凶性最大的时候，我们要在它恢复力气之前将蜀山七绝阵布置完毕。不然，它一定会回来破开地宫那处封印，让万千魔怪冲出地面。到时候，大地染血，蜀山倒塌。这天下亿兆百姓都将沦为怪物的血食。我们就是真正的千古罪人了”

藏锋说完，眼睛一瞥，又看到底下的唐安与不老道长，神色间颇为复杂。看向唐安时，他的眼神中更是流露出一丝请求。

唐安皱了皱眉头。他知道这魔怪气势凌厉，绝不是自己一人可以对付的。纵使加上旁边这个神秘的老头，也讨不了好。蜀山既然立派此地，想来对于蜀山地底的魔怪习性最为了解，对付起来也最为有把握。

看这魔怪戾气冲天，一旦逃脱，天下间怕是生灵涂炭，锦绣河山沦为焦土。唐安仿佛已经看到了无数人缟素缠身，痛哭流涕，抚棺而泣，悲伤万里……

旁边的不老道人似乎也感觉到了唐安的杀气有所缓和，也劝说道：“小友，今**杀的人已然够多了。若是你现在趁着蜀山七位首座对付魔怪之时，毁人根基，断人传承，从此以后，你将声名狼藉，怕是这天下，谁提起你的名字，都是鄙夷万分。我知道你武功强绝，这天下也没多少人打得赢你。可是，我也看出来了，你虽然看似无情，其实你心中却把家人朋友看得比什么都重要。纵使你不为自己，也该为你的父母妻儿想想。”

唐安沉默，脸上没有表情。

不老道长摇头叹息，又道：“若是你真的担心你的父母妻儿将来受到蜀山的迫害，我以武当长老的名誉，赌上武当千年的声望，发誓，只要我武当不灭，你的家人便不会受到任何伤害若是不然，我不老，纵使死在通天路上，也让我永世不得超生你看这样如何？”

看到唐安不说话，不老脸色尴尬。

“莫不是，你不信我武当？”

“不会真的不信吧？”不老又加了一句，可他说完，急忙“呸”了几声，“我这个乌鸦嘴我们武当和蜀山可不一样。我们是玄门道家，乃是正正经经的出家人，修的又是明义大道，可不像蜀山，说是道派，其实压根就是左道剑派，还存有大逆不道的心思。我不老道人，虽然常被人说是老不正经，但是我说过的话从来都算数的”

“怎么样？这回总信了吧？”

“不是吧？整了半天，你不会还是不信我吧？”

不老道人一看唐安那无动于衷的表情，顿时急得要上火。那天上可就快打起来了，要是这会儿还不能搞定眼前这个小兄弟，若是等下他来个横插一脚，真把蜀山灭了，那蜀山七绝剑是继续杀魔怪呢，还是来报仇呢？

不老道人头疼了。真的很疼。

“啊，有了你妻子不是天山弟子吗？我师兄和玉真人可是几十年的至交好友，天山派，你总该信得过吧？武当加上天山，你总该没有理由认为，我们两大门派还抵不住蜀山的压力，保护你一家的平安里吧？对了，你不是朝廷的侯爷吗？还是虎豹出身的，念无双和元万里不都是你的好朋友吗？还有我听说了，你和名剑山庄还有神剑山庄的关系也不错。你仔细算算，这么多人加在一起，你还有什么理由好担心你一家平安的？”

不老道人仔细给唐安数着他的优势，最后“啧啧”摇头叹道：“这么多人啊……要是我武当派惹了这么多的对手，我那师兄怕是要急得上吊了吧？”

不老道人数完了优势，又开始用感情攻势了。

“杀人，灭门，这等事，实在是太无人道了。以后你的杀孽太重，纵使走到了通天路的尽头，也过不去那一道生死玄关的莫要因小失大，毁了自己啊。”

看着唐安的冷峻脸庞，不老道人有一种想哭的冲动，本来他的脸就像枯树皮，此刻这枯树皮皱得也都快掉下来了。

“无量天尊，我叫你祖宗了，你就答应了吧……”

不老说完，终于看到唐安的面上有了一丝动容。他心头顿时狂喜。“奶奶个熊的，终于有效果了。”

唐安看了一眼天上，蜀山七绝阵已经摆好了，已将妖兽围困在了中间。七绝剑之间，似乎有某种联系，剑光闪烁之下，无数道游丝相互交缠，玄奥自生。

那魔怪要冲出来，总能被剑光挡回去。不过，蜀山六位首座都只是天境高手，只有李雾寒一人是大天境，而且还受了伤，不能全部发挥。此刻他们七人面对这地底魔怪，也非常吃力。若不是手中七绝剑厉害，怕是早就被魔怪横扫了。

若是唐安这时动手，他有八分把握，让这些人全部死在这里可惜，若是真这样，那地底魔怪，却是再也没人对付了。

“你说的虽然有道理。可惜，有些人不让他们真正痛一次，永远也不会明白这些。藏锋是个不错的人，或许对于其他人来说，说他是个君子，是个大好人也不足为过。可是，他当年选择了蜀山，而把我放弃了。你能想象，那种被人追杀无尽，没有希望的无助吗？”

“你一定想不到的。就算是我，也不愿意去回想那些担惊受怕的日子。那实在是太痛苦了。我不想以后，我的父母还要再受这些苦难。他们这辈子过的已经很辛苦了。”

“不过，今日蜀山遇到了这等事，我虽然不介意在这个时候对他们落井下石，可惜，我终究还是个人。也不愿这天下沦为焦土。”

“唉，……如此，我便再多等三十年吧。”

“三十年啊，虹玉一定会很高兴的。爹娘也应该会高兴吧？不过，怕是这天下的其他人都要不高兴了吧。”

“皇帝要不高兴了，明若谷也要不高兴了，怕是玉真人也会不高兴吧？”

“呵呵……不过他们即使再不高兴，又与我何干？”

看到唐安身上的戾气渐渐平息了，不老道人总算松了一口气。心中可惜道：“蜀山啊蜀山，你们这群***，真是作孽啊。这么好资质的弟子，你们也舍得迫害？十六岁的大天境啊，就算师傅当年把天元丹给我吃，我也不可能在十年内修炼到大天境啊这是何等的天才？简直是旷古烁今啊浪费是是可耻的啊。怪不得你们今日要有这报应。”

唐安看着天空上五彩剑气乱窜，就像是几十条无形的锁链将那魔怪困在了天上。那七把剑发出的光芒，似乎无形中克制了魔怪。只要魔怪一接触那些剑光，就发出“嗤嗤”的声音，好像是高温烙铁接触皮肉一样。

唐安站在地上，不仅能听到有魔怪那痛苦的响声，空中似乎还有那一阵阵焦臭难闻的蛋白质烧焦的味道。

那魔怪硬如钢铁的外壳似乎也无法阻挡那些剑光，它被稳稳地吃死了

“嗷吼……”

魔怪又发出一声痛苦的大吼。这吼声咆哮，震耳欲聋，在山谷之中久久回荡。

就在这时，那魔怪猛然扭头，额头上那一丝凸起，突然爆发出一阵黑色的光束“唰”的射向其中一名蜀山首座。

那名首座反应不及，可他手上那橙色的七绝剑却是自动做出了反应，一道橙色剑光“嘭”的与魔怪发出的黑气相撞，抵消了这攻击。

那魔怪又是低吼一声，似乎是不甘心。

它的眼神中凶光大减，似乎已经绝望了。

它摇了摇尾巴，扑扇着大翅，冰冷的血色双眸中却是忽然闪过一道凶光。

它没有绝望，它这是在蓄势，等待最后一击

接下来天空似乎彻底平静了，就连魔怪那恐怖的咆哮声也都归于平静，只留下它扑闪大翅时发出的“哗啦”“哗啦”的巨大风颤声。

可这时候，唐安脑中的系统却是忽然发出一道指令。

【叮~系统发现外来魔怪，虎蛟。请求宿主竭力抵挡，消灭虎蛟，维护本地域生灵。】

【虎蛟，大天境级别怪物，属于魔道怪物。它吞噬煞气凝练的内丹乃是修炼毁灭剑元的极好材料。头顶的凸起龙角乃是它化龙前的征兆，蕴含无数的天地灵力，乃是虎蛟的灵力源泉，是修炼灵药的极好材料。】

【叮~系统任务：请宿主采集虎蛟内丹和蛟龙角，尝试第一次使用系统炼制培元丹。】

唐安听到这里，脸上突然有了笑意。他已经决定要抢了那魔怪所有珍贵的东西，让蜀山众人拼死拼活，得不偿失

唐安脸上的笑容却让一旁的不老道人大感疑惑。狐疑道：“难道他改主意了，仍旧要灭杀蜀山？可他不像是那种说话不算话的人啊。”

想到这里，不老道人急急问道：“喂？你想做什么？我告诉你，男人，不能言而无信啊。”

唐安运转真元，慢慢朝天上而去，准备伺机而动。

底下不老道人心里戚戚，生怕唐安一个想不开就大开杀戒，也跟着飞上天来。

第055章【天劫】

第055章【天劫】

“唐大侠，唐侯爷，您到底想做什么？您可千万别想不开啊。[奇・书・网]这可关系天下亿兆黎民百姓。您与蜀山的仇恨再大，可千万别把气撒在其他人身上啊”

“老道我求求您了，可千万别乱来。”

不老道人说着，心底着急非常：“这要是蜀山阻挡不了这魔怪。它祸害完了蜀山，可就得跑到荆州腹地，开始祸害我武当山了。无量天尊保佑，可千万别让它跑出去啊不然的话，我武当可就毁了啊……”

不老道人想到这里，又抬头望去，正好看到那虎蛟魔怪张着血盆大口，口中一根根如同钢铁浇注，正散发着冷冷寒光的牙齿。顿时，不老道人只觉得浑身一阵寒颤，打了一个激灵，赶忙到了唐安身边。

不老道人抿着嘴巴，枯树皮之中一对浑浊的老眼，此刻正闪过点点雷光，这是他的紫霄神雷诀修炼到了一定境界才会产生的特殊变化。他已经决定了。若是等下唐安真的要对蜀山七位首座动手，他拼死也要挡住唐安，争取时间让蜀山七位首座收服了魔怪。必要之时，杀了唐安，他也在所不惜

可就在这时，唐安猛然回头，冷冷的看了他一眼。

唐安乃是以杀入道，心神之处又祭炼本元杀剑，对于杀气最为敏感。刚才，他忽然从不老道人的身上察觉到了一丝杀气。

“你想杀我？”唐安冷声问道。

不老道人老脸顿时一凝，心中万分恐惧：“好可怕的灵觉我只是露出一点杀气，他立马就感觉到了。怪不得他心中戾气如此之重平常人一点杀气，怕是在他那里就化为了千百倍。怪不得他对于蜀山的仇恨如此敏感。他的心神，越是祭炼毁灭之道，以后怕是更加敏感。只要他人稍稍露出一丝杀气，他肯定会认为对方有强烈的敌意。再这样下去，他不变成杀人魔头也不可能了。”

“看来，他变成如今这副模样，并不是他的心性残忍嗜杀，而是他对于杀气实在是太敏感了。别人只要有一丝对他不满，他的心头自然感触到。这些杀气日积月累之下，即使他神经再坚韧，怕也无法坚持。唯一的办法，便是通过杀戮，来发泄自己心中盈满的郁结和愤怒”

唐安看了不老道人一眼，却是飞到了不远处，停住了，没有再继续前进。

这个位置距离魔怪不远不近，既不会被那魔怪攻击到，又能够随时行动，抢夺那虎蛟魔怪的内丹和蛟龙角。

而蜀山七位首座看到唐安停住的位置，却是心头叫苦。他那个位置实在是太要命了，对于他们的威胁也实在是太大了。若是等下自己七人与虎蛟展开最后的搏斗时，唐安来个落井下石，几人怕是没有一个能活着逃出生天。

可是此刻，却容不得他们分心。因为被他们围困在七绝阵中的虎蛟此时突然发狂，仰天长吼似乎要准备冲击这剑阵了

“激昂……”一声大吼。

虎蛟魔怪猛然摆动它那百丈长的蛟尾。

它的全身皮肤外壳硬如金石，一般刀剑根本无法破解，若不是七绝剑上的神秘光芒恰好压制了它，怕是这天下也没多少人能破开它的鳞甲。纵使破开了，它体形两百余丈长，生机旺盛，一般剑刺砍劈，对它而言，根本就是挠痒痒

蜀山众人的注意力，再次被虎蛟吸引了过去。一咬牙，对于唐安在一旁虎视眈眈，已经认命了

藏锋凝神屏息，手执青色光华流转的追风剑，大声嚷道：“诸位师叔，今天若是不能将这虎蛟困住斩杀，等它恢复实力，这天下莫说蜀山，便是九州大地也都要沦为焦土，成为人间炼狱。”

藏锋目光看向唐安，眼神中充满了决绝。朗声道：“唐侯爷，十年前的事，是我藏锋做错了，我藏锋从来行得正坐的直，可那件事，确实是我错了。我今日认了王师叔已经死在你的剑下了，如今你上蜀山，是来杀我的吗？”

“哈哈……你若真要杀我，我无话可说通缉你十年的檄文是我发的，蜀山弟子也是我下令派出去搜捕你的。你今日来杀我，我也知道自己绝不是你的对手。可今日，我却不能死”

藏锋虽然看着唐安，但是他手中的追风剑，却是一直锁定着那开始狂暴起来的虎蛟魔怪。

“你若是真的杀了我，这天下人就要有一场浩劫我想，你也不愿这天下无数家庭因为你而妻离子散，无家可归，沦为怪物血食吧？只要过了今日，我等降服了这魔怪，我藏锋任你处置如何？”

“我蜀山弟子，何其无辜？我清河镇百姓，何其无辜？这天下民众，何其无辜？”

“你于心何忍？”

藏锋眼神中带着恳求，可是他见到唐安只是默默看着自己，脸上毫无表情，最终只能摇摇头，绝望的叹息道：“也罢也罢若你今日真的不顾大局，要在这里截杀我等七人，我蜀山上下便认栽了”

藏锋说道这里，眼神瞥向唐安身旁的老头。顿时，他眼睛一亮，心头又升起一股希望，询问道：“敢问前辈可是武当派的不老真人？”

不老见藏锋居然能认出他来，心中不觉有些得意，看了旁边唐安一眼，道：“怎么样？我的名气虽然不如你那么大，可我毕竟是前辈高人。纵使蜀山掌门，见到我也得给三分面子。”

唐安看了不老道人一眼，他那脸上的枯树皮似乎也起了一丝褶皱，得意非常。

唐安微微摇头：“你就算真是武当长老，也没什么好得意的。我若想杀你，最多三剑”

不老听到这里，脸上那笑意顿时一僵，指着唐安，手指不停的哆嗦：“你说你这人，怎么三句话离不开杀人？真是个变态。”不老说完，却又伸手打了一下自己的嘴巴暗呼：“晦气贫道又缺口德了。无量天尊……”

藏锋见不老道人不理他，心下失望，知道这不老道人是不会插手他与唐安之事了。

武当和蜀山同处荆州地内，虽然是邻居。可是就因为是邻居，每年里不仅要争夺天资好的弟子，而且又因为观念不同，同在荆州地内行走，底下弟子互相撞见了，难免不起摩擦。这矛盾也因此积累了不少。可以说，蜀山和武当，相互之间不仅没有恩情，反而有些仇怨。

而这时候，那魔怪刚才似乎是回光返照，实际上已经被剑阵耗光了力气，又这会儿，再次变得奄奄一息，就连血盆大口里喷吐出来的黑气的颜色都淡了不少。

蜀山七人互相对视一眼，手上法诀不断，开始联手施展七绝剑阵。

一时间，天空之中雷音阵阵，光芒冲天，剑光如彩霞，万道齐发。五彩的剑光如同匹练一般，化为剑势潮水，汹涌奔腾，纵横飞舞，交织成一片天罗地网。而在这剑光组成的天罗地网之中，那虎蛟魔怪却是哀嚎一声，随后，它的双眼却是慢慢闭上了。

血色的双眸，隐藏在厚厚的鳞甲之下，它似乎是闭目就死了。

唐安微微一动，便朝那魔怪飞近了一些。不老道人也急急跟上去。

“这地底魔怪皮糙肉厚，若不是七绝剑先天压制，这蜀山七名首座，即使武艺再高，也压不住他。你可千万不要犯傻，做出荒唐事来。若是你真放不下与蜀山的仇恨，也大可以等他们杀掉了魔怪再动手。到时候，他们早就筋疲力尽，也肯定没有什么力气再同你争斗了。以你的本事，纵使他们全力对付，也不见得能打赢你，何况和魔怪大战之后？到时候，你要杀这群蜀山掌门还是首座什么的，我绝对不阻你。可是现在，我不能眼睁睁看着你犯错”

不老道人说着，顿时，一枚小锥泛着紫色的雷光，已然出现在他的手上。

这小锥通体金色，似乎是黄金打造，上面流转着神秘的符文，一道道迅捷玄奥，伴随着符文流转的还有一道道游丝一般的电芒。

“滋滋”“滋滋”……

电芒不停地闪耀，碰撞，撞击出火花。一看就知道这电光威力巨大，普通人若是碰到，不死也是重伤。

不老道人双目一瞬不瞬的盯着唐安，只要唐安一对蜀山众人发动攻击，不老道人绝对不会袖手旁观

不过，唐安立于半空之中，双眸只是紧紧盯着那被蜀山剑阵困住的虎蛟魔怪，却不看蜀山其余人。

虎蛟魔怪原本在半空之中扑扇翅膀，这时候却慢慢停了下来，然后它那对翅膀却是直接回缩进了背后

双翅之间顿时发出巨大的摩擦声。

“咔嚓”“咔嚓”……

它的双翅不停地摩擦，脊背处那一块连着翅膀的肌肉都开始撕裂了，厚重的鳞甲开始剥落，猩红色的鲜血，大滴大滴的开始涌出来。巨大的痛苦让它全身都跟着抖动起来

“嗷吼……”

魔怪仰天长啸，这叫声痛苦非常，撕心裂肺

“它怎么了？怎么看起来好像很痛苦？”不老道人也被这巨大的吼声吸引了过去。看着那虎蛟魔怪痛苦的样子，他不禁开口道。

可不老道人看了一会儿，却是眉头紧皱。“不对它好像是在竭力挣扎什么。蜀山七绝剑的剑阵虽然厉害，可是到目前为止，还没有完全发挥威力，纵然这魔怪从地宫里挣脱出来，还没有恢复元气，可这等剑气根本不能伤害它它到底在痛苦什么？”

唐安紧紧地盯着那天空中的虎蛟魔怪，隐隐觉得这虎蛟身上有一种古怪的感觉。猛然间，唐安，看到虎蛟那头顶的凸起突然开始发出心脏般的跳动。

“嘭”“嘭”“嘭”……

这种有节奏的跳动，越来越快，越来越猛烈，那凸起之中好像有什么东西要钻出来一般

“糟糕它这是在蓄势蜕变它要进化了虎蛟蜕变，头顶生角，它要化龙了”

“激昂……”

唐安刚刚说完，虎蛟魔怪就发出一声震天动地的大吼。

顿时间，所有人只看到天空中风云大作，一下子遮天蔽日，而随即，原本晴朗的天空，乌云滚滚而来

乌云翻腾，万道雷霆霹雳一下子笼盖苍穹

是天劫

第056章【全是我的】

第056章【全是我的】

天空之中，已经风云大作，雷霆万钧天劫威压之下，所有人都感觉到自己内心里的灵魂在颤动。[奇・书・网]

天地之威，岂是凡人能抵抗的？

“现在怎么办？原先我等还奇怪，地宫的封印明明没松动，为何会有地魔不顾生死的冲出来。原来这虎蛟魔怪大限已到，若是再不渡天劫，就要老死。怪不得它拼死都要冲出来。”有人如此说道。

他一说，其他人纷纷了然。

“原来如此。可如今又该如何是好？这天劫之威，我们这几人没有灵器护身，可都抵挡不住。那天劫虽说是针对虎蛟魔怪化形而来，可那虎蛟魔怪若是为了自保，很有可能将天劫引到我们身边。到时候，我们绝对抵挡不住。只要我们之中有一人陨落，七绝剑阵一破，到时候，这天下怕是没人奈何得了这魔怪了”

说到这里，其他六人纷纷看向藏锋：“掌门师侄，还请速速做出决断再拖延下去，天劫一来，我等七人可都逃不出这片区域了”

藏锋脸上纠缠，犹豫不绝：“诸位师叔，若是我们现在退了，等下那魔怪化龙成功，实力更是大涨。再加上有了天劫洗礼，它就不再是没有灵智只知道杀戮的魔怪，而是开了灵智成妖了。到时候，怕是它再也不惧我们七绝剑上的镇魔符了。如此，天下又该开启一场浩劫了。你我又于心何忍？”

其他几人听到这里，俱都叹息一声，默然不语。换成他们是藏锋，也做不下决断。

蜀山掌门，对于藏锋而言，这份担子实在太重了。

天空之中，乌云越加浓厚了，黑如浓墨，不时在这漆黑一片之中，闪过一道道紫色的电芒。

电芒闪耀，渗人心神。

“天劫，这是天劫啊老道我终于见到了……”

不老道人呆立在半空之中，哆嗦着嘴唇，显然是被震惊到了。

“原以为这天劫只存在通天路上，没想到现世之中灵气如此稀薄，那魔怪居然还能引动如此浩大的天劫。它这是要化龙了而且还是真龙不然，这天劫，绝不会有如此大的威力。”

不老道人说到这里，赶忙从怀中出摸出一张灵符，一咬舌尖，喷出一口本名心血，顿时，那灵符便如被火点着了一样，“唰”的烧了起来。

“这虎蛟魔怪看来不简单啊。有如此大阵势的天劫，这化形之后，必然神通自显”

唐安不明白。

这天劫之说，已然打破了他对于这个世界的认知。他隐约觉得，这个世界，似乎不再是像他想象的那么简单。

“神通自显？”

听到不老道人激动的话语，唐安心中好奇，便问道：“天劫之后，难道它就能入归元境界吗？”

不老道人却是摇摇头道：“哪有这么好的事？这不过是小天劫，是老天专门恩赐那些天生修炼艰难的魔怪的，又不是什么大不了的。老道我把师兄的紫金护心镜借来，也可以扛它几下。”

“修炼艰难？”

唐安听到这话却是想笑。

“这怪物天生皮糙肉厚，凡人根本难以对他产生伤害。它的实力也不过是在日积月累之下增强的。它一个没有智慧岛怪物，懂什么修炼艰难？”

不老道人却是解释道：“正因为魔怪没有智慧，懵懵懂懂，所以即使它老死也不知道如何修炼。而像虎蛟魔怪这等异兽，寿命久远，足有千年。可即使在这么长的寿命中，也只有万分之一的可能，可以熬到开启灵智。而就算它有了一点点朦胧的智慧，也不一定有机会引来天劫化形。”

“这魔怪必然是天生有大运气者，在地宫之中吃到了什么灵药或者奇珍异宝，体内灵气迅速增强，就连血脉也被引动，蜕变了。如此，它才能开启灵智，知道只有冲破封印来到现世，才有机会渡过天劫。你看它背后双翅，其中一对略小，还带着金色符文。若是我所料没错，它一定在地宫之中吃到了圣心果，开了灵智”

不老道人说着，却是有些幸灾乐祸道：“一旦让它渡过天劫，怕是这蜀山上下，都要夷为平地。”可他说完却又立马掌嘴：“蜀山虽然该死，可百姓却是无辜，贫道又缺口德了。”

不老道人说完，眼睛朝北方天际望去，等了半天，见没人来，奇怪道：“咦，我都把本命灵符给烧了，怎么师兄还没来？”

…………

武当山，天柱峰，

紫霄宫高台之上，三座蒲团，中央正坐着一名道人，鹤发童颜，双眉狭长入鬓，眉间正中央却有一颗大痣，漆黑浓亮。

这道人正是武当掌门，不乐道长。

眉间乃是事业宫，眉间有痣，寓意此人事业兴旺，武当自从不乐道人执掌以来，兴旺发达，已然成为天下第一正道大派。口碑名望，无不达到了顶峰。

今日，又是不乐道人的讲经之日。不老道人口若悬河，今日讲的乃是【太上无极总真文昌大洞真经】第三卷。

不乐道人的口才极好，妙语连珠，太上大道，字字珠玑，听得宫殿之中，宫殿之外，千余名弟子，如同醍醐灌顶，茅塞顿开。

不乐道人真讲到玄妙之处，可就在这时，不乐道人忽然心中一颤，怀中本命灵符不知为何突然飘了出来，就这么在空中熊熊燃烧起来。

不乐道人顿时大惊，手边的浮尘也因为他力气过度，被他折成了两半。而旁边的弟子原本听着大道，心中观想太上之道，已然入定，此刻听到异响，不知原因，可他们睁开眼睛，却是见到不乐道人的灵符正在燃烧，脸色顿时大变。

不乐道人脸色愤怒，猛然间站起身来。他的身材非常高大，白发狂舞，须眉都跳动起来了。

“师弟啊……”

大殿之中突闻一声悲痛的长叹，不乐道人双目之中忽然留下两道浊泪。声音悲痛，带着无尽的恨意。

“奶奶个熊的，谁敢惹我武当，谁敢杀我师弟？我要灭他满门”

不乐道人一扯身上的玄黄道袍，大手一杨，顿时紫霄宫上，一道紫色光芒大盛，随即便入他体内。

“元方，敲钟鸣鼎下令，武当上下，九宫，九观中的弟子，全都集合。三十六堂弟子，只要还在荆州地界内，全部给我回山来严守山门为师，要出去一趟”

不乐旁边的中年道人却是拦住不乐道人，急急问道：“师傅，怎么了？”

不乐道人须眉狂舞，怒不可遏，大声吼道：“怎么了？你不老师叔驾鹤西归了”

那中年道人听到此处，顿时觉得心中一股怒气奔腾而来：“什么？仇人是谁？是谁如此大胆，居然敢杀不老师叔？弟子愿与师傅同往，杀他全家，灭他满门”

不乐道人冷哼一声，手指哆嗦，指向南面，生生从牙缝里挤出两个字：“蜀山”

不乐道人“蜀山”这两个字刚刚说完，忽然间，在场千余弟子便听到一声狂吼。

“师弟，师兄来为你报仇”

随即，千余人便看到一道黑色光芒冲天而起，不过片刻就消失在武当山上，直朝蜀山方向飞去。

是不生道人

…………

蜀山天空之中，乌云已然厚重无比，雷光闪烁之下，已经再也承受不住了。看来，天劫就要降下来了。

不老道人不时朝北方天际望去，心底着急，“怎么师兄还不来？难道我这师弟的死活都没人管了吗？真是没有人性啊。”

唐安看到不老的焦急等待的神色，却是奇怪：“这魔怪就要渡劫化形成妖了，实力应该更加凶悍了。我看你样子，怎么反而不怕了？你在等什么？”

不老道人嘿嘿一笑，却是摇头不语。心中暗道：“蜀山七绝剑，算得了什么？我武当习练的可是紫霄宫传承下的无上大道。师兄手中可有紫霄塔，封禁一切妖魔元灵这魔怪若是化形，元灵必然更加强大，到时候我师兄弟三人困住这妖魔，将他元灵抽出来，拿来祭炼紫霄塔，正好不过。可是，也不知道那虎蛟魔怪化形之后，该有多厉害？若是我师兄弟三人搞不定的话，可就丢脸了。要是旁边这个煞星愿意帮忙，四人凑齐乾坤阳卦，分担压力，又有紫霄塔镇住那魔怪元灵，那魔怪必然授首，就是不知道，这个煞星愿意不愿意？”

想到这里，不老道人眼带笑意，看向旁边的唐安，问道：“唐侯爷？老道有事想与你商量，不知道你是否愿意？”

唐安眼神冷冷看了他一眼，已经知道他心中有什么主意。只是这道人刚才表现的大义凛然，可又不买蜀山的账，如今在这里，想来是和自己打的一样的主意，只是不知道他们想得到什么。

“你想与我联手？”

不老道人脸色一怔，笑道：“唐侯爷明察秋毫，老道正是这个意思。”

“虎蛟魔怪破开封印，渡劫化龙，这可千年是难得的奇遇咱们如果把它击杀了。好处多得不得了。它的内丹，龙角，蕴含无穷灵力，若是炼成丹药，可以让我等修炼之人，真元增强无数其他血肉，更是生机无限，拿来入药，当能医治百病。”

“如此大的好处，老道虽然是出家人，也动心了。想来唐侯爷等在这里，若是不为报仇，便是为等这机缘了。老道刚才已然将我师兄二人唤来，加上你我，正好四人，凑齐乾坤阳卦。阳卦之下，有无穷先天优势，正好克制这等地底魔怪。只要唐侯爷与我等合作，这蛟龙肉身，我等一概不要，只求蛟龙元灵”

“怎么样？老道我可是厚道人。那蛟龙元灵，除了我武当，其他人拿去了可都没用。我知道唐侯爷凝练青龙法相，需要真龙血液来凝练法相，为青龙定脉。我武当有成*人之美，只求唐侯爷两年后，与我武当一道，走那通天路。至于蜀山，今日之后，唐侯爷也不必担心了。雷劫之下，这片山河，必然成为一片废墟，到时候蜀山元气大伤，自顾不暇，可不敢再惹麻烦的。”

不老道人嘴皮子都说干了，可唐安却是没有回答一句，不老道人顿时大急：“喂喂，你怎么不说话？藏锋这人虽然经常做错事，可是本质还是不错的。我劝你，还是不要杀他的好。不然，你就是真的惹了无穷的麻烦。给别人留人一线余地，日后也好相见嘛。未来的日子还长着呢，你可不能把路走绝了。”

“你不是常说为了父母妻儿吗？要是真为了他们好。你也别做傻事。到时候你拍拍屁股走人了，让你的妻子儿女给你擦屁股，这也不是你的习惯，对吧？”

那不老道人喋喋不休说着，唐安越听越烦，大声道：“闭嘴我知道自己在做什么。不用你废话等下，那蛟龙若是真的化形成功，记住，血肉内丹龙角，全都是我的”

听到这话，不老道人顿时喜笑颜开，就连那枯树皮一样的皮肤也病树逢春，要开出新芽来。

“都是你的，都是你的。我不跟你抢。”

就在这时，一道巨大的雷电突然划过漆黑的天际，“嘭”的砸在了地面上。顿时，地面上碎石翻飞，一座小山头直接被轰掉了。

“激昂……”

虎蛟魔怪猛然动了起来，扑闪双翅，直接往乌云之中冲去

它去渡劫了

唐安紧紧的看着天空，这是第一次看见妖魔渡劫而且还是地底魔怪虎蛟这样的庞然大物，远古异种。

天空之中，一阵阵磅礴的妖气，腥涎之气传达出来，风暴猛烈，狂飙呼啸，鬼神嚎哭。清河镇上的百姓互相奔走，全都往镇外涌去，哭泣声，喊叫声，此起彼伏，犹如世界末日一般

唐安知道，这虎蛟魔怪全身都是宝物，比起已知的所有天地灵料都要好。如果被自己得到，利用系统炼丹，炼器，说不定可以练出天元丹这等天下密宝，那龙角甚至可以炼制成灵器级别的飞剑

“正好，虹玉到了天境，已经能够动用灵器，若是她有了灵器护身，怕是这天下也没多少人能伤害她了。”

“嗷吼……”

又是一声大吼，万道雷霆忽然击中了那虎蛟魔怪的身躯，紫色的电光不停地在它周身跳动。它仿佛置身与雷池之中，全身上下都是雷光闪耀，奔腾不息。

“如此大的魔怪，天生神力，凡人本就不可匹敌。同样是大天境阶别，妖魔要比任何人都要来的强大一个大妖出世，这天下所有高手加在一起也不一定能打的过。”

“人，才是这天下最艰难的修炼者”

第057章【大摩云天龙】

第057章【大摩云天龙】

天空之中，紫色闪电飞舞，万道雷霆霹雳不停轰下虎蛟百丈长的身躯在乌云之中翻滚嘶吼。[奇・书・网]

这吼声如雷，声音传出去老远。

不乐道人紧随不生道人，又携带十余名天境弟子，远远从武当山赶来。

他们到了蜀山境内，只见蜀山主峰之上，一条龙卷风在天边旋转。而那龙卷风之中，隐隐约约有一条两三百丈长短的巨兽凶鳄，在乌云之中怒吼狂啸它身上的鳞甲破碎，遭受雷霆轰击。无穷无尽的紫色电芒夹杂着地气蒸腾，如今已然形成了漩涡。

这飓风雷霆夹杂在一处，声音尖锐，随着风传达过来，令人毛骨悚然

“怎么回事？难道是蜀山地宫崩塌了吗？今年非是大限之年，三十年未到，通天路未开，怎的地宫之中就有魔怪跑出来作乱了？”不乐道人一惊，看向远处。

漆黑的浮光之中，不生道人也停住在空中，面色不解。

“若是真是地宫塌陷，魔怪出世，那么依照师弟那狡猾的性子，绝对不会出什么事。可他急急招我们赶来，却又为何？”

不生道人眉头一皱，随即看向天空之中那魔怪的模样，分明是在渡劫他的心中顿时了然：“原来如此。看来是那魔怪要渡劫，蜀山那七把镇魔剑靠不住了。”

想到此处，不生道人立刻将自己的真元运起，轰隆隆的化为一道黑气，朝那龙卷风处的魔怪飞去。

虎蛟魔怪，渡劫化龙的那一刻，正是他最为虚弱的时候。如果它的虚弱期过了，神通自显，有无穷妖元支撑，怕是集合全天下的天境高手，也不一定能战胜。一旦它化龙，钻到深海之中去，行云布雨之下，就算是将五行四象元力全部修炼完毕的巅峰大天境高手，都难以把它杀死。

唐安匆匆一瞥，见到北方天际来人，知道这是武当几位真人来了。

不过片刻，武当不生道人，不乐道人，就到了唐安身边。

不老道人看到两位师兄来到，急急迎上去。可他还未开口，便被那穿着黑色道袍的不生道人一个大耳刮子扇得晕头转向。

一个打耳光重重的打在不老道人的脸上，他当场就痛叫一声，捂住了脸。可即使如此，不生道人依旧不解气，抬起大脚，猛地往不老道人身上死命的踹去。

一边踹，还一边大骂：“你这混蛋，怎么还没死”

不老道人那枯树皮一般的脸上虽然痛，却是挤出一丝笑容：“我还欠师兄一件灵宝没有还，可不能这么容易死了。”

不生道人听到这里，脸上怒气稍减，冷哼一声：“你死了就不用还了吗？你要真死了，我就把你的肉身练成蒲团，天天坐在屁股底下。让你死了也不得安生。”

不老道人听到这话，脸色顿时大变，手指哆嗦，指着不生道人，气急攻心，已然说不出话来。

“你……你，你……不用这么狠吧？”

“我说当日师傅怎么不把掌教位置传给你，反而传给二师兄。原来师傅一早就看穿你本性不好，居然坏到连师弟的尸骨都不放过。师傅明察秋毫，三十年前就看穿你的本质，可怜不老我直到今日才发现，原来你竟然这等丧心病狂”

不老道人说着，拍了拍衣衫，却是慢慢远离了不生道人，靠近了不乐道人。

不乐道人叹了一口气，说道：“师弟你就算要传讯，也不用把本命灵符烧了吧？你知不知道，师兄若不是提前看到你无恙，刚才杀心大起，已经准备要对那蜀山七位首座痛下杀手了。若是真的动手了，你让师兄这张老脸，以后如何自处？师弟，以后做事莫要太莽撞了……你可是我武当太上长老，一言一行都关乎重大。切记切记啊。”

不老道人听着不乐道人的谆谆嘱咐，心中颇为无奈。这师兄什么都好，就是罗嗦了一点。

“师兄，师弟知错了。不知道师兄今来，可是将紫霄镇魂塔带来了？”不老道人说完，却见不乐道人面色古怪。顿时大为惊讶：“难道没带？不是吧……”

不乐道人没说话，心神一动，一道紫色光华便从他头顶荡漾而出。紫色光华分为明暗七重，重重都有说不清的玄奥。

唐安只看这光华，心神之中便产生了一丝难受，好像那光华能够随时将自己的魂魄都吸进去一般

“带了就好，带了就好。看你面色，我还以为你没带呢？”

不老道人见不乐道人带了紫霄镇魂塔了，心中那颗提着的心，立马放下来。

不老道人还想在将唐安介绍给两位师兄认识，可就在这时，不生道人却是突然说话了：“有人来了南面，是蛮荒深处的苗疆来人了不知道这回来的是白家，还是金家的人。”

不生道人的话音刚落，唐安也突然感觉到西北方向一阵煞气扑来，人数不知道多少，可是血气浓厚，都是高手

“西北方向也有人来了”

天山距离此地万余里，不可能是天山，那么就是昆仑派来人了

唐安心中奇怪，这大妖出世，就算动静再大，也不可能将声势传出去千万里吧？可如今，苗疆和昆仑都来人了。一定是蜀山派感觉自己支撑不住，所以才发出讯息通告的。

“激昂”又是一声高亢的龙吟。

“金属质感的龙吟声越来越高亢了，怕是离它渡过天劫也没多少时间了。”

随着这一声慑人心魄的嘶吼，外面的龙卷风都仿佛瞬间静止了。这天地间也再无其他的声音了，只有那滚滚激荡的龙吟。

“轰”“轰”“轰”……

巨大的闪电不停地落下，落在地面上，山石崩碎，房屋倒塔，刚才唐安一剑没有毁掉的万剑堂，此刻却是在雷霆之下被击碎。熊熊大火在蜀山上下燃烧，久久不息。

千年大派，天劫之下，已然毁于一旦。

蜀山之中有弟子万余人，都是天境之下无法御空飞行的。此刻蜀山下山之路，在雷霆轰击之下，早已不复存在。如今，又在大火和山崩地裂之下，这万余弟子，顷刻之间便要覆灭

天地之威，人力根本无法阻挡人在面对天地灾难的时候，实在是太脆弱了。想要逆天改命，唯有登上这无尽的高手巅峰，才有一丝可能。

“轰隆隆”

就在这时，一道集合万千雷霆汇聚而成的闪电忽然自苍穹之下，激射下来

重重的劈在了那虎蛟魔怪的身上

一阵阵紫色雷光奔腾闪烁，高亢的“激昂”之声彻响苍穹……

突然，唐安看到那虎蛟魔怪的头顶上，一丝金色的光华在紫色雷光之中透体而出

是金色的龙角

它的身子在雷霆之中颤抖不已，缩成了一团，而此刻，它原本的两对翅膀之后，却是又再次长出了一对细小的，但是却带着风雷之力的血红色翅膀。

一对黑色翅膀，一对金色翅膀，一对血色翅膀。它居然有了三对翅膀

虎蛟魔怪“激昂”一声，猛然扇动三对翅膀。

顿时，雷霆火焰自它背后三对翅膀之处散发出来

蜀山众人看到这里，忽然脸色惨白，嘴唇颤抖。

有人惊呼道：“天呢，这是大摩云天龙而且是六翅天龙地宫之中最远古的血脉，觉醒了”

“轰”

这道雷霆过后，天空之中，盖顶的乌云突然散去。阳光又再次照射到了头顶。

青天白日之下，众人只感觉到眼前一阵恍惚。

这明亮的光线之下，原本繁华秀丽的蜀山七绝峰，已然倒塔了三座，而其余四座也都在熊熊大火之下燃烧。房屋倒塔，哀号之声不绝于耳。仿佛如人间炼狱一般。

蜀山七位首座心中大恸，悲呼道：“师傅啊……弟子不肖，蜀山毁了啊。弟子对不住您啊……”

而就在这时，那虎蛟化形后的大摩云天龙却是摆动巨大的龙尾，重重的撞向蜀山深处

顿时，大地一阵猛烈的摇动，随后千米外突然传来一股极其惨烈的气息。这股浓厚的血气，上抵苍穹，下至黄泉，鼓荡天地间

居然还有另一只大妖魔

“快阻止它再不阻止它，它会把地宫毁掉的到时候，所有的魔怪全都冲出来，这天下就成了魔怪的天下了我等凡人，都要沦为怪物血食了”

那人一说完，蜀山七绝剑顿时化为七道剑光全都紧随那大摩云天龙，朝地宫方向飞去

“轰”

又是一阵巨大的地动山摇，大摩云天龙头顶金角重重的撞击着山脉。

这山峰已然开始产生裂痕，将要倾倒。

“轰”

又是一下重重的撞击。

“哗啦啦……”

这山峰突然倾倒，尘土飞扬，地动山摇之间，众人似乎看到了那山峰底下深处，两个灯笼般的可怕眼眸。这眼眸血色，带着期待，看向天空之中的大摩云天龙。

“激昂……”

又是同样的一声龙吟，穿透黑暗的空间，从地底散发出来。只是这声音无力透着苍凉，看来这魔怪是命不长久了。

既然如此，那这头大摩云天龙为何还要救它出来？

“糟糕，居然是另一头虎蛟魔怪看来这头虎蛟魔怪与这化形之后的大摩云天龙关系匪浅。它拼了命撞出地宫，来渡天劫，难道只是为了要把这头虎蛟魔怪带出地底吗？”

看到这里，武当三名道长，脸上俱都露出不可思议。

“无量天尊……它已经不是魔了……怪不得，它渡劫之后，能化成金角大摩云天龙。”

第058章【悟】

第058章【悟】

大摩云天龙的金角上不断的散发出一阵阵光华，它不断的撞击着山脉，背后风雷之力“轰轰”作响，轰击这四周的山峰。[奇・书・网]似乎要把这蜀山七绝峰全都夷为平地。

大片大片的山石崩碎，山峰断裂，倒塌下来了。蜀山大地之上，天翻地覆，早已不复原来模样。

天龙神力，可见一斑。这种力量和神通，绝不是人所能抵挡。

随后，那大摩云天龙六足并用，又开始不停地挖那山脉之下的地宫。它的利爪一触碰那地宫，顿时就有一道道光彩夺目的符文从地面上流转出来，似乎是能天生克制它。这光华撞击在它的爪子上。顿时，它的爪子上便冒出“嗤嗤”的白烟。

“嗷吼……”

大摩云天龙痛叫起来，这种撕心裂肺，直指灵魂的痛楚，即使它肉身无比强悍，也抵挡不住。可它虽然痛苦，利爪却是不停，仍旧在拼命的挖掘着地宫上的尘土，想要将这山脉全都推开，营救出底下的那条虎蛟。

唐安和武当三大真人就在一旁看着那天龙动作。

不乐道人口中忽然说道：“大摩云天龙，传说之中，只存在于仙界九天之中的大摩云天。可不知道为何，这地宫之中的虎蛟魔怪却有了这天龙血脉。”

不生道人说道：“龙本就是鳞角类所有生物共同进化的方向。所有的鳞角类生物，都有真龙血脉隐藏在它们的本命精元之中。只是虎蛟这等魔怪，虽然是远古异兽，可比起天龙来，血脉还是太低级了。能化地龙已经很难得了，更别说是能够将血脉深处的最强大基因激发出来，化为天龙了。这条虎蛟看来并不是初开灵智，应该是修炼了很久的。不然，它绝不可能刚一化形，就成就天龙。”

不老道人看到这虎蛟化成了天龙，却是皱着眉头，嘀咕道：“这妖魔成了天龙，那到底我们还要不要屠魔？我还等着这真龙元灵再炼制一件灵器呢。一把龙魂血炼出来的灵器，啧啧……这虎蛟如此强大，元灵必然灵气十足，说不定能够炼制出极品灵器也说不准到时候，我不老走通天路也更有把握了。通天路外，神仙境，又该是如何模样呢？真是期待啊。”

不过不老道人偷偷看了不生不乐两位师兄一眼，发现他们眼中平和，却是没有任何戾气。看来已经不愿意再做屠魔之事了。因为，那魔已经不再是魔，而是成了真正的天龙。

可蜀山七位首座看着大摩云天龙撞击地宫，却是眉头大锁，如临大敌。

“地宫之下，妖魔何止千万？如果地宫崩塌，蜀山塌陷，妖魔通道大开，这世界就将成为人间炼狱这大摩云天龙虽然不再是魔，可它此刻做的事，和妖魔有什么区别？我等可不能再犹豫了”

藏锋一咬牙，看着那大摩云天龙的巨大的身子，全身迸发出无穷杀机，厉声道：“杀了它唯有杀了它，他日才可重修地宫不然，我蜀山将永无宁日”

其余六人俱都点头，厉声喝道：“杀了它”

一时间，蜀山七绝剑阵再度摆开，万千剑光再次闪烁起来，直朝大摩云天龙刺去

“嗷吼……嗷吼……”

巨大的痛楚让大摩云天龙无法忍受，它不停地哀嚎着，灯笼般大小的血色双眸抬起来，冷冷的扫了半空之中的蜀山众人一眼，可是它却没有发动攻击，而是继续挖着地上的山石。因为那地底之中，虎蛟魔怪的眼神已经越来越黯淡了，吼叫的声音也越来越无力。它已经支撑不住了。

它身体之中的生命精元正在不停地流逝。

它的大限已到，命不久矣。

“呜呜呜……”

看到这地底下定虎蛟生机越来越黯淡，那大摩云天龙龙悲伤不已，仰起头来，哀鸣不已。它忽然不再继续挖掘地宫了，而是静静的看着地底那双血色的双眸。

地宫下的虎蛟魔怪，闪烁着灯笼一般大小的血色双眸。原本应该看起来恐怖万分的眸子，此刻却是悲伤缠绵，留恋不已。它静静的盯着大摩云天龙的身姿，眼里忽然闪过一丝欣慰。看着大摩云天龙头顶上的金色龙角，它的脸上顿时像人一般有了欣喜的表情。

它微微点了点头，低鸣了一声。随即，它猛然抖动了一下，却是慢慢闭上眼睛，不动了……

“激昂……”

一声高亢的龙吟，带着无尽的悲伤之意，彻响苍穹。

“轰轰轰”

大摩云天龙悲痛万分，开始不停地用金角撞击着地面。地面顿时发出“隆隆”的响声，震动起来，就像是要山崩地裂了一样。它猛然回头，龙嘴之中忽然喷吐出一道光华。这光华其中蕴含无尽的风雷之力。

“轰隆隆”

被它击中的地方又是一片山峰倒塌……

而这时，大摩云天龙突然又发疯一般的把它挖开了一半的地宫再次给填上了。

一时间，山石纷飞，崩碎下来，全都朝这边用来。

大摩云天龙已经开启了灵智，知道自己这种远古异种在对面这群人类的眼中，全身血肉精元都是价值连城的宝贝。它不想自己的同伴即使死了还要被分尸。于是，它用尽了全部的力气将山石崩碎，想要掩埋掉自己的同伴，最好是永远都不会被人类挖出来。

它又将四周的山峰给轰塌，将所有的山石全都汇聚起来，叠在这处。不多一会儿，这里居然又有了一座高山。冠绝蜀山

大摩云天龙立在那山巅之上，仰头悲鸣……它头顶上金色的鲜血正从龙角之处流淌出来。大摩云天龙的血脉具有强大的生机，它的血液流淌在山峰上，一瞬间，原本荒芜的山峰之上，就因为浸染了它的鲜血，草木开始疯狂的猛涨。

不到片刻，这光秃秃的山峰居然变得郁郁葱葱，草木茂盛。

整座山峰灵气氤氲，磅礴激荡，生机无限，山中灵草仙芝无数……

又是一片灵秀山川

唐安默默地看着这座高峰的出现，隐隐约约觉得这山峰似乎有些眼熟。他转过身去，又看到对面，正好有一座山峰相对峙，形如蛾眉，又与蜀山胜观峰相对。

其三峰耸立，绝壁临天。

他心头猛然一怔，不禁惊异道：“这是峨嵋？它刚才埋葬的，是它的妻子……它已化龙入天道，却亲埋大魔，为之啼血……”

“如此，神与魔，又有什么区别？”

“生与死，又在哪里不同？”

“我似乎悟了……”

第059章【人性本贪】

第059章【人性本贪】

“我似乎悟了……”

“当”“当”“当”……

唐安心中刚刚想到此处，他心中的杀道元剑却是突然间猛烈的抖动起来。[奇・书・网]原本凝练的剑元就好像是要裂开，破碎，化为粉末一般

杀道元剑连接唐安心神，它一颤，顿时，唐安就感觉到自己内心深处的灵魂也都跟着颤抖起来。这种撕心裂肺的痛苦，根本让人难以忍受。他的脸色在一刹那失去了生机，黑气遍布，就像死人一样

“啊”

唐安忽然发狂般的大吼起来。他的双眸就在那一瞬间又再度失去了人色，变成了妖异的漆黑模样。他的眼眸之中又变成了一片无尽的黑色。没有了眼白，瞳孔大的无边，就像是妖魔一般

瞬间，无边的杀气从他身上鼓荡起来。这杀气是如此纯粹

长袍在杀气鼓荡之下，顿时猎猎作响，迎风狂舞

而他身下的青草树木，在这杀气威压之下，全都开始枯竭。离他最近的那一片青绿色郁郁葱葱的山川，顿时在肉眼可见的速度下，开始枯黄发黑，失去精元……

而那些草木在枯黄的失去精元的一瞬间，一道道，绿色的，充满无尽生机的草木精华却开始汇聚，最终被一股无形的丝线拉扯一样，形成了一条晶亮色的光芒。这光芒一凝聚，便开始朝唐安而来。

精华流转之下，却是忽然进入唐安的身体，被他心神中的杀剑元剑吸收。

吸收了这些生命精华，杀剑元剑再次变得凝练，黝黑，神秘，恐怖……

杀剑剑元稳定后，唐安的心神终于也跟着稳定了下来，灵魂也没有了刚才那种要被粉碎的痛楚。

“噗”

一口浓黑的郁结之血从唐安口中喷出，他的脸色才又恢复了一点红晕。妖异漆黑的眼眸开始退去，无情的目光被开始不可思议所取代。

“好险若不是我及时扭转心神，怕是此刻灵魂都要被这杀剑搅碎。这杀道元剑果然凶险。修炼时杀人杀魔杀神吸取对方精元，如今，我不愿再被这杀意影响，想重新做回自己，想逆转杀剑习练生剑，可它居然产生了自我保护意识，还妄图吞噬我的灵魂”

唐安心有余悸，这杀道元剑实在是太过恐怖了。现在的他，除非将这杀道元剑从心神之处斩断，连根拔起，忘却所有剑意，选择自废武功，不然，他可能永远也无法摆脱这杀意的控制。

这路的尽头，本就是坟墓

“我已经回不去了。从我走上这条路开始，便再也没有回头之路了。除非我死了或者，将这十年苦修彻底抛弃，不然，我一辈子都要做那无情之人，修杀道，斩万千情。心中有恨，才能屠神灭魔心若是如菩提明镜不净不垢，我又如何会走上杀道这条路？只存杀意，而无生念，这本就不是人该修炼的路……”

“可我错了吗？”

“我没错”

“我不杀人，人便要杀我。我杀人，也只为求活而已”

可唐安想到这里，心中却突然冒出一个念头：“可如今，还有人能杀得了我吗？”

这个问题一出现，就像是种子发芽生根一样，牢牢的种植在唐安的脑海里。萦绕徘徊，挥之不去

“我想做个正常人，有情有爱，有哭有笑，原来已经那么难了吗？”

而就在这时，蜀山七绝剑中忽然有一道剑光大盛起来。将唐安的注意力一下子拉回了现实。

现在，想这些，似乎多余了，天空之中，可还有这条大摩云天龙需要对付呢。

不远处，李雾寒拔出赤金剑，指着那大摩云天龙，怒喝道：“我李雾寒可不管你是妖是魔还是天龙，你今日敢毁我蜀山根基，断我赤金剑传承，我便要你不得好死”

“给我去死”

李雾寒怒喝一声，顿时，赤金剑光芒大作，向着大摩云天龙刺去。

李雾寒一动手，其余蜀山首座看着自家山峰倒塌，弟子哀嚎，蜀山上下，面目全非，已然不复往昔，心中怒气狂涌，也不管对面是天龙还是地魔，顿时手中剑光纷纷大作，全都朝大摩云天龙射去

藏锋摇头叹息一声，今日之事，已经不是他能控制的了。其余六脉首座全都上了，蜀山七脉向来同仇敌忾，他作为掌门，也没有退缩的道理。

藏锋手提追风剑，也化为一道青光，朝那大摩云天龙直射而去

一时间，空中剑光交错，龙吟之声不绝于耳，两方已然开始相斗。

不老道人一看蜀山七人凶狠的模样，看样子是要拼命了。他心中忍耐不住，蠢蠢欲动，急忙拉着不乐道人的袖子，问道：“师兄，我们何时动手？那大摩云天龙，虽然不是魔怪了，可它毕竟残害了无数生灵，做下恶事。我等今日杀它，取它血脉，乃是因果循环，也怨不得我等残忍。”

不乐道人看着那天空之中与蜀山七绝剑相斗的大摩云天龙，凶相毕露，没有丝毫神龙之象，只有魔怪的凶厉，叹息一声：“也罢它虽已经懂得善恶，不再是魔，可它今日做了恶事，却必须要承担相应的恶果。蜀山已经毁了，七位首座心中悲痛，我等同为道门，理当感同身受。就让他们先行报仇吧。咱们就等在这里，等到蜀山七位首座打够了，咱们再上。至于那南疆和昆仑之人，我吩咐底下弟子，让他们去各自拖延一段时间。”

不乐道人说完，招来弟子，将情况与底下弟子一一分说。底下弟子十余人听完之后，面色一凛，明白自己的任务后，立马躬身退去，前去拦截昆仑和南疆方面的来人。

“唐侯爷，你准备的如何？”不老道人转过来问唐安道。

唐安的面色还有些惨白，可是他的心神已经稳定下来了。他知道此刻绝不是考虑什么生死明悟的时候，得到这天龙肉身才是当前第一要事。

可他看着那半空之中的大摩云天龙，心中却是无比感叹。

“任你修炼千年，破开封印，冲出地宫。即使化龙成功，成就天龙之身，也不过是他人眼中的精血灵药，天地异宝。那些人口口声说要斩妖除魔，可心中哪有一丝要维护正义的想法？不过都是为自己贪婪本性所找的借口。”

唐安想着，心底却又自嘲了起来：“其实我又何尝不是呢？说到底，我也是俗人一个。人，岂能不贪？正是因为我贪生，所以我才会死命修炼到如今的境界，想要舍弃也不得，作茧自缚。正因为我贪恋这绝世的武功，才不愿就此放弃这修炼不易的杀道元剑，归于平凡。因为，我已经不相信这世道。这世间正义，在我眼中，就是狗屁今日，你若身死，也只能怪你自己还不够强横”

不老道人见唐安不说话，还以为他担心自己之前说的话不算数，又打包票道：“这头大摩云天龙可是仙界九天真龙之一，比之刚才的虎蛟，血肉精元蕴含的灵力更加充沛，龙血也更加纯粹。对你凝练青龙法相有无比的大用。我刚才说了，血肉精元，我等一概不要，只要那神龙元灵。等下，我师兄祭出紫霄镇魂塔，定住那天龙魂魄，我等四人齐齐发动，乾坤阳卦加成之下，纵使那天龙皮肉再厚，也绝对抵挡不住”

唐安不说话，手腕一番，风行灵器剑便到了他手上，这灵器乃是上品灵器，虽然比不得杀剑威势，可风行元力浓厚，滚滚流动，青色光芒耀眼。也实在是一件不可多得的宝贝。

“少说废话，等下你先动手，我自会跟上动手你想要我先上，去吸引那天龙注意，我才没那么傻”

不老道人脸上讪讪，嘴里说着“怎么会，怎么会？我不老可不是这等人。”

可他看到唐安手中的灵器，只看了一眼，心中便惊讶无比：“他怎么也有灵器？看他手中这灵器的灵性和光晕，起码是上品灵器。难道他也进过迷踪道？可是不对啊，他若进过迷踪道，就不会不知道魔怪的事了。这事情当真是古怪……”

就在不老道人乱想的当头，蜀山七绝剑中忽然有人惨叫一声，被大摩云天龙的风雷之力所击中。

风雷之力融合，杀机无穷。

那人被击中的瞬间，便浑身焦黑，被烧成了渣滓。“嘭”的一声，就从高空之上掉了下去。

蜀山七绝剑七去其一，剑阵自破。其余六人没有了剑阵的威慑，不到片刻就被大摩云天龙各个击破。他们倒飞出来，口吐鲜血，身受重伤，全身生机一阵黯淡。

此刻，他们六人虚浮在空中，已经奄奄一息，自保都难，更不用说再与大摩云天龙相斗了。

“就是现在，动手”

不乐道人看时机已到，大吼一声，顿时，一道紫色光芒便冲天而起，将那大摩云天龙笼盖之下。随后，不乐，不生，不老，唐安四人毫不迟疑，手中剑光，法器，从四方各自冲向那大摩云天龙

第060章【神秘人】

第060章【神秘人】

这大摩云天龙渡过天劫，已经虚弱不堪，又失去同伴，哀伤绝望之下，已经不再强势。[奇・书・网]

况且，它刚才又与蜀山七绝剑缠斗已久，此刻也有些疲惫了。它头顶上金色龙角上散发出来的神光，也已经有些黯淡。

不乐道人祭出紫霄镇魂塔，紫色光芒笼罩之下，这大摩云天龙顿时全身猛的一震，神魂之处就像是被一根钉子牢牢钉住了，想要移动，就撕心裂肺的痛

“激昂……”

大摩云天龙发出一声震耳欲聋的痛叫，声音悲凉，带着无尽的愤怒，它转过头来，冰冷的看着向自己冲来的四人。血色的双眸之中，透露出无比的凶意，这红色就像是要燃烧起来的火焰一般，渗人。

武当三人和唐安，分东南西北四个方位各自攻击，集合天地风雷之势，凑成乾坤阳卦。顿时，唐安便感觉到这天地之间似乎有一种强大的威势加持在他身上，让他的剑元流转的更加迅猛，剑光也更加具有威势。

乾坤有阴阳，阳卦主生，主刚强，有无穷力量加持。天地之间存有有五行四象之力，玄奥莫测，万不是凡人所能领悟的。大天境的高手也只不过才刚刚开始领悟这最为简单的五行四象等最为基础的玄奥，至于那生死阴阳，玄门八卦，根本不是大天境这个级别的人所能悟通的。那属于更高层次了。

武当不生道人立于东方天际，胸前一颗黝黑的灵珠正散发着道道黑色的光华。他心神一动，这黑色的灵珠便直朝大摩云天龙的头部撞去

“砰”“砰”“砰”……

大摩云天龙被头顶紫霄镇魂塔定住神魂，根本不能移动，可它皮糙肉厚，硬生生扛下了这灵珠数十下轰击。顿时，大颗大颗的金色鲜血，一滴滴从他额头滴落……它抬起头来，血色双眸冷冷的看了不生道人一眼。

突然，它的脑袋猛烈晃动，身子开始挣扎了一下。虽然只有一丝，可这一下却让武当三人大为吃惊

“在紫霄镇魂塔之下，它竟然还有能力摆动身子。这等远古异兽，果然厉害，非人力所能抗衡”

“师兄，师弟，唐侯爷，莫要再浪费时间了我等四人合力，先将它斩杀再说”

不乐道人立于南方，手中一方青木印招出。顿时，天地之间一阵青黄色的光华大作。这光华散发出来，蕴含无限生机，原本因唐安杀剑影响而枯死的草木，此刻接触到这光华，却是慢慢开始复苏。

这青黄色的光芒又与那黑色的灵珠散发出来的光华互相交融，蜕变，产生不可思议的五色光芒。

五色光芒灵力汇聚，竟然凝结成了一方巨木

是五色木

传闻天地之间有一方神木，长于天之涯海之角。

在天地尽头，凡人不可到之处，这方神木高耸在天地之间，支撑天地不塌，定住天地，有鬼神不可测之大威能这五色木乃是传说中天地至宝，当然不可能出现在武当手中，可即使是他们利用法力真元凝练出来的五色木，也是威力绝伦。

“轰”

五色巨木带着巨大的戾啸声，转眼就到了那大摩云天龙头顶这五色木狠狠的砸在了大摩云天龙的身体上，顿时，唐安便听到一声“咔咔”的骨头碎裂声

“嗷吼……”

大摩云天龙顿时发出惨烈的吼叫，被打的跌落到了海面上。

它摇晃摇晃着脑袋，却是怎么也起不来，神魂被定住，肉身被砸坏，它才刚刚化成天龙，纵使有天龙有**力，可它也还不会运用。此刻，它又虚弱到了极点，否则以它天龙强悍的肉身，再加上浑厚的法力，以及天龙传承记忆中特殊战技，纵使这边人数再多，法宝再厉害，也收拾它不下来。

“雷神锥，紫霄神雷”

看到这大摩云天龙奄奄一息，不老道人动作飞快，头顶上立马祭出一枚金色小锥。这小锥上紫色雷光奔腾闪烁，不老道人手掐法诀，顿时凝结成一道神雷，“轰”的朝底下大摩云天龙轰去。

大摩云天龙被雷光击中，浑身焦黑，已经没有力气在动，庞大的身躯轰然倒下，只剩最后一口气了。

唐安看到这里，刚要俯身冲下，去挖出那大摩云天龙的内丹，可就在这时，突然他看到不远处的天空，一条黑影猛然飞来。

唐安只看到那人飞行之间，周围产生了一圈圈乳白色的气流，这是速度超越了声音，把声音拉在后面，形成的奇异景色。

那人刚到，随后一阵刺耳的戾啸声，便紧随而来

这是音爆

“他的速度居然达到了这等境界，到底是什么人？”

那人看都不看这边四人一眼，突然身子下沉，手中射出九根黑黝黝的链条，直接锁住了地上那奄奄一息的大摩云天龙。

他大吼一声“起来”顿时，这大摩云天龙便发出“轰轰”地动山摇的声响，真的被他拉起来。

这几百丈的天龙身躯，少说也几百吨重，他居然硬生生凭借**的力量，真的要将这小山一样大小的天龙拉起来。

这力气，实在是太恐怖了

可是那人想要在从武当三名真人和唐安手下抢夺他们即将到手的天龙身体，哪会这般容易？

“你是何人，敢拣便宜”不乐道人厉声吼道，见那人丝毫没有回音，他不由得恼羞成怒。他乃天下第一大派掌门，说话分量何其之重，此刻居然被人将自己的话语当成空气

一时间，不乐道人心神牵动，手上法诀一掐，顿时，紫霄镇魂塔便改变了对象，闪烁着七重明暗紫色光晕，直接朝那神秘人笼罩而去。妄图钉住那神秘人的魂魄。

“紫霄镇魂塔定”

那神秘人看到这紫霄镇魂塔朝他飞来，却是不屑一顾。“哼不知死活的东西一件灵器而已，就想要定住我，真是痴人说梦”

那人影说完，也没有什么动作，隐隐约约手上一抓一拍，刚刚那大显神威的紫霄镇魂塔便光芒黯淡，被他直接抓在了手里，不停地挣扎……

不乐道人心中大惊，不知道来人到底是谁，居然有这等大神通

第061章【内丹到手】

第061章【内丹到手】

“居然能徒手抓紫霄镇魂塔，说明他的神魂已经完全与肉身凝练，身体穴窍凝练，融身天地，能随时调用天地之力。[奇・书・网]这，起码是大天境五行四象大圆满的境界了那人刚刚是从南方飞来的，难道，他是传说中金家和白家其中之一的老祖宗吗？”

“苗疆深处有大荒沼泽，凶兽不知多少，这些凶兽吞吐天地日月精华，久而久之化形渡过天劫也说不准。大荒之地，向来人烟罕至，可却有两大家族在其中繁衍传承。传闻这两大家族中有盖世高手，修炼上古秘典，不修神通，只练武技，传闻之中金家白家两位祖宗已经达到大天境巅峰，破虚之境，只要踏出最后一步，随时可入归元境这人敢徒手抓我武当镇派法宝，就算没到破虚之境，也相差不远了”

不老道人和不生道人，看着这来人如此强悍，一时间两人也是面露恐惧，不知道如何是好。而这神秘人抓住了紫霄镇魂塔，知道一时间也难以收服，而此刻时间紧迫。这里有大摩云天龙渡劫，山崩地裂，闹出如此大动静。这天下稍微有点手段的人都会感应到，怕是再等一会儿，就有其他大队人马来到。到时候，其他人若是全部集中围攻他一人。即使他本事再大，也讨不了好。

他今日来此，也是因为这大妖精血，有助于他凝练肉身，破开最后几个穴道，让肉身与神魂彻底融合，并不是来杀人多宝的，况且，这紫霄镇魂塔对于他毫无用处。他二话不说，便抬手，直接将这法宝打到地上。

不乐道人一看紫霄镇魂塔没有被夺走，往地上砸去。忙要去找。可就在这时，那神秘人却突然动了起来。如影随形，他的身形快如闪电，诡异如鬼魅。

刹那间，唐安只看到那人在空中连连闪烁几下，恍如雷霆，就接近了不乐道人。

他抬手，简单的凌空两掌

他手掌上散发出来的黯金色光芒一闪而逝，唐安便听到“砰砰”两声。

不乐道人还没有反应过来，就被他这两掌击中。

不乐道人发出一声闷哼，口鼻之间顿时涌出鲜血，心神一阵激荡，想要动用真元却不行。

他身上的光芒一阵黯淡，随即便跌落下了云端。

而这神秘人打落不乐道人之后，却是没有停手，陡然一个转折，又向不生道人和不老道人扑去。这神秘人的速度实在太快了，快到让所有人都看不清仿佛就像一道闪电一样唐安只看到对方就在空中那么闪烁了一下，一扑之间，那凌厉的掌风就已经笼罩到了不生道人和不老道人。

“砰砰”又是两掌

不生道人和不乐道人，也被他打下云端。

那人的动作快如闪电，飘忽如鬼魅，简简单单三掌，就打败了拥有众多灵器法宝，看起来厉害无比的武当三人。

唐安看着他的动作，却是心中大震：“他怎么可以这么快？就像是藏身天地，融合天地，只要心念一转就能到他们的身前他的武道境界，已然达到了一种“道”的境界。不再限制于‘术，法’之间。”

术是手段，法是技巧，而道则是境界。任何武艺修炼的‘术，法’或许不同，但是到最后必然殊途同归。一旦入了道，融合精气神凝聚一点，成就先天不灭体质，便是归元境

刚刚那神秘人简单的三掌，更是给唐安打开了一道武道修行上的大门。让唐安隐隐约约知道了，这大天境的修行是如何模样。他也因此决定了，是该继续修武道，还是选择修炼神通，凝练神魂。

那人身影一闪，如雷霆霹雳一般，霎那间就到了唐安身前。武当三人他只出了三掌，不过他并没有下杀手，此刻那三人只是受了重伤昏死过去了。

那人抬起手掌，瞬间，唐安便感觉到自己全身的每个方位都被锁定，一股不言而喻的恐惧感袭上心头。他根本无处可躲。此刻，若是他动用杀剑，或许尚有一搏的可能。

正当唐安心神涌动，要祭出杀道元剑来破开这种无形的压力，那人的手却忽然停住，开口问道：“你不是武当弟子？”

唐安心头一松，杀道元剑又再度沉下心神之中。面对这个神秘人，说实话，他心中没有任何把握。若是这杀道元剑祭出，那便是不死不休的地步了。没到最后一刻，他现在已经不想再动用这诡异恐怖的杀剑了。

“不是。”唐安回答道。

那人看了唐安一眼，手上没有什么动作。他整个人都包裹在一种神秘的波纹之中，唐安也看不清他的相貌。可正当唐安以为那人要离去的瞬间，那人却忽然闪电般出手，在唐安的曲池穴位上重重一拍。

顿时，掌力入体，唐安只感觉到这掌力之中带有一种特殊的力道，让他一瞬间血脉凝滞，就连真元也无法流转。

一股无力感从唐安的心中产生。

“啪……”

毫无意外，唐安从高空之上掉了下去，心神间也是一阵恍惚，就要晕眩过去。可是就在这时，忽然，他凝练的三大青龙穴窍之中却散发出一阵阵青色元气，开始帮助他稳定心神。

是青龙劲，青龙真元

只是这青龙真元似乎不再纯粹，而是与风行元力结合，变得更加灵动，也更加粘稠。

唐安在这青龙元力的冲刷之下，原本他的伤就不重，只是不知道那人使了什么手段，让他精神难以集中，不过片刻，他已经完全恢复了。可他不敢轻举妄动，那个神秘人实在是太强了，除非唐安动用杀剑，否则，根本没有任何可能挡住他。

唐安静静的躺在山谷里，眼睛却微微眯起，注意着那人的一举一动，看看他到底想做什么。

那人以为唐安已经昏厥了，四周也没有其他人。他立于高空之中，手上撒开九条锁链，齐齐拉住大摩云天龙了。

他手臂用力，九条锁链猛然拉进

“格愣愣”

链条紧绷，发出一阵酸涩的响声，百丈多长的大摩云天龙居然被他拉起来了

而他拉着大摩云天龙，直接朝南方飞去。那人看了看四周天际，发现暂时没人来到，松了一口气。

而就在他松懈的一瞬间，唐安猛然化为一道青光，以迅雷不及掩耳之势冲向那锁链之中的大摩云天龙。

大摩云天龙体大无比，浑身气势浑厚，纵使如今半死不活，那强大的气息也能掩盖唐安身上微弱的气血。唐安躲在大摩云天龙的身子底下，料想那人即使神识再敏锐，也被这大摩云天龙的先天威势所掩盖，定然不会那么容易发现自己。

唐安躲在大摩云天龙的底下，慢慢寻找着大摩云天龙内丹的位置。

“嗯？此处血肉之下，元气磅礴，几乎要透体而出，比之其他地方旺盛了十倍以上，内丹定然在这里”

唐安手上灵器剑刺出，对准此处血肉，猛然一搅。顿时，那大摩云天龙的腹部底下，那铠甲一般的鳞甲便破碎开来，一个拳头大小的洞口出现，灵器剑随即进入它体内。

“这些龙血也不能浪费”

唐安身上没有多余的东西，此刻只有一个小瓷瓶，这小瓷瓶里原本装了不少补充元气的丹药，是其他人送来的，并非是唐安自己用系统兑换出来的。此刻，唐安将里面的丹药全部倒出来，选取这天龙血中的精华部分装载进去。

“这一小瓶虽然不多，可是也够我凝练几颗龙血丹了。用来为青龙法相定脉，绰绰有余了”

而另一方面，灵器剑在唐安心神控制之下，进入天龙体内，不到片刻，就找到了一颗金色的如拳头一般大小的圆珠。

这颗圆球模样的东西，浑身上下充满了纯粹的灵力波动，此刻正散发着夺目的光芒，确实是大摩云天龙的内丹这内丹乃是它的灵力源泉，蕴含无比纯净的能量，若是拿出去，能让全天下的修炼之人都为之疯狂

“没错，这就是它的内丹了天龙内丹，果然不同寻常，这灵力都凝结成固态了”

唐安心神一动，控制灵器剑一搅，一包裹，顿时这内丹便随着灵器剑到了他的手上。内丹一入手，他二话不说，便收敛全身气机，化为一道青光，以最快的速度往西北方向而去，正是昆仑派来人的方位。

至于那天龙头顶的金角，唐安明白自己绝对没有把握去盗取的，自然不再贪恋。

而直到唐安飞出去的瞬间，那人才感觉到大摩云天龙的生机正在不停地流逝，他停下来一看，顿时发现那大摩云天龙的腹部底下，正有鲜血滚滚涌动。他一猜便猜到肯定是内丹被人取走了。顿时，那人开始狂怒起来。

他看到西北方向有一道人影，想要追上去，可手上九条锁链却是极大的阻碍了他的速度，他想要放弃，可又怕这天龙肉身都要被人取走，他已经发现暗中有不少窥探之人。只要他一追，等他回来，怕是连龙骨头都没了。他望着唐安远去的方向，心头大怒，睚眦欲裂，竭力压制着心中的狂暴，低吼道：“昆仑派，好胆量”

随即，他大吼一声，九条锁链一阵紧绷。

他拉着大摩云天龙尸体，直接朝南疆深处飞去。而他所过之处，却是一片惨叫之声，路上暗中窥探之人，被他一一杀掉。

第六卷写完了，顺便求推荐票，求点击。

没有在看书的朋友，也请登录一下的号，给一个点击，给一个推荐，也算对我的小小支持。

小唐我感激不尽。

第062章【龙血丹成】

第062章【龙血丹成】

唐安一路往西北昆仑山方向飞去。[奇・书・网]路上，他遇到了起先武当不乐道人派出去阻挡昆仑的五六名弟子。那些弟子此刻正和昆仑派的几名高手互相对峙着。

“昆仑山横亘千万里，比之蜀山还要雄伟险峻，人迹罕至。我现在夺了天龙内丹，暂时不好回家。不然，消息一经传出，到时候麻烦不断。昆仑山地势高绝，普通人难以进山，这里，正适合我为青龙定脉，凝练法相真身。”

唐安心中想着，便加快速度，化为一道青光，往昆仑方向飞去。

昆仑古来就是传说中的仙山福地。山中灵草仙芝无数，乃是世外桃源。修炼之人也比之世俗世界多了不知道几倍。

唐安一路飞去，就已经感觉到了不少高手的气息。那些高手散发出气息，只是为了告诉唐安，这里有人了。若是想在这里修炼，对不起，不方便。还请尽快离开。

若是唐安在这里徘徊，那么想必用不了多久，那些高手就要联合起来，将唐安这等外来人赶走。

不过昆仑山延绵千万里，当然不可能全部被人占了，唐安只飞出千里路，便已经感觉不到任何高手的气息，他顿时从天空落下。

他落下的地方乃是一片荒原。高山之上白雪皑皑，一眼望去，白茫茫的一片。而在这荒原旁边，却还有一个大峡谷，黑黝黝的，光线照不到底。

唐安看了一眼，底下黑气森森，以他如今的目力，居然也望不到底。这峡谷，起码有千丈以上的深度

唐安转瞬便朝这大峡谷底下飞去。

“这里人迹罕至，这个大峡谷深不见底，其中怕是危险无比。不过就是因为它危险可怕，正好适合我凝练法相纵使我闹出的动静再大，也不会有人发觉。”

唐安越往下飞，可却发现这峡谷之中阴煞之气越来越猛烈，饶是他如今入了大天境，护体真气已经能够抵挡任何刀枪兵器，可居然哈桑无法抵挡这刺骨的阴煞冷风

“好诡异的煞气这等阴煞之极的地方，底下一定有阴极灵物。可惜，我下不去。不然，我倒是要去好好看一看，这底下到底藏了什么宝物，居然这等阴寒。”

唐安飞了大概八百米深，便再也下不去了。

这大峡谷，诡异万份，也不知道是天地生成，还是由后来人为造成的，这里阴煞之气猛烈，吹得唐安魂魄都开始发寒。唐安不想冒险，便停住了。

唐安停下来，往头顶看了一眼，这八百米深处往头顶看去，那峡谷的缝隙只留下一点点细线发出亮白色的光芒。

“好，就到这里吧。再下去也没什么必要。这等深度，纵使动静再大，也不会被人发现。除非是有人特意跟踪过来。”不过唐安速度如此之快，动作隐秘，别人想跟踪他也难。当下，唐安抽出灵器剑，对着峡谷峭壁，猛地劈出七道剑光。

“砰砰砰”

这峡谷峭壁毕竟只是石块，又不是天材地宝，唐安剑光之下，如豆腐一般脆弱。很快，上边就唐安剜出一个凹处，正好可以让他整个人都钻进去。

唐安坐定，便从怀里将装有大摩云天龙精血的瓷瓶拿出来，脑中接触系统，希望系统告诉他如何才能凝练出龙血丹。

【叮~系统收到宿主请求，正在反馈。】

【叮~龙血丹，天地密宝之一。根据宿主修炼的青龙劲秘技衍生出的青龙法相，这龙血丹具有帮助宿主青龙法相定脉的功效。】

【叮~恭喜宿主，开启炼丹系统，由于炼丹系统特殊需要，从现在开始，系统将改变存在模式，化为须弥芥子存在。系统需要载体……系统开始自动查找符合要求的载体……】

【叮系统找到载体，隐龙玉佩……系统移植开始……】

【10.9.8.7……3.2.1……叮移植成功，系统所有功能转移到隐龙玉佩之中，隐龙玉佩内系统自动开启须弥空间。现在，系统开始检验材料……】

【叮~发现大摩云天龙精血。凝练龙血丹尚缺材料：七星草：龙鳞果：银角树：霓裳草，七霞莲……建议宿主使用系统兑换，只需100点声望就可兑换所缺少的材料。宿主目前尚存600声望，绰绰有余。系统友情提示，还请宿主合理兑换声望。系统不是银行，声望没有利息，宿主使用系统的频率实在是太低了，不利于宿主的快速成长……】

“罗嗦”

唐安心神一动，隐龙玉佩，也就是系统载体，便从他的怀中飘出来，“唰”的便将那一个瓷瓶吸进了须弥空间中。大摩云天龙的精血一被吸入系统，唐安便立马选择用100点声望兑换出了其余所需要的其他材料。

【叮~系统凑齐所有材料，宿主是否确定花费10点功勋，开始炼丹？】

“确定”

【叮~系统开始炼丹，宿主还留存490点声望。】

瞬间，唐安便感觉到收入体内的隐龙玉佩传来一阵奇怪的波动。

利用龙血丹，让青龙定脉之后，唐安便能凝聚法相真身。传闻这法相真身有大威能，就如同一个人有了第二身体一般，可以帮助一起修炼，关键时刻还能转换灵魂，寄托在法相之上。

只是，如今唐安的神魂还未凝练，只在灵台之处有一团光晕。唐安才刚刚进入大天境，就连修炼之法也还没有找到。他距离神魂开眼，与**合一的大天境顶峰境界，实在是还有无穷的道路要走。可他心神之中的杀道元剑实在是太过诡异，已经在无形之中影响了他的心性。让他变得残忍嗜杀，暴虐，一言不合，一个念头不顺，便要灭杀别人满门。做事如此极端，这完全不是他的性格。

原本，他还以为只要将这杀道走到尽头，修炼到大圆满，便能自动逆转，死极而转生。可如今，他杀道元剑都已经凝练，照例，他的杀道也已经大圆满，该是入生道的时候了。可不知道为何，他试图逆转杀剑的时候，这剑居然有了自我保护意识，还妄图吞噬他的灵魂。

如此，唐安终于明白了，这剑已经不再是纯粹的剑了。而是成了魔剑一把入了魔的剑，唐安即使再贪恋这绝世的本事，他也知道是时候应该放弃了。

如今他大仇得报，蜀山在天灾**之下，门派上下死伤无数，就连七位首座都不知道生死如何。在这样的境地下，荆州之内，很快就会武当独大，再也没有蜀山的立足之地，蜀山衰败是迟早的事

唐安如此不顾一切的去夺得天龙内丹，取天龙精血，他这也是在为自己做考虑。只要青龙法相凝练成功，纵使舍去那柄杀剑，他也还有凭仗，足够保护家人了。

“这世道，没什么正义可言，只有手中紧握拳头，才能不被这世道吃掉。世道如此，天道也是如此”

唐安望着外边黑黝黝的峡谷，不时有阴煞冷风呼啸而过。这风劲锐利，如刀一般切割着四周的悬崖峭壁。山石在这样的冷风下，饱经摧残，不知道已经几千万年了，每一块岩石上都充满了刀割一般的痕迹。

唐安默默地看着这一切，喃喃自语道：“武道，人道，但凡是道，必然都充满磨难。我虽然早已经知道高手之路的艰难，可我却没想过，万一我走错了，又该如何？如今，我已经发现这路错了，至少现在，我是走不通了。可我想换一条路，不知道还来不来得及呢？”

“唉……”唐安突然长叹一声：“即使来不及，也好过现在被杀剑控制，做不回自己。”

唐安说完，却是猛然站起来，对着外边无尽的黑暗大吼道：“我想做自己……”

…………

整整三天三夜，唐安一人独自坐在这冷风之中，静静的等待着。

忽然，他心神猛然跳动。系统声音再度响起。

【叮~龙血丹已成，请宿主查收】

唐安心神一动，隐龙玉佩自他怀中飘出来，顿时，一枚血红色的丹药散发着奇异的香味便从玉佩之中出现。

“这就是龙血丹吗？”

唐安将龙血丹拿在手里，仔细打量起来。这丹药通体血红，散发着一阵氤氲光华，这光华之间浮生若梦，唐安恍惚间居然看到了一条拇指大小的神龙虚影在上面游荡。

“果然是天地密宝，居然有此异相”

再好的丹药也是拿来吃的，当下，唐安将丹药塞进嘴里，同时摆出五心朝元姿势，运转青龙劲。

顿时，一道道青色的真元开始在他全身经脉之中游走起来。这真元越来越凝练，越来越有神韵。

“激昂……”一声，

只听一声充满金属质感的龙吟，唐安的背后再度浮现了青龙虚影

他运转真气，将龙血丹的所有精华全都输送到青龙三大穴窍之中，随着丹药精华被这三大穴窍吸收，这青龙虚影越来越凝练，神龙的眼眸之中也越来越有神。突然，青龙微微摆动了一下尾巴，却是突然开始缩小。

神龙越缩越小，也越来越凝练，直到它缩小到了如同人体那么大小，便不再变小了，而是绕着唐安开始游动。

青龙虽小，可是龙鳞片片，清晰可见

40万字了……这是小唐写的最长的一本了……先拍手祝贺一下自己，有进步了。

还有，顺便说一下，本书繁体出版买断，绝不会太监，请放心订阅。

最近的订阅掉的很厉害啊，大家若是手头宽裕的，随便用手机冲个几块钱，或者，在网吧用盛大点券充值也可以的。请略尽绵薄之力，支持一下小唐。

小唐暑假都没敢出去玩，一直窝在家里做全职宅男，以前喜欢玩的游戏，都好久没碰了。要是这样还扑街，实在是……怎一个悲惨了得啊……

第063章【机缘】

第063章【机缘】

青龙虽然小，但是它的全身犹如铁水浇铸而成，强壮的肌肉一根根犹如细碎的铁链一般，充满了震撼性的力感。[奇・书・网]

青龙飞舞，四肢猛然张开，居然是五爪青龙

龙角紫色，看起来晶莹剔透，散发着紫色光晕让人迷醉。龙身通体青色，在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。青色紫色的光芒，夹杂在一起，让这青龙看起来尊贵无比。

唐安睁开眼眸，青龙“激昂”一声，随即，唐安与青龙双眸相对，竟然心神想通而就在这时，那青龙突然爆发出一阵强烈的光芒，再度缩小，直到化为一道青光，直接钻入了唐安体内，回归本源。

“这是怎么回事？”

唐安不明白这法相真身是怎么回事，为什么会钻入他体内。他此刻并没有感觉到身体有什么不对劲，但是，他却能感觉到自己的真元力开始暴涨。

唐安的身体之中除去那三个原本就炼化的青龙穴窍，如今又有六个穴窍同时产生了一丝青龙元力，这元力凝结液化，开始如泉水一般汩汩外冒，而同时，一道信息传进了唐安的大脑。

“嗯？原来是我搞错了。这青龙法相真身并不完整，不能修炼身外化身。这法相只拥有部分青龙元神，而无青龙肉身。不过，这元神上传递而来的信息，却是对我有大用”

原来此刻唐安身体内六处地方，居然是六个青龙神穴与他以前利用青龙劲凝练的穴窍一样，能够用来储存真元。

这九大神龙穴窍凝练之后，唐安体内的真元法力便生生不息。青龙本体乃有几百丈长，体形不知道是唐安的几万倍，如此大的身躯仅用这九处神龙穴窍便足够，唐安的身体凝练出了九大神龙穴窍，今后这真元法力鼓荡，怕是永远也不会枯竭了。而且，这九大神龙穴窍与经脉相连，温养身体，使得唐安的身体在这等元力日夜洗刷之下，会变得像神龙一般强悍”

唐安一经接收这信息，便开始不断的运转功法。顿时，青龙真元汩汩涌动，开始不停的刺激这新开的六大穴窍。

穴窍之中点点青色真元越积越多，最后终于形成了一个真元漩涡，开始自己运转。

不过唐安没有立刻停止，而是继续运功，催动这九大穴窍，直到过了一会儿，这九处青龙穴窍的运转速度几乎一致，才停止。

如今，这九大穴窍加上原本的丹田，十大穴窍同时运转，储存真元，唐安只觉得身体之内，经脉之中，磅礴的内气涌动，似乎取之不尽

这真元越加浑厚，越加纯粹，温养灵台之中的神魂便越有效。

唐安灵台之中的神魂，如今只才一团光晕模样，距离真正大成还远的很。

妇女怀孕，婴儿起先只有小小的一点大小，随后体内各种营养被这胎盘吸收，婴儿体便开始发育长大，成型，面貌渐渐清晰，最后发育完全，才能诞生。

神魂如同婴儿，只是吸收的不是营养物质，而是内气真元，这内气真元越雄厚越纯粹，它成长的就越稳定，越健康，结成的神胎便越清晰，越强壮。以后唐安动用起来，就越简单，越有威力。

大天境的修炼，说到底，就是孕养灵台之中的神魂。使得这神魂发育完全，形成神胎。神胎开眼，双目凝视天地，能窥视这天地玄奥。

人胎成，修武道**，以武入道，凝练肉身，肉身温养神魂，才结神胎。神胎成，则修天道**，三千大道，万法归一，如此，才入归元境，开始真正的“道”的修行。

万法归元，始开天道。

不过想让这神胎开眼，千难万难，没有大机缘，大悟性者，根本不能。这也就是为何这天下的大天境高手，明明知道那通天路无比艰难，险象环生，可仍旧坚持要送死一般去走那通天路。

因为那里，有大机缘

“呼……”

唐安长呼一口气，慢慢自凹台处站起来。虽然此次无意间练成龙血丹，凝练了九大神龙穴窍，可他并没有高兴太久，因为那心神之中的杀剑又开始蠢蠢欲动了

自从两个月前，他在扬州杀了那阴阳双生的无极，杀剑大圆满以来，这杀剑反而更加凶厉了。几乎每时每刻都在影响着他的心性，让他变得狂暴，嗜杀。

可他又找不到办法将这杀剑引导入正途。想要舍弃这杀剑，可这杀道元剑本就是他心神内的杀意凝练而成，是他心神牢不可分到一部分，想要舍弃，根本不可能。

若不是唐安心神坚毅，如今，早就已经真正变成杀人不眨眼的魔头，被这杀剑控制了。他知道这问题不解决，以后一定会影响他的修炼。不仅修炼不成，说不定连灵魂都会被吞噬，成了只知道杀戮的魔。

唐安朝外望去，外面一片漆黑，冷风凛冽，吹得山石峭壁“呜呜”作响，就像是鬼哭狼嚎一样让人恐怖。

“即使修炼的道路再艰难，我也不会轻易屈服的这杀剑乃是由我凝练，我一定会找到办法的。若是真的不行，大不了我自废武功，从头再来我就不信，我唐安会输在一柄死剑的手里”

…………

唐安一路自昆仑而出，向东飞行。

不知道飞行了多久，唐安突然感觉到一道恍惚的声音传来，底下似乎有什么人在呼唤他。

“留步……请下来一叙……”

“咦？奇怪，这底下似乎有人在呼唤我。可此地乃是昆仑与秦岭交接之处，向来险峻，没有人烟，这里怎么会有什么人认识我，呼唤我？”

此地乃是昆仑之东，秦岭西蜒，唐安一眼望去，这处山水幽静，峰峦叠嶂，有无数奇石怪树。而底下，也分明就不像是有人住的样子。唐安刚要离开，可是这底下的声音又传来了。

“留步……请下来一叙……”

这一声，唐安听得更加清楚，他已经确定了，这底下真有人在呼唤他唐安眉头紧皱，不明白这底下到底是何人。

“到底是谁？竟然能在我目光不可及之处传音而来，这距离起码在十里之外。何方高人，居然有这等功力难道是大天境大圆满的高手？”

唐安在对方的话语里没有听出任何恶意，若是对方正要与他为敌，如此功力的高手，唐安自问不是对手。想跑，他也跑不到哪里去。

想到这里，唐安隐约觉得，说不定又是一场机缘，便转身而下，直朝那声音来处飞去。

最近的更新，还算稳定吧。嘿嘿……

小唐厚着脸皮求月票，求推荐，求点击，求订阅……求包*？呃，这个就算了。

第064章【有缘人】

第064章【有缘人】

唐安转身而下，发现这处山水外面看来险恶，其实内在奇秀。[奇・书・网]

他越往底下飞，发现这里的景色实在是迷人，此处更是难得的佳境。

“咦？这里底下灵气怎么如此浓厚？这些灵气浓而不散，又不外泄，若不是我下来，肯定不会发现。看这里如此难寻，灵气浓厚，这里一定是什么高人的修行之地”

唐安想到这里，便已经肯定，刚才那声音的确是底下人传给自己的。可是这山川峡谷之间，唐安满眼望去，一片白茫茫。这实在雾气浓厚，以他的目力，却也望不到边。

“这雾气，未免太浓了。”

唐安料定这里一定有古怪。可他已经下来，自然不会再选择离开。当下，他便对着深处喊道：“阁下何人？呼唤我有何事需要指教？还请出来相见”

唐安这一声虽然声音不重，但是内气灌输之下，方圆几里之内，都能清晰听到。

唐安喊完，便静静等在原地，目光所及之处，四周都是高耸的绿峰。山峰突兀，气势雄奇，几片山巅松柏成林，绝岩古树倒挂。此时一阵风吹来，撼动山林之时，唐安听到那松涛摇动，声如怒吼，如同干军万马奔战，动魄而惊心，就像是要活过来一般。

“好古怪的地方这些山木似乎都已经充满灵性，也不知道成长了几百年。”

就在这时，唐安忽然听到一声“隆隆”的重响，似乎是山要崩塌了一般。而他身前浓厚的雾气却是诡异的散开了一条道路，引领他前进。

唐安眉头紧皱：“此间主人到底是何等人物？居然能移山破雾。难道是神仙不成？可这世间并没有存在任何神仙传说。反而是武道修炼到了极致可以走通天路，通天路外才有神仙境。”

唐安无法用已知的认知来解释眼前的这个现象。他虽然不解，可他心中好奇也越加强烈。这里的主人既然让他留步，下来一叙，也绝不会是故意寻他开心。

此处，当有大机缘

唐安慢慢移动，随着那雾气浅薄之处慢慢行进。不多久，忽然柳暗花明，眼前一亮。他发现这雾气之外，居然是一个峡谷，而这峡谷之中，四面八方全是绿色一片

唐安一眼望去，这绿色看不到边际，这片山川居然全都中满了珍珠宝莲花。

“这些宝莲花，可还算漂亮吗？”

而正当唐安被这万丈宝莲花的奇观吸引的时候，一道声响从他身侧传来。声音细腻温润，听来却是舒服极了。不知道为何，听了这声音，唐安就觉得内心里更加的沉稳了。发出那声音的人越接近唐安，唐安就越明显的感觉到，一股祥和的气息也跟着笼罩在了他全身上下，就连他心神之中的杀剑也微微安稳了起来。

唐安还未转身，眼角便已经瞥到了一袭鲜艳的大红色。

“这来人一定是个喜欢热闹的人，不然，绝不会穿这么鲜艳耀眼的衣服。”

可等唐安转过身来，却是愕然的发现一个大光头。

这光头几乎可以在阳光下反射出光芒，上面还有六点戒疤

这是个和尚

而更加让唐安心中奇怪的是，这和尚手里还拿着一朵刚刚摘下的，湿漉漉的，鲜艳的宝莲花。

唐安转过身来的同时，那和尚的脸上便展开了春风般的笑容，合着他那一双桃花眼，看起来……很美。

这个感觉一出现，唐安顿时只觉得浑身打了一个寒颤。

可等他回过神来，再仔细一看，那和尚分明又是宝相庄严。而那鲜红色的衣服已然换成了灰色的长袍，他手中也并没有任何的鲜花，只是一串漆黑的念珠。

“这……”

唐安眉头一皱，紧紧地盯住了这古怪的和尚。

“这和尚好古怪？刚才我分明看到了那些，可此刻，为何又不是呢？”

唐安看着那和尚呆板严肃的双目，心中越发古怪。

而就在这时，那和尚的眼中却忽然再次闪过一丝笑意。接着，他看着唐安那凝神戒备的样子，却是直接大笑起来。

“怎么？是不是很奇怪，为何你明明看到我穿了一件红衣服，拿了一朵鲜花，而此刻，却变成了灰袍和念珠。是不是？”

那和尚笑着，便将念珠扔到一边，手一招，又变出了一个鸡腿。鸡腿上黄油焦脆，还散发着吸引人的香味。他看着唐安，也不避讳，直接将那鸡腿往嘴巴里一塞，接着津津有味的吃起来。

这和尚一边吃，还一边赞叹道：“好吃，好吃……”

可唐安看了一会儿，却发现他嘴里的鸡腿分明又变成了一个馒头，馒头又再变，成了一个包子……反复出现了十多样东西……

而等他吃完了，他却忽然站起来，神情再度变得严肃。

他静静盯着唐安，声音严厉。问道：“谁叫你来这里的？”

唐安也盯着他，实话实说道：“我听到有人在呼唤我，叫我下来一叙，我便来了。若是这个地方不欢迎我，我立马走就是。大师你不必生气。”

而这时候，唐安却看到那和尚忽然回头，朝山谷深处看了一眼，脸色顿时紧张起来：“你听到有人在呼唤你？这里只有我一人住，没有其他任何人。我可没有闲工夫，也没有多余的吃食来招待你。自然不是我呼唤的你”

唐安看着那和尚，他自然不相信这和尚说的话。这和尚古怪万分，也不知道是人是神，还是妖魔。总之，绝对不正常。

“既然不是你，而你又是这里的主人。你不欢迎我，我走就是。”

可唐安刚抬腿要走，那和尚却是鬼魅般的挡住了唐安的去路，严肃道：“不行你不能走既然有人叫你来这里，又让我遇见了你。这便说明，我们有缘。既然老天注定我们有缘，若是我们不按这缘分做事。他日，我会遭雷劈的。我不想被雷劈，那实在是太痛苦了，所以，我一定要知道，我们之间有什么缘分。”

可那和尚说到缘分二字，脸上却是咬牙切齿。

“佛渡有缘人？去你**没好处，孙子才渡你”

那和尚看着唐安，眼里厌恶，却是厌恶道：“可恶你既不是漂亮女人，也不是家财万贯的土财主，我跟你会有什么缘分？这大佛寺倒是快塌了，我还以为那老头会找个土财主送上门来，让我骗点香油钱。可你一看就是精明人，武功又高的吓人，与我有个屁的缘分一定是那该死的老头搞错了。”

唐安眉头一皱，追问道：“你说这里没有其他人，那为何还说什么，是那个老头搞错了？我听到的就是一个老头的声音，他在哪？他唤我来，有何事？”

那和尚急不可耐，转身就要走，可被唐安一把拉住了。

“你先把话说清楚。什么老头？他在哪里？还有，你说的缘分，又是什么意思？”

那和尚听到这里，面色一变，露出狰狞，刚才那副宝相庄严，此刻居然成了怒目金刚。生杀，喜怒，居然自由转变，没有一丝滞涩。要知道修炼之人，脸上表情可以装，但是那种灵魂散发出来的气息却是绝对做不了假的。这和尚的心性，已然大圆满了，毫不做作，称得上“真人”了

那和尚对着唐安怒目而视，呵斥道：“屁的缘分，那死老头自己拿好处，却要我受苦受累。还偏偏真有人自愿送上门”

那和尚说着，似乎气愤极了，大袖一甩，赤luo双臂，双手扒拉了一下，敞开了领口，露出胸膛，才觉得心头没那么气闷。

他没好气的白了唐安一眼，不情愿道：“有缘人，跟我来吧。”

…………

唐安被那和尚带着，在这山谷之中绕行，这山谷之中似乎有许多阵法。唐安走几步，便能发现四周的环境方位都发生了天翻地覆的变化。

“别看了这里乃是大天衍幻阵，专门用来迷惑人的，你看不出来的。还是乖乖跟着我走吧。”

那和尚说完，却突然回头，开始上下开始打量起唐安来。

“衣着华贵，上绣金线，看这质地应该不差。按我进来前的市价，大概在百两银子左右。你家中应该非富即贵。不过，观你面相，应该是早夭之相，怎么能活到现在？啊，不对。你这面相先天太衰，又被压了三年，之后心神又被戾气浸染，现在面相扭曲不已。未来你的命运是好是坏，反正我是已经看不出来了。不过，别人看不出你的未来，也是好事。这说明，你是个有大机缘的人……”

可那和尚说完，却是眉头微皱，惊讶道：“咦？你这人面相虽然古怪，可命格倒是硬的很,居然是七煞之相。古来拥有七煞之相的人，要不就是克死全家，做那天煞孤星，要不就是杀人无数，破家千万。”

那大和尚自言自语说着，也不避讳唐安，可是他说道这里，忽然跳了起来，猛然回转身子，一把就抓住唐安的手，双目灼灼，像是燃烧着火焰一般，逼问道：“你这手，亲自杀了多少人了？到现在有一千人了吧？”

唐安甩开那和尚的手。“与你何干？他们都是该死之人，我没有杀错一千还是一万，有什么区别？”

那和尚听唐安的语气，已经确定那双手果然杀人上千了。可他听到这里，接下来，却是突然大笑起来。

那和尚手舞足蹈，兴奋极了，看得唐安莫名其妙。“够了够了……一千人就够了。”

第065章【净土小世界】

第065章【净土小世界】

“一千人，够了，够了……你没杀错，反而杀得好。[奇・书・网]你要是不杀人，那死老头也不会叫你进来。你不进来，我又有什么理由出去？哈哈……我可以出去了，那死老头关了我上百年了。我终于可以出去了”

唐安看那和尚高兴的样子，嘴里又疯言疯语。可听到那“上百年”的字眼，唐安不由得大惊。

“这个古怪和尚居然被人关在这里一百年了？以他的武功，当世也没多少人是他对手。要败他已经如此之难，想要杀他更加难，是什么人有如此高的本事，居然能困住他一百年？那人的武功，该有多厉害？”

那和尚似乎看透了唐安的想法，长叹一声，道：“别想了。你既然已经进了这净土小世界，想要出去，那是千难万难。当年，要不是我杀人太多，心神入魔，控制不住，不小心杀心大起，灭了一个了不得的高手的全家，被他一路追杀，也不会如此倒霉，被这该死的老头骗进来。”

似乎想到当年的事，那和尚顿时面露苦涩，长叹道：“当时，我怎么就这么傻啊？以我的本事，虽然打不过那个混蛋，但是我完全可以不顾一切的冲进昆仑那条大峡谷的。凭着那里的凛冽罡风，说不定我就能摆脱那个混蛋了。到时候，我又可以逍遥几十年了。哪会像现在这么倒霉……不仅被人剃了光头，做了假和尚，而且脑袋上还顶着难看的六个戒疤。即使我现在能出去，怕是我想要找个漂亮女人，如今都没人愿意了……”

那和尚自言自语，似乎是要把自己这些年来心中的郁闷都吐出来。而他看向唐安的眼神中更是充满同情。

“看你年岁轻轻，料想还不到二十，就要在这里渡过余生了，真是可怜。尝过女人的滋味吗？”

唐安看了他一眼，不知道为何，心神放松之下，脱口而出，说道：“我前几日刚成婚。”而他一说完，却是面色大惊，警惕得看着那和尚，杀意顿现，凛声道：“你对我做了什么？快说不然，我杀了你”

那和尚也不怕唐安，面有得色，笑道：“不要紧张。我只是无意间对你的精神施展了催眠诱导术。以你现在神魂的程度，我也只能做一次。第二次，应该就不灵光了。还有，我劝你，在这里，要么不说话，一说话，最好不要说谎。这里是净土小世界，本来是佛门弟子修炼之处。你知道的，出家人不打妄语。说了慌，在这里，可是很严重的。”

“还有，你杀不了我的。这里，可是净土小世界，不能杀生的。”

唐安慢慢收敛杀机。问道：“什么净土小世界？”

“净土小世界啊？这个我也很难解释的。你就把这里当成一个大房子好了。大概这里就是一个超级大的牢房。说到这里，我也挺同情那个那老头子的。我才进来不过百年，就已经快要疯了，可他被人关在这里大概……让我算算。”

说着，那和尚闭目细数，口中念念有词。不过一会儿，他忽然跳了起来：“啊那老头子被人关在在这里竟然有五百年了整整五百年了，那个老不死的居然还没死老话说的果然不错，祸害遗千年啊…”

而就在这时，唐安忽然感觉四周画面转换，绿色的宝莲花全部退去，一座五角青铜打造的高塔，却是孤零零的出现在他的眼前。

这五个角的青铜塔顶上，每个角上都有一颗明珠在闪耀着湛湛光华。这五颗明珠颜色不同，大小不同，可散发出来的五彩光芒却是汇聚成浓郁的灵气光带，直朝塔尖而去。

唐安看到这塔，心神中的系统却是忽然冒出了一阵声音。

【叮~系统提示：此塔已经超出系统鉴别能力，不属于宿主当前地图。】

【叮~系统受到不知名物体刺激，开始升级……】

【10.9.8.……3.2，1……叮，系统升级完成】

【系统鉴定完毕：此宝物乃是五行聚灵塔，属于下品仙器，而且，已经认主成功。出现在此地的原因，尚待宿主挖掘。】

【叮~恭喜宿主，开启系统隐藏剧情。任务如下：请宿主探索这五行聚灵塔为何会出现在这一界？完成任务后，请宿主离开此地。考虑宿主当前的需要，系统奖励宿主“须弥戒指”一个。价值相当于极品灵器。请努力吧高手】

唐安眼中露出惊讶。这塔居然是仙器？

可这惊讶在那和尚看来，还以为唐安是被这五行聚灵塔的奇特现象给吸引住了。那和尚不耐烦的解释道：“这塔乃是五行聚灵塔，不知道那个老不死的从哪里弄来的。这上面的五颗珠子乃是先天五行珠，分别蕴含金木水火土五行能量，若不是这五行聚灵塔和五行珠吸收进来纯粹的天地灵力，让那老不死的吸收。那老不死的早就老死在这里了。五百年？爹了个蛋的，他做梦”

一般大天境强者**强大，真元浑厚的，寿命当在两百岁左右，大天境大圆满级别的，寿命顶多也不会超过三百岁。那和尚嘴里的老头能活五百年，一定拥有非凡的手段

“那老头如此神秘，连仙器都能搞到手，居然还会被人困在这里？难道困住他的人，是仙人吗？”唐安默默看着那神秘的五行聚灵塔。五星聚灵塔神在唐安看来其实和其他的佛塔没有什么区别，只是越是这样，才显示这仙器与灵器的区别之大。灵器一般表面华丽，光华湛湛，而这仙器已然达到返璞归真的境界了。或许这仙器也有特殊的符文，只是一唐安目前的眼力，尚且看不明白。

而且，这仙器和灵器同样能收入体内，可这五行聚灵塔如此之大，若是要收入体内，必然要缩小，这就设计到对于空间法则的研究。

天地间，有两大物质法则是最深奥，最难懂,最难掌握的。这两**则便是这“宇‘“宙”二字。“四方上下曰宇，古往今来曰宙。”宇就是空间，宙就是时间。这两种法则，便是至高法则。

无穷人去研究，能入门的寥寥无几，要是能掌握其中一丝皮毛的，便是天才中的天才，绝对的大神通者。

“别看了，我们进去吧。那死老头还等着你呢。”

那和尚见唐安不动，脸上忽然冷冷一笑，大袖袭来，瞬间就到了唐安背后。“嘭”的一声，未等唐安反应过来，就将唐安一把推进了那五行聚灵塔中。

唐安一入五行聚灵塔中，便感觉比外面至少浓郁十倍的天地灵气开始朝自己涌来。

瞬间，他身体内的六个新练开的六个神龙穴窍便开始自动运转起来，吸收这些浓郁的灵气。

顿时，唐安整个人便如长鲸吸水一般，浓郁的灵气朝他身体里疯狂涌去。

“呼……”

过了一会儿，唐安感觉到自己浑身经脉之间真元雄厚，举手之间，便感觉到自己有无穷的力气。这种经脉充实的感觉，也让唐安的内心里充满了无比的自信。

“你果然来了，请上来吧……天剑唐安”

而就在这时，刚刚唐安听到的那个声音又再度传来，只是，这回的声音不再飘渺，而是显得那么真实。这声音苍老，疲惫，可此刻却带着浓浓的欣喜，那声音几乎已经有些发颤。

唐安心中一跳：“他怎么知会道我的名字？”

五行聚灵塔与普通高塔没什么区别，一共有七层高，每层三米高左右。后边有通往高塔的台阶。唐安抬头望了一眼，心中警惕，一步一步小心翼翼的拾级而上。

既然来了这里，又进了这高塔，是不是机缘，已经不重要了。至少，从目前看来，这高塔中的主人，绝不是自己能够对付的。何况，那主人似乎拥有神秘的能力。纵使五百年不出这净土小世界，还能知晓自己的名字。

“这人到底何方神圣？居然有如此大神通如果刚才那个和尚没有说谎，这人五百年没出过这个小世界，那么他必然拥有我所无法想像的能力不然，怎么能一口就叫出我的姓名？”

唐安一步一步踏在这青铜铸造的台阶上，随着他慢慢往上，他发现这塔内的灵气也是越来越粘稠，越来越浓郁，越来越精纯，而到了第七层，他已经能看到弥漫在空气中的，一片雾蒙蒙的乳白色灵气液滴。

“这灵气，比之底下第一层又浓郁了一倍有余。这五行聚灵塔内若是修炼内劲，怕是比外界足足要快上二十倍这五行聚灵塔，也不知道是如何制造出来的，有这等大用处。下品仙器，虽然是仙器中最差的，可那功用，是无论什么灵器都无法比拟的。”

唐安一步跨出，便从楼梯口出来，出现在了第七层，也就是五行聚灵塔的最高层。

这最高层外就是五颗金木水火土相生相克的五行珠，此刻，一道道灵气光华被五行珠吸收转化，又汇聚到塔顶，然后在转换成最精纯的天地灵气进入塔内。塔顶上，青铜穹盖，五彩光华流转，浓郁之处，隐隐散发着氤氲紫气。

“传闻之中，天地之间最有灵性的灵气，乃是先天紫气。这先天紫气不仅灵性十足，而且还能够安稳神魂，防止修炼时候走火入魔。难道这五行聚灵塔还能凝结出先天紫气？”

唐安心中闪过无数思绪，料定此间主人乃是无比厉害的人物，于是他一步一步小心翼翼朝塔内走去。

可他猛然发现，这塔内居然空无一人

第066章【连续剧情任务】

第066章【连续剧情任务】

“怎么回事？这里怎么没人？那刚才的声音是谁发出来的？”

想到这里，唐安禁不住心头一阵猛跳。[奇・书・网]凝神闭息端视四周，心神之间，杀剑已经开始流转。

唐安双目神光湛湛，警惕的看着四周。而在氤氲雾气之中，唐安发现这青铜塔内居然还有一间密室。

“奇怪？这塔从外面看，这里面的直径不过十米。可这里面，似乎另有玄机是了，这塔本就是仙器，而且看这模样，很有可能是空间类的仙器。那和尚说这老头被人关在这小世界里足足五百年了，看来，是和这仙器聚灵塔有关系”

唐安慢慢往里走了几步，这塔内的构造就越加清晰的展示在他的眼前。

这塔内有一个的明黄色大厅，大厅四周，按照五行方位，一共有五根成*人合抱粗的柱子。柱子的质地很奇异，竟然是透明的唐安可以很清晰的看到里面烟云缭绕，一道道金色的玄奥符文流转不息，散发着点点金色的神秘光芒。

大厅中央悬浮着一样东西，那是一张古朴的云案，案上放着几样东西，唐安看不太清楚。他稍稍挪动脚步，靠近了一点，才看清了一样东西。那似乎是一副字画，可上面尽是唐安看不懂的古老文字这些文字深奥难懂，勾划之间，似乎在演义什么天地玄奥。唐安越看越觉得神秘，越看，心神就越想要集中。

可他的心神一往那字画上集中，唐安却忽然感觉到一阵天旋地转，脑袋发晕，神魂发颤

“当……”

一声沉闷的钟声重重的敲响，这巨大的声音仿佛来自无尽的虚空，带着莫大的威力，震得唐安心神大震，顿时，他心口一闷，五脏六腑一阵鼓荡，体内真气翻腾起来。

唐安急忙移转目光，运功调节了片刻，才感觉微微松气。

而就在这时，那间密室忽然打开，从里面飘出来一团乳白色的光球。

光球极为闪亮，让人不敢直视，隐隐约约，唐安能看到这光球其中似乎还有一张人脸

唐安大惊，杀剑陡然祭出，顿时，无边的杀气在这片空间之内涌动，原本浓郁的灵气更是如海潮一般急遽退去，澎湃激荡，往四周墙壁撞去。似乎还能听到细细的“啪啪”的撞击声。

“你是谁？休要装神弄鬼”

那光球似乎极为忌惮唐安手中的杀剑，一见唐安手中的黑色元剑，急忙退后，远远的观望着。虽然唐安看不清他的表情，但是却能感觉到，对方有些害怕自己手中的剑元。

“我没有恶意的。”

光球急忙说道，正是刚才那个苍老的声音。

唐安眉头一皱，杀意稍减，可手中的杀剑却是紧握，不敢放松丝毫。这光球实在是太诡异，现在的情况，他之前可是连听都没有听说过，谁知道在这里会有什么危险。

“是你叫我来的？你到底想做什么？还有，刚才外面那个和尚，又是谁？你们到底是什么人？”

“不要激动，不要激动。我没有恶意的。我让你进来，没有任何恶意的。我知道你杀心太重，受杀道魔剑影响之深，已经快要失去本我，入魔了。”

光球散发的光亮一明一暗，语气焦虑非常。他一说完，便滴溜溜的看着唐安，见到唐安慢慢把杀剑收起来，似乎松了一口气，连光芒也亮了不少。

“你竟然知道我受杀道魔剑影响？你是怎么知道的？那和尚说你五百年没有出过这里，难道你是骗他的？就算我入魔了，又与你何干？你骗我到这里来，究竟有什么目的？”

“唉……”那光球却突然叹了一口气，道：“你问题那么多，总要一个个问，你一下子问那么多，我怎么回答你。你先问一个，我说完，你再问。如果不满意，你随时可以离开。我可困不住你。外面那个假和尚也不是我困住的，是他得罪了这里原本的主人，被禁锢在了这里，要关他一百年。如今，一百年已到，他随时都可以出去。可惜，他以往每次要逃离这里时，就会遭到五雷轰顶之劫。他已如惊弓之鸟，有了心魔，这辈子，怕是不敢离开这里了。”

“原来如此，那么这里原先的主人又是谁？这里乃是净土小世界，难道这里原先的主人是佛陀不成？”唐安听完，语气稍稍平缓了一些，不再像刚才那么紧张。

“不错。正是佛陀。”那光球似乎是在回忆什么，“那已经是很久以前的事了。其实，我并非是被关押在这里的。而是因为我得了一本修炼的典籍。可惜，那功法实在是太过霸道，我的肉身不堪忍受痛苦，自行崩溃了，所以，我才变成了如今这个模样。你现在所看到的光团，便是我神胎的原形了。这五行聚灵塔，也是此间主人有大慈悲，不忍见我魂飞魄散，留于我暂存神胎的。若是没有这五行聚灵塔汇聚的先天紫气，我这神胎早就已经沾染上尘埃，万劫不复了”

“神胎？”唐安心中惊讶。“这神胎结成，岂不是归元境地仙一流了？”想到这里，唐安更加疑惑：“你既然是归元境的高手，为何会出现在这一界？据我所知，归元境高手只要渡过雷劫，自动便飞升入上界，你怎么会滞留在这一界？”

那光团转悠了两圈，停在了那云案之前，似乎是坐在了那里。他继续说道：“这里是净土小世界，并不属于任何一界。而是那佛陀自己利用大神通开辟出来的世界，而我们所在的这五行聚灵塔，就是这个世界的支柱。支撑着整个小世界不会崩塌。可惜，自从五百年前那佛陀离开之后，却是再也没有进来过。应该是陨落了……”

“那如今，这五行聚灵塔的主人，是不是就是你？这净土小世界，如今的主人，也是你？我说的可对？”唐安语气有些嘲讽。佛陀有大慈悲，将此等仙器宝物留来助人，可惜自身陨落之后，这受惠之人却是强占了宝物。

可那光团也不知道是不是没有听出唐安的嘲讽，却是叹息道：“我有此等仙器宝物又如何？有这等净土小世界又如何？我已经失去肉身，等同失去所有的法力。这小世界虽然安全，可惜，实在是太过寂寞了。我心有不甘啊。”

说道这里，那光团顿时散发出一阵强烈耀眼的光芒，语气也陡然激烈起来：“我想再度凝练肉身，成就地仙”

唐安却道：“与我何干？”

光团大笑起来：“当然有关我通过这净土小世界的触角，可以看到这个世界的任何角落。这两年，你如彗星一般崛起，让我看到了希望。你是我五百年来见过进步最快的人你的天赋，即使在我那个世界，也是万中无一如今，你心神有损，将要入魔，便是我最好的机会。因为，我恰好能帮你逆转杀道元剑，让你修成正果。如此，你便欠下我一个大人情”

“你想让我帮忙？”唐安眉头紧缩，疑惑道：“我自问没有任何能力能够帮到你。”

那光团不以为意，自顾说道：“现在没有能力，不代表以后没有能力。我看好你的潜力。你如今虽然心神入魔，走上左道，可并不是没有转圜的余地。金木水火土，五行相生相克。你修炼之法，杀伐之气，庚金之气溢满，后土之德缺乏，五行不均，先天不平，修炼之路千难万难。你凭借大毅力，大决心，一路修炼上来。如今到了大天境，已经是堪称奇迹了。要想再进一步，依你如今的修炼之法，必然要走火入魔。不过……”

“不过什么？”唐安见那光团语气沉稳，自信满满，定然有什么方法能够帮助自己。如此，自己也不用舍弃这十年苦修，好不容易修炼而成的杀道元剑。

“不过，你想我告诉你这方法之前，却是需要你先答应我一个条件。”

“什么条件？”

唐安的语气有些激动。他现在心情激荡，原本以为自己所走之路已然没有退路，除去走火入魔就只有散功一条路，如今有了新的希望，他可谓欣喜若狂。

“帮我找一件东西”

“什么东西？”

那光团突然飘到了唐安身边，一个字一个字的仔细说道：“先天五色土”

“什么先天五色土？那是什么东西？”唐安从来没有听过这等东西。“这东西在哪里？你若是告诉我，我立马回去帮你找到。”

那光团却是幽幽叹息了一声：“若是能那么容易找到，我也不会在这里苦等五百年了。先天五色土，其实，我也不知道在哪里有，更加无法确定，到底这一界有没有？不过很久以前，我听人说过，这先天五色土在佛土三十三天之一存在。可具体在哪里，我却是不知道了。”

听他说完，唐安顿时心灰意冷，这佛土三十三天有多大大，他不知道，但是他知道这东西肯定无比难找。不过这时，系统却忽然传来声音。

【叮~恭喜宿主，触发隐藏任务：帮忙寻找先天五色土。此任务属于连续剧情任务，分阶段性完成。每次阶段任务完成，系统都有相应的奖励。请问宿主，是否接受任务？】

“好吧，我答应你，帮助你寻找先天五色土。”唐安思索了一会儿，答应道。

【叮~宿主接受任务。】

那光团顿时兴高采烈，笑道：“好好好。只要你答应就好。你命中有大机缘，连我都看不出你未来成就，不过我能肯定，你绝对不是庸碌无为之人一定能帮我找到先天五色土的”

那光团说着往密室内飘去：“你等我一下，我这就告诉你，如何消除你那心魔杀剑。”

第067章【向往地仙界】

第067章【向往地仙界】

那光团进入密室后不久，便从里面出来了。[奇・书・网]

他一出来，就往唐安身前扔了一块白玉。

“这是玉简，记载了一门修行功法。你修炼的杀剑，杀伐之气太重。我知道以你的悟性应该已经猜到这后续的修炼之法，是要以死之极致逆转成生剑。不过，那等法子太过凶险，也实在是太过飘渺。这玉简中有一篇【后土大德真经】，你只要按照这真经上面记叙的修炼之法，修炼出土行元力就成了。地势坤，厚德载物，这土行元力孕养天下苍生，最是厚重，也最是平缓，定然能够压制你心中的杀意戾气，帮助你回归本性的。”

“五行之道，相生相克，若是你五行之道大圆满，然后再凝练神魂结成神胎，对你有大好处。今后的修炼道路也必将一帆风顺。”

唐安手一招，那白玉便到了他手里。这玉入手细腻，看上去如同羊脂一般白皙，质地比之唐安原先那块隐龙玉佩还要好上不少。是这天下难道一见的好玉

唐安的心神一触碰那白玉，便有一道神念传来，正是那【后土大德真经】。而不到一会儿，这些内容就像是刀刻一般全都记在了唐安的脑子里，而且印象深刻，根本不会忘记

“言简意赅，深入浅出这真经居然如此简单？”

后土大德真经根本不讲什么玄奥难懂的理论，它就记载了土行之道如何修炼。并不像唐安以前修炼的【蜀山剑典】，总是运用高深的文字，玄而又玄的讲述“道”的意境，可偏偏又描述的不到位，让后来弟子根本难以修炼，就连借鉴的可能性都不存在。

这本真经中不讲任何后土之意，只讲如何让修炼者最快速，最有效的掌握土行元力，凝练出自己的神魂。若是将这篇真经放到现世，必然引来无数人的觊觎。

似乎是看到了唐安惊异的表情，那白光轻轻咳嗽了一下，道：“你不用担心这真经泄露出去会对这世界产生什么变化。这真经在你看来简单无比，可是对于那些普通人来说，根本就没有机会看到。因为，不到大天境，不能产生神魂，自然就看不到这玉简中的东西。没有神魂对于天地间法则的亲和力，这种修炼方法根本行不通。而且，这真经只教你如何体悟土行之道，根本不教你任何攻击之法。修炼之人，没有几个不是争强好胜的。没有攻击之法的修炼真经，根本就是废纸一张，扔到地上，也不见得那些人会多看一眼的。至于普通人，看也看不懂。”

唐安这才明白其中的缘故。“你说的不错。若是修行都如此简单，那高手，未免也太不值钱了”

随后，唐安又请教了这光团一些问题。了解到这光团原本是另一界的一名地仙，也就是归元境级别的高手。他称他原先的世界为地仙界，社会形态与唐安所在地世界差不多，只是，那里的修炼功法更加繁多，修炼体系也更加完善。大天境强者如同这个世界一样，已经是世俗中最厉害的高手了。再往上，则需要渡过天劫，受到天地法则认证，如此神胎才能开眼，进入归元境界。一入归元境，便被人称为仙人一流。已经能够开宗立派，做一方祖师了。

随着那光团娓娓道来，唐安已经有些明白。若说他所在的这个世界是一个高武世界，那么那光团来的世界，则是一个修真世界而且两个世界之间，似乎还互相联通着。

“通天路一定是通天路”

唐安心中更加确定了之前的猜测。这通天路外的世界，绝对存在高手之境到了顶峰，破碎虚空，这根本不是传说。因为，他的眼前就存在一个活生生的仙人

“好，我的话说完了。想必你想问的事，也已经问完了吧？这五百年来，我不知道找了多少人进来，希望能有人帮到我。可惜，过了这么多年，他们却都没有再回来，想来已经凶多吉少了。我已经快等不及了，我的大限就快到了。这个世界失去了他的主人，没有了佛陀那强横的法力真元支持，纵使有五行聚灵塔这件仙器支撑，这个世界最多百年之内也要崩塌。到时候，我就要灰飞烟灭。百年，但愿你来得及回来吧。”

光团叹息了一声，那流转的光芒也跟着黯淡了起来。

唐安不由得安慰道：“若是我真的能走到通天路的尽头，进入你所说的世界。百年之内，我一定会想办法回来的。你也不要过于灰心。相信我，我会帮你找到先天五色土的一定会的”

似乎感受到唐安的真诚，那光团纵使经历无数，这一刻，心中也产生一股暖意，由衷的感谢道：“若是你能帮我找到先天五色土，让我重新成就地仙，回去后，我一定会重重酬谢你”

唐安脸上微微一笑，心中却没把这些承诺当一回事。

“不必。这【后土大德真经】若是真的有效，能让我回归本性，便是你最好的酬谢我唐安不喜欢欠别人恩情。不过，你这恩情对我而言，实在是太大，我却不得不记住百年之内，无论如何，我一定会再回来的”

“你有信心最好。那我便安心等你一百年。还有，你怀中有异宝，气血浓烈，虽然你已经用真元包裹，可是那宝物实在是太过耀眼，只要稍微注意，就能发现。你要早早处理掉。不然，图惹麻烦上身。”

那光团说完，唐安忽然感觉到自己眼前一晃，随即，这四周的环境便发生了天翻地覆的变化

“这……”

刚刚唐安还处在五行聚灵塔之中，可此刻，他抬头查看四周，哪还有什么五行聚灵塔？这里分明就是刚才他落下的地方。而且，就连那些朦胧的雾气，如今也消失不见了，留下一条崎岖的山路。

“地仙界吗？听起来，那应该是一个高手如云的地方。修真之人满地飞翔，比之这个世界，应该会更加精彩吧？我好想亲眼去看一看。”

唐安默默地看着前方那空无一物的山谷，握紧了拳头，下定信心，一定要去看看这地仙界是如何模样

不过，在这之前，唐安还需要将五行之道全部悟通融合，让杀剑转生，这样，他才能在未来的高手世界，有一席之地

“我要更加努力才行这高手之路才刚刚开始，我也才十六岁而已，未来的路还很长”

第068章【修炼土行之道】

第068章【修炼土行之道】

八、九月乃是中秋时节，山中景色优美，树叶未枯黄，还带着盎然的绿意。[奇・书・网]秦岭虽然险峻，可对于唐安而言，却是如履平地，没有任何危险。

唐安在地上行走，他的双脚接触地面，自然而然的运转着【后土大德真经】上记载的功法。

“人双脚触地，在地上行走，便能感受到大地的勃勃气息。”

唐安心神舒展，那神识就如同章鱼的触角一般缓慢的在天地之间延伸开去。顿时，一种玄妙的感觉顿时从天地之间朝他涌来。这是一种无穷无尽的生机.唐安能感觉到大地之中勃勃的生命力，旺盛不已。

似乎，唐安还能看到那些大地上植物的内部，那流转的水和矿物质通过大地之中的根系从地里吸收进来，再通过茎脉运输上来。再进行光合作用，合成有机物，然后再供养天地……植物枯萎，或者被昆虫等其他生命消耗掉，新陈代谢，又变成无机肥料……生命不停的循环，永远没有尽头。这个过程似乎简简单单，但是又蕴含无穷的大道理……

在这种玄奥的状态下，唐安一边思考，一边运用功法，足足呆立了半个时程左右。

“呼……”

唐安终于睁开了眼睛，在阳光下，他忽然发现，这片山林美的不可胜收。各种奇特的树木花朵，五彩缤纷，迎风招展。唐安心神一动，豁然吸气凝神，手中折下一根枝条，当作长剑。整个人如随风柳叶一般开始在原地轻轻舞动着。

柳条舞得极为缓慢，因为唐安没有灌注任何真元。可是任何人只要看到这柳条舞动的行迹，便会惊讶。因为，这柳条，居然没有发出一丝颤动它完全是按照它所要去的方向而去，仿佛没有受到任何扭转力或者与它相反的力。

那柳条起先微微弯曲，可随着唐安舞动，这弯曲的弧度，几乎没有任何变化。这柳条的方寸之间，已经被唐安的心神控制，随心所动。这天下间，修炼剑法的人不少，但是能够将这剑法修炼到这等地步的人，那就绝对是凤毛麟角，万中无一了。若论剑法，唐安无愧已经登峰造极了。他已将“法”走到了尽头，只要再进一步，便是“道”了

片刻之后，唐安手中的剑势陡然一变，虽然他手中的柳条还是之前的柳条，但是给人的印象已经是大大的不同了。这柳条忽然变得极为快速，神鬼莫测。那种呼啸声，刺破空气的恐惧戾啸，那种无坚不摧，无物不克的气势让人惊讶。那一跟柳条漫天飞舞，竟然有着一种遮天蔽日的疯狂感觉。好好的随风落叶慢剑，竟然被唐安舞出了一种极为犀利，杀伐之气溢满的味道

而再过了片刻，唐安舞动的剑法又再次一变，变得沉重无比。每一剑招都无为而动，看来似乎凌乱，好像是一个刚刚学习剑法的稚童才会舞出的劣等剑法，可是那剑意之中，却是带着无比的厚重的感觉。就像是举着一个大大地盾牌一样，让人无懈可击。反而将之前那种疯狂的气势给压下去了。

“庚金杀剑，后土轮回……这土行之法，竟然真的能缓解我心中杀意，让我转而宁静沉稳下来。那人果然没有骗我”

或许是因为这土行之道修炼果然有效，解开了唐安的心头大结，他不由得兴致高昂。他的眼睛隐隐散发着喜悦的光芒，手上的剑诀再度转换。

这一次，柳条上却是散发出一阵轻微的青色光芒，而这剑也变得更快了。快到了极致人眼已经看不出这剑有多快了，只听到山林之中的风声呼啸不断，渗人心神

霍然间，唐安剑势一收，身体猛然原地站稳，仿佛老僧入定般，一动不动。手中柳条随意往旁边一扔。

“剑意，剑心，五行法则……我若是将这剑意与土行之道，风行之道，相互融合，不知道会产生什么样的效果？”

想到这里，唐安却是忽然发出一声轻笑：“我现在就想这些，实在是有些太早了。只要我将所有五行之道悟通，这杀剑逆转也是时间迟早的问题。到时候，我对这天道理解也必然加深。怕是等到那时，这剑法不用练，也自会提升一大截吧不过如今，我还是老老实实的先将这土行元力悟通吧。”

唐安望着茫茫无际的大川，顿时一阵摇头，叹息道：“这后土大德真经虽然神奇，可是这修炼之法未免太过奇怪了吧。难道在我修炼圆满之前，都不得离开大地飞行？那样的话，我要从这里回到中州城，起码得三个月时间啊。”

真经之中记载，修炼土行元力之人，一经开始修炼，便不得再离开大地飞行，不然，很有可能前功尽弃。只有这一点，让唐安颇为无奈。

秦岭山川，唐安原本还觉得景色秀丽。虽然险峻，可别有一番滋味，说是人间仙境也不为过。可是如今，一想到自己要徒步从这八百里秦川走出去。他的脸色便顿时就跨了下来。

“难道真的要从这里走回去吗？”

可感受着脚底下接触着的大地的厚重，那种无声的元气开始渐渐充盈起来，唐安无奈的摇了摇头。

“好吧。其实，八百里也不算远。走的快些，也不过是几天的路程而已。况且这山中人烟罕至，飞禽走兽必然良多，如今正是膏腴丰满的季节。如此，当是我有口福了。”

就这样，唐安一路往东，自昆仑秦岭险地跋山涉水，一路饥饿时则烧烤野味，口渴则吃些山中水果。虽然大天境级别可暂时做到辟谷不吃东西，可是如今，唐安的心性渐渐恢复正常，似乎又回到了他刚来这个世界的时候，那种对于一切都充满了好奇，对于生活充满了乐趣的心态。

因为唐安心中也明白，大道无常，修炼之路漫漫无穷尽，若是像自己以前那样发疯一般的修炼。或许短期内进展极快，可是之后的修炼，若是一旦难以寸进，那么心神很容易受到影响。

修炼之道，努力修行的同时，也要劳逸结合，让心神放松，回归本我，做真正的自己，才是修炼的本质。不然，失去了修炼的乐趣，整日里就记住了仇恨，杀戮。那入魔，也是迟早的事

十余日后，唐安终于看到了前方地势变得平坦。终于要走出秦岭了。

秦岭东去，便是雍州，天水城。

“雍州天水？这不是念无双的西北大营驻地吗？”

唐安仔细算了算，从雍州到中州，若是步行，三月之内都不能回家。他的家人必然要担心。于是，唐安决定还是先进城，找驿站往家中发封信，抱个平安才好。

第069章【八月天，很八卦】

第069章【八月天，很八卦】

“十天啊，终于从那个险山恶水里走出来了？”

从秦岭之中出来，唐安感觉自己整个人都变得轻松了起来，浑身上下无一处不舒坦。[奇・书・网]他踩着这坚实的土地上，望着前方郁郁葱葱的树林，还有那林间一条狭长悠远的小道，不知道为何，心中变得异常欣喜。

“本质上，其实，我是个喜欢热闹的人。”唐安望着远处，夕阳西下，西陲之地，红霞漫天，林中百鸟争鸣，连绵脆响，脚上土行元力不停地冲刷，他深深的呼吸了一口气。

“空气中，充满了生命的气息……这种感觉实在是太好了。”唐安的心神宁静，他非常喜欢现在这种感觉。没有压力，心境平缓，能够自由自在，无拘无束的做自己想做的事。至于蜀山，他已经不想再去多想了。或许很多年后，蜀山还能再恢复元气，只是到时候，这些仇怨，已经不知道隔了多少代了。再去纠缠，倒是显得自己小气了。至于，蜀山会不会来找自己麻烦？

“他们敢吗？”唐安极为自信。因为，虽然杀剑不再影响他的心性，可是杀剑的威力并没有丝毫减弱。

“土生金”，有了土行元力的滋养，杀剑比之以前，杀意虽然稍减，可是那剑意却是更加凝练了。现在唐安又开了六大新的穴窍，全身十大穴窍的真元力源源不断运行，基本不用担心枯竭的问题。

唐安前脚刚刚踏出秦岭，接触到平整的地面，脑中系统的声音突然响起。

【恭喜宿主，找到正确的修炼之道，心性恢复原始。系统破格奖励：10点声望。目前宿主拥有500点声望。】

【叮~恭喜宿主完成任务，获得五行聚灵塔的消息。获得系统奖励：须弥戒指一枚。】

【叮~五行聚灵塔任务第一阶段任务开启：请宿主获得五行聚灵塔主人的消息。任务奖励：未知】

系统刚刚结束，一枚毫无瑕疵的碧玉戒指便从唐安心神处的隐龙玉佩里飘出来。唐安神魂接触之下，就在那须弥戒指上留下了印记，除非唐安灵魂破碎，不然谁都无法获得中戒指的物品，只能毁掉。

唐安看着这戒指极为喜欢，便将之带到了手指上。

“须弥戒指，真的能收东西吗？”唐安刚刚获得这等异宝，心中一动，对着不远处的石块心神一接触，那石块顿时消失不见。而当唐安沉入戒指的时候，戒指中的须弥空间，正静悄悄的躺着一块大石头。

“果然神奇”

随即，唐安便把怀中的大摩云天龙的内丹也放了进去。这内丹一直放在他的怀里，用真元力包裹，才能不让别人发现，不过既然有了须弥戒指，自然是把东西放进戒指里比较安全。这内丹蕴含无比灵气，唐安打算用系统来炼“天元丹”，好让自己父母服下，就算不能进天境，可也能让自己的父母寿元大增，也算他尽一点孝道。

这时，唐安抬头望了望天色，已然不早了。他再一看，眼前这片森林，茂盛不凡，也不知道走出去要花多少时间。

他摇摇头，继续上路。

行万里路，脚不离大地，修行土行元力，这是后土大德真经中最为基础的要求。

…………

“晦气，今天看样子又得在野外露宿了”

这片森林之中，行路的人看来不止唐安一个。森林的茂秘密处，此刻正有一窝大汉刀锋寒冷，面露凶相，恨恨的骂道。

“闭嘴又不是你一个人要在野外露宿。你没看到我们大家伙都陪在这里吗？”另一个大汉说着却是将那独眼的眼罩拿下来，露出的那一只眼睛，居然完好无损

“这眼罩上次是谁戴的？怎么卡的这么紧？后面的牛皮筋勒得实在是太难受了，头晕的很。走起路来，连个远近都分不清。到底是哪个混蛋想出来的，说什么独眼龙比较像强盗，真是欠揍”

“刘老哥，您别说了。您不过戴个眼罩而已，您看看我。”那人赤luo着上身，露出的胸膛肩膀还有后背全都被青色的纹身给涂满了。胸口纹的是青龙耀天，左右双臂纹的是麒麟，背后更加夸张，直接一只吊睛白老虎。怎么看都不像是个好人。更为要不得的是，他的耳朵上还挂着两个大大地铜环，起码有好几两重，挂在耳朵两边，也不累得慌。

那人如此打扮，若是配上一副凶恶的样子保准能吓坏一堆人，可惜，这人长得白白胖胖，笑起来眼睛眯成一条缝，活脱脱一个米勒活佛的喜气样。可如今，楞是被打扮成这幅模样，其他人见了他那副愁苦的模样，顿时哈哈大笑起来。

“老六，还是你辛苦。老哥们都比不上你。不说了，不说了……不过，今儿若是再没有人上钩，怕是大小姐就该换法子玩了。到时候，不知道咱们哥几个，又该做什么打扮了。”

“唉……三哥，您别说了。说起来，哥几个心中委屈啊。想咱们哥几个，多了不说，放到江湖上也是一流高手吧？平常在王府里，谁见了咱们哥几个都得叫声好吧？也不知道王爷怎么想的，把咱们几个派给了小姐，做贴身护卫。本来做护卫也没什么，小姐毕竟是个郡主，身份高贵，咱们几个在江湖上混日子的，能给郡主娘娘当护卫，那也是天大的荣幸了。可老六我还真是没想到，咱们这郡主小姐，玩心也未免太大了吧？”

其余人听了，也是唉声叹气。这叹息声此起彼伏，显然，他们实在是有些受不了了。

不过一会儿，又有人道：“是啊，这不前些日子刚刚玩过剿匪游戏吗？说起来，幸亏咱们哥几个机灵，提前知会了二龙山上的几位当家，让他们暂时退避一下，把值钱的东西都藏起来，咱们几个这才率领兵马上山去得瑟了一番。不然，就凭王府里那些个护卫，几位当家的只要一人出马，还不统统给撂倒了。”

“别说了。这也是看在念大都督的面子上。都在雍州地界里混，念大都督的面子，那就是天。不过，也别说咱们小姐了。咱们小姐虽然爱胡闹，可是心眼还是挺好的。雍州地界上，说谁的不是，也没人指着咱王府说三道四。说起来，小姐还不知道呢，就在前些日子，王爷正和念大都督商量着，说是要把小姐许配给念大都督。”

其他人听到这里，眼中顿时闪亮，俱都来神了，慢慢围了上来。

“六哥，六哥，您继续说。这事是真的吗？要说咱们小姐配念大都督，还真像那么点回事。不过，我听人说，念大都督曾经发过誓，终生不娶的。这事还是半个月前，王爷寿辰的时候，大家一起喝酒，虎豹军的一个弟兄喝醉了跟我说起的。念大都督对咱们小姐虽然另眼相看，可是，咱们是小姐身边的人，也看得出，念大都督对咱们小姐那不过是兄妹之情。王爷，会不会有些一厢情愿了？”

听这人这么一说，其余人又失望了。

“唉……错过了这个村，可没这个店了……看来，咱们哥几个，还是安心陪小姐再玩几年吧……”

说着，几人又各就各位，独眼龙也把眼罩带上去了，铁钩手，也把钩子套上了……他们开始等待着肥羊。

毫无疑问，今儿，他们玩的是，打劫

而他们口中的小姐，则是要扮演那行侠仗义的女侠，解救出他们手中的人质……

…………

天色渐渐黑了，古道之上，西风飒飒，树叶子也在晚风吹动下，跟着沙沙作响。

唐安望着远处，灰蒙蒙的一片，再无一丝光亮，他的心中不禁苦笑了起来。

因为这是一处野外之地，满眼望去，只有几株稀稀拉拉的树木，零乱的散在四周，远远的，一条宽敞的官道横在那里，不过却似乎并无什么人烟，连只兔子都没有。

“幸好，今儿天色尚好，应该不会下雨。深夜，林中漫步，虽然诡异，但是也算别有一番情趣吧。”唐安刚刚说完，偏偏就在这个时候，天空中忽然闪过一道霹雳，随后，那豆大的雨便疾落而下，把个唐安弄的是一点脾气都没有。

“八月天，真八卦，说下雨就下雨。”

唐安不知道这里距离天水城还有多远，不过看这官道上的马蹄印记深浅，以及稀稀拉拉不可辨别。想来，这里应该是极为偏僻的，平时也没多少人走这条路。

虽然这雨落下来，并不会打在唐安的身上，可是脚底的泥泞，让他非常不爽。因为他是一个爱干净的人。

而且，这雨一下，也不知道为何，自脚底传来的土行元力便再也不像之前那么充满灵气，也不纯粹了。

修炼起来，事倍功半，让唐安极为讨厌。

“这雨下的实在是倒霉催的。但愿这官道之上有客栈，让我可以暂歇一会儿。”

唐安心里想着，脚下的速度又快了一倍，整个身体如同一缕清烟一般的沿着官道向前飘去。

第070章【白云酒肆，要狗血】

第070章【白云酒肆，要狗血】

唐安在雨中奔行了大约一个时辰，他终于看到了远处似乎有一点亮光。[奇・书・网]

有了亮光，那便代表他已经出了森林了。这有亮光的地方，代表着有人。虽然这亮光如豆，昏黄难见，可是，唐安终于从那森林出来了。

这林中蛇虫鼠蚁多少不说，而且，唐安还隐约见到了不少巨型猛兽，不知道是虎是豹。若是平常人走这等路，确实危险，这官道荒废也是理所当然。

唐安慢慢朝前走，他发现这不远处正好有一个酒肆，这酒肆之外，一杆竖起来的大旗，上面正挂着一排防水灯笼，灯笼上清楚写着几个字。

“白云酒肆。”

位于这样荒凉的官道上的一个小小的酒肆，再望望后面那个漆黑的如同鬼森林一般的地方，不由得让唐安想到了“黑店”两个字。

“咚咚”唐安敲了敲门。

这样的酒肆开在这等荒芜之地，一般来讲，都兼有小旅馆的职能。

而过了一会，唐安听到了里面响起了几声零乱的脚步声，然后，门“吱呀”的一声，被打开了。

开门的是一个小老头。身高还不到唐安的胸口，身上穿着一身灰白的衣衫，虽然旧了点，但是却很整洁，手上拿着一盏油灯，向上举着，黄豆大小的火光在唐安的面前晃当着，睁着一双小眼睛，眼中目光浑浊，看着唐安。

那老头佝偻着腰，一盏昏黄的油灯拿在他的手上，灯光太过黯淡，唐安看不清他的样貌，可惜，唐安却瞥见了他那只拿油灯的那只手。这是一只如同钢铁一般强壮的手。非常有力。看来虽然不大，可是那力气，绝对小不了。生撕虎豹，也绝不是问题

“这老头有问题。”

唐安心中想着，可脸上却是不动声色。

“老人家，我因为赶路太急，错过了地方，今夜想在这里歇息一二，不知道是否方便。”唐安说着，便从怀里摸出了一片金叶子。他身上不喜欢带银票，可却喜欢带金叶子。

如今这金叶子一出，那老头子陡然间楞了一下，抬起头，眼皮微微一跳，才说道：“客官，太多了。”

唐安面上有了笑容，道：“老人家收下吧。您年纪这么大了，还要来这种偏僻地方开店，想来也是缺钱。这些钱，对我而言不算什么，您就收下吧。”

那老头轻轻咳嗽了一下，转过头去，像是在对后面示意什么。而这时，唐安忽然听到里头发出一声清脆的笑声。只是这笑声一出，立马又消失了，似乎是那发出笑声的女孩意识到了什么，自己捂住了嘴巴。

唐安的嘴角渐渐起了笑容：“有趣。我莫不是真的遇到了黑店？开在这种地方的店，主人又遮遮掩掩不像好人。不是黑店，说出去，怕是也没人信吧？”

外面还在下雨，也实在不是说话的地方，老头打开门，将唐安领了进去。

“客官，外面下着大雨，您一路赶来，肯定疲劳了，小老儿这就找人去给你烧壶水洗个澡，去去湿气。不然，得了寒症就不划算了。”

那老头说道这里，眼睛一抬，却是看到唐安身上根本一点被雨淋的样子都没有。

唐安的衣服干燥，就连头发也没有淋湿的。除了脚上的靴子泥泞非常，看得出他确实是个雨中的赶路人。

等等？

那老头看到唐安的靴子，瞬间感觉到不对劲

大燕朝廷有规定，平民百姓是不能穿靴子的，只有当官的或者是考中秀才以上，有了功名的人才能穿靴子。而唐安这双靴子，除了做工精美之外，上面还镶绣了一副麒麟补图。

“这年轻人是谁？麒麟靴，除去大将军品级的武将，便只有拥有侯爵以上头衔的人才能穿戴。难道，这年轻人居然是我大燕的侯爵吗？可是，这雍州城内，我刘老三也从来没有听过有这么一位侯爵啊？”

唐安见他盯着自己的靴子，心下顿时了然。

“这人果然有问题，一般老百姓，哪会关心这种问题？”

那人看着唐安脸上的笑意，顿时明白，自己被人看穿了。不过他并没有担心，而是脸色苦笑。

这下倒是唐安有些不明白了。

那老头凑近了唐安，小声道：“这位大人，您莫要奇怪。我乃是福王府的家将侍卫，并非歹人。”然后老头眼光往里看看，脸上苦笑更浓。

唐安抬头看了酒肆内一眼。

这酒肆之内分两边而坐，其中一窝有壮汉七八人，个个凶悍，打扮怪异，总之乍一眼看去，绝对不是好人。而这些大汉看到唐安进来后开始，就在拼命的改变自己原本的气息，装成凶恶的杀人狂一般。不过，唐安何等人，岂会被吓到？

他不但不怕，反而对着那几人微微点头，脸上还咧开了微笑，看得那几个“恶人”不知道为何，只觉得心头一寒。

而酒肆的另一边，则端坐着一个头带一顶斗笠的少女。那少女一袭红衣，外穿软甲，袖口乃是青色的马蹄袖，看起来极为清爽。

她的脸蛋虽然被斗笠上厚厚的纱遮住了，让人看不清面貌。只是那偶尔喝酒时，露出的如羊脂玉一般的白皙下巴。还有那沾染了酒渍，湿答答的一点红唇，看起来显得更加诱人。

无疑，这是一位漂亮的姑娘。

而此刻，那姑娘眼巴巴的看着唐安进门来，一双小手十指修长灵秀，却是不停地拿着敲打着碗筷。

虽然她的面貌被轻纱遮住了，可是那焦急的神态是任谁都能看得出来的。

“上啊，上啊，上啊……啊呀，你们这群傻蛋。倒是快上啊”那姑娘焦急非凡，横眉竖眼，对着一旁那些“恶人”命令道。

在她的剧本里，这些恶人就是为虎作伥的坏蛋，然后唐安就是被欺负的野店书生落魄男，然后在那些恶人正要行恶，把唐安拉出去暴打一顿，或者是抢劫他身上的银钱，或者是侮辱他的先人等等的时候……只要出现上述情况的一种，那么，就是郡主赵大小姐该出场，拯救世界，惩恶扬善，打倒恶人的时刻到来了。

可此刻，那些“恶人”们，却是咬着牙齿不敢动。

因为，他们也已经发现了情况的不对劲。

他们咬着耳朵，互相交流道：“刘老哥在做什么？好像和那年轻人在交流什么。难道是在商量要那年轻人配合我们一起演戏？现在是商量价钱吧？不过，我看那年轻人衣着华贵，一出手就是金叶子，不像缺钱啊。那他们两之间还有什么好交流的？大不了，我们装的像一点就成了。这年轻人十六七岁稚嫩的很，还能看出什么花头来？就算看出来，他还能拿咱们怎么样”

想到这里，他们心中便拿定了主意，各自拿起家伙，开始预备就位了。

而那门口的老头一看后面那群家伙的神情，便已经猜到了他们的想法，他的额头冷汗微微冒出，心中委屈道：“这个年轻人可不是以往那些小白脸，打了就打了。这区别可大了要是真把他打了，出事情的，还不得我们自己扛。姑奶奶哟……看哥几个的样子，老刘我今儿两面不讨好，可要栽了……”

“算了大祸小祸，我老刘还是认得清的。今儿，大不了被小姐臭骂一顿。若是得罪了什么权贵，替王爷惹下麻烦，那就不值得了。”想到这里，那老头靠近了唐安一步，小声道：“请大人往这边来，咱们进一步说话。那些人……”他说着，眼角狠狠瞪了一下。

那七八个“恶人”看到这老头的眼神，顿时心中一凛，还以为是要动手了，顿时战斗力全开，作势就要扑上来

而就在这千钧一发之时，外面突然传来一声呵斥之声，随后大量的马蹄声隆隆作响，大地都跟着发出颤抖

外面，起码来了一百人

是谁？

唐安面色一动，却是无动于衷。这天下本就没有多少人能对他产生威胁了。若不是为了修炼后土大德真经，他根本就不会出现在这种地方。

而这时，其他人也都听到了外面动静，他们纷纷都紧张起来。

那些“恶人”也都纷纷拿出自己的武器，有意无意的，慢慢朝那一桌的女子围拢而去。

“小姐，这马蹄声有古怪，不像是我大燕的兵马。这马蹄声落地短促，轻快有力，宛若燕子抄水，一点而走，这是吐火罗的上等好马，青燕子”

那女子听到这话，脸上顿时有些紧张，可随即，她便勃然大怒：“什么？吐火罗？这里可是我大燕境内吐火罗的骑兵居然如此大胆真是岂有此理。等我回去告诉念大哥，让他派兵去剿了吐火罗”

说着，“铿锵”一声，那女子陡然拔剑出鞘。“去开门本小姐倒是要看看，吐火罗的蛮夷长得什么狗样子。”

顿时，七八人中便有一大汉闪出去开门。却不料，他的手一触到那房门，却被一股柔柔的力量给弹了回来。那人的面色顿时大变，随即，他开始运转真气，一时间，他的身上便罩上了一层淡淡的紫芒。

而后，他的双手再一次的探上了那房门，而这一次，他栽的更深了。

当他的真气与那门相触之后，那门上竟闪现出一道若有若无的光华，随后，他那强壮的身体便“嘭”的一声，被弹了回来，重重的摔到了地面上。

那人想起身，可忽然，喉间一甜，一口逆血上涌。

便在此时，一个低如蚊蚋的声音同时在房内几人的耳中响起。

“本座在此办事，我知道里面乃是大燕福王的郡主殿下，本座不想多事，若是尔等不想死的话，就给我老老实实的呆在里面别动”

第071章【我敢断定，这人是高手】

第071章【我敢断定，这人是高手】

“本座？这称呼倒是嚣张的很，听上去，倒是霸气十足。[奇・书・网]”唐安好整以暇，慢慢找了一张干净的凳子坐下，看着对面那七八个大汉惊讶恐惧的表情，却是微微一笑。

对于这外头那些个吐火罗骑兵要办什么事，他丝毫没有兴趣。

“可恶那人居然敢在本小姐面前自称本座？这是我大燕国土，岂容番邦来这里嚣张。我一定要好好教训他一番看他还敢口出狂言老大，老2，老三，你们三人，给我去看看，到底外头是哪个吐火罗蛮子在搞风搞雨？”那姑娘说着话，似乎是由于心头气愤，血气上涌，脑袋闷在斗笠下，有些热，便把斗笠一摘，重重的往桌子上一拍

那姑娘说话的时候一直背对着唐安，唐安也只能看到塔那锦绣华丽的衣衫包裹的香肩微微颤动，显然，此时气愤的不行。

而恰在这时，那姑娘陡然转过身来，唐安的眼睛，顿时和一双清澈雪亮的大眼睛恰好撞上了。那眼眸闪亮，眼角之处微微上翘了一丝，恰似凤尾。还有，这女子的睫毛极长，又浓又密，不似中原女子，看起来好似洋娃娃一般，充满了异域风情。这雍州之地，汉胡杂居，听闻福王的妻子正是那某家酋长之女。若是这女子真是福王郡主，倒也是可真正的混血儿了。

“混血儿吗？怪不得如此与众不同。连性格也不像汉家女子，看起来倒是泼辣的很。”

那女子见唐安只是打量着自己，眼神肆无忌惮，一点也不像其他读书人，装模作样，心里想看，偏偏正面不看，要偷偷地看，一点不爽快。倒是没有什么恶感，只是她现在心情不好，可又想到在陌生人面前，还是注意一些仪态为好，免得别人说福王郡主没有体统。她冷哼了一声，便闭嘴不说了。

那老大老2老三，三人齐齐发力，想要推开房门，可是诡异的，这房门就是打不开。上面似乎被人下了禁制，有奇怪的真元在流转。众人一碰，双手就如同触电一样，根本使不上劲。

他们三人试了几次，打不开，便回来复命道：“小姐，这上面被人下了符文，恐怕我们整间屋子都被人困住了，出不去。这种手段极像是吐火罗圣火神教的法阵。属下几人修炼不到家，怕是打不开。”

唐安坐在那里，真元力却是依旧在运转，后土大德真经修炼，他一丝未敢懈怠。

外面的事，与他没有多大关系。他也不感兴趣。他把真元转到了双腿之下，想要继续修炼。

而就在这时，不知道为何，唐安忽然感觉到自己两足像生了根一般。下盘真气流转，仿佛自己整个身体都和大地相连，心神之中也出现了一种微妙的感应。

同时还有一股浑厚，结实的大地之意，在他的脚底传来。

而突然之间，这股奇妙的感觉形成了一丝丝土黄色的元力，随着真元的流转，开始在唐安的脚底流转。

“土元之力太好了”

唐安有一种错觉，他感觉自己好像是一株根系发达的参天巨树，死死地把根扎入了地心之中。

按照后土大德真经之中记载的修炼方法，唐安运行功法。一紧一松的感觉从脚底传来，就好像是人在呼吸，而渐渐的，随着土行元力不断的在脚底汇聚，唐安似乎感觉自己吸收到了大地的“养份”

呼……吸……呼……吸……

就在这反复的练习之中，唐安突然有一种模模糊糊地感觉，这种感觉就像是，自己的双腿，已经和整个大地血肉相连

甚至，唐安隐隐约约地感觉到了，整个大地轻微跳动的“脉搏”

没有错，唐安脚下地大地，似乎也是一个有生命的存在，只是这种生命，不是任何人所能理解地存在。

万物有灵。只是这种灵魂不是普通人所能沟通的，也不是普通人所能理解的地。只有凝练出神魂的或者以上级别的高手才能体会到。

这天地之中，各项元力修炼到最后也会产生法则灵魂，就如同唐安灵台之中的一团白色光幕，那便是代表他修炼杀剑大成后的“金行之力”的法则灵魂。

不然，神魂凝练成功之后，又如何说得上能与天地沟通？

在这一刻，唐安似乎感觉到自己对整个天地都产生了洞彻。他自然也通过大地，听到了外面的动静。这种“听”不简简单单是知道外面的人在走动，而是能够清晰的“看”到他们体内的气血是否旺盛，每个人站立的位置，以及他们此刻的动作。

只要他们也是站在这大地上，几百米内的动静，丝毫瞒不过唐安的触觉

这是唐安第一次真正的感觉到天地法则元力的功用，和神奇。

之前，他虽然能够利用风行元力，可是根本就没有仔细研究过风行法则。此刻，他能通过后土大德真经体悟到法则的奥妙，对他他之后的修炼受益无穷。

以后的修炼也会更加有目的性，也更加的有效率。

唐安的双腿站在地面上，他体内的真气也完全运转了起来，此刻，他整个人都沉醉在了一种和大地沟通的奇妙境界之中。

他也不管这酒肆之中此刻还有别人，他闭上眼睛，突然随着心中的感受，鬼使神差的踏出一步。

“轰”

只轻轻一步，他居然跨出了六七米远。要知道唐安刚才根本没有动用任何轻功身法，他只是凭着最为基础的感觉在动。

而他一步踏出，却忽然感觉到自己心神之中真元力开始疯狂转换，如潮水汹涌，一发不可收拾，黄色的土行元力疯狂的自他脚底涌现。

唐安再踏出一步，他的身影看起来已经有些飘渺，他闭着眼睛，随意在酒肆之中走动，身影晃动，而不到一会儿，他的速度就已经快得不可思议了。

一晃之间，满屋子都是他的影子……层层叠叠的，让其余几人看得目瞪口呆。

“这……”

而那个红衣郡主则是瞪大了眼珠子，脸上惊讶万分，而这惊讶随着时间过去，慢慢演化出惊喜。

“高手啊脚踏七星，风雷涌动……这不是说书人口中的绝世高手吗？没想到，我真的遇到了。”

每个少年的心中都有一个江湖梦，正如每个少女的梦中都有一个仗剑英雄。

总有一天，他会身披金甲圣衣，脚踏五彩祥云，自万里之遥，踏月追风而来……他面如冠玉，眼若星辰，一眸一笑间，带着无比的睿智。最迷人的便是那浅浅的微笑，仿佛是嘲笑这世间的无知愚昧……

绝世而独立，飘飘乎何所似……

“应该也像他一般如风自如，潇洒迷人吧……”

那郡主看得双眼迷离，不知道为何心口开始狂跳，脸色红晕。

而那群之中侍卫看到唐安的身法，有一人忽然站出来，一拍桌子，跳了起来。

众人不明所以，纷纷奇怪的看着他。

那人怡然自得，面色肯定，一字一句坚定如金石一般，说道：“我敢断定，这人是个高手”

众人脸上一阵黑线……

而这时，唐安的身法已然渐渐停了下来，气息调整，在静静的体悟这种感觉。

那红衣郡主，却是拍着小手，喝彩道：“好俊的功夫，好漂亮的身法，公子可愿告知姓名？”

她说这话的时候，声音柔美，宛如一只百灵鸟儿一般清脆。

话未说完，她羞答答的，脸蛋也已然红成了一块喜帕，就像是要滴出血来一般，不过衬着她那一身如火一般的红衣，看起来却是更显娇艳了。

而她刚刚说完这话，手下七八个大汉却是面露古怪，随后，他们顿时狂喜。

“奶奶个熊啊……小姐开窍了，终于知道要自己找男人了看来，这下王爷可以放心了。咱们哥几个终于也不用干这等没出息的事了。这小姑奶奶有心上人了，总不会再去玩这等无聊的事了吧？”

一时间，他们看向唐安的颜色中，已然把他当成了救苦救难的大慈悲活佛了。

可随即，他们忽然感觉到不对劲。

有人开口道：“这事不靠谱啊。这小子虽然武功不错，可若家中不是公卿世家，怕是就算王爷同意，小姐千金之躯，皇家的脸面却是放不下。”

而这时，那掌灯的老头却是嘿嘿一笑：“这事不用担心。你们看那公子的脚上。”

恰在这时，唐安恰好停下，心中有了另一番感悟，正在细细推敲。那些人这才注意到，他脚下的紫金靴，麒麟图。

“啊，我说呢。原来如此啊这年轻人，竟然是位小侯爷。只是不知道是哪家的，可曾定亲了？但愿没有吧……不然，咱们哥几个，何时才是个头啊……说出去，我们也是响当当的好汉子，可要陪个小丫头玩过家家，就算是郡主娘娘，可是也丢人啊。”

“是啊，是啊……”

他们说着，眼神偷偷瞄了一眼自己的主子。发现那小郡主，此刻面若桃花般娇艳，双眼中妩媚如丝，神采飞扬。

他们互视一眼，心中会心一笑。

“这事，八成有结果了。”

而唐安却是浑然不知。

他此刻还沉浸在土行元力的玄妙境界中。他跨步随意走动之间，土行元力在他脚下时刻流转，他脚步未动，而身影却是如大鸟滑行一般，在地上飘过。

仿佛，他自己没有动，动的是大地而已。正当唐安在享受这种奇妙感觉的时候，外面忽然传来一声震天动地的大吼。

声音刚猛，如同雷霆一般，响彻天地，摄人心魂

唐安听到这吼声，不知为何，心神一动，便闪到门口，双手推门而出。

门上的符文，根本挡不住他

第072章【紫纹青狮，明家】

第072章【紫纹青狮，明家】

“咣”的一声，门毫无意外的被唐安打开了。[奇・书・网]

门上的奇怪真元不过是根据一些基础的阵法，简单改变一下构成的。这些阵法或许能够难住很多普通人，但是对于土行法则已经初窥门径的唐安来说，这阵法实在是太过基础也太简陋了。他只一接触，便找到了破绽，利用雄厚的真元，强行破开了阵法。

唐安一闪而出，他感觉到自己的身体强度比过去似乎提高了很多，举手投足间，一阵前所未有的轻松。修炼到了他如今这等境界，对于身体改变，最是清楚，哪怕只有一丝改变，对于他的影响也是巨大的。

五行元力之中，水行元力和土行元力最是滋养，唐安的身体这几日修炼土行元力，也得到了大地的滋养，当然会变强。

“土行之力，不但滋养肉身，而且传说中，若是土行元力通过不同的排布，按照一定的阵势，还能用元力直接凝结出一层护体真元甲。这层元气铠甲，比之护体真气，更加有效，也更减省真元。不过如今，我的土行元力才初窥门径，还做不到。”唐安微微想到。

唐安也很想知道土行元力修炼之后，他的身体和真元力会发生什么变化，实力能够达到什么地步。他有感觉，修炼土行元力似乎比自己的杀剑金行之道要轻松很多，比风行元力的修行也要容易。至于为什么会这样，他暂时还没搞清楚。

“前面有光。”

黑暗当中，唐安发现前方树林里有着隐隐的红色光芒。

“一定是刚才那些人发出的。那些人来这里做什么？”

看着这红色的光芒诡异跳动，唐安不知道为何，总觉得心里不对。

“不管如何，那些人来这里一定不是什么简单的事。”

强大的好奇心，催促着唐安不由快速朝前方靠近了过去。

渐渐的，唐安接近了那群人。

那群人骑在马上，打扮装束一看就不是中原人的模样。

黯淡的光线下，唐安看到他们的肤色白皙粗糙，鼻子又高又大，颧骨突出，比之中原人更加棱角分明。

“果然是吐火罗人”

那些吐火罗骑士，正常情况下，他们举着的应该是火把才对，可，现在却都提着一盏灯笼。

“有古怪”唐安更加确定了前面一定有什么怪事。

而更加奇怪的是，他们手中灯笼里散发出来的光芒，并不是普通的那种黄色的光，而是血红色的而且，他们互相站立的方位，也不是胡乱站的，似乎是按照一种比例，形成阵势。

这时，其中有一个人的灯笼可能是燃料不足，忽然黯淡了一下。

唐安看到那人的脸色顿时大惊，而接着，他拿出匕首，眉头一皱，对着自己的手臂毫不犹豫的划拉了一下。顿时，鲜血顺着手臂，沿着灯笼的边沿流到了底下。

红色的妖异火焰，接触了血液后，又再度明亮了起来。那人看到这火焰起来，才又松了一口气。

“这灯笼，居然依靠人血做燃料？古怪”

而就在这时，忽然――

“吼……”

那惊天动地的大吼又再次传来，声音更加刚猛，带着无比的愤怒。这声音近在耳边，唐安听来，比之刚才又清晰了不知道多少倍。

唐安眯起了眼睛，悄悄的跟在了那些骑士的身后。如今，他土行元力修炼入门，在地上行走，可以控制到几乎不发出一丝声音。再加上唐安内敛气息，这些人的本事又不高，自然发现不了唐安。

唐安越来越接近，忽然停住了。因为这时，他感觉到一股浓厚磅礴的血气冲天而来，几乎不下那一日突破地宫的虎蛟。

“不对。这血气虽然浓厚，怎么却让人感觉到有些不自在。好像如同身处在冰窖一样，让人从心底里感觉到寒冷？”唐安都觉到这种血气的冷意非常，自然不用说那些吐火罗的骑兵。

“他们手上的那古怪的灯笼，看来就是抵挡这股寒冷的。里面到底是什么怪物？”

唐安刚想从树林一边绕过去看个究竟，可就在这时，一道声音传来，他又停下了脚步，轻身上了树。仔细观察起来。

“哈哈……你们明家把我如猪狗一般圈养，一百多年来，日夜抽我的血，拿去炼丹培养弟子。这种日子，我实在是受够了那一日，我趁你们手下弟子来取药时，挣脱了正阳天机锁，就凭那纸糊一般的牢房，能困的住我？我杀了你们明家三百弟子，只是你们明家一百年来欠我的利息”

嘶吼一般的声音从里面传了过来，那声音就仿佛雷霆一般摄人心魄。

“明家？圈养？”

唐安心中一动，贴着树木缓缓地往上。

而底下百余人这时听到了这个声音，全都小心翼翼的注意着前面，从而忽略了头顶。

唐安便趁机从一颗树上跳到另一棵。

当距离血气最浓厚之处的位置还有二十米的时候。唐安已经可以透过那隐隐约约的光线，看到那声音发出之地的情景了。

可是当唐安看到那中间的东西时，却是忽然呆住了――

从唐安这个角度可以清晰看到，一头足有两米高，四五米长，全身毛发青色，如同钢铁般的根根树立的，一头类似于狮子的东西。这头狮子的额头还有着一道道圆形的紫色纹痕，看起来显得妖异非常。

“这……”

唐安一下子屏息了。看到一头会说话的异兽，他实在是吃惊极了。

而等他回神，脑海当中顿时一道霹雳闪过。

“这是大妖而且是开了灵智的大妖”

山川草木，走兽飞鸟河鱼，当这些异类吞吐日月精华修炼有成之后，便会开启灵智。一旦有了智慧，不再凭借本能做事，那么修炼之人便称呼他们为妖。而像这只青狮子一般能口吐人言的，便是称得上大妖了。

异类修行，苦难重重，能修炼到开启灵智的妖魔，无一不是具有大威能者。同样大天境境界的人与妖，正常情况下，如果一对一厮杀，绝大部分情况下都是妖魔会杀掉人类。

一个普通的大天境妖魔，或许只有大天境顶峰的人类才能战胜。因为，妖魔，不仅皮糙肉厚，而且或许还有本名神通当然，大天境级别的妖魔虽然能口吐人言，但却是无法变成*人形的。能够变成*人形的妖魔，起码已经达到归元境了

“这只紫纹青狮看来智慧非常高，已经接近人类了。怕是已经修炼到大天境顶峰了，随时都可能踏入归元境”

这种级别的大妖，若是唐安单独碰到了，只能暂避锋芒。

唐安连大气都不敢喘一口，他小心翼翼的偷偷观望着。

“青色的狮子，额头有紫色光晕纹路，这绝不是这个世界的物种”

难道又是从地宫里跑出来的吗？

可是，唐安看着又觉得不太像。

“等等？那个伤口……”

唐安忽然注意到这只气势磅礴的紫纹青狮的额头处，还有一道伤口。虽然这伤口如今好了，可是那紫色纹路光晕的最中央，却是少了一块皮肉，看起来很恐怖。之前，一定受了很严重的伤。

而这时，唐安又听到那头紫纹青狮开口了。

“说起来，我还要多谢你们的贪婪。若不是你们为了炼制武器，将我的独角连根取出，我也逃不出来原本，我身体里有一大半的能量都要被独角占据，无法用来滋养肉身。也是多亏了你们，把我的独角取下，虽然没了本命神通，可我也因祸得福。如今，我的肉身强度是十年前的十倍就凭你手中的那把烂兵器，根本伤不了我哈哈……今日，你们都要死在这里”

这紫纹青狮显得非常很兴奋。紫金色的眼眸冷冷的看着周围百余人，杀意显露无疑。

“看来，这些人今日遇到**烦了。”

唐安悄悄的后退了一步，然后转换角度，到另一边去看看，到底是什么人要和这种大妖交手。

唐安慢慢移动，视线也从大妖的正前方慢慢移到了侧面。他顿时看到了那紫纹青狮子的前方凌空站着一个中年人。

这个中年人此刻体外正浮现着一层古老的战甲。他的全身上下都包裹在这层着黝黑的铁甲之中。这铁甲似乎是用不知名的动物的鳞片打造的，排列的非常紧密且有规律。这些密密麻麻的鳞甲每一块都只有拇指大小，聚集起来就让人以为他披上了一层蛇皮一样，有一种诡异的感觉，让人看了头皮发麻。

这个中年人面色沉稳，紧紧盯着那大妖的眼眸，丝毫不害怕那大妖的恐吓。

“这中年人，看起来，为何这么脸熟？”

看到这中年人的面貌，唐安只心里觉得眼熟，仿佛在哪儿见过。

唐安忽然想到了一个人。他表情一怔，心中却是惊呼了起来。

“这中年人和明若谷怎么这么像？那个大妖还说什么明家？难道……”

想到这里，唐安已经觉得自己心中的猜测**不离十了。

“看起来，这个明家应该是一个古老的家族，能够将这等大妖困住，当作猪狗一般圈养，抽血炼丹。这种事，怕是连皇帝都做不到这个明家，不简单，一定是一个庞大的古老家族”

可是，这么一想，唐安心中又感觉奇怪，既然这个家族如此强大，为何明若谷要选择在扬州创立钧天教？

未及多想，而就这时，那紫纹青狮森寒的目光，陡然朝唐安扫了过来。

唐安立刻感觉到，自己的心脏慢了一拍。

“被发现了”

第073章【轰天锤】

第073章【轰天锤】

“被发现了”唐安心中一凛，刚要准备后撤。[奇・书・网]可那紫纹青狮只是瞪了唐安一眼，紫金色的眼芒中闪过一丝不屑，又再回过头去。

但是只这一眼，却让唐安心有余悸

“这种来自本源的嗜血气息，实在是太恐怖了。”

紫纹青狮智慧极高，虽然发现了唐安，却根本没理会唐安。因为唐安既然躲在暗处，偷偷摸摸的，自然是想打捡便宜的主意。若是他能力强大，完全可以直接杀出来。对于这种偷偷摸摸的人，强大如紫纹青狮一般的妖兽，根本看不起。而且唐安气息内敛，紫纹青狮就算看到了他，也只觉得那是个小角色，根本不足为惧。它现在最大的敌人就是眼前这个明家出来的人物。

紫纹青狮紧紧盯着那中年人身上浮现的鳞甲，似乎很忌惮这套的鳞甲，

“呵呵……”

中年人发出了低沉如闷雷一般的笑声。

“虽然你开启了灵智，可惜，不过一头妖兽，智慧还是太低了你以为，我明家只有这些手段吗？一时大意让你这畜生跑了出来，你还当我明家奈何不了你吗？你已开灵智，若不是族长大人不愿多沾染杀孽，多惹是非，免得两年后通天路上生死玄关考验太大。就凭你一头青狮，又不是什么远古异种，能从我明家活着出来？便是天龙也不能”

“你说你**强度增加了十倍，我的实力在你眼里，不够看了？哈哈……真是笑死人了。虽然我的真元强度，**强度都远远远不如你。但是，你还不知道吧，我已经悟通了第三法则你失了本名神通，在我眼里，才是真正的根本不够看”那中年人的脸上满是自傲。说道第三法则的时候，更是信心十足。

“第三法则？”唐安心中留了心。

那中年男子继续说道：“还有一件事，冥炎青狮，你不要忘记了。一百二十年前，你从地宫之中冲出，胡乱冲撞之下，当时，多少修炼者对你的内丹，独角虎视眈眈，是我明家救了你我明家虽然圈养你百年，可是你毕竟留得性命了。无论作妖还是做人，都要明白道理。若不是我明家山谷百倍于外界天地元素密度的情况下，你如今，能开启灵智？怕是你到死，也不过是浑浑噩噩的一只畜生”

中年人说完，气势已经开始凌厉了起来，周围的火光也跟着大涨。

森林之中，红光耀天，呼呼作响。

冥炎青狮听到这话，忍不住大吼起来：“胡说你们明家把我当猪狗喂养，抽取我的血液炼丹，前几年又把我的独角连根除去。你们到如今都没有取出我的内丹，剥下我的皮毛，不过是因为我还处于成长期，有着上升空间。一旦我进入成熟期，怕是不出三日，你们就要对我剥皮抽筋”

冥炎青狮一吼，鼻息之间，幽冷的青色的火焰“呼哧呼哧”的喷吐出来，一种从头到尾的冷意，传遍全身。那些举着的红色灯笼也都齐齐一黯，要熄灭。

中年男子看到那冥炎青狮发狂，底下百余人手中的血灯笼再也无法压制它了。便挥一挥手，命令道：“你们的任务完成了，现在，我已经不需要你们了。退回吐火罗吧，代我向你们的大将军问好。”

那些马上的吐火罗骑士齐齐松了一口气，为首的骑士朝着这边弯腰躬身行了一礼，随后，一拍马屁股，青燕子骏马，迅速消失。

“好了。血灯笼七杀阵，已经耗去了你一半的气血。纵使你妖元强大，如今，在我面前还有什么优势？至于你的**，虽然强度不错。可惜，你能挨得住我几下轰天锤？哈哈……你今日，必死”

虽然那中年人嘴上说的轻松，可是他非常清楚这冥炎青狮的可怕。

冥炎青狮是地宫魔兽之中的佼佼者，虽然不像是虎蛟这等有着变身天龙的可能。可是，对比与人类，冥炎青狮无论是攻击还是防御，都是极强的。而这头青狮更是只差一步，便能进入成熟状态。而且，被连根除掉蕴含本命神通的独角后，这冥炎青狮的大部分妖元吸收进来，都去滋养肉身了。如今它的防御力，绝对是大天境之中数一数二的。除了防御以外，还有攻击

冥炎青狮的四肢极为强壮，上面的利爪，锋利的可怕而且，它虽然失去了本命神通，无法施展最强的攻击，可是它还有吐火的能力。这火焰可不是普通的火焰，而是幽冥火

若是被这幽冥火碰到，燃烧的不是身体，而是直接作用于灵魂

**的伤害，即使再严重，总有养好的时候，可若是灵魂受到伤害，根本无药可医

那中年人虽然忌惮这冥炎青狮，可他对于自己也更有自信。“我已经突破了最为基础的水行和土行的限制，成功以土行元力为基础，修炼出了金行元力。如今我三**则修炼成功，神魂比之之前几乎强大了一倍，对付这妖兽，应该绰绰有余了只要我今次成功将这冥炎青狮杀掉，把它肉身带回家族，以我的实力加上这次的功劳，进入内堂做长老也不是没有机会。一旦我做了长老，今后，我这一脉的话语权也更加重了。”

想到这里，这中年人脸上战意顿现。双手之中已然出现了两柄巨大的铁锤。

每一柄铁锤足上都有光晕流转。这光晕以黄色为基，在此之上，偶尔还闪光一丝白光。

黄色光芒，代表五行土元之力，说明这中年人乃是修炼土行法则为基础的。土行法则最为厚重，这双锤使出来，必然沉重无比。而偶尔闪过的一丝白光，则是代表这中年人在金行法则上也有研究。

两边的气势鼓荡，气氛也变得压抑起来，树林之中狂风呼啸……

唐安屏息凝神，静静的准备观看这一场明家高手对战妖魔的战斗

修炼成三种五行法则的大天境强者，对上灵智已开，几乎完全成长起来的的地底魔怪，冥炎青狮。唐安甚至感觉到了自己的热血在沸腾，他心中甚至有一种冲动，能够和其中一人交换，来进行这一场大战。到了唐安如今这个境界，想在现世找一个对手实在是太难了。而要找一个能让自己产生压力，毫无顾忌动用全力的对手，更是不可能。为此，他也更加向往走向更高更大的世界。只有这样，才能体会这种高手的境界。

不然，困在井底，永远只能固步自封，做井底之蛙

就在这时，那中年人忽然从天空降落到地上，他身上那蛇鳞一般的黝黑铠甲，突然间，鳞片全都齐齐往下一抖，鳞次栉比之间，再也没有了任何的空隙，衔接的更加紧密

要开始了……

唐安眼前一亮，心中热血沸腾，每个毛孔都紧缩了起来。

“受死”

一声大吼，中年男子唰的一动，整个身体突兀的化作了一道幻影，直接到了冥炎青狮的身前，中年男子的手中的两柄大锤，狠狠朝冥炎青狮的脑袋砸去，而一直蓄势待发的冥炎青狮则是前爪狠狠的地拍打了一下地面，整个身体借助反弹力瞬间横移了开去。

“轰”的一声

清晰可见的空间波纹，顿时以这锤子击中的地方为中心，瞬间传递开去了几米的距离，而被他击中的地面，周围三米范围内，整个地面顿时化为像蜘蛛网一般的龟裂模样，陷入了半米深。

“好恐怖的力道土行元力，最是厚重，修炼之人，几乎力大无穷。这双锤材质奇特，看符文光晕，起码是一件灵器。这冥炎青狮有难了。不知道，会如何对付？”

唐安舔了舔嘴唇，越加的兴奋了。

中年男子一击不成，猛然转头，眼睛死死的盯着冥炎青狮。

冥炎青狮的体形虽然大，可是动作迅捷无比，借助林中的树木躲闪，更是灵巧无比。只几个闪烁就已经落到了另一边，那双紫金色的眼睛散发出丝丝寒光，也是牢牢的盯着中年男子。

“呵呵，青狮，你怕了。我已经修炼出了第三法则，就凭你，确实不是我的对手。不如早点投降，免得大家浪费时间随我回家族，或许族长大人心情好，还能让你多活几年。不然，今日就是你的死期。”

中年男子得意一笑，而后全身隐隐有黄色白色黑色，三色的光华凝练一处，流转不停。

“看来，你是不死心啊妖兽就是妖兽，和人果然不一样。我说了这么多，你也未必明白。既然这样，我就杀了你吧”

“嘭”

中年男子的双腿，猛然一蹬地面，整个人极速冲天而起，而后他在空中又折叠了几下，滑过一条诡异的曲线极速坠下。

手中两柄大锤朝下，直接朝冥炎青狮的头顶砸去。

“轰天锤”

冥炎青狮森冷的眼睛紧紧地盯着那中年男子手中的双锤，它能感觉到那双锤之上蕴含的恐怖力量，可是，它却没有打算躲。

“这青狮要做什么？”唐安睁大了眼睛，要好好看清楚。

第074章【场面扭转】

第074章【场面扭转】

轰天锤已经近在咫尺，只一瞬间，就到了那冥炎青狮的正上方。[奇・书・网]

而就在这时，冥炎青狮猛然发力，它身体的前半段，突然往后一缩，紧紧地与后半段挤在了一起。冥炎青狮原本四米长的身躯，硬生生被压缩成了两米，而它的背部，肌肉弓起，虬结异常，蕴含着无比恐惧的力量。

“轰”

就在轰天锤将要砸到头上的那一瞬间，只见冥炎青狮突然起跳，强壮的后肢猛然起跳，这速度爆发出来，居然超过了音速的。

刺破空气的的尖啸声突然传来，令唐安耳朵都疼痛了起来。随后，唐安只看到冥炎青狮锐利的前爪，重重的拍在那双锤上。轰天锤上的符文顿时一阵黯淡，巨大的力气从双锤之上传来，让那中年男子面色大变。

“好大的力气果然，妖兽的力量根本不是人类所能比拟的。”

两者相撞，那中年男子急速俯冲而下的巨大冲击力，迎着冥炎青狮猛烈的向上力道。有那么一瞬间，空气都仿佛凝住了，四周变得寂静而无声，只留下空中冥炎青狮的前爪重重的拍在轰天锤上。

锋利的爪子狠狠地抓在轰天锤上，发出“滋滋”的摩擦声，让人耳朵酸涩。

中年男子的双锤被顶住，可他的双脚却是仍在半空，只见他的双腿上迅速往下，带着一道光芒，“嘭”的一声巨响，直接重重的蹬踏在冥炎青狮的肚子上。

中年男子的力道虽然不如冥炎青狮这等妖兽，可是习练土行法则本就力大无穷，加上金行法则的锐意，攻击力已经非常可怕了。虽然冥炎青狮的防御力非常的强，可是肚皮处是它最为柔软的地方，被重重的踢了一脚，可谓是痛极了。

“吼”

冥炎青狮感到剧传来，可是如此近距离，它抬头就是一口青色的冥炎。青色的火焰闪着妖异的光芒，“唰”的喷出，那中年人顿时如临大敌，急速散开。

而随即，“嘭”的一声，唐安只听得一声低沉的撞击声，那冥炎青狮才从空中跌落到地面。而那中年男子在远处，拿着锤子的右手却是微微颤抖了一下。眉头紧紧地皱起，像是在竭力忍受痛苦一般。

唐安眯着眼睛，仔细看了一眼。原来那中年男子的身子虽然躲开了绝大部分冥炎，可是他的右手露在鳞甲之外，却是不小心擦到了一点。而就这一点点火焰，燃烧之下，唐安发现那中年男子的右手上抽*动不已，他开始频频的抖动，不停地捏着锤子，调整着右手的状态。似乎，里面的神经肌肉都已经被破坏，控制起来，再也不像以前那么得心应手。

他们两者刚才的攻防对战，简单之极，一点也不华丽。可是就是这简单的一来一回，让唐安感触颇深。

“真正的厮杀，根本不用管什么华丽的招式。武功招式如果拿来和这种级别的高手比斗，简直是找死。冥炎青狮虽然力量和防御都占有绝对优势，可是依然处于被动下风状态。那中年男子的速度起了大作用用自己的优势克制对方的劣势，最好是一击必杀，一点多余的能量都不要浪费，这才是真正的战斗”

唐安思考着，如果场上的中年男子换成自己。

“我的速度比这中年男子要快，可是，单纯论攻击力，我却不如这个中年男子。而且，对于这冥炎青狮的厉害，我也认识的不清。这中年男子有信心，也是因为他对这冥炎青狮了解颇深，知道它的弱点。换成普通人来，即使和这中年男子一样厉害，可未必打得过这冥炎青狮。最大的可能就是被它一口冥炎给烧死。”

五行之力，三系法则，唐安能感觉到这中年男子能够动用的力量几乎是自己的三倍以上。而且，唐安的速度即使比那中年男子快，也只是占了一点点优势。他能压着冥炎青狮打，唐安却做不到。是因为他手中的双锤发挥出来的威力，让冥炎青狮忌惮。若是换成是其他人，即使速度快，可没有相对应的攻击力，根本就是找虐”

此刻场上，那中年男子虽然右手受了伤，可依旧占据着绝大的优势。

冥炎青狮趴在地上，重重的喘息着，缓缓地移动着身躯，左右晃动了一下身子。它抬起头来，冰冷的紫金色双眸虎视眈眈的盯着那中年男子，杀意更浓烈了。看来刚才腹部被踢了一脚，对它的影响不是很大。妖兽，果然皮糙肉厚

中年男子眼中也闪过着一丝冷酷。

他看着那冥炎青狮，眼皮却是突然跳了一下，手上传来一阵痛楚。

“糟糕，刚才的冥炎居然烧伤了我的经脉，如今我的右手只剩下五层的力气了，而且这冥炎居然没有熄灭，还在燃烧看来，若是不赶快回去医治，我整条手臂都要不保一定要想办法早点干掉它”中年男子扫了一眼地面，脑中顿时闪过一个主意。

“有办法了。”

而就在这时，唐安看到那冥炎青狮紫金色的双眸之中忽然一亮，闪过一道狠厉的光芒，它似乎发现了什么

忽然，冥炎青狮“刷”的一下，没有任何预兆的，就朝那中年男子冲了过去。它那锋利的爪子上，忽然冒出了让人心寒的青色光芒。那偌大的狮爪，用最快的速度，最大的力量，狠狠的拍向那中年男子的脑袋。

那中年男子看到冥炎青狮的爪子上居然也能冒出了青色火焰，刚刚被冥炎弄伤了右手的他，此刻更是吓了一跳。

“什么？它居然能将冥炎外放护体了这怎么可能？”

“嘭”

惊慌之下，那中年男子居然没有完全躲开，整个人直接被砸的陷入了地底当中，方圆十米之内的地面也跟着完全龟裂了开来，若不是他的双锤顶着前面，像一面盾牌一样挡住了青狮的利爪，说不定，此刻他的脑袋早就被拍的稀巴烂了。

冥炎青狮好不容易获得优势，自然不会轻松让开。它趴在那里，两只前爪疯狂地攻击着中年男子。巨大的力道从冥炎青狮的双爪上传来，让中年男子根本无法反击，只能将双锤死死地顶在前面。

场面，一下子被扭转了过去。

第075章【为了爱情，要勇敢】

第075章【为了爱情，要勇敢】

“砰砰砰”

冥炎青狮巨大的爪子重重的拍打着铁锤，地面都因此而发出了地震一般的颤抖。[奇・书・网]

爪子拍击在铁锤上，肉与金属交错，即使冥炎青狮的**再强悍，也比不过这灵气双锤。不到一会儿，那爪子上的皮肉都裂开了少许，红色的鲜血渗透了出来。不过冥炎青狮已经发狂了，根本不在意这么一点点小伤口。

“真是浪费啊。”

异兽的鲜血，尤其是这等进入大天境级别的异兽，身上的鲜血完全可以媲美一般的千年林芝，万年何首乌之类的天材地宝。而在某些功用上，或许更加强悍。

唐安用大摩云天龙炼制过龙血丹，服用龙血丹后，不但凝练出了青龙穴窍，而且，对于他自己的肉身和真元都起到了一个很好的作用。“虽然这异兽的鲜血可能比不上大摩云天龙珍惜，但也是上等的好东西。拿来炼丹，固本培元，对于修炼实在是有莫大好处。不然的话，那明家的人岂会圈养它百年，抽血来炼丹？”

这冥炎青狮，乃是大天境级别的妖魔，只差一步就可以踏入归元境的大妖。这种大妖修炼了不知道多少时间，期间吃过什么天材地宝都说不准。这些天材地宝中的灵气全都被融合进了血肉内丹，使得这妖兽，本身就是一颗大补丸。

“这冥炎青狮，全身是宝，比之大摩云天龙虽然差了一点，不过也差不到哪里去。而且，它的火焰特殊，似乎无视一般防御，直接作用在灵魂处。若是能杀掉它，将它的尸体拿来让系统炼丹，不知道能练出什么宝贝来。不过，我现在还不是它的对手。先看看，那个中年人还有什么手段。”

唐安现在根本不敢露面，只能静静的等待机会。他没有把握战胜其中任何一个。可是，想要逃，凭借他对于风行元力的领悟，应该是足够了。

“砰砰砰……”

激烈的撞击声还在继续。看样子这冥炎青狮是彻底发狂了，凭借着强大的**力量想要将那中年人摧残。

“嗯？那个中年人这么久还没有反应过来吗？”

唐安感觉到有些不对劲，没有出声，死死盯着那陷进去的大坑，他心里有些奇怪。

“这中年人应该不会那么弱吧？”

唐安刚刚想完，而就这时，一阵癫狂的大笑从那冥炎青狮口中发出来。

“哈哈……你说我死定了？我看你，才是真正死定了”

冥炎青狮咆哮一声，口中发出兴奋的大笑声，同时那锋利的的爪子一刹那全部张开，锐利的锋芒在黑暗之中渗人无比，带着万钧之力，狠狠地朝下面中年男子抓下去。

“很意外对吧？想不通，我的冥炎怎么可以外放，对吧？哈哈”

冥炎青狮一般狂笑着，一边狠狠地抓下去。

“轰”

巨大的力量砸在那地底深坑当中，甚至于令那个原本就已经陷下去一大截的地面，又再次随着这震动龟裂了一下。

蜘蛛网一般的裂纹更加明显了。延伸出去，远处的树木都开始倾倒，树叶哗哗的掉下来。

一下子安静了下来。

似乎没有其他声音了……除了冥炎青狮那重重的喘息声。还有沙沙的，风吹过树林的声音。

…………

酒肆之中，七八个打扮凶恶的大汉围着一起，喋喋不休。

一身红衣的俏丽小郡主则是双手杵着下巴，坐在酒桌上，两只小脚儿套着一双紫色马靴，在空中摇摇晃晃。

红色的衣摆下，小小身躯发育的玲珑有致，看起来已然如红果一般成熟了。或许是因为混血儿的缘故，她的五官看起来虽然不像江南女子一般柔和温婉，却有一股异域风情，略带着与她年纪不符的妩媚。

她那双眼睛如黑珍珠一般漆黑明亮，一眨一眨闪烁不停，原本看起来也应该像夏夜中最明亮的繁星一般闪耀的。

可此刻，却是略显迷茫。

恰在这时，外面忽然传来了一阵动静，小郡主扬起脑袋，看了一眼那漆黑的外边。

雨已经停了，风吹进来，带着一丝凉意，毕竟已经入秋了。刚才隆隆的马蹄声过去了，代表吐火罗的骑兵们退去了。可是，那个小郡主期待的少年却没有再回来。

“他去哪里了呢？还会回来吗？

是不是人生就像说书人口中的那样，总是充满了苦涩与无奈？

在这个秋天的雷雨天里，那个少年就这样擦着自己的肩膀，悟出了绝世的武功，然后一个人去闯荡天涯了？

那等他功成名就以后，会想起来，某个雨夜，亲眼见证他悟出绝世武功的女孩吗？

就算想起来了，我们还能再见面吗？

还能吗？

就算能，他还会想起来，我是谁吗？

应该不会吧，他都没有看清我的脸呢。天水城里的人都说我是草原上最美的明珠，我是雍州万里之内最皎洁的明月，可是，他还是没有看我一眼呢。”

小郡主有些不确定的摸了摸自己的脸蛋，入手细腻，皮肤光洁。

“虽然，我也知道他们是因为我是父王最宠爱的郡主，所以才说好听的哄着我。可至少，应该不难看吧？”

“若是他能仔细看我一眼，说不定就能记得我了。以后，或许还会想起我呢。”

或许觉得他会想起自己，小郡主的心头忽然感觉到被什么东西装满了，有些暖暖的，好像要溢出来。这种感觉让她有些羞涩，脸蛋也开始变得红扑扑的。不过，她心里却很喜欢。

“可是，他还是没有看到我的样子，说不定，转身就忘记了。以后，也不会记得我。”想到这个才是事实，刚才那个不过是自己的幻想，小郡主又觉得刚才那些暖暖的东西，瞬间就溜走了，心底也空落落的。茫然不知所措。

她讨厌这样的感觉。

“唉……”

望着窗外的树荫，小郡主头一次，觉得自己以前做的事，实在是好幼稚。

“让人知道了，一定会笑话我无聊的。可是，不做这些事，我又能做什么呢？跟其他女孩一般学琴棋书画做大家小姐吗？可是，那样的话，真的浑身不自在。”

“可是，现在这样，真的好吗？”

小郡主又叹了一口气，明亮的眸子，第一次黯淡了。

而那些侍卫们，偶尔间瞥见小郡主的表情，却是感觉一头雾水。其中一个大汉杵了杵其余六七人，凑着脑袋问道：“喂，我说，小姐到底怎么了？怎么一副丢了魂的样子，刚刚不是还神采飞扬的吗？我从没见过小姐露出刚才那幅女儿家羞涩的表情。不过，虽然不习惯，可是看着倒是比以前那模样讨人喜欢。”

“可是，怎么那少年一出门后，小姐又变成这个样子了？这样子，倒是像极了那些深闺里的大家小姐了。”

其余六七人摇摇头，表示自己，也不明白。

那起先掌灯的老头，却是嘿嘿一笑，他这辈子什么事没见过，一看自家小姐的模样患得患失的，当即就明白了。他诡异一笑，衬着他手上那盏昏黄的油灯，神情看起来无比的诡异。

风一吹，灯影摇晃，重重叠叠，又听到他幽幽的说道：“活着的时候，要珍惜啊……”

其他人听到这话，宛如听到一个夜鬼在自白，心里已经有些毛骨悚然。而就在这时，那红衣小郡主猛地拍了一下桌子，“咚”的一声，差点把其他几人的心脏都给吓出来了。

“我的姑奶奶哟，您这又是要做什么呢？”

小郡主的脸蛋忽然涨得通红，虽然还有些羞涩，但是她还是鼓起勇气大声道：“我要去找他”

“找谁啊？”众人一呆，齐齐问道。

“他呗”小郡主的脸色涨得更加红了，已然是熟透的苹果一般，诱人。

“他是谁啊？”众人不明白，再次问道。

小郡主冷哼一声：“少说废话，跟我来就是”

小郡主从没有过的坚定，握着小拳头，心里发誓道：“为了爱情，我要勇敢的去找他”

霎那间，小郡主又再次恢复了本性。小皮靴疾跑了几步，口哨一吹，一匹枣红马便疾驰而来。

小郡主摸着马鞍，一踩马蹬，刷的翻身上了枣红马。一跨马背，手中缰绳一拉，“驾”的一声，便朝黑暗的森林里飞奔而去。

“小姐，您去哪儿啊？等等我们”

“蠢货，你傻叫个屁啊，上马，追啊……要是小姐出了什么事，我们的命加一起都不够王爷出气的。”

…………

森林的深处，静悄悄的，冥炎青狮已经停下了动作，低着脑袋，静静的看着地面之下。已经被砸扁了的一块，没有了任何生命的气息。

“这么容易就死了吗？哈哈……我让你狂妄我青狮一族，虽然比不上天龙，可是，又岂是你这等人类能够比拟的？你以为我失去了本命神通，就成了废物吗？今天，你死的不冤枉谁受了我的冥炎，都不会好受的。谁让你看不起我，大意的？哈哈……”冥炎青狮猖狂的大笑着。

可随即，那冥炎青狮解决了中年男子，却是陡然转身，看向了躲在树林内的唐安。

它裂开嘴角，恶心的唾液一滴滴溅落在地上，地面上顿时发出“嗤嗤”的，好像水滴在火焰上的声音。被他唾液滴到的地方，全都成了一片漆黑。彻底烧焦了。

“他死了，小东西，你还要看到什么时候？给我出来”

第076章【大荒传闻】

我是夏夏的男朋友，夏夏来例假了，血流了一大腿，我又苦逼的手打了。[奇・书・网]~

“给我滚出来！”

“吼……”

冥炎青狮巨大的吼声震天动地。

随着吐吸，青狮的鼻息之间冒出点点青色的火焰，这火焰在黑夜里看起来格外的渗人。

“要对我动手了吗？”唐安心中一凛，已将全身真元力都调动了起来。

感受冥炎青狮的敌意，唐安没有任何害怕，他对于自己的速度是极为有信心的。即使自己在战斗力方面还不如这头冥炎青狮强大，可是自己服用过风灵珠，体质内最原始的能量，乃是风行元力，对于速度加成，远不是五行法则所能比拟的。

“此地不宜久留！”

唐安刚要选择逃跑，可就这时，那冥炎青狮忽然想起了什么，猛然回头，发疯了一般的朝那个中年人下陷的坑洞里挖掘什么。

唐安的嘴角慢慢牵扯起了一抹笑容，他如今土行入门，那中年男子的坑洞距离他不到一百米，这么远的距离，加上那中年男子刻意收敛生命气息，虽然他还不能完全的感应到那男子的死活。可是，刚刚泥土下的那一点点小动静，却是瞒不过唐安。

“那个中年男子，此刻应该是隐藏在地底。修炼土行法则，若是熟练，能够短期的在地底潜行。不出意外，那中年男子气息收敛，隐藏在地底，就为了给那冥炎青狮出其不意的一击，好一击致命。不然，那冥炎青狮皮糙肉厚，生机强大，若是对战，不知道要打多久。好算计！”

果然，那冥炎青狮挖掘了几下，便发现那坑洞底下竟然空无一人。而原本支撑在上面的双锤此刻也消失不见。而底下，却是多了一个人偶傀儡！

刚才，那中年男子竟然用这人偶傀儡来移花接木。如今这傀儡被拍碎了，冥炎青狮才发现自己上当了。~

顿时，冥炎青狮狂吼一声，愤怒的火焰“呼哧呼哧”的鼻息之间喷吐而出。

火焰凶猛，喷吐在地面上，顿时，地上原本湿漉漉的草木，瞬间就干了，而且开始焦黑，散发出一阵阵浓烟。

潮湿的草木，散发着刺鼻的味道，一只巨大的异兽全身散发着青色的火焰，静静的聆听着四周的动静，不时还将鼻子凑到地面上去，仔细嗅嗅，显然是在找那消失的中年男子。

唐安躲在树林之中，神识感应之下，并没有发现任何气息。

而那冥炎青狮则是忽然脑袋一转，紫金色的眼眸忽然凝住了，好像，发现了什么。

气氛，一下子诡异起来了！

“那中年男子一定是潜伏在泥土下面。我的神识太微弱，只能能感应一百米左右的距离，而且，还不能穿透泥土树木等实体。感应不到，也很正常。看那妖兽，似乎还不会利用神识，完全是凭借着妖兽本身强大的敏锐感知在搜索。”

而就在这时，

“嗯？不对劲！”

唐安心头猛然一跳，眼睛睁大：“要出现了！”

突然，一道光芒“咻”的一下闪过，一个人影从地底忽然钻出，他的双手，猛地抓住了冥炎青狮的狮尾。

是刚才那个中年男子！他出来了！

他的速度实在是太快了，而且近在咫尺，位置选得恰到好处，他从冥炎青狮身后钻出，迅雷不及掩耳之势抓住了冥炎青狮的尾巴。冥炎青狮虽然警惕，可是它根本没有来得及反应。

中年男子一抓住冥炎青狮的尾巴，那两手臂上的肌肉猛然爆出来，根根如同铁链一般虬起。他抓着冥炎青狮的尾巴，几乎使出了全身的力气，就连脸庞都已经有些狰狞的扭曲了。

“啊！去死吧！”中年男子的身上猛然间爆发出闪光。~

土黄色的光芒闪耀如流星一般，尤其是他的双手上，元气厚重，已然透体而出。这是因为元气运转过度，经脉和无法利用，散落出来的真元。

他的双手上，此刻就像是带了一双元气凝练出来的黄色拳套。

他已经把全身的真元都催动了极致！

“咚！”

冥炎青狮被砸在地面上，四周的泥土跟着下陷，整个冥炎青狮的身体被砸进了地里。

大地也跟着重重的抖动了一下，这种颤动感，不知道蔓延开去了多少距离，似乎，整个森林都因为这一下重击，而颤巍巍了一下。林中夜宿的飞鸟，呼啦啦的全都从树上飞了出来，就连原本林中的猛兽，都开始惊慌的逃窜，朝更西边的秦岭山川逃去。

这种情形，好像是真的地震了一般。

…………

在森林之中徘徊的小郡主和八个王府护卫，这时也感觉到地面传来的微微颤动。

他们坐在马上也感受到了，可想而知这颤动到底有多么厉害了。而他们跨下的战马，则是开始不安的嘶鸣。

战马训练困难，所花的心血和时间，根本不亚于训练一个优秀的战士。一匹良好的战马，训练有素，基本上可以说不畏惧任何场面。可是，此刻，那些战马不安的踢着蹄子，却是任凭他们主人鞭打，也不肯往前走一步。反而，一步一步往后退。

战马如此，那些护卫们，立马就明白了，森林之中，一定有大危险。

其中一名护卫舍弃了战马，急急跑到小郡主面前，一把拉住了小郡主跨下那匹狂躁的枣红马，将小郡主放到地上。

而就在这时，前方森林深处，传来了一声惨痛的悲鸣。

那些战马听了这一声悲鸣，却是立马从狂躁不安，直接变成了战战兢兢，就连多走一步都不敢了。无形的恐惧威压，来自本源的灵魂压力，让这些低等的战马，直接选择了臣服。

那护卫经验丰富，他已经想到了前面肯定有猛兽出没，可是他却想不到这些战马居然吓呆了。这些战马平常可是连草原上的狼群都不怕的。

狼群，这已经是他见过的最恐怖的兽群了，即使是狮子，碰到狼群也只有选择退避。

能让战马如此，那里面的猛兽，到底该是什么等级的？

他的脑海里，忽然冒出了一个传说。

传闻之中，雍州之北，那里有一个无尽的荒漠。荒漠无比巨大，根本没有边际，大家称之为大荒。

大荒之中，无尽荒凉，根本没有任何生命存活。可是在传闻之中，有牧民曾经误入大荒，看到了一扇巨大的门。那扇门，没有任何装饰，就那么突兀的立在大荒之中，而门内，却是漆黑一片，什么都看不到。

而那牧民回来后，就说那大门里面鸟语花香，灵气浓郁，来往行人各个御空飞行，宛如神仙中人。在那扇大门里，还关着许多只留存在传说之中的妖魔。妖魔形似猛兽，可是体形更大，也更加凶猛，非那些御空飞行的神仙不可抗衡。

可是当别人问那牧民你没有进去过，怎么知道？那牧民说不上来，就会皱着眉头想不通。

而他只要仔细一想，就会头痛欲裂，发狂发疯，宛如入魔一般。

从此后，别人就当他是得了癔症，那些奇观也当作笑话听听。

这本是一个故事，也是这护卫茶余饭后闲聊的时候，听军中的老兵提起的。

可是老兵在说这些的时候，语气并非是完全的说故事，而是煞有其事。因为，军中流传，他们的大将军，就曾经进过那扇大门。而妖兽的事，也是真的！因为在雍州地方志上明确可查，千年前确实有妖兽从大荒里莫名跑出来，在雍州作乱！

今日，遇到这种事，那个护卫一想便想起了这个传闻。他也不顾冒犯不冒犯了，直接托住了小郡主，弃了马，急急往后飞奔。

“兄弟们，快走！这里有危险！”

那护卫便拉着小郡主，边解释道：“小姐，前方有危险。怕是有恐怖猛兽出没。我们这些战马可都是军中百战之马，比起一般的士兵还要胆大，刚才狂暴不安，此刻又变得如此害怕，马蹄都开始哆嗦，要站不稳了。里面，一定有很大的危险。我们不能再往前了。听动静，似乎是有人在与猛兽较量。这等级别的交手，放开手脚，这片森林或许都会毁掉一半。我们要赶快退出去。”

听到护卫这么说，小郡主心里忽然有些担忧。小郡主虽然淘气，可是并非不知轻重的人。她知道这些侍卫对自己极好，绝不会说谎骗自己。他们这么慎重，前方一定是真的有危险的。想着，或许他就在里面，那他岂不是也很危险吗？

要是他死了……

不知道为何，想到他要是死了，小郡主忽然觉得很茫然，心情也变得很低落，语气也开始哽咽。

“老三，那里真的很危险吗？”

那护卫一听小郡主的语气，还以为她娇生惯养，没有经历过生死危险，此刻心中害怕，所以语气也变得有些哭腔。他们护卫八人，从小郡主八岁起，就陪在她身边，个个都是看着她长大的，心中也当这个小开心果如同自己女儿一般来疼爱，此刻，听到小郡主的哭腔，那侍卫心中也不好受，忙安慰道：“小姐，你不要怕。有我们兄弟几个在呢。就算再危险，也会拼了命护小姐回去的。”

小郡主好想去里面找他，可是，里面真的太危险。如果她执意要进去，想必那些侍卫也会拼了命满足她的过分要求的。可是，小郡主却不愿意为了自己一些小事，而让大家身陷危险。

小郡主被人背在背上，目光却是默默地看着越来越远的森林，心里祈祷着：“紫衣少侠，你可一定要活着，我会找到你的。”&quot;

第077章【断尾】

第077章【断尾】

“哈哈……现在是谁的死期要到了？”

中年男子不断地挥舞着冥炎青狮地身躯，砸在地面上。[奇・书・网]

“说啊”

中年男子暴喝一声，双手用力，

“蓬”“蓬”“蓬”……

密集的撞击声不停地响起，犹如打桩机一般沉重，每敲一下，就仿佛心脏都停了一下。

唐安只是在一旁听着，就觉得头皮发麻。那冥炎青狮受到的伤害有多重，根本不需要多说。

那中年男子此刻脸色疯狂，双手上流转着土黄色的元力，不停地挥舞着冥炎青狮地身体，狠狠地不断抽击着地面，将它整个身躯舞成了一阵幻影。那冥炎青狮几乎是在一个呼吸时间内，就跟地面狠狠撞击了上百次。

在这样的打击下，地面不仅没有再次裂开沟壑，而是像被压路机碾过一样，深深的陷进去。以中年男子为中心的一块，四周的地面全都凹陷进去了一大块。竟然是用冥炎青狮的身体砸出来的

可是，哪怕是在这样的打击下，那冥炎青狮居然还有没死，口中还想趁机喷吐火焰，要对着中年男子攻击而来。可惜，中年男子吃过一次亏，怎么会再这么容易上当？

未等它喷出来，中年男子手上一用力，就再度把那巨大的身躯甩了出去。

“嗯？”

唐安仔细一看，地面上开始出现了一片腥红，是血迹

那冥炎青狮即使**再强大，被这样的巨大力气甩来甩去，内脏器官也都受到了伤害，此刻更是从嘴巴里流出了血来。

“再继续下去，即使它**再强大，也死定了。”

刚刚不过是一个瞬间，如今胜负就转换了。这种级别的战斗，唐安的经验还是太少了。若是刚才换成是唐安，一定会选择与那冥炎青狮硬拼的。

虽然那中年男子的实力比冥炎青狮强一点，结果可能也差不多，不过，现在这种战斗方式明显更聪明，也更有效果。

唐安知道自己的风格，无论遇到什么对手，都会全力以赴。若是打不赢，那是另外一回事。不过这场战斗，让他受到了许多启发。通过手段的不同利用，很有可能做到以弱胜强。

或许以后的战斗，唐安也可以更聪明一点。

场中，

“吼”“吼”……

一声声愤怒地吼叫声从冥炎青狮地口中响起。以冥炎青狮的恐怖防御力，在这样连续的重击下，也有些吃不消了。

“奇怪？这么多下攻击，它怎么还没死？头部受到重击，照例来说很快就会昏厥。难道它有什么古怪？”

唐安又仔细盯着看了起来。

“嗯？”

唐安发现那冥炎青狮每次将要接触地面的时候，整个身躯仿佛筛子一样极速抖动了几下，卸去了中年男子一大半的力气，而且脑袋更是不着地，利用巨大的体形调整，让背部先着地。

有了背部的缓冲，大部分的冲击力都让肌肉和骨骼来承担了，脑袋相对的就不会受到冲击，产生眩晕。

唐安看着他们的战斗方式，感觉他们两方的战斗方式极为野蛮，就像是两个原始人一样，使用最简单的动作，比拼力气，比拼速度，一点也不华丽。至于什么武功招式，根本看不到。可是他们每一下动作都有自己的特殊含义，也起到了非常好的效果。这种感觉，让唐安觉得非常神奇，似乎对于修行业有了一种新的感觉。

“力量，速度，这是最本质的东西。武功的修炼，就是为了发挥人体的所有潜能。这些潜能发挥出来，也就是力量和速度。至于其他的招式，其实就是对于人体优势利用。无论是武功还是搏击，本质其实都是一样的。就是，杀掉对手，保存自己”

这时，那中年男子忽然手上停顿了一下，他终于意识到了这样继续下去，也无法杀死冥炎青狮。

虽然这妖兽不像人类一样，可以修炼出各种各样护体真气。可是妖兽的肉身强大，身体特殊，又可以通过特殊的方法卸力，这样下去，估计他摔上一天也杀不死。毕竟，力气转化为速度，然后用速度去碰撞地面，这等办法，虽然轻松，但是却让中年男子的攻击力在无形之中降低了。

若是他拿着灵器锤，用这种级别的力气砸那妖兽一下，怕是直接就能杀死冥炎青狮。

“先耗去它一半的力气再说”

虽然如此，中年男子也不会随意就放过这冥炎青狮，他的双手依旧不停地挥舞着。而冥炎青狮的身躯也宛如蛇一样扭动，将头部的冲击力消散到全身去。

唐安看着地面，那冥炎青狮被疯狂地砸在地面上，地面上坑坑洼洼的，冥炎青狮的体表毛发也是黯淡不堪，眼神中神采也不如起先那么明亮。看来这等法子，确实能磨死冥炎青狮。

冥炎青狮此刻被甩来甩去，郁闷非常。“该死的人类。这种极速地挥舞，虽然我身体已经卸去一大半的力道了，可是我的脑袋也开始发晕了。如果这么继续下去。就算我的身体抗得住，怕是脑子也抗不住要晕眩了。“

一旦晕眩，不用多说，那中年人会毫不犹豫的一锤子砸碎它的脑袋。

“哈哈……青狮，你终于要不行了吗？我差一点被你骗过去了。幸好，我比较胆小”

中年男子此刻得意地不得了。那被杀的三百个明家子弟中，其中也有他这一脉的子侄，对于这冥炎青狮，他能不恨吗？想到冥炎青狮或许再几下力气就要不行了，他就更来劲了，手上的动作更加凶猛了。本来，他还想保留一下力气的，可此刻看来，根本不需要啦。

可就在这时，

“咔嚓”

一道诡异的声音响起，好像是皮革被人拉断一样的声音。

而后，那中年人只感觉到手上一轻，巨大的力气反差，让他一个趔趄，差点摔倒。

那冥炎青狮的身躯却是从他手上忽然飞了出去，撞击在前方的树木上。

顿时，冥炎青狮那巨大的身躯，携着中年男子的巨力，“砰砰砰……”不知道撞断了多少根大树。

冥炎青狮全身抖动了一下，慢慢站立起来，紫金色的双眸，虽然比刚才黯淡了一点，可是却依然凌厉，充满了杀气。

中年男子愕然地站在原地，看着不远处的冥炎青狮，他手中还握着一截狮尾，正在滴滴溅着鲜血……

“你，居然选择断尾？”

第078章【同归于尽】

第078章【同归于尽】

“你居然选择断尾？”

中年男子很是惊讶，要知道修炼到他们这种境界的人，身体的每一个部分都是经过长期修炼的，不可缺少的。[奇・书・网]因为缺少了某一部分，真元运转起来就会有生涩，不可能再像以前那么完美。

可随后，这中年男子反应过来时，却有些佩服这冥炎青狮。若是它不做出断尾的决定，怕是必死无疑。

想到这冥炎青狮的果断，中年男子的神态慢慢严肃起来，再也不像刚才那样轻蔑了。脸上的笑意也收拢了，变得无比冷峻。

“壮士断腕，青狮断尾，你虽然是妖兽，可我不得不说，你够狠有资格做我的对手”

可是，这中年男子说完，语气却陡然冷了下来，暴喝道：“不过，你还是要死”

冥炎青狮失去了尾巴，屁股后头原本两米多长的尾巴，如今只剩下了几十公分，而且还是断了的。如今，这伤口处正不断的流出鲜血，滴滴答答落在地面上，很快就有了一滩血红。可是冥炎青狮那双暗金色地眼眸，依旧是一片森寒，死死盯着中年男子。

周围的森林，已经被他们破坏的不成样子了，到处都是坑坑洼洼的，断枝败絮散落一地，看起来惨烈极了。

中年男子将手中那一截尾巴随手朝旁边一扔，轻轻拍了拍手，手一招，却是出现了一杆长枪，不再是刚才那对大锤。这长枪通体漆黑，没有任何花纹，古朴异常，只是枪尖上一点寒光，却是格外渗人

这长枪一出现，便散发出一种恐怖的戾气，就绝不是刚才那对大锤可以比拟的。冥炎青狮感知敏锐，也发现了这杆长枪的威胁。它的眼睛紧紧地盯着长枪。

“是上品灵器”

唐安能够感觉到这长枪上的气息丝毫不弱于自己心神之处的那把灵器剑。而刚刚那对大锤，虽然看起来卖相恐怖，可只不过是中品灵器，攻击力远远不如他现在手中的长枪。

“我原本以为，能够利用这次的机会，让我的土行元力再进一步，突破到归虚阶段，这样我就能在十年之内入归元境界了。可惜，我还是小瞧你了。看来不动用全部的战斗力，根本杀不死你”

断掉狮尾，失血过多，这都令冥炎青狮实力大减，更何况，冥炎青狮的内脏在刚才的重击下已经受了伤，反观中年男子，除了右手的一点伤势，根本没有其他大碍。如果在这种情况下，中年男子都杀不死对方，那就真是笑话了。

“吼”

一声低吼，冥炎青狮四肢一蹬，二话不说，化作一道残影直接撞向中年男子。它看到那杆长枪时，就已经知道自己的命运了，可它辛苦修炼了几百年才有如今的实力。

有一点点希望，他就一定要拼搏一下。

中年男子的手中长枪一点，然后迅速化为一道黑光，地朝冥炎青狮的脑袋刺去。以中年男子的出手速度，绝对可以刺中迎面飞奔而来的冥炎青狮。

“嗯？居然没有躲那只青狮要做什么？”

看到青狮的动作，唐安猛然睁大了眼睛，难道胜负就要在这一刻决出来了？因为激动，唐安忽然抓住了身前的一颗树枝，那树枝被他捏在手里，直接发出吱嘎一声，被硬生生拽断了。

中年男子黑色的长枪猛然出击，冥炎青狮居然不躲开，反而张开了大嘴……

“咻”

长枪化为一点寒光，忽然刺出

“吼”

冥炎青狮双蹄重重的踏在泥土上，整个身子“唰”的奔腾而起，嘶吼着冲向那中年男子。

唐安在远处，已经看到了冥炎青狮的全身都笼罩在了长枪的锁定之下，而它似乎是完全放弃了防御，整个身子飞速的朝中年男子接近，张开大嘴，似乎是要将那中年男子咬碎。

那中年男子看到冥炎青狮冲来，丝毫不为所动，手中长枪一送，就要刺入它的脑袋。

“我倒要看看你，到底躲不躲”

中年男子的嘴角，此刻牵扯起了一抹属于胜利者的笑容。在他看来，这冥炎青狮已经殊死一搏了，现在是赌博式发狂，想要趁机逃走，他可不会给对方这种机会。这个时候，只要耐心等待就好。

“嗯？什么，真的不躲”

出乎意料，那中年男子原本以为那冥炎青狮绝对会躲开，可此刻，他的长枪距离那冥炎青狮只不到一米了。这一米之内的距离对于他们而言，就是电光火石，根本做不出任何反应

“什么”

就在这时，那冥炎青狮的身上忽然迸发出一阵猛烈的火焰这火焰**而出，如同高压蒸汽一样。在这样快速的移动中下，冥炎青狮的身体忽然稍稍朝外挪动了一下，躲过了那中年男子的枪尖刺入脑袋。

“噗”

长枪应声，毫无意外的刺入了冥炎青狮的体内，那种厚重感，让中年男子的心里感觉到踏实。

“一切都已经结束了”

可是，突然，中年男子却感觉到手上的长枪力量一下子加大了许多，而随后，未等他反应过来，冥炎青狮那巨大的脑袋忽然出现。它的前扑，牵扯着长枪都开始微微扭曲了一下。

“吼”

冥炎青狮张大了嘴巴，猛然一口，咬住了那中年那字的脑袋

“吼”

咬住后再横向一个撕扯，中年男子的脖子顿时被那锋利的牙齿给咬断。

随后，一道绚丽的血花，“噗”的从那中年男子的脖子断口处飙出来……

一切，真的结束了。

…………

“好狠……”

唐安也怔住了。

他从没想过，结局居然会是这样。

那刚刚还不可一世的中年人，居然就这样死了。

空气似乎也不相信，在这一刻完全凝住了。直到那中年男子“啪”的一声倒下，才又打破了这平静。

粘稠的鲜血从中年男子的脖颈里流淌出来，淡淡的血腥味不到一会儿，就开始弥漫在四周了……

“呜呜……”

冥炎青狮虽然赢了，可也是惨胜，此刻，那黝黑的长枪已然全部刺入了它的体内，它的五脏六腑也受到了严重的伤害。

除非达到通神境界，才能无视**伤害。就算是归元境界，肉身受到严重伤害，也要抛弃。何况，这青狮只不过是大天境。它的五脏六腑已经被那锐利的长枪搅碎了，它也知道自己死定了。

感受到身体内地生机不断流逝，冥炎青狮猛然间咆哮了起来。

“吼”

这一声响彻整片森林，传出去起码几十里远。它实在是太不甘心了。

可随后，它的双眼，慢慢变得无神，“轰”的一声，那冥炎青狮那高大的身躯轰然倒地。

不多久，就死了。

第079章【闷声发财】

第079章【闷声发财】

“居然同归于尽……”

唐安有些不可思议的看着这一切，轻松一跳，便从树上下来了。[奇・书・网]

不到片刻，他就到了中年男子的身侧。中年男子身首异处，脖子处的伤口血肉扭曲，恐怖而狰狞，令人作呕。而他的身体旁，一对大锤，一杆长枪，还有那件黑色的蛇皮一般的鳞甲，静静的的漂浮在空中。

看到这三件灵器级别的武器和防具，唐安二话不说，便将这些东西收进了自己的须弥戒指。“这两件武器，还有那件护甲，绝对不能露白，不然麻烦太大。等回去以后，就用系统兑换成声望，然后再去系统商城兑换一件新的灵器护甲。想来三件灵器换一件，应该没多大问题。”

随后，唐安没有打算放过中年男子的尸体。他仔细搜索了一下那个中年男子的全身，看他还有什么好东西带在身上。他最希望的是这中年男子身上最好带有五行修行方法，就如同那本【后土大德真经】一样，能够让他很快的修炼出五行其他属性。不过，唐安从头到尾摸了一遍，也没搜到什么好东西。至于一些什么玉佩之类的装饰品，他根本没什么兴趣。

唐安将那几件武器一收，便立马转过去看那冥炎青狮的身体。要知道，这几件武器虽然不错，但是唐安对于这两件武器，根本没什么兴趣。他是个剑客，对于剑有着特殊的偏执。他崇尚使用剑法。虽然如今看来，以后的修炼之中，五行法则修炼会占据绝大部分。而法则攻击，以这中年男子的情况来看，用什么武器来施展，其实没有多大的要求。

武器，只是附加而已。就算没有武器，法则攻击，一样犀利。

“咦？怎么不能收取？”

可唐安接连续使用须弥戒指，想要将这冥炎青狮的尸体收入戒指内，可是发现这尸体却是丝毫不为所动。唐安不禁有了奇怪了。他手腕一转，灵器剑便到了他手上。

唐安小心翼翼的朝倒在血泊里的冥炎青狮而去。因为，刚才戒指的反应，分明是在说，这个尸体还有生命痕迹

唐安这个须弥戒指乃是从系统兑换出来的，功能介绍的时候说明了，不能将生命特征强烈的物体放入戒指内。

生命特征这个东西是件比较神奇的事物，照例说，植物的生存能力肯定比动物强。可是，植物就算连根带土的，也能收入戒指里。可这动物就不行，只要灵魂不散，就不行。

本质上来说，生命特征，指的就是存在完整的灵魂。

唐安的手上握着灵器剑，可是要说他心中没有一点担忧，那是假的。刚刚那冥炎青狮一口将中年男子的脑袋咬下来，那个场面可是还历历在目。虽然，以唐安的感知，已经感觉不到这冥炎青狮存有什么生机了，可是系统的戒指，是绝对不会出错的。

“或许，这冥炎青狮来历神秘，有什么隐藏手段也说不定。”

唐安这样想着，自然越加小心戒备。

“奇怪。看它样子分明是死了，这血流了一地，就快要流干了。怎么可能还有生命气机？”

唐安眉头一皱，随即，他心中便有了决断。

“哼我就不信，挖了你的内丹，你还能活过来”

唐安手中灵器剑迅速化为一道青光，“咻”的一下，直接刺入了那冥炎青狮的体内。冥炎青狮虽然皮糙肉厚，可也比不得大摩云天龙，这灵器剑就连天龙的皮肉都能刺入，更加不用说这冥炎青狮。

只几下划拉，一颗绿莹莹的圆珠模样的东西便从里面被唐安挖了出来。

“嗯？这内丹感觉怎么如此奇怪？与大摩云天龙的内丹给人的感觉，怎么完全不同？”

大摩云天龙的内丹乃是一颗灵气氤氲的圆珠子，虽然也有一些阴暗的气息，可是并不是很浓烈，唐安拿在手里，非但不会感觉到难受，而且全身上下都能很自如的吸收这内丹上散布出来的灵气。

可这冥炎青狮的内丹却是完全不同。唐安拿在手里便有一阵彻底的寒意传来。

而且上面的灵气虽然也很充足，可是根本无法用来吸收。一吸收进来，反而让唐安觉得会降低自己真元的品质，让自己的灵气沾染上了杂质。

修炼之人，最怕的就是真元不纯。唐安一发现这等怪事，便见了鬼一样的将这内丹扔进了须弥戒指之中。

不过这内丹上传来的灵气虽然唐安不能吸收，但是他知道这等古怪的东西肯定是宝贝。

这内丹上，点点氤氲之气在上面流转，隐约间有阵冰冷的气息传来。

这样若还不是宝贝，怕是天下也没多少宝贝了。

而更加奇怪的是，随着这内丹一失去了，这冥炎青狮的肉身，也可以跟着收入须弥戒指了。

“这算什么情况？还非得分开了才算彻底死了？”

唐安嘟囔了一句，便一刻不停留。急速朝森林外离开。

正当唐安跑出去半个时辰左右，他忽然看到天空中划过几道流光。

唐安抬头一看，脸上便浮现出笑容。

“半个时程吗？以这些人的速度，半个时辰大概可以飞行五六千里路。看来，那个中年男子不是雍州本地人。”

不过想想也就释然了，一个能够圈养妖兽的家族，不可能会出现在世俗当中的。

“那个家族一定生活在一个像净土小世界一样的世外之地，普通人根本找不到。距离这里直线距离在五六千里的地方，看他们飞来的方向。正北方吗？”

“可是，正北方，不是无尽荒漠吗？难道，他们的家族在无尽荒漠之中？”

不过，荒漠里人烟稀少，若是有一个小世界，进出也不容易被普通人看到。几乎连通道外的幻阵都省去了。想到这里，唐安便更加确定了，对方就是来自一个神秘的小世界。或许长辈之中，有着不下于佛陀能力的修炼者。能够开辟出一个空间。

“那个中年人身上一定也留有本命符文。一旦本命符文出事，家族中的人很容易就能得知他的位置。不过，半个时辰后赶来，你们还能发现什么？”

唐安想起那中年男子身上的三件灵器，还有那冥炎青狮如小山一般的肉身。那么多的血肉，还有身体精华，他已经有些期待，若是交给系统，能炼出什么好东西来。

他不禁有些期待了。不过现在，他还是要装作什么都不知道。

闷声发财，才是王道啊。

请假条，以及几句真心话，务必看

请假条，以及几句真心话，务必看

今天有事，要出去一趟，不能更新，见谅，明天恢复。[奇・书・网]

还有几句心里话，不得不说一下。

这个月7月份，上半个月，因为各种事情，我忙的一塌糊涂，更新了3W字多点。我也过意不去。

不过，下半个月来，我磨啊磨的，本月到今天为止，不算零碎的字数，已经更新了12W以上。也就是说后半个月更新了起码9W字。。算是完成了一开始的承诺。日更平均4K以上。。

不过，遗憾的是，订阅还是扑街了。到目前为止，收藏没掉，和上架前差不多，可是订阅从单章2000多直接掉到了只有300出头。

我不知道是出什么问题了，也没人跟我说。

我是个新人，从没写过40W字以上的长篇，现在，我心里很焦急。紧跟着，这种焦急让我卡文了。

如果大家是担心我太监而不订阅，完全没有必要。这本书，已经签了繁体出版合同的，也就是太监的可能性基本为零。。

如果大家是准备养肥了杀，那么也有45W字了，可以也杀一回了。。

总不至于是写的太烂，让大家看不下去了吧？

如果真是那样，也请在书评留个言吧。

想必大家一开始收藏，也是对本书充满兴趣的。或许，期间，有些地方写的不如意，让大家失望了。我道歉，是我写的不好。

最后，我实在是不甘心。怎么会变成这个样子了呢？

难道真是更新不力？

好吧，下个月月初，我准备爆发一次。做最后的殊死搏斗了

是成是败，看下周了。

若是真的喜欢这本书的朋友，也请偶尔订阅几章。。我一个月的更新量，订阅起来，真的只有一瓶可乐钱。。

若是下周没有任何起色的话……

但愿能有起色吧。

总之，想要我太监，没门

我还有一年时间大学毕业，磨也把这本书磨完。

第080章【女人】

第080章【女人】

唐安在泥泞的道路上慢慢行走，脚下的真元力流转不息，土行元力不断的冲刷着他全身的经脉。[奇・书・网]

土行元力最为厚重，在这样的滋养下，唐安日渐感觉到自己的身体越来越强壮，虽然这等改变极为缓慢，不过，唐安心中却欣喜万分。

“土行元力修炼之后，我的神魂分明越来越强大，就快要凝结成胎盘了。现在神识的感知也越来越来清晰，若是我全力施展，应该可以观察一百二十米的范围。比我刚入大天境时，几乎翻了一倍。”

大天境的修行一共分为三个阶段，第一个阶段是初入大天境，神魂产生，第二个阶段则是神魂凝结，形成胎盘，最后一个，第三个境界则是神胎完全长成婴儿形状。在第三境界的时候，基本上，大天境强者的真元已经无比浑厚，对于天地法则的理解，也已经达到了一个境界。只要悟通最后一个关键，降下雷劫，使得神胎开眼，便能入归元境，破碎虚空，白日飞升。

唐安的心极为安定，他一边走，一边感受着身体的变化，这种潜移默化的改变最符合自然之道，效果自然也最好。

就这样，三日之后，唐安便看到了天水城的城门。

唐安打量了几下城门，发现这天水城虽然是雍州的郡城，不过比起繁华巍峨，比之中州城却是差了许多。

可这时，唐安忽然发现守门的卫兵盯着他在看。而且这卫兵，还不时低头，看了看手中的画卷，好像在做什么对比。

“怎么回事？那个卫兵看我的眼神不对”

唐安心中十分奇怪。

他可不再是以前被人通缉的蜀山弃徒了。现在，他可是天下第一流的高手，朝廷的侯爷。显赫一方的大人物。平常出去办事，无不是仆从如云，百余虎豹之士相随，只是如今情况虽然特殊，可也没有理由被人通缉吧？

可不是通缉，那卫兵又在比较什么？

“应该是自己多心了。这天水城可是念无双的地盘。应该不会有人找自己麻烦才对。”

可唐安刚刚想着，往前踏出了一步，那个士兵便忽然跑出来，拦住了唐安。

“请等一下。”那士兵出声道。

语气虽然急促，倒是不像要拿人的意思。

唐安的眉头皱起。“什么事？”

那士兵跑到唐安前面，手中拿出一张画卷。

画卷上面着的那个人的模样，居然与唐安有八分像。

这名士兵早些时候听了吩咐，这几日若是能找到这画卷上的人，就可以去王府拿百两银子。这百两银子，对于他可是一笔大数目了。他哪会不用心寻找？当看到唐安的时候，他只觉得眼前一亮，终于找到那个俊秀的少年了。

可是，那士兵生怕自己眼花了，看错，现在又一一校对下来，心中已经确定。

一想起王府里来人的告诫，他的语气便谄媚了几分：“敢问少侠，可是从那黑林子里出来的？”

“黑林子？哪里的黑林子？”

“就是秦岭下来的那片黑林子。”士兵继续解释道，语气也更加谄媚了。

唐安上下看了那士兵一眼，觉得身为一名士兵，这样的表现，实在是有些丢人现眼。唐安已经习惯了虎豹军那种铁血军队，偶尔遇到城防军，倒是显得有些不适应。

“是又如何？”

那士兵听唐安确定，腰已经躬到极限了，就差恨不得来舔唐安的鞋子了。

“公子莫生气，在下只是一个跑腿的。替人找公子而已。”说着，那侍卫便将这画卷递给唐安，让唐安自己看。

唐安仔细看了几眼，说心里话，唐安已经确定，这画里人就是自己。可是，谁会无缘无故的找自己呢，还在天水城里找自己？唐安想不通，便问道：“这画是谁给你的？”

那士兵知无不言，道：“是福王府的一个管事。”

“福王府吗？”

唐安摇摇头，心里奇怪道：“我与福王可没有什么关系。”可他心中一闪，又想到：“对了，前几日黑夜里遇到的那伙人，不就是福王府出身的吗？大概是那个老头认出了自己的身份，以为自己是个普通世家弟子，怕到外面去说福王府的郡主坏话，想给自己打声招呼吧。”

唐安想着，也觉得不会有什么大事，便道：“我知道了。你回去告诉那位管事，我只是路过的，什么都没看到。”

正说着，唐安忽然发现所有人的眼光都不约而同的朝他身后望了一眼。

唐安心中已经知道后面一定来了什么人物。他回身一看，只见一袭红衣耀眼，正愣愣的站在那里，呆呆的看着自己。而那眼神，分明从疑惑慢慢专为欣喜。

那士兵看到郡主，刚要行礼，可那郡主却已然如一只翩飞的蝴蝶一般，朝唐安奔跑了过来。

唐安看到她的眼眸，便已知晓了她的心意，怕是这郡主喜欢上了自己。

可是，他自己却实在不明白，她对自己的喜欢，是什么时候开始的。要说，他们也只见了一面而已。

唐安是绝不相信一见钟情这回事的，可摆在眼前的事实，却又容不得他不信。

那郡主跑到唐安身前，忽然有些不知所措，好像想说些什么，可是嘴巴张开了，却又不知道说什么。脸上带着喜悦，可是又有些羞涩。怕对方看轻了自己，以为自己是个轻薄的女子。最后，她扭捏了几下，只是柔声问道：“你没有遇到危险吧？”说着，还温柔的打量了唐安的上下一眼。见他确实没什么事，才又拍了拍胸口，道：“那天晚上，你走后，我有去找你的。只是，森林里有猛兽，我心中担心你。”

可那郡主这么说着，好像觉得自己哪里说错了，生怕唐安误会她胆小，又赶忙改口道：“我不怕危险。可是，刘叔叔他们，我虽然担心你，可是，我也不想他们出事的。”

这么说完，郡主又觉得自己好像说错了。刚要开口，唐安就摆手道：“你不要着急。慢慢说。我知道，你是一个胆大的女孩。若是胆小，你也不会大晚上的，在荒郊野外了。我猜，在那酒肆里，那几个大汉都是王府的侍卫吧，偏偏又扮作那副吓人的模样，也是够难为他们的。你是想玩行侠仗义的游戏吧？”

“嗯。”那郡主被唐安一语道破，却是忽然不好意思起来，只觉得自己实在是太幼稚了，此刻，在心上人面前，被说出来，她更加难为情，恨不得找个地缝钻进去。

“人家以后不玩了。你能告诉我，你叫什么名字吗？”

小郡主吧楞吧楞的看着唐安，希冀的目光，看得唐安都有些不好意思了。

“唉……”唐安心里叹了一口气，可脸上却是立马装傻充愣道：“其实，那天，我听到了那巨大的吼声，就知道树林里有危险。原本想去林中看看，若是遇到什么猛兽，顺便料理了，然后我就可以回去，正大光明的在我老婆面前吹牛了。”

那郡主本来脸蛋羞涩，静静的听着唐安说话，可是当唐安说道“老婆”两个字的时候，那小郡主的心中如遭雷击，一下子呆住了，脸色也变得刷白，只觉得心里原本某个暖洋洋的东西，瞬间就碎成了片片状。

小郡主一下子没有听到后面的话，只觉得耳中嗡嗡作响，一个声音不停地在重复“他成亲了，他有老婆了……我该怎么办？”

小郡主的眼睛瞬间就红了，可她忍着眼泪，硬是不让眼泪流出来。不死心的问道：“你成婚了？”声音已经有些哽咽，城门口的其他人都已经看不下去了。充满了同情。

看得出美丽的小郡主是真心的喜欢这个少年。可是，少年却已经成婚了……真是作孽啊。

唐安哈哈一笑：“是啊，我已经成婚了呢。我的妻子和我可是青梅竹马呢，我们从小就认识了。而且，说到武功，她可是天山派玉真人的高徒，现在可是天境高手哦。”

小郡主憋着嘴巴，忍住了不让自己哭出来，，轻轻的“哦”了一声，故作无所谓的哽咽道：“那你们应该很幸福吧？”可她心里却悄悄的把天山派几个字记住了。暗暗下定决心，要让父王送自己上天山。她也要做高手

“是啊，很幸福呢。”

唐安看到小郡主眼睛通红，已经要忍不住掉泪了，顿时觉得头皮发麻。他不是看不得女人流泪。可女人若是因为他而流泪，那么这事就得另外说了。

“啊，那个，天色不早，我还要赶路，就出城了。后会有期啊……”

原本唐安还想进城去找个驿站寄封信的，可此刻根本不敢再进城了。完全是被这漂亮的小郡主吓得。他是个武痴，对于感情这种事，向来不擅长的。何况自己是有老婆的。

“虽然我很喜欢漂亮女孩，可是，对于虹玉却是不公平。此地不宜久留，还是走为上计。”

想到这里，唐安脚不点地，土行元力疯狂运转，人影一晃，化为一道残影，层层叠叠，已然飞奔出去。

而等那小郡主回过神来，唐安已在十几里地之外了。

可正当唐安停下来，想要喘口气时，一袭白衣忽然自天上而来，挡住了唐安

又是个女人

一袭白衣，如同丝绦万千，随风而来。飘飘然，如同空气一般，落在了唐安的面前。

这女人的手中还拿着一张画卷。画上的人，也是唐安。

不过，这女人手中的画，分量与刚才那张士兵手里的画，完全是天壤之别。

因为，这女人是个高手是个唐安都看不出底细的高手

“你就是我的目标，唐安？”

那女子说这话的时候，脸上没有任何表情。

没有刻意流出冰冷，也没有任何的紧张，甚至没有任何人类所应该具有的情感。完全如同石头一般，没有了七情六欲。虽然她长得美艳无双，但是，她的语气还有表情，却是让喜欢她面貌的男人，都失去了继续欣赏下去的兴趣。

而她的话也是古井无波，一点特色也没有。听来就像是一个七老八十的人才会有的语气。哦，不对，七老八十，对于天境强者来说，也不是什么太大的年龄。

她的话实在是太平静了，没有任何的惊讶，也没有任何的找到了目标的惊喜。与她的表情一致，毫无感情。也让人生不起任何兴趣。可她越是平静，唐安的眼神里却越是奇怪。

“你是谁？”唐安皱起了眉头，仔细道。

一个古怪的女人突然拦在了自己面前，或许唐安不会太吃惊，因为刚才已经有一个了。可是，一个如此古怪的女子拦在唐安面前，关键是，唐安还看不清她的境界。唐安心底就有些摸不准了。

这不是一个好兆头。

唐安自认为武功不错，但是直到到了大天境以后，他才发现，自己的修炼之路才开了一个头。而这个古怪的女子身上的真元波动，他能感觉的出来，绝不会比自己差。甚至，她的真元波动，就像是无边无际的大海一样，让人难以窥探。

“你是唐安？”

出乎意外的，那个女人又问了一遍。

这个女人脑子有病。

唐安已经给这个女人的脑袋上贴上了一个标签。没有人会问这么明显的问题。

唐安的手一翻，灵器剑便出现在了他的手上，开始警惕起来。

“不错，我就是唐安。你又是谁？找我做什么？”

那女人听到唐安这么说，却是忽然抬起头来，明亮的眼眸瞬间闪了一下。紧跟着，她的脸上似乎有了一点神色，一点人的表情。

“你说你是唐安，难道你就是唐安吗？”

随着那女子说完这句话，她的全身上下，忽然迸发出一阵冰冷的杀气。

这杀气越来越浓厚……

唐安距离她不远，那种冰冷的杀气，如同实质一般，刺激的唐安全身的真元力都澎湃起来。

那女人感觉到唐安的战意，也跟着散发出那种让人恐惧的战意来

――――――――

今天就一更了

第081章【千年大劫的期待】

第081章【千年大劫的期待】

正当唐安遇到了神秘的女人，将要激斗之时，相隔数十里外的森林之中，中年男子的尸首之处,明家的人终于找到了他的尸首。[奇・书・网]

此刻，两名男子默默地看着这中年男子的尸首。而当他们的目光聚集在那中年男子的脖颈处裂口时，俱都闪过一丝寒光。

“死因，是被咬断了脖子。”其中一个穿着黑衣服的男子冰冷的声音，丝毫不带任何感情，机械般的传出来。

“被咬断了脖子吗？看起来，好像真是那么一回事。不过，眼睛有时候，总是会骗人的。还是不要太过于相信第一感觉为好。”另外一名穿着蓝衣的男子自言自语说着，对面那个黑衣男子也不在意,显然是明白这个人习惯的。

而当这名蓝衣男子的眼光忽然瞥向了那无头尸体的右手时，忽然目光凝了一下。

他慢慢的蹲下身子，然后伸出手，将那尸体的右手抬起来打量了起来。一边打量，一边说道：“外面看只是一点点微红，似乎是被高温火焰烫伤的。不过，事实上，内在的肌肉和经脉，应该都遭到了毁灭性的攻击。不过说起来，法则修炼的越多，真的就越厉害吗？这位叔叔，不是号称修炼了三系法则的天才吗？不过，如今看起来，似乎也不怎么样嘛。居然会被那青狮的冥炎给偷袭到。还真是蠢啊。”

那蓝衣男子说着，手中忽然闪出了一把匕首，似乎想要将这中年男子的右手解剖开来，看看他手臂内部受到了冥炎青狮的冥炎攻击以后，受到了什么伤害。

“住手”

那个黑衣男子见状，手中忽然伸出一杆长枪，抵住了那蓝衣男子的胸口，挡住了这个男子要做的事。

“死者为大。把尸体带回去再说。”

那蓝衣男子嘴角牵扯了一下，不过看着胸口上的枪尖寒光凛冽，知道自己这位同伴绝对不会和自己开玩笑。只要自己再动一下，这枪尖绝对是毫不留情的。而更让他无奈的是，自己还偏偏打不过他。

那名蓝衣男子摊了一下手，手上的匕首再次缩入了袖子中。

“好吧，好吧。我承认是我不对。我只是太嫉妒这位叔叔了。我们两人若说本事，可是丝毫不比这位叔叔差。可为什么，他有两件中品灵器，一件上品灵器，有一件还是防御灵器。我们两人，却只有一件中品攻击灵器。你说，是不是很不公平？”

见这名黑衣男子不说话，那名蓝衣男子又说道：“而且，这三件宝贝，如今可都不翼而飞了难道，你不会觉得奇怪吗？若是那冥炎青狮杀了这位叔叔，你认为，它会顺便拿走那三件宝贝吗？”

黑衣男子的眉头一皱，顿了一会儿，道：“不会。”

“呵呵。既然不会，那么一定是有人趁机捡便宜了。你说，这人到底是谁呢？能有胆子在这种战斗中隐藏起来看热闹的，在这俗世有多少人？”

那蓝衣男子说着，拍拍手站起身来，眼角却是瞥着那中年男子的无头尸体，嘴里啧啧遗憾道：“唉，这位叔叔，说起来，这些年也做了不少事。可惜啊，命不好。他们这一脉，怕是要就此沉沦了。少了一位三系的上阶大天境，家族长老们怕是也会头痛的。”

那黑衣男子见蓝衣男子不再对尸体不敬，就将长枪收了起来。

“这不是我们该考虑的事。”

“说的也是。”

那蓝衣男子呵呵一笑，然后掐了一个法诀，忽然，那中年男子尸体周围的泥土便如水波一样抖动起来。然后缓缓覆盖上了那尸体。

“合”

那泥土在一瞬间忽然合起来，包裹住了尸体，变得坚硬无比，像是石头一样。

“起”

一块长两米，高宽各一米五的长方体土块便忽然从地面上飘了起来。而那中年男子的尸体，就在其中。

“那些老不死的总说土行法则和水行法则只不过是基础，要我们这些小辈努力修炼出其他五行元力。可是，让我修炼金行法则，所花的精力可是修炼土行法则的十倍。有那时间，我还不如直接将这土行修炼到极致。况且，这土行法则修炼到了极致，威力也不比金行法则差多少。”

那蓝衣男子说着，便将这土块扛到了自己背上。

然后朝远处望了望，随口说道：“凡人虽自在。可惜，这自在快活却更像是愚昧。他们或许还不知道，这千年大劫，又要来了。”

那黑衣男子听到这话，也是脸色向往，丝毫不介意什么大劫不大劫的。

“千年大劫，虽然危险，可那也代表着大机遇。或许，比起通天路来，这大劫，对于我们而言，更是一种机遇吧。”

那蓝衣男子轻笑一声：“那是自然。我等这一天，已经等了二十年了。自从我十二岁那年知道千年大劫这回事，我便一直努力修炼到如今。三十年一次的通天路，已经能让我们的那些长辈们受益无穷。这些年来，我们的修炼功法也跟着越来越高明。从前修炼的功法，不断的被抛弃。时至今日，我族中子弟，资质平庸者都能十年入天境，二十年入大天境。这等速度，放在百年以前，可是能够想象的？

还有，我听闻，前段时日大长老忽然出关了。我有消息，说是大长老已将土行和水行元力合一，悟出了第四系，木行法则。五行法则已然悟出四项。我猜大长老此次出关，为的就是千年大劫。

到时候，地宫禁制全消，大长老杀入地宫中心，取那地心之火，收于神魂之中。凝练火行法则。

以纯阳地心之火孕育神魂。使得神魂开眼，也容易多了。”

“归元化一，破碎虚空啊。不知道仙界是何等光景……”

那蓝衣男子头露出向往的神情，默默看着无际的天边。

雨停后，黑夜里，已然繁星点点。

黑衣男子默默地看了天边一眼，却是提醒道：“先回去复命吧。”

那蓝衣男子一笑：“说的也是。天有多远，我等脚下的路便有多长，走一步算一步。倒是我好高骛远了。不过，半年以后的大比，我有信心，绝对可以胜出，得到进入地心的资格。到时候，你若是输了，可不要哭鼻子啊……哈哈。”

黑衣男子瞥了他一眼，冷声道；“白痴。”

第082章【开启密境】

第082章【开启密境】

唐安与那神秘的白衣女子对峙而立。[奇・书・网]

“这女人是神经病吗？不过，这气势实在是强大。”

唐安是他战意的主要承受对象，他被这战意笼罩，也不由自主的全身兴奋的激动了起来。

“你想和我一战？”

那女子摇摇头，眼神依旧没有感情，仿佛要动手的人并不是她。那女人看了唐安一眼，却道：“你说你是唐安，可我不信。不过，我有我的办法可以确定。”

“你的方法？呵呵……”

唐安只轻轻一笑，手一招，青色的灵器剑便开始流转。

两人就此不再说话。

唐安静静的盯着那个女子，心神之中已然空无一物，完全沉浸到了即将发生的战斗之中。高手相争，也不过是一瞬间的事。

就在这时，毫无征兆的，突然，一股莫名的强大压力，忽然就笼罩在了唐安身上

唐安心里一沉。

“是神念束缚？可是，似乎又不像。”

唐安心中略微一动，随即，一股更加狂暴的气势从唐安身上散发出来，用来抵抗那女人笼罩在自己身上的压力。

那女子眼中闪过一丝了然，不经意间点了点头，似乎是满意。不过随即，她轻轻一挥手，唐安那狂暴的气势，便如同一片落叶一般，被她拨到了一边。

两方各自强大的气势隐隐散出来，在空气之中无形的比拼，周围的草木受到波及，仿佛坠入了无边的海洋，开始抖动起来。而唐安也都感觉到自己在这神念比拼之中，自己的心神中，原本平静的小湖，此刻忽然变成了一片汪洋。而此刻，汪洋上惊涛骇浪，无数乱流激荡席卷，而两人自己的一缕神念，就好像是海啸之中的一条小舟，随时都有覆灭的危险

他们两人比拼神念，乃是灵魂之力的互相较量。看似平静，其实最为危险。

随着时间的推移，唐安的脸色越的惨白起来。他发现对方的神念坚韧异常。若是说自己的神念犹如钢丝一般坚韧，那么对方的神念，就是比自己粗一倍的钢条。

比拼到现在，唐安发现，自己竟然在最引以为豪的意志力上输了半筹。

他不禁有些愕然。

他十年来，没日没夜的练剑，自认为精神力磨练的已经完美无瑕，可今日，他居然碰上了比他更狠之人

“这女人的修炼，居然比我还苦？不仅完全放弃了物质享受，就连精神生活也变得空虚无比。灵魂竟然达到无喜无悲，大空明境界这等修炼，分明是要斩断七情六欲，这是人能修炼的功法吗？”

唐安心神一荡，忽然口鼻之中就无声无息的流出鲜血来。

他的身子也跟着一软，就感觉到眼睛里发黑，脑中隐隐刺疼，居然已经到了极限了眼看就要晕过去。

唐安心中骇然，他知道自己现在绝对不能晕过去

一旦晕过去，自己的精神力就完全失守了，到时候自己的一缕神念不再受到自己的控制，就会被卷入对方的精神风暴之中，就此被切断纵然自己以后醒来，灵魂碎片缺失，不变成白痴，也要失去某些记忆。最糟糕的情况，还会变成植物人

唐安心中明白，任凭冷汗直流，全身衣服都湿透了，他依旧咬着牙齿死死顶住。

“这个女人到底是谁？怎么如此恐怖？”

唐安已经感觉到意识里的精神风暴越的汹涌了，而自己的那一缕神念也被越拉越长，隐隐的就有失控的危险

就在这时候。忽然，唐安感觉到身子一暖，灵台之处，一股暖意从头到尾传遍了全身，神魂之中，忽然钻出了一条细小的青龙。这青龙一出现，便化成一团纯净的灵魂之力，让唐安暂时顶住了这神念被抽走的压力。

“咦？已经符合最低要求了吗？这才不到二十年。就已经完成基础修炼了吗？不错，比上一个蠢货要强多了。”

那女人自言自语说着唐安听不懂的话，看着唐安，又继续道：“金行法则接近圆满，土行法则，风行法则刚刚入门。五行四象，六**则，已经修炼了三系。不过十年内才修炼了三系，还是有些太慢了。勉强算合格。”

那个女子说完，顿时，唐安只觉得自己精神力一松，随即，精神压迫消失不见，脑海里那些精神风暴的幻觉顿时消失，一缕清明重新回到灵台。而神魂，比之以前却是又更加凝练了一丝。灵台之中的光团也更加亮了。

未等唐安回神，耳朵里就听见了那女子的声音：“高手之路，漫漫无期，前方还有无尽的挑战在等着你。第一阶段，你曾经一度迷失在仇恨杀戮里。仇恨，能激励你的修炼，放弃所有，一心修炼。可惜，仇恨也能让你蒙蔽了你的双眼。走上了极致。这样的路，不适合你。今日，我便帮你将本性找回来。”

那女人说着，指尖一点，对着唐安的额头。唐安的灵台之中，神魂一阵激荡。灵台的光团之中，有不少氤氲气体消失不见。

“毁灭之道，不是现在的你可以修炼的法则。记住。一定要将五行之力修炼大圆满。两两融合，循环不息。在此之前，你的杀道元剑，便有我保管”

未等唐安同意，那女子手掌虚握，忽然，黑玉剑在唐安的心神之中猛然一阵颤抖，随后，硬生生的从唐安的心神之中被抽取出来。

那女子握着这柄杀道元剑，仔细打量了一眼，随后，便往自己心神之中一收。杀道元剑，居然没有丝毫的阻碍。

“等你完成第二阶段的任务后，我会再出现。希望你不要让我等太久。”

那女子说着，便从怀中掏出一枚令牌，随手扔给了唐安。随即，她手一挥，顿时虚空崩塌，形成了一个黑色的空间裂缝。那女子一步踏进虚空，消失不见。

唐安呆呆的望着那女子离开，心中的惊讶，无法用言语来形容。

“破碎虚空？这女人到底是谁？为什么对我如此了解？”

唐安低下头，看到那女人留下的令牌，拿起那令牌一看。只见那黑色令牌上，只有一个简单的“令”字。其余，却是什么都没有。

【叮~系统提示：恭喜宿主获得资格令牌，开启隐藏副本：密境】

【密境中一年等同于现实一天。】

【任务要求：宿主在密境之中修炼，达到五行法则大圆满，大天境大圆满。时间不限，奖励暂无。PS:宿主在密境之中每修炼一年，花费声望10点。宿主目前有声望500点，最多可以在密境之中修炼50年。若是在五十年内，宿主没有修炼到大圆满境界，则系统惩罚，宿主以后的任务奖励减半。】

第083章【被格式化了？】

第083章【被格式化了？】

“密境，那是什么东西？”唐安有些奇怪的想到。[奇・书・网]

而他更加奇怪的是，刚刚那个女人又是谁？为什么会对自己这么了解？

他低着脑袋默默思索了一阵，忽然脑中一道亮光闪过，紧跟着，他不由得怀疑起来：“难道，这个女人知道我脑中系统的事？否则，她说什么第一阶段，第二阶段。我又不认识她她怎么比我还清楚？”

“难道，她是我脑海里这个莫名冒出来的【高手系统】的GM吗？”一想到这个可能性，唐安的脑中就像是一团麻神，被人咔嚓一剪刀，将所有的疑惑全部都解开了。

“扯淡”

可随即，唐安赶忙把这个想法扔出了自己的脑袋。

不过，他越是不想承认，心中的怀疑却是越加剧烈。想起那个女人的古怪，还有对于自己的了解。而且，还有那种身上散发出来的特殊感觉，隐隐有一种不可窥探的神秘。

再联想一下她对自己说的话。唐安心底一下子犯怵了。

“那个女人，该不会真的是……”

“难道她真的是GM？可是，若是真的这样的话，她为什么会出现在这里？”

“难道是为了来指点我？还有她口中的上一个蠢货？”

“啊啊啊……，这到底是什么情况？”唐安抱着脑袋头痛不已脑袋。

不过，他心中却已经慢慢接受了这个女子的身份。虽然不大可能是GM，不过，肯定是知道系统这回事的。

这么一来，事情似乎有些复杂了。

因为，唐安得出结论，自己的穿越，并非是无意间触发的。似乎，他现在已经陷入了某个局中。或许此刻，他的背后正有某个推手，在慢慢的将他往高手路上推。把他当作棋子，想要下一盘大大地棋。

想到这里，唐安忽然浑身打了一个冷颤。只觉得若是真有人有这等大神通，那也未免太恐怖了。而那种人，也绝不是现在的自己所能抗衡的。

不过，当唐安推测到这里，心中那颗忐忑的心却又放下了。毕竟，若是假想敌人与自己的实力差距过大。心中的恐惧，便不会那么明显。因为，实力上的对比，实在是天差地别，根本难以想象。

“算了，暂时不想这些了。该来的祸事，总会来的。既然都穿越了，一步一步走好自己的路。人生不比以前宅在家里精彩百倍，千倍吗？我已经赚了那么大的便宜了。这便宜岂是那么好赚的？至于现在，我还是先找个地方给家里送封信再说吧……今天可是我出门以来的第十天了，要是虹玉再没有我的消息，把我当成失踪人口，发动各方势力满世界的来找我，那可就不好玩了。”

“不过，话说回来，我以前那个性格，真是有够丑恶的。居然放着家里如胶似漆的老婆不要，跑出去杀人放火？简直是个神经病啊。而以那种性格，竟然还能博得女孩的欢心，娶到如花似玉的妻子，真是难以想象。”

唐安数落着自己的不是。还奇怪着以之前那个操蛋的性格居然还能有女孩喜欢自己。他啧啧奇怪了几声，琢磨着，大致是因为以前的自己虽然性格操蛋，可是武功本事绝对是一流的。

或许，女人就喜欢那种执着拼命，认真的男子。

这么一想，唐安觉得应该在某些时候，继续坚持这种风格。

“可是，本质上来说，其实我是个贪生怕死的人。不然，为什么刚刚想到有大人物盯上了自己，心里会那么害怕呢？不过，危险，同样也代表着机遇。若是能抓住了，说不定真能白日飞升，长生不死呢。”

想起长生不死，青春永驻，永恒的生命，无尽的繁华……唐安就觉得，如今即使再苦再累，似乎也是值得的。

唐安正做着美梦，可他走了几步，却是猛然间愣住。

他呆呆的伸出手来，莫名其妙的捏了捏自己的脸蛋，惊疑不定。

“我今天怎么了？怎么废话这么多？”

他这话一出口，心中那个就觉得更加古怪了。

“这种感觉，好像是我刚穿越来的时候，上一世的感觉……”

而就在这时，一道电流瞬间划过唐安的神魂，他那灵台之中的神魂就想触电了一样，急遽的一哆嗦。

“糟糕我以前的记忆呢？”

就在这时，唐安忽然发现自己脑海中的记忆突然空出了一大片。差不多穿越来十多年的记忆零零碎碎的，居然开始消失了。这段记忆，大概就是从唐家遭逢巨变的那一天起的，直到蜀山被大摩云天龙毁去。

这之间的记忆，居然在一瞬间，差不多都消失的干干净净了，只留下几个唐安印象最为深刻的人。至于那些被他杀掉的人，还有那些关于蜀山的仇恨，钧天教的恩怨，他只记得有那么一点大概。至于那些恨有多深，纠葛有多麻烦。他居然通通记不得了。

那感觉似乎，就像是他做了一场梦。梦醒了，那些东西就如浮云一般，退散了。

“这算怎么回事？”

唐安有些不知所措了。

而这时，他的脑袋忽然开始痛起来。好像有一只强大的手伸进了他的脑海，硬生生的抽取了他灵魂之中的记忆给抽取了。

或许是因为疼痛的刺激，唐安猛然记起刚才那个女人的话――你的本性，我帮你找回。

唐安有些发愣，他现在记得最清楚的事，竟然是十年前，他离家前的几天，父母帮他过六岁生日。当时，自己老爹包下了中州最大的望月楼，给他庆祝。而那天，他收了无数的礼物。加起来足有三千多两。

想到这里，唐安猛然怔住。捂着额头，状若呆傻。

“似乎，我的记忆这是被格式化了？”

那些记忆模糊不堪，已然记不清了。容不得唐安否认。

“看样子是真的被格式化了……不然，六岁的事，怎么会记得这么清楚？好像近在眼前。而十年间的经历却如梦境一般。”

“十年记忆，说消失就消失，这个系统真的只是一个游戏而我，只是游戏里一个已经被创建好了的人物”

想起刚刚进入游戏，那角色界面上的人物名称，就是自己。而那些密密麻麻的小字，对于自己的介绍多不可数。以自己如今做过的事，在那记录中，似乎还不到十分之一。

随着唐安想起这些信息，他忽然发现，自己能看清记忆中的那些小字了。与自己经历的，居然一模一样

六岁上蜀山学艺，无奈出逃……被人追杀，躲在山中练剑八年……燕京城内，一剑杀百人……虎豹大营擂台上，九霄神龙刺……扬州临安郡，一剑碎半城……蜀山胜观峰，十年血海深仇……

这一件件，唐安已然在那些记忆中的小字上看到了。至于之后的事，他却怎么也想不起来了，模模糊糊的一团。

“真的只是个游戏吗？”

唐安觉得自己已经快要被逼疯了。他怎么也不相信这只是个游戏

因为，这一切都确确实实发生了。

“对了，我似乎成婚了。我的妻子，叫虹玉……可是，我怎么想不起来她姓什么，长什么样子？”

“不行，我要回家。回家了，我就会知道了这到底是不是游戏”

唐安急不可耐的想要回家，可他刚想施展轻功，却发现，自己的真元力在经脉之中流转，怎么也无法调动了。这真元力就这样静静的在经脉之中流转在，任凭唐安无论怎么催动，都无法调用哪怕一丝。

而就在这时，唐安心神之中的系统忽然传出声音。

【系统接受到最高指令，十秒钟之后，开始传送宿主。系统正在启动……。】

【倒计时开始：10，9，8，7，6…….2，1】

【叮~系统完成能量储备，开始传送。目的地：黑石森林。相对宿主大天境阶别的实力，属于安全地带】

系统声音刚刚结束，“咻”的一下，一道耀眼的白光忽然从天空之中降下，笼罩在唐安身上。

天与地之间，仿佛都被一根白色的光术给打穿了。唐安只感觉到眼前猛然间一亮，亮的他的眼睛都有些刺痛。

他本能的伸出手去，想要挡住眼睛。可是这光芒实在古怪，而且似乎还蕴含了一种特殊的能力。

光束之中，唐安只觉得自己的身体遭受到无尽的撕扯，天昏地暗的感觉一阵阵袭来。似乎灵魂都要在这光束之中被搅碎。

这光束极大，极亮。千余里外都能看到这天水城外出现了这么一道神秘的光束。无数的人抬起脑袋来，仰望这里。

天水城里，小郡主哭得眼睛都红肿了，呆呆的望着唐安离去的方向。一旁的侍卫想尽了各种法子哄着小郡主，可是任凭他们怎么摆弄，小郡主仍旧无动于衷，伤心欲绝。他们越是安慰，小郡主苦的越是伤心。

而这时，小郡主忽然看到一束光从天而降。小郡主停住了哭泣，擦了擦已经红肿的眼睛，有些疼。她耸了耸鼻子，抬起脑袋，不知道为何，心中忽然一酸，哽咽道：“他走了。以后，再也回不来了……我要上天山习武。我也要做高手。等我也成为了绝世高手，我知道，他一定会再回来的。”

中州城，唐安离开后，慕虹玉代替唐安给父母尽孝道。唐父唐母也是唏嘘，说是自己儿子不对，等唐安回来，一定要好好数落数落他的不是。可慕虹玉只是摇头笑笑。让唐父唐母只觉得这个儿媳，实在是太贤惠了。可他们却不知道慕虹玉心中的苦涩。

而在这时，慕虹玉忽然心中一跳只觉得丢失了什么。而随后，小邪也嚷嚷着跑进门来。

“小慕，小慕，不知道为什么，小邪心里跳的好快，好难受。小邪好担心小唐安……听人说，蜀山塌了，死了好多好多人。我想去找小唐安。”

慕虹玉却是拉住了小邪，默默看了西北方向一眼，心里不知道为何，也空荡荡的，仿佛少了什么。

“他还会回来吗？”

第084章【黑石森林】

第084章【黑石森林】

时间已经不知道过去多久，一缕阳光自树荫的缝隙中直射下来，照耀着唐安的眼睛有些刺眼。[奇・书・网]

唐安慢慢从昏迷状态下醒转过来。恍惚中，唐安拿手挡了一下阳光，侧过脸去，企图避开这打扰自己好梦的肇事者。似乎这一觉，他睡得实在是太过舒服。虽然漫长，但是他仍旧意犹未尽。嗜睡，这可是身为宅男的一项重要属性。

“今天的太阳真大啊……”唐安打了个哈欠，无奈的伸了伸懒腰。可是等他睁开眼，看到了四周那陌生的原始丛林时――

唐安一下子呆住了。

“啪”的一声，唐安一下子跳了起来，双手做出防护动作，警惕的看着四周。

这是一片幽深的森林，耳朵里到处可以听到悉悉索索的一些细微的小东西活动的声响。而唐安身前不远处的一颗大树，居然有三人合抱粗细，怕是砍掉树干细数年轮，足有数百圈。

实在是太过悠远了。

无疑，这是一片原始森林。而通常，原始森林则代表着危险。

大树的顶上载着金色的光华，将林里的浓厚黑影烘托的更加厉害。一种恐怖的气息，开始萦绕在唐安的心头。他只记得，刚才一道光束照在他的身上，然后听到什么“传送”的字眼。随后，他的脑袋一疼，眼前一黑，再醒来时，就到了这里。

经过这次传送，他对于以前的记忆印象更加单薄了。勉强还能记得自己有个家在中州，那里有个妻子在等自己。至于妻子叫什么，长什么样，他的脑海中居然找不到印象了。不过，要回去的意念，依然坚定。虽然唐安也不知道为什么。

他有一种直觉，这些消失的记忆，会在某个时候突然恢复，而且他相信，这个到来的时间不会很远。

唐安慢慢适应了一下身子，除了脑袋还有点晕，倒是没有什么不适。他打量了四周一眼，也没有感觉到任何危险的气息。

唐安动弹了一下手臂和大腿，不知道为何，唐安忽然感觉自己的身体有了十足的变化。似乎力气更大了，强度也更强了。而且经脉中的真元力也更加凝练而有灵性了。不过，真元却是不知道为何，几乎枯竭了。

“看来是那束白光的作用我的身体强度比之前强了几乎一半。现在的情况下，即使没有护体真气，一般的刀剑也很难伤了我。”

不过，当唐安试图运转真元力的时候，他却发现，这真元力居然无法再离体了。哪怕他想用真元力凝结剑气都不行了。

唐安努力了一会儿，便放弃了，很有可能是这处地方有莫名的禁制，让他的能力受到了限制。

他叹了一口气，把眼光再次拉回来，慢慢看到了前面。

远处有一个小池塘，池里微波荡漾。而池塘周围则有几只零星的食草小动物正在喝水。这些小动物，对于唐安而言没有任何威胁、

“这里就是密境吗？这密境是否仍旧属于原来的那个世界，还是像净土一样，只是一个小世界？”

唐安想不明白，而恰在这时，系统又发出讯息。

【叮~恭喜宿主，安全抵达目的地。请宿主努力修炼，顺便完成系统给出的任务。只有不停地完成任务，获得声望奖励，宿主才可以不断的在密境之中修炼成长。】

【叮~提示宿主，密境之中的危险程度，乃是外界世界的十倍以上，请宿主注意安全。若是宿主死亡，游戏倒此结束。】

感受着周围那浓郁的灵气，足足比之外面有十倍的差距，在这等环境下修炼，自然更加容易进阶。密境之中的时间与外面那个世界可是一年比照一日。在这里修炼一百年，外面也不过是过了三个月多点。唐安有信心，肯定能在百年之内修炼到大天境圆满才出去的。至于危险吗？

作为一个宅男，通常情况下，他是个胆小的人，自然深刻的明白，安全有多重要。

“只要修炼完成，能让我回去就好。可还有一个妻子在等着我呢。”

“嘿……如今，我也是有家事的人了。可不再是原来那个毫无牵挂的宅男了。”

唐安想到这里，虽然如今脑袋还是有些不适应，不过，似乎看一切，都觉得美好起来了。他长长的吸了一口气，然后缓缓吐出来，开始打量起了四周，“这里就是密境吗？空气还真是新鲜啊。看起来和原始森林倒是没多大区别。”

不过，当看到四周的参天树木时，唐安又加了一句：“灵气浓郁，这些树木比较高大一点也算正常。不过，灵气浓郁，不仅对于人类修炼有益。对于那些妖兽，怕是更加有利吧？”

想到妖兽的成长要求最高的便是充裕的灵气。由此，唐安得出，在这个密境之中，妖兽的数量，绝对是外面无法比拟的。而如今，他身处这个森林，怕是很容易就会受到来自妖兽的攻击。

想到这里，唐安便开始环顾四周。

“这等原始丛林，看起来就恐怖异常。若是出现一两个妖兽，那是再正常不过了。看来，我还是得小心一些才好。只是，不知道如何才能走出这个森林？”

唐安所在的黑石森林确实是密境之中的最危险地区。而他所在的地方，只是黑石森林地边缘，妖兽较少，所以目前为止，他还是安全的。若是换成是中央那些地区，那几乎是妖兽的天下。人类，根本无法踏足。那里可是有着相当厉害而且数量相当多的妖兽，甚至传闻之中，里面还有真正的一些渡过大天劫，化为人形的的妖王级别的大妖

不过，唐安所在处只是黑石森林的边界，出没的最厉害的妖兽也只不过四阶五阶。对于唐安而言，倒是没有多大的危险。可就在这时，唐安忽然听到一声“咚”的声音。

重重的，让唐安的心也跟着一颤。

而随后，大地也跟着传来了隐隐的震动。

这震动非常的有节奏，就好像是一个庞然大物正迈著脚步一步步行走引起大地震动一样。

“有危险看样子，是个大家伙朝这边来了。”

唐安一看那些原本还在喝水的小动物全都一股脑跑开了，哪还会不知道。一定是有大家伙来了。虽然他的记忆忘记的差不多了，不过战斗的本能可没有忘记。他的身体里，仍旧蕴含着极为强大的嗜血因子。

唐安的耳朵一耸，猛然转过头去，盯着北方。

“北方，这震动是从北方传过来的。”

唐安已经能够确定那大家伙的方向。

“近了不到百米了”

空气中，一股浓烈的血腥味已经开始随着风从北边蔓延而来了。

“咚”

“咚”

“咚”

地面的震动声随着时间过去，越来越清晰。每一次震动，就仿佛砸在唐安的心脏上一样。

“到底是什么庞然大物会出现在这里？不是说是安全地区吗？难道我的运气这么差，一来就遇到妖兽？”

唐安的嘴角却是慢慢的浮起一丝笑容，对于一头送上门来的妖兽，他可丝毫不会手软。妖兽，在唐安的印象里，无论大小，都有内丹。而内丹，拿来跟系统兑换声望，或者炼丹，都是极为划算的。他正愁声望值不够呢。

可就在这时，两道人影却是忽然出现在唐安的眼前。唐安眉头一皱，待看清楚了那两道身影，居然是两个披着一身皮甲的猎人。只见他们背上有一把长弓，手里还握着一把长矛。这两柄武器都极为原始，制造的非常粗糙，很有可能是他们自己制作的。

那两个猎人眼睛也很尖，奔跑中仍然注意到了树林之中的唐安。其中一人眼睛一瞥，看到池塘边居然是个身体孱弱的少年，惊异一声道：“咦？雷鸣，你看，那里居然还有一个人”

那被叫做雷鸣的人也看到了唐安，毫不犹豫的冲唐安大声吼道：“前面的人，赶快逃跑。森林深处的兽群暴动了，马上就要冲到这里来了”

那人喊完，便头也不回的继续朝在南方跑去，后头隆隆的大地震颤声也越来越清晰了。

而随即，森林之处冲出了第一个庞然大物。

当看到这庞然大物的霎那，唐安便瞪大了眼睛。

足有两层楼高的庞大身躯，二三十米长的身躯。这绝对是小山一般的怪物。给人深深的震撼。这怪物全身有着一块块巨大的的坚硬鳞甲，每块火红鳞甲都闪烁着冰冷的金属光泽，单单看这鳞甲，就让人感到心中胆寒。

它的四只鳞甲覆盖的长腿更是惊人的粗壮，估计需要两人环抱才能勉强抱下。

火红色的鳞甲覆盖了它的大半个身躯。它尾巴如同鞭子一样，在奔跑中不断的扫中两边倒树木。每次轻轻地一扫，两边的树木就会像被钢铁锯子切割后一样，留下深深的痕迹。。

强大的凶悍气势，让唐安不由得一怔。“好厉害的妖兽。全身都披着铁甲。简直就是大号坦克啊”

可未等唐安感叹完，那大家伙后面的一群小家伙如同潮水一般袭来。恐怖极了。

“先不管了。跟着那两个猎人。他们是地头蛇，一定知道如何出这森林。那么多妖兽，我一个人可对付不了。”

唐安二话不说，撒腿就往南方跑。感受着前方两人的气息，他立马追上去。

月初爆发通知，另求保底月票

月初爆发通知，另求保底月票

为了给自己一点动力。[奇・书・网]下周，从周一到周日，七天，我想要试试每日三更。

这也是考虑到最近的章节，可能大家会不满意。比较平淡。不过，大家要相信我写**的能力。

虽然，我的掌控能力烂了一点。（好吧，写到现在，我已经破掉了我人生的N多记录。其中包括最长字数。）

还有，这个换地图的决定，是我根据了N多的RPG游戏得出的，当前最好的解决方法。

此书为游戏类，其实一开始我真的只是想模仿高手寂寞，写着玩玩的。后来，我一激动，又写了几个**，搞得我自己也忘乎所以，把主角玩的几乎无敌了。先汗一个。确实是我经验不足。

现在，我承受着巨大的心里压力，以及扑街的可能。我决定让主角扭转成原来的性格。

西门吹雪的偏执，让主角完成了第一个阶段，对于武学的执着。他现在已经成了一代剑神。但是，这种偏执和极端，注定了主角绝不会是一代宗师。

第二个阶段，我需要的是融合。我需要让主角做一个身兼百家之长，糅合天下武学的真正大宗师。

从而，主角会创出属于自己的武学之道。比如，像霍元甲创出迷踪拳，李小龙创出截拳道。都是为自己量身定做的功法。

另外，今天是一号，我想求一下保底月票。请大家支持。

小唐鞠躬感谢。

第085章【两个猎人】

第085章【两个猎人】

暴动的兽群，渐渐被唐安甩在了后面。[奇・书・网]

那种隆隆的大地颤音也已经越来越遥远，有些细不可闻了。天色也慢慢暗了下来，森林之中也有了一丝冷意。

唐安仍旧不紧不慢的跟在那两个猎人的身后，没有超越。

那两名猎人似乎是害怕后的兽群追上来，整个下午，都在以极其迅猛的速度赶路。而且，他们对于这片森林的道路不是一般的熟悉。七万八绕的，躲过了几乎所有的危险地区。

比如沼泽，比如长着毒刺的灌木，比如某些危险兽类的聚集地……

而唐安则是吃力的跟着他们两人，既没有被他们甩开，也没有能够赶超他们。

事实上，这些距离，若是换做以前，不用多费力气，唐安就能赶上去。可是这个地方，不是唐安不想利用运用轻功。而是因为他忽然发现，这里居然无法施展他以前学会的轻功，甚至连剑气都不能外放。

这让他产生不适应的同时，也对自己的安全产生了非常大的忧虑。不过幸好，他的护体真气还在。让他在这片丛林里，还有一丝安全感。

一天下来，唐安没有吃过任何东西，已经有些饥肠辘辘。

原本进入大天境是可以进行短暂辟谷的。可不知道为何，今天，唐安只觉得肚子实在是太饿了。而肚子饿，自然会引发全身无力。若不是体内的真元对于身体耐力有着极好的效果。怕是赶了一天路的唐安早就要累到趴下了。

此刻，他迫切的希望能吃一顿饱饭。今天，怕是他十年以来对于食物要求最强烈的一天了。想起食物，他的脑海里，却是出现了一个可爱的如同天使一般的小女孩，她似乎叫小邪。可惜，暂时回不去了。

或许系统将自己扔到这个陌生的地方，是想告诉自己，高手之路，寂寞也是其中一种折磨吧。

就在这时，那两人的气息停止不前了，唐安终于松了一口气。

“呼……终于停下了吗？再这么下去，我可就要跟不上了。”

不知道为何，唐安的真元力在今天消耗的特别快，只是一个下午，便有了枯竭的征兆。唐安可不知道，传送的能量，可是从他身体里直接抽取的。他当然会疲劳。

身体的疲劳，以及真元力的枯竭，让唐安觉得自己这一天万事不顺。先是不明不白的无法动用剑气，后来又莫名其妙的遭到兽群暴动。若不是那些兽群之中有几只强大的妖兽，实力不在自己之下。唐安发誓，自己一定会把那些野兽全都干掉，做成烧烤。

“咦，这味道闻起来好香。一定是那两个猎人停下来烤肉吃了。只是，在这里烤肉，不会引起其他食肉动物的垂涎吗？”

“咕噜噜……”唐安的肚子发出一声不和谐的声音，显然他也已经饥肠辘辘了。

饿肚子的感觉是非常不好的。虽然这片森林里到处都是猎物，可是，唐安刚来这个世界，还不是很了解这里的危险程度，若是胡乱跑，说不定会引起不必要的麻烦。于是，唐安决定先向那两个人打探一下如何走出这片森林。

…………

一块宽阔地上，两名猎人正轻车熟路的搭起架子。不一会儿，便有火焰在黑暗中渐渐扑腾起了。

火焰上正有一只烤的金黄焦脆的大腿。看起来像是野猪的大腿蹄子，非常的健壮，肉也充足，足够两人饱餐一顿的。而他们的背后则是摆放着一摞的皮毛。皮毛上上面还残留着血渍，看来像是刚从动物身上生生剥下来的。

越是高阶的兽类，皮毛自然也越加的珍贵。相比起皮毛，这些兽类的肉根本就不值钱。所以这里的猎人，猎杀了动物，一般都只将他们的皮毛剥下来带走，至于尸体，他们会留给那些闻到血腥味赶来的肉食者。这样，倒是两全其美。

越是厉害的猎人，在这种大森林里狩猎的时间越久，他们猎取的皮毛也会越多。皮毛比较轻便价格也贵，更不会拖累他们，携带出去也比较方便，自然是猎人们的最爱

至于内丹晶核？

那只属于少数的高阶妖兽才会拥有。一般，那种妖兽起码有了五阶的实力了。以他们的水准，自然是猎杀不到的。若是遇到了，或许，他们早早的就会躲起来了。

如果猎人们能猎杀五阶妖兽，那么，他们就不会选择做一名猎人了。而是会选择做一名冒险者，猎魔人，甚至去加入军队。总之，不会再是没什么出息的猎人。

“哈哈……雷鸣，这次，你小子的运气可真不错，居然可以获得一张火狐狸的皮毛。火狐狸平常可是胆小的很啊，这次能猎到一只，而且这皮毛还是如此的完整，足够做一条围巾了，那些富家小姐夫人可是最喜欢这种鲜艳的颜色的。你一定能卖个好价钱的。等把这皮毛卖了，有钱了，大哥我就帮你去说个媒人，去隔壁村帮你说媒。毕竟，你也老大不小了，到了该娶媳妇的年龄了。”

年长的猎人笑着，拿出锋利的小刀，从烤熟了的野猪大腿上割下了一片肉，囫囵吞到嘴里，津津有味的吃起来。

他虽然羡慕这火狐狸的皮毛，不过他回头看了看后面一包的皮毛，也满意度笑了。

他们这半个月来，确实是收获丰厚。卖了这些皮毛，整个冬天，全家上下都能吃好穿好了。怕是很长一段时间可以不用进来这危险的森林狩猎了。

那叫做雷鸣的小伙子，听到娶媳妇这个话题，则是呵呵傻笑，看起来很是憨厚。

“不呢，俺觉得还是把家里那间老屋子先翻新一下的好。等下个月，俺再找人帮忙，先起个新屋子。等明年再找田婶给俺去说门亲。爹娘年纪大了，家里也确实需要个女人帮衬着。”

那叫做雷鸣的猎人年纪不大，看起来也就十五六岁，脸上还略显稚嫩，不过说起话来，已然是大人模样了。

“呵呵……原来你已经考虑好了啊，我说你这小子怎么闷声不吭的，原来心里鬼着呢，这感情是有目标了啊。来，给大哥说说，看上哪家的姑娘了？哥这双眼招子可毒，改日帮你去瞅瞅。”

雷鸣只是傻笑，什么也不说。但是脸皮薄，架不住那年长的人打趣，憋了半天，才小声道：“是镇上的，她家是……”

雷鸣话未说完，却是突然察觉到有什么不对，神情一变猛然间站起来。

他把手伸进腰间，那里别着一把小刀，此刻“唰”的出鞘。

小刀对着正前方，雷鸣脸色严肃，凛声道：“那里是谁？出来”

前方大约五十米，黑暗中，一个衣衫脏兮兮的少年听到这声喊，却是嘴角挂着苦笑，慢慢从树荫里钻了出来。

看到黑暗中的人影，另一个猎人也拿起弓箭，对准了那个人影，语气严肃，问道：“你是谁？”

那个少年的头发散乱，脸上也有些污渍遮住了他那张俊秀的脸，此刻看起来有些狼狈。不过，他眼中的光芒却是极亮的，带着不同寻常的自信。虽然那自信中还有一些淡淡的无奈。

两名猎人看到这黑暗之中的少年的眼中，居然是如此有神。这眼睛亮的恍如一盏明灯。这种人，不出意外，一定是修炼中人。而且，还是修炼到了极高境界的人

可是，这么一名强者，看他的年纪，也不过与自己差不多大，肯定是属于那种潜力无限，家族花费了无数心思培养的大少爷一般的人物。怎么会跑到这个到处都是危险的森林里来？

他疯了吗？

这两名猎人看到前方是个年纪不大的少年，心里虽然略略轻松了一点，可不会完全放松。

森林之中，到处都是危险，除了自己人，谁都不能相信。谁知道这个突然出现的少年郎是什么人？敢到这个恐怖森林里来的人，没有一个是简单的。

或许，在那俊秀的脸庞下，隐藏着一颗恶魔的心也说不准。

唐安往前走了两步，拿弓箭的猎人脸色顿时大变，厉声道：“站住别动，再过来，我就射箭了”

唐安举起双手，表示自己没有恶意。

他随意打量了一眼那把对准自己的粗糙弓箭。这弓箭乃是似乎是有巨大的牛角制成的，很大，弓弦很粗，很坚韧。看得出，这是一把劲弓。而拉弓的猎人，全身肌肉鼓起，像个人型坦克一般壮硕。

不过，毫无疑问，他们对于唐安，没有任何威胁

只要不是同一境界的高手，唐安即使失去了某些重要的记忆，以及那颗杀伐果决的心，他也不必担心什么。他们与自己的差距太大了。光凭感觉，这两个猎人只是在天人三重境左右。有几百斤的力气而已。

唐安远远的站定，与对方两人对视了一会儿。

过了良久，那年轻的猎人首先感受到了唐安的诚意，将匕首收了起来。唐安才接着说话：“别误会。我没有恶意的。我只是想……”

就在这时，唐安目光一凝，忽然以迅雷不及掩耳的速度将手伸入怀中，然后“唰”的一下――

一道金光闪过。

“噗哧”

一条碧绿色的小蛇，在空中，忽然被一片金色的叶子断成了两截。

“滋”

金色的叶子断开了小蛇，继续往前，发出一声清脆的声响，深深的扎进了一块岩石中。

电光火石之间，那两名猎人只看到一条断成了两截的毒蛇，正在他们身前不远处疯狂的扭动着身躯。至于蛇头，已经被整齐的切断，，跌落在了一边，张大了嘴巴，露出锋利的牙齿。已经不动了。

若是刚刚，唐安没有出手的话。后果不堪设想。

想到这里，他们心中不禁一阵后怕。后知后觉下，背后顿时一阵冷汗。再看向唐安时，眼神就变得善意了。

第086章【雷家村】

第086章【雷家村】

说明了情况，两个猎人对于唐安的来历便不再怀疑了。[奇・书・网]他们只当唐安是误入森林里来修炼，然后越走越深，迷路了。这种事情在森林里经常发生。尤其是遇到兽群暴动，慌乱之下迷路。

“这位大人……”

唐安虽然现在看起来有些狼狈，但是这两个猎人也不是傻子，只要稍稍注意一下唐安的服侍和气质，以及那身手，自然知道这个少年不是普通人。关键是，刚刚唐安的出手，他们认定了这个少年起码是五阶以上的强者对于强者，无论是换成哪个地方，都是能够获得别人尊重的。

“我说了，不要叫我大人嘛。”唐安倒是一点没有见外，双手撕着那火烤的喷香野猪肉。这点温度的火焰，对于他而言，根本不算什么。

唐安打了个饱嗝，几乎吃掉了半只野猪才停下来。显然，他真的是饿坏了。

“两位兄弟如何称呼啊？我先自我介绍一下。我姓唐，叫唐安。家住在……呃”唐安拍了一下脑袋，然后皱着眉头，沉思片刻，却叹息了一声，说道：“我前段时间失去了一部分记忆。”

唐安的眼神有些黯淡，这神情被那两个猎人看在眼里，倒是不像作伪。那两个猎人也没多想，谁都有落难的时候。在他们看来，唐安更像是那种出门在外的世家子弟。

显然，那个年轻的猎人对于唐安极感兴趣。在他看来，唐安的年纪和他不多大，武功却如此好。就那么一下子，自己还没回过神来，那毒蛇就被截断了。

他说这些的时候，颇为兴奋，看来是极为崇拜唐安的身手。唐安也借此跟他多说了几句。很快，他们就混熟了。

通过谈话，唐安大致了解了一些这个世界。这个世界的武风盛行，就连三岁孩子都知道修炼的重要性。武功秘籍之类的东西更是多如牛毛，数不数胜数。不过，总体而言，主流的功法都是依据先天五行创出来的。唐安便将这个密境称为【五行世界】。

而这两个猎人，虽然是普通人家，可是也修炼了一种叫做【混元掌法】的土行功法，所以力气才会比一般人大，拉的动几百斤的弓。

唐安和那雷鸣说了不一会儿，天色就黑了，由于第二天他们还要走一天的山路才能走出森林，所以两个猎人便早早的睡了。至于唐安，则是一贯的选择修炼。

黑夜中，唐安运转真气，按照【后土大德真经】上的修炼方法运转真元到各个经脉穴窍。这几日，唐安已经感觉到了土行元气对于自己身体的改造。以唐安的感觉，只要再继续这样修炼半年，等到土行元力凝结液化，自己就可以进行【后土大德真经】第二阶段的修炼――体悟土行之道。

不过，这半年时间说长不长，说短也短不了。到哪里去修炼呢？唐安一时间有些茫然。

一夜无话，第二天清晨，唐安自修炼之中醒来。

那两个猎人对于唐安不睡觉修炼也不奇怪。他们认定了唐安是五阶以上的强者，五阶以上的强者基本都不需要睡眠。他们的真元强大，精神力旺盛。更重要是体魄强健，可以让他们不怕疲劳。

天已经微微亮了，三人收拾了一下便上路了。

他们的赶路速度非常快。今天，唐安倒是不觉得疲劳了。毕竟，通过一夜的修炼，他的真元已经恢复了不少。

走了一天了，眼看太阳已经要下山了。黑石森林的危险的气息也越来越远。越走，唐安越感觉到脚下的道路开始平坦起来。

看到丛林中因为人走过而留下的一条条小道，唐安便知道，等走出森林也不远了。唐安已经打定了主意，先找个安静的地方辛苦修炼，先把【后土大德真经】的第一阶段修炼完毕，然后再进入森林深处进行历练。

或许，与世无争的小村长也不错。把心静下来，沉浸于自然之中，讲究心神合一。这样，修炼也能快上一些。

终于，在太阳下山之前，唐安看到了远处的天空上袅袅炊烟飘动。他心里欢呼一声：“终于走出来了。”那个黑石森林太危险，而且似乎有某种禁制，真元消耗的非常快，而且不能使用轻功。现在走出来了，唐安只觉得浑身一阵轻松。那种熟悉的感觉，真元流转的顺畅感，又回来了。这种感觉妙不可言。

两个猎人背着一叠的动物皮毛，看到远处的村庄，神情也颇为兴奋。要知道，他们这一趟收获颇丰。秋季的野兽皮毛光鲜，那些野兽正是最膘壮的时候。又因为马上要入冬了，这些皮毛新鲜，卖了正好制成皮衣手套。是各个皮货商人的最爱，比以往时候都值钱。

把这半个月来的皮毛卖了，他们整个冬天乃至明年春天之前，都不用为家里发愁了。

这两个猎人，年纪大的叫雷虎，年纪小的叫雷鸣，都是朴实的猎人。一开始虽然还提防着唐安，不过随着时间过去，等快出森林的时候，已经和唐安有说有笑了。

“唐兄弟，可看到前面的村庄了吗？那里就是雷家村。咱们雷家村可是方圆百里地最大的村庄。一般马贼盗匪，根本不敢来咱们雷家村。”雷虎指着远处山坳里的村庄对唐安说道，言语间也有些自豪。他们此刻远远的看到村子了，更是拉着唐安，兴奋的说起了自己的村子。

雷虎和雷鸣这两位猎人都很好客。在与唐安相处了一天后，都觉得唐安不错。重要是他的武功好，似乎修炼的也是土行功法，而且是很高深的功法。在这方面的造诣，绝对比得上镇子里的武馆大师傅。若是能请这样的人物去家里坐坐，那绝对是一件非常有面子的事。

正好，唐安无处可去。雷虎这个想法一说，唐安立马就同意了。

雷虎高兴异常，觉得自己若是带着这样一个强者回去，村长绝对会夸奖自己，从而自己在村里的地位毫无疑问会得到提高。说不定，还能当上以后猎人队的队长。

在高兴的同时，下午的时候，雷虎还特意去打了一只狍子，说是等晚上到家了，请唐安喝杯酒。

这一路，因为唐安的帮忙，雷虎和雷鸣，又打了好几只平常难以猎杀的机灵的动物。毕竟，只要唐安把真元灌注在石子上，飞出去的石子威力，比子弹都差不了多少。这使得雷虎和雷鸣看向唐安的眼神更加友好了。毕竟，收益的可是他们啊。唐安可不缺钱。那一枚将毒蛇斩断的金色叶子，他们可都看清楚了。那可是十足的金叶子不是有钱人，根本不可能如此奢华。

三人走了片刻，绕过了几个捕兽夹子，终于到村门口了。

唐安打量了一下这个村子的大概。

在唐安看来，这村子说是村子，不如说是一个堡垒。

建在山坳之中，背靠群山，前面正门处则是用土石堆积了一堵两米多高的土墙。墙上还有凹凸的站台，完全可以容纳一个成年人躲在后面对外面来犯的敌人进行弓箭射杀。

而且这土墙上还有两个高塔，上面此刻居然还有人拿着弓箭在执勤。

村子前面乃是一片开阔地，足有几百米，远远的就能从高塔上看到敌人来犯。

唐安三人慢慢走近了。

雷虎看到村门口居然关着，却是皱了皱眉，开口问道：“三哥，今儿怎么这么了？村大门咋关了？出什么事了吗？”

“雷虎，雷鸣，你们可回来了。这大门是村长让关的。咦？怎么还有外人。他是谁啊？”那站在村口箭塔上的一个汉子看到唐安，倒是惊讶了一下。不过，眼神却是没什么敌意。毕竟是自己人带回来的。

他们执勤站在箭塔上，看得远，是为了防备晚上有大批的马贼偷袭村子。毕竟，现在到了秋天，村子里有很多皮货。可值钱了。有些小披的马贼动心也说不准。至于大群马贼，也看不上他们。

雷虎却是得意的回答道：“这是俺家的客人。你可别看这位兄弟长得俊秀，他可是一个五阶强者”雷虎说这话的时候，充满了自豪。毕竟这个世界强者为尊，能与强者有交情，自然是一件大涨脸面的事。而且能把强者请回家里来的，绝对是人家看得起你。能让强者纡尊相交，自然值得吹嘘。

听雷虎这么一说，那汉子看向唐安的眼神，立马充满了敬重。对着唐安拱了拱手。然后又对雷虎道：“雷虎，你赶快回家一趟，等吃过饭。村长还要召集所有人，说是要宣布一个消息。”说着，那汉子转向唐安拱手道：“请进，尊贵的客人。雷家村欢迎你。”

“谢谢。”唐安也拱手示意。

等门开了，雷虎和雷鸣领着唐安往里走。

“唐兄弟，今晚你就住在俺家里。可莫要嫌弃屋子简陋。”雷虎说道。至于雷鸣则是呵呵笑笑，也不在意。他家屋子小，兄弟姐妹又多，想请唐安去住，怕也没地方。

唐安笑笑。

“雷大哥客气了。我可不是你印象里的那种大少爷。我以前住的那地方，可比这小太多了。我们那，地价太贵，一般人，根本买不起房子。”

雷虎听唐安这般说，更是肃然起敬：“唐兄弟，你一定是京城来的吧？俺听镇上的人说过，京城里的房子贵得要命。俺雷虎就是打猎十年，也未必买的起一间京城里的茅屋。”

“呵呵……”

唐安尴尬的笑笑，便随雷虎进了他家。

雷虎他老丈人前几日生病了，他老婆带着孩子回娘家看自己爹了，所以这晚餐，自然是雷虎动手做的。和昨天晚上一样，烤肉。

喝酒吃肉，倒也爽快。

两人吹牛打屁吃了半晌，恰在这时，忽然听到三声连续的铜锣炸响。

第087章【通缉犯】

第087章【通缉犯】

雷虎抓了外套，与唐安说道：“村长召集人手，可能有事。[奇・书・网]唐兄弟，俺出去一趟，你慢慢吃。”

唐安看雷虎神情颇为严肃，可能有事发生。说道：“雷大哥，发生什么事了吗？”

“俺也不清楚，不过刚刚响了三声铜锣，想必应该不是小事。不然，村长也不会召集全村。”

唐安低头思索了一会儿：“这雷家村与那黑石森林如此近，而且村民朴实。说是世外桃源也不为过。我若是能住在这里，没有其他事情打扰，定能早日将土行法则修炼完全。今天雷家村发生大事，或许是一个好机会。”当下，唐安便想跟着雷虎出门。

“雷大哥，我的武功，你觉得如何？”

雷虎自然说好。五阶的强者，就连镇上的大师傅也不过刚刚五阶。在雷虎眼中，无疑，唐安是非常强大的高手了。可惜，雷虎猜错了，唐安乃是大天境强者，按照这个世界的算法，应该是七阶强者一代宗师级别的

“好。雷大哥，既然你承认我武功不错。那么今儿村里可能发生什么事，我也许能帮的上忙。”

看到雷虎开始沉思，或许是怀疑自己的动机，唐安又继续说道：“雷大哥，实话跟你说吧。我现在算是无家可归了。我喜欢这里。这雷家村不错。我想在这里暂住一段时间。或许是一年，或许是两年，最多不会超过三年。可是，我在这里无亲无故的，无缘无故住在这里，怕其他人说闲话。现在村里遇到麻烦事。我想给村子帮个忙。等立了功，我也好厚着脸皮住在这。您看，今儿，能带上我吗？”

雷虎皱着眉头思索了一下，觉得唐安没必要对自己说谎。雷家村虽然是周围几百里地最富余的村子，不过也没什么值钱的东西能让人家惦记的。雷虎也没多想。可他虽然想答应，可知道无论什么时候，规矩不能坏，只能对唐安道了一声歉，道：“唐兄弟，你还是等在这里吧。俺雷虎不能坏了规矩。等回来……”

而就在这时，门“咣当”一下被打开了，进来的正是雷鸣。雷鸣和雷虎算是堂兄弟，就住在隔壁。

雷鸣一进来，偷偷看了唐安一眼，然后没什么勇气的说道：“哥，你们说的话俺都听到了。俺刚刚去祠堂了，下午三哥就把唐大哥进村的事，告诉村长爷爷了。村长爷爷让俺来问问唐大哥，能不能帮咱们雷家村一个忙。”

“你答应了？”雷虎面色有些不好。

雷鸣眼神闪躲了一下，再次偷偷看了唐安一眼，见唐安没什么没什么变化，才嗫喏道：“俺觉得唐大哥是好人，所以就……”雷鸣说完，则是目光希冀的看着唐安，语气有些恳求，“唐大哥，村子好像遇到麻烦事了。您能帮帮村长吗？村长可是个好人。”

唐安正愁可能雷家村遇到的麻烦小，他或许帮不上忙。这雷鸣来一说，他哪会不同意。当下唐安就拍着胸脯说：“我在森林里迷路了，是你们帮我脱困的。既然我来到了村子里，村子又遇到了麻烦。我当然应该帮忙。”

【叮~系统任务：与村长见面，完成村长交代的任务。系统奖励：声望10点，以及雷家村村民的友好。】

【恭喜宿主，此任务为连续任务。拥有概率触发隐藏剧情。】

“还有隐藏剧情吗？每次隐藏剧情都不简单。看来，我选择留下，果然是对的。”

说真的，唐安真的只是想找一个安静的地方修炼几年。他自从进入大天境以后，心境非常的浮躁，已经许久没有沉下心来修炼了。没有积累，自然不会进步。这个道理，他还是明白的。这个雷家村偏僻，而且不远处的森林非常适合修炼。他确实想呆在这里。

“就是不知道是什么任务。不过，10点声望的任务，应该不会很难。”

见唐安答应，雷虎也不多说了，便跟雷鸣一道去村子深处的祠堂了。

…………

雷家村在这一片算的上是大村落了，村中足有几百户人家，两千多人。不过一般祠堂开大会，只有十六岁以上的男子才能参加，女人和小孩是不能去的。

当唐安与雷虎雷鸣到祠堂的时候，已经有两三百雷家村的壮汉集中在了祠堂。村长还没有到，底下的村民都在祠堂外的天井中互相询问，不知道发生了什么。

雷虎和雷鸣几步就移到了下午唐安见过的那个执勤的“三哥”身边，问道：“三哥，发生了什么事情?敲了三声铜锣，难道是有强盗要来洗劫我们雷家村吗？”

三哥摇摇头，说道：“我也不知道，今儿村长去了镇上一趟，下午回来的时候就把任务分配给我们巡逻队了。村长如此郑重，应该不会是小事吧。”

唐安在一旁没有说话，反而是打量着四周的人群。这些人的实力大致都在两阶到三阶之间，而且气息都差不多，可能是修炼一种功法的缘故。

突然地，唐安心中略有所感应，目光朝屋内看去。片刻之后，从旁边昏暗的光线中走出了几个人。

“村长来了。”有人喊了一句，村民们就立马安静了下来。看来，这个村长在雷家村的威信很高。

这个村长满头白发，精神矍铄，双目炯炯有神，气势虽然比不上年轻人旺盛。可是那种内敛的气息，却是瞒不过唐安的感知。

“这个村长，是个四阶的高手。或许年轻时曾经达到过五阶，不过，年纪大了，肌肉骨骼弱化退回了四阶。不过，在这个小山村里，能够修炼到五阶，确实是个人物。怪不得村民们如此尊重他。”

村长在门口站住了，突然回过头来，说了一句：“实力没有修炼到三阶中品的，先回去吧。”

村民们听到这话，也不多说什么，那些实力不到的，便失望的垂头丧气离去了。雷鸣也不符合要求，当下和唐安和雷虎说了一声便匆匆回去了。雷虎知道，自己这个弟弟是个执拗的性子，现在，一定跑去河边苦炼了。

现在祠堂之中，只留下大概不到百人了。这百人，几乎是雷家村的全部精英了。

村长的儿子搬来大椅子，村长拄着拐杖，就在祠堂前坐下。他的年纪虽大，目光却炯炯有神，在众人的身上扫了一圈，所有与他对视的人都似乎感受到了一股灼热的奇异感触，顿时不自由主的低下了头来。

当扫到唐安的时候，那位村长则是微微点了点头，表示谢意。毕竟唐安和雷家村没多大关系。况且，唐安如此年轻就达到了五阶，在村长看来，这等人傲气一点，那是正常的。现在唐安愿意帮忙，那对于雷家村自然是一种恩情。

“我叫你们来这里，是有一件事情要你们去办。”

村长的声音略显苍老，但却是充满了力量的，这时在大厅中响了起来。

“今天我去了镇上。碰到了镇长。他让我们注意，说是有一位通缉犯流窜到了我们清河镇，尤其是我们雷家村附近，可能性最大。镇长希望我们能够协助官府将此人擒拿或是格杀。”

唐安心中顿时明悟。

原来是通缉犯出没在村子附近了。不过，这对于平静的山村来说，确实是一件大事。

村长继续道：“那个通缉犯是从黑石城越狱出来的杀人犯，是一个修为达到了五阶巅峰的修炼者，很厉害。”

听到五阶巅峰，底下已经开始有点嗡嗡作响了。五阶巅峰，对于这些村民而言，无疑是不可接触的高手。碰到了，也只有躲的份。哪有理由去捉拿？那不是等于送死吗？不过，碍于村长平日的威信，倒是没有人出来反对。

村长扫视了一眼，底下瞬间就没有声音了。村长又继续说道：“大家不用担心。那通缉犯越狱的时候，中了黑石城的统领李大人一掌，内伤深重，此刻，怕是连四阶的实力都没有了。”

大家听到这里，脸上的神色才微微舒展。既然连四阶的实力都不到了，小心一点，倒是没什么好怕的。

“你们的任务，就是在我雷家村附近五十里地内通向黑石森林的路上巡逻埋伏，防止通缉犯逃进黑石森林。如果，能够顺利抓捕逃犯，镇长说了，明年，咱们村的赋税减免一年。而且，还能送三名适龄的娃子去镇上的【天元武馆】免费学艺。”

听到免赋税，还能送孩子去武馆。底下的村民顿时摩拳擦掌的，充满了干劲。

“好了，我说完了。雷山你带队去分配任务吧。”

雷山正是那个“三哥”，他听到这话立马上前，从村长那里接过一张通缉犯的肖像。虽然画的不是很像，但是勉强能够辨认，对于村民，已经就足够了。毕竟，这一带，有什么人，他们都很熟悉。遇到陌生人，只要稍微盘问几句，就容易辨别，

其他人一听雷山招呼，便各自回家，去拿弓箭和武器，今天晚上，他们就准备大干一场。

雷虎家中有个孩子，今年也差不多五岁了，可以去学馆学艺了。当听到可以免费进入镇上的武馆学习时，也颇为兴奋。不过他正准备跟着雷山去大干一场时，却被村长喊住了。

“雷虎，还有那位来村中做客的朋友，你们请等一下。”

第088章【再进黑石森林】

第088章【再进黑石森林】

其他人都走*了，场中只留下唐安和雷虎，还有村长和他的儿子。[奇・书・网]

村长的儿子是个彪形大汉，气息悠长，吐纳有规律，唐安只看其精气神，便已经知道，这是个修炼到四阶顶峰的人。不过，以他三十出头的年纪修炼到这个境界，往后，最多也就五阶出头的水准。想要修炼到天境，几乎是不可能了。

村长见唐安目光只是一扫自己的儿子，神情中透出了然，看来是已经看出了自己儿子的实力。心下微微惊讶。“这少年，整个人气息内敛，几乎一丝都没有泄露出来。完美的控制了每一丝气息，达到圆满境界。这种感觉，我只在昔年黑石城中的庄馆主身上感受过。看来，这少年来历不凡，武功怕是不止五阶”

村长当即不敢怠慢，对着唐安微微拱手，郑重行了一礼，倒是让旁边的儿子和雷虎大惊。

“老夫雷勇，年轻时曾往黑石城学艺，拜在天元武馆庄不凡，庄大师门下学习。老夫自诩这双老眼还过得去。敢问尊贵的客人，可是已经到了传说中的天境六阶？”

唐安心道：“这村长眼力倒是比其他人强了一点。”

唐安微微一笑，也不说话，眼角瞥见地下有一块碎石。

突然，他手爪虚握，真元流动之下，神念瞬间包裹住了那块碎石。“刷”的一下，这块碎石便到了唐安的手中。

只这轻松的一下。其他三人看到这里，心中顿时一惊。尤其是雷虎。他与唐安相处了一天，此时才发现，这个和自己称兄道弟的年轻人，居然是传说中的六阶高手，天境强者，能够称得上传说的人物。没到六阶，根本无法利用神念，自然也不能做到隔空取物。

而那村长更是面色激动，有些不知所措。只是不停地说道：“贵客来我雷家村，我雷家村真是蓬荜生辉啊。”然后，说着就要请唐安往家中去坐坐，要将自己埋在地里四十多年的女儿红，拿出来跟唐安痛饮。

唐安倒是有些不好意思：“村长，您客气了。我叫唐安，暂时可能会在这里生活很久。以后，或许还要叨扰您。今日，雷家村遇到了麻烦，我唐安先自告奋勇，将那通缉犯给您擒来了再说。”

“还有，我是六阶强者这事，希望你能答应我别让其他人知道，好吗？免得引起麻烦。我先说明，我可不是通缉犯啊。这点您可以放心。”

唐安说的有趣，引起其他三人倒是哈哈大笑起来。

“老夫这点眼光还是有的。唐公子你可是大贵人，怎么可能是通缉犯？以您这样的本事，只要愿意，随便加入一个武馆，或者是去找黑石城的城主大人，一切的麻烦都不是麻烦。老夫看得出，唐公子是看中我雷家村得天独厚，距离黑石森林不远，方便您修炼武技吧？这样，老大，你明天就召集人手，替唐公子在村口清净的地方去搭个屋子。”

听到“武馆”唐安心中便留了心，决定等下再问问雷虎，此刻则是笑着朝村长的儿子拱手，嘴里道：“麻烦了大哥了。”手中却是摸出了几片金叶子递给村长。唐安不说是什么造屋子的钱财，而是说拿去买酒买肉，庆祝我唐安正式入住雷家村。

这个理由，村长倒是没有拒绝。

几人说话间，天色已黑，今晚还要抓捕通缉犯，唐安便不再与村长多说，而是与雷虎一道往村外而去。唐安是个路痴，晚上这种情况更为严重，初来雷家村，他可不熟悉周围的环境。当然需要雷虎带路。

唐安走后，村长拍着自己大儿子的肩膀，神情兴奋不已。

“老大啊，咱们雷家村走大运了你明天就交代下去，唐公子是咱们雷家村的贵客，谁要是得罪了唐公子，我老头子的可不讲人情。”

“为父看得出，那唐公子虽然武功高强，身份虽然贵重，但是，人却非常的容易相处。难能可贵啊。为父昔年也见过不少人，却无一人在气度上能比得上这位唐公子。你以后，带着我那孙儿去唐公子那多串门。能得唐公子指点一二，我们雷家村以后，说不定就能飞黄腾达。切记，掌握一个度，免得唐公子厌烦。”

“好。父亲，孩儿心中有数了。不过，孩儿心中还有一个打算。唐公子虽然没有架子，可是显然是世家子弟。虽然在外历练，可想必没什么心情操持家务。孩儿心中有个想法，是不是等唐公子有了院子，让甜儿去帮帮忙。甜儿才十岁，年纪尚小，其他人也不会说闲话。料想唐公子也不会拒绝。”

村长一听儿子这话，顿时捋着胡须大笑：“不错，不错。儿啊，你总算有长进了。”

…………

一路上，唐安向雷虎询问武馆的事。雷虎虽然奇怪唐安为什么会问这个问题，不过还是仔细说了。

在雷虎的叙述中，这武馆在唐安看来，就等同于现世中的门派。只是武馆的职能更加的广，而且和门派不同的是，这些武馆都是统一归属朝廷下设，为国家选拔人才。倒是类似于一现代社会的学校机关。

不过唐安也知道，武馆之中的高级秘籍，仍然是属于保密的东西。这从雷家村修炼的【混元掌法】只有前面三层就能够轻易得出结论。

唐安与雷虎一道，边走边说，行了大概十几里地的路程，两人终于来到了预定的地点。这里是通向黑石森林的一条小路。

黑石森林外围，有许多的瘴气沼泽，如同天然的屏障，阻碍了人们进去。只有几个通道能够安全进入其中。而且，黑石森林里有特殊的禁制，不知道为何，任何人在里面都不能飞行，就连轻功身法都难以施展。一旦运足真气到脚上，很快就会被黑石森林的大地吸收掉真元。这也是为何唐安不能在里面飞和使用轻功。

雷虎极有耐心，这是作为一名猎人必须的素质。而唐安，则是根本不知道烦躁是何物。一个能够在山中修炼八年剑法的毅力帝，一个晚上的蹲点，对于唐安而言根本不算什么。

就在这时，前面忽然火光大亮，紧接着有人来通知唐安和雷虎，说是那位通缉犯打伤了隔壁村的几人，已经沿着其中一条路逃窜进了黑石森林。

“我x”

唐安听到这话，不禁爆了粗口。

雷虎也是一阵郁闷。自个儿两人在这等了半天，却让邻村的傻蛋放进了黑石森林。

“雷大哥，我们进林子。今儿，我非把那个通缉犯给逮住了不可”

唐安同雷虎一说，雷虎二话不说，立马就同意了。跟着一个六阶的高手进黑石森林，雷虎毫无压力。

…………

唐安入了黑石森林之后，那种古怪的束缚感又降临了，神念无法扩散，无法施展轻功。只能凭借**速度，在林中奔跑。

雷虎经常出入森林打猎，对于这片林子非常熟悉。他们两人来到了那个通缉犯进入的小道口，也不等其他人，立马进入了林子。

雷虎是个不错的猎人，能够容易的辨别野兽的活动踪迹和人的活动踪迹。隔壁村的那个道口，相对于雷家村这个进黑石森林地道口，丛林更加茂密。天虽然很黑，但是雷虎的眼神相当好，只稍微看了几眼，就确定了那个通缉犯逃跑的路线。

“唐兄弟，看到底下这些被压死的杂草了吧？那个家伙，一定往前跑了。咱们只要循着这个痕迹就能轻松找到他。”

雷虎忽然矮下身子，摸了一下那被踩倒的野草，这些野草已经恢复了一些，显然刚刚有人经过这里。若是长期有人踩，这些野草就不会长成这个样子了，而是应该全都死光了。

唐安看了一眼，心中有数。

“这通缉犯倒是挺聪明的。肯定一早就知道这黑石森林地禁制，知道纵使是轻功高手，也难以在速度上比他快。不过，他对于黑石森林不熟悉，遇到什么厉害的陷阱，怕是必死无疑。”

刚从黑石森林里出来的唐安，仍旧心有余悸。若不是有雷虎和雷鸣带路，他很有可能困死在这片古怪的森林里。这里不能施展轻功，若是掉入沼泽地，怕是大天境高手也必死无疑。因此，他才对雷家村的人态度友善。

雷虎在前面寻找那通缉犯跑路的痕迹，唐安注意着四周，防止有什么毒蛇或者其他猛兽。不过，不知道是什么原因，唐安居然没有遇到什么值得他出手的动物。都是一些野兔、野鸡之类的小家伙。至于唐安提防了半天的毒蛇，却是没出现。

两人在森林之中差不多已经寻找了一夜，走了不知道多少路，此刻天已经有些蒙蒙亮了。

儿就在这时，忽然一阵细微的声音传进了唐安的耳朵。

“雷大哥，等一下。”

唐安的脚步微微一顿，拉住雷虎，让他先不要动。

唐安凝神鼻息，侧耳细听。

在不远处，似乎有什么野兽在快速的奔跑着，而这只野兽身上的气息，竟然给唐安带来了一种危险的感觉。

雷虎也听到了这声音，他对于各种动物的声响极有经验，当即脱口而出道：“唐兄弟，好像是五阶妖兽雷云豹的声音。”

若是以前，雷虎碰到这等五阶妖兽，二话不说会先躲起来。至于跑，那是肯定跑不掉的。不过如今，他却是对唐安说道：“五阶的妖兽，体内有内丹晶核。若是唐兄弟能打到一枚晶核，即使我们没有找到通缉犯，回去也可以对镇长交代了。”

雷虎说这话的时候，非常犹豫，尴尬

唐安知道他的意思，微微一笑，道：“雷大哥，你等我一下。”

说着，唐安脚下发力，朝着那个方向追去。而唐安却没有发现，雷虎的身后，一个人影在黑暗中快速的朝这里而来。

更为重要的是，唐安没有发现

第089章【开启隐藏剧情】

第089章【开启隐藏剧情】

神念不能外放，仅凭武者对于危险的感知，纵使是大天境高手，在这片古怪的森林之中是也是极为危险的。[奇・书・网]

黑暗之中，模模糊糊一道人影朝这边潜行而来。他的手上有一把劲弩。五十步内可以轻易射杀六阶以下的高手。这人的脸色苍白，嘴唇也没有多少血色，可是脸上的凶悍之气一如既往。这人正是从黑石城中越狱逃出来的，那个通缉犯。他的脚上包着厚软的皮毛，就像是猫爪子上的肉垫一样，可以让他走在路上，不发出任何声音。

唐安不知道自己要找的人就在自己身后。他耳听前方的声音，感觉到那只雷云豹身上那浓厚的血腥气息。整个人的注意力都放在了前面那只黑云豹上。

不远处，一只黑底白斑的豹子模样的妖兽，动作快捷无比，在林中幽深的草丛里奔驰。

可这时，它似乎也听到了动静，一下子不动了。升起脖子，警惕的张望四周。

悄悄潜行了一段路，唐安已经来到了黑云豹的附近。他蹲下身子，准备等豹子过来的时候，一击命中它。这么远的距离，他若是使用灌注真元的石子，倒是没有把握一击杀死那豹子。

可他蹲下的瞬间，眼睛在底下一瞥，他的心猛然间提了起来。

因为他看到了一个脚印，虽然这个脚印极淡，只不过是踏在了一处杂草上留下来的，但是唐安已经确定，这并不是什么猛兽的脚印，而是一个人类留下来的。虽然，比普通人的脚印大了许多，似乎是加上了一个套子。可是，唐安心中本能的就认为这是一个人的脚印

若是猛兽，这么大脚印的猛兽，体形不知道有多大了，脚印也不会这么浅显。

这肯定是一个人的脚印是谁的呢？毫无疑问，肯定是那个通缉犯的

唐安的心中开始有了一股危险的征兆。

强大的真元力在身体中开始慢慢的流淌了起来，当唐安抬头看向前方之时，莫名的，他心中那种危险的感觉就愈发的强烈了起来。虽然在他的前方没有任何动静，但是他却有一种感觉，那就是危险逐渐逼近。

在他的心中，豁然闪过了一个念头，刚才那人并没有离去，而是在向着他靠近，看样子竟然是想要找自己的麻烦了。这种感觉虽然有点儿邪门，但是唐安却可以肯定，他并没有弄错。

深深的吸了一口气。丛林中冰凉的寒气，让唐安的精神顿时为之一振。

“这么快就要动手了吗？似乎，很是怀念那种感觉啊。”不知道为何，唐安心中那好战的因子开始澎湃起来，血脉间也涌起了一股热浪。整个人处在一种极为兴奋的状态。

豁然的，唐安心中警兆大现。

就在这一刹那，他似乎听到了空气戾啸的声音在耳畔响起。

“暗器？”

唐安不假思索的侧身一滑，随后一个原地空中翻滚，干脆利落的躲开了那通缉犯自以为是的致命一击。

“笃……”

他的身后，大树上，一枚短粗的黑色羽箭整个箭头都没入了树干中，此刻正在风中瑟瑟抖动。

随意的看到了一下这根弩箭之后，唐安的心中不知道为何，有种淡淡的失落。

实力差距太大，让唐安有些提不起兴致。与高手对战，酣畅淋漓的战斗，逼迫自己发挥出全部潜能的战斗，才是真正的高手之路。这种平淡的日子，怕是怎么也无法激起自己心中的漏*点。

不过，唐安也知道，生活不可能一路漏*点，战斗不息。也需要安静下来修炼。体悟自然，反省自己。每一次战斗，都要仔细思索自己的不足以及优势。

“至于现在，先干掉那个该死的通缉犯吧10点声望，我要了”

唐安猛然转过头来，眼神犀利如刀。他的身体微微弯下，双腿猛的一蹬塌，“轰”的一声，爆炸式的力量，让他如同一只丛林中的猎豹般窜了出去。

唐安的速度极快，两个起落间，他已经来到了弩箭射出的地方那里，正有一个身穿黑色紧身衣的男子，他的手上拿着一个弩箭，此刻正在拼命的安装弩箭。

那个通缉犯看到唐安的爆发力，脸色顿时变得刷白，他已经明白，自己怕是会死在这里。

他微微调整了一下呼吸，看着唐安，问道：“阁下是谁？凭借阁下的武功，定然不是什么平庸之辈？难道我这种小人物，也值得阁下您这样的高手出手吗？”

那人虽然在说话，不过手中装填弩箭却是没停。

唐安摇了摇头，“看来，这个家伙还是不死心。”唐安还是那个唐安，可惜，杀人，这种事，他如今似乎非常厌倦。

唐安微微的伏低了身躯，手在地面上一掠而过，已经捡起了一块拳头大的石头，灌注真元，“唰”的朝那人的手上砸去。

虽然唐安并没有学过什么暗器手法，但是夹杂着他真元的石块却同样的发出了凌厉的破空之声，向着对方如同利箭般的飞去。速度以及，威力比之刚才那枚弩箭更加厉害。

那人的身手极为灵活，反应更是敏捷之极，瞬间就做出了一个懒驴打滚，想要躲了开去。可是他刚刚做出动作，身子还未转过来，“嘭”的一声，只感觉到手腕一麻，整条手臂仿佛被大锤子砸了一下。

“啊”的一声惨叫，那名通缉犯的手臂顿时使不上力气了。至于那把弓弩，则是啪嗒的掉了下来。唐安往前走了两步，将地上的弓弩捡起来，仔细看了几眼，却是撇撇嘴。

“你以为这种东西能伤的了我吗？你这么做，只会引起我的愤怒”

隐隐约约的黑暗中，唐安终于看到了对方的面容。这是一个中年男子，长着一副四四方方的脸，脸色苍白，没有血色，看来确实是受了重伤。而让唐安感觉到深刻的是，他的一双眼睛。

这人的眼睛中带着一点儿红丝，此刻虽然穷途末路，可是眼神中仍旧有一种狰狞。那是对于自己命运不服输的狠劲。

唐安摇摇头，也不说话。这世道，没有对错，只有强与弱。若是他不是五阶，而是六阶，那么，今天，他就不会是一个通缉犯，官府很有可能会赦免他的罪行，让他为自己服务

不过一会儿，听到动静，雷虎也赶来了，一看唐安已经将那通缉犯抓住了，神情颇为兴奋。虽然最后动手的不是自己，可是毕竟可是拎着唐安在林中穿行了大半夜。回去村子后，怎么也有自己一份功劳。自家的孩子，明年去镇上武馆学艺，几乎是板上钉钉了。

那人看也不看雷虎，眼神只是盯着唐安。他的眼神中充满了恨意。

可惜，过了一会儿，他眼中的恨意也渐渐消失，取代的，反而是绝望。他忽然叹了一口气说：“你杀了我吧。起码，死在你的手里，能给我一个痛快。若是我被抓回去了，或许还要受几天几夜的生不如死的折磨。反正都要死，索性，死在这里，你给我一个痛快吧免得被那群畜生折磨”

那人见唐安不理他，便看向旁边的雷虎：“他不动手，那就你动手杀我吧。老子这颗脑袋，值大价钱。你拿着老子这颗脑袋去官府，起码可以换一千两银子，看你也是这里附近的猎人。你要打多少只野兽才能赚一千两？哈哈……比起你来，老子这辈子好酒好肉，快意恩仇，干过漂亮女人，抢过金银珠宝，若是现在死了，也值了。”

雷虎看了看唐安，见唐安不说话，也不敢私下动手。

唐安起先以为他在发狂，也不在意，他虽然不介意杀人，可是这人同自己也没什么恩怨，犯不着为他恶心自己。

杀人，对于现在的唐安而言，可是会有负罪感的。

而这时，唐安却忽然感觉到有什么东西在朝这里接近。

雷虎和那通缉犯也听到了。

那通缉犯的脸上闪过一丝狐疑，随即，他忽然听到“嗷吼”一声，巨大的虎啸声，脸色就一下子开始大变。惊慌失措的跌扑过来，也不顾手上的痛苦，拉着唐安的裤脚，哀求道：“杀了我。求你快杀了我……求求你了”

他看到唐安只是静静看着远方，却是没有理他，心中一下子绝望了。那个通缉犯听着那猛兽奔跑的声音越来越重，也不求雷虎了，心中一横，拿起那枚没有射出去的弩箭，对着自己的脖子，猛的一扎。

顿时，一道沉闷的金属刺破皮肤的声响传来。随后，那名通缉犯便倒在地上，开始不停地抽搐。

脖子被刺中后，剧烈的痛楚以及窒息的感觉，还有全身因为呼吸不通畅产生的痉挛，让这名通缉犯的眼球突出，血丝满布，口鼻之间鲜血横流。

他死的样子让雷虎看了一阵头皮发麻。

“他似乎听出了远方传来的声音。那里来的是什么人呢，居然能让他选择自杀？会有什么人比死还恐惧吗？”

唐安的心中生气一股强烈的好奇心。

【叮~开启隐藏剧情。】

第090章【地煞寒冰掌】

第090章【地煞寒冰掌】

“嗷吼……”

虎啸山林，声透十里。[奇・书・网]空气中忽然开始变得沉闷。原本还有些沉闷的森林，在黑夜中一下子听到这声巨吼，顿时耸动了一下。无数的小动物，发出“簇簇”的声响，在丛林里急速狂奔。生怕动作慢了，成为这森林之王的口中食物。

“这种气势，不知道为何，我感觉好兴奋啊。这种感觉，实在是太棒了”

唐安的心中莫名的涌起了一阵热流，他的目光中热血奔腾，在黑暗之中就像是是火焰一般，开始燃烧。亮的有些刺眼。

“雷大哥，你带着这个家伙的人头离开吧。接下来的战斗，很有可能会波及到你。你放心，我还记得来的路。不会迷路的。”唐安说话的时候，眼睛始终一眨不眨的盯着那远处的森林深处的黑白相间的巨兽。

那是一只巨大的白虎，黑白相间的纹路在黑暗之中尤其显眼。个头足足有两三米高，巨大的眼睛如同玻璃灯泡一样，闪烁着冰冷的凶光，冷冷的看着唐安。

那种原始的气息，嗜血而冷酷。它的牙齿尖锐和森白，巨大的咀嚼肌不时上下耸动了一下，龇开的锐利牙齿上，滴滴唾液开始溅下来。似乎，已经把唐安当成了美食。

那副渗人的模样，让任何人看了都不禁会心头发怵。

而更加让人感觉到不可思议的是，那白老虎的身上还坐着一个人而那个人，此刻也正面无表情的盯着唐安。那种彻底的深入骨髓的寒意，让唐安心中不禁一阵发紧。

“好凌厉的杀气杀气外露，冰封刺骨，这种感觉，为什么我会感觉到好熟悉……似乎以前，我也是这样的”不知道为何，这时，唐安的心头却是在对方的身上感觉到了熟悉的气质。

那个神秘人须发皆白，脸色却是红润，皮肤光洁，没有任何皱纹。看起来，无比的奇怪。他骑在白老虎背上，轻轻拍了拍白老虎。白老虎与他心意相同，迈出了强健的虎爪，一步一步，耸动着宽厚的脊背朝唐安而来。

那种巨大的压迫感，让唐安的心脏开始急速跳动。

那个神秘人冷冷的看了一眼唐安，眼睛却是慢慢移到一旁，瞥见了已经被割去头颅的那个通缉犯，眼角微微跳动了一下。他的眼神再转过来，看向唐安，嘴角上露出了一丝冷笑，说道：“是你杀了他？”

唐安看不出眼前这个神秘人的底细，不过，眼前这个神秘人也看不清唐安的底细。两人的气势，其实差不多。在没有神念感知的情况下，两人都不知道对方与自己的差距。只能感觉到，对方是个与自己势均力敌的对手。

所以，唐安也不惧怕他。若是真打起来，谁输谁赢也不一定。

“他是自杀的。”

唐安面无表情的说了一句，眼睛却是盯着那个神秘人。他不知道这个神秘人与这个通缉犯是什么关系。若是同伴来这里接应他的，看起来似乎也不像。若是仇人，看到那神秘人死了，还能无动于衷的，似乎也不像。

“自杀的？”

那神秘人的眉头皱了起来，不过随即，他似乎想通了什么，眉头顿时又舒展开来了。

“也对。他不死，死的人就会更多了。”

“不过……”

那神秘人邪邪一笑，忽然盯住了唐安：“你们这些世家子弟，真是胆子越来越大了，像你这么年轻的小家伙，竟然也敢派出来送死真当我们五绝山上无人吗？今日，我就好好教训你一下我们五绝山的东西，也是你们这些外人可以觊觎的吗？”

唐安深深的吸了一口气，心中微动，身上真元运转，瞬间已经将全身内气汇聚到了双掌之中。

“五绝山？看来，这个死掉的家伙，还知道一些神秘的东西。怪不得，他明知道会死也要选择逃狱。看来，这秘密一定不简单。”

眼前的神秘人的速度极快，说话间，“唰”的一下，就从白老虎上跳下来。他的脚尖一点，右手成爪，顿时如猎豹一般便向唐安扑上来。

唐安看到他的速度，眉头骤然一紧，“起码是天境顶峰的实力”

唐安双拳齐出，向着前方轰击而去。

他的心神之中灵器剑已经蠢蠢欲动。不过唐安现在不打算使用灵器剑，他要用土行元力来试着与人战斗。至于灵器剑，他打算在最关键的时候动用。

那神秘人身形滑若游鱼，一个纵身躲过唐安的双拳，滑步来到了唐安的身侧，轻飘飘的一掌，似乎是没有半分力道的向他拍来。其实，暗藏汹涌，雷霆万钧。若是唐安受了这一掌，必然重伤。

唐安自然是不甘示弱，厚重的土行元力集中在双臂上，右手握拳，虎虎生风，回身一击。

“砰砰”

双方的拳掌在瞬间就已经撞击在一起。

感受到唐安的巨大力量，那神秘人的脸色顿时一变，“好大的力气这个少年不简单”

神秘人双脚用力，一接触之后，刹那间如同幽灵般的后窜了出去。他的身体在半空中翻了一个圈，随后在两颗大树上交替踩踏，这才勉强卸去了唐安拳头上巨大的冲击力。

双方进行了一个回合的最为简单的拳脚*手之后，唐安的心中顿时安定了下来。

那神秘人的身上虽然有着令他畏惧的杀气，但是他的境界不过天境巅峰罢了，连大天境都没有到。唐安初入大天境，虽然被那神秘女子将杀道元剑取走之后，等同于跌落回了大天境初级和天境顶峰徘徊。就算遇到一般的大天境强者，他都没有把握必胜。不过，这神秘人不过才天境顶峰，唐安知道自己只要将自己的全部实力发挥出来，就足以将他击败。

一念及此，唐安轻喝一声，踏步如飞的追击而去。

若是此地不是黑石森林，有着莫名的禁止。大天境强者凭借对于天地的掌控之力，甚至只要一个神念，就能控制住天境强者。

那神秘人见此脸色大变，双脚不停后退，直到退无可退，才大喊一声，道：“六阶顶峰，近乎七阶，你到底是哪一家的子弟？”

唐安脸色冰冷，好像没听到那人多话一般，双拳不停，一如既往的朝那神秘人打去。

“关你屁事你当老子是白痴吗？老子才不会给你休息的机会”

那神秘人听闻这话，眼中更加惊讶。自己居然被他看出心思。

原来刚才的那一下对撞，已经让神秘人的气血翻腾，无法在顺利的调戏真气。此刻，更是无法凝气于双掌。他故意想让唐安说话，好调息一阵。

唐安的土行功法虽然才入门，【后土大德真经】中也没有攻击之法。他只是凭借最原始的将土行元力灌注于双掌之中，威力已然恐怖如斯。若是等他完全的掌握了土行之法，他的实力，绝对会更加恐怖。

那神秘人的双目中闪过了一丝怒气，看着唐安的双拳交错，翻腾不休的朝着自己打来。他根本没有招架之力，只是一味的防守，后退。被打的一点脾气都没有。

而唐安却是越打越顺，每一拳打出都带起了一股拳风。而且更可怖的是，第一道拳风尚未完全消散，第二道拳风就已经随后发出。就这样，在凄厉的呼啸声中，一道拳风接着一道拳风，在唐安的身周已经形成了一道天然的拳风屏障，而他的本人更是如同一个稳固的磐石，厚重如大地，不住的在一定的范围内稳稳地移动着。

“砰砰砰”

凡是被唐安的拳风所扫到的地方，哪怕是那些参天大树，都会被那股庞大的力量给撕扯的吱嘎作响，更不用说是什么杂草灌木之流，更是如同被巨石碾过似的，扫平了一片。

同时，唐安的气势也是如同拳风般，一浪高于一浪。

在数十拳之后，唐安越打越顺，土行元力的疯狂涌动。让他每一拳打出，都有着一种神清气爽般的感觉。对于那神秘人的压制，也更加厉害了。

此刻，唐安的心中有着一种完全放开的感觉，似乎要融入脚下的大地一样。

这种感觉在战斗之中一经产生，他的对手便更加苦不堪言。原本就已经处于下风了。如今，更是没有一丝还手之力。

直到此刻，唐安越战越勇，从他的拳风中似乎也可以感应到那种不断增强的压迫式的气势，土行功法的厚重，不但能够在防守上体现出来，在攻击上也可以一样的犀利。

力大无穷气势无双

那神秘人的眼中闪过了一丝恐惧之色，随后他猛地一咬牙，在躲开了唐安的下一次拳风之后，突地双脚着地，如同石桩般的深深踏入了泥土之中，高举双掌。

神秘人真元运转之下，忽然间双目变得通红，全身颤抖，古怪万分。

“是你逼我的”

那神秘人大喝一声，双掌之上忽然运转真气，片刻之下，就结出了一层白玉一般的晶体。而那晶体之上，还散发着彻骨的寒冷气息。空气一接触这寒冷的气息，就开始凝结成一片片白色的雾气。

接着，那冰冷的双掌上又有了厚重的土行元力凝结。

一层白色，一层黄色，两股元气不停地流转，又融合在一起，如同泰山压顶般的朝着唐安打去。

“地煞寒冰诀”

第091章【我不是万剑楼的】（四更求票）

第091章【我不是万剑楼的】（四更求票）

冰冷厚重的气息，凝结在那神秘人的双掌之上。[奇・书・网]

“刷”的一下，这双掌带着无比的威势，猛然朝唐安袭来。

唐安心中顿时一凛，他能感觉到这掌法中蕴含的绝大威力还有诡异的能量。

果然，双方的拳掌在撞击在一起的瞬间，唐安的脸色陡然大变。

那神秘人的手上仿佛套上了一层绝望物。他与那神秘人对掌之后，那强大的真元不但无法顺着着掌力冲击进入对方体内，反而在接触之后，反涌而上，朝自己逆袭而来。

“噗”

一声闷响，唐安顿时感觉到胸口一阵沉闷，眼前也有些恍惚。

一口鲜血，从唐安口中喷吐而出。

“这是什么功法？竟然蕴含了水元和土元两种元力。幸好这神秘人没有到达大天境，还没有真正理解五行之道，不然，这掌法若是真的融合在一起了，怕是更加厉害。威力翻倍都不止五绝山能拥有这等功法的，看来，一定是一个大势力。”

唐安虽然吐了一口血，不过伤情并不算重。运转了一下真元，没有任何大碍。

对方的那掌法竟然发出了如此强大的力量，已经超出了唐安对于一般武学的认知。

“密境的武学，难道是融合？”唐安心中已经有些确定了。

就在这时，那神秘人见到自己成功打伤了唐安，眼中狠厉，双手成手刀，对准唐安的喉结，刷的刺过来

唐安的双眸之中忽然散发出一点寒光，在这一刻，他的精神瞬间提聚到了极点。

恍惚中，他隐隐的有了一种接触到了死亡般的感觉。那种隐晦的，灰暗的，可怖的气息，距离他竟然是如此的之近。

就在那手刀距离喉间只有几寸距离的时候，霎那间，唐安的身体动了，他的双拳豁然摊开，庞大的土行元力在体内陡然逆转，竟然在这个千钧一发之际，厚重的土行元力，顿时变成了飘渺异常的风行元力。

在这瞬间，唐安的身体变得无比的轻盈，速度更是比刚才快上近乎一半，

“唰”的一下，唐安脚尖轻点，轻松闪过那神秘人的手刀。

那种自信，万人从中面不改色的自信，似乎又回到了他的身上。似乎，天剑唐安，又回来了。

“果然，相对于一般的高手，速度有时候实在是太重要了。”

唐安的身形如同猿猴般的向后退去，数步之后，翩然站立。

他的脸上涌起了一丝红潮，刚刚被自己的真元逆袭，对于他而言，还是有一点影响的。不然，速度怕是可以更快。

“你不是我的对手。告诉我，你为什么要找这个通缉犯？”

唐安站在不远处，夜色之下，朦朦胧胧，让他的身影看起来有些鬼魅般飘忽。整个人如同无序的风一样，飘荡着。

那神秘人脸色一阵纠缠，恼羞成怒。

“若不是黑石森林中禁忌太大，我放不开手脚，岂能让你如此轻松的躲开”

他说着，愤恨的大步往前一踏，这一脚都重如万钧，唐安感觉到大地瞬间颤动了一下，他脚下的那块巨石，顿时裂开了一道大裂痕。“啪嗒”一声，巨石裂成了两半。

“嗷吼……”白老虎似乎感觉到了主人的怒气，也对着唐安怒目相向。

唐安回过头去，不知道为何，心中只觉得一股杀意冲天，一个畜生，居然敢用如此目光瞪自己。他心里不知道为何，只觉得一种熟悉的感觉似乎又回来了。

转过头去，唐安的眼眸变得黝黑无比，在刹那间，瞳孔似乎变大了一倍，闪烁着妖异的凶光。

唐安只冷冷一瞪，冰冷的杀气瞬间袭上了那白老虎。

白老虎的气势立马被打压下来，瑟缩到了一旁。不敢再对唐安龇牙咧嘴。

“你不是我的对手若不是你对我动手，我根本懒得与你相斗。你信不信，我杀你，只需要一剑”唐安说着，手中不知道何时，清冷的短剑已经在手。

一剑在手，似乎，整片区域，都笼罩在了清冷的剑光之下。

那神秘人顿时感觉到一阵莫大的压力朝自己冲来。一股危机感，前所未有的强烈，笼罩在自己的心头。只感觉到唐安那股必胜的信心，他便自愧不如。

“你是万剑楼的弟子？”神秘人狐疑的看了唐安一眼，有些不太确定的说道。

“万剑楼？抱歉，我没有听过这个名字。我没有师傅，我的剑都是我自己练成的。可惜，我的心剑丢了。若是不然的话，你现在，恐怕已经死了。今天这场比斗，是你先动的手。我本来还想跟你玩玩，不过，似乎你会错意了。还有，我可不是什么世家子弟。我也从没有听过什么五绝山。至于那个被割掉了脑袋的通缉犯，我也不知道他身上有什么秘密。”

那神秘人听了唐安的话，略微沉思，然后皱着眉头问道：“这么说，真的是我找错人了？其实你想说，你只是无意间路过的，然后心血来潮，想要帮助官府捉拿通缉犯。为了那一千两赏银？”

唐安缓缓点了点头。

“虽然你没说全对，不过也差不多。不过，那颗通缉犯的脑袋真的值一千两的赏银吗？看来，以后我可以多多捉拿通缉犯，做一个赏金猎人。若是每次做赏金猎人都能遇到你这样级别的高手，来让我练手。想必，我的武技会更加的纯熟。”

“混蛋你以为我会信吗？你当我是白痴吗？”

那神秘人听到这话，陡然翻脸，双掌之上，幽冷气息不知不觉间已然达到了巅峰。他已经激发了体内所隐藏着的真元。

神秘人大喝一声，脚下猛地一蹬塌。

“轰”

他脚下的石板，瞬间被他踩的粉碎，巨大的爆发力，让他如同火箭一般窜了出来。双掌袭上唐安。

“锵”

一阵刺耳的金属交击声响起。

两人虽然无法将气场真元外放，可是**的能量依旧恐怖。两人相撞的瞬间，无穷的风暴无情的撕裂着周围的树木。场中，两人交手之后的方圆五十米内，此刻，早已经一片狼藉。远远的有动物听到这种恐怖的声音，早已经退散。

烟尘滚滚，遮天蔽日。

就在他双掌袭向唐安的瞬间，唐安轻巧的躲开了他，身子一斜，短剑斜斜向上一刺。

“咳”

一声闷哼，自烟尘之中传出。

烟尘退散之后，赫然看到，唐安的剑已然穿透了那神秘人的肩膀。

此刻，神秘人的肩膀上已然留下了一个血洞，正咕咕流淌着鲜血。可那神秘人的双掌却是没有粘到唐安一丝一毫。

“啊”

神秘人在剧痛之下，猛然间发狂，毫无规律的出掌，一把砸向唐安。唐安右手握剑，想要缩回，已然来不及。左手愤然，与之对拼一掌。

“砰”

二股大力在那一点爆发了开来，唐安与那神秘人顿时受到两股巨力，在半空中倒飞了开去。

真元力上，唐安开通了九龙穴窍，稍占据一丝优势。可在威力上，却是那神秘人的掌法占优。

两人勉强旗鼓相当。

唐安落在地上的瞬间，右脚狠狠地一踩地面，整个人就斜着飞向了旁边的一棵需要三四人环抱的大树。他的双腿狠狠地对着这大树树干一蹬――

“咔嚓”

大树轰然地断裂倒了下来。密集粗的分叉枝头也混乱地砸了下来。而唐安却是以惊人的速度俯冲向这神秘人，同时右手持剑居高临下地狠狠劈向这神秘人的身体。

“嗤~~”

极速劈下，灵器剑的速度快的无比，竟然能发出撕裂空气时刺耳的尖啸声。

可是这神秘人此刻却转头看向唐安，竟然呆在原地动也不动，任凭唐安攻击而来。他在速度上完全无法比拟唐安，想躲也躲不开。只能举起双掌硬拼。现在，他十分后悔，刚刚为什么要选择继续战斗。

“咻~~”

唐安的身影忽然飘忽了起来，似乎轻飘飘的不着力一样，那剑锋不停地震颤着，速度却是更快了。

“噗”

又是一个血洞

那神秘人的的眼中已经露出了一丝绝望之色。尽管他竭力躲闪，还是被唐安刺中了。现在，他身上有两个血洞了，再继续下去，气血不足，就连真元都无法运转了。

唐安原本淡然的眼睛猛然间，如同迸发出霹雳一般。脑海之中，那印象最为深刻的一幕，他猛然间记起来了

随着这一招的使出，他的记忆中，关于剑法的一方面，就像是被激活了一样

“九霄神龙刺”

这一刻，他似乎再度恢复了他剑法大宗师的实力。可惜，他只恢复了对于剑法的领悟，去始终记不起，那种万物皆可杀的剑意。就像是灵魂深处，缺了一个口子。不再完整了。

神秘人的心神之中为之一颤。

他突兀的感觉到，那柄清冷的剑上，此刻正在酝酿一股极为惊人的恐怖力量。那股力量就如同火山爆发一样，将会迸发出狂暴、极速，无人能挡的剑意

瞬间――剑光忽然刺来

极细，极亮

根本躲不开

“噗。”

又是一个血洞

不过，这一次，唐安的剑却是刺中了那神秘人的心口

神秘人的嘴角逸出一丝鲜血。抬眼看去，那神秘人的脸上已然笼罩上了一层异样。如同死灰般的色彩。

他的脸庞微微颤抖了半响，双脚一软，跌坐在地，道：“你，竟然是七阶……万剑楼，果然名不虚传。”

唐安深吸了一口气，他还在体会刚刚那种人剑合一的感觉。

可他听到这话，顿时抽出短剑，指着那神秘人，大怒道：“我说了，我不是万剑楼的，你怎么就不信呢”

第092章【地煞七十二篇】

第092章【地煞七十二篇】

那个神秘人看着唐安发怒的样子，脸色有些诧异。[奇・书・网]不过瞬间，他的眼神中便被绝望充斥。

直到此刻，他还是固执的认为唐安是他口中的万剑楼的派在这里拦截他的人。

他还想再说什么，可张了二下嘴巴，但最终还是什么都说不出来。

他眼中的神色逐渐涣散，生机飞快的流逝，刚刚还能勉强支撑的身体轰然间倒塌。“噗通”一声，重重的跌到了地面上。

“嗷吼……”

白老虎见到自己主人死去，不顾性命的冲上来要撕咬唐安。

唐安迟疑了一下，最终摇摇头，看着那白老虎发狂的模样，手中灵器剑倏然出手

“噗”

白老虎的身影顿时停顿了一下，它的脖颈间，霎那间飙出一道猩红的长虹――是鲜血。

这只白老虎，虽然体形庞大，其实它的实力不过才五阶顶峰，自然不是唐安的对手。可惜了，唐安原本还想问问那神秘人，如何才能驯服这样的妖兽。若是有这么一只妖兽代步，在这诡异的森林之中，进出倒是能方便许多。

可惜，现在那神秘人已经成了一具尸体。

唐安看着那神秘人的尸体。迟疑了半响，最终还是上前，来到了那具尸首的身边，谨慎的伸出了手，在他的身上搜寻了起来。他也不明白自己为何会突然之间冒出了这样的念头，他总觉得，那个神秘人的身上应该留着一点什么。

作为一个高手，若是不在自己身上带一点什么珍贵的东西，那实在是说不过去。

片刻之后，唐安果然在那神秘人的的身上摸出了一些东西。

五六颗普通的妖兽晶核，此刻正散发着浓郁的灵力。这些妖兽晶核，若是放在手中，无论是拿来修炼内气，还是恢复真元，都是不错的选择。而且，还能为某些法器提供能量使用。每一颗拿出去贩卖，都在千两银子以上比同等大小的宝石价格还要高。

而在这些妖兽晶核之间，唐安忽然发现了一本薄薄的手册。这本手册也不知道是由何材料制作，拿在手上，竟然有着一种温和如玉般的感觉。

绝对是好东西

轻轻的翻开来一看，几个蝇头小篆，顿时展现在唐安的眼前。唐安的心骤然间剧烈的跳动了起来。

【五行修行，过于复杂而无须。当化阴阳五行为天罡三十六篇，地煞七十二篇。】

唐安继续往下看去，这之下应该有他想要的东西。

果然不出唐安意外，这手册的第二页上面就清晰的写着：【地煞七十二篇。总领土行水行之道。凡人本是水行之身，身体之中蕴含百分之七的水分，修炼水行之道，便是修炼己身。乃长生之道。凡人自出生后，所行之处，无不有地气相涌，地气中土行之力结合人体之中的水行之力，才能调和。故此，五行之道，土行水行并行而修，乃是根本。】

瞬间，唐安的心中涌出了狂喜的念头。这可远比发现几个妖兽晶核更加让他喜不自禁。

一本【后土大德真经】让他开始修行土行之道，但是他总觉得似乎少了一点什么。直到现在，他才明白。水行与土行互相修炼调和，才是阴阳相容之道。

一时间，唐安的心潮澎湃，激动的几乎想要放声大叫。

“武功秘籍这是五行之道的修炼秘籍还是土水两道的总纲实在是太好了”

原先的时候，唐安不动用声望点也是为了考虑或许声望点达到了一定境界，会开启藏经阁。让他选择兑换秘籍。

可是当他连藏宝阁第二层都开启了，藏经阁却是连动一下的意思都没有。他就已经有所怀疑了。

或许，藏经阁开启的条件，并不是自己的声望。很有可能是其他什么东西。开启，那是肯定的。只是触发的条件自己不知道是什么。所以，他对于任何秘籍都是极缺的，尤其是这等类似于总纲一等的，能够引领他修行之道的。更是他梦寐以求的。

此刻握着这本薄薄的小册子，唐安的心中就像要腾飞了一样。他知道有了这本秘籍，短时间内，他只要安心修炼好土行和水行两道五行法则就好了。

大天境的修炼，较之之前的修炼有所不同。大天境的修炼，乃是利用浑厚的真元来孕养神魂，使之凝结成胎，如同婴儿一般。让这神胎逐渐吸收天地精华，慢慢长大，等到那神胎容貌清晰，宛如一个婴儿模样的时候，便是大天境的顶峰了。而最后的关头，则是大天境最为紧要的一个关头。

神胎开眼。

想让神胎开眼，有两种手段。一种是运用强横无比的真元，直接让神胎开眼。而另一种则是对于法则体悟到了极致，使得上天降下大天劫。大天劫雷电只中蕴含有天地威能祝福，这祝福会直达神胎，使之开眼

一般人领悟一种法则便有可能使神胎开眼。但是，概率非常低。领悟的法则越完整，对于天地领悟的越彻底，神胎开眼的概率就越高。所以，若是唐安能将五行法则全部悟通并且融合。这开眼，几乎是必然的事。

唐安将秘籍和其他东西收入须弥戒指之中，看了那巨大的白老虎尸体，他叹了一口气，也跟着将这尸体收入戒指中。现在，他的戒指中已经有两具尸体了。除了这白老虎，还有之前的那冥炎青狮。他需要找个时间，将这两具尸体练成丹药。以增强自己的体质。

就在此刻，唐安似乎听到了一阵悉悉索索的声响。他的眼神突然一凝，双耳微侧，脸色微变，似乎有什么人在朝这里接近。

“难道是这神秘人的同伴？”唐安心中猜测。

“不管是谁，此地都不宜久留。我来这里可是修炼的，可不愿再卷入无休止的麻烦之中我家中可还有妻子等着我回去呢。”

“这密境之中一年，外界才一日。五十天，对于我的父母还有妻子来说，应该不算长吧？可怜我，却因此要奋斗五十年”

“为了早日修炼完毕努力吧”

唐安身形一动，便转身按照原路退走了。

…………

天色渐渐的转亮了，唐安一路朝南方前进。

幽深密林中，除了偶尔出现的野兽便什么东西都没了。

野兽逡巡，似乎闻到了什么血腥的气味。一下子狂躁起来十几头灰色的野狼的聚集在一起，低着鼻子在空中，地上，到处嗅着。口中不时发出“嗷嗷”的粗声粗气的低吼声。

忽然间，这密林之中出现了一个人影。人影不断地前进，十几头灰色的野狼顿时像找到了什么发泄东西一般，也嘶吼着冲了过去。

但是在灰狼接近的瞬间，林中闪过一阵青色的光芒。

“噗”“噗”“噗”……

一道道血光在空中飘洒出耀眼的红光。片刻之后，那些灰色的野狼便全部死在了唐安的剑下。

唐安握着剑，慢慢抬起手，打量了一下自己的手腕。一路的杀戮，让他对于剑的感觉又慢慢的回来了。虽然那种冲天杀意再想培养出来，千难万难，可如今，他至少不怕同等阶段的对手。纵使是大天境中的高手，他也有信心敢与之一战。

“这种感觉，真是很不错啊”

“那些被消除的记忆，也正在慢慢恢复。我已经想起来了少许。至少，我已经记得我的妻子叫虹玉。她是是一个很美很美的女子。关键是，她是真心爱我的。呵呵……我有一个爱我的妻子。这真是一段不错的记忆。”

“至于蜀山？应该毁了吧？好吧，我唐某人是个睚眦必报的人。不过，蜀山如今搞成这副惨样，也算是咎由自取吧。”

“钧天教呢？其实，我那舅舅当年也没做错。我断了他一只手，似乎有些不近人情了呢。不过，这事还是等我回去再道歉吧。他可是老娘唯一的弟弟呢。若是一刀两断，对于老娘可实在是太不公平了。”

唐安想着这些问题，迫切的想要回到现世。可是大天境大圆满，五行大圆满的修炼，也不能一蹴而就。按照他对于系统的理解，系统不会无的放矢，五十年，怕是一年都少不了吧？

“不管了我尽力修炼就是”

唐安行走了一段路程，肚子忽然发出“咕噜噜”一阵抗议声。自从昨天晚上到现在，他可没有吃过任何东西，此刻有些饿了，也实在是正常不过。

唐安摸了摸肚子，眼睛微微抬头看了一眼。

树荫已经开始稀疏起来了，遮天蔽日的感觉正在退散。这代表他已经走出了危险区域，到了安全地带。从这里开始，妖兽已经基本不可能再出现了。就连凶猛的食肉动物也变得很少。只有最为普通的野兔，松树，以及一些草食动物。

“这灵器剑无坚不摧，大天境之下的级别，怕是可以基本无视防御。就是不知道大天境中专门修炼**的武者，还有那些天赋异禀的妖兽，能不能够无视。”唐安看着手中的灵器剑，心中暗叹。

这柄灵器剑，乃是风行属性，用风行元力施展起来锋利无比，速度也极快，配合唐安的速度，对付人海战术非常有用。往往一剑而过，对方还没反应过来，基本就全部死在了剑下。这一招非常的飘逸。

可是期间，唐安也曾经遇到过一些天赋强悍的妖兽，虽然最终都死在了他的剑下。可惜，唐安对付它们时，却花费了很大的力气。甚至有感觉，还不如使用土行元力挥动那一对大锤来的有效。

毕竟，那对大锤非常的重，若是在不认主的情况下，足足有三千斤重。一般人受到这三千斤的巨力轰击，即使表面防御破不了。可是内脏器官受到了巨大的冲击。伤害更重。

到底该用哪种武器修炼，一时间，唐安有些迷茫了。

第093章【紫金巨蟒，绝强防御】

第093章【紫金巨蟒，绝强防御】

找了一处水源，唐安熟练的利用石子砸死了一只仓皇逃窜的野兔，将内脏清洗了之后，便放在火上烤。[奇・书・网]

周围有许多野兽原本逃窜了的，此刻闻到味道。又悄悄的聚拢了过来，但是它们也知道眼前这个人的厉害，不敢靠近，只是远远的观望着。

“熟了。”

唐安一挥手熄灭了火堆，将没有燃烧完整的灰烬埋到泥土下面，防止森林起火。

唐安随手抓起那野兔的大腿开始吃了起来。

“味道不错。”

这烤肉上特别在配上一些采摘的野草着料配合，味道的确很香。

从山野之地寻找一些可以当调料的材料，对于唐安而言并不难。随着他记忆慢慢的恢复，他已经记起了他原先在山中生活八年的经历。如今，唐安就像看了一部长达十年的电影，虽然电影中的主角是他，可是，当时那种感觉，却是怎么也找不回来了。那是一种很奇妙的感觉。明明是自己做过的事，自己也知道。可是就是不了解当时是什么心态。

“或许，那个女人说的心性回归就是把我原来那个极端的心性给消除掉，让我回归最原始的心态吧。”

唐安吃完了食物，便随手将骨架子往树丛之中一扔。

“梭梭~~”

就在这时，极为细微的声音忽然在草丛之中响起。

唐安的脚步陡然停止了。

他闻到了空气中，似乎有一种淡淡的腥臭味。这种味道越来越近，那种让人作呕的气息，也越来额越浓烈。

唐安猛然间回头，丛林中忽然冒出来的只是一个巨大蛇头

蛇头足有房屋大小，十几米长的如同巨大的水管一样的蛇身上紫色金相交，斑斓异常。

此刻，这巨蛇正吞吐着猩红分叉的蛇信子，那双眼睛如同点着了的红灯笼一样散发着诡异骇人的光芒。

看着那足有三米粗地身躯，唐安完全可以想象，这头巨蟒的长度恐怕有数百米长也说不定。现在露出的十几米，只是小部分而已。其余的，怕是都在那幽深的草丛下。

“紫色金色的花纹，还有那额头上一点点微微的凸起。这是紫金巨蟒而且还是快要异变成精的巨蟒”唐安一下子认了出来。虽然他失去了某些记忆，可是系统似乎为了弥补他，也让他的脑海里多出了许多知识。让他一眼就可以分辨出妖兽的种类。

紫金巨蟒，力大无穷，皮糙肉厚，属于土行妖兽。一般这类巨蟒，寿命非常悠久，看这紫金巨蟒的体形如此巨大，怕是活了几百年也说不定。在如此浓郁灵气之下，活了几百年。基本上已经开启了灵智。

“咝咝~~”

这紫金巨蟒的口中不时的吐出信子，那双红灯笼般森寒的眼睛更是盯着唐安。

唐安看到那紫金巨蟒的眼神中充满了战意，却是嘲笑道：“大家伙，你这么大的体形。我这么小，怕是给你塞牙缝都不够吧？看来，你不是简单的想要吃我是吗？”

唐安仔细看了那紫金巨蟒一眼，发现它的鳞甲上，还残留着一些没有完整退掉的蛇皮。大概是刚刚完成蜕皮，实力有了进步，想找一个人战斗一下。

妖兽好战，其生命的长度就代表了它战斗的经历。一般妖兽，会受到血脉的限制到了成熟期，实力就极难进步。若是想更进一步，除了那种特殊血脉的顶级妖兽，都和人类一样，需要不断的挑战自我，挑战高手。然后在生死之间激发自己的潜力。让这些潜力转化为实力。那么，进阶，就是水到渠成的事了。

“这紫金巨蟒额头已经有凸起了，这是蛇类化成蛟龙的特征。若是等它积累充足，说不定天劫就会到来。就像是那虎蛟化为大摩云天龙一样。”唐安心中想着。正好，他这一天来厮杀无数，渐渐的找回了自己的以往的感觉。看到势均力敌的对手，也想要一战，试试自己的武技。

“你想和我一战？”唐安的双眸盯着紫金蟒蛇，询问道。

那紫金巨蟒果然通灵了，居然听懂了唐安的话。它那血红色的双眸之中闪过一丝坚定，缓缓的点了点蛇头。

“哈哈……从前，只有我去挑战别人。现在，居然有一头妖兽要来挑战我？哈哈……这真是太有趣了既然如此，我就满足你吧”唐安说着，手中灵器剑“唰”的从心神之中出现，握在了右手上。

灵器剑上光华流转，刚刚吞噬了无数的野兽和妖兽的鲜血，此刻，上面还残留着一丝血腥味。

“嘶嘶~~”

紫金巨蟒似乎感觉到了唐安的战意。那蟒蛇头顿时高高昂起，明显兴奋了起来。

“开始吧”

唐安握着灵器剑，整个人脚尖一点，猛地爆发出强大的力量。整个人如同破开空气一般，发出尖锐的戾啸声。

“呼”

一道狂风呼啸声，就在唐安想要接近那紫金巨蟒的瞬间，那紫金巨蟒的身体竟然完全甩了过来。

不到一秒钟的时间，那过百米的恐怖身躯就狠狠地抽向唐安。。

“咻”

唐安的拿着灵器剑，丝毫不畏惧这巨大的身躯，青色的光芒闪烁。

两者狠狠地撞击在一起。

“锵”

唐安只听到一阵钢铁撞击声，自己的灵器剑竟然只是在这紫金巨蟒的身躯上留下一道白印，却伤不了对方一丝。

“嗯？土行妖兽的防御力，如此之强？竟然可以顶住灵器剑的杀伤？”

唐安之前从没有遇到过这种防御强悍的对手。灵器剑在他心中也是无坚不摧的。没想到今天，却是失效了。一时间，他的心神有一些茫然。

就在这时，那紫金巨蟒庞大的身躯立即开始要缠绕唐安。

这紫金巨蟒身躯虽然庞大，但是速度迅捷无比。就在唐安愣神的一刹那就已经盘起了蛇阵。唐安相信一旦自己被这身躯给缠绕裹上。不谈窒息，单单那恐怖地束缚力量就会将自己给压迫成肉饼了。

“嗬~~”

唐安的灵器剑再次猛然地插向紫金巨蟒的身躯。

只听得“嗤嗤”一声。

灵器剑在唐安全力施展之下，终于刺破了紫金巨蟒最表层的鳞片，可是这鳞片之内，居然还有一层坚韧的薄膜覆盖在那紫金巨蟒的皮肉之上，好像是一层内甲。

是土行元力凝结起来的

是紫金巨蟒的天赋神通――土元玉甲

鳞片作为外甲防御，那薄膜作为内甲。这紫金巨蟒的防御，是唐安遇到的所有对手之中，最强的一个

有了这土元玉甲的干扰，唐安的灵器剑本就是强弩之末，此刻却无法继续插入了，他感到了鳞片下方惊人地阻力。

“哗”

就在这时，那蟒蛇身躯就要眼看束缚唐安。

唐安却冷冷一笑，猛然拔出灵器剑，整个人“嘭”的一蹬蟒蛇那庞大的身躯，借助反弹力，从蟒蛇的蛇阵之中反弹了出来，一个空翻，便落到了地上。随即，唐安右脚一蹬，整个人在风行元力的施展下，快如鬼魅，迅速的移动了起来。

“踏”“踏”“踏”……

场中，只留下一串串，由于移动过快而发出的脚步声。

唐安的身子如同幻影一般在林中成不规则的蛇形前进。让那紫金巨蟒无法判断他的下一个落点。

二十米，十米，五米，三米……

“就是现在”

唐安将风行元力催动到了极致，在那紫金巨蟒的身前，猛然出现，所有的残影化成一道人影。

“九霄神龙刺”

青色的寒光猛然爆发出来，耀眼异常，对准了那紫金巨蟒腹部之处的七寸位置。那里是巨蟒的要害。几乎所有的蛇类，在这个地方都是要害。这是他们的神经中枢，一旦被刺中，绝对是重伤

“嗤――”

唐安感觉到手上的灵器剑一阵阻塞。唐安咬牙，改单手为双手握剑，腰部一挺，再次用力

“嗤――”

这剑终于刺破了鳞片，缓缓刺入内部。

“锵――”

又被挡住了

“这紫金巨蟒鳞甲下面的那层内甲，防御怎么这么可怕。”

唐安尖刺只是插入一半却怎么也刺不动了。那层淡淡的薄膜，虽然看起来薄弱不堪，但是却根本难以刺入

“嗷~~”

紫金巨蟒疼痛地怒吼一声。那巨大的蛇身顿时如筛糠一般抖动了一下。肌肉互相挤压之下，唐安的灵器剑，顿时被它逼了出来。随后，巨蟒那巨大的蛇头，陡然就移动到唐安面前，那血盆大口突兀地张开。只见一道黑色的液体直接**了出去，射向了唐安。

“蛇毒”

唐安猛然一蹬蟒蛇身躯，借助反弹力整个人朝后方跃出。

可是黑色液体太多，洒的范围太大，唐安急忙从心神之中将那件中品护身鳞甲穿在身上。就在鳞甲出现的瞬间，那黑色的毒液便到了。

“嗤嗤~~”

唐安感觉到自己的背上发出一阵古怪的响声。

不过那护身鳞甲不错，这毒素洒到唐安身上，护身鳞甲的光芒也只是微微黯淡了一丝，没有被溶解。

“呼……呼……”

唐安站在地上，与那巨蛇远远相对，喘着气，刚才实在是太凶险了。

那个巨蟒刚想移动过来。唐安便摆手示意。

“停我暂时破不了你的防御不过，你也不要嚣张。我的速度快，你连碰都碰不到我。所以，今天算是平局。等我找到了办法，一定会回来找你的。我还有事，今天，就到这里吧。”

那巨蟒看了看自己身上被刺透的两块鳞甲，颇为生气，巨大的身子摆动起来，狠狠地撞击着周围的树木。顿时，一大片参天大树被砸得东倒西歪。

不过，那巨蟒最终还是点点头，发出“嘶嘶~~”的声音，转过身子，慢悠悠的朝森林深处游走。

第094章【深思】

第094章【深思】

一路走在路上，唐安的心中一路都在思考。[奇・书・网]

“灵器剑锋利无比，对付防御低的妖兽，一击必杀。对付没有护身灵器铠甲的，也几乎是一击必杀。可是若是遇到像紫金巨蟒那样的皮糙肉厚的妖兽，却是无能为力。只能破开一点点外壳，根本伤不了。”

“速度再快，若是遇到乌龟壳，这速度便发挥不出来。”

“这九霄神龙刺，乃是我最强的攻击手段。蕴含了风行法则的快速，还蕴含了金行法则的锐意。可若是连这招都破不了那紫金巨蟒的防御，我该又该怎么做呢？”

唐安越想越郁闷，手中灵器剑倏然闪烁。

“噗哧。”

一颗几人合抱的大树，瞬间被灵器剑，一砍而断。

“若是在这棵树受到攻击之处放上一块防御铠甲，我岂不是无能为力了？”

唐安的思维已经陷入了一个误区。他也知道自己自己的实力已经陷入了一个瓶颈。若是不能突破，或许，这辈子就止步于此了。

唐安甩甩脑袋，把心底的郁闷之气一甩而光。

“既然，风行法则和金行法则都不能破开那紫金巨蟒的防御。不如，我试试土行法则。”

唐安手一招，那一对巨大的灵器锤便出现在他的手上。他掂了掂，这灵器锤足有三千斤重。若不是已经认主，怕是他拿在手里，脚就要陷入地面了。

看到一边同样的大树，唐安大喝一声，双锤猛然砸过去。

大树顿时一阵晃荡，坚韧的树皮在刹那之间，被唐安的巨力砸得粉粉碎。树干里面的木屑顿时如同粉末一般碎裂，飘洒在空中。

“吱嘎……”

那大树直接被砸断，硬生生倒了下来。

“嘭”

大树倒在地上，整个大地都跟着晃荡了一下。周围的小动物立马远远的逃窜开了，随后发现没什么危险了，又伸出脑袋来看看，到底发生了什么恐怖的事。

“啊哈……”

看到那大树倒下，那被轰天锤砸到的地方如同烂泥一般粉粉碎，唐安忽然想通了什么，心情一阵舒畅。

“一力降十惠我早该想到了。”

“武器轻，锋利无比，速度迅猛，在群攻的时候的确很有效。可是单独面对强者的时候，若是对方没有要害软肋，全身上下防御强悍，就不如重武器。我若拿着这对轰天锤对着那紫金巨蟒的脑袋狠狠地砸一下，虽然无法将他的鳞甲给砸碎。但是它的大脑内部必然受创。这轰天锤三千斤的力量，再加上我的爆发力，只要对方受到了这攻击，外表就算挡住了，内在的器官可受不了这么大的力量。”

唐安已然有些明白了。这就跟战场上的绝世猛将，都喜欢用自己武器的重量来衡量谁更加悍勇。

若是对方说自己武器有八百斤重，你却说自己的武器只有六百斤重但是你觉得自己一样能杀掉对方。这种话，对方肯定不会当真，反而还会引起别人的嘲笑。

使用重型武器，将自身地力量发挥地出来。再结合一定的速度和技巧。这样的武道才是完美的武道。

“不过，我乃是风灵体质，速度更是优势。断然没有放弃优势，去选择修炼劣势的。看样子，我还是要继续试验不同的攻击手段。最好，能将这厚重的土行法则与风行法则结合到一起去。”

“一步一步来吧。先将土行法则修炼入门再说。”

唐安对于自己极有信心，森林之中厉害的对手无数。自己在这里修炼，到了瓶颈，有抉择不下的时候，自然可以到森林之中历练。

这森林之中不能飞行，但是唐安的速度依然比许多妖兽要快。纵使打不过那些妖兽，逃跑还是有把握的。这里，对于唐安，无疑是一个极佳的修炼场所。

天色慢慢亮了，太阳已经升起来了，红彤彤的有些耀眼

森林之中，雾气也渐渐散开了。

感觉到脚下越来越轻松，森林的禁制逐渐失去效果。唐安知道，这是要走出森林了。

就在这时，远处的突然传来了一阵细碎的声音，是人行走的脚步声。

这种声音落到了唐安的耳中，顿时明白了，来人怕是不少。

渐渐的，唐安看到了来人。是一群官兵打扮的人。足足有五六十个。每个人身上都散发着精悍的气息。都有四阶以上的实力。领头的，竟然有五阶的实力。即使知道这个世界实力普遍强悍的唐安，也有些惊讶。

那些官兵也看到了唐安。

骤然间看到一个人全身狼狈的从黑石森林出来，那些官兵顿时大惊，急忙举起手边的弩箭对准了唐安。

领头的那名官军也拔出长刀对着唐安，高声道：“来者何人，报上名来。”

唐安毫不在意这些弩箭对准自己，随意看了一眼。他虽然心里很不爽对方用弩箭对准自己，可是他考虑到自己以后要住在这里，也不想为雷家村惹事，便压下心头怒火，朗声问道：“诸位可是来追杀通缉犯的？”

那领头人上下仔细打量了一下唐安，心中微微惊讶，这年轻人气息内敛，全身上下犹如一片混沌，让人看不清楚。难道已经入了天境了？

再看唐安气质，尤其是那一身衣衫虽然有些破旧，可是质地极好，一看就不是本地的村民，反而像是富贵人家的子弟。当下，那领头人也不敢小觑。回答道：“我等奉命捉拿逃犯，敢问阁下从林中而来，可曾遇到过那名逃犯？”

听到这话，唐安心中冷笑。果然是追杀逃犯来的。可惜，等你们找到他，或许，他早就被黑石森林里妖兽吃掉了。就算没有被吃掉，也被那什么五绝山上的家伙给带走了。哪轮得到你们？。

不过，唐安面上却是回答：“那逃犯昨日被雷家村的雷虎杀了。若是不出意外，此刻雷虎应该在雷家村。你们不必进去搜索了。”

那几人听到这话，顿时骚动了起来。这代表自己这几十个人一天一夜白白搜索了。这功劳已经被别人抢走了。

有一名官兵凑到那领队耳边絮叨：“大人，雷家村距离这里五十里外。若是这人说的是真的，怕是此刻清河镇应该有消息了。清河镇的消息传到县城，县城再上报给府城，再由府城传递消息给我们。这来回传递消息，怕是要一天。兄弟们已经搜索了一天一夜了，可已经累坏了。大人您看……”

那名领头的略一沉思，道：“你说的不错。黑石森林凶险万分，而且又无边无际，我们几十人进去，就如同汪洋里掉进去一滴水，根本不起眼。那家伙若是要躲猫猫玩，说不定可以在里面躲一辈子，我们都不一定找得到。现在好了，这少年说雷家村的村民已经杀了他了。这样，你带两个人，骑马跟这少年去雷家村。其他人就地休息，在这里等你们回来。若是这少年说的是真的，雷家村上下，此次，怕是要走大运了。”

那人拱手行礼道：“遵命。大人，您等我好消息。”

那领头人摆摆手，道：“去吧。若是坏消息，也记得从镇上买点肉食回来。这一天一夜，兄弟也不容易。”

片刻之后，唐安看到有四五人从队伍之中走了出来，除了三个身穿公服的衙役之外，其余两人都是清一色的短褂打扮，看来是附近的猎人在这里领路的。

为首之人是一位高大的汉子，他的脸上没有胡须，嘴巴上只有一些短短的胡茬子，但却显得精神抖擞，双目之中更是闪烁着令人不敢逼视的精光，分明是一位五阶顶峰的修炼者。

唐安的眼光如电，在这些人的身上一瞥，顿时分辨出来。除了那为首的汉子之外，其余众人的修为在四阶左右。

“奇怪，一个五阶顶峰的人给人做手下？看来，那个领队是个有背景的人啊。”

那人出来之后，目光在唐安的身上掠过，顿时现出了一丝讶色。因为他发现自己居然无法判断出这少年的实力。

他心中怀疑道：“难道是京师某家大武馆的子弟吗？若是真的，可不敢得罪。”

当下对唐安行了一个礼，微微抱拳，这名中年人朗声道：“鄙人黑石城巡检大队副队长李岩，敢问公子是……”

唐安烦闷的挥挥手，道：“我姓唐，至于名讳，不说也罢。无名小卒而已。这位李大人，请带路去雷家村吧。”

唐安说完，看到远处牵来的六匹马，也不客气，一翻身就上了马。一到马上，他便闭目沉思，好好的琢磨起，如何将速度和力量相结合，以及以后的修炼事宜。

那公差李岩也不废话，只是略有所思的看了唐安一眼。心中暗暗惊奇，也不知道是哪家的子弟。

“算了，多想也是无意义。这等年纪，修为已然如此高强，这少年不但本身是天纵奇才，怕是背后势力也不小。偶然在这等荒野之地出现，怕也是因为家族要求，出来进行历练，开阔眼界。不至于以后身具高位，被属下蒙蔽视听。”

可那李岩转头一想，又奇怪：“不对，他是从黑石森林出来的。难道，他是来这里进行生死修炼的？”

一念及此，李岩看向唐安的眼色就变了变。能选择独自进入黑石森林修炼的，绝不是泛泛之辈，其中的危险，绝不是一句两句可以说得清的。

“若是能与这少年交好，怕是对少爷也有好处吧？”那李岩想着，眼光瞥向了旁边年轻的头领。

那头领约莫二十出头，面目硬朗，看起来不怒自威，自有一股气势，若是仔细看，定然能发现与其他人的不同。不过此刻，唐安却是没有任何心情去管别人的闲事的。他已经闭目开始在心神之中不断的演示新的武功。

第095章【脚踏乾坤，领悟土行】

第095章【脚踏乾坤，领悟土行】

唐安骑在马上，手中缰绳只是随意握着，也不用力。[奇・书・网]人随着马的动作前前后后自然摆动，仿佛和马融合在了一起。

一般的人想要做到这种人马合一的境界，没有十余年的马上功夫根本无法做到。可自从唐安达到大天境以后，这种事心神与自然相通，随意就能做出来。

其他人都没发现唐安的特殊，只是那个李岩的带头公差多看了几眼，觉得这种感觉非常奇妙。

大概一个时辰之后，六人来到了雷家村。

远远的，雷家村的箭塔上就有人看到了六匹马朝自己村子而来，马上的骑士穿着统一的官兵衣服，那守门的立马通知了村长。此刻，村长已经带着几位村中能说得上话的人等在了村口。雷虎，赫然就在其列。自从雷虎将那通缉犯的脑袋带回来以后，他的地位也已经水涨船高，如今也是村里的头面人物了。

不过，此刻雷虎的浓眉却是微皱，眼中有着一丝担忧之色，他还在担忧唐安。毕竟那黑石森林里凶险万分，而昨日，明显是遇到了危险，唐安叫他先行回来的。他已经决定好了，若是今天唐安没有回来，他就顺着昨天那条路，再进森林里去看看。

不过这时，他的眼前忽然一亮，浓眉也渐渐舒展了开来，就连眼中的忧色也消失的一干二净了。

“唐兄弟，你终于回来了。”

雷虎叫的亲热，其他人有些奇怪，就连唐安也觉得突兀。

不过，片刻之后，唐安就明白过来了。

“这是个朴实的汉子，值得一交。”

几人打马停下，雷家村的村长与那几个公差接触了一下，确认了那通缉犯已经被镇长接手确认。而且镇长也当众宣布雷家村明年一年免除所有的赋税。雷家村猎人打到的野兽皮毛，也有镇长出面替黑石城的李统领按照市价收下，以酬谢雷家村。毕竟这通缉犯是从李统领手下逃脱的，若是抓不回来，李统领面对的压力也不小。几块野兽皮毛而已，对于李统领而言，根本算不得什么。

雷虎拉着唐安在一边，想问他夜里那声虎吼以及那个老虎背上的神秘人是谁。唐安只是摆摆手，说自己也不认识。然后遵嘱雷虎，道：“雷大哥，那个人你只当不知道。以后谁问起，你只要说那个通缉犯不知道怎么死的。我们到的时候已经死了，不是我们杀死的。”

雷虎不知道唐安为何要隐瞒是他杀死了那通缉犯的真相，不过看唐安说的严肃，雷虎也不是傻子，当下就猜到，可能昨晚那个神秘人会给自己带来麻烦。雷虎是个心细的人，知道这件事，事关重大，或许关系到雷家村上下几千人，当即便允诺了。

“俺知道了，唐兄弟你放心。俺雷虎不是多嘴的人。今天俺回来，他们问俺这通缉犯怎么死的。俺也没说实话。一直等着你回来。俺感觉，这件事似乎不简单。”

唐安诧异的看了雷虎一眼。没想到这个朴实的猎人也有这一份心思，当真是不简单。

雷虎被唐安看得有些脸红，嘿嘿笑道：“俺就是觉得，这事是你干的。要说，也等你回来说。俺已经占了你大便宜了。可不能再厚着脸皮做那英雄。俺雷虎自个儿多少斤两，自个儿清楚。”

唐安听了呵呵一笑。

这时候，李岩与村长说完了话，确定了那通缉犯已经授首，便准备告辞。

“既然贼人已经伏诛，城主大人已经知晓。那在下就该告辞了。在下还有一队兄弟在外巡逻搜查，可等不及。村长好意，下次再说。李某告辞了。”

李岩拱手抱拳，行了一个礼，一个翻身便上了马，就要带着手下四人离去。只是转身的时候，他特意看了唐安一眼，眼中闪动着莫名的色彩。他始终都想不明白，唐安这等人物，如何会与这雷家村这些普通的村民联系在一起。

不过，他知道这雷家村中有这样一位人物。哪怕是暂时居住在这里，他也决定交好雷家村的村长。说不定，这一次小小的投资，就能换来一位今后绝世强者的友谊。

当下，他在马上又对着村长抱拳说道：“雷老先生，某家姓李，李统领乃是某堂兄。今日，多谢雷家村的父老鼎力相助了。我代我堂兄多谢了。李某在府城当差，不过清河镇中的【赵家皮货铺】乃是李某一位朋友的。今后，雷家村的乡亲，若是有什么皮货，尽可到清河镇找李某那位朋友。”

“诸位，后会有期”

李岩说着这话，眼神却是看向唐安。见唐安脸色淡淡，他顿时有些气馁。不过也知道来日方长。

李岩一扯缰绳，便跨马离开。

李岩离开不多久，雷家村顿时欢腾起来。因为李岩所说的赵家皮货铺是清河镇上唯一的一家皮货铺子，几乎垄断了这附近村落的所有皮货，如今得到李岩的承诺，近乎与雷家村的皮货可以全部卖出。让雷家村的村民多了近乎一倍的收入。

雷家村村民欢腾的时候，唐安心中也是有一点微微的触动。他知道，雷家村全体都开始接受他了。

…………

差不多在雷虎家中只住了三日，属于唐安的一座小院子便建成了。

小院子不大，用青石搭成的，上面盖了一层厚厚的茅草，冬天快来了，为了保暖，还铺上了一层厚厚的皮毛。有狐狸皮毛，有野狼皮毛，也有一些绵阳的皮毛，总之是各种各样的，都是村民们的一些心意。至于其他锅碗瓢盆之类的什么东西，则是一应俱全，是村长的儿子拿着唐安给他的那些金叶子去镇上采购的。

多了的钱，按照唐安的吩咐，全部买了好酒，每家每户的，有男人的，都送一坛子。

在村民们的念叨中，唐安算是正式入住雷家村了。

这一日清晨，与往常一样，唐安赤脚站在院子里，按照后土大德真经中记载的方法修炼土行元力。

来到这里之后，唐安修行了几乎快一个月了。每日勤修，唐安发现这土行元力修炼的速度比之原先自己预料的要快多了。或许是因为自己的心境平和，包容万物，适合了土行元力的修炼之道。如今，他已经将第一阶段修炼完满了。只需要将土行之意凝练成型就算修炼成功了。就如同当日，他将杀道元气，全部熔炼而成，形成了一柄杀道元剑一样。

其实，现在想来，这杀道元剑并不是一把真正的剑。而是一股冲天的剑意。不死不休，杀伐无情的剑意。

这一个月来，唐安都没有进入过黑石森林。因为，他感觉到自己对于土行法则的领悟远远没有达到瓶颈。

不过今日，他却是感觉到自己的土行法则修炼到了一个瓶颈，需要通过战斗来梳理自己的思路。所以，唐安决定，再进黑石森林中，去会一会那紫金巨蟒。

“呼……”

唐安脚尖一点，旋即化为一阵轻风，瞬间，就飞出了雷家村。片刻之后，他感觉到一阵巨大的引力禁制，便从天上瞬即的下降，脚步一踏，便进了黑石森林。

沿着一个月前的老路，唐安轻车熟路的在林中赶路。

不知道为何，一月不见，唐安看着这黑石森林之中的景色，心中有些别样的触动。

底下是巨大的参天树木，头上是穹盖遮天的树荫。深秋的森林里，已经有一些琨黄。落叶开始零零碎碎的飘洒在地面上。上次进来时那幽深的草丛，此刻已经枯萎了一半。

“悠悠大地，万载苍茫……无论是人，还是妖兽，生命再长，也比不得这天地宽广，无量。”

“乾坤阴阳……生死大道。生于大地，死于大地……”

恍惚间，唐安以为这世界就剩下了这一片宁静的大地。

天空已经被遮住了。在这寂静幽深的森林里，唐安看着这一地的植物，还有更远处的幽深丛林，不由自主的运转起了土行元力。

土行元力这一次运转到脚上，依旧被这黑石森林古怪的禁制所影响，源源不断的真元流到大地上。

通过这真元流逝，唐安仿佛感觉，这大地，与自己已经血脉相连。他仿佛已经通过脚下的穴位，听到了大地脉动的声音。只是这声音极微弱。似乎是很深很深以下的地脉运动所发出的。

唐安心神一动，双手之上忽然出现了一对巨锤。

他缓缓地闭上眼睛，感受着脚底的大地脉动，那种缓慢，但是极强的爆发力。

他仿佛想到了地震……山洪暴发……山体崩塌。看来也是缓慢，可是，那绝强的爆发力，一瞬间就湮没了整片世界。

心随意动，唐安双手之中的铁锤忽然亮起了一点点黄色的光晕。

双锤也跟着慢慢的舞动了起来。

一招一式，缓慢如推磨一般。渐渐地，唐安仿佛感觉到那双锤之中，就蕴含了天地。包容了一种难以言述的道。

一遍，又一遍……

唐安挥舞着同样的姿势，可是仔细看，却又不太一样。他舞动双锤的频率不断的改变着，角度也在不断的改变。

时间慢慢流逝……唐安浑然不觉。他已经沉浸在自己的世界中。

森林中，有许多动物似乎都被唐安的动作吸引了。不远处的大树上，一排排松鼠奇怪的看着唐安，手里抓着一颗松果，吱吱嘎嘎的咬着。它们歪着脑袋，看着唐安的动作。

一招一式，大锤变得厚重如大地一般，仿佛随着唐安每次挥动，都带上了无穷无尽的力量。

除了厚重，还能发现一丝无懈可击的感觉。

土行法则，不仅厚重，也注重防御。土行，乃是五行之中最具有防御的法则。

天色渐渐黑了下来。一批又一批小动物们路过，都会停下来端详一会儿，然后又跳走。就在这时，空气中忽然出现了一丝淡淡的血腥味。一条巨大的蟒蛇开始朝这边游动过来。闻到了蟒蛇身上的的血腥味，那些小动物们集体疯狂的跑路了。

紫金蟒蛇看到唐安，双眼散发着诡异的血红色光芒，似乎兴奋无比

第096章【千军破】

第096章【千军破】

“嘶嘶~~”

紫金巨蟒的血红色的大眼只是狐疑的看着唐安，但是却没有发出什么声响，反而盘起了蛇阵，静悄悄的守护在一边。[奇・书・网]

紫金巨蟒已经开启了灵智，知道唐安是在修炼一种高深的武功，而且，它隐隐觉得唐安身上流露出来的气息是如此的舒服。

看着唐安舞动双锤那种暗合天道的感觉，它自己的心神也跟着微微一跳。

有了紫金巨蟒在一旁，其他的动物妖兽，闻到这股血腥味，谁都不敢近身前来了。

唐安虽然闭目修炼，可是奇怪的是，他仿佛可以通过脚下的大地看到每一个动物的具体位置。这种感觉，在外面的世界他很容易就能办到，不过在这神秘的黑石森林却是第一次。

黑夜慢慢降临，唐安仍旧在闭目修炼。手中的大锤不断的改变频率，以及力量的大小。

唐安这是在试验，将挥出双锤的速度和力量还有真元完美的结合，使之达到某一个频率。这个频率和土行法则的固有频率越接近，则形成共振的概率就越高，振幅越大，利用天地之力也越多，威力自然也就越大。

这频率从高到低，唐安不断的试验，不断的改变，不断的进步……

一天，两天……

足足三天三夜。

唐安依然皱着眉头思索。双手不断的挥舞这巨锤。他仿佛已经和巨锤融为了一体，

期间，紫金巨蟒曾经离开过一次去捕食，之后，就再也没有离开了。因为，紫金巨蟒回来之后，清晰的感觉到了唐安身上发生的改变，他的整个人站在那里，在紫金巨蟒的眼中，散发出了淡淡的黄光，就像是都融入了天地之中。

那是一种与天地相合的气势，是武者修炼到极高境界的一种现象――天人合一

又是一天一夜……

紫金巨蟒静静的守候在唐安的身边，就像是一个巨大的保镖一样。

天微微亮了，一米阳光自斜角的树荫下照射下来，空气中还有一丝雾气，在阳光下显得有些斑驳。

就在这时，紫金巨蟒昂然立了起来，双眸之中忽然迸发出激动的色彩。

因为，它忽然看到唐安的脚步移动了一下，随即，唐安整个人变成了七道幻影，挥舞双锤，直刺前方十米外的一块巨石。

唐安猛然睁开眼睛，一步踏出，脚尖落地的瞬间，层层叠叠的七道幻影全部融合在一起，所有的能量都汇聚在他的右手上，散发出土黄色的光芒。

巨锤轻轻的挥出。仿佛没有任何力气。

而当这巨锤接触到巨石的瞬间，原本紫金巨蟒以为的那震天动地的响声却没有传来，而是听到一声“破”的，如同西瓜掉在地上一样发出的破响。

随后，唐安将巨锤收回，轻轻呼吸了一口气。

森林里一片安静。

唐安心神一动，巨锤便进入他的心神之中。

“喀拉喀拉”

就在这时没，忽然有一块块细小如指甲一般大小的碎石掉落下来。

随即，那块巨石在刹那间轰然倒塔……粉尘在空气中飞扬。

原来，唐安一击之下，这块巨石已然全部粉碎

想要做到将一块巨石粉碎，并不难。可是，难的是如何控制力度，通过武器传递进入内部。这巨石在遭到巨锤轰击的瞬间，外表根本没有变化。可是，内在的结构却是遭到了毁灭性的打击。

这一招的原理，类似于隔山打牛。乃是唐安这几天几夜里，通过对土行之道的力量理解而创出的【千军破】。意思是隔着千人，也能将这股力道传递进目标的体内。

这是唐安在遇到紫金巨蟒之后，苦思冥想，想出来的招式。威力极大

“有了这一招之后，无论别人穿了什么样的绝世保甲，或者是那些皮糙肉厚的妖兽，我都能用这一招攻击到。”

【千军破】这一招威力虽大，可是唐安也是难以掌握，他如今只能将十分之一左右的力道传递进敌人的身体内。而且，这一招消耗真元虽然不多，但是对心神的压力绝对的巨大。唐安使出这一招之后，只觉得精神力一阵疲倦。

“按照我如今的神魂强度，这种招式，看来只能施展三次左右。再多，他的神魂就会受到伤害。”

“若是哪一天我能将【千军破】百分之百的发挥出来，将全部的力道都能传递出去，那么就算土行法则修炼成功了。”

唐安虽然这么想，不过，唐安也知道，想要完全将攻击力不受任何影响传递入对方的身体内，是完全不现实的。外甲的防御越是厉害，抵挡的伤害自然也越多。内脏受到的伤害自然也越少。若是修炼到极致，能有一半的力量可以传递入对方的体内，那已经是不得了的事了。

“一半，应该也够了”

唐安转过身来，却是看到了一旁盘起蛇阵好奇的看着他的紫金巨蟒。

“大家伙，你在这里守候了我这么久，是想和我打一架吗？”唐安想通了如何对付这紫金巨蟒的招式，心情自然极好。

不过，紫金巨蟒看了那碎成无数颗粒的巨石一眼，眼中却是流露出一丝担忧。这人性化的表情落在唐安眼里，唐安顿时哈哈大笑起来：“喂，大家伙，你不是怕了吧？”

唐安说着，手腕一番，两柄巨锤又到了他的手上，敲了敲地面。地面顿时发出“咚咚”的响声。

“其实，我不喜欢拿锤子的。等我有了足够的声望，我一定要换一把巨剑。就像杨过那把玄铁重剑那么大的。而且，最好是无属性的。这样，等我五行法则领悟完整之后，融合一起，成就先天真元，就不会再有滞涩感了。”

“不过现在，我就先拿这对巨锤来教训你一下吧”

唐安说着，举起大锤，双脚猛然对着地面一蹬踏，冲向了那紫金巨蟒。

紫金巨蟒虽然有些忌惮唐安的双锤，但是它本身也是嗜血好斗的妖兽，若是有人挑战它的权威，它自然不惜一战。

“昂……”

紫金巨蟒无意间发出了一声像蛟龙一般的金属质感吟叫，让唐安更加兴奋了。

森林之中，巨大的紫金蟒蛇上下翻腾，唐安脚踩九现神龙步，虽然这身法无法像在外界那样快速，可是在这交战之中，诡异的躲避，却是足够让那紫金巨蟒头痛了。

唐安踩在地面，快速的绕到紫金巨蟒的侧身，一锤轰出。

千军破

“咔嚓”仿佛是骨头碎裂的声音

“吼”

被击中的紫金巨蟒发出一声厉啸，周身上下顿时缠绕起了淡淡的土黄色光芒，显得非常的神异与厚重

不过一会儿，它那受伤的地方，皮肉就蠕动了起来。黄光黯淡下去之后，这伤势居然恢复了大半。让唐安看了不由得暗暗羡慕。这等妖兽的恢复力果然强悍。若是自己受了这千军破一下，起码五脏六腑都要受伤，不吃灵丹妙药，起码得半个月修养才能恢复。

唐安挥动双锤，身影如风一般再次转换了一个地方，看准了紫金巨蟒的盲点，瞬间又挥出了双锤。

“咔嚓”

又是一声类似骨头碎裂的声音。

那紫金巨蟒的速度跟不上唐安，单打独斗中尤为吃亏。原本它还能利用强悍的防御来抵抗唐安，可是如今，却是被唐安完虐。这样的战斗只要继续下去，紫金巨蟒虽然不会受到重伤，厚实的血肉和鳞甲将它的重要内脏和骨架全都包裹在其中。唐安的【千军破】虽然厉害，可是也只能轰击到那些无关紧要的边角小骨头。

这些小伤势，紫金巨蟒通过自己的强悍恢复力，不到片刻就能痊愈。

只是，那疼痛却是实实在在的。

“吼……”

紫金巨蟒的啸声不断，黑夜中的森林之中，巨大的蛇影翻腾不息，到处都是大树被砸断，巨石被巨蟒的蛇尾甩碎。

“吼”

紫金巨蟒的血色双眸之中一阵郁闷。它发出一声悲啸，猛然冲到了最前方，开始疯狂的攻击唐安。

唐安的双锤一下又一下的轰击在它的身上，虽然让它痛苦难耐，但是根本难以伤其筋骨。

紫金巨蟒在被唐安轰击到了几次之后，似乎也学聪明了。它渐渐发现了唐安的攻击，随着鳞甲越厚，自己内部遭受到的伤害就越小。它虽然躲不开唐安的攻击。但是在唐安挥锤的瞬间，它却选择控制皮下的肌肉在一瞬间蠕动了一下，集中在唐安攻击点那一处。

顿时，唐安只听到接触的地方，一阵“铿锵”之音。紫金巨蟒那斑斓的色彩鳞甲在月光下闪烁着异彩。

“嘶嘶~~”紫金巨蟒发出一阵得意的声音。似乎在说，你已经伤害不了我了。同样的招式，对我用第二遍就失效了。

紫金巨蟒那血红色的眸子里散发出一阵光彩，泛着一阵得意。

“昂……”

紫金巨蟒吞吐着猩红的蛇信子，张开巨大的嘴巴，顿时仰天长啸了一声，仿佛是在发泄自己一度被*的郁闷气息。

不过这紫金巨蟒也是聪慧，知道唐安是在拿自己练手，倒是没有使用毒素，要知道它最大的手段，并不是自己的巨力，而是那剧毒无比的蛇毒。

第097章【五行通神】

第097章【五行通神】

看到紫金巨蟒挑衅般的晃动着蛇头，双眸里跃跃欲试，唐安一阵好笑。[奇・书・网]

“你这家伙，这么嚣张？既然如此。我就不客气了”

刚刚在战斗的时候，唐安心中对于五行法则又有了一丝想法。为何系统要让自己将五行法则融合，而不是选择像很多人那样只修炼一种或者两种，以求这一种或者两种法则修炼到极致，温养神魂。

因为五行之间，各自的联系。融合之后，有一个绝大的秘密――五行通神

五行之力两两融合，不但可以温养神魂，而且可以滋养肉身，让**强横无比，塑造成几乎完美的先天体质，堪比远古神魔

唐安将双锤收入体内，伸出双拳，运转土行之力在双拳之上。

“接下来，我不用武器，试试我的双拳。”唐安说完，身影一掠，又与那紫金巨蟒相斗。

森林中，随着唐安双拳的舞动，天地间到处都是土黄色的元力。

整片森林，都好像已经沉入了土行的海洋之中。

这土行之意仿佛化成了有形之质，无穷无尽的元力从地底涌现出来，被唐安被接引上来，浩荡在整个天地之间。这股意，不是拳法，不是秘技，不同于任何意义上的“法和术”。这是一种“道”，完全是由“武”而修成的“道”。由“武技”升华成的“武道”，乃是“大道无形”的一种体现。

这一刻，唐安使出的拳法，为那紫金巨蟒展现了的土行之道的轨迹，似乎是为那紫金巨蟒验证它修行的结果。若是将来紫金巨蟒能够领悟，从而入道，将土行之道发挥到极致。那么可想而知，它就会引来天地的祝福，降下小天劫，让它化形成蛟。

唐安见那紫金巨蟒眼中频频散发异彩，只是盯着自己，却是木然不动了。

“怎么？认输不打了吗？”唐安呵呵一笑，收拢双拳，身影如同幻彩一般在林中闪过。

紫金巨蟒巨大的身子慢慢游动了起来，靠近唐安。

唐安没有感受到这巨蟒的凶意，也许是那巨蟒知道唐安的拳法对于它的重要性。这一刻，它隐隐有一种要跟随唐安的冲动。

紫金巨蟒血红色的双眸静静的看着唐安。唐安似乎也感受到了它的心意，虽然有这么一个巨型的打手，是一件非常不错的事，可是碍于巨蟒的个子实在是太大，无论走到哪里，都会引起恐慌，而且，唐安不属于这个世界，他迟早要离开的。

“我迟早要离开的。你这么大的个子，外面的世界可不是你能呆的。森林之中有充足的食物，到了外面，我可养不起你。至于土行之道，我也无法言明这种感觉。我如今只是粗略的掌握了一丝土行之意。还需要加强修炼。这样，一个月以后，我再来找你。到时候，我再为你演示土行拳法。能不能明悟，就要靠你自己了。”

紫金巨蟒听到唐安的话，忽然躬下脑袋，贴在地面上，血红色的大眼睛里流露出亲切，吐着蛇信子，就这么看着唐安。唐安似乎能感觉到它的惜别之意，走上前，伸出手，轻轻拍了拍它的鼻尖处。

紫金巨蟒也感受到了唐安的友好，忽然立起来，然后游动身子飞快的往森林深处而去。唐安看到它的动作，却是被吓了一条，看到它急急往回跑，喊道：“喂，大家伙，怎么，我还没说再见，你就来不及要走了吗？”

紫金巨蟒回过头来看了唐安一眼，远远的摇摇头，眼神里，似乎在请求唐安在这里稍等一下。

“好吧，我知道了。”

听到唐安这话，紫金巨蟒立马游动了起来。

大概半个时辰之后，紫金巨蟒回来了。带回来一身的血腥味。看着它足足粗了一圈的肚子，唐安也不难猜测，这家伙是去捕食了。而且，更加让唐安神奇的是，这紫金巨蟒的嘴巴里还叼着几个巨大的铁背苍狼。这是一种六阶妖兽。速度很快，爪子非常锋利，一般人类的天境强者，根本不是对手。

“啪啪”

紫金巨蟒将三头还算完整的铁背苍狼的尸体抛到唐安的身前，摇晃了一下身子，慢慢躺下来。它吃饱了，此刻居然有些犯困，在这里将巨大的身子一趟，竟然是要准备睡觉了。

看着三头铁背苍狼坚硬的皮毛，唐安顿时无奈的摇摇头，笑道：“这皮毛如此厚实，若是做成一般的皮甲，寻常刀剑都不能伤害，你居然让我吃了。我可没有你这么好的胃口。不过，这东西，在外面可是值大价钱。你的好意，我心领了。”

唐安低下身子，将这铁背苍狼的皮毛整张用灵器剑剥了下来，然后扔进须弥戒指里，心神询问系统，是否能拿将这些皮毛用来炼制一件灵器级别的护身内甲。

【叮~系统提示：只有大天境以上的妖兽皮毛，才有资格利用系统炼制。系统不是回收站，不收垃圾。希望宿主注意】

唐安又问系统，这三颗铁北苍狼的内丹是否能够炼制丹药。系统同样以上述理由拒绝了。不过，一颗内丹，却是可以兑换成1点自由声望。

本来唐安还想大骂系统实在是吝啬，不过考虑到这种级别的妖兽对于如今的自己而言，实在是太过弱小了。若是他愿意，随时可以进入森林中，杀个几百只。若是全部兑换成声望，怕是也有几百点了。当然，唐安也不觉得自己有那么好的运气，在厮杀了几百字六阶妖兽的时间内，不会引起强大妖兽的不满，冲出来干掉他。

于是，屠杀六阶妖兽计划，暂时告罄。

在林中已经有几日了，唐安如今住在雷家村内。若是村民们看自己几日未归，说不定会有人担心。

“这几日修炼让我对土行法则有了质的突破，一个月内的修炼，应该没有任何滞涩。半年之内，我有信心将土行法则修炼完全。然后，再开始修炼水行法则。”

“如果所有的修炼都能像这土行法则修炼一般迅速，不用十年，我就可以回去了”

回到雷家村，已经是傍晚了。

来到自己的小院，唐安推门进去，发现家中干干净净，显然是有人来打扫过了，被褥叠得整整齐齐，碗筷收拾的非常干净，桌椅凳子也是擦得干干净净。

唐安的脑海里就想起了那个脸蛋红扑扑的小女孩。

就在这时，吱嘎一声，是小院的篱笆发出来的。这篱笆不是用来圈定范围的，而是用来防止鸡鸭跑进院子里来到处拉屎的。所以，很不牢靠，只要有人往上面一靠，就很容易散架。

唐安听到这一声响，回过头去一看，只见一个穿着小碎花棉袄的小丫头双目兴奋的往里张望。看到自己，脸蛋便忽然红了一下，然后怯怯的柔声道：“唐大哥，你回来了？”

“嗯，回来了。前几日有事去了森林中一趟。你来过好几次了吧？麻烦你帮忙收拾了。”唐安具有很多旧社会男人都不好品德之一，那就是不爱收拾。他的屋内通常是乱七八糟的。可是，他又是一个喜欢干净的人。所以。对这个愿意为他收拾屋子的小丫头，无论是村长有意，还是无意的好意，他都非常感谢。

那个小丫头听到这话，眼神里散发出喜悦的神采，可脸蛋却是更加羞涩了，“应该的。爷爷说，唐大哥是雷家村的贵客呢。弟弟能去镇上读书，也是多亏了唐大哥呢。甜儿做这些是心甘情愿的。”

“啊，对了”小丫头忽然莫名其妙的叫了一声，然后风风火火的跑回家，捧来一盆香喷喷的烤玉米递给唐安，“唐大哥，你一定饿了。这个是我刚刚烤好的。可香了。”

唐安呵呵一笑，揉了揉这个小丫头的脑袋：“谢谢甜儿了。我正好有些饿了呢。”

唐安说着，拿起玉米咬了几口，赞叹道：“挺好吃的。”

小丫头看到唐安喜欢，脸上顿时扬起纯真的笑容。

小丫头刚要离开，唐安却招招手，道：“甜儿等一下。”

“哦。”

唐安假装从身后一摸，三张铁背苍狼的皮毛便出现在他的手上。“这里是三张上好的皮毛，你交给雷爷爷吧。感谢他这段日子的照顾。”

“哦。”小丫头的脸上有些失落了。

可唐安一摸，又从背后拿出了一颗金灿灿的小珠子，是一颗铁背苍狼的内丹晶核。

“这颗小珠子，就送给甜儿了。”

“真的吗？”甜儿的脸上顿时扬起了灿烂的笑容。

“谢谢唐大哥。”

甜儿宝贝一般的将这颗小珠子放进怀里，贴身保管着，生怕丢了。

雷家村的生活平静如水，一个月不知不觉就在唐安的不断修炼中渡过了。

期间，村长曾经来看过唐安一回，是为了感谢唐安那三张铁背苍狼的皮毛。这皮毛，赵家皮货铺一看到就当宝贝一般的收了起来，第二日就送到了黑石城的李大统领手中。李大统领连夜找了最好的师傅制作了一副内甲，贴身穿戴，从不肯示人。

第098章【一锤杀死】

第098章【一锤杀死】

清晨，唐安站在院子中随意打拳。[奇・书・网]

村民们路过唐安的小院，看到唐安的动作已经见怪不怪了。

唐安随着心中的感觉，一遍一遍随意的打着土行拳法。土行元力按照拳法的气息流动，运转全身。一个月的修炼，已经让唐安对于【千军破】的掌握达到了一个极致，再修炼下去，已经没有必要了。

“我的神魂强度不够，土行法则我已经基本领悟，可是【千军破】只能发挥我三分之一左右的攻击力。若是我的神魂强度能够提升，控制精度再高一点，我基本可以无视外甲防御”

“单靠土行法则孕养，不知道要多久才能让神魂凝结成胎，看来，我可以开始修炼水行法则了”

唐安一番手，那本【地煞七十二篇】便出现在他的手上。这本功法主要记录的是水行修炼方法，其次再是结合土行的攻击之法。

唐安翻了几页，默默领悟。

“土行之道，最基本的是防御之道。土行，也是五行之中防御最强的。可是，若要我舍弃攻击而去学习防御，那是绝对不可能的。所以，我只修炼土行之中的厚重之意。以力证道”

“金行之道，我以杀伐锐意证道。土行之道，我以力证道。至于水行之道，我当以无边韧性证道”

唐安心中已然决定自己的修炼方向，可就在这时，天边忽然传来一阵闷雷。

唐安抬头一看，只见所有人只看到天空中风云大作，一下子遮天蔽日，随即，原本晴朗的天空，乌云滚滚而来乌云翻腾，万道雷霆霹雳一下子笼盖苍穹

“这雷云是小天劫劫云是什么妖兽要进化了吗？那个位置……好像是紫金巨蟒的活动范围。难道是巨蟒要化形成蛟了吗？”

想到这里，唐安一阵兴奋，将秘籍收入须弥戒指中，身影一动，便快速朝黑石森林而去。

…………

唐安将脚力运用到了极致，在森林之中疯狂的奔跑。风声呼呼的在耳边吹过，距离紫金巨蟒活动的范围也越来越近。

“昂~”

忽然，一道风的声音进入了唐安的耳朵之中，他的耳朵立即剧烈地颤抖了起来。因为他从这风声之中，听到了一种奇异的声音。这股声音中带着一种强大的，似乎是无处不在的愤怒。

这股愤怒他并不陌生，在大摩云天龙，冥炎青狮上，他都听到过。那是一种绝望的愤怒

“这声音充满金属质感，是蛟龙的怒吼。难道紫金巨蟒遇到强敌了？”

妖兽承受大天劫，虽然是一种天地的赐福，但是渡过雷劫之后，妖兽的本体平衡会受到破坏，进入虚弱期，这种虚弱期是为了将所有的能量集中起来，让身体蜕变。各种机能打破平衡之后，再次融合

所以，天劫之后，妖兽虽然化形成功，但是论实力，或许不如原先的一半。这也是为何当日在蜀山地宫之上，众人都等着大摩云天龙渡过天劫，然后再杀它。因为，那时候，是它最弱的时候。

“昂~”

又是一声愤怒的嘶吼。

“咚咚~”

随即，如同两面大鼓撞击一般的声音从林中传来。声音起码传递了十几里。

“是紫金巨蟒跟其他的大型妖兽在战斗”

唐安听到这声音，心中顿时激烈地跳动了起来。他将真元催动到极致，脚下一阵轻松，凭借强横的双推，在林中疯狂的奔跑起来。

“昂~”

又是一声嘶吼，只是声音中已然透露出无力。

“是什么妖兽，居然可以压制紫金巨蟒？难道是七阶顶峰的妖兽？”

“不对。那妖兽应该和紫金巨蟒实力差不多，紫金巨蟒在渡过天劫之后，也不可能撑那么久。这妖兽应该是看到紫金巨蟒渡过了天劫，趁机要来捡便宜。”

森林之中妖兽之间，大多会划分领地。实力差不多的领地才会接壤。不然，早就被一方吞并了。这也是为何唐安能确定那妖兽的实力和紫金巨蟒差不多。

“嗯？”

唐安眉头微皱，空气中似乎散发出一阵淡淡的麝香一般的气息。似乎是某种植物开花后的味道。

“砰”“砰”“砰”……

“昂~”

“吼吼~”

战斗的声音越来越接近，唐安已经能感觉到脚下的大地都在不停地颤抖。四周的参天大树上，树叶“扑簌簌”的往下掉。松鼠之类的小动物，全都瑟缩在树洞里，连逃跑都不敢。

唐安翻过横在地上的大树断枝，还有翻腾的地面，一条紫金色的蛟龙赫然出现在唐安的眼前。

这蛟龙与紫金巨蟒还有一丝相像，只是额头上的凸起更加明显了，快要长出角来。而且，它的背后居然长出了紫金色的双翅，腹部下面也有了四肢。不再像以前那样光秃秃的了。

只是，它刚长出来的四肢非常的脆弱，骨架也还未成型，背后的翅膀也是如此。只能微微张开，上面还带着粘乎乎的液体已经血丝。就像是刚从蛋壳里爬出来的幼兽一样。

紫金巨蟒此刻已经遍体鳞伤，背上有一块巨大的血肉模糊，整片的鳞甲都被撕开了，鲜血淋漓，染红了地面。腹部更是不堪，长长的一条划痕，里面白色的血肉翻腾，每一下蠕动，都有大量的鲜血喷洒出来。

而它那原本血红色的双眸，此刻更是像着火了一般，就要滴出血来。它看到唐安的瞬间，眼眸里闪过一丝惊喜，随即，眼眸里便带上了恳求。

“求你……救……我。”

紫金巨蟒忽然发出了人的声音，虽然声音断断续续，说的不是很清楚。

在这关键时刻，唐安全神贯注，当然听懂了。

唐安纵身一跳，双手一翻，轰天锤已经在他的手上了。

“啪嗒”“啪嗒。”

唐安一步一步慢慢走向了战场的中央。双锤轻轻拍打了一下地面，地面顿时发出“咚”“咚”的声音。

“交给我，你后退。”

紫金巨蟒缓缓的后退，四肢重重的踩在地面上，发泄般的对着眼前的一头凶兽大吼了一声。

唐安静静的看着眼前这一只凶兽。

这是一只外形如虎似豹的灵兽，那长长的尾巴如同钢棍一样高高地竖立着，钢铁般坚硬的身躯却给人以一种灵巧的感觉。在它的脖颈之上，有一圈浓密的火红色毛发，随着它前后的摆动，就像说奔腾的烈焰一样。

唐安的脸色颇为凝重，他的脑海里已经浮现了一种妖兽的资料。

似乎是为了确定这妖兽的真正身份，唐安的目光继续往上。盯住了那妖兽的双目。

等唐安确实看到了它那双只冷漠、凶厉的眼睛之中，确实有两对瞳孔，唐安终于确定了。

一黑一红，这两对颜色迥异的瞳孔赫然出现在对面的妖兽眼眸里

“四瞳金晶兽居然真的是四瞳金晶兽”

四瞳金晶兽，金土双系妖兽，防御强度极高，而且爪子锋利无比，可以撕毁近乎一切的东西。渡过天劫之后，双瞳合二为一，可以孕育出第三只神眼。传说中这第三只神眼，乃是通天法眼，修炼到极致，能定住一切仙妖神魔的魂魄

通天法眼，在神通榜上赫然有名

不过此刻，它不过是一只处于成熟期的幼兽。当然没有这么厉害。

四瞳金晶兽似乎也感觉到了唐安身上的危险。它静静地伏低了身躯，双眸紧紧地锁住了唐安，整个身体一动不动，似乎已经与整个大地都融为一体。

唐安手握双锤，轰天锤之上缓缓的土元之力运转，散发出一层淡淡的黄色光芒，似乎与大地融合在了一起。

“吼~”

四瞳金晶兽怒吼了一声。它已经知道，眼前的这个危险的人类要与它决一死战了。

未等唐安动手，它那原本匍匐在地的身躯骤然动了，就像是一道电光似的划破了空间，朝着唐安扑去。它的速度快到了极点，似乎是整个身躯都化做了一道利剑，能够刺穿世间一切的利剑。

同时，它的前爪更是张开，露出那闪烁着白色光芒的利爪，在那那利爪的缝隙之间，似乎还挂着一丝红色的血肉。是刚刚的紫金巨蟒的血肉。

就在四瞳金晶兽扑来的瞬间，唐安的身形也在这一刻动了，在这瞬间，他似乎是化做了一道风，一道轻飘飘的，没有了一点儿份量的风。

那道如同利剑一般的钢铁身躯瞬间将唐安拦腰斩断，但是这只灵兽的双眸中却愈发地冷冽了起来。因为，它所穿过的，并不是唐安本人，而是他留在原地的残影而已。

纯以速度而论，唐安竟然比它更快一筹。

四瞳金晶兽两只眼睛，四只瞳孔，一瞬不瞬的静静看着四周。随即，它目光一寒，身体陡然在地上突地折向，就像是一个弹弓似的反弹了过来。

但是，当它的脑袋转过来的那一瞬间，却突地看到了一片光影，随后一个泛着黄光的巨大的铁锤“咚”的一下砸在它的脑袋上

“千军破”

巨大的力量排山倒海的从那铁锤之上传来，只一瞬间，四瞳金晶兽就滞了一下。

这双锤上十层力量有七层被四瞳金晶兽的头颅硬骨挡住，只有三层力量透过了它引以为傲的防御。而它的头颅是全身最坚硬的地方，可是头颅之后，就是脑袋。

脑袋之中存有魂魄

纵然是以四瞳金晶兽天生的钢皮铁骨，也挡不住魂魄受到毁灭性的打击。

“嗡~”

四瞳金晶兽只感觉到灵魂深处一阵激荡，就像是灵魂裸露在外，被人在瞬间撕得粉碎。

四瞳金晶兽顿时发出一声呜鸣，晃悠了几下，忽然双眸一闭，重重地摔倒在地上。瞳孔口鼻之中，顿时流出红色的鲜血。

只一下，居然就死了……

紫金巨蟒看得眼睛一眨也不眨，好一会儿才反应过来，仰天长啸。自己的生死大敌，居然被眼前这人类一击杀死。

实在是太霸道了

第099章【蛟龙归附，水行之道】

第099章【蛟龙归附，水行之道】

“激昂”

紫金巨蟒，不，现在是紫金蛟龙了。[奇・书・网]紫金蛟龙亢奋异常，仰天长啸起来

声浪起伏，百米之内的参天大树都被波及，树叶“扑簌簌”的往下掉。

唐安将双锤收入体内，回过头去，埋怨的看了紫金蛟龙一眼，“大家伙，你的嗓门太大了。生怕别人不知道你刚渡过天劫吗？要是再来一头厉害的妖兽，我看你怎么办？”

紫金蛟龙听到这话，立马缩了缩脑袋，血红色的眼眸紧紧地盯住了四周，紧张兮兮的。

“此地不宜久留，我们赶快离开。”唐安二话不说，用须弥戒指将那四瞳金晶兽的尸体收入，转身就要离开。

这里刚刚进行了一场巨兽之间的战斗。打斗的声音十里之外都能听到，一些森林深处的妖兽肯定注意到了。或许那些妖兽就在不远处，等着这两个家伙打得你死我活，然后出来捡便宜呢。

妖兽的智商虽然不高，但是捡便宜这种事就相当于趋吉避凶的本能。基本上不用学就会。

唐安刚要离开，可是那紫金蛟龙却是拦在了唐安的面前。唐安不明所以的看着它，问道：“大家伙，你想干吗？受了这么重的伤，我看你还是先找个地方好好修养吧。”

紫金蛟龙的眼眸里闪着奇异的光芒，只是看着唐安。

在唐安来之前，它一直是这片区域的老大。吃饱喝足，自行修炼了几百年，凭借着强大的天赋还有特殊的血脉，一直吃到了七阶。可是渐渐的，这一百年来，它的实力却没有了半点进步。

它虽然是妖兽，可也知道自己的灵魂深处有着关于血脉的禁制。只有突破极限，领悟了天地法则，才能开启这血脉禁制。

开启了血脉禁制，便代表有着无穷进化的可能。

鳞甲一类，进化的终端，都是天龙。但是同样的天龙，因为领悟的法则不同，修炼的过程不同，觉醒的神通也各有不同。这紫金蛟龙天赋乃是土行防御。凭借着巨大的本体，力量是它的优势。

而如今，进化之后，化为蛟龙，本命传承记忆中，又多了一丝关于水行法则的领悟。

蛟龙布云施雨，操控水流，乃是最为基础的。可是对于法则领悟，妖兽中能够自我领悟的，实在是太少了。大多数都是修炼数百年，肉身能量已经浑厚无比，一朝顿悟，直接天劫降临。而更多的则是直接老死。

可人类却不同。

人类寿命有限，同等阶段的人类寿命甚至不到妖兽的十分之一。人类修炼，完全是靠悟性还有努力。如今这紫金蛟龙仅仅是看了唐安对于土行之道的一次顿悟过程，自己就能获得天劫祝福。

隐约中，自从上次唐安顿悟之后，打败了它，它的心中有了一种莫名的冲动，想要跟随这个人类。

若说因果，唐安前次与它相识，无意中领悟了土行法则，在它面前施展，让它受益，已经结下善缘。而这次，更是直接救了它一命，则便从善缘到了善因。如今，紫金巨蟒想要跟随唐安，则是唐安的福报。天道循环，因果之道，说来，便是如此简单。

紫金巨蟒静静的看着唐安，腹部的血肉还在蠕动，鲜血滴滴的往下溅，看起来恐怖极了。可是它浑然未觉，只是结结巴巴的说道：“我，你，一起离开。”

唐安听到这话，顿时眉头微皱，心中也不知道是什么感觉。有一点欣喜，有一点担忧。

“这个大家伙智商很高啊，居然知道知恩图报，想要跟随我一起去外面的世界。”可是随即，唐安又有些犹豫。因为紫金蛟龙的身躯实在是太大了，带出去的话，实在是不方便。

“大家伙，你想跟我一起去外面那个世界？好吧，我知道你对外面的世界很好奇。可是，你这么大，若是出了这森林，不到片刻，就会有人类强者来诛杀你。而且，你这么大的个子，我可找不到足够的食物。”

紫金蛟龙听到这话，却是没有任何失望，而是说道：“不怕。我，神通，新的。”

“哦？”唐安勉强听懂了紫金蛟龙的意思。

“你说你领悟了新的神通。难道这新的神通是法相真身吗？可以让你任意转换体形大小。”

紫金蛟龙似乎是听不懂“法相真身”这个概念，等了好一会儿，才说道：“神通，能量，沉睡。”

“激昂”

紫金蛟龙说完，再次仰天长啸了一声。

随后，它晃晃脑袋，旋即一阵土黄色的光芒从它的身子上散发出来。这层光芒越来越盛，如同落日的余辉一般，将这片目光所及的森林都笼罩上了一片金色。

“咻”

黄色的光芒在亮到了极致之后，猛然缩小，而紫金蛟龙的身躯也随即消失不见。

一道紫金色的光芒，旋即朝唐安飞来。唐安心意一动，伸手接住了。

唐安低头一看，紫金蛟龙居然化为了一条二十厘米长短的琥珀玉石一般的东西。只是唐安握在手里，分明能感到一股微弱的生机从这紫金蛟龙玉石上散发出来。

“传闻，某些血脉特殊的妖兽，在天劫之后，会产生种种神通。没想到这紫金巨蟒刚刚化为蛟龙之后，就拥有这变形的能力。每一种神通无论功用是否强大，这都代表着妖兽本身的不凡。这紫金巨蟒难道是上古异种变异而来吗？不然，怎么怎么快就觉醒神通了？”

唐安晃晃脑袋，也不多想，这紫金蛟龙如今因为受伤，陷入沉睡，等它醒来，自己在好好问一问它。不过，以后的旅程至少，唐安多了一个可以说话的伙伴，倒是不会太孤单了。

想到这里，唐安脸上有了一抹笑容。

随即，听到了森林深处的动静，唐安知道这是那些听到动静的妖兽赶来了。他脚下一动，便朝森林之外奔驰。

…………

三个月后

天上下着白雪，冷冽的寒风在窗外呼啸。如今已经十二月二十几日了，外面正是千里冰封，万里雪飘的季节。

“这么快，已经半年了啊。过几天就要过年了。”

唐安坐在屋内，一个人浅浅的替自己倒了一杯黄酒。酒很香，喝进肚子里，温温的，很舒服。也不知道为何，看着窗外漫天飞雪，唐安心中一动，自然的站起身来，走到了院子中。一抬手，便开始轻柔的打起拳法来。

每一个习武之人，首先学习的肯定不是武器，而是拳法。

唐安最先学的也不是剑。其实，他对于剑说不上特殊的执着。

他执着的是剑道。重点是道，而不是剑。剑是直剑，道是直道而他，是直人

他是一个很执着的人说难听点，是一个死心眼的人。

只要感觉到自己在不断的变强，他的内心就不会茫然。感受到五行之道的修炼，确实让他变强了不止一倍。半年过去，他的实力，比之杀道元剑在手之时，也不遑多让，而且，现在，更让他自己感觉到轻松。

原先那样的进步，实在是太累了。一个人被自己逼着去学武，固然会在某个时间段突飞猛进。可是刚猛易折，若是某一个时间突然遇到了瓶颈。那么，很容易走火入魔。事实上，唐安已经走火入魔过一次了。

“水，看似柔弱，实际上最为坚韧。若是用水的韧性来作为修炼防御之道，如同大雪一般，笼盖四野，无处不在。”

“以水行之道的坚韧结合土行之道的厚重，这就是至强防御之道”

“我如今的攻击力，有了速度极致的【九霄神龙刺】，还有厚重无比的【千军破】，无论是单挑还是群战，都不能难倒我。可若是遇到比我强的高手战斗，没有防御，岂不是被人一下就杀死。这防御的手段，看来也要研究。”

漫天飞雪之中，唐安忽然心有所感，开始静静的沉下心来。他的耳朵微微抖动，仿佛听到了那空气中飘洒的飞雪的声音

“刷”

唐安猛然间出拳，这拳头化作了一道朦胧幻影，忽然刺向前方的空气。可是拳风未到，唐安的拳头上却开始漫延出了一层淡淡的碧绿色的光芒，就像是附着力一层水波。

雪花无声的落在唐安的手臂上，那一拳出去看似极快，可到了那雪花之前，却又被唐安的“神”锁住了所有的能量，没有引起任何的空气波动，看起来又乎变的很缓慢。

快，慢……仿佛在这一刻完美的结合

能做到这一步，那代表，唐安的神魂控制力度，在这三月之内的孕养又提高了许多。

“呼，呼……”

小院之中，漫天飞雪，地面上，唐安脚踏乾坤，九现神龙步在他脚下被用的出神入化，身影一片翻飞，层层叠叠，犹如幻影。风似乎停止了嘶吼，雪花也仿佛在这一刻定格了，只有碧绿色的光影，在院子中上下飞舞，如同精灵一般。

忽然，唐安盘膝坐在平地上，整个人仿佛入定了一般。

可是，奇怪的是，雪花一片也未曾落在唐安身上，唐安并没有刻意的去动用神念。而是自然而然的坐在那里，只是他的周围仿佛有一层无形的“势”在牵导着雪花。

台风，喜忧参半中。

第0100章【离开，挑战之路开启】

第0100章【离开，挑战之路开启】

唐安静静的坐在院子中间，雪花自然而然的从他身边绕过,仿佛有一层无形的薄膜笼罩在他全身上下。[奇・书・网]

这是一种说不出道不明的“势”。

刚刚那一下修炼，唐安对于水行之道已经有了初步的理解。

水行之道乃是领悟人体自身，也是五行之中最为基础的一条法则。

人体中有百分之七十以上的水分，对于水行的悟道，是五**则中最为简单的。有了土行之道的领悟在前，水土相合，唐安领悟起水行之道来自然而然，非常的顺利。

只不过一个下午，唐安已然能通过神魂控制感受到水行之道中的那种无处不在的包容。

包容天地。包容万物。

只有包容万物，才能继而滋养万物。

“包容，引导，牵制，化为一体。这水行之道，乃是至强的防御之道若是哪一天，我周身上下水行之力化为混沌一片，真元气息包容所有，自然可以化解所有的攻击。那便到了水行之道的极致。”

唐安眼睛睁开，眼中有着一抹开心的笑容。

他仰头看向前方，随着时间流逝，这大雪从上午开始下，一直下到傍晚时分，整片大地上都覆盖了一层足有一脚深的厚厚积雪。

此刻雪虽然已经小了，可是整个天地已经被大雪映地很亮。雷家村的孩童们便争先恐后的从家里跑出来，打雪仗，堆雪人，脸蛋红扑扑的，也不知道是被风雪吹红的，还是因为玩的太兴奋，而热的。

雪停了，甜儿踩着小步子，隔着篱笆，遥遥的喊道：“唐大哥，爹和爷爷请你晚上去我家里过小年。”

今儿是小年夜，村长知道唐安在这里没有什么亲人，作为村子里的贵客，唐安一直表现的很神秘。可是经常来帮唐安收拾房子的甜儿却知道这个大哥哥，其实是一个很温和的人。丝毫不像是父亲嘴里说的那种“高手”。

在甜儿的心中，“高手”代表的就是无数的厮杀，无数的鲜血。冰冷的眼眸，还有冷冷的刀。刀上还躺着淋漓的鲜血，或许打开包裹，便能看到那包裹里还有一个人头。

见唐安没有反应，甜儿心中一动，玩心大起，蹲下身子，捏了一个小小的雪球。

看着唐安，甜儿脸上忽然露出恶作剧般的笑容。举起小手，用尽了全身力气，朝唐安扔去。

“唰~~”

小雪球轻飘飘的，从甜儿手中扔了过来，直朝唐安飞去。。

唐安看着这小雪球飞来，没有做出什么躲避动作。

可当这雪球到了唐安身前不到一米的时候，唐安忽然伸出手，周身的气劲在他心神控制之下，按照某一种轨迹忽然抖动了一下。

这雪球的方向便被自然牵引了一下，拐出一个诡异的弧度，恰恰擦着唐安的身体，往一旁落下。

唐安看到这一下成功，脸上笑容更甚。

它怀中的紫金蛟龙在这时忽然微微动了一下，似乎要觉醒了。

三个月来，唐安发现这紫金蛟龙的气息不停地在发生变化，虽然缓慢，但是确确实实。它的生机越来越强大。比之以前那百余米长的紫金巨蟒，还要强大。

唐安知道这紫金蛟龙之前受了重伤，生机大损，又经历过天劫。身体平衡被完全打破，需要一段时间来恢复调整。这段时间的长短会根据它化形后的蛟龙天赋的高低来决定。

天赋越高，能力越强的妖兽，调整的时间就会越长。甚至有巨蟒化形蛟龙之后，选择将自己身躯深锁地底，掩埋百年千年，之后再脱困而出。

若是那种蛟龙，一旦现世，便是最为顶尖的妖兽。

当然，紫金蛟龙在唐安怀中，也绝不仅仅依靠自己本体对于天地元气的吸收，唐安也会在修炼的时候，自动将自己的真元输入紫金蛟龙的身躯内，帮助它洗刷血肉。这样一来，速度则比蛟龙被动吸收天地之力，快了不知道几十倍。

如今这三个月时间，想来已经等于蛟龙被动吸收天地元力十年二十年了。

唐安预计这紫金蛟龙也快觉醒了。一旦它觉醒，唐安就决定要离开这安静的小村庄，开始自己的密境之路了。

“五绝山，万剑楼。这两处地方，我已经听人说过多次。不知道是何等武学圣地、高手之路，不仅是对于武功的修炼，还要不停的挑战高手，印证武学。”

唐安从来不信练出来的高手，他的信条是：高手是战斗中杀出来的

…………

春寒料峭，元宵节已过，又是一个月过去了。

这一日唐安仍旧闭目自修，忽然感到胸口处一阵“梭梭”声传来，唐安心中一动，急忙敞开衣服，只见紫金蛟龙的额头上已然长出一个小小的尖锐，是蛟龙角

紫金蛟龙慢慢从唐安的怀里伸出脑袋，砸吧了一下眼睛，它的眼睛不再是巨蟒时候的血红色，而是有一丝神秘的金色。这一丝金色让它看起来高贵异常，不再是巨蟒的时候那种给人嗜血猛兽的感觉。

它已然是蛟龙，是这天下妖兽中血脉极为高贵的存在。

“主人……”

紫金蛟龙看到唐安的第一眼，便开口叫了一声主人，这让唐安的心中忽然跳动了一下。

“你叫我什么？”唐安有些不确定的道。

要知道自己并没有与这蛟龙签订什么契约。事实上，唐安压根没有听说过契约之类的东西。它知道有一种灵器叫做【御兽环】，可以困住妖兽的神魂，让它们只能听从这御兽环主人的话。可是，这种灵器炼制极难，而且普天之下也没多少人敢用。毕竟，强横的妖兽也和人一样有着自尊，对于同为妖兽的族类，也有着维护之心。

敢炼制御兽环的人，在这个世界，已经不知道被那些强大妖兽杀了多少。

从此之后，就再也没人敢正大光明的炼制御兽环了。要炼制也是偷偷地炼制。唐安当然弄不到。系统的藏宝阁倒是有兑换，但是需要1000点声望。唐安可买不起。

紫金蛟龙扑腾了一下双翅，伸长全身，舒服的长吟了一声，似乎是在伸懒腰。它轻轻扑动双翅，就这么从唐安的怀里飞了出来。

紫金巨蟒起先只是适应性的飞翔了一下，可后来它渐渐熟悉了，挥动双翅的频率也加快了，再加上它原本就到了七阶顶峰，本就可以御空飞行的，只是黑石森林的古怪禁制让它从来没有体会过飞翔的乐趣。如今有了双翼，它更是玩的不亦乐乎。一时间，屋内只留下了一串串紫金色的幻影，还有来回的呼啸声。

直到过了好一会儿，那紫金巨蟒才停下来，有些困倦的停到了唐安的肩膀上，亲昵的用脑袋蹭了蹭唐安的脸颊。

“主人，我肚子饿了。”紫金巨蟒一脸无辜的看着唐安，丝毫没有了之前森林凶兽的模样。

“肚子饿了？”

唐安听到这话，顿时头有些大。他可是知道紫金蛟龙的本体有多大，食欲有多好的。若是它想吃饱，整个雷家村的猪羊宰掉，或许也就够它吃几顿的。

看着紫金蛟龙那有些可怜兮兮的模样，唐安有些担忧的为它烧烤了一只兔子腿。

唐安心里戚戚的看着紫金蛟龙吃完了。看着紫金蛟龙打了一个饱嗝，唐安心里才松了一口气。

紫金蛟龙似乎是明白了唐安的担忧，解释道：“主人不用担心的。只要我将体形维持成这么大，其实消耗很少的。只有战斗的时候，我将本体展示出来，消耗的能量大，才需要补充大量的食物。”

唐安听了顿时有些了解。

这就等于能量守恒定律，体格小，消耗的自然就小。不过这小体格，若是搬了几吨重物之后，怕是要补充的能量也会增加。

唐安想了想，又试探性的问道：“那么，你能将妖兽晶核作为食物吗？”

紫金蛟龙摇摇头：“若是土行妖兽的晶核，应该可以。其他属性的，可能不行。”

“对了，你为什么叫我主人？我说过，我们是伙伴。以后就不要叫我主人了。听了很变扭。”

“不用叫主人吗？”紫金蛟龙听到这话，显然虽然有些奇怪，不过心底已然很欣喜。

毕竟妖兽是有智慧的，但凡有智慧的生物都是喜欢自由的，没有是喜欢给别人做奴隶的。

“激昂”

紫金蛟龙开心的鸣叫了一声，随后，又开始在屋内飞腾。等到它玩的有些累了，则自动的转到唐安的怀中，又开始安静的陷入沉睡。

它的心性就像是一个五六岁的孩子一样。

…………

雪花开始融化了，大地上慢慢长出了零星的野草，虽然有些荒芜，可是那绿意已然浮起，不过几日，怕是要盎然如春了。唐安摸了摸怀中沉睡的紫金蛟龙，蛟龙翻了一个滚，又往里钻了钻，被人打扰了睡觉，显得非常不满。

“差不多是时候该离开这里去外面闯荡一翻了。我的土行法则领悟完毕，水行法则领悟开始，金行法则，作为我最后的杀手锏。三**则在身，这密境中的高手，我也已经有实力去会一会了。”

密境是修炼之地，个人领悟钻研，那叫“修”，而“炼”则是要找不同的高手对战，印证自己所走的道路是否能够经得起实践的考核

“是时候该离开了。”

第101章【前往剑仙城】

第101章【前往剑仙城】

春上三月，山野之间，遍地映山红迎风开放，红的耀眼。[奇・书・网]

山川之下有一条大道，虽然蜿蜒，不过也能通马车。

此刻，在这一条大道上，正有着一支数百人的商队正在山坳之间前行。

“林老板，你这这批货可赚大发了吧？”一匹马上一个中年汉子，正笑着跟并排坐在平板车上的一个胖子说道，

“哈哈。不错，这批山货，普通人只卖到黑石城，便有五千两的利润。可咱们商号势力大，本钱足，又有手段。往北，送到剑仙城里一卖，就是上万两的收益啊。足足翻了一倍。”那中年胖子说道这里，极为自豪。

“老周啊，你本事不错，人又老实，给别人打下手做护送这行，能赚多少钱？这一路来，林某也看不出来了，你这人重义气，可你那老板是个吝啬鬼，你再干下去也赚不了多少钱。”说道这里，那林胖子眼珠子一转，压低了声音道：“不如，你跟我来干。我给你的工钱绝对是你现在的两倍。你年纪也不小了，娃儿也该到了入学堂的时候了，处处缺钱。怎么样？考虑一下吧。”

“呵呵……林老板，我周某人大老粗一个，承蒙你看得上，这厢先承了您的人情了。至于这改换门庭的事，还是等我回去，和婆娘商量一下。要是我擅作决定，怕是回去，嘿嘿……”这姓周的大汉说道这里，倒是老脸一红，不好说。

那林胖子一看，也是揶揄，呵呵笑起来。手指点点，却不点破。心中却有些笑道：这么大个的汉子居然惧内，当真是看不出啊。

而就在这时，中年胖子忽然他看着南边，眼睛一眯，惊讶了一声：“咦？老周，我眼神不怎么好。你看，那里是不是有一个人？”

那老周听到这话，也是不由自主的朝南边方向看去。

只见一个身材挺拔的年轻男子身着一身破烂的的紫色衣衫，慢慢自远处的山野之上信步走来。他的脚步看来极慢，可是老周只看了几眼，便神情惊讶，微微张开了嘴巴，显得震惊。

因为在他看来，那年轻人的步履虽然不大，速度也不快，可是似乎一踏间就跨出了五六米。仿佛他的脚步未动，而是山野在自由的转动。

只不过片刻，那男子便要到这车队之前了。

“这年轻人好厉害的轻功，像极了传说中的缩地成寸”老周大惊道。

中年胖子也是微微震惊，随后，他似乎想起了什么，更加惊讶，道：“我记得那个地方，似乎是黑石森林啊。难道，这年轻人是在黑石森林修炼的少年高手吗？若是不然，怎么会从那个鬼地方出来？”

黑石森林在一般人的眼中可是如同妖魔鬼地一般的存在，完全不是正常人可以随意进入的。偶有进入其中的，也都是生死不知，从此消失不见了。这周围几处，只有极为大胆的修炼人，或者是熟悉地形的，有着传承地图的一些世代居住在森林边缘的猎人才敢进去。

除却这些人，其余的也只有那些穷凶极恶的匪徒犯了法，为了逃脱追兵，才会选择进入其中。

老周虽然在护卫里本事不错，可也只有四阶左右，这等人物，放在一般地方，做做护卫，那是绝对足够了。要是到了五阶，那可是军队争取的精英人物了。即使是不去军队，也绝对不是一个驮马队可以雇佣的。

不过老周走南闯北，武功虽然没什么长进，可这一双眼睛却是能分辨强弱，赶忙压低声音道：“林老板，这年轻人不简单。我们莫要得罪了才好。若是能拉他一路行走，我敢保证，林老板这趟货物，比找一千个保镖还要妥当。”

“当真？”林胖子听了，顿时眯眯眼里闪过一丝亮光。

唐安此刻心情好的很，接近大半年的苦修，清心寡欲，一心修炼，终于觉得自己有实力，可以去外面印证一番了。

自离别雷家村之后，索性无事，唐安便又往黑石森林进去，与紫金蛟龙一路杀戮。

他们俩还专门捡那些土行属性的妖兽杀。

一路杀过来，如今，唐安的须弥戒指里已经收集了数百颗的土行妖兽晶核，可供紫金蛟龙吸收许久了。

“前方有车，我不识路，还是去问问附近最大的城池在哪里。”看到前方有车队，唐安便追了过去。

森林之中修炼凶险无比，一路来神经紧绷，战斗不断，如今须弥戒指中的衣衫都已经破烂，唐安也想进城去先购买一些新的衣服，另外也好好吃一顿。每天吃烤肉，他吃的已经有些恶心了。

“喂，这位小兄弟，可是要到哪儿去啊？若是不嫌弃，上来休息休息。”

林胖子看到唐安有意过来，这一刻更是声带超常发挥，对着唐安远远的高声地喊道。

唐安几步，身影掠来，如同幻影一般，在林胖子喊完的瞬间，便上了这车子。

林胖子还在惊愕之间，唐安便拍了拍林胖子的肩膀道：“大叔，多谢你的好意了。正好，我确实有些累了。”

林胖子晃了晃脑袋，手指点了点远处，又点了点唐安，愣了好一会儿才“啪”的拍手赞道：“好轻功啊，小兄弟年纪轻轻，这功夫可是俊的很啊。”

似乎是外面聊得很是开心，唐安怀中的紫金蛟龙听到了，也按捺不住，不知道为何它却是闻到了一股食物的味道。紫金色的小脑袋忽而从唐安的怀中钻出。

那林胖子豁然看到一条紫金色的如同蛇一般的脑袋出现在自己面前，当即“啊”的大叫了一声，直接从平板马车上翻了下去。他这一翻下车，还手忙脚乱的往外跌扑了几下，远远的离着马车，呼哧呼哧喘着粗气，显然是吓坏了。

这林胖子虽然看起来肥胖，可是也有个二阶的实力。虽然这实力不算什么，可是身体也算强健，只是刚刚乍一眼看到紫金蛟龙那诡异的模样，被吓到了。

林胖子摔下车，这可吓了众人一跳。若是这老板在路上出事了。这生意可就耽搁了。幸好，林胖子拍了拍胸口，又站起身来，慢悠悠爬上了平板车。

而唐安则尴尬万分，见林胖子只是狐疑的看了自己一眼，却不说话。他只是一个劲的拍了拍胸口的紫金蛟龙，低声道：“你又惹祸了。”

“昂……”紫金蛟龙轻轻发出了一声吟叫，带着微微歉意。

林胖子听到这声金属质感的叫声，却是更加疑惑了，心中狐疑：“刚刚那玩意，看起来怎么像传说中的龙啊？”

…………

在这一眼看不到尽头的曲折大道上，这数百人的车队行进速度并不算快，整个车队中的那些护卫们都小心地时而看看四周的山野。

走在这一条路上，有两大危险，第一个就是强盗。而第二个，则是妖兽。不过妖兽很少会跑出来作乱，一般都呆在黑石森林里面。若是没有意外，是不会出来的。所以，大家只是在提防强盗。

“嘎吱，嘎吱~~”

平板马车上发出有节奏的声音，唐安自得其乐地结果那护卫头子老周递过来的一瓶酒。

“这酒虽然不够甘醇，不过却够劲。喝起来，很爽。”唐安对着老周笑说道。

而紫金蛟龙似乎也闻到了这股奇特的味道，慢悠悠的钻出一个小脑袋，看着唐安道：“我也要。”

唐安呵呵笑着，将酒葫芦往胸口上一放，紫金蛟龙深深一吸，顿时那酒便如长鲸吸水般进入了蛟龙的嘴巴里。

和唐安同一辆平板马车的那林胖子在紫金蛟龙伸出脑袋的瞬间，又再次看到了那刚刚吓到自己的“蛇”。

“额头有角，全身如同紫金，这是什么妖兽？”这世界上有不少强者能够收服妖兽，让妖兽甘愿作为坐骑或者战斗伙伴。所以，有唐安在，这林胖子倒是不担心紫金蛟龙会伤害自己。

林胖子也喝了一口酒，随即他舔了舔嘴角，假装无意的说道：“小兄弟，我姓林，是这商号的老板。小兄弟武功如此高强，想必不是什么无名之辈。林某可有幸知道小兄弟是哪家的子弟？”

“这有什么不可以说的。林老板可以称呼我名字，我就叫唐安。至于哪家子弟嘛，林老板怕是打听不出来。我只是个无名小卒而已”唐安说完，便哈哈大笑起来。

“哈哈……唐兄弟说笑了。我林某人初懂些相人之术。唐兄弟面相奇特，即使如今无名于世，林某敢打赌，三月之内，唐兄弟必然名动天下，门庭若市。”林胖子说话间，神态认真无比。就差赌咒发誓了。

“林某多嘴问一句，唐兄弟往哪里去？”

唐安随意道：“我也不知道往哪里去。只是四处走走。算是闯荡天下了。”

林胖子听到这话也不惊讶，行万里路，体悟万里，这是修行人的苦修之道。

“唐兄弟，我这驮马队要往剑仙城。我有预感，你若是跟我往剑仙城走一趟，绝对不会后悔。”林胖子信誓旦旦的说道。表情前所未有的认真。

只是这话说完，旁边护卫头领老周听了却是憋着想笑。心中一个劲的佩服林胖子：“林老板可真有办法，就那么两句话就拴上了一个年轻好手。这一路去剑仙城，这一车货物的安全怕是不用担心了。”

可惜，老周这回却是猜错了。这林胖子可不是无中生有。他确实懂得相术。

第102章【记名弟子，妖孽天才】

第102章【记名弟子，妖孽天才】

无论是林胖子，还是那护卫头子老周，走南闯北十来年下来，本事虽然不高，可他们的眼力可都准的很，一眼看出来唐安就是那种一般人得罪不起的强者人物。[奇・书・网]

毕竟他们见识过了唐安的轻功，又看到了唐安怀里那灵性的蛇类妖兽。要知道一般的蛇类妖兽是极为冷血自傲的，根本不会同人类接近，而且妖兽对于领地的概念非常重，一般情况是不会离开自己领地的。也只有那种有了一定智慧的妖兽才会跟随人类从黑石森林里出来历练。

起先，林胖子还以为这蛇类妖兽或许是个宠物也说不定，可是刚刚看了那紫金蛟龙如同长鲸吸水一般喝酒的动作，他便再也不会那么认为了。那是宠物吗？宠物要是能做这动作，林胖子就决定改行贩卖宠物了。

“林兄弟，看你模样，似乎是第一次出远门啊。怎么连剑仙城都不知道？”林胖子装作无意的问道。其实，他心中非常疑惑。唐安说了他算是闯荡天下，可是他却连天下最富盛名的几座圣城都不知道。说是孤陋寡闻都不足以形容。

唐安眉头挑了挑，假装不在乎的道：“怎么，剑仙城很出名吗？我从小闯荡的天下，是黑石森林。黑石森林大的无边无际，我十年苦修，到如今，也不敢往里靠近三百里。今次出山，也是因为黑石森林越往里，禁制越大，三百里那一条界限，我一往里走一步，只觉得五脏六腑都要裂开了，才觉得自己修炼不够，要来外面世界开开眼界。我可不信，那剑仙城能比黑石森林还危险”

唐安如此说，那林胖子倒是无言以对。天下几大要害绝地，这黑石森林绝对排在第一。至今没人敢走入这黑石森林深处。也不知道最中央到底有什么怪东西。只知道黑石森林里有着巨大的秘密。是这天下最险要的地方。

林胖子不说话，守在一边的老周则是插了一句道：“唐公子你从小在黑石森林修炼，眼界想必极高。这天下只有三处地方能与黑石森林相比。”

“哦？”唐安来了兴趣，问道：“哪三处？”

林胖子接道：“这三处地方，乃是天下三大武学圣地。这三大武学圣地，则是因为三个人。”

林胖子说完顿了一下，拿起酒葫芦喝了一口，接着道：“这三个人的来历说来话长。其中两人来历都有出处，有名可查。可唯独我们现在要去的剑仙城城主，仿佛天神下凡，百余年前一剑扬名，在北疆废墟之上，祖龙脉上，一剑而立，从此天下才有了剑仙城。北地第一大城。”

林胖子说的神秘，其他人也缓缓朝这边靠拢来，想听听故事。就连紫金蛟龙也在唐安的怀里耸动了一下，仿佛被故事所吸引。

“林老板，继续啊。怎么不说了？”唐安催促道。其他护卫们也是起哄道：“就是，就是。林老板你这不是吊人胃口吗？剑仙城主他老人家的故事，我们听过无数个版本，今儿听您林老板讲讲。您见多识广，这故事，讲的肯定比其他人精彩。”

“呵呵。”林胖子得意一笑，“算你们猜对了。其他人讲的大多是道听途说的江湖版本，可我林胖子常年往剑仙城做生意，与万剑楼的弟子也有一些关系，往日里吃酒，他们倒是曾经说起过。”

“那剑仙城城主，复姓东方，这姓氏，可不常见。也不寻常。除却这剑仙城主，我从未听过何人复姓东方。你们难道不曾怀疑过吗？”林胖子说着，转头询问众人。

众人原本热闹的脸上，纠结的模样一下子挤在了那里。

“咦？听林老板这么说，这天下除却剑仙城的东方一族，天下似乎再没有其他人姓东方了。”

有人这么一奇怪，其他人也都纷纷作证。他们走南闯北见过的人多，听过的故事也多，可是确实还真没听过其他什么人有姓东方的。这东方，确实是一个诡异的姓氏。除了剑仙城一族外，确实没人与其同姓。

“呵呵，”林胖子捋着胡须笑了笑，转过头来看着唐安，见唐安正等着他讲下去，一时间虚荣心大满，咳嗽了几声，才继续说道：“我听人说。这东方城主的姓，乃是天赐”

其他人脸上顿时露出鄙夷，林胖子忙摆手道：“你们可别不信啊。听我说完那剑仙城主名东方皓白，想必这天下无人不知。可这天下却从来没有人知道，这东方皓白从哪里来，要往哪里去。他那一手天地之剑，指天画地，普天之下，凡是与他交手之人，都不是他一合之敌。你们难道就不曾怀疑过，他那一手剑法从哪里来的？你们该不会是想说他天资过人，自创的吧？可即使是自创剑法，也该有个互相印证的过程吧？可是，百年前，他一出现就挑战了当时的东南西北中，天下五绝。他一剑之下，五绝皆破。就因为五绝被他一招而破，才发誓要在有生之年再报这一剑之仇。如今才有那五绝山，五绝峰上也才有那天地交泰的先天五行大衍阵。”

“嘿，怎么样？你们难道就真的没有怀疑过？或许，这东方城主，本就是天上剑仙。而非人间剑客。不然，这剑仙城，为何叫剑仙城？还不都是别人喊出来的。这名字可不是东方城主自己取的。”

看到众人面面相觑，虽然惊疑不定，可却无法反驳，林胖子顿时转过头来对唐安哈哈一笑。“怎么样？唐兄弟，这故事好听吧？”

“北有剑仙城，一剑破五绝。可惜唐兄弟你双手空空，看来不是剑术高手。不然，这剑仙城里，可有的是绝代剑客。一定能找到让你满意的对手。”林胖子笑呵呵道，“唐兄弟，你第一次去剑仙城，剑仙城里可有熟人吗？”

“哪有什么熟人。我现在就知道剑仙城的主人叫东方皓白。听林老板说话，江湖上那个鼎鼎有名的万剑楼，难道是属于剑仙城的吗？”唐安问道。

林胖子点点头：“不错。万剑楼正是剑仙城在天下间的代表。剑仙城乃是天下剑道修炼者的武学圣地，我听闻剑仙城的几乎每片土地上，都留着绝世的剑谱。若是剑术高手走在其中，一定会受益匪浅。当然，我们这种级别的，就不说了。至于万剑楼，那更像是剑仙城的大总管。一切关乎于剑仙城利益的事，通常都有万剑楼出面。若说要区分。那么这万剑楼就是外门弟子，而剑仙城，则更像是关乎剑仙城存亡的内门核心。”

“那东方城主住在剑仙城之内吗？”唐安问道。

“当然不是。剑仙城后五十里有一座山。山峰瑰丽陡峭，壁立千仞，恰如一把插天宝剑。这山就叫剑神山。东方城主是这凡间剑神，自然住在这剑神山上。剑神山上乃是东方城主修炼之地，剑仙城的人叫做剑阁。这剑阁不同于剑仙城和万剑楼，乃是真正的圣地。东方城主每隔十年露面一次，收取记名弟子以后，那些记名弟子就要入剑阁修炼十年，十年之后，若是通过考核才能真正被东方城主承认。”林胖子耐心地说道。

“剑阁？记名弟子？当真是严格。”唐安听到这话。不知道为何，心中忽然兴奋起来。

旁边的老周连忙说道：“唐公子，这你可千万要知道，这剑阁可是天下最高等的修炼圣地了。虽然大家明面上不说，可我们东方大地上，东方城主毋庸置疑乃是天下第一高手。东方城主入世百年，到了如今一共收过十个记名弟子，这十人都是大天境顶峰的强者。每十年一次，若是有弟子要出关，定然有来自五绝峰的五位亲传弟子，要与这记名弟子一较高下。”

“啊”林胖子听到这里，忽然尖叫了一声：“老周，好像今年恰好是这十年之期了现在是三月份，我们赶到剑仙城大概不用半个月。那十年一次的挑战大会，是五月份开始的。这么一来，我们可就看不到了。啊，真是倒霉啊。”看比斗大会虽然重要，可远远没有赚钱重要。

“大天境顶峰，十年一度，一人挑五。想必精彩之极”唐安似乎已经能够想象那种精彩绝伦的程度了。在现世之中，大天境强者可都是一方霸主，平时可不会胡乱出动。现世之中好武之风虽盛，可远不及这密境之内。况且，还有这极为神秘的剑仙城主。

唐安的心开始澎湃了。

老周也没注意到唐安的表情，见林胖子面色懊悔，更是刺激他，说道：“林老板，要不你在剑仙城里多呆几个月得了。听闻这一届的剑神传人，乃是历届来最为年轻的传人。好像听人说，他今年才二十岁”

“什么？二十岁”林胖子大叫道：“那岂不是代表，十年前，他十岁的时候就已经是天境高手了要知道剑神收徒弟，最低也要达到天境级别啊。”

“我x啊太可惜了，太可惜了。老周，我恨你啊。你实在是太坏了。你为什么要告诉我这个消息？二十岁的大天境顶峰高手，十岁就入天境的妖孽天才啊，这辈子，能看到几次啊……”林胖子嗷嗷叫着。

其他人，见了顿时哈哈大笑起来。

第103章【黑夜遇敌】

第103章【黑夜遇敌】

“剑仙城中高手如云，有这一位绝世天才专美于前，想必其他弟子必然不甘人后，十年来苦修，这一届怕是又会有各种天才冒出来，被剑神先生收为弟子。[奇・书・网]林老板和周老哥，可曾听闻这剑仙城还有其他厉害的天才吗？”

十年一度，不仅是前一届的弟子出关接受天下人挑战，也是天下剑客前往剑仙城，瞻仰剑神风采的时候。或许能有幸被剑神看中，收为弟子也说不准。

即使剑神看不上自己，可剑仙城中剑神门下高手无数，总有厉害的高手能够看上自己。这几个月，想必，这天下有兴趣的剑客，都往这剑仙城去碰运气了。

“天才吗？”林胖子喝了一口酒，砸吧了一下嘴巴，说道：“你这么说的话，最近剑仙城里最让人耳熟能详的剑客，似乎是东方家的第三代长孙，东方铭。”

老周也插嘴道：“林老板说的不错，若是说这一界谁最有可能被剑神收为弟子，入剑阁苦修，那么这东方铭绝对是最大的热门。传闻这东方铭进入大天境的时候才不到十五岁。”

“啧啧。十五岁大天境啊若不是天下人都如此传诵，我老周还以为这东方家自己吹嘘出来的。”

十五岁？

唐安听了也极为震惊。要知道一般人修炼到大天境，没有绝好的机遇和天分，或许需要几十年。那还是百年难遇的天才了。

就算是自己，也是熬着一般人难以忍受的苦修，以及经历了几次生死大战，才在生死之间悟出了那一条狭窄的道路。十五岁的大天境，即使是身处密境这等修炼之地，也确实称得上绝世天才。

林老板也是颇为感慨的说道：“十五岁的大天境强者。我原先以为不过是天资卓越，又是东方家族嫡传子弟，所以修炼之中有不少秘方丹药堆积出来的。后来才得知，那东方铭居然从八岁开始便一人一剑踏上北方大荒。要知道大荒之中有无穷险地，比之黑石森林也不遑多让。虽然东方家族必然有高手暗中跟随保护，可这份心性，实在是难得。而当七年之后，东方铭十五岁那年忽然归来，号称已经进入大天境。当初很多人认为东方铭说谎，可是……东方铭却是在露天广场之中，万人之前直接宣布挑战家中成名多年的大天境长辈。”

老周接口道：“听林老板这么说，我也记起来啦。那件事影响颇大，江湖上到处都有流传说是东方家内讧。虽然那名长辈没败，可是被晚辈指名挑战，毕竟面上实在难看。”

唐安也点点头：“确实。被家中侄子指名挑战，若换成一旁人必然恼羞成怒。不知道那位东方家的长辈后来如何了？”

“公子有所不知，那东方家一族人人英雄。那长辈与东方铭交手三十回合，两方同时罢手，都说胜不了对方。再战下去，必有损伤，那长辈当时真元更加浑厚，若继续战下去，应该能赢。”

唐安有些明白了，道：“若是这样。当也证明了那东方铭所言非虚，他确实到了大天境。既然如此，那长辈倒是不用继续较真。”

“是啊。原本，是一件值得高兴的事啊。可惜……”林胖子叹了一口气，摇头不语。

“可惜什么？”唐安则是更加好奇。

“可惜那位长辈虽然嘴上不说，可心中从此郁结，三年来武功未有寸进，反而在修炼上越来越偏执，近乎入魔。三年前两人再比，却是输了一筹。”老周说道。作为武人，老周似乎很能明白那种力不从心的感觉。面对比自己更加有天分的年轻人，老一辈总会生出这种壮士暮年的感觉。

“然后呢？”

唐安似乎有些明白他们嘴里的可惜是什么。家中有更加出色的侄子，作为长辈，心中高兴之余，可那压力，却实在是太大了。

“然后……那位长辈，前年忽然选择仗剑出走。说是要到北疆，西疆偏远之地，看看天下有多大。”老周忽然哈哈一笑。“我猜，他肯定是在家中受尽了自家婆娘的白眼，所以忍不住，要出去走走散心了。”

林胖子听老周这么说，却大笑起来，对老周点点手指道：“哈哈，老周，你还当人家是你啊。”

唐安也笑起来。

…………

跟这些成天走南闯北的商人护卫聊天，唐安对于这密境之中的事也知道了不少，心底也有了谱。

到了天黑时分，车队选择停下来准备过夜。一处处篝火燃起，各种野味都被拿了出来，唐安也是跟着林胖子围着一堆篝火，篝火上正烤着大腿肉。

紫金蛟龙不时伸出脑袋来，似乎是闻到了香味，嘴角已经有了一丝粘液。原本这家伙是喜欢吃生肉最好带血的，可不知道为何，自从化为了蛟龙以后，却是慢慢开始喜欢吃烤肉了。

而就在这时，嗒嗒的马蹄声忽然响起。

本能的，唐安站起身来转头看向后头。只见一支精英骑兵队伍正快速地奔跑着。

“驾，驾”

穿着简单护甲的大汉手持一把碧绿色的大刀一马当先，快速奔驰在郊外的荒凉官道上。后方的数十骑兵都快速地跟着。在大汉旁边一直跟着一名中年人，这中年人手中还有一枚血色的铜盘在闪烁不断。

而突然的，那中年人猛地一下举手，喊道：“停下。”

那穿着简单护甲的大汉立马勒住了马缰，严肃道：“师叔，可是找到仇人了？”

那中年人眼中闪过秃鹫一般锐利的光芒，手指点了点血红色的铜盘，说道：“他以为杀了我们五绝峰的弟子就会没事了吗？原本，我是找不到这人是谁的。可惜啊，我们五绝峰的弟子身上虽然没有定位符文可以确定位置，可是我们发出去的天罡篇，还有地煞篇上，却留着首座师兄的印记。凭借着血色青罗盘，可以轻而易举的找到仇人。”

“若是他扔了我们的真经，怕是我也没办法了。可惜，这天下就算是剑仙城的核心弟子，也未免不会贪图我五绝峰的地煞篇功法。呵呵……这秘密，天下人可也没多少知道。怪不得他如此托大。”

“师侄，你看，那些人中谁比较像是那个夺秘籍杀人的歹人呢？”

那中年人说完，嘴角已经有了一丝笑意。他的眼睛闪烁着细而亮的光芒，就像是毒蛇一样静静的盯着前方一群人。

那大汉手中碧玉一般的大刀抹了一把，刀锋山寒冷异常，折射着冷月，寂静无声，却是杀意凛然。只要那中年人一确定，他就会带领身后数十人冲锋而起，将眼前这些人，全部斩于马下。

大汉不说话，挺了挺脊背，调整了一下姿势，看来是要准备冲锋了。

那中年人却是冷笑一声，挥手道：“师侄，不要造孽太多。那些人太弱了，绝对不像是能杀掉我徒儿的高手。我们不要滥杀无辜。当然，该报的仇一定要报”

大汉瓮声瓮气的道：“单凭师叔吩咐师侄只管杀人。”

中年人冷哼一声：“你放心，我已经确定了仇家就在这商队里面。那人竟然能瞒过我们的神识，想必已经将神念融合天地，至少也是大天境顶峰的实力了，你一定会满意的。敢杀我徒儿的人，不管实力有多强，我也不会让他好过的。只是，却不知道那人是不是剑仙城的人。这十年一度的会武，说来也就是这几个月了。”

“师叔多虑了。绝不会是剑仙城的人剑仙城的人，高傲无比，绝不会与普通人混在一起。”大汉虽然看似粗鄙，其实心细如发。一语就点破了那中年人的疑虑。

“呵呵，你说的不错。赤虎，这些年，你确实长进了不少。”

中年人说完，却是一扬马鞭，大喝一声“驾”顿时，马蹄飞踏，在官道上留下一串烟尘。眨眼功夫就到了商队跟前……

商队中，原本只是有几人注意到了远处的几十匹马，却未曾想到，那些骑士的目标正是队伍中的唐安。林胖子还颇为羡慕的看了看对方那神骏的马匹。

可就在这时，林胖子忽然听到马蹄声骤然急切了起来，数十个骑士在刹那间就将整个商队包围了起来。

这一下子，众人顿时紧张万分，不知道发生了什么。

林胖子作为商队的主人，心中虽然害怕，可也哆哆嗦嗦的出面问道：“敢问这位大人，深夜围住在下的商队，有何贵干？”

那大汉只是拿着刀，不停地在马背上擦拭着，冷月之下，刀锋更加寒冷了。

而那中年人则是面色阴冷的盯着林胖子心底发寒。

那中年人缓缓地将所有商队之中的人都扫视了一番，只是目光扫过唐安的时候，他的嘴角忽然牵扯起一抹冰冷的笑容，随后凝视唐安良久。

“不关你的事。限你一炷香内离开这里。不然的话……杀无赦”

中年人语气阴森，配合着他那副死人脸，林胖子当即只觉得一股冷气从脚底板直冲天灵盖。脸上冷汗顿时冒了出来。

黑夜中，只听林胖子鬼哭狼嚎了一声：“都他娘的起来，赶路了别磨蹭”

不到片刻，商队就已经收拾完毕要上路。不过唐安要走，那些人却是直接挡在了唐安的面前。

意思不言而喻

那大汉拍马上前，从上往下俯视唐安，擦了一下手中的碧玉宝刀，说道：“他们要走，可以。你不能走。”

林胖子看了唐安一眼，叹了一口气，无奈的转头离去。相识一场，只说过几句话，并不算什么交情。江湖，有时候就是那么现实。为一面之缘而拼命的人，永远都是不现实的。

唐安站在路中央，看着那居高临下的大汉，却是冷冷一笑。

“不管你是谁？不管你来自哪里，你既然存了杀我之心。我唐安，又岂会束手待毙？”

第104章【我还是我，剑还是杀人剑】

第104章【我还是我，剑还是杀人剑】

“你们是什么人？为什么要拦住我？”唐安目光冷冷，扫视了周围一圈。[奇・书・网]

只一眼，唐安心中便有了数。

围住自己的马上骑士一共有四十三人，其中三人气息若有若无，让人感觉不到，若是不出意外绝对是大天境强者，还有四十人，未到大天境，根本不足为虑。

唐安心中虽然奇怪，却不知道为何被人拦住。

“这里竟然出现了三个大天境强者。而且还是摆明了在找我的。这是为什么？我并不认识他们难道……”

瞬间，唐安的脑子里划过了一个猜想――黑石森林之中，追杀那个逃犯时遇到的那个骑白虎的人。

“你们是五绝峰的人？”唐安眼睛微微一跳，沉稳的问道。其实他心中已然紧张无比。

三个大天境强者，唐安能感觉到对方身上的气势，每一个都不比自己差。他隐隐觉得自己已经陷入了麻烦之中。

紫金蛟龙原本懒洋洋的躺在唐安的怀里休息的，此刻也感觉到了唐安的心神不宁，不由得的传声道：“主人，外面这些人是谁？是敌人吗？不如，让我吃了他们”

唐安听到紫金蛟龙这话，却是嘴角牵扯了一下，笑着传音道：“不用麻烦你，未必是敌人。或许他们只是认错人了。”

“哦。那就不能胡乱吃人了。”紫金蛟龙狐疑的说道，不过周围那种若有若无的杀气，紫金蛟龙还是能感觉到的。它凭感觉知道今天，肯定要进行一番厮杀了。

“主人，他们对我们有恶意。还是杀了他们吧。我从小到大还没有吃过人肉他们身上的气血很足，味道一定不错。血肉中蕴含的能量很足。若是把他们吃掉，我就能早点觉醒所有的天赋。到时候，我们就不用害怕任何人了甚至，我有预感，等我觉醒那些天赋以后，我们甚至可以去黑石森林深处看看。我一直有感觉，那里有一种莫名的吸引。似乎是在呼唤我。”

紫金蛟龙自从觉醒以后，一直表现的懒洋洋的，因为它要完全蜕变需要极大的能量。而保持娇小的体形则是不想浪费能量。可此刻，紫金蛟龙却是忽然认真了起来。

唐安知道，紫金蛟龙绝对不是无的放矢。若不是碍于自己，说不定紫金蛟龙早就动手了。作为凶悍的妖兽，可不会关心那么多。谁对自己有敌意。打得过的，自然全都杀了

唐安轻轻摸了摸紫金蛟龙的脑袋，安抚了一下，紫金蛟龙不甘心的耸动了一下。心中的杀意淡了一些。

唐安在同紫金蛟龙传音的时候，对面那个中年人骑在马上手中的罗盘散发的血色光芒却已经亮到了极致。

他身旁的拿着碧玉刀的大汉，也已经忍不住要动手了。

可中年人脸色阴鸠，只是盯着唐安，没有发号施令，那大汉便也不吭声，杵在一边虎视眈眈。

“年轻人，你的胆子很大”

中年人终于开口说话了，他的声音很低沉，听在耳里，有一股莫名的压力。

唐安却是冷冷一笑，一点不给面子的回道：“我的胆子向来很大。你们把我包围在这里，我也一点不怕。相反，我觉得你的胆子未免太小了”

唐安抬起头，不屑的扫视了四周一眼，嘲笑道：“四十三人，人数倒是很多。不过，在我看来，土鸡瓦狗，不堪一击”

“呛啷”

唐安这话刚刚说完，四十三人除却那为首的中年人，其他人全都兵器出鞘，对唐安怒目而视。

那大汉手持碧玉刀，更是厉声大喝道：“师叔，与他说什么废话杀了，给我那白虎兄弟报仇”

“白虎？”

唐安眉头一跳，心中已经了然。这对面几人确实是因为黑石森林中那个骑白虎的人而来。

看到唐安面露异色，那大汉看得仔细，更是怒不可遏，碧玉刀一甩，空气中一声戾啸。

“装什么蒜我五绝峰上天罡地煞功法自有妙处，你就算藏进须弥纳芥子之中，我五绝峰也有办法确认事到如今，你还不束手就擒不然，我就让你死无全尸，神魂破碎，永世不得超生”

大汉说完，举刀就要来杀唐安，中年人一把拦住。

“慢赤虎，你先等等。让我再问几个问题。”

那大汉对着唐安重重冷哼了一声：“且让你苟活一会儿”

那中年人上来，先是上下打量了唐安一眼，随后问道：“真是你杀了我徒儿？”

唐安挺起胸膛，与他对视，毫不胆怯，反而问道：“你说的是那骑白虎的家伙吧？不错，是我杀的。难道他要杀我，我就该束手就擒，坐以待毙，任他杀戮不成？”

“你承认了？”

中年人反倒有一丝意外。他还以为唐安会狡辩。说实话，他只确定了自己徒弟的那本地煞功法在唐安身上。可却不确定，是不是唐安杀了他徒弟。

“既然如此的话，那就没得谈了”

中年人看似平静，可在这平静之后，他的脸色陡然狰狞起来。看着唐安，他一挥衣袖，大喝一声：“给我上，杀死他”

“杀”

“苍穹血弩”

一声大吼，四十余人展开阵势，各自的手中忽然出现了一把神秘的弩箭。

“射”

“刷”“刷”“刷”……

四十枚弩箭齐发，对准唐安发射。

“这弩箭速度好快”

唐安刚想躲开，可是就在这时，忽然感觉到脚下大地一沉下，身子仿佛重了十倍以上，就这一停顿，那弩箭片刻而至。

“土行重力元罡？”

“哼以为这样就能让我受伤吗？太小看我了”

唐安手腕一番，手中风行灵器剑在手，如风狂舞一般轻松拨开了所有射来的箭矢。

可就在那四十余枚箭矢之中，忽然有一枚极亮的血色监视突如其来

唐安瞳孔一缩，“这才是苍穹血弩刚才的都是普通箭矢”

危机时刻，唐安全身气息搅动，水行之力自然运转，在周身上下，布上层层水元护甲。一时间，空气之中忽然湿润了起来，唐安的身上在刹那间就闪现了三道如同水波一样的碧绿色护甲。

三道水波一经凝结，瞬间就剧烈的旋转起来

这三层护甲并不是用来阻拦这苍穹血弩的，而是用来改变这弩箭方向的。

“嗤嗤嗤――”

可这箭矢上似乎蕴含了奇特的力量，碧绿色护甲并没有阻挡一二。三声破响之后，三道水波全部破碎，碧绿色的水行元力也全部退散。

“叮”

幸好唐安身上还穿着一层中品灵器护甲，不然，这一箭绝对能重创唐安

灵器护甲如同蛇鳞一般猛然一阵紧缩，唐安调动全身肌肉，一伸一缩，那“苍穹血箭”便叮当一下掉落下来。

唐安的额头划过一丝冷汗，随即，他却是立马冷静下来。继而，心中那股好战的心又开始沸腾了

恰在这时，一个年轻人慢慢从后面出来，冷笑着看向唐安。

“能挡下我一箭，你值得骄傲了。可惜，你终究还是要死的。你的灵器铠甲不错，居然能挡住我一箭。不过，我这苍穹血弩可并不是浪得虚名的。你这铠甲再好，最多只能抵挡三箭就会破碎。到时候，我看你怎么避开”

唐安瞥了这年轻人一眼，不屑道：“暗箭伤人，算不得什么本事你可敢与我一对一厮杀？不敢了吧？躲在别人身后放冷箭，还敢大言不惭也亏得你脸皮如此厚，能说出这种话来五绝峰，我猜这五绝之中，第一绝，就是脸皮是吧。”

“哈哈……我听闻每十年大比，剑神亲传弟子一人就会接受你们五绝峰五人挑战。可即使如此，百余年来，你们五绝峰可赢过一次？一群傻*，自以为是的白痴”

“你们四十三人，伏击我一人。小人行径我不愿同你们多说”

“有胆的与我一战便是”

唐安说话间，身如雷霆霹雳，忽然间一步跨出。

他的身影便如风一般飘然无序，消失在场中，而随后，在那人群之中，手中灵器剑陡然出现

只一细细的青色的光芒在人群之中猛然炸开

“第一个”

唐安的声音如同春雷一般猛然响起，手中的灵器剑与他的身子已然化为一道虚影，在黑夜里划破虚空，直接划过一个人的脖子。

“嗤――”

鲜血瞬间划过黑夜里，在黑色里燃烧起一片血红。

不知何时，唐安的瞳孔里又开始泛起了那种如神魔一般的黝黑的神秘，让人看起来尤其的恐怖和冷漠。

这名骑士只感觉到脖子里一凉，好像是夏天吃冰块一样，很突兀，很通透的凉意。

心凉如冰

而随即，他忽然感觉到脖子一阵堵塞，想要再呼吸却是千难万难。

他的眼前一黑，猛然从马上栽倒

“嘭――”

这一声乍响，顿时引起了其余人的惊恐。

其余四十二人怔怔看着这一幕，根本无法相信。心中更是恐惧道：“他是什么时候出手的？怎么几位大人都没有阻拦？”

唐安嘴角微微上翘。人多人少，对于他而言，其实根本不算什么。因为，他最得意的是他的速度即使，他的风行法则并没有金行法则和土行法则掌握的那么通透，可是他的体质乃是风灵之体那可是传说之中，天下最快的体质

春天的夜晚，风很冷，春寒料峭。

可血是极热的。红色的，还有一丝腥味。飘洒在空气中。

闻起来，很不好受。

一滴滴冷汗从那些骑士的后背渗出来。他们已然感觉，这一晚上将会极为艰难。

唐安那黝黑的瞳孔扫过余下的四十二人，那冰冷的声音响在每个人的心头。

“其实，我并不怕你们。三个大天境，在我看来，也并不算什么。我最不怕的，就是以一敌众”

唐安默默拿出怀中的一块丝巾，不知道为何，这一刻，他无比熟练的擦起了剑上的鲜血。

一如往昔

那无一丝感情的瞳孔默默扫了眼前四十二人一眼。说了一句让其他人莫名其妙的话。

“她拿走了我的杀道元剑，可却没有拿走我的杀伐之心这剑是心剑，我心未死，她拿走的那柄剑又算得了什么？”

“其实，我还是我这剑，也还是杀人剑”

第105章【碧玉刀，碧浪气旋斩】

第105章【碧玉刀，碧浪气旋斩】

唐安轻轻擦拭了剑上的血液，如若无人一般。[奇・书・网]

他出手到与他回到原地的时间，几乎在一顺之间，其他人居然都没有做出任何反应。

“我又杀人了。这种杀人的感觉，实在是太熟悉了。”

看着那骑士在地上神经质的抽*动，眼睛凸出，不停地剧烈打颤着。

唐安无动于衷。

他的剑上还在滴血，冷冷的月光下，血是红色的。

殷红，一如往昔的粘稠

这只是第一个人的血。这一夜，注定会有很多人流血。除非，有一方选择妥协。

可惜，谁会妥协呢？

唐安会吗？

不会。

那么五绝峰上来的人呢？

似乎也不会。

那结果会如何？

死人。死很多人。

那大汉的碧玉刀散发着冰冷如秋霜一般的光芒。

他已经把刀举起来了

而那冷酷的青年也是一言不发的握紧了手中的的红色弩箭。

这柄弩箭在江湖上鼎鼎有名，号称例无虚发。

此刻，苍穹血弩又已经装填上了一枚苍穹血箭。箭尖一点锐利的冷铁，正散发着冷冷的寒光。这寒光对准了唐安，在冷月照射下，反射出一抹银白色的冷意。

这股冷意反射出来的光线，正照在一旁那为首的中年人脸上。

中年人的脸色也在这寒光下，似乎越加的阴冷。

夜已经深了。

杀人流血的夜里，似乎风也特别的冷。

周围的骑士，每个人都感觉到自己的毛孔开始收缩了。

他们是五绝山。东岭沧浪宫贺家门下。今次，乃是奉家主也是五绝首座之一的贺天阳之命，来追查到底是何人在黑石森林中杀了贺家弟子。原本，他们以为这是一件很容易的事。因为，带队的正是沧浪宫的一位长老和两名刚刚从内门修炼出关的核心弟子。这三人，都是大天境强者

这大天境强者之间，实力虽然有高有低，可是却绝对是江湖第一流的人物。任何一人放到一方，都是跺跺脚，江湖震动的人物。若不是五绝门势力奇大，底蕴深厚无比，门中高手如云。换成一般门派，一名大天境强者，绝对是顶级高手。

坐镇一个大城绰绰有余

东部大陆之中，一共也只有三百六十座大城而每一处的城里，却不一定有大天境强者坐镇。这代表，这天下大天境强者虽多，却绝对不到三百六十人。

而这天下黎民百姓，却足足有三万万人大天境强者，绝对是百万分之一的存在

原本，他们信心满满，谁知道，今日，这敌人虽然低调，可实力却是满当当的大天境级别而且，还能在三位自己方的大天境强者之下，一剑杀人

他们已然有些胆怯了。

死，谁不怕？

高门大阀的弟子，尤其怕死

风吹过，初春的风，在夜晚，很冷。尤其是今晚，在这荒郊野林，伴随着一滴滴鲜血低落的声音。更加的冷了

唐安擦拭干净了宝剑，将丝巾随手一挥。

火光下，丝巾上已然一片殷红，如同一朵曼陀罗绽放，血色妖艳。

“师叔。”另外两人都看向中年人。

那中年人的眼中闪过一道惊疑不定的神色：“这人的剑法好快。他真不是剑仙城的人？若是剑仙城的人，我们如果随意把他杀了，说不定会惹上什么麻烦”

那大汉却听到这话，却是不屑一顾，涨红了脸道：“师叔事到如今还有什么好嗦的他已经动手杀了我们贺家一人了。今天的事，必须有一个交代就算白虎兄弟不是他杀的，从今以后，他也是我贺家死敌了。”

那中年人听到这话，眼中精芒闪过，心中一横，正要动手，突然间，就在这时，三道光芒从天而降

三道光芒之下，两男一女出现。这三人俱都一身白衣翩翩。衣角上各自挂有一枚玉佩。

玉佩乃是一把小剑模样，此刻正散发着淡淡的光晕。乳白色的，看起来如同月光一般美丽柔和。

可看到这小剑玉佩的时候，那中年人却是大为惊讶。其余两人也是戾气收敛，正襟面对。

“是剑仙城弟子”

这剑仙城弟子两男一女，不过天境修为，远不是这中年人的对手，可是此刻，他们一露面，这五绝门贺家的弟子便屏住了呼吸，不知道如何是好。

“师叔，怎么办？”那大汉将碧玉刀往怀里一抱，冷冷的看着对面那剑仙城来的三人。

这三人，在他眼里，不过小虾米两三只。只需要一刀，他便能轻松虐杀这三人。可是他却杀不得。因为，他们贺家的弟子死了，他们能查到唐安身上。同样的，这三名剑仙城弟子死了，剑阁之中的几位剑神门下，同样能查到是他们所为。若是因此挑起两家争斗，却实在是划不来。

那中年人眼神波动了一下，随意打量了三位不速之客。

两男一女，白衣翩翩，男的身材伟岸，面如星月，女的身姿婀娜，宛如牡丹。剑仙城弟子，当真对得起剑仙二字。单论品貌，绝对是冠绝天下。这也是剑神东方皓白怪癖之一。

剑仙门下，若要入内门得真传，第一选得品貌，第二选得资质，第三才是人品。当然，这三者必须都是上选才能入内门，不然，无论其余二者如何上佳，但有一样不好，也只能在外门苦修。得不到剑神门下真传。

那三人原本在外地办事，今夜要赶回剑仙城。可路过此地，发现底下杀气逼人。几柄刀剑，也是灵气冲天，老远就能看见这底下毫光。他们三人乃是剑仙城门下，此地距离剑仙城不过百里，若是此地出了什么事，他们正好路过，若是不管，对剑仙城的名声也是不好。况且他们本就是年轻人，又在剑仙城中学艺，艺高人胆大。

江湖人，没有几个是不喜欢多管闲事的。尤其是年轻人。这也是为何江湖从来不缺麻烦的原因。那三人虽然经验尚浅，出门的次数也是不多，可只一眼就看出了这两方的深浅。

都是高手

唐安不知道来者是敌是友，贺家的人不知道剑仙城的人是否要多管闲事，剑仙城的人不知道这两方为何要选在这里动手。一时间，三方互相提防，都不敢随意动手。

恰在这时，那剑仙城领头的男子看到了唐安手中的宝剑。忽然出声赞道：“寒光冲天，灵动非常。兄台手中的乃是绝世好剑”

唐安只是淡淡的扫了他一眼，也不说话。

可那剑仙城来的女子一双美目流转，却是忽然对唐安开口道：“阁下是来我剑仙城参加十年一度的入门大会比斗的吗？若是阁下的实力对得起手中宝剑，当有三分机会。”

这话一出，与她一道的两名男子俱都一愣，随即脸上浮现笑意。小师妹的心地还真是好，这等闲事都要管。若是这人回答是，这麻烦，我们剑仙城就算揽下了。不过，师傅应该不会怪罪我们才是吧。反而，应该会奖励我们，能找到一个如此优秀的弟子。

而那贺家的人则是面色大变，冷哼一声，眼中杀机迸射。这三个乳臭未干的剑仙城弟子，当真以为我五绝山是吃素的吗？

可唐安却是淡淡一笑道：“姑娘好意，在下心领了。可惜，在下非剑仙城的人，却是不能受剑仙城的恩惠说不得，以后，我还要挑剑仙城的面子。如此，我更加不能受姑娘恩惠。他们要杀我，也还需问我手中宝剑剑，答应不答应？”

唐安说着，气劲涌动，那剑仙城三人在这股气劲包裹之下，仿佛被一只无形的大手轻轻一推，便退出了这场中。

那女子看到如此，蹬蹬脚，索性也不多说了。只是一双美目看着唐安，恨恨道：“好心当成驴肝肺且看你如何对敌。”

贺家之人看到这里，眼中神色交换，却是复杂无比。

“既然你自绝退路，我东岭贺家，也是响当当的人家，自然不会人多欺负人少，今日，我赤虎便来会会你看你有什么本事，能杀我师弟”

那大汉早就跃跃欲试，看到这里，忽然从马上跃下，一口碧玉刀猛然出现

“接我一刀”大汉声如雷吼，振聋发聩寒光之下，刀光凛冽，宛如千万洪水滚滚而来正是东岭贺家立足五绝门的绝学――碧浪气旋斩

“好霸道的刀意”唐安心中一惊。

这刀势虽猛，可唐安信心十足，浑然不惧，手中剑光陡然迎上

瞬间，刀光剑芒，在一刹那迸发出绚烂的光芒。

“嘭”

和那大汉外放的强大力量冲撞在一起，猛然间，天地之间，以唐安为中心，顿时浩荡起了一阵阵剧烈的能量波动，整片大地都跟着震颤不已

不少马上的骑士在这能量鼓荡之下，纷纷落马，有不少马匹更是受惊，嘶鸣不已，马蹄乱踏，控制不了。

“退后所有人远离”中年人立马下达命令，那些随行的骑士全都如释重负的离开这块危险地域。

场中，只留下了那大汉和唐安两人。就连那大汉的同伴，中年人和冷酷青年都退到了一边。

第106章【悟，暴风剑势】

第106章【悟，暴风剑势】

只一瞬间，刀光剑影交错之后，两人立马便错开了身子。[奇・书・网]

随后，“轰”的一声

唐安脚下的地面，在唐安离开的瞬间，忽然龟裂开来

“好霸道的刀法。”唐安的心中微微一惊讶，眼神仔细打量着对面那名大汉。

这大汉魁梧异常，身高足足在两米以上，肌肉虬结，脸上威武如怒目金刚。站在那里，如同一座铁塔一般沉稳，巍然不动。

唐安轻轻握了握手中的宝剑，面露凝重之色。

这大汉绝对是一名劲敌，修为恐怕已经达到了大天境顶峰。。他的身上自然而然的流露出沉稳的气质和那如同大海一样澎湃的气势上，唐安已经判断出来，他修炼的是土行之道和水行之道。只是，这气势驳杂，分明还没有融合。

这是一个劲敌不过，却并非不可战胜。

“对手越强，才越有意思”

唐安盯着眼前这大汉，不知为何，心中开始兴奋起来。

唐安在密境修炼已经快一年了，在黑石森林里与妖兽厮杀，实在是无趣。今日，难得有一个势均力敌的高手与自己对战。

那大汉见唐安刚才硬接了自己一记，手中技痒，也是跃跃欲试。

“你不错敢正面接我一刀的人不多。你确实有实力杀我师弟既然你不是偷袭我师弟，而是正面交锋将他杀死。我贺家也无话可说。可是，你未经我贺家同意，私自偷学我五绝秘典，地煞七十二篇，却犯了江湖大忌除非，你愿意拜入我贺家门下或者自废武功交出功法，不然，我东岭贺家便绕不得你”

那大汉说完，忽然往前踏出一步。只这一步，唐安便感觉到一股逼人的煞气朝自己冲来

唐安也不甘示弱，迎着那大汉的气势，也是一步踏出。

“好你要战，我又岂会怕你”

唐安说着，眼神瞥向那大汉身后的中年人和冷峻青年，冷笑道：“你们两个要是想上，也一并上吧以一敌三，我也不怕。”

那冷峻青年只是冷笑，也不说话，而那中年人则是面色涨红，显然是感觉到自己被唐安瞧不起很没有面子，怒喝道：“我贺家乃是江湖第一流的世家门阀，对付你这种乳臭未干的毛头小子，还需要我等三人齐上？简直是笑话”

那大汉碧玉刀一甩，侧滑一步，凛声道：“师叔说的不错我贺家做事，向来对得起天地公道。你有实力光明正大杀我师弟，我贺家绝不偷偷摸摸杀你。今日，有剑仙城门下高徒三人充当公正，我赤虎在此向阁下提出决斗若是阁下败了，哼哼，自然是为我师弟偿命”

唐安冷笑一声反问道：“若是你败了呢？”

那大汉哈哈大笑一声，显然不相信自己会败，不过还是回答道：“若是我败了，自然放你离开，从此，我贺家便取消对你的追杀。如何？”

见唐安不说话，那大汉脸上露出冷笑：“若是你不愿意也可以。大不了我们捉你上五绝山，到时候，我贺家家主也会给你一个公道。”

唐安断然拒绝，手中剑芒一涨，斜斜一指，“噗”的一声，地上便出现了一道剑痕。

“不必我这人向来讨厌麻烦，你要杀我，且看你有什么手段”

“好就凭你这句话，我留你一个全尸”那大汉大吼一声，手中刀锋一闪。全身真元猛然间迸发，如同火焰奔腾

那大汉一步踏出，地面轰然炸响他每前进一步，身后便响起一道炸雷般的声音。他手中的碧玉刀，光芒也越来越甚，整个人的气势也开始提升当他走到唐安五丈距离处后，他双脚所踏过的地面，已经一个个深陷出凹槽，地面也龟裂开了巨大的裂痕，纵横交错成一道道深沟

可当那大汉还要往前踏出一步时，却忽然受到了强大的气劲阻挡他的身子不由得一滞

猛然间，大汉全身上下的真元加快流转，如同怒浪般狂啸起来

唐安也毫不示弱，全身青色的青色的风行元力开始流转，狂风呼啸

“轰”

两股真元力的直接对轰，猛然间爆发出一声震天大响。紧跟着，两人之间爆发出来的真元力瞬间形成了一团猛烈的能量风暴。

刹那间，场地中央就被这股无形的气劲轰炸出了一个一丈多深的巨大深坑，整片天地彷佛都震荡了起来，贺家的那些手下虽然离得很远，可是战马还是受到了这股力量的恐吓，吓得嘶鸣不已，马蹄蹬踏，拼命的想往后退。

汹涌澎湃的力量浩荡起伏，好久之后，风浪才渐渐归于平静。

而这时，唐安和那大汉的百米之内，已经没有了其他人。

“杀”

唐安口中猛然爆出杀字，脚踩九现神龙步，身体在x那间化成了一道闪电，四丈长青色的剑芒爆发出耀眼的强光，以毁天灭地之势，向中大汉立劈而去。

那大汉面不改色，面对那凌厉的剑芒，眼神微微一凛，手中碧玉刀快速的摆动起来。

“唰”

他一刀轰出，顿时一道刚猛的刀气带起一股猛烈的狂风，迎向唐安的剑芒。

“轰”

四周的黄土地上的沙石在刹那间被劲风带起，伴随着树叶杂草等，一股脑儿被吹到了空中，最后在剑芒刀气中爆碎。耀眼的光芒直冲高空，在这一刻天地间一片明亮，浩瀚的能量风暴早空中剧烈的震荡着。

那大汉和唐安同时感觉到内气鼓荡，胸口一阵发闷，两人稍微对视一眼，立即散开。

“能量风暴？”唐安看到四周人被巨大的能量所破坏的模样，心中略有所思。

忽然间他的眼中爆发出一阵精光，整个人似乎想通了什么，身影一掠，猛然间飞上半空。

“风，大风，狂风，暴风风行之道，起势最快，气势最猛原先我只以为风行只是速度最快，却忘记了，天下间破坏最大的三种灾害。第一地震，第二洪水，第三，便是飓风而这飓风无序，狂暴，难以防范”

“风行之道，融合与剑之中，剑势必然如暴风一般迅猛，狂暴”

“哈哈……”唐安忽然发出一阵愉悦的欢笑。

他的人影飘在天空之上，双目黑色浓厚如墨，冲天的战意充斥其中。

唐安握住了手中的剑柄，无边的剑意充溢胸中，大有不吐不快之势。

那大汉抬头望着天上的唐安，不知道为何，只觉得心中有一种怪异的感觉。

唐安目光一冷，手中的剑光一转，忽然，以他为中心，一股巨大的风势开始呼啸。

随着唐安的真气鼓荡，这风势越来越大，越来越汹涌，底下的马匹和人都要站立不住，开始被吹得人仰马翻，可是这风还在继续……

越来越大……

“四象风行之力合我剑道，第一式，暴风剑势”

唐安狂喝一声，瞬间，他以自己最快的速度倒飞入云层之中。而天空中猛然间一声怒啸声，唐安身畔，忽然刮起了一阵青色的能量风暴，整个空间开始变得模模糊糊，恍如隔了一层幕布，他的身形开始扭曲，空间也开始变形。这是因为风行能量肆意无边的汹涌，充斥整个空间形成的。

最后连带唐安整个身体的轮廓也无法瞧清，彻底的与身周的青色风行元力融为一体.

而就在这时，天空中忽然一凝，这一刻，似乎万籁寂静

猛然间，一股罡风从天空倒卷而下，刺破空气，爆开音障的速度，刹那间响彻天空。

“咻――”

绝对的寂静中，有恐怖的戾啸

那大汉手握碧玉刀，小心翼翼的停在下方，凝视着那一片突然变为虚无的青色。

唐安的速度，已经快到了极致已然超越了音速，让人的眼睛都产生了幻觉。

所有人看向唐安的时候，只看到一阵被拉长了的青色光芒，而唐安就包裹在其中。

这光芒划过天际，在视觉之下，已然形成了一道道弯弯的曲线。光自然不是弯的，而是因为能量太强，速度太快，使得空间看起来扭曲了，也像水波一样产生起了涟漪，折射。

“咻”

不到片刻，这股如同狂风一般怒吼的剑意，瞬间就从高空之中激射而下。

无边的剑意冲击，那大汉握着碧玉刀，大喝一声“碧浪气旋斩――碧浪滔天”

大汉的全力运转功力，周身上下，碧绿色的真元鼓荡，如同大浪一般澎湃，企图要对抗这股刺破苍穹的剑意。

底下所有人的眼神都聚集在高空上的唐安，面露震惊。只有那三名剑阁弟子似乎略有所思，只是那偶尔低头时的眼神中闪过一抹疑惑之色.

起初想要帮唐安的那名剑仙城女子，看着唐安的剑势，喃喃低语道：“那，似乎是祖师所说的四象剑法他非我剑仙城弟子，学不得四象秘典，难道是靠自己领悟的吗？”

一时间，那女子看向唐安的目光中，已然带上了几分崇拜和好奇。

而这时，唐安的身形渐斩又从那片虚无之中显现出来，他的全身笼罩着一股青色的雾气，神色冷漠，双眸漆黑如墨，瞳孔已然扩大了两倍以上。

他双手握着剑，猛然间只听他大喝一声，“开剑”

“唰”

一道惊天剑芒瞬间从他手中的灵器剑上迸发出来，以闪电之速轰向下方的大汉.

唐安的身体完全被这看似虚无的剑芒包裹。

这剑芒的颜色，青色华丽，如同水晶一般绚丽。剑芒在空中直刺地面，这时的比例，看来就像是一枚长矛一样，无限的被空间之中的细小障碍所阻拦，剑芒也被延伸。

只在一瞬间，剑芒就划过了数百米，所过之处空间似乎也被割裂，变得隐隐幢幢。一道道黑烟从空间裂痕之中袅袅而升。

狂风，更加肆虐

空间裂缝中散发出来的神秘的悠远气息，让在场的人都感到灵魂在颤栗

大地下方，那大汉手持碧玉刀，全身功力催发，碧绿色的真元如同大海浪花一般层层澎湃而起

他猛然间腾空而起，双手持刀，迎上那柄以光速落下的清冷剑芒

碧玉刀，划过一道绚丽的光芒，挟着大海滔天的气势，直直的冲唐安而去

“碧浪滔天――叠浪式”

碧浪滔天，这一式乃是东岭贺家绝技。这招刀法惊世骇俗，那大汉眨眼之间便挥出数十刀，每一刀轰出都伴有大浪滔天之势，惊涛拍岸，宛如海面上空紫电狂舞，有雷音相伴

“轰”“轰”“轰”……

这一招一出手，大汉身上磅礴的气势已然达到了极致

底下的两名贺家高手，脸上已然露出微笑。以为自家的人赢定了。可正当他们准备静静等待结果之时，身畔却传来“嗤啦”一声破响，如同什么东西被剪刀给撕开了一样。

黑暗中，只见一道鲜明的血色，自大汉的额头上忽然出现，触目惊心

大汉的眼中满是骇然，恐惧，震惊，不可思议。

“我居然……败了？”

“噗――”

无边锐利的的剑气瞬间的刺透那大汉的身子。他的身体在一刹那被剑气割裂成了两半，重重的从天空中掉落下来。

鲜血洒了一地

所有人的嘴巴都张得大大的，那个起先想帮唐安的剑仙城少女扭过头，不可置信的问旁边的两名男弟子：“我明明看到那大汉挡住了这剑招，为何，他的剑能穿透那大汉的刀芒封锁？”

旁边那两名男弟子看着天空，却是默然无语，答不上来。

过了好一会儿，才猜测性的说道：“或许是他的剑太快了，我们没有看清。或许是他的剑太狂暴了，在一瞬间就搅碎了那刀式。又或者，他的剑在碧浪刀式还没有封锁之前，就已经穿透了刀式……我也说不准。”

暴风剑势下，地面上已然被击出了一个深不见底的裂缝。

见大汉已死了，唐安心神一动，灵器剑倏然入体。他转过头来恰似无意的看了那剩余的两人一眼，嘴角牵扯起一抹笑容。

“从此之后，归元境下，可与我一战一战者，寥寥无几”唐安说完，九现神龙步踏出，三两闪烁之后，已然消失在黑夜中。

第107章【恐惧，爱慕】

剩下的贺家子弟一看唐安御空而去，而自家的领头人之一则死无全尸，他们一下子怔在那里。[奇・书・网]

那冷峻青年艰难的吞咽了一下口水，默默走到那大汉的尸体旁边。看到大汉的身躯被一剑劈成两半，两颗眼珠子中还留存的骇然神情绝不是在作假。

他仿佛能够看到大汉接触唐安那一剑时候的震惊和恐怖，还有那种深深的无力

风轻轻吹动，地面上的碎石和飞叶，被卷起来，沙沙作响。

冷峻青年双目紧闭，似乎是在回忆唐安那惊天一剑

和冷峻青年不同，那中年人却是望着天空。

天上云卷云舒，原本浓厚的云层已经散开，清冷的月光洒下来。

片刻之后，可两人的心神回忆之中，竟然同时感受到了刚才那一股惊天地剑意

猛然间，那冷峻青年突然感到一阵冰凉刺骨的剑意直刺自己的眉心，而他自己竟然连苍穹血弩都还未来得及拉开。

他爆的睁开双目，或许是被那刚才残留的剑意所bi退，蹬蹬蹬后退三步。

冷峻青年的脸上冷汗涔涔，如雨一般跌落，眼中更是血红，瞳孔收缩，显然是极为震惊。

而那中年人望着天空，则是在回忆刚刚唐安是如何将风行之力与本体以及剑意合一，这三股力量叠加形成的冲天剑势，如暴风一般迅猛刺下。让人始料未及

他望着天空，仿佛能看到那刺破空间的剑意和威力。

“噌――”

他仿佛看到了那一剑正对自己而来而自己的周身居然被暴风肆虐的气场给锁定，全身的行动异常艰难、

他只看到一柄青色的冷剑，霎那间划过自己的脖颈

“嗷――”

他跨下的战马忽然发狂般的鸣叫起来

其他人一惊，只见那中年人双手紧握缰绳，不知道为何，脸上挂着莫名的紧张，双手更是用力过度，已然将马缰勒紧了战马的脖颈。

“咯楞”

缰绳在刹那间受到巨力，不过瞬间，那马居然被这中年人活活勒死了。

而直到这时，那中年人才喘着粗气，全身发抖般的清醒了过来。

“大人”其余骑士俱都担忧的看着中年人。

恰在这时，那冷峻青年默默地退回到了队伍之中，与中年人对视一眼。

两人的眼中都带着骇然和惊恐，还有不可思议。

“师叔，回去吧。”

冷峻青年开口道。他的语气有些颤抖，带着莫名的失落。

那中年人一惊，眉头微微一皱，看向冷峻青年：“无心，你也没有把握吗？”

冷峻青年摇摇头，“若是碧血苍狼在此，或许，我还有三分把握。可惜，碧血苍狼乃是我东岭护卫神兽，父亲是肯定不会同意让它外出的。即使苍狼与我最为要好，也不会冒着被父亲责罚的危险与我出门的。”

冷峻青年说着，眼神望向唐安离开的方向，喃喃自语道：“赤虎死的不冤枉，那人实在是个难得一见的高手，我东岭贺家，或许只有父亲能够胜之，可若要杀他的话……”

冷峻青年顿了一会儿，似乎又在回忆刚刚那一式暴风剑势。

良久，冷峻青年才无奈的开口道：“很难。”

“师叔，回去吧。今次遇到如此强敌，父亲也不会怪罪我等。至于白虎和赤虎，他们死在如此高手之下，也算死得其所。这仇，我们暂时报不了。”

那中年人的脸色铁青，心中苦涩，却是不死心的问道：“真的没有办法吗？”

那冷峻青年猛然回头，bi视那中年人，冷声道：“师叔，你要搞清楚我东岭贺家门下万余弟子，行走江湖之人更是数不胜数。难道你要为了两个弟子，去得罪一个如此强悍的敌人吗？我们若是bi得他走投无路。他反过来杀我门下弟子报复，你防得住吗？”

“为了两个弟子，放任万余弟子安危不管，何其不智况且，白虎在黑石森林被杀，本就是他自己贪心不足，要从那逃犯身上套取那大荒幻境的消息。一个逃犯，他就以为真的会有消息？何其愚蠢被人杀了，也是活该”

“还有赤虎。他死在这里，我们更加没有理由报复他二人说了要公平决斗，赤虎死了，我们贺家就要报复？我贺家的脸面还要不要？我们五绝门下如此做事，如何让人信服？”

也不顾那中年人的脸色越来越差，那冷峻青年只一挥衣袖，对着周围几十名骑士命令道：“将赤虎的尸首收拾好，其余人，随我回山”

冷峻青年说完，最后看了那中年人一眼，若有所指的说道：“师叔，xiao不忍则luan大谋十年一度的东莱大会即将开始，不要在这个节骨眼再惹是非了。若是不出意外，刚刚那人，即使不是剑仙城东方家的子弟，也绝不是什么无名xiao卒日后，与我贺家是敌是友还说不准。莫要把路走绝了如果师叔一意孤行，我父亲，也不会同意的。”

“如何作为，师叔你自己看着办吧。师侄这就回山禀报父亲了。不过，无心还是劝师叔一句，东莱仙府要开了。比起大荒幻境，这个消息更为可靠师叔，莫要因xiao失大。师侄言尽于此，师叔自己决断吧。”

那冷峻青年一拉马缰，喝道：“回山”

其余骑士看了那中年人一眼，也不说话，收拾好了那大汉的尸首和一名死去的骑士，齐齐退去。

直到那些人消失在了地平线，那中年人才恨恨的跺了跺脚，也不看地上的战马尸体，身上光华一闪，御空而走。紧追那些人去了。

场中，只留下了三名剑仙城的弟子，刚刚那冷峻青年与中年人的对话也没有瞒他们。

剑仙城的消息乃是天下最快，最准确的。那冷峻青年刚刚说的一切，对于这三名弟子来说也不是秘密。

他们三人都是天境级别，按照剑仙城的规定，都是内门弟子。

剑仙城下有东部大陆三十六座大城，他们三人原本正是一座大城的监察使，如今三年任期已到，人情事故历练得到了煅炼，着才回剑仙城来jiao还监察令，然后进入大荒试炼，以求突破现有的境界。

剑仙城有规定，凡是在大荒试炼中表现优异者，贡献大的人，便有机会获得剑神指点。或者运气好的，可能会被剑神亲传收为弟子。从此一步登天

场中三名剑仙城弟子看着贺家的人远去，心中都是赞同那冷峻青年的。

不过那女子，显然对一剑之后翩然离去的唐安更为好奇

她想了想，忽然开口道：“两位师兄，刚刚那一剑，像极了师傅口中说的祖师所创的四象剑法你们猜，那人和祖师会不会有什么关系？”

其他两人听到这话，却是沉默不语。

过了好一会儿，那年长的男子才说道：“帘心，不要妄自揣摩这等事。我们三人在天香城是一城检查使，位高权重，可回了剑仙城，我们不过最普通的内门弟子。这等话，让别人听了，容易产生误会。以后，莫要再说了。不然，被人告上一状，我等三人可吃罪不起。”

那年轻一些的男子也赞同道：“是啊。进了城，要少说话，多修炼。等我们修炼到了大天境，你想说什么，也不会有人来过问了。”

那女子瘪着嘴巴，无奈道：“好吧。我知道了。低级弟子总是没有言论权的。只有那些亲传弟子才能luan嚼舌根也不怕惩罚。”

“对了”

那女子似乎想到了什么，忽然说道：“刚刚那人离开的方向，不就是剑仙城吗？他是修剑的，自然知道我们剑仙城的名声。我看，他很有可能来参加这十年一次的问剑大会的。以他的实力，问鼎今年的剑仙称号也不是没有可能。”

“我猜，我们一定能在剑仙城遇到他的？”

两名男弟子听到这话，顿时无语的摇摇头：“帘心，不要多想了。怎么一回来，你的话就变多了？以前，你可是对所有人都爱理不理的。天香城里，至今都还流传着你的传说。说是站在你身边一百米内，那冷意可以冻死北极熊。”

“哼几个花花公子而已。我用的着对他们有好眼色吗？”

两名男子对视一眼，俱都从对方眼里看到揶揄，一口同声的道：“我们的xiao师妹，看来chun心荡漾了。”

那女子羞涩不堪，脸蛋通红，可是还是挥舞着xiao拳头，喊道：“那又怎么样？”

可喊完，那女子却是忽然不说话了，有些患得患失。

“我还不知道他叫什么名字呢。不过，他刚刚那一剑，实在是太厉害了就连师傅，怕是也做不到那般凌厉吧。刚刚，我真的以为自己会死在这里。那暴虐的狂风，遮天蔽日的杀气。我就是现在想想也觉得害怕。他能使出这样杀气凛然的剑招，要是他是个杀人狂怎么办？”

可想起唐安淡淡的微笑着对自己说话的时候，那副淡定从容，不骄不躁的模样。她又踟躇了。

“矮油，不管了能有那种笑容的人，绝对不会是什么杀人狂的。剑是无情剑，人肯定不是无情人。师傅就是这么说的。”

可那女子又想起自己的师傅，那实在是一个不牢靠的人。除了喝酒吃rou比谁都跑得快，整日里都是懒懒散散的，怎么也不像一个高手。她又觉得心情开始跌宕了。

两名男弟子看着自己的xiao师妹，在那一下傻笑，一下又哭丧着脸，倒是好笑。

“好了，帘心。多想无意，缘分天注定。或许，人家已经有了老婆了呢？你在这里一厢情愿的，可真是没出息。”

“去死你才有老婆了”

“哈哈……借你吉言我倒是想成亲了”

三人嬉笑着，也不御空飞行了，在荒野之中追逐打闹。一路往剑仙城方向而去。

第108章【神魂演化，结成神胎】

第108章【神魂演化，结成神胎】

荒凉的野外宁静异常。[奇・书・网]黑夜之下，只有唐安一人在御空飞行。

可就在这时，不知道为何，唐安神魂之处猛然一阵跳动，他也顾不得此刻身在何地，立马转身飞到地面上。

这是一处竹林，外面乃是一个高低不平的山坡，荒草横行，看来没多少人。

唐安立马唤出紫金蛟龙道：“紫金蛟龙，我现在感觉到神魂突变，不知道出了什么事，情况十分危急。你替我守护四周，无论什么人如果想要接近，都给我杀了”

紫金蛟龙自唐安怀里钻出，紫金sè的鳞甲在黑夜里闪烁着点点星光，看起来神骏异常，它点点脑袋：“明白了，主人。任何人一旦接近，我就杀了他”说完，紫金蛟龙便静静的开始守卫在唐安四周。

唐安交代完毕，神魂之中的跳动已经更加明显了，他立马盘膝坐下，通过神识内视，开始检查起神魂到底出了什么事。

神魂是修炼之人的精神本源，任何人内气经脉出事都有丹药可以挽救，可若是神魂出了什么差池，等于灵魂出了问题，唐安至今都没听过能够用什么办法可以医治灵魂。

所以，唐安检查起来，更加仔细，生怕有一丝地方错过。

这片竹林极大，足足有百多亩，微风吹来，月光之下，竹影婆娑，恍如一片紫sè的海洋，美轮美奂。

唐安神识内视，细细检查之下，眉头也是越皱越紧。只见灵台之处的白sè神魂光晕在这一刻忽然蓬勃壮大起来，里面的白sè光晕也是如云海一般汹涌异常。

这种运动刺jī得唐安头脑发胀，连精神力都难以集中。一滴滴冷汗自他额头冒出来，滑落脸颊。

“怎么回事？怎么灵台天门之处如此翻滚？”

忽然，唐安想到一个可能，顿时惊喜起来

“难道是神魂演化，天门灌顶，要结成神胎了？”

陡然间，唐安集中精神，将全身的真元一股脑的转化，巧妙的运用，化成了涓涓细流开始慢慢的涌向头顶的天门处。

神魂演化极为需要能量，更是需要修炼者全身的精元补充到灵台中。否则，能量不足，很有可能结胎效果变差，神胎凝结后，需要huā费大力气去温养才能让神胎开眼。

唐安全身十大穴窍齐齐运转，真元拼命输送。期间有一部分真元散落到这些紫竹之间，顿时，这些紫竹感受到了这股浩大的真元，开始不停的摇曳起来。

现在唐安的心神全都沉浸在神魂演化的过程之中。

着神魂演化，给唐安一种很诡异的感觉。

他似乎带着一点茫然。而在这茫然之中，他仿佛能看到有什么东西在脑子里面闪来闪动。同时，他体内的真元也仿佛受到了什么神秘的力量感召一般，产生了一种神秘的变化。似乎是在被压缩，压缩，再压缩

唐安感觉自己在这一刻，仿佛置身于一片hún沌宇宙之中。

而就在这时，唐安那蓬勃发展的神魂猛然震dàng了一下。唐安只觉得这一下，自己的精神力都差一点崩溃，有着天翻地覆要昏厥过去的冲动。

而忽然间，唐安却又看到那扩大的神魂又以原先两倍的速度急遽缩小

神魂压缩，这并不是唐安控制，而是它自发形成的。

看着神魂从差不多全都大的一团光团被压缩，而自己的精神力也越来越不济，头昏脑胀之下，似乎再也没有精力观察神魂的演变。

而这个时候，唐安的神魂已经被压缩成了差不多一颗米粒大小，与天门穴的穴道大小恰好对应

慢慢的，唐安看着那米粒一般大小的白sè光晕，正朝着天门穴上那一点暗红sè慢慢移动着。

天门之处有灵台，灵台之上方寸之地，乃是传闻之中人体的永生之门

神魂虽然缩小成了米粒大小，可是那光晕却比先前强大了数十倍，就连那气息也比以前更为强大

“呼――”

“吸――”

唐安的呼吸地声音越来越大，他内视之下，看着那米粒般的神魂在十分钟之内只移动了一小点距离。

可是这一点距离，恰好就挡在了那灵台天门穴位置上。

猛然间，唐安看到了他生平最为惊讶的一幕

天门穴上暗红sè的位置处，忽然闪动出了一道神秘的符文。

这符文流转起来，玄奥，晦涩，难懂，可偏偏，却蕴含着无穷的威势。

仿佛是在解说生死的秘密，解说“道”的来处，解说命运的含义……

一切有为法，无为法，梦幻自如，乾坤yīn阳……

这一刻，神秘符文上散发出来的所有的能量，居然一丝不落的全部被那米粒大小的神魂所吸引。

光晕和符文水**融之下，米粒大小的光团，大放异彩

寒风呼啸，那月亮也被黑云给完全笼罩了。时间逐渐流逝，夜也越来越深了。

紫金蛟龙血红sè的双眸凝神戒备，四周的一草一木都逃脱不了它敏锐的感知。

它微微散发出一点蛟龙的凶悍威势，顿时，方圆三里之内的动物都在它的yin威之下瑟瑟发抖，连动一下都不敢。

竹林之中，只剩下了草木被风吹动的声响。

“恩？”

就在这时，紫金蛟龙猛然间回过头，只看到一股白光冲天而起。

而唐安的脸上则是眉头一掀，已然有了一丝喜sè。

紫金蛟龙也仿佛能体会到唐安提升的幅度，也是开心的嘶鸣了一声。

“jī昂――”

金属质感的龙吟虽然轻微，却是带着欢愉。它也在为唐安高兴。

唐安睁开眼睛，双眸之中，忽然爆出一阵灿烂夺目的光华，就像是日月星辰一般，充满了天地之间的原始能量。

唐安微微运转了一下真元，顿时，丹田之中竟然震颤了起来。整个丹田中的真元宛如浪潮一样涌动着。

唐安立即催动经脉中的真元都融入到丹田之中，而仅仅一会儿，他丹田中的真元达到了一个巅峰状态。同时，唐安身上的九大真龙穴窍也齐齐转动。

“轰隆隆~~”

感到丹田和九大真龙穴窍中真元的剧烈变化，唐安脸上的笑容顿时绽放开了。

每一丝真元都在发生改变，浑厚的能量传来，让他无比的开心

“神魂演化，终于结成神胎了”

唐安静静的等待着，丹田和九大真龙穴窍中的真元，一开始转变的并不多，可是随着时间增加，却是越来越多，速度也是越来越快，到最后只是十次呼吸时间，就将剩余的一半完全转换成功了。

而灵台之中的变化却是更大。

原本如同光晕一般的神魂，如今已然结成了一个胎盘一样的东西。

那米粒大小的光团，就是这胎盘的原始神胎随着唐安的修炼，这神胎会越来越大，直到长成婴儿模样，有了完整的身形和脸庞。

等到那时候，雷劫一降下，神胎受到天地祝福，应运开眼，从此归元合一，唐安就可以脱离凡体，长生不死

“哈哈……”

唐安直接站了起来，随意运转真元。刹那间，他的周围狂风舞动，强大的能量风暴嘶吼起来。

“主人？”

紫金蛟龙兴奋的看着唐安，翅膀一扇，便飞到了唐安肩膀上。

唐安抚了抚紫金蛟龙的脑袋，笑道：“我神胎已成金行法则，水行法则，土行法则，风行法则已然修炼完毕只需再找到修炼木行法则的契机，这密境之路，我便完成了一半”

这个时候，唐安心中是前所未有的开心，自从达到大天境之后，唐安虽然法则上一直在修炼，可是境界上却未曾进步一分。他一直不知道如何凝练神魂，温养神胎是什么概念。直到今日，他才明白过来。

神胎初成，并不仅仅代表唐安的灵魂更加强大，修炼法则的悟xìng更加的强悍。

还代表着他的身体在现在质量暴涨的真元滋润之下，也会成几何的提升。

如今，就算没有真元护体，一般的寻常刀剑也伤不了他

从今天起，唐安已经踏入了这个世界的巅峰高手行列。

四**则修炼完毕，现在的唐安，防御有水行法则，几乎等于是三百十六度无死角。而攻击更加不用说了。

金行法则一往无前，锐利无比，对付高手最好。土行法则厚重如山，对付防御厚重的对手或者天赋异禀的妖兽。而风行法则凌厉狂暴，对付力量大的对手，或者用来群杀最适合不过。

“这个世界的高手们，睁开眼睛看着吧我唐安一定会站在这个世界的最巅峰。”唐安脸上有着一抹笑容。

正当唐安准备出发，前往剑仙城地时候，忽然――

“神魂演化，结成神胎。现在的年轻人，还真是不得了啊”一道声音在唐安的背后不远处响起。

唐安心中一阵惊讶。因为此刻，他竟然没察觉到周围有人。

唐安立即掉头看去。

只见一名穿着黑sè长袍，身形有些瘦长的中年人正凌空而立。

这中年人脸型清瘦，只是双眉极长，如同两柄利剑，斜斜插入鬓角。而他的眉毛也是极为有特sè，竟然是灰白sè的

这中年人就这么在虚空中站立着，双眸闪动，略带笑意的看着下方的唐安。

唐安抬起头，看了那中年人一眼，疑huò道：“你是谁？”

“啊，也是。我还没有自我介绍呢。”那中年人随意的拱手道：“在下剑神门下，林西白。”

林西白说着，随意扫了四周一样，紫竹摇曳，斑驳幢幢。

他的眼中lù出笑意。

“阁下倒是好情调。这紫竹林，婆娑摇曳，如同女子翩翩起舞。月光清冷，此时看来倒是比白天更有味道。”

唐安却没有听他说话，他仔细审视了一下这个林西白。

林西白看模样好像是四十来岁的模样，两鬓有些斑白，与他的眉毛一致。若是这么看，他倒是像个不苟言笑的人，可他一说话，语气却是如此的柔和，而他说话的时候，也喜欢带着淡淡的笑容，应该是个很容易相处的人。

虽然他在说笑，可是他身上流lù出来的那种无法撼动的气势却让唐安心底暗惊。

毫无疑问，这林西白无疑是个高手

“你来多久了？”唐安询问道。

林西白笑道：“也不是太久，我来的时候，刚好看到你盘膝而坐，周身紫气氤氲。哦，对了，你那伙伴倒是很稀奇，看起来很像是黑石森林里的紫金蟒蛇一族。也不对，你那小伙伴有独角。莫不是进化成蛟龙了？”

“嗯。若是如此，你倒是个好运气的人。这等珍奇的妖兽也能被你收在身旁。”

唐安眉毛一掀。“听这家伙说话，显然是丝毫没有把我和紫金蛟龙放在心上，想来是对自己极为有信心。不过他刚刚没有对我下手，，应该没有敌意。”

“你多大了？”林西白忽然开口道。

唐安愣了一下，不明白对方忽然问这话是什么意思。

“看你模样和气质，应该很年轻才是。怎么？难道我猜错了？”林西白微微一笑。

“没有。我的年纪确实不大。今年十七岁了。”唐安倒是没有隐瞒。不知道为何，看到这林西白，唐安总有种把对方当成长辈的错觉。

如今唐安的实力，一般人他已经懒得用心去结交了。不是因为自傲，而是因为一般人根本不能理解他这种人的心情。或许只有遇到比自己强大的人，才能让唐安产生尊敬吧。

林西白听到唐安的话，却是微微一惊：“十七岁？”随即，他却是感叹道，“那你可真是了不起我像你这般大的时候可没你那么厉害。”

“对了，你叫什么？是五绝门下的弟子吗？还是其他几个老家伙们的弟子？唉，看到你这么优秀的子弟，我心中就憋闷。觉得自己那些徒弟实在是太没用了。”

唐安一怔，旋即哭笑不得。

“这个林西白，还真是……不过，这样的人才能让自己产生亲切感吧？要是这家伙一上来就摆姿态，或许自己二话不说就会离开。或者干脆打一架。”

“年轻人，怎么不回话？让前辈等候，可是一种不礼貌的行为。”林西白身影一掠，便到了唐安的对面站定。

唐安微笑道：“我叫唐安，不是哪家的弟子，让前辈你失望了。”

林西白听了却是呵呵一笑：“我猜也是。不然，那些家伙早来我面前炫耀了。”

“今天难得见到个实力不错的年轻人，不知不觉话有些多了。要不这样吧，我就住在不远处，你去我那居住一段时间怎么样？你刚刚突破，实力需要巩固，不如，我们俩相互切磋一下？”

第109章【诚挚招待】

听到林西白的话，唐安先是一怔，他没想到对方居然一见面就提出要和自己切磋一下。[奇・书・网]

不过旋即，唐安便恍然了。看着林西白双目之中的兴奋，唐安也能理解他这种，难得遇到同等级高手的寂寞。

大天境高手本就难见，况且是结胎的大天境强者，更是万中无一的存在

唐安在结胎之后，明显的感觉到自己的身体和神识与以前有所不同了。现在，唐安就算不仔细去观察周围，闭上眼睛，脑中自然会出现那种清晰的感知，与他睁开眼睛仔细看也没多大区别。

他的神识搜索范围更是足足扩大了一倍，现在已经可以锁定周身两百米内的所有东西

现在，只要他随意一个念头，神识强大的都能引动天地之威，在周围两百米内地任何位置进行攻击。当然，底下的泥土中，神识受到阻碍，最多只能影响到二十米左右的距离。不过，这样也是非常惊人了。普通的大天境强者，神识只能影响周围十米，而且还不能随意的动用。神识引动天地之威，这对于灵魂要求实在是太高了。一不xiao心就会受到天地法则的反噬。

林西白见唐安点头同意，也很是高兴，翩然转身向西北方飞去。

“林前辈，你可是剑神东方先生的弟子？”唐安紧跟在林西白身后，看着林西白飞行的方向正是剑仙城的方向，不由得开口问道。

林西白点点头：“不错。不过，我家并非在剑仙城。十年前，我结胎成功后，便离开了剑阁前往大荒修行，直到前几日才回来。前方不远处的【云雷城】是我故乡，我暂时住在那里。”

唐安跟在林西白身后，不过片刻，两个人便到了云雷城。

这云雷城主就姓林，正是这林西白的侄子。林家也是这西北大族，家族中有许多优秀的弟子在剑仙城中修炼。

林府非常的大，尽显豪奢。林西白是家族第一高手，他的院落在府中的西北角，占据了府中足足三分之一的面积。

林西白喜欢安静，院落之中树木花草占据了大半面积，而且内部的建筑都是简单朴素模样，处处显示出大气。不像外院那样，虽然金碧辉煌，在气势上却是稍显不如。

林西白一回到院中，落地的瞬间，便有一名护卫模样的人边角上的xiaomen闪出，看到林西白立马躬身道：“主人，您回来了。可有什么吩咐？”

林西白随意摆了摆手，道：“这位是唐先生，是我的朋友，这几日会住在家里。你去将西苑的房间整理一下。还有，吩咐厨房多准备一些rou类食物。”

“好的，主人，我这就去准备”那人极为干脆，说完，立马转身就走。

唐安听到其他的事倒是没有多说，可听到多准备rou类食物，他知道这是为紫金蛟龙准备的。可是却有些不解。

而紫金蛟龙聪慧异常，却是当场就明白了，探出xiao脑袋，友好的对着林西白低鸣了一声。

看着唐安不解的面se，林西白呵呵笑笑，道，“唐安，看来你对你的xiao伙伴了解还不够。你这紫金蛟龙看来是刚刚渡过天劫进化成蛟龙的，如今对于能量要求非常大。这能量要求不仅是指元力能量，还有食物中的能量也是必不可少的。”

“哦，原来如此。怪不得它如此贪吃。”唐安对于的吩咐这才明白过来。

唐安拍了拍紫金蛟龙的脑袋低声道：“你这个贪吃鬼，等去过剑仙城后，我就带你去北边的大荒走走，传闻中，那里有无穷妖兽。到时候，你可以吃个够了。”

紫金蛟龙听到这话，也不在乎大荒实际上比之黑石森林更加凶险，当即就从唐安的怀里钻出来，在空中兴奋的飞舞了一圈。

林西白对唐安做了一个请的手势，随后开men进入了屋内。

现在虽然是深夜，但是林西白乃是林家至高无上的存在，他一句话吩咐下去，底下的人立马全力开动，不到一会儿，一桌鲜美的饭菜就准备好了。

林西白只是在一边浅浅喝着美酒，至于桌上的美食，他却没怎么动口。毕竟这是他自己的家里，想吃什么早就吃厌了。倒是唐安大快朵颐，吃的津津有味。

林西白有些奇怪的看着唐安的吃相，心中疑惑，难道今天的饭菜特别好吃吗？

于是，林西白也动了动筷子，尝试着吃了一口，可食物入口，并没有什么特别。他随即更加疑惑。

“今天的菜肴做的很普通，并没有什么特别啊？”

他却是不知道，唐安这一年来近乎苦修一般的生活。在黑石森林中，唐安整日里吃的可都是烤rou，虽然味道不错，可是天天吃，是个人都会厌倦的，难得今天吃到大厨师做的饭菜，当然觉得好吃。

紫金蛟龙也是吃的津津有味，期间甚至没有抬过一次脑袋。

享受了一顿丰盛的菜肴，唐安与林西白的关系便熟络了起来，说话也没怎么拘谨了。林西白是一个很宽厚的长者，身上的气势并不像其他高手那般凌厉，倒是有些润物细无声的感觉。

这样的人，是唐安从未遇到过的。“相比较而言，我路上遇到的那几个五绝men的人在风度上差了这个剑神men下几百里路了怪不得剑仙城如今如日中天，盛名耀天下，而那五绝men却是每况日下。这弟子的风度差距就大了。”

唐安在心中已然对剑仙城产生了一丝好感，而对那林西白的师傅，传闻之中的剑神，也充满了好奇。更是想去剑仙城见见这位传说中的东莱第一高手。

…………

在林西白的府中一住便是半月有余，日子也已经到了四月出头。

这一日，林西白又与唐安在院子中切磋剑道。

这半月以来，唐安与林西白切磋虽然不多，但是却收益匪浅。

林西白jing通水行之道，剑法至柔，却是以防御为主，这也与他心xing有关。这几天，唐安的进步最为神速，他已然掌握了自己的新力量，在与林西白的jiao手之中，对于法则之间的融合也萌发了一丝想法。

唐安如今，正在考虑，水行法则与土行法则如何融合的问题。不过，这融合法则实在是太难了。他暂时也没有头绪。

“不知不觉，已经半个月了。这半个月，你的进步真是太快了如今，你已经熟悉了自己的新实力，看来，我们可以真正的切磋一次了。”林西白的脸上带着一丝兴奋。

这半月来，他和唐安只是平常切磋，并没有使出真正的实力。因为唐安刚刚突破，对于自己的力量还不是很熟悉，林西白更多的做的是让唐安了解自己的实力。

直到今天，唐安终于完全的掌握了自己突破后的实力。这意味着，他们两人，可以真正的比斗一场了

第110章【大浪滔天，黑水真元】

第110章【大浪滔天，黑水真元】

高手比斗，总是喜欢在安静的夜里，古往今来无不如是。[奇・书・网]遥想当年，若不是因为西门吹雪立在紫禁之巅的身影太过孤傲，太过潇洒，唐安也或许就不会生出歆羡之情继而来到这个世界。

西门吹雪等叶孤城时候的孤独和期待，唐安如今隐隐有些理解了。

不过，唐安非西门吹雪。至少，在唐安心里，西门吹雪是西门吹雪，他唐安就是唐安。这个世界有即使有像西门吹雪这样的人，唐安也未必认为自己会输于他

只因这一刻，他不再是前世的宅男而是不折不扣的一个高手

人心是一种很奇妙的东西，搁在以前，唐安绝不会有如此的信心。可现在，他是唐安，他就是这天下最顶尖的高手而这天下，并没有一个人叫西门吹雪。

这就说明了一切

今夜，月圆。

春风百里，huā好月圆。

云雷城郊外的小荒山山道上，微风轻抚面庞，略带着一丝微微的甜意。

唐安与林西白并肩在山道上行走着。周围没有其他人跟随。

他们的目的地是前方那片荒野。

大天境强者的破坏力是惊人的，即使他二人下手留有分寸，可战斗的过程中，周围绝对会被破坏的面目全非。

紫金蛟龙在前面飞着，浑身散发着淡淡的光辉，额头的独角已经越来越明显了，角质层上散发着金属一般的光晕。

煞是好看。

银月慢慢倾斜。

今夜，月朗星稀，银sè光辉普照大地，空气中弥漫着一层薄薄的雾气，使得整个大地好像méng上了一层薄纱帐一样。

荒野上除去一些乱石，只有低矮稀疏的一些树木，而山顶更是光秃秃的。这里，不是什么交通要道，也不是什么风景名胜，鲜有人来往。

此刻，唐安和林西白并肩站在山顶，淡淡的银光披在他们的身上，山风吹动二人身上衣袍。

白衣与紫衣在风中飞舞。

忽然，就在这时，唐安慢慢往前走出一步，与林西白相视一眼。

眼中熊熊战意开始奔腾。

林西白已然明白唐安的意思。也没见到他如何动作，手中一把散发着丝丝黑sè光晕的长剑倏然出现在他手上。

剑长三尺七寸，通体散发着黑sè光晕，黑sè之中有点点星光闪耀

“好剑”

唐安也不甘示弱，淡青sè光晕的灵器剑一出现就光华暴涨，绚烂无比，闪耀得整个天际一片青光。

“上品灵器？”

林西白微微一惊。要知道他手中的宝剑虽然也是上品灵器级别的，但是却极为难得。这还是他十年前进入大荒历练时，从一处古迹中找到的。当时，他几个师弟都颇为羡慕。

灵器，在这个世界是极为稀缺的。不是因为材料稀缺，而是锻造一柄灵器，要huā费的时间和精力实在是太多了，而且还需要至少大天境的实力。所以并没有多少人愿意去做这费力不讨好的事。

这么多时间和精力，若是用在法则奥义修炼上，说不定能提升更大的实力。

“不错，上品灵器怎么，你害怕了不成？”唐安的心态非常好，到了现在，他还有心情开玩笑。

林西白却是微微一笑，手中长剑一击，顿时一阵强大的气流从他剑上jīdàng开来。

四周的空气先是一凝，随后猛然间爆开，顿时，四周一片飞沙走石。

“凝聚真元然后瞬间爆开？看来你对于‘神’的控制，的确很强大”唐安看到这一招略有所思。可唐安却不会因此认输，他是个极为自傲的人。自傲的人，当然有自己的手段

瞬间，唐安灵器剑上看似随意的刺出一剑。目标正是地面上一颗细碎的石子。

顿时，在这一道剑气击中石子的瞬间，剑气忽然像是蜘蛛网一样，四面散开，然后包裹到石头上。

“嗤嗤”

那石头就像是投入了一个绞肉机一样，瞬间就被四面八道剑气切割成无数粉末。

“嗯？化一为八，虽然威力减小了，但是威胁却更大了。你这一招若是用在群战中，威力怕是比直接的一剑要翻上两倍我果然没有看错人。此次比斗之后，无论输赢，我都希望你能随我去剑阁一趟，见见我的师傅。”

唐安笑了笑：“此事以后再说。现在，我先打败你”

“小子狂妄”

林西白说完，顿时化作了一道虹光，向唐安飞来

唐安凌空站立，手握灵器剑，青sè的能量光晕刹那间暴涨开来。身上流lù出无尽地战意。能量劲风吹动着他的紫衣长袍。

长跑，猎猎作响

他的双眸紧紧盯着林西白的身影。自从他神胎结成之后，他感觉到自己的眼睛好像隐隐与以前有所不同了。

唐安知道神胎开眼之后，天地赐福之中，会有部分高手在经历雷劫的时候表现出迥然不同的天赋。

这天赋类似于妖兽的血脉神通。

其实，人与妖兽，从本质上并没什么区别。

妖兽有各自的传承神通，而人也有。

只是，或许是天道公平。人的数量已经如此之多，智慧如此之高，若是再有神通天赋，那这天下便没有了其他生灵的活路了于是，人的本命神通便被一种神秘的天道锁链，锁住了。这天赋，只有在经历雷劫之后，才会慢慢浮现。

可是神胎结成，就相当于婴儿有了灵魂，开始成长。这天赋，自然就会有一点显示的苗头。而唐安认为，自己的眼睛，或许就是这一点苗头吧。总之，他现在看东西总觉得比以前慢了许多。

就在这时，唐安猛然间看到，林西白的身真元忽然涌动起来。

这真元涌动凶猛，而且越来越凝练，就像是一层黑水一般。

而他手中的长剑也被这真元黑水浸染，弥漫上了一层古怪的力量。

林西白被黑水包裹，整个人的气势与刚刚完全不可同日而语。周身隐隐有一种大浪滔天，气吞山河的气势

“传闻之中，水行元力修炼到极致，能够凝练出本源真水。这本源真水，就是黑sè的”

“林西白，剑神弟子，果然了不得，竟然能凝练出黑水真元”

林西白身影刹那就到，转瞬之间，黑sè剑光万道，划过一道长虹这剑光之中，唐安竟然看到有巨大的浪涛在汹涌，而这大浪之中还伴随着阵阵电闪雷鸣，就像那里正在发生着猛烈的海啸。

浪涛冲天

“轰――”

唐安全身的真元也爆发了。

十大穴窍同时爆炸开来的青sè的真元，如同狂风一般，瞬间将唐安包裹了起来。这青sè真元在包裹唐安的同时，也转瞬关注到了灵器剑上

林西白看到这里，嘴角忽然有了一丝微笑。

突兀地――

“咻”

唐安只看到一道残影。

林西白突然划破长空，手中剑意如同大浪滔天，瞬间汹涌在整个空间里，整片空间都想是被锁定了空间一样，肆虐起来。使得整个空间，都像是携带上了这股汹涌的气势。而这气势汇聚起来，形成一点，却是直接刺向唐安。

这一刻，唐安看到整个世界，仿佛都只剩下林西白的这一剑

“锵”

青sè妖异的光芒，在那天地都被禁锢的瞬间，忽然自虚空之中猛然扎出来

“嗤――”

青sè的剑光，轻易划破了空间锁定，两柄剑的剑尖直接碰击在一起。

唐安跟林西白各自的狂暴真气也都也通过兵器碰撞起来。

在这一瞬间，空间为之滞涩，忽然轻微的抖动了一下

这片空间，就像是一面玻璃反射出来的虚无世界，只有画面，没有了声音。直到“叮~”的一声，两柄剑微微颤抖了一下，才把两人又拉回了现实

两人各自都全身一震，强大的真元突然间互相爆裂开来。

“嘭”“嘭”“嘭”……

连续的恐怖气爆声，以二人为中心爆发开来。

两人真元无比凝练，能量风暴更是肆虐无比。这劲风朝四面八方迸发开去。顿时，这篇原本就荒芜的平面上，在这劲风肆虐之后，就连一丝杂草都看不到了。尽皆在狂风之中被粉碎。

两人的身体虽然强悍，可是真元互相对撞在一起，也是难受。

两人极速分开。

唐安眉头微微一皱，手臂已然有些发麻了。“黑水真元，水行元力修炼到极致产生的真元，果然厉害若不是我练开九大真龙穴窍，光是刚刚那一下真元互撞，就要耗尽全部真元了”

“哈哈，痛快。你能接住我这招【浪滔式】，我不奇怪。可你能接住我黑水真元运转下的这招，却实在是太出人意料了”

“再接我一招”

林西白难得遇到唐安这等级别的对手，当下兴奋无比。

他整个人极速朝唐安冲过来，并且一个人竟然幻化成三个人影。

“残影？我也会”

唐安嘴角微微上翘。唐安身体一晃，风行元力支持下，他的速度本就快到巅峰，一下子就幻化出了三个人影。这三个唐安，手持一模一样的灵器剑，全都朝林西白冲了过去。

这人影不过是在高速运动下产生的残影，并没有什么了不起的。

“不对？”唐安忽然眉头一皱。

因为就在这时，林西白的残影忽然变得无比真实。

每一个看去，都像是真身，唐安已经分不清哪个是林西白的真身，哪个是幻影

第111章【真水生木】

第111章【真水生木】

林西白此刻的气势就像是狂暴的洪水一样，容不得任何人接近。[奇・书・网]

而林西白三个身影看来每一个都像是真身，让唐安吃惊不已。

要知道真身和幻影，只看凝练程度就能看出来真假。幻影再真实，毕竟也是假货，神态只会保留在那残影的一瞬间，而真身则不同。可唐安却分明看到三个身影都是真实的要知道，他刚刚才觉得自己的眼睛发生了一丝异变，看东西比以前更慢了。这林西白的绝对速度又不如自己快。怎么会产生真假难辨的幻影？

唐安怎能不惊讶

而就在这时，林西白一个微微颤动，三个身影居然又再次分成了六个身影。六个身影在一刹那分开，形成上下左右前后，朝唐安合围过来

更加让唐安吃惊的是，这六个身影手中的长剑姿势竟然都完全不同。

“什么？这居然不是幻影这六个都是真身他是怎么做到的？”

直到此刻，随着这身影接近，唐安这才感觉出来了不对劲。这六个身影居然都是真身，而非什么速度太快之下形成的残影。唐安想不明白，他实在是惊讶极了。

而在他愣神的这一瞬间，六个林西白就合围了上来。四面八方，都是黑sè的剑影，遮天蔽日。使得唐安无处可躲

“**剑阵，锁天”

随着林西白轻轻吐出这几个字眼，猛然间，天空之中的六个身影手中的长剑忽然凌厉了起来。这六个身影本来持剑姿势各自不同，而且身影也是幻灭，有些飘渺，看起来就像是虚影一般。可这一刻，六个残影忽然变得真实了起来。黑水气息，在刹那间狂暴异常。

六把剑在气势上，居然隐隐有合成了一剑的趋势。而这最后的一剑，都刺向唐安

在唐安眼中，原本只是六道剑影，可是林西白那最后那玄奥的一“锁”，使得他眼前整个世界都充斥了无数的剑影。无数的剑影，使得唐安无处可逃。仿佛这天地**，都被锁在了林西白的剑下

“哈哈――”

唐安见到这威力无比的一剑，却是忽然间放声大笑起来。笑声里充满了遇到高手的兴奋，还有浓浓的自信

林西白的脸上神情肃穆，他控制这一剑非常耗费心神。他并不想杀唐安。

所以，这控制起来，力度和威力就尤为费神。他正准备在适当的时候停下剑招。此刻听到唐安放声大笑，心中一顿，不由得怀疑：“难道他能躲开？”

林西白有些不信。

只见唐安放声大笑的同时，整个人都在风行元力的鼓动之下，狂风呼啸

“暴风剑式，给我挡住”

一刹间，林西白只看到无数的青sè剑影蕴含在这狂暴的真元之下。青sè剑芒闪烁，这暴风般的领域之中，不知道唐安刺出了多少剑。

林西白的无边剑意，硬是被这无数的青sè剑芒给挡住了。

林西白一怔。随即嘴角有些发苦：“早知道他的身法奇快无比，却不想他的剑比身法还快。我不该将这剑势一分为六，不然，或许还有机会凭借我真元力质量上的优势攻破这暴风剑式的护身真气。可惜……”

唐安见林西白的**剑意被自己挡住，却仍旧不满足。剑光一转，风行元力陡然间变成了锐意无边的金行法则。

在这那无边剑意之中，唐安鬼使神差的一步踏出

而当唐安踏出这一步之后，身边的狂暴剑意忽然凝了一下。

空间都被封锁了。

“九霄神龙刺――破剑式”

唐安一声大喝，手中的灵器剑猛然间“嗡嗡”作响，旋转的速度已然快到了极致，而那剑尖更是散发着无比寒冷的剑光，宛如锥子一样冲向林西白。

万千剑影之中，一点白光猛然爆开

“蓬”“蓬”“蓬”“蓬”“蓬”……

只听五声雷响，林西白的六道身影中，五个身影直接被这剑势破开。

黑水气息陡然间dàng然无存。

林西白只感觉到全身如遭雷击，连连后退。身上的护体真元更是一阵涟漪。差点被刺破

直到他连退几十步，闪出了百余米，才堪堪挡住这锐利无边的剑意

“蓬”

林西白的重重踏在在地面上，顿时间，大地龟裂，烟尘飞起。

“刚刚那一剑，居然刺破了虚空？好霸道的剑意”

林西白吃惊的看着唐安，他的身影有些狼狈，衣衫已经在刚才的唐安一剑之下，全部碎裂。毕竟他的衣服并非什么保甲，刚刚那么剧烈的能量碰撞，被能量风暴撕碎了也算不得什么。

唐安站立在天空之中，全身被青sè的狂暴真气笼罩着。在气势上跟林西白完全是两个极端。

“你，输了。”

唐安淡淡的一句话，却是说出了刚刚的结果。

林西白站在远处，低头看了xiōng前一眼。刚刚的护体真气并没有完全挡住唐安那一剑。林西白竭力阻挡，可无边的锐意还是刺破了他的防御，一点鲜红自他的xiōng口处冒出来。

林西白看到这小小的剑伤，神情微微发愣。“多少年了，自己没有受过伤了？即使十年前入大荒，遇到几十头地底魔怪的围攻，也没让自己受一点伤害。可没想到，今日却在这年轻人的剑下受伤了。”

林西白心神一动，伤口处便出现了一层淡淡的水纹bō动。那伤口便以肉眼可见的速度愈合了。

完好如初

水行法则最为滋养，治愈伤口的能力当然极强。

“唐安，你真是出乎我的意料啊。你的剑法，实在是太让人惊讶了你的身法明明有风行之道的速度和飘渺，可你的剑法，起先狂暴无比，也确实是风行之道的剑法，可为何，忽然间能改成了一往无前，锐意无双的金行之道？而且，你的身法在那时候并没有改变啊。”

林西白说道这里，忽然想到一个可能。他不由得开始惊讶道：“难道，你已经开始融合金行之道和风行之道这两种法则了吗？”

林西白领悟修炼法则也有数十年了，不过他修炼的是单一的水行之道。所以，并不能理解法则融合是怎么一回事。但是，他知道那一定是极难了。所有的修炼，涉及到融合，都是非常困难的。

唐安微笑着道：“刚刚只是一时情急之下才试了试一下。没想到还真能如意转换过来。不过刚才实在是太险了，要不是我转换成功，此刻，怕是我要受重伤了。你那一招实在是很凶险啊。”

刚刚唐安的身法仍然是风行之道的身法，可是即使自己手中的剑再快，也不可能真的挡住林西白六把剑同时攻击自己。所以，他就尝试着转换成金行之道的攻击。妄图一一破开这六把剑。没想到真的成功了。而且，刚刚虽然并没有完全的转换剑意，可是也开始有了融合的苗头。

五行之道，金木水火土，四象之道，土水风火。这金行之道，和风行之道，是两种大道唯一的区别。唐安一直认为两者应该是可以融合的。这样，五行四象，就再也没有了隔阂。

唐安前世虽然不是很了解这些道家的东西。但是他也知道无论是五行还是四象，最后都是融合形成yīn阳，然后再化为统一。

一生二，二生三，三生万物……这是道的最基本思想，唐安是知道的。所以，他就按照这个方向去融合剑道。

“对了，林前辈，刚刚你的六个身影，是不是全都是真身？我能感觉到出来，你那六把剑都是真的眼睛可能会骗人，可是神识可骗不了人。不过，我能感觉得出来，那其余五个身影虽然是真身，但是似乎气息上比你这本体可是弱了一半。我有些想不通，你是怎么办到的？难道真的是分身吗？”

唐安实在是想不通为什么林西白可以在瞬间化出几个分身。

林西白听到唐安不解，倒是哈哈笑起来，极为得意。

“怎么样。大吃一惊了吧？”

唐安坦然承认：“是啊。我一开始以为是残影没当真，不过等到发现的时候就来不及了。若不是我灵机一动，想到用金行法则力破，说不定现在就败了。”

林西白道：“这其实很简单。等你将水行之道修炼到极致，产生黑水真元，你也可以施展出来的。”

“哦？这分身难道和你那黑水真元有关？”唐安虽然也修炼水行之道，可是并没有修炼到极致。至于那黑水真元怕是难以修炼成功。

毕竟，唐安在水行法则上的天赋并没有他在风行法则上的天赋那么高。再加上他的体质乃是风灵体质，绝没有本末倒置去钻研水行法则的道理。

“是的。黑水真元”

林西白倒是没有隐瞒，继续道：“黑水真元修炼到极致。黑水之中将会孕育出乙木精华。这一点乙木精华就能模仿我的本源气息，生出乙木分身。不过这分身消耗真元极大，实力也只有我自身的一半。而且这分身存在的时间极短，只有几个呼吸。刚刚你就算没有刺破我的分身，他们也会自动爆开。”

“哦？原来如此。”

唐安略微有些明白。不过还是惊叹这乙木精华原来是如此出现的。怪不得世上少有人去修炼木行之道。

唐安记得自己昔年修炼金行杀道，先入魔杀人，再斩自身心魔，随后再斩世间幻魔，最后斩却伪神，才能入门。

金行之道修炼如此艰难，与金行之道并排的木行之道，难度如此之大，唐安倒是也能接受。

“如此说来，林前辈已然开始修炼木行之道了吗？这木行之道除却凝练出黑水真元，然后凭借真元生出乙木精华的道路外，难道就没有其他修炼方法了吗？”唐安如今只差木行之道和火行之道还没有修炼，所以对于如何入门木行之道，极为感兴趣。

林西白很欣赏唐安，也不隐瞒，直接说道：“传闻之中，除却这种方法，就只有在大荒中，寻找到带有乙木精华的先天宝莲子，然后服用下去。这样，真元中就会带有先天乙木精华。不过，也还有一种方法可以尝试。我曾听师傅说过，只要将水行之道和土行之道两两融合，说不定也能孕育出先天乙木精华，只是这方法比之前两者来说更加困难了。”

唐安默默计较了一下得失。这林西白天赋虽然比不得自己，可也算难得的天才，不然也不会被剑神收入门下。可按照他的修炼速度，居然huā了五十多年，才修炼到如此境界。而自己，可是要在五十年内将五行法则全都掌握，才能完成任务，回到现世的。木行法则入门若是化去这么多时间，那以木生火，修炼火行之道的时间，岂不是需要更久？唐安可没有那么多时间去修炼了。

“先天宝莲子吗？我记住了。等有空，我就去大荒碰碰运气。”

林西白也惊讶唐安的选择，在他看来，唐安有自己的传承武学，在习武天赋上比之自己更强，而通过这几日的相处，他也知道唐安的心xìng。知道他是绝对不会胡乱靠药物堆积的。一定有他自己的想法。

看着唐安沉思，林西白直接说道：“你一个人去大荒未免太危险了，而且我看你肯定也不知道大荒的情况。不如，随我一道去剑仙城，我为你引荐我的几位师弟。好让你们一起去大荒历练？”

唐安却是摇摇头：“不必了。我习惯一个人。人多，反而不好。”

见林西白有些奇怪，唐安不想他误会，才解释道：“我这人xìng格很闷，不怎么喜欢和不熟悉的人hún在一起。不是我不信任你的那些师弟。毕竟我和他们没有什么交情，凭你一句话，就让他们带上我，他们怕是也不愿意。而且，我自认为，凭借我和紫金蛟龙的实力应该可以在大荒生存。”

唐安的言下之意，林西白却是听懂了。如果连唐安都不行，那么他那些师弟，实力不如唐安，自然也不能。

林西白点点头：“你说的也对，既然如此，我就不勉强你了。不过，你从没有去过大荒，对于其中的地形怕是不知道。我这里有一份大荒地图，是我十年前去大荒时候留下的。我做了许多记号，对你应该有用。”

“多谢你了。”

第112章【二十三种剑意】

第112章【二十三种剑意】

狂暴的战斗之后，四周被两人破坏的面目全非。[奇・书・网]而无论是唐安还是林西白，此刻的衣服都破破烂烂。

唐安的身上穿着那件蛇鳞一般的中品灵器护甲，看起来还好一些，林西白是直接光着身子，头发散乱，看起来狼狈异常。

紫金蛟龙刚刚躲在一边观看两人比斗，此刻则是停在唐安的肩膀上，对着林西白，“呼呼”喷吐着气息，又对着唐安亲昵的蹭了蹭脸颊，似乎是在说我的主人多么厉害。

林西白看着这副样子，顿时哑然失笑。随后，林西白手上的镯子一闪，顿时一件外套便出现在他的手里，他随意披上了。又整理了一下头发，再次变成了一个充满气度的高手，丝毫没有了刚才的狼狈。

“是储物手镯？看来，这空间储物器物，在这密境之中并不是什么特殊物品。如此，我也不用太过小心翼翼。”

唐安看到林西白当着自己的面取出物品，也不顾及了，也从自己的须弥戒指中取出了一件衣服，随意穿上了，而那蛇鳞一般的灵器铠甲则再度隐入了皮肤之内，从外面看来毫无异常。

林西白看到唐安的蛇鳞铠甲眼睛里微微有些闪动，不过却是没说什么。在他看来，这年轻人绝对是一个有背景的人。不然如此年纪，实力强大不说，又有上品攻击灵器，又有储物戒指，现在，就连护身灵器都有了。当真是不简单。或许是哪个隐世家的传人也难说。

不过，林西白毕竟是剑神弟子，地位高超，也不会太过关心这些问题。到了他如今的境界，什么事都比不上他的实力修为重要。所以，他这一比斗完，就对唐安说道：“唐安，与你一战，对我大有裨益，原本我对于木行法则算是初窥门径，但是还无法运用如常。你的两招剑法，给了我一丝启示，我现在迫不及待要回家去闭关修炼。就不留你了，你请随意吧。”

林西白微微对着唐安拱手道，未等唐安回话，他已经化为一道流光离开了。

看着林西白远去，唐安不由得无奈。

不过，他能明白林西白的jī动。若是自己困在某个境界迟迟不能突破，没有一丝进步，难得有了感觉，怕是比这林西白还要着急吧。这种领悟的感觉，可是稍纵即逝的。说不定换成自己，连告别的话都懒得说，甚至连家都懒得回，直接在此地就选择修炼了。

想到这里，唐安便释然了。

“主人，刚刚我观看你们两人比斗，发现我对于土行之道的掌控能力也提高了很多。而且，我的本命神通，就在刚才正式开启了。”紫金蛟龙忽然说出这个消息。

唐安一楞，随即大喜。“真的？你的本命神通真的开启了吗？是什么？”

对于紫金蛟龙在这时进步，唐安颇为意外。这土行之道的进步倒是其次，而是这紫金蛟龙居然说自己开启了本名神通。要知道妖兽的强大对于人类而言，并不是法则领悟或者是能量强大，而是但凡厉害的妖兽都有自己的保命手段。那就是来自血脉的传承神通。

有些妖兽可能看起来非常弱小，没有强横的**，也没有浑厚的妖元，可是却可能拥有随意杀死归元境界下的所有人的实力。比如唐安从前就听人说过一种恐怖的妖兽，大小只有一只泥鳅一样，xìng格也非常温顺，但是它一旦暴怒，纠集同伴，可以随意虐杀任何高手。

因为，它的本命神通是一种特殊的灵魂攻击这灵魂攻击，可以无视**和真元的防御，直接攻击敌人的灵魂。归元境下，神胎没有成型，根本没有什么保护能力，就如孕fù肚子里的婴儿一样，根本没有反抗能力。所以，这种灵魂攻击神通基本处于小无敌状态。

“是毒。”紫金蛟龙非常兴奋。“我的本命神通是剧毒我以后能将世上所有的毒素都融合进入我的的毒液之中。”

“能融合？”唐安微微一惊：“那岂不是代表，随着你融合的毒素越多，你的毒素会随着你的融合也越来越厉害？”

“不错。”紫金蛟龙说道：“一般六阶以上级别，无论是人还是妖兽，都拥有一定程度的护体真气，原先我的毒素不一定能破开这些护体真气。可是现在，有了这个本命神通，只要我可以融合五种像我毒液一样程度的毒素，我就可以轻易地破开这些防御。”

说道这里，紫金蛟龙却是有些微微不安：“不过，这些毒素极为难找，而且想要融合，huā费的时间也极长。我还是专心修炼我的土行之道吧。不然，光光是那些毒草毒虫都能伤害到我。”

唐安听到紫金蛟龙这么说，却是非常赞同：“不错。本体修炼比什么都重要，一切外物只能用来增添战斗的技巧。可战斗并不是我们修炼的目的。而是解决某些问题不得不实施的行动。”

紫金蛟龙微微点头，表示自己明白。唐安也不多说，两人踏上前往剑仙城的路。

…………

蜿蜒的道路上，唐安走得极慢，他自从与林西白一战之后，发现自己的金行之道和风行之道可以融合后，整个人便沉浸在了修行之中。

他的五感虽然没有完全失去，可也因此在这等状态下变得极为模糊，因为他所有的注意力都集中在了心神之中的法则融合当中去了。

不知不觉，他已经在路上行走了半个月，而这一日，他忽然感觉到前方有一股强烈的剑意冲刷而来。让他的灵魂深处也跟着颤抖了起来

“好强大的剑意”

唐安的精神力瞬间就从心神之中被拉回了现实。

他抬头一看，前方正是一座雄伟无比的城池，正是自己这次的目的地――剑仙城

“这城门的匾额是何人写的？这剑意凝练无比，可只是散发出一丝丝，就已经如此骇人了。那他本人的实力该有多强？”唐安仿佛能够透过那匾额上的字迹看到当初写下这三个字的人，是如何的强悍。

“仅凭借这一股无双的剑意，这人就是我生平见过的最强的人这是剑仙城，这题匾额的人，一定是这东莱第一高手，东莱剑神，东方皓白”

唐安站在城门下，驻足良久。目光只是呆呆的望着那城门楼上的匾额。

这幅模样自然吸引了旁人的注意。

不过那些人并没有打搅唐安。他们知道，凡是能够察觉出这块匾额上的剑意的人，都是绝世高手。

因为，每逢那些内门核心弟子归来，也都会在这匾额之前驻足良久，直到自己完全被这匾额上的剑意所击溃才会不甘心的离去。

半个时辰之后，唐安果然面sè发白，心神颤抖。

茫然的眼神忽然一阵晃动，他终于自那剑意之中回过神来。

唐安呆呆的望着高处那块匾额，不可思议道：“二十三剑。这剑仙城三个字一共二十三道笔画，居然蕴含二十三种剑意”

第113章【杀戮剑意】

第113章【杀戮剑意】

“二十三种剑意，每种剑意都不逊于那林西白的最强一击。[奇・书・网]写下这匾额的人实在是太恐怖了”

唐安有些发愣的看着那匾额上的二十三笔剑痕。刚刚他的眼睛发现这匾额的诡异时，就用神识去探查那匾额。哪知神识一接触，就如同看到一座三千尺大瀑布悬挂眼前前.

无边回dàng的剑气，就像是白sè的jī流一样，这剑意时而凝重，如同是千军万马在奔腾，震耳yù聋。时而狂暴，又像是雷霆万钧，在刹那间就想撕毁自己。在如此剑意之前，唐安能做的，只有固守心神，如同磐石一般，让自己的信念纹丝不动。

这二十三种不同的剑意不断刺jī在他的心神上。

半个时辰。

唐安的心神沉浸在那剑意之中足足半个时辰

守卫们在唐安陷入剑意的这段时间慢慢靠近了唐安，在无形中为他隔绝了其他闲杂人等的打扰。

唐安睁开眼睛，顿时，一阵晶莹的光华在他眼眸之中一闪而过。犀利的眼神宛如如刀锋一般迫人。在这严酷的剑意磨练下，虽然只有半个时辰，但是他的精神力却得到大幅度的提升。

唐安回过神来，已然发现四周守卫的站位有了一丝不同，他瞬间明白了对方的好意。对着那领头的剑仙城弟子拱了拱手道：“多谢。”

那领头的剑仙城弟子看到唐安回神，那凌厉的眼神在一刹那还未全部收敛，刺得这名弟子心神一怔。

这名字弟子，看着唐安，心中惊讶绝伦，“好厉害的年轻人，居然能坚持半个时辰，而且醒来后居然面sè不改，心神沉稳如常。不可思议”

那弟子只愣了一会儿，可随后立马从怀里拿出一枚小剑令牌，恭敬地递给唐安，道：“阁下能在这匾额之前坚持如此长的时间，想必对剑道有独到的见解。剑仙城的规矩，凭借这块令牌，阁下在城内的一切消费，由我万剑楼买单。除却几处禁地，阁下可以凭借这块令牌在城内畅通无阻。希望阁下能在剑仙城愉快。”

唐安接过令牌。这令牌材质奇怪，非金非铁，比铁重，比金轻，而且质地非常硬，难以破坏。

“多谢好意。”唐安也不拒绝，只是对着那人再次拱手道。

那领头的剑仙城弟子再次躬身。

他对着四周的守卫一摆手，顿时，那些守卫又再次回到自己的原位。

这弟子微微转过身来，对着唐安做了一个请的手势，道：“不耽误阁下进城，请。”说完，那领头弟子也归位守门。眼中神光内敛，气势巍然

唐安看了一眼，心中赞叹一声：“天境级别的守门弟子，剑仙城真够奢侈的”

剑仙城，雄伟异常，虽然不过百年历史，可却处处充满了大气。

城墙高大厚重，足有二三十米高，城墙厚实，城门入口宽度，更是足以并排跑上十几匹骏马。高大的城门楼更是恢宏壮阔无比，这宛如是天穹坠落下的城邦。

古朴而又宏伟。实乃北地第一大城。

剑仙城不需要护城河，因为这天下没人敢有军队来此地放肆除非集结万人以上的天境强者，不然，来此地撒野，等于送死

城名“剑仙城”，与东莱第一高手剑神东方皓白沾边，这城本身就是一个传说。

穿过悠长厚重的城门，唐安一步踏入剑仙城。

入眼是无尽地繁华与兴盛。

车如流水马如龙，大街之上的人流熙熙攘攮，每个人身上都自然流lù出与普通人有差距的气势。街道两旁店铺林立，叫卖叫卖之声此起彼伏。

唐安在人群中穿行，看得有些眼huā缭乱。他已经一年多没有进入过这样的大城了。这些日子，他一直在荒野中修炼领悟，突然间看到这样繁华的大城，真有种恍如隔世的错觉。

这里的一切让唐安开始有些想念中州城了。“不知道虹玉他们还好吗？”

不过转头，唐安就想到他在这里过了一年，现世才不过是一天。

而一抬眼，唐安却是惊讶道：“咦，这里有家悦来客栈？这名字的客栈倒是无处不在。就住这里了。”

唐安兴致勃勃的住进了这悦来客栈，这情形，好似第一次去燕京城的模样。那时候是因为他修炼到了瓶颈去燕京城会一会天下高手，可今日却不同。

如今，唐安已然是这天下有数的高手，他来这剑仙城，只是看一看这百家剑法，印证自己的剑法道路而已。顺便，他还想见识一下，传说中那东方家的天才剑客，东方铭。以及五绝门下的五位传人。

若是有机会，唐安也想同那些天才们交手一次。

唐安吩咐了小二先去买了几十件衣服，梳洗一番后又大吃了一顿，他准备出门去逛一逛，熟悉一下这座巨城，

出了客栈，唐安随意转悠着，他走在街道上，随意向人打听了一下，这剑仙城中最出名的是什么。

有位老者朝着远处一段城墙一指道：“剑仙城最出名的自然是剑法。看到前面的城墙了吗？你只要走到城墙下，便会发现异常。若是你看着城墙没发现异常，那么只能说，这里与你无缘了。你白来这趟了。”

“哦？城墙吗？多谢大叔了。”唐安有些狐疑的朝着不远处的城墙走去。心中不能理解。难道城墙是用什么特殊材料做成的吗？

可一到城墙脚下，唐安就愣住了。

剑意，无边的剑意

城墙上，一道道剑痕，清晰可见。

唐安仿佛能看到很多年前，有一个剑客在这里施展绝世剑法，而所有的剑痕都刻在了城墙上。

这些深浅不一的剑痕，就是那名剑客出招的顺序。

唐安闭上眼睛，伸出手，情不自禁的mō着那墙上的剑痕上。

这剑痕上还留存着一丝当年的气息。

这气息也不知道过去了多少年，如今唐安站在这城墙之下，依稀还能感觉到当初那个剑客任意挥剑。

心中剑，手中剑，意中剑。

忽然间，唐安感觉到这千万道剑痕，全都汇聚成了一种剑意。

无尽地血红，无数的尸体，无边的白骨……疯狂的暴虐气息汇聚成一把冲天的杀剑

那种杀戮的气息，绝不会感觉错的

剑是杀人剑

仿佛是受到了这股剑意的影响，

唐安的眼眸忽然那流转，那黝黑可怕的如神魔一般的瞳孔再一次出现在了他的身上。他整个人自然散发出一种恐怖的煞气，那种煞气竟然犹如实质一样在唐安身体的澎湃，蔓延，形成了一层淡淡的，如同血液一般的红sè雾状物。

这煞气竟然凝练成罡了

城墙下，自然不只有唐安一人。许多来剑仙城游的人，无论懂不懂剑道，也无论是不是高手，都会前来瞻仰一下这刻满剑痕的城墙。

传闻，这城墙上的无数剑痕，乃是百年前剑神东方皓白与天下五绝战斗时候留下的。当时，这剑仙城才开始建造，东方皓白不知道从大荒何处找到了这种坚固异常的玄铁石来做城墙。不然，这城墙若是普通石头砌成的，早就被这几大高手给摧毁成渣了。

“这种气息？是什么人在哪里？好恐怖的杀气”这一刻，很多人都感觉到自己的心脏骤然一缩，本能的有一种恐怖感袭上心头。

离得近的，更是可以很清晰感觉到自己全身肌肉在发颤，血液在凝固，甚至于双tuǐ都难以迈动。

紫金蛟龙原本在唐安的怀中的，此刻也是受惊，突然惊醒。“主人，你怎么了？”

周围的人群发疯了一般的从唐安身边退去，而有些实力高强的好事者，则是慢慢围拢过来，对着这边指指点点。不一会儿，又有大批的剑仙阁弟子赶来。

场面一下子有些失控。

唐安强压下心头的杀意，黝黑扩大的瞳孔又慢慢恢复原状。

“这城墙上的剑意，比那城门匾额上的剑意强悍了百倍不止而且，是肆无忌惮的杀戮气息这剑神，到底是什么人？”

看着周围的人群越来越多，唐安可不想引起围观。索xìng，脚尖一点，人影一闪，就闪出了城墙，来到了城外。又是几个闪烁，风行元力支撑之下，唐安就如一道青sè光芒一般，瞬间就消失在了城墙外。让几个闻讯赶来的剑阁弟子扑了个空。

“好险。”

看着后面没人追来，唐安这才松了一口气。

“若是刚来剑仙城就被人误会，那可实在是太不妙了。刚刚那种状态，好像是以前杀道入魔的感觉。那种杀意，连我自己都控制不住了。”

唐安将气息内敛，刚想体会一下刚才那种无边杀戮气息的感觉，印证自己的金行杀道，可忽然间，就在这时，唐安感觉到前方有几股气息在鬼鬼祟祟的行动。

唐安往前探了几步，虽然看不到那些人的正面模样，可是却看到了其中一个人的服shì。这服shì，前几日，他刚刚见过。正是那碧玉刀五绝贺家的服shì。

“是东岭贺家子弟？这些人在这里做什么？”

唐安气息收敛，如今他已经结成神胎，精神力异常灵敏，他发现了对方，可对方显然没有看到他。

唐安潜伏在这里，心中产生疑huò：“东岭贺家的子弟，为什么会出现这片荒芜的森林里？”

唐安眼中精芒闪烁，略有所思：“六月初六，东方铭要以一敌五，应付五绝门下的挑战。这一战事关天下走势，势力分布，难道他们在这里商量不成？不对，他们若是在这里商量比斗之事，绝不会做贼心虚找这等地方，应该光明正大才对。”

而就在这时，那一伙人中忽然转过头来，凝神盯着唐安这一处。

“什么人？出来”

第114章【剑仙城底的秘密】

第114章【剑仙城底的秘密】

“谁在那里？滚出来”那些人中有一个人忽然开口道。[奇・书・网]

瞬间，他的神识朝着这边扫dàng过来。

“被发现了”

唐安嘴角牵扯了一下也不躲闪，直接站起来，毫不畏惧的与对方七人对视。

“什么？真的有人在那里”其他六人看到那人开口之后，真的有人站出来，全都脸sè大变。

他们在这里商量的事属于绝对机密，一旦泄lù出去，就是大祸患。所以，他们就连自己的亲信都没有带。只有他们七人来。而这里居然有一人隐藏在这里。

这还得了？

“你是什么人？在这里多久了？听到了什么？”七人中，有一个满头白发的男子凛声问道。

唐安还未回答，其他人纷纷叫嚷起来：“管他是谁必须杀了他不然，把我们的秘密泄lù出去，谁担待的起？”

那起先说话的男子手一抬，沉声道：“都给我闭嘴”

这人看来极为强势，他一说话，其他不同的声音纷纷消失了。只是看着唐安的眼光中充满了杀气。只要这说话的人一松口，他们肯定二话不说就会冲上来围杀唐安。

不过，唐安却是未将他们放在心上。这里，对他有威胁的，只有那最早发现自己的男子。

这男子穿着一袭黑袍，黑袍的边角上用金线绣着三朵火焰莲huā。不知道是什么人。只是，他身上偶尔间流lù出一丝气息，却极为强大，就像是火山爆发一样，充满了爆炸xìng的力量。

唐安看不清那男子的面貌。他整个人都在黑袍下的yīn影里，这黑袍下的yīn影就像是一层mí雾一般，以唐安的眼力也是透不过去。

“这人是谁？这种狂暴的气息，是我前所未见过的。”

唐安看着那三朵金sè的火焰，忽然心中一证：“这些人中，那个穿红衣服的，服饰气息都与我前几日遇到的那伙人非常像，应该是五绝贺家的人没错。这几个人，气息迥异，若是不出意外，应该是五绝其他几门家族的。可这剩余的两人是属于哪方势力？这七人聚集在这里，八成是要搞什么yīn谋。而这yīn谋，有九层可能是用来对付剑仙城中那位剑神的。”

“他们这七人鬼鬼祟祟，与我何干？况且，就算这七人yīn谋诡计再强，在我看来，未尝挡得住剑神一剑”

一念及此，唐安的心中有些发苦，怎么这种事情都会被自己撞上？自己也未免太倒霉了。

唐安的脸sè古井无bō，假装沉稳道：“诸位，我只是偶然路过，无意冒犯。我非这局中人，也不想管这些局中事。希望诸位也莫要自寻苦恼，要拉我入局。我不想入局，各位若是强逼，我唐安也非人人拿捏的”

唐安说完，慢慢往后退了几步，七人中其余六人，眼中的凶光越来越盛。

那领头人，唐安虽然看不清他的脸sè，可想来也不会好到哪里去。

“唐某虽然讨厌麻烦，可却从不怕麻烦还请诸位莫要自寻烦恼。”

唐安说着，扫视了一下那七人，最后说道：“言尽于此，唐某告辞。”说完，唐安转身的就走，直接朝剑仙城方向，以最快的速度飞去。

看着唐安远去，这七人面sèyīn晴不定，各自心中有了主意。

其中一人忽然站出来，冷冷看了其余六人一眼，一甩衣袖道：“你们真信他所说？我等约在此地相见，共同谋划剑仙城，若是被东方皓白知道这计划。怕是我等七门老少，都要死在东方皓白剑下我白家赌不起我白道远也赌不起他们五个是五绝家族嫡系，你是火云天尊者。你们六人都是一方霸主，或许事发后，你们只要躲在各自家中，东方皓白也不能拿你们如何。可我白家不同。剑仙城底的琉璃净业火，我必须得到刚刚那人，也必须杀你们不想动手，我自己去杀。”

这人说完，化为一道白光冲天而起，紧随唐安身后追逐而去。

唐安本是风灵体质，使用的又是风行元力，速度已然快到无比，可是那白道远似乎使用了什么秘技，在瞬间加速，速度竟然比唐安还快上一倍，不到片刻，就追上了唐安，

“主人，后面有人追来了”紫金蛟龙提醒道。

唐安也感觉到身后有人追来，而且那速度快如闪电，居然比自己还快。不过凭感觉，他知道追来的人不多，而且最重要的是那个领头的神秘人没来。

“哼竟然真的追来了。速度还如此快，看来是躲不过去了。”

唐安猛然间停在空中，手中灵器剑倏然出现在右手，整个人气势开始奔腾。

“紫金蛟龙，你到一旁去好好观战。或许，这是你最后一次观战了。以后，我们的敌人将会越来越厉害，若是你再帮不上任何忙，就回黑石森林吧。外面的世界，不适合你。”

白道远转瞬就到。

看到唐安停在那里，白道远冷笑一声，全身真元猛然催动，一个巨大的手印刹那间成型。

金sè的大手印上遮天蔽日的气势，蕴含着无穷的白sè光芒，从虚空之中凭空产生，直接按向唐安。

“咔咔咔……”

一道道能量光芒从虚空中撕裂而出，像是有成百上千道闪电在狂舞。

“他们不杀你，是他们不想多事。我白道远可不管你是什么人，身后有什么背景。你刚刚的眼神告诉我，你已然看出了那个贺家的蠢货。你的眼神在他身上停留的时间那么长，那个白痴居然没有看出来”

白道远冷笑连连，身形如宛如鬼魅冲了上来。

唐安躲过金sè大手印的瞬间，白道远的手指忽然指着唐安，口中念念有词，喝道：“雷光耀天”

陡然间，青天之上，忽然一道刺目的光芒撕破虚空，向着唐安扫来。

“什么？召唤雷电这是什么能力？”

白sè的电光像是死神的镰刀一般恐怖，在瞬间就划过了天际

“死吧”白道远眼中杀意凛然。

在危机临身的瞬间，唐安的风行元力急忙涌动，险之又险的避过雷光。

“嗤嗤”

这雷光擦着唐安的身体落下，与风行元力冲击在一起。两种xìng质不同的巨大的能量冲击，猛的爆炸开来。

一时间，能量大浪剧烈地翻涌，天空中仿佛化成了一片翻腾的沸水一般，整片天空都摇动了起来，强大的能量大浪生生将唐安与白道远掀飞了出去。

第115章【激荡的热血】

第115章【jīdàng的热血】

“召唤雷霆？这是什么本事？”

唐安飞退几十步，沉默的看着天空之中全身雷光奔腾的白道远。[奇・书・网]

“是法宝吗？”唐安想起蜀山地宫之上，那武当不老道人的雷神锥也能召唤雷霆，不由有些怀疑。

白道远在天空之上俯视底下的唐安，心中信心十足，说道：“能躲过一击，算你运气不错。下一击，你可未有如此好运”

“哈哈……”唐安看着白道远，却是肆意大笑起来。“我不知道你用什么办法召唤的雷霆，但是这雷霆威势岂是你这等修为可以掌控的。我倒是要看你能召唤几次。而且，你似乎想错了一件事。”

“什么事？”白道远眉头一跳，只觉得心中有不好的预感袭上心头。

唐安的嘴角忽然间咧开了笑容，手中灵器剑忽然光芒大量，而后整个人与剑合成一道青光，猛然间凌空而起。云龙九现的身法的展开，青sè的剑芒仿佛刺破虚空，若隐若现之间，瞬间就到了白道远的身前。

这剑光破灭一切阻挡，穿过重重能量浪涛，直取白道远。绚烂地剑芒像是银河坠落九天，垂落下一道巨大而又璀璨的匹练。剑芒直刺，直指白道远的xiōng膛，似乎想要将他透体穿过。

“好快的速度居然与我的雷遁不相上下”白道远惊诧于唐安地速度，整个人化为一道雷霆，快速闪向一边，随后，身上的雷霆奔涌而出。

刹那间，天空之上，浓重的死亡气息蔓延开来。

两个人的杀气，剑芒和雷光笼罩在了整个空间上，使得这片空间变得无比粘稠。

上品灵器的威力在这一刻尽显无遗，若是普通的刀剑，怕是遇到这雷霆，瞬间就会被雷霆之中的高温和电压影响，不到片刻就会化为铁水。而唐安手中的剑丝毫不受影响，穿过一片片雷霆巨*，刹那间就到了白道远的身前。

虚空之中，白sè的雷霆顿时消散。

“雷霆之威，你根本不能利用”唐安一语道出这个事实。

白道远看到雷霆消失，并无任何情绪bō动。以他的实力，确实控制不住这么多雷霆。可在唐安临身的这一刻，白道远的双眸之中突然闪烁出血红sè的光芒。他的瞳孔以及眼白都在消失了，唯有两道可怖的红光透发而出，显得分外的邪异与可怕。

“既然雷霆之威不能让你害怕，那么就让你看看我白家凭什么与那六个hún蛋合作。十门禁锢――开”白道远地声音很低，但却很沉闷，仿佛在幽冥地狱中回dàng一般。说不出地yīn森恐怖。

白道远话音刚完，猛然间，他的全身涌起了无数的黑sè能量。这雾气在一瞬间就奔腾如沸水一般。朝四面八方涌动而出。

唐安的剑光也受到了这黑气的影响，不再如刚刚一般凌厉。

“怎么回事？”唐安心中虽然感觉不对，可他剑已经出手，绝对没有回头的道理

无尽的黑暗中唯有两点血光透发而出，冰冷地注视着唐安。这眼神中已然没有一丝人类情感。有的只是毁灭与死寂的气息。那仿佛早已不是人类的眼睛。而是一双来自地狱的死亡之眼!

“嗷吼――”

白道远忽然发出一声低低地咆哮，这像是来自地狱的恶鬼在咆哮一般。

“我有不灭魔体，看你如何杀我”

白道远快速向着唐安冲来。无尽地黑雾包裹着他，他整个人都已经处在绝对的黑暗中。黑雾猛烈地翻涌，白道远居然迎着唐安的剑光直接冲来

“叮”第一剑，唐安直接刺在了白道远的xiōng口，可却只发出一声金属交击般的声响，只在白道远的躯体上留下一点白sè的印记，丝毫不能将他损伤

“什么？居然刺不进？”唐安不由大惊，这是他生平遇到的第一个居然凭借**硬抗他灵器剑的人。

“叮”“叮”“叮”……

唐安又连刺带劈三四剑，可都无功而返。

白道远的身体坚逾精钢，而且全身没有一处弱点。

“够了吗？”白道远忽然开口道，他的声音与刚才全然不同，就像是来自地狱的咆哮。

黑sè地冥雾在白道远身上涌动，唐安的神识根本无法探清黑雾中地白道远。只能看到一双血红地眼睛透过黑雾，正冰冷的看着他。这种景象很邪异，唐安已经在对方身上感觉不到任何生命bō动。

“这些人……到底是什么人？”唐安心中的疑huò不由得大增。“若是我的杀道元剑在手，这些无论是神还是魔的身体，根本就是用来滋养杀道元气的。可惜……”

“当当当……”

震天的金属交击声响不断，白道远只凭两条手臂，不借助任何灵器宝物就敢同唐安的灵器剑互相碰撞。这一刻，天空中光影无数，白道远与唐安地速度此刻都已经快到了极点。只见一团朦胧地黑雾与一道青sè的身影不断变换方位，留下一串串残影。

这是一场势均力敌地jī战。唐安心中那久久未曾燃烧的血液在这一刻忽然迸发了这多日来的积累，修炼今日，终于到了自己使出全力的时候了

“哈哈就算杀道元剑不在我手，就凭你这等实力，即使开启禁忌绝学，也不可能没有丝毫代价我就看你，还有什么本事？”一时间，唐安乱发狂舞，出剑如电。天地之间，更是风雷涌动风行剑道，金行剑道，土行剑道，水行剑道……四种剑道交换使用。

“九霄神龙刺”

唐安忽然间使出了自己最强一击。顿时，成千上万道细小剑气忽然间汇聚成一点，在这种高速的螺旋尖刺下，无论多么坚硬的钢铁都要被刺穿。白道远的冰冷的血红眼眸之中，也流lù出一丝恐惧。

“滋――”

一声酸涩的声响，只见那黑sè的雾气忽然jīdàng了一下。

刺入**的阻塞感，让唐安惊喜万分。

笼罩在白道远身前地黑雾汹涌澎湃，在这一刺之后，忽然间形成了一个黑sè地漩涡，像是一个巨兽吞噬一切，将周边的无穷黑雾全都吞噬汲取了进去。

而唐安则感觉到自己的剑慢慢的被一股力量给推出来。而等到灵器剑出来后，那伤口却是被无穷的黑雾给堵住了，随后，又慢慢恢复了。

“哈哈……”

就在这时，不远处忽然传来一阵大笑声，不知道来人是敌是友。

第116章【孤影笑】

第116章【孤影笑】

“哈哈……”

那人笑声之后，人影便瞬息而到。[奇・书・网]

“白道远，你到我剑仙城来，不跟东方家打招呼，也不跟我剑阁打招呼，却在此地与我剑仙城家贵客厮杀？是什么道理”

这人一袭白衣，乃是剑仙城弟子最常规的打扮，不过他腰间悬挂的小剑模样的饰物却和一般弟子大为不同。他这柄小剑乃是七彩琉璃名贵异常。想来是身份尊贵。

那人笑着看向天空之中的白道远，气势也并不多少凌厉，可却令白道远一步也不敢动。

“孤影笑，我白道远杀人，难道需要和你剑仙城打招呼吗？”白道远有些sè厉内荏的说道。他极为忌惮这白衣人，因为他曾经见过这白衣人出手，知道自己绝对不是他的对手，就算如今开启了禁忌绝学也不行。他已经知道今日已然杀不了唐安了，可心中未免不甘心。

“白道远，你要杀人呢，一般情况下，我是管不到的。可惜，这少年你却杀不得。”

孤影笑淡淡笑着说道。说完他右手一张，一把折扇便出现在他的手里。他轻笑着看了看白道远，旁若无人的轻轻摇动折扇。他的模样看起来三十来岁，面貌极为俊朗，身上的气质不算稳重，也他的身份不怎么符合，反倒像个顽童，有些玩世不恭。

“为什么杀不得？”白道远咬着牙齿问道。

“我说杀不得就杀不得。”孤影笑说着话，陡然面sè一变，手中一把玄铁巨剑突然出现在他的左手上。“你再多问，信不信我杀了你”

玄铁剑巨大无比，就如一扇小小的门板一样，配着他右手上的折扇，显得奇怪无比。可偏偏，那孤影笑身上的气势凌厉无比，无论是唐安还是那白道远都知道孤影笑绝不是开玩笑的。

“白道远，你莫要以为你是南蛮白家的家主，便能入我孤影笑的眼就凭你们南蛮那些巫术，说实话，就算你修炼一辈子，也未必能胜我孤影笑。更不用说我那神仙一般的师傅大人了。”

“怎么？还不快滚”

孤影笑将那重剑重重的一挥，顿时，天空就像是被锁住了一样。唐安只觉得四周的空间一阵沉重，手脚提起来都有些沉重。

“领域？”

白道远有些恐惧的看着孤影笑：“你居然突破了？十年不见，你居然仅凭修炼土行就入道了？”

“哈哈……知道怕了吧？”孤影笑见效果达到，便将那门板一般大小的重剑收入了储物戒指之中。

“大道万千，我孤影笑就是喜欢领悟土行之道，你又能奈我何？顺便告诉你，我有预感，三十年内，我就能引来天劫，到时候啊。嘿嘿……我偏偏不选择入归元做地仙，只做那逍遥散仙，一辈子留在这东莱大陆之中，让你们这些hún蛋一辈子都颤抖匍匐在我脚下”

“疯子，你这个疯子”白道远显然被刺jī的不清，全身气的发抖。可是却忌惮那孤影笑的本事，不敢动手。最后，只是狠狠的看了唐安一眼，转头就走。

看到白道远气急败坏的样子，孤影笑一把白纸扇摇的更加欢实了。

“白痴啊，白痴啊。这些话都信，真是弱智啊。不做地仙，我倒是愿意啊。可天道法则容得我胡闹吗？就算我想胡闹，我那古板的师傅，怕也容不得我胡闹。”孤影笑也不避讳唐安，自顾说着。

等他说完，才回过头来，仔细看了唐安一眼。笑道：“少年郎，剑法不错嘛。这个年纪有这等成就，嗯，也就比我这个绝世天才差一点了。”可孤影笑说完，却又皱眉摇头道：“也不对。你刚刚与他相斗之时，使出了四种剑道。可我却只会一种。假以时日，你到我这个年纪的时候，应该就比我强上不少。”

“可恶我看到你这么优秀，不知道为何，心里就想生气了。”

“唉……不过也对。天才看到天才，总是会不顺眼的。就像女人看到比她漂亮的女人，总是会嫉妒的。你这家伙被林师兄一顿猛夸，我这做师弟的，可是嫉妒了呢。不过，看在你长得没我英俊的份上，我就不跟你计较了……哈哈。”

说着，孤影笑便大笑起来。等他笑完了，才对着唐安道：“走吧，少年郎。剑仙城春日来的迟，如今这路上，huā草芬芳，正是好时节。且听我为你一一介绍，免得他日遇见林师兄，说我孤影笑招待不周。”

…………

夜sè如水，星光点点。

唐安与孤影笑两人一路行来，天sè已经黑了。孤影笑漫无目的的在城中胡乱闲逛。唐安在他身后，一路听他滔滔不绝，可孤影笑口才极佳，唐安也不觉得厌烦。忽然，就在这时，孤影笑却停下了脚步，转头对唐安神秘一笑：“少年郎，天sè很晚了，我要回去休息了。这里有人在等你，我就不领着你到处走了。”

孤影笑说完，忽然探头到唐安耳边低语道：“你小心一些，里面那个家伙可不像我这么好说话。尤其是那家伙的心眼极小，最是嫉妒比他优秀的人。”

见唐安面上只是挂着淡淡的微笑，也不询问，也不发怒，孤影笑耸了耸肩膀，道：“喂，你应该听懂了吧？”

“好吧，我不管你懂没听懂，反正我也说烦了。简而言之，就是里面有个家伙要找你打架，生死不论的那种。你自己看着办吧，要是不想打，转身离开就是，反正地方我给你带到了。好了，我走了，明天再见。要是你没死的话，我请你上金碧辉煌喝酒。”

孤影笑走后，唐安抬起头来，眼神扫视了一眼前面的府邸。

这是一座有着数百年历史的古宅。院墙是由灰褐sè的山石堆砌而成地。高大的石墙看起来很粗陋。而四周的建筑物也一点也不讲究，全都是巨石打磨后堆砌而成的。

没有金砖碧瓦。更不要说雕梁画栋。古朴地让人不敢相信这样一座巨大地古老石宅会出现在繁华的剑仙城中。

“咣当”一声，大门忽然打开。

身穿黑衣的仆从似乎是明白早就有人要到来，早早在门内等候。

十六名仆从一字排开，静静恭候着唐安。

“贵客，您终于来了，少爷已经在院中等您很久了。”

“你家少爷是……”

“东方铭。”

第117章【孤星】

第117章【孤星】

东方皓白乃是剑仙城真正的主人，一代剑神，可惜，他如同天神下凡，凭空出现。[奇・书・网]他无妻无子，如今东方一脉的子弟，乃是他昔年经过此地，见一儿童与饿狼抢食，看不过去，收下的义子。

此后这狼孩娶妻生子，繁衍百余年，这才有了北地第一家族――东方世家。

这东方铭与剑神东方皓白，事实上并没有任何血缘关系。

剑神东方皓白住在剑神山上，十年才会下山一次，而这城内的祖屋却也不是什么人都能住的。只有东方家族的族长和下一任的继承人才有资格居住。

这东方家主钻研武学痴mí，独自背着铁剑离家出走，一去十八年，一直没有任何音讯。如今，这祖屋之内，唯一的主人正是东方家族有史以来除却东方皓白，最惊才绝艳的子弟――东方铭。

东方铭如今才二十岁，正当青春年华，是一个人一辈子最灿烂的时间段。可他却选择呆在这看起来死气沉沉的古宅之中，十年来没有出过一步门。

漫步走来，唐安在这老宅之中，居然没有看到什么鲜艳的颜sè。除了大石头砌成的墙壁，便只有一株株惨淡的银杏树。

东方铭无疑是孤僻的。

传闻在东方铭两岁时，他的父亲就已经痴武入魔，离开家中，前往大荒修炼。

父亲一去十八年，唯一留给东方铭的东西，则是一把红木制作的木剑。那还是东方铭周岁时候的礼物。

至于东方铭的母亲，则在他父亲离开的第二天，选择遁入空门，如今正在城外静水庵堂里吃斋念佛。十八年来，东方铭知道自己的母亲就在城外带发修行，可他却狠心的从未去看望过她一次。

概因东方铭一记起自己的童年，那偌大地古宅里，只有他和这十八名老仆。除了这些，便只有一把削铁剑。因此，他便恨自己的母亲。

如今这柄削铁剑，却插在唐安刚刚路过的一块青石上。这剑上已然有了铁锈，剑锋处也有了残缺。而他也十八年，没有见过自己的母亲。就算母亲想来看望他，也都被他以“出家之人，哪来的家”为理，挡在了外面。

这铁剑插在青石里，已然十余年了。这剑本来就不是一柄宝剑，自然敌不过岁月的侵蚀。怕是再过几年，便要烂透了。

古宅深深，yīn暗非常，完全由巨石堆砌成地建筑物非常地高大，线条也非常粗犷，这里的主人，并不喜欢江南小巷的典雅秀眉。高齐的屋顶，挡住了大片柔和地月光，院子中的小道，长且曲折，令这里显得更加的yīn森。

在古老地围墙内，一座巨大的建筑前，此刻正摆着一桌香案。

香案之前，一条修长的孤影站立。

在那孤影之前的青石板铺成的地面上，则插着一把笔直，清冷的长剑。这剑上散发出来的光就如同今夜这月光一般冷，一般清凉。

东方铭一袭白衣，用来束发的紫金冠放在香案上，他的乌发随意飘洒。腰间的白玉带也平齐的放在香案上，衣带宽解，随意披着。

走得金了，唐安才发现，东方铭连鞋子也未穿，就那么赤脚踩在青石板上。

那仆人将唐安领导东方铭身前，躬身告退，期间也没有说一句话。

“古怪的仆人，古怪的院落，古怪的主人。”唐安静静的看着东方铭，附近并没有石凳。整片院落，全都是青石板铺成的。

东方铭仰望着星空一动不动，整个人如木雕泥塑一般。唐安来了，他虽然知道，却没有说话，只是自顾望着天空。

“这天上日月星辰转换，每天都有所不同。”东方铭忽然开口道。他也不管唐安，又继续说道：“日月虽然独一无二，可却是天上亿万繁星都比不得的存在。它们是孤星，却是天空最为耀眼的存在。若天上有了同样的两个太阳，两轮明月，交相辉映之下，却显得多余了，再也没有了这种意境。”

“唐安，你说是不是？”东方铭忽然那转过头来，目光灼灼的盯着唐安。

“不错”

东方铭见唐安同意自己，脸上干涩的表情，忽然牵扯了一下，虽然有些勉强，不过，那种浓浓的欢喜之情，是怎么也掩饰不住的。

良久之后，东方铭忽然伸出手，对着唐安示意了一下，“请坐。”

东方铭说完，顿时盘膝坐在了地上。唐安也不多话，席地而坐，与东方铭隔着香案而望。

两人就这么静静的对视着，东方铭的眼神有些飘忽，有些茫然，却又深沉。

东方铭这时的心中很不平静。看到唐安，让他回忆起了许多自己的过往。那种孤独，那种坚持，那种自虐一般的修炼……他能感觉得出，对面那个少年比自己还年轻的身体里，其实也经历过这些。他也看得出，对方其实和自己一样，也并不喜欢这些东西。可是，这条路，无论如何，都太难走了。若有一丝懈怠，便前功尽弃。

东方铭今年二十岁，他已然修炼到了大天境的极致。他对于道的理解，比大多数人都要精深。可越到了最后，他越是明白，这种玄而又玄的道，并不是靠一心苦修，便能证得的。十年前，他十岁那年，他便取得了入门剑阁的资格，而祖师也见了自己。他还清楚的记得，当年剑神东方皓白见到自己说的唯一的一句话。

“人是人，剑是剑。若不明白，此生再不能进不。”

东方皓白说完，东方铭便被人带了出来，回到了这祖屋之中。

一呆就是十年。

十年来，他没有见过任何外人。今日，便是十年期限。五月五号，他便要迎接来自五绝门的五位弟子挑战。

东方铭生平最不怕的就是挑战，可他却怕那些五绝门弟子让他失望。

依靠人数的优劣，这本身就是一种胆怯的行为。心中怯战，他们从提出比斗的那一天开始，便永远也赢不了。五对一，这看起来的优势，会像一把无形的枷锁一样，牢牢的拴在他们的心口，让他们无法进步，永远龟缩在自己的境界中。

东方铭忽然停住了抚剑的手，抬起头来，双目间发出一道冰冷锐利的神sè，刺得唐安有一些恍惚。

“你知道我找你来做什么吗？”东方铭开口问道。

“你想与我比一次。”唐安自然明白他的意思，不然，这大半夜的自己来这里，难道是来看风景不成？这古宅yīn森，却不是一处美景。

“难道你不想？”东方铭反问道。“赢了我，你将会是这天下最耀眼的星辰”

“不过也对。”东方铭的语气又缓和了下来，“你若想出名，只要告诉天下，你胜了林师兄，你的名头会比胜了我更大。毕竟，我才二十岁，没在江湖上做过什么惊天动地的大事。而林师兄则早已经是江湖中人眼中的前辈名宿。”

“不过，我既然找你来了，绝没有不动手的理由”

蓦然间，东方铭站起身来，满头飘散的黑发也都跟着都狂舞了起来，状若疯癫。他手中的长剑忽而嘶鸣起来，仿佛要崩碎虚空。

一片神秘的如同领域一般的东西，刹那间笼罩了整片院落，四周的元气都随之汹涌起来。东方铭在这一刻又恢复了往昔冷峻地神sè，他的剑指着唐安，冰冷地话语在寂静的青石板上回dàng。

“十年来，我第一次找到值得我出手的人。虽然你还差强人意，不过，应该比那五绝门的弟子强上无数。既然怎么样都要我打一场，不如选你若是你输了，那些垃圾，便有你来替我打发。如何？敢答应吗？”

一把长剑，威震天下，同辈中难寻一敌手。同样身为绝世天才的五绝门下最优秀的弟子，想要挑战他，仍要以五敌一，东方铭确实有资格说出这句话。

“怎么？不同意”

东方铭的铁剑猛力插入身前地青石中，冷冷的凝视着唐安。这一刻，不知道为何，他心中有些生气。在他看来，剑象征着高贵。真正的剑客，在人格上一定是高贵的人。勇敢，坚韧，敢于挑战，不惧艰险……

听到东方铭说，如果自己输了，就替他去接受五绝门下的挑战，唐安顿时有些发愣。

“就算我输了，似乎也轮不到我去接受挑战吧？我并不是剑仙城的弟子。他们的规矩，可是剑神传人接受挑战。我只是个外人。况且，我虽然很讨厌这种死板的规矩，可却没什么兴趣自己去破坏这些并不与我相关的规矩。你若是讨厌，直接弃权了不就可以了。”

东方铭摇摇头，以他这等骄傲的人，自然不会弃权。就算是不屑接受挑战，可这等自己扇脸的事，也未必愿意做。

接下来，两人再也没有任何的话语交流，显然，刚刚的提议，已然在无言中默认了。

唐安非常了解东方铭的心态，他十年苦修，在剑道上，肯定达到了一个极致，急切需要一个人印证自己的剑道。而唐安也是，与林西白一战过去半个月，他发现自己的剑道，已然到了融合的关口，只需再进一步，新的境界又将展现在自己眼前。

眼下他们都在破关阶段。都处在冲击融合境界地关键时期。所以，他们需要与同等级的高手一战这是他们共同的心态。

第118章【论剑】

东方铭已经亮剑，唐安自然不会让他久候，手腕之中，一柄青sè灵器剑已然铮铮鸣叫，似乎是在雀跃。[奇・书・网]

这两人棋逢对手，今夜，虽然不是千万人观战的世纪对决，可对于他们而言，无论是这种静悄悄的比斗还是万众瞩目的比斗，其实都没有区别。

旁人观战，看得只是热闹，而对手有多强，只有他们自己知道。

此时，两人互相看着对方，都在打量对方。在境界上，他们已经走到大天境境界的极致，两人都已经凝结神胎，可却因为修炼岁月太短，而并没有将神胎孕养成胎儿形状，只是能沟通天地，利用一丝天地威势。今天的比斗，他们所要做的，便是如何在相同的境界中，尽快掌握天地威势的利用。

穷则变，变则通，通则达。武道修炼，也是如此。只有将所有的积累化为实力，真正实现质的突破，才是进步。

两人都是绝世天才，自然明白这个道理。此刻，他们并没有匆忙的动手，而是在蓄势。

没有惊天动地的能量碰撞，看起来风平làng静的表面之下，其实却波涛汹涌。

就在这时――

“呛”的一声，

东方铭chā在地面上的长剑，忽然间猛烈地颤动起来。

唐安的眼眸猛然一睁。

“刷――”

只见地上的长剑突然冲天而起，原本暗淡无华地铁剑在这一刻像是惊天长虹一般，顿时照亮了整片夜空。

这剑光清冷，在这一刻却实在是璀璨

神光刺眼，它宛如有灵一般，在天空中飘逸的一个回旋，却是突然转弯，猛力向着唐安劈去。

剑芒如匹练一般华丽

天空中顿时，清冷的剑光在这一刻格外刺眼，就像一道道惊雷劈落而下。在这漆黑的夜里，如此的绚烂夺目。

长剑在空中，仿佛有一把无形的手紧紧握着，劈出一道道剑芒。空中，这繁多的剑芒jiāo织在一起，瞬间就成了一片死亡之网，笼罩向唐安。

这剑光劈在地面上，顿时，青石板上上发出噗噗的穿透声。在这剑芒之下，青石板就像是豆腐一样，轻松的被切割开。细细的粉末被这剑芒的能量震开，飞舞在空气里。

粉尘飞扬，遮天蔽日，使得银白的月光也染上了一层淡淡的青sè灰雾。

这剑芒声势如此浩大，又是在这东方家的古宅之上，顿时便有无数的有心人发现了这里的奇特景象，纷纷抬起头来，遥看此地。

两名剑仙城中的巡城卫士恰好巡逻路过此地，一看天空中的无数剑光，顿时心中一凛。

一人说道：“东方古宅之中发出如此迥异的天象，一定是少公子出关了我们二人不能耽搁，得赶忙通知城守大人。不然大人怪罪下来，我等可吃醉不起。”

另一人道：“不错。东方家古宅之中，如今只有少公子一人居住。少公子十年未曾如此大动作的习剑，一定是发生了什么大事。这样，你去通报城守大人，我去万剑楼禀报楼主大人。”

“好，正该如此”

说完，二人也不再巡城，施展轻身功法，一个纵身，便朝两个方向离开。

两人离开之后，这黑夜之中，有很多人都开始繁忙了。这各方的势力，盯在剑仙城的没有一千也有八百。尤其是这东方古宅，根本就是这天下最有紧要的地方。剑仙城的主人虽然是剑神东方皓白，可东方皓白并不管世俗之事。而东方家族的实际掌权人，也永远不是东方铭这一脉嫡系，而是其他分支掌权。这北地七十二城，有大半都处于东方家族的管理之下。

虽然东方铭这一脉不掌权利，只顾修炼。可这嫡系一脉，修炼的剑法乃是剑神当年亲传的天地剑法，乃是剑宗第一剑诀。而东方家族支脉修炼的剑法却是驳杂无比，怎么也比不上东方铭这一脉。正是如此，在剑神不出面的情况下，他们一脉支撑起了庞大的东方家族。

原本，这些都容易遭到族人的嫉妒，不过，东方铭这一脉确实了得，无论是他，还是他的父亲，乃至祖父，都是无与伦比的剑道天才。正是因为如此，东方铭不但没有受到其他各支脉的嫉妒仇恨，反而其他支脉的族人对他充满了敬佩。

而同时，又对他的命运充满了同情。因为东方铭盛名之下，活的实在太累。

东方铭十年闭关，来没有任何音讯，所有人都知道他就在这东方家古宅之中。可却有很多人仍然怀疑，东方铭是否死了，是否消失了，是否走火入魔了……

越是神秘的猜测，越是不可理喻的传闻，越是能勾引别人的好奇。

正因为这古宅的神秘，所有人对这东方家族这氏族的发展起源，关注度就越高。

而如今，距离五绝mén上剑仙城挑战东方铭只余下半个月的时候，这十年来死气沉沉的仿佛如同鬼屋一样的东方古宅上空，忽然出现了这一片剑光。

所有人的心情都开始cháo涌了。无论如何，这一刻，东方铭再度吸引足了大家的眼球。所有人都等待着这位白衣剑圣的再一次出mén。

十年，实在是太久了。似乎很多人都忘记了，这剑仙城里除却郊外剑神山上的东方皓白这个剑神，还有一名十岁入大天境的白衣剑圣。比起东方皓白来，东方铭无疑更具有引起人们的好奇。

剑神，已然是活着的神了。对于神，凡人自然没有什么好议论的。

这一刻，望着东方古宅上的剑芒，四周的院子里，无数人抬头望着，面上的表情迥异。

有人惶恐之，有人庆幸之，有人安慰之，有人好奇之……总之，无论是什么人，这一刻，但凡听到了这则消息的，目光都聚集到了这十年来都被人淡忘了的古宅。

而这一刻，因为这一剑，所有人都记起来。在这剑仙城最北方，最尊贵的角落里，还有一把如此凌厉的剑

唐安看着漫天的剑影之中，最根本的却是一把无人cào控的剑，他的双目之中不由疑惑万分。

东方铭像是一尊剑神塑像一般。立身在巨大地祖屋前，神情自信而孤傲。他淡淡看着天空上自由攻击的长剑，嘴角牵扯起了一抹淡笑。这是他十年修炼的效果。在他周身百米之内，他的剑域之下，这剑便如他亲自控制一般灵活。

空中的剑芒越来越盛，而唐安躲避的速度也越来越快。院子里，只看到了层层叠叠的虚影和剑光道道劈下。

东方铭只是看着唐安躲避和长剑的攻击，就像一个看客一样。

就在这时，东方铭缓缓抬起右手，虚空握剑。而空中长剑也是猛然一顿，随后凝聚能量，片刻之后，就发shè出一道至今为之最为灿烂的剑芒。

这剑芒之中，长剑裹挟而下，直刺唐安而来。

唐安看到这剑芒，眼神微微一怔，只能亮出手中的剑，对着这道剑芒，硬拼一记。

青sè的剑芒，与这长剑发出银白sè的剑芒撞击在一起。

一道，两道，三道……唐安在一刹那连续刺出十八剑。十八道剑芒，在一瞬间，就挡住了东方铭这一剑。

这一切都快如闪电。只发生在须臾之间，而这剑芒相撞之后，东方铭的长剑藏在剑芒之下，却已经透过青sè剑芒，突然冒出来，刺向唐安。

唐安看到这一剑，顿时大笑起来：“藏剑术好”

随后，唐安也化为一道旋风，手中的灵器剑直刺而出。与空中的东方铭长剑jiāo接。

“叮”“叮“”叮”……

灵器剑与铁剑碰撞，巨大的能量撕裂出一道道冲天的光芒，宛如一道道巨大的瀑布倒流而上。两股剑芒横舞整天天空，气势磅礴，威力浩大无比。两种不同的剑意迸发，撞击在一起，顿时发出绚烂如流星群坠落大地一样的光彩。照耀的古宅的上空一片通明。

十几招剑对拼之后，铁剑见攻不破唐安的剑意守护，顿时破空而去，回到了东方铭地手中。

在握到铁剑的刹那，唐安却感觉到东方铭似乎被贯注了第二道灵魂，整个人突然间仿佛高大了数倍，给人一股极其怪异地感觉。仿似一个巨人突兀地凭空出现在那里。带给人无比强大地压迫感。

“咻――”

直到此刻，寒光崩现之下，这铁剑刺破音爆的声音才传来。显得刺耳无比。

东方铭一步上前，狠狠挥舞了一下铁剑。

“铮――”

铁剑在他的挥动下发出了刺耳的啸音，那是因为速度实在太快了，破空之音宛如鬼啸，粗壮地剑芒，像是一条奔腾咆哮地银河一般汹涌狂啸而来，势不可阻挡，简直要劈裂这片空间。地面上的青石板，瞬间就被这溢出的丝丝剑气冲击的崩碎了。这夺目的剑光太过强横了，力量之磅礴不可想象。猛力颤动。仿似随时可能会撕裂虚空。

东方铭这时才又看向唐安，淡淡问道：“你是不是对我这剑能自由攻击有疑惑？”

“不错。”唐安回到。“你这柄剑并不是灵器，怎么能够在心神控制之下施展？还有，你的神念并没有如此强大可以虚空传递能量。能够隔空控制剑并不难，所有的大天境强者都能做到。甚至天境级别，也能在一定距离内做到隔空控物。可是，让剑散发出刚刚那样的剑芒，却并不容易。你是怎么做到的？若这是东方家剑谱的秘技的话，你不便告诉，我也就不再多问。我相信，总有一天我也会明白的。”

唐安说完，眉头猛然跳动了一下，随后轻声问道：“难道是道家所谓的元神御剑术？也只有道家那玄秘的丹修之道，才能在修炼凡间使用这等看似华丽的剑术。”

唐安对于道家的御剑术，并没有好感。只觉得那是哗众取宠的xiǎo道。或许对于他们修道者来说，能够提升自己的攻击范围，可对于他们这等武道修炼者来说，却只是雕虫xiǎo技

武者修炼，最强的就是自身而并非是手中凭借的武器道具一切外物，对于修炼到极致的武者来说，都可以抛弃。因为，到那时，他们的ròu身和武道修为，就足以让他们徒手粉碎虚空。

东方铭听了唐安的疑问，也是微微一摇头，说道：“御剑术，不过xiǎo道而已，如何比得上我东方家的剑技？刚刚的凌空舞剑，告诉你也无妨。这片院落之中，其实都处在我的剑域之中，只需要我将心神之中的一点念头寄托在这剑之上，这剑便如我亲手所握，发出几道剑芒根本算不了什么。”

唐安微微一楞之后，又想到同林西白jiāo手的时候。林西白化身六个，每个人都有自己的攻击意识。随即唐安便有些明白，想来这东方铭所用的手段和林西白差不多。这才有了刚刚的剑芒。

“原来如此。御剑术这等道家元神驭剑之术只能欺骗一下那些道ménxiǎo弟子。真正的剑道修炼者，是不屑去学这等手段的。飞剑的优势在速度上，可到了近处，飞剑的威力却实在是太xiǎo了。对于我们这样的修炼者，根本没有任何威胁。甚至，就连我等的护体真元都破不开若是飞剑之上加载符文，威力或许可以更大，可是cào控起来，却是实在太耗费心神了。得不偿失。”

可唐安说完，却又想不通：“你这么说来的话，难道，在你剑域之中，只要你心神所动之下，任何事物都能任凭你cào纵吗？”

东方铭摇头：“不能。我只能控剑而且，只能控制那些孕养出剑灵的好剑。”

“哦？”唐安略有所思，“你这么说来，我倒是能理解了。你这剑域，倒是和我风行之道的修炼差不多。只要我百米之内，这天地之间的风行元力我也能随意cào控。”

东方铭也是点点头。同意道：“不错。我修炼的是剑道，cào控剑域。你修炼的是天地元素之道，自然能cào控天地元素。”东方铭说道这里，却是不再说话，而是手握长剑，再度燃烧起战意。

唐安点点头，心神控制之下，院落之中，忽然间狂风呼啸起来

“到极致了吗？”东方铭问道。

“当然没有今日，我就让你看看，我最强的手段

第119章【天地剑法】

第119章【天地剑法】

“今日就让你看看我最强的手段不过在这之前，我突然有了一个新的想法。[奇・书・网]”

唐安说着，忽然间全部的心神调用，渗透天地之中。院子内，在唐安周身的百米范围的风行元素，忽然间受到了无形大手的压迫，开始被不断的压缩。

不停地压缩之下，院子中的狂风越来越猛烈，速度也越来越快，呼啸声更是如同鬼神嘶吼，让人听了头皮发麻。渐渐的，唐安的手中形成了一颗小小的狂暴圆球，仅仅只有乒乓球那么大。这小圆球散发出淡淡的青sè光芒，其中风行元力肆虐，随时都要爆炸开来

这竟然是一颗完全有风行元素结成的风行元力能量球

唐安的手中虚托这这一枚风行元气球，他的额头已然有些汗水。刚刚那一下，消耗了他一大半的精神力。灵台处米粒大小的神胎这时候竭力运转，乳白sè的灵魂之力一道道散发出来，这才让他好受了一些。

看着东方铭的眼神中有些惊讶，唐安微微一笑，右手突然平直的伸出，嘴角淡淡轻启，道：“去”

这风元力球“刷”的便消失不见。

突然间，一股极其不好的预感涌上了东方铭的心头……东方铭眼中只感觉到背后一寒。风元力球不知道何时，已然出现在他的身后

“好快的速度”

东方铭眼中寒芒闪动，已然想到应对之策，他的双手握剑，身子也忽然消失在原地，一个闪烁之后，居然跨过了十米，直接出现在唐安面前，手中长剑直刺唐安而去

几乎瞬移

唐安想也不想，身体侧飞而去，手中灵器剑，立马挡在xiōng前

“铛”

剑与剑的相撞，清晰的金属交击声音。

两人交错之后的瞬间，刚刚两人拼剑的地方，空间竟然跟着微微一颤抖，好似要扭曲一般。

一丝丝涟漪之后，在扭曲中，唐安身影翩然而过，灵器剑忽然斜刺东方铭，直指其腰腹。

长剑如虹，清冷如月，斜刺而下，这一刻，当真是异常的璀璨夺目

东方铭举剑斜挑，铁剑搭在灵器剑之上，东方铭轻喝一声：“旋”

一股异常古怪的螺旋力量陡然间沿着剑柄而上，唐安感觉整条手臂如遭雷击。

一片白光沿着铁剑，瞬间笼罩住了他的整条臂膀。

“叮当――”

唐安手中的灵器剑忽然脱手了

而东方铭的铁剑却一丝也未停顿，沿着唐安的手臂一路向上刺来

两人的交手只在刹那，而这时，东方铭却是忽然心生警兆，感觉到危险的气息来临。他手中的铁剑在一刹那转变方向，挡在了自己的xiōng口。原来是刚刚那一颗被他躲过的风行元气能量球再次回转过来

“嘭”

这能量球撞击到东方铭的铁剑之上，铁剑上一阵光华闪烁。

东方铭手腕一转，剑锋对准这能量球，锐利无比的剑气一刹那就割开了这能量球

元气压缩本就极难控制，这一刻，这能量球轰然碎裂

能量爆炸，将地面上砸出一个大坑，风行元力再一次肆虐开来。

烟尘弥之中漫，恰在这时，唐安忽然一动，手中灵器剑倏然抓住，脚尖一点，整个人如同利箭，在一瞬间就刺向了烟尘之中的白sè身影。

“咻――”

可这一剑却只劈在了残影上，东方皓白早已经消失不见。

唐安着眼四顾，皆不见东方皓白的身影。这片院子中，能量狂涌，两人的神识又互相干扰影响，再加上东方皓白身上所具有的特殊的领域一类的影响，唐安除了眼睛之外，着实无法依靠那原本犀利无比的神识。

“嗯？不见了”

唐安的眼睛虽然没有看到东方皓白的身影，他的神识也处于一片hún乱，可他的感觉却依然灵敏。这一种在多年战斗与修炼中培养出来的本能有时候比眼睛更为可靠。自然，也比那后天修炼而出的神识更可靠。

“左边？没有”

“右边？没有”

唐安迅速的查看四周，都不见东方皓白的影子，忽然他心神一动，感觉到危机，鬼使神差之下，左脚微微一挪动，肩膀也挪开半步、

唐安撤开身子的瞬间，东方铭的剑就在此时从天而降，擦着他的肩膀落下。

“嗤――”

铁剑锐利无比，虽然没有刺中唐安，可那凌厉的剑锋却是将唐安的衣服瞬间划破。唐安的整条袖子都齐齐裂开了。

东方铭剑锋一转，身子在空中扭转成麻huā状，在这千钧一发之极，原本凌空刺出的铁剑，却是忽然一横，挡在xiōng前

“叮”

两人的剑又撞在一起，而唐安身上已然浮现了一身蛇鳞一般黝黑的铠甲。

东方铭落地之后，铁剑杵在地上，面sè微微lù出惊讶。

刚刚唐安身上突然浮现灵器铠甲，而他手中的剑却直刺东方铭。若是东方铭不防御也攻击唐安，那么按照当时的情形对比，东方铭伤的程度肯定比唐安重。毕竟，唐安有灵器铠甲护体。

“这里太小了。不能让我们完全发挥。去城外”东方铭顿了顿，却是如此对唐安说道。等他说完，也不等唐安答应，顿时化为一道白光消失在原地。

而唐安看了看四周的院落，已经被他们破坏的面目全非，地上的青石板已经没有几块完整的，顿时化为一道青光，紧随在东方铭身后。

原本在高空之中静静观看两人jī斗的紫金蛟龙，此刻看到唐安和东方铭突然离去，有些不解。不过，它看到两人离开，也没有理由再留在此地。猛然扑动了几下翅膀，朝外面飞去，紧跟两人。

刚刚的战斗，它看在眼里，知道这不过只发挥了他们两人一半都不到的实力。猜测他们这时离开这里前往城外，应该是为了能够更好的战斗。

当即紫金蛟龙也是兴奋起来。

跟随唐安的这几个月来，看着唐安与其他人的战斗飞快的成长着，紫金蛟龙感觉到自己也在飞快的成长，血脉之中的土行元力也越来越厚重，对于法则的领悟明显加快了不知道多少倍。

不多片刻，两人就来到了城西的一处荒野。这里四周都没有什么人烟，破坏的再厉害也不会有人在意。东方铭首先停下、

“就在这里吧。”说完，东方铭猛然间转身，全身剑气鼓dàng起来。

这种感觉，让唐安觉得仿佛这四周都在他的剑气控制之下，只要他一个念头，这片区域就会被他的剑气撕成粉碎。

唐安看到东方铭如此高绝的战意，也是心中热血沸腾，全身上下气势奔腾，元素之力腾腾跳动。在这一刻，他脑中闪过自己已经领悟的所有剑势。

风行暴风剑式，金行神龙刺，土行千军破，水行绝强防御……这四种剑意，唐安已经能够非常顺畅的在战斗中使用。可是，距离这些剑意融合却还有一段距离。今日，他便想试着将剑意融合。

融合，需要契机，而能找到一个让逼他使出全力的对手，则是这契机的关键。

这一刻，唐安的战意高绝，丝毫不亚于东方铭。

就在这时，东方铭笔直俯冲而下，长剑直指唐安。剑光绚烂，仿佛瀚海一般无边无际，漫天压落而下，大地在一声沉闷地声响中开始“轰隆隆”的沉陷这剑意沉重，jīdàng下来，方圆十丈皆被这无尽剑光所笼罩，在刹那间，地表上的一层泥土便崩裂开来，散落到无尽的地方。

唐安眼中一寒，精芒爆射，手中的灵器剑快速刺出。

“当”

两人的身影奇快无比，瞬间就接触了在一起

“好重的剑”唐安微微一惊，手中有些发麻。

他的灵器剑看起来堪堪能抵住东方东方铭那锋利的剑芒。但是。事情并未就此止住。在这一剑之后，东方铭的身影又再度消失，唐安也跟着消失。

整片天地之间，只有无尽的剑芒以及“叮叮当当的”剑与剑的交错两人都是这天下最出sè的剑客。连连出击之下，到处都是寒光，不见人影。只有清冷的剑芒在jīdàng。

清脆碰撞的声响，以及绚烂的火huā不断的发出。随着两人的jī斗，大地上被四射的剑气击中，泥土飞扬，越来越往下沉。一道道剑气彻底地割裂了这片荒野，冲天的光芒分外地刺目。

远远望去，这荒野之上仿佛有千万道光芒贯通了星空，又像是熊熊燃烧地天火降落在了这里。

东方铭似乎完全是为剑而生的存在。与唐安的比斗中，竟然越战越猛，气势也越来越高绝。不过唐安也丝毫不逊sè。

两人又斗了一个旗鼓相当。

在这种近身搏斗情况下，风行元力的剑意虽然占尽速度上的优势，可却始终突破不了东方铭护在身体周围的一种古怪的领域。只要剑进入这片领域，总能被他用匪夷所思的手段化解。

“叮”“叮”“叮”……

连续不断的撞击，连续不断的纵横剑气，在这片天地中形成一片片能量浪涛，肆虐在夜空中。天上的星光与月光完全被掩去了。这里杀气冲天，锋芒璀璨夺目。在成千上万道剑气中。

就在这时，东方铭忽然闪出身来，手中的长剑顿时一dàng，轻喝道：“地势坤”

这三个字一从东方铭的口中喝出，这四周的剑意忽然变得沉重起来。

传说中东方家习练天下最绝顶的天地剑法。这剑法就如同它的名字一般，只有两种剑意，一种剑意是“天”，一种剑意是“地”。这两种截然不同的意，合成了这天下最玄奥难懂的剑法――天地剑法。

而此刻，东方铭使出的正是“地”剑势

东方铭的铁剑jīdàng，这剑意像是一座巨山一般缓慢压落而来，唐安明明感觉这剑奇慢无比，自己看得清清楚楚，但他的四肢却仿佛受到了束缚，怎么也躲避不开这一剑。

天有九天，地有十地。这天地剑法玄奥无比，若是连人都锁定不了，还如何配的上这天下最玄奥的剑法？

无论是“天剑”，还是“地剑”一经使出，便能锁定空间。这一剑封绝十方天地，谁都躲不开

唐安自然也躲不开，这一刻，他只能硬接

第120章【土水融合，返璞归真】

第120章【土水融合，返璞归真】

“十绝地”东方铭喊出这一句之后，他手中的长剑就在刹那间散发出了璀璨的光芒。[奇・书・网]

这剑芒，就如同太阳一般耀眼，让人不能目视。

“竟然有如此威力？”唐安看到这剑光，就知道这一招的威力绝不容xiǎo觑。

他此刻眼中的神sè也是格外凝重，不敢有丝毫大意。越到这种生死关头，唐安的胜负之心反而渐渐的平静了下来。

看着这被锁定的空间，调动了这一方天地之间所有元气的一剑，唐安不知道为何，心中却是一片空灵。这耀眼的剑芒，这天地之间的灭杀之意等等，这所有的一切仿佛都在他眼前消失了，甚至连东方铭都消失了。此刻，在他的眼中只剩下那看似缓慢却是灭杀一切的这一剑。

透过绚烂的光芒，不去管天地之间奔腾的元气，唐安看到了那璀璨之下，最为本质的一剑。这一剑之中，仿佛蕴含了另外一个天地。在这一刻隐隐要将唐安包裹起来，吞灭

或许是由于压力，或许是由于东方铭这一剑给他带来的启示，让唐安以往苦思冥想但是却苦苦思索不出的答案有了一丝提示。

正是因为这一丝提示，替唐安打开了他修炼之路上一扇禁闭着的大mén。

或许这一刻，这mén还没打开，只是让他看到了mén上的把手。

而那把钥匙，却是在他手边唾手可得。

就在这时，唐安仿佛也看到了那把“钥匙”，他灵台之中的神胎忽然微微动了一下。

就这一下耸动，顿时澎湃的五行元力在刹那间就充满了唐安的四肢百骸。这元力犹如黄河灌溉天下一样，只能疏通，而不能阻塞。而这疏通的去处，正是唐安手中的灵器剑。

缓缓地，唐安终于也举起了剑。这剑似乎和平常不太一样了。

这一种感觉无比的玄妙，仿佛天地之间有一种势在缓缓的引导着唐安的动作。这一刻，唐安能感觉到自己的心神是空明无比的。

他知道自己在做什么，也知道这么做会对自己产生怎样巨大的影响，可他就是不明白自己在这一刻是如何做到的。

身体内的元力开始从xùe窍之中奔腾而出。

首先是，黄sè的土行元力。厚重的土行元力在瞬间包裹住了唐安的全身，而接下来，则是碧绿sè的水行元力。可这水行元力却是与土行元力不同。一出现就开始不停地浓缩。一边浓缩，一边与黄sè的土行元力开始融合。

两种元力的融合，是无比艰难的。因为它们都有各自遵循的道。这两条道或许相邻，可并没有任何想要互相合并的意思。若是没有其他契机，或许唐安一辈子都无法将这两条道融合成功，可在这一刻，可以说是唐安的厚积薄发得到了外界绝大压力的bī迫，他的身体和心神被迫在这一刻爆发出了极强的潜力，而这这两种元力居然开始有了融合的趋势

这一融合，就像是一滴墨汁倒入了热水里，在那一瞬间，就染黑了整一杯水。

这水行元力与土行元力一有了第一批元力的融合，就像是巨大的堤坝出现了一个缺口，所有的海水都开始往这里汹涌。而不到片刻，海水就湮没了整片海塘。

而这水行元力也像那海水一样，根本就是在须臾间，或许，根本就没有时间的观念。它们二者就融合成功了

黑sè

土行元力和水行元力融合的瞬间，两种元力就开始呈现出了诡异的黑sè状态。而这黑sè的元力不到一会儿又开始质变，期间居然慢慢的孕育出了星光点点的如同xiǎo珠子一般的东西。

“是先天乙木jīng华”唐安在瞬间就明白了这xiǎo珠子一般的星光是什么东西。

在黑sè的hún合元力滋养之下，这刚刚还如同一颗xiǎo珠子一样的乙木jīng华，瞬间就开始澎湃，成长，直到完全化为了墨绿sè，取代了土行真元和水行真元。

这墨绿sè的元力，意味着，唐安终于将这最为基础的两种元力融合成功了

唐安的乙木jīng华与林西白的不同。林西白只是靠水行极致的黑水真元而孕育出来的，而唐安的则是土水相融合孕育出来的。在本质上，就比林西白的高等。因为，唐安的乙木jīng华，可是代表着两种元力的融合。这两种元力的融合，绝不是一加一那么简单的。起码，这相同情况下，墨绿sè的木元之力的威力是其他任何一种元力的三倍

此时，唐安感觉到浑身都充满了快要爆棚的能量，他显而易见的感觉到自己在一瞬间实力又强大了至少一倍。

两种元力融合也让唐安感觉到了这天地之间说不出的法则玄妙。

借鉴刚刚那让自己记忆深刻的法则融合，唐安慢慢的刺出了手中的灵器剑。

这一剑，完全是凭借刚刚所体会到的天地之意，唐安甚至没有动用多少的元力。可就是这一记鬼使神差看来没有多少威力的剑，却让东方铭脸sè大变

“这是，天剑？”

东方铭脸上的表情十分错愕。

唐安刺来的这一剑，给他的感觉，正是他家族剑谱之中记载的地剑之上的天剑境界。

剑法到了这种地步，已经根本不需要动用元力真元支撑剑意，也不需要使用神识去锁定天地空间。是所谓意义上的剑法的最高境界。

一剑破万法

“不我绝不相信这世上除去祖师，居然还有能练成天剑就算是有，也该是我东方铭怎么可能是外人？我决不会失败”东方铭的心神刚刚出现了一丝松动，可东方铭也是xìng格坚韧之人，瞬间就稳住了自己的心神。

这一刻，这天地间只留下了两柄剑。

一柄铁剑，原本应该朴实无华的，可此刻却光华灿烂，威力绝伦。

一柄灵器剑，原本不用催动便是光华无限的，可这一刻除却它本身的光晕却是虚无一片，显得如此的干净。

唐安和东方铭两人的动作看起来都非常的缓慢，在这生死危急时刻，两人也仿佛像置身事外一般。

到了这最后的关头，两人的心中居然没有了起先的紧张和忐忑，反而无比的宁静。

“叮――”

两柄剑，终于相会

“轰――”

这一刻，一股难言地压抑感瞬间笼罩十方，两人底下的山石也像是害怕了这股感觉一样，开始跳动，滚滚而去。像是在仓皇逃窜一样。

东方铭的无形剑域实在是太过沉重了，在他的剑下，除却唐安手中的古朴剑意之外，其余所有，都受到了这剑域的影响。

这一刻，方圆一百米内的大地都开始崩裂、山石，树木，野草，开始被这剑意搅碎，片刻之后，就成了沙子。

狂风吹动，黄沙漫天，就像是在沙漠中遇到了龙卷风一样，极为恐怖。而在这龙卷风卷动的黄沙之中，却有一道巨大的光束脱开了这剑域的影响直指chā入云霄。好似要把天都捅破一样。

“轰隆隆”

天上忽然传来一阵震天动地的雷音这雷音在这剑芒之后，却好似在提醒别人，刚刚的那道剑芒，其实是九霄神雷

这天外惊雷炸响，再加上这凌厉的剑芒直冲高空。这两者在寂静的黑夜之中，都是格外的醒目。但凡有人出来一看的，都会对这景象产生好奇。

剑仙城内的所有有心人都看到了这天地异相。那些人再一联想到刚刚东方铭与一个陌生剑客离去的方向，顿时就明白了，这是东方铭与那陌生剑客jī战后发出的。

那些人看到这里，脸上的表情迥异，反应也是不同。

剑仙城弟子先是惊讶这天下居然还有人能与东方铭打成势均力敌，并且bī迫东方铭使出这天地剑法的。他们先是不信，可随后，却是又信心无比的认为，这如此凌厉的剑势之后，东方铭必然已经赢了。

而来自其余势力的人，心中则是惶恐不安。这东方铭十年不见，已然厉害如斯了。若是再过十年，岂不是要与剑神东方皓白并肩了？若是那样，这天下岂不是要姓东方了？这东方家已经拥有北地七十二城，怕是今日一过，这往南的二百八十八城也要尽数归于东方家了。若是如此，我等世家又该如何自处？

“哈哈……”

而就在这等所有人各怀心事的时候，剑仙城高阁之上，忽然突兀的传来一声朗笑。

这笑声虽然不重，可有心人若是仔细听，当是能够听出来，这笑声是属于谁的。

那发出笑声的人站在高阁之上，与他并排的还有一人，正是先前领唐安去东方府的孤影笑。

他们二人所处之地，乃是剑仙城的最高处――归元楼。

这归元楼，便是江湖第一大势力，天下各大行业都执牛耳的万剑楼总楼。

这归元楼，便是取万剑归元之意。

“倾欢，你为何发笑？”孤影笑看向远方，嘴角却是微微lù出一丝惊讶。因为孤影笑已经看出来了，这冲天的剑意虽然属于东方铭，可这冲天的剑意却散了。剑意被冲散了，那么人呢？自然是败了。

第121章【那样，会死的】

第121章【那样，会死的】

那被叫做倾欢的男子转过头来，他的模样约莫三十来岁，与孤影笑那种làng子形象不同，他整个人宛如磐石，这也是因为他身居高位多年的缘故。[奇・书・网]

他乃是万剑楼总楼主，调控天下万事。北地七十二城，虽然名义上有各自主人，可实际上，无论是财货还谁武装势力，皆在其控制之下。若说天下武功最强的人，自然是剑神东方皓白。可说天下最让人恐怖的人，很多人却会有意无意的就想起他的名字，李倾欢。

李倾欢看着孤影笑。与孤影笑相反，李倾欢从来不开玩笑。当然，也极少看到他发笑。因此，孤影笑才相问。

“我笑，是因为，东方铭终于败了。”

孤影笑的脸上也跟着lù出淡淡的笑意，却反问李倾欢道：“他败了，与你何干？你不一样是李倾欢？”

李倾欢忽然沉默了，似乎是在回忆某些让他难以忘记的事。良久，他才缓缓道：“你说的对。不过，我依旧为他高兴。能找到一个击败自己的对手，对他而言，很好。”

…………

烟尘飞舞，漫天黄沙……

烟尘开了，荒野之上，只留下呼呼吹过的大风。

唐安的衣服已然破烂，手臂上尽皆赤luǒ着。东方铭也相差不多，也是满身的狼狈。他那原本披散着的看起来飘逸无比的黑发，这一刻则是黄沙掺杂，黑黄相间，黏在一处，看来却是像比唐安还要不堪。

唐安的手握着灵器剑的剑柄，此刻，这灵器剑已经没有了任何的光彩。因为，它断了。

灵器剑孕育的所有的灵力也都通过断口蔓延出去了。这一刻，这灵器剑上已然没有任何灵xìng，成了废剑。而它原本的材质，则是因为失去了灵xìng，也变得灰暗异常，跟普通的废铁没有区别了。

东方铭看到唐安手上的断剑，又看到自己那虽然遍体鳞伤，但是还勉强完整的铁剑，终于觉得，至少自己败的也并非那么彻底。

可就这时，“嘭”的一声，东方铭手里的铁剑却是忽然爆开，成了漫天飞舞黑sè的铁屑。

东方铭微微张开嘴巴，满脸愕然的顿在了那里。良久之后，东方铭才又回过神来，苦涩的摇摇头。说出了他原本以为自己这辈子永远都不会说出口的那句话。

东方铭看着唐安，眼神有些黯淡，艰难的说道：“我败了。”

唐安微微闭着眼睛，心中却是还在意犹未尽的感觉到刚刚那融合两种元力，整个人如同与天地合一，而使出的那一式返璞归真的剑招。可惜，这种感觉稍纵即逝，根本不能强留。不过，唐安有已经找到了自己的那把钥匙，他相信，只要给自己足够的时间，一定可以完全的掌握刚刚那种感觉。

“虽然，刚刚的对决，绝大部分要归于运气，不过，结果是，我赢了。”

可说完这话，唐安忽然想起了什么，突然惊呼了起来。

“对了？我刚刚答应你比斗的时候，似乎没问如果我赢了，你要替我做什么。啊……这下亏大了……”潜意识之中，唐安则是在想，为什么系统自从给了一个村长任务之后，便没有其他任务了，就连之后战胜许多高手，都没有声望奖励。唐安不由得怀疑，系统在这么久的沉浸之后，到底是福是祸。

而东方铭听到唐安的话，则是面sè发窘，一言不发，他刚刚与唐安打赌的时候，可从未想到自己会败。

这时，东方铭二话不说，转身就离开。不过，在东方铭转身的瞬间，脸上却是微微牵扯起了嘴角。似乎是在发笑。

“剑是剑，人是人。我似乎有些明白了……”

…………

唐安与东方铭踏空而来，宛若两道流星，又回到了东方家的古宅，自然瞒不过其他有心人。

归元楼上，李倾欢凭栏而望，眼前两道流光飞过，他已然看出来，是东方铭和唐安回来了。

李倾欢道：“他们居然一起回来了。看样子，东方铭已经解开心结，明白了师傅对他的教诲。”

孤影笑从李倾欢的身边侧身而过，来到酒桌前，拿起一壶酒，自斟自酌，喝了一杯才道：“是啊，你应该为他高兴。他终于破开了心障，不再以为这天下是围绕他一人转的了。二十几岁的人了，却似乎比孩子还要任xìng。今天明白过来，真够晚的。”

孤影笑说着转过身来，却是拍了拍李倾欢的肩膀，道：“你的任务也结束了。东方家的麒麟儿终于长大了。你将万剑楼的势力也扩大了数倍。算是对得起东方兄了。”

孤影笑一杯酒喝完后，他又贪恋这美酒的滋味，再自顾喝了一杯，等要倒第三杯的时候，却是想到了什么，手中的动作停了下来。

“今年的热闹，看来是已经结束了。东方铭居然败在这里了。看来，我也该走了。”

孤影笑说完这话，却是突兀的问道：“对了？你在剑仙城里，有多久没有见过了师傅？为何我这几日上剑阁，都见不到师傅”

李倾欢微微一怔。抬起头来盯着孤影笑。

李倾欢在看他，孤影笑也看着李倾欢。两人是几十年的师兄弟，自然知道对方在想什么。

李倾欢看着孤影笑，却忽然神sè一变，眼中爆shè出一阵jīng光，声音也低沉了下来，bī视孤影笑，问道：“你发现了什么？”

“没什么啊。”孤影笑依旧脸带着淡淡的微笑，良久之后，等着李倾欢的神sè又恢复正常。他才叹了一口气道：“原本以为，这只是我多余的猜测。没想到连你也见不到师傅了。”

孤影笑说完，手中的酒杯再次举起来，倒进了嘴里。

“多久了？十年？还是八年？”

就在这时，李倾欢忽然出手，他的手中不知道何时出现了一柄软剑，黑sè的带着金环，如同是金环蛇一样，在一刹那就到了孤影笑的身前。

李倾欢的剑太快，出手又没有任何留情，孤影笑自然没有躲过。

李倾欢的剑就抵在了孤影笑脖子下，有些冰凉。孤影笑的脖子上已经出现了一道淡淡的鲜红。他的皮肤已经被这剑气割破了。可孤影笑的表情却依旧淡然。

他的手上动作停顿了一下，随后语气一沉，问道：“到底多久了？”

“与你何干？”李倾欢的眼皮微微一跳，眼神之中带着丝毫不做假的杀意。

“与我无关吗？好像是无关的。”想起这些年来，自己到处游dàng，整日里徘徊在山水之间，繁华之处。幽静的，热闹的，有人的，没人的……几乎所有的地方，无论是蛮荒陷阱，还是城里的天上人间，总之，能去的，不能去的，自己都去了。只是，却难得回一趟这剑仙城。

“可是真的无关吗？”孤影笑似乎是在自言自语。

“我是个孤儿。我不愿姓这天下其他人的任何姓，他们又不是我祖宗。认错了祖宗总归是不好的。于是，我就给自己取了一个姓。叫做孤影。孤身而来，孤身而去，只有我自己的影子，才会永远与我同行。”

“你给自己取了一个姓？”李倾欢讶然。这么多年来，他却是头一次听到这等怪事。

“是啊。我就给自己取了一个姓。有听过给自己取名的，可你听过给自己取姓的吗？这一点上，我相信这天下绝大多数人都会羡慕嫉妒我。”孤影笑很是得意。

李倾欢没有说话，既然孤影笑说道了姓，李倾欢自然就猜到他接下来会说自己的名。果真，只听孤影笑继续道：“可是，相对于我的姓，其实，我更喜欢我的名。”

孤影笑，既然姓“孤影”，自然名“笑”。

“为什么？”李倾欢问道。

可他的的话音未落，便感觉到自己眼前一huā，孤影笑不知道何时突然就消失在了自己的面前而接下来的，整个房间内都充斥了一股压抑无比的气势

“因为，那是师傅给我取的”

重剑无锋，大巧不工

孤影笑的手里已经多了一把重剑，这剑不知道有几千斤重。传闻他手里这把是这天下最重的剑。这剑的来历也颇为传奇。乃是极北荒原，chā天峰上，一柄自古就有的灵剑。这是孤影笑出师第一年去大荒历练路过chā天峰，心有所感，才取得这柄剑。

宝剑通灵能自动择主的，无不是天地灵物，比之那些练出来的什么灵器一类的，更为难得

这一刻，孤影笑的剑比李倾欢更快，而未等李倾欢抵挡，就已经搭在李倾欢的肩膀上。而李倾欢的软剑，才刚刚收回到一半。

孤影笑的剑，不仅重，而且快

“李倾欢，你不要以为你做了万剑楼的总楼主，便可以怀疑我我是谁？我是孤影笑说起来，你还是我的师弟呢。或许你忘记了，当年，你的剑法还是我教的呢。你可以怀疑任何人，当然也包括我。可是，你不该对我动手知道吗？”

“无论对错，你对我动手都是不对的。因为那样……会死的。”

孤影笑的话音刚落，李倾欢顿时感觉到肩膀上传来一阵恐怖的压力。这压力居然引动了自己的血脉。这一刻，他觉得体内的气血一阵涌动。

“噗――”

李倾欢感觉到天昏地暗，xiōng口烦闷，一口鲜血猛然从嘴里喷出来。

第122章【大变将起】

第122章【大变将起】

“噗――”

李倾欢不可思议的看着孤影笑，此刻，他体内的真元luàn得一塌糊涂，直到这口鲜血吐出之后，李倾欢的面sè才好了一些。[奇・书・网]

孤影笑至始至终脸上一直挂着淡淡的表情，自信非凡。他手中握着一把黑sè的玄铁重剑。这一刻，重剑却是直直的指着李倾欢，表明刚刚那恐怖的攻击确实是从这把剑中发出的。

李倾欢愣了好一会儿，才回过神来，艰难的问道：“难道，你的剑道真的修炼到了师傅所说的那种大圆满境界了吗？”

孤影笑见李倾欢已经不再对自己有敌意，便慢慢把剑又收回了须弥戒指之中。这须弥戒指，对于其他人而言乃是至宝，可对于他们剑仙城mén下的亲传弟子而言，则是每人都拥有的家常之物。这东西，在北海荒原之中，随便一个古迹里都能挖出几十个来。

“不错。三年前，我就已经修炼圆满了。只是那时候，我有些事耽搁了，所以直到现在才回来。这些年，你身上的担子可很重啊。怎么样，如今，我回来了，你难道不准备将那些该死的麻烦让我承担一点那？无论怎么算，我也是你的师兄，是师傅的弟子。虽然我并不喜欢管事，可要是你真的遇到了麻烦的事，我也从来不会袖手旁观。况且凭我刚刚这一剑，我觉得我应该有实力让你带我去见师傅了。”

“倾欢，你说呢？”孤影笑最后又浅笑着问了一句。

李倾欢的脸sè变了变，最后权衡了再三，答应了。

眼下十年一届的比斗又要开始了，各方势力都将眼光盯到了剑仙城。甚至，前几日还有弟子来汇报，说是五绝mén下和南疆的白家族长白道远，以及一个神秘人出现在了剑仙城的附近。

那几人行踪诡异，一定是有什么图谋。如今风云际会，李倾欢虽然执掌万剑楼，总管剑仙城各项事宜，可他却并没有十分的把握应对未来的变局。

这几日，他的心神也越加的敏感，总觉得身边的任何人都不可靠，是以刚刚孤影笑稍稍一试探，他便会脸sè大变，还出手想要制住孤影笑。哪想孤影笑消失十余年，再度归来时，已经修炼到了剑道极致，一剑既出，天地皆在这一剑之中。剑意中，也隐隐有天意的趋势。

剑神mén下有一个规矩，但凡弟子感觉到自己修炼到了瓶颈，就可以选择下山去历练。可若是弟子一选择下山，没有达到剑神东方皓白的要求，却是不能再回剑阁的。

剑神mén下，百余年来，一共出了九大亲传弟子。这九大弟子，除却李倾欢年纪最xiǎo，入mén最迟，诸般杂事也需要他cào劳，所以，李倾欢的境界最低，实力最差，迟迟没有突破，仍旧在剑仙城之中修炼。可李倾欢之前的几大弟子却都已经修炼到了瓶颈，自动选择下山历练去了。

如今几大弟子天南地北，李倾欢纵使知道剑仙城将有麻烦，却也没有任何手段联系那几位师兄。若是将消息散播天下，到时候引得天下动luàn，势必会引起更大的麻烦。所以他一边偷偷命人查找，一边又加紧了对于江湖其他势力的探查。

剑仙城的名望，他李倾欢丢不起。他不得不全力应对重重压力之下，李倾欢xìng格越加的多疑，如今距离五月初五越来越近，李倾欢的心情是何等沉重自然不必多说。

不过，现在好了，孤影笑回来了。而且他还是修炼到了大圆满境界回来的。

大圆满境界，乃是大天境之中一个极为玄妙的境界。

这境界介乎与大天境与归元境界之间。若是哪一日神胎忽然开眼，天劫一到，那么便是孤影笑武碎虚空，踏入天界的时候了

终于，在确定了孤影笑没有任何的可疑之后，李倾欢的面上终于松动了一丝。

他此刻卸下了所有防备，可脸上却lù出了无尽的苦涩。

“师兄，非是我不愿意带你去见师傅。而是因为，我也不知道师傅在何处。你去剑阁找不到师傅，并不是因为师傅不想见你，而是师傅早已经不再剑阁了。你又怎么找得到呢？”

孤影笑手上的酒杯啪嗒一下，掉落在地。

看到李倾欢的表情不像是作假，孤影笑顿时吃惊不已。“什么师傅居然不在剑阁？那在哪里？还有，你居然也不知道师傅在何处？”孤影笑大惊道。可等这几个问题问完，孤影笑却是忽然上下打量了一下李倾欢。

最后，孤影笑忽然哈哈大笑起来。指着李倾欢，笑的前俯后仰：“倾欢，你这xiǎo子，可别在我面前装模作样。你的演技实在是太差了不是我说你，你这家伙这么死板，做事那么讲规矩，想要你骗人，还真是难为你了。不过，你还真是听话。师傅叫你骗人，你还真的骗人啊。当然，你学会骗人也没什么不好的。可咱说谎也得分对谁，是吧？你说，你对我说这些，我会信吗？”

可孤影笑越是这么说，李倾欢的脸sè越是沉重，孤影笑心头一突，面sè也慢慢的沉重了起来，呼吸有些急促。

“我说，倾欢，你不是说真的吧？难道，师傅真的消失了？”

孤影笑看着李倾欢的面容，他真的不敢相信李倾欢说的话。可他却知道李倾欢是一万个不可能会说谎的人。

孤影笑傻了。

剑神东方皓白消失了……这天下要地震了

两人都不再说话了，他们似乎已经看到了未来的动dàng。

剑神东方皓白消失了，若是这个消息放出去，怕是不出三日，天下又会风云大动。什么魑魅魍魉都要跳出来作怪了。那些野心勃勃的yīn谋家们又要绞尽脑汁的搅合进来了。

想到这里，孤影笑就感觉自己的脑袋无比的痛。

夜已经过半。良久之后，孤影笑终于首先开口。

“师傅消失多久了？”

李倾欢也不是很确定，顿了一会儿，才说道：“十年前，见过东方铭之后，我便再也没有见过师傅了。”

“十年了？”孤影笑的眉头微微跳动了一下，转过头去，看着窗外。夜sè之下，剑仙城一片安静祥和。可过不了多久，这里肯定会成为所有麻烦的中心。

“十年前，有什么特别的事发生过吗？”

“特别的事吗？”李倾欢陷入了沉思，可是十年的时间实在是太久了，他每天得到的情报消息又极为复杂，这十年来，他的案牍之上的情报叠起来，绝对可以堆满这整座归元楼。

李倾欢闭目思索。

他是个过目不忘的人，只是这十年来，处理的杂事太多了，他一时间没有头绪。

孤影笑也不催他，自顾给自己倒了一杯酒，浅浅xiǎo酌一番。酒喝光了，孤影笑又吩咐下去，很快便有弟子送来了好酒好菜。

他一人默默喝酒，李倾欢在他旁边，闭目思索。

孤影笑知道李倾欢一定会想起来的。

若论学武的资质，他们几个师兄弟，其实都差不多。只是他们的心xìng喜好若有不同。孤影笑喜欢过自由自在的生活，不愿意被世俗的名利所耽搁，在东方皓白的众位弟子之中，悟xìng最好，也最为得东方皓白的喜爱。

而李倾欢，他向来是一个沉默寡言的人。但是他办事，却是这些弟子当中最让人放心的。这些年万剑楼在他的掌管之下，井井有条，北地七十二城也是蒸蒸日上，繁华富足便可证明他的能力。

天sè渐渐亮了，东方的一缕白光慢慢升起。李倾欢已经思索了整整一夜，而孤影笑则是喝了一夜的酒。

就在孤影笑无奈的想要再让人送一桌好酒好菜来的时候，李倾欢忽然睁开了眼睛。他的眼睛通红，充满了血丝。这一夜，他几乎将十年来的事统统都捋了一遍，一一排除，直到这时，他才有了把握确定东方皓白消失的原因。

“你确定了吗？”

孤影笑也不再喝酒，面sè慢慢的严肃起来。每当孤影笑lù出这种表情，也就意味着，事情麻烦了。

“我确定了。”李倾欢开口道。

他的声音变得极为沙哑，这一夜，让他一下子憔悴了不少。

“是什么？”

孤影笑开始整理衣衫，他将腰上的七彩琉璃xiǎo剑仔细的佩戴好。他的模样是准备要出mén了。

出mén去干什么？

杀人，解决麻烦

“琉璃净业火”李倾欢慢慢说出这一句话。

说完这话后，李倾欢一直深锁着的眉头才终于松开了。他仿佛感觉到心头的那块大石头随着这句话说出来，一瞬间就被搬开了，所有的压力也随着这话而顿减不少。

“琉璃净业火？”孤影笑疑huò道。

“你说的，可是那传闻之中九天神火之一的琉璃净业火？”

孤影笑的眉头却开始皱起来。

“若是真的是因为琉璃净业火而消失了十年的话，倒是能说得通。说实在的，我曾经一度怀疑过师傅的来历。如果说师傅来东莱百余年是为什么的话。这琉璃净业火，怕是这所有答案之中最有可能的一个。”

“我们师兄弟之中，有惊才绝yàn如大师兄者，二十年前破碎虚空踏入天界。可他临走之前，不是也说无法看透师傅实力吗？我隐隐觉得，这天下传说，未必不是真的。咱们那师傅，或许真是天神下凡也不未可知。师傅来这凡间，或许真是为了什么宝贝而来。如果说琉璃净业火的传说是真的，那么我这猜测，八成也是真的。”

“师傅等到如今，百余年来，琉璃净业火现世，他当然不会放过。”

第123章【阴霾】

第123章【yīn霾】

李倾欢听到此处，纵使有些感觉到不可思议，可却不得不承认孤影笑说的有那么一点道理。[奇・书・网]

“好，就算你说的都是真的。可如今又快到五月初五了。这几年，五绝mén明里暗里，已经有公开挑起矛盾的趋势了。前几日，我手下又查到了他们与南疆白家，还有西北火元天有了来往。而这几日，随着五月初五bī近，他们的来往也是更加密切。我有强烈的预感，这五月初五，势必会有一场恶战。这恶战，或许就会直接关系到我剑仙城存亡。事关剑仙城以及剑阁，师傅不在这里，我李倾欢不敢独断。”

看到李倾欢向自己投来的眼神，孤影笑一摆手，立马拒绝道：“你别拉上我。这责任太大，我可担待不起。这样好了，这几日，我到四周去逛逛，发现什么可疑人物，我顺手帮你料理了。怎么样？”

“就这么定啦”

李倾欢还要再说什么时，孤影笑却是身影一掠，直接离开了归元楼。

………………

东南五绝山，沧làng宫。

五绝山上有先天五行大天衍阵，每一座山峰上，天地元素迥异，使得这五绝山上，几座高峰，景象也是各异。

沧làng宫，乃是五绝水行，东岭贺家的所在。

天空上，连绵的细雨不停的下着，这里就如的“沧làng”这个名字一样，一年之中这里有很长的时间都处在这种天气之中，以至于这里的弟子们都早已习惯了这种天气。空气里弥漫着丰厚的水行元素，让他们修炼起沧làng水决也是事半功倍。

此刻沧làng宫首座大堂之上，三把檀木椅子孤立在那里，显得格外的空旷，显得冷清。大堂的mén没有关，坐在高处这三把椅子上，仍旧可以看到外面那缠绵的细雨。

屋外的细雨仿佛也将屋子里也染上一丝雨sè。

天sè才微亮，屋子里静悄悄的燃着几根蜡烛。忽然一阵风吹进来，蜡烛忽然跳动了几下，像是要熄灭。可跳动了几下之后，却又是继续燃烧着。

有雨的时候，总是缺不了风的。

屋子本就yīn暗，在这风雨jiāo接的天sè里，更显得屋子里的yīn霾和yīn冷

“秦先生，你特意跑到这里来找我，应该是有什么事需要我贺老三帮忙吧？”居于主位的中年男子脸sè平静，声音淡漠，靠在椅子上的身体显得有一些僵硬。一张原本英俊的脸孔，因为一条自额头而下的疤痕而显得格外的yīn鸠

“是有一些事情。不过也没什么，毕竟xiǎo贺先生已经答应了。”那被称为秦先生的人的口气里透出一些玩味之sè。

这秦先生穿着一袭黑袍，黑袍的边角上用金线绣着三朵火焰莲huā。他的身上偶尔间流lù出一丝气息，极为强大，就像是火山爆发一样，充满了爆炸xìng的力量。这人，正是唐安在剑仙城外偶然间见到的那伙神秘人的领头人。

“哼，能让你火云天的秦尊者亲自来跑一趟的事，准不会有什么好事”坐在这黑衣男子对面的美丽fù人开口道。这美丽fù人的头上带着的一朵金huā，金灿灿的，像是火焰一般，在这充满yīn霾的天气里，格外醒目。

“呵呵，祝前辈你要是这么说倒也没错。本来，这些事，我也是不准备知会你们知道的。毕竟，你们五绝山当代的五大mén主可都已经决定与我火云天联合了。准备今年大闹一次剑仙城。本来，我觉得这事也不算什么大事。不过，百年前的天下五绝到了如今，就只剩下你们二位了。我常听宫主他老人家说，当年五绝是多么的惊才绝yàn，就连宫主他老人家也要退避三分。可惜啊，你们被剑神先生一剑败退，吓破了胆子。从此一蹶不振，龟缩在这东南一隅之地。”黑衣男子揶揄的说道。

那名美丽夫人脾气颇为暴躁，一听这黑衣男子如此说话，脸sè顿时一沉，“腾”的一下站起来，想要动手，可却被一旁的身居主位的中年男子拉住了。

“xiǎo妹，听他把话说完。”中年男子拉住了这美丽fù人，才又转头看向黑衣男子。“秦先生呢，是火云天宫主手下的得力干将。眼界高是自然的。看不上我东南五绝，我贺老三无话可说。”

“不过呢，秦先生，我贺老三也奉劝你一句。有时候，玩火要是没控制好，可是会烧伤自己的。你与我五绝mén下那些xiǎo辈之间的事，我本来不想多说的。我的年纪大了，如今大限将至，也没几天日子了。那些xiǎo辈想怎么折腾，就随便他们去折腾吧。我能管得了他们几十年已经颇为不容易了。如今他们也一个个有儿有nv，若是我再多说什么，倒是会让人嫌我这个老家伙指手画脚的，惹人厌了。”

“我这么说，秦先生明白吗？”中年人这话说出，已经代表自己不愿意再chā手了。

百余年前，他们五人对抗东方皓白，被东方皓白一剑击退，他们便再也没有任何雄心壮志了。因为，东方皓白实在是太强了。他们当年已然是成名数十年的绝顶高手了，可纵使五人联手，也敌不过东方皓白一剑。

那时的东方皓白该有多强？

如今算来，就算东方皓白这百余年来没有任何进步，可是这天下依旧没有一人是他的一剑之敌只要东方皓白在一日，剑仙城便永远屹立不倒天下第一，便毫无争议

“我明白。我当然明白贺先生的苦衷。”秦先生淡淡的笑道。可他的话音一改，却忽然低沉了下来。“可是，贺前辈，你难道没有想过，我为什么有信心来找你们吗？我明明知道你心中怕极了东方皓白，可我仍然来找你们了。你们那几位晚辈，又并不是傻大胆，怎么会同意与我联合呢？他们虽然没有见过东方皓白出手，可料想他们也不会这么莽撞，我秦某人随便几句话，他们就信了我，与我合作了吧?”

“难道二位，就没有任何疑huò？难道，对我秦某人有什么依仗，二位就没有任何兴趣？”

中年男子看着秦先生淡淡的笑容，顿时一愣，心下也是突了一下，却是忍住好奇，没有开口。而那美丽fù人却是不管不顾，径直说道：“秦照世，你有什么话赶快说。说完立马给老娘滚蛋老娘一看到你，心里就厌烦整日里méng头盖脸的，yīn气森森的，你就不是什么好东西。”

“哈哈……祝前辈说的极是。这倒是是我秦照世不对。应该早点把话说明白才是。不过，这话若是早些说，我可害怕您二位不相信。毕竟，我这话空口无凭，却要您二位担上xìng命之忧。”

“难道现在就不是了？哼”

“现在嘛。你五绝mén已经上了我秦照世的船，您二位，即使想撇开关系，也得为你们的后辈子弟们考虑考虑了。我猜，您二位一定舍不得那些子弟们去拼死拼活，而您二位却呆在山上享清福的。对吧？”秦照世笑呵呵的说着，他已经吃定了这五绝mén中最后两个老家伙了。

秦照世说完，端起茶杯轻轻喝了一口。而他对面的两人却是看自己的眼神越来越不友好，甚至已经起了一丝杀意。

“怎么？二位是怪我将大好的机会送与五绝mén吗？北地七十二城，难道两位不想看到有朝一日，又重回五绝mén下，回归当日天下第一的名望吗？”秦照世抛出了一个大大地画饼，又说道了昔年五绝最为辉煌的时候。让那中年人和美丽fù人眼中的杀意略略停顿了一下。

“秦照世，有屁快放昔年的荣耀，谁不想再次拥有，可这天下第一的名号，我们二人又不是傻子。如今天下，真正敢称呼这名号的只有剑神东方皓白。即使我等二人修炼到了大圆满境界，也没有信心敢接那东方皓白一剑你没有同他jiāo过手，不明白东方皓白的恐怖。况且，我等五人虽然发过誓，有生之年要一雪前耻，可我等越是修炼到后来，我等心中对东方皓白就越没有底气。东方皓白，实在是太强了”

“哈哈……”秦照世这时，终于忍不住狂笑起来。

“东方皓白再恐怖又如何？你们怕他，宫主也怕他。这天下人都怕他可惜，你们却不知道，他已经消失了”

“什么？”两人异口同声道：“东方皓白消失了，怎么会？”

听到两人的话，秦照世笑的更加大声，更加肆无忌惮。

“我怎么知道他怎么消失的。你们问我，我问谁去不过，我可以肯定的是，他确确实实就是消失了已经十年了东方皓白已经消失十年了，我等居然白白错过了十年机会如今，你们还要再等什么吗？”

那两人先是一愣，难以相信，再联想到很多手下弟子们传来的消息，两人顿时感觉到这消息八成是真的。心中那颗已经沉寂已久的心，在这一刻忽然蓬勃了起来。

“北地七十二城，剑仙城下的琉璃净业火，你们都不想要吗？”

“东方皓白消失十年，剑仙城群龙无首。东方皓白九大亲传弟子，如今有消息的，只有林西白，孤影笑，李倾欢三人。我等一人对付一个。其余弟子，在我等麾下弟子联合之下，土jī瓦狗而已如今，有我火云天，你们五绝mén，再加上南疆白家，在我等三方联手之下，天下易主，不过顷刻之间如此良机，你们还等什么？”

这一刻，中年男子和美丽fù人被秦照世说的怦然心动，眼中只看到繁华美丽的北地七十二城又再度荣归到自己mén下。五绝mén从此又成为天下第一大势力，江湖称颂，天下尽歌咏。

两人对视一眼，忽然站起身来，眼中熊熊燃烧。

“好我二人随你下山”

第124章【陪我去杀人】

天sè已经大亮，一夜之间，那被唐安和东方铭破坏掉的院子里的青石砖早就有工匠们来修葺好了。[奇・书・网]

昨日唐安和东方铭两人归来之后没有任何jiāo流，东方铭便自顾回了自己的xiǎo楼，而唐安则被东方家的老仆安排住在了客房之中。

东方古宅十几年来从来没有任何客人入住，不过客房之中却是整洁如新。

让人无法想像，只凭这十八名老仆是如何将这偌大的宅邸打扫的干干净净的。

昨日的那一战，对于两人而言都是极为重要的。尤其是对唐安来说。他竟然在最后关头领悟了土水相融，而且成功孕育出了先天乙木jīng华。修炼之人有了这先天乙木jīng华，直接代表生命jīng元将大大增加。受伤后的恢复能力也更加强悍。

一夜稳固下来，唐安已经能够顺利的调动那墨绿sè的木元之力了。这木元之力与林西白的木元之力似乎有一丝不同。不过到底是哪里不同，唐安则说不上来。

修炼之道，没有师傅教导，就如盲人摸象，只知道大概，而不知道全部。细微之处，更是无法明白。从前，唐安是没有机会拜师听从教导，因为那会儿他正被蜀山通缉，现世之中可没人愿意收他为徒。而现在，唐安的武功已经大成，想要找一个与他相抗衡的对手都难，何况找一个能够指导他修炼的人。

若说这天下有什么人可以对给唐安提供指导的，怕是除却剑神东方皓白之外，也无他人了。

“咚咚……”

就在这时，mén口忽然传来了一阵敲mén声。

唐安原本坐在床上闭目打坐，此刻被这敲mén声打断了思绪，便睁开眼睛。他的手一抬，那mén便自动打开了。

mén外站着一个身穿黑衣服的老仆人，正是昨日领唐安来这里休息的东方家的家仆。

这老仆人的名字非常古怪，唐安听东方铭称呼他为剑十三。

有这样怪异名字的人，自然不会是庸碌之人，唐安如今的眼力何等犀利，一眼就看出了这老仆有着天境顶峰级别的实力。可这样实力的人，却只是一个普普通通的东方家的家仆。东方家，北地第一家族，绝不是说笑的。

“唐公子，昨日休息的可好？这是今日的早点，希望您喜欢。我家少爷，十年来从来没有请过任何人来家中，您可是第一个。老仆心中着实欢喜，今早特意下厨为您准备了这些道早点，希望您能喜欢。”老仆人弓着腰将手上的早点轻轻放到了桌子上，然后一脸笑容的看着唐安。

桌子上的早点晶莹剔透，像是果冻一般，看来极为爽口，唐安也是食指大动。

“那倒要尝尝老人家的手艺。”唐安也笑呵呵道。

食物一入口，爽滑细腻，当真是美味。唐安顿时惊叹起来：“老人家好手艺啊。东方兄可真是好福气。”

老仆人讪讪笑笑，道：“少爷他不喜欢吃这些。”

唐安顿时了然。东方铭那个家伙肯定过的是苦行僧一般的生活，真是不懂得享受人生。

原本唐安自己也是如此，不过唐安现在想明白了，享受归享受，修炼归修炼。不然一味的对自己苛刻，人生岂不是太没有意思了。

而当唐安吃到一半的时候，外面忽然传来了一阵匆匆的脚步声。

唐安顿时停了筷子，看向mén口。

剑十三也听到了这声音，对唐安拱手表示歉意，出mén去张望。

很快，有另一个老仆人出现在唐安眼前，那老仆人在剑十三耳边说了几句，便对唐安道：“唐公子，少爷请你往大厅一叙。”

唐安放下筷子，站起身来，道：“我吃饱了，那请老人家带路吧。”心中却是奇怪，东方铭找自己会有什么事。

大厅之中，东方铭的手上正拿着一卷锦帕，在细细端详。见到唐安来到，只是轻微点了点头，随手示意请唐安坐。唐安也不在意，便随意坐下了。过了不多久，东方铭却忽然将锦帕递过来。

唐安迟疑了一下。不过还是接过来看了。锦帕之上，只有几个字。

“剑阁空了？”

唐安看到锦帕上的字，沉yín了一下，抬起头来问东方铭。道：“剑阁空了，这是什么意思？”

东方铭这一刻，一瞬不瞬的盯着唐安，想从他的眼神里看出一丝什么来。不过，东方铭看到的却是唐安眼神里丝毫不做假的疑惑。

见到唐安的表情，东方铭微微笑了笑，似乎很是高兴。

“没什么。和唐兄弟你开个玩笑而已。既然唐兄弟什么都不知道，那就最好。过几日剑仙城将有大戏要上演。某不才，愿请唐兄弟看一出惊天大戏。”

“东方兄说的可是五月初五的十年大比吗？若是那场戏的话，不看也罢。对方无论是五人还是十人，只要无法破开东方兄的剑域，都是来送死而已。”唐安拒绝道。

如今唐安与东方铭比斗之后，眼界又开阔了不少，这几日就想往北疆大荒走走，去碰碰运气。

唐安听人说过，这大荒之中有许多仙境古迹。甚至还有一些神秘的仙府之类的xiǎo世界。就如同他在现世秦岭之中遇到的那个净土xiǎo世界一般。只是大荒之中的xiǎo世界是没有主人的。而那些xiǎo世界中却留存下许多主人昔年得道飞升前的宝物和秘典。唐安如今，最缺的就是武功秘典。

“十年大比吗？”东方铭听到这话，也是轻蔑一笑。

“那算什么大比。不过一群无耻之徒在自欺欺人而已。人多便是优势吗？可笑我想让唐兄弟看的，自然不会是这等无聊之事。”

“那是什么？除却十年大比之外，难道过几日还有更加jīng彩的事不成？”唐安颇为好奇，他心中隐隐觉得剑仙城怕是要发生什么了。不过很快，他又把这个猜测掐灭了。剑仙城有剑神守护，这天下就算所有地方都大luàn了，这剑仙城也没人敢来惹事。

剑神是个传说。一个从未被打破的传说。想要打破这个传说，可不仅仅是需要实力。还需要很大很大的勇气。

“等等”

唐安忽然心头一跳,不由得想起了那锦帕上写着的东西。

“剑阁空了？剑阁空了，自然不可能是说剑阁被偷空了。剑阁里可住着剑神东方皓白。那锦帕上说剑阁空了，岂不是代表……”

唐安有些艰难的吞咽了一下口水，心中不知道为何，忽然有些空落落的。

唐安看着东方铭那跳动燃烧着火焰的眼神，慢慢开口道：“剑神出事了？”

良久之后，东方铭看着唐安的眼神，才缓缓点头道：“十年了。祖师离开剑阁十年了。”

“离开？”唐安眉头一皱。

“是的，离开。当然，更多人希望祖师是直接逝去。而不是紧紧消失。”东方铭的眼中杀意迸现，这大厅之中瞬间就被一层浓浓的杀气笼盖上了。“哼那群跳梁xiǎo丑，以为祖师离开了，便能搞风搞雨了。想要覆灭我东方一族？痴人说梦”

“躲在yīn暗之中的老鼠，即使yīn谋诡计耍的再好，也永远无法走到阳光下来况且，祖师并没有死他们难道就不想想，即使他们谋划成功，灭我东方一族，重新夺回北地七十二城。可是，等祖师回归，他们又该如何？真是愚蠢”

东方铭说完了，只是饶有兴致的看着唐安。

“你是在试探我吗？”唐安忽然开口道。

唐安说完，这屋子里的气氛一下子沉闷了下来。

“哈哈……”

东方铭忽然狂笑起来：“不错我就是在试探你”

“你叫唐安，最早出现是在去年秋天。最早出现的地方是在黑石森林边上的一个普通猎人村落。雷家村，对吧？你一出现就在第二天杀了一个通缉犯，而恰好，这个通缉犯与五绝mén下有着一些说不清的关系。而你又顺便在黑石森林里杀掉了五绝贺家的弟子，抢了他一本地煞七十二篇功法。而后，你在黑石森林中修炼半年有余。再次外出闯dàng。路上，你遇到了来剑仙城贩卖货物的林有才，几人结伴同行了几天。然后，你又遇到了五绝贺家来找你报仇的弟子。那三人是贺赤虎，贺无心，还有贺明祥。呵呵……你还当真是了得，只一剑就杀了贺家那头xiǎo老虎。贺家，对你可惦记的很呢。”

“哦，对了。你还找林师兄大比了一场。林师兄居然也败在了你的手里。当听到这消息的时候，你知道我有多震惊吗？祖师亲传的弟子，居然败在了一个无名xiǎo卒的手里而且，这个无名xiǎo卒还是一个神秘莫测，没有任何根底的人物。就像百余年前，祖师从天而降一般。在你出现在雷家村之前，我居然找不到任何关于你的讯息。你实在是太让人感到好奇了。”

“你，到底是什么人？”

看到唐安惊愕的脸sè，片刻之后，东方铭却是忽然轻笑了一声。

“别紧张。我只是好奇你的来历，却并没有把你当作敌人的意思。你从哪里来，身份多么的神秘，其实对我而言，都无关紧要。你和那些痴心妄想的人不同。我看得出，你是一个单纯的修炼者。没有对于名利的yù望。你和我一样，对那些身外之物，都不是很在乎。所以，我并不怀疑你。”

“只是，大敌当前，作为东方家的少主人，xiǎo心谨慎一些总是好的。你说对吗？”

唐安也轻轻一笑，刚刚的气氛让他以为东方铭要与自己厮杀一场呢。

“当然。你的谨慎是对的。至少，你并没有选择让人来围杀我。光凭这一点，你的诚意便足够了。说吧，你想让我干什么？我既然知道了这个秘密，再想置身事外怕是不可能了。”

“很简单”东方铭压低了声音，在唐安耳边说道：“我要你，陪我去杀人”

【叮~连续剧情再次触发。任务：帮助东方铭解决剑仙城的危机。任务奖励：价值1000点声望的神秘礼物。】V！~！

第125章【风雨满楼】

“陪我去杀人！”

当东方铭说完这一句话的时候，唐安分明能看到东方铭眼中无尽的狰狞之sè。[奇・书・网]**

他绝不的！

“杀人很简单。问题是，你想杀人与我何干？这是你东方家的事。虽然我知道我总要付出一些代价，可我唐安并不是你东方家的打手，你想杀人，凭什么拉上我？”

唐安的信念并没有因为系统忽然给出的神秘任务而动摇，他隐隐觉得牵扯进入这些事中，对他而言并不划算。

诚然，他只是来这里修炼的。东方家和五绝mén之间的恩怨，与他并没有多少干戈。再说，他对于这个世界只是个过路人而已。总有一天，他要离开这里，回到现世的。

东方铭却不在意唐安的态度，淡淡道：“你放心，我不会让你白帮忙的。事成之后，我东方家的藏经阁中任你翻阅。我甚至可以做主替祖师答应你，让你进剑阁一览。要知道剑阁之中有无穷秘典，普通人皓首穷经也不一定能观看完毕。我看得出，你似乎对于修炼秘典非常的渴望。这个条件，你一定会满意的。”

见到唐安眉头皱起又再次平缓，东方铭知道唐安已经心动了。

不过，他觉得把握还不大，就又添加了最后一把火。

“想必你已经猜到了我要去杀什么人对吧？想想吧，若是我东方家败了，你未来的日子，想必也不会好过吧。只要你帮助我东方家渡过此次劫难，从此之后，你行走天下，可就多了一位最强力的帮手。若是你想要什么消息，万剑楼乃是天下第一消息传递之所。若是你想知道大荒的密境，很简单，我剑仙城高手如云，入过大荒的人起码百余，地图资料一应俱全。你随时都可chōu取，怎么样，考虑一下吧？”

看到唐安yù言又止。东方铭也不介意，摆摆手道：“别急着答复我。你可以慢慢考虑。反正离五月初五还有好一段日子呢。他们既然不着急，我东方铭自然也不急。这种事，到了最后，依然是实力的对拼。前期的谋划，不过是为了在开始的时候掌握一份先机而已。到了五月初五，才是图穷匕见的时候！”

“对了？”东方铭忽然转过头来，问唐安道：“你之前有见过帘心吧？”

这个问题，将唐安直接问懵了。

“呃？帘心是谁？”

唐安一楞，可不知道为什么，心里却是想到了路上遇到的那几个剑仙城弟子。想必，是那个nv弟子吧？

东方铭的脸上带着一丝促狭，“有印象了？呵呵，你有印象就好。这几日，便让帘心陪你逛逛剑仙城吧。等我准备好了一切，我们可就要动身了。趁着这几日，请好好看看这剑仙城的如huā世界吧。过几日，怕是再也看不到了呢。”

“看不到咯……永远都看不到咯……呵呵……”

东方铭神经质般的笑着，大步离去。

唐安还在疑huò东方铭的话是什么意思，却听到，大mén之处传来东方铭的声音。

“剑一，开大mén！随我去归元楼……”

“咣――”

东方古宅的大mén忽然打开，让mén口那些有意无意注视着这里的人们忽然心头一凝，不知道为什么有一种心惊的错觉。而东方铭白衣猎猎，自东方古宅大mén踏出，一路往归元楼而去。

此行路上，人群无论多么纷纷扰扰，见到这一袭白衣，都不自觉的退散而开。脸上带着崇敬，带着畏惧，带着一丝隐隐的骄傲。

他，就是我剑仙城未来的主人口阿！

…………在东方铭离开之后，唐安也离开了东方古宅。

这古宅之中，虽然寂静，但是却未免缺乏了人气。**怎么也不是适合居住地地方。

充满了压抑。

那种压抑仿佛是被封禁在这古宅地底的一般，走到哪里都受其影响。而活在里面的人，更是背负沉重的压力。

一离开东方古宅，唐安只觉得外面风轻云淡，呼吸也顺畅了不少。

“痛快口阿！”

唐安原本来这剑仙城只是瞧瞧热闹，开开眼界，顺便与人切磋一下，称一下自己的斤两。可没想到，如今却是被这等麻烦事缠身。

唐安真是有些哭笑不得。

不过既然缠上了，唐安倒是不会逃脱。况且，系统居然给出了价值1000点声望的神秘礼物。也不知道是何等宝物值这价。唐安记得自己那柄上品灵器剑也不过价值几百点声望。

难道，这1000点声望的东西，会是仙器吗？

不过，唐安仔细一推敲，会是仙器的可能xìng不是没有，不过xiǎo的可怜。

就在这时候，一阵风吹来，这风很是凉快，与平常的风有一些不同。倒是像下雨前，天气转变时吹来的冷风。

唐安一抬头，看到天空中一块yīn云已然遮住了太阳。

阳光透过这层yīn云照shè到了大地上。这阳光已经失去了那种原有的灿烂和光泽，整个世界里都充斥着一种yīn气，一种沉闷的压抑之感在不知不觉中已遍布的了整座剑仙城！

“晦气！一出mén就遇到下雨，这可不是什么好兆头口阿。看来，这回剑仙城的麻烦应该会很大口阿。我想要chōu身事外，现在看来是已经不大可能了。既然无法退出，那么说不得真要同东方铭去做一回无本买卖了。五绝贺家么？确实有够霸道和讨厌的？况且，率先挑起战争的人，总是不值得原谅的！唉……真是麻烦。”

唐安晃了晃脑袋，决定先找个清净的地方想想到底该如何行事。哪想他一边走，一边思索，不知不觉居然就出了剑仙城。

剑仙城外景sè倒也秀丽，潺潺溪流流淌而下。河中鱼虾féi美，不时搅动着水草，偶尔还扑腾出水面。确实风景如画，美不胜收。

唐安随意找了一块石阶，便坐在了石桥边。

望着这安静的xiǎo河，唐安的心绪慢慢沉浸了下来。

天已经很暗了，乌云笼盖，风起云涌，要下雨了。唐安浑然不觉，在这xiǎo桥边上一坐就是一个多时辰。

“快要下雨了。”一个怯生生的声音忽然在唐安的身后提醒道。

唐安自然知道身后是有人的。所以他也不意外。

这人自从他出了剑仙城后，就一直跟在了他的身后了。

这人想来是东方铭派来跟着自己的。至于监视倒是说不上。这人的武功虽然不错，可境界只是天境，比唐安可差了不止一截。唐安若想甩掉这人，根本没有任何问题。几个呼吸的事。

可是这声音，怎的有些耳熟呢？

唐安心中疑huò之下，下意识的转过头去。

只见他的眼前，一个身穿白衣的俏丽nv子飘然立在石桥之上，脸sè还有些不自然。

那nv子原本是远远跟着唐安的，只是看到唐安在这里一坐就是一个时辰，如今，天sè已经暗了，又快下雨了。她听了师傅吩咐，说是要好好招待唐安，自然不敢怠慢。况且，她也有自己一点点xiǎo心思。刚刚，她也不知道酝酿了多久，才鼓足了勇气，开口说这话的。

她一直担忧着，或许，对方早已经将自己忘记了呢。此刻，唐安怔怔的看着这nv子。她的手中还撑着一把秀丽的油纸伞，正有些羞涩的看着唐安。

那nv子却是极为欢喜，大眼眸里闪烁着兴奋的光芒。因为，她看到了唐安的眼里闪过一丝亮光。看来是认出了自己。

这nv子看到这一点光芒，心中便一下子紧张了起来。有一个信念开始大声欢呼：他还记得我！太好了！

“你是……上回那个……”

“我叫帘心！”那nv子抢在唐安之前，便自报家mén，这一刻，师傅和师兄弟们对于自己的无聊评价，还有先前一直担忧的，自己的表现是否会过于奔放等等问题，全部被她抛诸脑后。

她这一刻迫不及待的想要认识眼前这个男子。

一见钟情了，那再见便是缘分了。这缘分，可是来之不易的，她对自己说，一定要抓住！

可等她说完，却看到唐安一怔，她便忍不住又担忧起来。脸蛋也红扑扑的，羞涩无比，像是熟透了的红苹果。很yòu人。

她看到唐安的表情，心中却是开始恼恨自己没出息：“笨丫头！你这么心急做什么？”

“帘心？”唐安沉yín了一下，却是奇怪，原来她就是东方铭口中的帘心。

“嗯。什么事？”那nv子羞羞的，耳朵却是极为聪颖。

“呃。没什么。”唐安刚刚只是自言自语。

“哦。那你有事就叫我。”

“……”

这nv孩有些憨憨，倒也惹人怜爱。

可一想东方铭那奇怪的表情。唐安就不由自主的想到：“难道是东方铭用来笼络自己的筹码之一吗？若是这样的话，倒是似乎有些被人xiǎo瞧了口阿。”

良久之后，唐安才又再度开口。“帘心，你知道自己的任务吗？或者说，你知道我是什么人吗？”

“任务吗？师傅说，是让我来陪你玩的。”帘心很是雀跃的说道。

在她想来，居然还有陪别人玩这种好任务，简直是不可思议的。这可是她以前无论怎么想也想不到的。

“陪我玩吗？”唐安听了这话，倒是微微一笑。“呵呵……也对。那么你就陪我玩吧。”

“唐……大哥？”帘心的脸有些红红的，语气也有那么一丝忐忑：“你不介意我叫你大哥吧？”

“不介意。怎么？有事吗？”

“没事。”帘心说完，背过身去，却是吐了一下舌头，偷偷做了一个成功的手势。心情无比的晴朗。他让我叫她大哥了。帘心，要加油！爱情口阿，那可是爱情口阿。一定要自己努力争取！帘心必胜！

听着那丫头悉悉索索的自言自语，唐安有种被打败的感觉。

“唐大哥？”帘心再度羞羞的道。

唐安没好气的道：“没事别叫我。”

“那个，这次，真有事。”

“什么事？”

“天快要下雨了，咱们是不是先回去。这几天，师傅他们都很忙。总是往总楼主哪里跑。好像出了什么大事了。帘心虽然很贪玩，可是也想回去帮师傅的忙。”

唐安没有回头，望着石桥下流水淙淙，却是忽然沉默了。过了一会儿，唐安站起来，对着帘心淡淡一笑道：“那就回去吧。”

帘心在唐安背后仔细打量着唐安。自从上次见过唐安一面，唐安那一剑的风采却是永远留在了这nv子的心头。此刻看着唐安，帘心的心头更是紧张无比，浑然不知道时间过去了多久。

而这时，唐安忽然回头，更是吓了帘心一跳。

下意识的，帘心便询问：“你不多待一会儿吗？”

唐安心头大怒：“不是你说要早点回去的吗？”

帘心瘪了瘪嘴巴：“可是，天还没下雨呢。”她的模样憨态可掬，说不出的让人无语。总之，唐安是怎么也忍不下心去责怪她，那一天，唐安败的很彻底。

当回来的路上，唐安路过东方古宅之时，忍不住的道了一句：“东方铭，算你狠。你赢了！”

…………归元楼，李倾欢望着远方。

从他这个角度看，剑仙城尽收眼底。细雨méngméng，也替整座剑仙城染上了一层淡淡的薄纱，很美，很美。

这是他一手经营下的天下第一雄城！

李倾欢甚至忍不住伸出手去，想要抚mō一下这如画的城池。

可惜，这虚幻的城池，怎么可能mō得到？

李倾欢mō着这虚幻的景sè，幽幽叹息了一声，道：“可惜这座城，就要毁了。我竟然要眼睁睁看着它毁去，却什么都做不了？这种感受，实在是不好受口阿。”

孤影笑已经回来了，他就在李倾欢的背后，手持酒壶，不停地往嘴里灌。

“今天早上出mén的时候，我还以为这天是个晴天。没想到下午天却yīn了下来。现在都开始下雨了。于是乎，我也因此明白了一个道理。”

孤影笑又灌了一口酒，继续道：“有些事，那是天注定的。咱们武功虽高，可天下总有些些事，不是咱们能掌控的。咱们口阿，也只能尽力而为，无愧于心便是了。这剑仙城城毁掉了，还有来日重新翻起的可能。若是咱们都死在了这里，那可就是万事皆休了。你呀，也不要这么多愁善感。都多大的人了？在这里感叹，丢人！”

孤影笑说完，却是捋了捋散开的头发，又猛地灌了一壶酒。这酒下肚，一股暖流便从心口升起，孤影笑直呼爽快。

李倾欢将手不舍的缩回了屋内，眼光也收了回来。却是坐到孤影笑身边，拿起自己的酒杯，轻轻xiǎo酌了一口。入口虽然甘甜香醇，却是少了那一份快意。多了一份，说不尽的惆怅。

“师兄说的是。这天注定要下雨。那么纵使早上是晴天，这雨也是迟早要下的。竟然我已经选择了这条道路，就断然没有回头的道理。而且，我们若是落败，不仅生死由不得自己，我更难以对师傅jiāo代！因此，我绝不能败！就算是赌上这剑仙城的命运，我也在所不惜！”

李倾欢说道jī动处，双手一握，杯子便在他的手中成为了粉碎。

“想开点吧。要知道，我们这回面对的可不仅仅是五绝mén一家。据我所知，如今，五绝mén已经和南疆的白家还有西北大火云天联合了。甚至，五绝mén仅留的两个老不死的都要出来蹦达了。咱们这回的压力算是巨大无比口阿。仅凭你我还有林师兄三人，断然不是他们的对手的。我已经让人去拉拢一切能拉拢的人了。只要他们嫩选择作壁上观，对我们而言都是有好处的。他们的强者太多，我们几人根本不可能应付的过来！不说是你，就算是我，想要舍弃这座剑仙城，也是心有不甘口阿。可是，除却这办法。我们还有什么更好的办法吗？”

说话间，孤影笑也是有些愤恨的拍了一下桌子。要亲手毁掉这座他眼里的家乡，他比任何人都要难受。

“不过，到了如今，舍弃掉剑仙城已经成了现在的必须！不然，光靠我们几人可无法应付这么多的高手。不过，没有关系！我们付出了这么大的代价，他们五绝mén还有白家，想要好过，也不可能！”

李倾欢脸sè发白，道：“琉璃净业火，天火地涌，到时候死伤无数……师兄，我等这么做，与邪魔无异口阿。”

李倾欢话未说完，忽然就在这时，天空中一道闪电，惊yàn的划过。轰隆隆，轰隆隆……的雷声随之大作。

紧跟着，哗，哗，哗，豆子一般大xiǎo的雨滴自空中倾盆而下，快速而密集！

“笨蛋！你不会提前通知手下，让那些无辜之人撤退吗？这剑仙城乃是你的大本营。你经营了几十年，会没有什么办法吗？这么做虽然动静大了一点，可到时候，他们就算不想进来，也由不得他们！我有让他们不得不进来的理由！”

孤影笑邪邪一笑，自信无比。这一刻，他身上再也找不到任何放làng形骸之意。

“什么理由？”李倾欢隐隐觉得心头不安。

孤影笑大笑起来：“哈哈……那些蠢货，贪心不足。到时候，我便将剑阁yù璧，天剑十三式，拿出来摆在这归元楼之巅。看那些人会不会不怕死的进来？”

“倾欢，你执掌万剑楼多年，想必应该明白。这人的贪心，往往比任何东西都要可怕。到时候，你便好好看着就是了！我要用那天火，烧一烧这大千世界，虚华红尘！”

“只需要一把火，就能让这世界再清净一百年！难道这火，不该放吗？呵呵……他们都喜欢这琉璃净业火。我便先让他们尝尝这火焰弹滋味。不把他们烧痛了，他们怎么会怕？这琉璃净业火，岂是他们这等凡人可以享用的？就连师傅，也要苦苦等那一百年机遇。他们？不配！”

天空中，风云大作，雷光轰鸣。天sè也越来越暗。孤影笑的身影在雷光之中闪闪烁烁。

他脸上的狰狞，就连李倾欢看了也心头发怵。

看着孤影笑谈笑之间，已然决定那来犯之敌的归宿，而代价竟然是这天下第一大城和万千百姓和剑仙城弟子。李倾欢一时间默然无语。换做他，他绝做不到如此狠觉。

李倾欢幽幽一叹道：“原来，我这些年来身居高位，却是什么都没有学到。”

电闪雷鸣之下，狂风暴雨之中，一袭白衫忽然飘然而来，直接落在了归元楼。

来人身形有些瘦长，是个中年人。这中年人脸型清瘦，只是双眉极长，如同两柄利剑，斜斜chā入鬓角。而他的眉máo也是极为有特sè，竟然是灰白sè的！

是林西白！

剑神mén下三大弟子，在这yīn森的傍晚，齐聚归元楼了！

“林某来迟了，两位师弟，可还安好？”林西白立在楼外，隔着窗台，与孤影笑和李倾欢拱手道。

林西白没有想要进入楼内的意思。

“师兄，外面雨大，天冷，何不进来一叙？”李倾欢疑huò道。

“李师弟客气了，林某此来，乃是带着剑来的！”林西白说着，转头看向孤影笑：“孤影师弟，请吩咐吧。师兄不才，但是起码，替师傅扫dàng天下，还是绰绰有余的！请说吧，要杀何人？”

孤影笑淡淡一笑，道：“林师兄，计划有变。可不用我们师兄弟亲自去奔bō劳累了。我们三人，只需要在这里好好看一出好戏，那便成了。至于打打杀杀的事，不如jiāo给xiǎo辈们吧。咱们这些人，年轻的时候，也没动过几次手，现在年纪都一大把了，怎么好意思再说什么打打杀杀的呢？教坏了弟子可就不好了。”

李倾欢和林西白面lù无奈。他们知道孤影笑的xìng子起伏难以捉mō。不过论心智谋划，那绝对是天下无双的。他说怎么办，自己这几人，听他就是了，何必多想。总归，孤影笑是自己三人之中对于剑仙城最有感情的，绝不可能做出什么对不起剑仙城对不起师傅的事的。

因为，这里是他唯一的家。

未完待续）

第126章【杀生剑】

归元楼之中，三人齐聚，各自想着未来的风云变化。[奇・书・网]**更新最快**

酒一杯一杯下肚，房中却始终沉默。只留下帘外雨声潺潺。

“这样大的的雨，下的很是时候呢。这种天气，也很适合睡觉呢。接下来的事，我们便慢慢等吧。还有那些事，也一并jiāo给倾欢吧。我说了那么多，倒是有些困倦了。两位，我就先走一步了。接下来，便jiāo给你们了。”孤影笑淡淡的说着，随后站起身来整理了一下衣衫，便真的走了。

挥一挥衣袖，倒是像从来未曾来过一样。mén内，只留下了林西白和李倾欢。

林西白和李倾欢都没有再说话，他们都了解孤影笑，知道孤影笑既然决定好了一切，就定然没有再改变的意思。

剑仙城，毁是必然的。只是，怕是五绝mén也好不到哪里去。

一换一，似乎他们这边亏大了。可若不这样，又能如何呢？

林西白和李倾欢二人各自看着雨中的剑仙城，看着窗外雨水的涟漪不休，看着远处山川如画。看着这百余年来，一砖一瓦都在自己眼中成长扩建起来的北地第一大城。他们一口一口抿着酒，心情沉重异常。

久久之后，雨依然没有停歇的迹象，雨水敲击着水面，房屋，青石板的路面，所发出的声音hún杂成一曲永恒不变的歌谣！

就在这时，铃铃铃的一声轻响，似是来自远古那最神秘、最悠远的一处。

珠帘被卷起，有一个男子正从外面而来。

林西白和李倾欢转过身来，看着从帘外而来的男子。

男子长得冷酷，二十几岁的模样，很是英俊，嘴巴抿着紧紧地，看来是不爱说话。**更新最快**他的手里紧握着一柄削铁剑，铁剑上刻着一行铭文xiǎo篆。

xiǎo篆冷硬，刻着：“一步一罪，十步一杀！”

xiǎo篆极为隽永，刻在剑上的字迹，此刻看来却实在是冷的发寒！

林西白和李倾欢显然是认识这把剑的，此刻两人的双眼里都满是不可思议的看着这把剑。

林西白有些失态的颤声道：“你怎么敢把杀生剑带出来了？”

“因为，我要去杀人！不带杀生剑，我带什么吗？况且，这是我唯一的一把剑了。不带这把，我还能带哪一把？林师兄，你何必大惊xiǎo怪。难道孤影师兄没有对你说过，我要去做什么吗？”

这提剑的年轻人正是东方铭。这把杀生剑，乃是东方家的族长信物。历来只有每一位族长才有资格使用。杀生剑，顾名思义，是用来杀人的。这剑自从出世以来，也不知道饮下了多少高手鲜血，乃是昔日东方皓白平定这天下时所用的剑。这剑无比邪xìng，听闻每每饮血之后，剑体便会变得通红，还会发出戾啸声，如同是地府恶鬼哭泣一般。

林西白看看李倾欢，又看看东方铭，瞬间明白了。

“难道，你要去东南五绝山？”

“不错。我今日就是来辞行的。当然，仅仅是辞行，五绝山绝对留不下我。”东方铭信心满满。五绝mén下绝大多数的亲信高手五月初五那一日必然会在剑仙城里作luàn，仅留在山上的高手不会有太多。当然，也没有人能够留下他。况且，他也不会一个人去。

可林西白听了却是眉头紧皱：“这样危险的事，孤影笑居然让你去？不行！我不同意！你若是出事了，纵使杀退了敌人，可你东方家也将因为失去嫡长传承而内luàn无比。不如，换我去吧。你这些年来修炼苦绝，前几日你与那唐安的比斗，我已经听孤影师弟和李师弟谈起过了。如今你的实力已经不在我之下。&&最新章节百度搜索：&&假以时日，你未必不能达到师傅的境界。可是，如果你前往东南杀戮。到时候，你杀戮之心一旦打开，若是控制不住。我怕你从此误入魔道！”

“我不能让你出事。不然，我对不起师傅。”林西白说道这里，转头看向李倾欢：“李师弟，你倒是快说句话。”

李倾欢却是苦笑一声。“林师兄。铭儿心意已决，我等不必再说了。这是他的杀劫，必须要他亲自去过的。”

“杀劫？”

林西白听到这两个字，猛然一惊、低头沉思片刻，脸上yīn晴变幻不定，可却不再劝阻东方铭了。

反而无比郑重的询问李倾欢，“这，是祖师说的吗？”

李倾欢微微点头。

林西白苦笑一声：“也罢。这劫难自在心中，靠跺终究是躲不过的。你能有这等机遇，未必不是坏事。”

“既如此，两位师兄，东方铭就此别过！五月初五，我若不死，必然赶回来！”东方铭说完，手中宝剑倒提，转身翩然而去。

“我会回来再看一看这最后的绚烂。这里，毕竟是我的家啊。”――

第二日，天晴。

早在天还微微亮之时，帘心便在唐安落脚的客栈等候唐安了。xiǎo丫头对于陪唐安闲逛剑仙城有着极为强烈的兴趣和动力。

“咚咚咚”

唐安漫悠悠的自客栈楼上踩着木楼梯缓缓地下楼来。

帘心听到这声音，立马转过头来，这脑袋转到一半，她的脸上已经lù出了一副开心雀跃的笑容。

“早啊，唐大哥。”

“早。”唐安的语气有些淡淡的无奈。

东方铭也不知道怎么算准了唐安的死xùe。对于帘心，唐安确实没有任何办法。总归，对于这样憨憨的，又可爱的nv孩，唐安是无法生出拒绝之心的。

“东方铭，让这个xiǎo丫头过来陪我游玩这剑仙城，到底打的什么鬼主意。我怎么感觉有些不对劲呢？”唐安被帘心拉着到处逛街，一路买了许多xiǎo东西。xiǎo丫头每到一处，就兴奋的不得了，拉着唐安喋喋不休的说着。

唐安无奈，看着这繁华的剑仙城，他不经意间便想到了东方铭对他说的话。

唐安猛然的脑中猛然闪过一个念头。“原来如此！那东方铭想来是先用利益打动自己，嫌不够，这是在打感情牌了。让这丫头陪着自己，让自己也看看这繁华世界，到时候，若是那几方歹人要毁掉这城池，行不义之事，或许自己本质上，就会同情心泛滥。虽然这个可能xìng很xiǎo，不过，却也值得赌一次。东方铭啊东方铭，看来，我却是看错你了。本以为你只是一个只懂得修炼的剑痴，却没想到，不知不觉，就着了你的道。”

虽然唐安心中有些不忿，不过，他却不得不承认，东方铭这一手，很高明。因为，唐安现在就隐隐的觉得那群图谋不轨的家伙，很是该死！――

就在唐安闲逛的时候，李倾欢已经派出了万剑楼中的所有弟子，将剑仙城中的一些平民百姓以各种理由借口把他们遣出去，比如是让他们去南方寻找一些商品材料啊。说是万剑楼要大量收购。当然，某些家伙要是不肯，那么万剑楼就难免要做一些欺压良善的事了。

若是某些家伙真的冥顽不灵，不肯出城，那么也由得他们，到时候若是死了，便也怪不得别人。

只是这样一来，动静太大，却是难免不得不引起有心的注意。

此刻，剑仙城外的一个不起眼的山林之中，一伙黑衣服的shì卫们轮流在巡逻。除却这些黑衣shì卫，这山林之中还有无数的潜在守卫。无论有什么人进入，都无法逃脱这些守卫的视线。

这里，正是五绝mén与那火云天以及白家的几方势力的集合地点。

“大人！最近剑仙城内的活动非常的反常！万剑楼的弟子，近日来，一直在把剑仙城内地平民百姓往外赶。还下命令，让他们至少一个月内不准回剑仙城，看来，他们很有可能发现我们的计划了！”一个商人打扮的中年男子，将一叠厚厚的资料放到的秦照世面前的桌子上。

秦照世接过这些资料，转过来，脸sè便有些yīn沉。他快速的翻开那些资料，开始仔细的翻阅起来。不错过任何一个细微的环节。这屋内如今坐着五绝mén的五位首座，以及白家家主白道远。秦照世看完这些资料，便又将这些资料传递给其他几人。

秦照世对着那中年男子说道：“继续监视剑仙城内的一举一动！不过，不要轻举妄动！这次你做的很好，他们再有任何异动，立刻向我汇报！”

“是！”中年人面sè一正，凛声道。

秦照世一挥手，那个商人打扮的中年人便立刻退了下去，秦照世转过头来，看到在座的几人中，其中有几个脸sè有些惴惴，很是不安，心中冷笑一声，你们这样就怕了吗？真是一群蠢货！不过，就算你们再怕也来不及了。无论怎么样，你们都上了我的贼船了，现在想退出，我秦照世放过你们，剑仙城也不会让你们好受。

不过秦照世当然不会把话说出来，他现在要的是安定人心。

只是，当他们这边还在为如何在五月初五那一日谋划剑仙城的时候，却不知道，东方铭与唐安还有李倾欢手下的十三位万剑楼的楼主，全部都已经出发，前往东南，五绝山！

序幕，已经拉开。

明天有事，请假一天。

未完待续）

第127章【序幕拉开】

第127章【序幕拉开】

幽深昏暗的隐蔽房屋之中，秦照世坐在主位之上，眼睛平淡的扫视了一眼余下的几人。[奇・书・网]他的表情无悲无喜，也没什么惊讶。

秦照世早就料到了自己这边的动静瞒不过剑仙城的密探。可是，他对面那些五绝mén的五位mén主以及白家的家主却没想过，李倾欢能够如此轻松的就得到消息。

不过，在秦照世看来，李倾欢不知道，那才是不正常

“怎么？诸位，你们很担心吗？”秦照世淡淡的问道。他的嘴角有了一丝轻蔑的笑容。

这笑容被其他人注意到了，他们顿时觉得自己被看轻了，心中有一股怒火。不过，却没有当面对着秦照世发出来。这些许的城府，他们还是有的。此刻，也不是关乎这些面子问题的时候。

“当然担心”

五绝mén中忽然一个魁梧的中年人忽然站起来。他的xìng格最为火爆，心中也藏不住事，更是明白自己众人与剑神mén下几大高手之间的差距。看到秦照世一副事不干己的讨厌模样，他就忍不住发火。

“呵呵……火烈，坐下说。稍安勿躁。不要自luàn阵脚，还是先听秦先生如何说吧。”五绝mén中另外一个看起来一个老者模样的人说道。

那被称作火烈的男子听到这老者的话，虽然不满，嘟囔了几下，恨恨看了一眼秦照世，可还是坐下了。可他人虽然坐下来，嘴上却也没好气的道：“秦照世，当初是你约我们来的。这个地方也都是你的手下在巡逻守卫，如今被李倾欢发现了。这问题，肯定出在你的手下身上对于一个连自己亲信手下都忠jiān不分的人，你要我怎么不担心？”

“火烈――”那起先说话的五绝老者再次开口道。他的眼睛不满的瞪了火烈一眼。那火烈似乎很听服这个老者，虽然心中不满，却是不再说话。

那老者见自己这边没人再说话，便站起来，先对秦照世拱了拱手，然后再咳嗽了几声，才说道。“秦尊者。你有什么想说的吗？若是没有的话。我看，我们这次的聚会看来是可以到此为止了。再继续下去，老夫可担心一出mén，外面就围满了剑仙城的弟子。让人包了饺子。那可就丢人丢大发了”

“不错老大说的是我们总不至于到时候还求着李倾欢心软，放过我们吧？”五绝mén下又一人说道。

他一说完，顿时，五绝其他人也都冷笑了起来。眼中神sè看向秦照世，却都不怎么相信。

“李倾欢既然已经知道了我们密谋的消息。想来，他很快就会制定出对付我们的办法。万剑楼的情报乃是天下第一，我们行事虽然谨慎，却未必没有lù出马脚。李倾欢只要稍微动动脑子，就算不能猜到全部，想必也差不多了。”五绝mén其中一个mén主也跟着说道。

“现在李倾欢已经知道我们联合要对付剑仙城了，他一定有了完全的准备。我们该如何是好？”其他人也纷纷担忧起来。李倾欢何等人物，他们心中可是一清二楚的。那绝对是个棘手的人物。这些年来，他们可一直没在李倾欢手里讨过好。

本来，他们会盟就是各怀心事，并不是真心实意合作。只是剑仙城实在是太过强势，他们若是不联合起来，根本没有勇气对抗剑仙城。如今，他们被剑仙城的弟子发现了会盟的迹象，李倾欢有了准备，他们非常担心李倾欢做出针对计划，会让他们辛苦许多。说不定，这事，还会因为如此，出现极大的变故。

见到五绝mén的五人都开始不信任自己，秦照世也不在意。他一面冷眼看着几人，一边心中思索。过了一会儿，

秦照世突然拿手指轻轻敲了敲桌面。

几人听到这声音，都安静下来，看着秦照世，不知道他还想说什么。

看到几人安静了下来，才继续道：“诸位，若是你们此刻走了。那么，诸位之前的努力，可都白费了呢。岂不是太可惜了？还有，你们这辈子也永远别想有比今次更好的机会取代剑仙城，成为天下第一大mén阀了”

“哦？”

五绝mén人听到这话，也都停下了动作。本来，他们也没有打算真走。只是，秦照世这人说话总是模棱两可，有什么事只是自己算计，五绝mén几人虽然与他合作，可心底里都极为忌惮他，生怕是被人卖了做冤大头。况且，这秦照世的背后，还有一直都不曾lù面，传说中堪比剑神东方皓白的的火云天宫主――凤凰~。

如此一算，五绝mén人，肯定要xiǎo心翼翼。不然，前mén驱虎，后mén进狼，徒劳而已。

只是，秦照世有一点却说对了，若是真的就这么走了。他们心中又实在不甘心。无奈叹息一声，他们又留住了脚步。

秦照世早知道对方不会那么容易离开，否则，他以前所做的一切不都是徒劳了吗？看到五绝mén人刚刚要离开，秦照世起先也是吓了一跳。如今，距离五月初五越来越近，每个人都心神紧绷，若是现在这个时候出了什么事，到时候火云天宫主怪罪下来，可不是他能承担的起的。

“诸位，你们到底慌什么？”秦照世仍旧一脸平静，扫视了一眼几人，才继续道：“诸位可曾想过，李倾欢就算知道了整个过程又能怎么样？以前你们忌惮李倾欢，是因为他背后有剑神东方皓白，所以你们行事只能偷偷mōmō，不敢与他硬来。可如今，他最大的凭仗东方皓白如今生死不明，你们还怕什么？”

“这屋子里七人，李倾欢敢说能轻松胜过我们哪一位？我们的绝对实力可比他剑仙城强多了。既然他李倾欢已经知道了我们的谋划，索xìng，我们便大大方方的摆出我们的姿态来让这天下人看看，我们的力量，比剑仙城更强”

见到众人哗然，秦照世即使在能忍耐也忍不住再次强调道：“你们五绝mén，想要再次成为天下第一mén阀，离不开我火云天的支持可是，你们难道以为，只凭借这些xiǎoxiǎo的谋划，就想一举击溃剑仙城这个庞然大物吗？那无疑是痴人说梦你们这些年积蓄的力量；也是时候拿出来了不然，你们难道带进棺材里去吗？还有，我知道你们一直担心我们火云天的目的不单纯。不过，你们放心，我秦照世可以对天发誓，我们宫主对这中原的huāhuā世界不敢任何兴趣。我秦照世来这剑仙城，也只是为剑仙城底的琉璃净业火。”

说道这里，秦照世淡淡的看了一眼白道远，道：“这位白先生也是为琉璃净业火而来的。其中隐秘，想来是极为清楚的。这琉璃净业火的珍贵之处，我不需要多说，诸位也该明白。这剑仙城和中原的huāhuā世界，还有那天下第一的虚名，对于我火云天来说，根本不算什么。我们宫主大人也不在乎这些虚名。我们的目标与你们完全不同，你们只看到了这世界的繁华，却不知道我们头顶的世界是如何模样”

“总之，我们火云天，只要那地底琉璃净业火，其他的一概不要。怎么样？诸位，听完这些，你们可以安心与我秦照世合作了吧？我们并不存在矛盾。而且是最好的合作者。”

其他几人互相对视一眼，心中盘算了一会儿，眼中越来越坚定。

“好，就依你的，为了重回巅峰成为天下第一mén阀，我们等这一天，已经足足等了一百年了，这一次，东方皓白不在，是我们最好的机会，绝没有再错过的理由了我们暂且相信你一次”

秦照世听到这话，也是大喜：“好五月初五，按照计划行动”

…………

五月一日，天sè晴朗，万里无云。

剑仙城中mén大开，迎接来自四面八方的天下英雄，汇聚到剑仙城来，参加十年一度的盛会。

五绝mén五位mén主，各自带领二十名最jīng英的弟子一共百余人，正大光明的自剑仙城大mén口一步一步慢慢碾进来。他们的脸上洋溢着笑容，看向四周的剑仙城弟子时，眼中带着浓浓的期待。

“可惜啊……还要等五天。再过五天，这里就要成为我五绝mén重回荣耀之巅的见证了呵呵。真是想想都令人兴奋啊。剑神东方皓白消失了，剑仙城没有了它最大的依仗，还有什么资格领导群雄？再过五日，这天下江湖，又要再度回到我五绝mén手中了”五绝mén的五位mén主，互相对视一眼，眼中俱都忍不住的兴奋起来。

“呵呵……琉璃净业火，九天神火，当真能如此简单就获得吗？东方皓白，你真的消失了吗？就算你没有消失，为了琉璃净业火，我秦照世也不得不行这凶险之事了。一千年的机遇，就等这一刻了但愿，宫主没有算错吧。”一身黑sè锦绣衣袍的秦照世，凌空立在剑仙城之上，俯视着繁华如故的剑仙城，他的脸上也带着深深的玩味笑意，眼睑上的火焰纹身随着眯起的眼睛微微的跳动着，仿佛如真的火焰一般。。

第128章【凤凰ァ浚ǘ合一章节）

秦照世的身边还有两个黑衣shì卫.

两人都将身影隐藏在宽大的黑sè衣服之中，脑袋也缩在帽兜之下，让人看不清，格外显得神秘。[奇・书・网]不过，那两人也与秦照世一样，默默注视着脚底的剑仙城。只是，两人的衣服上的火焰却只有两朵，看来，地位是在秦照世之下。

良久之后，看到五绝mén的队伍已经消失在了大mén口，被剑仙城的弟子们接入迎宾楼中招待了。这时，那两人之中身材较为高大的一人才开口道：“秦尊者，宫主jiāo代下来的事，我们已经办妥了。我兄弟二人已经查探明白，那琉璃净业火的火元之心，就压在剑仙城最中央那座剑楼之下。不过，那座剑楼之中有一人刻意散发出凌厉的气势，似乎是在警告我二人。我兄弟二人怕打草惊蛇，不敢接近。”

秦照世顺着那人说的方向，将目光慢慢拉长，看到了剑仙城北的林立的剑楼。这些剑楼加起来足足有三百六十座，按照天地星辰运转，摆出了周天星斗大阵的模样。而那人嘴里说的琉璃净业火压制的地方，正是这周天星斗大阵的最中央，紫薇星宫处。

“你的意思是，那里已经有人提前找到了琉璃净业火？他也算到了五月初五那一天，琉璃净业火将要冲破地宫，天火地涌之下，要取那一点火元之心？”秦照世眉头深深皱起，又道：“可是，这天下除却宫主，到底还有谁能算到这个呢？”

他身后两人也都各自对视一眼，也是百思不得其解，不敢胡luàn说话。

秦照世沉默片刻，忽然脑中闪过一个人影，随后呢喃道：“难道是剑神皓白？”可随后，秦照世又立马将这个猜测否决。“不可能，若是剑神皓白在剑仙城内，震慑宵xiǎo，天下又有谁敢打这琉璃净业火的主意？”

“可若不是皓白，又是谁呢？”秦照世想不明白。

除却皓白，天下又有谁敢如此托大，等待天火降世？那等关头，绝不是普通人可以掌控的。那天火的威力，绝对是难以想象的。秦照世修炼火元之道，比任何人都明白这一点。因此，他也越加不明白。

就在这时，忽然，一只鸿雁从天边悄然无息的飞了出来，停在了三人面前的空中。鸿雁轻轻的震着翅膀，一对袖sè的眼睛里灵动无比，如同是人一般充满了智慧。眼中散发着幽幽的袖sè光芒，一眨不眨的看着对面三个人。

秦照世伸出手，这鸿雁旋转一圈，便顺势停在了秦照世的手臂上。鸿雁的脚上绑着一根竹管，竹管里有一张xiǎo纸条。秦照世chōu出纸条，迅速的展开。一段清晰的文字跃然于纸上。

“宫主已经到了。我们快过去吧！”秦照世心中微微一惊，脸上却是面无表情的说着，同时将手中的纸条jiāo给了身后的两人。

“既然宫主到了，秦尊者，那么我们还是去恭迎宫主吧。秦尊者合纵连横，为宫主立下汗马功劳，我等兄弟自然会如实禀告宫主。到时候，秦尊者这第三尊者的身份，想必也可以往上挪一挪，成为第二尊者也说不准。”那身材高大的黑衣shì卫看过看过纸条后，恭维了了两句，便将纸条传给了另一人。

另一人却是挡住扔过来的字条，说道：“既然你们都已经看过了，我就不用看了！一起去见宫主吧。反正到了那里，宫主自由计较，我等几人在这里多想也是无益。”

这人说完，接着三人身形一闪，便在天空中消失不见！

……

……

远处，剑仙城北的剑楼之中，孤影笑拿起手边的酒壶，轻轻酌了一口烈酒，随后喳喳嘴巴，脸上的笑意越来越浓。

“螳螂捕蝉，黄雀在后？可惜，谁是螳螂，谁是黄雀呢？这个问题很值得深究啊。总归，不是我就是了。”孤影笑说完，仰起脖子，猛灌了一口烈酒，喉咙里顿时火烧一般的舒爽。

“管他呢。谁是黄雀，谁是螳螂，都与我无干。我只需将火一放，这螳螂黄雀，到最后，都是一g黄土！”孤影笑笑了几声，随手便将剑楼上的窗户一一关闭。却是不再看窗外的景sè如何。

……

……

归元楼外，剑仙城核心弟子百余人，守卫在外。他们腰杆tǐng直，面sè郑重，手中的宝剑紧紧握住，一脸肃杀。

归元楼内，李倾欢与林西白坐在高处，底下分别坐着剑仙城四大内堂堂主――朱雀，白虎，青龙，玄武。

“既然大家都已经到齐了，那我也不说什么废话了。详细的情况，我都已经写在你们面前的白纸上了。今天，我叫你们来，就是让你们就来分配一下，到时候各自的任务！”坐于主位之上的李倾欢开口道。

青龙，朱雀，白虎，玄武这四人都点了点头，没有反驳。李倾欢掌管万剑楼，虽然不能直接领导剑仙城的内堂，可如今，内忧外患之际，李倾欢的辈分摆在那里，只能由他主持。

四人看完面前的白纸上的内容，看到剑神消失，五绝mén联合其他mén派，yù行不轨，俱都面sè大变。不过幸好，他们也算是一方诸侯，见过许多阵仗，没有过度伸张，只是心里仍旧感觉到震惊。

“祖师居然消失了？xiǎo师叔，这是真的吗？”青龙第一个开口道。青龙乃是剑神皓白的大徒弟之后，在剑仙城中地位特殊，若说与皓白的亲近程度，比之李倾欢更甚。而且，论年龄，他也比李倾欢大了一轮。

李倾欢无奈的点点头：“是真的。而且，已经足足十年了。这件事，我并非有意隐瞒各位。只是师傅无故离开，这件事影响太大，若是我早些说出来，人心不稳之下，怕是会引起恐慌。到时候，我等阵脚自luàn，也许不到外敌入侵，我们内斗就会损耗无数高手。所以，我才故意隐瞒选择不说。在此，我李倾欢先向诸位道歉，还请请诸位明白我的苦衷。”李倾欢说着，果真朝着几人一一行礼，郑重无比。四人也都抱拳还礼。

李倾欢行完礼之后，继续道：“只是，到了今日，外敌在侧，虎视眈眈。我等众志成城才能保住家园，我也不愿再隐瞒诸位了。免得诸位对我猜忌。如今，我剑仙城已经危在旦夕。我李倾欢在此，恳请诸位，与我合作，同心协力，如此，我们才能渡过难关！”李倾欢说完，深深一躬，诚意十足。

青龙，朱雀，白虎，玄武四人脸sè凝重，但是却都没有说话。兹事体大他们还需要好好的消化一下刚刚得到的消息。

李倾欢见此，也不说话，直到过了许久，才扫视了四人一眼，见四人已然有了主意，才继续道：“诸位也不必过度担心。对方来势汹汹，不过我李倾欢也不会坐以待毙。这一次，五绝mén与火云天还有白家联合，高手如云，说实话，我们的实力虽然较之他们处在劣势。可也并非没有把握。对方的超级高手虽然多，我们剑仙城在正面上无法阻挡他们！不过，我们也不用和他们硬拼！”

“利用我们的数量优势吗？不，若是你的计划是这样，我绝对不同意！每一个弟子都是我剑仙城最为宝贵的财富！我不能允许你把他们当作炮灰，让他们去送死！”朱雀忽然站起来说道！他已经听出来了李倾欢的意思，这是要与对方游斗，保存实力，牵制对方。可是牵制对方，必然也是要人去牵制。可去的人，必死无疑！

其他三人也都想明白这事的凶险，可若不这样，却是要全军覆没。他们一下子也都沉默不语！

“朱雀，我知道你不喜欢我！而我也同样不喜欢你！你的心气太高，可你不该在这时候质疑我！”李倾欢也跟着站起来，与朱雀相对而视。

李倾欢说完，接着又扫了其他三人一眼。

他前面坐着的四人，是剑仙城内的最有权势的人。他李倾欢虽然是万剑楼的主人，可万剑楼向来是对外不对内的。他手下的高手又全都派出去跟随铭前往东南了，不然，他可不会有这么好的脾气。

青龙看到李倾欢生气，也是伸出手，悄悄拉了一下朱雀，示意他不要在这时候开口。

朱雀皱了皱眉头，不过还是给青龙面子，坐了下来。

李倾欢看到朱雀坐下了，才又继续道：“你们四人都是我剑仙城的功臣，我李倾欢虽然名义上是你们师叔，可我也从来没有在你们面前摆过架子。你们在剑仙城的势力比我李倾欢大，我李倾欢无论是年龄还是资历，也确实不如你们四人。现在，就算是你们不听从我的命令，我李倾欢也没有半分办法！但是，你们要知道，这次的敌人很强大，如果一个处理的不妥当，我们剑仙城就会受到极大的损失，甚至是城毁人亡！你们有信心能处理好一切吗？如果出了什么纰漏，你们要如何向师傅jiāo代，如何向你们的族人jiāo代！”

“若是你们能处理好，我李倾欢就让给他！但是，你们真的能处理好吗？”

李倾欢冷冷的看着对面四人，他知道对面四人并不是诚心服从他。

“顺便说一句，铭，已经前往东南五绝山了！你们，应该知道他去做什么了吧？”

听到李倾欢的话，朱雀的脸sè明显一变，他也听到了风声，只是不曾确定，如今，他又知道了大敌当前，自然知道铭是去东南五绝山报复了。

朱雀的脸上顿时闪过一丝挣扎之sè，可片刻之后，朱雀一咬牙，走到李倾欢面前，郑重的一抱拳，躬身道歉道：“对不起，xiǎo师叔，刚才是我的错，我会服从你的命令的！即使身死，也在所不惜！”

李倾欢微微一笑，接着将眼光投向另外三个人。

“我等自当听令！”青龙，白虎，玄武全都站起来同时躬身说道。

李倾欢一拍椅子，站起来道：“好！既然如此，我定然会带领你们处理好眼前这个局面！但是，要是谁敢不听从我的命令，我也不会惩罚你！等祖师回归，你自己对祖师去jiāo代吧！”

四人没有任何反对。

李倾欢继续道：“接下来我便吩咐你们做第一件事！那就是，你们回去，将自己手下大天境以上的高手全部聚合起来，至于大天境以下的，全都赶出城去。还有你们的家族子弟，也全都送到安全带地方去。明明白白的告诉他们，剑仙城要发生大战。”

“这件事，你们光明正大的去做，不用怕五绝mén的人知道！我就是想让他们知道，我们已经知道了他们的计划。最好，能让他们因此将所有的潜在势力都派进来，与我们决一死战。”

其他四人虽然感觉李倾欢此举非常不妥，可却没有多说话。对着李倾欢一拱手，便离开去安排了。他们就算打破脑袋也绝想不明白，李倾欢准备来一次火烧剑仙城。以一座城池，换五绝mén全部高手的命。

……

……

当剑仙城已经开启行动之时，距离剑仙城万里之遥的东南五绝mén下的一个xiǎo镇上。

“情况都探明了吗？”一袭白衣的男子沉声道。

“是的，楼主大人，情况没有变化，所有的因素我们都已经再次确认过了！绝对不会有误差的！”一个穿着黑sè紧身衣的万剑楼弟子躬身应道。

“好了，辛苦你了！”那个万剑楼的楼主摆摆手，让他先下去！

那名万剑楼再次躬身行了一个礼，才离去。

“大公子，没有任何问题了！”这名万剑楼的楼主，转过身对着全身都包裹在厚厚的斗篷里的铭说道。

“好，今天晚上的行动绝对不允许失败！我要这一战，灭掉五绝mén上下。毁掉他们守护大阵。纵使他们能在剑仙城全退，我也要让他们如丧家之犬，无处安生！”铭推开斗篷，lù出自己那张冷峻的脸，冷冷的说道！

随后，铭又转过头来，看向唐安。“唐兄弟，我知道你修炼先天五行之道。如今，你已经修炼成功了金行之道，土行之道，水行之道，木行之道。我顺便告诉你，木行之道，若是你用心血熔炼，便能催发本命心火。可是，这乃是消耗本xìng心火悟出的道，若不能成功，功力必然倒退。不到万不得已，天下没有多少人会用。”

“只是，你也不必担心。今夜你帮了我铭，我早已经准备好了一份大礼答谢你。只要我们能在五月初五返回剑仙城，到时候，那份大礼，我铭定然双手奉上！”

“你得了我这份大礼，我可以保证你三年之内必然能将五行先天之道修炼大圆满。”

“哈哈……到时候，就算是归元仙境，也是指日可待！不过今日，还请你与我一道杀敌！”

唐安微微点头，怀中的紫金蛟龙自从跟着唐安出了剑仙城，便一路兴奋不已。如今一听铭的话，更是欢愉起来。

……

……

太阳西下，染袖了半边的天空，释放着最后的残光，像是在象征着什么。

李倾欢抬头望天，看着天上的袖霞，心中百感jiāo集，他也不知道此时的自己到底是怀着怎样的心情。

有些许的兴奋，却更多的则是被心中的压力所代替。

火云天隐身于幕后，只出现一个秦照世与五绝mén联系，这情况绝对有问题。而且，如今更有消息传来，五绝mén中仅有的两个老家伙，贺家与祝家的两个老祖宗都来了。这两人武功冠绝天下，百余年前就已经几乎接近大圆满了，到了如今，更是深不可测。

一想到这些，李倾欢只觉得身上的压力实在太大了。不过幸好，他还有最后的凭仗。

那就是孤影笑！

只是，若是发生意外怎么办？

李倾欢的心头不断的涌起这个问题。

若是真的发生意外了。他已经将所有的手段使出来了，到时候该如何是好？

在他想来，若是真的出现意外，那么八成问题会出在那神秘莫测的火云天身上！可是对于火云天，李倾欢的情报系统却是一点用都派不上了。

李倾欢看着晚霞满天，心中忧愁难解。不知道何时，他也学起了孤影笑，手中多了一只酒壶，什么时候都离不开酒了。

酒，或许能浇愁吧。

……

……

剑仙城外的一处高峰之上，不知道何时，袖罗锦缎已经铺成了一条长长的道路，一直蔓延到山巅，似乎通往云端。

在袖罗锦缎的末尾处，秦照世低着脑袋，垂拱于娜锦缎铺成的道路之下，根本不敢抬头。

秦照世看着这锦缎铺成的道路两边，数十名穿着袖sè宫装的火云shìnv，心中泛起一种隐隐的不安的感觉。

就在这时，秦照世听到一串脚步声，是从锦缎深处的楼阁中传出来的。秦照世便微微抬起脑袋。

只见一个天真无邪的少nv，牵着一个美丽宫装nv子的手，蹦蹦跳跳的楼阁里面出来。

少nv的模样约莫十来岁，长得粉雕yù琢，可爱挤了。她的眉心处有一朵如火焰一般的袖云，更添了几分活泼。

少nv的眼眸黑又明亮，看着别人的时候，总是清澈无比，仿佛就像是一汪清泉，美极了。

少nv一蹦一跳的，踩着袖罗锦缎的最中央踏歌而来，可那宫装nv子却不敢踏在最中央，只是xiǎo心翼翼的踩在袖罗锦缎的边沿，十分吃力的牵着少nv的手。生怕，脚上的动作大了，踩脏了袖罗锦缎。

少nv蹦蹦跳跳着，距离秦照世越来越近。少nv的脚上，手上，以及脖子上，都挂了一串xiǎo铃铛，她一动，便叮铛铛铛luàn响，听起来，热闹极了。

少nv牵着宫装nv子的手，看起来天真无邪。虽然蹦蹦跳跳，可她每一步跨出，前后却都是距离一样的。真是不可思议。

“三百二十一，三百二十二，三百二十三……咦？到终点了！三百五十三步？比上个月怎么还少了三步！”少nv轻轻的皱起眉头，疑huò了一声。

可就是这一皱眉，与少nv牵着手的宫装nv子忽然脸sè发白，全身开始不停地颤抖起来。随后，她颤抖的幅度越来越大，直到少nv狐疑的转过脑袋，抬起手，mō了mō下巴思索的时候，那宫装nv子终于再也支撑不住，直接跪在了地上，哆嗦不已。

那nv子的脸上冷汗涔涔，却是连一句完整的话也说不出。只跪在地上，不停地打摆子，脑袋抵着少nv的脚尖，却是连求饶也不敢。

少nv看到那宫装nv子跪在脚底，却是理也不理，而是非常生气的看着秦照世，娇斥道：“秦照世！我jiāo代的事，你可曾办妥了吗？我的琉璃净业火！你到底找到了没有？”

“若是没有的话――”

那少nv忽然转过身来，手上却是多了一点黑sè的火焰。

这火焰静静燃烧着，散发出恐怖诡异的气息。

少nv只轻轻一弹，这火焰便如活了一般，直接飞向了那个跪在地上的宫装nv子身上。

“嗤――”

只听一声清脆的响声，那火焰一触碰到宫装nv子身上，那nv子就连一丝挣扎也没有发出，便在瞬间就被火焰烧成了灰烬。

少nv连看也不看一眼。再也不复之前的天真模样，脸上尽是冷漠。

刚刚那如huā般的nv子，只在刹那之间，便成了一缕轻烟。这情形，秦照世不是第一次看到，可他这时看到，依旧双手发冷，心头猛跳，喉头更是艰难的吞咽了一下口水。

秦照世微微闭上了眼睛，不忍再看，却听那少nv说道：“我最讨厌别人骗我。她告诉我，我长得那么可爱，长大后一定是倾城倾国的。可是已经过了一个月了，我非但没有长大，脚步还xiǎo了。她该死！这一个月来，因为她一句话，她是我最尊贵的朋友，我满足了她三个愿望，可她却依旧骗我。我恨她！她就该死！”

那少nv说完，秦照世便早已经跪在地上，脑袋抵住袖罗锦缎的前沿，叩首三遍，才开口道：“宫主，我已经按照宫主的吩咐，在剑仙城中找到了琉璃净业火。今日，已经是五月初一了，与宫主所说的五月初五，还有四天。属下也听宫主吩咐，已经挑起了五绝mén与剑仙城的战争。到时候，剑仙城的人，应该chōu不出人手来对付我们的。请宫主放心？”

“呵呵……”少nv银铃般的脆笑起来。

“我有什么不放心的？皓白去了西华山，去等他该等的东西了。我去剑仙城，自然也要找我该找的东西。我不阻拦他去西华山，他皓白凭什么阻拦我？”

“呵呵……秦照世，这件事你办的很好。我很高兴，这些nv子，全是你的了。”少nv轻轻一指，那一排袖罗锦缎之外的nv子便被送给了秦照世。

秦照世再次叩首三遍，感jī道：“多谢宫主恩赐！”

那少nv也不管秦照世，自顾开心的唱着歌，蹦蹦跳跳的又回那楼阁里去了。

“爹爹妈妈，

第129章【傲笑一剑】（二合一章节）

第129章【傲笑一剑】（二合一章节）

天又要黑了，又是一天过去，离最终的审判日也越来越近。[奇・书・网]

李倾欢站在一所xiǎo院落之中，看着西边天上的红霞，心中暗叹，自己手中的牌虽然很多，但是却真的没有几张可以打的牌。不管怎么说，这一次，与五绝mén之间的jiāo手，他注定是要失败的，区别只是在于，到底会损失多少而已。

当孤影笑说要用这剑仙城来作为赌注，与五绝mén同归于尽的时候，李倾欢就知道自己已经输了。

不过，作为一个统帅，李倾欢是绝对不会将自己的负面情绪给表现出来的，他在人前依旧是一副自信满满的神sè，谁都可以感觉到他飞扬的神采以及bī人的自信。

“时间差不多了”一直站在这里许久没有出声的李倾欢开口，四人的脸上都lù出的倾听的神sè。

李倾欢转过身去，看着一直站立在自己背后的青龙，朱雀，白虎，玄武四人，轻笑出声。他的神态闲适，好像他们不是要打一场生死存亡之战，而是仅仅是赏月一般的简单。

“青龙，你去将我们前几日从外面带回来的jiān细处理一下，全部换上我们剑仙城内阁弟子的服装，然后直接杀死，丢弃在剑仙城内最显眼的地方。务必在最短的时间内，让整个剑仙城都知道，是五绝mén要对我剑仙城动手了”李倾欢语态从容的发出了第一个命令。

“是”青龙恭声应道，转身直接走出了xiǎo院子。

“朱雀？”李倾欢的声音微微提高。

“在”

“你和我剑仙城所属的十二家族所谈判的条件，我想，他们是不会履行了这一场浩劫，注定只能靠我们自己渡过了。那边，你不用再去催促了，我另有任务jiāo给你”

“嗯？”朱雀的声音里微微有些不满，但是却没有反驳。

李倾欢继续道：“据我估计，这几日，一定会有人去剑神山上探寻，要确定一下师傅是不是真的消失了所以，我想要你假装师傅，入住剑阁，去等着他们。如此故布疑阵虽然没用，但是起码能让他们心里忌惮，这几日也不会太过于轻举妄动。为我们赢得一点布置的时间。”

“明白了”朱雀虽然和李倾欢不对路，但是对于李倾欢的智谋能力，还是绝对信得过的

“如果，情况超出了你的控制之外的话，你就发信号给我们我们一定要拖延住他们，防止他们提前行动，不然，我们绝对没有任何取得胜利的希望”说道最后，李倾欢的声音为为提高，眼睛扫过院子里的所有人。

众人神sè一凛，齐齐点头

听到李倾欢的话，朱雀的脸上闪过一丝自豪，接着脸上显出一种决绝的坚决，抱拳道：“请师叔放心我朱雀一定会完成任务不会让五绝mén的人发现这个秘密的。”

接着，李倾欢很快挑出了十个jīng英弟子，派给朱雀。朱雀领命之后，带领十个jīng英弟子快速离去。

李倾欢看着朱雀的离去，脸上浮现出一个满意的笑容，对着其他在场的人物同时下令：“白虎和玄武留下其他人按原计划进行”

众人在一瞬之间纷纷离去，院子里只剩下孤伶伶的三个人

“呆会你们两个就陪我到城里去四处走走，看看我们剑仙城最后的繁华。以后，可就再也看不到了呢。”看着仅剩的两个人，李倾欢幽幽道叹息道。

白虎和玄武顿时眉头紧皱，可却都没开口，将疑huò放在心底。

……

……

夜幕已经降临，在剑仙城的一个xiǎo酒屋中，一个身穿剑仙城内mén弟子服饰的男子趴在桌子上，一动不动已经有了十几分钟了。

酒屋的老板娘觉得有些奇怪，剑仙城内mén弟子一般都是有任务在身的，不可能无所事事的躲在这里偷懒，而且一般内mén弟子武艺都不错，也不会因为喝醉酒而误事。所以，老板娘觉得很是奇怪，本着好心提醒，于是，老板娘就走过去叫了他一声。

“喂，这位兄弟，天sè可不早了，你还不走，xiǎo店可就要关mén了。”

那弟子趴在桌上，却没有任何反应。

老板娘又叫了第二声，还是没有反应。

老板娘便开始生出怀疑了，感觉有什么不对劲，伸出手推了推他。

“咦？这人不对，怎么这么硬？”老板娘嘀咕一声，手上力气加大了几分。

顿时，一个用力，那男子便“啪”的一声被推开，直接软倒在地。

翻过身子来，两只眼睛已经无神，只是空dòngdòng的望着天huā板，脸上也已经充满了死人才有的青灰sè。

“啊――”

顿时，一声充满恐惧的尖锐喊叫声划破了整个天空……

不到一会儿，剑仙城的巡逻队便迅速的赶到了现场，将周围给封锁住

然后在老板娘哆哆嗦嗦的叙述之下，剑仙城的巡逻队很快就验明了那弟子的死因。

那弟子的xiōng口有一个火红sè的掌印，就像是被烫伤了一样。

有一个巡逻队员看到这掌印，怒不可遏的低吼了一声：“这是五绝祝家的火焰掌，当我们看不出来吗？在我们剑仙城行凶，真是岂有此理我要去找他们算帐”

可那巡逻队员话未说完，却立马被自己队友拉走了，而队长也是警告那老板娘不准和其他人多说。

巡逻队一离开，老板娘感觉事情有些麻烦了，本着安全起见，很快就关了铺子，准备好了细软，当晚就和家人离开了剑仙城。

邻居们感觉到不对劲，又互相打听了一下，听到下午在这铺子里死了一个剑仙城的弟子。而且，当时有人认出了是五绝mén的火焰掌。

顿时，很多人都明白了五绝mén来势汹汹，剑仙城怕是要遭遇百年未有的大变动了。

甚至，还有人隐隐传出，剑神东方皓白前几日忽然召集李倾欢等在剑仙城的弟子徒孙们，宣布剑仙城的归属和首座之位。传闻，东方皓白不久之前在大荒修炼，被一位隐居多年的神秘高手重创，如今已经奄奄一息，怕是活不过四五日了。

这种事情，在剑仙城的许多地方，同时上演着……

消息húnluàn，却都在说明一件事，剑仙城要变天了。

不过，很多人都不知道，这一手乃是李倾欢策划，为的是让五绝mén的人mō不到头脑，谨慎起见，不会在五月初五之前胡luàn动作。

而反响，也确实如李倾欢所预料的一样。

五绝mén撒出去的弟子，很快又被召回来，未免在五月初五之前，引起大规模的冲突。

……

……

五绝mén迎宾馆之内，五绝mén五位mén主，眉头深锁，百思不得其解。

“剑神东方皓白回来了？事情不会这么巧吧？难道，我们这一次要折戟而归吗？我们为此谋划了这么久，就要这么无功而返吗？我绝不同意”五绝mén中其中一个mén主忽然道，他穿着火红sè的衣袍，一尊紫阳金冠束发而起，整个人的气势看起来犹如烈火一般。若是不出意外，这人应该是五绝祝家的家主。

“老四，慌什么？”五人之中年纪看来最为苍老的人站起来道。他说完，又看了看其他三人，见到三人也是面lù不可思议，眉头深锁，他又继续道：“你们三个，也在害怕吗？”

“老大这事由不得我们不怕啊”又一人站起来道。这人穿着一袭暗黄sè的长袍，身材魁梧，面sè沉稳，可此刻说起话来却是带着慌张。

“若是剑神东方皓白真的归来了，我们的计划百分之一百不会成功的。反而，说不定我们五人都要丧命于此。本来，李倾欢和那剑仙城的四大统领，我们就难以对付。是秦照世说了，火云天会联合大批高手前来合作，可到了如今，秦照世有带过任何人来吗？我们怕是被人当枪使了”这人说完，垂足顿xiōng，悔恨不已。

“哼老五，你现在说的什么风凉话当初你可是极力赞成的若不是你如此积极，原本我还想再等等的……”又有一人站起来，可他却是指着刚刚说话的那人。

他一说完，其他人便纷纷加入互相指责之中，场面一片húnluàn。

“够了”

老大手中的玄铁龙头杖狠狠地杵了一下地面，发出“嘭”的一声炸响。其他人才都纷纷停下来，看向老大。

“事情或许并没有到这一步”老大沉yín了片刻才说道。可他也不是很确定，在屋内来回踱步。

“东方皓白回来了，这是他们剑仙城说的他们说什么，你们就信吗？越是这等关键时刻，我等行事xiǎo心谨慎一些总是对的。可是，我们也不能自己吓自己。他们不是说东方皓白回来了，可却受了重伤吗？哼哼……这话，若是换了一个人听，或许真的会相信。可是，我却绝不相信”

“老大，你的意思是……”其他四人也都纷纷开始怀疑起来，觉得这件事有一些不对劲。若是东方皓白真的受伤了，剑仙城这边，隐瞒都来不及，怎么会说出来？

那老者轻笑一声，继续道：“我的意思是。东方皓白就算回来了，我们也绝不能在这个节骨眼停下来这是我们百年来最好的机会了现在，摆在我们面前的只有两个选择。要么赌东方皓白没有回来，要么，我们就赌那消息是真的。东方皓白回来，但是受了重伤”

可其他人一听这话，却是摇头不语，那祝家的家主再次站起来反对道：“可若是两个消息都是假的呢？”

“若是两个消息都是假的，那么，我们只有把所有的希望都放在火云天的身上了但愿，秦照世没有骗我们”

老者说完，其他四位mén主一下子就哗然。

看到四人又开始争吵，老者顿时忍不住生气，吼道：“吵什么吵成何体统？你们以为现在我们还有回头的路吗？李倾欢早就知道我们的心思了，若是错过了这次第大好机会，他日剑仙城几大弟子若是得知这些消息，不用多，有三四个弟子上我们五绝山，我们都办法讨好。为今之计，我们只能与火云天合作了。相信他们能够将剑仙城彻底取代不然，我们以后，怕是永远也别想有安稳觉可睡了。”

“不过为了保险起见，今晚，老2老三，你们两人亲自上剑神山去看看，东方皓白到底是不是真的回来了？”

老2和老三互相对视一眼，虽然知道这事情危险无比，不过还是硬着头皮接受下来。

“是。老大。”

……

……

李倾欢与白虎和玄武二人，沿着城墙，一遍又一遍的观看这城墙上的剑诀。

可当他们走到半路的时候，忽然一种狂暴之极的杀意卷向了三人。接着，一个身穿黑sè衣服的神秘人忽然出现在了三人的面前。

这个黑衣人的衣摆上绣着四朵金sè的火云。这火云的模样极为个xìng，只要见过一次，就会印象深刻。李倾欢三人很快就被这火云吸引住了。

“四朵火云，你是火云天第二尊者，傲笑一剑？”李倾欢脸sè微微一变。从刚刚这人身上的杀意看来，自己三人绝不是这傲笑一剑的对手。

傲笑一剑整个人都埋在宽大的火云长袍之中，让人看不清他此刻的脸sè。

“傲笑一剑，十五年前加入火云天，来历神秘，擅使一柄紫红sè软剑，深的火云天宫主信任。传闻，你已经修炼到大天境大圆满境界，十年之内必然可以入归元仙境。我不知道，五绝mén到底与你们火云天做了什么jiāo易，怎么连你这种人物也来了？我不明白，我们剑仙城有什么是值得你这样的高手觊觎的？”李倾欢的眉头深锁，这人来历神秘不说，关键是实力太强，已经到了大天境顶峰，这天下可没有多少人有他这种实力。

就在这时，傲笑一剑轻笑了一声，接着，他忽然拉了拉自己的帽兜，随后，lù出了一张李倾欢极为熟悉的面容。他的整张脸极为白皙，或许是长久的遮挡在帽兜之下，看起来有一些病态的苍白，可就是这张脸除却却一如既往的冷，一如既往的傲。

还有，一如既往的让李倾欢熟悉……

“你是――东方笑一？你不是才离开东方家不到三年吗？怎么会……”李倾欢的瞳孔非常不自然的抖动了几下。因为他已经认出了眼前这人。这人正是三年前，与东方铭一战，输了之后离开东方家的那位长辈。

“三年前？呵呵……倾欢，你不会以为，三年前我是真的输给了铭儿吧？”东方笑一干笑了几声。

“若是以前，我还真的这么以为。不过，看到现在的你，我要是再这么认为，岂不是傻子了吗？三年若是能让一个人从大天境中阶直接修炼到大天境大圆满，那么，我李倾欢不是得直接去撞墙算了？”李倾欢也是随意的笑着。他对于这突然出现的东方笑一极为忌惮。如今，剑仙城外敌环伺，本来他还有一丝信心可以抵挡。可此刻，他看到原本东方家族的嫡系子弟，如今却泾渭分明的穿着火云天的服饰，而且还成为了火云天位高权重的第二尊者。李倾欢顿时生出一阵深深的无力感。

东方笑一却是笑着说道：“其实，这没什么不可能的。三年前，我确实是输给了铭儿。而且当时，我确实是使出了全力。并不是你想得那样。说实话，我并没有刻意的谦让。”

“什么？那么……”李倾欢不可思议的看着东方笑一。心中涌起惊涛骇làng。难道三年，真的可以让一个人进步如此大的程度吗？

“你一定怀疑我说谎了。可惜，我说的每一句话，都是实话我现在的这一切，都是宫主赐予的”

说完这句话，东方笑一忽然面lù苦涩无奈，带有深意的望了一眼李倾欢：“现在，你能明白我的来意了吗？”东方笑一说着，身上的无形气势忽然倒卷，开始笼罩在李倾欢身上。

李倾欢的额头划过一丝冷汗，东方笑一在三年内就能脱胎换骨，强横到如此境界，那么那火云天的宫主又该是如何的强悍？传闻，火云天宫主凤凰ナ鞘兰湮ㄒ豢氨茸约菏Ω档拇嬖冢李倾欢原先还有所怀疑，此刻看到三年后归来的东方笑一，却是再也生不出任何想法。

顿了一会儿，李倾欢才艰难的开口问道：“那么，你是来与剑仙城为敌的？你今天来这里，难道是要来杀你自己的族人的吗？”

东方笑一不说话了，良久之后他才开口。

“我是不是来与你们为敌的。已经不是我自己能做主的了。你们永远也不明白宫主的手段。我劝你，还是放弃抵抗吧……那样的话，我可以求宫主，不怪罪你们的。”

听到这话，李倾欢忽然大笑起来，笑的眼泪都要出来了。

他忽然指着东方笑一，厉声吼道：“你不是东方笑一东方笑一永远不会说这种话”

“我当然是东方笑一”一袭火云天服饰的东方笑一将身上的衣袍忽然撕下，随后，他的手中出现了一把软剑，是紫红sè的。可他的腰间，却还悬挂着一柄剑，剑柄上有着东方家特有的家族符文。

面对东方笑一强大的气势，李倾欢的心中丝毫不惧怕。

“你们两个先走”李倾欢向前走出几步，来到东方笑一的对面。

白虎一扬手，对着天空发出了一道信号。绿sè的烟火在一瞬之间到达了天空，接着碎成了无数半，整个剑仙城都清晰可见。之后，白虎和玄武两个人，快速向着归元楼中跑去，去寻找林西白。

直到此时，东方笑一才面sè复杂的对着李倾欢，感叹式的说道：“人总是会变的。三年，可以发生很多事的不过，三年以后，我看到你们什么都没变。真好”

“可惜，你变了变得我都不认识你了想必，今日之后，你就再也回不了家了。东方笑一，已经死在大荒了。你不是东方笑一你是傲笑一剑，火云天第二尊者请不要再搞错身份了。还有，剑仙城并不欢迎你请离开吧”

东方笑一听到这话，依旧带着淡淡的笑容。

可忽然之间，李倾欢心生警兆，就在这时，东方笑一的剑突然出鞘，如同鬼魅一般的朝李倾欢吞吐来。这一刻，李倾欢似乎看到了那软剑在东方笑一的手中，化为了数条灵蛇瞬间来到自己面前。

剑尖上的那一点紫红，仿佛是蛇那腥红的信子，在黑夜中非常的晃眼

李倾欢冷笑一声，腰间的软剑也是倏然出鞘，与东方笑一的剑缠上。

“叮――”

两柄软剑刹那间就纠缠了一起

只是这纠缠，不到片刻，只听到“纭钡囊簧颤音，两柄剑齐齐一抖，又各自分开

李倾欢手腕一颤，这一下对拼，居然让他的手上力气全消。可就在这时，东方笑一却没有任何影响，手中的剑就像是活了一般，紧跟着划出一道诡异的弧线，在李倾欢的手臂上轻轻一划。

“嗤――”

李倾欢闷哼一声，看向自己的手臂，已然多了一条细xiǎo的伤口，此刻，鲜血正汩汩的渗出来。

“倾欢，这一剑如何？我记得，三年前，我可远不是你的对手如今，只不过是晚了三年，我们之间的差距就已经如此之大了你觉得，我在东方家，能够进步这么快吗？”东方笑一淡淡的说道。

“不能”李倾欢坦然承认。

刚刚那一剑，与当日孤影笑给他的那一剑极为相似。这剑已经不再是剑，似乎其中有一个神秘的空间，在一刹那，可以改变某些天地规则。jiāo战之中，只需要这一丝差距，便能瞬间决定胜负了。

这就是境界上的差距，永远也无法用巧来弥补

“那么，我离开东方家，加入火云天，在你看来，是对，还是错呢？”东方笑一继续问道。不过，他脸上的淡然已然消失不见了。他的目光灼灼盯着李倾欢，就像是燃烧着的烈火一般。

“是错的”李倾欢不假思索的回答

东方笑一听到这话，也不奇怪。只是反问道：“我为了更好的修炼，加入火云天有什么错？东方家的剑诀不适合我，我修习宫主赐下的火云神诀，又有什么不对？你告诉我我哪里错了？我现在就算不动用剑，一样可以轻松的战胜你们之中的任何人现在，我是最强的看到你lù出现在这种担忧的眼神，我可真是兴奋呢。”

“呵呵……想起当日，东方铭战胜我的时候，那些白眼，不屑……我已经受够了这里如今，我站在这里，就算是你李倾欢，也绝不敢再xiǎo觑于我你说，我错了？可我却觉得，是你们错了”

“是你错了。”李倾欢的话不重，可却深深的刺在东方笑一的心里。

“你不要再自欺欺人了其实，我相信你也知道自己是不对的。不然，你何必来求证于我？”

“你怕了？所以，你想劝我”东方笑一冷笑一声，看向四周围上来的剑仙城弟子们。大喊道：“他李倾欢怕我了我要你们看清楚我是谁”

“我就是你们口中那个连自己侄子都打不过的废物可现在，看到了吗？我只需要轻轻一剑，就可以结果李倾欢的xìng命哈哈……他可是李倾欢啊，剑神弟子，万剑楼总楼主，北地七十二城向来说一不二的李倾欢啊”

“原来，有朝一日，我也东方笑一也能如此的扬眉吐气”

“你们说，我哪里错了哈哈……”

剑仙城的弟子们面面相觑，有许多人都不明白这个忽然冒出来的神秘人是谁，可等到有人回忆起了东方铭那的成名之战时，便忽然想起来了。

原来，东方铭那个被打败的叔叔，就叫东方笑一。

东方笑一，今天却回来了，一剑就败退了李倾欢

很快，剑仙城的弟子们就开始犹豫了。他们愣在了那里。不知道该如何是好，只是呆呆的看着东方笑一疯狂的大笑着。

东方笑一笑了许久，却是突兀的停住了。他转过身来，扫视了四周的几百名剑仙城弟子一眼，说道：“每个人都有自己的选择。我只是在被抛弃的情况下，选择了属于我自己的价值。我并没有错。如果，你们硬要说我错了，那么就请你们拿出足以让我信服的实力来”

说到这里，东方笑一话音一转，忽然变得忧伤起来，他默默地注视了一眼街角上那座巨大的东方古宅。

他的眼神充满了留恋，还有许多温暖的回忆。可随后，他却是狠心的转过头去。

“今日我来剑仙城，只是来最后看一眼这美丽的故乡……现在，我看完了。”

东方笑一说完，身影一掠，便直接化为一道浮光，消失不见。

李倾欢看着东方笑一消失的方向，眼中满是震撼：“难道，火云天已经猜到了我们的计划了吗？既然，他们不是图剑仙城，那他们到底要什么……”

……

……

第130章【杀戮之夜】

第130章【杀戮之夜】

剑仙城里发生的一切，唐安不知道，他也没有兴趣。[奇・书・网]看着远方那高耸入云的五座山峰，唐安的心开始颤抖了。不是兴奋，也不是恐惧。唐安也说不清是为什么。今夜，已经注定是杀戮之夜了。唐安改变不了什么，也不想去改变。他只知道，这一刻，他站在了剑仙城这边。

“杀人总是不对的。可是，你们这群王八蛋实在是有该死的理由”唐安在心中恶狠狠的骂道。

这一次杀戮，与往常的杀戮有着本质的区别。他就像是一个雇佣军一样，为了系统的奖励，出现在了这里。途中，他有很多次机会可以选择拒绝，可他却是硬没有说出来。或许，他的内心里，早已经将五绝峰当作对手了。

“准备的怎么样了？”东方铭忽然开口，对着一旁的唐安问道。

“你的情绪似乎很不稳定。马上就要进攻五绝mén了。你不用担心什么，今夜，我们注定会凯旋而归的。”东方铭的嘴角掀起一抹冷酷的笑容。站在他的角度看，五绝mén上下都是该死之人。

“不。我并不担心。只是那些人对于你而言，确实该死。可我只是一个局外人。是你将我拉入局中的。就算今夜，我已经出现在了这里，但是，我并不想做一个刽子手。你明白吗？”唐安的面sè纠缠，虽然他知道这种纠结是无意义的。五绝mén的人并不会在乎他心里是怎么想的，自从他遇到了黑石森林里的那个骑白虎的家伙后，就一早就决定了，他和五绝mén之间只会是敌人的关系。

“呵呵……原来如此。”东方铭轻轻一笑，手中递过来一柄寒光凛冽的长剑，唐安愣了愣，还是接过来了。剑锋非常锋利，森白sè的，即使是今夜的月光并不明亮，可这剑锋反shè出来的光芒却丝毫不减。这是一柄难得的好剑。

“你并不需要担心什么。我不会bī你做你不愿意的事。只是，你既然答应了来这里，内心里，就已经做好了准备了。不是吗？况且，那些杂碎，根本不需要你我动手。”东方铭说着，手一挥，身后的十几人便迅速来到他身边。

东方铭轻轻拍着其中一个人的肩膀，道：“有他们，就够了我和你，只需要预防那只畜生就够了”

被东方铭拍着肩膀的那个黑衣人也自信满满的说道：“请大公子放心。弟兄们的都已经到位了，只要大公子一声令下，我们随时都可以战斗”

“呵呵……那就看你们的了。”东方铭重重的拍了拍他的肩膀。这些人名义上是万剑楼中的高手，可实际上，很多人都是他们东方家的死士。

“誓死为大公子效力”这人一脸jī动的说道。

江湖最重实力，也正是因为如此，剑仙城和五绝mén才能各自招纳许多人才，在江湖这个大舞台上书写出属于自己并流传于后世的传奇，在剑神东方皓白之前，纵观江湖上其他的各路豪强亦是如此。现在，东方铭实际上已经是东方家的家主了，为他卖命的人自然极多。

“等到子时，我们就行动”东方铭轻轻一挥手，淡淡的下令道。

顿时，他身后的十余名黑衣人各个屏息凝神，开始调整状态。唐安也是默默地把心中的杂念给驱除出去，现在，不管如何，他已经不可能再动摇。

时间很快就过去了，子时已经到了。所有人的目光都看着东方铭。

东方铭看着面前的人，面lù沉重的说道：“首先，我有一个不幸的消息要告诉大家。五绝mén已经联合了许多mén派，要毁掉我们的剑仙城。而且，更加糟糕的是，祖师已经十年未曾回剑阁了。”

那些黑衣人一听这些消息，脸上立刻就lù出了震惊、愤怒等等神sè，甚至有几个人lù出一副恨不得立刻回去的神sè。只是，他们毕竟是jīng锐，却都没有发出任何声音，都在静静的看着东方铭，等待着他的下文。

唐安深深呼吸了一口气。他看到那些人的眼神，就已经明白，今夜这血绝对会流的很多。果然，其中一个黑衣人忽然低吼了一声：“他们要毁我剑仙城，我们就先毁掉他们的五绝峰”

其他人也都跟着纷纷吼道：“没错，毁掉五绝峰，让他们无家可归”

“对，毁掉这里”

“对，jī犬不留”

只短短几句话，这些人的士气一下子就被提了起来。东方铭一看火候差不多了，终于下令道：“那就开始吧”

接着，唐安看到那些黑衣人人每个人都从怀里拿出来一颗yào丸，然后吞进了自己的嘴巴里。

东方铭也从怀里拿出一颗yào丸，含在嘴里，见唐安疑huò，便解释道：“这是真元狂暴yào剂，能够在一个时辰之内，真元恢复速度翻倍。在这段时间内，足够我们可以从五绝mén的mén口杀到他们的祖师祠堂。不过，这些yào剂副作用很大，不到万不得已，你不要吃。”东方铭说完，便又从怀里拿出一颗yào丸，递给唐安。不过他再三嘱咐，不到万不得已不要吃。看来，这yào的副作用一定很大。

“呵呵……时间到了，杀戮开始”东方铭刚一说完，唐安便看到十几道黑sè的光影刷刷刷的消失在原地，分别朝五个方向而去。

“铛铛铛……”

那些黑影一进入五绝mén的山mén范围之内，唐安就听到了四面八方都传来了警钟的鸣音。

东方铭似乎早就料到了这个情况，他很快就发现了自己脚下的不对劲，杀生剑急速出手，“蓬蓬”两声，只见到一块岩石爆裂开来，钟声就停止了。

“已经被他们发现了。那么，我们就索xìng一路杀上去吧哈哈……他们五绝mén高手尽出，此刻全都在剑仙城中。如今，我倒要看看，有谁还能阻挡我？五绝mén不是有先天五行大天衍阵吗？我倒要看看，如今，他们能不能凑齐三十六人来开启诛杀大阵”

五绝mén的人已经近在咫尺，他们的脸上充满了愤怒。想不明白哪个王八蛋敢来五绝山上惹事其中几个胆大的弟子更是叫嚣着：“哪里来的畜生？竟然到我们五绝mén上来撒野”骂完，直接手提各种兵器，围了上来。

可他们人虽然多，却都是一些不知道天高地厚的低辈弟子，向来眼高手低，十几人齐上，却被东方家的黑衣剑客，一人挡住，片刻之间，十几人中就有五六个死在了黑衣剑客的剑下。

如此一来，有机灵的五绝mén弟子赶忙回山，向守卫在五绝mén中的内mén长老禀告情况。五绝mén五位mén主虽然想要取剑仙城而代之，此时jīng英全出，不过显然也是担心有其他人在这个时候上mén找茬。有道是不怕一万，就怕万一。所以，这会儿还留有二十余名大天境级别的长老。

一有大天境级别的长老加入战斗，那么情况就有所改观了。

黑夜之中，唐安一眼望去。黑压压的。

战斗，到处是战斗，漫山遍野的五绝mén弟子围住了十余名剑仙城的黑衣剑客打成一团。

“可恶居然留下了二十余名大天境的长老五绝mén那些老不死的可真是胆xiǎo”东方铭看到自己这边的黑衣剑客被打的节节败退，恶狠狠的骂了一句。随后，他的身子一闪，便迅速的朝那战斗最jī烈的地方冲去。

“那些长老的实力不弱，东方铭一个人绝对讨不了好”唐安只看了几眼就看出了那些长老们的实力，虽然比东方铭还差一些，可他们人多势众，有优势。

而东方铭带来的十余名东方家的死士，现在却被二十多名五绝mén的长老托住了情况实在有些不妙。

这些长老的实力已经到达了大天境的顶峰，东方铭这边人少，他不会选择硬拼，所以他想偷袭，却不料，他的身体刚刚接近那名长老十丈之内的时候，唐安看到那长老手中的神剑忽然轻yín了一声，然后猛然间光华大放。

东方铭冷哼一声，身子也没转，右手向前一挥，手中杀生剑也化为一道白光，索xìng也不隐藏了。

那名长老大吃一惊，身形疾退，亏得是他的速度快，不然的话，就这么一下，肯定就被东方铭斩成两截了。东方铭未料到对方会躲过自己的一剑，轻咦了一声，却不再隐藏，而是直接立在空中。

“你是何人？”

那名长老见了东方铭的模样，不知道为何，心下微微一颤抖，感觉今夜怕是讨不了好。

东方铭大笑起来：“我是何人？我是剑仙城少主人，东方铭”

“你来做什么？”那名长老心中大惊，可脸上却强作镇定。

“真是好笑你居然问我来干什么？我还想问问你们，五绝mén与火云天还有白家合作，又想干什么？”东方铭冷冷的看着这名长老，其他人之间的战斗却都还在进行，似乎并没有被这里的对话所干扰。

那名长老瞬间哑然。

“受死”就在那名长老一愣的瞬间，东方铭立马抓住了机会，身影一转，右手一展，一道极亮的白光瞬间刺向了那名长老。

那名长老乃是五绝mén留守在派中的最强高手，自然也不是庸手，与东方铭的本事也在伯仲之间，此刻虽然失了先机，但是他也不惧，手中的神剑一迎。

“叮”

两柄剑jiāo击之处，泛起阵阵的火星，双方同时一震，都向后退去。

好重的剑

东方铭向后一顿，不过手中的杀生剑却忽然化为一道白光，刺向那名长老。那名长老身形微微一让，避了开来，可就在这时，东方铭的剑却忽然从后面转来，已经搭上了那名长老的喉间。

唐安只看到一轮刺眼的白光闪过，而后，那名长老的颈项上，瞬息间便有剑光穿了过去

剑过，头断

鲜血长飞……

东方铭的嘴角闪过一丝狞笑，杀了一人，立马转换了目标。

可就在这时，一声突兀的啸声传来。紧接着，一头巨大的天狼从云中一闪而来。它的眼眸如同铜铃一般，闪烁着腥红的光芒，如同是一盏鬼火一般恐怖。通体血红sè的狼皮，让它在黑夜里看起来更加的让人害怕。

“这是，碧血苍狼？”东方铭心中一凛，感觉到一阵恐怖的杀气袭来。

第131章【惨烈】

第131章【惨烈】

碧血苍狼一现身，五绝mén上下顿时像找到了主心骨，脸上再也没有任何的恐惧，而是充满信心

“哈哈……东方铭，mén主算无遗策，早知道会有宵xiǎo之辈趁着这段时间来偷袭我五绝mén，留下了碧血苍狼。[奇・书・网]今日，我看你如何逞凶？”五绝mén其中一名长老喊道。他看到碧血苍狼出现，脸上立马一扫颓废。

刚刚这话，他是对东方铭这边说的，也是对人心大luàn的五绝mén这边喊的。果然，他刚一喊完，五绝mén上下便渐渐整齐起来，动作也不再似刚才那般húnluàn。人数上的优势，让他们渐渐又占据了上风。

“噗――”

忽然间，一名东方家的黑衣剑客被围殴而上的五绝mén众长老撕成了粉碎，其中一条断臂还落在了东方铭和唐安的眼前。

东方铭睚眦yù裂，手提杀生剑，全身都在颤抖着

东方铭看着场中情形，越来越不利于己方，思量再三，终于对唐安道：“唐安，我们的计划败lù，这碧血苍狼已经是大天境顶峰的妖兽了，说实话，我一人不是对手。你的实力比我强，拜托了今夜过后，若是我东方铭能活着回去，你就是我东方家最尊贵的客人。拜托你了”

东方铭说完，也不顾碧血苍狼在一旁虎视眈眈，提起杀生剑，三两闪烁便进入了húnluàn战场之中

唐安默默注视着天空中巨大的碧血苍狼，刚刚东方铭用了两个“拜托”，说明这碧血苍狼的实力确实极为棘手。

就在这时，唐安心中猛生警兆，瞳孔一缩，只见一枚血红sè的极亮箭矢飞快的朝东方铭shè去这箭矢上带着恐怖的杀气，在唐安看来极为熟悉。

“糟糕，是苍穹血箭那碧血苍狼之后，还有人隐藏在那里偷偷袭击”想到这里，唐安几乎脱口而出，对东方铭喊道：“xiǎo心后面”可惜，唐安的话再及时，也比不过这苍穹血箭的速度。

如今箭矢已经shè出，唐安只能在心中祈祷东方铭能够躲开。

“噗哧――”

一声沉闷的声响，唐安看到húnluàn战场之中的东方铭身影忽然一顿，心头顿时感觉到一阵灰暗。

东方铭被五绝mén的四名长老竭力牵制住，根本没有功夫再分神去注意躲在黑暗里的这一箭，直到箭矢离进入了他的剑域之中，他才感觉到危险，可等到那时，他想躲却是来不及了。就算是想用剑域之中的剑气稍稍的改变一下那箭矢的轨迹，居然也做不到东方铭知道这苍穹血箭乃是五绝贺家的必杀技之一，向来极难修炼，此刻想躲开已经是不可能的了。只能倾尽全力微微侧了侧身。让那原本shè向他心脏的箭矢，偏出一些。

“嗡――”

箭羽在黑暗中非常显眼，白sè的，在微微颤抖着。就chā在东方铭的背后，贯穿了他整块肩胛骨。

东方铭的整个左肩瞬间就被这箭矢shè穿了，他的左手在一霎那就麻了，也用不上任何力气

东方铭忍痛，大吼一声，长剑忽然一转，斜向上一挑，“噗”的一声，那箭矢便应声而断可是箭头却仍旧死死地chā在东方铭的肌ròu里。

几名五绝mén的长老一看东方铭受伤，立刻更加疯狂的展开攻击。东方铭的肩膀一受伤，连带着剑法也无法完全发挥，平日里的实力，只能发挥出三层。

东方家今夜的袭击此刻看来也成了一个笑话。不仅没有对五绝mén造成巨大损失，如今，东方铭能否活着出去都是一个问题了

此刻，东方铭受伤，其他黑衣人寡不敌众，又兼士气大落，被五绝mén上下打的节节败退，那碧血苍狼身后的人才带着冷笑出现在众人面前。

看到这人的模样，唐安明显的一怔，因为这人正是那一日五绝贺家同来追杀唐安的三人之一。那个能shè出苍穹血箭的冷峻青年

冷峻青年看到自己一箭立功，除去了东方家带头的东方铭，也不再隐藏，驾御着碧血苍狼自远处快速向这里飞来，血红sè的碧血苍狼发出阵阵震天的咆哮声，令所有东方家的人都心惊胆颤。

“东方铭你今夜注定死在这里，不要再做无意义的挣扎了为了等你们自投罗网，我贺无心特意没去剑仙城，就是等着在这里狙击你如今，你可服气了？哈哈……再接我一箭”冷峻青年说话间，手上再次shè出一箭。

这苍穹血箭，带有特殊效果，一般情况下，东方铭也不敢正面硬接，如今被偷袭shè中了一箭后，此刻又被五绝mén四位长老围殴，更是难以躲闪。

箭如流星，势不可挡，刹那就到

东方铭身受重伤，满脸血污，却是丝毫不怕。用尽全身力气，长剑迎向那苍穹血箭，拼命一dàng。

只听“嘭”的一声炸响，苍穹血箭便被东方铭挡到了一边，可东方铭也因此气血上涌，全身真元luàn窜，片刻之间失去了抵抗能力。

五绝mén几位长老看到东方铭面如金纸，显然是受了重伤，无法再次抵抗了，心中一喜。

“各位师兄弟们，东方铭已经不行了，我们齐上杀了他”

“杀了他，东方家其他人必然如土jī瓦狗，即刻便能破”

“没错”

“动手”

原本只有四位长老围攻东方铭，这一刻，却忽然从旁边斜杀出两名长老，一共六位长老开始围攻东方铭。其他东方家的黑衣剑客被人托住，即使拼命，也难以摆脱人数上占据绝对优势的五绝mén。眼看其他五绝mén的长老就要围杀东方铭。在这千钧一发之际，东方铭的脸上却开始浮现出了淡淡的笑容。

“杀生剑，自杀人，一步为一罪，十步当一杀”

“你们，死罪”

东方铭手上的杀生剑，忽然发出了一阵厉鬼般的嘶吼声。

这声音尖锐、刺耳，仿佛来自九幽地府，让所有围攻他的人都心头发慌。

在这一刻，所有人的心脏都猛然停顿了一下。眼前更是看到了不可思议的场景。

只见东方铭忽然将剑刺进了自己的左肩膀，迅速搅动了几下，一枚紫金sè的箭头，带着东方铭惨白sè的肌ròu“啪嗒”一声掉到了地上。随后，东方铭的杀生剑猛然爆发出无穷无尽的光芒。

就这一道光芒，白sè的，直冲云霄。摄人心魄光芒之中，东方铭身影未动，却是剑光闪烁

“嗤”“嗤”“嗤”……

连续六剑，根本没有任何阻挡，只看到六颗人头便脱离了自己原本的主人，飞上了天空，带起一抹鲜红的血sè……

“哧――”

如同高压水枪**时的声音一般，六颗没有脑袋的脖颈上喷出了大量的鲜血。随后，六具无头尸体齐齐躺下。手指还不规则的颤抖了几下。

东方铭手提杀生剑，一步一剑，一剑便留下一具尸体如同魔神一般，在场内厮杀，根本无人可以阻挡他就那么悠然自得，踩着杀生的脚步，一步一步杀出重围……慢慢往五绝mén山巅而去。

等他杀出重围之后，他身边的黑衣剑客只剩下三人了，而且还是个个都带着重伤。就算是他东方铭自己，也是身负重伤。

东方铭手中的杀生剑依旧森冷，正在缓缓地吸食着东方铭的生命jīng元。唯有如此，杀生剑才能锋利无比，破开所有的防御。

无论是灵器铠甲，还是护体真元，都不能阻挡杀生剑的剑锋

透过长长的黑暗，东方铭摇摇看向仍旧站在原地未动的唐安。

唐安的嘴角也慢慢掀起了一抹笑容。他微微张开嘴巴，嘴chún动了动。

东方铭读懂了唐安的chún语，脸上却是扬起了一抹冷酷，转过头去，对还留在自己身边的三位黑衣剑客道：“走，我们去破了五绝山上的先天守护大阵的阵眼，让他们今后无所凭借这里，就jiāo给唐安了。”

“嗷吼――”

就在这时，震天吼声响彻在整片空间中，十余米长的碧血苍狼在空中一个虚踏，俯冲而下，dàng起一股猛烈的狂风，吹得山间上沙尘飞扬。碧血苍狼那巨大的利爪寒光闪闪，似锋利无比的巨刀一般，血红的阔口内两排白森森的巨齿森光慑人，宛如利剑一般，它恶狠狠想要的向东方铭扑去。

“jī昂――”

可就在碧血苍狼刚刚想要有所动作的时候，只听到一声震天的龙yín从背后传来。它的脚步一下子停了下来

碧血苍狼猛然间回头，天空中不知道何时忽然冒出来一个巨大的蛟龙头龙头足有两米大xiǎo，几十米长的龙身上紫sè金相jiāo，斑斓异常。紫金蛟龙身上散发出凶悍的气息，尤其是那双眼睛，更是如同点着了的红灯笼一样散发着诡异骇人的光芒。

碧血苍狼死死盯着这突然出现的紫金蛟龙，它的眼中凶光大盛。

两头巨兽在空中对峙，这种情形即使是在黑石森林也难以见到。此刻，五绝mén的那些低辈弟子们，都被这巨大的来自原始野兽的狂暴气息给压制住了，甚至眼中除了恐慌之外，找不到任何其他情绪。

“居然是蛟龙是传说中的蛟龙啊这里怎么会有蛟龙出没？”这种疑问充满了每一个人的脑袋里。五绝mén的长老们额头上也布满了汗水，心中暗道一声：“要糟糕。”

第132章【诡异的一点】

第132章【诡异的一点】

事实上，蛟龙并不可怕，即使是再强的妖兽，也必须符合力量体系。[奇・书・网]

虽然，凭借着强横的ròu体和天赋神通，妖兽确实比同等级别的人类要强上一些。可这强上的一点，是可以用数量来弥补的。

妖兽的可怕，在于它的大型破坏力

看着蛟龙那巨大的身影，唐安有理由相信，只要紫金蛟龙把这龙尾往山头上随便一扫，或许这片山头就会被毁掉。

而五绝mén上下也清楚的明白，这两只巨大的妖兽若是真要在这五绝山上战斗，那么很容易就会将五绝山上所有的建筑都毁掉

看着那蛟龙与碧血苍狼在空中对峙，而唐安则好整以暇的一人面对着五绝mén万余人。东方铭的脸上终于lù出了笑容。

手提杀生剑，一步一杀，东方铭如入无人之境，直接冲进了五绝mén最机密的所在，锁天密阁。

今夜，他的目的就是破坏掉五绝mén的护山大阵。这大阵乃是利用五绝峰山川的气象走势而汇聚天地之力来进行防护的，而锁天密阁之中，更是有五绝山上的山体灵脉的之根。

只要毁掉锁天密阁，这五绝峰就会成为天下云云山峰之中最为普通的那一种，再也没有了天地灵脉的优势。更甚至有可能，这里很快就会成为荒山。

接下来，这里就会被抛弃，五绝mén不得不再找一个新窝了。

因为，没有人会愿意继续住在这种没有灵气的地方。

……

……

紫金蛟龙扑腾着双翅，几十米长的身躯盘旋在空中，威势吓人。

碧血苍狼能感觉出来，其实对面这条蛟龙从实力上并不是自己的对手，可是他却不敢胡luàn动手。

碧血苍狼生活在五绝mén之中已经近百年，早已经将这里作为了自己的家。没有人会愿意和人打一场架就把自己家给毁掉的。妖兽不是傻子，自然也不愿意。

冷峻青年似乎感受到了碧血苍狼的想法，将最后一支苍穹血箭也搭在了苍穹血弩上。

苍穹血弩是一件威力无比的法器，可是越是威力巨大的法器，需要使用的条件就越苛刻。这苍穹血弩每天的最大极限是能够使用三次。今天，冷峻青年已经对东方铭shè了两箭了，所以，这是最后一箭。

冷峻青年抿着嘴chún，手上用尽了全身力气，将苍穹血弩一点点的拉开，扣上，瞄准。

紫金sè的弩箭开始泛出淡淡的血sè光芒，血sè光芒如薄雾一般向弩箭上的雕翎箭涌去。这血sè光芒仿佛有着神奇的效果，这雕翎羽箭在片刻之间，就充满了诡异恐怖的气息。唐安相信，无论是谁被这箭矢shè中了，都讨不了好即使是紫金蛟龙那等天赋异禀皮糙ròu厚的妖兽也不例外

“紫金蛟龙，注意――”

唐安话未说完，天地之间便狂风大作，风雷阵阵。

一瞬间，血红sè的光芒似撕破了虚空，眨眼间到了紫金蛟龙眼前。天地都在这一箭之下，为之变sè。

紫金蛟龙似乎发现了苍穹血箭上蕴藏的巨大能量，它快速向地面落去，庞大的蛟龙身躯堪堪躲过那道令天地失sè的血红sè光芒

苍穹血箭与紫金蛟龙擦身而过，令五绝mén的众人无比的失落，然而在眨眼间，风雷再响，本已消失的苍穹血箭忽然从远处呼啸而回，耀眼的血sè光芒令天上的群星黯然失sè，整只血箭瞬间刺进了蛟龙体内。

“jī昂――”

一股血làng自紫金蛟龙伤口处喷发而出，五绝峰上冲起漫天的血光，庞大的蛟龙身躯在山间不断翻滚，无数巨大的石块被蛟龙撞击的到处飞shè，无绝mén众人慌忙躲避。

紫金蛟龙受伤的瞬间，身体就开始迅速的缩xiǎo，然后扑闪着翅膀，艰难的回到唐安的身边。

唐安看到紫金蛟龙的身体上被刚才的光箭已经剖开了一个巨大的血dòng，血dòng前后透光，此刻鲜血汩汩的向外流着，立马从须弥戒指之中拿出许多土行妖兽晶核，让紫金蛟龙一股脑儿的吞下去，但愿能够补充紫金蛟龙的元气。

果然，紫金蛟龙吃下了妖兽晶核之后，有了一丝jīng神。

“主人，他这是最后一箭了他不能再shè出刚刚那种箭了。”

“什么？”直到这时，唐安这才明白，原来紫金蛟龙刚刚是故意yin*那冷峻青年的。这一刻，唐安心中战意奔腾。

“你休息吧，看我为你报仇”

感觉到唐安身上的杀机迸现，冷峻青年狠厉道；“碧血苍狼，看到那个人了没有？去给我杀了他”

冷峻青年看样子消耗也是极大，此刻说话已经有些有气无力。不过，他还能依靠跨下的碧血苍狼。而唐安，则只能依靠自己了

“嗷吼――”

巨大的苍狼猛然朝唐安扑来，唐安身影一闪，便躲了开去。唐安的速度奇快，碧血苍狼怎么可能抓得住他碧血苍狼扑空之后，发出一声怒吼，腾空而起，四肢利爪疯狂的抓向唐安，在空中留下一片可怖的虚影，dàng起阵阵风声。

唐安在黑石森林中历练，与许多体形巨大的妖兽都进行过战斗。其中也有狼类的妖兽。他的战斗经验非常丰富，怎么可能被碧血苍狼打到。在躲避过碧血苍狼的连续扑抓之后，唐安如闪电一般快速转身，他的身体化作一道淡淡的虚影，冲到了碧血苍狼的身后。碧血苍狼根本来不及动作。

此刻，唐安距离碧血苍狼已经只有五六米的距离，巨大的狼尾，已经近在咫尺。

狼的特xìng，乃是铜头铁背豆腐腰。所以，狼的弱点一般都在腰部。唐安自碧血苍狼的身后接近，他手中的长剑散发着惨白sè的剑芒，被他灌注jīng纯的真元之后，剑尖已然jī发出实质化的璀璨锋芒。

唐安猛一加速，在碧血苍狼躲开之前，狠狠的将这柄剑chā进了碧血苍狼的腰腹之内。

剑几乎是齐根没进

“嗷吼――”

巨大的疼痛，让碧血苍狼彻底愤怒了碧血苍狼开始死命的抖动起来它想要用利爪伤害唐安。唐安丝毫不为所动，双手握剑，抓住剑柄，重重的转动了一下。只这一下，碧血苍狼的内腑之中就有大半被唐安搅碎

“噗――”

当唐安将剑拔出来之后，碧血苍狼腰间的血箭jīshè出去足有三丈距离。猩红sè的鲜血，充满了腥臭味，自空中洒落而下。所有的一切皆发生在一瞬间，唐安的一系列动作干净利落，重要是快的无与伦比

内腑被搅碎的痛苦让碧血苍狼一下子发狂了。碧血苍狼转过身子，开始发疯一般的朝唐安攻击。

冷峻青年的脸sè铁青无比，没想到碧血苍狼才一个照面就吃了一个大亏，这令他暴怒。

“可恶你杀了我贺家两人了，我贺家都没找你去报仇，你居然敢上五绝山来撒野？我今日决不让你轻松的离开”冷峻青年怒吼一声，手中一把碧水刀忽然出现。这刀锋上散发着碧绿sè的光芒，直接朝唐安劈去。

“吼――”

于此同时，碧血苍狼忍住了巨大的痛苦，再次俯冲而下，两只粗壮有力的前爪向唐安抓。

黑亮、锋利的巨爪足有有一丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。

唐安刚刚躲开，就在这时，冷峻青年似乎算计好了一般，手中碧水刀也不早不晚的就找到了唐安，劈了下来。

数丈长的沧làng真水之意在空中dàng起一股猛烈的能量bō动，整片空间仿佛是在汹涌的海cháo中一般，剧烈的震dàng了起来。

“你以为，就凭你们就能把我留下吗？太xiǎo看我唐安了。只是我的任务，不过是托住你们而现在，时间已经过去一半了。”唐安说话间，手中的动作却不慢，宝剑散发着凌厉的光芒，与冷峻青年还有碧血苍狼jī斗起来。

偶尔间，唐安还会忽然冲进五绝mén中，厮杀一番。

原本那些剩余的七八名长老还要妄动，来加入战局，想要杀死唐安。可是只要他们一动，唐安总能找到空隙，然后冲进五绝mén弟子们的聚集地，来上一通luàn杀。这让那些长老根本不敢luàn动。

因为，唐安的速度实在是太快了快到他们不敢赌。

空中雷鸣阵阵，不时爆发出实质化的剑芒的猛烈碰撞，两种能量撞在一起后又爆发出一团团刺眼的光芒，最终一起消散。

剧烈的打斗，让唐安和冷峻青年都消耗巨大，而碧血苍狼的悲吼也更加凄厉，在空中翻腾的动作也更加剧烈。

碧血苍狼的腹部的受了如此重伤，得不到良好的救治，就算它的ròu体强横无比，也一样熬不过去可是如今，碧血苍狼似乎发疯了一般，只看准了唐安，想要杀他报仇，却是对于自己的伤势不管不顾

“时间差不多了。”唐安似乎在自言自语。

唐安运转全身的元力，无论是风行之力，土行之力，水行之意，金行之意，还有木行之意。这五种元力开始不断的疯狂压缩，越来越xiǎo，越来越凝练。

直到成了一个细点。

可就这时，唐安心中猛然一跳，手中长剑忽然向天，luàn发跟着无风自动

在这一刻，他对面的冷峻青年面sè大变，因为他忽然感觉到周围的气势发生了巨大的变化，好像是被锁定了一样

“这个细点是什么？”唐安一楞，可随即，他却是瞬间狂喜起来。

“我x这回玩大发了”

第133章【那一剑的风情】

领域

这个词，不由得从唐安的脑海里蹦了出来，他从没有想过，自己居然能在这种时刻领悟到了领域。[奇・书・网]

领域这种东西是一个很玄奥的东西，本不是一般人可以领悟的。

“不对这不是领域好像少了点什么。”

在唐安的感觉里，自己这剑尖上的一点有一些不对劲。好像很不完整。还缺了点什么。就因为缺了一些什么，导致这一点的力量很难集中。或者说，集中度不能保持太久。

不过，即使是这不过呼吸长短的时间，也足够了

一个良好的开始，不是说是成功的一半吗？

有了今日这误打误撞的一次领悟，以后，说不定就可以演变成无穷大的真正的领域空间。

到时候……

唐安很快就想到了那个净土xiǎo世界。不过，净土xiǎo世界是一个法阵空间，与领域还是有一点不同的。不过，领域是基础，这是不会错的。只有掌握了领域，才能有可能开辟自己的法阵空间。

想到这里，唐安就兴奋了。他一兴奋，对面那个冷峻青年的整张脸就发青了。

倒霉催的冷峻青年的心里怒骂一声，不过已经无济于事了。

唐安的实力在这一刻居然突破了

虽然境界什么的还是原来那个样子，可对于力量的领悟，他又往前跨出了一个巨大的脚步。

而这时，他的剑法再使出来时，却没有原先那么华丽了。

归根结底，原先那种使用能量的感觉，让唐安感觉到有些奢侈。

是的，很奢侈。

唐安觉得，要是让那些能量全部聚集到剑尖上那一点去，也不要激shè出去，就控制在那一点上。那威力该有多大？

于是乎，想到就做。

唐安是一个剑客，他也从来没有考虑过要往魔法师方面发展。

当然，归根结底，远程打击这种事，并不适合他。

剑客么，当然是以剑杀人。用能量剑光shè击，算怎么回事？

“原来，以前我以前的路子一直走错了啊幸好，现在发现了，还不算晚”

唐安右手握剑，身体紧跟着化作一道青光，不紧不慢的向冷峻青年冲去。

他手中的长剑因为有了剑尖那一处古怪的领域，断断续续的加持着，不到片刻，就以摧枯拉朽之势击破了冷峻青年体外的重重护体真元，直接就刺到了冷峻青年的胸前。

冷峻青年眼中虽然惊讶，可却若有若无的带上了一丝决绝全身的能量陡然朝身体上半部分涌去。口中开始散发出神秘浩大的能量波动。

可就在这时，唐安双眼开阖间，两道实质化的光芒若隐若现，在长剑刺向冷峻青年心脏的一刹那，他心中忽然一惊。

“该死的，为什么我总觉得我的眼睛有些不对劲好像，在这种关键时刻，我总能很清楚的看明白对方想做什么”

长剑在即将刺进冷峻青年心脏的一刹那，唐安忽然强行压制出手，双手微抬，剑锋向上扬起，“刷”的一抹而过。

“嗤――”

猩红sè的血水在一瞬间如同水枪一样喷溅出来。

喷了唐安一脸。

冷峻青年甚至没有发出任何凄厉的惨嚎，他的脑袋就飞了起来。

“唰”

这时，唐安也没顾脸上的血腥味，忽然伸出左手，在空中抓住了冷峻青年的脑袋。

唐安右手拿着剑，默默扫了底下五绝mén的人一眼，那些人顿时感觉心头一寒。随即大惊道:“无心少爷就这么死了？”

却见空中的唐安左手提着冷峻青年的脑袋，右手上的剑却慢慢伸进了那颗脑袋上的嘴里。唐安的右手微微一压，顿时，宝剑就撬开了那死人头的嘴巴。

红光闪闪，散发着一层一层如同水波一般的神秘波纹。

贺无心那死人头的嘴里，此刻正好含着一枚古怪的能量波动球。

“幸好，老子的眼神很准要是刚刚动手慢一点的话，岂不是要被炸成ròu酱了”

面对这能量球的时候，唐安能感觉到这玩意若是爆开了，一定会给自己造成无比巨大的伤害。不过幸好，那个冷峻青年还没有来得及引爆这能量球就被自己给喀嚓了。要不然，今夜，死在这里怕是也未可知

见到冷峻青年已死，那碧血苍狼更加的不要命了吼叫一声，就朝唐安冲来。

现在，这碧血苍狼已经完全疯狂了丝毫没有顾及了。它却不想想，如今唐安可谓是实力大涨，隐隐有将自身所学融为一体的趋势。哪里是它这种级别的妖兽可以比拟的。

唐安看到碧血苍狼冲来，微微摇了摇头：“就算要送死，也不是你这么着急的。”

“不过，我成全你”

唐安右手提剑，剑尖上出现了一点ròu眼可辫的细微的不同。那似乎是一个螺旋状的空间叠嶂。

这空间很奇怪，和领域有着绝对的不同，好像是属于一种畸形空间，发育不完整的模样，随时会崩碎。

目前，唐安还没有搞清楚这个领域空间是如何形成的。

刚刚，他只是把自己所有的剑意和法则都全部集中到剑尖这一处，于是就形成了这个叠嶂空间。

这空间叠嶂只有拇指大xiǎo，虽然还不是很完整，也不是很稳定，但是却有一个奇怪的特xìng，似乎可以破掉一切防御。

嗯，与苍穹血箭的功能差不多。

这剑刺来，碧血苍狼似乎也感觉到了危险的气息，它飞快的扭头退缩，但为时已晚，唐安手中长剑似乎突破了空间一般，明明还在远处，却在瞬息之后，就到了碧血苍狼面前，而且丝毫没有阻碍的刺入了碧血苍狼的脑袋中

狼的脑袋很硬，像碧血苍狼这种异兽更是如此，可此刻，在唐安的剑下，似乎与豆腐也没什么区别。

唐安剑柄一搅。

顿时，红sè的鲜血，白sè的脑浆，奔涌而出。

这场面，相当的恶心。

不过，却震住了所有人

……

……

一剑破万法

似乎，这才是真正的一剑破万法。

刚刚，唐安无视防御，轻松的干掉了五绝mén最后的凭仗，可此刻，他却有些茫然了。

当然，比他更加茫然的是五绝mén上下万余人。

“无心少爷死了。碧血苍狼死了。秦长老死了，祝长老也死了……现在怎么办？”其中一名白发苍苍的长老说道。他的白发凌luàn，其上还有血污，此刻看来狼狈不堪。哪有刚刚出现那会儿的鹤发童颜，仙风道骨来的好看？

反观唐安，自始自终都是那一副皱着眉头沉默如常的模样。不过此刻看来，却是更加显得神秘与恐怖。似乎，这时看来，这与东方铭同来的低调年轻人，居然比东方铭还要强悍而且，他刚刚一剑就杀了碧血苍狼

那一剑，是正中碧血苍狼的额头，从脑mén里刺进去的

天呐，太不可思议了碧血苍狼的额头有多硬，很多人都不清楚，可是他们明白灵器级别的护身保甲有多硬。以前，听人说起过，似乎，碧血苍狼的额头就连mén主的护身保甲都比不上啊。

可是，碧血苍狼怎么就被人捅进脑mén杀了呢？

这一切，是不是那么些匪夷所思啊？还是今儿天sè太黑，我们没有看清楚啊？

五绝mén的弟子们，有些神经错luàn般的崩溃。

而唐安呢？

他此刻也正摸着脑袋想不明白呢。

“这剑尖上的古怪空间叠嶂到底是什么呢？怎么感觉有些不对劲呢？好像却了点什么。可是，却了什么呢？”刚刚那一剑刺出之后，剑尖上的那一点空间叠嶂就在瞬间崩溃了，而唐安体内的真元力也在瞬间就被chōu掉了一大半。此刻，他的身体里有些空dàngdàng的。

若是这时，五绝mén上下拼着命不要，说不定也能把唐安留下。可惜，他们这会儿已经傻了。

树倒猢狲散，这话可不仅仅是说笑的。事实上，今夜，五绝mén的损失不可谓不大。东方铭杀了六个大天境级别的长老。东方家的黑衣剑客虽然挂了十个，留下三个还人人重伤，不过对方也没讨好。东方家的那群人也是硬点子，生生拖死了五绝mén十个长老。

五绝mén一共留下了二十名长老在五绝山上，这会儿一下子死了一大半。而且，这一大半还是属于那种实力偏上的。这会儿留下的一大半，大多都是心思活络的，本着能抵挡就抵挡，不能抵挡就找机会跑路的家伙们。你指望他们能不要命的冲上去杀唐安？

要是这会儿能冲上去杀唐安，那么刚刚那会儿，就可以冲上去杀东方铭了。就算当时不是东方铭的对手，拼着一条命，怎么也得让东方铭留下条胳膊什么的。

刚刚没胆量上去杀东方铭，此刻遇到一个更猛的。自然的，他们就怂了

只是，怂归怂，这么多后辈弟子在这看着呢，不能表现的太过明显不是。

于是乎，这些长老们左看看，右看看，琢磨着，这会儿该有谁来领头喊口号。只是，这会儿，他们前所未有的保持默契。硬是没有一个人上来敢和唐安动手。就连说硬气话的人也没有。

五绝mén之中，一片沉默。

似乎，刚刚唐安一剑，已经将他们的所有信心都bī退了。

唐安此刻独自一人站在天上，五绝mén下众多弟子却是沉默不语，脸上带着惶恐，惊愕，不知所措的表情。

唐安单手只剑，颇有点当初那个什么桥上，张三爷一人匹马，震慑曹cào大军的气势

不过，唐安显然没有意识到这么多。他还在想刚刚那一个问题。

“这剑尖的空间叠嶂到底是怎么回事？好像是一枚空间锥子，可以无视任何防御。可是，这玩意我从来没修炼过，怎么会忽然出现呢？”唐安就是想不通所以才会这么纠结。

武道这东西，说来很简单，就是一直修炼。

修炼到比所有人都强，把所有人都打趴下就行了。可是，真要做起来却是个麻烦事。

比如，该怎么修炼？修炼什么？修炼好了，又怎么把人揍趴下呢？

这就关乎道，功法，技巧，还有实战应用。

功法，唐安很缺。技巧，唐安没有师傅，都是自己摸索出来的。至于实战应用，这个唐安倒是强项。若不是他的实战应用很强，往往能在实战中爆发出前所未有的能力，将自己所有能力都很好的利用起来，并且能做出突破。那么，唐安就不会修炼的那么快了。

“唉……算了，想不通就不想了。”

在唐安想来，现在这样倒是挺好的。

实力有了进步，比什么都重要。至于，这进步到底是怎么形成的，回头慢慢研究就是了。现在，可还有一伙人要对付，没这么多时间研究。

而就在这时，天空中忽然情景大变。

浓烈的，血腥气息，一瞬间就笼罩了整片天空。

“什么东西”唐安一见这等诡异的情形，根本没有多想，当即便远远退了开去。

五绝峰上，蒸腾的血气如云似海一般开始漫延开来。

“隆隆――”

一座山峰忽然裂开，而后就在所有人的眼中倒塔下来。

无可阻挡

风云翻动，漫天红光，就连银白的月光如今看来，都已经隐隐披上了一层血红之sè。

五绝山上隐隐有股诡异之力盘旋其上。

唐安立在不远处，默默注视着五绝峰上的sāoluàn。

“看来，东方铭成功了。”

五绝灵脉被截断，大量的五行元力自断口之处涌出，由于能量过度浓稠，这一刻，五绝山上狂风大作，风云涌动。那些实力低一点的弟子置身其内，就像是身处在激流漩涡之中。

一股无形的，但是巨大无比的力量，开始无情的撕扯着天地。

天地之间，随即便因为这能量风暴形成了一道巨大的龙卷风。

龙卷风的顶端已经形成了一个巨大的红sè漩涡。好像是一个黑dòng一样，要吞噬一切。

触目惊心的巨大裂痕，从五绝峰顶部的石壁上霍然迸裂，从上到下深深裂开，最大的裂缝宽竟达一丈之巨，xiǎo的也在三尺之上，坚硬的石壁在这里就像薄薄的纸张，被任意撕扯开去，看去就如某个上古神以破天狂暴之力,开山劈海一般。

第134章【该来的，总会来】

第134章【该来的，总会来】

随着时间的推移，半空中的末日般的情景也跟着更加浓烈了。[奇・书・网]

狂风继续呼啸，越来越猛烈，犹如九幽地狱传来的恐怖戾啸。山体崩塌仍在继续，起先的一丈多宽的裂纹也慢慢扩大，到了这时，已经有十来米宽了。整座山峰，就像是被一把天刀，从头到尾狠狠地劈了一刀一样。这会儿，已经整块裂开了。

浓郁的灵力汇聚成如同长龙一般的白光冲天而起，被龙卷风卷入其中，片刻之后，就被卷到了天空中那个暗红sè的漩涡之中。

此刻，五绝mén的弟子们已经看呆了，浑然不知道如何是好。至于看到这些情形的五绝mén长老则是站立不稳，身躯大震,面上血sè尽失,垂足顿xiōng，嚎啕道:“灵脉被截了。锁天密阁也被破了。五绝mén，真的毁在我们手里了……等mén主回来，我等如何jiāo代啊？不如就在此以死谢罪吧”

说着，那些长老涕泗横流的脸上忽然lù出决绝之意，右手成掌，眼睛一闭，真的就往天灵盖神胎之处拍去。这一掌运足功力，又是一心求死，若是拍实了，还真没人救得了他们。

可就在这时，他们忽然听到地底中发出了一身悠长的戾啸。

“健―”

随即，一股无形的音bō犹如怒涛一般从山中裂痕之中呼啸冲出。一下子就将所有人震得头昏脑胀，灵魂都受到了重伤。那些个长老真元深厚，被这声bō一冲，不知道为何，灵魂一颤，真元luàn窜之下，口中一口鲜血就喷了出来。

鲜血喷出之后，体内真元更是一片糟糕，这会儿就连想自杀，也没办法集中真元了。

“这是什么鬼声音？怎么能够影响我的神魂？这声音里似乎暗含了一种神秘的bō纹，甚至可以攻击人的灵魂。”

即使唐安离得很远，耳朵听到这声音仍是觉得刺耳无比。虽然，他的身体没有感觉到异常，可神胎之处的那一点却是微微动了一下，有溃散的征兆。

“我x，这么狠”感觉到不对劲，唐安立马狂退出几百米。

而这一声声bō之后，五绝山天空上的红sè漩涡却忽然被一只巨手挡了一下，那龙卷风盘旋的神秘力量却是,忽然凝固住了。

“嗯？已经结束了吗？动静这么大，我还以为会山崩地裂呢？”唐安很是无良的想到。不过看着五绝山不过是裂开了一条大缝，就连山顶上的巨石也没滚下来多少，未免觉得这动静实在是不够大。

“那龙卷风这么大的威势原来也是装模作样吓唬人的。真没意思”唐安嘀咕了一声，一转身子，便化为一道流光离去。至于五绝mén上下，这会儿哪还有心来拦他，自顾不暇啊。

“罪魁祸首可是东方铭我只不过是来打酱油的。而且，也并不是我先动手的。总不至于你们想杀我，我任你们杀吧？此间事了，怕是我这密境之路，也该到头了。就是不知道剑仙城还会有什么意外。那东方皓白，也不知道搞什么，居然在这等关键时刻消失。”

想到这里，唐安忽然觉得有点不对劲。

“我怎么总有种被人算计了的感觉。这感觉不对头。”

“这件事情，处处透着诡异。东方皓白十年前消失，为什么那些五绝mén的家伙，直到现在才下定决心要来剑仙城捣luàn？要是换成我，第一天知道消息，第二天就会找人来商量，然后三天就会下定决心，至于再去联系其他一切可以联系的人。即使再难，也huā不了十年时间啊”

“我到底把哪里给想漏掉了呢？这不对劲啊。唯一能解释的通的，就是五绝mén在十年前并没有把握可以战胜剑仙城。既然他们没有办法，那么，唯一有把握的就是那个罩在黑袍里的那个神秘家伙了。”

“只是，那个神秘家伙虽然实力不错，可是好像也没有到可以影响大局的地步。那么这样一来，一定是他背后还有人在支持他”

“可是，既然要打剑仙城的主意，为什么早不早，晚不晚的，偏要在五月初五呢？这时间也不对劲而且，看他们样子，早就筹备完全了，怎么一定要熬到那个时间呢？”

“难道那个时间有特殊意义”

唐安头疼了。

为今之计，就是等到东方铭回来，再向他问清楚这些问题了。

……

……

剑仙城，五绝mén所在迎宾馆。

迎宾馆外，剑仙城弟子十步一岗牢牢守卫在这代表剑仙城面子的地方，事实上，他们名为守护，其实暗地里的责任却是可以正大光明的监视这里。

迎宾馆内，则是换了另外一副情景。不过这情景，比之mén外，则是更加的紧张。

一队队五绝mén的弟子逡巡在院内的xiǎo道中，各个角落，重要位置，都有人把手。严密的防御，甚至让一只苍蝇都难以接近这里。

这种情形，到了迎宾馆最中央的大堂处则是完全相反。

越是接近大堂，巡逻的队伍就越少，直到大堂十米之外，则是根本没有一名巡逻队员了。

此刻，五绝mén的五大mén主，还有两名太上长老全都聚集在了这大堂之内。

“老五，你去见过秦照世了，他怎么说？难道非要等到五月初五才动手吗？”一身青sè衣衫的水行mén主问道。

被他叫做老五的人则是苦涩的摇摇头：“三哥，我也是这么问的。可是，秦照世一口咬定了，说是必须在五月初五那一日动手。若是不然的话……”

老五越说越清，后面的话却是听不清了。

其他人看到老五这幅模样，眉头都紧皱起来，不满的道：“老五，不然怎么样？他秦照世到底是怎么说的？你这么吞吞吐吐，想要急死我们吗？快说”

老五苦着脸，最后看了面前的几人一眼，才不甘愿的道：“秦照世说，要是我们提前动手，他就准备袖手旁观了。说是让我们去送死得了。”

“什么？”其他人听到这话，顿时怒吼起来。火行mén主脾气暴躁，一点就着，此刻更是怒不可遏，上前一步，一把就揪住了那老五的衣领，吼道：“他说让我们去送死得了？秦照世那个王八蛋真这么说的老五，告诉四哥，那个hún蛋现在躲在哪里。我非生撕了那货不可”

“老四，快放手你这样揪着老五的脖子，成何体统”

“对对，先松开老五。秦照世那王八蛋虽然可恨，可是如今，我们还真不能跟他翻脸。这王八蛋现在看来是人心不足蛇吞象，开始准备拿捏我们了。要是真这样，我们可就被他算计了。”

“被算计了？”这话一出，厅内忽然安静了一下。就连那冲动的老四也一下子琢磨过来了。

“他爷爷的要是那秦照世在这个关键时刻反水，那我们五绝mén还真没有退路了这几日，剑仙城弟子调动，如今在这城内的，已经有万剑楼一半jīng英以上的弟子了。虽然他们高手不多，可是就凭这些弟子就算是耗，也能把我们耗死。”

说到这里，所有人都意识到情况不对劲了。

他们的目光纷纷朝首座上，还没有开口的两名太少长老看去。这两位可是五绝mén最后的凭仗了，要是他们都没办法的话，那么过了五月初五，天下，或许就没有五绝mén这个mén阀了。

五绝mén的五位mén主意识到情况大条了，这会儿互相对视了一眼，齐齐转过身来，对着首座上恭恭敬敬的一拜，求问道：“祖师，我等该如何是好？”

高坐之上的老者慢慢睁开眼睛，似乎是没有听到底下五位mén主的争吵，眼中仍旧是古井无bō。

“你们放心好了。秦照世并没有毁约的意思。他将日子定在五月初五并不是他自己能决定的。这一切，都是火云天那位宫主定下的。

你们应该明白，这次我们双方只要一开战，就算我们五绝mén能赢，也必然是惨胜。到时候，还需要火云天的支持。不然，怕是吞不下这北疆七十二城。所以，对于火云天的事，能答应就答应吧。毕竟，我们暂时还离不开他们。”

“那位宫主行事诡异，就连秦照世也无法揣摩，我们外人就更加难以揣测了。想来是为了更好的收服琉璃净业火吧。这日期，你们就不用多想了。”

“是。弟子等谨遵祖师教诲。”

五绝mén五位mén主听到这里，终于放下心来。琉璃净业火，他们并非不想得到。可是，这对于他们而言，并没有多大的用处。只是一重神火而已。对于他们而言，神火虽然重要，可是这意义却远不如战胜剑仙城，成为这东莱第一mén阀来的重要。

……

……

剑仙城西北，高山之上，在这几日间居然已经形成了一座宫殿。

宫殿墙壁粉刷了一层金粉，亭台楼阁边角却处处挂着红sè的绸缎。处处鲜yàn，处处美丽。

秦照世轻步细走在这到处都是红sè绸缎铺成的宫殿之中，xiǎo心翼翼的，生怕踩坏了这绸缎。

xiǎo楼一处，一袭红衣的少nv，正提着一双金sè的绣鞋，摇摇晃晃的踩着楼阁。

“钗袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，一向偎人颤……”

少nv点着嫩如莲藕的yù足，忽而一甩袖子，长长的金sè凤凰衣摆便迎着微风飞扬起来。

“画堂吗？这里不就是画堂？可是……我要等的人，怎么还没有来找我？不是说，只要我找到了属于我的东西，他就会来找我吗？”

“嘻嘻……我就要长大了呢。长大了，就可以回家了呢。”

恰在这时，有shìnv来报，秦照世来了。那少nv便在瞬间，又变了模样，先前的天真无邪转眼消失，又恢复了那一副冷冷冰冰的样子。

“该来的，总会来的让他进来”

第135章【乾坤锁】

第135章【乾坤锁】

紫金箫，白yù琴，宫灯夜明昙华正盛。[奇・书・网]

红sè瑰丽的丝绦随风飞扬，少nv忽而站起身来，走到匍匐在她脚下的秦照世身边。

身披凤凰衣，莲步轻摇，虽未及豆蔻年华，却原来已有了绝代娇容。

秦照世虽没有抬头，可却忽然觉得身边的空气凝了一下，心脏也起伏起来。

秦照世不敢抬头，反而将脑袋垂的更下了。

对于自己顶礼膜拜的少nv，秦照世的心中生不起任何有关违抗的想法。即使，这少nv一时不高兴，随意将自己打杀了，秦照世也只能自认倒霉，而不敢有过分的动作。

因为，秦照世是这世间上为数不多的知道这少nv的神秘和恐怖的人。

凤凰ィ提起这个名字，或许天下人只会觉得这个名字很古怪。这名字虽然并不怎么出名，可是秦照世却深深的明白，只要自己眼前这个少nv稍稍的有那么一点兴致，那些什么五绝mén，剑仙城，或许根本不会有存在的机会。

东方皓白，号剑神，天下人都认为他是这天下第一高手，甚至找不到一个人可以抗衡。可是，只有为数不多的人知道，其实，若要真正的找一个人来与东方皓白较量，东方皓白，也会输的。

而这个世上万唯一能让他认输的人，正是秦照世眼前这个看来不过十一二岁的少nv。

凤凰ィ这是一个不怎么出名的，但是对于秦照世来说却是如同神诋一般的名字。

只是秦照世也明白，凤凰ハ蚶此嫘乃yù，对于势力，名声都不怎么在乎。所以，她才会几十年来一直留在西北荒芜之地，而非来这东莱繁华世界。

“宫主。”

秦照世轻轻唤了一声，随后便慢慢将手伸进怀里。秦照世的动作无比的细致，生怕会nòng坏怀里这个xiǎo东西，看来一定是极为重要的东西。

果然，那少nv见到秦照世从怀中逃出来的东西，原本冷若寒霜的俏脸却是慢慢展开笑容。

她一笑，额上的那一点朱红便如火焰一般跳跃起来，甚至让这金碧辉煌的宫殿都黯然失sè。

“嘻嘻……xiǎo秦子，难为你有心了。金燕子的玩偶，你从哪里找到的？嗯，这种材质的，好像是香榆树做的，北疆怕是没有。你是从东南带回来的吗？”

秦照世的脸上lù出惶恐，不过心中却是暗喜，恭敬道：“是属下路过东南，见到这一对玩偶，看来可爱级了。属下记得宫主有一个玩偶的典藏库，里面好像没有这种玩偶，所以，属下自作主张，便从那xiǎo艺人手里买下了玩偶，准备献给宫主。”

少nv呵呵一笑，脸上lù出淡淡的笑容。

“你用了多少钱买下的这对玩偶？”少nv说这话的时候，手上抚mō玩偶的动作也停了下来，饶有趣味的看着秦照世。

秦照世一听这话，却不知道为何，背后突然开始冒出了冷汗。

这话若是回答不好，秦照世知道自己这刻意讨好或许就会得罪了宫主，受一顿责罚也说不定。不过，秦照世毕竟是秦照世，很快便想到了一个极佳的答案，这答案，无论是谁听了，也不会觉得坏。

“回宫主的话，属下当时也不知道怀里有多少钱。属下见到这对玩偶时，心中欣喜，一时间没多想，便把怀里所有的钱都塞给那个xiǎo艺人了。属下当时心中欢喜，却是忘记了，到底给了他多少，如今一算，那xiǎo艺人似乎发了一笔xiǎo财。”

果然，那少nv一听，便轻笑了起来。“秦照世，你很好。你送了我金燕子玩偶，我可不能让你亏了才是。”

少nv轻轻一甩衣袖便往高台上的金椅子而去。她的宫装华服极为华丽，尾摆长长的，足有两米多长，托在地上，极为怪异。不过，当她走起路来，却是自有一种与生俱来的华贵。

秦照世虽然见过少nv无数次，可也不得不感叹，她真是天生的上位者

“秦照世，我传授你的神焰经，修炼到第几重了？”

恰在此时，清丽的声音响起在这空dàng的殿堂之内。

秦照世听到少nv的问话，只觉得心中按捺不住的狂喜。宫主这般问话，难道是要传授我更为上层的功法了吗？当下，秦照世不敢耽搁，恭恭敬敬的回答道：“禀宫主，属下已经将神焰经修炼到第七重了，如今已经可以自由cào纵地火了，除却那些领悟了五大铁则的大天境圆满强者，属下都有信心一战。”

“才第七重吗？五十年才修炼到第七重。真是一个傻蛋呢……”少nv嘟囔了一句道。说完这话，她也不知道想起了什么，嫩白的xiǎo手支着脑袋，明亮如月光的大眼睛眨了眨。

“原来，xiǎoダ肟爹爹已经有五十年了吗？听起来还真是漫长呢。也不知道姐姐她过得怎么样了呢？爹爹说过，姐姐是个糊涂虫，要让我好好照顾她。可是，现在姐姐在哪里呢？虽然她是个糊涂虫，可是我答应过爹爹的，要听她的话。真不明白爹爹是怎么想的。”

“不过，爹爹将所有的传承记忆都留给了我，似乎，对姐姐很不公平呢。不过，我那个糊涂虫姐姐，似乎还不知道在这个鬼地方还有我这么一个妹妹呢。想来，那个糊涂虫现在一定过的很开心吧？”

少nv蹙起眉头，又有些不确定的说了一句：“不用背负任何责任和压力，应该是很开心的吧。”

“嗳……”

少nv一下子变得懒洋洋的了，也没什么jīng神。看到秦照世还跪在底下，却是随手从一边的书册里翻出了三张金sè的书卷。

她的袖子轻轻一挥，那三张金sè的书卷便如活了一般，宛如一只蝴蝶，翩翩飞舞到了秦照世的身前。

“第七重的实力虽然还差了一点，不过勉强可以学习这mén功法了。你先拿去练几天，五月初五那一日，你知道该怎么办的。”

秦照世迫不及待的将金sè的书卷打开来一看，只见最顶上写着“焚天要诀，第一卷，赤炼锁金手”这一行字。秦照世心头忍不住大喜

“焚天要诀”这可是火云天三种绝世神功中最为诡异的一种，传闻练到极致，可以徒手融金炼铁，极为厉害。就连宫主修炼的都是这种功法

想到这里，秦照世生怕少nv反悔，急忙将这三张金卷塞进怀里，叩首道：“多谢宫主栽培属下一定竭尽全力为宫主鞍前马后。五月初五那一日，属下一定按照宫主吩咐，无论是剑仙城，还是五绝mén，都让他们为琉璃净业火出世而祭葬”

“宫主洪福齐天，一定能顺利收服琉璃净业火，控住这东莱本源之力。到时候，我火云天必然成为这东莱密境的主宰，宫主也可得顺心如意。”

少nv的脸sè浮现出淡淡的笑容，不过却是对着秦照世轻喝了一声：“学什么不好，学人拍马屁。这东莱密境不属于我，我想主宰也主宰不了。我又没有乾坤锁，锁不住这虚空世界的本源之力的。”

“这里，不过是一片密境xiǎo世界，就算再大十倍，我拿来了又抵得了什么用？”

秦照世听不懂少nv的话，不过这不妨碍他听出来少nv意兴阑珊。既然少nv不想多说了，秦照世也急不可待的想回去修炼新的功法，便便找了个由头，告辞了。

直到离开了宫殿十余里，秦照世才将心中的疑huò摆在脸上。

“乾坤锁？既然宫主无法主宰这东莱密境，为什么还要找琉璃净业火呢？”

“等等”

“琉璃净业火，焚天要诀，凤凰ィ长大……”

这些词一一在秦照世的脑中闪烁而过，秦照世似乎想到了什么，心中一颤，随后面sè大变他再也没有心情再去思考这些问题了。他隐隐觉得，这些已经不是自己所能猜测的东西了。

……

……

东南五绝山下

距离五绝山灵脉被破已经过去一天了。唐安也在山下的xiǎo镇等了东方铭一天。他们约好了，事成之后，若是活着，就在这里等候。

可是唐安已经等了一整天了，却还是没有见到东方铭的人影。想起昨日东方铭身受重伤，后来还搞出那么大的动静。想起昨天，那灵气冲天的时候，那一声戾啸，唐安到现在还心有余悸。那种神秘的声音，直接作用于灵魂，管你修为再高，也受不住这灵魂受伤。

想到这里，唐安便有些担忧起来。

“难道东方铭昨天死在五绝山了？不然，怎么还没来？”

可随即一想，唐安心里还是有些不敢相信。“东方铭那家伙是属蟑螂的，一定不会那么容易死在那座废山上。虽然昨天那声bō诡异，可持续时间不长，按照东方铭那家伙与我比斗时表现出来的实力来看，应该没有那么不中用才对。就算他受了重伤，没有三名大天境级别的高手也留不下他。他没出来，一定是出现什么意外了”

一只老虎无论是不是受伤，还是不是被人拔了牙或者去了利爪，它依旧是老虎，谁也不敢xiǎo觑。反之，一头绵羊，就算你给它装上霸王龙的外壳，它本质上还是只绵羊，依然会选择吃草垦地。

所以，唐安相信，东方铭一定会活着回来的。

可是直到天sè都已经全黑了，xiǎo镇上的客栈也都开始卸下mén板，准备入夜了。

这下，唐安再也坐不住了。

“不行，活要见人，死要见尸。我跟他一道出来的，没理由现在我一个人回去吧？虽然那家伙有些臭屁，不过，为人处事应该不错。不然也没有那么多高手心甘情愿陪着他来做这种九死一生的事。”

“我不能再这么等下去了，得去找找他才行。万一他逃出来却因为伤重倒在路边没人理，那可就好玩了。”

――――――――

大家应该猜到这次的任务奖励是什么了吧？

第136章【倒霉蛋与醉鬼】

第136章【倒霉蛋与醉鬼】

……

……

趁着大封，xiǎo唐厚颜求推荐票

这玩意反正不要钱，大家能不能便宜我？

……

……

事实证明，唐安的无心之语，竟然在某种条件下成为了既定现实。[奇・书・网]

话说昨夜，东方铭与手下三名黑衣剑客趁着唐安吸引五绝mén众人的注意力时，突入了五绝峰中灵脉之源的锁天密阁。

锁天密阁所在之地本是五绝mén机密中的机密。不过正如五绝mén知道剑仙城底下封禁着琉璃净业火，这世界上的秘密只要huā时间，huājīng力去调查，总能知道的。剑仙城也早在许多年以前，就知道了关于五绝mén的锁天密阁的机密。

所以昨夜，东方铭虽然是第一次上五绝mén，但是经过了一翻搜寻，却也很容易在山间的某一处，找到了万剑楼情报描述中的五绝山灵脉之源。

当然，破坏这灵脉也就是水到渠成的事。

可是东方铭却没有料到五绝山山体虽然不大，但是其中蕴含的天地灵气却实在是浓郁异常，比之祖龙地脉也只是差了一丝。

况且，这天地灵气虽然浓郁，可东方铭这边好歹还有心里准备。可是在这山体之中，却始料未及的，还有一种类似于“地煞”的东西。

这地煞乃是一种奇特的元力，通常提到的情况，大多都是邪魔外道修炼所需的一种元力。不过，需要量也极少。

像是昨晚那种情况，这“地煞”浓郁冲天，甚至形成了yín啸，那得是多少煞气才能形成的？

这煞气的威力不在于一般元力，主要作用于ròu体，而是直接对人的灵魂产生影响。

唐安离得那么远，都感觉到头晕眼huā，神魂跳动。东方铭首当其冲，受到的伤害，那是自不必说。

当时东方铭他们破掉锁天密阁的灵脉走势时，那冲天的煞气，便直接将东方铭手下的三名黑衣剑客给冲的魂飞魄散了。

幸好，东方铭之前就受了重伤，又担忧五绝mén的人会随时杀出来，所以守在在了锁天密阁之外。而去破坏灵脉的任务则是jiāo给那三名黑衣剑客了，不然的话，那时死的就是他了。

只是，虽然昨晚东方铭躲开了地煞冲天一截，没有身死，还强撑着身体，趁着五绝mén大luàn，从五绝山后山成功逃了出来。可是，他毕竟受了重伤，又兼灵魂被那地煞之气一冲，也有了溃散的征兆。离开五绝山不过三四里地后，东方铭便再也撑不住了，直接倒在路边了昏过去。

东方铭这一晕不要紧，却害的唐安大半夜的在五绝峰附近到处扫dàng。

“生要见人，死要见尸啊。这不明不白的，生死不知的，最要命了”唐安这会儿也不管自己jīng神力是否受的了，一个晚上神识大开，扩散开去百余米，如同是高端雷达一般，不停地搜索着附近。可是，眼看天sè又要大亮了，这一天两夜里，连个东方铭的影子都没有看到。

“看来，东方铭八成是挂了。只是这样一来，我的任务算是失败了吗？”

唐安记得自己的任务是帮助东方铭解决剑仙城的危机。可如今，这任务似乎才进行到一半。他们接下来的计划可是回援剑仙城。毕竟，剑仙城那边高手的数量有一xiǎo半被东方铭带出来了，剑仙城人手不够啊。

只是，现在东方铭消失了。

这下咋整？

唐安叹了口气。不过他总觉得东方铭这家伙不会死的那么无声无息的。怎么得也要轰轰烈烈的才对

他可是东方家长子嫡孙，要是就这么默默无闻的死在这里，实在是对不起这个姓氏。

可是，唐安已经将五绝峰周围的区域都搜寻了一遍，也没有找到东方铭。而且，东方铭也没有回客栈和他汇合。唐安还真不知道自己该怎么办才好。

是留在这里继续找东方铭呢？还是自己一个人回剑仙城呢？这是一个很难抉择的问题。

东方铭要是死了，任务肯定失败了。剑仙城要是亡了，那不用说，任务也是铁定失败。

正当唐安纠结无比，恰在这时，忽然一个人影一步三摇的自远处行来。这个人看起来倒是没什么特殊的，不过四十来岁的模样。胡须拉碴，隔着老远，唐安便能从空气里闻到了那浓浓的酒糟味。

无疑，这是一个酒鬼。

酒鬼也不算什么奇怪的事。奇怪的是在于，他肩上扛着一根黑不溜秋的棍子，跟个烧火棍一样。当然，虽然这烧火棍长了一点，卖相难看了一点，可也并不是什么大事。唐安自然也不会因为这种事而上心。可问题在于，那根烧火棍上，此刻却捆着一个人。而那人，虽然昏mí不醒，生死不知的，可唐安一眼就认出来了这个被人像猪仔一样吊在棍子上的倒霉蛋。

东方铭

就是这个唐安找了一夜，又等了一天的东方家的大少爷

没什么说的，唐安三步并作两步便闪到了那个酒鬼面前。

那个酒鬼看到有人拦住了自己，那手涂了涂自己那永远也睡不醒的吊眼。看到是个年轻人拦住了自己，便不耐烦的推了唐安一下。

“你是什么人？拦着我做什么？快让……让开，别挡道。老子还要回家睡觉去。”说完，这酒鬼还不自觉的打了个酒嗝。满嘴的恶心味道。

唐安皱了皱眉头，却是没让开。指了指他背后那根棍子上串着的半死不活的东方铭道：“这位大叔，你棍子上串着的那个人，麻烦把他留下可以吗？”

“棍子上的人？”那酒鬼狐疑的问了一句，随即便慢悠悠的转过脑袋去。看到了被捆住了手脚吊在上面的东方铭后，他才咧开了嘴巴，道：“哦，原来你说的是他啊。”

“剑仙城东方家的子弟，胆子还真够féi的。居然把五绝峰的灵脉给撬了。我昨儿就在五绝峰上喝酒，没想到这天一下就变了。当时我那个害怕啊。”

“结果，我跑到山下的时候，就见到这个罪魁祸首躺在那装死。于是乎，我便将他绑了，改明儿就将他扔到五绝mén去。话说，他这么大个人，换个几千两银子应该不成问题吧。”

“几千两银子？”唐安眉头一跳，随即笑道：“大叔，你在开玩笑吗？可惜，这个玩笑一点都不好笑。我知道你不会这么干的。所以，你就不要在我面前演戏了。说实在的，你的演技实在是太差了”

“哦？”那个醉鬼脸上忽然lù出了不好意思，挠了挠头，说道：“连你这个máo头xiǎo子也能看出来我在演戏，看来，我的演技确实不怎么好。怪不得老大总说我不是合格的骗子。”

“老大？”

难道这家伙还是个hún黑道的？

不过很快，唐安从对方那揶揄的眼sè里看出来了，对方不过是在戏nòng自己。

有趣

看来，这个酒鬼是早就知道东方铭的身份了。可是他不杀东方铭，又不放东方铭走。却是将东方铭捆起来了，带走。

到底是为什么呢？

而且，他还好死不死的让自己碰上。这种情况很不对劲。

若是巧合？

骗鬼啊

“这位大叔，我不管你是什么人。但是，你身后的那个倒霉蛋算是我半个朋友，我要是没见到呢，也就算了。可是今儿，我恰好遇见了，怎么说也不能眼睁睁的看着你把他带走，你说对吧？”

“那倒是。换做我，即使心里实在是恨这倒霉蛋，表面上也会像你一样的。这毕竟是做人的道义，与对不对说不上关系。”

“那么，大叔你是同意把他jiāo给我了？”唐安眼神微凛，他与那酒鬼相隔不过一米，如此近距离之下，居然仍旧没有看出那酒鬼的实力来。而且，那酒鬼身上的气息浑然如磐石，厚重异常，却是浑然一体，没有破绽。这种感觉，极像是当时孤影笑给唐安的感觉。

唐安有些吃不准这个酒鬼的深浅，不好贸然动手。不然，换做是一个实力差一点的人。唐安才懒得同他废话。直接撂倒就是了。

实力，有时候就是这么重要。关乎话语权啊。

“同意？不。我可不同意。我好不容易把他从五绝山后山扛到前山，我容易吗我？五绝峰虽然不大，可前前后后加起来，好歹也有八百里路呢。你说，要不是我，这家伙是不是早就被那豺狼虎豹给叼走吃了，如今成了粪便拉出来了也说不准。你说，我能白干这活吗？我有这么傻吗？”

看到这醉鬼还耍起无赖了，唐安就觉得越加有趣了。

这人的实力高绝那是一定的，就是不知道目的何在。这荒郊野岭的，若是说他无意间路过，恰好遇到东方铭顺便把他捡来了，那是唐安打死也不会相信的。就是不知道这人到底打了什么目的。

不过，无论对方打什么注意，怕是都不肯轻易jiāo出东方铭的。不过对方不会轻易jiāo出东方铭，那么想必也不会轻易地伤害东方铭。

既然如此，那么先抢一次再说

想到这里，唐安没有任何征兆的出手。

一柄长剑，倏然在手。剑尖上一点空间在瞬间变化了三次，重重叠叠的，却是扭曲起来。

这一招，正是唐安如今最强的一招。将所有的不同属xìng的真元能量在瞬间压缩到极致，然后聚集到剑尖之上。这样就会引起这剑尖局部空间的变异。

这一点，几乎可以无视一切防御。加上唐安最为得意的速度，唐安有自负的理由

而那醉鬼见唐安长剑刺来，果然吃了一惊。不敢硬接。

可那醉鬼往后闪了两下，棍子一收，却是一把揪住了东方铭的颈项拎了起来，空着的那只手一晃，一把锈迹斑斑的尖刀便拿在了手中，手一抡，便抵在了东方铭的脖子上。

“hún蛋”饶是唐安脾气再好，此刻也不禁骂出声来。

太无耻了

“你的剑很快，我昨儿就看到了。不过，你的剑再快，还能有我手上的刀快吗？”那醉鬼说着，还非常得瑟的摆nòng了一下自己那柄锈迹斑斑的xiǎo尖刀。

没办法，唐安只好停下了。

第137章【人质啊，我也有】

第137章【人质啊，我也有】

……

……

继续求推荐票。[奇・书・网]

书友们手中的推荐票，可是xiǎo唐码字的动力。

……

……

“真倒霉，功亏一篑啊”

看到对面那个酒鬼大叔做事居然如此很辣，一看情况不对劲就拿出了凶器顶着东方铭的脖子威胁，唐安当即就没辙了。

“这位大叔，你这样未免太不够意思了吧？难道这家伙以前得罪过你，还是跟你有仇啊？”唐安试探的问了一句。

对面这个醉鬼本事高绝，说实话，刚刚那一下刀子出现的非常突兀，唐安愣是没看到他是怎么出手的。有这种本事的，本事绝对不会比自己差。

“仇么，自然是没有的。不过，拿人钱财，与人消灾，这个道理我还是懂的。既然我拿了钱，这个活我就接下了。反悔么，这等没有信誉的事，我自然是不会做的。”

那醉鬼说到这里见唐安寸步不退，反而慢慢往前挪动了一步，瞬间，这手上那柄锈迹斑斑的xiǎo尖刀便往里顶了一下。这尖刀虽然看起来不是很锋利，却是见血封喉，顺着刀剑，一滴猩红的血珠就从东方铭的脖颈处冒出来。

这醉鬼下手极为有分寸，这一刀，就在东方铭颈动脉不到一寸处，只要他再稍稍往外戳一下，便会伤到东方铭的颈动脉。到时候，乐子可就大了。因此，唐安只得将自己暗袭的意图给停下来，举起双手，表示自己暂时不会轻举妄动。

不过嘴上，唐安却是好奇的问道：“这位大叔，听你的口气，我猜你应该是知道这位是东方家的大公子的。”

那醉鬼听到这话，lù出尴尬的笑容：“认识，那自然是认识的。这年轻人丰神俊朗，就算现在着了道昏mí不醒，看起来一副倒霉蛋的模样，不过还是难掩那眉宇间的英气。这种气质，老酒鬼我自然是不会认错的。不是东方剑心种，我老酒鬼倒还不信了。”

“东方剑心？”唐安疑huò了一句。

“唔？你不知道东方剑心？哦，是了。你跟这个倒霉蛋应该也不是很熟，听说他十来年没出过家mén。其实告诉你也无妨，那个东方剑心就是这倒霉蛋的那个倒霉老爹。”

“也真是的。他老爹倒霉透顶，难得遇到宫主不高兴的时候跑来挑战宫主。结果宫主一发火，他就倒霉了。虽然宫主看在他那便宜祖师的份上，没一掌杀了他，让他进了mí踪道。不过，mí踪道应该更加倒霉吧。那个暗无天日的鬼地方，那个倒霉蛋进去了十来年，也不知道死了没有。”

“父子俩都是倒霉蛋不愧是父子”

那酒鬼说道这里，却是打趣的看着满脸茫然的唐安，道：“看你一脸茫然，分明跟这家伙不是很熟。年轻人啊，老酒鬼劝你一句，剑仙城这回完蛋了，神仙来了也救不了。你呢，年纪轻轻的，前途无量，干嘛非在这棵歪脖子树上吊死呢？至于这个倒霉蛋呢。”

那酒鬼说着，提了提昏mí不醒的东方铭，继续道：“这倒霉蛋落在我手里，总比傻不拉唧的跑回剑仙城去送死好。”那酒鬼说完，便想提着东方铭离开，不过唐安哪儿会让他如意。什么话也不说，一柄宝剑横在xiōng口，双眼虽无敌意，却未曾松懈一刻。

一双眼眸，死死盯住了那酒鬼的一举一动。

“喂，我说年轻人，你管闲事也得有个限度吧。我都说了很多不该说的了，你总要给老酒鬼我一个面子吧？”

“喂，我说，你师傅是谁啊？怎么这么不负责任，教给了你一身本事，却没教你识人的眼sè？”

老酒鬼想了想，又补充了一句道：“你要是怕我老酒鬼干掉这个倒霉蛋，那就大可不必了。我老酒鬼还欠他那便宜老爹一个面子，所以，暂时不会动他的。等剑仙城的事一了，我就放他回家。至于现在嘛，我老酒鬼是不会松手的。”

看到唐安仍旧无动于衷，那酒鬼顿时跨下脸来。“好，你够狠。老酒鬼我磨破嘴皮子也没把你说通了，你还真是死心眼。要不是老酒鬼我没有必胜的把握，你以为我会跟你说这么多废话？”

唐安没说话，只是看着他。

过了一会儿，那酒鬼也不说话了，只是瞪起一双永远没睡醒的吊眼，鼓着嘴巴，跟唐安斗气。

而良久之后，这古怪的酒鬼却是忽然气馁了。全身松垮下来，脸lù无奈。

“这xiǎo家伙怎么这么警惕？我本来还想等他注意力一不集中就用移魂步伐闪出去，可是这家伙根本不给我机会啊。”

老酒鬼虽然打着好主意，可是等到了正午，太阳当空的时候，唐安也没有给他任何空隙钻。

足足三个时辰啊。这两人一动不动的，就在这荒野xiǎo道上互相对峙着。

其中一个拿着一把剑，满脸警惕。另一个则是手提一把锈迹斑斑的xiǎo尖刀，另一只手里还挟持着个白衣青年。

这场面，当真是诡异无比。

“xiǎo子，这么长时间的集中注意力，你的jīng神力受的了吗？”老酒鬼看了看日头，却是开口道。

见唐安没有说话，那老酒鬼却是无聊的砸吧了几下嘴巴，规劝道：“老酒鬼我虽然一向做事不着调，可是出道这么多年了，可也知道哪些人是遇不得的。哪种人一遇到，就等于将自己陷入了无穷的麻烦当中。今儿看来是倒霉透顶了，真的遇到了你这种人。执mí不悟啊”

“老酒鬼我怎么这么命苦啊。一出mén就遇到你这种执着的xiǎo家伙年纪不大，怎么心眼这么死啊？我都说了，不会伤害这个倒霉蛋了，你还想怎么样啊？我答应了我老婆要回家吃午饭的。要是不能按时回家，你能想象我老婆的恐怖吗？”

老酒鬼摇摇头，“你一定不知道。那种恐怖，你这种未婚男人是不懂的。”

可听完这话，久久没有开口的唐安却是忽然开口道：“我有妻子了。”

“呃？”老酒鬼听到这话，显然是被被呛到了，一下子脸便从脖子根开始红了上来。不到片刻，便烧上了额头。整张脸就像是被蒸熟了的红烧ròu一样，通红通红的。

“咳~”老酒鬼轻轻咳嗽了一下。

“咳”老酒鬼忍了忍，没有忍住，又重重的咳嗽了一声。可接着，他却是再次被呛到了一口，连续不断的“咳咳”声传来。

拍着xiōng口，咳的他连气都快断了，怕是再这样下去，就连肺都可以咳出来了。可是，那老酒鬼咳嗽了半天，唐安却是没有趁这个最佳的机会动手。反而冷冷的看着这老酒鬼。

直到老酒鬼自己都受不了，才停下了咳嗽，一脸奇怪的看着唐安：“刚刚你为什么不动手？你为什么不趁着我咳嗽的良好机会夺回这个倒霉蛋？难道你刚才的样子都是装出来的，其实你根本不想救这个倒霉蛋？”

老酒鬼一脸疑huò，简直是有点恨铁不成钢的模样看着唐安。

可唐安只说一句话，老酒鬼立马就败退了。

“大叔，我老早就说过了，你的演技实在太差了”

听完这话，老酒鬼顿时垂足顿xiōng，嚎啕道：“xiǎo兄弟，你放过我吧眼看正午就要到了，没有按时回家，我会比这个倒霉蛋还要倒霉的没有按时回家吃饭的已婚男人，你伤不起啊”

唐安的嘴角牵扯起一抹有趣的笑容，揶揄道：“你想按时回家？”

“是啊，是啊。你终于想通了，不再继续拦着我了吗？”老酒鬼一脸期待的看着唐安。

可是，老酒鬼左手提了提看到东方铭那张倒霉脸，却又苦下了脸。

“算了，我猜你一定不会这么容易答应我的。看来，一定要跟你打一场了是不是？”

“不对，不对。我不该同你打的。我现在有很明显的优势，为什么要跟你打？”

“我估mō着，你的境界虽然比我低那么一点，神魂呢也没有达到大圆满的境界，不过，你昨儿的剑法我见过了，好像能扭曲空间，几乎破开一切防御。况且，你那剑很快，我并没有十分的把握战胜你。不过你想赢我呢，也很难。这样一算，我们打起来呢，是五五开。可是，我这边现在多了一个人质在手里，于是乎，这胜负呢，对我就不重要了。因为我只要托住时间，任务就算完成了。”

“算了，算了。我能将这个xiǎo倒霉蛋保住也算是对得起东方家了。我以前欠他们的面子，就扯清了。今天是五月初三了，两天时间转眼就到了。这样吧，我自认倒霉，就在这里陪你玩两天。过了这两天，我立马把这倒霉蛋给你。”

那酒鬼说着，便真的不打算走了，慢慢的拎着东方铭往后退。退到了一处大石头上，直接坐了下来，把东方铭呢就直接往边上一扔，接着他就把手伸向腰间，那里正有一个葫芦。不出意外，这会儿，他是酒虫上来了想喝酒了。

不过，他想来是极为忌惮唐安，右手去解葫芦了，可左手的xiǎo尖刀却是依然抵着东方铭的脖颈。

“xiǎo子，你最好要想清楚。我虽然不想杀这个倒霉蛋。但是你要是bī得太紧的话，我也不会留情。毕竟，我当初欠东方家的面子也不是什么大不了的事。这一切，都要看老子的心情。”

眼下之意，就是他心情不好，就什么也不顾了，杀了东方铭，他的任务一样完成了。

唐安眉头深皱，有些气结。这酒鬼本事高绝不说，拿捏人心的手段也不赖。

唐安一时间还真没什么好主意，正暗自苦恼。可就在这时，唐安忽然见到那老酒鬼的神sè一变。随即，便见到天边一袭红衣忽然自西而来。看身影，应该是个nv子。

第138章【吃老子一棍】

第138章【吃老子一棍】

……

……

继续求推荐票，希望大家把多余的推荐票给我。[奇・书・网]

……

……

“糟糕”

那老酒鬼看到唐安的眼神，霎时明白了过来。

要说老酒鬼也够狠，一看到唐安的眼神，就料到自己被看出来了与那来的nv子关系匪浅。二话不说，老酒鬼手中那把尖刀却是要直接送进东方铭的脖子中。

只是这一刀始终还是没有刺进去。

那刀在刺进东方铭脖子不到半寸的地方停了下来。

因为就在他不远处，那红衣nv子也被唐安擒住了，一把明晃晃的剑，此刻正抵在那nv子的脖颈上。

只要唐安轻轻一抹，这nv子便会成了一具无头尸体。

那nv子只一愣，随后看到不远处的老酒鬼，却是委屈的喊了一声：“爹。”

“哈哈……”

听到了这一声“爹”，唐安先是一楞，随即就大笑起来。

看着那老酒鬼yīn晴不定的脸sè，唐安今天第一次感觉到爽快。

原本他注意着老酒鬼的眼神变化，又看到这个nv子踏云而来，第一个反应就是这个nv子和老酒鬼认识。接下来，根本不用多想，唐安本能的便觉得可以利用一下这个nv子。

不说如何，总之，自己手里也要抓个人质才算公平吧？

虽然这个人质可能不如东方铭这么有分量，可也聊胜于无啊。不过，听到这一声“爹”，唐安知道，自己这回走大运了

看着那老酒鬼的尖刀不仅没有松开，反而压得越紧了，唐安也不慌，慢慢的架着那红衣nv子又飘然落地。

唐安眼中带笑，却是一脸“你能拿我何”的欠揍表情。

那老酒鬼看着自个儿nv儿那委屈又无奈的表情，则是叹了一口气。

“大叔，尊xiǎo姐这一声爹，喊得可实在是太妙了，也实在是太是时候了刚刚呐，我可是差点就想放弃这东方铭，自个儿回剑仙城了。毕竟这东方铭昏mí不醒，身受重伤的，我带回去，还得劳烦别人照顾他。剑仙城如今什么模样，想必大叔也是明白的很。”

“可现在呢，我手里也有了一个人质。这情况就大大不同了。”说着，唐安晃了晃手中的红衣nv子，好整以暇的道：“怎么样，大叔，一个漂亮nv儿换一个非亲非故的倒霉蛋，这种买卖，还需要考虑吗？”

这边唐安手上的红衣nv子一脸无辜，眼巴巴的望着自己老爹，然后又将目光转向了唐安，一脸气愤。只觉得自己倒霉透顶了。

若说这nv子倒霉，倒是真话。只不过是无聊跑出来找一找自己那酒鬼老爹，生怕他掉进什么坑里爬不起来。结果，却是遇到了这等事。

不过，老酒鬼听了唐安的话，也不急着回答，反问道：“你就这么肯定，我会同意那这倒霉蛋换我nv儿？”说完，对着自己nv儿一努嘴，道：“nv儿，告诉他，你xiǎo名叫什么。”

那红衣nv子老大的不愿意，不过感觉到颈上的冷剑又紧了一丝，才不甘愿的道：“我xiǎo名叫十六娘。排行第十六，我爹除了我，还有十三个nv儿，十个儿子。”

“呃？”唐安听完这nv子的话，则是一愣。随即，却是大骂道：“你这老酒鬼，当老子白痴啊。你就算有一百个nv儿又关我屁事。现在我们谈的是，我拿你nv儿jiāo换你手上的那个倒霉蛋”

可是那老酒鬼听到这话却是纹丝不动，一点想jiāo换的意思都没有。反倒是那红衣nv子有些可怜兮兮的道：“这位大哥，我爹的意思是，你就算杀了我，他也不会放手的。他这是不顾我这个亲生nv儿的安危了。”

说完，这nv子却是忽然嘤嘤啼哭起来。

“闭嘴”唐安毫无怜香惜yù的兴致，一把就卡住了那nv子的脖子，狠厉道：“你们全家都是演员吗？一个个演技那么烂，硬要在我面前演戏这种戏码，也能骗得了我？当我白痴吗？”

唐安的手用力不xiǎo，不到片刻就卡的那nv子满脸涨红呼吸不畅了。

那nv子垫着脚，不停地扑腾着，说不得唐安再多用几分力气，就会硬生生被扭断脖子了。

唐安冷冷的看着那个酒鬼，脸上冷笑不已，yīn恻恻的道：“这位大叔，你真的以为我不会杀人吗？再说，这位姑娘也不算什么无辜。他是你nv儿，父债nv还，也是天经地义。我知道大叔你背景深厚。嗯，若是我没有猜错的话，大叔的制服应该是黑底长袍，袖口衣摆上绣着金sè火焰的那种吧，只是不知道那火焰有几朵？”

听到这里，那酒鬼脸上顿时一变。

“好好好你居然能猜到我的来历，也真是不简单。既然如此，我也不再装疯卖傻了。不错，本座正是火云天宫主座下第一尊者，酒中剑仙，叶狂人。至于你说的神焰，本座的袖口，自然绣的是五sè神火。”

“那么，我们是敌非友咯？”唐安的手上又用了半分力，顿时那红衣nv子挣扎的更加厉害了。可是她越挣扎，反而越痛苦，离死也就越快。唐安也不管，任她折腾，最好她将痛苦淋漓尽致的表现给她那酒鬼老爹看看。

唐安可不信，这个老酒鬼真的无动于衷。

果然，看到这里，那酒鬼再也忍不住了，怒喝道：“xiǎo后生，你做事未免太绝了留条后路总是好的。你师傅是谁？我非要去评评理不可。”

唐安就像没听到这话一般，继续提醒道：“大叔，你多说一句话，你nv儿离死就更近了。嗯，按照我这个力道，再过一百个呼吸，你nv儿可就要与你yīn阳相隔了。大叔，慢慢考虑吧。或者，你可以与你nv儿叙叙父nv之情，免得你nv儿到了地下，你还有什么话没说完。那可就不妙了。”

那酒鬼也是狠人，知道唐安不是善茬，便提起东方铭，眼中凶光一闪。手中尖刀对着东方铭的胳膊，“嗤”的一下就刺了进去。

然后一拔，“滋”的一声，鲜血便飙shè了出来。不

过东方铭如今神魂受损，也没什么知觉。要不然，肯定得哀嚎起来。

“你快放开我nv儿不然，我就让这东方铭先死大不了，一命换一命。我再杀了你，替我nv儿报仇”

那酒鬼怒急攻心，嘴上说这话，可手中尖刀又是往东方铭的肩膀上刺了山下。

可怜东方铭，一代剑神之后，如今却是被人当作了出气筒，也不知道他醒来之后，会不会抓狂。

可唐安哪会受他威胁，心中反而有些高兴。这酒鬼越生气，说明这希望就越大了。只要东方铭不死，以他的实力，不到几天就能恢复如初。

“大叔，还有五十吸时间。您看着办吧？我说句实话，我与东方家并不是很熟。只是，我这人有个坏máo病。答应别人的事就会尽力去做。但是我尽力了，若是事情没做好，我也不会内疚的。倒是您啊，这可是您亲身nv儿。不过，您nv儿多，死一两个，说不定您压根就不在意，那就是我唐某人臆断了。”

“哦，还有三十吸了。您可得早做准备了。您nv儿已经没有动静了。”唐安说着，摇了摇那红衣nv子的身体，果真是不动了。

那酒鬼看到这里，再也忍不住了，一咬牙，答应道：“好算你狠”

说完，那酒鬼尖刀又在东方铭手脚肩膀，大tuǐxiǎotuǐ处各刺出了三刀。顿时，东方铭就像个被人戳破了的米袋一样，全身上下都有鲜血流出来。做完这些，那酒鬼仿佛得到了发泄一般，笑容也有些狰狞。

“哼我捅了他十七八刀，就算他醒来，半月之内也是废人一个。想跑去剑仙城，那是怎么也不可能的了。这样也好，反正我要这倒霉蛋的命也没有，如今这幅模样，正合我意。就留给你吧”

说着那酒鬼双手一送，东方铭的身子便带着一股子强力的劲道冲着唐安飞了过来。

唐安一笑，也不见如何作势，直接伸手把东方铭那满是血污的身体接了下来，同时，左手一松，那红衣nv子便软塌塌的倒在了地上。

“大叔，后会无期了”唐安说道，拎了那半死不活的东方铭转身就要走。可就在这时，那酒鬼见到自己nv儿虽然未死，可是却双眼翻白，显然是吓坏了。

一时间心头大恨

只见那酒鬼手腕一番，那根漆黑的烧火棍便出现在他手上。身形如风，刹那便追上了唐安。

“xiǎo子哪里走”

那酒鬼地声音忽然在唐安的背后响起，随即，他手中的烧火棍夹带着摄人的风声化为一道黑sè的雷霆冲向唐安、

“吃老子一棍”

唐安拎着东方铭，一mén心思想要离开此地，料想那老酒鬼应该会先查看自己nv儿身体情况才对。却不料那老酒鬼如此托大，二话不说就回身一击。

而且这棍势极为古怪，似乎将四周空间都封锁了。

在这一瞬间，唐安诡异的发现自己能躲避的空间，都被这一棍所笼罩其中。

想躲，没mén啊

此时，棍子已经到了唐安地面mén。

第139章【五行之力齐聚！】

第139章【五行之力齐聚！】

“受死”那酒鬼双目如电，宛如天神一般。[奇・书・网]

此刻，这惊天一棍朝唐安面mén袭来，唐安避无可避，将东方铭快速往后一拢。

右手持剑，仓促之下只能硬抗这一棍了。

“乒”

金铁jiāo击的声音传来，只见两种兵器火huā四溅。

“好大的力道”唐安心底吃惊，手中被这一棍击中，震得有些发麻。

那酒鬼见唐安居然抵住了第一棍，倒是有些惊讶，不过他二话不说，又抡起一棍

“糟糕”唐安一看他的棍势比刚才更重，就知道这回怕是抵不住了。

果然，铁棍与长剑刚刚相jiāo，那从东方铭处得来的宝剑霎时就被砸得粉碎。

可剑碎裂了，这棍势却是不减，直接砸在了唐安的左边肩膀上。

唐安身子一侧，堪堪躲过一致命的一棍。

可随即“嘶――”的一声，凛冽的罡风划过

只是被这棍子擦了一下，唐安便觉得自己整个左手都麻了

这手都麻了，自然用不上力，不用说，东方铭的身体自然也拉不住了。昏mí不醒的东方铭就这么直直的往地上掉去。

那酒鬼得理不饶人，一击得手之手，也不停手，手中那根棍子上下翻飞，舞得是密不透风，不过是喘口气的工夫，便对着唐安的身上砸了整整上百棍，

“你差点杀了我nv儿我以为你有多大本事，今天，我非杀你不可”

不过唐安虽然左手麻了一下，可并非受多大的伤，只是少了趁手的武器。如今也不管了，手一翻，那对轰天锤到了手上，便开始不断的抵挡。

“嘭”“嘭”“嘭”……

两人以力对力，倒是更合了那酒鬼的心思。

眼看那酒鬼棍影翻飞，连成一片，打的那叫一个酣畅淋漓。而反观唐安，却是没有任何章法的举着双锤抵挡着那黑铁棍子的攻击。

倒不是唐安不想反击，一来是因为这酒鬼的的速度实在是太快，棍子击出的频率也太高。二来，则是唐安的力气并不是特长。况且又失去了趁手的武器。如今能够勉强抵挡，在这棍势之中寻求破绽，已经不容易了。

那酒鬼却是越砸越心惊，没有人比他更清楚自己这棍子有多重，这砸出去的威力有多强。可唐安偏偏就抵住了。

“这个xiǎo东西到底是哪里冒出来的，这么禁打？老子偏不信了”

可又是几十棍下去，唐安虽然抵挡的越来越困难，可似乎总是能在这险而又险的地方避开自己的棍势，那酒鬼的郁闷就可想而知了。

“没办法了，看来不使出绝招还真奈何不了这个xiǎo东西”想到此处，那酒鬼脸上神情一变，前所未有的严肃。

那酒鬼嘴里短促的暴喝一声，道：“黑焱十二棍，启”

瞬间，这铁棍上的气息便不同了。那酒鬼的全身上下也跟着开始跳动起一层黑sè的神秘气息。

厚重，诡秘，还有一股说不出的难受感觉。

唐安隐约的也感觉到周围的空间有了一丝变化。似乎，有一些莫名其妙的东西在微微的倾斜着。

丝丝的黑sè气息自空间之中冒出来，诡异的跳动在这黑sè的棍子上，好像要融为一体。空气中的细微粉尘，在这一刻也改变了原来的固有方向。那棍子翻飞，原本是应该扫dàng开这些微xiǎo颗粒的，可不知道怎么的，这一刻，这些细微的xiǎo颗粒却是受到某些特殊吸引，非但没有被爆开，而是，诡异的反倒朝那棍子冲去。

没错，是冲去

那棍子上的黑sè气息，就像是一个黑dòng一样，拥有着极大的吸引力，要吞噬周围的一切。就连光。没错，就是光线，也在这黑sè的气息之中微微扭曲了。

是重力领域

这酒鬼居然将土行法则修炼到了极致，创出了重力领域而且是可以集中的重力领域

领域，修炼到大天境极致的人，或多或少都能掌握一些。可是这领域并非是越大越好。事实上，这领域反而是越xiǎo越好。

这个xiǎo，和范围大xiǎo，不是一个等同概念。

这个xiǎo，是表示，等能量压缩

换而言之，也就是说，一百平方米内地重力领域，压缩到十平方米的时候，它的距离会成几何的增加。原来一百平米的时候，假设是一个重力，那么压缩到十平方米的时候，或许就是十个重力。当然，能量会损失，但是损失绝对不会很大。

破碎虚空，这是一个能量转换问题。当能量的冲击突破了空间的稳定能量，造成突破点，那么空间崩碎，就不是难事。这种领域，要是被压缩到极致，天知道会不会破碎虚空

而这时，随着那棍意的慢慢集中，唐安赫然发现在自己的周围，不知道何时，一个完全由重力规则控制的领域已经形成

而自己，则是被牢牢锁住了

“我终于明白，昨日的空间叠嶂是如何形成的了原来，这就是能量压缩引起的质变”

感觉到那重力领域已经形成了大半，唐安扯起嘴角，却是忽然笑了起来。

唐安伸出一根指头，虽然手上没有剑，他也不在意。

微微低头，唐安在这千钧一发之际，却是闭上了眼睛。

“仅仅一根指头，他难道就妄图抵抗这老酒鬼的惊天一棍吗？”那酒鬼轻蔑的一笑。手中的棍子胁着天地之威，砸了下来

天空，也在这一刻微微的颤了一下。

以老酒鬼手中的棍为圆心，天地之间开始完全的旋转了起来。一个重力漩涡很快就形成了。这四面八方，所有的物质，都被那圆心那强大的重力吸了进去。

唐安的身体也受到了重力的牵扯。他身上的衣袍更是已经开始猎猎作响。

恰在这时，唐安手指上，五种真元之力猛然运转。

这五种真元，起先只是土行元力与水行元力开始融合，而接着，水土元力融合之后又生成木行元力，木行元力又就着与金行元力开始融合。只是，这两者融合遇到了什么阻碍，能量开始狂暴起来，而这时，风行元力忽然杀入，与金行元力开始合并，再与木行元力融合。

金行，风行，木行

金属钻木，有风鼓动，忽而生火

白sè的，青sè的，绿sè的……

几种不同的元力开始疯狂的运转，互相融合。

只是一瞬间之后，唐安的双目猛然一睁一团火红sè的能量真元随即出现

是火行元力

先天五行元力终于齐聚

第140章【空间，崩碎了？】

先天五行元力

传闻之中构架成天地的最为基础的五种元力。[奇・书・网]

最基础，但是不代表这东西是最弱的。相反，这个世界上绝大多数的能量都离不开这五行之力的互相组合

在这一刻，唐安忽然觉得自己的身体在不到一个呼吸的瞬间，发生了质的变化。

金生水，水生木、木生火、火生土、土生金……五行相生，构成了一个能量大回环。

生生不息

不过除了这大回环之外，似乎还有另外一种诡异的破坏之力。虽然这破坏之力比之这相生能量回环要弱上不少，不过却是确确实实存在的。

木克土，土克水，水克火，火克金，金克木……五行相克

循环不灭

有趣啊

这样同样的几种能量混合在一起，进行不同的组合之后，居然分别可以形成代表着生之力，和毁灭之力的最为基础的元力。

“不过，我的杀道元剑被chōu离，导致了我的五行相克之时，金行之力弱了不少，以至于出现了缺陷。不然，倒是有可能将这生灭之道融合才是。”唐安暗忖道。

生灭之道乃是天地最为本质的两种法则，一旦融合，不用说，威力绝对极大什么重力领域，什么空间领域，还是什么时间领域，基本都可以通通打倒

不过这生灭之道岂会那么容易？

唐安也知道即使自己杀道元剑在手，也不可能一下子融合成功的。只不过，当前的形式扭转，倒是极有可能。

“去死吧，xiǎo子”老酒鬼的黑铁棍显然也不是吃素的，他也不管唐安如今悟通了什么。刚刚唐安可是差点杀了他唯一的nv儿。他这会儿可是真的发怒了，也不管接到这任务时，jiāo代的命令是不准杀人。

“不准杀人？去他**的”

这是老酒鬼内心的真实想法。这一刻，他就是要宰了唐安

“呼啦啦……”

老酒鬼的棍子离唐安越近，这威势也跟着越大，之前就开始蓄积的重力领域，在这一刻，已经缩xiǎo到了只有棍子粗细。唐安甚至能看到那空间被棍子扫过之后，留下一阵凄厉的破碎声。

一丝丝诡异的黑气流转在棍子的最前端。那里的空间已经完全扭曲了，透过那片空间，唐安看到的老酒鬼的脸也已经扭曲了。

可是随着这棍子越近，唐安却是凛然不惧。他的面上甚至浮现出一丝淡淡的笑容。

若不是这棍意实在是惊人，对唐安基本可以造成必杀，唐安又躲不开去，这一刻，也不会成功的将这五行之力圆满悟出，并且融合成功。

棍子已到了唐安的面mén。那老酒鬼的脸上带着狠厉，又带了几分可惜。不过却充满信心。这一棍，他已经将自己的实力发挥到极致了

作为火云天大尊者，这老酒鬼本身的实力，早已经达到了大天境圆满境界。而此时，又使出火云天三大神诀之中的黑焱十二棍。这棍意本身就拥有无比的压迫力，再配合上他自己的重力领域，可谓是相得益彰。

全天下，他自负能接下这一棍的人也绝对不超过一个巴掌。而且，这巴掌还要再砍去三根手指

除了剑神东方皓白，还有自己那神秘的宫主殿下。仅凭这一棍，他便可以横扫天下

领域内的重力开始扭曲，变形，像是面团一样被一只无形的大手不断的róu搓着。

“咻――”

刺破空气的声音传来。

终于，棍子到了

而这时，唐安却感觉到自己周围的时间在这棍意的影响下变慢了。

这不是错觉

当重力领域被压缩到无穷xiǎo的一个奇点时，那根棍子就成了一个黑dòng一般的诡异东西。黑dòng，甚至能吞噬光线，影响时间那也并不是不可能。当然，这形成的并不是真实的黑dòng，吸引力远远没有那么大。不然，唐安根本不用动了，距离黑dòng那么近的距离，还躲个屁啊，等着直接被那无穷的引力撕成碎片吧。

棍子，带着一种充满了缘故悠远的毁灭气息而来，在这一刹那，唐安仿佛有了一种错觉。那种感觉，像极了宇宙大破灭的深邃而玄奥。

当然，这时候，唐安不会选择坐以待毙。

右手，唐安那不断抖动着的右手，在这一刻忽然停了下来。

右手上出现了一颗红sè的，跳跃着的，如同火焰一般的光团，在这一刻突然爆发出了强大的能亮。

亮

亮到了极致

这便是先天五行元力融合之后，两两相生相克，大回环之后生成的一个最为纯粹的能量光球。

至于为什么是红sè的？鬼知道

接下来，仿佛是演练了千百遍一样熟练。唐安的右手微微一抬，那光球便是像吸铁石的南极遇到了北极一样，猛然间向着正前方的那根黑sè棍子shè了出去。

“什么东西？”那老酒鬼不知道为何，只觉得心中莫名一突，然后便看到一团红sè的如同火焰一般的压缩光团，出现在了自己的眼前。

在这片几乎被自己重力领域所压迫的空间里，这一团红光几乎是不受任何影响的从唐安手里出现，然后又急速的朝自己冲来。仿佛是一只猫见到了一条美味的鱼一样。

这光团不仅速度极快，而且那角度也实在是刁钻到了极致。仿佛这红光，天生就能找到自己这领域的破绽。

几乎不到千分之一秒的时间之后，两者便相撞了。

不知道为何，这空间似乎没有发出任何声音。但是唐安却总觉得有一种言语难以描绘的声音传进了自己的耳朵。那感觉，似乎叫通感。

红光与黑棍相撞在一起。似乎很是平静。

并没有像想象中那么发出惊天动地的大爆炸。只是亮光。

亮到了极致，亮到了所有人都无法睁开眼睛去看。亮到了，即使千里之外都发现了这里的不对劲。

天上，似乎出现了两个太阳

恰在这时，空间微微震动了一下。

唐安不明所以的心里一寒

“要糟糕”

这种情形，使他想到了前世电视上放过的那个无声的原子弹试验爆发视频。

“嗤――”

空间居然开始崩碎了

老天

第141章【阴魂不散】

老天，空间就这么崩碎了？

开玩笑的吧

看到这情形，饶是唐安向来胆大，此刻也不由吓了一跳。[奇・书・网]

吓了一大跳

“这次，居然是真的崩碎了”

唐安呆呆的看着远处那慢慢延伸开来，如同是一块正在被两股巨力撕扯着的破布一般的空间。

一时间，唐安有些发懵。

这次的崩碎，绝对不是以前说的那种被划拉出一个xiǎoxiǎo的口子，xiǎo到用棉花塞塞就能堵上的口子。

那种，最多算是xiǎo裂纹。

这次不同，是一整片

以棍子与那光团相jiāo的那个点为中心，一整块的空间都处在急遽的扭曲当中。若非空间本身就是一种极为强韧的物质，要是换成是镜子那种脆xìng玩意，说不定这会儿后果就更严重了。

可即使这空间壁垒再牢固，此刻也开始撕裂了。

“退”

唐安本能的运转全身剩余的真元，如炮弹一般的倒飞了出去

“嗤啦――”

几乎是在唐安退出去的瞬间，那空间的口子就从一个硬币大xiǎo，扩成了一条细长的黑sè裂缝。

而后，这裂缝继续扩大，延伸。

足足百余米

这百余米长的空间崩碎所产生的虚空，拥有巨大的吸引力，虽然比黑dòng差，但是也绝对不是一般人可以抵抗的。

顿时，如同长鲸吸水一般，这空间裂缝便将四周所有的有形物质。沙石，云朵，以及过路的飞鸟，还有地上的山木，都吸了进去

狂风肆虐，大地呜咽唐安的耳朵边尽是“嗡嗡”的声响。

直到这时，刚刚那一棍与自己五行能量的碰撞产生的巨大声波，才开始影响到他的听觉。

刚刚那一刻，他却是彻底忘却了。

而这时，看着四周肆虐在十几级暴风中的状况，唐安的除了能听到“嗡嗡”的耳鸣声之外，整个世界仿佛没有其他声音了。

唐安感觉自己这时就像是在看一部巨大的灾难片。

一部真实的，他亲自经历，并且亲手造成的灾难片。

这种感觉……

嗯，很让人崩溃。

除了张大嘴巴表示震惊之外，一时间，唐安居然不知道做什么是好。

“哗啦――”

就在这时，诡异的，一道雷霆罡风忽然自那破碎的虚空之中涌出来

瞬间，唐安便感觉到了一种令人máo骨悚然的恐惧

逃

这个字眼一冒出来，唐安便毫不犹豫的去做了。

可是，唐安的动作始终还是慢了一拍

“滋――”

罡风的锋利比之极品灵器也不遑多让，而且速度快的更是不得了，远不是唐安以前的那种风速所能比拟的。若是以前的风速的极致大概也就是每秒五十米左右，可是这罡风的速度，却是轻松的打破了这个极致。

刚刚那一下速度，绝对在每秒五百米以上，足以引起音爆

这速度，比起唐安最快一击的速度，也在伯仲之间。

唐安没有躲开，不过他已经感觉到危险，顺势一侧身子。幸好他侧开了一下，不然，现在的伤势就绝对不会仅仅只有一条口子了，说不定，整个左臂都会被这凛冽的罡风给切下来。

看了看长达三寸，也就是十来公分的一道长口子，唐安眉头皱了皱。

“这算什么？天罚吗？可罪魁祸首可不是我。那个老酒鬼才是”

不过，这会儿那个老酒鬼已经不知道被刚刚的能量对撞冲到哪里去了。

刚刚唐安将五行能量球扔出去的，就像是一个手榴弹，脱离了自己手边，扔到对方的壕沟里去了。管那边炸的多厉害，自己这边可不会受到多大的冲击。不过那老酒鬼就不一样了，他等于是拿了一个超级大铁锤，对着那手榴弹来了一个全垒打。天知道他现在是不是被炸的粉身碎骨，尸骨无存了。

不过即使那家伙运气好躲开了，现在肯定也不能随意蹦达了。起码落得个身受重伤。

对了，东方铭在哪里？

直到这时，唐安才想起来了，似乎这底下的山坳中，还躺着一个半死不活的倒霉蛋。刚刚那巨大的能量冲击也不知道有没有冲击到这个倒霉蛋。

要是被这能量爆炸扫到了，以东方铭现在的状态，说不定还真抵挡不住。

想到此处，唐安便急忙返身往下，眼睛迅速一扫。

不过唐安的运气不错，很快就在底下找到了东方铭。

把东方铭往肩膀上一扛，唐安勉强催动起最后的一丝真元，拼了命的飞出去十来里路，却是再也飞不动了。

晦气

唐安感觉到体内的真元枯竭了

不过，这十来里外，空间裂缝的影响已经xiǎo了不少了。而经过这片刻时间，那空间裂缝也开始自己修复好了。

“呼……”

唐安回头看到那漆黑的虚空裂缝越来越xiǎo，心有余悸的松了一口气。

可接下来，他又遇到了一个问题。

是直接把东方铭带回剑仙城呢，还是两人先找个地方把伤养好？

这问题有些麻烦，不过最后，唐安思索了一下，便有了主意。

若是两人身受重伤的跑回剑仙城，也是累赘。帮不上任何忙。索xìng，唐安就决定先把伤养好再说。

唐安的伤势不严重，只是皮外伤外加真元枯竭，修炼两天就能恢复。可东方铭的就比较麻烦了，全身被戳成了破气球一样，手脚经脉肌ròu都不同程度的受到了损伤。

即使大天境强者恢复能力惊人，这伤势也需要十来天恢复。

可今天已经五月初三了，还有两天，就是剑仙城生死存亡的关头了时间上来不及了

唐安头痛了。

在经过几次三番考虑之后，唐安决定先找个地方把东方铭nòng醒。要是nòng不醒，等到明天，就找个地方把他安置一下，然后自己独自回剑仙城。

这个剑仙城任务，可是唐安自来到这密境之后的一连串剧情的最终大任务。如果失败了，他还不知道何年何月才能被系统召唤，重新回到主世界去。

就算不为别的，就为了那价值1000声望的任务奖励，也要拼一下了

“对了”唐安忽然想到了一个问题。

“那个老酒鬼说，他是火云天什么的第一尊者。那么之前我在剑仙城外遇到的黑袍人，也是那什么火云天的人了？可是，五绝mén要取代剑仙城，我可以理解。但是，那火云天为什么要找剑仙城麻烦？”

世界上所有的事，说穿了，最后都是利益两个字作祟。唐安可不认为剑仙城里有什么是值得火云天惦记的。虽然不想承认，但是那老酒鬼的实力确实称得上天下无双。要不是唐安最后关头，五行大融合，此刻，怕是被那一棍打的粉身碎骨了吧。

想了一会儿，唐安始终没有想通，便忍住不想了。

线索实在是太少了。

可就在这时，几道光芒从唐安头顶飞过，唐安眼尖，一眼就看出了空中几人都穿着黑袍火焰服。

“又是火云天的人怎么yīn魂不散啊

第142章【小人物的智慧】

第142章【xiǎo人物的智慧】

见到火云天的人飞过，唐安生怕其中有如同那老酒鬼一般的绝顶高手，就收敛气息，一动不动的压着东方铭伏在灌木之中，心中却是感觉不可思议。[奇・书・网]

与那老酒鬼一战，不过短短片刻，之后虚空崩碎的动静虽然大，可是那火云天能在不到几分钟的时间就反应过来，并且派出人员前来探寻，这等效率，唐安心中想想，实在是觉得让人恐怖。

不过唐安思量了片刻，倒是认为这些火云天的人或许是那老酒鬼的下属，本身就是一到来执行任务的，只是本事不算高，前天夜里的大战，老酒鬼怕他们打草惊蛇，所以没有带上。

这么一想，唐安才放下心来。

过了大概半柱香的时间，那些火云天的高手们才离开这片区域，走的时候，他们还多了两个人影。只是那两个人被人互相搀扶着，赫然就是那老酒鬼与他那个倒霉的nv儿。

“果然啊，那老酒鬼没那么容易死。”

等他们走后，唐安也想跟着离开，可这时却忽然觉得似乎哪里有些不对劲，便压下行动，又等了半柱香。

果然，半柱香之后，又有几个火云天的高手从不远处的隐蔽处出现。

其中一人，双目之中金sè的瞳孔发出淡淡的神光，神秘异常，他这双眼眸一看就与众不同。

此刻，他正一寸一寸仔细的扫视着地面上的灌木树丛。好像是要透过那茂盛的植被找出可疑的人物。不过，他细细寻找了一会儿，眼中却是黯淡了下来，恢复到了黑sè。

“应该是提前跑掉了。”那人遗憾的道。

“提前跑掉了？”另一个人长得五大三粗，肌ròu虬结，即使是身披的宽大黑袍遮住了他的身体，不过也能从鼓起的黑袍下看出他的体形是多么的具有爆炸xìng。

“确定真的找不到了？”这个大汉说这话的时候，张大了嘴巴，一脸惊讶的看着地面上某个角落。

而那个角落，正是唐安躲避之处

内息收敛虽然是一种比较好的躲避办法，不过对于实力差不多的人，却是不容易奏效。若是在近处几百米内，只要稍稍仔细的注意一点，很容易便会被发现。

那大汉见自己同伴点头，牵扯了一下嘴角，便朝唐安躲藏的那片灌木努了努嘴巴：“你真的不再找一遍了吗？那个家伙可是能和大尊者对拼一击的。你看看大尊者那半死不活的样子，那个神秘的家伙，一定也受了很重的伤。要是我们能把他找出来，带回火云天，宫主一定会非常开心的。”

这大汉说道这里，仍旧是不死心，就差指着那个地方吼了。

“要不，你再找找？说不定就找到了呢。”

可那先前一双金瞳的男子却是大骂道：“滚蛋你当老子的灵瞳可以无限制动用吗？再说，你不觉得若是我们把他找回去，大尊者的位置或许会受到动摇。听说，那个神秘人非常的年轻。以宫主的喜好来说，一定会得到重用的。若干年后，取代大尊者也不是说不准。到时候，大尊者那里，是你去jiāo代，还是我去jiāo代？蠢货一个”

说道这里，这人的眼神也淡淡的往唐安这边扫了一眼，显然，他也发现了唐安的所在。只是顾及唐安的实力。虽然唐安受伤的可能xìng极大，不过，这并不代表他们愿意跟唐安来一场大战。要知道，破船还有几千斤钉子呢，他们也害怕唐安跟他们来个鱼死网破，到时候，他们可就麻烦了。

于是，那人又装作丝毫没有察觉，眼神仅仅顿了一下，又掠过去了。

虽然仅仅一瞬间，不过那大汉显然也是注意到了自己这伙伴的xiǎo心思。

大汉虽然长得粗鲁，可不代表他缺心眼。修炼到他这等境界的，即使原先是头猪，也能开了智慧，唤作妖兽。何况这大汉本就不笨，一下子便点出了前因后果。

“哈。你这家伙就是聪明。这话说的真不错。这种事确实不值得做。不仅吃力不讨好，况且，那一位也未必愿意替宫主效力。就算替宫主效力，也不在这个节骨眼上。听说，那一位可是东方铭为了帮助剑仙城抵挡五绝mén而特意请来的。他能因一个承诺而替剑仙城卖命，他日剑仙城没了，他还能拒绝宫主的好意不成？要知道，我们那位xiǎo殿下，虽然喜怒无常，不过对待手下，可实在是太好了。这天下，似乎也很难找到能拒绝她的人呢。”

“别胡说。我可已经尽力了，确实找不到。”那男子呵斥了一声，然后一本正经的道：“四周空气里的元素太húnluàn，我的灵瞳被影响了不止一点。找不到人也属正常，大尊者没有理由为难我们的。”

“不错，不错。有我给你作证嘛。宫主那头你jiāo代了，大尊者那头我jiāo代。哈，我们可是最佳拍档呢。”这大汉说着，也顺着那之前那人的眼神，慢慢的扫过，也在唐安所在地地方停顿了一下，随即又快速的撇开了。

两人对视一眼，眼中都是一副“你知我知”的眼神，就差抱在一起唱哥俩好了。

“既然那那人找不到，那我们就赶快走吧。大尊者如今受了重伤，五绝mén的这些尾巴，就要我们兄弟来处理了。这些善后的事，还真是麻烦不过，这五绝mén的灵脉虽然被人撬了，他们的mén主密藏可一定还保管的好好的。不如，咱们俩趁着他们大luàn的时候，做一回梁上君子如何？”

“梁上君子？”另一个人mō了mō自己的下巴，思考了一会儿，却是直接道：“不行”

“为什么？”那大汉不乐意了，看来他这是早就惦记上了五绝mén内的珍藏。

那男子摇摇头：“因为，太麻烦了”然后又换了一副口气，豪气干云的道：“就凭咱们兄弟的实力，就这么光明正大的冲进去强抢才是王道偷偷mōmō，算什么本事？料他们五绝mén内，现在也没人可以抵挡咱们兄弟。”

“哈哈……”那大汉似乎想到了什么有趣的事，大笑了起来：“不错不错。反正，宫主xiǎo殿下也看他们不顺眼，虽然不能明着杀光他们，但是抢他们一把，宫主殿下应该会很开心才对。好吧，就这么干了”

“走”那大汉一撩衣袖，便想要往五绝mén而去。

“再等等”那男子拉了一把。

大汉一脸不乐意的转过头来，问道：“干什么？你还等什么？天sè可大中午了，我还等着晚上就回火云天呢。”

“先去换套衣服，咱们这套装实在是太显眼了。”

“也对，也对。都听你的。”那大汉说着话，脸上却lù出坏笑，揶揄道：“我说，平常也没看出来你这么焉儿坏。”

“滚你的蛋”

两人嘻嘻哈哈了一阵，便化为两道白光，径直消失在原地，直接朝五绝mén飞去了。直到这时，唐安终于扛着东方铭，也化为一道虹光，迅速的往西北方向而去。

第143章【不如畜生】

第143章【不如畜生】

那什么，订阅到10块钱，有一张免费评价票的。[奇・书・网]哪些兄弟是初V的，大概就到了，评价票不要忘记哦。

……

……

西北，大荒之原。

一名少nv脚踏五彩凤凰绫，犹如一道七彩虹霞，穿破云端，娇笑而行。

少nv的身后七只颜sè迥异的火烈鸟，赤橙黄绿青蓝紫，霞光熠熠，七种不同的颜sè紧跟在少nv之后。

两道虹霞速度极快，不一会儿便掠过了数十里。

少nv看着身后那暴躁的七只火烈鸟上窜下跳的想要攻击她，却是怎么也追不上，不由得“咯咯”直笑起来。

“一二三四五六，咦？这七只大笨鸟怎么少了一只？”少nv面lù狐疑，会说话的大眼睛里充满了一个个xiǎo问号，她那细细淡然的xiǎo眉máo微微一挤，让人看了，当真是心疼无比。

“咻――”

恰在这时，一声戾啸传来，随后一道紫sè的光芒如同流星一般，快速的朝少nv袭来。

少nv才恍然大悟。

“啊，原来那只xiǎo笨鸟跑到我头顶去了。怪不得呢。不过，xiǎo笨鸟就是xiǎo笨鸟，我怎么可能会给你机会呢。”

火烈鸟是大荒之中一种奇特的鸟兽。全身上下充满了厉害无比的火焰。这火焰就像是它们的羽máo一般，能够保护他们。

这火焰羽温度极高。红sè的温度最低，紫sè最高，依照红橙黄绿青蓝紫排列，红sè火焰，起码是一千度的高温。这温度，人已经无法忍受了，而最强的那种紫sè火焰羽，高达七千度的温度，几乎能够轻易的融化掉一切事物。

曾经，有很多实力高强的人物都想取得这火焰羽来炼器，不过，无一例外，他们都失败了。因为，火焰羽一经脱落火烈鸟便化灰烬，根本没有人能够利用。

少nv见那紫sè的火烈鸟朝自己飞来，面对高达能融金炼铁的温度却是毫不在意，一只有些婴儿féi的xiǎo手，倏然伸出。

“唧――”

火烈鸟猝不及防之下，居然被少nv直接卡住了脖子。

火烈鸟，最强大的紫sè火烈鸟。那燃烧着的高达七千度的火焰，居然，被人直接卡住了脖子

就连同为火烈鸟的其他几只，这时看到少nv的动作，也呆住了。

那只紫sè的火烈鸟，虽然他们的老大，可即使如此，一般情况下，这些火烈鸟也都会尽量的远离这只紫sè的火烈鸟，因为，它的温度实在是太高了，纵然作为火烈鸟，承受的温度也是有限的。

少nv抓着火烈鸟的脖子，滚滚热làng袭来，扑在她的面上，她却是如沐chūn风一般，极为享受一般。

“xiǎo家伙，你们追我就追我嘛，为什么要攻击我呢？我只是借你们几只火烈鸟蛋而已，又不是要杀光你们。你们这么jī动做什么？”少nv另一只手上，抓了三颗xiǎoxiǎo的上面有着石斑的鸟蛋。

火烈鸟在少nv的手下没有任何的反抗之力，少nv看着它那有些惶恐不安的眼神，却是脆笑到：“这下知道怕了吧？”

“唧唧――”火烈鸟扑腾了一下翅膀，发出尖锐的鸣叫。

“宁死不屈？”少nv的眉头一皱，一股冰冷的气息倏然降临到那头火烈鸟身上。

那火烈鸟被这杀气一刺jī，差一点没昏过去。不过，幸好，这杀气只出现一会儿，便一闪而逝。少nv的心情忽而变得好起来了。

“也对。火烈鸟，xìng如烈火么，要是你们眼睁睁看着我拿走你们的孩子而不拼命的话，那就不是火烈鸟了。那么饿，这一次，我就赦你无罪了。”

“只是……”少nv又皱起了眉头，淡淡的看了一眼东南的天际。那里是剑仙城的方向，此刻，不知为何，忽然有一股红霞冲天而起，直冲云霄。

那火烈鸟看到这股红光，也是顿时闭嘴不再鸣叫了，眼中lù出震惊惶恐。

“呵呵，”少nv轻笑了一声，随即慢慢松开了火烈鸟的脖子，痴痴笑道：“怎么，你也看到了吧？我用你的孩子去引那琉璃净业火，你很担心吧？”

“唧――”火烈鸟的眼里咕噜噜的转悠着，虽然带着希冀，可是叫声里却满是担忧。

“你担心也是正常的。不过，这琉璃净业火千年难得一见，那东方皓白去西华山等乾坤锁出世，随后再来取这琉璃净业火。可我不一样，我可是凤凰呢。天地之间最为强大的火jīng之灵呢。虽然，我这凤凰是一只落魄的后天凤凰，可要降服这琉璃净业火，应该也不难呢。你难道不愿意帮我吗？”

少nv的眼神又瞥到了手中的三颗火烈鸟蛋，似乎是自言自语的道：“这里有三个你的孩子，我若是用心，起码可以保下两个呢。这两个中，其中有一个也会因为这一场机缘，直接进阶，褪凡化神，成了九天神鸟呢。还有一颗，我也能尽量保全它的xìng命。虽然，它可能因为本命火源被吸收了，再也做不成火烈鸟了，可是相反的，它也会得到一些其他的补偿天赋。”

“这样难道不好吗？”说道这句话的时候，不知道为何，少nv似乎想起了某些往事，情绪忽然低落起来。

火烈鸟停止了挣扎，却是低下脑袋，开始思索了。它的眼睛灵动而有神，充满了纠结，它的智慧绝对不下于人类。可不到一会儿，火烈鸟却是又继续挣扎起来。

“看来你和我想得一样，终究是不同意啊。三个孩子，舍弃一个，成就一个，平凡一个。唔……很容易选的答案啊。换做我，也不会同意呢。只是……”

说道这里，少nv的语气又开始变得冷冽起来。

“只是，你说的不算我说了才算这三颗火烈鸟蛋，我必须拿走你不同意，我就杀光你们”

少nv的嘴角掀起一抹灿烂到堪比日月的笑容，脚下的凤凰绫一搅，七只火烈鸟便如同身处火海炼狱之中，被无尽的罡风包裹，就连身上的火焰羽也在一下子被压制了，再也无法跳动起火焰。

凤凰绫一甩

“嘭”“嘭”“嘭”……

七只火烈鸟，毫无意外的，被少nv打翻在地。

少nv看着那些火烈鸟眼中毫不掩饰的不甘，却是想起了什么。

“我是一只凤凰呢。现世之中唯一一只真正的凤凰呢。我的血统高贵无比，即使现在高卧九天之上的那些天君，天帝，他们看到我，也要称呼一声殿下呢。”

“三选一的命运，多么的相似啊。大哥死了，姐姐失去了生命火源被爹爹送到了mí踪道内。只留下我，却被扔进了这举目无亲的东莱密境之中。”

“你们说，很相似吧？”

“不过呢，至少，你们选择了阻挡我。”

“凤凰么？血统虽高贵，实则，不如畜生啊我宁可不要这些神通，也要我的姐姐和大哥回来”

第144章【一张地图】

第144章【一张地图】

“你们不错，我就不杀你们了。[奇・书・网]”

少nv笑笑，手中凤凰绫轻轻飞舞起来，顿时漫天红霞，如同bō涛滚滚，瑰丽无比。

“好了，我走了。你们莫要再追了。”

少nv说着，却见那些火烈鸟挣扎着想要起来，语气不由跟着一紧，道：“再追，我真的会杀光你们的”

“知道吗？”

“嗯？”

少nv猛然回头，那漆黑明亮如月光的瞳孔里，“咻”的闪烁起两朵火焰。

金灿灿的，神秘无比，威严无比，高贵无比。

吓得那些火烈鸟一下子闭嘴了。

少nv右手轻轻一挥凤凰绫，将身子一裹，便化为一道虹光，一下子划过了天际。

……

……

东南五绝山。

火云天两名使者趁着五绝mén大luàn，随意抓了两名弟子打晕，换上他们的衣服，便在忙碌的五绝mén中随意穿梭。一路直到五绝mén中的mén主密藏之处。

两人中那个长相魁梧的大汉嘿嘿jiān笑一声，便要去开那mén主密藏的大mén。

可就在这时，另一个人却是眼里闪过一丝危险，急忙拉住了那大汉的动作。

“咻咻――”

就在那大汉被拉回的瞬间，两枚血红sè的苍穹血箭自他刚刚的位置处shè过，此刻正chā在一边的墙壁上，羽翎还在“嗡嗡”作响。

那大汉看到这里，想象着要是被这苍穹血箭击中，大概自己的身体也会像这墙壁一样被刺进去大部分吧？苍穹血箭可是无视任何护体真元的。

大汉低呼一声：“好险好险”却是xiǎo心翼翼起来，仔细打量着四周的机关墙壁。

另一位火云天的使者却是一摆手，让大汉让开。

“你瞅什么瞅，就你那对眼招子，能看出什么来。瞧我的。”说完，这人的双眼之中浮起一层淡淡的金sè氤氲，眼神诡异，通明，似乎可以看透一切机关要术一般。

那大汉看到同伴这幅模样，倒是拍了拍自己的脑mén，自嘲道：“我倒是忘记了，你的眼睛可是出了名的灵瞳。有这么一双几乎可以透视的灵瞳，我敢打赌，你xiǎo子当年一定没少干偷窥大姑娘的事。”

想起这事，大汉的八卦之魂顿时熊熊燃烧起来，凑过去脑袋，谄媚道：“你告诉我，你用这双透视眼，猥亵过多少nv子？”

“哼”大汉的同伴只是冷哼一声，也不说话。懒得回答这种猥琐的问题。

不料那大汉见同伴不回答，也不多问这个问题，而是转换了一个话题道：“你的灵瞳是你们家族的传承神通吧？这神通tǐng好的，老朱我可是羡慕的很。”说到这里，那大汉眼珠子咕噜噜的那么一转，随后嘿嘿傻笑了两声。

“那个，老毕，我知道你好像还有个妹妹没有嫁人呢，你觉得老朱我怎么样？考虑考虑，不如改日老朱我做东，到……”可惜这大汉话未说完，那被他叫做老毕的男子忽然双眸之中金sè光芒大作，如同火焰一般跳动了起来。

这光芒太刺眼，大汉不自觉的就闭嘴不说了。

恍惚中，那大汉只看到同伴的双拳之上一层淡淡的土黄sè光晕流转，随着他出拳，这光芒越来越厚实，真元越来越凝练

“喝”

那被叫做老毕的男子猛地一咬牙，朝左边的墙壁狠狠地砸去一拳。

那墙壁哪经得起他一砸，顿时“轰隆隆”的开始倒塔起来。

粉尘滚滚之中，那自称老朱的大汉不停地拿着蒲扇大的手掌挥舞着，眼睛却是眯起来，一瞬不瞬的盯着那墙壁处的破dòng。

“这是……”

墙壁被砸塌之后，里面的模样就完全暴lù了出来。一座古朴的地下室，yīn暗无比，唯一的光芒便是这通道上的若隐若现的火光。两人俱都是大天境高手，光线的明暗对于他们的影响虽有，但是却不大。他们很快就看到了这地下室中所存放的东西。

一张地图

老毕眉头一皱，但是却仍旧抬脚走了进去。

看了看四周，除却一张地图放在这正中间的神龛之上，这偌大的地下室居然没有任何其他的东西了。

老毕凝了凝神，眼光却是悄悄的往那地图上一瞥，只是那地图年代久远，上面的灰尘铺满，只隐隐约约的流lù出一条红线绘成的道路。

“血海崖，白làng滩，兆慈山……”

看到这地图上的地名，老毕一下子愣在了那里，双目之中神光涟涟。

老朱看到老毕的神情不对，还以为老毕想贪图这地图，却是慌luàn起来，赶忙劝道：“老毕，老毕，你做什么？这玩意就算再好，你也不能独吞啊。咱们位卑职xiǎo，可不敢有这些心思，赶忙拿回去给宫主参详才对。”

大汉虽然看似粗鲁，心思却不简单，这一刹那，他的眼神也跟着往地图上匆匆一瞥。

这一瞥之后，老朱也跟着愣在了那里。

嘴里嘟囔了一句：“这玩意……不是宫主常说的什么回家的路吗？”

说完这话，老朱顿时像被电击到了一样，瞬间回了神，重重的拍了一下大tuǐ：“对啊这就是宫主常说的回家的路我清楚的记得听宫主说过这几个地方。血làng崖高千万丈，崖下血làng隔yīn阳……

“这，这，这，怎么五绝mén里也有这东西？”

老毕不说话，赶忙将这地图往怀中一塞，眉头之中充满了yīn郁之sè。“老朱，这幅地图并不是东莱任何域的地图。宫主能知道，是因为宫主本就不是这东莱的人。”

老朱一楞，回道：“你怀疑我们火云天里有叛徒？可是，能知道这些东西的人虽然tǐng多的，但是能将地图偷出来临摹一遍的人，可实在是太少了要是真有叛徒，那事情可就有些大条了。你怀疑是谁？”

“不好说。”老毕沉yín了一下，脑中闪过几个人，却都一一排除了，“不过，能接触到这些东西的，除了三位尊者，似乎也没有其他人了。”

“三位尊者？老毕，这事可大可xiǎo，咱们位卑职xiǎo，还是不要多说的好。”老朱说到这里，低头想了想，最后道：“不如，把地图带回去jiāo给宫主吧。宫主她老人家定能明辨因果。”

老毕点点头：“你说的对。这种事本不该我们知道的。不过，将这地图带回去，也不知道是福是祸。”说道最后，老毕却是希冀道：“但愿，这本就是五绝mén祖上留下来的。不然的话，我火云天可就要大清洗一次了。”

“不过，不管最后如何，这地下密室，却是不能再保留了。”

两人对视一眼，猛然一声大喝，全身真元鼓动，往两根支撑的立柱轰去

第145章【追袭】

第145章【追袭】

“轰隆隆……”

这一下地动山摇，动静比之刚刚犹如天壤之别，即使如今五绝mén上下再忙碌不安，此刻也都反应过来，有情况发生了。[奇・书・网]一时间，五绝mén上下又忙成一团，几名长老级别的高手也不管伤势如何，知道了又有贼人hún入了五绝mén，齐齐出现在了mén主密藏之外。

不过火云天两人，早已经从地底出来，此刻已经化作两道光芒在空中驰骋。

“哈哈，那群傻蛋，直到我们将把东西拿走了才反应过来。真是有够迟钝的。”

老毕也跟着牵扯了一下嘴角，不屑道：“五绝mén也就那样了。昨日被剑仙城撬了灵脉，今日又被我们兄弟掘了mén主密藏。这么没用的mén派，还想争夺天下气运？真是可笑啊。”

两人神态悠闲，可底下火冒三丈的五绝mén几大长老则是气的要吐血。

“就算是天涯海角，老夫也要把贼人碎尸万段老夫实在忍不下这口气”其中一名长老，实在气不过，手持灵器，顿时化为一道白光，朝西北方向飞去。追踪着空气中残留的元力，妄图追查到火云天这两人。

其余几名留下的长老则是目光投向大长老，眼中流lù出闻讯。

那名大长老，也是气的xiōng口起伏，昨天被剑仙城的撬了灵脉，今天又被人毁了mén主密藏，这事在平常出现任何一件，就足够让人发狂了，如今两件事间隔发生。饶是这大长老一向沉稳，如今也是怒火攻心。

大长老也跟着“唰”的祭出自己的灵器，对着众人暴喝一声：“追”

……

……

却说唐安背着东方铭，往西北飞行了三十多里路，终究力竭，再也飞不动了，又因为东方铭的伤势实在是严重，伤口流血，又兼职神魂受伤，生死不知。

唐安无奈之下，便找了一处野外，歇息了起来，顺便在山野之上寻找各种草yào，用来为东方铭治伤。

看着东方铭眉头紧皱的样子，唐安知道他虽然昏mí不醒，不过一定非常不好受。忍不住便叹息道：“说你这家伙是倒霉蛋，还真是没冤枉你。从xiǎo父亲就不管，母亲也不管，家族太大，利益太重，人人恨不得你早死，又哪有什么亲情可言。若说这世间唯一是真心待你好的，我猜啊，也就你家中那十八名忠心耿耿的老仆了。”

“没人管倒是不要紧，说不定有些人还巴不得。可是啊，你看你，第一次出来办事，手下十几名高手，全都死了不说，自己也搞成这幅模样。你的外伤我能医治，可你那神魂受伤，我可医不了。但愿你福大命大，自己赶紧好过来吧。不然的话……”唐安说到这里摇摇头止住不说了。

随即又将手边的草yào用两块圆石捣烂了，挨个替东方铭敷在伤口上。

因为东方铭身上的伤口实在是太多，唐安又从头到尾检查了一遍，看看有没有漏掉的伤口，见确实是所有的伤口都敷上yào了，才放心下来。

恰在这时，不知道为何，唐安忽然心中一动，望向西北剑仙城的方向。

只见那西北天际有一律红光如同幕布一般，直冲云霄。好似要把天都戳破一个dòng来。

唐安暗忖那处景sè可真怪异，可心底却没有多想，还以为是自然景sè。

感觉了一下空空如也的丹田，唐安无奈的晃了晃脑袋，目前情况，还是先坐下运功打坐恢复一丝真元再说吧。就算来了敌人，到时候也不至于被动挨打。

五行之力两两融合，一经打坐，唐安便感觉到丝丝真元之力从丹田之处和九大真龙xùe窍之中如雨后chūn笋一般冒出来，先前因为那五行元力融合的一击而消耗殆尽的真元力，终于开始填充到经脉之中了。

感觉到经脉之中又慢慢充盈起来，唐安只觉得神清气爽，就连骨头也轻了几两，再睁开眼睛时，天已经黑了，而那西北方天际的红光却是丝毫没有因为天黑而黯淡几分。

“不对不对，这红光有些不对劲。”唐安这时已经察觉出这红光天象如此迥异，觉得似乎会给这世间带来什么厄运，而且这红光的方向，恰好是剑仙城。

这几日，正是剑仙城龙蛇húnluàn，群魔狂舞之际，似乎在暗示什么也说不准。

“咕~咕~”

不过这时，唐安的肚皮却是不争气的叫了几声。

唐安这才发现，自己已经两天多没有吃过东西了。刚刚久坐修炼时不曾察觉，如今醒来，却是再也忍受不住了。

看了看漫山遍野郁郁葱葱，又看了看一旁昏mí的东方铭。

“即使跑路，也该吃饱喝足才有力气。这一日两日顶的住，明日赶往剑仙城，后日便是最后的大危难之日，怕是又没什么时间了。那今夜正要好好饱餐一顿。”

想罢，唐安便往山野里一钻，不多时便手提两只兔子回来了。

东方铭还是未醒，不过面sè有了一丝好转，唐安将那两只兔子扒皮chōu经洗涤干净，聚集了一堆干柴，手指一点，火行真元往干柴上一击，迅速的，火焰便起来了。

星空郎朗，一点烛火忽隐忽现，在密林之中倒是也不显眼。

唐安吃饱之后，也未休息，双手架在东方铭背后，水行真元最是温养身体，随着一丝丝碧绿sè的真元流转，东方铭整个人身上都散发着氤氲之气，外伤也开始逐渐的恢复。

一夜过去，天sè渐渐亮堂了起来。

今天，已经是五月初四了。无论如何，今天都要往剑仙城去了。不然，怕是五月初五，就到不了剑仙城了。

想到此处，唐安又mō了mō怀中的紫金蛟龙。

唐安自知明天五月五日，必定是一场生死大战，紫金蛟龙没有受他什么大恩惠，没有必要被自己拉去受险。便将休眠之中的紫金蛟龙慢慢的从怀中掏出来，又轻轻的放到了草滩上。

“紫金蛟龙，你为我战斗过几次，便已经还了我引你修炼的人情。我终究是要离开这个世界的，怕是带不走你。你的家在这里，我的家却不在这里。我们终究要分开的。不如就在此处分开吧。”

唐安说完，叹息一声，背起东方铭，顿时化为一道光芒想要往剑仙城飞去。

可就在这时，唐安心中一凛，猛然抬头望天。

只见天空中两道光芒，如同流星一般一闪而过，而他们身后，却还有五道光芒正在追逐

“五绝mén的人在追火云天的人？他们不是盟友吗？这是怎么回事？”

第146章【嫁祸】

天空中，前面火云天两人飞速而行，神sè匆匆，而紧随其后的五绝mén五人则是咬紧牙关，死死不放。[奇・书・网]

“老毕，这后面五条尾巴锲而不舍，我们两人要是被追上了，可有些麻烦呢。你有什么好主意能摆脱他们吗？”老朱有些担忧的看了后面五人一眼。后面五绝mén的五位长老，面sè不善，若是被他们缠上，一一比斗倒是也没什么，就怕对方舍弃了xìng命，要留下自己兄弟二人，那就凶多吉少了。

不过就在这时，老朱忽然瞥见自己的同伴的眼角有了一丝笑意，不由得奇怪起来，道：“老毕，你想到什么好主意了么？赶快说出来，你这样要急死我吗？后面那五只死鸟就要追上来了。不要再装神秘了，赶快告诉我”

老毕双目神光一闪，金sè的淡淡光晕便浮现起来。他在天上飞行，双瞳却是在地面上不停地扫过。恰在这时，双瞳紧紧一缩，随后急遽的扩大，视野也不知道宽广了十几倍。

一个黑点便出现在了老毕的眼中，然后越来越清晰。那黑点渐渐扩大，成了一个人，虽然在山林中有草木遮挡，可是在这灵瞳之下，根本无法瞒过老毕的眼睛。

老毕嘿的一笑，然后一拉自己的同伴，整个人猛的加速，化为一道利箭，冲向地面上的唐安。

“老朱，刚刚我们怕麻烦，放过了那个家伙，正好，现在我们就可以把他拿来做挡箭牌了”

听着后方，一阵阵愤怒的咆哮声传来。老毕看也不看一眼，只是盯着地面上唐安的身影拼命的加速冲去。老朱虽然目力不及老毕，不过脑袋却是机灵，只一听老毕几句话解释，便瞬间明白过来了。

老毕这是要借刀杀人。

至于是借谁的刀杀谁，这与他们二人关系可不大。只要他们自个儿没事，那就成了。

想到这里，老朱便眼珠子咕噜噜一转，回头大声笑嚷道：“哈哈，五个傻鸟，有本事跟着来吧。莫要以为只有你们人多可以欺负人少。不怕死的，就来跟我们前面这位兄弟好好较量较量”

老朱这一声大喝声响数里，后面五绝mén的七位长老听得心中更加愤怒。随着大笑声，却发现前面两人竟然瞬间直接朝底下飞去，仅仅霎那间就将他们甩开了数百米。

底下森林中，唐安看着天空中前后七人却在瞬间都朝自己冲来，瞬间感觉到有巨大的威胁，连想也不多想，一把背起东方铭，也施展最快的速度，朝西北方飞去。

不过唐安的速度虽然很快，但是背了一个人以后，就慢了下来。这下，随着时间推移，后面的七人距离自己可越来越近了。唐安不知道后面七人为何出现在这里，但是此刻，他却不得不面对这七人的追袭。

恰在这时，唐安忽然感觉心中一跳，随后，两道白光便瞬间超越自己，正是火云天那两人。其中一人在超越唐安的时候，突然喊了一声道：“兄弟，后面五个傻鸟就jiāo给你了昨夜你不是杀得不过瘾吗？这下正好”

两人在一瞬间爆发出之前两倍的速度化为两道白光，消失在天际，让后面追袭的五绝mén五人望尘莫及。失去了罪魁祸首的五绝mén长老们一下子将目光都集中到了唐安身上，这才发现这个背着一名伤者的年轻人的面目似乎有些熟悉。不多想，脑子里便顿时冒出了昨天夜里那个一剑杀了贺无心，又一剑杀了碧血苍狼的神秘人。

“啊原来是你贼子拿命来”认出唐安的五绝mén众人一下子发狂了，新仇旧恨相继，让他们暂时忘记了罪魁祸首是刚刚离去的两人，却将这些仇恨全都记在了唐安的身上

其中一名五绝mén的长老猛然间加速，距离唐安不到十米之处忽然间调动全身真元于右手灵器剑上。

“水行――苍龙伏魔”

这名长老一声暴喝之下，剑上的真元猛然间流转，空气中居然发生了巨大的气象变化。

无形的云水làng涛瞬间卷起十数米，两条犹如大水缸粗，几十米长的巨大水行元气聚集的碧水龙几乎是瞬间从虚空中破出，那碧绿sè水元之力形成的龙眼之中还带着是无尽的怒火以及杀意，bī真极了

“唰”

两条水龙jiāo缠一起，宛若是一枚尖锥一般，朝着唐安迅猛冲来

唐安冷哼一声，右手食指伸出，五行元力急遽压缩之下，很快便形成了一丝剑元形状的红sè能量体，正是五行能量。唐安往后一指，这红sè的五行剑元之力便“唰”的刺破空气，“嘭”的一声就杀了那两条水龙。

这五行能量相生相克，循环不息，已经达到了大圆满，寻常的能量拟物根本不能与之相抗衡。

不过唐安此时背后还有东方铭，动作极为不便，况且他也知道一旦自己停下，就会陷入五人包围的境地，即使这五人之中没有一人能单独战胜他，可五人合在一起，也不知道他们还有什么手段。如今东方铭身受重伤，两人又必须在今日赶回剑仙城，若是在这里发生战斗，唐安可不知道后果会如何。说不定这次的任务就前功尽弃了

想到这里，唐安恨恨一咬牙，不愿停留，九龙xùe窍齐齐转动，庞大的真元力在一瞬间爆发出来，整个人在瞬间犹如金sè流星一般，直接朝西北方向飞去。

但是随着这样急遽的飞行，唐安好不容易聚集起来的一丝真元又快消耗殆尽了，而后面五人虽然被唐安甩开一些距离，可也紧紧咬着牙齿，没有放弃，依旧牢牢的跟在后面，相距不过五六里路转眼便至

“看来还是躲不过去我的真元力远远不够支持这种强度的飞行如今只飞行了不过千余里，真元就已经损耗过半了，若是我一个人倒是能够逃脱，只是背上有了东方铭这个累赘今朝终究是躲不过去。”想到这里，唐安便有些作茧自缚的感觉，早知如此，刚刚就不用逃这么久。

恰在这等危机时刻，唐安忽然看到有一人自天际出现。

黑sè的长袍迎风鼓dàng，上绣三朵金sè火焰，宽大的帽檐将他整个脑袋都埋在其下。

唐安虽然看不清他的脸，不过那人微微露出的一丝下巴，如刀刻切削，冷酷如同冰山，却让唐安一下子想起了这人是谁。

秦照世遥看犹如金sè利箭的唐安飞来，脸上却慢慢牵扯起了一丝笑容。而他身旁却虚空站立着一脸尴尬笑容的老毕和老朱两人。

唐安看到这三人，却是一愣，随即，一股强烈的危机感涌上心头。V！~！

第149章【宫主有情】

第149章【宫主有情】

唐安看到秦照世，还有那起先将祸水引到自己身上的两人，正站在远处，好整以暇的看着自己奔命，心中就知道今日怕是讨不了好。[奇・书・网]

看了一眼那秦照世，他整张脸méng在黑袍之下，唐安看不到他的神sè如何，便快速的扫了他身后的两人，发现那两人脸上却是带着诡异的苦笑。却不是唐安想象中的冷笑。

唐安皱了皱眉头，感觉情况有些不对劲。

不过此时正是千钧一发之际，唐安也未及多想，只觉得自己这时应该趁着对方三人还没有摆开阵势之前，先冲过去。至于这后面的五人追兵，到时候再说吧。

总归，这情况肯定不会比被八人围杀还要糟糕了就是。

不过恰在唐安就要冲过秦照世的瞬间，秦照世忽然一甩衣袍，三朵金sè的火焰自他手中出现。

金sè的火焰跳动，别有一种让人感觉心惊神秘的感觉。

秦照世手指轻弹一下。

“咻――”

一朵火焰忽然在唐安身前冒出。

感觉到这火焰的威力似乎能够将自己熔化，唐安不由得máo骨悚然。

在即将撞上的瞬间，唐安猛然运转真元，狠狠地折叠了一下身子，才堪堪避开了一丝。

可正当唐安松了一口气说时，秦照世的手指又再次轻弹一下。

“咻――”

这第二朵金sè火焰便又出现在唐安的下一个位置，就如同能够预测一般，这火焰的位置不早不晚，不前不后，恰恰就出现在了那里。

“糟糕”

唐安心中大惊，这第一朵火焰留给他两个方向的躲闪反应空间，可第二朵火焰时，唐安已经发现，自己在惯xìng之下，只能继续往右边折叠，若是下一朵火焰也如前面两朵那么巧的话，那么很有可能，他就再也躲不过去了

想到这里，唐安忍不住叹息了一声，今天，怕是又要厮杀一场了。

“唰”的一声，唐安停了下来

秦照世淡淡看了唐安一眼，眼中浮出一抹欣赏的意味，手腕却是轻轻一翻，第三朵将要发shè的火焰便潜入了他的掌心之中。

而他手一召，空中的两朵金sè火焰也相继被他收入掌心。

五绝mén五位长老看到秦照世的瞬间，都感觉到了情况的不对劲，又看看秦照世身后的两人，分明就是潜入自家mén主密藏偷盗宝物之人。可是，他们又想到，火云天是与自己mén主相约一道去围猎剑仙城的盟友。怎么会做这等事呢？若是他们火云天与剑仙城同流，要陷我们五绝mén于绝地，此刻又为何帮助我们拦下剑仙城的人？

这事，怎么看都透着一股诡异。

他们五人互相对视一眼，不禁疑huò起来。

不过越是如此，他们感觉到这场面中的气氛有些诡异，手中各自的武器便牢牢的抓紧，防备着对面。

秦照世看到五绝mén几人的神情，也不多说，只是对着唐安微微一拱手，道：“唐公子好手段，居然连我们火云天大尊者都败了阁下的手里。倒是叫我秦某人好生佩服。宫主殿下，向来是喜欢唐公子这等年轻有为的人的，今日，特意派秦某人来为唐公子领路，宫主殿下要在火云宫里为唐公子摆宴呢。”

唐安看着秦照世的眼神中充满笑意，语气虽然有那么一点调侃，可是却没有任何的讽刺，反而有些，谄媚。

对，就是这个词。

唐安百思不得其解，不知道为何秦照世的眼中流lù出这等神情。因为他与这秦照世说来，之前也见过一面，只是那时，秦照世给自己的感觉是非常神秘的一个人。而且武功深不可测。即使今日，秦照世给自己的感觉依旧如此。虽然打起来，唐安未必逊sè秦照世，但是就刚刚那两下手法来看，这秦照世，绝不逊sè与之前与自己jiāo手的那个老酒鬼。

就算他们那个什么宫主想招揽自己，也绝对不会一下子超越他，怎么他需要以这种低姿态来讨好自己吗？

真是怪异

感觉到秦照世对自己的态度有一些奇怪，唐安却是丝毫不相信这种诡异的事，仍旧神情戒备，注视着这秦照世。

因为这秦照世显然就是这群人中最大的威胁，当然，唐安在防备秦照世的同时也留心五绝mén的人，防止他们忽然偷袭自己。

秦照世先是看了看五绝mén，又是看了看唐安，却是对五绝mén的人说道：“几位五绝mén的长老，你们的事，秦某人也略知一二，不过秦某奉宫主之命，邀请唐公子前往火云宫。在宫主没有见过唐公子之前，秦某人以及火云天上下，是不会让任何人伤害唐公子的。请几位不要为难秦某人好吗？不然，明日影响了五绝mén几位mén主的大事，那就不妙了呢。”

可是秦照世话声刚落，五绝mén这边便有长老跳出来道：“秦照世，你这是什么意思？算是威胁我们吗？”

其余五绝mén的长老也是满脸怒容，到了此刻，无论如何他们要抓了唐安，可是秦照世竟然来挡他们。而且，这还不算，最严重的是，火云天中居然有弟子趁着自己mén内大luàn之际mō入自己的mén主密藏，也不知道取走了什么。当真是可恨

想到这里，五绝mén上下便觉得怎么也忍不下这口气，喝问道：“秦照世，我们才不管你们那个什么宫主的事。今日，不仅这个剑仙城的人我们要杀，就连你身后两个火云天的人，我们也要你一道jiāo出来”

“要把他们也jiāo出来？他们到底对你们做了什么啊？”秦照世听到这话，却是有些奇怪的回头望了那两人一眼。眼中lù出狐疑。

不过那两人却是低着脑袋，吱吱唔唔不敢对视秦照世，也不敢回答任何话。

两人心下中同时想到，这地图事关重大，也不知道是何人泄密出去，不过肯定是三名尊者其中一个，说不定就是眼前的三尊者，自己两人要是此刻说出来，怕是连命都保不住。

两人明白不能对秦照世说实话，可是此刻不解释的话，秦照世当前不说，一定会秋后算账，便想了想，言语有些闪烁，道：“我们昨日一不xiǎo心mō进了五绝mén的mén主密藏，本来确实想趁luànmō点什么宝贝的，可是我们两人刚刚进入那mén主密藏，也不知道怎么的就不xiǎo心触动了机关，nòng塌了那个密藏。属下二人不敢隐瞒尊者，我们二人可真的什么值钱的宝贝都没有找到”

秦照世听到这里，眉头一皱，心里虽然不完全相信二人所说，不过却不怎么在意。修炼到他这等境界的人，宝物什么的，都已经看淡了，除非是琉璃净业火这等身无，不然，都是jī肋而已。

只是秦照世和等人，那老朱老毕二人虽然觉得自己的话无懈可击，秦照世却仍旧感觉到两人的话语间有些不实，便“嗯”了一声。

不过秦照世虽然不怎么相信两人说了时候，此刻却是不会偏向五绝mén。便对着两名手下冷声询问道：“你们最好说实话，真的什么都没有找到？若是拿了什么不该拿的东西，当着我秦照世的面，赶快jiāo出来这样，我秦某人才好替你们向这几位长老说句好话。”

两人听出秦照世话外之音，俱都心中一凛，知道秦照世根本不在乎那五绝mén的态度，而是对自己二人的的话有所怀疑了。

当下，两人也不再多说，赶忙指天发誓，赌咒道：“苍天在上，我们二人句句属实，那五绝mén密藏之中，确实什么宝贝都没有，只有些破字烂画，根本一文不值若是我二人所言有虚，定叫我二人天打雷劈，不得好死”

破字烂画？

秦照世虽然古怪，不过见二人发誓了，自然相信二人确实没有拿什么宝贝。修炼之人，一语成箴，誓言可是不能luàn发的。

五绝mén几位长老听到这话，也是面面相觑。虽然他们心中不信，可是对方已经赌咒发誓没有拿走任何宝物。本来他们只是以为对方偷走了什么宝物，才急急追来。此刻一听没有东西，心中纷纷古怪无比。

“没有拿走宝物？哼就算如此，你们火云天mén下未免太不把我们五绝mén放在眼里他日等我们mén主回来，必上你们火云天讨要一个公道”

五绝mén几位长老在考虑到五月初五在即，自己mén主还有大事需要依托火云天，若是此刻自己几人坏了大事，等mén主回来，更加没有脸面存活于世了，只能勉强压下心中愤怒。只是看到唐安时，五绝mén几人才找到了发泄的豁口一般。

“人争一口气，秦照世，你们火云天的弟子犯了大错，我们几人可以给你一个面子，等到我们mén主回来再讨要说法。可是，这唐安乃是剑仙城走狗，昨天杀了我贺mén主的独子，今日，我们非报仇不可”

未等秦照世再有任何反应，其中一名长老暴喝一声，就要动手。

可惜，他还没出手，秦照世便已经拦在了他的面前，冷声道：“住手你们再动一下，我就先杀了你们”

第150章【强杀】

第150章【强杀】

五绝mén众人眼中顿时lù出腾腾杀气，皆怒视秦照世。[奇・书・网]

“秦照世，难道你真的要阻止我们五人杀这唐安？你再看清楚，他背上背着何人?那是东方铭”

几人已然认出唐安背后的东方铭，这时更没有任何理由放过唐安。可是他们也忌惮这秦照世与唐安联手。秦照世的手段他们不是很清楚，但是仅凭刚刚那出现的三朵火焰，五人自忖绝对讨不了好。只是，越是忌惮，他们越要装出不怕秦照世与唐安联手的姿态。

此刻，五人手中真元运转，阵阵五彩光晕出现在他们的兵器上，霞光湛湛，冲天而起。

五绝mén上下全都目光凛然的盯着秦照世，bī视道：“秦尊者，你真要护住那xiǎo子吗？可莫要忘记了自己的身份你们火云天和我们五绝mén联盟之事，可是你一力促成，难道如今为了一个xiǎo贼，尊宫主殿下，就要与我们为难吗？若是在这里起了冲突，破坏了大事，怕是，秦尊者在尊宫主殿下面前也吃不了好吧？”

“呵呵。”秦照世脸上毫不在意的笑笑，柔下声音道：“五位何必把话说的这么绝呢？将这么大一定帽子扣到我秦某人头上，说实在的，我秦某人还真有些害怕呢。不过有一条，五位还真说对了。若是宫主殿下怪罪下来，秦某人还真是吃罪不起呢。”

“哼哼，你知道就好。”五绝mén众人面上顿时lù出得sè。

“秦尊者能认清眼下情况那就最好了。不过现在，还请秦尊者与两位使者退到一旁作壁上观吧。若是等下动起手来，秦尊者要是胡luànchā手，不光破坏了两家的情谊不说。我等师兄弟若是一不xiǎo心误伤了秦尊者手下的两位使者可就不好意思了。”

五绝mén五人虽然对于秦照世有些忌惮，可是对于秦照世身后的老毕和老朱却是没有任何顾及，言下之意就是秦照世硬要chā手的话，拿你秦照世没有办法，但是你手下还两人，你肯定有照顾不到的时候。到时候，杀了两人一了百了，让你付出代价。

秦照世不是蠢人，自然听懂了。五绝mén这是要自己有所顾忌，也是告诫自己，他们五人今次是发了真火的，一定要留下几条命来才肯罢休。

不过秦照世的脸上仍旧笑笑，也不在意他们的话语。看了身后的老朱老毕一眼，老朱老毕心下一凛，便慢慢退开了两三米，以防等下对方动手之时，有足够的反应时间逃跑。

“呵呵。五位，真的执意如此吗？”

秦照世的嘴角开始掀起一抹冷意，黑袍下也开始渐渐的鼓dàng起来，一只右手从黑袍下伸出来，手掌灿然如同红日一般，散发出滚滚热làng。

“炽焰炼铁掌？”

五人看到秦照世这一手，那为首的大长老忽然惊呼了起来。看向秦照世的面sè已经有所不同，带着一丝恐惧。

“你居然真的练成了？”

秦照世依旧挂着淡淡的微笑，不为所动，道：“这可不是炽焰炼铁手。炽焰炼铁手，那是你们五绝mén的掌法，我秦照世何德何能，怎么可能练得成？这乃是我火云天的焚天要诀第一层修炼成功的结果”

“什么？才第一层就有如此效果？”

五绝mén上下顿时惊呼起来。他们虽然实力参差不齐，可是都能感觉到秦照世的右手威力绝伦，就算和火行mén主练成炽焰炼铁掌后相比较，也差不到哪里去。这居然才是第一层的效果？那全部练成，威力该有多大？

他们一想起传说中那神秘无比的火云天宫主凤凰ィ俱都心中胆寒，生不起对抗之心。

“大长老，如今该如何是好？”其中一名长老看到秦照世的强硬态度，心中委实有些杂luàn，只好求助式的看向领头的大长老。

大长老的眉头一皱之后，忽然看到秦照世眼中划过的一丝狡黠，心中却是想到了什么，霎那间明悟过来，xiōng有成竹的道：“不用慌，那秦照世不敢真的出手的。”

“什么？大长老，你为何这么说？那秦照世敢在这里阻挡我们，为何不敢出手帮助他们？”其他人纷纷不解，俱都面lù疑huò看向大长老。

大长老却是冷笑一声：“我虽然不知道他为何不敢真的出手。但是你们可以想想，他的实力明显在我们五人之上，若是他想帮助那唐安，刚刚就不该对唐安出手把他拦下。而是应该将我们托住。可是他刚刚是怎么做的？”

“啊，是了。大长老你这么一说，我也感觉到事情不对。那秦照世刚刚就不应该拦下唐安。他既然拦下了唐安，造成如今这个局面，就绝对不是纯粹的想要帮助那唐安。”其他人也都明白过来，他们刚刚一直觉得哪里有些不对劲，直到这时，终于想明白了。

随即，一个新问题便又浮现在众人的心中。

“那秦照世这么做，到底有什么意图？”

……

……

唐安背着东方铭，停落在空中，身上被几股神识牢牢锁定着，不敢随意luàn动。

无论是秦照世这边的三人，还是五绝mén那边的五人，虽然在相互讨价还价，但是神识都未曾离开过唐安半分，若是唐安选择在这个时候逃逸，那么唐安相信，自己一定会遭到两方的联合攻击。

因此，唐安不敢随意luàn动。但是唐安也知道，无论最终结果如何，今日，必然会有一战。

秦照世若是不拦自己，自己只需要同五绝mén大战一场，可现在秦照世拦下了自己。那么事情就变得复杂了。

要么，同五绝mén的五人一战，然后筋疲力尽人被秦照世胁迫，往他口中的火云宫去走一趟。要么，就是五绝mén的五人被秦照世劝退，而后与秦照世一战，战胜以后，从容离去，战败了，那就自然失去了自由。当然，这种情况是最好的，只需要跟一方打斗一场就够了，这样，唐安有八成的把握赢。

可是，还有最后一种情况的存在，那就是秦照世与五绝mén联合动手，那么唐安几乎没有赢的任何可能xìng

不过无论如何，唐安都不会坐以待毙。

就在五绝mén与秦照世扯皮的这会儿功夫，唐安的真元力勉强恢复了一些。只是面对这八名大天境高手，唐安仍旧感觉到心有余力而不足。

今日，到底会是如何结果，唐安心中第一次失去了把握。

时间在沉默中慢慢流逝。

五绝mén众人mō不准秦照世到底什么意思。

想要保下唐安的决心有多大？会不会在五人围攻唐安的时候突然出手？

这些都是一个问题。

他们不敢赌，反正唐安一时半会儿也逃不走，所以，他们干脆就耗在这里。

唐安走不了。

他被八人围在中间，只要他一动，他相信这八人无论各自的打算是什么，都会在一瞬间对自己出手，将自己强行留下。

秦照世一脸无所谓的样子，眯起眼睛看着西斜的日光，有些懒洋洋的。甚至不经意间打了一个哈欠，无聊极了。

他身后的老朱老毕两人却是心中着急，想把怀中的那一份地图赶忙送到火云天，jiāo给宫主殿下。只是秦照世没有吩咐，他们二人虽然不是秦照世的直系下属，但是此刻对面敌我不分，也不能随意离开，只能暗暗着急。

“秦尊者，再拖延下去，可就要天黑了。”五绝mén中有一位长老忽然开口提醒道。

“天黑就天黑，有什么大不了的？”秦照世打了个哈哈，仍旧是懒洋洋的一副欠扁的模样。

“天黑，就代表很快就快天亮了明日大事，秦尊者难道不用亲临剑仙城吗？如果秦尊者连明日大事都不管了的话，那么联盟之事，就是纯粹笑话咯？”

“笑话吗？”秦照世一跳眉头，忽然沉下脸，道：“你们不说，我倒是忘记了，宫主jiāo代过，天黑之前，一定要将唐安和东方铭带回火云宫，你们再不让开，后果自负”

“哈哈……”秦照世这话一处，大长老不知道为何怒极大笑，道：“秦照世，本来我们还不知道你的决心。不过现在，我们清楚了你也只是能放放狠话而已，而不敢真的动手。若是你要动手，又何必跟我们说这些废话？你和那姓唐的联手，我们五人自负绝对没有实力拦下你们。”

“现在，我们就当着你的面强杀这唐安，看你出手不出手”

出乎秦照世的意料，那五绝mén上下丝毫没有因为自己的威胁的话而罢手，反而坚定了他们的决心。

大长老话一说完，暗中吩咐自己这边动手。

顿时，五人身影一动，从五个方向围住了唐安，情势一触即发

“hún蛋”秦照世怒骂一声。

心中怒气冲天，自己居然被人无视了要不是宫主有吩咐要把东方铭和唐安两人安全带回火云宫，又不让自己动手，免得五绝mén狗急跳墙，坏了明日大事，此刻岂能如此窝火？

见到自己这边动手，秦照世面sè虽然大怒，手上三朵火焰虽然跳动不止，可仍旧没有动手，五绝mén几人心中顿时冷笑一声。

“杀”大长老一声大喝，顿时五人化作五道残影，同时朝唐安杀来。

第151章【速度之利】

第151章【速度之利】

见五人突然发难，唐安心中一凛，不敢再继续将东方铭背在身上，肩膀一抖，东方铭便从空中做自由落体运动了

面对五人的强势攻击，唐安身形一动，不退反进，整个人犹如鬼魅一样朝最强者大长老冲去。[奇・书・网]

大长老和唐安本来距离近的就很。霎那，唐安和大长老便已经面对面。

“噗”

大长老迅疾一剑刺出，直接剌穿了唐安的xiōng膛，大长老不禁大喜。不过瞬间，他便发现眼前的‘唐安’竟然不流一滴鲜血，同时那‘唐安’才缓缓消散。

那是唐安的残影

下一刻，唐安便直接出现在了东方铭的身体身边，然后在空中几个闪烁之后，便将东方铭放到了地上。

“东方兄，这已经是我第二次救你了若是没有你，换做我一人的话，我早就逃走了。”

五绝mén众人看到唐安在那一瞬间爆发出来的速度，全都望尘莫及。心中明白若是没有东方铭这个累赘拖累唐安，刚刚换成唐安一人，早就从他们五人的追捕中逃开了。

“别和他比速度”大长老的地传音在五绝mén众人的脑海中响起。刚刚大长老感觉自己势在必得的一击，居然被唐安轻松躲开，他才发现自己托大了。

这大天境之间也分实力阶层。通常分为初级，中级，和巅峰。毫无疑问，唐安如今的战力已经是巅峰中的巅峰，已经接近了大天境的极致，到了破虚之境，只要踏出这一步，归元之境，唾手可得

此刻的唐安，无论是速度，力量，还是真元，以及对法则的领悟，都已经达到了一个极致比起五绝mén的众人来说，优势实在太明显。长久拖下去的结果，很有可能是五绝mén的众人被他各个击破

而几乎大长老开口的同时――

“唰”

唐安的身子一闪，便突然出现在了其中一名长老的身边，因为没有趁手的武器在身边，须弥戒指中只有轰天锤和金魇枪。轰天锤要用土行厚重之力催发，威力才是最大的。可是唐安一人，绝对比不上对方五人的力量。

此刻，唐安手中的正是金魇枪

枪与剑，本质上，都是以刺来杀人

以金魇枪施展金行法则，唐安虽然感觉到别扭，但是却比轰天锤要好多了

顿时，长枪在手，唐安的身形猛然化为一道金sè光线，即使此刻，唐安不过施展了八成地速度，但是仅仅这个速度也要比那些五绝mén的长老们要快上一些，毕竟唐安可是风灵体质那可是传说中最快的体质

五人对唐安的速度没有一点办法，相互对视一眼，只能依靠配合默契，站住了五个方向，对唐安齐齐施展攻击。

“群攻？我最不怕的就是群攻。”

唐安看到五人同时攻击，丝毫不在意，最擅长速度的唐安根本不在乎对方围攻。即使对方人再多，每一次和他正面jiāo手的不过一个敌人而已，唐安有什么好怕的？况且，那五人根本没有习练过合击之术，只是单纯的守住几个方向。

难道就凭这些手段，就能困住唐安？

痴人说梦

唐安身形犹如鬼魅，不断在五人之间闪躲。五人根本无法阻拦唐安，时间已经过了好一会儿，这五人根本没有给唐安留下一丁点的伤痕。反而差点被唐安所伤，要不是唐安对于金魇枪还不是很熟悉，换成是他趁手的剑，或许五人中早就有人身死了

“哈哈，就凭你们这点速度，还想来杀我？如果不是顾及东方铭受重伤，我一个人要逃走，你们根本抓不住我”唐安大笑声响起。

五绝mén众人的脸sè都有点难看，但是他们五人却不得不承认，唐安速度的确太快了，如果唐安真的想要离开的话，他们还真的根本阻拦不住。

“大长老，这家伙速度太快了，有点不妙。”二长老传音道。

三长老也传音道：“大长老，速度快还是xiǎo事，可是他的攻击实在是太诡异了，好像能够引起空间的叠嶂刚刚攻击我的那一枪，要不是我感觉不对劲，提前躲开，而他又没有施展全部的攻击力，我怕是凶多吉少了这人，委实是个强敌”

“大长老，该做决断了，该怎么办？”四长老也传音道。

大长老也对唐安的速度和攻击颇为头疼，他这才明白了昨日唐安击杀贺无心并不是因为巧合所以才偷袭成功的。他确确实实有实力，能够斩杀贺无心

“眼下没有其他办法了师弟们，今日这唐安不死，我五绝mén从此就沦为天下笑柄了纵使拼去一半修为，我们也绝不能让唐安安然离开”

“大长老你命令吧，我们要如何做”

大长老眼见其他人传音中也透lù出昂然的战意，便宣布道：“我今日要以人为阵基，组五行xiǎo天衍阵”

大长老刚灵识传音，一道金光便shè了过来，正是唐安。

“就凭你们五人，还想围杀我早知道你们就这些手段，我刚刚就不应该逃，应该直接将你们全部斩杀”唐安的声音在五人耳畔刚刚响起，同时唐安突然出现在了二长老身边，速度之快，二长老根本无法躲避。

“咻――”

金魇枪赤红sè的枪头顿时如一条出海的蛟龙一般，朝着二长老吞噬而去

二长老心头大骇，本能的一个侧身躲闪，恰在这时，大长老看到二长老有危险，手中灵器剑倏然朝唐安的背心刺来

这一下，竟然是要以命换命

“要我换命？我命比你们金贵一百倍，怎能跟你们换？”唐安也跟着身影一侧，枪尖也难免改变方向，再也不能直刺二长老。改成横劈，金魇枪顿时如同一根铁棍一般，猛的朝二长老砸去

“嘭”

“咔嚓”

随着一声骨头碎裂声，二长老被唐安应声砸到，而唐安则趁机借力往右边一闪，躲过背心的灵器剑

一躲开，唐安又施展身法，又在五人之中来回拼杀。

“咻”

又是一柄灵器剑刺来。

灵器剑可是能够自由改变方向的，唐安虽然身上穿着一件灵器铠甲，但是也不敢任凭这灵器剑刺入身体。当即用金魇枪一扫

“嘭”

两柄灵器碰撞，爆发出刺眼的金属火huā。金魇枪乃是上品灵器，而五绝mén长老们手中的大多都是中品灵器，一接触，就吃了一个大亏。灵器剑也是光晕一阵黯淡

大长老此刻也是皱眉，他显然也发现自己这边每一个人面对唐安，几乎都没有多大反抗力，就算自己，与唐安正面jiāo锋，也绝对撑不下几个回合。若不是他们人多，当唐安全力攻击的时候，会lù出破绽，怕是连拖延唐安都不行

他的速度，实在是太麻烦了

第152章【五行天衍阵】

第152章【五行天衍阵】

……

……

两章合一，求推荐票

……

……

大长老虽然忌惮唐安的速度，但是他还有最后的杀招没有使出，只是刚刚见到二长老被唐安击中，一颗心都提到了嗓子眼。[奇・书・网]

若是失去二长老，这最后的杀招，五行天衍阵，却是少了一人，就摆不出来了。

不过幸好，二长老并没有受重伤，只是被击中左臂，暂时没有生命危险。不过若是继续这样下去，大长老可保不准自己这边会有人受重伤，到时候，胜负可就说不准了。

大长老陷入思索之中，只是如今还犹豫不决，到底要不要拿出最后的手段。

恰在这时，唐安看到对方大长老居然在这等关键时刻走神了，当即毫不犹豫的以最快的速度冲到大长老身前，金魇枪毫不留情的刺出。

霎那间，枪尖上的一点寒芒就如同流星一般闪亮bī人

“大长老xiǎo心”五绝mén其他人看到这一幕全都大喊了起来

大长老心中也是感觉到危险，兀的一突，再回过神来时，已经能够看到唐安枪尖上的那一点凌厉的寒光了，这时候，大长老再也没有其他选择了，只能硬接了。

顿时，大长老整个人全部的真元力开始完全集中到右手上。全身的真元之力浑浑鼓dàng，冲刷经脉，甚至经脉之中都能感觉到因为急速扩张的胀痛感。

大长老全神贯注之下，jīng气神在一瞬间完全集中在右手。

霎时间，大长老右手上突然出现一枚古朴玄奥的符文。

这符文如同一片蜷缩着的叶子，开始慢慢从大长老的皮肤上漂浮起来，然后舒展。

越来越多，最后形成了一道光幕一般的护盾

“土”

大长老猛然一声大喝，jīng气神瞬间集中到了极致，身形手势一切都恰到好处，同时那面符文转换形成的盾牌“嘭”的一声挡住了唐安刺来的金魇枪。

金魇枪的枪杆都弯曲了，仍旧难以刺破这护盾。

挡住了

不过唐安却不怎么气馁。

这不过是自己最为普通的一招，也没有动用五行融合之力加持，所以大长老能够挡住唐安也不奇怪。

不是唐安现在不愿意动用五行融合之力，只是五行融合之力实在是过于强大，对于消耗也实在是太厉害了。以唐安目前的实力，只能动用一次。然后就没有足够的真元了。这一招，他要留在最关键的时刻用来保命，这时候若是使出来，即使杀了大长老，那么他也会因为真元不足，而被四人困杀。

几乎是在大长老挡住唐安攻击的同时，五绝mén的其他长老看到了大长老的动作，纷纷jīng神一怔，随即一咬牙，也都学着大长老的动作开始将所有的真元力集中到右手上――

“金”

“木”

“水”

“火”

四道大喝声几乎是在同时响起。

金木水火土，五种颜sè的五道玄奥符文散发出不同的光幕，霎时冲天而起

唐安那一枪被大长老的元气护盾挡住，原本，唐安用力一旋，想凭借金魇枪的锋利刺破那元气护盾，可不料那元气护盾坚韧无比，自己传递过去的力量，反而在片刻之后居然又传递了回来。

唐安感觉到手腕一痛，金魇枪几乎都要脱手。

暗呼一声倒霉，唐安便退了回来。

而这时，五绝mén五大长老手臂上的五种神秘符文已经全都被催发出来。

金木水火土，五行之意，灌注在天地之中，五道符文相互之间开始两两融合，排列。

不到一会儿，竟然形成了一个牢不可破的大阵。

“五行天衍阵阵成”

瞬间，唐安便感觉到自己所在位置四周五十米范围内，竟然完全和外界相隔绝了，就连天地元力也无法进行沟通了，似乎成了一个特别的空间。

这种感觉有点类似于唐安当初进入净土xiǎo世界的感觉，有些束手束脚的。

幢幢五行气劲相互缠绕，几乎是在瞬间，就覆盖在了唐安四周的空间里。

这阵法范围不大，比之五绝山上的先天五行大天衍阵来说，几乎就是一个微缩版本。可是威力却极强。

先天五行大天衍阵是号称能够困住天下第一剑神东方皓白的，是五绝mén立足天下的重要手段之一。这五大长老摆出来的五行大阵虽然威力不及那先天五行大天衍阵良多，可是困住一两个人却是容易的很。

唐安连续试验刺了几枪，发现这空间极为坚韧，根本破不开。

阵法，向来是这个世界上比较神秘的东西，唐安以前虽然也接触过，但是对于阵法他并不了解，也很难理解为什么阵法的威力可以有这么强。

五行天衍阵，是一种困人的阵法，没有杀阵，也没有幻阵，仅仅是用来困人的。这困人的阵法，最重要的一点，就是消耗敌人。让敌人在阵法中不断的消耗真元，又得不到补充，活活耗死他

唐安在这阵法中过了片刻，感觉到空气中的元力一下子就被耗尽了，却没有得到补充，就想明白了五绝mén的意图。

唐安自然不会坐以待毙，顿时，他整个人便犹如一条直线冲天而起，手中的金魇枪在霎时猛烈的旋转起来，如同是钻机一般，直接朝那光幕刺去，妄图钻破这层空间壁垒。

“滋――”

可惜，这威力十足的一枪，犹如刺在滑溜的韧劲十足的布上，竟然完全被那光幕轻易卸去。

见这空间壁垒竟然完全不能受力，唐安一时间不知道该如何是好，心情也跟着有些烦躁起来。

看到唐安的动作没有成功，五绝mén众人终于松了一口气，随即便得意起来。

“唐安，你速度不是很快吗？”

二长老的声音响彻整个大阵，此刻二长老拖着一条手臂凌空虚立，站在大阵之内看着唐安，虽然断臂之痛让他的额头冷汗涔涔，可是此刻看到唐安如同是被困在笼子里的老鼠一般，却是趾高气扬，满脸嘲nòng。

五绝mén其他人也是面lù得sè，从上而下俯视唐安，似乎一切皆在掌握之中。

“哈哈……”

见唐安只是皱眉，却没有答话，二长老脸sè狰狞，狂然大笑起来，而后怒视唐安，“唐安，如今你上天不得，入地无mén，我看你能够逃到哪里去？你刚刚断我一臂，等下，我就断你两臂”

“二长老，何需同他废话？现在，他不过是瓮中之鳖。”三长老说完，也是哈哈大笑起来。

二长老笑完，道：“三长老说的不错。我们动手杀了他免得夜长梦多”

二长老一声大喝，五绝mén众人便一个个俯冲而下，朝唐安杀去，

唐安冷哼一声，“就凭你也想杀我？你们五绝ménmén主起来，我都不见得怕”事到如今，唐安再也不保留实力了，即使是因为真远耗尽被外面的秦照世坐收渔翁之利，他也不愿意死在五绝mén这些人的手里。

一时间，唐安完全展开了身法。

大长老的实力最强，唐安知道动起手来一时半刻占不了多少便宜，可是其他四人，唐安的实力几乎是可以完虐对方。一下子唐安便将目光看到了冲在最前面的二长老。

“受死”

唐安的身形一掠，突兀的出现在二长老面前，二长老顿时大惊，不知道唐安是怎么出现在那里的。

五行真元急遽的旋转凝成一股力量汇聚到唐安的枪尖上。那一种能影响空间的叠嶂再度形成。

唐安顿时信心大涨

唐安一枪刺出，枪尖上带有明显的螺旋气劲，周围的空气在这一旋一刺之下，瞬间发出爆声。金魇枪的速度刺破了空气，直接刺向二长老的面mén，气势骇人。

一枪出，空间都有被刺破的征兆。

二长老不禁有些慌luàn起来。不过他虽然惊慌，也知道这个时候自己一旦躲避，更加是一点生还的希望都没有了。

拼了

二长老双眼发红，手中一把碧绿sè的长刀散发出湛湛光芒，同时体表上也全力催动护体真元，强大的真元力不断的体表纵横，看起来好不威风。

众人只见唐安那惊天动地的一枪，“嗖”的刺向二长老。二长老的刀锋也在同时砍向唐安，两人这是要以命博命

可是不知道为何，众人在这一刻只觉得眼前一huā，唐安那一枪似乎在一瞬间搅动了五行阵型，让这被封禁的空间轻微抖动了一下。

随后……

“噗哧”

一阵金属穿透皮ròu的声音传来。

金魇枪的枪头已经刺穿了二长老的肩头上，猩红的鲜血已经顺着金魇枪上金sè的枪头慢慢渗出来。唐安握着枪杆，正冷冷的看着二长老，满脸的冷笑。

“啊”

二长老惨叫一声，却是提起那条受了伤的左手，猛地抓住了唐安的金魇枪

双目通红，二长老突然爆发出一阵嗜血的光芒，他居然拉着金魇枪，不要命的往前移动了一下。他的身子被金魇枪穿透，此刻只挪移了，就疼得他满头是汗。

“滋――”

金魇枪的枪杆与他皮肤摩擦，划出一声酸涩的响声，可硬是让他生生的往前挪动了两步，右手上的刀锋堪堪够得着唐安。

“去死”

二长老的眼中划过狠厉，刀锋凛然，快速的朝唐安的脑袋劈去

“白痴”

唐安冷笑一声，在二长老的刀锋未到之时，双手抓住金魇枪的枪杆，猛地一转。

“啾――”

金魇枪发出恐怖的戾啸声，二长老肩膀与金魇枪接触的地方，顿时被带起无数的血ròu。

二长老感觉到一阵剧痛，身体猛然颤抖了一下，右手的刀也在瞬间顿了一下。就在这时，唐安往前一闪，左手在恰到好处的瞬间出手，正好握住了二长老那只拿刀的右手。

二长老一惊，瞳孔急遽的缩xiǎo，他看到唐安的嘴角慢慢掀起一抹残忍的微笑，感觉到死亡已经降临头顶

唐安的左手抓着二长老的手，右手上五行之力飞快的凝聚着，在一瞬间就形成了一枚xiǎoxiǎo的剑丸

这是用剑气压缩下形成的，非常锋利。

唐安将这剑丸对准二长老的心口，一指，一压

“噗哧”

剑丸仿佛没有任何阻挡般的便透体而过

二长老的心脏在瞬间被穿透，强大的血压让心脏里的鲜血如同血箭一般飙shè了出来。

随后，唐安也不停留，拔出金魇枪，身影一掠过过，又闪到了远处。

“咚”二长老眼前一黑，忽然从空中跌落而下

“二长老”

这时，五绝mén其余人的大吼声才响起，然而唐安这一系列动作实在太快，五绝mén的其他人根本救之不及。

大长老急速的朝掉落的二长老飞去，而其余三人几乎是同时朝唐安杀来，唐安面对暴怒的五绝mén三大长老的同时攻击，只能飞退。

“二长老”大长老扶起了二长老，脸上满是担忧。

二长老此刻脸sè苍白，肩膀上的伤口恐怖异常，足足有两寸多宽的一个xiǎodòng里不停地流出鲜血，雪白的骨骼和肌ròu纤维luǒlù在外面，非常渗人。不过这伤口虽然严重，却不致命，关键是心口上的伤口。

纵使是修炼到了他们这等境界，内脏遭到了不可修复的攻击时，死亡也只能是他们唯一的结局。

看着二长老越来越黯淡的眼神，大长老心中悲痛，转而又愤怒起来

“唐安，唐安二长老，你等着，我替你去报仇”大长老说完，瞬间，转身而上，直接朝唐安飞去。

空中，四人围杀唐安，唐安只能不断的闪躲，脸上也渐渐lù出疲惫。

“可恶啊，真元力不断的消耗，根本得不到补充，再这么下去，真要被他们耗死了”转头看向外边，东方铭已经被那秦照世控住。

五绝mén那方，由于可以自由出入这五行天衍阵，所以每个人的真元都非常充足。在刚刚的二长老前车之鉴下，四人攻击起来也非常的xiǎo心翼翼，生怕再度被唐安形成单杀的机会。所以打定了主意将唐安耗死在这里。

不求杀敌，但求消耗的战略，让唐安有苦说不出。

那些五绝mén的长老为了不让唐安近身，干脆就用神念控制灵器，这样虽然威力差了一些，控制jīng度也差了一些，但是他们四人四件灵器，数量上远远超过唐安。所以虽然攻击力不足，但是却也让唐安不得不xiǎo心应对。

看着五行天衍阵中灵器飞舞，光华四shè，不远处，秦照世与手下的老朱老毕凌空虚立，老朱身上还扛着昏mí不醒的东方铭。

看着五行天衍阵中，唐安一人独斗四大五绝mén长老下，虽然不占上风，但是也没有吃亏，反而击杀了一名长老。

秦照世看得兴致勃勃，嘴上暗自称奇。“老朱，老毕，你们两个的脑袋不是很灵活吗？猜猜看，你们说这唐安能够坚持多长时间？”

秦照世笑着问道，此刻，秦照世对于唐安能够活着出来，根本没有抱有一点希望。虽然唐安速度极快，可是不断如此极速飞行，是需要消耗不少真元力的。他在阵法内又得不到补充。

“这个可说不准。“老朱哼哼道。

“那唐安若是拼命，我估计他还能杀一个。”老毕思索了一会儿却是如此说道，不过他说完这话，却又不太确定，赶忙改口道：“不，应该起码还能杀两个。”

“哦？”秦照世对他们两人的话可不赞同，不过他知道这两人不会无的放矢，不由奇怪道：“难道他还有什么手段没有使出来吗？刚刚杀掉五绝mén那个二长老的那一招，确实很厉害，不过，他应该很难再使出来了吧？”

“那招很厉害吗？”老朱不屑一顾的道，“那是尊者您没见到他与大尊者动手的那一招。那一招才是真的厉害刚刚那一招，只是那天那招的简化版，威力甚至不到一xiǎo半。当然，需要的真元力也少了。”

秦照世来了兴趣了：“不到一xiǎo半？若是他真的凭借实力打败了大尊者的话，那么这结果还真是难料了。我估计，他现在不动手杀光那些人，可能是顾及我们三人呢。”

“尊者说的有理。”老朱这下倒是同意秦照世的话了。他还将背上的东方铭抗的更加牢了。“我们手里有他的同伴，那唐安是个重承诺的人，刚刚明明有很多机会可以逃跑的，就为了这个累赘陷入困境。虽然有些不智，不过作为伙伴，这种人却是可遇不可求的了。”

看着唐安因为一个同伴而陷入困境，老朱多少有些感慨。每个人都希望自己能有这样一个在关键时刻不会放弃自己的同伴，可惜这种人实在是太少了。就算是作为敌人，也不得不佩服。

叹息了一声，老朱忽然想到了刚刚秦照世的动作分明是要让那唐安与五绝mén对上，可是秦照世却说是奉宫主的命来邀请唐安的。这有些说不通，老朱那xiǎo眼珠子咕噜噜的转悠了一圈，便大着胆子问秦照世道：“尊者刚刚说要请唐安去火云宫，是听了宫主的吩咐，可是真话？”

秦照世眉头一挑：“当然是真话怎么？你xiǎo子还敢怀疑我？哈，不过也对，换做是我，也会困huò。既然我奉命来邀请他去火云宫，如今又为什么要袖手旁观，让那唐安进五行天衍阵去大生打死，对吧？”

老朱快速的点头，“没错，没错。尊者要是真心来邀请人家，刚刚就不应该拦下他。”

秦照世笑笑：“也不怪你想不通。只是这话是宫主吩咐的。说是要让他先尝点苦头，等到他吃不消了，真到生死关头了，让我再出手。这样，他就变相等于欠了我们火云天一个大人情。对他这样的人，若是许之重利，多半不会理我们，不过若是救了他一次，以这人的心高气傲，想必一定会还我们一个大人情到时候，宫主招揽他，那就是顺理成章的事了。所以，我现在巴不得五绝mén的人争气一点。”

老毕听到这里，忽然chā嘴道：“可是那唐安如今在五行天衍阵中，尊者如何救他？我们都知道这五行天衍阵其他的或许没什么，但是光说防御来说，可是天下数一数二的，非常厉害。破阵的办法，除非是，能有一个人的攻击力超过布阵五人的总合才行。以尊者您的实力……嘿嘿，不是我等瞧不起尊者，实在是……嘿嘿。”

秦照世听到这里也不禁老脸一红，要是换成他自己的实力么，确实还真破不了这阵法。不过他敢来，自然有其他的手段，当即，秦照世不满意的哼哼了两声，刚刚阻截唐安的三朵金焰从他手中一闪而过。

“看到了没有，这是宫主赐下的三道焚天金焰，足可攻破这五行空间”秦照世面有得sè的说道，想起当时宫主赐予他这三道焚天金焰的时候，他还有些不可思议。

老朱老毕听他如此一说，这才记起来，他刚刚对付唐安时候使用的火焰有些不对劲。此刻又听他这般说话，两人的面上顿时闪过一丝了然，随后是深深的羡慕。

秦照世看到两人的目光流lù出羡慕崇拜等光芒，更是得意无比。

正当秦照世和老朱老毕彼此谈论的时候，忽然――

“四象之意――暴风式”

唐安的大喝声不断回dàng了起来，而此刻一道犹如太阳一般刺眼地枪影己轻直接划破了长空，朝五绝mén中其中一名长老刺去。

那名长老慌忙将自己的灵器召回防守，而一旁的两名长老也是帮忙抵御。

然而这一式暴风杀意展现开来时，五绝mén四名长老只觉得眼前的金魇枪犹如太阳般刺眼，而那刺眼的光芒中，还有如同暴风一般狂暴的气势。

阵势之中，好似有无穷的枪影在一刹那出现，几人仿佛置身于狂风大làng之中，四面八方都有无尽的枪影闪现，每一道枪影都模糊隐约不可确定，根本无法确认这枪影攻击的准确方位。

每一道枪影都像是真的，每一道枪影又像是假的。

千万道妖异的的金sè枪影，所过之处空间尽皆产生朦胧模糊的叠影，同时每一道枪影都仿佛蟒蛇一般沿着奇异地轨迹，带着奇妙的弧线刺向五绝mén中的几名长老。

第153章【闹剧结束，大戏开场】

第153章【闹剧结束，大戏开场】

枪影万千，划出道道金sè的诡异弧度，竟然慢慢的融合成一

五绝mén的人看到这景象，顿时呆住了。[奇・书・网]虽然他们四人都知道这千万道枪影的最终攻击者只有一人，可是问题是现在，他们谁也无法猜测出来，这一枪最终会落在谁的头上

他们没有一人有把握可以挡住这一枪，就算是他们之中最强的大长老，也挡不住。

枪尖上一点寒芒闪烁。

在这千钧一发之极，大长老忽然吼道：“护住要害”

其余三人听到这话，顿时醒悟过来。

无论唐安的枪如何的快，如何的不可琢磨，到最后总归是要攻击一个人的。眼下不知道他的枪影要攻击哪里，但是他若想杀自己几人，那么攻击要害是最好的选择。无论如何，这一枪，自己四人是绝对挡不下来的，那么就只能选择尽可能的避免受到大伤害。

脑袋这个攻击点太xiǎo了，极难把握，在这等关键时刻，他们都认为唐安不会攻击脑袋，而是会选择xiōng口这个面积较大，也比较容易攻击到的地方，纷纷都将灵器放在xiōng口，并且全身上下的护体真元都集中到xiōng口上去。

金光晃晃，不过一息之间，千万道金sè枪影竟然凝聚成了一点。

千万枪影合一之后，五行空间之中，突然出现了一道模糊到让人心颤的金sè光芒。这道金光随着枪影的融合，越来越盛，宛如流星一样直接冲击向前方。

无可阻挡

一阵穿透空间的“噗哧”声，只见金魇枪上金sè的枪尖突兀地出现在大长老身前。

金魇枪携带着万钧之力的金sè光影直接划破了空气。空间都在微微颤抖这一枪，已经搅动了空间那种模糊的bō纹，就像是一颗石子掉进了水中，引起的bō动一般。只是，空间抖动起来的感觉，实在是太让人心寒了。

大长老顿时瞪大了双眼，看着已经到自己眼前的金魇枪，只来得及本能的一挡。

此刻，他的脑子极为húnluàn，他首先无法相信，唐安居然会选择四人之中防御力最强的自己作为目标。照例来说，唐安应该选择杀最弱的那一名长老才对

为什么是我？大长老心底不禁怒吼道。

可惜，唐安可听不到。

枪影一点，在这关键时刻，大长老终于冷静下来，全力催动起全身的真元，jīng气神集中一处，手中的灵器护盾，竭力的挡在身前。刚刚灵器护盾已经帮助大长老逃过一劫了，他迫切的希望这一回，灵器护盾能够再救自己一命。

“嘭”

枪影与灵器护盾撞击在一起，发出巨大的撞击声，随后唐安感觉到枪影上传来一阵巨大的反震力。差一点握不住。而大长老更加不堪，被唐安的金魇枪一刺，灵器护盾上的符文灵韵在刹那间就黯淡了下来，原本煌煌的光晕，此刻却是变得有些灰败起来。在唐安一枪之下，这护盾居然损坏了大半

不过大长老此刻根本没有注意到这些，而是还在为自己能保住一条命而庆幸，他发誓下次再遇到唐安要攻击，一定远远的躲出五行天衍阵外去。

可惜，唐安根本不给他这个机会。恰在这时，唐安借着撞击之力，身子微微往旁边倾斜了一丝。这样，大长老的身体便从那灵器护盾下lù出了一丝侧面。

唐安眼里顿时闪过一丝亮光。

“有了，就是这个角度”

手中的金魇枪一收，再一刺

“噗”

一声脆响，金魇枪毫无意外的刺入了大长老的侧腰。然后唐安右手一转，枪身在大长老的身体里一搅。五脏六腑便在一瞬间就成了一堆ròu酱。

“嗖”

唐安将金魇枪一收，顿时大长老体内的血ròu便飞满了长空。

大长老额头青筋暴lù，不可思议的看着自己的腰腹，那里鲜血横流。

“这不可能”

大长老刚刚说完，便身子一歪，直接从空中掉落到地上，“咚”的发出一声沉闷的落地声。

“第二个”唐安冷冷的看了还活着的三人一眼，说道。

金魇枪在他手中，枪尖上还有猩红sè的血液在滴滴溅落。刹那间，他居然已经杀了两人了。

五行天衍阵之中的三名五绝mén长老有些呆滞的看着这一幕。他们有些不可思议的看着大长老落地，然后殷殷的鲜血从大长老的口鼻腰腹之间流出，发傻一般的问道：“大长老居然就这样死了？”

远处，秦照世以及身后的老朱老毕也是有些错愕，他们的脑袋一时间还没有反应过来，就在刚刚他们扯皮的瞬间，唐安居然又杀了一人，而且是对面领头的大长老。

场面，似乎在一刹那被扭转了过来。

寂静，绝对的寂静。

空中，只剩下风吹过的丝丝声响。除此之外，再也没有了其他的声响。

都被唐安这一枪，给震慑住了。

五绝mén剩余的三人，都对自己的实力产生了严重的怀疑他们现在心中产生的不是要杀唐安的杀意，而是在考虑是不是应该马上回五绝mén，将所有的高手都集中起来，好让自己那已经吓破的胆子有了依靠。

唐安的眼神忽然扫过来，五绝mén剩余的三人立马一阵后怕，赶忙退出了五行天衍阵。看着五行天衍阵五种颜sè的神秘符文依旧在流转不息，他们才好歹放下心来。

擦了一下额头的冷汗，他们心有余悸的叹息道：“幸好那唐安还没有足够的手段可以攻破五行天衍阵，不然的话，我们这几人恐怕都得死在这里了。”

“可是，现在大长老和二长老都先后战死了，咱们三人却实在是没有手段能够制服这唐安，眼下该如何是好？”

“是啊，是啊。三长老，眼下，师兄弟五人，就剩下我们三人了，万事就要靠你做主了。我们三人联手，显然不是那唐安的对手，进入五行天衍阵中，只能被他逐个击破，到时候时间一到，五行神符自动失效，我等可没有任何办法能阻挡那唐安了。”

三长老也是头痛不已。现在他们三人不敢进五行天衍阵，又不愿意离开，否则之前大长老和二长老就等于白死了。可是呆在这里，五行天衍阵总有消散的时候，到时候唐安冲杀出来，他们肯定挡不住。

想了再想，三长老仍旧没有什么好办法，便苦下脸道：“四长老，五长老。现在我也没有什么好办法。五行天衍阵，只能困住那唐安三个时辰。时间一到，五行神符自动失效，到时候我们是绝对挡不住唐安的。为今之计，只有不断的消耗那唐安的真元力。若是能在三个时辰内将他的真元力消耗完毕，我们还有一丝机会。”

“三长老，话虽如此。可是那唐安也不是傻子，他肯定也知道自己的真元力得不到补充，不然，刚刚他绝对不会冒险使出如此大杀招。他应该早就看出来了我们的打算，这才冒险杀掉我们其中之一，这样，他才勉强有几分机会。本来，我们四人刚刚可以压制住他，可惜刚刚大长老一时不慎，居然栽在了这里。实在是天不佑我等啊。”

说道这里，四长老和五长老已经méng生退意，只是他们心中却并不想要背这个责任。两人互相对视一眼，都明白了对方所想，便齐齐抱拳看向三长老，齐声道：“如今何去何从，还请三长老决断，我等定然听从三长老指挥。”

三长老哪里不明白四长老和五长老的想法，无非是想找个背黑锅的，到时候等mén主回来，他们好推个干净。便是mén主想要惩罚自己三人，也肯定先惩罚自己这个领头的人。

三长老心中冷哼一声。面上却是发苦道：“两位师弟，愚兄痴长几岁，但是你们也应该知道愚兄我向来对于大事没什么建树，如今大长老和二长老相继被贼人所害，愚兄心中悲痛，想要冲进五行天衍阵中为两位师兄报仇，奈何贼人实力太强，愚兄不是对手。两位兄弟，可愿随愚兄赴死为两位师兄报仇雪恨？”

四长老和五长老一听面sè一变，暗骂一声老狐狸。一时间，两人吱吱唔唔，说不出话来。

秦照世在一边看得微微摇头笑道：“原本以为是一边倒的游戏，现在看来，倒是我眼拙，看错了情势。本来五人对一人，五绝mén这边占尽优势，没想到那唐安如此悍勇，瞬间就杀了两人，这下，三对一，五绝mén这边非但没有任何优势了，反而还处于弱势了。”

说完，秦照世指了指五绝mén三人，嘲笑道：“你们瞧，那三个人现在可是胆怯了呢。真是没出息就这等人也能当长老，怪不得五绝mén一百年来都被剑仙城压在身下不敢翻身。看来，这游戏也就没有任何悬念，到此为止了。”

事不关己，高高挂起。秦照世此刻像极了一个看戏的人。只是他身后的老朱老毕听了以后疑huò不已，道：“尊者，那么这样一来，那宫主jiāo给您的任务，似乎完不成了啊。”

秦照世一脸无所谓的道：“宫主说了，缘分不能强求。能完成就完成，不能完成也无所谓。翻不了天的。再说，我们手里有了东方铭，也不算是无功而返。好了，就这样吧。宫主限令我等要在天黑之前到剑仙城外三十里等候，现在时间差不多了。走吧。”

“这场闹剧算是结束了，明天的大戏还等着我们开场呢。”

秦照世说完，便化为一道光华直接朝西北剑仙城而去。老朱老毕也跟上。

第154章【我叫小ァ

第154章【我叫xiǎoァ

秦照世三人的离去在某一方面又加重了五绝mén这边三人的心情。[奇・书・网]

五绝mén三人不是傻子，自然明白，秦照世这个时候离开是因为胜负已分，再呆下去，对他而言没有任何意义。

他之前的话里话外都透lù出想要拉拢唐安的意思，可是唐安拒绝了，让他没有机会得逞，本来五绝mén的众人也在提防秦照世，可没想到，这居然直接走了。这下，就连外人都已经看出来了，自己这边没有实力能够挡住唐安，那么自己还需要再撑下去吗？

万一那唐安跑出来，自己三人可是要xìng命不保了

这样一想，三人心中便立马有了主意。

“两位师兄，我们三人是万万不是那唐安的对手的，与其等那唐安脱困狙杀我们，还不如现在就离开吧。”

“现在离开？那大长老和二长老不是白死了吗？我们如何向mén主jiāo代？如何向五绝mén上下jiāo代？若是旁人认为我们三人是胆怯跑了，以后，我们三人如何在天下人面前立足？”三长老一脸为难的道。其实他心中也想早点离开，只是话却不能这么说，毕竟，他眼下是三人的领头人，一定意义上，以后mén主追究起来，他的责任最大。

“唉，三长老，话可不能这么说。大长老和二长老战死，我心中也是悲痛无比，恨不能以身代之。可惜，人死不能复生，我们三人还要肩负守护五绝mén的任务如今，五绝mén内空虚，若是再有强敌入侵，靠留守的长老，怕是人手不够。这唐安如此强敌，就连火云天的秦尊者都没有办法将他留下，我们三人虽然有五行天衍阵相助，留不下他，也是正常的。”四长老一脸沉重说的头头是道，让其他两人都陷入沉思。

“你的意思是？”三长老继续装傻道。

四长老脸上闪过一丝怒sè，说了这么多，居然还要装傻，真是老jiān巨猾，只好咬牙道：“我的意思是，舍xiǎo取大，五绝mén的安全才是现今第一任务。我们都知道了灵脉被毁的主谋是东方铭，可是东方铭已经被火云天的人带走了，我们没有办法讨回来，而那些剑仙城的贼人，都已经被我们狙杀，我们也算尽忠职守了。至于这唐安，不过是来救东方铭的人，也不算什么重要人物。”

“不算重要人物？”三长老脸上一愣，便脱口道：“他可是亲手杀了贺mén主的独子啊若是被贺mén主知道我们就这样放过他了，怪罪下来，该如何是好？”

“什么唐安杀的？昨夜天sè已黑，况且两人jiāo手太快，我们站得那么远，根本没有看清楚。若是三长老你看清楚了的话，怎么不进五行天衍阵去将那唐安拿下？”四长老冷哼一声，看着三长老的嘴角却是慢慢掀起一抹嘲笑。

三长老暗骂一声，老狐狸，顿时改口道：“是了，昨夜天sè太黑，我们又离得那么远，怎么可能看清楚。贺家少爷武功盖世，怎么可能会被这个十七八岁的少年所杀，根本不可能”

看着三长老睁眼说瞎话，四长老和五长老听到这话却是慢慢浮起一抹笑容。

两人齐齐说道：“如此，既然那唐安不是什么重要人物，我们就不要再继续làng费时间了，赶快回五绝mén吧。”

三人说完，也不管困在五行天衍阵中的唐安，将地上的两具尸体一收，便径直朝五绝mén方向离开了，反正呆在这里，也是纯粹làng费时间。

唐安看着三人离去，早已经猜到了前因后果，暗自冷笑了一声，便在五行天衍阵中静静的体悟刚刚的战斗经历。

战斗之后总结领悟，这是唐安的习惯，每一次战斗，无论大xiǎo，他都会huā时间去研究。

夕阳已经微红，慢慢西斜，三个时辰一到，困住唐安的五行神符，忽然微微抖动了起来，随后化为粉末，消失在空气里，而五行天衍阵也随之消失不见。

闭目养神之中的唐安感觉到空气中的元气又浓郁了起来后，猛然睁开眼睛，全身上下千万个máo孔便齐齐呼吸了起来。

大量的天地元气就想是找到了一个漏dòng一样，疯狂的通过唐安的皮肤máo孔，被唐安吸入身体之中。由于元气的吸收太过剧烈，唐安的全身上下都被一层淡淡的氤氲真气所包裹着，显得瑰丽无比。

一刻钟之后，唐安终于停止吸收元力，脸上的疲劳一扫而光，双眼再次变得灵光熠熠，充满了jīng神。

唐安抬起头，望了望西北剑仙城的方向。西北天际上空，红光如狼烟一般冲天而起，比之昨天更加浓郁了，就像是染上了sè彩一般。

“天降如此征兆，必然是大事要发生明日，一定会凶险无比”

唐安默默看了一眼，便化为一道光芒急速的往剑仙城方向赶去。

剑仙城距离五绝mén差不多有三千里距离，唐安的速度极快，可是这么长的距离也足足飞行了五个时辰左右。

经过这么长时间的高强度飞行，即使是唐安拥有十个xùe窍的真元储备量，也有些枯竭了，换成一般人根本就坚持不了一个时辰。

此刻天sè也有些微微亮了，唐安终于看到了剑仙城那高大的城墙，心神也终于跟着一松。

只是这一放松，紧跟着，一阵强大的疲倦感便袭上心头。饶是唐安钢筋一般坚韧的jīng神也不免有些受不住了。左右想了想，唐安决定先在城外休息一会儿，养jīng蓄锐之后才好进城帮忙。不然，到时候大战一起，根本帮不上什么忙。

低头看了看，发现底下正好是森林。剑仙城外有许多这样的森林，只是有些森林不靠近主要的几条大道，非常的安静，少有人来。唐安便打算选择在这里休息一个时辰，等恢复了真元力再说。

可是，唐安刚刚坐下，摆出五心朝元的姿势时，忽然听到了一阵打斗声。

唐安暗呼一声晦气，本来是想一走了之，不想管这些闲事的，不过，或许是艺高人胆大，或许是唐安心中一直有一颗行侠仗义打抱不平的心，此刻，唐安迅速的跃了起来，身影一闪，犹如游龙一般的在林间穿梭，只刹那功夫，就赶到了打斗的场所。

远远的，唐安便看到一个身材婀娜的nv子拿了一把剑和一个身材魁梧的男子在打斗。说是打斗，倒不如说那个男人在**nv人。那个nv人的剑根本对男人造不成任何伤害，反而让男人越来越兴奋。

这时候，可能是那个男人玩厌了，手中的刀一挑，那nv子手中的剑便脱手而去。

哈哈哈哈……

那个yin邪的男子看到nv子失去武器后的慌张，顿时放声怪笑起来，一边笑一边用那双贼眼上下打量着那个nv人，眼神里充满了yù望。

“哈哈……xiǎo妞，大爷我看中你也不是一天两天了，从你从灵州城出来的那一刻起，我就发现了你的存在怎么样，你一路跑，也没有跑出大爷的手掌心吧？”

那男子嘿嘿一笑，继续道：“当我第一眼看到你的时候，我就暗暗发誓，我一定要得到你，让你在我的身下婉转娇yín，哈哈……现在，我的愿望好象要达成了啊哈哈哈哈哈……”

虽然唐安暂时隔的很远，可是从地上那个nv人急剧起伏的xiōng脯，以及要喷出火焰的双眼上看，也能看出来，这个nv人大概是怕极了。

男人的双眼sèmimi的在nv子曼妙的曲线的上来回的扫dàng着，终于……他忍不住了，一把长刀忽然出手，刷刷几下，在那nv子还没来得及反应的情况下，就已经把那nv子的全身衣服给割破了。

那nv子顿时lù出了若隐若现的雪白肌肤，尤其是xiōng口的那一对yù兔半遮半掩，还有一点樱桃般的殷虹，实在是惹人遐想。那男子看到这里，再也忍不住了，将刀往地上一chā，便吞吐着口水朝那nv子扑了过去。

忽然，就在这时，那男子瞬间便感觉到一阵无边的杀气从四周蔓延开来，迅速的会聚成一股澎湃的làngcháo，朝他猛的扑了过来。

背后有人

那男子一怔，顿时要回身，可惜却连反应都来不及，只感觉到背后一阵寒芒，下一刻……他便感觉力量飞快的从身体上消失，然后眼前一黑，彻底的失去了知觉。

那nv人看到男子一顿，原本绝望的眼神在一霎那便迟钝了一下，可随后便见到那男子的头上从头到尾的出现了一条血红sè的线条。随即，这条红线上猛然爆shè出条条血液

死了？

那nv子先是一愣，随即便爆发出一阵劫后余生的快感，只是当nv子看到那倒下的男子背后，一个慢慢收起长枪，然后看着这具尸体不由发笑的另一个男子，那恐惧感便加倍的袭上了心头。

那个收起长枪的男子正是唐安，不过他发笑，却是因为，他发现，自己能够更好的发挥金魇枪的战力了。在没有足够声望兑换灵器剑的时候，金魇枪已经成了唐安唯一的选择。

那nv子恐惧，双手仍旧牢牢的护着xiōng口，只是她或许不知道，她越是护得紧，那对硕大的yù兔便被挤得更加的膨胀，让人浮现联翩。

唐安虽然是个练功狂人，不过，他一样是一个适龄青年，很热血沸腾的那种。看到这种场景，唐安不由得就有些口干舌燥，心中开始浮想。

可是，不过片刻，唐安便将这些yù望压制了下去

那个nv人紧抱着xiōng口，眼中害怕，浑身瑟瑟的颤抖的看着唐安，不知道他想做什么。

唐安往前一步，那个nv子便后退一步。

看到这个情况，唐安微微摇头，自嘲的笑了笑，难道自己长得这么像坏人吗？不过，这种情况，虽然没有遇到过，不过，那nv子如今的模样，在前世里，那些个演艺明星的海报写真看得可多了去了，大有比这尺度还大的。当时，也没觉得有什么，不想今日，倒是被人误会了。

唐安想到这里，便矮下身子从那死去的男子身上剥下了一件衣服，淡淡的看了那nv子一眼。

那nv子杏眼桃腮，面容姣好，唐安暗赞一声，倒是有些姿sè。

只是，自己可是有老婆的人呢，可不能胡思luàn想。随意手一扔，唐安便将衣服扔给了那个nv人。微微一笑道：“穿上吧。”

听到唐安的话，那nv人先是浑身剧烈一颤，总算是从刚刚的恐惧中醒了过来，双眼满是惶恐的看向唐安，随后飞快的将衣服七手八脚的套上。

那nv子怯生生的看了唐安一眼，却是缩到了角落里。

半天见唐安没有下一步的动作，胆子大了一些，过了一会儿，那nv子便想到了自己的悲惨，嘤嘤的哭泣了起来。

唐安也不理她，探出神识在附近探寻了一下，没有发现任何有威胁的人，便放下心来。可是，就在这时，唐安忽然感觉到一股不可阻挡的强大危险从身后传来。

就在那个nv子背后。

唐安猛然间回头，金魇枪急速的从须弥戒指中出现在他的手上。

一瞬间，杀气鼓dàng，全身的真元在瞬间凝聚起来。

黑sè的长发在风中随风狂舞起来，唐安的双眸之中“唰”的爆shè出两道jīng光，一瞬不瞬的盯着那nv子的背后。

压低了声音，沉闷的问道：“是谁？快出来”唐安说完，未等对方答话，金魇枪在一刹那刺出。

由于枪的速度太快，那nv子甚至看到了七条模糊不清的枪影划过。

“嘭”

金魇枪刺出的瞬间，枪影之前挡住的石块便在刹那受不了枪上传来的强大威力而爆炸。可惜，石头爆开后，却是没有任何人影出现。

“躲开了？”唐安的心神更加紧绷了，来人竟然在无声无息间就逃离了那个地方，实力之高绝，实在是难以想象。

不够，恰在这时，一阵“嘻嘻”的清脆笑容从一旁的森林里传出来。

慢慢的，唐安便看到一袭火红sè衣衫的少nv便蹦蹦跳跳的从树丛里出来。

少nv的脸上挂着干净纯真无暇的美丽笑容，是那种一笑，便能让你忘记一切烦恼的笑容。

很难想象，一个人身上能出现一种这样的笑容。先前受了惊吓的nv子看到这笑容，便在瞬间，就抚平了惴惴不安的心。

nv孩的手腕上有一串铃铛，她一跳，便叮叮当当的想，显得热闹极了。她的脸上一直挂着让人难以拒绝的笑容。只是这笑容，对于唐安却是无比的熟悉。

“xiǎo邪，是你吗？”唐安有些不确定的问道。

因为这出现的少nv模样与xiǎo邪真的是一模一样的。

就连笑起来时，喜欢耸鼻子的习惯也是一样的。

只是，唐安却明白，对面的少nv应该不是xiǎo邪。

“xiǎo邪吗？不呢，我叫xiǎoァxiǎo唐安，很高兴认识你呢。”少nv耸了耸那xiǎo蒜一般晶亮的xiǎo鼻子，甜甜的道。

她细细的看着唐安，眼眸漆黑明亮，就连天上的所有星辰加起来，都不如她这一刻的眼眸来的明亮。

第155章【哥哥？】

第155章【哥哥？】

“不呢，我叫xiǎoァ[奇・书・网]”

少nv一袭红衣翩然而出，在这初夏的早晨里显得格外的引人注目。随着她蹦蹦跳跳的模样，森林里似乎多了一位火焰xiǎojīng灵一般。

“叮叮……”

少nv摇了摇手中的铃铛儿，忽而抬起眼来，看到唐安正愣愣看着自己，便甜甜的眯起眼睛，灿然一笑，那一笑就像是初夏清晨里的lù珠被阳光闪烁了一下，在那一霎竟然让人感觉到耀眼的感觉。

再一看，才发现那不过是一张清理的xiǎo脸。

少nv见唐安发愣的模样看起来很是有趣，便痴痴笑了一声，然后脆生生的道：“这是我爹爹留给我呢的。叫凤凰铃，可好玩呢。我可以用它将这片森林里的所有鸟儿都唤来呢。你想看看吗？”

唐安已经回过神来了，刚刚恍惚间，他又将这少nv当作了xiǎo邪。她们笑起来的样子可真是一模一样，就连说话的语气也是如此的天真无邪，就像是未曾琢磨的美yù一般，似是完全的属于这天林之间，而绝非属于那俗世红尘。

凤凰铃响起来清脆无比，有一重能让人将烦躁的心平静下来的效用。

原本唐安对于这少nv还有些提防的，可是少nv只是将手中的凤凰铃摇了三摇，唐安居然敌意全无。固然是因为少nv长得像xiǎo邪而让唐安生不起杀意，可是，那凤凰铃的作用也可见一斑。

两人之外那落魄nv子披着一身宽大的衣袍，将曼妙的身姿紧紧的裹在那里，一动也不动的盯着少nv的动作。见少nv衣衫飘动，身法轻盈，出步甚xiǎo，但顷刻间便到了离自己那救命恩人的四五米处。不知道为何，nv子只觉得心中有些古怪。

她也不是普通人，武功虽然不算一流，可是些许眼界还是有的。那少nv的气息若有若无，她居然丝毫不能察觉，而且少nv只是轻轻几步，虽然步幅甚xiǎo，可是就因为如此更让人奇怪。因为少nv仅仅三步之后，居然踏出了十来米的路。

这不是一个普通的少nv而是一个厉害无比的高手

可惜，nv子抬头望向唐安，发现自己这救命恩人似是已经陷入了自己的心神之中，也不知道想起了什么。nv子再看那少nv，只见她清丽秀雅，容sè极美，虽然不及豆蔻华年，可一颦一笑之间，却尽显优雅高贵，似乎是天生的贵人。

nv子自认也见过不少的贵族xiǎo姐，可是那些xiǎo姐们却没有一个人能在气质上比的上这少nv一丝。

这nv孩到底是谁？出现在这里，又想做什么？

这nv子刚刚脱险，心中仍旧惶恐，在她眼里人人皆是敌人，此刻，她正处于一种信任感缺失的状态，怀疑所有人。

所以才发现这少nv的不对劲。换成其他时候，她未必可以观察这么仔细，不然也不会被人跟踪bī进了这荒野森林yù行不轨。

nv子刚想开口，可就在这时，却发现少nv偶然间的一回眸，眼中闪过一丝冰冷的光芒，便jī得她背后一阵冰凉。那目光杀气盈然，仅在瞬间，便让nv子失去了任何的违抗之意。只得一边害怕，一边怯生生的往后退。却是终究不敢退的太远。

唐安未曾发现这之间的事，他的心神仍旧满是疑huò。

少nv和xiǎo邪实在是长得太像了，他不禁怀疑，这世上难到真有两个长得一模一样的人吗？或许，长得像的人不少，可是，就连气质还有那纯彻的眼神，也是那么相像，这可就实在太奇怪了。

以唐安如今的感知，很容易便能区别一个人的气息是如何。事实上，每个人由于各种各样的经历，气息总是有一些区别的，这少nv和xiǎo邪的气息也是不尽相同的。只是，却总让唐安觉得她们身上某种最本质的气息是一样的。

就如两只老虎，或许有所不同，但是那种老虎的气息，却是其他生物永远也模仿不了。

只是，自己为什么会有这种潜意识的认识，唐安却说不上来。

就在这须臾的思索之间，唐安再回过神来时，发现少nv已经离他不到五米了。

少nv似乎没有注意到再往里走，可能会引起不必要的误会，仍旧毫无顾忌的，轻跳着，摇着铃铛儿，哼着xiǎo歌谣，蹦蹦跳跳的，往唐安而去。

秦照世原本是在不远处呆着，正安安静静的看着这里的一切。原本他以为自己的主人说不定心情不好，一句话不说，先将那唐安暴揍一顿，武力制服，随后直接丢给自己带回火云天调教，让他知道年轻人不能太嚣张，一山还有一山高的道理。可是此刻，秦照世却忽然发现自己的主人今儿似乎出了一点问题。

态度

她对于那唐安的态度实在是太亲昵了难道，他们之间有一tuǐ？

我擦

秦照世一有这个想法，恨不得chōu自己一顿。然后赶忙将脑袋缩起来，谁知道宫主会不会在这个时候回头，然后看到自己这个猥琐的表情，留下不好的印象。

宫主的心xìng可是十足的xiǎonv孩个xìng，yīn晴不定的，偶尔还会人来疯一次。不过大多数时间下，宫主总是给人一种锱铢在握的感觉。论睿智无双，宫主怕是当世第一人了。看着宫主这次翻手为云覆手为雨，将剑仙城，五绝mén，南蛮的白家，还有天下无数高手都耍在手里团团转。对于这样一位宫主，即使她看来不过十岁模样，可是你若xiǎo看了她，肯定不知道是如何死的。

只是，如今宫主殿下这模样，可实在是让人琢磨不透啊。

“宫主这是要做什么呢？即使是要拉拢那唐安，未必要用这种姿态吧？这模样，怎么看都像极了xiǎonv孩像父兄撒娇啊。说不通啊，说不通啊。”秦照世喃喃自语道。

只是，无论如何，那唐安今后的地位一定会比他亲近就对了。秦照世已经打定主意要巴结好唐安了。

想到这里，秦照世就忽然想起来自己昨儿还刚刚做了恶人，拦下了唐安跑路的线路。一下子暗骂自己倒霉。

看着xiǎonv孩跑到自己眼前，耸了耸那晶亮的xiǎo鼻子，可爱无比，抬起眼来，先是好奇的看了唐安一眼，然后狐疑道：“我以前见过你吗？为什么我会对你感觉到熟悉？”

少nv说着，便绕着唐安走了一圈，一边走，还一边伸出羊脂yù一般的xiǎo手指拉了拉唐安的衣角。

“真是奇怪呢？为什么，我总觉得以前见过你？”

少nv想不通，皱着眉头思索的样子，让唐安感觉到很是好玩。少nv对于自己有没有敌意，唐安很容易就辨别出来了。少nv身上的气息和当年xiǎo邪给自己的感觉几乎一样，而且更加诡异的是，唐安看不透少nv的实力，就如他当年看不透xiǎo邪的实力一样。即使他到了大天境顶峰，能够与明若谷一战而不败，他依然看不透xiǎo邪。

“啊，对了”少nv的眼中忽而一亮，随即便开心道：“你刚刚说了一个名字。”

“xiǎo邪？对就是xiǎo邪。”少nv兴奋极了，眼中闪烁着无比灿烂的光华，就如夏夜里的星空一般闪亮。

“你口中的xiǎo邪是不是和我长得很像？不然，你怎么能一下子就将我认错了呢？哈，你可是一个很厉害很厉害的人呢。你这么厉害，一定不会随便认错人的。除非啊，是我们两人实在是太像了。你才会认错，对不对？”

唐安未及回答，少nv便清脆的笑起来：“嘻嘻……一定是这样的。你身上也给我一种熟悉的气息呢。我可是从来没有见过你呢。既然如此，那就很古怪了呢。不行，我要确定一下，虽然可能xìng不是很大。”

说道这里，少nv的眼光变得炽热起来，又走到了唐安的眼前，随后，便轻轻踮了一下脚尖，慢慢浮了起来。直到她的高度与唐安相同，直到她那如星辰一般灿烂的眼眸与唐安相对。

少nv盯着唐安的眼眸，唐安的眼眸里已然倒影出了少nv的清丽的容颜。

少nv顿了顿，她在唐安的眼眸里看到了认真，执着，不屈，坚毅，许多许多让人着mí的东西。尤其是这些东西居然深深的吸引住了自己。

那一刻，少nv的心忽然轻轻跳了跳，她似乎看到了很多很多年以前，那时候，也有这样一双眼神在她心中留下了很深很深的印象。

恰在这时，唐安眼中的瞳孔微微一变，变得黝黑明亮，就像是有一把黑sè的火焰在熊熊燃烧。

少nv看到这里，心中便猛然jī动起来。

这一刻，出乎所有人的意料，就连唐安也不明白少nv怎么了。只见她忽然情不自禁的伸出手来，晶亮如yù的青葱xiǎo指，有些颤抖的伸出去，直到触mō到唐安那有些干燥的脸庞，手指处传来的温热的真实感。

手指轻轻抖了抖，少nv猛地一伸手，整只xiǎo手便都贴在了唐安的脸上。xiǎo手有些冰凉，手心里还有一丝冷汗。

就在这时，唐安感觉到少nv的手在突然间颤抖了一下，然后便轻轻的在自己的脸上摩梭起来。

唐安心中猛地一惊，可是他想要动，却发现自己整个人都处于了某种特殊的领域当中，怎么也不能动弹了。

若是少nv对唐安有一丝敌意，唐安自忖绝对是必死无疑了

这nv孩到底是什么人？未免太强了吧？唐安可从来没有遇到过竟然可以在无声息中将自己禁锢的人

可是，这时，少nv却忽然闭上了眼睛。

她的手仍旧贴着唐安的脸颊，轻轻的，很是温柔的摩梭着。很仔细很仔细的感受着手上传来的触感，很熟悉，很留恋。

而这时，少nv似乎确定了什么一样，猛然将自己的脑袋贴进了唐安的xiōng膛。

呢喃道：“哥哥，你回来了，你终于回来了……”

第156章【天绝剑】

第156章【天绝剑】

“我就知道，爹爹不会骗我的。[奇・书・网]爹爹说等到琉璃净业火现世，你还会回来的。xiǎoヒ恢痹诘饶亍Ｒ丫等了不知道多少年了……”少nv说着，两行清泪，不知不觉，便从脸上滑落。

这泪水，充满了喜悦。

而此刻，远处正观望着这里动静的秦照世，听到这话，顿时陷入石化状态

随后秦照世这来得及大叫一声“殿下饶命啊……”

然后直接化为一道白光。居然跑路了

唐安的表情比秦照世更加不堪。他的脸上也不知道是哭是笑，总之谁都不会接受平白无故多出来一个妹妹？

况且，这个妹妹还是如此的彪悍。一出手就能将自己给完全制服。

不过，也不知道是不是错觉，唐安能感觉出，眼前这个nv孩是发自内心的喜悦。虽然，她口中的哥哥绝对不会是自己。别人不知道，唐安自己可不会不知道，他可是穿越而来的。怎么可能会是她的哥哥呢？

事实就是，她一定认错人了。

想到这里，唐安虽然仍旧被那nv孩禁锢着身体不能动弹，但是幸好，他还能说话。

不过，唐安再仔细一想，这nv孩本事高绝，实在不是一般人，若是自己忽然否认是她哥哥，她一时气愤，随手杀了自己，那可就得不偿失了。想到这里，唐安便决定先稳住这个nv孩，起码让她解开自己的禁锢。便换了一个尽量柔和的语气，商量道：“xiǎo姑娘……”

可是这话音刚落，却见那nv孩忽然变换了神sè，变得冷漠无比，眼神也如刀子一般，狠狠地瞪着唐安。

“不对我哥哥已经死了你不是我哥哥”nv孩说完这话，xiǎo手一挥，顿时，唐安便感觉到xiōng口处有一股巨大的力量传来。

“蓬”的一声，唐安便如断线的风筝一般，被nv孩轻轻一掌便打飞了出去。不过，那nv孩显然没有要伤害唐安的意思，唐安只是感觉到有些沉闷，内气运转仍旧正常，也就是没有受任何内伤。

nv孩儿轻轻飘过来，秀丽的眼眸却是静静的看着唐安，她的眉梢皱起，有些疑huò不明。

“可是，刚刚他双瞳之中一闪而过的天煞心焱，我却不会看错。这一缕黑焱，乃是爹爹取自天涧之底的极杀天煞而练成的。普天之下除却哥哥，绝不会有第二人有。可是，哥哥明明死了……”

nv孩儿脸上yīn晴不定，思索了良久，仍旧没有任何答案。转头看向唐安，见他却是一脸的警惕，nv孩儿忽然一笑。只是笑容里充满了冷漠无情。

“这人不是哥哥，那就杀了。否则，岂不是白白làng费了我的表情？”

nv孩儿抬起手来，她那如yù的xiǎo手上，一团金sè的火焰，如同活了一般，跳动不息，跃跃yù试。

恰在这时，nv孩儿的脑中忽然闪过一道光芒，忽然想起了什么。

“不，不对。天煞心焱，我绝不会认错的。那就是哥哥的天煞心焱只是，哥哥确实已经死了。我亲眼见他死的。可是，那天煞心焱怎么会落在别人的手里？既然他有天煞心焱，那么，若是他还会哥哥的天绝剑的话……”

想到这里，nv孩儿手中的金sè火焰便又慢慢的熄灭了，她轻轻摇动着步伐，一步一步往唐安而去。她每走一步，在唐安的眼里，她的气息就发生一次迥然的变化。

每一步之后，在唐安眼里都有一种脱胎换骨的感觉。直到九步之后，nv孩儿先前给人的那种天真无邪已然全部消失，取而代之的则是一种尊贵无比的气息。那是一种让人情不自禁升起的，想要顶礼膜拜的无上神威。似乎，整个空间都存在有她的气息。只要她愿意，便能随意出现在任何地方。这一片天，这一片地，她就是绝对的主宰

“我问你话，你要一字一句，一丝不漏的，全部告诉我”

nv孩儿仍旧是原本的清丽模样，只是她的额头上却多了一团金sè的火焰，火焰共有五朵，如莲huā一般聚集在她的额头，金灿灿的，就如一颗xiǎo太阳一般，散发着让人不敢直视的神光。

“若是你不说实话的话……死”nv孩儿说道这“死”字的时候，平静异常，她的xiǎo手上，还轻轻摇了摇凤凰铃。

凤凰铃上传来“叮叮当当”的脆响声，极为热闹，只是这声音在唐安此刻听来，却与催命曲无异了。

nv孩儿手一挥，顿时，唐安身上的禁锢便消失了。只是，即使如此，唐安却仍然不敢动弹，因为，他已经发现周围的空间都被锁死了，到处都是这nv孩儿的气息。

“你是谁？”

在nv孩儿问话之前，唐安却是反问道。他的心中已经隐隐有一些答案了。东莱之中，若论武功高低，剑神东方皓白无疑是第一流的传说人物，其下，便是孤影笑等人。只是，即使面对孤影笑，唐安也不是没有取胜的机会。可是，面对这nv孩，却让唐安根本生不起抵抗之心。

她实在是太强了已经超出了唐安所见过的任何人而且，她的实力，也超出了唐安的认知。

或许只有那神秘莫测的火云天宫主凤凰ゲ庞腥绱丝植赖氖盗Π桑

少nv似乎也看出了唐安对于自己的忌惮，便轻轻一笑，道：“我叫xiǎoィ刚刚不是已经告诉你了么？”看着唐安紧皱眉头，眼中闪过一丝明悟的模样，少nv又笑了起来。

她笑起来的模样仍旧是清丽无比，天真可爱，一点也不像一个绝世的强者。她伸出一根手指，轻轻点了点自己的凤凰铃，随意道：“我是谁，现在可不重要，重要的是，你要告诉我，你是谁。这关系到你的xìng命。”

唐安无奈的叹息一声，道：“好吧，你问吧。”

少nv不说话，手一招，手上便忽然凭空出现了一把剑。

这柄剑有些长，比一般的剑要长上许多，足有四尺，而且剑身非常薄，就如一片蝉翼一般。少nv轻轻挥动了一下，这薄如蝉翼的剑锋划破空气时，便轻松的传出了一声戾啸声。

震慑心魂

看得出来，这剑的材质极硬，不然这么薄的剑，打造出来，大多都成了软剑。

剑身的造型非常奇特，上宽下窄，有四面剑锋，齐齐收缩到剑尖处，就如一根刺一般。

剑身通体漆黑，上面用xiǎo篆刻着两个白sèxiǎo字，“天绝”。

一见到这柄剑，不知道为何，唐安只觉得心中有一种莫名的悸动，好像有某一种记忆正在慢慢的复苏。

第157章【琉璃净业火现世】

第157章【琉璃净业火现世】

凤凰サ难壑谢过一丝璀璨的亮光，似乎是因为唐安看到了天绝剑时的熟悉眼神而惊讶。[奇・书・网]

“怎么样？有印象吗？这是我哥哥的天绝剑，普天之下，除却我哥哥，谁也动不了这把剑我知道你并不是我哥哥，但是我们一族有特殊的秘法，可以历经九劫而神魂不灭。每个人的神魂都是有其特殊的密码，这把天绝剑，只认我哥哥一人。”

少nv说着，便依依不舍的将天绝剑递给唐安，双目之中流lù出期待.

少nv的双目炯炯发光的盯着唐安，xiǎo心翼翼的提醒道：“用心感受剑身中的剑灵。”

唐安默默的看了一眼手中的天绝剑，天绝剑本身是绝世好剑，这材质唐安一mō在手中便能感觉到，就算比之自己手中的两柄灵器还要高上一等。

若是不出意外，这天绝剑当是仙器无疑。

听闻仙器都有无上神通妙用，与灵器相比，完全是天壤之别。

唐安在净土xiǎo世界中见过五行聚灵塔，深深明白仙器的难得。那五行聚灵塔不过是下品仙器，已然是佛陀用来镇压xiǎo世界的无上法宝了。却不料在这里居然还能碰上一柄剑型的仙器。

这nv孩到底是什么人？而且，这nv孩与xiǎo邪长得几乎一模一样，她们之间又有什么关系？

唐安不由得深深陷入思索。只是思来想去，他不由觉得心中的猜测实在是难以让人置信。若说xiǎo邪与这凤凰ツ耸锹仙姐妹的话，倒是非常有可能。

可是xiǎo邪是在现世之中，而这凤凰ト词窃诙莱密境之中。这之间的相差，绝不亚于地球人有一个火星人的妹妹。

若这是真的，实在是让人匪夷所思。

唐安低头mō了mō这柄天绝剑，起先这天绝剑黯淡无光并没有什么特殊。

唐安用心神去感受，也只觉得这天绝剑就像是凡铁一般。可就在这时，突然之间，他手上便如触电一般，刺痛了一下。

随即，这天绝剑便嗡嗡作响起来，像是要从他手中挣脱而出。

少nv正一脸紧张的看着天绝剑，原本以为天绝剑不会有任何反应，只是权当试试而已。可是没想到，天绝剑居然有如此大的反应少nv一下子愣住了。

只是在仔细看，却发现天绝剑并不是在欢愉，而是想要挣脱。少nv不禁感觉奇怪：“天绝剑这是怎么回事？其他人碰它，它都不会有任何反应。这唐安碰它，怎么会有如此大的反应？”

少nv想不通，只是能让天绝剑产生反应的人，绝不会与自己的哥哥没有任何关系。可惜，又过了一会儿，天绝剑却是再也没有任何反应了，化为一道光芒，又回到了少nv的手上，安安静静的又陷入沉寂，刚刚那一霎那的璀璨再次回归到黯淡无光。

少nv轻轻抚mō了一下天绝剑，将天绝剑贴在耳边，似是那剑在将什么秘密向少nv倾诉。

唐安看了不禁感觉到不可思议。心中猜测，或许是那nv孩儿想念自己哥哥已经痴狂，就连自己哥哥留下的遗物也当成了心灵的寄托。可是，恰在这时，那少nv忽然抬起头来，眼中流lù出一种说不出的亲切的感觉，还有一丝遗憾和落寞。

“天绝剑说，哥哥回不来了。你也不是我哥哥。只是，你的运气实在太好，居然领悟了天道杀剑，杀意凝练，居然助你在无意间你修炼成了天心焱瞳，以至于我看错了。”

少nv说着，脸上勉强牵扯起一抹自嘲的笑容：“哥哥死了呢。我早该知道的。只是，你身上有让我熟悉的气息呢。很熟悉，有些甜甜的，很清新。即使你杀了无数的人，身上充满了戾气，可是，却依然没有能掩盖住这气息。我们一族，对于同伴的气息，可是永远不会认错的。除了哥哥，又有谁能有这种气息呢？那气息，分明是与我同源的气息。”

少nv说着，忽然眼神一变，似乎是想起了什么

“哥哥是不可能。那么，一定是姐姐的”

“对一定是这样的”少nv一想起这个可能心中便再也忍受不住，三步并作两步，冲到唐安面前。bī视道：“你刚刚说过，我与什么人很像？她是不是叫灵儿？是不是脚腕上有一串铃铛？是不是还有一颗xiǎo灵珠？是不是很贪食，总是吃不饱？是不是……”

少nv一股脑儿的bī问唐安，唐安连chā嘴的机会都没有。只是少nv越问，唐安的眼中越是惊奇。因为她说的所有特征，都在渐渐与xiǎo邪相符合。

少nv看着唐安那忽而惊异，忽而沉思的眼神，越说越兴奋，越说越快，越说越开心。越说越jī动……

“啊”

少nv惊呼一声，终于确定了眼前这个男子确实认识自己的姐姐

少nv一把就拉住了唐安的手臂，因为她的手用力过猛，唐安甚至有一种骨骼被碾磨一般发出的挤压感。只是，少nv这时已经陷入了疯狂的喜悦中，自然不会注意到这些。

“你是从mí踪道来的？你是怎么穿过群星雾海的？我这些年尝试了无数次，都没有办法冲出群星雾海，那里有无尽的海蛇妖，我一人根本斩杀不尽。未等我斩杀干净，我的船就已经翻了。群星雾海实在太大，没有船，就算我真元再深厚，也飞不出雾海尽头。”

“你怎么过来的？还有，我姐姐在你那里还好吗？”

唐安看到少nv对于自己姐姐的情深，脸上也lù出了笑容。

唐安听了少nv如此多的询问，已经明白，她说的那一人正是xiǎo邪无疑。

原来摆了一个乌龙之后，这少nv竟然是xiǎo邪的妹妹。虽然不可思议，但是确确实实，她就是xiǎo邪的妹妹。她叫凤凰ィ而xiǎo邪的原名则是叫凤凰灵。

她们二人各自都有一件父亲留下的信物。凤凰サ氖且黄长生木的牒简，上面流传有完整的焚天神诀，而xiǎo邪的则是一颗五行灵珠。能够吸收天地之间一切的五行之力，关键时候还能抵挡所有的攻击，能让xiǎo邪无忧无虑的长大，根本不怕任何伤害。

“呵呵……”

凤凰ズ鋈豢心的笑了起来。

“原本我还担忧即使这次我寻到了琉璃净业火，并加以炼化，也不一定能够渡过星辰雾海。不过现在，我不怕了。你已经修炼到了地境的大圆满境界，只需一点神火之灵，便能彻底摆脱凡体，成就不灭金身。况且，你自己已经在无意间修炼出了天地间十强真焱之一的天煞心焱，这琉璃净业火便是天煞心焱的最好补yào。”

“只要你熔炼了琉璃净业火，归元之境，指日可待到时候，我们联手，我有八成把握，可以渡过星辰雾海。”

少nv说着，脸上lù出了满满的自信。可恰在这时，剑仙城上忽然红光冲天，霎时震慑人心。

少nv的脸上lù出惊喜，对着唐安一招手道：“琉璃净业火已经现世了，我们走”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第158章【半个时辰】

第158章【半个时辰】

“先等一等。[奇・书・网]”

唐安忽然喊住了少nv。

此刻，唐安已经确定了这个少nv正是火云天的宫主凤凰ァＵ绽砝此担这火云天与五绝mén勾连一起，正与剑仙城为敌，可是，这少nv乃是xiǎo邪的妹妹，唐安心中难免的也将她当作了妹妹一般。

从本意上来说，唐安是绝对不愿意与她为敌。可是，系统给出的任务是解决剑仙城的危机。而这少nv武功之高，怕是除却那从未谋面的东方皓白之外，根本无人可匹敌。

这少nv，正是剑仙城最大的危机。

只是在唐安看来，这少nv似乎并不像一个嗜杀之人。屠城灭族，想来也不是她的本意。而唐安又听她话语之中，收服琉璃净业火的最大目的，只是为了渡过那什么星辰雾海去寻找姐姐。唐安不知道琉璃净业火是什么东西，但是刚刚听少nv口中间或提起的意思，那琉璃净业火似乎是从大天境进入归元境的一件至关重要的东西。

凤凰ヌ到唐安喊话，回过头来，面lù不满，眉头一皱，便对着唐安的额头一点，顿时唐安便感觉全身的神魂都被禁锢，真元完全无法流转。

接着，凤凰ソ唐安一笼，单手扶着，便化为一道红光朝剑仙城而去。

凤凰ヒ槐叻尚校一边对唐安说道：“琉璃净业火即将现世，这火焰关乎我们能否离开这东莱密境回到现世。片刻不能等待。东方皓白十年前往西华山寻找乾坤锁，妄图来锁住这东莱的本源火焰。乾坤锁与这本源火焰向来前后出世，此地距离西华山虽然有几千里地，可是按照东方皓白的速度，半个时辰就能回来。我们耽搁不得，你有什么事，边走边说。”

凤凰ニ低辏便又对唐安的额头一点，唐安只觉得灵台处的封印减去了一层，虽然还不能自由运转真元，可是自由活动倒是无碍了。

看着少nv那酷似xiǎo邪的模样，可是心xìng却与xiǎo邪完全不同，刚刚虽然还有些儿童心xìng，可是一关乎大事，似乎又变得jīng明无比，霸道无比，唐安不由叹了一口气，道：“不管发生什么事，你都是xiǎo邪的妹妹，我也绝对不希望你受到任何伤害。”

凤凰ヒ槐叻鲎盘瓢卜尚校眼中只盯着剑仙城那冲天的红光。那是琉璃净业火的火光，天下间独一无二，她绝不会认错的。

凤凰ゴ耸钡男闹新是兴奋，等了这么多年，终于等到了琉璃净业火的现世。她为这一切准备的时间太长了，她甚至算计好了所有的一切。

东方皓白十年前去西华山取乾坤锁，西华山虽然不大，但是内中乾坤远不是那么简单的，即使东方皓白这等人物也要一一确认范围。

在这十年时间内，她做了无数的努力。

五绝mén，南蛮白家，还有无数的势力，就为了今天这半个时辰的时间。

她甚至刻意放出了五绝mén要对剑仙城不轨的消息，而且料到剑仙城中前往五绝mén复仇的一定会是东方铭这个少主人，所以，她又派了手下的大尊者叶狂人前往五绝mén活捉东方铭。到时候，她便又有多一点拖延时间来收服琉璃净业火。只是，在五绝mén时平白无故的冒出来一个唐安将她的计划微微搅翻了一下，不过随即，她立马又反应过来，派了秦照世过来，还赐下秦照世三朵焚天金焰。

秦照世果然如她所料，将东方铭带了回来，可是却告诉她，那唐安在五绝mén的五行天衍阵下反而bī退了围杀他的五名五绝mén长老。这一下倒是让她有些好奇了。

今日，她恰好在这林中休息，又在机缘巧合之下遇到了这唐安，她便忍不住觉得命运实在是好玩，一时间童心泛滥，想要逗逗那唐安，可是，唐安身上传来的气息，还有那眼中闪过的黑焱，却一下子让她陷入了恍惚之中。

世上的事，说来就是如此的巧合。

机缘之下，原来，她二人之间，还有如此大的因果。唐安此刻这一句“我也绝不希望你受到任何伤害”说来无心，却是恰恰拨动了她的心弦。

有多少年了，再也没有听到过这样出自真心的关怀了。

哥哥死了，爹爹失踪了，姐姐失去所有的一切，被流放了……一个人孤孤单单的。

凤凰ニ淙荒晁瓯忍瓢泊笊衔奘，经历也比唐安丰富无比，可其实，她的内心，与xiǎo邪也是一般，是永远长不到的。只是，她身处高位，却不能像xiǎo邪一般无忧无虑。

唐安这一句，甚至让凤凰ド出了久违的温馨。

“原来，有人关心，是这么的美好。”

凤凰ピ本凝重的脸庞，便也慢慢柔和了起来，秀丽的双眸看了唐安一眼，道：“你的话未说完。你下一句是不是要告诉我，希望我不要luàn杀无辜？”

唐安的眼眸微微一凝，这少nv当真能看透人心吗？自己并没有说什么，可是她居然全部猜到了。当下，唐安便坦然承认道：“虽然有我自sī的原因在，若是有可能，我还是希望你能放过剑仙城吧。”见少nv没开口，唐安又继续道：“若是不能。那么，也希望你能看在你姐姐的份上，让我站在你的对面，为剑仙城阻挡这一次的灾难吧”

少nv听到这话，却是微微一笑，道：“难道你能挡得住我？”

唐安摇摇头：“挡不住。”

少nv微笑道：“呵呵。既然如此，那你为何还要挡我？你挡我，就不怕我失手杀了你吗？取了琉璃净业火，我一人也有六层把握可以渡过星辰雾海。少了你，并不算什么。等找到姐姐，只要我闭口不提你的消息，料来以姐姐那个糊涂蛋的样子，也不会怀疑我。”

少nv说完，似乎是想起xiǎo邪那傻乎乎的模样，不由得轻笑了一声。心里思道：“姐姐啊，xiǎoザ很快就能和你团聚了。你说过的，要把最好吃的都留给xiǎoザ的呢。不过，我知道你这个xiǎo贪吃鬼，一定是自己全部吃光了吧。嘻嘻……不过，那样才对么。”

少nv转过头来，见唐安不再说话，只是脸sè决绝，不由得奇怪道：“喂，你为什么一定要帮剑仙城？旁人不知道，我可是知道的，你并不是这东莱密境的人。那些人的死活，与你根本没有关系”

唐安摇头道：“你不懂的，我答应过东方铭要帮他，就一定会帮到底况且，我还有……”说道任务，系统，唐安便闭口不谈了。这些东西是绝对不能对别人说的。否则，实在是太过骇人了。

少nv的眉头微微一皱，沉yín道：“你答应了事，就一定会帮到底？”少nv摇头不懂，可见唐安神sè虽然决绝，但是眼神却并不那么凌厉，知道他已经陷入了两难的境界。

看着看着，少nv轻轻笑了一声，伸出一只手来，一点元气输进唐安的身体里，顿时，唐安只觉得全身的真元力在一下子充盈起来，而且，似乎自己的禁制也被解开了。

唐安不由得惊异，看向少nv，问道：“你为什么要这样做？若是你不放我，我还打算安慰自己，反正打不过你，被你制服了，没被你杀了，已经算我运气好不过了，我也有了正当的理由劝自己，已经努力了，剑仙城的死活，只能靠天意了。可你如今把我这么一放，我倒是真的陷入两难了。”

见少nv只是微笑却不回答，唐安顿时叹息一声道：“我不想与你为敌，也不想与剑仙城为敌。可是，却偏偏到了这片战场上。你让我如何是好？”

看向底下的巍峨大城，四处硝烟，还有一股扑鼻而来的硝石一般的味道，唐安不由得面lù无奈。

凤凰ト词撬亢敛灰晕意，脆笑道：“虽然不想解释，可是我还是得说，其实你想错了。我根本就没打算与剑仙城为敌的意思。五绝mén那些没用的家伙们才是剑仙城真正的敌人。不过，以他们的实力，根本不是李倾欢和孤影笑的对手。他们本以为秦照世会出手帮他们，却不知道，秦照世的任务是谁快输了，就拉谁一把，让他们一时半会儿不会来干扰我。”

听到凤凰ト绱怂担唐安陷入沉思，不由问道：“那么，你抓东方铭又是做什么？”

“东方铭吗？”凤凰タ戳丝唇Ｏ沙潜狈绞塔之下的地面已经开始龟裂，只是琉璃净业火出世还有一些时间，便解释道：“那家伙，只是我为了以防万一而抓的。东方皓白不是我这种无情的人。我手里有东方铭这样一个人质，多少还能争取一点时间的。”

“我明白了。”唐安思来想去，终于明白了所有的来龙去脉。“你只是想要收取琉璃净业火。你所做的一切，都是为了争取一些时间。那么，你收取琉璃净业火，需要多少时间？”

就在这时，剑仙城北城的石塔忽然瘫倒，一片血红sè的光芒，霎时冲天而起。澎湃的热气，如cháo如海一般，从那片坍塌的石塔中冲出来，如同是火山爆发一样，周围的地面开始一阵的起伏，震dàng，路人已经站不稳，房屋也开始坍塌，一种天地末日的感觉充斥在这片寰宇之中。

看到这里，凤凰サ淡一笑：“等我半个时辰。”

顿时凤凰デ岷纫簧，腰间缠绕着的凤凰绫霎时飞舞如同火焰蛟龙一般，冲向了北城崩裂出来的岩浆地火。

第159【地心焱兽】

第159【地心焱兽】

……

……

求推荐票啊。[奇・书・网]

……

……

唐安“xiǎo心”二字还未说出，便感觉到一道青朦朦的光顺着城墙将剑仙城笼罩了起来。虽然唐安不知道这青光到底是什么东西，但是他也能猜出，一定是禁锢剑仙城的阵法一类的东西。

琉璃净业火若是在这剑仙城里肆虐，唐安能够想象，这座城池一定会化为废墟，从此烟消云散。凭借这孤影笑他们这些剑仙城的高手，根本难以阻挡。这火焰威势，绝不是一般的灵器法器可以阻挡的。天火的威力，唐安没有见过，可是秦照世仅仅凭借那三朵金sè的火焰就能挡住自己，那么这更加强大的琉璃净业火，便肯定不是自己可以抵挡的。

看着这青幔一般的光幕，唐安心头已经猜到，这一定是剑仙城拿来与五绝mén同归于尽的最后手段了。

看着凤凰ピ度サ纳碛埃唐安目光复杂，自嘲道：“到了如今，我才知道，原来，她并不是来毁城的，倒是像来拯救这剑仙城的。而毁城的人，却居然是这城的主人。既然如此，我还坚持什么？”

想到这里，唐安便将金魇枪一提，也冲进了光幕之内，朝凤凰シ扇ァＰ闹邢氲剑骸八是xiǎo邪的妹妹，便是我的妹妹。无论如何，我也要为她争取一点时间。”

城中，五绝mén的弟子和剑仙城的弟子已经战在一处，杀红了眼，眼中只剩下了对方，除此之外，再也没有其他东西。就连这北城天火地涌，也无暇顾及了。

孤影笑和李倾欢两人被五绝mén五大mén主围攻，已经白袍染血，伤痕累累，此刻却也顾不上天火的威力到底多大。

孤影笑披头散发，一把玄铁重剑横在xiōng前，仰天大笑道：“下有天火地涌，上有曼陀青光护罩，五绝mén，你们倾尽高手，为的难道就是要与我剑仙城陪葬吗？哈哈……”

五绝mén五位mén主自然不会相信凤凰ピ谡飧鍪焙蚧岵还怂们的死活，当即冷笑道：“凤凰宫主前去收取琉璃净业火，你孤影笑敢放火烧城，要与我们同归于尽，如今，却是要凤凰宫主来救你们这剑仙城，当真是可笑”

李倾欢呸的吐了一口血水，擦了擦嘴角道：“城毁了，只要我剑仙弟子仍在，仍旧可以重建只要今日，我们二人托住你们，等师尊回来，我们剑仙城仍旧是天下第一大阀，而到那时，你们五绝mén早已经消失在滚滚红尘之中。不怕告诉你们，昨天，你们的五绝山灵脉被撬，已经成为荒山一座了”

李倾欢说完，看着五绝mén五mén主脸sèyīn阳变换，顿时仰头大笑起来：“哈哈……原来你们这五个蠢货直到现在才想明白吗？可惜，已经晚了你们五人就算杀了我们，也要把命丢在这里”

孤影笑和李倾欢两人被困在中央，却是凛然不惧，眼带笑意，从容面对死亡，如此风度，倒是jī励起了剑仙城剩余的弟子们。反观五绝mén这边，五位mén主气势被压，引得手下弟子们也是气势大跌，一时间被杀得连连后退。

“轰隆隆”

就在这时，一阵响彻天地的雷鸣般的声音传来，将所有人的注意力都吸引了过去

随后，众人便见到一串岩浆猛然从地底**出来，剑仙城的上空也跟着下起了火焰雨。

这火焰雨蕴含着琉璃净业火的特征，几乎可以燃尽一切，温度高的无与伦比，即使是天境高手的护体真气都难以抵挡。只有大天境的高手们才有一丝抵抗之力，也不能持久。

随着火雨的漫天而下，渐渐地，剑仙城原本厮杀的声音，哀嚎的声音，还有避难的嘈杂声音都消失了。

大地仿佛突然死去一般，寂静得可怕。

北城石塔下，也在这一下**之后，急遽的降低了岩浆面。原本通红的岩浆，一下子消失了，只留下一个黑沉沉的大dòng。

大dòng黝黑无比，见不到底，只在一瞬间就吞噬了上万的生命，这时候伴随着无声的沉默，从空中看，唐安仿佛看到了一只恶魔的眼睛正怒视着天空。

“嗷吼……”

忽然，一声低沉的咆哮从那黑沉沉的大dòng里传出，声音不太响，却让每一个还活着的人都打了一个哆嗦。

那声音给人强烈的威胁，好像是死亡之音。

凤凰ゴ丝陶静静的虚浮在大dòng的上空，手中凤凰绫随风舞动，宛如火中jīng灵。

突然，又是“轰”地一声巨响，紧随着，便从黑dòng中冲出大量的白sè雾气，其间还夹杂着许多烂泥碎石。唐安远远看见，心里猛地一惊，急速冲往凤凰ニ在。一边冲，还一边大吼道：“xiǎo心，快回来”

唐安话音未落，又是一声惊天巨响，一股比之刚刚的火雨更加猛烈的暗红sè的岩浆喷涌而出，直冲天上的青光禁制。紧接着北城的几座石塔又相继倒塔，luǒlù出现几处火口，喷起大量的岩浆。

七八处冲天的火柱犹如燃烧着的巨大火枪直刺天空，就连剑仙城的青光禁制都开始动摇。岩浆落在地上上，顿时，整座剑仙城燃起熊熊烈火，随着肆虐的风暴四处蔓延。

唐安静静等待着，他不知道心里在担忧什么，只是觉得里面一定会跑出什么东西来。只是，无论是什么东西，却绝对不会是琉璃净业火

凤凰タ醋拍堑氐椎哪Ｑ，也是暗自心惊，仅仅是喷出的地火岩浆就有如此威力，琉璃净业火一旦出世，真不知道还会出现什么恐怖的状况。不过，无论还有什么恐怖的东西，到了最后一步，她也绝对不会放弃。

随着隆隆的地底爆发声，又传来一声低沉的咆哮，这次的声音更加清晰了唐安这次听清楚了，脸sè顿时大变：“这种感觉，好像蜀山地宫大摩云天龙出世时候的征兆。这底下，到底是什么怪物？”

升腾而起的浓烟被青光禁制压在下面，顺着青光向边缘流动，看上去十分诡异。整座剑仙城已经完全被浓烟笼罩，看不清楚是什么情况。

凤凰ナ种幸坏阏婊鸪鱿郑往底下黑dòng里一扔。

“噗通”一声轻响，这团火焰爆裂开来，下方的浓烟顿时被冲开一个大窟窿，唐安又能看到黑dòng之中奔腾跳跃的火红岩浆了。只是这种情况维持不了片刻，又被浓烟填满。

凤凰ッ纪芬恢澹随即，身影一动，却是急急往后退了几十米。恰在这时，密如爆豆般的震响声从底下的黑dòng里连串响起。唐安便看到无数的银白sè光点从地下黑dòng中shè出，这些光点shè向空中，居然将那严密的青sè禁制shè出了一个个大dòng。

那青sè禁制在唐安看来强悍无比，可是此刻却犹如摆设一般被那些光点穿透过去，丝毫不能阻挡。

凤凰タ吹秸庖白sè的光点，不由的惊异道：“是天净沙”

唐安一愣，随即他的脑中便出现提示。

【叮~恭喜宿主得遇天净沙。天净沙乃是由琉璃净业火淬炼而成的一种珍惜的金属，是用来锻造仙器宝剑的最好材质。而且是庚金属xìng，几乎可以破去一切防御，韧xìng和强度更是无与伦比。】

不过凤凰ブ皇蔷异一声，却没有去收集这些珍贵的材料。

恰在这时，地面又再度剧烈抖动起来。

唐安只见凤凰セ为了一道红光，在地面上空频频闪动。手中的凤凰绫在一瞬间散发出无穷的匹练。顿时，天空中就有无数红sè丝带卷曲着延伸开来，眨眼间，将半边天都遮住了，景象壮观无比。

琉璃净业火还未出世，就已经如此大动静。唐安不知道，等下若是等到琉璃净业火真的出世，该有多么厉害的景象。

这时，底下冲击上来的岩浆都被凤凰サ姆锘绥备阻挡住了，唐安没有受到任何的威胁，可是他并非傻子，当然明白以那种岩浆的温度，怕是自己身上的灵器护甲也绝对挡不住。

只是，如今，他除了眼睁睁看着凤凰ヅ力，却是无能为力。这种感觉实在是太糟糕了。

暗红sè的岩浆犹如一头咆哮的怪兽，连续不断地将炽热粘稠的火浆**上来。

“轰”“轰”“轰”……

连续不断的霹雳声响，将喷涌的岩浆声都压住了，剑仙城中，现在已经成了一片废墟，除去那些一心躲避的大天境高手们，其余人已经全部死伤殆尽了。

“喀拉拉……”

就在这时，那黑黝黝的大dòng之下，忽然发出一声震慑人心的大响。唐安只觉得自己的灵魂都在颤栗。是那种发自内心本源的害怕刹那间，地底涌向出无尽的火云，翻腾无匹，几乎遮蔽了天地，笼罩了苍穹。

紧随着，大地随着这声巨响忽然被翻了开来，原本还未倒塔的的石塔，在这一瞬再也没有办法保持了，全都随着大地的翻滚而被无情的推倒。大地就像被撕开皮的野兽，鲜红的岩浆就像是流淌的鲜血喷涌急流，吞噬着周围的一切，而从巨大的裂口处，浮出一个长长的虚影。

凤凰タ吹秸饩薮蟮男橛埃也是额头微微冒出冷汗，对着唐安传音道：“你往南边去，不要呆在这里。这是琉璃净业火凝练形成的本尊焱兽，我必须杀了它才能取得琉璃心焱。”

焱兽一步踏出，唐安顿时感觉到整片空间都开始沸腾了一样。那些炽热的岩浆环绕在它身周，空气中顿时变得酷热无比，蒸腾的热气将天空都扭曲变形。

“嗷吼……”

一声低沉的咆哮从焱兽口中传出，它的全身暗红sè的火焰腾腾燃烧着，一双金sè的眼眸却从奔腾的火焰之中直shè而出，静静的盯着唐安看了一眼，然后便慢慢的把目光转向了凤凰ァ

它那金sè的瞳孔先是一阵疑huò，随后便渐渐lù出最原始的yù望，低吼道：“金翅凤凰……好吃……

第160章【剑从西来】

第160章【剑从西来】

……

……

求推荐票啊

……

……

“沉睡千年，没想到，居然一出来就能遇到金翅凤凰，实在是太好了。[奇・书・网]喋喋……”焱兽的体形实在太大无比，恍如一座xiǎo山一般，原本自言自语的话，却如雷音滚滚，霎时传遍了剑仙城。

还未死的那些高手们，听到焱兽开口说话，顿时惊异起来。他们惊讶的并非是焱兽能够开口，而是焱兽嘴里那一句金翅凤凰凤凰乃是百鸟之尊，是天底下最为尊贵的灵兽。从本质上说，即使是麒麟，天龙，在尊贵方面也比不上凤凰。

“凤凰天骄……原来宫主，居然是凤凰天骄……怪不得……”秦照世面lù震惊之后，很快就平静下来，随即便是一阵狂喜。

“宫主是凤凰后裔，先天就拥有本命火jīng。传闻凤凰能在火中涅，乃是天地之间最为强悍的火焰jīng灵。这地火焱兽虽然无比厉害，可是也不过是一头厉害一点的火焰怪兽，怎么可能与凤凰相提并论”想到这里，秦照世便再也不担忧了。他不了解凤凰サ恼嬲实力，但是向来认为凤凰ツ耸翘煜碌谝蝗恕＞土昔日东方皓白与凤凰ハ喽罚也败在了凤凰サ氖种小

此刻，秦照世对于天空上红光潋滟中衣袂飘飘的凤凰ィ居然产生了盲目的崇拜。看着看着，秦照世不禁有些痴了，喃喃自语道：“我秦照世跟随宫主已经五十年有余，五十年前，那时我还年少，便胡思luàn想，认定了宫主长大后，一定是这天下最美，最高贵的nv子。可原来，五十年来，宫主并未长大一丝，倒是我，已然老了……”

“宫主说，夺了这琉璃净业火，她便能解开枷锁，真正的长大了……就算不为别的，只为能看一眼宫主长大后是如何的绝代芳华，我秦照世也当拼尽全力为宫主争夺一点时间。”想到这里，秦照世猛然转过身去，看向那jī斗之中的剑仙城与五绝mén剩余的高手们。

此刻，剑仙城的高手已经占据了上风，他们五十多名大天境高手正在围攻五绝mén剩余不到的三十几人。原本应该是五绝mén在人数上占优的，可因为刚刚几次火焰雨，五绝mén上下躲避不慎，被火焰雨活活烧死了几十人。现在，竟然在人数上吃亏了。

“五绝mén若是打赢了，以他们那些xiǎo人嘴脸，说不得立马就会对我们反戈相击，一定不能让他们赢。剑仙城若是赢了，也一定会拼了命的和宫主去抢这琉璃净业火。就算抢不得，他们也会使尽办法拖延到东方皓白归来。如今，半个时辰已经过去一半。不出意外，东方皓白已经收了乾坤锁，不到片刻就会回来。到时候，宫主就凶多吉少了”

可是看向天空之中，一大一xiǎo两个奔腾着火焰的身影，虽然离得远，但是那滚滚热làng袭来，就已经让自己抵挡不住了。秦照世也知道，这种等级的战斗他是绝对chā不上手的。心中不由得着急异常。恰在这时，五绝mén这边又有十来名高手被剑仙城围杀，剑仙城的优势又扩大了一点，着急之下，秦照世的心神已经有些luàn了。

在这关键时刻，秦照世的心中只有一个念头。那就是杀杀光他们。谁处于弱势，就帮谁让他们永远处于消耗状态下。只有这样，才能让他们无暇北顾，去打扰宫主收取琉璃净业火。

顿时，秦照世手中一翻，三朵焚天金焰便随即出现。他的身影一掠，便冲进了剑仙城高手之中。

三朵焚天金焰，虽然不比琉璃净业火威势无比，可是也绝对不是凡火能够比较。一时间，秦照世控制着三朵金焰在剑仙城高手之中杀进杀出，无人可挡焚天金焰之下，只一触碰，就算以大天境高手的护体真气也只能微微阻碍一丝，只要肌肤被这焚天金焰一沾上，立马化为飞灰，烧入骨髓。

秦照世本就已经达到了大天境圆满的境界，本身修炼的就是五行之中最为难修炼的火元之道，就算是剑仙城中如今最强的孤影笑在他面前也讨不了好。更不用说，如今有了凤凰ゴ拖碌娜朵金焰帮助，一时间，秦照世杀得剑仙城这边连连败退趁着秦照世加入战局，五绝mén这边在有了主导之后，立马开始疯狂的反击，场面又再度杀得难解难分。

可惜，在杀完五人之后，“噗哧”一声，秦照世手中三朵金焰忽然消失了一朵。秦照世急忙chōu身从战场中退了出来。

场面已经húnluàn不堪，秦照世从战局之中退出，其他人也未发现，只是剑仙城这边忽然感觉压力大减，而五绝mén这边又发现自己受到了压制，只得苦苦支撑。

秦照世将剩余的两朵金焰又藏于身体经脉之中，瞬间，他就感觉到全身的火元之力都开始往那两朵金焰而去，不到片刻，全身的火元之力有一半都被焚天金焰吸收，秦照世才又松了一口气。这焚天金焰厉害无比，可惜，对于秦照世而言，消耗实在是太大了。刚刚他一时不慎，杀得兴起，居然让一朵金焰彻底涣散。此时想来，实在是得不偿失。

凤凰ブ淮拖铝怂三朵金焰，这金焰犹如一般灵器法宝一样，控制起来自由无比，而且威力巨大。只是有一个弱点，那就是能量消耗过多得不到补充，便会自动消散。只是就算如此，其他两名尊者也都只有羡慕秦照世的好运。因为，这焚天金焰只吸收火元至jīng，没有修炼到火元之道大圆满就根本不能控制。强行使用，身体就承受不了这火焰的狂暴会自行爆开。如今火云天中，除却凤凰ィ也只有秦照世有这福分享受。

恰在这时，秦照世心头一动，似乎是心血来cháo。

遥看西北天际，他的内心开始隐隐不安。遥遥的，他便看到一条金sè的光线正快速的朝着这边飞来。不用说，他也明白，这来人定然是东方皓白。

眼看时间又慢慢流逝，天空之上，凤凰ズ湍堑匦撵褪奕栽jī斗。看着焱兽表面处处都是凤凰サ姆偬旖鹧媪粝碌纳撕郏可是那焱兽却丝毫不在乎，凶相毕lù，对着凤凰ヅ叵不已。秦照世忍不住骂了一句：“畜生，怎的如此命硬”

唐安没有抬头看西北的天际，但是他却能感受到自己心中的剑意在蓬勃的跳动着。

剑意，这是一种很难用言语表示的东西。只是唐安确实能感觉到，此刻正有一个人从西北而来。携带着冲天的剑意正朝这边而来。那个人整个人仿佛都已经融于了剑中，而他的剑又融于了整片天地之中。若说天剑，唐安能感觉到，那人比自己更像天剑

旁人或许没有感觉到，唐安却已经清晰的发现了，这剑仙城上空已然开始笼罩起一片剑意了。那人的剑意，与东方铭有着本源的想通。只是，强上了实在太多有百倍，甚至是千倍

就算他人还在千里之外，可是那种意念，居然开始若有若无的影响到了这里。或许这座城里本就留下了他太多的剑意，才会有这种牵动，换成其他任何地方，他怕也做不到。只是，就算如此，就已经足够骇人了。

这种剑意，让唐安深深的为之恐惧当然，除了恐惧之外，唐安都忍不住开始兴奋的颤抖起来这来人似乎是他宿命之中的强敌。又或许，那来人正是他剑道上的羁绊。只是无论如何，那人一定是一个强敌是他有史以来遇到的，最强最强的敌人

九天十地，一剑锁绝

天剑

东方皓白才是一把真正的天剑

唐安不由得生起这一个念头。可是，他随即又想到：这天剑的名号不是自己的吗？就算为了这名号，即使东方皓白再强，自己也要一战。

抬头，唐安又看向天空之中。凤凰ビ肽庆褪抟丫斗到了最为关键的时刻。焱兽身上暗红sè的地火奔腾汹涌，其上却有金sè的火焰伤痕点点斑驳。是凤凰サ姆偬旖鹧媪粝碌纳撕邸Ｖ皇牵这地火焱兽本身是琉璃净业火外的地心之火在神火的影响下，生成的火焰之灵。

琉璃净业火乃是九天神火之一，极其稀有强悍，即使是用来孵化凤凰，也绰绰有余了。这地火焱兽与从火中孕育金翅凤凰相斗，并没有多大的劣势。只是凤凰ビ蟹锘绥毕嘀，还有许多特制的法宝来克制地火焱兽，才能一直压制它到如今。

就在这时，唐安看到凤凰サ纳碛耙欢，宛若一道惊鸿，手中的凤凰绫立马朝那地火炎兽缠绕上去。

地火炎兽似乎对于凤凰绫忌惮无比，看到凤凰ビ帜梅锘绥崩蠢它，眼中流lù出害怕，四蹄在空中虚踏，急急后退。

这地火炎兽每踏一步，都有风雷之音相伴，又有火焰奔腾，当真是绝世的凶兽。

唐安不知道凤凰ツ懿荒艹晒Φ氖辗那只焱兽，因为他已经感觉到，那股绝强的剑意距离这剑仙城已经越来越近了。

就在这时，凤凰タ刂品锘绥保轻喝一声道：“锁”凤凰绫在空中的蜷曲忽然分开，成了两道匹练，朝地火炎兽左右飞速冲去

第161章【焚尽八荒】

第161章【焚尽八荒】

……

……

明天长途回家，不知道能不能更新，今天先6K吧。[奇・书・网]

……

……

在隔绝了地火炎兽的退路之后，凤凰绫霎时狂舞起来，随后便将这焱兽缠上。

“嗷吼……”

地火炎兽低吼一声，疯狂的挣扎起来，可是凤凰绫漫天飞舞，已经将它所有的退路都隔绝。地火炎兽在一时间已经退无可退

唐安眼中lù出惊喜，看向空中绝世独立的凤凰ィ却发现她的眉头深锁，一丝都没有因为锁住地火炎兽而流lù出任何喜悦。

就在这时，唐安又听到地火炎兽又传来了一声低沉的怒吼，这一声，不同与之前惶恐的吼声。唐安竟然从它这一吼之中听到了一股决绝的味道。随着地火炎兽的吼声，唐安心中只感觉到有些许的不安。

地火焱兽身上出现了强大的戾气，它那铜铃大xiǎo的金sè眼眸之中忽然lù出了凶狠，刹那间，唐安只听到地火炎兽身上发出“噼噼啪啪”的，犹如连珠般的爆响。

随着这爆响，唐安惊讶的看到地火炎兽身上居然炸起了一片片火huā。这些火huā居然不是暗红sè的，而是鲜红sè的，似乎还带着地火炎兽特殊的鲜血

滚滚热làng奔腾，地火炎兽的鲜血自骨ròu之中迸shè而出，洒到了漫天飞舞的凤凰绫上，凤凰绫本是用一种极强的火系烈鸟的羽máo编织而成，本身就拥有火焰xìng质，耐住高温的能力不可谓不强，可是，这地火炎兽的鲜血刚刚碰到凤凰绫，唐安便清晰可见的发现，凤凰绫上被这鲜血碰到的地方出现了一个个xiǎoxiǎo的破dòng。

这地火炎兽的鲜血，居然温度比它体表的地火还要高。唐安从来没想过，一种生物的鲜血居然会是如此的高温物质那它鲜血之中蕴含的能量jīng华，又该是如何一种状态？

地火焱兽见自己的鲜血果然建功，仗着自己体形巨大，全身鲜血充足，一时间开始猛然的晃动起来，鲜血从它各个伤口上开始往外喷洒。只听“嗤嗤”的声响，凤凰绫开始不断的蜷曲，不断的缩xiǎo，居然再也困不住那地火焱兽了。

“嗷吼……”

地火焱兽一见自己将要脱困，低沉的吼叫立即变得尖利起来。随着它的怒吼，唐安又看到沸腾的岩浆仿佛是听到了它的召唤一般，竟从地下大团的冲起，犹如一条巨大的火龙般直冲而上。

感受这热làng滚滚袭来，唐安不由自主的就往后退了急退了数十米，担忧的看向凤凰ァ！罢忪褪奕绱送势，若不是天地异物，绝对难以做到。不知道xiǎoツ芊竦沧。咳羰遣荒艿幕啊…”

唐安在一边看得惊心动魄，心中深深担忧，右手不由自主的握紧了金魇枪，心中决定，若是等下事不可违，就一定拼尽全力也要救下凤凰ァＶ灰今天一过，唐安自忖系统就会开启回家的任务。到时候，就算是真的要去渡那星辰雾海，系统也会给出提示，绝不会让自己去做绝对完不成的任务。

系统每一次给任务，虽然艰难，但是总还有希望。比如今次，就只让守护剑仙城，而非要除去这地火焱兽。这地火焱兽完全不是大天境级别的高手可以抵挡的，便是来上十个唐安，也挡不住这地火焱兽。因为，它的火焰实在是太强了。只需一点真焰，就能将唐安烧为灰烬。根本无法近身。也只有凤凰ド砦火灵之鸟凤凰至尊，才有能力抵挡。即使是东方皓白，不也需要去西华山取乾坤锁来，才能克制这地火焱兽吗？不然，他也不会舍弃这座剑仙城。

“轰”“轰”“轰”……

冲天的火龙直接冲击青光曼陀大阵。顿时，遮住剑仙城天空的那层青sè光幕挡不住如此恐怖的撞击，随着这惊天动地的层层巨响，片片碎裂开来。

接着，剑仙城里的无尽地火便开始朝剑仙城外的地表开始延伸。地面上紧接着出现了更大的裂痕，一条条纵横jiāo错，犹如裂谷一般。裂缝之中，无尽的岩浆滚滚而动。高温之下，空气对流，狂风怒吼，吹动沙石树枝不时掉下岩浆之中，顿时只来得及听到“嗤嗤”几声，就被湮没融化在岩浆里。

一点火星散落到森林里，立马引起了一阵前所未有的大火灾，无数的飞鸟走兽开始狂奔。野兽的嘶吼声，树木的燃烧声，还有爆裂声……此起彼伏。

地火焱兽冲出凤凰绫包围，一时间得意非凡，忍不住叫嚣起来。

“金翅凤凰，你居然伤了我，真是罪该该死我发誓，一定要将你生吞活剥，才能解我心头之恨你刚刚伤我的是焚天金焰，对吗？呵呵……焚天金焰，幸好你只修炼到了第五层火，若是你修炼到了第六层，将焚天金焰逆转，成了焚天黑焱，我还真不是你的对手。可惜了……可惜了……哈哈……你注定要死在这里。”

“吃下一只金翅凤凰，熔炼了你的本命火源，我一定还能还在进化千年之后，说不定，我将会成为一只真正的变异火灵”

“哈哈……”

地火焱兽怪笑几声，猛然间转过头来，朝凤凰コ迦ァ

凤凰ゼ势不妙，急速从怀中一掏，扬手又shè出一块三角形旋转的法宝，从高空中直扑地火焱兽而去。这法宝也不知道是什么东西炼成的，凤凰コ鍪趾罅⒓淳突作七个红sè的钩子，每个钩子都由旋转的三个爪子构成，迅疾从朝地火焱兽的表皮抓上去。

七个钩子高速旋转切割下去，地火炎兽一被勾住，立马就是一声痛叫，然后狂癫起来。它不停地撞击地面，掀起的岩浆犹如滔天的巨*，在空中飞舞四溅。

地火焱兽也不知道遭受了怎样的痛苦，在整座剑仙城里来回奔腾，发狂。只是这样一来，却让那些还存活着的人们倒霉了。仅仅是地火焱兽掀起的岩浆带来的巨热，就让他们受不了。有不少高手甚至没有躲开岩浆，一时不慎吃痛之下，居然被岩浆击伤落入下面奔腾的岩浆流里，直接身体就被焚毁了，甚至连一声哀嚎都来不及发出。

地火焱兽狂吼一声，便又想故技重施，用体内的鲜血高温来融化这钩子。它的血液中带了本源之力琉璃净业火焚烧一切的特点，除却几种天地之间的珍贵材料，没有东西是它的血液融化不掉的。

顿时，唐安便听到“滋滋”的融化声，看样子已经要失去效果了。

可就在这时，唐安却听到凤凰デ岷鹊溃骸傲爆”

“嘭”“嘭”“嘭”……

连续七声炸响。

唐安只看那些还未融化的钩子立即炸裂开来。地火焱兽身上也跟着爆出一片刺目的闪光。

轰隆隆的爆炸声，犹如无数面天鼓，在战神的擂动下发出的宣战怒吼，裹住大炎地火焱兽的岩浆在连串的爆响中四处飞散。随后，凤凰ケ憧吹降鼗痨褪奚砩系陌岛sè火焰已经慢慢开始退去，lù出了它鳞甲一般的身体。

看到这里，凤凰サ淖旖侵沼lù出了些许笑意。她的右手虚浮，慢慢的，一丝丝黑sè的，充满了毁灭霸道，吞噬万物气息的火焰，顿时出现在了她的右手上。

火焰静静的燃烧着，黑sè的，浓郁的黑sè，好似能毁灭掉一切。

“什么是焚天黑焱你居然已经练到了第六层为什么？你练到了第六层还可以滞留在这一界为什么，你没有被封印？你怎么可能没有被封印？这可是九大天帝联合制定的规则”

地火焱兽看到这黑sè的火焰，吃惊的有些语无伦次了，它全身都止不住的颤抖起来。

焚天黑焱，与焚天金焰最大的普通，便是拥有选择吞噬的能力。只要是能量纯度不如它的任何物体，都能被吞噬地火焱兽的身上，除却了最为本源的琉璃净业火，什么都逃不过这焚天黑焱的吞噬。

不过着火焰一出现，凤凰サ牧成媳lù出疲惫不堪的表情。唐安看得出来，这焚天黑焱绝不是她真正的实力所在，她刚刚一定是huā费了巨大的代价才能凝练出这一朵火焰，现在的状态一定是无比的虚弱。

唐安能感觉到东方皓白那绝强的剑意从西边传来，越来越近，凤凰プ匀灰惨丫感受到了。她为了赶在东方皓白之前收服琉璃净业火，此刻已经顾不得一切了

唐安心中不由得想到：难道那东方皓白真的如此难对付吗？

唐安能感觉的出，凤凰ビ肽堑鼗痨褪薜氖盗Γ绝不仅仅是大天境的实力水准，绝对是已经超出了无数倍。即使是归元境界的地仙，也不过如此了。

可是即使如此，凤凰ヒ布傻东方皓白，如此算来，那东方皓白一定与她的实力接近

那，也是一名归元境的传说高手

就在这时，唐安忽然发现不对，只看到凤凰サ淖彀秃鋈灰徽笕涠，一口鲜血忽然喷了出来，就连手上的焚天黑焱都涣散了一下。

唐安不由得心中一紧，担忧起来：难道她已经撑不住了吗？

地火焱兽看到这里，便以为自己抓到了机会，再也顾不得什么了，猛然转身，便想钻入地底岩浆中去。只要入了地心，便是其他人本事再度大，也抓不住它。

凤凰バ纳窕秀敝下，只来得及将全部的能量都集中在右手上，使得焚天黑焱又再度燃烧了起来。凤凰サ挠沂种缸诺鼗痨褪蓿轻轻一推，使出了全身的力气，道：“焚尽八荒”

顿时，她手上的焚天黑焱陡然化作万点黑线，消失得无影无踪。就在这时，她眼前一黑，就要从空中跌落下来。唐安看到了，立马转身而上，扶助了凤凰ィ眼中流lù出担忧。

但见凤凰ビ沂治⑽⒁惶В然后猛地向压一下。

“嗤啦……”

一声碎裂声，天空中顿时显出无数腾腾燃烧的黑焱，随着她的手势，顺势盘旋着围上了地火焱兽。

第162章【九死（大章节）】

第162章【九死（大章节）】

“嗷吼……你杀不了我的”

地火焱兽怒吼一声，随着它的吼声，顿时，漫天的无尽地火就像是受到了召唤一般，猛然间再次从地底窜上来

剑仙城已然全毁了，如今，这里更像是一个火焰的世界。[奇・书・网]到处都在熊熊燃烧。空气之中浓郁的火焰气息，已经让唐安有一些窒息了，可是，这一会儿，唐安是绝对不会退的。

天空中，无尽的焚天黑焱在熊熊燃烧，一丝丝火焰，就如一根根细线一般围成了一个大大地牢笼将地火焱兽困在中间。

这些黑sè细线拥有极强的威力，虽然不大，也不多，可是却从四面八方挡住了地火焱兽的去路。地火焱兽那铜铃一般的金sè瞳孔，虽然愤怒无比，可是此刻看到那些丝丝黑sè火焰慢慢朝自己靠近，却是流lù出绝望。可想而知，这焚天黑焱的威力该有多大。

而凤凰ナ钩隽苏馔力绝伦的火焰之后，身体该有多么的虚弱？

东方皓白的无匹剑意越来越近了，他就像是一个流星一般从天外飞来，若是真的来到了这剑仙城，那么根本不用多想，唐安也知道自己两人几乎是必死无疑。

看到被自己bī入了绝境的地火焱兽，凤凰ゲ园椎牧成希终于有了笑容。

“地火焱兽，你修炼千年实为不易，我与你虽然不是同源，但是说到底，我们都是自火中孕育而生的天生火灵，也算有一些渊源。这琉璃净业火，你一个人吞不下。我一个人，也吞不下。我今日不想杀你，但是也希望你能明白，这琉璃净业火，我是一定要得到的现在，我已经将你困住，你逃脱不得，我要杀你也需要费一些功夫。不过，只需你把琉璃净业火的一半jīng华分我，我便放你回去。如何？”

唐安听到这话，心底一惊。

死了这么多人，几乎毁掉了剑仙城，原来xiǎoゲ⒉皇且屠杀那地火焱兽，现今，居然还与地火焱兽开始讨价还价了？

不过唐安低头一看，见凤凰サ牧成弦凰垦气也没有了，而且她整个人就连御空飞行的力气也没有了，现在只有靠在自己的怀里才能勉强飞在空中，若是自己一放手，她便会如断线的风筝一般掉下地去。

唐安这才明白，原来凤凰ハ衷谝丫没有能力再与那地火焱兽一较高下了。这些焚天黑焱威力虽大，到了如今，凤凰ヒ丫不能完全cào控了。若不是焚天黑焱神妙无穷，已然围困住了那地火焱兽，说不得，如今他二人就被地火焱兽给生撕了。

唐安看出来了凤凰ナ俏弈芪力，而那地火焱兽虽然身处焚天黑焱包围，本来以为必死无疑，可没料到对方语气间居然有求和之意，地火焱兽顿时感觉到不可思议。

它虽然是兽，可是随着实力强大，灵智也不比人类差多少。知道就算凤凰ツ钤谧约河胨有些渊源，最多直接杀了它不折磨它就是了。两人刚刚还打生打死，一不留心就会命丧彼此手中，怎么可能因为自己和她有些渊源就放过自己？

这简直是天底下最大的笑话了

地火焱兽只是微微一思索，那金sè的眼眸淡淡的往凤凰サ牧成弦簧ǎ又看到唐安的双臂紧紧地扎住了凤凰ィ它登时明白过来。原本的恐惧一下子消散无踪。嘲讽的笑道：“xiǎo凤凰，你当真是好算计。可惜，终究是功亏一篑。到了如今，你还想候骗我？不过你的谎言实在是拙劣。想骗我？你实在是嫩了一点你刚刚说只要我献出一半的琉璃净业火，你便放我离开。这话，你以为我会信吗？”

“这话，即使是傻子都不会相信的唯一的可能就是，现在，你已经杀不了我了焚天黑焱啊，我刚刚就怀疑了。果然啊，你果然是控制不了这焚天黑焱。想必，你刚刚一定是施展了什么秘术，才将焚天黑焱召唤出来的吧？不过，现在看来，你自己已经收到这焚天黑焱的反噬了。”

凤凰ヌ到这话，眉头微微皱了一下，心下凛然，可是她却绝对不会轻易放弃。又道：“你自然不是傻子。你说的不错，我刚刚的话本来确实存有骗你的意思。可是现在，既然你已经看出来了，那么我再欺骗于你，对你对我都不再是什么好事。现在，我便以先祖的名义正式起誓，若是你将一半琉璃净业火的本源之力自愿贡献于我，我便收回这焚天黑焱，让你安然离开不然的话，我拼着被这焚天黑焱反噬，也要斩杀你，吞了那琉璃净业火。说不定我运气好，能够渡过这一关。”

地火焱兽微微一愣，眼神中流出不可思议，这样做，她岂不是吃力不讨好。这种赔本的买卖也干？难道这xiǎo凤凰她是疯子吗？

想着，地火焱兽又暗自仔细打量着凤凰サ牧sè和眼神，想瞧出什么yīn谋诡异来。

凤凰ブ道它不会轻易相信自己，便又道：“东方皓白不过片刻就到，他已经自西华山取了乾坤锁。等他一来，你便是本事再大，也逃不脱乾坤锁。乾坤锁现，八方锁绝到时候，你必死无疑我可不愿意竹篮打水一场空，白白便宜了东方皓白。”

顿了顿，凤凰ビ值溃骸拔抑道你一身本事全是依靠琉璃净业火的神妙，这琉璃净业火本是你的本源之力，莫说一半，即使少了一丝真火本源，你的实力也会大跌。可是现在，你除却答应我的条件，还有其他选择吗？”

“你的寿命可是很长很长的，长到连我身为神兽后裔也要羡慕。或许今后，你还有什么奇遇，能够补全这丧失的一半本源真火。可若是今日，你把命丢在了这里，那么什么都不用多说了。身死道消而已”

凤凰ニ低暾庑┗埃额头上已然微微出汗，只觉得背后的xiōng膛又宽阔又舒服，便将整个身子都往后边唐安的怀里靠。此刻，她心神真元都已经到了极致，只怕再过一会儿就要控制不住了。

空中，围困住地火焱兽的焚天黑焱都已经开始微微颤抖，似乎一阵风吹来，就会随时湮灭。可是凤凰ト跃梢а揽刂谱牛那些焚天黑焱断断续续，但是却又顽强的燃烧着。让地火焱兽一时间也没有逃脱的可能。

就在这时，场中两人一兽忽然一怔。

剑意，无边的剑意，锋锐无比，带着绝代的杀伐之意，携带着浩浩奔腾的云海自西而来，彷如天外飞仙，霎时便传到了这里。

地火焱兽已经感受到了，西边，正有一个绝代凶人以极快的速度而来。

不过，他的剑意虽然凌厉，但是地火焱兽并不怕。可是他身上还有一种让它灵魂都感觉到颤抖的东西――

乾坤锁

乾坤锁，只锁天地，不锁人兽。可惜，地火焱兽是地火至jīng孕育而出，非人非兽。它所有的一切都是纯粹到极致的火元之力所化。而它本质上，就是这地火之灵。

这乾坤锁正是他最大的敌人

若是让乾坤锁锁住了它，虽然不会死，可是却日日夜夜，千世百世都没有了自由，只能困在地心。

除非是东莱世界崩碎，天地重新化为hún沌，它才有一丝机会逃脱。可真等到那一日，也不知道要几千万亿年了。若是被锁住这么久没有自由，倒还不如死了算了。这般思索之后，地火焱兽不甘愿的长吼一声。割痛道：“我愿意将一半琉璃净业火放出。”

凤凰ヌ到这话，眼里登时shè出狂热的光，要知道这琉璃净业火对她极为有助益。凤凰一族，先天修炼就比一般人兽强悍了许多，可是禁制也一样多的可怕。凡人修炼火元之道，只需循序渐进，便能大成。可是凤凰一族，却必须要用天下间最为强悍的本心火元来修炼。天地间有九天神火，神火可烧尽世间万物，但是却唯独烧不死凤凰心。凤凰要脱胎换骨，自后天而入先天，直到形成完美凤凰身，必须要经历九生九死，火中涅磐才能重生。

每一次重生，凤凰实力便会提升一大截，跨越整整一个台阶，可是每一次重生都有无穷考验。必须用最为合适的火焰才能成功。上一次就是因为他们兄妹三人到了寿命极致，父亲却因为另外有大事脱不开身，没有找到合适的火焰，导致兄妹三人最后只留下她一人。

所以听到这话，凤凰バ闹姓媸前俑芯啦，双眼之中的光芒此刻看起来当真是犹如粼粼水bō一般。

可这时，地火焱兽忽然大笑起来。

“哈哈……你真当我是傻子吗？我将琉璃净业火贡献出一半，到时候必然不是你的对手，还不是任你打杀？我有这么傻吗？”

说完这话，地火焱兽突然间长啸一声，畅快淋漓地大喝道：“这焚天黑焱若是完整的，我确实无能为力。可惜，你这焚天黑焱只有一半威力你以为，真能困住我吗？”

“可笑至极让你瞧瞧我的厉害”

顿时，唐安便看到地火焱兽身上的暗红sè火焰如沸水一般开始汩汩奔腾起来，而且那暗红sè也变得越来越显眼，成了鲜红sè，犹如鲜血一般明亮

那些火焰奔腾的越加厉害，隐隐有一层淡淡的红sè的光幕出现在了地火焱兽的身上。这层光幕越涨越大，本来只是包裹在地火焱兽的身体表面，可是却随着火焰的奔腾又开始扩大，到了最后，居然形成了一个血红sè的光球。而那地火焱兽已经被这光球包裹其中，看不清模样了。

唐安发现，这光球上的颜sè与地火焱兽的表面火焰浑然不一样，而且这光球共有六条细细的能量光束链接着地火焱兽的心口处。好似这火焰是从它的心口处迸发出来的。

凤凰タ吹秸饫铮脸上微微lù出惊讶，“它居然已经可以chōu取琉璃净业火的本源之力外放形成护罩了吗？虽然不能完全运用，不过，我却不一定能稳胜它了。”

唐安看到凤凰サ牧sè惨白无比，又感受到她身上的气息已经非常的微弱了，若是再次强行动用真元，怕是会丧命也说不准。可是此刻关系重大，唐安也不好相劝。换做是他自己，这一刻也绝对是要去拼命的

哪怕是功亏一篑

顿时，唐安只觉得凤凰セ肷砩舷掠慷起一股强大的能量bō动，只见凤凰ピ俣壬斐鲇沂郑五指虚张，随后猛然一握。

“咻咻咻――”

只听无数尖锐的破空声响起，原本围绕着地火焱兽的焚天黑焱顿时爆发出强大的光芒。

焚天黑焱犹如暴风骤雨般倾泄到地火炎兽庞大的虚影里，每一朵黑sè的火焰与红sè的光幕护罩相撞，都炸出绚烂夺目的光芒，千万朵火焰霎时将整个大地天空映照得一片通明。

地火焱兽尖利的咆哮声，几乎能让百里之外的人都听得清清楚楚。

“你让我受了这么重的伤，我一定要杀了你”

这一刻，地火焱兽顶着无数的焚天黑焱，不退反进，反而朝凤凰フ獗叱謇础

地火炎兽受到焚天黑焱的重创，护身的红sè光幕终于黯淡下来，不仅红sè光幕消退，就连他外在奔腾的暗红sè火焰也退去了。lù出了它的真实面目。

唐安没有功夫去顾及长得什么样，这一刻凤凰ヒ丫完全虚脱了，整个人的分量都靠在了唐安的身上。看到地火焱兽冲来，唐安第一个反应就是要保住凤凰サ陌踩。幸好地火焱兽体型巨大，速度也不是它的优势，唐安抱着凤凰ピ诳罩姓纷腾挪，一时间，上窜下跳，拖延时间，地火焱兽却不能对他们造成任何伤害。

凤凰サ哪芰考负跤镁。神情之间也已经陷入恍惚。只是，她还保留着一丝清醒，知道唐安现在是为了不让她受到伤害在竭力躲避地火焱兽。这一刻，她微微抬起脑袋来，在漫天火焰之中，唐安的脸庞已经被熏烤得通红，而且脸上满是黑sè的硝烟，一时间，他的面貌倒是有大半的被遮掩了，只留下那刚毅的脸庞，还有坚毅的眼神却仍旧可以清晰的辨别。

恍惚中，凤凰ニ坪跤纸唐安的身影与她哥哥凤凰绝的身影重合在了一起。只是，凤凰ト匀槐３肿乓凰壳逍眩知道自己的哥哥已经死了，而眼前这人，是自己姐姐的朋友。其实，与她是毫无相干的。

这一刻，她多么想问唐安，为什么要为自己拼命？若是这一刻，他丢下了自己独身跑了，那地火焱兽因为顾及东方皓白追来，绝对不会多加停留，一旦杀死自己，就会立马钻入地底。而他，本是东方铭的朋友，又与剑仙城中的人熟悉。东方皓白非但不会为难他，还会感谢他。到那时，他的境况，与现在一定是天壤之别。

他并非愚笨之人，可为何，此刻却这般的痴傻。凤凰ズ芟胛仕一问，自己，值得他如此拼命吗？不过，如今两人都处于危难当中，唐安更是全神贯注，一颗心思都在地火焱兽上，不知道它下一次攻击又该是如何。就算此刻凤凰ノ仕什么话，他也绝对不会听到的。

地火焱兽突击了几次，都被唐安险而又险的躲过了，它不禁又气又恼，又兼之它本来与凤凰ザ哉搅诵砭茫也是气力不足，此刻不禁有些气喘吁吁。突然，地火焱兽停在空中，对着唐安大吼道：“你这人类，为什么要救这只xiǎo凤凰？你与她非亲非故，刚刚她与我厮杀那么久，你那边的同伴不知道有多少是死在她的手里的。你现在维护她，如何对那些你死去的同伴jiāo代？”

地火焱兽见唐安的衣服与剑仙城弟子的衣服极为相似，还以为他是这剑仙城的弟子。见唐安不说话，地火焱兽还以为他是害怕自己杀他，又宽慰道：“你将这只xiǎo凤凰jiāo给我，我必然不伤你一根汗máo。而且，刚刚那xiǎo凤凰口中的琉璃净业火，我也可赐你一朵，让你功力大涨。我看得出来，你身上也有修炼火元之道”

可是，唐安不闻不问，也不逃跑，却是离那地火焱兽相距百余米。这是一个安全的距离，经过唐安的多次躲避来计算，百余米这个距离，足够他躲开地火焱兽的攻击了。

唐安看着地火焱兽，它的形象与神话传说里的麒麟极为相似，尤其是火麒麟。

不过还有些区别。只见它的背上从头到尾延伸着五条金光闪闪的鳞线，身上的鳞斑由整齐的六角形拼接而成，每一片鳞斑里都仿佛流淌着银光，映着下方火红的岩浆，闪动着美丽而又恐怖的sè彩。四四方方的脑袋上有嘴却没有鼻子，两只金sè的瞳孔外又一层厚厚的如同鱼泡一样的眼睑。只是此刻，地火焱兽身上到处都是焚天黑焱燃烧过的痕迹，处处lù出焦黑的模样，还有殷虹的鲜血涔涔外lù。看起来狼狈极了。

感觉到那股绝强的建议越来越近，地火焱兽猛然一咬牙齿，狠厉道：“那只xiǎo凤凰实在是太可恨了，居然伤得我这么重。不将她吞下吸食凤凰本命火源，实在是难消我心头之恨既然，你要护住她，那便和她一道死吧”

地火炎兽眼里猛然闪烁出无尽的凶光，它突然张嘴喷出一颗光芒四shè的红sè的东西。这东西一出，凤凰ズ鋈桓芯醯搅艘徽笊命危机，知道这是地火焱兽最后的手段了，它留到现在才用，自己绝对抵挡不住，看来九层是要死在这里了，便登时醒转了过来，一掌拍向唐安。瞬间，唐安只感觉到xiōng口一麻，已然重了凤凰ヒ徽疲借着掌力，霎那间飞出去了几乎几百米

“我不要你救，你有多远就滚多远”

第163章【徒作嫁衣（大章节）】

第163章【徒作嫁衣（大章节）】

……

……

推荐票啊，兄弟们。[奇・书・网]

……

……

“我不要你救，你快滚开！”

凤凰ニ嫡饣暗氖焙蛴锲绝然，已经存有死志，唐安当然听出来了。他虽然被凤凰ヒ徽仆瓶，可是凤凰フ屏控制的相当jīng妙，只将唐安推出去老远，虽然看起来威势无比，可实际上唐安并没有受什么伤。

天空之中，地火焱兽喷吐出一颗红sè的xiǎo珠子，这xiǎo珠子看来平淡无奇，可却散发出一股bī人的热度。若是不出意外，当是地火焱兽的最后的手段了。它刚刚一直强忍不发，为的就是要在这个时候一击制胜！

唐安身处几百米外，已经能感觉到空气之中的温度正在不断的攀升，自从那颗红sèxiǎo珠子出现之后，天空中就像多了一颗太阳一样。温度节节攀升。唐安低头看去，剑仙城中还未倒塔的城墙都有开始融化裂开的趋势。

这股热量实在是太过恐怖，即使离得那么远，唐安的额头也开始不停地冒出汗水。就算他有大天境的护体真元，也扛不住这等高温。青sè的护体真元在高温之下，好似一个被吹得扭曲的féi皂泡一般，光彩虽然绚丽无比，可是却随时都有可能爆裂开来。

唐安不知道身处地火焱兽身边的凤凰ナ鞘裁辞榭觯这红sèxiǎo珠子的威力未免太让人忌惮了。

抬头看去，只见凤凰サ乃目盯着那红sè的xiǎo珠子一瞬也不瞬，左手慢慢伸出。在她那青葱xiǎo指上，已然缠绕了一串银铃儿。

凤凰プ笫治⑽⒁欢叮这xiǎo指上的银铃儿便发出“叮叮当当”的脆响。随着这银铃儿每一声响，唐安便看到一道微微的银sèbō纹抖动，包裹住了凤凰サ娜身，抵挡着那红sèxiǎo珠子上传来的绝强热度。xiǎo珠子在这样的抵挡下，暂时无法前进攻击凤凰ァ

就这样，凤凰ズ湍堑鼗痨褪薇阋皇奔湎喑肿×恕

地火焱兽喷出红sè的xiǎo珠子之后，唐安便发现它全身的火焰便在瞬间就消失了一大半，只留下脑袋上还有奔腾不息的暗红sè火焰，其余地方却是不再有火焰奔腾，只是冒着硝烟。而它的身形更是在瞬间萎顿了下来。体形居然只剩下了原来的不到一半大xiǎo。

地火焱兽已然使出了最后的手段，凤凰ハ衷谌身能量耗尽，就算有手段也使不出来。幸好，那地火焱兽刚刚一场jī战之后，也没有留下多少能量，不然凤凰ケ厮牢抟伞Ｖ皇强醋帕椒浇┏郑唐安心中却并没有任何喜悦，他反而越来越担心。因为他们似乎都忘记了，还有一人正在全力赶来！而且，这人对于他们两人来说，可都是敌人。

东方皓白的剑意已经越来越强，唐安能感觉到，只要不出再过五分钟，东方皓白，必然降临剑仙城。到时候，无论眼前这两方谁胜谁负，都必然是强弩之末了，必然要被东方皓白占尽便宜。

“若是真到那时，说不得，我只好做一回恶人，拿东方铭做人质，希望东方皓白能放过xiǎoチ恕xiǎoナxiǎo邪的妹妹，我自然是不能让她出事的。”唐安心xìng孤僻，世上本没有多少朋友。是以他对每一个真心待他好的人都是全心对待。想起xiǎo邪，若不是xiǎo邪在那碧落大峡谷上用xiǎo灵珠护住自己，说不得自己已经和王瑞图同归于尽了，又哪有今日的本事。这世上，除却父母，慕虹yù和xiǎo邪便是他最亲最爱的人。凤凰ナxiǎo邪的妹妹，本就与他亲妹妹没什么区别。

如今看着两边对峙，而情势却越来越对凤凰ゲ焕，唐安无能为力的同时只能恨自己本事还不够高强。若是自己本事高绝，大可以一剑杀了那地火焱兽，取了琉璃净业火送与凤凰ァ

就在唐安胡思luàn想的时候，忽然听到地火焱兽大笑起来。唐安心神一凛，便感觉要糟糕，即使前方温度再高，危险再大，这一刻，他也不能再无动于衷了。就是死了，他也要将凤凰デ阑乩础５奔矗唐安便催动五行真元。五行真元循环不息，最是坚韧，场中温度虽然高，唐安自忖也能抵挡片刻。他毫不犹豫，便冲到了两者jiāo战的中心之处。

地火焱兽忽然将一口浓烈的鲜血喷在那xiǎo珠子上，霎时间，xiǎo珠子便红光大盛。原本那圆球一般的外衣忽然剥去，lù出来的居然是一朵熊熊燃烧着的红sè火焰。只是这红sè火焰之中，却有星星斑点一般的白光闪烁。唐安看到那红sè火焰奔腾越来越弱，而那星星白光却是越来越大，越来越强势。似乎要将这红sè的火焰吞噬干净。

地火焱兽看到红sè火焰即将消失的瞬间，又是一口鲜血喷在那火焰上。地火焱兽的鲜血仿佛是极为有效的滋养一般，那红sè火焰受到鲜血的补充，又再度奔腾起来。只是那火焰之中的星星白sè斑点依旧以非常快的速度在吞噬者火焰，让地火焱兽无能为力。

此刻地火焱兽本就已经耗尽全力，两口本命jīng血喷出，早就让它奄奄一息不能再耗费能量了。若是再继续耗费能量下去，怕是凤凰ノ此溃它就要脱力而死了。

凤凰タ吹秸庑切前sè斑点时，眼中顿时流lù出一丝哀伤。“琉璃净业火。焚尽天下万物，我本想用它将我的焚天神诀再度提升一层，修炼到第七层，焚天白焱，可惜，终究是功亏一篑。今日，我便要死在这里了。我就要去找哥哥了。”

看到琉璃净业火出现，凤凰ケ阒道自己今日怕是要死在这里。她已经没有任何办法可以来抵挡这琉璃净业火的焚烧了。她虽然是凤凰身，可是，这天下却总有比她还强的神火。眼下她知道自己毫无机会，便不再做任何抵抗，已经准备闭目就死。

唐安愣愣的看着那里，看着星星白sè的斑点似乎遇到了什么可口的食物一般，贪婪的开始往凤凰ド砩贤淌啥去。

唐安只觉得心中悲痛，再也忍不住，大吼一声：“不！”

金魇枪在手，唐安瞬间为一道青sè光芒，霎时如同利箭一般从外向凤凰コ迦ァＫ的速度极快，宛如流星赶月，不到片刻就冲进了场内。迎面扑来的滚滚热làng，冲击着唐安的五行真元护罩，护罩在高温高速的冲击下，就像一个被róu捏的气球一样，不断的变换着形状，让人担忧随时都会爆裂开来。

唐安的真元护罩上已然沾染了许多火焰，让他从远处看起来就像是一个火球一般直接奔着最中央而去。仿佛如飞蛾扑火一般，已经失去了理智。

就在这时，恍惚中，凤凰セ刈头来，恰好看到这一幕，她的眼中顿时泪水婆娑。心下说不出的一种别样的情绪慢慢滋生。

原来除却自己哥哥，又有一人是如此的爱护她。甚至为了救她，连xìng命都不要了。这一刻，她没有再次将唐安认错成凤凰绝。她清晰的看到了唐安那因为自己深陷绝境而担忧扭曲的脸庞。他在火焰之中炙烤，全身上下的衣服都开始发出烧焦一般的漆黑sè。就连他的眉máo头发，在高温之下都发黄发焦。只是，他的眼神决绝，已然存了死志！

凤凰サ男耐酚衷俣热忌掌鹆硕杂谏命的渴望。

她不想死。

这一刻，她前所未有的想要活下去。不为别的，就为舍弃了xìng命都要救她的唐安，她也要活下去！

凤凰タ戳丝醋笫值姆锘肆澹又将身上围着的已然残败了的凤凰绫，以及怀中三颗火烈鸟的蛋，都一一拿了出来。

她的眼眸微微流转，却又再度回头，深深的望了唐安一眼。似乎是要将这人的模样狠狠地记住。此刻，凤凰サ男闹校有一个声音正在不断的提醒她，让她记住，就她的人不是凤凰绝。

他叫唐安！

“xiǎo唐安，xiǎo唐安。你为何要救我呢？是因为姐姐的关系吗？我猜一定不是呢。不过，你拼了命的想救我，我又怎么好辜负你的心意？纵使散了凤凰心，只要活下去，仍旧有新的希望，是不是？姐姐没了凤凰心，可不是一样开开心心的呢。我就算做不成凤凰，也不能看着你为救我而死呢。”

……

……

远处，李倾欢和孤影笑与五绝mén上下已然拼斗了许久，双方各自人人带伤，鲜血滚滚而流，全身上下更是真元耗尽，气力也耗尽，就连站起来动弹一下都是奢望。他们或背靠矮墙，或仰天躺在地上，或杵着自己的断了一半的武器，重重的喘息着。

看着北城天际，烈日炎炎，就如同多了一个太阳一般，他们知道那边的战斗也到了最为关键的时刻。不过无论谁赢谁输，对于他们而言都不重要了，此刻他们都已经油尽灯枯，生命力飞快的流逝着。死亡，对于他们而言，只是一个时间的长短问题了。

不过，他们几人都是当世豪杰，都憋住了一口气，双眼怒目圆睁，都仔细瞧着，看谁先死。仿佛，这样，他们便能在生命的最后获得一丝成功的荣誉感。

孤影笑呆呆的看着天空，那红光之中的白sè星星斑点，他也已经看到了。孤影笑看着看着，便忽然哂然一笑，道：“琉璃净业火终于出世了，可原来我们都猜错了。我还以为它不过是一种神奇的火焰，却没有想到，是个绝世的凶兽。”

说道这里，孤影笑又呵呵笑起来：“枉我聪明一世，却是在这里犯了大错。是啊，若不是绝世凶兽，又怎能从地底涌现，又何谈出世二字？”

“是我错了。是我错了。可惜，我等不到师傅来了……”孤影笑喃喃自语，眼中流lù出灰败的绝望之sè。转头看向李倾欢：“倾欢，我先走一步了。若是你见到师傅，替我向他道歉……笑儿，不能……再……”

话未说完，孤影笑的喉头忽然一甜，“噗”的喷出一口鲜血。他的身子紧跟着一阵颤抖，便重重的躺在地上，再也说不出话来了。

一世英豪孤影笑，却是这七人之中死的最早的那一个。可是，却没有一人敢耻笑他。孤影笑以一敌三，身上不知道中了五绝mén多少攻击，仍旧将五绝mén三位mén主活活耗死。若说这七人之中何人最勇，无疑，便是孤影笑。

琉璃净业火竟然是从地火焱兽的口中喷出的，所有人都是第一次见到传说中的神火，他们苦苦相斗，到头来却是谁也没有占到便宜，反而两败俱伤。

这剑仙城在地火焱兽攻击之下，早就已经毁了。就算以后要重建，也不可能了。底下的沟壑纵横，若想填平，也不知道要huā多少人力物力了。本来，看到地火焱兽将琉璃净业火都喷出来杀敌了，以他们对于琉璃净业火的一点认知也知道琉璃净业火乃是威力巨大的神火，绝对不是人力所能抗衡的。

凤凰ト舨皇钦套欧锘松砘褂行矶喾ㄆ鳎也不可能与那地火焱兽相斗许久。等下这琉璃净业火若是爆裂开来，只需沾上一丝，便能将人整个焚烧干净。这整座城里怕也留不下任何活人了。若不是他们此刻已经功力耗尽，全身气力耗尽，早已经不知道跑得有多远了。他们现在恨不得chōu自己一个巴掌，早知道会这样，当初打死也不该进这剑仙城来。

可是，就在这时，他们忽然看到一道红sè的火球从天外撞向那琉璃净业火。他们再定睛一看，才发现那火球之中居然是一个人影。纷纷感到奇怪，那人难道是去送死不成？

若是换成他们，真元充沛之下，早不知道跑到哪里去了，就算这里有老婆孩子，那也绝对不会回来救的。想救，那也救不出来啊。这琉璃净业火附近，温度该有多高？融金炼铁。绝对不是人所能承受的。即使功力再高，能够护住心脉，可是那高温炙烤皮ròu的痛苦，天下有多少人可以忍受得住？

可惜，他们是他们，而唐安是唐安。

唐安飞速前进，向凤凰タ咳ァ？汕≡谡馐保唐安忽然周身的火焰温度忽然一降，他不知道为何，但是这火焰温度一降，他便能减少护体真元上的消耗，chōu调更多的真元力来提升速度。可是，他却忽然发现，任凭自己怎么加速，自己的身子就像是被人用锁链锁住了一般，停顿在了半空。

唐安猛然回过头去，只见半空之中，一袭白衣猎猎作响。唐安眼睛被烟火炙烤，早已经失去了往常的锐利，只看到了模模糊糊的一道白影。但是唐安的灵觉却未曾失效，他能感觉出来人身上绝世的剑意。那人立在空中，便如一把绝世的凶剑立在那里。任何人都能感到这剑意的凌厉澎湃。

不由控制的，唐安感觉到这股剑意，只觉得心中都开始颤抖起来。这人就像是剑中的皇者一般，天生有统御诸天万剑的气质。在他面前，唐安的剑意无论多强，却都要受他的控制。这片天地之中，早已经充满了那人的剑意。

这里，已经是他的剑域了！

那人立在虚空，白袍迎风作响，单手一柄长剑。剑不过是最为普通的剑，但是在他手中便是绝世的宝剑都比不上这普通剑的威势。

唐安距离凤凰ブ挥嗖还数十米，只需要再努力一丝，便能将凤凰ゾ瘸觯他的速度快如闪电，那地火焱兽虽强，但是却追不上他。只需要将凤凰ダ在身边，唐安便有信心，两人都能逃出这剑仙城去。至于以后，是否被全天下追杀，那便是以后的事了，现在想那么多也没什么用。

只是如今，唐安身处那白袍人的剑域之中，犹如被锁链困住，寸步难行，他当然知道这是一种领域。不到这种境界的人，无论多强，都要受这领域的影响。凤凰ツ芄挥谜饬煊蚩刂谱∷，这白袍人不比凤凰ト酰当然也能用领域控制住他。

唐安当即猜出来人就是东方皓白。他不知道东方皓白是敌是友，但是如今凤凰ド硎苤厣耍唐安是绝对不会再冒这个险的。

唐安回头对东方皓白恭敬道：“请东方前辈放开在下。”

东方皓白不答话，却是身影一掠，到了凤凰ド肀撸笑道：“xiǎo凤凰，如今，你却是输给了这畜生。当初你和我打的赌，还作数吗？”

唐安心中狐疑，不知道东方皓白和凤凰ゴ蚬什么赌，只得静静听着。不过，他心中却是略微放下了一丝担忧。看样子，东方皓白并没有要杀凤凰サ拇蛩恪Ｖ灰不死，什么都好。就算修为废了，大不了从头修炼就是了。若是死了，那么便什么也不用多说了。

可是，凤凰ト床淮鸲方皓白的话，反而道：“请你先将他放开。我们再说其他的事。”

东方皓白一愣，显然是没有料到从未在乎任何人的凤凰ゾ尤豢口会让自己放人。凤凰本是天地间最为尊贵的神兽，想要让凤凰开口求人，比人间帝王开口求人还要难上一万倍。人家帝王即使高贵，那也是后天培养出来的，而那凤凰血脉却是天地传承的，它们自有传承记忆，高贵乃是先天。凤凰开口求人，只为放一个凡人？

东方皓白不明所以的转过头去，看向唐安。从头到尾，他便没有看出唐安有什么特殊。他乃是归元境神仙一流的人物，唐安虽然已经修炼到了大天境顶峰，可惜大天境顶峰与归元境的差距无与伦比，尤胜天壤之别。凡人，终究是凡人，即使修炼再强，在仙人面前，也只是蝼蚁而已。

东方皓白虽不知道凤凰ノ何会求自己放开一个凡人。但是，东方皓白何等人？怎么会在乎一个xiǎoxiǎo的唐安，便随意一挥手。

顿时，唐安便发现自己的身子能动了。他二话不说便飞到了凤凰ド肀撸眼中流lù出担忧，低声问道：“xiǎoィ你与他打了什么赌，可是要紧？”

凤凰サ淡笑了笑，她的眼眸依然比天上星辰还要耀眼，如宝石一般璀璨闪耀。她一笑，这眼眸便更加动人了。幸好她如今不过十来岁模样，若是等她长大了，当真是要倾国倾城了。可惜，凤凰ゲ换卮鹛瓢驳幕埃反而问道：“xiǎo唐安，你为何要对我这般好？”

唐安不假思索的道：“你是xiǎo邪的妹妹，我自然要对你好。”

凤凰ヒ∫⊥罚却是忽然伸出手，双手捧住了唐安的脸庞，见唐安的脸上已经被炙烤的通红，而且脸上烟尘之sè布满，她便用袖子将唐安的脸上赃物仔细的擦去。她的手上动作很轻很轻，她在擦东西的时候，眼眸始终带着笑意，细细盯着唐安。凤凰パbō流动，恍如一汪湖水清澈见底，眼眸之中，除却唐安的身影，已然没有任何东西了。

她捧着唐安的脸，轻轻摩梭了一下，然后忽然凑上去，亲了一下。

这一下动作除却凤凰プ约海其余人便一一化为了石雕一般，彻底愣住了。就连本准备撒丫子跑路的地火焱兽也呆住了。刚刚，应该没有看错什么吧？那只xiǎo凤凰居然亲了那个人一下？

唐安被她亲一下，也没当作什么，毕竟凤凰ト缃衲Ｑ，只有十余岁。任谁也不会将一个十余岁xiǎonv孩对于自己的喜爱想成了其他什么。

唐安将凤凰セ繁г诨持校道：“xiǎoィ我先带你离开这里。琉璃净业火我们不要了。好吗？我今年才十七岁，已经修炼到了大天境的圆满境界。我相信，在三十岁以前，我一定能进入归元境的。到时候，我再陪你去各地寻找能帮助你的火焰好吗？只要我们活着，什么东西我们都有希望得到的。”

凤凰ト辞崆嵋×艘⊥罚骸拔颐亲卟涣说摹！彼底牛凤凰ケ闾头看了东方皓白一眼。惨然一笑道：“东方皓白，我输了。可你若是想取我的凤凰心却未免太着急了。”

东方皓白自然明白凤凰ニ言，轻轻一笑，便转头看向那地火焱兽。“地火焱兽，速速jiāo出琉璃净业火，我当可念在你修炼不易，饶你一命。若是不然，乾坤锁下，你当你逃的了吗？”

东方皓白说完，右手祭出一塔形模样的事物。

只见这塔形模样的事物一出，唐安只觉得周围的虚空都已经全部被锁住了一般。空气中无论是天地元气，还是滚滚的火焰气息，在这一刻的流转速度都急遽的减慢。而那地火焱兽更是不堪，全身上下都在瑟瑟发抖，想要挪动一步，都难以登天。

这乾坤锁却是克死了它！

想起刚刚它那不可一世的凶威，又看如今这副任人宰割的模样，唐安不禁叹息，任凭你本事通天，遇到了克星，也是没辙。

第164章【凤凰心（大章节）】

第164章【凤凰心（大章节）】

乾坤锁现，八方锁绝。[奇・书・网]

天空中，地火焱兽就像是被施了定身法一般，完全不能动弹，就连它身上奔腾的火焰也都如同化作冰雕了一般，彻底凝固住了。只有一双眼睛，还能表lù出地火焱兽内心的恐惧，害怕，还有不安。

“嗷吼……嗷吼……”

地火焱兽不断的发出哀嚎声，眼神中流lù出无助，它不禁悔恨万分。早知道如此，刚刚就不应该留存一丝贪心，妄图取了凤凰心熔炼进心火本源。刚刚就应该趁着凤凰ッ挥谢故种力时，直接离开，而不应该吐出琉璃净业火这本命心火。若是那样，也就不会被东方皓白抓住机会。

如今，乾坤锁下，地火焱兽吐出的琉璃净业火本源还未收回，地火焱兽的实力大打折扣，根本没有对战东方皓白的实力。原本，它若没有与凤凰ヒ怀〈笳剑即使东方皓白有乾坤锁，地火焱兽也可以凭借强横的力量冲开禁制。可惜，如今，地火焱兽已经是强弩之末，自然不可能与全战力的东方皓白对斗。

地火焱兽不禁仰天长啸一声。这啸声悲痛万分，唐安能够听出来地火焱兽这一声长啸之中已然存有了死志。

若要是被千万年于地底，换做是谁，也不愿意去忍受这等痛苦。失去自由千万年，还不如一死了之。

“东方皓白，你一定要将我锁在乾坤锁下，千万年吗？”事到如今，地火焱兽还存有一丝奢望，但愿东方皓白心中没有这些打算。

东方皓白听到这话，脸上没有任何表情，语气决绝，道：“你毁我剑仙城，伤我剑仙弟子千万人。因你而死者不下十万。每死一人，我便关你十年。如此，我当关你百万年。”

地火焱兽大怒，吼道：“你剑仙城弟子，又不是我亲手所杀。我从地底出世之时，这些弟子早已经死伤过半，即使没有我的出现，他们之中绝大多数人也活不过今天！你当我一无所知吗？那些人中有半数并非你剑仙城弟子，而是你的对头！难道这些人的死，你都要算在我头上？”

东方皓白道：“不错。他们虽是我对头，但也是我东莱子民。我乃东莱地仙，掌东莱天地，如今更寻到东莱的本心，乾坤锁。待我收了你的琉璃净业火，这东莱密境，从此便是我东方皓白的本源xiǎo世界。这些人，自然便是我的子民！你杀我子民，毁我剑仙城，难道不该受罪吗？”

地火焱兽怒不可遏，一双金sè的痛苦直yù喷出火来，全身忍不住因为愤怒而抖动起来，就连乾坤锁压住的天地都要被它搅翻一般。

地火焱兽不断的撞击，乾坤锁浮在空中被地火焱兽冲击，也跟着颤抖了几下。只是地火焱兽气力已衰竭，当然撼不动这乾坤锁。只是它也不甘闭目就死。眼神瞥向凤凰ィ道：“金翅凤凰。若是我被这东方皓白困住，下一个，他要对付的人必然是你！他要做东莱这片天的主人，你是这东莱世界另一个地仙，你当他饶得过你吗？刚刚我与你相斗，乃是为了突破自身限制。我们本没有任何仇怨。如今，我们二人都要死在这里，我有一个主意，可以担保我们二人都可以安然逃脱。只需要你相助一样东西。”

凤凰タ吭谔瓢驳幕忱铮双手紧紧地抓着唐安的手臂，听到地火焱兽的话，便痴痴笑了起来，将脑袋更加往唐安的怀里缩进去了。转头对唐安道：“它说，它可以救我们呢。你相不相信它？”

唐安眼神微微一凛，虽然不知道凤凰ノ何要问自己。但是依照刚刚的情况，这地火焱兽根本不像是它的外表一般憨厚，反而狡诈似鬼。可是如今这情况，先不说东方皓白会不会杀自己，但是就刚刚凤凰サ纳袂槔纯矗若是东方皓白困住了地火焱兽，下一个要对付的绝对是凤凰ァ

唐安决心要护住凤凰ィ如今这地火焱兽说有办法，唐安便如即将渴死的人找到了一渠甘泉，先不说甘泉里是否有毒，解决了渴死的局面才是最为重要的。

想到这里，唐安便对凤凰サ溃骸xiǎoィ它虽然jiān诈，但是如今情况险恶，不妨听听它有如何对策。那东方皓白如今正在控制乾坤锁对付它，暂时无暇对付我们。可是，若是让东方皓白完全控住了地火焱兽，下一个，他一定是要对付我们。”

凤凰サ溃骸笆俏摇２皇俏颐恰Ｄ阌胝饧事无关的。你现在放开了我，独自逃命去吧。我永远记得你对我的好。碰到了姐姐，你便不要开口与她说我的事。那个糊涂蛋也不记得有我这么一个妹妹呢。”

唐安坚决的摇头道：“怎能如此？我一定要救你！总归有办法的。我们先听那地火焱兽说些什么。”

凤凰デ崆岬阃罚道：“我听你的就是。”

说着，凤凰プ头对地火焱兽道：“你有什么办法？快快说出来，若是说的慢了，我怕你那琉璃净业火已经被乾坤锁融合，到时候，怕是你已经抵挡不住了！”

听凤凰ハ辔剩地火焱兽双目猛然爆发出一阵光彩，随即贪婪道：“将你的凤凰心给我。只要我将凤凰心融合进琉璃净业火，我便能在瞬间突破如今的境界。到时候，就算东方皓白就算再强，也不是我的对手！”

说完，地火焱兽又喋喋大笑，道：“不过，你放心，你将凤凰心给了我，我保证一定不会再伤害你。当然，还有护住你的那个人类，我也一概当作朋友对待！只要你将凤凰心给我，我甚至可以让你统领这东莱世界万年。直到万年以后，你玩腻了还我也无妨！怎么样？”

凤凰サ牧成厦挥信容，也没有嘲笑地火焱兽的痴心妄想，却是出人意料的转头看向唐安，询问道：“你说好吗？”

“当然不好。”虽然不知道凤凰心是什么东西，但是听名字，唐安很容易便联想到了凤凰サ男脑唷Ｋ淙皇切脑嗟目赡xìng极xiǎo，可是东方皓白和那地火焱兽都觊觎，想必也不会是什么简单的东西。既然如此，那对于凤凰プ匀患为重要。

可是，事关两人能否继续活命，唐安也无法做主，便低头垂询凤凰サ溃骸xiǎoィ凤凰心是什么？”

凤凰タ吭谔瓢驳幕忱铮疲惫异常，就连jīng神都开始恍惚，有些看不清东西了，听到唐安相问，便回答道：“凤凰心，便是我的本命心火。是我们凤凰一族独有的能量源泉。凤凰心也琉璃净业火不同，可以一一吞噬天下火焰，然后配合焚天神诀修炼，只会越来越强。修炼到最高境界，当可焚尽八荒，无物不能焚烧。”

唐安又问：“若是离了它，你会如何？”

凤凰ズ敛辉诤醯溃骸胺锘死肓朔锘诵模便如人离了心脏一般。”

听到此处，唐安大惊，道：“那么你会死！不行！既然如此，我们说什么也不能将这凤凰心jiāo给那地火焱兽。我不能让你死！”

凤凰ゼ枘训纳斐xiǎo手，抬起来，又轻轻抚了抚唐安的脸颊，道：“你不愿我死。我也不愿意你死。不过你放心，离了凤凰心，我并不会死的。只是……”说道这里，凤凰ズ鋈煌Ｗ〔凰盗耍眼睛闭上似乎是睡着了。

唐安低头一看，见凤凰ソmáo弯弯，微微颤动着，鼻息之间已经发出轻轻的鼾声。原来在这等关键时刻，她竟然真的睡着了。

唐安将凤凰ケУ酶紧了，只是如今，他身处东方皓白的剑域之中，却是无法动身。不然的话，管那琉璃净业火如何珍贵，他都不会拿正眼瞧一眼。

东方皓白回头淡淡扫了凤凰ヒ谎郏见她没有任何回答，却已经酣然入睡，顿时哈哈大笑起来：“地火焱兽。你的算计倒好，可惜，凤凰宫主殿下不领情。今日，这场戏的主角正该是我东方皓白。你与凤凰ニ是螳螂，谁是蝉，都已经不重要，今日，我当定这黄雀了！你们两位，都要留在这里！”

“乾坤颠倒，yīn阳锁绝！瞬！”

东方皓白全力催发元力，地火焱兽头顶上的乾坤锁瞬时绽放出灿烂的光芒。压制着地火焱兽哀嚎不已。乾坤锁上散发出来的光芒，仿佛是地火焱兽的克星一般。光芒之下，只见地火焱兽的身影越来越xiǎo，比之刚刚，居然又xiǎo了一半，看来不到片刻，地火焱兽那庞大的身躯就要在这乾坤锁下，消散无踪。

东方皓白又回过头来，仔细看了凤凰ヒ谎郏发现她气息微弱，若有若无，生命力不知道为何正在急速的流逝。还以为她刚刚被琉璃净业火所伤，已然受了致命的伤害。不过无论如何，此时她绝对无法对自己造成障碍。

想到这里，东方皓白一时间就将所有的心神都附在了乾坤锁上，等控制乾坤锁收下地火焱兽，然后熔炼出琉璃净业火，完成这些之后，他必然再回过头来对付凤凰ァ

原本他与凤凰ケ臼露荚诓仲之间，他想胜凤凰ゾ对不会这般容易。就算取了乾坤锁，他也没有任何办法。乾坤锁只能锁天地元气，却锁不住这神兽金翅凤凰。可惜，这一次依靠地火焱兽，却是让他捡了一个如此大的便宜。若是不抓住机会一举杀掉凤凰ィ怕是以后再也没有任何机会。

凤凰プ匀恢道东方皓白的算计，可惜，这琉璃净业火的yòuhuò无比巨大，她对于自己的本事又自信的很，如此，才到了如今的地步。

现场之中，只有唐安对于那些地火神火不敢兴趣。他只要凤凰ズ煤没钭拧

看着地火焱兽的抵挡越来越弱，唐安心中百感jiāo集，只是一时间没有任何办法。天空中，东方皓白已经将乾坤锁催发到了极致，地火焱兽也已经面目全非，白sè星光点点的琉璃净业火已经再度被压缩，已然成为了一颗白sè的xiǎo珠子。东方皓白成功与否，就在这一念之间了！

恰在这时，唐安心中一凛，低头看去，只见凤凰ズ鋈徽隹眼睛，她的双目之中不知道为何，诡异的出现两团烈火，熊熊燃烧起来。伴随着这烈火燃烧，由内而外，一丝丝金sè的火焰气息，慢慢的从凤凰サ乃目之中shè出。

然后这丝丝火焰，居然在凤凰サ拿媲翱始聚集，随着火焰的不断透体而出，凤凰ザ钔返奈宥浣sè火焰却是渐渐的退去。

五朵，四朵，三朵，两朵，一朵……直到全部消失。

而她面前的丝丝金sè火焰则慢慢汇聚成了五朵奔腾燃烧的火焰。

这火焰的模样，便于凤凰ザ钔返幕鹧婕负跻荒Ｒ谎。

在唐安的惊异目光之下，五朵火焰又在凤凰サ目刂浦下再度融合，渐渐化为了一颗金sè的无比耀眼的火球一般的圆珠。这圆珠的光芒实在是太盛，照耀着唐安已经睁不开眼睛。就连那琉璃净业火的光芒都比了下去。

东方皓白感受到身后绝强的力量涌动，霎时转过头来，看到这等情景，惊呼道：“凤凰心！凤凰ィ你要做什么？你若是敢自毁凤凰心，我便将你们两人都碎尸万段！”

凤凰ニ坪醭涠不闻，一双眼眸充血的厉害，看起来异常通红。

凤凰ソ凤凰心拿在手里，双眼之流lù出特殊的情绪，看向唐安，道：“你对我好，我便也对你好。我刚刚错把你当作了哥哥，你可不要生气。以后，我或许就离不开你了。若是你恼我，烦我，也要告诉我哪里错了。我一定会改。若是你以后不理我了……但愿不会吧。”

凤凰ニ档勒饫铮忽然伸出左手，扣住了唐安的嘴巴，而她的右手则抓住了凤凰心。

凤凰パ凵窦岫ǎ在唐安惊愕的眼神中，一把将凤凰心塞进了唐安的嘴里。

瞬间，唐安只觉得全身的鲜血都在一刹那沸腾了起来。他如同置身于烤炉之中一般，全身的皮肤都开始寸寸的干裂，就连骨头也像是钢铁进入了熔炉，开始慢慢的融化。

巨大的痛苦，让唐安再也忍受不住，狂吼起来。

而不到片刻，唐安就已然成了一个火人。他的全身上下各处都有火焰在窜起，燃烧着他的每一寸肌肤。他的头发，眉máo，便在瞬间都化成了飞灰。而后，他的身体内，肌ròu，内脏，骨骼也都在如此的高温下开始被燃烧。一寸寸，一段段的被燃烧干净。可是在这样的高温之下，唐安却没有死。他反而能更加清晰的感觉到自己全身那种撕心裂肺的疼痛感。

凤凰ブ坏蜕道：“你忍忍，很快就过去的。只要忍过去就好了。凤凰心，我不愿给别人。你是这世上，除了爹爹外，对我最好的人。你身上又有天煞心焱，我将凤凰心给了你，你一定可以融合成功。到时候，他们那些人，我们就再也不用怕了。”

毁灭，又再度重生。在火焰之中，已然被烧为漆黑一片的唐安，就在这时，忽然睁开一双黝黑黝黑的眼眸。

这眼眸已经不是人的眼眸。黝黑的是燃烧着的火焰。就如刚刚的焚天黑焱一般充满让人恐惧的毁灭气息。

凤凰タ吹秸馑眼眸，终于lù出笑容，喜极而泣道：“我知道，你一定可以的。”

唐安自火中踏出，赤身luǒ体，巨大的痛苦过后，他发现自己的全身充满了奔腾的力量，仿佛要从血脉之中喷涌而出。

他轻轻一抓，虚空之中顿时发出一阵“嗤嗤”的裂响。他手中所过之处，一丝丝黑sè的毁灭气息，居然微微割裂了空间！

看到远处凤凰ツ切老驳难凵瘢唐安一把将凤凰ダ回了身边。

凤凰タ吭谔瓢驳幕忱铮双手紧紧抓着唐安手臂，生怕会忽然失去了一般。

“我将凤凰心给了你，便是将我的心也给了你。从此之后，我再也离不开你了。你说过，你会保护我的。我信你。”

凤凰ヒ讶皇去凤凰心，在片刻之间，居然从十余岁的模样长成了亭亭yù立的窈窕nv子，她说这话的时候，脸上深情款款，面若桃huā杏红，当真是美yàn不可方物。

唐安听到这话，心里叹息，不知道如何回答。他正想说些什么，可低头看去，忽然心神大震。就在这时，唐安忽然发现，凤凰ジ崭彰髁寥缧浅揭话愕难垌此刻却已经黯淡无光了。没有了任何光亮，只是看上去怯怯的，惹人无比怜爱。

唐安看到这里，猛然间心里一跳，随即想到了什么恐怖的事一般。一边颤抖着伸出双手，一边心中祈祷，可千万不要是那样。可是唐安的右手摆在凤凰サ难矍笆保凤凰サ乃眸却仍旧一瞬也不瞬的看着前方。那里，空无一物。

唐安的手，微微一摆，凤凰サ乃眸仍旧没有任何反应，他的手指颤抖的更加厉害了。不由得，唐安心中一痛，扶助凤凰サ纳碜樱却是紧紧地往自己身上靠了靠。

眼是心之窗户，心从窗户而出，却要砸碎了窗户才能获得。

失去了凤凰心，凤凰ト词窍沽恕

唐安怜惜道：“xiǎoィ以后我会永远对你好的。以后，我会将九天神火全部找来，让你一一挑选。谁要是阻我拦我，我便让他生不如死！”

听到这话，虽然眼中看不见，可心中实在是欢愉极了。低声道：“xiǎoィ信你。”

唐安的眼中已经有些湿润，而就在这时，东方皓白已然收拾了地火焱兽，猛然间转过身来，全身气势鼓dàng，猛地朝唐安和凤凰ハ卷而来。凤凰ゴ耸币丫失去了所有的力量，就如普通人一般，哪里受得住，不禁竭力的往唐安的xiōng膛里钻去。

唐安将凤凰セぴ诨持校安慰道：“xiǎoィ不要怕。”

凤凰ヌ起头来，空dòngdòng的眼神，似乎在竭力的聚焦，想要看清楚唐安的样子，她将脑袋微微靠紧了唐安的xiōng膛。喃喃道：“有你在，xiǎoナ裁匆膊慌隆！

唐安转身而下，低下身子温柔的抚了抚她的头发，又将她脸上的一层硝烟抹去，lù出她原本清丽的容颜。

“xiǎoィ你等等，我去将那琉璃净业火取来，定要让你恢复光明。我还要带着你去找你姐姐。她若是见你看不清东西了，一定会天天哭，天天闹，不让我们睡好觉。”

凤凰ム圻暌恍Γ这一刻，唐安才忽然发现，她虽然身体突然长大，可是心xìng却无法突然成熟，如今说来，也不过是一个十来岁的孩童，与xiǎo邪一般无二。

凤凰心已然被唐安融合，自从刚刚开始，他发现自己身上有一种以前从未正视过的能量开始跳动不息起来。这种能量，不知道是从何时开始的，但是它具有毁灭一切，伤害一切的能力，唐安是绝对不会感觉错的。

好像，自从杀剑习练开始以后，这种能量便一直存在他的身上。只是以前他的修为太低，实在是感觉不出来。又因为杀剑本身就蕴含绝大的毁灭之力，在杀剑的掩盖之下，他才没有发现这种能量。

杀道元剑，虽然被取走了，唐安却一直感觉到自己心中仍旧有掩藏着的杀道之心。杀剑，杀意，这本来应该完全集中在杀道元剑之中熔炼的东西，这一刻，又再度袭上了唐安的心神。似乎，是刚刚的凤凰心中拥有的能量，让他内心里某一种东西开始蠢蠢yù动。就像是猫儿闻到了鱼腥味一般，在他内心里难以控制的瘙痒起来。

“天煞心焱！”

“天心焱瞳！”

唐安猛然间想起来凤凰ザ运说的话。

黝黑的双眸，一如那一日青天之上杀意凛然的九霄神龙，一如那一日碧落峡谷上的除魔之剑，一如，扬州临安城内，那弑神的破天一剑！

毁灭神道，天煞心焱……

唐安的双眸又开始变得幽幽的，漆黑漆黑，瞳孔开始慢慢的扩大，充斥了一阵眼眸，不是凡人的眼眸。不是神的眼眸，也不是魔的眼眸。

神，魔，人，在他眼中已经毫无区别！

毁灭之道！至高杀道！

“呵呵呵……原来如此！”

唐安低低浅笑起来，而后他的双眸猛然一睁，眼中的黑sè眼眸顿时全消，又恢复成了正常的模样。可是这正常模样只维持了不到一秒钟。唐安却突然大声嘶吼起来！

灵魂之处，仿佛有一个声音在无声的呐喊起来。

灭世！开创！不死不灭，不生不创……

“天心焱瞳，开眼！”

第165章【天道金榜】

第165章【天道金榜】

唐安眼眸之中黑sè的毁灭气息熊熊燃烧。[奇・书・网]

在这黑sè气息喷涌之间，却还有一点纯粹的金sè光华。这是因为天煞黑焱融合凤凰心之后，将唐安本身因为杀道元剑浸染而形成的天心焱瞳而彻底开发了出来！

“天心焱瞳，开眼！”

唐安仰头吼啸一声。猛然间，无尽的能量气息开始充往唐安的双眸之中。几乎是不可计算的瞬间，唐安的双眸就被一阵金sè的能量充满。接下来，唐安的眼睛就像是太阳一样，散发出金sè的，无比高贵的光芒。

每一个人体内都有一座巨大的宝藏，修炼之人的目的就是在于将这座宝藏尽可能的开发。

归元之境，何为归元之境？

归元，便是将所有的一切回归本源，开出自己最强的潜力！

原本，唐安的修炼速度已经非常之快了，可是他要入归元境界，起码还需要苦苦mō索数十年，将自己身上的各种能力融会贯通，形成自己的本命神通，才能入归元境。

可是，凤凰心何其强大？就连已经是归元境界的东方皓白还有琉璃净业火孕育而出的地火焱兽都垂涎万分的东西。

因为，凤凰心乃是天下间本源之力最为纯粹的一种能量源泉。若是说大天境与归元境界之间有一道厚实的防盗mén，那么这凤凰心便是最为合适的一把开启这道mén的钥匙。

不过凤凰心本是属于纯粹的火元之力，若是唐安没有修炼火元之道，或者他潜在的能力之中没有适合的火元神通，那么这颗凤凰心无疑就大大的làng费了。可是，唐安在领悟天道杀剑的过程之中，连他自己也不知道，自己的眼睛因为浸染天道毁灭之力，竟然产生了一丝的异变，沾染了天煞心焱。这天煞心焱，正是这天下间不可多得的带有毁灭气息的特殊火焰的一种。

举凡天下火焰，都是伤人，而这天煞心焱，若要修炼，必然是先自伤。心焱焚烧，先烧本xìng，让其充满杀yù，直到彻底失去本心，沦落成杀戮机器。

若是唐安的杀道之间仍在，那么此刻他接受这凤凰心，就会让他彻底的失去所有的理xìng，成为一个杀人魔头。不过，他的杀道元剑因为进入密境而被chōu走，使得他这次因祸得福。在天煞心焱极为脆弱的情况下，被凤凰心彻底融合，并且消除了天煞心焱对于本xìng的影响。即使他日唐安再度修成天道杀剑，他的内心也不会被杀意扭曲成为魔头。

立身在半空中，唐安的眸中shè出两道金光。

唐安的眼眸之中，金sè的神焰腾腾跳动，仿佛自成一片天地。

金sè的眼眸之中跳动着的焰光，每一次闪烁，竟然都浮现出一个个神秘的咒文字符。那些字符咒文流lù着无比沧桑地古意，仿佛是在远古就已经寂灭，直到今日才被召唤苏醒。

炽烈的黄金神光，像是火焰一般，腾腾跳动，在这金光之下，天空都仿佛燃烧了起来。

看到这种金光，东方皓白的心中不由为之一颤，随后，一种深深的畏惧感袭上心头。

东方皓白乃是东莱地仙，每一座密境，事实上都有一个地仙坐镇，以拱卫密境防止被妖魔入侵破坏。东方皓白执掌这东莱密境，虽然不过百余年，可是他成为地仙，叱咤九天，已经近乎万余年。这万余年来，他从最为低等的一星地仙，修炼到了五星地仙的实力。就算是在天界的九天七十二域之中，比他强的人也不过千余。

可今日，就在这时，他望着唐安那双熊熊燃烧的眼眸，却是怕了！

唐安望着东方皓白，天心焱瞳猛然睁开，而后又快速的闭合，金sè的光芒在瞬间隐退，而后唐安的额头上便崩出一串血huā。血huā之后，这六朵金sè的火焰符文便栩栩如生的出现。凤凰心本有五朵火焰符文，如今加上天煞心焱。如今唐安的实力，已然比刚刚的凤凰セ挂强上一丝了。

六朵金sè火焰忽然发出一阵璀璨夺目的光芒，比之刚刚更加厉害。随即，这六朵火焰符文便急速旋转起来。火焰如同huā瓣，旋转的速度越来越快，几乎自成一片天地！

神秘的光晕，一道道不断从中浮现而出，古老地鸟篆字符，化为一只只翩飞的金翅凤凰从唐安周身的天地之间凭空产生，而后钻入唐安那的额头。

每一只金翅元力凤凰进入唐安的额头，唐安便感觉自己的能力更强一分，对于凤凰心的了解就更多一分。打败东方皓白的信心也更厚一分！

唐安的不远处，东方皓白仿佛能听到若有若无的凤凰鸣叫声仿佛穿越时空，自那上古年间浩dàng而来。随着金翅凤凰的越来越多，这声音也跟着越来越大，渐渐清晰可闻！

可惜，东方皓白听不清那凤凰鸣叫的意思。唐安也听不懂。因为，他虽然有了凤凰心，可却并不是真正的金翅凤凰。唯一能听得懂这凤凰鸣叫声的是凤凰ィ可惜，她已经失去了凤凰心。没有凤凰心的金翅凤凰，即使听到了这凤凰传承，又有何用？

“金翅凤凰鸣，天道三重焱……原来是焚天神诀的第七层，第八层，还有第九层的口诀心法……虽然我已经修炼不了，不过我可以将这口诀记下，等败了东方皓白，我再将这口诀转述给唐安。”想到此处，凤凰ケ憧始仔细的一字一句的记下这凤凰鸣中留传出来的心法。

过了一会儿，

“昂……”

一声清脆的凤凰鸣叫之后，最后一只元力形成的金翅凤凰也最终钻入了唐安的额头之中。顿时，唐安的额头上六朵金sè的火焰忽然发生了强烈的变化。

六朵火焰突然间，以极快的速度收拢，仿佛被一个黑dòng吸引一般，硬生生的相互融合进去。那里，是唐安的额头中心。

六朵金sè火焰腾的奔腾了一下，然后瞬间缩成了一点！

金焰归元！

紧接着，五行元力，九龙真元，风元之力也在瞬间从唐安的经脉xùe窍之中，开始被某种神秘的力量的吸引，开始疯狂的向唐安的神胎之中涌去。

唐安灵台之中，那如米粒一般大xiǎo的白sè神胎光晕接受了这些力量，就像是一个气球被吹的鼓胀一般，开始疯狂猛涨，几乎是在瞬间就长成了和唐安一模一样的一个光晕xiǎo人。那模样气息，和唐安在净土xiǎo世界里见过的那个自称是归元地仙的人极度的相似。

而后，这神胎又接受了金焰元力的冲刷，一遍一遍，就像是给佛像塑上金身一般，唐安发现自己的神胎越来越亮，到了最后，唐安再也看不清自己神胎的面貌，只能看到一片金光灿灿。

就在这刹那间，唐安心神一动，内心深处仿佛推开了一道神秘的mén户。他的双目之中紧跟着shè出两道无法揣度的光芒。和刚才的不同，这两道光芒，并没有充满毁灭的气息，也没有凤凰高贵的气息，而是中正平和，让人不禁敞开xiōng怀拥抱的气息。

唐安的心魂不由为之一怔，随后，唐安便如心血来cháo一般，知道了前因后果。唐安嘴里低低念叨：“天道金榜，从此留名。归元仙境，脱胎换骨。”

一瞬间，一道白光烁烁，宛如恒星骤燃，点燃苍茫宇宙，随即亿万星光倾泻而下。伴随着惊雷阵阵，天地刹那间风云变幻。同时，一股磅礴之气从这天地间浩dàng而出，大有气吞天下之势。

虽只有一道光芒，却仿佛有千军万马在奔腾，给人以声势浩大之极的感觉。

在这白光之中，一片xiǎoxiǎo的金牌，忽然从天而降，随后，在几乎不可察觉的瞬间，隐入了唐安的神胎之中。瞬间，唐安便感觉到天地之间都与以前有所不同了。

变得杂luàn，无序。

所有的能量都变得húnluàn，没有规则，而且极其的肮脏，充满了污垢。天地之间没有沾染这些污垢的能量，竟然只有不到百分之一。而这百分之一之中，却只有万分之一的能量能够让他吸收修炼。可惜，他神识扩散开去三千里地，却发现，这方圆三千里地的能量，竟然还不足以让他修炼一天。

不过幸好，唐安发现自己的身体如今就像是一个xiǎo世界一样，根本不需要吸收多余的外界能量，而是可以自我供给修炼。这些由自己产生的能量不仅纯净，而且更为适合自己的体质和功法。唐安这才明白，为何归元地仙要创造自己的xiǎo世界了！

在这一刻，凤凰ヌ头望天，脸上lù出了自心底而发的由衷的喜悦。她看着天空之中沐浴在白sè光芒之中的唐安，低声叹道：“归元仙境，一步而入，从此长生。天道金榜，从此留名，不入轮回，不沾因果。xiǎo唐安，恭喜你了……”

虚空中，唐安猛然抬起头来，看向东方皓白。

他的眼神清澈而近乎透明，dòng若观火，似乎看清了世界万象。他微微一抬手。瞬间，以他手指为中心，一道眼睛可见的能量bō纹，伴随着古怪的频率，上下抖动着开始扩散开去。

不知道是不是出现了幻觉，本应该被东方皓白收进乾坤锁内的地火焱兽忽然，被唐安这一点，蓦然爆了开来！

它整个身子化为暗红sè的火焰瞬间爆炸了开来，那些火星四溅，几乎笼罩了大半个天空！强烈的爆炸过后，天地之间，忽然变得死寂一片，只留下一朵白sè的星光点点的火焰，还在幽幽的燃烧着。

“东方皓白，jiāo出琉璃净业火！不然，死！”

第166章【天罡乾元锁金身！】

第166章【天罡乾元锁金身！】

唐安手指一点，乾坤锁下的世界，就像是一枚被打碎的镜子一般，发出一声“叮”的声音之后，便开始诡异的裂开。[奇・书・网]

一片一片，在瞬间就被割裂成了无数的细xiǎo碎片。中间充满了黑sè的带着丝丝恐怖气息的毁灭之力。

而后，随着唐安的挥手瞬间，那些细xiǎo碎片又再次分裂，分裂成更xiǎo的碎片。这就像是一个多米诺骨牌一样，形成了连锁的效应。这些碎片不停地裂开，裂开，直到最后无法再分割，形成了最为细xiǎo的“埃”的概念。

在这片碎裂的虚空下，东方皓白白衣猎猎，无风自动。

剑仙城上空，因为空间的崩碎，就连光线也无法传递过来，成了一片无尽的黑暗。在这黑暗的天空之下，只有乾坤锁还在散发着五彩光芒，滴溜溜的转着。乾坤锁下，地火焱兽已经尸骨无存，只留下白sè星光点点的琉璃净业火安静的燃烧着。

唐安与东方皓白遥遥相对，身上却并没有多少战意。凤凰心的强大，虽然让他在短时间内拥有了堪比东方皓白的战力，可是，唐安清晰的认识到，对于自身能力的理解和掌控，东方皓白比他强上太多太多了！使用同等的招式发挥威力，或许，东方皓白动用的本身元力，只需要自己一半的元力就能发挥出来。而自己，却肯定不行！

底下，剑仙城中，已经没有任何活人了。就在刚刚唐安那一点使得地火焱兽消散的瞬间，地火焱兽爆裂开来，散发出去的暗红sè火焰，便已经将整个剑仙城燃烧干净了。

这时，唐安的脑中已经顾不得什么任务不任务了。保护剑仙城？可是这剑仙城的主人东方皓白却要杀自己！

这让唐安如何保护？

唐安的目光微微朝凤凰ツ谴看了一眼，凤凰ピ谑去凤凰心之后不知道为何突然长大，如今已经成了十七八岁的清丽nv子。只是，她身上的那一袭红sè宫装却是有些xiǎo了，lù出了她那颀长如同天鹅一般美丽白皙的脖颈。脖颈处还有一丝因为莫名喜悦而产生的微红。

凤凰ゼ唐安看向自己，疲倦的脸上也跟着lù出笑容。

唐安对着凤凰ノ⑽⒁恍Γ再次转头，看向东方皓白，满是硝烟的脸上充满了凝重，道：“东方先生，剑仙城已经毁了。”

东方皓白无悲无喜，似乎根本不在意这些，嗡声道：“是你毁的。”

唐安忽然笑出声来，可随后却摇摇头，自嘲道：“其实，我的本意是想维护这座城的。因为我答应过东方铭，我会尽力的。可是……”

“可是，你还是毁了它！”东方皓白的语气jī烈了起来。他看着这座自己经营百余年的天下第一雄城化为一堆废墟，若说他不在意，那肯定是不可能的。只是，城已经毁了，再多说什么，都是废话。

唐安仍旧摇头，看向东方皓白，道：“不是我毁的。是你自己毁的！”

听到这话，东方皓白诧异了一下，“我毁的？”

唐安呵呵笑起来：“当然是你毁的。第一，你若没有野心想要完全掌控这东莱密境，那么十年前，就不会离开这里去西华山找乾坤锁。若是你不离开剑仙城，那么五绝mén便不敢有任何野心妄图取代剑仙城。五绝mén若是不来，就没有人牵制你底下的几大弟子。孤影笑，李倾欢，林西白，他们俱都是一世人杰，即使琉璃净业火现世，地火焱兽出世，他们也早已经安排妥当了。还有，你若不离开，长留剑仙城。即使地火焱兽出世，也一定会忌惮你，不敢胡luàn破坏，说不定见尘世无聊，便又回地底睡觉去了。”

“这样一算，这城岂不是就毁在了你自己手里？”

东方皓白越听越想大笑，眼中逐渐升起怒sè：“你说我毁的？那么这只xiǎo凤凰呢？金翅凤凰，对于世间其他事物没有兴趣，我东方皓白自然明白。可是，想要让一只金翅凤凰看着九天神火从自己面前流逝，那一定比杀了她还要痛苦！你现在瞧瞧她的模样，可有一丝后悔之意？”

凤凰プ匀徊换岷蠡凇＝鸪岱锘耍每一次进阶都是与人斗，与天斗，与万物斗，每一次都是九死一生。如此九生九死之后，金翅凤凰才能最终不死不灭。

“xiǎoズ蟛缓蠡谟肽愫胃桑俊碧瓢惨膊恢道为何，这一刻听到东方皓白指责凤凰ィ心中便不由得一痛，随后便怒不可遏的指着东方皓白大骂道：“xiǎoハ胍琉璃净业火乃是天xìng。就如老虎要吃ròu必然要杀生。凤凰想取神火，又有什么错误？xiǎoハ胍，你为何不给？你不给，就是错！就是滔天大错！”

东方皓白也不怒，只是冷笑，道：“亲疏远近，区别之大，原来已经可让人颠倒黑白，是非不分了。你说我错，我是否承认对你其实没有区别。你已经认定了是我错。你要杀我，要谋夺琉璃净业火，为何还要找一个借口？以你之心xìng，坚若顽石，又有何人可以动摇？你心中已经决定要杀我。为何又要给自己一个理由？要杀便杀！”

唐安不理东方皓白说了什么，大笑道：“我要杀你？我为什么要杀你？我只要琉璃净业火！东方皓白，现在是你bī我动手！”

东方皓白听完这话，也是大笑起来：“你想杀我？我又何尝不想杀你？是非曲直黑白，说到底，还不是凭的谁手中这把剑更快，更狠！可惜啊……今日，死的是你！”

乾坤锁下，东方皓白一步踏出，雷霆霹雳顿现。

东方皓白右手一杨，一道剑光便突兀的朝唐安而来。剑光凌厉而又迅疾，像是一颗陨星自天外飞来，在黑sè的天空上，划出一道明亮刺目的光芒。剑光之中有一把锋利无比、晶莹近乎透明的xiǎo剑。

与唐安之前所见过的剑大不相同，东方皓白的剑实在是太xiǎo了，不过巴掌长短，一指多宽，比之匕首还要短，就像是一枚扩大了的绣huā针。但是这枚剑，它蕴含的能量却让唐安感觉到恐怖。虽然相隔很远，但是唐安却能明显的感觉到剑上传来的那让人心悸的bō动。

“刷！”

光芒一闪，细xiǎo而锋利无比的xiǎo剑瞬间在天空中划出一道完美的圆弧线，穿梭过重重的虚空碎片。而后，却是无声无息的突然从另一个方向shè出，jīshè向唐安。

这柄剑的速度几乎不可想象，唐安只看到一道道白光闪烁，bī人的剑气顿时从四面八方都向他jīshè而来。唐安频频闪动，可是却始终难以躲开这柄剑的追踪。

“噗”

唐安的手臂顿时被划开一条口子。不过鲜血只渗出一些，很快，唐安手臂上的伤口就完全愈合，就连疤痕都没有，更不用说血伽什么的。归元境界，脱胎换骨，又岂是随便说说的！若不是东方皓白这柄xiǎo剑锋利无比，换成一般的灵器，怕是连一丝伤痕都留不下！

xiǎo剑的速度极快，在唐安身上横七竖八飞舞，瞬间，就在手臂的十三处位置都划过。看着这些伤痕眨眼就好，东方皓白似乎并不在意，他控制着这柄xiǎo剑依旧在唐安身上穿梭不息。

“噗噗噗……”

唐安的手臂上又再度多了几道伤口。

唐安的眉头渐渐皱起，他虽然不知道东方皓白在做什么，但是心中隐隐生出什么不好的征兆来。

东方皓白的xiǎo剑只对准唐安的双手双脚，却从来不对准唐安的身体要害。xiǎo剑速度极快，可是一闪而逝，只擦着唐安的一丝血ròu就离开。xiǎo剑的速度比唐安的身法速度快多了，因此唐安即使竭力，也不能躲开所有的攻击，他只能选择躲开那些威胁比较大的攻击。至于一些xiǎo伤口，他根本就不管。

可是这样一来，恰好中了东方皓白的计谋。

只见xiǎo剑再次闪烁，又在唐安的身上留下了几道划痕。

一二三四……三十五道……

唐安心中默默计算着，越想越感觉不对，可就在这时，东方皓白的xiǎo剑又闪烁而过。一道血红，顿时从唐安的手臂上浮现。

三十六道！

霎时间，唐安只觉得从头到尾的一阵颤栗，那种心底涌现的不安更是强烈到了极点！

就在这时，东方皓白却是收回了xiǎo剑。他的脸sè也已经疲惫不堪。刚刚控制他自己的xiǎo剑在那种速度下攻击，耗费了他不少jīng神力，此刻，若不是他jīng神坚韧，早该昏倒在地了。

东方皓白看着唐安，双目之中一片灰败之sè，低声道：“你吸取了凤凰心，又融合了本命心火，有六朵金焰等同于六星地仙，若是拼死相斗，我确实不是你的对手。可惜，你对于归元境界的手段实在是了解的太少了。”

只见东方皓白将自己的xiǎo剑忽然丢尽了乾坤锁内，乾坤锁流转之下，xiǎo剑顿时光芒大盛。一道道ròu眼可见的红sè气息便从xiǎo剑之上浮现，然后被乾坤锁纳入。

所有的红sè气息，唐安看得仔细，正好三十六道！多一道不多，少一道不少！与xiǎo剑划过自己双臂和双tuǐ的次数一样！

“三十六天罡阵移形换位。天罡乾元，锁天，锁地，锁金身！”

东方皓白低yín一句，然后双手合十，变换数次，顿时，无数的印记从他手中传出，然后通过乾坤锁散发出来，落到唐安的双臂双tuǐ上。

每一道印记，就像是一道枷锁，锁住了唐安的双臂，让唐安感觉到无比的吃力。三十六道印记之后，唐安忽然发现，自己的双臂已然抬不动，而双脚也迈不动步子了！

第167章【天煞黑焱破封禁】

第167章【天煞黑焱破封禁】

双tuǐ双脚被一股五行的枷锁牢牢的扣住，经脉之间，仿佛有一道神秘的大mén牢牢的将元力隔阂开来，唐安再也不能轻松的将元力运转起来。[奇・书・网]

唐安立在半空，四方已经被锁绝，自身的元力运转也已经被锁绝。

东方皓白右手持剑，剑光凛凛，就站立在他地面。

如此情况，唐安如何逃离？

若是没有奇迹发生，那么唐安必然会死在这里。

他毕竟不过十七岁而已，即使天资超凡，机遇过人，还有系统辅助成长，但在纵横千年的高手面前却是如此的不堪一击。

年轻是优势，拥有无限的可能和冲击力。可年轻，在这时却成了最大的劣势。缺乏足够的经验，也缺乏足够的积累。东方皓白修成地仙不知道多少年，实力jīng深，更是经历过不知道多少大战。战力经验远不是唐安这个十七八岁得了凤凰心之后修为大涨的少年人所能比拟的。

修为与战力，有时候并不是一回事！

东方皓白的脸sè疲惫，刚刚他全力催发剑意，在唐安身上留下了jīng确的三十六道划痕。这每一道划痕都与天上星辰遥遥相对。三十六道划痕，刻出了三十六道无比玄奥的咒文。

这天罡乾元锁乃是东方皓白自一处古迹之中得来的封禁之法。这天罡乾元锁，威力无穷，以东方皓白的实力施展，在对方没有防备的情况，绝对可以锁住七星级别的归元地仙。

此刻，东方皓白见唐安被锁住，提了半天的心顿时松了下来。刚刚，唐安身上那明显的六星归元地仙的能量bō动，可实在让他吃了一惊。不由得，他便更加觊觎凤凰サ姆锘诵摹？上В凤凰心已经被唐安吞下，又与他本身的能量融合，再也无法取出来了。即使能取出来，也不再是凤凰心了。

一想到这里，东方皓白的脸sè便不由得yīn寒起来。他的脸上如同万载寒冰一样不可化解，慢悠悠的自远处朝着唐安飞来。“归元地仙，天道金榜留名，永生不灭，你难道真的以为，永生不灭就代表可以无视一切吗？”

东方皓白的语气像似来自九幽地府一般森寒。若是唐安是一个大天境级别的高手，那么很有可能，东方皓白便是另外一副语气了。或许他会感慨唐安的天资卓越，或许会怜惜唐安修炼不易，就像很多年前，他对于五绝mén做的那样。虽然知道五绝mén心不死，可他却从没将他们放在心上。

因为，大天境级别的人，对于他而言，本就与蝼蚁无区别。可惜，唐安得了凤凰心，实力已经有些超越他了，实在是他如今最大的强敌！东方皓白自然不会放过唐安。东方皓白已经决定了，一定要杀死这个年轻人！

“归元地仙，天道金榜在一日，灵魂便永远不灭，可惜，天界中早已经有了无穷的办法可以对付仙人。我不能完全杀死你，可是，你神胎之中的三魂七魄，我却可以将它们逐个chōu出，锁在这东莱十绝地脉下。让你日夜受尽煎熬，求生不得求死不能！事到如今，你可有什么话想说？你毕竟已经是一名地仙了，总归，我虽然与你为敌，可却仍旧要给你足够的尊重。”

“说吧，还有什么遗言？今日之后，天下便再也没有你这个人了。或许直到天地崩碎，下一个**开始，你还会有千万分之一的概率破开我的封印。”

唐安回转头对着东方皓白微微摇头，接着便往下淡淡的望了一眼凤凰ァ７锘サ牧成媳砬楹芷骄病Ｋ也淡淡的望着唐安，见唐安看她，凤凰デ謇龅牧成媳阏箍一丝如huā卉开放时一般美丽的笑容。

“xiǎo唐安，是我害了你呢。只是，你不要怕。你若死了，我一定会让整个东莱密境的人为你陪葬的……我答应你，一定会让他们都为你陪葬的……”

天空之中，yīn风恻恻，乾坤锁下，被唐安一指点碎的空间开始又慢慢的恢复了。无尽的黑暗逐渐淡去，一丝白sè的光明又再度笼罩在了剑仙城的上空。只是如今，这里已经不再是一座城。这里就像是一个火山口一样，到处充满了火星。底下沟壑纵横，无尽的岩浆滚滚流动，热làng扑面，硝烟弥漫，焦土寸寸，就如九幽炼狱一般恐怖了。

东方皓白抚了抚剑，却在这时忽然大声的咳嗽起来。

一丝鲜血从他的嘴角溢出。东方皓白抬起手臂，擦了擦，脸上lù出一丝难堪，心中想到：刚刚他的那一指杀了地火焱兽。可地火焱兽的爆炸冲击了乾坤锁，乾坤锁与我心神相连。到最后，他果然还是伤了我。

“你很不错。不到二十，居然有了这等修为。我见过的人之中，机遇离奇，天资高绝的人举不胜举，可却从来没有人达到过你现在这个境界。你很不简单。若是再给你一百年，一千年，怕是那些九天之上的天君，天帝，也一定会感觉到无比的头痛。可惜，你却没有机会了。”

“你真的没有话说吗？”东方皓白说道这里，便转头看向凤凰ィ道：“xiǎo凤凰，难道你也没有话想对他说吗？”

“我并不一定会死，为什么要说遗言这种不吉利的话。”唐安表现的云淡风轻，话语之中充满强烈的自信，显得锱铢在握。

“哦？真的吗？你不会死，难道死的是我不成。这话可未免太好笑了。”说道这里，东方皓白却又想大笑起来。天罡乾元锁，锁住金身，即使是七星地仙，也需要一天才能冲破封禁。唐安不过是机缘巧合下勉强有了六星地仙的修为，起码需要一天一夜才能突破第一层封禁，勉强可以行动。现在，东方皓白有大把的时间。

可是，这时，东方皓白又再度咳嗽了起来，鲜血噗噗的从他的喉头里喷出来。

东方皓白擦一下，便又咳嗽了两声，鲜血顿时将他的白袍染满。这一下，他的脸上不禁开始lù出惊慌了。因为，他发现，一道充满毁灭之力的能力正在开始破坏他的全身经脉。这道毁灭之力极为坚韧，东方皓白若是强盛时期，也需要废一点功夫才能压制住，可如今，东方皓白使出了天罡乾元锁，耗费了无穷的jīng神和元力，他已然挡不住这道毁灭之力了！

这道毁灭之力便如同一名绝世的高手一样，一路过关斩将，将东方皓白体内的各大xùe窍，元力聚散之地，一一毁去。使得东方皓白的体内也像是在进行一场旷世的大战一样。

无论结果如何，东方皓白看着这满目苍夷的剑仙城便能明白，最后，一定是自己输了。即使是将这毁灭之力压住，说不得百年之内都无法恢复实力了！归元之境，凝练出每一道xùe窍来都是一件无比的浩大工程。毁去一个xùe窍，便是百年苦修。

看着唐安那若有若无的笑意，东方皓白登时明白过来，长剑在手，大怒道：“是你在暗中做的手脚！”

唐安看到东方皓白那跳脚的模样，却是笑的越加开心，道：“你终于发现了么？哈哈……你以为，刚刚我只是因为一时气愤就点杀了地火焱兽？我又岂会不知，你东方皓白才是我最大的敌人！刚刚，你的心里一定以为我只是一个不知轻重的máo头xiǎo子而暗笑不已吧？却没有料到，一丝焚天黑焱，却进了你的身体之内！”

听到焚天黑焱四个字，饶是东方皓白一向稳重，此刻也不禁勃然变sè：“你说什么？焚天黑焱？你刚刚居然在摆手的瞬间就使出了焚天黑焱？不可能！绝对不可能！焚天黑焱岂是如此简单就能修炼成功的？你虽然得了凤凰心，可你最多能使出第五层的焚天金焰就已经是极致了！焚天黑焱所代表的意义，你根本不明白！”

唐安略有所思的想了想，似乎一点也不着急，然后才说道：“唔，听你这么一说，貌似真的不是焚天黑焱呢。这两者之间确实有一些区别。焚天黑焱乃是焚天神诀修炼到第六层才能产生的天火，我从未修炼过焚天神诀，应该是不能直接凝聚出焚天黑焱的。若是我能使出焚天黑焱，刚刚，你早就应该选择跑了……而不是施展什么秘术将我困住。”

唐安说着，见东方皓白的脸sè微微好转了一丝，可这时候，唐安又呵呵直笑起来：“焚天黑焱是不可能的了。应该叫天煞黑焱才对！这天煞黑焱，我也不知道是如何形成的。要说这天地间的事物相生相克，还真是玄妙的很。”

“当年，我从未想过修炼剑法能悟出杀剑，而杀剑又能融合，成了天道杀剑。而今，虽然天道杀剑被那个神秘的怪nv人给取走了，我却因祸得福，修成了天煞黑焱！虽然不知道这天煞黑焱是什么东西，但是我能感觉的出来，这东西的威力实在是大得很。其间蕴含的毁灭之力也是恐怖的很。比之杀道元剑，似乎还强上了许多。”

“你有难了……”

东方皓白听着唐安侃侃而谈，脸上却没有任何害怕，唐安的双手双脚已经被他锁住，全身的元力流转也滞涩到了极致，根本就不足为惧！

唐安似乎已经看懂了东方皓白的心态，便又想笑，今天，他笑的次数实在太多了，连他自己也没有发现。或许这辈子以前的所有笑容加起来，都没有今天的多。

“东方皓白，你看起来很轻松呢。你以为你真的吃定我了吗？”

东方皓白的眼中微微一凛，眉头紧皱起来。可是，他随即又发下心来。嘲笑道：“你已经被我锁住金身，除了嘴巴能动，其余的元力全都锁住，根本不能动用！到了现在，你也只能逞口舌之力了！我劝你还是不要枉费心机拖延时间了。”

“呵呵……”听到东方皓白的话，唐安又笑了起来。“东方皓白，你确实很自信呢。不过也对。换成是我，看到了对手中了自己的秘术，也必然会自满起来。一来，你确实困住了我的双手双脚，锁住了我的元力，我想动还真动不了。换句话说，我还真只能任你宰割了……”

说道这里，唐安忽然目光灼灼的盯着东方皓白，道：“既然你如此托大，为何不先收了琉璃净业火？”

东方皓白面sè一变，却是说不出话来。

唐安又开始笑了，道：“呵呵……因为你怕了！你怕我在你收取琉璃净业火的时候，会突然挣脱，然后给你致命一击！对不对？”

看到东方皓白眼神之中明显闪过一道狠厉，唐安不由得又牵扯起了嘴角。“看来，我又猜对了。你这装出来的自信，便只能骗的了你自己！看来，你还是不够自信。你将我锁在这里，却不先杀我，而是先竭力压制身体之中的天煞黑焱。因为你怕了。你怕我真能杀了你。你怕你自己打不过我，就连琉璃净业火也不先收，反而先准备恢复自己的实力。”

“顺便问一句。东方皓白，你现在选择恢复元力，是在准备一旦出现危险便立刻逃走，回到天界吗？”唐安说着这话，却忽然间“啊”的怒吼一声，面目狰狞，全身的鲜血就如cháo涌一般奔向他的右手。

顿时间，他的右手就像是气球一般肿胀起来。随后，只听“咚”的一声响，唐安周围的空气齐齐发出一阵爆炸声。

“格愣愣……”

唐安的右臂发出一阵渗人的骨骼之间的摩擦声，随后，缓缓的扭动了一下，一阵阵黑气便从他的指尖流转出来。伴随着这些黑气的，还有红sè的如同鲜血一般的东西也从唐安的指尖流转出来。这些红sè的气息之中，尚有不少金sè的古怪符文。正是那天罡乾元锁的咒术符文！这些符文一接触空气，便顿时发出轻微的破响声，化为虚无。

唐安活动了一下右臂，轻轻捏了捏拳头，顿时掌中的空气都被他捏爆，发出一阵阵的爆音。强大的力量充斥着他的右臂，让他感觉到强所未有的，爽！

“东方皓白，看到了吗？其实，你那什么狗屁的天罡乾元锁，并不能真正的锁住我！顺便告诉你，我的天煞黑焱，与焚天黑焱有一些区别，那就是几乎可以破去一切的封禁！至于其他的功效呢，我就不与你多说了。说太多，让你去研究对付我的手段，那就可不好了！”

“东方皓白，现在呢有两个选择，要么趁着我还没有完全脱离封禁离开这里，要么选择强行杀我，然后收取琉璃净业火真正成为东莱之主。你做好决定了吗？”

“记住！你只有一刻钟的时间！”

“慢慢考虑吧……”

第168章【涅盘（上）】

第168章【涅盘（上）】

“东方皓白，已经过去了一半的时间了，你做好决定了吗？”

唐安看着东方皓白的脸sèyīn沉，又微微笑了笑，道：“看来你是做不了决定了。[奇・书・网]或者，你仍旧在怀疑，我是否存在诓骗你的可能？”

东方皓白听了唐安的话，眼神微微眯了起来，仔细打量着唐安。他的眼神犀利，就像是能穿透一切，直指唐安的本心。可惜，他看到的不过是唐安戏谑的眼神。这眼神里除却戏谑，居然没有一丝慌luàn，一丝害怕。反而是信心十足。

看到这里，东方皓白的眉头便又皱了起来，心中难以确信，猜测道：难道他真的可以破开天罡乾元锁？天煞黑焱，这等神焱，为何我从未听说过？难道是变异的神焱不成？若是真是变异的神焱，那这年轻人，到底是何方神圣？我东莱之内，却从没有出现过这等人物！

时间又过去了一xiǎo半，距离一刻钟的时间已经越来越近了。

“东方皓白，你还在犹豫吗？”唐安忽然喊道，见东方皓白丝毫没有离开的意思。

“吸……”

唐安深深的吸了一口气，他的xiōng膛跟着便猛的鼓胀了起来。东方皓白甚至能看到唐安xiōng膛之中，那滚滚流动盈满的元力bō动，此刻正开始剧烈的沸腾起来！

“看来你是不死心了！既然如此的话……”唐安说道这里，xiōng口处的元力猛然间狂涌起来。

顿时，一层如同白银浇铸一般的实质xìng元力光晕从他的xiōng膛处猛然涌出，朝着他的左臂而去。顿时，他的左臂上便包裹上了一层银sè的光辉，这银sè光辉初来极为绚烂神圣，可不到片刻却是越来越浓郁，隐隐有化为黑sè的趋势。霎时间，天空之中霞光满天飞舞，强烈的光芒之下，东方皓白甚至有想要遮掩眼睛的冲动。可是他硬忍着，想要看看，唐安到底是不是真的有实力破开封禁！

真元鼓胀，唐安的左臂如同刚刚右臂破开封禁时的模样相同。顿时间，他的左臂就像是气球一般肿胀起来。随后，只听“咚”的一声响，唐安周围的空气齐齐发出一阵爆炸声。随后，唐安缓缓的扭动了左臂一下，一阵阵黑气便从他的指尖流转出来。黑气之中，天罡乾元锁的咒术符文也随着黑气一道出现。这些符文一接触空气，便顿时发出轻微的破响声，化为虚无。

唐安活动了一下左手，他轻轻抓了抓周围的空气，顿时空间就像是一层薄纸一样，被他抓开一道道，黑sè的空间裂纹顿时出现。唐安的左手上在不经意间，居然有了一层淡淡的光华在流转。这些光华是因为体内元力的充盈而溢出体外形成的一种护体真气，不过，这一层护体真气，比之大天境时期的护体真元又不知道强上了多少，唐安能感觉到，即使是以最强的灵器攻击，也不一定能破开层看似薄弱的光华。

这一层光华，现在已经不能称之为真气了，因为这光华几乎可以拟型。

唐安心思一动，这层光华便瞬间化为了一件紫sè的长袍，从头到尾，很是神奇的披在了唐安的身上。甚至，那紫sè的长袍上，只要唐安愿意，他随时随地都可以变换纹路模式，若是他兴致好，他甚至可以在xiōng口的紫衣上变换出一个麒麟或者凤凰的图案。这便是归元境界的仙元衣。一层完全靠元力凝聚的铠甲衣衫。

防御力，足可以媲美极品防御灵器！

此时，唐安的左右手都已经破开封禁，只余下双tuǐ还不能自由活动！到了现在，即使东方皓白要来杀他，他也不再是没有还手之力了！经过这些时间的熟悉，他对于自己此时的能力已经有了一些了解，六星地仙的给他的身体带来无穷的能量。他现在确确实实能感觉到充斥于身体之中的狂暴的能量，几乎让他可以不惧怕天下任何人了！

光是强烈的能量bō动，他就能稳稳地压东方皓白一头了，以前，唐安的战斗几乎都是以弱博强，置之死地而后生，几乎没有与比自己弱xiǎo的对手拼斗过。现在，东方皓白光凭能量bō动，却比他低了一等，而且，东方皓白又中了自己的算计，此刻东方皓白体内的天煞黑焱已经几乎破坏了他一半的经脉xùe窍。

事实上，现在的东方皓白已然败了。两人还未开始，东方皓白就已经输了！

看到唐安又顺利破开了左手的封禁，此事后左右手都已经破开封禁。他上半身的元力流转，已经不再有任何问题。即使他的双tuǐ仍旧不能动，可是双tuǐ只不过对于速度有一些影响。

归元境界，战斗时，几乎都在空中御空飞行，双tuǐ，有和没有，区别本就不大。

“怎么？东方皓白，你还不走吗？”唐安淡淡的看着东方皓白。

东方皓白不甘心的看了天空之中的琉璃净业火一眼，又看了看不远处一脸自信的唐安，终于，他思量再三，叹了一口气，“也罢。我东方皓白认输了，百年筹划，千年寻找，这密境终究不是我的……天意如此，我东方皓白认了！”

东方皓白说着，手一招，收了乾坤锁便直接往西北而去了。

直到东方皓白完全消失不见，唐安才彻底松了一口气。旋即，唐安转身而下，将处身火海之中的凤凰ケг诨忱铩

看着凤凰ツ浅渎硝烟的脸上泛起清丽的笑容，唐安不由得伸出手来，轻轻将凤凰チ成系南跹滩潦酶删唬lù出了凤凰ツ蔷代容颜。

“xiǎoィ那个笨蛋被我骗走了呢。”

凤凰ノ⑽⑿πΓ也很是自豪。

可唐安说完这话，脸上却是忽然一窒，lù出痛苦之sè，随即，一阵“噗噗”声忽然从他的双手上发出。一串串血huā从他的手臂上飙shè出来。不过一会儿，这些伤口却又再度愈合。

唐安苦笑一声，道：“刚刚我并没有办法完全突破他的封禁。我只是将天煞黑焱用来攻击自己了。就像是天煞黑焱冲进东方皓白的体内一样，破坏着他的经脉xùe窍。我料想他的封禁一定也是将我的xùe窍和经脉封住。所以，我就用相同的手段，破了自己的xùe窍和经脉。现在，封禁虽然破开，可是我的双手经脉和xùe窍也全都废了！”

“不过这也没什么。多亏了你的凤凰心，让我脱胎换骨了，如今，我的身体强悍无比，恢复力更是可怕。这些经脉xùe窍，不过几年又能恢复。只是，若想修炼，却是有些麻烦了。”

凤凰ブ皇翘着唐安说，等唐安说完了，她才伸出手，mō了mō唐安的脸，轻身询问道：“还疼吗？”

唐安微微笑笑：“不疼。一点都不疼。”

凤凰フ踉着从唐安的怀里起来，看向天空中的琉璃净业火，道：“今次，都是我贪心了。不然，我也不会落得如此下场。这琉璃净业火，让我们如此狼狈，若是不收了它，我心中实在是不肯。”

唐安笑笑：“东方皓白已经被我吓跑了，这火焰既然你喜欢，那便收了吧。”

凤凰セ毓头来，灿然一笑，道：“你不要吗？你得了我的凤凰心，若是收了这琉璃净业火，可以让你的心焱再进化一次呢。到时候，你就真的不用怕东方皓白了，他就算再用天罡乾元锁，也困不住你了。”

唐安笑着问道：“若是我收了，那你怎么办呢？你将凤凰心给了我，我以后回去见了xiǎo邪，我可不知道如何jiāo代呢。总不能说，我将她妹妹的心拿走了。这话，说出来可实在有些怪异呢。”

凤凰サ溃骸罢獗揪褪鞘率怠！

唐安顿了顿，终究是辫不过凤凰ィ道：“好吧，这就是事实。只是，我就算想收琉璃净业火，也不知道如何收。”

凤凰コ粘招Φ溃骸安欢耗懔恕Ｕ饬鹆Ь灰祷穑你收不了的。就算你收得了，我也不会让给你的。我将凤凰心给了你，本来是活过三年的。只是，我相信你，一定能赶走东方皓白抢来这琉璃净业火的。这琉璃净业火，温度奇高，一般人炼化不了。除非是像东方皓白一样用乾坤锁来才能收取。”

“不过，这火焰虽然难收，换在我们金翅凤凰一族手里，这琉璃净业火便是替代凤凰心的最好材料。我本想取了带回mí踪道，送与姐姐的。可是，现在……”

唐安安慰道：“你不用自责。现在xiǎo邪过的不知道有多开心呢。你若帮她找回凤凰心，她也不见得能比现在还快乐呢。”

凤凰ヌ鞠⒘艘簧，道：“你说的对呢。姐姐那个糊涂蛋，一定过得比我开心就是了。我若帮她找回了凤凰心，她说不定就要开始整天的愁眉苦脸了。”

“既然如此，那就由我收了琉璃净业火吧。”

唐安点点头：“你需要我做什么吗？”

凤凰ヒ∫⊥罚却是忽然狡黠一笑，道：“凤凰涅，不过，等下若我变了模样，你可不能笑话我。”

说着，凤凰ケ阌至袅档目戳艘谎圩约赫飧鼻体：“不到一天，可又要变回去了呢。而且，这回可算亏大了。一下子要变回到三岁的模样了。不知道想恢复现在这个模样，又要huā多久了……唉，为何我想要长大，就这般的难呢？”

第169章【涅盘（下）】

第169章【涅盘（下）】

凤凰ヌ鞠⒁簧，便从怀中将三颗火烈鸟的蛋拿了出来，来到琉璃净业火的下方，摆成一个品字形。[奇・书・网]

随后，凤凰ケ憬自己的手指咬破，在每一颗火烈鸟蛋上刻画出不同的符文。这些符文刚一化成，便各自闪烁出玄奥的光芒。琉璃净业火遇到这光芒，便被神奇的向下吸引下来。

唐安看的暗暗称奇，只是，他心中担忧此时会有其他人来打扰凤凰ァＬ瓢膊桓曳稚瘢将神识扩散开去千余里地，千余里地内任何风吹草动都瞒不过他。感觉到这千余里地内，没有任何有威胁的人，他才放下心来。至于东方皓白，他已经彻底消失在了这东莱密境之中。或许，已经回天界了也说不准。

底下，凤凰ナ峙跞颗火烈鸟蛋，喃喃低语，道：“火烈鸟，火烈鸟，我本与你无仇，奈何你同我一般命运多桀，未曾出世便要经历与我当年一般的痛苦。你们三者，将有一者必然丧命……”

凤凰ニ底呕埃便将目光看到了其中一颗最大的火烈鸟蛋上，“你长得最为强壮，应该是大哥了。作为哥哥，实在是你的不幸，不过却能成全你弟弟妹妹的幸运。”凤凰ニ档勒饫铮“就是你了！”

忽然，凤凰ニ手合十，指尖如梦似幻的结印，一道道光晕从她之间开始流转起来。她一边结印，一边将手指上的鲜血不停地开始在火烈鸟蛋上涂抹，一边yín诵催动那一颗火烈鸟蛋上的符文。

火烈鸟蛋上散发出淡淡的光晕，这光晕越来越亮，到了一个极致之后，便猛然爆发出一阵绚丽的霞光。

霞光灿灿之下，火烈鸟蛋在琉璃净业火的光芒之下，居然产生了一丝与之相联系的氤氲的光雾。并且，在这光雾之中，有一丝几乎不可察觉的jīng元之力从火烈鸟蛋中泄漏了出来。

一般人并不能看见这一丝jīng元之力，只有修为到了唐安这般，获得了仙人果位的地仙以上的强者，才能看到这一丝jīng元之力。唐安只见这一丝jīng元之力虽然少，但是却无比的坚韧，如同狼烟直起，居然直接朝那琉璃净业火而去！而琉璃净业火吸收了这jīng元之力，星光点点的白光则更加凝练了，这点点之间的间隙，几乎变得细不可见了！

琉璃净业火也不知道因为是被凤凰サ姆文吸引，还是被这jīng元之力吸引，此刻正以一种极为bō动的速度，慢慢的朝底下降落着。

当琉璃净业火距离地面不到十米的时候，唐安忽然听到“破”的一声脆响，最大的那一颗火烈鸟蛋却是应声破碎，大量的生命jīng华开始外涌，顿时只见琉璃净业火仿佛是饥饿的老虎遇到了待宰的绵羊一般，猛然下扑。直接化为一道流光，钻进了那颗火烈鸟蛋里！

琉璃净业火在瞬间就钻入了那颗破碎的火烈鸟蛋，而后，便开始吞噬那火烈鸟蛋中的生命jīng华，可是琉璃净业火因此也在符文的互相圈定下，将自身的火元能量传递到了其他两颗火烈鸟蛋上。

凤凰タ吹酱舜Γ便急忙将一只手抵在其中一颗火烈鸟蛋上，然后运转功法，开始与那三者都产生了联系。他们三者似乎形成了一个古怪的阵法，这阵法将他们三者的生命jīng元，天赋以及一些不可名状的东西都联系在了一起。这等联系，比血脉似乎还要深邃难懂。

就在这时，唐安忽然见到凤凰サ纳砩厦腿淮芷鹆艘坏阑鸸猓√瓢残闹幸痪，还以为出了什么事，赶忙想要上前，不过这时，凤凰ト椿刈头来，摇摇头，示意没事。

唐安微微放下心来，可突然间，唐安却看到刚刚那窜起的火光，在一刹那就将凤凰サ娜身吞噬。凤凰ヒ幌红衣，在火中微微闭着双眼，她的睫máo微微跳动着,清晰可见，她似乎很享受这种被火焰包裹的感觉。唐安能看到她的脸上充满了享受一般的喜悦。

唐安旋即便想明白了，凤凰ケ臼欠锘松恚凤凰浴火，本是天xìng。或许琉璃净业火对天下人都是大害，可对凤凰ザ言，却是任何至宝都比不上的机遇呢。只是过了一会儿，唐安却忽然看到凤凰サ拿纪孵酒穑牙关紧紧咬着，似乎是在忍受不知名的痛苦一般！

就在这时，那琉璃净业火的白光忽然大盛，白光如同星辰一般，忽然散开，点点火焰悬浮于凤凰ブ苌恚却在这时，凤凰ビ衷俣鹊陀yín唱起咒法，忽然之间，那点点白光便都朝凤凰サ纳砩嫌咳ァＨ缤是黄河决堤，那白光发泄一般的涌向凤凰サ淖炖铮一股脑儿的全被吞噬了下去。

凤凰サ牧sè顿时变得通红，宛如被炙烤一般。凤凰ブ沼诔惺懿蛔≌馔纯啵伸出双手，抵在两颗火烈鸟蛋上，顿时，他们就形成了一个能量循环，火烈鸟还未出世，蛋中蕴含的火元之力极为纯粹，在凤凰サ纳窬髟俗之下，居然能够勉强吸收琉璃净业火来同化。只是火烈鸟毕竟是凡鸟，与神火的差距太过明显，只能将其中一颗火烈鸟蛋中的火元之力全部chōu出，注入另一颗火烈鸟蛋中，才能勉强抗衡。

见凤凰サ谋砬橛衷俣确潘闪讼吕矗唐安刚松了一口气，可是就在这时，唐安忽然发现，凤凰サ娜身上下，一道莫可言状的与琉璃净业火隐隐有着相同气息的火元之力忽然奔腾而起。随后，凤凰サ娜身宛如在经历着神圣洗礼一般，琉璃净业火狂暴的气息最终平静下去，化为了最为jīng纯的火元之力缓缓的流动进了凤凰サ纳砬之中……

只是，每一次元力流动，唐安便能看到凤凰サ纳碜泳退xiǎo了一点。恍惚中，凤凰シ路鹬蒙碛谑奔淠媪髦下，随着时间的推移，她的身子居然越来越xiǎo，脸蛋也越来越稚嫩！

一刻钟之后，琉璃净业火全部都已经被凤凰ノ入口中，她的心口之处白光烁烁，已然有了一颗神异的凤凰心。而凤凰ピ本十七八岁的少nv模样居然化成了婴儿模样！

唐安看得惊愕连连，喃喃不可思议：“凤凰涅，原来，重生竟然是返老还童吗？”

唐安走过去，目光之下，只见红sè的凤凰绫中，凤凰xiǎoxiǎo的模样，正咬着手指头在襁褓之中，牙牙胡luàn抓着凤凰绫！见到唐安，凤凰サ拇笱壑樽永锉lù出亲切，双手虚抓着，眼神中lù出期待，那模样，分明是xiǎo孩子见了大人想要抱的举动。

只是唐安还有些不可思议，思量道：“不是说返回三岁的模样吗？可现在，怎么到成了婴儿模样，看她的样子，似乎连自己都已经忘记了。不然，绝不会做出如此动作的。”

唐安却不知道，琉璃净业火，这净业二字又岂是胡luàn说说的。烧净红尘业障，一切回归本xìng。凤凰涅，涅盘者，又岂是身体上的重生，灵魂心神也得重生，才算真正的涅。

唐安叹息一声，伏下身子，伸出双臂，轻柔的将凤凰ビ梅锘绥卑裹起来，凤凰ニ坪醪荒芸口说话，不过也知道眼前这人应该是自己最为亲近之人，见他喜欢自己，便也高兴起来，双脚蹬踏在唐安的手臂上，双手兴奋的挥舞了一下。只是，她似乎还不能控制自己的能力。她一挥舞，手臂上却突然喷出了一串火焰，正是琉璃净业火！

霎时间，唐安只觉得一股热làng扑面而来，未等他反应过来，便已经擦着他的额角飞过，使他不由得惊出一身冷汗。幸好唐安如今本命神通就是这火元之力，而且是不下于琉璃净业火的天煞黑焱，若是不然，刚刚那一下，就要让他受重伤了！

唐安无奈的看着凤凰ィ凤凰テ松磷糯空娴拇笱劬Γ似乎也知道刚刚自己犯错了，颇有些忐忑，便将xiǎo脑袋拼命的往唐安的怀里钻进去，似乎是在撒娇。

唐安顿时被凤凰サ哪Ｑ逗笑了，便轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“xiǎoゲ灰怕，哥哥不生气。只是，以后可莫要随便施展神通哦。伤了无辜之人可不好。”

凤凰ニ浠共荒芩祷埃不过似乎是听懂了唐安的话，xiǎo脑袋歪着想了想，忽然“伢伢”咋呼了起来。

唐安呵呵一笑，有些奇怪，道：“xiǎoツ阍谒凳裁茨兀扛绺缈商不懂。”

见唐安听不明白，凤凰ニ坪鹾苁前媚眨xiǎo手飞舞着，拼命的想装过身子去。唐安感觉到了，便将凤凰セ刈过来，凤凰サ纳碜颖悴蛔〉南胍往地下倾斜。

唐安看到地上那两颗火烈鸟蛋，霎时明白过来。

“xiǎoィ你想要这个？”

凤凰ジ咝说摹柏筘蟆敝苯小

唐安看了火烈鸟蛋一样，不确定的道：“两个都要吗？”

凤凰コ僖闪艘换岫，嘟起xiǎo嘴，歪着脑袋似乎是在想什么。过了一会儿，伸出xiǎo手，忽然指向了其中一颗火元之力几乎消失的火烈鸟蛋。

“是那颗xiǎo一点的吗？可是，它已经失去了火元之力，是一个废蛋了。比不上旁边那颗呢。那颗火元之力浑厚，若是孵化出来，一定是极为厉害的妖兽。”

凤凰ト词遣灰啦荒樱xiǎo手挥舞的厉害，嘴里伢伢叫着，看来是铁了心要那一颗废蛋了。

“好吧好吧。xiǎoヒ那一颗就那一颗吧。”唐安弯下身子，将那一颗火烈鸟蛋捡起，便塞给凤凰ァ７锘ザ偈xiǎo手抓的紧紧地，不肯松开。

唐安微微一笑,看到凤凰ヂ足,他心中也说不出的开心。凤凰ソ凤凰心给了他，使得他们两人间，有某种别人无法比拟的亲切感。不过恰在这时，唐安忽然感觉东北方向有熟悉的气息赶来，心中便不由得警惕起来。

第170章【火云天来人】

第170章【火云天来人】

过不多时，唐安便看到远处天空中，齐齐的黑sè统一服shì的十余人直接朝这边飞来。[奇・书・网]而地上，更有上千名好手在策马奔腾，目标都是唯一，就是这剑仙城废墟！

唐安如今进入了归元境界，目力极远，可以看出十几里地外的人的模样，即使目力看不见之处，也可用神识扫dàng。这一群来人，大天境的高手身穿黑衣，衣上绣着火焰纹饰，而地上的千余名好手真元不足以长时间飞行，却仍旧有不下百余天境级别却都是红云衣衫。

这些人居然都是火云天的手下！

xiǎo凤凰ゴ粼谔瓢驳幕忱锲松磷糯笱劬Γ可爱极了，似乎对于外界的来人很感兴趣。唐安忍不住便伸出手指，点了点凤凰サxiǎo脸蛋，逗nòng道：“xiǎo家伙，可真有你的呢。现在剑仙城中已经没有任何人可以阻挡你的手下了呢，你利用五绝mén这一招驱虎吞狼，做的可真是漂亮呢。不过，现在你变成了这幅模样，也不知道你的那xiǎo手下们，是否还认得你呢？”

xiǎo婴儿凤凰サ淖炖锎底xiǎo泡泡，眼里只是看着唐安，见唐安笑了，她不知道为何，也跟着咧开xiǎo嘴笑起来，眯起大眼睛来，如月牙一般可爱。

唐安摇摇头，“你这xiǎo家伙看来真是什么事都不记得了呢。那么，我们索xìng在这里等你的那些手下来好了。反正，我们在一时之间也回不去。说不得，你的火云天，便要成为我们的落脚之地了呢。”

听到手下两个字，凤凰ニ坪鹾鋈恍朔芰似鹄矗xiǎotuǐ又开始上上下下的蹦达欢实了。

唐安没有接到系统的任何提示，如今可不知道如何再回到现世，不过凤凰ブ前有跟他提过星辰雾海这件事，他可不知道星辰雾海是哪里，只是凤凰ニ的芑氐较质馈

唐安不知道如何走那星辰雾海，看来只能等待凤凰ヂ慢长大，说不得，她能恢复记忆，到时候在做打算也不迟。可恰在这时，唐安心中莫名一动，系统的声音又再度传来。

【叮~恭喜宿主，机缘巧合之下，突破系统为宿主限定的上限，进入了归元仙境，从此真灵不灭，不入轮回，万世永存。】

【叮~系统警告！由于宿主在最后关头未能完成系统任务，并且有强行阻拦系统任务的趋势，系统将取消之前宿主在密境之中行为的任何奖励，一切击败高手所获得的任务声望。并且，系统为惩罚宿主，将不传送宿主回到现世。宿主目前拥有的声望点已经全部转化为密境生存点。宿主目前还可以在密境之中生存49年。时间一到，将自动被踢出密境，进入húnluàn虚空。请宿主早日找到回到现世的方法。】

【叮~由于宿主完成第二阶段修炼，从此踏入第三阶段的修炼。系统将会进行大规模的改造。届时，丹yào贩卖系统和武器贩卖系统将不再适合宿主，将会全部取消，改为宿主自行收集材料，自行制造。系统将以贩卖制造图的形式向宿主提供兑换。】

【叮~由于宿主获得凤凰心，修炼出天煞黑焱，已经有转变成离火体质的取向，宿主的风灵体质已经开始异变。目前系统暂时无法为宿主归类准确的体质。请宿主仔细探索研究。ps：宿主体质一旦确定，未来的发展路线就将确定，请宿主仔细考虑研究。】

【叮~由于宿主已经开启本源神通，天煞心焱，系统将关闭不适合宿主的秘典选项，将为宿主量身订造，设定一个最符合宿主的秘技系统。由于此改造非常复杂，请宿主耐心等待。时间倒计时为，密境时间三十年。】

【叮~宿主目前名义上的实力为归元境六星地仙，实际上宿主只有三星地仙的战斗力。请宿主努力修炼，好让自身名副其实！】

【嘀嘀嘀……系统开始升级……升级时间，三十年……】

一系列的系统提示信息，让唐安有些手忙脚luàn，不过从这些信息之中，唐安明白系统又开始升级了，这代表，他未来的任务敌人将会越来越强，越来越难对付。至于，被扣除的系统声望点，他除了有一些可惜之外，到没有过多的失望。毕竟，他得了凤凰心，实在是超过原先密境修炼要求的太多太多了。

就在这时，天空上的十几名火云天高手已经来到了唐安附近。

那些人看着剑仙城中满目苍夷，昔日的东莱第一雄城，如今已经成了一片废墟，到处都是浓浓的硝烟味道，地上横七竖八的，都是岩浆滚滚的沟壑。

那十几名高手看得心下骇然。都在猜测刚刚到底进行了多么恐怖的战斗才会让剑仙城变得如此模样。

剑仙城中到处都是焦黑的尸体，他们神识探索之下，根本就没有发现任何有生命存留的可能。而这时候，在这所有人都已经在巨大的灾害面前丧生之时，抱着一个xiǎo婴儿毫发无伤的唐安便变得尤为的诡异。

试想所有人都死了，只有一个人还活着，而且那个人还是神态从容，丝毫不畏惧自己这边十几名大天境高手敌视的目光。那人，该是何等风情？

那十余名火云天的高手虽然不认识唐安，可是看到如此的情景，都不约而同的立在了唐安的不远处，对唐安敬而远之。在他们眼里即使这些人都不是眼前这个古怪的男子杀的，那他也绝对不是一个好惹的人。不然，面对自己这边十几人虎视眈眈，怎么会如此淡定？

这十余名火云天的高手虽然不敢轻易动手，可是心中也不由得将唐安当成了此间最强大的对手，不由得心中紧张万分。

他们不约而同的都想到一个可怕的可能：剑仙城被人毁成这个样子，东方皓白不可能不出现，空气中也仍旧残留有绝强的剑意。可是此刻东方皓白却不在这里，难道他败了？

他们本是凤凰ナ窒拢听从了凤凰サ姆愿溃埋伏在东北方向，按照原计划，凤凰ソ会抢夺琉璃净业火归来，而他们的任务则是阻击一切有可能对凤凰ピ斐陕榉车亩允帧？墒牵他们等了半天，剑仙城这边动静之大，让他们骇然无比，心中忐忑之下，对于自家宫主的安慰更为担忧了。只是剑仙城被一层光晕幕布遮盖，即使他们想进去也不可能。

而过了一会儿，这层光晕幕布破碎，秦照世借机杀出重围，才来求救。眼见满身鲜血的秦照世出现在众人眼前，饶是众人一向胆大，可实在是手心里捏了一把汗，心中害怕。若是凤凰グ芰耍死在这里，那么接下来迎接他们的，将是灭顶之灾。

可是无论如何害怕，他们也知道凤凰サ纳死与他们的生死实在是紧紧地联系在一起的，若是自家宫主死了，不消说，他们必然成了无根之萍，只能隐姓埋名往西北荒漠去了。就连这，还需要东方皓白对他们既往不咎才能实现。若是不然，他们只能听天由命了！

此刻，他们也只能期盼凤凰セ够钭牛只有宫主活着，他们才有希望。只是，他们十几人到了这里，却没有见到凤凰ィ正当他们害怕到不知所措的时候，却也没有见到东方皓白！

一惊一喜之间，他们又看到了怀抱着一个婴儿的唐安。只是，他们的目光并不没有在唐安身上停留许久，而是被唐安怀中那个伢伢咋呼的xiǎo婴儿给吸引了。

xiǎonv婴长得可爱非凡，宛如天使一般让人情不自禁的就生出喜爱之情。可圆嘟嘟的粉嫩xiǎo脸上，正中间的额头上却赫然有一朵金sè的火焰！这火焰印记竟然是如此的熟悉！

是凤凰金焰！

火云天的众位高手只觉得心中的惊讶实在是无法用言语来形容，眼前这个婴儿模样的nv娃，为何那时不时流lù出来的高贵气息，与自家的宫主凤凰ナ侨绱说南嗨疲

而且，那怀抱nv婴的男子，身上那强大的气息，又与凤凰ヒ郧八媸稚比耸绷lù出来的火元狂暴气息，又是如何的相似？

他们这诡异的二人组到底是什么人？

只是，无论他们是什么人，应该都与自家宫主殿下又一丝联系吧？不然，这等出自血脉之中的纯粹的气息，是绝对做不了假的！这浓郁的火元之力，似乎比之秦尊者还要纯粹，还要浓郁！这两人，一大一xiǎo，虽然自己十余人都能看到他们在那里，可为何，自己再怎么努力，却也无法将他们的身体用神识锁定？

无法锁定目标，这对于已经修炼出神念的天境以上的高手来说，便只有一个可能，那就是对方的实力比他们高上许多，完全不是一个档次的！

那男子的实力比自己十几人高，众人也倒是认了，毕竟能在众人之前来到这里，无论是否参加了战斗，这都已经证明他的实力了！可是，那nv婴的模样不过才出生几个月大，就连说话都未曾学会，还在伢伢咋呼。可是，为何，自己却连她都锁定不了？

等等！

众人又发现一件事。那nv婴手中的破烂的红sè丝绦，为何那般的像宫主的法器，凤凰绫？还有，她手腕上的银铃儿，可不就是宫主最爱把玩的凤凰铃吗？

这两样东西，为何同时出现在这个nv婴的身上？

难道……

想到这里，众人已经不敢继续想下去了。因为答案几乎呼之yù出……

第171章【火云宫】（求推荐票）

第171章【火云宫】（求推荐票）

众人虽然些许猜到了眼前这个nv婴儿是何人，只是，这答案实在是让人难以接受。[奇・书・网]若是这人真的是他们的宫主殿下，可为何又变成了婴儿模样？只是就算他们再不相信，这凤凰ザ钔飞系姆锘私鹧嬗〖鞘蔷对做不了假的！

正当他们忐忑不安，又没有一人上前敢询问唐安之际，就在这时，秦照世忽然恢复了知觉。

秦照世一恢复知觉，心中担忧剑仙城中的情况，便立马吩咐一名手下高手将自己背着，来到了剑仙城中。

幸好事情与秦照世所料想的差不多，东方皓白果然又再次败在了自家宫主的手下，如今他已经退去了。地上未见东方皓白的尸首，东方皓白必然是退走了，若说东方皓白会死在这里，秦照世倒是不怎么相信。只是，他一到剑仙城，却忽然看到了立在半空中的唐安。

经历过凤凰心的神火煅烧，唐安如今的身材模样比之以前有了一丝变化，变得更加成熟，不再像十七八岁的少年一般青涩。而他的气息也与之前的锋芒毕lù不同，如今他的气息更加沉稳内敛，只是这沉稳内敛中却还有不时闪过的一丝绝对的狂暴气息。

这股狂暴的火元气息，秦照世是绝对不会认错的！那就是凤凰金焰！

毕竟，秦照世修炼的也同样是焚天神诀，只是他天资所致，不能修炼到极致。只是凤凰ゴ透了他三朵金焰，这金焰如今还有一朵尚存。金焰与唐安身上的凤凰心本是同源，此刻秦照世自然察觉到了。

秦照世一看自己这边的十余名高手居然将唐安隐隐围再中间，他的心中更是大急，脸上已经lù出惶恐。此刻他也不顾自己的伤势有多严重，急忙连滚带爬的跌跌撞撞的跑到唐安面前，然后出乎所有人的意料，他居然直接跪在了唐安面前。

秦照世自己跪下了还不止，回过头来见众人不明所以不愿下跪，秦照世当场暴怒，吼道：“此乃宫主兄长，尔等岂敢无礼，还不速速跪下，听后殿下发落！”

众人一怔，随即并没有怒sè，反而大喜，急忙过来参见。对于唐安怀中那nv婴气息的怀疑也立马烟消云散。若说这男子乃是宫主的兄长，那么这nv婴自然是宫主的妹妹。宫主的妹妹有这等强绝天下的气息，倒是也说的过去。

宫主之身份，虽是绝密，但是他们俱都是火云天里的中流砥柱，自然知道一二。这样，也避免了他们将这nv婴误认为宫主的尴尬了，众人互视一眼，急忙纳头便拜，高呼道：“参见二位殿下！”

唐安听到他们如此称呼微微摇头，而怀中的凤凰ト词呛鋈环⒊觥翱┛”的声音。见此，唐安只能无语的抚了抚凤凰ィ笑道：“好了，好了。我知道了呢。这些人，你huā了心思培养，如今舍不得扔下。好吧，这几年，我帮你好好照顾他们就是了。等你长大了，他们还是你的。只是，你可要快快长大。哥哥的耐心可不是很好呢。”

凤凰ヌ了顿时蹦达起来，xiǎotuǐ一蹬一蹬的，开心极了。而在场的众人脸sè再变，心中迥然道：原来刚刚自己的猜想居然是真的。这nv婴居然真的是自己的宫主殿下。可是宫主殿下为何又变回了婴儿模样？

火云天众人想不明白，虽然心中猜测不已，可是都没人开口。因为他们也自家宫主身上有许多秘密。宫主创立火云天五十余年，可却一直保持着十来岁的模样。宫主常说希望自己能长大，可是五十年来从未长大。这一遭变回了婴儿模样，众人一时间虽然感觉到诧异，可却并不是不能接受。而且，宫主竟然还有一位哥哥！

宫主乃是凤凰神裔，她的哥哥自然也是……

想到这里，众人已经不需要再想下去了。只是心中一股澎湃的jī情又再度燃烧了起来。因为无论怎么看，唐安的模样，也比原先十来岁模样的凤凰xiǎo宫主牢靠多了。至于唐安的本事，他们十几人既然都不能锁定唐安，那么毫无疑问，这新的主人，自然不会比原先的xiǎo宫主差就是了！

东方皓白退了，剑仙城毁了，五绝mén灭了，这天下，一下子可就luàn了。越是luàn，火云天才能越顺利的崛起。这东莱密境，从此以后，似乎很自然的便能成为火云天一家独大的场面了！

想到这里，他们心中的jī动便不言而喻。修行到大天境，再往上的归元仙境实在是茫茫无所头绪，若不是大机缘大悟xìng者，根本不能入归元境界。千万人大天境强者，也不一定会有一名归元地仙，自己这些人妄想也是无用，不如好好享受这世间生活，建功立业才是正道！

秦照世的额头杵地，恭敬异常，唐安看着，不禁唏嘘。不由得想起两三日前，他仅凭手中三朵焚天金焰就能将自己bī住，只能任由五绝mén围困，如今却换了这等低姿态恭迎自己，这些变换，当真是自己如今的实力使然吗？

也许是，但是更多的，应该是这秦照世对自己怀中凤凰フ飧xiǎo婴儿的拥戴吧。

如此，这秦照世倒是忠心不二之人。

唐安心中叹息了一声，又看到秦照世满身鲜血，而探查之下，更是发现秦照世的经脉之中各种真元气息杂luàn，而他的本源心脉之中却逐渐衰弱，生命jīng元不断的流逝。

唐安忽然伸出手，抵在了秦照世的灵台之上。

唐安手中一点黑sè的火焰一现，只发出“噗”的一声响，猛然间，便见秦照世“哇”的一口鲜血喷出来。其他人纷纷大luàn起来，还以为这新主人责怪众人，先拿秦照世开刀了。而这一下更能看出这新主人当真是实力高绝，只轻轻一下，就让火云天中最强的三位尊者之一的秦照世当场喷血，根本没有还手之力。

正当众人战战兢兢不敢luàn动之时，却见秦照世在喷出一口鲜血之后，身上的生命气息却是慢慢的强盛了起来。而先前身上杂luàn无序的真元力也在本源真元的疏导之下慢慢的又恢复秩序。脸上的气血居然开始慢慢的好转！

秦照世感觉到自己的伤势居然开始逐渐的恢复，自然明白是唐安刚刚那一下的效果。刚刚那一下，秦照世只感觉到一股煞气冲天的元力冲进了自己的身躯之内，除了自己的本源真元处于灵台之中没有遭到破坏，其余的各种带着攻击属xìng的杂luàn真元，在唐安的一点之下，居然摧钴辣朽一般的被破坏的干干净净，再片刻之后居然通通都化为了最为纯粹的天地元气被自己的身体所吸收。

秦照世心中惊愕的同时，便又再度感恩道：“多谢大殿下不计前嫌替属下治伤！”

唐安点点头，手指虚点一下，秦照世便再也跪不下去，慢慢起身来。

唐安看着他面有愧sè，居然是真的在后悔当初与自己做对，感觉到不可思议的同时，隐隐便觉得凤凰ナ翟谑钦伊艘桓龊孟率簟１阄⑿Φ溃骸澳憬星卣帐溃我记得你。以前的事，都已经过去，你不必介怀，况且你当时只是听从xiǎoサ姆愿溃现在，我与xiǎoヒ丫相认，那些事，过去了，就不要再重提了。”

“剑仙城虽然已经毁了，不过，这里的地脉已经彻底改变，火元之力浓厚异常。我刚刚神识扫dàng了一下，这千余弟子奔bō而来，其中半数身上流lù出火元气息，想必都是修炼的火元功法。这剑仙城毁了，我们便在这里建一座火云宫吧。xiǎoズ芟不墩饫锬亍Ｄ闱啤…”唐安笑着，便将怀中的婴儿lù出来。凤凰ス然挥舞着xiǎo手兴奋不已呢。喉咙里咔咔的发出着笑声。

秦照世与凤凰プ钗相熟，比之那第一第二尊者与凤凰ジ为亲近，如此近距离之下，他只一眼便确定了唐安怀中的nv婴确实是他的那个xiǎo宫主殿下无疑。

看到凤凰フ飧nv婴儿似乎在对着自己笑，秦照世的眼里便lù出一抹柔情，拱手道：“谨遵大殿下的吩咐。只是属下有些担忧，xiǎo宫主如今这副模样，需要多久才能恢复原貌呢？xiǎo宫主她原先可是一直很在意长不大的问题的……”秦照世眼下之意便是担忧凤凰ゲ换嵋恢北３终飧鲇ざ模样吧？

唐安挥了挥手，道：“不会的。她以后应该会和正常的nv孩一样，再也不会因为长不大而苦恼了。”妹妹是可以长大了，只是想起xiǎo邪，唐安却又无奈的摇摇头了。她可是真的不会长大了。只是，她现在这样也很好呢。无论怎么样，开心就好。

“好了，这里太luàn了，我们回去再说。”唐安一开口，秦照世便立马吩咐众人安排下去，恭迎唐安与凤凰セ氐交鹪铺臁

火云天座落在剑仙城北方的一座高山上，距离剑仙城路程其实并不远，不过六七百里路。秦照世将唐安与凤凰ビ回火云天时间也huā的并不久，两人都能御空飞行，尤其是唐安，如今入了归元境界。五百里路，不过一刻钟而已。

一回到火云天，唐安便能感觉到怀中的凤凰タ心异常，伢伢咋呼的厉害。

唐安笑道：“看来你这xiǎo家伙也并不是完全失去了记忆嘛。不过也对，你住在这里近乎五十年，这里到处都有你留下的气息，你心中亲切也是自然的。好吧，从此以后，这里便是我们的家了。哥哥有五十年时间，可以慢慢等你长大呢……等你长大了，我们一起回家，找你的姐姐。”

第172章【十年匆匆】（求推荐票）

第172章【十年匆匆】（求推荐票）

茫茫无际的荒漠之中，在强烈的高温下，空气中的景象都开始变得扭曲起来。[奇・书・网]

自从十年前一场天地浩劫，原本东莱第一雄城剑仙城毁于一旦，而那剑仙城原址也变成了一片火焰海洋。这片火焰海洋不过几年就将四周的绿sè植被几乎烘烤干净，使得原本绿草茵茵的北地平原变成了如今这戈壁滩一般的模样。

在这样炎热地带中，一行人身披白纱，两人合乘一匹骆驼，在荒芜的戈壁滩上尤其吸引人注意。

这一行人虽然白纱包裹，但是身姿曼妙。一阵热风吹来，白纱扬起，忽然扯去了她们的丝巾，lù出她们那娇嫩的容颜，却原来个个都是清丽的nv子。这些nv子的年纪都不大，不过十三四岁，最大的也不超过十五岁。而且这些nv子并非娇柔无力之人，而是个个带着一身武艺。只是武艺再高，也抵不住这热làng滚滚。

其中一名年纪较xiǎo的nv子便拉了拉身旁那名一直静如处子的肤sè较白皙的nv子道：“嫣然姐姐，我们为何好好的要从东都往火云城去？这里的天实在是太热了，xiǎo诺快受不了呢。若是以后要xiǎo诺住在这里，可不是要了xiǎo诺的命了呢？也只有那些将火云功修炼到第四层以上的师兄师姐们才能不怕这火云古中的地热。xiǎo诺可不行。”

那旁边温婉的nv子却是点了点xiǎo诺的额头，无奈道：“叫你平常不好好练功，知道这下吃苦头了吧？不过你这话只对我说说便行，对其他人可千万不能提起。万一传到大师姐的耳里，我们可都要遭罪的。”

xiǎo诺嘟着嘴巴“噢”了一声，可是仍旧不满意，便问温婉nv子道：“嫣然姐姐，这一次，我们被挑选进入火元城，你知道我们这是要去做什么吗？难不成真是因为我们武功太差，所以师傅他们才让我们来这里苦修吗？可是，我听人说，火云城中四季如chūn，气候宜人，与外面这一层戈壁滩完全不同呢。还有，xiǎo诺离这火云城越近，心中就越是紧张呢。也不知道为何。”

说道这里，xiǎo诺便贼头贼脑的看了看四周的其他姐妹，然后压低了声音问她那嫣然姐姐，道：“姐姐，我听人说，主上的脾气很不好，火云城中除了咱们火云天的弟子，也不允许其他任何人进入。若是谁敢擅自进城，一律都是被秦尊者挑断所有经脉，悬挂在火云城外那根通天柱上的。我想起这些，心中就有些害怕。xiǎo诺一向喜欢闯祸的。若是在火云城里闯了祸，怕是师傅也无能为力了。”

“姐姐，要不，xiǎo诺还不去了吧？您跟师傅师姐说一声行不行啊？”

嫣然微微摇头，劝道：“xiǎo诺，可不准你耍xiǎo孩子脾气。师傅把我们捡来养大，又传授我们武艺，待我们如同亲生子nv，师傅让我们进火云城是去服shìxiǎo宫主的，xiǎo宫主乃是主上至亲之人。只要我们竭力尽心让xiǎo宫主开心，主上又岂不会对我们好？况且，很多谣言都不可信。十年前，你还xiǎo，可姐姐那时已经五岁了，记得那年天下发生了一场大luàn。姐姐的父母都死在那场大luàn里了。后来，是师傅将我收养，又教我读书写字，还教会我武功，不受人欺压。这一切，都是主上的恩德。咱们要记在心里。不能妄自揣测主上的为人。那样是不对的。做人，不能忘恩！”

xiǎo诺歪着脑袋“噢”了一声，想了想，又道：“那么，依姐姐的意思，主上应该是个好人了。”

嫣然笑道：“那是自然的。不仅是个好人，而且还是一个人人赞颂的盖世英雄呢。听闻主上最宠爱xiǎo宫主，咱们入了城，可千万要xiǎo心本分，不能惹xiǎo宫主生气呢。”

xiǎo诺眼看着火云城红sè的城墙已然近在眼前，城中参天古木此起彼伏耸立，果真是绿意如chūn，xiǎo诺不耐烦的道了一声：“知道了，姐姐你真是罗嗦。”

一行人进了火云城，只觉得到处都很新鲜，这里与她们之前所见过的城池都不太一样，这里，似乎并不像一个城池，反倒像一个宫殿。整座城池都是一座宫殿，华美绝伦。街道上也是干净异常。而街上来来往往的行人都是穿着服饰上绣着金焰的火云天弟子。

再往里走，便是北城了。

北城与南城不同，南城里驻扎着几乎火云天的所有jīng英弟子。火云城因为浓郁的地火灵脉，使得在这里修炼火云功几乎事半功倍，于是每年都有一大批的jīng英弟子来到此处修炼。可北城却是主上与xiǎo宫主的住处了。

这里并不像xiǎo诺原本想象中的那么戒备森严，反而并没有多少人。偶尔经过的，也只有三三两两与xiǎo诺年纪差不多的少nv。除了少nv，便只有那些绣着三朵以上金焰的核心弟子，偶尔端着食盒美酒，以及一些家用东西在奔bō。

很难想象，这些在外人眼里无比尊贵的核心弟子在这里竟然只是一般的仆役身份。怀着这种惊讶，xiǎo诺与嫣然便更加xiǎo心翼翼如履薄冰的在别人的带领下往宫殿深处而去。

忽然间，xiǎo诺和嫣然便听到一阵脆响声从不远处传来，伴随的便是一阵脆响的铃铛声。接着，又是一群人在后面喊着：“殿下当心一些，可别摔着了。”

听到殿下这称呼，xiǎo诺和嫣然的好奇心便一下子提了起来，随后便抬起头悄悄的往那一边看了一眼。只见一个红衣绣金线粉雕yù琢如同瓷娃娃一般的少nv摇着xiǎo铃铛，踢踏着鹿皮xiǎo靴，在huā园里嘻嘻哈哈逗nòng着一只青sè的雀儿。xiǎonv娃不过三岁模样，可也不知道怎的，xiǎo诺只觉得这nv娃实在是天底下最好看，最高贵的人了。xiǎo诺也不知道为何，只是心中就是这么认为的。

可xiǎo诺一看到nv娃儿旁边那只雀儿便忍不住捂住了嘴巴，因为，那只青雀儿实在是太大了，若是展开翅膀足足有五米多宽。巨大的鸟喙尖锐如刀，在阳光下闪烁着金属一般锋利的光芒，着实让人害怕。

就在这时，xiǎo诺忽然看到那青雀儿的鸟喙猛然朝那xiǎonv娃儿刺去，便不由得“啊”的一声惊呼了起来。可是她也知道不妥，立马又捂住了嘴巴，只是担忧的望着那xiǎonv娃儿是不是会受到伤害。

可是，xiǎo诺却看到那青雀儿的鸟喙虽然锋利如刀，迅猛如电，可那xiǎonv娃儿只轻轻伸出两只xiǎo指头便夹住了这青雀儿的鸟喙。

xiǎonv娃儿嘟着嘴巴轻轻拍了拍那青雀儿的脑袋，责怪道：“xiǎo青，你不乖哦。怎么又不吃东西呢？这几天你是不是生病了啊。怎么一直闷闷不乐的？xiǎo青你不开心，xiǎoヒ哺着不开心呢。你有什么事，要告诉xiǎoヅ叮xiǎoグ觳坏剑便帮你告诉哥哥，哥哥是世界上最好的人，也是最有办法的人，他一定会让xiǎo青你开心的呢。”

青雀儿灵动的双眼只是看了凤凰ヒ谎郏便只低鸣了两声，又将身子蜷缩起来，缩到角落里去了，对摆在眼前的食物也不感兴趣。

凤凰ゼ此，便嘟起嘴巴很不开心，她跺了跺脚，生气道：“xiǎo青你坏，xiǎoゲ煌你好了。xiǎoセ厝ジ嫠吒绺纾让他拔光你的羽máo，让你变成秃子，再也不漂亮了。”

凤凰ニ低辏见那青雀儿依旧不理她，便狠狠地跺了跺脚，匆匆往里跑了。

xiǎo诺见凤凰ダ肟，总算松了一口气。她可还在为自己刚刚那一声失态的惊呼而害怕呢。若是这样被人责罚，那可未免太不值得了。可恰在这时，xiǎo诺却又见到那xiǎonv娃儿领着一个紫袍yù带，面如朗月，俊逸非凡的男子回来。那男子身上的气息与nv娃儿几乎相同，都是那么高贵bī人，让人无法正视，可却又实在是忍不住会偷偷地瞧上一眼。

只一眼，xiǎo诺便觉得自己的xiǎo心儿怦然跳动了起来，脑子里也变得空空的了，什么也不记得，什么也想不起来，只觉得自己满脑子都被洗了一遍。嘴里更是出神般的低语道：“那人就是主上吗？”

xiǎo诺还未回过神来，耳中便忽然又听到一个温和的声音道：“刚刚，是你惊呼了一声吗？”

xiǎo诺听到这一声，便忽然觉得自己的灵魂不知道怎的又归窍了，眼皮一抬，可只看到那对面人的腰间，见那yù带上日月星辰竟然如同活物一般缓缓流转，xiǎo诺便觉得自己的呼吸都快停滞了，直到旁边的嫣然拉了拉他的衣袖，才羞红着脸以蚊蚋一般的声音道：“是奴婢。”

“哥哥，她很好玩呢。你瞧，她的脸好红，像一只苹果呢……xiǎoハ氤云还了。”xiǎonv娃儿说道这里，便忽然对着身后喊了一声道：“xiǎo秦，我要吃苹果……”

众人便听到xiǎonv娃身后的虚空之处有一个声音恭敬道了一声：“是的，殿下。”片刻之后，便见一黑衣男子手拿一只熟透了的大苹果出现在众人身前，然后恭恭敬敬的将苹果递给xiǎonv娃儿。

xiǎonv娃开开心心的吧唧咬了一口，砸吧了两下，便拉着唐安的手让他蹲下，道：“哥哥，很好吃呢。你也吃。”

唐安将凤凰ケ起来，也跟着咬了一口，赞叹道：“是很好吃呢。”然后便伸出手，轻轻的将凤凰ハ掳蜕系囊旱味擦拭干净，又将她散luàn的头发拨nòng仔细，十足的一个好兄长模样。

这幅样子被众人看在眼里，众人心中便信了几分，暗道：主上果然疼爱xiǎo宫主。

唐安对着众人吩咐一声，众人便四散退下了。而场中，只剩余秦照世和唐安还有凤凰ト人。

唐安见凤凰サ拇尤岁以后几乎没有长大了，忍不住幽幽叹息一声道：“当年xiǎoニ等岁的模样，原来指的是她只能长到三岁了。这十年来，我遍寻东莱密境，也实在是找不到任何关于九天神火的讯息。看来，这东莱密境是不可能再存在九天神火了。”

秦照世道：“主上与宫主殿下都与属下谈起过现世。属下不知道现世和属下所处的这东莱密境有什么区别。不过，若想宫主殿下恢复正常，这现世是必须要去的。如今我们火云天在主上的领导之下，已然掌控了东莱全境。大天境以上的强者足有五十三人供主上驱策，其中十八人更是唯命是从。主上三年前吩咐属下造的渡船，属下汇聚了近乎火云天所有的资源，终于快要完成了。”

“宫主殿下昔年曾经领属下前往过星辰雾海，说是雾海的对岸，就是现世。而当时，宫主殿下与属下在第一个层外海就遇到了千万条海蛇妖。那些海蛇妖几乎杀之不尽，虽然不能对我们造成伤害，可是那些海蛇妖倒是聪明，只顾破坏船体。宫主说前面有更大的危机，离不了渡船，当时，我们也并没有十全的把握可以渡过星辰雾海。宫主殿下说，即使渡过了这第一层，里间还有数道难关，而且这雾海乃是一个神秘之地，连接无穷岔口，神人魔妖仙佛都有可能出现，于是，宫主殿下便想取了这琉璃净业火有了更大的把握才好继续.可惜……”

“不过，当年我等闯入那海蛇妖集聚地也是偶然，概因宫主殿下当年没有找到完整的航海图册。不过自从十年前，老朱和老毕在五绝ménmén主密阁中找到那一副残卷图册，属下这十年来几乎寻遍了所有大阀的密阁，终于在这几日有了最后一份图册的消息。若是不出意外，下月，属下一定能够拼齐完整的航海图。到时候，主上便能根据这份航海图册和宫主殿下安然回到现世。”

唐安点点头，道：“密境之中十年我修炼已成，是时候回去了。可是我若是回到现世，便有雷劫降世。到时候不知道是福是祸。我不愿意勉强你们，你们若不愿跟随我和xiǎoプ撸留在这东莱得一场富贵也就是了。”

秦照世听到这话，脸sè一变，急忙单膝跪下，惶恐道：“主上何至于如此说话？属下本是庸人一个，不知天高地厚，若不是宫主殿下相救，属下焉能有今日的本事？说不得早已经死在那大荒之地。不管别人如何想法，我秦照世，必然不离宫主殿下寸步。再说如今殿下神志受损，除却主上，唯有属下才是忠心之人。其余人若是跟在宫主殿下身边，属下也不放心。”

“还有，属下昔年答应过xiǎo殿下，说是一定要在有生之年看到她长成倾国倾城的天下第一美nv子呢。现在殿下可才三岁，属下怎能背弃誓言离去呢？”

“除却属下，那十八火云护卫也是忠心不二之人，跟随xiǎo殿下几十年，断然不会背主离开的，请主上放心就是。主上回到现世，必然有许多杂事需要属下cào办。主上与xiǎo殿下尊贵之身，岂能没有仆役服shì？这些事，就jiāo于属下去办。”

秦照世说完，一脸希冀的看着唐安。

唐安微微摇头，却是叹息道：“你很好。xiǎoパ《粤巳恕Ｔ俟三个月，我们便回现世去。这里的一切，你吩咐下去吧。”

第173章【出发】

第173章【出发】

秦照世躬身退下了，huā园之中只留下唐安抱着凤凰ピhuā园之中玩耍。[奇・书・网]一旁那只青雀儿似乎极为忌惮唐安，瑟缩在角落里，唐安眼神一掠过它，它便更加瑟缩的厉害，就差发抖起来。

这只青雀儿正是当年那两颗火烈鸟蛋中的废蛋，只是凤凰チ惜它，将它养在火云城中，如今这只青雀儿已然长大成熟，一般大天境的高手也无法奈何的了它。灵智更是早就开启了，只是可能是鸟儿声带问题，始终未能开口说话。不过到了大天境仍旧不能开口的妖兽也在另一方面证明它的潜力极大。若是一般妖兽，初入大天境就能开口说话了。而这等异变的妖兽因为潜力不知，反而比之一般妖兽晚上许多。

凤凰ケ惶瓢脖г诨持校xiǎo嘴吧唧吧唧咬着苹果儿，却是亲昵的将xiǎo脸蛋往唐安的脸上蹭，低声道：“哥哥，xiǎo青好像生病了呢。你看它病怏怏的，羽máo也没以前漂亮了，也不唱歌给xiǎoヌ了呢。”

唐安也注意到了青雀儿的古怪，探出神识锁定青雀，只一会儿，唐安便发现这只变异火烈鸟身上似乎开始发生了某种很难言明的进化。有些类似当年紫金巨蟒进化成紫金蛟龙的过程。只是，显然这只变异火烈鸟的过程更为艰难，前途也更加扑朔mí离。毕竟，它本身就是一种变异的妖兽，变异之后的进化途径，与原来火烈鸟的固有进化，肯定是截然不同的。

唐安也无法对它有任何帮助，只好安慰凤凰サ溃骸xiǎoィxiǎo青要进化了。以后，xiǎo青或许会变得和以前有所不同了。不过只要xiǎo青熬过了这一关，你便不用再自责了呢。”

“自责?”凤凰デ崆嶂迤鹈纪肺实溃骸笆裁词亲栽穑俊

唐安无声的笑笑，róuróu她的脑袋：“不知道就不知道吧。以后xiǎoブ灰开开心心就好，其他的麻烦事，都jiāo给哥哥去做吧。”

凤凰ニ淙徊恢道唐安说的是什么，不过却能感受到唐安对于自己的浓浓关爱，xiǎo脑袋便往唐安的怀里钻去，打着哈欠，道：“哥哥抱着xiǎoィxiǎoヒ睡觉了。哥哥的怀里很暖呢，睡觉最舒服了。”

过不多时，唐安便听到了怀里凤凰ズ艉舻xiǎo憨声。

望着这满园的huā木繁华，唐安却忽然想起了家中的一切，忍不住幽幽叹息一声：“十年，原来这般快都已经十年了。这十年，家中不知道可好？虹yù可曾想我？还有xiǎo邪……她一定还在苦恼为何总也长不大吧？”

不过旋即，唐安又想到密境之中，时间与现世可极为不同，这密境十年，现世不过才十天，应该不会有多大变化才对。只是，想起在现世，自己与慕虹yù似乎刚刚大婚完，而他自己却已然经历了那么多，实在是不胜感叹。

……

……

时间飞快，三个月旋即而逝。

火云宫中最深处的宫殿之中，到处是可怕的岩浆luàn流滚滚而上。浓郁的地火元力，在这里几乎都要将人炙烤熟透，而唐安本人则是安然的在这样的环境下盘膝而坐，静静将自身的凤凰心与血脉之中的天煞心焱不断的熔炼磨合。

这十年来的，他的进步实在是飞快，对于火元之力的掌控几乎是到了如火纯青。

“嗤嗤！”

一点地火元力忽然涌上来扑在唐安的身上，仿佛雨点落在干涸的地面上，只发出一身轻微的嗤响，便旋即被唐安的火元之力吞噬，消失不见。唐安已经将凤凰心的最大功能，吞噬功能，融合进了自己的天煞心焱之中，如今这天煞心焱基本可以吞噬掉任何比它要弱xiǎo的火元之力。

唐安的周身开始不停地吞噬周围的火元之力，他的身体表面火元之力滚滚流动，那些狂暴的火元之力在他控制下竟然宛如水bō一般平静。

再过片刻，唐安忽然心神一动，这层水bō一般的火元之力忽然从唐安的身上散发出去，顿时弥漫在整个空间之中。只需要唐安心神控制之下，这片空间之中的任何东西都会被这火元之力轻易摧毁。在这片空间之中，唐安就是真正的掌控者！

只是这些火元之力分部的还不是很平均，越是边缘地带，火元之力就越加的狂暴，难以控制，唐安不停地推演，控制，调动元力的强弱，再过了不知道多久之后，这火元之力终于达到了近端和远端几乎相同的稳态。

“成了。”

唐安睁开眼睛，看着这平稳的火元领域中，火元之力静静的按照某一个特定的循环流转着，眼中有着一抹喜悦。

这火元领域，唐安近乎推演了十年之久，今天终于将单纯的火元之力合成了火元领域。这火元领域再加上天煞黑焱不时在其中冒出攻击。唐安的实力将会比单纯的用天煞黑焱攻击增强好几倍。这也是他敢带着凤凰ヒ约盎鹪铺熘谌饲巴星辰雾海的信心来源。

……

……

今日便是出发之日。

火云宫的主殿之中，唐安未到，却是已经聚集了一大群人，秦照世，十八火云护卫，还有秦照世的两名得力属下，老朱和老毕。一共二十余人都在等待唐安。

“主上怎么还不出来？”老朱嘟囔了一声。不过却被秦照世瞥了一眼，老朱立马就不敢言语了。如今秦照世的身份可不再是以前的第三尊者了，而几乎是火云天大总管的角sè了。至于原先的大尊者和二尊者，早在十年前就消失离开了，至于原因，说什么的都有，到让众人不好猜测了。

老毕一脸淡然笑着道：“老朱，你急什么，主上说了今日出发，就今日出发。如今这东莱密境都已经在我等的掌控之下，还有什么可担忧的？不过说起星辰雾海，我心中可实在是jī动的很。”说道这里，老毕便忽然转向秦照世问道：“秦尊者，昔年只有你与xiǎo宫主殿下去过那星辰雾海，敢问尊者，那星辰雾海到底是什么地方？”

秦照世刚要开口，便忽然听到一阵脆响的银铃儿，便心中一凛，道：“主上来了。”

随后，众人便见一袭紫sè华服的唐安抱着红衣飘带翩翩飞舞的凤凰ゴ永锩娉隼础７锘サxiǎo手不停地挥舞着，xiǎo铃铛脆响不停，不时的发出“咯咯”的笑声，看来是兴奋极了。

唐安见众人已到，看到众人脸上或多或少的也都流lù出兴奋，也不多说什么，便一挥手道：“出发！前往星辰雾海！”

第174章【蛇谷】

第174章【蛇谷】

唐安与凤凰テ镒啪薮蟮那嗳付在天空之中翱翔，下方十八名火云护卫已然全部修炼到了大天境顶峰，与大圆满境界只差一丝，此时十八人却是双手托着一座巨型三桅宝船在底下快步疾驰。[奇・书・网]

宝船足有五十米长三十米宽，通体乃是用最为坚固的硬木打造而成，抗破坏能力极强。而最为重要的龙骨则是真正的用蛟龙骨炼化而成的，这宝船上下又有各种符录灵纹雕刻，坚固异常，又可发挥法阵效果，在关键时刻护住船上的人员。乃是秦照世耗费几年功夫，又动用了几乎东莱一切能动用的人员打造而成的。

凤凰テ镒徘嗳傅牟弊樱兴致勃勃的从高空往下看地面，不时的又回过头来黏到唐安的怀里撒娇。

“哥哥，我们几时可以到家啊？下面阿大阿二他们都被那艘大船给压死了，xiǎoザ伎床坏剿们了。还有xiǎo秦子到哪里去了？怎么xiǎoヒ惶於济挥屑过他了。”

唐安手捧一卷古老沧桑的图卷，正在细细研究，这便是东莱中各mén阀留下的一份图卷，他们都不知道这图卷到底是何用处，只是世代听从吩咐保存起来，被秦照世偶然间得到一份，却在其中发现了“血海崖”，“白làng滩”，“兆慈山”这三个地方。这三个地方正是进入星辰雾海的必经之路！于是秦照世便对这事上了心，通过各种手段总算集齐了完整的地图。

唐安合上地图，脑中闪过地图上标记着的每一处位置，这地图上只表示出险滩恶làng，并用红圈做足记号，可却没仔细记录那各种地图下的具体危险。唐安深深的明白，越是这样，这归途越是险恶。不然，昔年凤凰ヒ膊换嵛薰Χ返了。

凤凰ゼ唐安不理自己，不由得便嘟起了xiǎo嘴，拉着唐安的袖口撒娇道：“哥哥，太阳要落山了，xiǎoハ胍睡觉了。”说着，便往唐安的怀里钻去假装想睡觉，其实眼珠子转着，想起回家，实在是兴奋。听哥哥说，xiǎoセ褂幸桓鼋憬隳亍Ｒ膊恢道姐姐是不是和哥哥一样好呢？

一行人从火云城出发一路向大荒之北行进，虽然众人速度不慢，可也在不知不觉中làng费了一天的时间。按照地图上所勾画的距离，这才不过在陆地上行了一半的路程。此时众人的位置也不过是大荒的中心。若要到星辰雾海，就必须找到大荒最北的血làng崖。血làng崖中有一处隐秘，乃是这东莱密境中沟通这星辰雾海的唯一通道。

夕阳西下，金光喷薄，灿灿霞光，染得天地之间一片金黄中带着红yàn。地面上的沙砾更是在这种光线下显得璀璨无比，闪闪发光。

恰在这时，青雀儿忽然高声鸣叫了起来。

唐安抬头一看，前方已然到了一座大峡谷。这是大荒外境与内境的区分点。只有穿过大峡谷，才能见识到大荒真正的凶恶。不过，如今这些凶恶对于唐安来说，却是不算什么了。大荒之中，最强的妖兽也不过是初入归元境界，而唐安已然稳稳的稳定在了六星地仙的水准，只是唐安还未渡过雷劫，神胎却是弱了一丝。

一旦他回到现世，渡过雷劫，那么毫无疑问，他的灵魂也将得到洗礼，神胎甚至能直接跳过【旭阳境界】而进入【烈阳境界】。到时候，神胎凝练如电，融合法力源泉，ròu身即使被毁，也可轻易恢复，才算真正的不死不灭。

唐安虽然不在意那大荒深处的凶险，不过底下的十八护卫却不得不xiǎo心应对，于是，众人的速度自然便慢了起来。

只是眼看天黑，天黑以后，大荒之中的危险也更加恐怖难测，唐安生怕这十八名护卫会受到损伤，便将神识探测出去，覆盖了周围数十里地，这样才放心下来。

穿过峡谷，大荒便不再是一片荒芜，这里似乎和外面是两个世界。满眼望去，都是漫漫丘陵，满山上下遍布灌木杉竹。这些灌木宛如绿云，绵延万里，风吹摇动。竟像是世外桃源。

唐安骑着青雀儿乘风疾行，翻山越岭，毫不歇息，如此奔行了一个多时辰，来到一个山谷。此时天sè已黑，山谷之中万竿绿竹参差数里，摇晃斑驳，魅影重重，当真是有些恐怖。

凤凰ゼ了便有些害怕，瑟缩在唐安的怀里，xiǎo声道：“哥哥，这里有坏东西。xiǎoヅ隆！

凤凰サ氖盗λ淙徊蝗缣瓢玻可是得了琉璃净业火的凤凰ナ盗ι先疵挥斜纫郧叭醵嗌伲只是如今她神志受损，不懂得如何利用自己的能力。这么多年来，在唐安的保护下，也没有什么动手的机会。只是她毕竟是凤凰神裔，对于危险的察觉，那种强大的灵觉依然是唐安所无法比拟的。

唐安眉头一皱，细细观察，突然闻见淡淡的腥臭之味从空中飘来。这腥臭味唐安并不陌生，这是蛇腥味！

过不片刻，底下的十八护卫也都闻到了这腥臭味。这腥臭味在这淡雅清新的竹林之中犹为刺鼻，而且越来越浓，从山谷的四周包围而来。

唐安对着底下一挥手，指着前方的出路道：“走这条路，离开这里。不要惊怒它们！”

众人一路前行，绕过刀削斧砍的巨岩石，只是那些腥臭味非但没有消失，反而越来越浓厚了，似乎这里四面八方都能问道这些气味。不过这山谷是前往血làng崖的必经之路，众人没有其他选择。

本来众人可以轻松飞离这里，只是如今头顶上的宝船实在是太重，让众人不能飞行，只能在陆地奔驰。即使是奔驰，众人也要施展元力功法，防止因为宝船的重力让自己陷入地里去。

唐安隐隐听见了蛇信子吐着“嘶嘶”之声，他也知道这里肯定是一个蛇窝了，危险不说，麻烦那是肯定的。

众人提着心再往前行了数百米，却忽然眼前一亮，豁然开朗。，众人以为终于走出了蛇谷，却发现浑然不是那么一回事。

第175章【蛇女】

第175章【蛇nv】

只见前方两个山峰像是被巨斧劈开，众人本以为终于要走出了这个山谷，前方的光线也让众人看到希望所在。[奇・书・网]可没料到前方虽然有开口，可那百余丈高的石壁之间仅有一人宽的窄缝，根本通不过这宝船。又加上这石壁之上青苔遍布，滑不留手，中间还有一道白练似的瀑布飞泻而下。

这景sè倒是优美，可对于众人而言，却实在是麻烦。

眼看天sè已黑，这峡谷虽然诡异，但是一路来，却也没有多少可以威胁自己这些人的妖兽，唐安一挥手道：“今晚在这里休息一晚，明天继续赶路。”

众人躬身听命，便将宝船放在地上，自顾开始修行恢复体力。扛着这巨大的宝船行走了一天，饶是他们大天境的体质也实在是有些受不了。

唐安原本以为自己到了归元境界便可轻松的移山倒海，可他却发现，自己进入归元境界后，力量并没有进步多少。只是攻击手段与以前有了天壤之别而已。毕竟力量这一回事完全是要靠ròu体修炼，而归元境界与大天境最大的区别只是灵魂法力的不同，与力量却并没有多少关系。不然的话，唐安一人便可提着这宝船走了，也不需要众护卫如此辛苦。

唐安抱着凤凰ゴ忧嗳干砩舷吕矗凤凰ヒ簧ㄋ意，满是好奇的打量着这片奇特的地方。这是一片竹林，只是竹林之中出乎意料的却还有一个不大不xiǎo的碧潭。

而此时，唐安便看到碧潭前的草地上，竟然还有三条一米多粗、几十米长的红sè巨蟒盘蜷昂首，正在嘶嘶吐信。

这三条毒蛇的头上各自都有一个金sè的蛇冠，看来极为高贵，但是配上它们那碧绿sè的眸子却又显得诡异万分。唐安如今并非以前那个孤陋寡闻之人，十年的时间让他学会了许多。她知道这蛇若有金sè蛇冠，则代表这三条蛇都是这附近的蛇王。

“三条蛇王同时出现，怪不得附近有如此多的妖兽巨蛇。”

唐安仔细看去，这三条巨蟒浑身上下披着红sè鳞甲，雪白的腹部上却有一条红sè的细线从下颚直贯尾部。它们不时张开巨口，lù出森森的利齿。昂扬着脑袋，随着吐吸，唐安隐隐约约的便能看到从它们的嘴里喷吐出绿sè的雾气。这雾气一看就是剧毒。

只是唐安心中不由得怀疑，这金碧巨蟒，本xìng凶残，天xìng喜欢杀戮，怎能群居一起？这事倒是十分怪异。

而就在这时，更为诡异的事情的发生了，唐安忽然看到那三条毒蟒居然开始缓缓游动，然后它们各自的身子开始收尾相连，形成三角，接着便猛然张开嘴巴，毒牙“滋”的一下开始往对方的尾部咬去！

唐安不由一惊，暗道：难道它们要开始自相残杀了？

不过旋即，唐安又将这个猜测抛出脑海，这刚刚还非常和睦的巨蟒是绝对不会自相残杀，只是它们现在的行为却实在是让人mō不到头脑。

唐安见三条毒蟒互相撕咬了一阵，又将毒液注shè进入了对方的体内。片刻之后，唐安便看到那一圈被毒牙所咬伤的地方肿胀的不行，黑sè的血液开始不停的往外冒出来，还有那一圈的坚韧鳞甲都开始腐烂。

唐安知道毒蛇对于自己的毒素都是有一定的免疫能力的，这三条毒蟒看外表几乎相同，若是一般情况，它们的毒素种类应该也是相同的。对于自身毒素能够免疫，那么它们便不可能受这么重的毒。而且，这三条毒蛇被咬伤的地方，居然各自都有不同的症状。

第一条毒蛇尾部溃烂却流出红sè的鲜血，似乎是失去知觉，并没有多少疼痛感。而第二条毒蛇尾部没有溃烂只是肿胀如水泡一般，并且散发出绿莹莹的sè彩，只是与第一条不同，这条毒蛇痛苦异常，正在拼命的扑跌，并且不时发出哀嚎声。

最为诡异的则是第三条毒蛇，它仿佛没有受到任何伤害一般，尾部虽然也有些许肿胀，但是却不如之前两条毒蛇那般明显。

刚刚唐安还见它尾部有明显的肿胀，可是在它吐吸几次之后，这尾部的肿胀几乎已经消失不见。

正当唐安古怪万分之极，一名紫衣少nv忽然从天而降，来到这三条毒蛇之间随意望了一眼，却是微微摇头，叹息道：“只有一条过了本命劫，还有两条即使熬过了今晚，以后便再也不可能成为蛇王了。唉……金碧蛇王实在太少了，我这一离开，族群便没有一个真正的依靠了，只能被其他族群所吞噬。”

说道这里，这紫衣nv子忽然说不出的悲伤。

恰在这时，她忽然回过头来看了唐安一眼，她顿时吓了一跳！

刚刚她来这里之前并没有仔细用神识探查，只是随意看了一眼，见不过是十几个大天境的人类，便没有放在心上，却是将唐安和凤凰ジ遗漏了。刚刚，她实在是没有察觉到他们的气息。这代表，对面那个男子与xiǎonv娃的实力居然在她之上！这容不得她不惊讶了。

不过紫衣少nv并没有表现出惶恐，而是先chōu出了一根别在腰间的yù笛，低低吹奏起来。曲风和祥，倒是表明她的心中委实没有敌意。

唐安未曾说话，只是心中仍旧猜测这少nv到底是何方神圣，那三条金碧巨蟒见了她之后竟然极为的恭敬。那模样，分明是xiǎo孩子对大人讨好一般。而三条金碧蟒蛇的两条受了重伤的巨蟒此时仿佛却像是做错了事的孩子，低着脑袋不敢愧疚不已，就连痛苦也忘记了。

凤凰ト词嵌哉馍nv充满了极度的好奇，拉着唐安的衣袖道：“哥哥，她是蛇。是一条大蛇，她的味道跟那几条丑八怪大蛇的气味是一样的。可是，她长得和蛇不太一样呢。”

凤凰ニ底牛便满脸好奇的看着那紫衣nv子，开口问道：“你怎么和我们长得一样？你不是蛇吗？怎么没有尾巴？”

凤凰ブ赏之语却问得那紫衣少nv心中大跳，自己的本尊竟然轻松的被这少nv看穿了。紫衣少nv不由得将目光看向唐安，不过幸好，她从唐安的眼中没有看出任何敌意，才放下心来。

人类与妖兽，其实并没有多少仇恨，来到大荒的人类也并不多，尤其来到这蛇谷之中的，更是凤máo麟角。反而，不同族类的妖兽之间仇恨更大，因为食物，因为地盘，因为与生俱来的天敌身份。

紫衣少nv弱弱的朝这边施了一礼，然后便询问了一句，“贵客从何处来？怎的深夜到了我的家里？”

第176章【忌惮】

第176章【忌惮】

紫衣少nv说话的时候，声音楚楚，模样娇怜，实在是让任何人都生不起敌意，反而生起一股怜惜之意，可是一想到她的本体乃是一条大蛇，唐安心中便犹如打砸了五味瓶一般说不出味道来。[奇・书・网]

妖与人如何相处，这是一个永远都避免不了的话题。唐安是人，可他对凤凰ト辞兹缧置茫而凤凰テ涫挡⒉皇侨恕Ｋ以本质上来说，唐安对于妖兽并不歧视。尤其是妖兽已然化作了人，便更加生不起什么斩妖除魔这等狗屁倒灶的想法了。

见那紫衣nv子似乎极为忌惮自己，虽然语气求软，可是唐安分明能察觉出她全身的元力都在滚滚流动。

这可不是一个好现象啊。

于是，唐安便道：“你不必担忧，我们只是赶路遇到了一些麻烦。”

说着，唐安便指了指那陡峭的峭壁与扔在一边的宝船，道：“我们想要将宝船抬出去，可却被峭壁阻拦了，本想将峭壁毁了再出去，可是又怕姑娘家中的那些xiǎo辈误会，引起不必要的麻烦，于是在这里歇息一晚。”唐安说话间，便已然察觉到四周的巨蛇猛然间朝这边快速涌动了起来，数目怕是不下千余条。

这等危险气息来临，原本在打坐休息的十八护卫便立马惊觉，俱都将自己的兵器拿在手中，暗暗警惕四周。

而这千余条毒蟒将唐安一行人围住后，更有十几条足足比刚刚那三条巨蟒还大上一圈的毒蟒探出脑袋，从后面开始游动过来，将那紫衣少nv围在中心，然后又对着唐安这边lù出凶悍的气息。

这十几条巨蟒额头金冠鲜yàn异常，就像是真正的皇冠一样散发出熠熠光辉。就看这一点，唐安便也知道这十几条巨蟒才是真正的这蛇群王者。

那紫衣少nv见此，却是杏目一转，看着唐安面lù紧张似乎是在担忧引起误会，立马转头对着十几条巨蟒斥责道：“你们快带着各自的族人离开，莫要惊扰了贵客！”

那十几条巨蟒只是发出嘶嘶的低鸣，却不敢真的离去。直到那少nv佯装大怒，手中忽然chōu出皮鞭往其中一条巨蟒上狠厉chōu打了几下，厉声道：“还不离去！”

它们感受到少nv的愤怒，这才依依不舍的离去。

等到场中千余条巨蟒又再次缓缓退去后，十八名护卫才发现自己的后背竟然有些微微的湿润了。那些巨蟒的单个实力虽然都不如他们。但是奈何数量实在是太过恐怖了。他们拼尽全力或许能斩杀百余条巨蟒，可是面对千余条，实在是无能为力了。幸好，如今这些巨蟒开始退走了。

众人松了一口气的同时又开始细细打量起不远处那一名手拿yù笛的紫衣nv子。与众人猜测的一样，那nv子也无法被自己锁定气息。显然是与自家主上一个层次的人物。也就是归元仙境的绝世高手！

只是，这nv子既然能驱使巨蟒，而且还能与巨蟒对话，很有可能与这巨蟒一族有巨大的联系。只是看着这nv子如此妖yàn美丽，与刚刚那丑陋不堪的巨蟒实在是有天壤之别，让人难以相信。众人心中不禁都产生一个想法，若是自己心中猜测是假的那该有多好。

而就在这时，众人又听到那紫衣nv子开口了。这nv子看来年纪虽然不大，但是容貌yàn丽，就连声音也带着丝丝魅huò，全身上下无不充满了一种难以言明的感觉，委实不像一个人类。

紫衣nv子对着唐安福了一福身子，道：“请问先生带着这些武士，又携带如此贵重的宝船，可是要往哪里去？”

那紫衣nv子猛然见到两名气势不逊sè自己的人类，心中有些忌惮，而唐安对这能驱使千条大天境级别巨蟒妖兽的紫衣nv子也有些忌惮。唐安几乎已经确定了，这紫衣nv子是这群巨蟒的领袖无疑。若是不然，那些巨蟒妖兽又岂会如此听话？

这紫衣nv子若是不出意外，当是巨蟒修成的人形。只是妖兽若要化为人形，起码需要归元境界的实力。这东莱密境之中没有雷劫，又如何能让这巨蟒妖兽化为人形？这事倒是当真奇怪。

唐安想了想，想到或许是那紫衣nv子在这大荒密境之中找到了什么至宝，才能退去妖兽外貌化为人形。唐安虽然没有来过大荒，但是这些年来，火云天中有不少高手都会结伴进入大荒历练，他是十分清楚的。大荒号称禁忌之地，其中有无数的古老密藏。更有许多前辈仙人曾经陨落在此处，留有许多宝物，若是寻到一两件，如同自己一般直接突破进入了归元境也说不准。

想到这里，唐安便拿不准那紫衣nv子的实力，道：“唐某这是要回家呢。今夜给姑娘造成不便了，还请姑娘不要责怪。”

“回家？”

紫衣nv子沉yín了片刻，忽然眼眸中闪过一道迥异的亮光。唐安一看这亮光便知道要糟糕。果然，那紫衣nv子踏前一步，气息一变，由刚刚的静如处子突然间变得咄咄bī人。双目盯着唐安更是要冒出火焰来一般，灼灼异常。

“敢问先生，可是要往星辰雾海而去？”

众人听到这话，猛然间心神一紧，手中灵器紧握，全都凝神屏息死盯着那紫衣nv子。唐安也是一惊，心中暗想：“这nv子是妖兽修成的人形，必然得了大机缘，况且这里距离血海崖不远，她知道这星辰雾海也不奇怪。只是她为何神情这般急切，又似乎带着一丝渴望？”

唐安想了片刻，终究没有所得，便道：“不错。既然瞒不住姑娘，唐某也不怕姑娘知道。我们正是要往星辰雾海而去！不知道姑娘问这些是要做什么？”

紫衣少nv听唐安坦然承认倒是有些意外，不过唐安见她脸sè纠缠了片刻，却是没有再继续说话。

毕竟双方并不相熟，深夜在此处相聚，也并非什么缘分，反倒是互相提防。唐安也明白这nv子对于自己等人有所提防，即使她真有什么麻烦事，也断然不会同自己这些人说的。况且即使她说了，唐安也不会帮她什么忙。唐安本就不认识她，自然不会帮忙。

于是，唐安对着那紫衣少nv微微一拱手，道：“夜已经很深，若是姑娘不愿有人打扰，我等这便离开就是。若是姑娘无碍，那么我等就自便休息了。”

等了片刻，那nv子只是自顾思索，没有答话，唐安便对着手下十八护卫道：“自行去休息吧。今夜不会有任何麻烦的。”

十八护卫互相对视一眼，随后便对着唐安躬身道：“是。谨遵主上令。”

唐安也正要闭目修炼，怀中的凤凰ト春鋈煌芽了唐安的怀抱，扑向那紫衣少nv。

第177章【收妖】

第177章【收妖】

凤凰コ龊跻饬系耐那紫衣少nv扑去，却实在是让唐安惊讶了一下。[奇・书・网]

“xiǎoィ你做什么？”

唐安声音刚出，身子便已经闪到了凤凰サ纳肀撸随时防备那紫衣少nv。不过那紫衣少nv确实对于唐安几人没有敌意。她见到凤凰ハ蛩跑来也只是暗自提防，却并没有抢先出手。

凤凰ヅ艿侥亲弦律nv身前三步却是停住，不再继续，砸吧着星辰一般明亮的眼眸，好奇道：“大蛇，你是怎么从那么大那么丑，变成现在这个模样的？你这个样子看起来很漂亮呢。xiǎoヒ院蟪ご罅耍能不能同你一般漂亮呢？”

唐安听到凤凰サ奈驶埃顿时抚额摇头，心下里却是不由得苦笑。原来凤凰ブ皇窃谝庹飧觯还以为她想要做什么呢。

而那紫衣少nv听了凤凰サ幕叭词橇sè有些羞红，努了努嘴，却是低声道：“xiǎo仙子，你真的觉得我漂亮吗？”

凤凰ズ莺莸氐阃罚“嗯。很漂亮呢。比我所有的shìnv们加起来都要漂亮。”说道这里，凤凰ズ鋈槐窳吮褡彀停可怜兮兮的道：“xiǎoヒ蚕胂衲阏饷雌亮呢。可是，哥哥说，xiǎoヒ很久很久以后才能长大呢。也不知道要过多久……”

紫衣少nv见凤凰ズ鋈荒压起来，倒是有些不明所以，看了看唐安，见唐安在凤凰サ谋澈笄那牡牡懔说阃罚那紫衣少nv顿时明悟过来，对着凤凰サ溃骸xiǎo仙子你这么xiǎo就如此可爱，长大了，一定会比我还要漂亮的。到时候，xiǎo仙子你一定是天地间最美的nv子了……”

紫衣少nv虽然不知道凤凰ノ何会有这般表现，只是她分明能感觉出来眼前这个少nv身上强大的气息还有那不经意间流出的强绝天下的火元之力，还有更加明显的是，那少nv额头的那一抹金焰，实在是让人侧目！这少nv，若是不出意外，竟然是神裔！

归元境界之上，乃是通神境界。通神境界强者，大多数人称之为天君，而有极少数通神境界的巅峰强者，本身的实力难以预测，又与其他通神境界的人有明显区别，这些人掌控九天，驾驭万灵，乃为天帝！

天帝高手，与平常的通神境界高手有最大的区别，那便是他们无不是血脉神通者！而这血脉神通最早的考究已经不可得，只知道这血脉能够一代代往下传递！只是要求实在太过严格，传承者无不是惊才绝yàn之辈，而这些血脉获得者，便是神裔！

凤凰ツ嵌钔返慕鹧姹闶亲钗明显的证据！

凤凰ヌ到紫衣少nv如此说话，心中忽然说不出的开心，转过身来便抱着唐安的大tuǐ撒娇道：“哥哥，这个大蛇是好人。不过，她好像遇到麻烦了。xiǎoツ芨芯醭隼矗她刚刚很忧伤呢。你能帮帮她吗？”

凤凰ニ嫡饣暗氖焙蛱煺嫖扌埃眼神里熠熠闪光，希冀的看着唐安。唐安低下身子将凤凰ケ起来，微微抚了抚她的脑袋，宠溺道：“xiǎoト酶绺绨锩Γ哥哥自然要帮忙了。只是，她的麻烦若是很大，哥哥却未必帮的上忙的。”

凤凰ヌ了，xiǎo手mō着xiǎo脑袋想了想，最后道：“如果很麻烦，哥哥就不要帮忙了。xiǎoゲ幌肟锤绺缰迕纪贰Ｄ茄不好看的。”

唐安被凤凰サ幕岸盒α耍便转头看向那紫衣nv子：“唐某刚刚听见姑娘似乎是在叹息毒蟒一族的命运，难道以姑娘的本事还保不住族人吗？”

紫衣nv子叹息一声道：“本来有我在，我族人当然无忧。可我虽然进入归元境界，灵魂始终未能经过雷劫洗礼，还有十余年，我的寿元便要耗尽了。到时候……”说道这里，那紫衣nv子便说不下去了。

无论是人是妖兽，面对明知的死亡，又有多少人和妖能够坦然面对？况且这紫衣nv子已然修到了归元境，若是因为密境之中没有雷劫洗礼便要死亡，未免太不甘心。

唐安听了这nv子的话，总算明白了个中缘由。可是星辰雾海危险之大，唐安也没有十足把握。若是再多一个不知道根底的大妖，唐安又要分神防备这大妖，把握便更加低了。只是凤凰ヒ涣诚＜降耐着自己，唐安却不好直接拒绝。这十年来，凤凰ビ伤亲自抚养，感情之深，旁人实在难以想象。

唐安抬头，看了那紫衣nv子一眼，终于开口道：“你已经知道我要去星辰雾海，心中可有什么打算？”

那nv子原本黯淡的眼眸听到这话，便顿时亮了起来。她刚刚并非没有过奢望，只是人妖殊途，对方没有想着斩妖猎取自己内丹就已经是意外了，没想到只因为这nv娃儿几句话，这个看似冷漠无情的男子却忽然改变了主意。

紫衣少nv顿时喜不自禁，道：“若是先生愿意带上芊芊，芊芊对自己心魔立誓，今后便以仆从身份shì候先生xiǎo姐左右！若有违背誓言，就让芊芊神魂被心魔吞噬，受尽诸般苦难，永世不得超生！”

唐安点点头，道：“既如此，你便与我们一道回现世吧。或许路上，还需要你相助。星辰雾海，我虽然有图卷，可却实在没有把握。我们二人，再加上你，三名归元地仙，我倒是勉强有了一些把握。”

紫衣少nv喜悦非凡，唐安说什么她也没有仔细听，不过也知道路上需要自己帮忙，当下她便抢着答应道：“先生有何事，可以直接吩咐奴，奴虽然比不上先生本事通玄，但是若先生遇到危险，奴自然会拼尽全力照顾xiǎo姐周全。”

唐安听她要竭尽全力护住凤凰ィ心中便比她说任何都要高兴，点点头，道：“既如此，今夜休息一晚，明天我们就走。你还有什么话，便赶快对你的xiǎo辈们去jiāo代吧。”

紫衣少nv躬身道谢，雀跃异常的往竹林之中而去。不久，唐安便听到竹林之中无数的巨蟒发出“嘶嘶”的啸声，几乎是如狂风怒吼一般，让人听了头皮发麻。

凤凰ヒ侧阶抛彀筒宦意道：“真难听。还是xiǎo青唱歌比较好听。”说着，凤凰ケ阃牙胩瓢驳幕潮В又朝青雀儿飞去。

只是这几日，这青雀似乎是到了进化的重要关头，时常懒洋洋的没有jīng神，就连羽máo也开始大范围的剥落，就像是得了病一般，也不知道这青雀进化之后又会是如何模样？

第178章【血海】

第178章【血海】

天已经大亮，经过一夜的休息，十八火云护卫已经几乎恢复了元气，只是若要他们扛着宝船翻过这悬崖峭壁，却仍旧有大问题。[奇・书・网]

唐安正考虑向新归附自己的蛇妖芊芊打听一下，附近是否有可以绕路的地方，恰在这时候，唐安忽然眉头一皱，随即便感应到三股熟悉的气息传来，是秦照世和老朱老毕两人。

这三人乃是被唐安派出去探路，虽然唐安有地图在手，可是实际上地图上所绘制的地形与实际上已然完全不同。可能是地图绘制的年代实在是太过久远，导致地形变化了许多。不过现在有芊芊加入唐安的队伍，对于前面的道路，唐安就不用再有什么担心了。芊芊在大荒之内修炼上千年，对于大荒里的道路熟悉的不能再熟悉了。

秦照世一来先是给唐安见礼然后简单说了一下前面的道路，主要是前面的妖兽如何分布。因为要扛着宝船，所以众人不能飞行，无法避免的就要经过一些妖兽的集聚地。这些妖兽虽然不会对唐安形成致命威胁，但是这些麻烦能避免也最好避免。

“既然没有什么大麻烦，那就最好。”唐安说着，发现秦照世一直盯着不远处与凤凰デ兹纫斐５能奋罚便解释道：“这nv子是这山谷的主人，以后，将会与我们一道前往现世。”

秦照世听到这里，眉头忽然紧皱了起来，低声道：“主上，那nv子的气息非常古怪。我有些不好的预感。”

唐安笑笑，道：“她是蛇妖，自然与人的气息有所不同。身上有些许戾气也不算什么。”说道这里，唐安回过头来对秦照世道：“你的感知倒是进步了许多。这十年来修炼，你也离最后的瓶颈越来越近了。这一路上，险滩恶làng不知道有多少要闯，你可要把握住最后的机会！到了现世，可未必有这么多机会了。”

秦照世凛声道：“是。多谢主上提点。只是，属下仍旧不放心xiǎo殿下单独与那nv子hún在一起，还请主上上心。”

听秦照世再三的劝阻，唐安的心中不由得产生了一丝不对头，望向芊芊，总觉得昨日的经历似乎有些奇怪。

只是暂时，唐安还没有发现芊芊有哪里不对劲。不过秦照世说得对，确实不能让她与凤凰ビ泄多接触。想到这里，唐安便回头对凤凰ズ暗溃骸xiǎoィ过来。”

凤凰ヌ到唐安呼唤她，便脆笑着飞了过来，手腕上的xiǎo铃铛顿时一阵热闹。

“哥哥，有事吗？”凤凰テ嗽谔瓢驳幕忱铮双手环住了唐安的脖颈，xiǎo脑袋就靠在唐安的肩膀上，对着唐安的耳朵呼呼吹了一口气，见唐安发痒，顿时咯咯笑起来。

唐安与凤凰ザnòng，却没有见到芊芊的眼眸里闪过一丝不对劲的神情。

……

……

峭壁拦住了一行人的去路，最后没有办法，唐安动用了三层火元之力直接将那峭壁轰塔了一半，形成了一个斜坡，众人才扛着宝船离开。一路上，众人根本没有遇到什么像样一点的阻挡。老远的，只要唐安将自己身上的气息稍稍的lù出一些，那种狂暴的火元气息霸绝天下，那些妖兽感应灵敏，察觉到了，立马就逃之夭夭，哪还敢自己上来送命？

行了一日，又是夕阳西下，远处忽然闪现出一片红sè的如血液一般诡异颜sè的天空。碧海才能蓝天，可若海是红sè的呢？那天会不会染上同样的颜sè？天与海本就相jiāo，在壮阔无边的大海上更是如此。

血红sè的海水绵延流淌望不到边际，而天空也是如此。无边无际，一眼望去没有尽头。凤凰タ吹秸夂Ｋ却是皱着眉头，双手紧紧的抓住了唐安怀中的衣服，瑟缩着道：“哥哥，那里危险。我们一定要去吗？”

唐安轻轻拍了拍凤凰サ暮蟊常将她往自己的怀中抱得更加牢，才道：“是呢。海的那一头，有人在等着我们呢。我们要回家，就必须走这条路。路虽然艰险，可是我们也别无选择呢。不然的话，你的姐姐，我的妻子，都会着急的呢。”

“可是，xiǎoタ床坏胶５木⊥妨āＤ抢铮真的有姐姐吗？”凤凰セ故怯行┑Ｓ堑牡馈

唐安望着那无尽的血海，心中bō澜起伏，道：“当然了。哥哥是不会骗你的。那里还有一个姐姐在等你回去呢。见到了姐姐，以后啊，xiǎoゾ陀形耷钗蘧〉暮猛娴暮贸缘牧恕！

凤凰ニ坪鹾苣严胂笪耷钗蘧〉母拍睿仰着脑袋，道：“姐姐，会比哥哥还要好，还要喜欢xiǎoヂ穑俊

唐安一愣，想起xiǎo邪的模样，苦笑道：“应该会吧。”凤凰ハ肓讼耄终究觉得自己应该赚了，便开心起来，对着秦照世一挥手，道：“xiǎo秦子，把大船放下去，我要回家了……”

秦照世听到这话，脑海里也不知道为何，忽而想起了许久许久以前，自己的xiǎo宫主殿下也是用这般的语气命令自己，也是怀着这样的忐忑而又jī动，又夹着期望的心情这般看着远方。

秦照世转过身去，对着十八护卫道：“下海！”

顿时，十八名护卫便扛着那巨大的宝船一步一步踩着坚实的脚步，从岸上逐渐逐渐的从沙滩往深水里而去。

望着十八人抬着宝船没入海中，唐安的思cháo起伏，身子一动，抱着凤凰ィ翩然飞向了宝船之上。等到站在船头，感受迎面而来的风làng，又看向身边的十八护卫竟皆都是大天境强者，唐安不由得意气风发。

接下来，十八名护卫的任务便开始繁重了，他们分为三个xiǎo队，轮流开始为宝船摇桨，直到宝船使出海岸，开始依靠海风推进，他们才开始轻松下来。只是血海上危险难测，妖兽更是神出鬼没，刚刚驶离海岸线，便有数十条凶猛的海中妖兽盯上了这艘宝船，只是唐安偶尔间散发出的气息，让那些妖兽暂时不敢动手。

只是不知道海中是否有归元境界的妖兽，若是有的话，这一路，实在是危险无比。

第179章【雷岛】

第179章【雷岛】

唐安身边的十八名火云护卫虽然是大天境强者，可是若在海上遇到归元境界的妖兽，根本就不够看。[奇・书・网]不用说归元境界的妖兽，就算是大天境级别的妖兽，人类也无法与这些天生的海妖相逗。毕竟，海洋的环境和陆地是完全不同的两个概念

而且到了海上，不似陆地上那般，神识浸入海水，受到了海水的强烈干扰，唐安最多只能探下去几千米深。再往下，神魂便如撕裂一般的痛苦。

唐安试了几次，最终只能控制在三千米左右的深度。不过就这三千米的深度，唐安已经能感受到几十个大天境级别的妖兽了！这几十个大天境的妖兽，每一个身上都有无比厉害的血腥味，杀戮气息。海域之中，生存艰难，即使上陆上最凶猛的妖兽，在海妖之中或许就连中等水平都够不上。

宝船在海上足足行驶了两天，在第二天的傍晚，终于，唐安察觉到海水的颜sè开始逐渐的淡去了，血红sè的颜sè慢慢的转化为正常的颜sè。前方的海域，唐安一眼望去，不再是单调的海水与孤天，而是出现了一片片巨大的岛屿。

岛上有森林，山川，还有许多鸟兽从森林之中腾飞而出，并且隐隐的，还能听到巨大的兽吼声如同雷音一般滚滚而来，就好像是来到了另外一片错综复杂的大陆。

唐安站在船头，在落日的余晖下，远远眺望远方，发现那些岛屿中，有些根本一眼望不到边，并不是那种一个人一天可以环绕一周的xiǎo岛，根本就是一片片的海上陆地。

唐安拿出图卷，仔细搜索了一下，终于确定了这里的位置。

“原来这里就是血海崖了。刚刚宝船只是过了血海。xiǎoヒ郧袄垂这里，血海崖外有无穷海蛇妖，那些海蛇妖喜欢居住在陆地上，却以海中生物为食，看来，它们一定是住在这些海岛上了。只是这么多海岛，该有多少海蛇妖呢？”唐安看着远处如同星罗棋布一般的海岛，心中有些微微发怵，这些海岛上若是住满了海蛇妖，数量上一定极为吓人。

还有，这海岛上或许还有其他凶猛的妖兽也说不准，刚刚那如同雷音一般的兽吼就是明证。

“那么多海蛇妖，就连昔年xiǎoサ氖盗Χ家铩羽而归，那是什么样的妖兽，竟然能在这么多海蛇妖中存活？”

空气中不断的传来那如雷音一般的兽吼，并且这吼声越来越近，越来越清晰，唐安能感觉到那声音之中带来的对于灵魂的威压。这种妖兽，肯定已然修炼到了归元境界。

“只是到了归元境界仍旧保持着兽类原形的妖兽，那该是什么样的厉害妖兽？”

想到这里，唐安的脑海里不禁蹦出一个非常不愿意接受的现实：“难道是荒古异兽？”

传闻之中的荒古异兽不修神魂，只凭借强悍的ròu身战斗，根本就是一个杀戮机器。而且每一头荒古异兽的寿命都极其的悠长，甚至，有些荒古异兽可以轻松的活到一万岁。

荒古异兽从出生开始就异常的强悍，只是他们的繁衍非常艰难，导致现在已经几乎绝种。

每一种荒古异兽一旦进入成长期，实力就会突飞猛进的增长，各种神通传承眼huā缭luàn的冒出来。而进入成熟期的荒古异兽就更加可怕了，几乎可以匹敌神通境界的天君级别高手，只是这些荒古异兽实在太过罕见了，唐安也只在火云天中的古籍里看到过一些。

听着空气中沉闷的雷音的响度，还有那不时传来对于自身灵魂的阵阵威压程度，唐安猜测到这应该是一个还处于成长期的荒古异兽。这个推测很简单，若是已经到了成熟期，依照荒古异兽的杀戮本xìng，这一片区域，绝对不可能有任何妖兽与它共居在一起。

“雷音滚滚，以海蛇妖为食，加上灵魂威压，如果真的是荒古异兽的话，不出意外，应该是乾钢雷猿了！”

唐安猜到这里，心中就开始发苦，这乾钢雷猿xìng格暴虐嗜杀，一旦认定了目标，不杀死誓不罢休。不过乾钢雷猿只能凭借ròu身杀敌，不修法术，不修神魂，只要不让它来到附近，众人自然无事。

可是，现在唐安等人在宝船之上，以宝船的速度是绝对躲不开乾钢雷猿的速度的。如果宝船在这里毁了，那么唐安这许多年的准备，就白费了。

天sè已经黑了，夜晚的海面上危险难测，唐安忽而闻到那不远处的岛屿上恐怖的血腥味飘洒出来，这么远的距离尚且能闻到这么浓郁的血腥味，唐安也能想象到此刻岛屿上的厮杀是多么的jī烈。如làng一般的海cháo当即，唐安便对十八护卫下令道：“摇桨，绕开那座最大的岛屿！”

十八护卫躬身听命，立马进入船内，开始大力的摇桨，巨大的船体跟着开始转弯，远远的绕开了那座最大的岛屿。

远离了最大的岛屿，乾钢雷猿的声音和威压也越来越淡，只是唐安的眉头却是越皱越紧。因为按照地图上所画，这血海崖竟然是在这座最大的岛屿边上。那血海崖并不是真正的悬崖峭壁，而应该是一座传送法阵。

因为除却血海崖，其他路线都是用红sè的实线绘制，只有血海崖这一处，与白làng滩之间，居然是用虚线绘制的。而且，这虚线还是只画到一半，又用实线连接起来的。

这说明，这一处传送法阵只能将唐安一伙人传送到这大海上，而不能直接传送到白làng滩，所以，这宝船是绝对不能毁坏的。谁知道中间距离白làng滩的距离是多少。若是有几万里路，那众人是无论如何也飞不到的。

想到这里，唐安便吩咐下去，道：“今夜休息一晚上。大家补充一下体力。”

“秦照世，你将舱内的淡水还有储藏的食物和灵果分配下去，让大家饱食，明日，或许会有一场大战。今夜，大家养jīng蓄锐！”

众人听到唐安如此吩咐，俱都心中一凛，不由自主的便将目光投向远处的发出雷音的大岛，岛上似乎全部都是原始森林，群山莽莽，连绵起伏，但是，众人看着这没有人烟，巨大的岛屿，心中莫名的涌出一股寒意。

“岛上到底有什么，值得主上如此忌惮？”

第180章【密宝传闻】

第180章【密宝传闻】

第二天，天刚刚亮，一声嘹亮的兽吼便突然的，没有任何征兆的在众人的耳朵里响了起来。[奇・书・网]而且，这吼声就像是从众人的耳边发出的一样的，清晰异常。

众人不由得全身紧张，máo孔都竖了起来。就连唐安，凤凰セ褂熊奋氛馊名归元境界的大高手也不例外。

“这是什么能力？怎么能够无视距离，直接作用在我们耳边？”唐安眉头紧皱，完全想不明白这种情况是如何出现的。

芊芊也紧皱眉头，低头沉思了片刻，又道：“先生，你有没有察觉到，这声音似乎与昨日的雷音有些相似。”

听芊芊这么一说，唐安猛然间回忆起来，脑袋一下子转过去，猛盯着远处的那座雷岛，道：“你这么说我才记起来。这声音与我们昨日听到的几乎一样！虽然是同一个异兽发出的雷音，可是这音调也未免太相似了！这绝对有古怪！”

“不错。”芊芊点点头同意道。

芊芊说着，也慢慢走到甲板上，站在唐安的一步靠后位置，双眼盯着远处的雷岛，沉思起来。

“我曾经听某位大妖前辈说过，雷岛上有一个巨大的秘密。传闻，这雷岛乃是某大神通者的最后埋骨之地，拥有那大神通者留下的绝世宝物。我原本不信的，毕竟能被那位前辈称得上大神通者的，起码也是位列天君级别的一代绝世高手了。修炼到了归元境界，就几乎已经生命不竭了，这天君级别的天界高手，怎么可能会自然陨灭呢？就算是被对手造成致命伤害，也不会死亡，最多耗费时间长久一点，慢慢恢复也就是了。”

芊芊说道这里，却是抬起头来，默默注意了唐安一眼，见唐安的脸上古井无bō，芊芊似乎有些失望。

可是就在这时，唐安却开口问道：“你的意思是，这乾钢雷猿是那大神通者留下守护这绝世密宝的？”

芊芊见唐安提起了兴趣，眼中顿时划过一丝异sè。继续道：“不。那乾钢雷猿不一定是守护这绝世宝物的神兽，或许，它是因为天生感知强大，感应到了这里有绝世宝物，所以才常年的呆在这里也不一定。那些海蛇妖，也是如此。还有，先生你看……”

随着芊芊的手指看去，唐安忽然发现远处的海面上，此刻正有一片白sè的带子出现在岛屿边缘。这片白sè的带子是因为底下有极快的物体划过水面，因为速度太快，使得海面被快速的分开，就像是一块布匹被撕开一样。

“那是什么？好快的速度！”

唐安运足目力，定睛望去，只见那片白làng之下，隐隐约约的居然是一条白sè的海蛇。只是这海蛇的模样实在是太过诡异。脑袋是扁的，上面有一条独角，就像是血红sè的珊瑚一样，极为醒目。

海蛇一边快速的游动，一边将猩红的舌头不时的往外冒着。它的眼睛似乎退化了，厚厚的眼睑直接将眼睛包裹住了。而眼睛下面，则是一张豁口紧紧闭着，将自己的毒牙收敛其中。

“白sè的海蛇？不对。这海蛇的脑袋上有一个独角，应该是蛟龙了！而且这白蛟龙身上的血腥气味实在是太浓，也不知道它这一路来杀害了多少生灵。”

越是实力强大的生物，气血就越加旺盛，神魂也越加强大，若是被杀死亡，短时间内，气血不会退散，神魂也不会立马消失，会附着在杀戮者上，这使得杀戮者身上会产生一种特殊的气势。这股气势，便是煞气！这条白sè蛟龙身上气势厚重，隐隐有血雾一般的煞气形成，一定是一个杀戮无数的强大妖兽。

“这条白sè蛟龙，看样子应该是附近海域的强者了，不知道它这个时间段冲到这雷岛去想要做什么？不过，无论这白sè蛟龙想要做什么，都与我们没什么关系。今天，我们一定要找到血海崖，通过那里，前往下一个目的地！”

轰！！

唐安说完，忽然从船上一跃而起，飞到了空中，然后对着身后的秦照世等人，道：“你们保护好xiǎoィ我和芊芊去前面探路，如果你们发现什么不对劲，立马带着xiǎoセ鼗鹪瞥牵不准来找我！听到没有？”

秦照世和十八火云护卫明白自己的实力在这里绝对帮不上什么大忙，当场凛声道：“属下尊主上令谕！”

不过凤凰ヌ了这话，却是不依不饶，直接飞到了空中，抓着唐安的衣袖，漂亮的大眼睛盯着唐安，可怜兮兮的道：“哥哥，你要去哪里？不能带xiǎoヒ黄鹑ヂ穑xiǎoヒ陪着哥哥。哥哥去哪里，xiǎoヒ惨去哪里。好不好嘛？”

唐安这一次并没有再同意凤凰サ囊求，而是哄道：“xiǎoヌ话，呆着这里。哥哥很快就回来的。如果xiǎoゲ惶话，以后哥哥就不喜欢xiǎoチ恕Ｖ道吗？”

凤凰ケ窳吮褡彀停嘟囔了一句，道：“好吧。xiǎoヌ话。哥哥一定要平安回来哦。等哥哥回来了，xiǎoコ歌给哥哥听。”

唐安点点头，却将目光转向芊芊，道：“芊芊，你与我一起去。”

芊芊听到这话，忽然神情一顿，似乎有些不愿意，但是在唐安强烈的审视目光下，只能同意道：“是。奴遵命。”

唐安从须弥戒指中拿出一把灵器剑，灵器剑一到了手上，唐安整个人的气势就发生了极大的变化。这一刻，他不再是原先那个稳如磐石让人看不透深浅的火云天主人，而是成了一个锋芒毕lù的一把剑！似乎，这手上的剑只是他整个人剑意的一部分！

这些年来唐安一直在稳固自己的境界，将火元之力控制的如火纯清，却是许久没有握剑杀敌了，不过，今日这初一拿剑，唐安非但没有感觉到生疏，反而一种久违的亲切感从剑上不停地传来。唐安举剑，刷刷的挥舞了几下。这剑光凛冽，在朝阳的照shè下，顿时发出耀眼的jīng光，刺破了在场人的眼睛。芊芊看着这剑光，以及唐安身上的凛然杀意，她眼中也不由得有些异sè。

……

……

唐安领着芊芊快速的前往雷岛附近，想要搜寻那地图上标记着的血海崖。可是，两人越接近雷岛，就感觉到控制飞行越加吃力，等到将高度降下来一些，却感觉到没那么吃力。

越往雷岛接近，两人能飞行的高度，就越低。直到雷岛外三百米处，两人竟然只能贴着海平面飞行了！

“这雷岛上果真是有绝大的秘密！不然，怎么会有这么强大的禁制？以我如今六星地仙的水准也不能接近雷岛三百米！岛上到底有什么宝物，需要如此严格的控制？”唐安心中不由得有些意动，只是他知道当务之急是赶快找到血海崖上的传送阵，早日回到现世。这里虽然有宝物，可是岛上的乾钢雷猿还有那许多的海蛇妖也绝对不是好对付的，如今，并不是取宝的时候。

雷岛上杂草丛生，树木密布，湿润yīn森，根本看不清里面有多么危险，而且那雷岛上诡异万分，唐安本想探出神识就查探一二，可是神识一进入雷岛，就像是陷入泥沼一般，根本有去无回。一点动静都探查不到。

就在唐安准备绕着雷岛开始寻找血海崖传送阵的时候，突然从岛中传来了几声金属质感的嘶吼声，好像是龙yín的声音。只是那声音里充满了恐怖和对于死亡的绝望，听了令人máo骨悚然。紧跟着，唐安忽然看到林中一片树木不断的被人撞到，发出咔咔的倒塌声。然后，便有浓郁的血腥味道从里面传来。

“jī昂……”

就在这时，一声响彻整片海岛的嘶吼声传来，接着，唐安便看到刚刚那条登上雷岛的白sè蛟龙拖着断了一半的身躯，从雷岛之中快速的游出来。它的身上到处都是被撕咬过的痕迹，斑驳的血迹，也不知道是它自己的，还是其他生物，总之异常惨烈。

“嘶嘶~~”

紧跟在白sè蛟龙身后，突然有十几条的海蛇妖涌现了出来！

那些海蛇妖足有十几米长，身高三米多，就如坦克一样结实。每一条海蛇妖都长着粗短有力的四肢，前后tuǐ上都有锋利如刀一般的爪子。还有些海蛇妖的爪子上残留着白sè的皮ròu，是那白sè蛟龙的！

这些海蛇妖长得如同巨大的蜥蜴，全身上下覆盖着厚重的如同铠甲一般的凸起，凸起上布满huā纹，能够很好的将自己隐藏在森林里。海蛇妖在陆地上的移动速度非常快，而且他们的智慧也不低，居然知道团队配合来围困白sè蛟龙。

两条海蛇妖飞快的利用捷径抄到了白sè蛟龙之前，拦住了它，而后面十余条海蛇妖也迅速赶到，将这白sè蛟龙围困住了！海蛇妖吞吐着长长的舌头，玻璃一般绿油油的双眸之中lù出一览无遗的杀意。

白sè蛟龙在雷岛上不能飞行，骤然被十余头海蛇妖围困住，前后左右都没有了退路。它又有重伤在身，已经是奄奄一息了，根本不是这十余头海蛇妖的对手。

顿时，那领头的那只海蛇妖嘶吼了一声，所有的海蛇妖一拥而上。锋利的爪子在白sè蛟龙坚韧的皮上划过，就像是撕开一层白纸一样简单。不过片刻，那只白sè蛟龙就在唐安的眼皮底子下被一群海蛇妖分尸，然后吞进了肚子里。血腥味顿时弥漫开来。

那些海蛇妖吃完了白sè蛟龙，眼睛只是淡淡扫了一眼不远处的唐安，丝毫没有任何害怕，反而充满了挑衅。见他没有上岛的意思，便连多看一眼也不看，直接甩着巨大的尾巴，往森林深处而去。

“那些海蛇妖的实力，竟然每一个都是大天境的顶峰！而且，它们的智慧也不低，懂得团队合作。如果算实力，就算只比秦照世这种大圆满级别的大天境高手差一点，也绝对能比的上十八火云护卫了。这样级别的妖兽，在这雷岛上不知道有多少。如果真的有人在这雷岛上留有宝物的话，不到通神境界，也别想取得了！”

“光是这些海蛇妖，我一个人就对付不了。我的实力最多目前可以对付一百条海蛇妖，如果数量再多一点，我的元力一定不够。但是，这雷岛上一定不止一百头海蛇妖。”

“这雷岛上也不知道有多少海蛇妖，要对付那么多海蛇妖，除非有十个归元境界的高手联手，才有可能一路突破进去，冲进雷岛深处。可是这深处，又有乾钢雷猿这等荒古异兽。这雷岛，真是铜墙铁壁啊！”

唐安叹息一声，将目光投向了雷岛周边的海域。心中猜测着，不知道那血海崖传送阵会在哪一方。这雷岛就像是一片大陆一样，若是找错了地方，可不知道要多久才能回来。说不得，还要进入雷岛休息恢复。若是那样的话，可实在是福祸难料了！

就在这时，芊芊忽然惊呼了起来：“先生，你看那里……”

唐安转过头去，也双眼瞳孔猛然间收缩了一下！

只见远处的海面上，忽然升起了一座古老的城堡。随着海面的不断起伏，城堡lù出之后，下面还有一座山体。

而片刻之后，这山体居然直接悬浮在了这海面的上空！竟然是悬空岛！

而且，这一座城堡之后，紧接着，又有另外的一座悬空岛中海水中悬浮起来。

“有人！”唐安瞬间就感觉到了两股强大的神识探到了自己的身上，这是两股丝毫不亚于自己的神识。

唐安心中暗自惊讶：“这是两名归元境界的高手！怎么会突然出现在这里？还有，那些悬空岛和城堡又是什么？以前从来没有见过！看起来倒是想他们的住处。这星辰雾海，果然不简单！”

两道神识只在唐安身上一探而过，迅速便离开了。紧跟着，唐安便看到两座悬空岛上出现了两个男子。这二人都穿着长袍，其中一人白sè长袍，一人紫sè长袍。白sè长袍男子全身水元力bō动剧烈，紫sè长袍男子全身隐现雷电。

第181章【寒魑，金雕】

第181章【寒魑，金雕】

“这两人好强的元力bō动！比之元力深厚，我根本不能与他们比较。[奇・书・网]”唐安看着眼前突然出现的两个神秘男子心中担忧起来。这两人气息凌厉，也不知道修炼了多少年，又有这唐安从未见过的悬空岛作为府邸，这等手段，实在是让人吃惊！

正当唐安担忧这两人会对自己有什么不利的时候，却忽然发现两人之间似乎有什么仇怨。

他们甫一出现，全身的元力便凝聚起来，直接往对方身上轰击而去。之间，根本没有任何语言jiāo谈。两人在气势上不断的攀升，互相压制对方，眼里的战意隆隆。

两人的身影飞速，电光火石之间，就快速的在半空中jiāo手了几招。半空中，两人拳掌对接，碰撞，一阵阵金属撞击的沉闷声音不断的传来，震得人的耳朵有些发麻。

唐安神识神识探查下，发现四周海域里原本还有些不知道原因，蠢蠢yù动如同那白sè蛟龙一样妄图上岛的妖兽，此刻却是全部一哄而散。平静的海面下，方圆几十里海域内，居然没有一个实力稍微强劲一点的妖兽了！

“这两人的威慑力未免太大了！”

唐安刚刚也曾经试着释放出气息威吓四周海域内的妖兽，虽然也有些效果，可是却远远没有这两人的威慑力强。不然，也不会有这白sè蛟龙不要命的往雷岛上冲进去。

“轰！”的一声，两人又对撞了一次，不过旋即又快速的分开了。

两人在空中劈哩啪啦的打的应接不暇，两人之间巨大的能量对轰，使得半空中不断的出现空间裂缝。两人的战斗，根本没有使用什么神通术法，全部凭借最为直接的ròu体对轰，让唐安对于归元境界的战斗有了新的认识。

唐安盯着两人的身体表面，发现他们外套的长袍与唐安凝练出来的元力长跑有些许不同。

“他们的元力长袍上星星点点的是什么东西？他们每一次攻击的能量冲击到了元力长袍上，居然都被这元力长袍吸收了？经过这么长时间的吸收，这元力长袍居然没有碎裂的趋势，实在是神奇！”

唐安还发现这些星星点点的东西似乎还互相连接，形成一条条特殊的能量通道，随着元力长袍起伏间，能够看到清晰的元力通道。

“好像是某种星相图，又像是某种阵图！这到底是什么东西？”

研究了一会儿，唐安终究研究不出来，总觉得其中的玄奥似乎与天地星辰运转隐隐间有了联系。

再看向场中，经过一段时间的jiāo手，白sè长袍的男子已经占了一丝优势，正开始压制紫袍男子。

“这两人的实际实力应该差不多。不过这里有无尽的水元力，而白袍男子的修炼法则应该是水元力，这里的水元力这么充裕，足够他随时调用。那紫sè长袍的男子的雷电攻击虽然厉害，可是一时半会儿奈何不了对方，几次下来，身上元力便有运转不足的趋势。”唐安心中暗自比较，已经不看好那紫袍男子。

那两名强者数次jiāo手，尽皆有天崩地裂般的威势。可仅仅一会儿，那名白袍男子便如唐安所料，渐渐取得了优势，开始压制那紫袍男子。不过出乎唐安的意料，这之后两人的动作非但没有停下来，反而两人越战越jī烈，空中逐渐化成了两个光团。一个光团水bōdàng漾，另一个光团雷霆万钧。

光团在空中灵活的腾飞，光团中央位置的两个人影若隐若现。每一次光团的接触。都将会爆发出一股凶猛无匹的能量涟漪。在这股能量涟漪之下即使唐安与芊芊相隔甚远，却依然是忍不住的有些感到xiōng闷。

清晨的天空下，一轮红日自海平面升起，在雷岛附近这片海域，几乎是所有的活物都被这场战斗吓退。白sè光团携带着无以伦比的冰寒气息，每当能量bō动之时，白sè光团周围的空气中的水气。都将会凝结成坚硬的寒冰。而与白sè光团不同。那一团紫sè光团则是隐隐有着一股犹如雷霆般狂暴的气息。

虽然白sè光团的攻击极为凌厉，可却全部被这紫sè光团给挡住。只是，那白sè光团却是越打越快，越打威力越大，隐隐的，那紫sè光团开始撑不住了！

“哈哈……”又一次狠狠地碰撞之后，那紫sè光团之中发出了一声爽朗的大笑。“老寒魑，这次，你用了半个时辰都没赢我！没想到几十年不见。你的实力不进反退了啊。当年你的寒冰掌只要半个时辰就能将我揍得趴下。现在，哼哼！再过几十年，你就休想再赢我了！”

“哼！老金雕，你这些年不也同样是没进步多少么？算算你的年龄，看来也是快要到达限了啊。若是再不突破的话。怕就的大限来临了。到时候。失去了你的庇护，你们雷鹰一族，我看还能有多少安稳日子！”白sè光团中，一阵冷哼声传了出来。

“嘿嘿……老子我的命还长着呢……”紫sè光团中淡淡的声音传来，话语虽然平淡，可唐安却不难从中听出许些沉重。

他对面的白衣男子却是摇摇头，嘲笑道：“呵呵……这话你自己都不信吧。你要是不在乎，今次来这雷岛做什么？难道，是偶尔路过吗？”

两人自顾说话，连一眼都没有多看不远处的唐安与芊芊，似乎是毫不在意。说话的声音也没有刻意压低，反倒是故意让唐安和芊芊听到的。

唐安皱着眉头不知道对方在想什么，可就在这时。芊芊忽然惊呼起来。

“寒魑？”

旋即，唐安便猛然看见，芊芊的神情发生了巨大的变化，双目之中满是不可思议，正怔怔发呆一般的抬头眼看着那飘在不远处的白袍男子。芊芊神情震惊之下，忽然失神道：“前辈，是您吗？”

唐安与芊芊，距离那两人的距离不算太远，不过几里路。这么近的距离，对于他们这个级别的高手来说，任何风吹草动都瞒不过他们的灵觉。听到芊芊的声音，那白袍男子的脸sè分明一惊讶，虽然转过头来，在唐安与芊芊的身上扫了扫，最后停在芊芊的身上。可是那白袍男子只是一愣，想不明这个nv子是谁。可是过了一会儿，也不知道想起了什么，那白袍男子的脸sè变得十分jīng彩。

指着芊芊，不确定的道:“你……你是那条xiǎo蛇？”

芊芊见到白袍男子认出自己顿时显得十分高兴，脸sè也不由得害羞了一下，轻声道：“是xiǎo蛇我。当年，多亏了前辈您的指点，xiǎo蛇我才能在法轮寺外吞下那颗血婴果……”

那白袍人似乎也想起了以往的事，淡淡笑了笑：“你也不用谢我。是你的运气好，能够在大荒之中找到法轮寺的遗址。而且，那遗址也最起码有一千年没有人找到了。不然的话，是肯定不会孕育出血婴果的。就算孕育出了血婴果，若不是对我无用，我肯定早就摘走了。若是你不是恰好出现在附近，遇到我心情好，我也肯定不会告诉你里面有宝物。这说到底，是你的造化，与我的指点可说不上。这一切按照那寺里的和尚说来，可都是缘法。你不用谢我。”

芊芊却是摇头，执意道：“那如何一样？若不是前辈指点，xiǎo蛇哪里知道里面有血婴果。若不是那血婴果，xiǎo蛇最多五百年的寿命，怎么能活到现在？早就化为一堆白骨了。这说来，xiǎo蛇的xìng命也是前辈所赐予的。xiǎo蛇惦记着前辈恩情，那是应该的。”

那白袍人听到这里，点点头，呵呵笑起来，道：“难为你有心了。不过如今掐指算来，又是千年之期。这一次，可不止我与这老金雕两人了。看来，你也知道自己大劫将至。若不找到一株灵yào增加寿命，我们三人可都要经历ròu身溃败的痛苦然后死去了。”

两人说话间，那白袍男子与那紫袍男子已经飞到了唐安和芊芊的身边，不过三四米。此刻，那白袍男子却是满脸狐疑的看着唐安，问芊芊道：“xiǎo蛇，你这同伴可真是古怪。明明是人类，可为何身上似乎有我们妖族强者的气息？”

白袍男子说话的时候，旁边那一名紫袍男子已然对唐安lù出敌意！在他看来，有这种情况的出现，一定是唐安杀害了某一个妖族强者，然后使用了某种秘法，将对方身上的天赋血脉剥夺了过来与自己融合，不然，一个人类是绝对不可能出现这种气息的。

唐安自然感觉到了对方的敌意，他开始暗自戒备，身上的元力也跟着缓慢的流动起来，全身的每一个máo孔都开始收缩起来。

顿时，双方的形式开始变得紧张起来。

战斗，几乎是一触即发。

不过就在这时，唐安忽然感觉到一股亲切异常的气息从不远处的海面飞速的冲来！而对面的紫衣男子和白衣男子也是一怔，被那股气息吸引过去。

老远的，众人便看到一身红衣，衣带飘飘，如同红làng一般从天际海角飞来，不到片刻就到了众人眼前。红衣之下，不过是一张稚嫩的xiǎo脸，只是那xiǎo脸的额头上，一抹金焰在朝阳之下，此刻，竟然是如此的耀眼！

是凤凰ィ

第182章【疑惑重重】

第182章【疑huò重重】

凤凰テ飞而来，未到，唐安便已经沉声道：“xiǎoィ停住，别过来！”

众人便看到凤凰ド碛霸诳罩忻腿灰欢伲真的停了下来，只是双目中看向紫衣人与白衣人，流lù出敌意。[奇・书・网]

“哥哥，他们是谁？是敌人吗？”

凤凰ニ眼中毫不掩饰的流lù出愤怒，双手中，一只拿着凤凰绫，另一只手紧紧拽着凤凰铃，强横无比的火元力，暴躁的开始鼓dàng起来，红sè的衣带在这火元力的作用下，如海cháo一般澎湃起伏。

自从十年前，凤凰ソ凤凰心给唐安之后，他们二人就存在了类似于心神感应一类的东西，平日里，两人无论欢喜还是忧伤，另一人的心中便感同身受，很清晰的就能感觉到对方的心情。此刻唐安骤然紧绷的心神，一下子让几十里外的凤凰ジ芯醯搅恕７锘ケ阃耆将唐安之前的嘱咐忘在了脑后，以最快的速度赶到了这里。

“这是……”

那紫衣男子和白衣男子感觉到这纯粹的火元力中所蕴含的那一股浓郁妖族气息，先是一怔，随后双目间lù出浓浓的疑huò，又望向唐安，心中奇怪：这两人，为何气息如此的相似。那红衣的nv娃明明是我妖族中人，怎么又称呼这人类哥哥？这件事当真是奇怪。

白衣男子望了望那紫衣男子一眼，两人对视，都看出了对方眼中的不可思议。不过心中已经明白，应该是搞错了。

顿时，两人的脸上都有些尴尬。只是，他们两人俱都是大有身份之人，若是开口道歉，脸上未免挂不住，只是打了个哈哈，便将话题转移开去。

白衣男子开口道：“老金雕，你这次来这雷岛做什么？你可别告诉我你是偶尔路过这里所以感应到我的气息，便想与我较量一番？”

那紫衣男子冷哼了一下，嘲nòng道：“老寒魑，别以为这雷岛上的秘密只有你一人知道？上一次千年大劫，让你找到了大荒法轮寺的遗址，虽然那地方我早就去探过，已经荒废不堪，也没什么对我们有用的天材地宝，可那毕竟是上古佛宗遗留下的，你可别告诉我你什么都没找到？”

白衣男子诡异一笑，道：“这次倒是真的被你猜中了。我确实什么宝贝都没有找到。不信的话，你可以问问这条xiǎo蛇jīng。她也进过那法轮寺，只是她的运气比我好，找到了一颗血婴果，勉强让她渡过大天境化形成功，才又有了这一千年的苦命挣扎啊。”

“苦命挣扎？”紫衣男子听到这话，先是一楞，随即便哈哈大笑起来：“老寒魑，我认识你这么多年了，就只有这句话你说的最顺耳了。不错，不错。还真是苦命的挣扎。活的太久，其实并没有多少意思。只是，若要我们放弃生命，可又实在是不甘心。一切都是贪yù作孽啊。活着，便有无穷的可能。若是死了，那可真是万事皆休了。哈哈……”紫衣男子虽然在笑，可是那笑声中却流lù出无穷的凄凉之意。

唐安已经听出来，他们怕是和芊芊一样，已经到了生命的尽头，又因为不能离开这东莱密境，无法得到天地雷劫的洗礼，迟迟不能让神魂蜕变。一千年，怕是他们进阶一次后生命的极限了。只有找到适合他们的天材地宝，或许还有几分可能渡过这劫难。唐安能够感觉到对方两人的实力起码在五星地仙以上，刚刚两人间的战斗强度也让唐安感觉到心惊。如果说他们两人都没有渡过天劫，而是靠寻找天材地宝来渡过劫难，那么掐指算来，这两人都已经有起码六千岁的寿命了。当真称得上是老怪物了！

就在这时，那紫衣笑完了，却又忽然换了一副冷面孔，对着白衣男子冷声道：“老寒魑，你不用跟我装傻！法轮寺，千年一开，每次大开，都在我们两人大劫之前。这么多年来，你当我不知道吗？”

“上一次，你虽然没有在法轮寺里得到什么天材地宝，可是你却在法轮寺里找到了【金刚武经】，这东西乃是昔年xiǎo释迦佛祖所撰写，留给那些那些佛陀用来ròu身证道的。你习练了之后，融合进你的ròu身之内，这一次千年大劫，你又有什么好怕的！何苦非要跟我抢夺这最后一座法轮寺？”

那白衣男子也不反驳，径直道：“这一千年是不怕。可是下一千年呢？下下个一千年呢？我不愿意再苦苦的挣扎了！”

“告诉你也无妨，来之前，我已经jiāo代了好了遗嘱。若是我回不去，我们寒魑一族，就会彻底的远离这片海域，退回内海去。这已经是最后一座法轮寺了！我不愿意再苦命的挣扎下去了？这东莱世界中的所有遗迹我们已经翻遍了，这是最后一座了！我一定要从里面找到彻底解决问题的办法！”说道最后，那白衣男子几乎是吼出来的一般，面貌狰狞，就像是要疯魔了。

“呵呵，老寒魑，你终于还是说了实话！”

紫衣男子脸sè也如那白衣男子一般充满了萧瑟之意，这几千年来，他们互为对手，却是同病相怜。这么长时间下来，也分不清是敌是友。若是见面，不争吵几句，就连他们自己也忍不住。

“这是最后一座法轮寺没错，可是，这也是最后一座法轮寺了！如果这里再找到我们要地东西，你觉得，我们该如何是好？”紫衣男子说着，眼神中不经意间lù出一阵茫然，看向那远处茂密无比的原始丛林。

原始丛林的深处，一座chā天高山耸立入云端，似乎有一层淡金sè的光华在朝阳之下散发出绚烂的光芒。

唐安运足目力看去，那山巅之上的金sè下，竟然是一间寺庙的金顶！

“这应该就是他们口中的法轮寺了。这寺庙若真是佛陀所建，却不知道为何这个东莱密境之中不存在佛陀了。还有那大荒之中，似乎也有法轮寺的影子。这些所有的法轮寺遗址下，似乎都有宝物。所以才让他们这些年来都一一熬过了劫难。”

唐安仔细盯着那金sè光华，只见那金光之下，寺庙围墙红漆粉刷，恍然如新，心中惊异：“这法轮寺也不知道多少年了。若是指依照他们两人的年纪来算，这法轮寺，起码也有几千年历史了。几千年历史，沧海也能变成桑田，这寺庙耸立在这等危险之极的雷岛上，居然没有任何损坏，当真是奇怪！若说这寺庙中没有宝物，怕是连我也不信！”

想到这里，唐安不由得有些意动，若是能将这寺庙中的宝物找到，或许也能让凤凰ピ缛粘ご螅恢复如常。只是唐安又看向紫衣男子和白衣男子两人，见他们只是因为对方也将目标放在了最后的法轮寺上，便要生死相斗，便不愿踏这趟浑水。

这两人实力高绝，唐安自忖只能勉强应付其中一人，绝对不是两人联手的对手。只是，想了想，唐安终究是不甘愿。

“这雷岛上虽然凶险无比，可必然有宝物在上面。若是错过这一处，下次要遇到同等阶别的宝物，也不知道要何年何月了！”

唐安心中纠结无比，又想到刚刚走到这里，就已经遇上了这些麻烦，若是按照这地图再走下去，也不知道未来前景如何。若是能在这里收获什么宝物，对于前方难料的危险自然有几分帮助。可是抬头看到那紫衣男子与白衣男子，唐安心中便没有把握。

不过忽然间，唐安脑中闪过一个念头。

“这法轮寺既然如此重要，这两人为何要当着我的面说这些？会不会……”唐安心中已经猜测到少许对方两人的意图，随意看了两人几眼，看到两人的脸sè，冷笑一声，心中便如明镜一般清楚了。

便转过头去对凤凰サ溃骸xiǎoィ这边没有什么危险。我们回船上去。”

“这里，这两位前辈要做大事呢，我们可不好打扰。”

唐安说着便转过头来，对那紫衣人和白衣人拱了拱手，道：“我们只是过路人，与这里什么雷岛，法轮寺全都没什么关系，也不想要搅这趟昏睡。两位前辈若是想要打着其他什么主意，我奉劝两位，还是不要动这脑筋的好。免得竹篮打水一场空。”

“我兄妹就此告辞了！”

唐安说完，便拉住凤凰ィ往宝船方向飞去。他刚刚已经感觉到右侧的方向有一些神秘的元力bō动，猜测那血海崖的传送阵，不出意外应该就在雷岛的右侧方向。只是唐安飞出去片刻，却又忽然回头，见芊芊没有跟上，双眼还盯着法轮寺发呆。

唐安略有所思的看了一眼，对凤凰xiǎo声道：“xiǎoィ那条蛇妖有鬼，与我们不是一路人。今后若是你遇到了这种人。记得，就用哥哥教你的焚天金焰，烧她！”

凤凰ズ敛槐Ａ舻难≡裣嘈盘瓢玻看向那芊芊的眼神也开始变得充满厌恶，狠狠地点头道：“那条大蛇是坏人。xiǎoゼ亲×恕Ｌ煜录渲挥懈绺缡xiǎoプ钋椎娜恕Ｆ渌人都会骗xiǎoァ８绺缢倒的，越是长得漂亮的人越会骗人，那大蛇以前那么丑，现在变得那么漂亮，一定是想骗人！xiǎoゲ畹憔透她骗了！昨天，那条大蛇还偷偷问xiǎoィ怎么才能回到现世？幸亏xiǎoッ挥懈嫠咚。”

说道这里，凤凰ケ忝腿凰Τ龇锘绥保卷向芊芊，芊芊压根没有料到凤凰セ嵬蝗怀鍪郑她的实力又不如凤凰ィ一下子便被凤凰绫狠狠chōu了一下，跌落进了水里，狼狈不堪。

“大蛇，你昨天骗我。这一下，我打你也白打！你昨天发誓，说过要给xiǎoサ币槐沧shìnv，可惜，xiǎoプ钐盅崞子。就算你是真心，xiǎoヒ膊幌不赌恪！狈锘ニ低辏拉了拉唐安的手道：“哥哥，我们走吧。”

可是就在这时，一阵惊天动地的兽吼声突然从岛上传来。这声音如同雷音一般震慑的众人心头发闷，好似有一种无形的压力开始笼罩在众人头上。而众人抬起头，却忽然看到刚刚还晴朗万分的天空中忽然变得电闪雷鸣，乌黑浓厚的黑云直yù盖压下来。就像是世界末日来了一样！

凤凰ニ坪醺芯醯搅松命受到了威胁，害怕的躲进了唐安的怀里。

可是片刻之后，那雷吼声下，忽然传出了一声高亢嘹亮的鸣叫声！仿佛有铿锵之音，充满了金属质感。一种无法用言语描述的高贵之意蕴含在这声音之中，凤凰ヌ了忽然拉着唐安的衣领，指着那雷岛，说道：“哥哥，xiǎoズ孟窀芯醯搅四堑荷嫌幸还xiǎoナ煜さ氖煜ぁ！

“熟悉的气息？”唐安一怔，凤凰ジ惺艿降氖煜さ钠息应该是她的亲人才对，可是这东莱密境，难道还有心存的金翅凤凰一族吗？

对了！唐安忽然想到了一个他以前从未想过的问题，凤凰ナ窃趺闯鱿衷谡饫锏模堪蠢硭担她乃是天帝后裔，怎么会出现在这东莱密境之内？金翅凤凰一旦蜕变成功，就自动成为归元地仙。她是怎么进入这东莱密境的？是她的父亲将她送往东莱的。还有xiǎo邪，她又是怎么出现在现世的？应该也是因为她们的爹爹吧。

“可是金翅凤凰，乃是神裔至尊之后，家族中最强者，甚至是九天帝君之一，又为何要让自己的后裔来到东莱密境和现世呢？这其中一定有什么隐秘。还有她们那神秘的爹爹，为何一直没有出现？世上哪有父亲愿意抛弃孩子，让她们孤苦无依的生活在远离自己的地方的？”

“难道，金翅凤凰一族，遇到了大危机？所以，她们的爹爹才不得已将她们送往下界，而非在地仙界？”唐安越想，越觉得所有的事情，前后串联起来，让他似乎隐隐抓住了某些关键的东西。只是这些东西如今只是他单方面的猜测，至今没有得到任何证据可以证明。

看向远处的雷岛，似乎，那里隐藏着的不仅仅是法轮寺密宝，还有，关于xiǎo邪和凤凰サ纳硎溃以及，唐安接触到的这个世界隐藏着的最大秘密！

――――――――――――――――

最近心情很糟糕，不知道怎的，有种太监的冲动。不过想起以前说过，说是不会太监，我便又忍住了。

我这人没什么优点，不过一般不轻易开口承诺。既然我承诺过了，就算这本书写到这里已经写烂了，写废了。我也得咬着牙坚持下去。不然，就是失信了。人这辈子，总要心底有所坚持的原则，生活才能有所畏惧。不然啊，按我老娘的话来说，和猪有什么区别？

不过，各位看官，能不能偶尔将推荐票也送我几张。还有那些不是在看书的朋友，也请你们偶尔来登陆一下，给个点击，给张推荐什么的。说实话，这一点一推，我看着，心里也tǐng高兴的。当然，能正版订阅就更好了。毕竟，这玩意刺jī最大。

ps：一个xiǎoxiǎo的期望，希望能在完本前，收到五万张推荐票。

第183章【合道经书】

第183章【合道经书】

“法轮寺，东莱密境中忽然消失的佛陀……现世中，净土xiǎo世界里那个被困的地仙灵魂，也涉及到了一个佛陀……佛陀乃是佛国三十三天中的护法珈蓝，为何会出现在这两界？又为何毫无征兆的突然消失？还有，佛陀既然走了，又为何要在法轮寺中留下宝物？”

望着远处在雷音之下，散发出金灿灿光芒的法轮寺金顶，唐安陷入了沉思中。[奇・书・网]

这一切前后联系起来，都像是在告诉他一个巨大的秘密。只是这些讯息联合起来，并不能让唐安解决心中的疑huò。

而这些疑huò中，似乎有无穷的隐秘，涉及到的人虽然不多，但是对于佛陀，唐安从来没有过了解。

这隐秘，唐安仅仅靠猜测是完全猜不到的。他需要更多的资料。或许这雷岛上就拥有那些资料。但是这雷岛凶险，实在是不是他能想象的，唐安也明白，自己若想进去雷岛，必定九死一生。

唐安思索了许久，终于决定，不进这雷岛。现在，回到现世，对于他才是最为重要的。

可就在这时，凤凰ト春鋈煌芽了唐安的怀抱，眼神呆呆的望着那雷岛上的金顶，情不自禁的朝那雷岛飞了进去。唐安想拦，却已经来不及了！

唐安只能对着凤凰サ谋秤按蠛鸬溃骸xiǎoィ你快回来！”

可惜，迟了。凤凰ヒ丫进入了雷岛。

凤凰ヒ唤入这雷岛，顿时，原本在雷岛外围徘徊的海蛇妖，仿佛是猫闻到了鱼腥，一股脑儿的全部朝着这边集中过来。只不过片刻，就有百余头海蛇妖从四面八方涌来，滴着口涎，看着凤凰コ渎敌意。可是凤凰ニ坪趸腥晃淳酰她所有的心神都被刚刚那一声嘹亮高亢的铿锵之声所吸引住了，就像着魔了一般。

呆呆看着前方，凤凰ニ目凝滞，低语了一声，道：“那里，好像是爹爹的气息……”

“昂――”

又是一声清脆高亢的鸣叫，似乎有什么东西压住了这声音的主人，它似乎是在跟什么东西进行着jī烈的搏斗，声音中流lù出来了愤怒，还有那一丝惶恐，是极为明显的。凤凰ヌ到这里，全身火元力猛然爆发，无尽的火元气息，熊熊奔腾起来，凤凰绫一甩，就将那些不怀好意，试图接近的海蛇妖化为了灰烬。

“滚开一点！你们这群恶心的丑八怪！”

凤凰ソ砍庖簧，耳听着那清脆的鸣叫声越来越低沉，心中的担忧也越来越厉害，顿时化为一道红光，如同流星一般朝着原始丛林深处冲去。

唐安看到凤凰ニ媸纸那些海蛇妖解决，提到嗓子眼的心暂时放下了一丝，可是远处，隐隐幢幢的森林中，无数的海蛇妖开始聚集，数量多的让唐安数不清楚。似乎整个森林都因为凤凰ヒ蝗硕沸腾了起来。

唐安离得有几百米远，也能感觉到那森林之中因为无数的海蛇妖奔腾而颤抖起来的地面，还有那不断的被海蛇妖撞击瘫倒的参天大树。整个雷岛，陷入疯狂了！

唐安心中担忧凤凰ィ也顾不得那白衣人和紫衣人是不是还想拿自己当枪使用来探测雷岛的危险程度。

顿时，唐安如同一道利箭一般，shè向那雷岛。

越往雷岛而去，唐安便能感觉到自己的身子就像是受到了绝强的引力吸引，再也无法飞行。这种禁制，唐安从前从来没有遇到过，这种强力的吸引，让唐安感觉到非常的不爽。自从他进入天境之后，便没有这么不爽过。唐安很想试试与这片禁制斗上一斗，只是唐安的心中却有一个声音在告诫自己，千万不要那么做。

那，很危险。或许，会死的。

唐安的身子已经接触到了海水，他在水面上一掠而过，水面上因为他身上强大的元力bō动，一道白sè的làng涛便如白龙一般被分散开来。瞬间，唐安便冲进了雷岛。

白衣人和紫衣人看到唐安进入雷岛，眼中俱都划过一丝不为人察觉的亮光。

两人对视一眼，白衣人脸上挂着淡然的笑容，而紫衣人却是微微摇头，道：“你还在等什么？有这两人一前一后，替我们斩杀沿途的海蛇妖，到了法轮寺外，乾钢雷猿弱智无比，一旦认定了这两人，不杀掉这两人，绝不会罢休。这一路，基本就不会有任何阻拦我们的存在了。”

白衣人仍旧挂着淡然的笑容，对于紫衣人的话也不置可否，他转头看向一旁的芊芊，道：“xiǎo蛇jīng，你是怎么知道这法轮寺的讯息的？”

问完这话，白衣人忽然一敲脑袋，自嘲道：“是了。你也是大荒妖族，当然听过那几个传闻。这法轮寺乃是那些秃驴和尚专mén关押我等妖族大圣之地。说是什么普渡众生，要渡我妖族大圣入佛。岂不知我妖族之人最喜欢自由，要我等做那什么劳什子佛陀祖师，整日里yín诵经文，说些莫名其妙忽悠人的鬼话，不比杀了我们还痛苦？”

“那些秃驴和尚当真是该死。数万年前，也不知道那些和尚得罪了那一位天界帝君，一道神剑从天而降，便将他们全都轰了个魂飞魄散，灰飞烟灭！只那几位金身佛陀勉强扛住了这一剑，也只得灰溜溜的离开这一界了。听闻，三十三天佛国似乎与那一位帝君开战了。”

紫衣人听了听，接上道：“开战是不是真，我不知道。不过，那些和尚秃驴虽然走了，可是那些宝物却留下了。这倒是成就了我们的好事。传闻这最后一座法轮寺里封印着的并不是宝物也不是什么灵果，而是一本经书。”

听到这里，芊芊的神经顿时紧绷了起来，上面的那些传闻，大荒之中口口相传，到了她的耳中已经有些变样了，但是她天xìng聪明，推断出来的倒是和这两位妖族前辈说的差不多，只是她所知道的秘闻，到了关于这经书一处，却已经没有下文了。

她知道这一本经书肯定是通天彻地的大能所书写，而且传闻之中，这部经书中所传授的已经不再是仅仅的“术”也不是“法”，似乎，这部经书，传下来的是“道”！

一种从来不能用言语记载的东西。只可意会，不可言传，懂就是懂，不懂就是不懂，永远也解释不出来的东西。

道可道，非恒道。名可名，非恒名……

道，乃是所有修行人修炼的最为顶端的东西。归元境界，通神境界，修炼到这两个境界的人，哪一个不是天才绝yàn之辈？哪一个不是经历万千磨难，心xìng至坚之人。可是，却从来没有听闻过，有谁修炼到了合道境界。那，似乎只存在传说之中。

从古至今，就算是那些已经隐匿的大帝，还有那些不灭的神王，都没有修炼到这个境界。开天辟地合道成就无上缘法的，至今，若是算，却只有一个。那一个，便是老天爷！只是，老天爷，却不能称之为人，也不能称之为妖，或许，这世上也并不存在老天爷。那仅仅是人们无聊瞎扯出来的的。

“什么破经书？你还真信？”白衣人听到“经书”二字，脸上的淡笑顿时一扫而光，而是充满了鄙夷，看着紫衣人，不屑道：“老金雕，枉你多活了几千年，为何想法却还是这般幼稚，这种话，也就她这样无知的xiǎo妖才会相信。”白衣人说着，却是略有所指的看了一眼芊芊。

“那些老秃驴，别的本事没多少，歪解真意的本事倒是大的很。他们无法理解道，便将自家的佛祖，分了过去，现在，未来。这过去，现在，未来，便有了三部经书【弥陀经】【如来经】【弥勒经】。那些秃驴对外宣称，说什么这三部经书合一，便能真正合道。可是那些秃驴们藏了这三部经书多久了，可有一个世尊敢称创世否？”

“眼看这三部经书忽悠不了人了，那些秃驴们又改了口径，说什么【有为法】【无为法】，外在世界已然天成，自然受到期间法规影响，那么便要搞什么劳什子【内证】。结果，修炼来修炼去，结果你猜怎么着？”

紫衣人立马被引起了好奇，伸着脖子，好奇道：“怎么着？”

白衣人一甩袖子，闷闷道：“结果，就搞出了那本【金刚武经】！”

紫衣人一惊，脱口而出，道：“那本东西不是被你得了吗？”

“晦气！别提那本经书。”说起这个，白衣人倒是砸吧了几下嘴巴，不好开口。一开始他得了这本经书，还当自己这回总算可以将麻烦一劳永固的解决了，可没料到修炼了千年之后，发现只是自己的ròu身强悍了一倍，对于其他却是根本没有帮助。虽然让他的战斗力强了许多，可是对于他真正的问题却没有解决。

顿了顿，白衣人又开口道：“最后一座法轮寺。如果那些臭秃驴再忽悠我。我便回去大荒，将那些什么破遗址，全都掀了。里面那些泥塑的菩萨，统统推倒，换成老子自己的雕像！就算我死了，我也要恶心那些臭秃驴。”

――――――――――

感谢兄弟们的推荐票，真心感谢。昨天到今天多了100票呢。比平常多出来几乎一倍。再码一章。

还有，这本书订阅满10块的，会有一张评价票。大家看看，有没有。有的话，就投了吧。

第184章【地底呼唤】

第184章【地底呼唤】

紫衣人听完这话，却是哈哈大笑起来：“老寒魑，你不用在我面前抱怨什么。[奇・书・网]我与你相识几千年，我还不知道你jiān猾似鬼，你越是诋毁那些臭秃驴，我便越来越好奇，这一座法轮寺中，到底藏了什么。”

“就算你说的没错，这里或许也藏了一本经书。只是，那一本经书，却不一定是那些秃驴们自己编写的。东莱之中的佛陀，最厉害的，也不过是靠修炼你手中那本【金刚武经】才成的佛陀，连昔年那位帝君一剑都挡不住。本事能高到哪里去？”

说道这里，紫衣人忽然压低了声音，嗡嗡道：“你不用瞒我。我知道这最后一座法轮寺，乃是xiǎo释迦佛祖的道场。若是不出意外，这里留存的，应该是【补特伽罗心经】！”

“补特伽罗，六道轮回不息……我就不信，你不知道这意味着什么！”紫衣人说完，却是不再离那白衣人，直接化为一道光芒，冲进了雷岛。

见到已经有三人进入了雷岛，白衣人非但不急，脸上反而lù出了笑容，似乎是锱铢在握，对自己充满了信心。倒是一旁的芊芊有些紧张起来，问道：“前辈，您不急吗？要是被他们抢先抢走了那经书，对您可不好。”

那白衣人将手背在身后，若有所思的笑笑，转过头来，双眼一闪，仿佛能看穿人的心魂一般，芊芊被他盯得不好意思，不由得低下头去。

“xiǎo蛇jīng，他们抢了我的经书，与你可没有多大的关系。你担心的事，可未免有些太多了。是不是？”白衣人对于芊芊的好意非但没有生出感jī，反而对芊芊产生了怀疑。

芊芊感觉到了白衣人的前后态度变化，面上变得非常惶恐，急红了脸解释道：“奴，只是为先生着急。先生救过奴一命。若不是先生垂怜，奴在一千年前就已经死了，断然活不到今天的。”

芊芊说话的时候，齿如含贝，长眉连娟，微睇绵藐，端的是美丽无比，任何男人见了，不免都要心动。

可那白衣人却是眉头一皱，眼神瞥向芊芊，看了一会儿，白衣人微微摇摇头，叹息道：“你这幅模样倒是真的楚楚可怜，让人不忍心责难呢。”

“可是――”白衣人说着，语气却忽然jī烈了起来：“你以为，我是刚刚那两个máo头xiǎo娃吗？你这jīng神魅huò的xiǎo把戏，瞒得过我吗？”

顿时，白衣人的额头忽然裂开一道细缝，从中shè出一道jīng芒，直接shè进了芊芊的双目。顿时，芊芊的双目便如遭针刺一般，痛苦万分，眼泪不停的奔涌出来。

“xiǎo蛇jīng，这是给你的一次警告。下次，若是再用这种魅huò之法，对我进行蛊huò，可别怪我手下无情。我可实在不愿意，一千年前救了你，一千年后却要动手杀你。”

芊芊虽然双眼刺痛，可却不敢挣扎，只是默默忍受着。

白衣人看了芊芊一眼，叹息道：“唉……活着虽然无聊，虽然痛苦，虽然有万般的苦难，可是，却没有人愿意死。死，其实才是最可怕的，不是吗？你不想死，最好乖乖听话。既然，这三方之中，你最后选择相信我。可千万不要做出傻事来。到时候，便没有一人再愿意收你了。”

芊芊眼睑低垂，怯生生的道：“奴知道了。奴再也不敢了。奴，静候先生吩咐。”

就在这时，雷岛深处的森林中，又是一声沉闷的雷音响起，这一声雷音比之以往更加厉害，紫衣人再也等不住了。短促的说了一声“走！”便化为一道光芒，直接掠过水面进入了雷岛。

……

……

雷岛上，乌云盖顶，天已经暗了，犹如黄昏一般。

黯淡的光芒令整个雷岛上都变得朦朦胧胧的，加上清晨森林里的浓雾，远远望去，森林之中就像是披了一层轻纱一般，让所有人的视线都受到了极大的干扰。

唐安在森林里快速的行进着，在这个雷岛之上，他心中隐隐有一股不安的感觉，他对自己的这种灵觉一直深信不疑，开始时他以为是雷岛上的乾钢雷猿将会对自己等人发动出其不意的攻击，但随着时间的推移，他否定了那种猜测。乾钢雷猿虽然暴虐厉害，实力稳压众人，可是它如今似乎碰上了更大的麻烦，那一声声尖锐的鸣叫声似乎在说明两者的战斗是多么的jī烈。

雷岛上，似乎存在更加强大的禁制，唐安就连神识也无法使用。只能使用最为基本的视听来感觉周围的事物。或许，还可以加上那一种与生俱来的，对于危险的预判。

“到底是什么感觉？为何我心中有感觉到某一种呼唤，越来越近了？”

唐安越是前进，越是感觉到雷岛上，似乎存在了某种与自己紧密联系的东西在呼唤自己。那种感觉，最初来自于自己的心脏。

“凤凰心？”唐安眉头一皱，随即他便明白，为何凤凰セ嵊姓饷创蟮姆从Α！澳训勒饫椎荷希存有凤凰一族的密宝吗？”

刚刚那紫衣人与白衣人所说的无不是这法轮寺的密宝传闻，如果说这最后一座法轮寺中存在凤凰一族的密宝，唐安也倒是觉得非常可能。

随着越来越接近雷岛的中心，心中的那种呼唤似乎也越来越强烈，唐安吃惊的发现，自己的凤凰心竟然发出了某一种难以言喻的古怪bō动。唐安不知道这bō动意味着什么，但是他却能感觉到这bō动之后，对方仿佛也发出了同等的bō动在回应自己！

似乎，唐安还能感觉到，对方那喜悦的心情！

“当真是诡异！”

只是这样一来，唐安的的心却越来越难以平静。此时他已清晰的感应到了那股呼唤，赫然是来自北方，那chā天高峰下！

“那里，一定有什么！”

唐安翻过一具具被凤凰ド盏慕购诘暮Ｉ哐尸体，经过了几片矮灌木之后，却忽然发现前方出现了一个低谷。

这里，原先应该是一条大河，只是如今河流已经干涸，这湖泊也变成了低谷，下面充满了cháo湿的淤泥。

唐安站在河chuáng之前一动不动，抬头仰望着那不远处的chā天高峰，一条条雷霆犹如锁链一般从头到尾将整座山峰锁住，山峰四周，红sè，白sè，金sè的三种颜sè的浮云按照某一种特殊的轨迹不断的流转着。

每次经过那些雷霆锁链时，浮云的颜sè就变换一次。可是每次变换，都在这红白金三中颜sè之间变换、从底下看，山峰高的如同戳破天际，又因为有三sè浮云缭绕，根本让人看不清这山峰的内部模样。只是，光凭气息感应，唐安就能确定，山峰之上，绝对不像刚刚森林里那般简单。

雷霆锁链，犹如瀑布一般，从山巅之上的乌云中。一条条悬挂而下，直至山脚。每一条雷霆锁链都仿佛想一条吞天巨蟒般大xiǎo，穿梭在三sè云雾之间。

唐安细细看了一眼，心中便闪过不可抗衡的念头。

“这雷岛到底是什么人留下的，这等情况绝对不可能是天地自然生成的，一定是有无上神通者造成的。那些佛陀，真的有这么大的神通吗？若真是他们做的，天地间，难道还有可以抵抗他们的存在吗？”随即，唐安便将这个浅显的念头抛出脑袋：“佛陀虽强，可却仍旧不是九天帝君的对手。可是如此，那帝君级别的高手，该有多强？”

唐安已经无法想像了。

轻轻一跃，唐安便过了那河chuáng，开始急速的朝着那chā天峰冲去。过了片刻，隐隐约约的，唐安便看到一袭红衣静静的孤立在chā天峰下。

“嗯？是xiǎoィ　

唐安瞬间便确定了那个红衣是凤凰ィ他一个加速就赶上去了。

凤凰ゴ舸舻恼驹chā天峰下，等唐安来到她身边的时候，她已经泪流满面，漂亮的大眼睛中噙着泪水，通红的，惹人心疼。

看到凤凰サ哪Ｑ，唐安的心不由得一揪，从xiǎo到大，十余年来，凤凰ピ谒身边都没有受过任何委屈，只要她想要的，哪怕是天上的星辰，唐安也会想办法哄她开心。如今，见了凤凰フ獍闫喑模样，唐安心头之痛，胜过任何时候。

凤凰ゼ到唐安，猛地便扑进了唐安的怀里，伤心异常，说话也是哽咽着。“哥哥，我听到，爹爹的声音了。爹爹，在下面。可是，xiǎoノ薹ㄈ范ǖ爹的位置了。还有，那些雷霆，刺的xiǎoズ猛础…”

凤凰ニ底牛又哭泣起来。

唐安低下身子，任凭凤凰ププ抛约何拗的哭泣，xiǎo心翼翼的翻开凤凰サ氖中模只见上面有一条条焦黑的伤痕，又看到远处那一条条雷霆锁链不时发出“滋滋”的电磁声。心中顿时明白，一定是凤凰ハ胱タ那些雷霆锁链进入其中才被伤到。

唐安将凤凰サ氖址旁谧约旱氖中睦铮然后催动身上的木元之力，开始为凤凰チ粕恕Ｕ庑┠昀矗唐安虽然得了凤凰心，主修火元之道，可是对于五行之道，他也没有放弃，五行之道压缩融合到了极致，似乎能产生对空间的影响。唐安隐隐约约感觉到，系统当年的任务指示并不是无的放矢的，而是非常有目的xìng的。

木元之力缓缓的流淌在凤凰サ氖中纳希如同水bō一样的木元之力包裹着凤凰サ纳撕凵希过了片刻，凤凰サ纳撕郾愫昧舜蟀搿

唐安又伸出手去，轻轻为凤凰ゲ潦昧搜劾幔声音温柔的安慰道：“还疼吗？以后，可不要这么莽撞了。xiǎoハ胍什么，都要跟哥哥说。哥哥，就算拼了命，也会为xiǎoトグ斓降摹！

凤凰ヌ起头来，看到唐安的额头有了些许的细汗，便伸出xiǎo手，仔细的为唐安擦去汗水，闪烁着大眼睛，很是认真的问道：“哥哥，你为何对xiǎoフ饷春茫科涫担xiǎoブ道的，你并不是xiǎoサ那赘绺纭xiǎoチ硪桓龈绺缃蟹锘司，是一个从来都不会笑的人。可是，哥哥你笑起来好漂亮。xiǎoハ不陡绺缧ζ鹄吹难子。”

唐安听了，微微一笑，又mō了mō凤凰サ哪源，将她散luàn在额前的碎发轻轻拨好，又为她扎上鞭子，动作熟悉无比。

“因为，xiǎoブ档酶绺缍阅愫谩Ｈ舨皇xiǎoィ哥哥早就死了呢。xiǎoソ心给了哥哥，哥哥怎么能不对xiǎoズ媚兀俊

“哥哥已经感觉到了，xiǎoナ遣皇且蔡到了那声音？”

见凤凰サ阃罚唐安继续道：“xiǎoゲ挥玫Ｐ摹８绺缁嵯氚旆ǖ摹Ｒ欢会将xiǎoサ牡爹救出来的。”

“嗯！xiǎoハ嘈鸥绺纭！狈锘ニ底牛便将整个人都缩进了唐安的怀抱，那里无比的安全，无比的值得依靠。

雷霆锁链是一道巨大的障碍，将唐安和凤凰サ苍诹松椒宓耐饷妗Ｌ瓢簿簿驳恼玖⒃谡馍椒逯前，他将心神完全放松下来，全力感知那股从底下传来的bō动。

顿时，一种无法用言语描述的灵觉，开始充斥了他的整个心神之中。这一刻，他无比清晰的听到了一个声音从地底发出，就是之前与他发生互动的那bō动。只是当时距离还很远，感应的不是很清楚，而此刻，他站在山峰之前，几乎是咫尺距离，感应的更加清楚了。

一丝微弱的bō动从那座chā天高峰的底下传来，恍惚间唐安似乎听到了一个男子低沉的声音：“是……谁？是我的孩儿们吗？”

“绝儿……灵儿……还是ザ……是谁来了？”

“不论是谁，你们，赶快离开……快离开……”

听到这里，那声音已经细不可闻，微弱异常。唐安也一下子从刚刚那种状态惊醒了过来，当他再仔细捕捉那丝飘渺的声音时却已无任何声响，只有若有若无的bō动与他的心脏契合。

就在这时，唐安忽然感觉到一股气息从远处传来，他当即便认出了这气息是刚刚那紫衣人。那种狂暴的雷霆之意，唐安是绝对不会认错的。旋即，唐安想都不想，便抱着凤凰ザ惚芙了树林。

“法轮寺下为何会关押着xiǎoサ牡爹？那些离开的佛陀，和金翅凤凰一族有什么仇恨吗？”唐安心中划过无数思绪，终究没有任何有价值的讯息。只是他现在无法确定凤凰サ牡爹到底是关在哪里，还有这外在的雷霆锁链也绝对是一个大问题。

现在，只有进入山巅的法轮寺，或许在寺中能找到一丝办法，不然，这些雷霆锁链接天连地，根本没有任何缝隙可以利用。想要救人，也无从救起。

第185章【须弥山道】

第185章【须弥山道】

唐安对着凤凰プ隽艘桓鲟渖的手势，随即便将气息隐匿起来，宛如石头一样，失去了任何生命bō动。[奇・书・网]本来这种隐匿手段在归元高手面前是没有任何效果的，只是这座雷岛上有强大的禁制，让所有人的神识都失去作用，唐安才敢使用。

果然，那紫衣人到了唐安不足五十米的地方，也没有发现唐安躲在森林里注视着他。

唐安的目光非常随意的看着紫衣人，这时的目光不能有任何的气息附加，不然的话，很容易被紫衣人这等高手察觉。

只见紫衣人一个轻轻跳跃便过了那条干涸的河谷，抬头望向高不可测的chā天山峰。

他的目光逐渐往上，一米一米慢慢的细细数着这chā天山峰的高度。

“左一，上三，右二，须弥幻境！就是那里了！”紫衣人嘴里喃喃念叨着，目光在面前的雷霆锁链之间不断的逡巡，陡然间，他的双目爆发出一阵jīng光，瞬间锁定了一块区域！

唐安感觉到紫衣人的身上忽然爆发出前所未有的势气，随后，只见他身子猛然一伏，随后双tuǐ紧绷，“刷”的爆发出强大的力量，顿时，他整个身子便如利箭一般冲上了天空。等到了离地十余米的地方，他的身子又一个折叠，居然生生进了那雷霆锁链之间。

唐安原本以为雷霆锁链上强大的雷电之力一定会让这紫衣人受到重伤，结果却见那雷霆锁链只是虚影，一阵bō动之后，那紫衣人居然诡异的消失在了雷霆锁链之中。然后，那紫衣人的身影在雷霆锁链之中又再折叠了两次，居然完全消失不见了。

“嗯？这紫衣人居然知道如何进入这山脉？看来他们是准备充分才来的。只是不知道他们对于关押在地底的金翅凤凰是否也知道？若是他们知道的话，又会是什么态度？”

这紫衣人显然是知道许多关于这雷岛的秘密的，那白衣人显然也是。就连众人之中最为弱势的芊芊，知道的也肯定比唐安要多。这几方人中，现在对这雷岛最没有把握的，肯定是唐安。

“幸亏我运气好，这座山峰如此之大，居然也能让我碰到这里。若不是亲眼看到，我是绝对不会相信，这雷霆锁链之中，居然还有几处是虚幻。”唐安心中暗暗庆幸。不过他转眼看到凤凰ィ又一想，这绝对不是巧合那么简单。他是追随着凤凰サ牡慕挪嚼吹秸饫锏模而凤凰ダ吹秸饫锸侨凭着对于那地底的呼唤的感觉。

这一处雷霆锁链的有虚弱处，应该是真的。

“不管如何，要是被那紫衣人或者白衣人任何一方提前知道了地底关押着金翅凤凰，他们一定会生出其他图谋。当务之急是提前找到如何进入地底囚室的方法。”

想到这里，唐安脚下一动，几个闪烁之后，也跟着到了刚刚那紫衣人的位置。

唐安运足目力，朝那刚刚紫衣人闪烁不见的位置看去，只见那处雷霆奔腾，并没有任何奇怪之处，当下唐安明白，一定是那制造幻阵的人本事高绝，实在是自己无法比拟的，才会出现这种状况。

越是如此，唐安心中的危机感就越来的强烈，对于这山峰之中的险难，也是越加的担忧。只是，已经知道了地底关押着凤凰サ母盖祝他纵使拼尽全力，也要营救出来的。

“xiǎoィ抓紧我。我们进山了！”

唐安感觉到凤凰ノ任鹊乃踉诹俗约旱幕忱铮双手牢牢的将凤凰セぷ。猛然一跳，唐安也跟着进入了这座山峰。

唐安进入山峰后，白衣人和芊芊也很快赶到。附近留存了唐安和那紫衣人的气息，白衣人一来就感觉到了，知道唐安与那紫衣人先自己进入了山峰，他也不着急。反而好整以暇的站在外面，仔细盯着那三sè云雾随意打量，似乎是在等待什么。

芊芊不敢随意问话，手中一根红sè的皮鞭紧紧握着，就连手上的青sè经脉都开始显lù了出来。

芊芊心中着急，白衣人自然看出来了，他看到了这周山峰，似乎心情也变得很好，很有耐心的对芊芊解释道：“他们两方，实在太着急了，就算进了这须弥山，暂时找到不金顶，到不了金顶，就见不到帝释天，见不到帝释天，他们便永远也到不了金顶。看样子他们两方对这须弥山似乎知道的不多。”

芊芊心中凛然，知道那白衣人是拿她当作自己人看待才会将这秘密说出来，只是她沉yín了两遍：“到不了金顶，见不到帝释天，见不到帝释天，到不了金顶……”却感觉到这话实在是矛盾之极，抬起头来。满脸疑huò看着白衣人。

白衣人也是苦笑一声，叹道：“你不用这样看我。这话便是我在上一座法轮寺里得到【金刚武经】中最后一页记载的。我琢磨了一千年，也没有头绪。”

“不过……”说道这里，白衣人的语气又充满了信心，“不过……只要等到这须弥山上的云雾变的稀薄，三sè云雾之间的颜sè开始接近，那么无论帝释天是否出现，金顶的位置，我们也能看清楚。只要能看到金顶的位置，大不了我硬顶着这雷霆锁链冲进须弥山去！”

“哼！若是以往，我绝对办不到。多亏了那本【金刚武经】中记载的炼体之法，这一千年来，所幸我也没有虚度！”

芊芊低垂着眼睑，也不知道在思索什么，过了片刻才开口道：“前辈，那离三sè云雾变换的时间还有多久呢？”

白衣人推算了一下，淡淡道：“还有五天。”

说完，便一甩衣袖，自顾盘坐下来，似乎是要开始打坐修炼。看到芊芊满怀心事的看着须弥山，迫不及待的想要进去，可是又碍于自己没有进山的办法，只得在外面暗暗着急。白衣人摇摇头，道：“你慌什么。我答应过了的事，从来不会食言！难道你信不过我？”

芊芊一看白衣人生气，急忙摇头解释，连连道：“怎么会？怎么会？只是……”

“只是什么？哼！”白衣人也懒得再同芊芊废话，最后说了一句道：“须弥山连同天地，雷霆锁链之中蕴含的能量威势，与那雷劫中的五sè神雷同源而出，在这里修炼，对于神魂有无比的益处。若不是雷岛上有乾钢雷猿，我还何必去找什么【补特伽罗心经】？”

“今日乾钢雷猿也上须弥山了，我们只有五天的修炼时间，你还不安心修炼，làng费这宝贵机会，想等什么？”

芊芊被白衣人一顿呵斥，再也没有了其他杂念，顿时盘膝坐下，也跟着开始修炼，吸收雷霆锁链衍shè出来的神雷刺jī神魂壮大。

……

……

须弥山，山腹之中，唐安抱着凤凰ピ谝黄漆黑之中顺着紫衣人留下的气息，一路xiǎo心翼翼的前进。

这须弥山从外面看来没有什么其他区别，可是一到里面，唐安才发现这山腹之中居然是完全中空的，里面纵横jiāo错各种密道，犹如mí宫一般。若不是唐安能明确的感觉到紫衣人留下的气息，一路追赶，早已经mí失在这山腹之中了。

而且，这山腹之中或许是因为外界的雷霆锁链也充满了浓郁的雷霆灭杀气息。幸好这雷霆的灭杀气息与那紫衣人身上的气息有着明显的区别，不然的话，唐安就要头痛了。

“这山腹内到底是什么人建造的？这些mí宫，又是用来做什么的？若是说用来居住的，未免太繁琐了。若是为了躲避敌人追击建造的，可是这山上的法轮寺乃是佛宗的遗址，这座山乃是神山，又有什么人敢追杀来这里？”

唐安心中想不通，可是他脚上却不停，不断的朝着通道前行。前方的dòng口越来越灰暗，除却了进来处的地方能看到一丝光芒，这dòng内其余地方，根本没有其他的光芒。不过对于现在的唐安倒是没有影响。

“吼……”

又是一声雷鸣般的兽吼声传来，震动得整座须弥山都开始颤抖了。灰尘扑簌簌的从通道的顶上开始掉下来，可见这雷吼之源的威力之大。唐安停住了脚步，急忙往密道一边能够躲闪的地方藏身。

若是通道塌了，被陷在这里，那就倒霉了。这须弥山中的岩石也不知道用什么做成的，刚刚唐安曾经试图打穿墙壁，看看所有的通道之间会不会有另外的联系。可是他使出八成真元，也只能打下石dòng壁上最外围的一层石屑，至于里面的，黝黑的石块，却是怎么也打不动。

“这座山峰，到底是从哪里来的？看这石块的材料根本不是东莱密境的材料，如果东莱密境中其他地方有这种石块材料，一定会被人拿来制作最坚固的盾牌。用这种石块做成盾牌铠甲，归元境界以下的攻击，基本都可以无视了！”

就在这时，凤凰ズ鋈焕了一下唐安，唐安不由的便停下来，低下脑袋去，却是忽然看到凤凰ピ谝徽饷匆徽Ｑ鄣墓Ψ颍模样似乎变化了一些。

好像长大了！

“xiǎoィ你怎么了？是不是哪里不舒服了？”唐安关心的问道，也不管前方有什么危险了。这一刻，凤凰サ陌参Ｎ抟稍谔瓢残闹惺亲钗重要的。

“哥哥，我有些累。全身都开始酸痛，不知道怎么了。”凤凰サxiǎo脸通红，似乎是像普通人发烧了一样。可是更加诡异的是她的眼睛，一双眼眸里金灿灿的，发出光芒，似乎有两朵金sè火焰在熊熊燃烧。

唐安忽然发现凤凰サ纳砩洗罅康纳命jīng元开始流逝。随着这些生命jīng元的流走，凤凰サ纳硖逡苍嚼丛酵ê欤就像是烙铁一样，唐安一碰，就感觉到非常炽热的温度。

“xiǎoフ馐窃趺戳耍俊碧瓢残闹薪辜保脑mén上开始因为着急而冒汗。可是他根本不知道凤凰サ降自趺戳恕Ｖ皇且桓鼍⒌慕自己的元力输送给凤凰ァＫ们二人的元力属xìng都是出自凤凰血脉，基本相同，若是一般情况下，唐安所做倒是无可厚非。可是这一刻，也不知道怎的，唐安输入元力后，凤凰シ炊更加难受了。

凤凰ツ咽芤斐＃眼中通红，可是却没有泪水，只因为这泪水早已经因为她全身上下奔腾的火元之力而蒸发干净了！

“哥哥……xiǎoィ好难受……你能抱抱xiǎoヂ穑xiǎoィ好像快要死了……”

唐安听到这话，心中也不知道怎的，只觉得眼中一下子湿润了起来。心底有万千声音在呼喊：“绝不会的，绝不会的！xiǎoゾ不会死的！”可是，感受着凤凰ヒ坏阋坏懔魇诺纳命jīng元，唐安心中实在又没有其他办法。只能暗暗焦急。

唐安将凤凰ヂг诨忱铮一只手穿过凤凰サ牟本保一只手，环住她的xiǎo身子，就像是很多年来的做的一样。凤凰ヌ稍谔瓢驳幕忱铮原本满是神采的大眼睛里此刻却已经黯淡无光了，扑闪着，就像是风中的火苗，随时都会熄灭一般。

这一刻，唐安似乎感觉到凤凰タ聪蜃约旱难凵裰幸讶挥幸恢炙挡怀龅囊览档母芯酰还有她的眼神，似乎也变了一点。不是那个只有三岁大的xiǎo幼nv了，似乎，那更像是第一次唐安见到她时的模样――那个凤凰天骄，火云天宫主，凤凰ィ似乎又回到了她的身上！

“xiǎoィ你恢复记忆了吗？全部都想起来了吗？”唐安惊喜道。

凤凰サ淡的笑笑，点点头：“xiǎoハ肫鹄戳恕Ｈ部都想起来了。xiǎo唐安……我们说好的，要一起去找姐姐的。你果然没有忘记。你没有骗我，我心里很欢喜呢……”

“可惜……”凤凰ニ档勒饫铮忽然伸出了那双还略显幼xiǎo的一双手，轻轻抚了抚唐安的脸颊，道：“可惜，你再也看不到我长大的模样了……其实，我没有了凤凰心，只能活二十年的……在东莱，你陪了我十年，那十年，我真的很开心很开心呢。”

“出了东莱，走出大荒，从我们一踏入星辰雾海的开始，其实，时间就已经回到现世的时间标准了……我们走了三天，其实就是东莱的三年。还有这里，这里是须弥幻境……我进来的瞬间，便已经知道了，我可能出不去了……”

“xiǎoズ芟不逗透绺缭谝黄鸬娜兆幽亍…xiǎoセ勾鹩α烁绺纾等xiǎoコご罅耍一定会跳一支全天下最美最美的霓裳羽衣舞给哥哥看呢……可是，好像没有机会了呢……”

“还有七天呢，这最后的七天，xiǎoツ芎xiǎo唐安在一起，很高兴呢……xiǎoソ心给了xiǎo唐安，xiǎo唐安宠爱了xiǎoフ整十年……这十年，xiǎo唐安将xiǎoサ背闪俗钫涔蟮娜恕…虽是凤凰心换的，却很值得呢。”

凤凰ヒ丫神志不清，一下子用三岁幼nv的称呼，一下子用原来的称呼。

说着说着，凤凰ケ愫鋈蛔プ×颂瓢驳氖直郏狠狠地一口咬了下去！顿时，唐安的手臂上便血流不止，留下了深深的一排牙印。

凤凰ヌ起头来，脸上满是怜惜的问道：“哥哥，疼吗？”

唐安已经泪流满面，擦了一下，笑着道：“不疼，一点也不疼。只要xiǎoタ心就好。”他的心中痛苦异常，知道凤凰ブ皇Ｏ缕咛焓倜了，他只觉得他自己的人生也一片黑暗。十年来，他已经习惯了身边有这样一个天使一般的人儿。

习惯，那对于唐安来说，便是，没有了凤凰ィ他的生活将会很不习惯！

可是只剩下七天，让他从哪里去再找一朵九天神火呢……

凤凰ソ整张脸都贴在那伤口处，脸上安详无比，lù出纯真的笑容，道：“这是xiǎoヌ那些shìnv们说的呢。以后哥哥只要看到这个伤疤，便永远也不会忘掉xiǎoチ恕xiǎoセ瓜胍哥哥永远记得，那一日，xiǎoソ凤凰心给哥哥时候的模样呢……”

“xiǎoタ吹搅说摹Ｄ且惶欤哥哥看xiǎoサ难凵窈懿煌呢。xiǎoサ笔笨吹侥歉鲅凵瘢很高兴呢。虽然xiǎoヒ菜挡怀鲇惺裁床煌，反正就是和其他时候不太一样……”

“那一天，xiǎoブ道自己一定是全天下，不，应该是整个天道之下，最美的nv子！”

“只是……xiǎoピ僖不夭坏侥且惶炝四亍…”

唐安搂着凤凰ィ心中已经大luàn，不知道如何是好。只是还有一个念头：“九天神火，九天神火……”

“对了！那些人都是遇到了千年寿命大劫才来这雷岛，想要从这法轮寺中找到活下去的天材地宝。既然他们能在每一座法轮寺中都找到密宝渡过劫难，那么这一座法轮寺上，说不定也会有什么天材地宝帮助xiǎoザ晒劫难！”

唐安心中顿时冒出一个念头：“去金顶！”

唐安一把抱起凤凰ィ凤凰ゲ恢道何时已经酣睡在唐安的怀里。听到凤凰サ臀⒌暮粑声，唐安心中略微安下心来，暗暗告诫自己“绝对不能失去分寸！还有七天时间。七天，一定会在这里找到九天神火的。实在不行，我便将凤凰心还给xiǎoゾ褪橇耍　

此刻唐安的血脉已经与凤凰心完全融合，骤然失去凤凰心，等同于人失去了心脏，是绝对无法继续存活的。为了凤凰セ钭牛他已然可以随时放弃自己的xìng命。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com