戴京巴面具的飙车分子！

“豆豆，你竟然会开车？”小和尚惊讶地瞪大了眼睛，满脸不可置信。

“哼哼，我连飞机都会开呢，更何况是汽车？今天我刚开着直升机在空中转悠了老半天呢。”豆豆得意地答道。

小和尚立刻露出崇拜的神情，毫不犹豫地钻进了汽车的后排座位。豆豆心中得意，先将自己的身体变大了一些，以便在坐着的时候，后爪能轻松踩到刹车和油门。

它环顾了一下汽车的仪表盘和按钮。这辆车虽然旧，却是自动档。

“切，竟然是自动档，真没技术含量。”豆豆不屑地说。

高手就应该开手动档啊！就像电影中的飙车场景一样，加速、换档、漂移，再换档、再加速，这才帅气呢！

不过，既然是自动档，那就将就一下，过过瘾也不错。

感叹完毕，豆豆把钥匙插进点火器，旋转、点火。

啧，开车用狗的身体果然不太舒服，这座椅子也不太合适。

当豆豆的前爪抓着方向盘时，后爪因为身体结构的缘故总是翘起，踩刹车和油门时相当不舒服。

更让人羞耻的是，坐在这个角度时，透过方向盘的缝隙，居然能看到自己的“小豆豆”，这真是让狗脸红得不行。

不过，这些都无所谓，毕竟它可是大妖犬豆豆啊！区区小困难，用意志就能克服！

然后……豆豆一脚油门踩下去。

汽车轰鸣一声，向前窜动了一下……却没有起步。

怎么回事？

“哦哦，忘记上档了。”豆豆右前爪伸向旁边，费力地切换到前进档。

然后……豆豆再次一脚油门踩下去！

汽车再次轰鸣……向前又窜了窜，却依旧没有前进。

又怎么回事？

豆豆瞄了一眼旁边，干笑一声：“哦哦，手刹忘记放掉了。”

豆豆努力伸出爪子，去放手刹。

后座的小和尚顿时额头渗出一层冷汗——他心中一阵恐慌！就算他只有六岁，性格呆萌，但这一刻他明白了，豆豆根本没开过汽车！

对了，刚才豆豆只说自己连飞机都会开，却没有说自己会开车啊！自己真是太年轻太天真了，竟然中了豆豆的文字陷阱！

怎么办，如果发生车祸怎么办？小和尚十分担心，因为他身上就只有五千块，如果车祸了，够赔吗？

不够赔的话要怎么办，再卖一次身吗？

小和尚胡思乱想之际，豆豆已经放下了手刹，然后再一次踩下油门。

终于……汽车顺利启动，向前开去。

“吼吼吼，简单，太简单的。只要我认真去做，果然就没有我做不到的事情。坐稳了，果果。我要加速了！”豆豆得意道。

后座的小和尚的心脏不争气地加快跳动……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

此时，远在地球另一半的老美地盘

在一处严密监管的监狱审问室中，小李教员正在遭受严厉的审问。

“说，安东尼教授被你藏到哪去了？”一个面目凶恶的黑人大汉愤怒地咆哮。

“我不知道……我真的不知道啊。”小李教员痛苦地回答，结结巴巴地用英语哭诉道：“不要再打我了……我知道的话早就说了，我真的什么都不知道啊……”

“可恶，嘴巴还真硬。”黑人大汉咬牙切齿，各种酷刑接二连三地施加，竟然挖不开这个东方男子的嘴巴？

小李教员心身俱疲——嘴巴硬？我真的什么都不知道啊。

黑人大汉身旁，一个白人警官邪魅一笑：“不说也没关系嘛，把他交给我吧。我带他去我管理的那片牢里关上几天，保证他什么都说出来……这家伙长得细皮嫩肉的，我那片牢里的家伙应该会很喜欢他吧？呵呵呵。”

小李教员听到这里，奋力挣扎，大声吼叫：“不要，不要。我真的什么都不知道，我连安东尼教授是谁都不知道啊，我只是个普通的飞行教员啊！”

从那白人警官的话中，他明白如果自己被扔到那片牢里，贞操绝对不保啊。绝对、绝对不要！

面目凶残的黑人大汉一鞭子狠狠抽了过来，用中文骂道：“不知道？不知道你玛个比！不是你把安东尼教授弄走的话，你为什么会出现在飞船返回舱内？”

“我不知道啊，我一点记忆都没有啊。明明前天我还在教导自己的学员，准备上飞机开一圈啊。你们可以去华夏查查，我根本没上过宇宙啊。”小李大声叫道。

“看样子，你是‘不到黄河心不死’啊，那就把他扔到你那片牢里去！”黑人大汉咬牙冷笑：“我倒要看看，他的菊花有没有他的嘴巴这么硬！”

白人警官邪魅一笑：“放心吧，我保证，他的菊花和嘴巴都会松开的，绝对！”

小李教员顿时面如土灰。

我是不是要选择咬舌自尽，保住自己的贞操？

咬舌自尽要咬掉多少舌头？要咬到根部吗？会不会咬断了却死不了？

怎么办，我要怎么办？

谁来救救我？

就在此时……审问间的门突然被人打开了。

一位身穿宽大袍子，面容和善的男子推门而入。他的脸上似乎散发着圣光，让人看到他时，心中各种邪恶的念头都会瞬间消散。

在这位面容光明的男子身后，跟着一个头发花白的西方男子。

“安东尼教授！”那凶恶的黑人看到那位西方男子时，顿时惊叫出声。

“啊，是我。”安东尼教授摇了摇脑袋——隐隐间，他感觉自己似乎做了个可怕的噩梦，但一醒来又不知道做了什么梦。迷迷糊糊间，他就被带到这监狱中了？

此时，那个面容光明的男子向两位狱警递上了一份证书状的东西，应该是证明他身份的文件。

那凶恶的黑人大汉看过证书后，顿时面露尊敬之色，双手将证明递还。

“放了这个东方男子吧，这件事情他确实完全不知情。”面容光明的男子微笑道。

黑人大汉毫不犹豫地将小李教员放了下来。

小李教员整个人一软，跌坐在地面上——似乎得救了？

“孩子，让你受苦了！”那面容光明的男子上前，轻轻抱住了小李教员。

“呜呜呜！”小李教员顿时感到心中一阵委屈，如火山爆发般，止都止不住。他在这位面容光明的男子怀中放声痛哭起来。

哭得伤心极了……

面容光明的男子轻轻在小李教员的背上拍了拍，小李教员就晕了过去。

然后，那男子横抱起小李，朝着两位狱警点头示意，便离开了审问间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

次日，7月10日清晨。

宋书航起床后，先给心窍中的灵鬼喂了一枚‘魂珠’。魂珠是他和三日师兄在土波外公村的坛主基地里得到的宝物。

对于修士来说，除了鬼修，其他修士根本用不上这些‘魂珠’。不过对于宋书航心窍中的灵鬼来说，这魂珠却是难得的补品。

然后，宋书航像往常一样进行了一轮修炼。最近，他感觉自己的第三窍‘鼻窍’隐隐有种气血满盈的感觉。

距离上次契约灵鬼开启‘眼窍’才过了一个月。

普通修士如果只靠自身苦修，想要开启第三窍鼻窍甚至需要三年的时间。

不过宋书航最近是奇遇连连，不仅新收获了一批气血丹；而且契约了灵鬼；还在陪白前辈飙车时得到了一株清鼻增强嗅觉的‘翠竹笋’；再加上手指上的古铜戒指不断凝聚天地灵气强化他的身体。

再加上他自己修炼从未落下，每天都坚持苦修。

种种开挂加上他自己的勤奋，不知不觉间，快要冲击‘鼻窍’了呢。

伸了个懒腰下楼，白前辈今天竟然没有起床。

宋书航走到白前辈房间敲了敲门，没反应？

房门是虚掩着的，宋书航推开门往里面瞄了一眼。

白前辈此时正盘坐在床上，头顶上还有肉眼可见的灵力化为雾气上腾，显然是在修炼中。

白尊者可是号称修炼狂人，最近因为新时代吸引他的事物太多，修炼都稍稍减少了一些。

宋书航不敢打扰白前辈，小心翼翼关上门。

下楼后，书航煮了一碗面条，再打开电视看看有什么新闻。

随意按了几个频道，正好切换到了‘闻洲频道’。

上面正在播放闻洲市的早间新闻。

新闻主持人是位容貌端正的男子，正在用标准的普通话播报新闻内容：“昨天晚上十一点，在本市凤凰路发生了一起交通事故。

一辆东风牌小轿车以超过一百码的速度在凤凰路上狂飙，最后撞入了凤凰路附近的一幢别墅，并且将停在别墅庭院中的法拉利轿车撞毁。

据别墅主人描述——事故当时，开车的是一条巨大的京巴？据警方猜测，很可能是飙车分子戴着动物面具，这种行为极其恶劣，警方正在深入调查，定会将飙车分子揪出来！”

“哧！”宋书航一口面条喷了出来，其中一根还从他鼻子里钻了出来……