

第一章：我是你名义上的丈夫
　　一座巍峨壮观的别墅内，灯光昏暗，只能看到一束暗黄色的灯光在发着微弱的光芒。
　　在这栋别墅的某个房间内，一个女人被五花大绑着，她被丢在那冰冷的地面上。
　　半响之后，这个女人徐徐地扭动着自己的身子，似乎是开始感觉到不适。
　　她有点费劲地睁开眼睛，环视着整个昏暗的房间，可以说什么都看不太清楚。
　　绳子将她的手脚都绑住，此刻她可以确定，自己是被绑架了！
　　她就是一个再普通不过的女孩儿，到底是谁会无缘无故地绑架她呢？
　　她难道也存在被人绑架的价值吗？
　　而在这安静到有点吓人的环境下，她听到了开门的声音。紧接着她便听到了皮鞋与这地板碰撞所传来的声音。
　　她原本就不是一个胆子很大的人，这下思绪是彻底凌乱了！
　　她浑身都不自觉地僵硬了起来，恐惧感顷刻之间袭上全身，紧张不已的她开始不停地喘着气。
　　“严心若。”来人唤了她的名字，而且从这声音可以判断出来，这个人很年轻，声音特别性感，带磁性。
　　是所有的女人都会为之着迷的那种声音。
　　严心若的眉头微皱，心中咯噔一声，这个人认识她？
　　严心若正在心中暗暗默哀的时候，这个人总算是出现在她的面前了，身材高挑忻长，这个人绝对可以说是脖子以下都是腿。
　　现在他站在逆光的位置，严心若根本就看不到这个人的脸。
　　但是看这身材，应该还不错，隐约还能看到那胸肌，再看看这健壮的腿，实在是完美的人体雕像啊！
　　所以严心若不禁多瞄了那么几眼。
　　“看够了吗？”察觉到某个女人毫无顾忌地打量着自己的身体，来人不禁蹙起了眉头。
　　这个女人难道就没有半点的羞耻心？
　　严心若这才察觉到自己的失态：“我只是想确定一下，你到底是谁！”
　　“哦，那你确定好了吗？没想到你还有这样的本事，通过看一个人的身材，就能判断出来是谁了？难道很有经验吗？”来人不禁讽刺道，他的脸部仍旧被黑暗笼罩，根本就看不到。
　　“这不是因为看不到你的脸嘛！所以才……”严心若丢给他好几个白眼，心里头已经把这个男人凌迟处死了！
　　怎么觉得他说话阴阳怪气的？就像是话里有话一样！
　　这个男人在严心若的面前缓缓地蹲下，一张俊美的脸毫无防备地在严心若的面前出现。
　　两道剑眉，清晰而立体的眉骨，深邃的眼窝，狭长的眼眸，高挺的鼻梁，性感的薄唇，精致的脸型。
　　总之，没有办法从这个男人的脸上找到任何一丝的缺点。
　　严心若的眉头微微蹙起，这个男人到底是何方神圣？如果她没记错的话，她是真的没有见过这个男人。
　　这个男人的唇角勾起了一个邪魅的弧度，他的手指勾住严心若的下巴，眼眸之中闪烁着一丝独属于强者的精明跟锐利，他的手指略显冰凉，是会直达你内心的那种冰凉：“现在看到我的脸了，知道我是谁了吗？既然敢做这样的事情，你应该事前把我调查得很清楚才对。”
　　这是遇到一个自恋狂了还是遇到一个臆想症患者？
　　她做什么事了？
　　还有啊，她为什么要去调查他？
　　她才没有这样奇怪的癖好！
　　这样的帽子，她才不戴！
　　“这位先生，请说人话可以吗？我做什么了？有话就直说！”严心若不禁又横了他一眼，以为自己长得帅就可以胡言乱语吗？
　　“这么说，你是真的不认识我？”他轻挑了下眉，眼中的轻蔑之意不自觉又多了几分，看来还是有几分演技的，演什么像什么！
　　“不认识！不认识！不认识！”重要的事情说三遍！
　　“那我来告诉你，我是谁好了。”这个男人的剑眉微挑，脸上的凌厉之气让人不敢直视。
　　严心若不以为然地看着这个男人，不怎么想去搭理他。
　　可是这个男人随后给出的答案，却令她差点当场吐血：“我是你名义上的丈夫。”
　　严心若觉得自己差点被口水给呛死，她看着这个男人半响之后竟然开口笑了：“这位先生，麻烦你编出一点新颖一点的情节好吗？你这样的招数在言情小说里面早就烂掉了！”
　　男人不以为意，这个不要脸的女人要抵赖，那么他就拿证据给她看。
　　还真是不见棺材不掉泪。
　　不过也是，既然已经做出了这样的决定，那总得把戏给演好。
　　这个女人还真是敬业。
　　男人也不再说话，只是从自己那长款的外套里面掏出了一个东西，然后摊开展示在严心若的面前。
　　严心若在看到这个红本子上的照片的那一瞬间，她真的惊呆了。
　　她的唇角不禁抽搐了一下：“这照片上的人难道是我跟你吗？哇……现在的合成技术已经这么高级了吗？连结婚证都能伪造？”
　　“演，继续演。”男人的唇角勾起了一抹略带讽刺之意的笑容。
　　“演什么啊？你莫名其妙地把我绑来，就为了给我看这么一张假结婚证？你什么居心啊？想骗我跟你结婚啊？”严心若理直气壮地看着他。
　　可是这个男人根本就没有必要做这样的事情啊！
　　她刚才有注意到结婚证上的名字，谌延邟。
　　谌延邟，谌家三少，花名在外，虽然游手好闲，可是却暗地里开发了不少专属于自己的领域，在这座城市过得风生水起，尤其是谌家的名号，让他的手中也掌握着极大的权利。
　　这样一个男人，不至于想尽办法要娶她吧？
　　谌延邟不禁冷笑了一声，很显然他已经开始失去耐心了：“不给你一点颜色看看，你是不是还是觉得，我在跟你开玩笑？”
　　严心若看到谌延邟唇角挂着的冷笑，这才意识到事情的严重性，她的眉头微皱：“难……难不成这结婚证是真的？”
　　“严心若，我现在有点怀疑，你是演艺学院出来的，演技不错嘛。”谌延邟的话语显然就是在讽刺严心若的矫揉造作。
　　“我真的不知道这个结婚证到底是怎么回事！”严心若义正言辞地为自己解释道，她真的觉得自己快要急哭了！
　　想要把事情解释清楚，可是这个男人似乎并不打算相信她。

第二章：我们一定会离婚
　　谌延邟徐徐地从自己的口袋里掏出了一把刀子，他轻轻一按，那把刀子顿时就变长了，那泛着寒光的锋刃看起来十分锋利。
　　谌延邟饶有兴趣地打量着自己手中的这把刀子：“你不说实话也没关系，反正我有的是时间来折磨你。”
　　“你搞什么啊！我好歹是个女人！你难不成打算用这把刀子来对付我？”严心若惊呆了，这个世界上怎么会存在这样不懂得怜香惜玉的男人！
　　“不然你以为我来耍猴戏的？听说你是舞蹈演员啊？这张脸是不是有几分作用？如果脸花了……”看谌延邟的那副阴毒的表情，好像已经开始跃跃欲试了。
　　看着那把刀子距离自己的脸颊越来越近，严心若是真的不指望眼前的这个男人能够懂得怜香惜玉！
　　她深吸了好几口气，可是还是没法克制住自己的颤音：“我知道了！我……我们去离婚不就好了……”
　　“不会是哄我的吧？”谌延邟并没有马上收起刀子，而是继续拿着这把刀子在严心若的面前晃来晃去。
　　“我跟你保证！我们一定会离婚！”严心若也不想再为自己辩解什么了，既然他觉得是因为她的一些下三滥手段，才会出现这张结婚证，那么就是因为她好了。
　　反正现在最要紧的也不是这个，最要紧的可是她的这张脸啊！
　　刀子可是不长眼的，要是真的在脸上划上什么痕迹……
　　“好，明天民政局，如果你不来，这刀子可不仅仅是在你的脸上刻痕，可能你浑身上下都得……”谌延邟的目光在严心若的身上来回逡视了一遍，目光锋利而冷漠。
　　看到谌延邟的刀子转移到了自己的手腕处，严心若都吓蒙了，不得不说，她现在整个额头上都是汗水。
　　在这样的情况下，她真的很难让自己保持淡定。
　　“啊！”看到谌延邟的手稍微用力，严心若还以为他的刀子会伤到自己，没想到他只是用刀子把她手腕上的绳子割断。
　　当手腕上的绳子松开的那一瞬间，严心若觉得自己那颗悬着的心倏地放了下来，可是仍旧有一种心有余悸的感觉。
　　今天的她，就好像是从鬼门关走了一趟。
　　淡漠地扫了严心若一眼，谌延邟便提脚离开了这个房间，当谌延邟脚下的皮鞋跟地面的碰撞声消失了之后，整个房间陷入了一种诡异的静默之中。
　　严心若的眼眶不自觉地开始发红。
　　因为这张结婚证实在来得过于蹊跷也过于巧合了。
　　因为就在前两天，父亲说要办什么急事儿，必须得用到她的身份证，所以就让她把证件给他了。
　　难不成，父母亲拿走那些证件就是为了拿去办这个结婚证？
　　严心若的唇角不禁勾起了一丝的冷笑，这倒是没什么好稀奇的。
　　她的父母亲，想想也知道。
　　把她卖了，这真的没什么好觉得不可思议的。
　　自己在父母亲看来，就那么一文不值吗？
　　而谌延邟从别墅出来之后，便俯身上了一辆车，车子的后座还坐着一个男人，男人低头在翻看着什么文件，眸光清冷，不过因为车内有点暗，所以看不清这个男人的五官。
　　坐在谌延邟身旁的男人开口道：“处理了？”
　　“算是吧。”谌延邟有点烦躁地看向车外，自己居然就这么被结婚了！还真是荒唐啊！
　　旁边的男人将目光从手中的文件中移开，然后看向谌延邟：“她答应跟你离婚了？”
　　“嗯。算是吧。”这个时候，车子已经发动，驶离了这栋荒废已久的别墅。
　　这栋别墅是谌延邟的父亲送给谌延邟的，打算留给他结婚的时候用的，可是谌延邟却从未来这栋别墅住过，所以就荒废了。
　　“什么叫做算是吧？”旁边的男人发问。
　　“明天去民政局，谁知道这个女人还会不会耍什么手段？所以这件事还没法下定论。我这么说，没错吧？哥。”谌延邟转过脸去看向旁边的谌彦晖。
　　谌彦晖，谌家大少爷，冷血无情，手段狠辣，跟谌延邟的性格截然不同。谌彦晖不太好相处，而谌延邟的脾气则会温和许多。
　　其实平日里的谌延邟都比较好脾气，而他刚才之所以会对严心若那样冷漠，只是因为那张莫名其妙的结婚证。
　　谌延邟若有所思地点了点头：“正确。”
　　“不过我更好奇的是，如果你们最后没办法成功离婚，你打算怎么办？”谌彦晖有点好奇地问道。
　　车窗外的路灯的灯透过车窗落在谌延邟那立体的五官上，平添了一种森冷的感觉：“什么怎么办？”
　　“你对那个女人，会怎么办？”谌彦晖还是清楚自己的这个弟弟的脾气的，一旦触犯到他的底线，他是不会手下留情的。
　　“那就杀了，还能怎么样？”谌延邟毫不犹豫地说道。
　　谌彦晖的唇角微微勾起：“那好，那我就等着看后续。”
　　“哎，我说，你这该不会是在幸灾乐祸吧？”谌延邟的眉头微皱，似乎看到了谌彦晖的嘴角的那抹笑意。
　　他现在遇到难题，谌彦晖那个当哥的竟然在一旁看好戏？而且似乎还很期待后续的情节发展！
　　这像话吗？
　　“谌彦晖，你还是别高兴的太早！你不见得能比我好，我可是听说了，谌老头安排了你跟薛家千金的相亲。”既然要互相伤害，那就来吧。
　　谌彦晖的眉头微微蹙起，就连拿着文件的手也不自觉地捏紧了点：“这事儿只是爸的意思，他的意思并不能代表我的意思。”
　　“听说那个薛家千金条件不错，学舞蹈的。”说到这儿，谌延邟突然想起，严心若这个女人也是学舞蹈的。
　　他这周边学舞蹈的人怎么那么多……
　　“条件不错又怎么样？我没兴趣！”谌彦晖颇为烦躁地说道，可是这是父亲安排的。
　　从小到大跟叛逆的谌延邟不同的是，谌彦晖对于父亲的要求，都会言听计从，所以这才顺理成章地接管了谌家的企业，而谌延邟更喜欢的是走不寻常的道路。
　　“比起我们的事业，谌老头现在更操心的是，我们的婚事。”谌延邟勾唇，然后看向窗外。
　　明天的离婚，能顺利吗？

第三章：你们是不是把我卖了
　　从这栋别墅离开了之后，严心若走了很长的一段路才碰到公交亭，她转了两趟公交车之后才回到家中。
　　回到家中的时候，天色已经暗了。
　　严心若使出了全力敲着门，就好像是要把门给敲坏了一般。
　　最后是母亲蔡雨林来开的门，母亲满脸的嫌弃：“你这大半夜的搞什么啊！要把人吵死是不是！”
　　“不是去学校了吗？怎么回来了？”父亲随后也出现了，满脸的惊讶，而且还有一点的心虚。
　　严心若推开他们，直接走了进去，怒气冲冲地站在客厅内。
　　正坐在客厅看电视的妹妹严蕊思也是满脸嫌弃地扫了严心若一眼：“回来做什么？”
　　“你们是不是把我卖了？”严心若也不拐弯抹角，直接这样逼问道。
　　严心若的这个问题一出，蔡雨林跟严故的脸色顿时都变了，他们面面相觑了一下，还是蔡雨林先开口说话了：“怎么能说是卖呢？你也到了婚嫁的年龄，给你寻了个好婆家，我们这是为人父母的良苦用心！”
　　“你妈说得没错，我们也是为了你好！”父亲紧随其后说道，可是语气还是有点心虚。
　　“到底是为了我好，还是为了你们自己好？”严心若不禁冷笑了一声。
　　从小到大，她跟严蕊思的待遇总是不一样的，那个时候她选择理解，她告诉自己，可能是因为家中条件不好，而她作为姐姐，自然是要受点委屈的。
　　可是后来一次无意之中听到了父母亲的对话，这才知道，自己原来是父母亲路边捡来的。
　　如果本就不打算好好地恩待她，那么当初就不要把她捡回来啊！就让她饿死街头好了！
　　也比这种寄人篱下，受人白眼的感觉好得多！
　　蔡雨林嗫嚅了几下嘴巴，然后冷冷地扫了严心若一眼：“你说这话是什么意思啊？当然是为了你好啊，那个谌家三少爷那是多少人挤破头都想要嫁的对象啊！现在你有这样的福气，你反倒是来责怪我们？”
　　“可不是，而且谌家给的聘礼是真的挺多……”严故说到这里的时候，才发觉自己说漏嘴了。
　　蔡雨林一记凶狠的眼神甩过去，严故才赶紧解释道：“不过这聘礼都是小事，最重要的，还是你的幸福！我们当然要为了你的幸福考虑啊。”
　　“你们收了钱！你们收了谌家多少钱！”严心若觉得那一瞬间，自己心灰意冷了。
　　她就这么被自己的父母亲，卖掉了……
　　而且她竟然毫不知情。
　　哪怕只是养女，但是共同生活在一个屋檐下那么多年，怎么说也得有点感情吧？
　　“这都不是重点！严心若。”严蕊思在这个时候站了起来，然后走到严心若的面前，不以为然地看着严心若：“严家养了你那么多年，你帮帮严家怎么了？”
　　“不管你们养我花了多少钱，我工作之后都会还给你们！可是你们不能主宰我的婚姻，我的幸福！”严心若觉得自己的眼泪都快掉下来了，可是她真的不想在这一家子面前展现出自己脆弱而可怜的一面。
　　因为她的任何的可怜，在他们的面前，都是毫无作用的。
　　“所以，你们把钱还给谌家！我会跟谌延邟离婚！”严心若的语气坚决而冰冷，不带任何的商量余地。
　　“离婚？你想都不要想！”蔡雨林的嘴脸跟严蕊思的一模一样，怪不得是母女呢。
　　严心若难以置信地看着态度决绝的蔡雨林，她轻笑了一声：“我难道连这点权利都没有了吗？我难道是你们手中的一个物品吗！不管怎么样，我都要跟谌延邟离婚！你们把我的证件还给我！”
　　“证件？我早就知道你会来找我要证件，所以我就扔掉了。你如果想要离婚，那就自己去补办吧。”严故似乎觉得自己做了一个特别正确的决定，所以脸上都不自觉地露出了得意的笑容。
　　蔡雨林也对他投去了一抹认同的表情，似乎觉得他做了一件特别棒的事情。
　　严蕊思笑得更是幸灾乐祸：“你先看看你自己的那条件，你还指望嫁给谁？谌延邟那是什么人？那可是我们城市的风云人物，要什么没有？能嫁给这样的人，你就闪一边高兴去吧！居然还敢说离婚这种事情？”
　　“我说了把证件还给我！”严心若总觉得证件其实还在严故的手中，只是被他藏起来了。
　　严心若的执着跟坚决彻底惹怒了蔡雨林，所以蔡雨林毫不客气地给了严心若一巴掌，而且使出了很大的力道，这间并不大的客厅内都响起了回声。
　　蔡雨林的这一举动惊到了一旁的严蕊思跟严故，不过两个人也都没说什么。
　　最为吃惊的还是严心若，她简直不敢相信，自己现在所面对着的这几个人，竟然都是她的家人！
　　“吵什么！别真把自己当一回事儿了！我们现在已经算是善待你了！你还真的别给脸不要脸！对我们来说，你还真的就是物品，怎么了？物品不就是用来卖钱的吗？我们做错了吗？”蔡雨林的气焰最为嚣张，完全不会去顾及眼眶已经泛红的严心若的感受。
　　“你妈说的没错！你最好别太看得起自己！这件事已经是板上钉钉！你想要改变，也没办法了！你还是认命吧！”严故也马上附和道。
　　随后还看了一眼严蕊思，然后不疾不徐地说道：“你妹妹这马上就要上影视学院了，开销很大，按着我跟你妈的收入，是负担不起的。”
　　当蔡雨林的那一巴掌打在她的脸上开始，她便再也听不到什么声音，她已经选择性失聪了。
　　她只能看到蔡雨林跟严故一唱一和地说着什么，可是她却不再去细听从他们的口中吐出来的那些伤人的话语。
　　脸颊上的疼痛感在提醒着她，还是别再垂死挣扎。
　　严心若微微垂眸，不禁冷笑了一声。
　　她算是看透了。
　　她说再多都是没有用的，那笔钱他们拿了就是拿了，又怎么会还给谌家呢？
　　尤其是蔡雨林，爱钱如命，她最不可能舍弃的，就是钱这个东西了。
　　只是她该怎么跟谌延邟交代呢？

第四章：这是我给你的承诺
　　次日，民政局前。
　　一辆深蓝色的外表张扬的跑车在民政局前一个漂亮的刹车，然后便停了下来，惹来了不少人的侧目。
　　谌延邟一早就看到了站在民政局前的严心若，穿着一条白色的雪纺裙，大概是因为跳舞的缘故，所以严心若的那条腿生得特别漂亮。
　　谌延邟以前听说过，有男人因为女人的一条腿而对那个女人一见钟情，现在看来，倒还真的是有这样的可能性。
　　只是站在民政局前的严心若满脸的纠结跟困扰，似乎有什么事情难倒她了。
　　谌延邟从车上下来，然后提脚走到了严心若的面前，就像是自带强大的招风气场一般，只要是他存在的地方，总会有人在一旁悄悄注视着。
　　“你来了。”严心若觉得自己就像是在没话找话。
　　“进去吧。”谌延邟也不打算跟严心若寒暄两句，提脚便往内走去。
　　只是他走出去几步之后察觉，严心若并没有跟上来。
　　于是他便停下脚步，然后看向那边一副纠结的模样的严心若，：“你是属乌龟的吗？能别浪费彼此的时间吗？”
　　“那个……今天可能没办法跟你离婚。”严心若解释道，有点吞吞吐吐的。
　　果然，谌延邟的脸色顿时就变了，他走到了严心若的面前，气场逼人。
　　严心若觉得一股可怕的气场顿时把他给笼罩住了，弄得她连呼吸都变得困难起来了，她不禁嗫嚅了几下嘴巴：“那个……我……我的证件丢了。”
　　谌延邟显然觉得她是在找借口，而且找了一个特别蹩脚的借口：“是吗？证件丢了？那么是不是得等证件补办出来了，才能办离婚？”
　　严心若看到谌延邟的脸上扬起了一抹笑，还以为谌延邟突然转性，可能是相信了她的解释，所以就天真浪漫地点了点头：“应该是这样。”
　　“你耍我啊？”谌延邟顿时板下脸来，看他的这副张牙舞爪的模样，就好像是要把严心若给生吞活剥了一般。
　　“我没那么无聊，我没事耍你做什么？”严心若有点恼火地说道，她可不想背这样的黑锅。
　　她只是在阐述一个事实罢了，可是这样的事实，的确是让人觉得像是借口。
　　但是这该怪谁呢？怪她那对利欲熏心的父母吗？居然直接把她的证件给丢掉了！
　　“昨天还信誓旦旦地答应我，今天来离婚，可是现在你却告诉我，你的证件丢了？你的证件还挺会挑时候的？”谌延邟轻笑了一声，仍旧是不相信严心若的说辞。
　　严心若被谌延邟抵在墙壁上，他这样的举动自然是引来了不少过路人的侧目，所以严心若便很不舒服地挣扎了两下：“能不能先放开我？我们有话好好说！别这样动手动脚的！”
　　“你还记得我昨天跟你说过什么吧？”谌延邟并没有去理会严心若的话，他的耐心已经不多了。
　　“我真的没骗你！我的证件真的丢了！你要听解释吗？我可以跟你慢慢解释的！其实这件事说起来也很简单，是我的父亲把我卖给了你！我根本就没有要跟你结婚的打算！”严心若有点无力地解释道。
　　为什么现在她所说出去的每一句话，连她自己都没法说服？
　　想必谌延邟会觉得有点荒唐吧？
　　毕竟在这个世界上，哪里会父母会舍得把自己的女儿卖掉呢？
　　果然，谌延邟是不相信的。
　　“严心若，你实话实说好了，你是不是暗恋我很久了？”谌延邟有点苦恼地打量着严心若，刚才的阴鹜倒是瞬间消失了。
　　严心若无语地翻了个白眼，她现在正在着急解释，可是他却有心思开玩笑：“我现在没跟你开玩笑！我是真的把证件弄丢了！另外有一件事要跟你声明，我在这之前，根本就不认识你！我也不想跟你结婚！”
　　严心若的最后一句话触碰到谌延邟的心。
　　他倏地转眼看向了严心若，看她那一本正经的模样，差点就上当了，差点就把她的借口当成了是事实。
　　谌延邟的双手自然地放入口袋，一副慵懒的姿态睥睨着严心若：“所以，今天我们不能离婚？”
　　“等我把证件办出来了，我肯定马上跟你离婚。如果你不相信，我给你写一张证明的条子，这张条子始终有效。”严心若一边说一边就开始翻自己的包包，可能是想要找出纸笔来。
　　谌延邟一言不发地看着严心若翻找东西的动作。
　　他不是默许了严心若所说的那句话，他只是在想，这个女人是真的不想跟他结婚？难道对于结婚这件事，严心若跟他一样，都是被逼无奈？严心若真的是被家人卖给他们谌家的？
　　可是谌延邟真的觉得有点想不通，为什么会是严心若？
　　他找人调查过了，这个严心若真的没有任何的家世背景。
　　豪门间的联姻通常都会看上对方的家世背景，这种联姻也就是大家常说的以商业利益为基础的联姻。
　　可是这个女人家境贫寒，为什么会成为了父亲所看中的儿媳妇儿？
　　这真的让谌延邟百思不得其解。
　　而就在谌延邟沉思着这个问题的那一瞬间，严心若已经把所谓的条子给写好了。
　　严心若一本正经地写好，然后递到了谌延邟的面前：“这是我给你的承诺。”
　　看了眼字条上面的得体漂亮的字体：“我严心若一定信守承诺跟谌延邟离婚，否则将愿意接受任何的碾压跟欺凌。”
　　落款处还有严心若的潇洒签名。
　　看到这字条上所写的内容，谌延邟不禁笑了出声：“愿意接受任何的碾压？比如说呢？床上的那种？”
　　看到谌延邟脸上的那抹色意，严心若的脸顿时就涨红了起来。
　　严心若气呼呼地把字条塞进了谌延邟的怀中：“当然不是！我这个人是绝对不卖身的！你别用自己那猥琐的世界观来评判我！”
　　谌延邟把字条拿到自己的面前，扫了两眼之后直接撕掉了。
　　看到谌延邟把那张字条给撕掉了，严心若的双眸顿时瞪大：“你搞什么！你怎么给撕掉了！我可没空再给你写一张！”

第五章：你这个疯女人
　　“我不接受任何草率的承诺。”谌延邟很帅气潇洒地把自己撕碎了的字条丢了出去，顷刻间那字条就如同一片片的雪花一般，洋洋洒洒地落下。
　　严心若顿时血喷：“那你要怎么样？反正现在你要离婚没有，要命倒是一条！”
　　谌延邟一言不发地看着严心若，就像是在酝酿什么。
　　不得不说，这是一个让人猜不透的男人，他的情绪似乎都在脸上，可是很多时候，他的情绪却又具有迷惑性，让你猜不出究竟是什么意思。
　　他可能在对你笑，可是这不代表他待见你。他也许板着一张脸，可是也许也不代表他生气恼火。
　　所以他现在到底在想什么？
　　严心若看到这样的谌延邟，她顿时想起了昨晚上拿着刀子在自己面前晃动的那个谌延邟，她的心又开始跳动起来。
　　这个变态男，会不会真的对她怎么样？
　　严心若的双手紧紧地捏着自己的包包，等下，他要是敢碰她，她就直接用这个包包砸过去！
　　防盗防火防谌延邟！
　　严心若吞咽了下口水，而谌延邟还没来得及张口说些什么。
　　他的脸就结结实实地挨了严心若甩来的包包的一下暴打。
　　那个包包看起来不大，但是甩到脸上的时候，真的是刺心的痛啊。
　　谌延邟没形象地捂着自己的脸：“靠！严心若！你这个疯女人！”
　　严心若趁着谌延邟惊呼的时候，马上推开了他，然后拔腿就开始跑，一边跑还一边回头喊道：“我会说话算话的！等我把证件办好了，我们再见！谌延邟！”
　　严心若真的是拿命在奔跑，她使劲奔跑的模样，落入谌延邟的眼中，就是略显滑稽了，就像是短腿的生物在拼命地摆动着自己的脚一样，想着要跨越海洋，但是却连面前的小河流都跨不过去。
　　谌延邟怒不可遏地盯着严心若逃跑的方向：“严心若！你丫的死定了！”
　　居然敢拿包包来砸他的脸！
　　还真的是开始活腻味了！
　　谌延邟马上掏出了自己的手机，打电话给助理：“上次让你查的严心若，她的资料再给我送一份来！”
　　“是。”助理答应道。
　　半个小时之后，在某个咖啡厅内，谌延邟坐在沙发椅上，悠闲而优雅地品尝着面前的咖啡，举手投足之间都展现了那种专属于贵族的优雅跟高贵。
　　助理在看到谌延邟的脸上的那个明显的红痕的时候，明显微微一滞，心里头暗想，这谌延邟想必是栽了跟头了，被哪个被他负了的女人给收拾了吧？没想到这个女人下手还挺狠的。
　　一想到少爷刚刚怒气冲冲地让自己拿来了严心若的资料，难不成少爷脸上的伤，就是这个严心若弄的？
　　呵，这个丫头还真是不知天高地厚啊，居然敢动手打大魔王谌延邟？
　　谌延邟可能是察觉到助理审视着自己的脸庞，于是就用凌厉的目光看向了助理。
　　这一看，可是这助理吓得不轻。
　　“看什么？我有那么帅吗？”谌延邟的眉头微皱。
　　“只是在想谌少爷您脸上的伤是怎么回事……”助理略显尴尬，讪笑了下。
　　一提到这个伤，谌延邟就想起了严心若这个女人。
　　一想到她刚才义无反顾地用包包砸他的脸的那一幕，谌延邟就觉得自己气血沸腾。
　　这个女人绝对是他的扫把星！
　　谌延邟没有理会助理的这个问题，而是发问道：“这个严心若跟父母亲的关系不好？”
　　“是的，好像并不是亲生父母，具体是如何，我们没有办法了解到。只是从邻里之间了解到，父母亲只疼她的妹妹。严心若在家中可以说是一点地位都没有。”助理如实地回答道。
　　没想到还真是一个苦命的丫头。
　　谌延邟的眉毛轻轻一挑，难不成严心若刚才所说的，自己是被父母亲卖给谌家的这句话是真的？
　　谌延邟的视线继续锁定面前的这份文件，上面写满了严心若的资料，甚至是连严心若从小到大所经历的一些大事件都包含了。
　　谌延邟对于这些倒是匆匆掠过，他的目光最后锁定在那市立舞蹈学校这几个字上面。
　　这丫头是学舞蹈的，看来要找这个丫头算账，那就得亲自上门去。
　　谌延邟仍旧在翻看资料的时候，一通电话打了过来。
　　谌延邟看到来电显示的那一瞬间，眼中顿时闪过了一丝的不耐：“你能别像个讨债的一样吗？我都怕了你了！”
　　“有你这么对父亲说话的吗？马上给我回来！”电话那头的谌延邟的父亲谌功悠然自得地开口道。
　　谌延邟将身子慵懒地倚靠在身后的靠背上：“谌老头，你哪次找我会有好消息？正好，我也有事情要问问你。”
　　他得问问看，到底他跟严心若的婚姻是怎么回事。
　　莫名其妙地，他人都还在巴厘岛旅游，结果就收到了一个快件，而当他打开快件，看到了自己跟素未谋面的女人的结婚证。
　　那一瞬间，他真的觉得自己已经没有任何的心思去旅游了，所以他马上就把谌家的私人飞机给召唤来了，搭乘自己家的飞机赶回来了。
　　在赶飞机回来的同时，他下了命令，让人把严心若绑到那座别墅里去了。
　　那个时候他的想法是，现在的女人还真是有手段，也不知道是怎么就把结婚证给弄到手的。
　　他一直以为结婚证的手续应该是挺繁复的。
　　不过按着谌功的一句话就是，有钱能使鬼推磨。
　　谌家别墅位于偏离市中心的位置，但是却也没有靠近郊区，这里不仅仅交通方便，而且还偏离了闹区的位置，是一个适合居住跟养老的地方。
　　现在谌功已经把谌家的事业百分之八十都交给长子谌彦晖去打理了，所以他现在唯一要做的，就是给自己的这几个儿子都找到儿媳妇儿。
　　人人都羡慕他生了这么多个的儿子，可是这儿子到了娶亲的年纪，烦恼也实在多。
　　这挑媳妇儿就跟上街买菜一样，看得你眼花缭乱，根本无从下手。

第六章：离婚是必然的
　　谌功的妻子陈思雅坐在他的身旁，如同她的名字一样，是一个很优雅的女人，尤其是那穿着，永远都是喜欢走温文尔雅的路线。
　　看了眼谌功的那副期待而兴奋的模样，陈思雅则丢给他一个白眼：“你看看你这个父亲当得，怎么这么没威严？”
　　“有一个词叫做不怒自威。”谌功一直觉得自己的身上是有着这样的魅力的。
　　可是他这样的魅力，在面对谌延邟的时候，似乎并没有得到体现。
　　谌延邟随后就大摇大摆地从谌家的大厅门口走了进来。
　　谌延邟径直朝着父母亲那边走去，然后在他们的对面的沙发上坐下，双腿自然而随意地交叠：“什么事？”
　　“你难道不打算问候问候我们？”谌功无奈地横了谌延邟一眼。
　　“延邟，你这样的脾气得改改。至少我跟你爸是长辈，你得懂什么叫做礼貌。”陈思雅提醒道，都是她跟谌功从小到大把这个儿子给惯坏了。
　　三个儿子，性格都不同。但是必须得说，没有一个是让人觉得省心的！
　　而谌延邟就是其中最不省心的一个！
　　而谌延邟显然不想听这样的说教，于是就反问道：“妈，您的礼貌就是，在完全没有知会我的前提下，给我娶了一个媳妇儿？”
　　谌延邟的问题让陈思雅顿时看向了谌功，显然是要向谌功求救。
　　谌功清了清嗓子，然后问道：“见过啦？”
　　“见没见过，又有什么关系？反正，离婚是必然的。”谌延邟的语气十分笃定。
　　他之所以对谌家继承人没有兴趣的很大的一个原因就是，不愿意自己的婚姻成为利益工具，自己还得被迫跟什么大企业家的千金结婚。
　　“这个婚，无论如何你都不能离！”谌功在这个时候表情突然变得严肃起来。
　　这样严肃而不苟言笑的谌功是很少见的。
　　不过虽然谌功平时都表现得挺平易近人的，但其实谌功是一只披着羊皮的狼，不然也不会有那么多人都曾经落入谌功的陷阱之中。
　　谌功是靠着自己的努力发家致富的，所以谌功在商场的斗争上，是有自己的经验跟心得的。
　　“谌老头，你最近干涉的事情有点多了。我跟大哥不一样，他能够做你的棋子，而我，不会。”谌延邟的表情也是难得的严肃起来。
　　仿佛能够感受得到这两个人的视线在空气之中交汇的时候所产生的电光火石。
　　所以陈思雅便马上劝说道：“好了好了，你们父子两个何必这样剑拔弩张的呢？这事儿我们可以慢慢商量解决的嘛……”
　　“我觉得没有商量的必要了！”谌延邟站起身。
　　在他看来，这样的事情根本不需要商量！这是再简单不过的事情！
　　互不喜欢的两个人，为什么要结婚？
　　谌延邟觉得自己找不到一个合适的理由。
　　谌功无奈地叹了口气：“谌延邟，你到底什么时候能懂事一点！你既然是谌家的子孙，你就要为了谌家而懂得进退！”
　　“进退是什么？就是乖乖地任由你摆布吗？我才不要过得象大哥一样！”谌延邟十分坚决地低吼道，表明了自己的决心。
　　所以这么多年，谌延邟都宁愿自己一个人住在外面。
　　他生怕自己在这个家里呆久了，也会被父亲当作棋子。
　　父亲这个人的胜欲太强。
　　“什么叫做任我摆布？我现在为你挑选了一个最适合你的妻子！这都是为了你！你别不知好歹！”谌功似乎也被谌延邟的话语给激怒了。
　　陈思雅也站起身来，横在这父子俩个中间，她实在是有点手足无措了，自己现在是不是该说点什么？
　　“适合？您也知道什么是最适合我的吗？您知道什么叫适合吗？”谌延邟不禁冷笑了一声。
　　不过谌延邟是真的有点想不明白，究竟为什么谌功那么执意要他娶严心若！
　　严心若就是一个再普通不过的女人罢了，没有政界的权利，也没有商场的呼风唤雨的能力，那个家庭渺小到完全不会引起普通人的注意，更加不可能让他们谌家青睐！
　　可是却很神奇的，父亲居然会看上严心若那样的女人？
　　父亲是一个商人，一个特别现实的商人，任何事情，父亲都是用利益来说话，如果得不到任何的利益与好处，这样的买卖，父亲是想都不会想。
　　“我不管你怎么想！反正没有我的允许，你们就算是到了民政局，最后的结果也是一样！这件事，没有任何商量的余地！我没有必要过多地解释，因为这一切都是我的良苦用心！”谌功还是坚持己见。
　　“您的良苦用心？就是让谌家的事业更上一层楼吗？哪怕是用儿女的幸福作为代价？”谌延邟缓缓地勾起唇角，然后斜睨着谌功。
　　“延邟，你这话可就说得太严重了！你爸就算是再怎么看重商业利益，也不会牺牲你们的幸福！”陈思雅看到谌功的脸上闪过了一丝的痛楚，于是就马上这样说道。
　　谌延邟看了陈思雅一眼，又看了谌功一眼，不打算再说点什么，随即转身离开了谌家。
　　在说不通事理的人面前，何必继续争论下去？
　　就算是争得面红耳赤，你也不会因此而得利。
　　而在舞蹈学校内。
　　严心若一个人蹲在草坪上的一颗树下，脸上满是忧愁。
　　就在半个小时之前，她被主任叫去了办公室。
　　理由很简单，因为校方这边打算让她退学。
　　这都是严故跟蔡雨林自以为聪明的做法。
　　他们刚才也打过电话了，说是如果还想要继续在这个学校上学，那也很简单，只要乖乖地当谌延邟的妻子就可以了。
　　不然她就准备着放弃自己的梦想吧！
　　的确，要成为一名顶尖的舞蹈家，是她的梦想。
　　而她也知道，父母亲自然是没有那样的权利能够让学校这边直接把她开除，想必是联合了谌家那边吧。
　　她就奇了怪了，她到底有什么好的？居然会被谌家看上？
　　她自认为自己真的没有什么出众之处！
　　而且说实话，她还挺嫌弃那个谌延邟的。

第七章：什么都是扯淡
　　虽然谌延邟在别人的眼中总是跟完美，高贵，帅气等等这样美好的形容词绑在一起。
　　可是她对这个男人怎么说，都还是少了一点的感觉。
　　没有感觉，什么都是扯淡。
　　而这个时候，她丢在口袋中的手机响了起来，将她胡乱游走的思绪拉了回来。
　　她看到来电显示就叹了口气，可是还是接了起来。
　　“我想主任应该找你谈过话了吧？你还要坚持离婚吗？如果要坚持的话，那就请便。”打电话来的是母亲蔡雨林，语气嚣张并且得意，似乎胜券在握一般。
　　“我真的很难相信，我的母亲能对我做出这样的事情来！”严心若不自觉地便低吼出声，眼眶也开始微微地泛红。
　　刚才听到主任告诉自己那些话的时候，她的心里真的难过极了。
　　她没有想到，自己有一天真的会被母亲卖掉，而且是毫不犹豫不假思索地就卖掉了。
　　“母亲又怎么了？严心若，你可别搞错了，我这辈子打从心里头承认的女儿，只有蕊思一个！你不过是我捡来的孩子，你还真的别太把自己当回事儿！当初能让你去上这舞蹈大学，你就该感激涕零了！你现在难道不该回报我跟你爸了吗？”蔡雨林的口吻越来越难听，完全不顾及生活在一起二十多年的情面。
　　在金钱面前，情面这种东西，都是那天空飘过的浮云。
　　“这些年出去打工的钱，我都拿去贴补家用了，现在你们居然就这么把我卖了？而且为了促成这段婚姻，还拿我唯一的梦想来威胁我！你们现在是要逼着我去死吗！你们一定要把我逼到崩溃才肯罢休吗！”严心若抬起手抹了下自己的脸，发现整个手背竟然都潮湿了。
　　没想到有一天，她会站在学校的草坪上，哭得这么歇斯底里。
　　严心若的眼眶泛红，她紧咬着自己的下唇，抬起头看向那湛蓝色的天际。
　　天空那么美，美到她都想要去做那天上的一片云，说不定都会比现在幸福。
　　“就算卖了又怎么样？哪怕只是把你卖给街边的一个乞丐，你也没有资格跟我抱怨什么！严心若，你的命就是这么贱，你现在才知道吗！”蔡雨林嗤之以鼻地说道，语气之中的嫌恶之情已经十分明显。
　　“亲人之间一定要谈论这么世俗的东西吗？我不是说过吗？等我成为了知名的舞蹈家，我会把你想要的都拿到你的面前！我一定会回报你们的！”严心若垂在身侧的拳头早已经攥成了拳状，她的手指甲狠狠地刺入自己的血肉之中，仿佛要将那手掌心给弄得血肉模糊了才甘心一般。
　　而她的话语在蔡雨林的耳中，根本就像是放屁一样。
　　听完了也就过去了。
　　蔡雨林继续用那漫不经心的语气说道：“严心若，还在做梦啊？就我们这样的家庭，就你那样的资质，还梦想着成为什么知名的舞蹈家？你趁早打消了这样的念头吧！等我人都入黄土了，可能我都看不到这样一幕！”
　　“一定要把话说得这么难听吗？对我，你就没有半点的……心疼吗？”严心若说到这里的时候，眼中已经布满了绝望跟无助了。
　　而她一定不知道，这个时候，在她的身旁停着一辆迈巴赫，张扬的车子引得了不少人的侧目。
　　谌延邟原本是来学校找严心若算账的，打算直接把她拖到民政局去，不管通过怎样的方式，都要让这个女人跟他离婚！
　　没想到却在无意之中听到了她跟她的家人的对话。
　　突然间觉得，其实他们都是一样的可怜人啊，都只不过成为了家人的一颗棋子罢了。
　　严心若刚才发怒的模样，绝望的模样，还有那望着天空时候无助的模样，全部都落入谌延邟的眼中。
　　他那骨节分明的手随意地放在方向盘上，看着不远处的那个女孩儿，不自觉地竟然就出了神。
　　为什么所有愤怒跟怨恨的情绪在听到她的那些话之后，竟然都消失不见了？
　　他谌延邟什么时候也有这样的，慈悲情怀了？
　　“死丫头！我可没工夫跟你说那么多的废话！你要是不肯结婚，你也别再给我死回严家来！”说罢，蔡雨林就直接挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟……”一阵的忙音，就像是一把把接踵而至的刀刃一般，不偏不倚地落在了严心若的心尖之上。
　　可以说，她严心若这辈子所落下的眼泪，都是因为家里人。
　　她，从来都没有办法象别的孩子那般，特别骄傲而自豪地提起自己是如何被父母亲当作掌上明珠一样地捧在手掌心上的。
　　因为她的父母根本就不是将她捧在手掌心，而是将她见她在脚底下。
　　严心若无力地垂下双手，收拾了一下情绪准备回寝室。
　　如果她一定要跟谌延邟离婚，那么她就会失去在这里继续学习舞蹈的机会。
　　而很显然，她一定会跟谌延邟离婚。
　　哪怕她愿意将就，跟谌延邟当一对名义上的夫妻，可是谌延邟那个男人，想必是不肯的吧？
　　所以她现在被自己的父母亲推入了一个死角之中，她找不到出口了。
　　严心若微微垂眸，就连走路也有点不稳，她甚至差点直接跌了出去，因为没看到前面的那块石头。
　　原本还以为会跟那水泥地面来个亲密的接触。
　　可是被这块石头这么一绊，她就直接踉跄着向前走了好几步，然后就撞上了一堵肉墙。
　　没错，这质感可以判断出来，的确是一堵肉墙，而且好像还是质感不错的肉墙，因为严心若分明地感觉到了这个人结实的胸膛跟肌肉。
　　就在那么两三秒的时间里，严心若甚至还在心里头幻想了一下对方的模样。
　　而当她抬起那朦胧的眼眸的时候，当她看清楚面前的这个男人的脸庞的时候，她真的觉得自己的心里头有千万只的草泥马同时奔跑而过。
　　刚刚受完母亲的摧残，现在谌延邟也来找她算账了。
　　严心若吓得动作敏捷地向后连退了两步，跟这个男人必须得保持安全的距离。

第八章：让自己变成非卖品
　　毕竟就在今天早上，她还用自己的包包狠狠地砸了这个男人的脸。
　　瞧，那张人神共愤的俊脸上面，还隐约能瞧见痕迹呢。
　　而谌延邟则是一副慵懒的模样看着严心若，眼眸微微眯起，带着一种让人难以抗拒的独特魅力。
　　“严心若，你走路的时候不用眼睛的吗？”谌延邟嫌弃道。
　　严心若现在已经失去了要跟谌延邟争论什么的力气。
　　她的嘴角徐徐上扬，她眼中的苦涩之意十分明显：“你是来找我算账的？那你现在带我走好了，的确是我没能实现承诺。你可能也等不到我的证件补办出来了，我应该也等不到了。”
　　感觉得到严心若的有气无力，谌延邟也不是那种那么不懂得通情达理的人，于是他便说道：“我不是来算账的。”
　　严心若有点吃惊：“不是来算账的？”
　　那他还能是来做什么的？
　　“不用离婚了。”做出这样的决定，谌延邟自己都吓了一跳。
　　没头没尾的一句话着实把严心若吓得不轻，她难以置信地看着谌延邟，她怀疑自己刚才出现幻听了。
　　她向前走了两步，然后抬起手探了探谌延邟的额头，又探了探自己的额头，满脸的惊讶：“这也没发烧啊，可是现在在说什么胡话啊？难不成是被我给打傻了？”
　　看到严心若的那副自言自语的傻样，谌延邟不禁嫌弃地把严心若的手给拍掉了：“你那一巴掌，我还没找你算账呢！你居然还敢旧事重提！”
　　“这不是第一次见面的时候你把我吓到了吗？所以我的心里一直挺怕你的。”严心若尴尬地笑了笑。
　　“那现在呢？不怕了吗？”谌延邟的唇角微微扬起。
　　不怕了吗？
　　怕吗？
　　还是不怕？
　　严心若自己也说不出来，总觉得对他，好像没有很大的戒备心，跟他在一起总能觉得挺轻松的，虽然她的心底是有点敬畏这个男人的。
　　看着严心若的那副在认真思考的模样，谌延邟不禁露出了抹笑容，是那种发自内心的笑容。
　　谌延邟的双手插入口袋之中，然后漫不经心地看向严心若：“一个这么简单的问题，至于你想那么久？”
　　“我只是在想，你说的不用离婚是什么意思？你打算跟我结婚吗？你看清楚了吗？站在你面前的女人是谁。”严心若真的觉得谌延邟可能是被自己打傻了。
　　不然也不会前后的态度发生这么大的转变啊。
　　弄得她都战战兢兢的。
　　“不过就是名义上的夫妻，你在期待什么？”谌延邟的唇角露出了一丝的坏笑：“如果你在期待什么，我倒是也可以大方地成全你。”
　　谌延邟的话外之意，严心若还是听得懂的。
　　她不禁甩给谌延邟好几个白眼：“你这个禽兽！就知道你没怀好意！”
　　“不怀好意？我怎么不怀好意？你的意思是，我跟你结婚是不怀好意？那我是不是要考虑离婚？”谌延邟双手环胸，然后还做出一副在认真思考的模样，斜睨着严心若。
　　严心若知道现在谌延邟就跟自己的上司一样，她的未来都掌控在谌延邟的手上！
　　她现在就像是谌延邟身边的一个太监一样，她必须得把这位养尊处优的皇帝给伺候好了！
　　所以她便马上谄媚地笑了笑：“没有，怎么会是不怀好意呢？是我用词不当，用词不当！”
　　原本她的心情还挺沉重的，突然觉得自己被人从死胡同拉出来了。
　　虽然她此刻嘴上没说，可是从她那布满了感激之意的眼神也可以看得出来，这一刻，她的心里对谌延邟是心存感激的。
　　他轻挑了下眉，然后勾起唇角：“现在跟我去一个地方。”
　　“去哪里啊？”严心若都还没来得及问完，她的手腕就被一只厚实的手给抓住了。
　　然后谌延邟就在众目睽睽之下把她给塞进了旁边的这辆张扬而霸气的迈巴赫车内。
　　“去哪里啊！”严心若就这么被谌延邟二话不说给塞到了车内，她的眉头微皱，心里顿时就慌了。
　　而谌延邟则马上绕过车身走到了驾驶座的位置，一头钻进车内，冷冰冰地说道：“安全带。”
　　严心若一头雾水：“你倒是告诉我，你要带我去哪里啊！”
　　“我如果告诉你，我打算把你抓去卖了，你信吗？”谌延邟的这句话分明就是在开玩笑。
　　严心若眉头微皱，果然没有办法从这个男人的嘴里得到什么正经的答案。
　　“就算卖了，可能也不值几个钱。”说到这里，严心若突然想起了自己被父母亲卖掉了的事情，于是眼眸之中不受控制地闪过了一丝的难过之色。
　　谌延邟在这个时候已经发动了车子，然后他便注意到了严心若眼中的那丝难过跟颓丧，于是就说道：“怎么？真的被人卖了？”
　　“不是告诉过你吗？我就是被家里人卖掉的啊，听着就很惨是不是？你现在在同情我吗？还是在可怜我？”严心若故作轻松地问道，就像是在跟谌延邟开玩笑一般。
　　可是谌延邟却知道，这个女人是认真的。
　　他的回答听起来也像是漫不经心的，但其实是走了心的：“这种情况下，你不需要任何人的同情跟可怜，你要做的是让自己变成非卖品。”
　　谌延邟的话就像是一块石头一样敲击在严心若的心上。
　　虽然是一句没什么特别的话，可是此刻听起来，严心若竟然有点感动：“那你还觉得，是我非得缠着你，要嫁给你的吗？”
　　“对于这一点，我一直深信不疑。”谌延邟很自恋地说道。
　　严心若鄙视地横了谌延邟一眼：“你一直都这么自恋吗？说你是自恋都太好听了点，你这完全就是不要脸啊！听完你的话，我竟无言以对！”
　　“严心若，这个伶牙俐齿的你，才是真实的你吧？那个被家人的话伤得满目泪光的你，并不是真实的你吧？”谌延邟说到这里的时候，表情变得认真了起来，他的视线落在前方的道路上。
　　严心若转过脸去看向谌延邟：“你刚才都听到了？”

第九章：我不要跟你睡一起
　　“不巧路过。看到一个哭得有点丑的女人，所以就停下车来当个旁观者。”谌延邟语气淡淡地说道。
　　严心若的眉头微蹙：“那你……是因为同情我，所以才不逼着我跟你离婚？”
　　“这就当作是你欠我的人情，将来有一天，你需要连本带利地还给我！”谌延邟转过脸来看了严心若一眼，又露出了一抹让人心神荡漾的邪佞的笑：“不过要肉偿还是怎么样，这由我决定！”
　　“你想得美！”严心若抬起手打算直接往谌延邟的头上拍去。
　　不过却被谌延邟的一个眼神给瞪了回去：“你就是这么对你的丈夫的？”
　　“我们只是名义上的丈夫，你可别蹬鼻子上脸，也别指望我会跟你履行夫妻义务。”严心若往自己的位置的右侧挪了挪。
　　“这句话应该是我跟你说吧？我倒是有点担心，你这个女人半夜的时候蹑手蹑脚地往我的床上爬！然后就恶狼吃食一样地把我给扑倒了！”谌延邟颇为不屑地说道。
　　严心若不以为然地瞄了谌延邟一眼：“你好像太高看了你自己对我的吸引力。谌延邟，而且你也小看了我的控制能力。”
　　而严心若在说完之后大概半分钟之后才反应过来，然后一副惊恐的表情看着谌延邟：“你这话什么意思！难不成你要我跟你同居！”
　　说时迟那时快，车子以一个漂亮的急转弯，然后就在一个花园小区内的停车场停了下来。
　　“下车。”丢下这两个字之后，谌延邟就下车了。
　　谌延邟没有对严心若刚才的问题做出回答，不过现在看来，的确就是她所理解的那个意思！
　　他们要同居？！
　　严心若满心的焦虑跟紧张，紧随其后下了车，想要跟上去，不过多少显得有点费劲。
　　“能不能走慢点啊！”严心若开始抗议了。
　　而她的抗议显然是没有任何用处的，至少对于谌延邟这样特别自我的男人来说，自然是跟空气一般：“那是你腿太短，我已经尽量在放慢速度了。”
　　“我的腿长着呢！”严心若特别不甘心地说道。
　　谌延邟不以为然地将严心若上下打量了下，最后不疾不徐地说道：“我又没看过。”
　　“你！”严心若恨不得咬舌自尽，她这简直是自己给自己挖了个坑，然后往里面跳……
　　“别废话，有这功夫说话，倒不如快点跟上。”谌延邟走得悠然自得。
　　严心若这才发觉，这个男人的身上真的存在一种迷之魅力，让人不自觉地就看呆了眼。
　　不过她并不是那种没有节操的人。
　　就算这个男人真的特别有魅力，她也是有自知之明的。
　　她知道自己跟这个男人不是同一个世界的，所以她必须要管好自己的心。
　　这里是一个别墅花园小区，住在这里的人非富即贵，看这边的每一栋的别墅的独具风格的设计就知道了，每一座都透露着一种庄严跟高贵，而且门口都是配备了保安的。
　　走到谌延邟所居住的那栋别墅前，便有保安为谌延邟打开了门，还特别恭敬地给谌延邟鞠了个躬。
　　严心若是真的没来过这么高级的地方，虽然她的一个闺蜜也是千金小姐，不过她还真的没去过闺蜜的家里头，完全不知道那些有钱人的世界是怎样的。
　　跟着谌延邟到了别墅内，严心若才是真的目瞪口呆，这里所摆放的家具都特别讲究，设计独特，是比较法式的风格，墙上的壁画虽然显得有点格格不入，不过却也为空间增添了一丝的色彩，让整个空间顿时跳动了起来，就不再那么沉闷了。
　　严心若是真的有点喜欢这个地方，这跟她幻想中的家好像……
　　不过她并不是梦想着要当一个富太太，她的梦想很简单，就只是希望有那么一个人能够伴在她的左右，不离不弃，简简单单，却幸福。
　　似乎是察觉到严心若眼眸之中所闪烁着的喜欢，于是谌延邟就试探性地问道：“喜欢？”
　　严心若这才痴痴地回过神来，她有点傻地看着谌延邟：“嗯？”
　　“你的眼珠子都快掉出来了。”谌延邟毫不客气地嫌弃道。
　　严心若横了谌延邟一眼：“我没来过这么高大上的地方，所以一不小心多看了几眼，可以了吧？”
　　谌延邟轻挑了下眉，没将严心若的话放在心上，他走到严心若的面前，然后不疾不徐地说道：“如果喜欢，那就住在这里。”
　　这是跟她开玩笑吗！
　　严心若的眼睛快速地眨动着，她的脑袋也在飞速运转着，好让自己尽快消化这样的一句话。
　　“住……住在这里？”严心若觉得谌延邟现在是在耍自己。
　　“不是喜欢这里吗？那就住在这里。我们虽然现在是假夫妻，但既然要演戏，总得用点心吧？难不成分居？”谌延邟理直气壮的，说起道理来还一套一套的。
　　谌延邟的这句漫不经心的话却是不小心撩动了严心若心尖上的一根弦。
　　严心若微微垂眸，在心里头思忖了片刻之后：“你也住这儿？”
　　“严心若，你的脑袋只是摆设吗？我的话说得不够清楚？”谌延邟语气之中的嫌弃之意十分明显。
　　他现在真的是跟人在交流吗？
　　这个女人看起来挺聪明的，没想到却是有点四肢发达，头脑简单。
　　不过从刚才那走路的慢速度来看，也不像是四肢发达的。
　　那么这女人真的就是四肢不发达，头脑又很简单的那种。
　　“谌延邟！有你这么说女生的吗！”严心若双手叉腰，一副要跟你来个你死我活的模样。
　　谌延邟伸出手直接推了严心若的额头一下：“今晚开始住在这里。”
　　“我不要！我不要跟你睡一起！”严心若直接拒绝掉。
　　她怎么能直接就这么跟谌延邟同居了？
　　虽然他们现在是法律上受到保护的夫妻关系，可是她也没做好准备要跟他同居啊！
　　“你别担心，这里有的是房间。你不想跟我睡一起，我也不想跟你睡一起！”谌延邟轻挑了下眉，不疾不徐地说道。
　　这女人的自我感觉还挺良好！

第十章：有点无聊的玩笑
　　严心若的脸上仍旧有犹豫之色，她知道自己现在没得选。
　　就如谌延邟所说的那样，即便只是演戏，那也得演什么像什么啊，总不能漏洞百出吧？
　　“现在我不是在跟你商量，请你搞清楚形势。你应该知道，我们现在是互帮互助的关系。”谌延邟将双手放入自己的口袋之中，眼神放荡不羁。
　　严心若的眉头微蹙，有点没明白谌延邟的意思。
　　他也需要这场婚姻？
　　“谌老头那个人麻烦得很，我拗不过他。我们就做一对名义上的夫妻，而且这样能帮我省了不少的烂桃花。而你也可以因此不被学校退学。一举两得，好像没有理由在这个时候离婚。”谌延邟的这些话其实不过都是说辞罢了。
　　可是即便只是说辞，他仍旧说得一本正经，让人误以为是真的。
　　其实他如果坚持要离婚，他不会找不到方法的。
　　只是现在他却为了这个丫头而暂时先不离婚。
　　他也说不清楚自己这样做的目的是什么，也许是听了这个丫头跟家里人的通话内容之后，起了怜悯之心。
　　既然这场婚姻并不会伤害到他什么，那么他何不如帮她一把？
　　正好也让这个丫头欠他一点人情，这样等他哪天想要把这个人情要回来的时候，这个丫头连拒绝的余地都没有。
　　严心若是真的信以为真了，她若有所思的点了点头：“我是没什么意见……不过我们什么时候能离婚啊？这个形式婚姻总不能持续一辈子吧？我……我很难保证我会爱上你……我也很难保证自己不会爱上别人然后出轨给你看……”
　　严心若这个人有一个很大的特别，那就是直率，不管是什么话，她都藏不住，一定会全部给你说出来。
　　而她说出这句话的下场就是，谌延邟朝着她一步步地逼近。
　　严心若被谌延邟的强大气场吓得只能一步步地向后退去，然后她就这么被谌延邟给逼到墙角了。
　　“严心若，你还挺看得起自己的。我什么时候要你爱上我？还有，你真的打算出轨给我看？好啊，那我倒是有点期待，你出轨是什么样子的？打算什么时候带我去看看那个劲爆的画面？”谌延邟还是那副淡定自若的模样。
　　听他的口吻波澜不惊，似乎真的只是在跟你开玩笑。
　　不过严心若却觉得他就像是在警告自己……
　　严心若眨着那双灵动的眼眸，笑呵呵地看着谌延邟：“我们有话好好说……你现在这样挡在我面前，我总觉得空气不太流通……”
　　“空气不太流通？你知道什么叫空气不太流通吗？”谌延邟的手慵懒地撑在严心若的脑袋旁边，身子缓缓地靠近。
　　那专属于男人身上的荷尔蒙的气息惹得严心若的身体都不自觉地燥热了起来，她的身子抵靠在墙壁上，完全没有可以逃跑的空间。
　　“你……你要干嘛……”严心若开始有点结巴了。
　　现在孤男寡女的，而且她也不是很相信谌延邟的人品，所以她也不知道这个男人会不会真的对她动手动脚。
　　谌延邟的唇角扬起了一抹邪魅的笑容，身上带着淡淡的烟草味的气息，不过不难闻，反倒是让人觉得有点迷恋。
　　他的唇缓缓靠近。
　　他现在要做什么，恐怕是再明显不过了！
　　而严心若一紧张则马上闭起了眼睛，她十分紧张的抿着自己的嘴唇，就连那细密的睫毛也在一颤一颤的。
　　近看这丫头的皮肤还挺不错的，细腻光滑，就像是那剥了壳的鸡蛋一样。
　　这丫头紧张起来的模样也挺可爱的。
　　谌延邟看着她这副如临大敌的模样，不禁勾唇笑了笑，然后向后退了一步。
　　感觉到自己面前的空气突然流通了起来，而且好像没有了谌延邟的气息。
　　严心若便徐徐地睁开眼睛，看到谌延邟是真的退后了，她不由自主地由衷松了口气。
　　还好，他只是跟她开了个有点无聊的玩笑！
　　她这个人的胆子其实很小，经不住吓！
　　“你刚才难道是在期待着我吻你吗？”谌延邟调侃道，似乎心情很不错。
　　原本冷清的房子，现在多了一个人，反倒是多了一份很特别的乐趣。
　　谌延邟发觉，自己其实并不讨厌这个女孩儿，甚至还有一种很特别的……好感。
　　而他并不认为这种好感就是所谓的喜欢。
　　因为他从不相信什么一见钟情！
　　“你少臭美了！”严心若赶紧放松自己，然后抬起手捋了捋自己的头发。
　　谌延邟看了看这四周：“今天其实就是带你来参观一下。明天我去学校接你，到时候把你的行李搬过来。然后正式入住。”
　　为什么听到正式入住这几个字的时候，严心若的心猛地漏掉了一拍。
　　她就这么开始跟谌延邟的同居生活了？
　　这会不会发展得太快了？
　　她现在甚至觉得眼前的谌延邟，并不是那天晚上拿着刀摆在她前面的谌延邟。
　　他的心没那么坏，他的人也没那么冷。
　　或者说，他其实是一个不错的人。
　　随后谌延邟便把严心若给送回学校了。
　　回到宿舍的时候，只有苏允熙一个人在宿舍。
　　苏允熙看到严心若两颊泛红，一副心不在焉的模样，不禁关心地询问道：“你这是怎么了？看起来不在状态，不会是你家里人又对你怎么样了吧？”
　　严心若的眼神有点闪烁，她快步地走到自己的位置上，坐了下去：“我没事，我能有什么事？跟他们也没关系。”
　　苏允熙抿了抿唇，严心若分明有心事，不过可能她还没有做好准备要跟大家分享吧，既然严心若不肯说，自然也不好多问。
　　于是苏允熙就扯开了话题：“忻棋那丫头回家了。”
　　“她怎么回家了？最近不是还得舞蹈考试吗？”严心若不禁有点吃惊，薛忻棋对于舞蹈梦想的炙热之情可是一点都不会输给她。
　　“好像是家里头给她安排了相亲。挺重要的相亲。你也知道，那种大家族通常都是要家族间联姻的。”苏允熙的眼中闪过了一丝复杂的情绪，不过稍纵即逝。

第十一章：被命运遗忘了
　　严心若对于这种大家族之间的事情自然是不怎么清楚的，她耸了耸肩：“这个我就不清楚了。”
　　“说实话，从以前开始，我就挺羡慕忻棋的，她多幸福啊，人长得漂亮，性格还好，跳舞也跳的好，而且家世背景还那么好。”苏允熙苦笑了下。
　　而跟薛忻棋相比，她真的就是那童话里头的灰姑娘，可是她能碰得到属于她的王子吗？
　　苏允熙一想起自己心里头的那个王子，她的心不由得更加失落了一点。
　　她跟自己所喜欢的男人的世界格格不入。
　　她有自知之明。
　　可是心却还是忍不住地留着一丝的侥幸跟盼望。
　　人还是可以留给自己一点做梦的权利的吧？
　　知道苏允熙的心中一直都有一丝的自卑，于是严心若就马上安慰道：“其实你也很好啊，忻棋有她的光芒，你也有你的光芒啊。”
　　“真的吗？你不觉得我是那种一无是处的人吗？我很多时候都会怨恨命运的不公平，似乎命运会特别恩待某些人呢，可是有的人却被命运遗忘了。”苏允熙总是对自己没什么自信，而且妄自菲薄。
　　尤其是当她看到薛忻棋在舞台上跳着那些高难度的舞蹈的时候，她真的羡慕极了。
　　因为薛忻棋脸上的那抹自信是天生的，而她根本就没有办法把那样的自信带到自己的脸上。
　　她，哪里来自信的资本呢？
　　严心若摇了摇头，然后拉过苏允熙的双手：“你对自己要有信心一点啊，这个世界上象我们这样平凡的人是占大多数的，哪里每个人都能象忻棋那么优秀呢？所以呢，忻棋有她的生活，我们也有属于我们的生活呀。”
　　“听你这么一说，我心里头顿时舒服多了。可是心若，有的时候我也很羡慕你，不管你家里人如何待你，你都能这么乐观。可是我好像做不到……”一想到自己的那个不和睦的家庭，苏允熙的唇角就扬起了一抹讽刺般的笑意。
　　严心若跟薛忻棋还有苏允熙已经是三年的大学舍友了，所以彼此间都很了解。
　　她知道苏允熙的家境情况是怎样的，于是就继续安慰道：“人的心态也是慢慢炼成的，其实一开始……我也没这么容易放得下的，我也觉得不公平过，可是就算是觉得不公平那又如何？你所在意的这些还是没办法改变。”
　　“所以你觉得最好的方式就是让自己想得开？”苏允熙问道，眼中闪烁着点点的笑意：“心若，很多时候我真的觉得你特别有魅力，所以学校才有那么多男生喜欢你吧？”
　　“哎呀！说什么呢！我哪里来的魅力？其实像我这样的女孩儿满大街都有！谁会喜欢我啊？”严心若松开了苏允熙的手，然后大步走到了自己的位置上坐了下去，玩弄着桌面上的小玩偶。
　　桌上丢满了各种各样的小玩偶，都是那些爱慕她的男生买的。
　　苏允熙跟着严心若的脚步走了过去，看着严心若桌面上的那些小东西，淡淡一笑：“这么多的礼物还不能说明问题吗？严心若，你别小看了自己。”
　　她别小看自己？
　　可能她真的不能小看了自己，不能自己怎么会被谌家给看中呢？
　　一想到自己跟谌延邟马上要开始同居，严心若的脸上便不自觉地爬上了红晕。
　　看着严心若的脸颊再度泛红，苏允熙便试探性地问道：“你最近该不会是谈恋爱了吧？”
　　“谈，谈什么恋爱啊？我现在比较重要的应该是准备那个舞蹈考试！我不会在这种时候去谈恋爱的。”严心若哪里敢告诉苏允熙，其实她在莫名其妙之中，把婚都给结了。
　　也不是因为她不信任苏允熙，只是因为她还不想让别人知道这件事情。
　　看着严心若的那副欲盖弥彰的模样，苏允熙觉得这丫头一定是思春了开始。
　　但是严心若可能比较害羞，所以还没有将这样的消息公布出来。
　　苏允熙搬了条椅子在严心若的面前坐下，然后满脸好奇地看着严心若：“心若，你喜欢什么样的男生？”
　　“我啊？”严心若真的是很认真地开始思考这样的问题。
　　她喜欢什么样的男生？
　　总之不会是谌延邟那样的。
　　一想到这个名字，严心若就有点烦躁地叹了口气。
　　她现在怎么什么都能联想到谌延邟？
　　这个男人居然就这么莫名其妙地闯入了她的生活之中！
　　而且还让她顷刻之间变成了已婚之妇！
　　“我喜欢那种会照顾我的，你也知道从小到大我都不知道那种被人疼爱的感觉。所以我特别喜欢那种被人捧在手心的感觉。所以我觉得，在谈恋爱之后，我可能会变得很矫情。”严心若笑了笑，这是她的实话。
　　苏允熙点了点头：“我的想法跟你差不多。”
　　“你是不是有喜欢的人了？”严心若笑得满脸的奸诈。
　　苏允熙不好意思地垂下脸去，然后摆弄着自己的手指，脸上的笑容就像是陷入了爱河的女人一样：“嗯。”
　　听到苏允熙承认了，严心若顿时就跟被打了兴奋剂一样，她拍着双手然后激动异常地看着苏允熙：“是谁啊？快跟我说说！”
　　“这个暂时保密。因为如果我现在告诉你，我喜欢的人是谁，你只会觉得，我是在妄想。他跟我是两个世界的人。”苏允熙淡淡一笑。
　　他那样亮眼夺目，可是她还是尘埃之中最不起眼的那一颗。
　　说起他们之间的距离，她真的不知道究竟有多远。
　　严心若能够理解苏允熙的心思。
　　真的把一个人揣在心上的时候，就是这样小心翼翼的，总是觉得自己跟他是两个世界的人。
　　严心若点了点头，笑得特别纯真：“那就等你公布那个答案的时候！我好期待啊！”
　　苏允熙最喜欢的严心若的一点，就是这个女孩儿单纯到让人为之动容的纯真笑容。
　　在舞台上的时候，薛忻棋的脸上带着自信的笑容，很惹眼。
　　而严心若的表情往往是单纯而真诚的，让人看着舒服。
　　而她真的，什么都没有。

第十二章：处理私人恩怨
　　第二天的时候，上完了舞蹈课之后从舞蹈教室出来，人来人往的，大家的脸上都带着笑容。
　　严心若正挽着苏允熙的手，两个人有说有笑地走到了旁边的林荫大道。
　　“晚上要不要去舞蹈教室？”严心若问道。
　　“你还要继续练吗？”苏允熙问道，她还真是刻苦。
　　“不练还能怎么样？这次能够登台表演的名额只有两个，当然要争取啊。”严心若说道。
　　苏允熙认可般地点了点头：“说得也是，那就一块儿去吧。”
　　严心若笑了笑，一旁的风吹扬起她那乌黑亮丽的头发，眼睛笑起来的时候总是弯弯的，如同那轮明月一般，特别惹眼。
　　这个时候，一辆张扬的车子从前面疾驶而来。
　　严心若一眼就认出了那辆车，那不就是谌延邟的车吗？
　　那么骚包的颜色，也只有那个男人会喜欢！
　　看到严心若突然停下了脚步，而且视线还停留在前面的那辆车上的时候，苏允熙的心下便一阵的困惑。
　　苏允熙还没弄清楚状况的时候，那辆嚣张惹眼的车子便横在了她们两个人的面前。
　　这辆车子一个急转弯，把她们的去路给挡住了。
　　车子停稳之后，谌延邟便从车上下来了，一双大长腿从车上迈了下来，身上散发着强大的气场。
　　严心若看起来倒是挺平静的，只是苏允熙不平静了。
　　她在看到谌延邟的那一瞬间，眼眸之中闪过了一丝的惊诧之色。
　　怎么会是他？
　　迄今之外，她只在杂志上面看到过他。
　　谌家三少，虽然没有正式接管谌家的事业，可是自己却经营着很大的生意，他在管理这方面的能力得到了不少人的认可。
　　关于他的传奇报道并不比他的哥哥谌彦晖要少。
　　不过有一些不了解他的人，也总是说他游手好闲的。
　　不过象这样的成功人士，总是在各种各样的质疑声中不断成长起来。
　　谌延邟，对她而言，就是那天上的星，抬眼就能看见，可是却触手难及。
　　苏允熙瞬间无法平静了。
　　谌延邟来找严心若，所以这是说明他们两个人认识吗？
　　那么这两个人是什么关系呢？
　　一想到昨天晚上严心若的那副害羞的模样，苏允熙的心中就更加没法淡定了。
　　苏允熙看了严心若一眼，试探性地问道：“你们认识？你们什么关系啊？”
　　“哼！仇人的关系！”严心若的视线落在谌延邟的身上，故作淡定地跟谌延邟对视着，所以她没有注意到苏允熙的眼中翻滚着的那丝慌乱。
　　“严心若，上车吧。”谌延邟摘下脸上的墨镜，波澜不惊地看着严心若。
　　“允熙，我可能得搬出宿舍了。”严心若转过身去对苏允熙这样说道，虽然有点难以启齿，不过她是真的不能继续在学校住着了。
　　看了一旁的谌延邟一眼，苏允熙的脑海中闪现的第一个念头是，谌延邟跟严心若坠入爱河，所以这两个人要同居了！
　　这样的念头让苏允熙的双手都不自觉地攥紧了，她不自然地笑了笑：“住的好好的，为什么要搬出宿舍啊？是因为……他吗？”
　　谌延邟站在一旁，并没有要插嘴的意思，这是严心若跟宿舍之间的事情，那就让她自己去处理好。
　　严心若看了谌延邟一眼，笑得也挺尴尬的：“这件事之后再跟你解释吧？那我先回宿舍收拾一些行李。”
　　“那今晚你还去舞蹈室吗？”苏允熙追问道，顺便又看了谌延邟一眼。
　　“可能没办法过去了。”严心若不好意思地笑了笑：“不好意思啊，约了你，现在却又爽约。”
　　“没事儿的，那你之后再跟我和忻棋解释吧！”苏允熙故作不以为然地说道，脸上的笑容很灿烂。
　　要摆出这样自然真实的笑容，是真的有点费劲，她是使出了全力才没让自己露出破绽的。
　　严心若冲着苏允熙笑了笑，然后便上车了。
　　车子很快就扬长而去了，地面上不安分地扬起了很多的灰尘。，就好像在预示着那些在背地里所酝酿着的即将引起大风暴的阴谋。
　　苏允熙站在原地，目不转睛地看着那辆车离去的方向。
　　谁能告诉她，谌延邟跟严心若是怎样的关系？
　　谌延邟出现在她的面前差不多一两分钟，可是在这几十秒的时间内，谌延邟连看都没看她一眼。
　　谌延邟的眼里是不是只能看得到严心若？
　　难道谌延邟喜欢严心若吗？
　　一想到这儿，苏允熙的手便将自己身上的背包的背带抓的更紧了些，连她自己都没有察觉到自己的眼眸之中荡漾起来的那股嫉妒跟恨意。
　　微信的声音让她回过神来，她掏出手机，是严心若发来的一条微信：“你可千万别想多了，我跟他没有任何特殊关系！我跟他有点私人恩怨要处理。”
　　私人恩怨？
　　真的只是私人恩怨吗？
　　可是为什么觉得这两个人站在一起的时候，有一种莫名的CP感呢？
　　看起来还真是般配。
　　苏允熙的手紧紧地攥着手机，她调整了半天自己的情绪，然后才回复了一个字：“好。”
　　瞟了一眼拿着手机在不停打字的严心若，谌延邟的唇角不禁上扬：“在跟谁说话？为什么你的表情看起来特别猥琐？”
　　“哪里猥琐？我一直都是这样的表情！再说了，我只是跟舍友说很正经的事情，怎么会出现猥琐的表情？”严心若赶紧把手机塞进自己的书包内。
　　可不能让谌延邟看到这条短信的内容，虽然他也不见得会在意。
　　可是她总担心，他会借机报复。
　　“说了什么啊？”严心若没想到谌延邟会追问下去。
　　严心若有点吃惊：“你一个大男人怎么问题那么多？”
　　“至少你是我名义上的妻子，我总不能之后对你的事情一问三不知吧？这样不觉得很奇怪吗？你是想要让外界之后，我们的关系很不好吗？”谌延邟的语气漫不经心的。
　　不过他所说的话却好像很有道理。
　　严心若发觉自己竟然无言以对。

第十三章：这件事不必再商量
　　回宿舍把一些基本行李收拾好了之后，谌延邟便驱车离开了学校。
　　只是车子并没有马上回到别墅，而是在一间高档的牛排店前面停了下来。
　　“怎么来这里了？”严心若还以为会是直接回别墅的。
　　“不饿吗？”谌延邟一边说一边就已经下了车。
　　严心若摸了摸自己不争气的肚子，还真的有点饿了。所以她马不停蹄地就跟了上去。
　　服务生将他们带到了靠窗的一个位置。
　　在位置上坐下之后，谌延邟点了两份牛排，还有几份的甜点。
　　不过很凑巧的是，这些甜点竟然都是严心若喜欢的。
　　“谌延邟，你该不会是偷偷地了解过我的偏好吧？”严心若这个人有点自恋，所以听到谌延邟所点的都是自己的最爱，她便不禁有了这样的念头。
　　“哪里来的自信？”谌延邟毫不留情地否认了。
　　严心若瞬间有一种挫败感，她在心里把谌延邟狠狠地鄙视了一遍。
　　他难道不懂得什么叫做配合吗？他难道不懂得什么叫做讨女孩子的欢心吗？
　　严心若还真是想不明白了，那些人为什么说谌延邟是情场老手啊？像他这样没半点浪漫细胞的男人，是怎么在情场混下去的？
　　“不然你刚才点的怎么都是我喜欢吃的？难道不是偷偷了解过？”严心若不死心地问道。
　　谌延邟把菜单甩到了她的面前：“因为就只有这几种甜品啊，我都点了一份。”
　　果真！
　　这菜单上所印着的甜品真的就这么几种！
　　也对，人家是主打牛排的，又不是卖甜品的……
　　严心若瞬间觉得有些丢脸，想必现在谌延邟会觉得她是一个吃货吧？
　　他把这几个菜都点了，没想到竟然全部都合她的胃口，这除了说明她是一个吃货以外，还可以说明这个女人其实还挺好养活的。
　　爱吃的女生，一般都不会太难伺候。
　　在那些菜还没有上来之后，严心若可怜兮兮地看着谌延邟：“一能不能商量件事儿啊？我一定要搬过去住吗？那你会不会……”
　　“会不会怎么样？夫妻义务吗？你不用一直提醒我这件事，如果你不提，可能我不会记得。可是如果你一直提，我会觉得是某种暗示，那我可能就会……满足你的这种暗示。”谌延邟故意放缓了语气，而且把话说得特别暧昧。
　　停顿了一会儿之后他又继续说道：“另外，这件事就不必再商量了！你商量一次，就多住一年，知道了吗？”
　　严心若马上掩住了自己的嘴巴，她是真的别再提这件事了！
　　她还想着早点离婚呢！
　　这个时候牛排上来了。
　　她马上拿起刀叉开始在牛排上面大快朵颐，可是她却没有注意到自己连刀叉都给拿反了，所以切了半天，牛排也没有一点被切断的意思……
　　谌延邟一脸玩味地看着严心若的这副无措的模样，真是可爱：“你都是这么切牛排的吗？”
　　严心若这才发现自己做的蠢事，她真的是把自己的愚蠢表现得淋漓尽致。
　　她的脸算是丢尽了！
　　怎么每次在谌延邟的面前，她总是表现得这么愚蠢啊？
　　她马上干笑了下，然后把刀叉拿好：“我就是突发奇想，您别见怪，您吃您的，我自己会看着办。”
　　“主要是你这不雅观的吃法，影响到我的食欲了。”谌延邟毫不客气地道出事实。
　　“谌延邟，你说点好话会得口腔溃疡吗！”严心若咬牙切齿地问道，她真的很想直接把谌延邟的脸当作是那牛排给切了！那样一定很痛快！
　　“我这个人说不出违背良心的话。”谌延邟说罢就继续优雅地切着自己面前的牛排，吃得就像是一个贵族一样。
　　严心若则是一边愤恨地切着牛排，一边用那怨恨的眼神盯着谌延邟。
　　“你再看下去，我会以为你对我有意思。”谌延邟头也不抬地说道，语毕还端起了旁边的红酒抿了一口，自始至终没看严心若一眼。
　　“你见过哪个人看着自己心爱的男人的眼神是这样的？”严心若轻蔑一笑，往嘴里塞了一大块的牛排。
　　“严心若，你跟我住在一起完全可以放心。反正你对我没意思，我也看不上你。我们就把这出戏演完，然后分道扬镳。”谌延邟不以为然地说道。
　　他倒是把事情说得很简单，可是等到真的到了要分道扬镳的那个时候，就不见得能这么痛快了。
　　而他也不会想到，到了真的要分道扬镳的时候，纠缠不清的那个人，竟然是他。
　　“好！这可是你说的！”严心若听到将来会分道扬镳，她的心情突然就变好了，所以就连吃牛排都变得大口了。
　　谌延邟看了眼严心若那豪迈的吃法，不禁掀了几个白眼，心中也有几分的无奈。
　　怎么长得挺标志的，吃起东西来，却那么让人觉得倒胃口呢？
　　“你看这天气都因为你那可怕的吃相而变了。”谌延邟幽幽地说道，然后垂眸看向自己盘中的牛排。
　　严心若看了眼窗外，差点没把嘴里的牛排全部吐出来。
　　这吃饭之前还天气晴朗阳光明媚的，怎么吃的好好的就是天气突变了？
　　果然，有谌延邟的地方，就连天气也会很配合地变为雨天。
　　“我倒是觉得这场雨完全是因为你！谌先生！”严心若不满地说道。
　　谌延邟注意到严心若那已经空了的盘子，他不禁蹙起了眉头：“你吃完了？”
　　“有什么问题吗？我，我这每天跳舞累得很！当然久而久之饭量也就变大了啊……”严心若有点没底气地解释道。
　　因为其实象薛忻棋和苏允熙，就没有她这样豪迈的饭量……
　　她的饭量，的确不是一般女孩儿能够相提并论的。
　　谌延邟也没说什么，就是把服务生叫来了，然后又给严心若叫了一份牛排。
　　那一刻，严心若倒是觉得谌延邟挺贴心的。
　　这种时候说什么都是没用的，给她再点一份牛排才是最实际的。
　　吃完牛排出去的时候，外面的雨还是下得很大，所以最后谌延邟就开车把严心若送回了他们的别墅那边。
　　这里，从今往后就是他们的家了。

第十四章：试着慢慢接受她
　　想起家，谌延邟的嘴角不由自主地扬起了一丝自己都未察觉的笑意。
　　没想到，他这就成家了。
　　虽然有点意料之外，可是好像这个结果也没有让他觉得很糟糕。
　　他好像在慢慢地试着接受这个女孩儿。
　　虽然他也不知道为什么自己要试着去接受，就好像他们会有未来一样。
　　车子停靠在别墅外面，所以从别墅外面跑到别墅的屋檐底下，多少还是淋了一点的雨。
　　看着谌延邟优雅而不疾不徐地行走在雨中，严心若不禁又在心里暗骂这个男人是神经病！
　　都这种时候了还那么顾及自己的形象……
　　“你倒是快点啊！以为自己在巴黎时装周走红毯呢！”严心若不禁不满地抱怨道，就算是耍帅那也得分时候啊！
　　“反正都会淋湿，早一点到屋檐下跟晚一点到屋檐下，有差吗？”谌延邟不疾不徐地迈上台阶，然后掏出了钥匙，将别墅的门打开。
　　严心若就像是进入自己的家一般自然，直接就夺门而入。
　　看见她这样熟练而自然的动作，谌延邟不禁勾唇一笑，这丫头倒是真的把自己当这里的主人了？
　　一点都不客气！
　　谌延邟紧随其后走进了别墅，然后走到旁边的柜子里面翻出了一条毛巾丢给严心若：“把头发擦干。”
　　“楼上左拐第二间是你的房间。”谌延邟不疾不徐地开口道：“你上去洗个澡吧，换洗衣物里面都有。”
　　“不是让我自己选房间吗？”严心若这种时候倒是挺机灵。
　　“其他的房间还没收拾。如果你没有洁癖，愿意睡那种满是灰尘的房间，我不介意。”谌延邟说罢就直接绕过严心若上楼去了。
　　他觉得自己不能继续站在严心若的面前，不然会发生怎样的事情，真的不好说。
　　因为严心若今天穿了一件白色雪纺布料的衣服，刚才被雨水淋湿了一些之后，变得有点透明。
　　那布料紧贴在她的身上，将她那玲珑有致的身材完美地衬托出来，带着一种若隐若现的诱惑美。
　　毕竟是一个正常的成年男性！所以这样带有蛊惑性质的画面，他觉得自己承受不来。
　　他对自己的控制力，并没有多大的信心。
　　但是严心若这个傻女孩儿，竟然完全没有意识到这一点。
　　看着某人有点快的步伐，她还对着他的背影挥了几下的拳头。
　　抱着这条浴巾，严心若就提脚上楼了，按着谌延邟所吩咐的，到了楼上左拐的第二个房间里。
　　她小心翼翼地打开了房间的门，打开了灯，简洁明了的设计，以白色调为主，是她所喜欢的那种简单的风格，一眼就看到了一张白色的大床，虽然跟她所梦想的公主床不太一样，可是看起来就好软！
　　总觉得躺在这上面，就能做一场好梦了。
　　提脚走了进去，米色的衣柜，她拉开这个衣柜，然后就看到了一排排整齐的衣物，看起来都是全新的。
　　不过谌延邟一个大男人的家中，怎么会存着这么多女人的衣服？
　　难道是他有穿女装的癖好？
　　想想这些衣服穿在谌延邟身上的模样……
　　那画面太美，她实在不敢想象！
　　随便从里面抓了一件睡衣出来，严心若便赶紧冲进了浴室。
　　因为跟一个陌生男人住在一个屋檐下，所以她选了一件最保守的睡衣。
　　她小心翼翼地打开房间的门，打算去找一下谌延邟，她肚子有点饿了，可是不经过主人的同意，她也实在不好直接去冰箱里面翻东西吃。
　　“谌延邟？谌延邟！谌先生！”环顾了一圈楼上的客厅，就连一个鬼影都没有看到。
　　而且楼上的房间这么多，她也不知道哪一间是谌延邟的房间，再说了，直接破门而入似乎也不太好。
　　“谌延邟！”死哪里去了。
　　严心若百无聊赖地把这栋别墅溜达了一圈，可是这走了一圈下来，还是没有找到谌延邟。
　　看来这住大房子的也是有困扰的，就好像现在，找个人就好像干嘛一样……
　　“该不会出门潇洒去了吧？”可是透过这一楼的落地窗，还能够看得到谌延邟的那辆车子停在外面的停车棚内。
　　而且现在外面还下着雨呢，他总不至于饥渴到连下雨天都不放过吧？
　　严心若四处张望着，然后就瞟到了客厅的偏厅的位置有一扇门。
　　这扇门看起来怎么有点神秘呢？
　　看了看四周，好奇心驱使着她提着脚往那边走去。
　　她的手握住了门的把手，然后有点紧张地将门打开。
　　而当她将门打开看到眼前的场景的时候，她是真的愣住了。
　　这里居然有游泳池呢？
　　这就是传说中的室内游泳池吗？
　　所以谌延邟平时也常常在这里游泳吗？怪不得身材那么好。
　　当她的脑海中闪过这样的念头的那一瞬间，她不禁微微蹙眉。
　　奇怪，她为什么会觉得谌延邟的身材好？
　　她不是也没亲眼看见过？可是直觉似乎在告诉她，谌延邟的身材应该不错。
　　这个男人就是一个行走的衣架子，好像那些再普通不过的衬衫穿在他的身上，都能穿出一种很不一样的味道来。
　　虽然她并没有特别待见谌延邟，可是他身上的优点，她还是得大方承认的。
　　浅蓝色的水正泛着粼粼的波光，天花板上的吊灯是水晶的，此刻正亮着亮黄色的灯，为整个房间带来了光亮。
　　在泳池旁边还有几张木质的躺椅，每一张看起来都价值不菲。
　　严心若的嘴巴从进来之后就没有合起来过，她的脚步轻盈地行走在游泳池旁边，也许是学习舞蹈的缘故，她总是能让自己的脚步声在无形之中化为虚无。
　　走着走着她便注意到了一旁摆放着的一个具有古典意境的屏风。
　　屏风的上头所刺着的山水的图案栩栩如生的，让人有一种身临其境的感觉。
　　严心若带着满满的好奇心走上前去，她的手轻轻地抚摸着这上头的花纹，山水很美，屏风上的花草也很美，仿佛都能够嗅到花香了。
　　她围绕着这个屏风往后面看去。
　　这一看，她的眼珠子差点就掉出来了。
　　因为她看到了什么都没穿的谌延邟！

第十五章：你逃都逃不掉
　　15：你逃都逃不掉
　　谁能告诉她，她刚才看到了什么！刚才那呈现在她的面前的让她差点鼻血喷出来的是什么？
　　谌延邟就这样未着寸缕地出现在她的面前！
　　而且她还真真切切地从上到下全部都看了个遍！
　　她觉得自己差一点就疯了！
　　她以为自己向来淡定的，没有什么事情是可以让她如此不淡定的，可是事实证明，她此刻是真的不淡定了！
　　而当她赫然出现在谌延邟面前的那一瞬间，谌延邟也好死不死地转过脸来了。
　　这种时候，真的是无比地尴尬！
　　严心若这才意识到自己竟然还死盯着人家在看，于是就马上背过身去，她觉得自己的脸颊顿时就跟被火烧着了一样！
　　而谌延邟的表情看起来并无多大的变化，波澜不惊的。
　　严心若没法自控地大喊一声：“谌延邟！你耍什么流氓啊！”
　　谌延邟这下就想不明白了，这丫头怎么总是乱把屎盆子往别人头上扣？
　　耍流氓的人到底是谁？
　　谌延邟刚刚不小心看到了严心若湿身的模样，所以他就上楼拿了自己的泳衣，然后下楼来游泳了，这样正好可以达到灭火的作用。
　　他刚刚游完几圈，正站在这屏风后面冲澡呢，淋浴头的水一点点地顺着他的头部滑落，而那水声恰巧盖住了严心若开门的声音和脚步声，他丝毫没有察觉。
　　当她赫然出现在他的面前在那一瞬间，他的内心真的是拒绝的！
　　反应过来之后，谌延邟马上抓起旁边的浴巾将身子稍微擦了下，然后又抓起了另外一条干的浴巾，随意地围在了自己的腰间。
　　他提脚从屏风后面走了出来，他的头发上面还带着水珠，肩膀上，还有那平坦的小腹上也都还有残余的水珠，让人不自觉地就多看了几眼。
　　严心若战战兢兢地站在原地，她背对着谌延邟，大气都不敢出：“你穿好衣服了吗！”
　　“听你的语气，怎么好像是我错了？如果我没记错的话，这里不是我家吗？我就算是什么都不穿在这里溜达，你也管不着吧？”谌延邟的声音在严心若的身后飘了过来，他的语气之中显然还带有几分调侃的意味。
　　严心若无语地翻了几个白眼：“谌延邟，你该不会真的有那样的癖好吧！你可千万别啊！我还觉得辣眼睛呢！”
　　谌延邟的唇角微微勾起，并没有说话。
　　严心若似乎是感觉到了谌延邟正在靠近自己，所以内心无比紧张跟慌乱的她马上转过身去，她觉得自己必须得跟谌延邟面对面，心里头才会踏实！
　　不然都不知道谌延邟在她的背后搞什么鬼！
　　可是这一转身，她的头就直接撞到了谌延邟那结实的胸膛上，而且她的嘴唇似乎还吻到了他的胸膛……
　　她的嘴唇能够感觉得到谌延邟的胸口的结实还有那温热……
　　严心若十分惊恐地闭上眼睛，今天到底怎么了？
　　她发誓，她真的不是故意要对谌延邟耍流氓的！
　　现在可好，她对谌延邟耍流氓的罪名可算是坐实了！
　　谌延邟并没有马上推开严心若，反倒是凑近严心若的耳畔，然后声音低沉沙哑地说道：“严心若，现在是谁在耍流氓？”
　　严心若的反应比较迟钝，她这才恍然大悟般地朝后走了一步。
　　可是她的身后一步就是游泳池了。
　　所以她朝后退了一步，她便感觉自己整个人马上要朝后面仰去。
　　而谌延邟则眼疾手快地揽住了她的腰肢。
　　他们此刻的动作有点小小的唯美。
　　可是现在她不是在演偶像剧，就这样保持着身体向后仰的动作，严心若真的觉得自己的腰快要断了。
　　虽然她是练舞蹈的，可是她的柔韧性真的一般。
　　谌延邟那张近在咫尺的脸扬起了一抹邪佞的笑：“严心若，你还挺会玩的。轻薄完了我之后，还打算跟我来一场鸳鸯戏水的戏码？”
　　知道谌延邟的言外之意是什么，于是严心若就马上蹙起眉头叫嚣道：“我才没有！这真的只是意外！你这臭流氓！赶紧放开我！”
　　谌延邟嘴角的笑意更深了：“你确定要我现在松开你？”
　　严心若根本就没有意识到谌延邟这一松手，她这只旱鸭子就得落实了！
　　她特别诚恳地板着一张脸，然后无比笃定地说道：“是！立刻马上……”
　　松开我……
　　这三个字还没说出口。
　　谌延邟就真的松手了。
　　而他松手之后的结果就是，严心若直接摔进了游泳池内，瞬间泳池内就溅起了一大片的水花。
　　而严心若则狼狈不堪地站在泳池的中间，她挣扎了好一会儿之后才让自己找到了重心然后站稳。
　　这么一来，她身上的睡衣，包括头发全部都湿透了，可是对于‘湿身’的这一件事，严心若浑然未觉。
　　“谌延邟！你是男人吗！说放手你还真的放手吗！都是因为你！我现在浑身都湿透了！”严心若不满地抱怨道，脸上的不满之色不言而喻。
　　他优雅地双手环胸，嘴角的笑意淡淡的，淡定地欣赏着严心若的慌乱跟恼火：“你们女人的心思还真是难懂，叫我松手的是你，现在松手之后，你又怪我？”
　　“谌延邟！你到底是不是男人啊！都什么时候了，你还不赶紧拉我上去！”严心若恼火地咆哮道，她现在还在泳池内，可是他竟然一动不动地站着。
　　难道不知道什么叫做英雄救美吗？
　　谌延邟总算是有了一点动作，他缓缓地蹲下身，然后轻挑了下眉，满脸玩味地看着严心若：“严心若，我可提醒你，你千万不要当着一个男人的面，质疑他到底是不是一个男人。因为他如果想要证明自己是男人的话，那个时候，你逃都逃不掉。”
　　严心若根本就没有去理会谌延邟，她的心中酝酿着一个小小的诡计。
　　严心若的眼中闪过了一丝的狡黠，然后她突然伸出了双手抓住了谌延邟的肩膀，使出了她吃奶的力气。
　　谌延邟的眼眸刚刚看了一眼严心若伸过来的爪子，他便感觉到自己的身体被一股力拖着，然后他就以迅雷不及掩耳之势掉入了游泳池中。

第十六章：本少爷陪你慢慢耗
　　可是跟刚才惊慌失措不停挣扎的严心若不同的是，谌延邟仍旧十分淡然。
　　一个完美的动作，他便很稳地站立在泳池内了，然后跟严心若对视着。
　　严心若的嘴巴微微张大，什么嘛……
　　原本是想要看看谌延邟惊慌失措的模样，可是反而被他游泳的姿势给帅呆了。
　　谌延邟朝着严心若走了一步，他现在可以清楚地看到她身体的曲线，没想到这丫头看起来干瘦的身体，还是有点身材的，竟然看得他身体发热。
　　似乎是察觉到了谌延邟火热的目光，严心若这才注意到自己那完全贴在身上的睡衣。
　　于是她惊呼一声，然后双手抱在了自己的胸前：“谌延邟！你是不是看到什么了！”
　　“就算是看到再多，也没有你刚才看到的多吧？”谌延邟轻挑了下眉。
　　怎么又提刚才那件事？
　　严心若顿时语塞，她的眼神恍惚，她不太敢去看谌延邟，因为一不小心就会想起那个让人脸红心跳的画面。
　　她觉得自己的鼻子有点热，好像要流鼻血了……
　　她是色女吗？
　　怎么就因为那样的场面而连自己的节操都快要保不住了？
　　“我说了我不是故意的！谁知道你大半夜的还在这里游泳啊？”严心若几乎快要语无伦次了。
　　谌延邟也不再纠结于刚才的事情，于是便换了个话题：“那你刚刚把我拖下水是什么意思？”
　　“没什么意思，就是想小小地报复你一下。我可告诉你啊，我这个人报复心很重，所以你以后最好别招惹我！”严心若故作毫不畏惧地扬着小脸，然后与谌延邟对视着。
　　才刚刚被谌延邟无声地盯着看了数秒之后，她就莫名地心虚了，于是就打算提脚往泳池边走去。
　　可是她才刚刚走出一步，她便觉得有一股力环住了她的腰肢，她感觉到她被人拉了一把，然后她的背就抵在了泳池的墙壁上。
　　谌延邟将她禁锢在自己的双臂之间。
　　他的一只手搂住严心若的腰肢上，盈盈可握的感觉不错。
　　另外一只手则撑在她的耳畔的位置，好看的弧度猝不及防地扬起：“那你打算怎么报复我的？说来我听听看。”
　　低沉到令人心醉的声音，而且现在两个人还是身处在游泳池内。
　　就算严心若有一颗女汉子的心，而且她对谌延邟也没有那种感觉。
　　可是在这种情况下还是难以控制地乱了心跳。
　　严心若有点无措地在谌延邟的脸上逡视着，她咽了下口水：“我……我已经报复完了啊……”
　　严心若尽量笑嘻嘻的，都说伸手不打笑脸人，她都笑成一朵花了，难道谌延邟还要跟她计较吗？
　　可是看这情势，谌延邟是真的没打算放过她。
　　因为她看到谌延邟徐徐地凑上前来，猝不及防地，严心若扑上前去直接咬住了谌延邟的肩膀，而且还使出了全力。
　　谌延邟吃痛地皱起眉头，所有的兴致在那一瞬间都消失得一干二净：“严心若！你属狗的吗！”
　　严心若自知事态不妙，所以在咬完了谌延邟之后，她就一个激灵朝着岸上跳，生怕自己晚了一步就会被谌延邟给‘欺负’了。
　　看着那个如同兔子一般跑掉的身影，谌延邟又吃痛地看向了自己肩膀上的那排牙印，这女人下嘴真够狠的。
　　不就是想跟她开个玩笑吗？居然一言不合就开咬！
　　这女人看起来脸皮挺厚的，没想到说了两句，那脸就红得跟西红柿一样。
　　严心若，这个仇，你给我记着！
　　最好别让我逮着咬你的机会，不然有你好看的！
　　谌延邟的眼睛微微闭上，是真的挺疼的：“你说你记仇，其实我比你更记仇。严心若，时间还很长，本少爷陪你慢慢耗！”
　　而严心若在急匆匆地回到了自己的房间之后，她就马上将房间的门给关上了，并且手脚麻利地锁了起来。
　　她大口大口地喘着气，一想到自己刚才不小心看到的谌延邟啥都没穿的模样，她便觉得自己的脸颊发烫：“严心若，你怎么这么没出息啊！不就是看到了果体吗！有什么好不淡定的！淡定，快点淡定……”
　　深吸了好几口气之后，严心若才让自己的心跳慢慢地恢复正常。
　　真的是要死了，以后居然得跟谌延邟这个男人同住在一个屋檐下。
　　她突然觉得有点无力……
　　一开始翻来覆去的睡不着，总是想着那个让人脸红心跳的画面。
　　后来实在是撑不住了，也沉沉地睡过去了。
　　第二天早上起床的时候，严心若伸了一个懒腰，这个床还真的是舒服！
　　严心若提脚下了床，把自己收拾得差不多了之后，她便下楼去了。
　　拖鞋跟地板敲击所传来的声音稍微有点大，所以在楼下餐厅吃饭的谌延邟不禁蹙起了眉头，严心若是女人吗？怎么跑得跟个灾民一样？难道她从来不懂什么叫做形象？
　　“一大早，能别这么吵吗？”谌延邟觉得有点闹心，于是就直接表达了自己对严心若的不满。
　　人与人之间就是应该真诚以待的。
　　这是谌延邟一直秉持着的原则。
　　严心若在谌延邟的面前站定，这才意识到自己刚才下楼的动静是有点大了，于是就有点尴尬地笑了笑：“下不为例下不为例。”
　　随后她就拉开椅子然后坐下了，可是她的视线把整张餐桌扫了一遍，她的确是只看到了一份早餐，而那份早餐已经被谌延邟摧残的差不多了。
　　严心若有点尴尬地看向谌延邟：“那个谌延邟，我的早餐呢？”
　　这个问题稍微有点尴尬。
　　谌延邟的回答更是让她觉得尴尬：“我怎么知道？”
　　严心若尽量忍住自己肚子里翻腾着的怒火，尽量平心静气地问道：“你有早餐，为什么我没有呢？”
　　谌延邟看了眼自己面前的早餐，然后淡淡地说道：“你要吃就自己去弄，厨房有食材。”
　　我靠！这什么男人啊！难道就不能顺便帮她准备一份吗？
　　“谌延邟！故事不应该是这么发展的，你多少听说过那些浪漫的爱情故事吧？男主角一般都会很贴心地为女主角准备好一份精致的早餐的！”严心若一副义正言辞的模样。

第十七章：刀子嘴豆腐心
　　似乎是不吃到谌延邟所准备的早餐就誓不罢休。
　　谌延邟不禁冷笑了下，他眼中的嫌弃之意十分明显：“严小姐，你这一大早地就开始犯臆想症了？我也许挺适合当男主角的，可是你绝对不是我幻想中的那位女主角。”
　　自己的心顿时被人用什么给击碎了。
　　严心若清晰地听到了自己的心碎掉的声音，而且还被谌延邟这个混蛋给碾压了！
　　谌延邟在踩低她的同时，还顺便捧高了一下自己。
　　怎么会存在这样厚颜无耻的生物呢？
　　这个男人到底是怎样的一种构造呢？
　　严心若紧咬着自己的下唇，然后用愤愤不平的眼神盯着他。
　　谌延邟则是完美地忽视了她的眼神：“你有这种跟我对峙的功夫，自己走去厨房，想必早就吃上早餐了。”
　　“我怎么会跟你这样的男人结婚啊！”严心若在嘴里嘀咕了一声，然后就提脚往厨房走去，故意把走路的声音弄得很大。
　　谌延邟无奈地摇了摇头，这丫头有的时候还真是幼稚的可爱。
　　跟他身边的那些妖艳贱货似乎是有点不一样的。
　　严心若打开冰箱，然后便打算拿一罐牛奶到微波炉里去热一下。
　　可是她刚刚打开微波炉，就看到了里面放着一份精致的早餐。
　　突然想起谌延邟刚才说的话：“你有这种跟我对峙的功夫，自己走去厨房，想必早就吃上早餐了。”
　　严心若突然有点愣住了。
　　这难道是谌延邟默默地为她准备的早餐吗？
　　可是他为什么不说呢？却还用那样的话语来伤她？
　　这个男人可能就是属于那种刀子嘴豆腐心吧？
　　严心若的嘴角勾起了一个好看的弧度，心情也顿时愉悦了起来。
　　她把那份早餐端了出来，然后在谌延邟的面前坐下：“谢谢你啊。”
　　谌延邟抬眸：“谢什么？”
　　“谢谢你帮我准备的早餐啊。”严心若笑得纯真，就像是一朵开得特别灿烂的花一样。
　　谌延邟继续默默地吃着自己的早餐，然后淡淡地说道：“哦，这份其实是昨天我忘记吃掉的那份。”
　　严心若却对谌延邟的说辞不以为然，昨天忘记吃掉的？那这早餐怎么还是温热的？她就不相信了，这个世界上有一款微波炉保持热度的功能可以那么强大，昨天的早餐可以保温到今天。
　　他可能只是不习惯接受别人对他的感谢罢了。
　　而严心若则是带着笑意吃完了这份早餐。
　　突然间觉得谌延邟其实也不是那么糟糕的一个人，可能没有她想象中的那么难相处。
　　谌延邟则又是丢给了严心若一个白眼：“吃个早餐至于笑成这样？嘴巴都快咧到耳朵后面去了！”
　　严心若对于谌延邟的揶揄倒是没有任何的不悦，她只是满足地笑了笑：“因为在这之前，真的还没有人给我准备过早餐。”
　　哪怕是在家里也从来不会有她的早餐，从很久以前开始，她就学会自己准备早餐了。
　　到后来，她甚至把吃早餐的习惯给戒掉了。
　　因为她母亲蔡雨林说，你就不能少吃一点吗！整个家都被你吃穷了！
　　其实说起来，她在严家还真的是受尽了冷眼跟嘲讽。
　　她有的时候也挺想不通的，既然那么厌恶她，那么当初把她送去孤儿院不就好了？为什么非得自己抚养？
　　最后辛苦的不仅仅是他们，连她也跟着受苦受累。
　　她有的时候也在想，或许孤儿院内的生活会更自由自在一点。
　　小时候老师问起大家的梦想，她当时给出的回答就是：“我想去孤儿院。”
　　当时她的回答引来了全班同学的嘻笑，可是只有她自己明白，她之所以给出这样可笑的回答的原因是什么。
　　如果家里有人是在意她的，她怎么会有这样的念头？
　　这样的想法虽然乍一听觉得有点可笑，不过仔细一听却也让人忍不住唏嘘。
　　那该是多么受不了家中的生活，才会产生这样的念头呢？
　　谌延邟这个时候抬眼看向了严心若，目不转睛的那种注视。
　　这丫头虽然现在看起来云淡风轻，语气漫不经心的，不过谌延邟却从她那灵动的眼眸之中捕捉到了一丝的无奈跟难过。
　　谌延邟的心仿佛被什么给触碰到了一般，一下子就变得柔软起来：“那你要是真那么喜欢吃早餐，我以后给你准备就是了。”
　　严心若受宠若惊地看向谌延邟，不过她后来说出来的话让谌延邟产生了取消那句话的念头：“谌延邟，你该不会真的喜欢上我了吧？”
　　谌延邟无语地翻了几个白眼：“这样吧，你吃完饭先跟我去一趟医院。”
　　严心若还没反应过来谌延邟的弦外之音，所以一头雾水：“去医院做什么？你受伤了？”
　　“我觉得我得带你去看看，我怀疑你得了臆想症。”谌延邟把眼前的早餐吃完了，于是就站了起来。
　　严心若被谌延邟说得，立刻就低头开始解决盘中的食物。
　　她不就是跟他开个玩笑吗？居然说她得了臆想症……
　　不过谌延邟喜欢一个女人是什么样的？
　　严心若还真的有点好奇。
　　随后谌延邟便送严心若到舞蹈学校了，在严心若下车之后，谌延邟叮嘱道：“下课时间站在这校门口等我，我带你回家。”
　　我带你回家……
　　这五个字，听起来平淡无奇的。
　　可是却在严心若的心头悄然一击，她的心仿佛有什么被触碰到了一般。
　　好温暖的一句话。
　　那是他们的家……
　　回家。
　　好喜欢这样的字眼。
　　严心若很乖巧听话地点了点头：“嗯。”
　　“赶紧下车吧。”看到严心若的动作有点磨蹭，谌延邟便马上不耐烦地说道，刚才说那句话的时候的绅士温暖的模样，顷刻之间烟消云散。
　　惹得严心若都开始怀疑，刚才是不是他自己幻听了？
　　严心若也顿时板下脸来，然后神速地下了车，她甚至对着谌延邟那扬长而去的车子挥动着爪子。
　　直到一旁路过的同学用异样的目光看向她的时候，她才停止了自己如同疯子一般夸张的动作。
　　她有点尴尬地用包包挡住自己的脸，然后尽量保持淡定地走着。

第十八章：怎么会看不上你呢
　　中午的时候，严心若跟薛忻棋还有苏允熙一块儿吃饭。
　　坐在空荡荡的食堂内，薛忻棋先开口说话了：“你快如实招来！你彻夜未归，该不会是……那啥去了吧？”
　　严心若虽然未经人事，不过薛忻棋作为宿舍的老司机，这个女人的思想的污秽程度是常人所难以想象的。
　　薛忻棋那张嘴里能说出什么像样的话来？
　　肯定是污力滔天啊。
　　而薛忻棋的话让严心若顿时想起了自己昨晚上所看到的谌延邟什么都没穿的模样……
　　说实话，真的挺性感的，她差点就鼻血四溢了。
　　严心若在那个时候还在心中感叹着，自己还好是自制力强大，不然换做薛忻棋这样的女人，恐怕早就把谌延邟扑倒了。
　　不过薛忻棋应该也看不上谌延邟，因为她有自己中意的对象了。
　　原本还在吃着东西的苏允熙，就连咬东西的动作也不禁停了一下，她的面上波澜不惊，可是她的眼底却闪过了一丝的疼痛。
　　“薛忻棋，你能别那么污吗？我跟谌延邟就是最普通的……”最普通的什么？
　　严心若突然有点语塞，词穷。
　　倒不是她真的不知道该如何去形容她跟谌延邟之间的关系。
　　只是她跟谌延邟现在算什么？
　　普通的夫妻关系？
　　可是这件事应该目前还算是秘密吧？
　　她也不想以后以一个已婚少女的身份行走在这单纯的校园里。
　　那么她跟谌延邟到底算什么关系？
　　她真的找不到合适的词来形容她跟谌延邟之间的关系了。
　　而苏允熙虽然看起来面不改色，可其实她早就伸长了耳朵在等着严心若接下来要说的话。
　　薛忻棋则是笑得满脸暧昧：“最普通的什么？情人关系？还是一夜情关系？”
　　“薛忻棋！你真没救了！算了，我说不过你！我投降！”严心若大口大口地往自己的嘴里塞饭。
　　她其实是把这饭当成薛忻棋来吃的。
　　如果能把薛忻棋这个丫头给吃进去，绝对能够净化校园。
　　防火防盗防薛忻棋啊。
　　这是严心若一向坚持的原则。
　　一听到一夜情这三个字，苏允熙觉得自己的心都提到嗓子眼了，她故作不在意地看向严心若，然后淡淡地问道：“应该不会吧？心若不是那种人。虽然这大晚上的，孤男寡女的……可是心若不会的，对吧？”
　　苏允熙的话语之中带有几分试探的意味，她满脸期待地看着严心若。
　　严心若还没来得及回答，薛忻棋又开始了：“啧啧啧，我可不这么想！你想想啊，那个对象可是谌延邟啊！那是仅次于我家谌彦晖的帅哥！严心若看起来是那种禁欲系女神，不过我告诉你，其实她比谁都奔放。”
　　“薛忻棋，你再这样污蔑我，小心我哪天爬你家谌彦晖的床上去！”严心若挑衅一般地看着薛忻棋。
　　不拿出杀手锏，薛忻棋还得继续‘猖獗’下去。
　　一听到严心若这么说，薛忻棋立刻就开始赔笑了：“别啊，我们都是好姐妹，别一言不合就抢彼此的男人嘛。”
　　“什么彼此的男人啊！谌延邟不是我的男人！”严心若义正言辞地纠正道。
　　听到严心若这样的说法，苏允熙倒是打从心底里松了一口气。
　　只要严心若跟谌延邟真的不是那种关系，她就放心了。
　　不然她以后要是跟谌延邟纠缠不清，那不就对不起严心若了吗？
　　不过如果严心若跟谌延邟真的有什么关系的话，她难道就不为自己争取一次了吗？
　　闺蜜情虽然难得，可是如果能够嫁给谌延邟，那可是一辈子的荣华富贵啊。
　　苏允熙的心中开始矛盾起来。
　　薛忻棋露出了一抹狐狸一般狡诈的笑容，然后她的手就直接伸过去，把严心若的领子拉开瞧了瞧。
　　原本还以为会有重大发现的，没想到严心若的脖子还是干净地很，竟然什么痕迹都没有。
　　薛忻棋不禁有点扫兴地看了严心若一眼：“该不会一整个晚上，你跟他真的什么都没发生吧？”
　　严心若这才恍然大悟，刚才薛忻棋翻着她的衣领是在找什么。
　　严心若顿时就怒目圆睁地看着薛忻棋：“真没有！我跟他很清白！比什么都要白！”
　　薛忻棋看着严心若的这一副要上战场的正义的模样，总算是投降了。
　　薛忻棋点了点头：“信你了。不过严心若，这么好的机会啊……你怎么就没把握住呢？”
　　苏允熙在一旁不自觉地露出了一抹放松的笑容，既然什么都没发生，她就放心了。
　　“你先别说我，你自己不是跑去相亲了吗？而且相亲的对象还是你最爱的谌彦晖，你高兴死了吧？”严心若挖苦道。
　　她跟薛忻棋的相处方式一直都是这样，她们的感情是在互相挖苦之中维持下来的。
　　而相比她们这样的彼此挖苦，苏允熙则会显得沉默许多。
　　苏允熙看起来就是那种心思比较细腻的，而且承受能力也没那么强大，所以薛忻棋跟严心若，也不敢跟苏允熙开玩笑开得太过分。
　　提到这件事儿，薛忻棋便无奈地叹了口气。
　　看着薛忻棋那副挫败的模样，苏允熙便问道：“该不会是……没成功吧？”
　　“那丫的看不上我！”薛忻棋开始拿着筷子挑着碗里的菜。
　　苏允熙轻挑了下眉：“怎么会看不上你呢？你这么优秀。”
　　“可能就是太优秀了，让他有压力吧。”薛忻棋自夸的时候，向来都不会脸红，而且表现得非常自然。
　　严心若都被薛忻棋那不要脸的本事给折服了，听到薛忻棋的这句话，严心若差点没被一口水给呛死。
　　在一旁咳了一会儿之后，严心若看向了薛忻棋：“那你是不是得想办法让自己变得不那么优秀，然后你的男神就会主动投怀送抱了？”
　　“咳咳，就是这个意思！我就是这么打算的！”薛忻棋笑了笑，脸上满是得意的笑容。
　　虽然现在谌彦晖对她没什么意思，不过她有信心啊。
　　有的时候男人比女人都扭捏造作，还得女人主动一点。
　　既然谌彦晖那么含蓄，那就让她来做主动的那一方吧。

第十九章：只是玩一玩而已
　　严心若看着薛忻棋的那副模样，忍俊不禁地笑了。
　　苏允熙也被薛忻棋给逗笑了。
　　苏允熙看了看严心若跟薛忻棋，眼眸之中却又闪过了一丝的黯淡，如果大家能够一直这样好下去，那该多好啊。
　　姐妹之间没有任何的利益冲突，就这样，开开心心的，总是充斥着欢声笑语。
　　只可惜，她的心中总有一种不好的预感。
　　而在高尔夫球场的换衣间内，何捷庭在看到谌延邟的肩膀上的那个咬痕之后，脸上立刻出现了暧昧的笑意：“谌延邟，昨晚去哪里风流了？而且那女人下嘴挺狠啊。”
　　谌延邟这才注意到自己的肩膀上的那个咬痕。
　　突然觉得自己特别好心，自己被严心若狠狠地咬了一口，他怎么还帮她准备早餐呢？
　　担心她饿坏吗？
　　而且还许下了承诺，以后都帮她准备早餐。
　　唉，他这劳苦的命。
　　似乎是注意到谌延邟嘴角的笑意，何捷庭就更加确定了自己的猜测：“是哪家的千金啊？介绍给我认识认识？你玩女人多年，都还没看见你正式给我介绍过嫂子呢。”
　　谌延邟将运动服饰穿上，不疾不徐地说道：“你也说了，之前都是玩女人。既然是玩，当然不会当真，那么何必介绍？”
　　“那这一个呢？”看到谌延邟开始提脚往外面走去，何捷庭立刻开始追问。
　　“你想听到什么答案？”谌延邟漫不经心地提脚走着，身上自带气场一般。
　　而他们刚刚走出这个换衣间，便在门口碰到了何捷庭的妹妹何雅琳。
　　何雅琳身着淡粉色的运动服，头发全部高高地扎起，看起来青春洋溢，而且身材高挑，即便只是穿着最普通的运动服，却也显得优雅端庄。
　　“你们在聊什么？看起来我哥怎么就像一个娱乐的八卦记者？”兴许是注意到了何捷庭那满脸的好奇，所以何雅琳便这样调侃道。
　　何捷庭一看到何雅琳，就像是看到了救兵一般。
　　他立刻走到了何雅琳的面前，然后拼命地点了好几下的头：“我告诉你！这次绝对是一个劲爆的消息！谌延邟这小子单身几年了，你数数看。”
　　何雅琳的眼中闪过了一丝的精光。
　　怎么突然提起谌延邟单身的问题？
　　难不成是家中给谌延邟物色了未婚妻吗？
　　这是何雅琳一直都很害怕发生的事情，不过她也知道，男大当婚女大当嫁，总有一天，她还是要面临这样的问题的。
　　何家跟谌家交情不错，而且家世背景都匹配。
　　只是何家好像没有要让她嫁给谌延邟的意思。
　　最重要的是，谌延邟似乎只是纯粹地把她当妹妹，所以她也一直藏着自己对谌延邟的那份心思。
　　这些年谌延邟流连情场，玩了不少的女人，而她也一直没去在意，毕竟，那只是玩一玩而已。
　　不过现在听哥哥的语气，怎么好像是有别的女人出现了？
　　而且这个女人还挺有‘战斗力’的？
　　何雅琳一头雾水地看向谌延邟，脸上看不出任何的波澜：“谌延邟，该不会真的脱单了吧？”
　　“你哥那张嘴说的话能信吗？”谌延邟已经放弃跟何捷庭聊天了，所以他提脚就往外面的高尔夫球场走去。
　　看着谌延邟的那嚣张而冷傲的背影，何捷庭神秘兮兮地对何雅琳说道：“妹啊，没证据的事儿我能到处乱说吗？你猜我刚才看到什么了？”
　　何捷庭的这副神秘兮兮的模样，可是把何雅琳的心都吊了起来。
　　何雅琳故作漫不经心地问道：“难不成是女人的首饰品之类的？”
　　“你太Low了！这些都不算什么！我在那小子的身上看到女人的咬痕了！没想到这小子藏得这么深！他之前虽然玩女人，可是他可没跟哪个女人上过床，这次估计是……”何捷庭笑得有几分的意味深长。
　　何雅琳的心却猛地为之一颤，她的视线也不自觉地看向了不远处的谌延邟那边。
　　难道是真的吗？
　　因为何捷庭所说的这件事，一整个下午何雅琳都心不在焉的。
　　看着何雅琳的那副心不在焉的模样，何捷庭不满地说道：“你是不是有什么心事儿啊？今天你的水准可没有发挥出来！”
　　“我有点累了。我去那边休息，你们先玩。”何雅琳牵强一笑，然后走到一旁的遮阳伞下坐着。
　　她静静地坐在遮阳伞下，徐徐吹来的风吹扬起她那柔软的头发，而她的眼眸微微眯起，目光一动不动地落在谌延邟的身上。
　　对于他的喜欢，已经长达许多年了，至于从什么时候开始，她却无从得知。
　　因为当她察觉到自己中了这个男人的毒的时候，她已经发觉，这份毒已经深入骨髓了。
　　看着谌延邟那高挑倨傲的身影，何雅琳的心中一阵的难受。
　　如果在他的生命之中真的出现了别的女人，那个女人可以骄傲地告诉别人，她是他的女朋友或者是他的妻子。
　　何雅琳不知道自己是否做好了这样的心理准备。
　　好像还没有。
　　不然她怎么会隐隐地感觉到心中所泛起的醋味儿呢？
　　傍晚的时候，三个人才送高尔夫球场离开，何捷庭有点无奈地说道：“我爸打电话让我去一趟公司，那就麻烦你把我妹妹送回去。”
　　“好。”谌延邟的身子半靠在车身上，语气淡淡地回答道。
　　何捷庭对着何雅琳笑了笑：“那我先去公司了！”
　　“慢点。”何雅琳等到哥哥的车子扬长而去了，这才看向谌延邟：“麻烦你了。”
　　“你什么时候对我也这么客气了？”谌延邟轻笑了一声：“我还是更习惯曾经那个大大咧咧的你。”
　　“以前年轻不懂事儿，自然是大大咧咧的。现在到了要嫁人的年纪，还是得收敛一些。不然我怕自己嫁不出去。”何雅琳是故意这么说，为的就是试探一下谌延邟的态度。
　　他有喜欢过她吗？
　　哪怕只是一分半分的也好。
　　那么她会努力地把剩下的也填满。
　　可倘若他对她真的一点心思都没有，那么她恐怕做什么都是徒劳无功吧？
　　如果说有一天你所有的努力都将变成徒劳的话，那是不是有点打击人啊？
　　何雅琳带着笑容看着谌延邟，她在等着谌延邟的答案。

第二十章：严心若不喜欢他
　　而谌延邟则是若有所思的点了点头：“也对，是该嫁人了。以后有合适的对象了，也让我过目一下。”
　　这就是他的答案。
　　看来她将来要嫁给谁，他并不在乎。
　　何雅琳的心下一阵的失落，可是却无法表现出来，她仍旧带着温和的笑容：“如果有机会，还得麻烦你给我介绍。最好介绍一个……像你这样的。”
　　听到何雅琳这样暗示的话语，谌延邟却没有当真。
　　他只是无奈地看着何雅琳，然后说道：“你什么时候也这么重口味了？喜欢我这样的？”
　　“先上车吧。”谌延邟为何雅琳打开了车门。
　　何雅琳在谌延邟的副驾驶座的位置上坐下，等到谌延邟也坐进车内之后，她才以开玩笑的口吻说道：“你觉得女人喜欢你，是一件很奇怪的事情吗？我倒是觉得很正常。女人应该都很喜欢你吧？”
　　女人都很喜欢他吗？
　　谌延邟的脑海中突然想起了严心若那个女人，她在他的面前可是淋漓尽致地展现了什么叫做女汉子，而什么又叫做不温柔跟男人婆。
　　可见，严心若一点都不想在他的面前展现自己温柔可爱的一面。
　　而他可以得出的结论就是，严心若不喜欢他。
　　不过这也不重要，反正他也不喜欢她。
　　他只要把戏演完就好了，等他遇到自己喜欢的女人，再让严心若跟他离婚就好了。
　　现在他只是因为可怜严心若，所以陪她把这出戏演完。
　　想想他还真是心善啊，居然会去同情一个素不相识的女人。
　　“也有女人是喜欢我大哥那种的。”谌延邟笑了笑。
　　何雅琳也是淡淡一笑：“的确，谌大哥的确很优秀。”
　　不过我更喜欢你。
　　何雅琳看向谌延邟，然后在心里这样暗暗地说道。
　　有的话，她始终没有勇气在谌延邟的面前说出。
　　因为她很怕说出之后，他们连朋友都做不了了。
　　而这个时候，谌延邟则拨通了一个电话，他打给严心若。
　　严心若此刻正站在学校门口喂蚊子：“你来了没有啊！我都快被咬成吸血鬼了！”
　　责备的语气再明显不过了，谌延邟有点不满地翻了个白眼：“我能去接你就不错了，你现在难道是在抱怨吗？”
　　“当然了！你跟我约好的是这个时间来接我！你怎么能迟到？”严心若顺手又打死了一只的蚊子，她真的觉得自己快要被蚊子给围攻了。
　　“再等一个小时，我就去接你。你最好别跑！”谌延邟原本是怕严心若在那边傻等着，所以打电话告诉她，让她先找个地方待一会儿，乖乖地等他去接她。
　　没想到这丫头的脾气比较火爆，一接起电话就对着他一顿的责备跟炮轰。
　　这让他怎么受得了？
　　所以他的态度也不自觉地冷了下去。
　　严心若听着耳畔传来的嘟嘟声，她咬牙切齿地咆哮道：“谌延邟！你丫的怎么不上天啊！有你这么让女生等人的吗！如果不是现在有求于你，我肯定直接一巴掌打死你！”
　　气呼呼地盯着黑掉了的手机屏幕，严心若是真的很想直接把手机朝地面砸去，这样肯定能解气。
　　不过她哪里舍得啊？
　　所以只能气呼呼地板着一张脸站在原地等着谌延邟的出现。
　　“好，现在开始倒计时一个小时，你要是再不来，我真的会让你很难看！”严心若轻挑了下眉。
　　即便忍耐，那也是有一个限度的。
　　而车上，何雅琳试探性地问道：“打给谁啊？该不会是……女朋友之类的？”
　　“还真不是。”这女人不是他的女朋友，而是他的妻子……
　　妻子，呵呵，才认识几天，两个人就成为了所谓的夫妻。
　　说出去，就跟狗血剧一样。
　　不过人的现实生活其实比电视剧更加狗血，更加刺激，也更加精彩！
　　何雅琳不由自主地松了口气：“那是谁啊？你原本要去接她？可是现在为了送我，会迟到？”
　　“没错，是这样。”谌延邟如实回答道。
　　何雅琳有点愧疚地笑了笑：“那我是不是影响你跟她的约会了？”
　　“我跟她不是要约会。”谌延邟毫不犹豫地回答道。
　　根据谌老头的意思，让他这两天找个时间带严心若回趟家。
　　而他打算等下带严心若去一趟商场，就那女人的形象，他怎么把她带回谌家？
　　即便是名义上的妻子，他也还是得让她光彩照人。
　　何雅琳点了点头，心中的一块石头这才彻底地放了下去。
　　看来谌延邟并没有找了什么对象。
　　只要他还没找对象，只要他的身边的那个位置还是空着的，那么她就还有机会。
　　将何雅琳送回家之后，谌延邟才返回去去接严心若，而严心若此刻已经干脆蹲在路边了。
　　谌延邟看到了在路边蹲着的那个小黑影的时候，心中不禁有一点的愧疚。
　　他确实让她等很久了。
　　而他原本打算下车之后要先道歉的，不料严心若直接责问道：“你的车子是以龟速前进的吗？你就算是跑过来的，也该到了吧？”
　　谌延邟的道歉的话语顿时咽了回去。
　　跟这个女人相处的时候呢，你就得用别的对待女人的方式。
　　因为她跟别的女人真的是很不一样呢！
　　谌延邟也不打算道歉，而是直接冷冰冰地说道：“上车吧。”
　　“就这样？”严心若难以置信地看着谌延邟。
　　“怎么？还得公主抱？”谌延邟一副不以为然的模样看着严心若。
　　“你迟到了整整一个半小时，你就没半点表示？我还以为你至少会对我说一句不好意思。”严心若不满地横了谌延邟一眼。
　　他们这好像又是要吵架的节奏。
　　谌延邟觉得自己跟严心若是真的有点没办法沟通：“我觉得我当初真是做了一个错误的决定！我就不该帮你！”
　　“迟到的人不是你吗？该道歉的人不也是你吗？可为什么态度嚣张的人也是你？还有，我可没求着你帮我！”严心若是属于那种吃软不吃硬的人。
　　他要是肯道歉，她现在肯定什么都不计较。
　　可是如果他跟她犟，她也绝对不会认输。

第二十一章：为什么谁都可以欺负我
　　严心若的话让谌延邟顿时愣在了原地。
　　她的意思是说，他现在就算是提出跟她离婚，她也会毫不犹豫地答应吗？
　　呵呵，还真是一个有骨气的女人！
　　不过，她到底有什么资格用这样的态度来责问他？
　　他原本是打算道歉的，他也主动打电话来告知她，他可能会迟到。
　　不过现在看来，他的这些举动似乎都有点可笑。
　　严心若就是一个蛮不讲理的女人！
　　谌延邟的唇角微微勾起：“你没求着我帮你，这么说，都是我自己犯贱了？”
　　严心若别过脸去，没去理会谌延邟，脸上的委屈不言而喻。
　　可是谌延邟就好像看不见一般，他冷笑了一声：“再问你一次，你要不要上车？”
　　严心若的那股脾气一旦上来了，也是犟得不行，所以她冷冰冰地回答道：“不要！”
　　决然而又笃定的声音。
　　谌延邟也不再说什么，他转过身去便上了车，然后严心若便看到某人真的就开着车离开了。
　　严心若看着那越开越远的车子，看着那渐渐模糊的车子，她的眼眶不自觉地便红了起来：“自己迟到了，为什么还要骂我？就因为你主动提出来帮我，你就可以凶我了吗？你有什么资格让我等你等那么久？”
　　在嘴里嘀咕完这些话之后，严心若便委屈不已地提脚沿着这条路走去。
　　她知道，根本就没有公交车能够到达谌延邟那边的公寓，而且她也不会舍得花钱去做出租车。
　　她原本还打算回宿舍的，可是却突然意识到，自己早就搬出宿舍了。
　　突然觉得有点凄凉。
　　有一句话叫做屋漏偏逢连夜雨，原本她的心中就不太好，天公不作美，在这种时候偏偏下起了雨。
　　而严心若没有带伞，所以当她意识到下雨了的时候，她的心中就更加委屈了：“为什么谁都可以欺负我？”
　　抬起头看向天空，不知什么时候竟然已经乌云密布了，而此刻雨滴不停地落下，弄得她的衣服都湿透了。
　　一旁同样没有带伞的同学正在雨中狂奔，可是严心若却是继续保持着一样的频率，慢悠悠地走在校园的大路上。
　　而刚才驱车离开的谌延邟在车子开出去不久之后便察觉到下雨了，虽然他的心中因为严心若刚才的态度很不快。
　　可是他这个人好像还是心软！
　　很快他便调转了车的方向，往刚才自己离开的方向开去。
　　他的车子往回开的时候，发现严心若竟然还在不疾不徐地走在路边。
　　这死丫头不知道已经下雨了吗？看看别人都在用生命奔跑啊！可是她呢？一副完全不理会的模样！
　　突然觉得，自己好像总是去操心严心若的事情！
　　这种情绪因为别人而受到控制的感觉，真的很不好！
　　谌延邟有点烦躁地把车子在严心若的旁边停下。
　　这惹人注目的车子，严心若自然是认得的，可是严心若却故意不予理会。
　　她其实是没想到谌延邟会去而复返的，她的心竟然没来由地软了下来，而且眼眶突然就温热了起来，好像有什么东西滑了出来。
　　只是现在雨水夹杂着泪水把她的脸庞弄湿，就连她自己都分不清到底哪些是雨水，哪些又是泪水。
　　这样正好，她也不想让谌延邟看到自己懦弱落泪的一面。
　　想必，他又得贬损她一顿！
　　谌延邟把车窗摇了下来，外面的雨水飘打在他的脸上，惹得他不禁蹙起眉头来：“快点上车！”
　　“我说了我不要上车！”严心若还是那坚决的态度。
　　谌延邟无奈地叹了口气，他咬了下自己的下唇，怎么女人都这么麻烦啊！
　　明明现在已经被雨水淋湿了，明明自己很想要上车，可是嘴上却要继续跟你犟。
　　谌延邟无奈地将车子停下，然后下了车。
　　严心若看到突然出现在自己面前的谌延邟，尤其是感觉到他身上所散发着的强大气场的时候，她吓得不禁退后了一步：“你……你想干嘛……”
　　“我有一万种方法让你自觉上车！你要试试哪一种？”谌延邟的眼眸微微眯起。
　　严心若不知道他从哪里想出一万种的方法让她自觉上车，可是严心若知道，谌延邟现在是给她台阶下呢。
　　她如果继续自讨没趣，可能就有点自不量力，兴许她真的会被谌延邟彻底厌弃。
　　所以她也不再矫情，有点讪讪地上了车。
　　上了车之后，谌延邟紧随其后也上了车，谌延邟从后座那边扯出来一条浴巾，然后丢到了严心若的身上：“擦一下。”
　　他现在是在关心她吗？怕她会因为淋雨而感冒吗？
　　严心若拿着这条浴巾便开始感动得泪眼婆娑的。
　　她承认自己是一个很没骨气而且还特别容易感动的人。
　　可是她的感动还没持续多久，谌延邟便冷冰冰地说道：“快点擦干！别把我的车子弄脏！”
　　什么鬼，这个世界上怎么能存在谌延邟这样的生物？
　　谌延邟到底是怎么存活下去的？
　　像他这样的人设，在电视剧里面都活不了几集吧？
　　谁会喜欢这样的男人啊！
　　原本还觉得挺感动的，可是现在突然间觉得有一种被雷劈过的感觉。
　　严心若咬牙切齿地擦拭着自己的头发，还有自己的衣服。
　　回到谌家所住的别墅之后，严心若便打算提脚上楼，而谌延邟则叫住了她：“明天晚上要跟我回一趟谌家。”
　　“做什么？”严心若抓着楼梯的扶手的手不自觉地颤了一下。
　　“见家长。”谌延邟的回答也十分简单。
　　严心若张着嘴巴，她还打算询问一些什么的时候，谌延邟已经转身去了厨房。
　　不知道谌延邟到底去厨房倒腾什么，反正都不关她的事！
　　她现在得赶紧去冲一个热水澡！不然等下真的得感冒了。
　　做好了几道菜之后，谌延邟便蹙起了眉头，他现在在纠结一件事情，自己要不要邀请严心若下来一块儿吃。
　　可是万一又被拒绝了呢？
　　就像刚才那样，那丫头拒绝起人来，还真的是毫无底线！
　　不过今天的事情，可能真的错在他，毕竟确实是他让她等了太久。
　　他刚才有注意到她身上的那些被蚊虫咬过的痕迹，原本白嫩的腿上出现这样的痕迹，的确是有点明显。

第二十二章：这是最好的办法
　　站在餐桌前纠结了好一会儿，谌延邟还是上楼去了，他深吸了口气，特别小心地敲了敲严心若的房间的门。
　　连他自己都觉得有点奇怪，这不是他自己家吗？
　　其实他直接破门而入也没有任何的问题！
　　可是谌延邟敲了好几次，都没有人应答，他便有点困惑地蹙起了眉头：“你要是不开门，我就自己进去了。”
　　这句话说出去之后，还是没有得到任何的回答。
　　谌延邟的眉头蹙得更紧了一些，于是他直接打开房间的门走了进去。
　　然后他便看到严心若正把自己紧紧地包裹在被子里，整个人看起来就好像在发抖一样。
　　看到这样一幕，谌延邟便马上大步流星地走上前去，他微微俯身，看了看严心若那张发红的脸颊：“严心若？严心若！”
　　不管他如何叫她，她却都是把自己紧紧地包裹着，然后保持着发抖的动作，就连那嘴唇也在微微地颤抖着。
　　谌延邟抬手摸了下她的额头，烫的他立刻就把手给收了回来。
　　看这情况，这丫头八九不离十是发烧了，而且烧得还挺严重的。
　　“你是不是觉得冷？”谌延邟压低了声音，也许连他自己都没察觉到，那一瞬间的他的表情有多么温柔。
　　严心若这会儿好像才听到了谌延邟的声音，她微微睁开眼睛，看到的却是一张焦急万分的脸。
　　她怀疑自己发烧把脑袋给烧傻了。
　　谌延邟现在是在担心她吗？
　　这样明显的焦急，会让她误会这男人的心里是有她的。
　　不过这样的幻想最好不要有，她清楚自己跟谌延邟之间的距离，她不会让自己白日做梦的。
　　严心若有点困乏地点了点头，把被子抱的更紧了一些：“好冷啊……我好像发烧了……”
　　“什么好像！你就是发烧了！”谌延邟站直身子，然后掏出手机给私人医生打了一个电话。
　　谌延邟不属于那种懂得照顾别人的人，所以他现在显得有点手忙脚乱的。
　　谌延邟看了看这四周，他打算再找一床被子给严心若盖上的，可是看她那冷得已经把自己蜷成团的模样，谌延邟的心下虽然犹豫，可还是提脚爬上了严心若的床。
　　他翻开被子躺了进去，总觉得这样的举动有点奇怪，可是既然她冷……
　　那么这就是最好的办法。
　　而严心若现在的脑子也完全被烧迷糊了，当她的手触碰到谌延邟的手臂的时候，她便觉得特别舒服。
　　因为她真的好冷，她现在对于这种温热的东西真的爱不释手啊！她也没有心思去管，自己所抱着的究竟是什么！
　　严心若在紧紧地抱着谌延邟的胳膊的同时，还把自己的脸颊也往他的胳膊上面蹭了蹭。
　　当她那有点冰冷却也有点温热的脸颊触碰到他的胳膊的时候，他突然觉得自己好像有了一点……男人的反应。
　　这让谌延邟顿时沉下脸来，这女人知道自己现在在惹火吗？
　　她现在可倒好，像是捡到宝了一样抱着他，可是他现在得忍着自己浑身上下燃烧着的欲火！
　　突然觉得自己做了一个很愚蠢的决定！
　　他为什么要这么自找罪受呢？
　　谌延邟瞥了一眼紧抱着自己的胳膊的严心若，他的眉头皱的很紧。
　　“好点了吗？”谌延邟询问道，语气带有难得的温柔。
　　而严心若现在根本什么都听不到，她就只是坚持不懈地抱着谌延邟的胳膊，就好像再也不打算放手了一般！
　　谌延邟觉得算是被严心若彻底打败了，他也不再询问什么，只是任由严心若像只猫咪一样蜷在自己的身旁。
　　突然觉得时间就这样停止了流动，这样静谧的时光倒是有点让人留恋跟喜欢。
　　或许，他该试着让自己快节奏而又枯燥的声音变得有趣起来。
　　因为他从今往后不再是一个人。
　　谌延邟微微侧过脸去，看了眼身边的严心若。
　　他还有她。
　　没过多久就接到了私人医生打来的电话，谌延邟不疾不徐地接起了手机：“你等着，我下去给你开门。”
　　谌延邟说罢就要起身，可是却发现严心若的手现在已经抱着他的腰了！
　　而且谌延邟稍微挪动一下，这丫头就把他抱得更紧了一些！
　　谌延邟有点苦恼地蹙眉，他深吸了口气之后，尽量好脾气地说道：“可以先松手吗？”
　　“别动！我好冷！你不要动！”严心若迷迷糊糊地说道。
　　虽然口齿不清，可是谌延邟还是听得很清楚。
　　无奈地深叹了口气，真的觉得自己是把一个麻烦给收留回家了！
　　谌延邟只好一动不动地坐在床上，任由严心若这个女人像是抱着宠物一般抱着自己。
　　她的手居然就环在他的腰间！而且她胸前的那片柔软此刻也正蹭在他的腿部的位置，惹得他浑身上下燥热不安！
　　谌延邟掏出手机给私人医生打了个电话：“你自己上来吧！左拐第二个房间！”
　　挂断了电话之后，谌延邟便默默地等着私人医生上来。
　　而当谌延邟雇佣的私人医生出现的时候，这位不道德的私人医生立刻就笑出声了：“谌延邟！你这是搞什么啊！我没看错吧？现在这女人在干嘛？抱着你啊？你们这是打算盖被子纯聊天吗？”
　　“南硕，请你发挥你作为一名医生的道德！这个女人现在已经神志不清，她脑子本来就不好使，你再耽误下去，可能就是摧残了祖国的一枝花朵！”谌延邟甩给南硕一记凶狠的眼神。
　　南硕，资质颇深的医生，现在主要是担任一些大家族的私人医生，是谌延邟的损友之一，情场老手，花花公子。
　　南硕一袭黑色的西装，他把身上的外套脱下，然后从自己的包里拿出了一些工具，走到了床边，他轻挑了下眉：“她这样抱着你，我怎么检查？”
　　“该怎么检查，就怎么检查。”谌延邟也很无奈，想必以后这个南硕还得天天拿这件事出来挖苦他！
　　而且南硕从来都跟何捷庭一个鼻孔出气！谌延邟都能想象得到，南硕跟何捷庭到时候会如何挖苦他。
　　谌延邟突然觉得，自己身边所围绕着的好像都是损友……

第二十三章：心跳失控的感觉
　　“你不是一向自诩自己是神医吗？发挥你的才干的时候到了。”谌延邟悠然自得地说道。
　　而南硕则有点不好意思地摸了摸鼻子：“这样真的好吗？她……穿衣服了吗？”
　　严心若现在只露出了一颗脑袋，不过可以看得到她的手正环着谌延邟的腰肢，不过她穿的是短袖，所露出的的胳膊也是一片光洁。
　　被子把她的脑袋都盖的差不多了，所以南硕也不好判断，到底这被子下的女人有没有穿衣服……
　　南硕担心是谌延邟用力过猛把人家女孩子折腾到生病！
　　虽然他也没听说流连情场多年的谌延邟真的跟哪个女孩儿发生过关系，但是他可是刚从何捷庭的嘴里听说，有一个女孩儿把谌延邟给咬了！而且被咬的地方还蛮暧昧的！
　　南硕觉得自己嗅到了浓浓的八卦的味道！
　　谌延邟在听到这个问题的时候，真的觉得自己很想把南硕给赶出去：“你说呢！”
　　南硕却是一点眼力价都没有，继续傻傻地说道：“这我哪里知道吗？”
　　“赶紧检查！”谌延邟低吼道。
　　而谌延邟的声音似乎是把旁边的严心若给吵到了，所以她的小脑袋稍微挪动了一下，不过她抱着谌延邟的手丝毫没有要松开的意思，反倒是抱得更紧了一点，小脑袋也更往谌延邟的怀中蹭了蹭。
　　似乎是察觉自己的声音有点大，于是他便压低了声音说道：“快点检查！检查完就滚！”
　　南硕一副暧昧又猥琐的表情扫了谌延邟一眼，没想到谌延邟也开始懂得怜香惜玉了。
　　在美人面前，果然兄弟们都变成了浮云！
　　南硕变得正经起来，帮严心若检查了一下，检查完了之后，他也压低了声音说道：“就是有点感冒了，再加上发烧，所以她现在有点冷也是正常的。不过这丫头的体质好像不太好，你可千万别把人家折腾得太惨！”
　　谌延邟现在有一种冲动，那就是把南硕给肢解了。
　　察觉到谌延邟眼中的怒火，南硕便若有所思地挑了下眉，他意味深长地看了严心若一眼，然后好奇地问道：“她该不会就是……咬你的那个吧？”
　　“你现在下去，帮我冲一碗药上来，我走不开！”谌延邟狠狠地剜了南硕一眼之后这样说道。
　　南硕的眼中满是玩味，他很听话地笑了笑：“没问题，我知道你现在走不开嘛……”
　　谌延邟是真的很想直接把南硕从窗户踢出去的！
　　南硕走出了房间之后，谌延邟便垂眸看了眼身旁的严心若，她的脸颊还是很红，看起来好像已经熟睡过去了。
　　她的睫毛很长很密，黑黑的投下了一片的暗影，那睫毛偶尔也会一颤一颤的，看得他的心似乎也跟着泛起了涟漪。
　　难道，这种心跳失控的感觉，就是心动吗？
　　南硕后来弄好了汤药拿上楼之后就听话地离开了，他知道开玩笑也得有个限度，所以他也就没有再挖苦谌延邟什么。
　　等到南硕离开了之后，谌延邟便轻轻地推了推严心若：“先起来吃药？”
　　温柔的语气，可能连他自己都没有察觉到自己那眼中流连着的担心跟耐心。
　　他以前是不会对女人有这般的耐心的。
　　而严心若却没有任何的反应，她似乎什么都听不到一般。
　　“严心若？严心若？”谌延邟唤了好几次她的名字，可是回应他的只有那窗外的蝉声。
　　这静谧的夜晚，周围都静得不像样，否则谌延邟怎么能那么清晰地听到自己那心跳的声音呢？
　　看了眼那还在散着热气的汤药，谌延邟虽然觉得一阵反胃，可是这丫头现在没反应没知觉，而且想必他直接用汤匙也喂不进去吧？
　　所以即便他一向很讨厌这汤药的味道，他还是闭着眼睛喝了一口，然后俯下身去，他的手轻柔地捏住严心若的下巴，他找到了她的嘴唇，然后轻轻含住，将汤药送入她的口中。
　　确定严心若已经把汤药喝进去了，谌延邟才离开了严心若的嘴唇。
　　该死的，他都不知道原来这个女人的嘴唇的口感这么好！柔柔软软的，就像是那带着甜度的棉花糖一般！
　　谌延邟的眉头微皱，又在心里头暗骂了一声，忍着那种欲火焚身的感觉，把汤药给喂完了。
　　看着严心若那安静的睡颜，谌延邟觉得自己对这个女人的感情，似乎已经在悄然之间发生了改变。
　　他一直不相信一见钟情，也不相信一个人能够在这么短的时间内对令人一个人爱得死心塌地。
　　可是有的时候，爱情来了，也许真的就是在那么一瞬间，那么一秒钟的时间，你的心就泛起了涟漪。
　　自此，再无平静。
　　谌延邟就那样强忍着自己的某种欲望，颇为痛苦地坐在严心若的身旁。
　　直到后半夜，确定这个女人退烧了之后，他才轻轻地将严心若的手拿开，而这个时候，她也没那么用力地抱着他，想必是没那么冷了。
　　蹑手蹑脚地从严心若的床上下来，谌延邟又耐着性子帮她把被子盖好。
　　他居高临下地看着她，感受着周边流动着的空气，面无表情，可是眼中却含着一丝的温柔。
　　默默地转过身去，拿着空了的汤药碗离开了严心若的房间。
　　次日醒来的时候，严心若只觉得自己的脑袋还是昏昏沉沉的，像是被人用板砖敲打过一般，疼得厉害。
　　她忽然想起来，自己昨天跟谌延邟闹了不愉快，后来淋了雨，想必这头痛就是因为淋雨而引起的。
　　不过自己昨天好像也太冲动了，他或许是真的有事才让她等了那么久。
　　就看在他肯帮自己的份上，她也不该冲他发脾气的。
　　严心若这样一想，反倒是觉得有点愧疚了。
　　而就在她在纠结着自己是不是该跟谌延邟道个歉的时候，房间的门被人打开了。
　　进来的人是谌延邟，他竟然已经西装革履的了！
　　不过穿着西装的谌延邟是真的很帅气！在他的身上透露着一种与生俱来的贵族的气质，举手投足之间似乎都带有从容跟淡定。

第二十四章：考验他的定力
　　严心若原本就还在盯着谌延邟发呆，当谌延邟径直朝着自己走过来并且还拿手在她的额头上探了探的时候，她就更是惊得哑口无言。
　　难道昨天谌延邟也淋雨了？而且还发烧了？
　　看这家伙，好像烧得还不轻呢！
　　严心若有点犹疑地看向谌延邟，刚才是她眼花了吗？
　　为什么他从谌延邟的眼中看到了温柔？
　　不对！一定是她眼花了！
　　谌延邟怎么会对她温柔呢？
　　“还好，烧已经退了。”谌延邟说罢便向后退了一步，然后双手自然地伸入裤带，那得体的西装将他修长的大腿包裹着，线条流畅而修长。
　　严心若的眼中闪过了一丝的迷糊：“我昨天发烧了吗？”
　　严心若觉得自己只记得自己淋雨，而且后来似乎觉得很冷，可是具体还发生了什么，她是真的浑然不觉。
　　“你失忆了吗？你哪里只是发烧而已？你还……”谌延邟差点就把严心若昨天死抱着自己的事情说出来了。
　　不过一想到这丫头可能会因为这件事而跟他保持距离，并且会心存疙瘩，所以他还是选择不说好了。
　　既然她不知道，那么就当作没发生过好了。
　　可是话都说到嘴边了，严心若自然也觉得谌延邟是有话要说的，于是就好奇地问道：“我还怎么了？难道是做什么丢脸的事情了吗？”
　　严心若很怕自己发烧之后做出什么无节操的事情！
　　这样的话，她以后还怎么敢在谌延邟的面前趾高气扬的？
　　谌延邟不以为然地耸了耸肩：“也没什么，就是说了些梦话。”
　　“梦话？我居然说梦话了？那我都说什么了？”生怕自己一不小心把什么秘密说漏嘴了，所以严心若的情绪稍微有点激动。
　　而谌延邟则是痞痞地笑了笑：“你说你暗恋我很久了。”
　　严心若知道自己被谌延邟耍了，于是就甩给他一个白眼：“就算是编谎话，也拜托走心一点好吗！”
　　“听你的意思，你好像很确定自己不会爱上我？”不知怎么地，谌延邟在那一刻，觉得自己的呼吸稍微有点窒息，胸口的位置也有点发闷。
　　就像是，莫名地被人击中了心脏。
　　“是！我很确定！非常确定！”严心若十分笃定地说道。
　　可是她却没有注意到，在谌延邟的眼中一闪而过的那丝惆怅跟低落。
　　好吧，谌延邟，你就别再自讨没趣了，不过是一场戏，你发挥自己的善心陪她演完这场戏，然后就可以各回各家了，何必当真呢？
　　昨晚那一瞬间的悸动也许只是你的幻觉。
　　你还是更适合做一个花花公子！那样的潇洒来得不是更轻松自在吗？
　　这样安慰了自己一番之后，谌延邟便恢复到之前那漫不经心的模样：“赶紧收拾一下下楼来！”
　　“怎么了？”严心若一头雾水。
　　“我说过要带你回谌家的。你忘了？”谌延邟一本正经地看着严心若。
　　严心若当然记得要见家长的事情！
　　可是她真的毫无准备啊！
　　严心若一下子就垂下头去：“可是我还没有任何的准备……”
　　“需要准备什么？带个人去就好。”谌延邟扫了严心若一眼：“衣柜里有很多礼服还有鞋子，你自己挑选一下。我在楼下等你。”
　　“现在去谌家……吃晚饭吗？”严心若看了看时间，已经是下午了。
　　“是，谌家的家宴而已，不用太拘束。谌家的那些人都是纸老虎，看着坏，其实他们都很善良。”谌延邟怕严心若会紧张，于是就这样宽慰道。
　　而严心若则是有点怀疑地看着谌延邟：“那你也是吗？你也属于看着坏，其实很善良的那种人？”
　　“你觉得呢？”谌延邟深深地看了严心若一眼，然后便走出了严心若的房间，还把门给带上了。
　　严心若一时恍惚：“我是眼瞎了吗？为什么总觉得谌延邟看着我的时候饱含深情？我是不是烧还没退？”
　　可是抬起手摸摸自己的额头，确实是退烧了啊……
　　那可能是出现了幻觉吧？
　　作为情场老手的谌延邟，想必早就练就了那种深情的眼神，没什么好放在心上的。
　　严心若下了床，打开衣柜，随手拿了一套穿起来比较舒服又得体的连衣裙，搭配一双白色的细跟高跟鞋。
　　站在镜子前，严心若颇为满意地勾起唇角，眼睛像是一轮明月一般，亮亮的，似乎带着令人移不开视线的光一样。
　　在她的身上就是存在这样的魅力，令人一不小心就失了神。
　　谌延邟正百无聊赖地走在沙发上，正打算上楼去催一下严心若，可是却看到了徐徐地从楼上走下来的严心若。
　　一袭薄荷绿的露肩简洁式的礼服，收腰的设计将她那姣好的身材都展露出来，浅浅的清新的颜色让她纯白得像是一位误入人间的天使一般，那双因为跳舞又细又长的腿也很吸睛。
　　头发侧放在一侧，脸上带着淡淡的笑容，虽然没有化妆，可是皮肤看起来吹弹可破，白肌胜雪。
　　从未发现，严心若其实也是一个美人胚子！
　　这样看来，自己跟严心若凑一对儿，好像也没那么糟糕。
　　不过家里放在这么一个惹火的女人，可不见得是好事！
　　谌延邟觉得这是上帝在考验他的定力！
　　原本画面还是唯美的，可是严心若的一句话却仿佛把人从童话世界拉回了现实之中：“这鞋子怎么那么难穿啊！能活活把人摔死！翻箱倒柜居然就找到了这么一双跟还算是低的鞋子！”
　　抱怨的口吻，还有那嫌弃的表情。
　　谌延邟有点无奈地翻了个白眼，他算是彻底明白了，有的人美不过三秒钟的！
　　前几秒画风还是正常的，可是她一旦开口说话，你所有的幻想就都被摧毁了。
　　这就是严心若的独特之处啊！
　　美女的外表，男人的内心！
　　“看来你不怎么穿高跟鞋。”看着严心若那亦步亦趋小心翼翼的姿态，谌延邟便可以判断，这女人跟高跟鞋无缘！
　　严心若抬眸狠狠地瞪了谌延邟一眼：“你现在不是应该过来扶我一把吗？”

第二十五章：就怕纠缠不清
　　谌延邟很冷漠地看了严心若一眼，果真直接丢下严心若，然后就提脚往外面走去了。
　　严心若在心里把谌延邟怒骂了一顿，然后就小心翼翼地提脚跟了上去。
　　如果可以，她真的不要再穿高跟鞋这种东西了！简直要人命啊！
　　一路上，严心若也没怎么跟谌延邟说话。
　　谌延邟也没主动跟严心若搭话，她想，这大概就是他们从今往后的生活状态吧？
　　井水不犯河水，你过你的独木桥，我走我的阳光道。
　　这样的生活方式，严心若觉得还算是满意的。
　　她最怕的就是纠缠不清。
　　突兀的铃声打破了车内的安静，整个气氛都变得尴尬起来，因为严心若的手机铃声实在有点特别。
　　她自己都觉得有点尴尬，所以就咧开嘴对着谌延邟傻笑了下，赶紧接起了电话，默默地把打电话来的薛忻棋骂了一顿：“你搞什么啊！怎么这个时候打电话过来？”
　　怨声载道，而且语气还充满了斥责。
　　薛忻棋那个小污女顿时就眯起了眼眸：“打扰到你了？你在干嘛呢？怎么这么生气啊？就好像是什么大事被我破坏了……”
　　知道薛忻棋这丫头的言外之意是什么，严心若就有点涨红了脸，还不自觉地瞟了谌延邟一眼。
　　很不巧的是，谌延邟也转过脸来看了她一眼。
　　她就像是见鬼了一样，赶紧坐直身子，战战兢兢地看向车外，竟然不自觉地又想起了那天在游泳池内所看到的那片‘风光’……
　　所以她不受控制地就吞咽了下口水：“你说正事！”
　　“明天不是得考试吗？你今天不回来练习吗？我跟允熙打算等你一会儿过去。”薛忻棋说起正事儿的时候果然连语气都变了。
　　当谈及梦想的时候，薛忻棋就会变成一个正常的女人。
　　严心若颇为苦恼地看了看这不停地从自己的眼前闪过去的街景，然后叹了口气：“今天回不去了，明天的考试究竟能不能顺利争取到名额，那就顺其自然吧。”
　　薛忻棋轻挑了下眉：“知道了，你有更重要的事情要办嘛，我跟允熙就不打扰你了！你好好珍惜你的二人时光！”
　　“你妹的！”严心若对着手机粗鲁地骂了这么一句。
　　她跟薛忻棋之间早就习惯了这样的相处方式，可是当她骂完这么一句之后，她才意识到旁边还有一个谌延邟。
　　看到谌延邟的脸色都已经瞬间黑下来了。
　　严心若就有点尴尬地笑了笑：“我这个人就是这样，可能说话不太……淑女。你还可千万别见怪。”
　　谌延邟轻挑了下眉，倒是没觉得这样有什么不对。
　　反倒是挺真实的。
　　总比那些成天只知道在他的面前伪装的女人，要好多了。
　　可是谌延邟不太习惯当面赞美一个女人，更何况是严心若这样稍微夸一句就会上天的女人，他就更得谨言慎行了。
　　“没事。”谌延邟淡淡地回答道。
　　严心若看向了窗外，原本打算会就这么安静地抵达谌家，没想到谌延邟却开口问她了：“你刚才脸红什么？”
　　严心若的瞳孔顿时放大，这谌延邟的眼睛也太尖了吧！这都被他注意到了？
　　严心若有点不自然地摸了下自己的脖子，然后故作漫不经心地说道：“没什么，我就是觉得有点热。现在炎炎夏日，觉得热也是正常的。而且我不是还在感冒吗？所以脸红也是情理之中的。”
　　她总不能若无其事地告诉谌延邟，她刚才想起了不该想的画面吧？
　　那样的话，谌延邟一定觉得她特别色！
　　虽然事实也是这样！
　　谌延邟轻挑了下眉，嘴角轻轻勾起了一个邪魅的弧度：“有一个词叫做欲盖弥彰，你听过吗？”
　　“欲盖弥彰？”严心若的眉头微皱。
　　“还有一个词叫做此地无银三百两，你越是解释，就代表你的心里越有鬼。不过没关系，只要你刚才所想的人是我，我就不追究什么了。”谌延邟似乎对自己特别有自信。
　　严心若突然觉得自己不知道该如何回答了。
　　她现在如果说，她不是在想他，那么他是不是要追究？
　　可是如果她什么都不说，那岂不就是代表，她刚才的确就是在想他？
　　谌延邟还真的是很会给她出难题！
　　总觉得以后要跟这个狡猾的男人在一个屋檐下生活，并不是一件舒心愉悦的事情。
　　所以在这种情况下，严心若还是选择了沉默，她的沉默也不完全是因为谌延邟，也因为明天的那场考试。
　　那并不是普通的考试，更确切地说，这应该是一场面试。
　　如果可以成为明天的那场考试的前两名，那就可以拿到名额参加演出，而这并不是一场简单的演出，因为你将可以在本市最大的剧院内表演。
　　而这一直是严心若的梦想，她觉得命运会帮她的。
　　可是她可能忘记了，有的时候命运是偏爱折磨一个人的。
　　你所以为是平坦的一条路，可能都暗藏杀机，稍不小心，就连继续走下去的机会都失去了。
　　车子很快便在谌家的住宅前停了下来，门口的保安马上就迎了上来帮严心若跟谌延邟打开了车门。
　　严心若的心没来由地便加快了起来，虽然只是演戏，可是她并不觉得自己能够成为一名合格的演员。
　　尤其是当她要面对谌家的那么多只老狐狸的时候，她突然有种不太好的预感。
　　似乎是从严心若的眼中看到了紧张跟犹疑，于是谌延邟就提脚走了上去，在严心若的耳畔低语道：“别怕，有我。”
　　简单的四个字，却像是给严心若打了镇定剂一般，她的心似乎顿时就安定下来了。
　　当她看着谌延邟的那双璀璨如同夜空的星星一般的眼眸的时候，她不由自主地就笑了笑。
　　谌延邟伸出了自己的胳膊，意思是让严心若挽着自己的胳膊。
　　看了看谌延邟的胳膊，严心若还是挽了上去，虽然她不太习惯跟他这样近距离的接触。
　　谌家的佣人们都特别有礼貌而且热情，他们在看到谌延邟跟严心若的时候都打了招呼：“少爷！少奶奶！”

第二十六章：阴毒的眼神
　　严心若也只好对这些人报以微笑，并且点头示好。
　　谌家还真的是大啊……
　　严心若不禁在心里头感叹，怪不得谌家是本市第一大家族呢。
　　“别看了，你的眼珠子都快掉出来了。”谌延邟目视前方，然后不疾不徐地说道，看他的模样就好像根本没开口说话一样。
　　可是谌延邟厉害的地方就是，可以杀人于无形！
　　严心若不禁横了他一眼：“我看看还不行吗？”
　　“行，你要是想看，我可以经常带你来看。”谌延邟转过脸去看着严心若笑了笑。
　　这样带有宠溺跟温柔意味的笑容，在外人看来，都会产生错觉的。
　　因为就连严心若自己都产生了错觉，她还真的错以为自己是谌延邟的妻子，是那个被他捧在手掌心的女人。
　　可是她很快就在告诉自己，别做梦了。
　　现在他们已经身处谌家，谌延邟自然是得表现出自己最完美的一面。
　　她可不能让这个男人的表面功夫给迷惑了。
　　走到了谌家的餐厅内，一张宽大的八人桌，红木材质的，上面已经摆满了各色的菜肴，都是由谌家聘请来的厨师做的，味道极好。
　　在桌子的正中间的位置坐着一个表情颇为严肃认真的男人，他的脸上虽然已经有了岁月所留下的痕迹，可是岁月跟时光对他似乎是手下留情的，因为他看着并不苍老，反倒是有一种成熟的魅力。
　　此人就是谌延邟的父亲，谌家的一家之主，谌功。
　　而在谌功的右侧落座的是谌延邟的母亲，这是一个优雅的女人，身上披着浅蓝色的丝质披肩，手上的那颗祖母绿的戒指十分惹眼，看着便价值不菲，她的脸上带着温婉的笑容，并不会给人带去距离感。
　　与此同时桌上还有另外一个男人。
　　这个男人眉头紧锁，一身黑色的西装，头发干净利落，浑身上下都散发着冷冽的气质，尤其是那似乎带有杀人的功能的眼眸，让人不敢去细看。
　　这个人就是谌延邟的大哥，谌彦晖，人称千年冰山。
　　严心若在触及到谌彦晖的视线的那一瞬间，她真的惊呆了。
　　这他妈的是在跟她开玩笑吗！
　　这个男人居然是谌延邟的亲哥哥？
　　真的是亲哥哥吗！
　　没想到这个跟她有过一面之缘的男人就是谌彦晖！
　　严心若的心下一阵的翻江倒海，她突然觉得这个世界真的太小了！
　　她还以为自己不会再遇到这个男人，她以为自己跟这个男人真的从此拜拜了，没想到现在却狭路相逢了……
　　这算是命运跟她开的一个玩笑吗？
　　可是这样的玩笑真的让她想哭啊……
　　只是现在她不能让自己流露出任何的惊慌跟惊诧，她仍旧逼着自己露出恰到好处的笑容。
　　谌彦晖云淡风轻地看着严心若，那似乎藏着很多故事的眼眸，让严心若也看不出任何的端倪来。
　　她不知道谌彦晖有没有认出自己来……
　　这真的让严心若无比地尴尬……
　　率先开口说话的是谌延邟的母亲陈思雅：“快坐吧！开车也累了吧？延邟坐这边来，心若就坐延邟旁边吧？你看看你们，手挽着手，看起来感情还不错。”
　　虽然不知道为什么突然谌延邟会选择接受这段突如其来的婚姻，但是陈思雅对此倒是也没什么意见，她看过严心若这个女孩子的资料，是一个安分守己的孩子。
　　有一个这样简单纯真的女孩儿陪在谌延邟的身边，陈思雅觉得也是不错的决定。
　　所以她的脸上难以抑制地就出现了满足的笑容。
　　看得出来，她是喜欢严心若的。
　　谌功也表现得特别慈祥跟和善：“是啊，你们小两口挨一块儿坐。”
　　刚才感觉还板着一张脸的他，现在突然就露出了一抹笑容。
　　这倒是让严心若的心里起了一点的鸡皮疙瘩。
　　难道刚才是她眼花吗？
　　为什么她从谌功的眼底看到了一丝的阴毒，虽然只是一闪而过。
　　可是严心若又觉得这怎么可能呢？
　　谌功为什么会对她流露出阴毒的眼神？
　　她哪里得罪谌功了吗？
　　所以百思不得其解之后，严心若也只能告诉自己，估计是自己眼花了。
　　“坐这儿吧。”谌延邟拉着严心若的手，让她在自己的身旁坐下。
　　严心若对着谌功跟陈思雅都笑了笑，总还是得先打声招呼的：“爸，妈。”
　　虽然这样才称谓还是让她无法习惯，不过谌延邟刚才告诉她了，陈思雅跟谌功其实都不算是难相处的人，只要嘴巴甜一点，应该不会有什么大问题。
　　而且谌功也说了，还是谌功坚持要他娶她的，所以想必谌功是不会为难她的。
　　陈思雅就像是听到了别人对自己的夸赞一般，顿时就笑开了：“心若的嘴巴真甜，我真是越看越喜欢！我们延邟真的是娶了一个好媳妇儿！看起来就是一个好姑娘！”
　　“没想到年龄最小的三弟居然先结婚了。”谌彦晖对着谌延邟轻挑了下眉，眼中颇为深意。
　　而这个眼神只有谌延邟跟谌彦晖两个人明白。
　　因为前阵子谌延邟还信誓旦旦地说，自己一定会跟严心若离婚，而且如果严心若不跟自己离婚，他就直接把这个女人解决掉！
　　没想到，这一眨眼，就成为了亲密的爱人……
　　谌彦晖的那个眼神有很大的一部分都是在调侃谌延邟，同时也对这其中所发生的变数充满了好奇。
　　等下得找谌延邟好好问一下。
　　“我不也给你介绍了对象吗？”谌功横了谌彦晖一眼：“你什么时候给我娶回来啊？”
　　严心若知道谌功所说的对象是谁，应该就是薛忻棋了。
　　谌延邟看了兴趣缺缺的谌彦晖，然后便对严心若说道：“我给你介绍一下，这位就是我的大哥。谌彦晖，谌家旗下的企业都是他在掌管，是一个不得不佩服的事业强人。”
　　“你这么夸我，我还真的有点不习惯。”谌彦晖淡淡一笑。
　　原来这个男人也是会笑的啊？
　　严心若不禁想起了自己第一次遇到谌彦晖的时候……
　　她还以为这个男人的表情已经被设定了，是不会发生任何的改变的，就像是波澜不惊的海面一样……

第二十七章：擅长伪装
　　都说日久见人心，想必有的人只是纯粹戴着面具过日子，而你想要看清这个人藏在这张面具下的真面目，可能真的得花点时间。
　　“我一夸你，你就说我这张嘴完全就是在拍马屁。我看起来像是那种说话不能听的吗？”谌彦晖回答道，满脸的无辜。
　　谌彦晖轻轻勾起唇角，看了眼旁边一言不发的严心若，眼中闪过了一丝的深意：“弟妹，你说说看，他是那种说话不能听的吗？”
　　如果可以说句实话的话，她真的想要告诉全世界，的确就是这样。
　　可是现在在长辈的面前，她当然不能说这样的大实话。
　　而就在她打算开口说话的时候，佣人推着一辆轮椅从旁边徐徐地走了过来，坐在轮椅上面的是一个年轻男子，看起来跟谌延邟年纪相仿。
　　所以这个人应该就是谌家的二少爷谌彦祁了。
　　不过谌彦祁的表情为什么那么冷漠？
　　如果说谌彦晖那样的程度会被人称作千年冰山，那么这个男人是不是得被唤作亿年冰山？
　　严心若觉得就只是那么一眼，她就被那个男人眼中的狠厉给吓到了，吓得她一口菜差点卡在喉咙中间，于是她赶紧不紧不慢地端起高脚杯，抿了一口红酒。
　　“给你介绍一下，这是我二哥。正如你所看到的那样，他可能看着脸有点臭，不过他人不坏。”谌延邟凑到严心若的耳畔这样说道。
　　严心若轻挑了下眉，看来不仅仅是她一个人觉得谌彦祁的脸太臭了……
　　不过这可能就是人家的风格吧？
　　“打个招呼吧。”谌延邟对严心若笑了笑。
　　佣人推着谌彦祁的轮椅，他的轮椅就停在严心若的身旁，既然靠的这么近，严心若便觉得可能得伸出手才能展示自己的热情。
　　于是她便特别热情地伸出了手：“你好，二哥，我是延邟的妻子。”
　　二哥？
　　她凭什么也喊他二哥？
　　他好像还没有认她这个弟妹吧？
　　谌彦祁只是淡漠地扫了严心若一眼，并没有要跟严心若握手的意思。
　　时间一分一秒地过去，可是谌彦祁仍旧只是保持淡漠，完全没有理会严心若是否会尴尬。
　　谌功觉得这样的气氛实在过于尴尬，于是就率先解围道：“彦祁不太习惯跟人握手。就连我想要跟他握手，可能都没那么容易。”
　　“可不是嘛？就连我们这当爸妈的都很难握到他的手！彦祁的脾气比较古怪一些，心若你以后可能得多担待一点。”陈思雅也马上笑呵呵地说道，并且给谌彦祁使了一个眼色。
　　严心若初次登门，怎么就受到了谌彦祁的白眼呢？
　　这样做，总是不太礼貌的。
　　不过在谌彦祁的世界里，似乎也不存在什么礼貌不礼貌的东西。
　　“说得好像弟妹以后要住在这里一样。”谌彦晖开口说道，还顺便瞟了严心若一眼。
　　不知道为什么，每次听到谌彦晖说话都会觉得心虚，难道是因为那天所发生的事情吗？
　　严心若稍微有点尴尬地笑了笑。
　　而她的尴尬都被一旁不动声色的谌彦祁看在眼中，他不屑一顾地暗笑了一声，总觉得这个女人的手腕不简单，不然怎么可以轻而易举地入主谌家呢？
　　虽然这严心若看起来外表清纯，但是谌彦祁最不相信的就是人的外表。
　　因为如今的社会，实在有太多人都擅长伪装了！
　　你所看到的，又有多少能够保证是真实的呢？
　　“我当然不会让心若住在这里，我还是更喜欢过二人世界。”谌延邟说这话的时候还顺便搂了一下严心若的肩膀，总是得做出点亲昵的动作来表现两个人亲密的关系。
　　现在娶都娶了，他也不想表现得多么冷漠。
　　“还有二哥，你怎么一点面子都不给我？一句话都不说？是不是我回来跟你同桌吃饭，你不太高兴？”谌延邟的话其实也是在责怪谌彦祁刚才的冷淡。
　　严心若都表现得那么懂事听话了，可是谌彦祁倒好，一点面子都不给。
　　不给严心若面子，其实也是让他难堪。
　　谌彦祁扫了谌延邟一眼，然后拿起了筷子开始吃东西：“我怎么会不高兴？我可能只是有点不习惯，你的身边这么快就有人了。而且还是一个我们从未见过的人。”
　　说这话的时候，谌彦祁再度看向了严心若，那如同鹰隼一般幽暗的眼眸令人恐惧，那双精明的眼眸锐利的像是能够洞察一切。
　　也许你的心事，在这个男人的面前都会暴露出来。
　　你的心里如果有鬼，他的眼神也足以让你心虚。
　　“二弟这话说得也没错，我们的确是跟弟妹素未谋面。”谌彦晖不疾不徐地说道。
　　严心若低垂着的眼眸不禁闪过了一丝的惊诧，谌彦晖的这句话是什么意思？
　　看来谌彦晖已经忘记了跟她的那次相遇吗？
　　真的是这样吗？
　　那可就太好了！
　　因为她一点都不想想起那天的事情！
　　因为实在过于尴尬了！
　　“并不是相处的时间越长，就越能判断出这个人是否真的适合你。我觉得有的时候，判断只是一瞬间的事情。看对眼了，那就是这个人。”谌功在这个时候又开口说话了。
　　谌延邟微微垂眸，眼中不自觉地闪过了一丝的讥讽，这个决定完全就是谌功的决定。
　　他是真的有点好奇，到底谌功有什么权利把他的人生大事都给决定了呢？
　　哪怕他是他的父亲，他也没有权利能干涉他的一生吧？
　　不过现在他也不想表现出怎样的不屑跟不满，毕竟他这样做了之后，难堪的会是严心若。
　　而且现在，他真的觉得跟严心若相处也不是一件糟糕的事情。
　　“你什么来历？”谌彦祁这个人说话比较直接，哪怕是问问题，也是直接问出自己想要问的，倒是不会怎么去拐弯抹角。
　　严心若愣了好一会儿才反应过来，谌彦祁是在跟自己说话。
　　她微微一愣，笑得稍微有点尴尬：“我……我没什么来历，我就是普通家庭的孩子，现在是一名大学生。”
　　果然，严心若的回答让谌彦祁不禁嗤笑了一声，他显然是打从心底里瞧不起严心若的：“就这样？”

第二十八章：怕他入戏太深
　　谌功突然觉得，谌彦祁今天的出现就是为了给他搞事情的！
　　原本气氛都还算是融洽，可是谌彦祁偏偏就是给跟你唱反调，他似乎必须要把气氛搅得乱七八糟了才会心满意足。
　　而陈思雅也是不停地给谌彦祁使眼色，希望谌彦祁稍微收敛一下，别再问一些奇怪的问题。
　　可是谌彦祁现在哪里有心思再去管陈思雅的眼神？
　　他现在只是用那讽刺的眼神看着严心若，然后继续调侃道：“那我就有点不明白了，就你这样一穷二白的女人，是凭借什么嫁到我们谌家的？看这姿色也很普通嘛，难道是有什么过人的本事吗？”
　　说到过人的本事，谌彦祁的嘴角的弧度更深了一点。
　　很显然，他所指的过人的本事是床上的那一套。
　　看来在谌彦祁看来，她严心若真的什么都不是！而且还被他想成了那种出卖自己的身体的女人！
　　虽然她也没必要跟这个不重要的男人解释什么，可是现在毕竟长辈也都在，她真的不想就这么坏了自己的形象，她也不是那种什么委屈都能吞咽回去的人。
　　所以正当她打算站起身反驳的时候，谌延邟却揽住了她的腰肢，然后抢先一步说道：“二哥！你别没完没了！这个女人是我带回来的！你这样说，是我讽刺我的眼光低吗？”
　　严心若虽然知道谌延邟维护自己，其实也是维护了他自己的面子。
　　可是当谌彦晖这样维护她的时候，她还是不自觉地觉得温暖。
　　人最怕的就是孤军奋战。
　　其实在你觉得委屈跟孤单的时候，能有一个人站出来跟你站在同一个战线，你的心就会莫名地温暖起来。
　　人，很多时候都是这样容易满足。
　　谌彦祁知道自己的话可能是说得有点过份了，可是他并没有做出任何的让步。
　　明显察觉到空气之中流动着的尴尬，谌彦晖便马上说道：“还能不能愉快地吃晚饭了？赶紧吃吧？吃完饭，延邟你到我书房，我有个事情想要跟你探讨一下。”
　　“吃完饭可能……”谌延邟担心严心若也许会受不了这样的环境，谌彦祁的话可能会让她不好受，所以他还打算吃完饭就马上带严心若离开的。
　　可能他还得给严心若道个歉。
　　严心若也不想让谌延邟难做，于是就说道：“你别顾忌我，既然大哥有话要跟你说，你就去吧。我自己随便逛逛就好。”
　　“什么随便逛逛？你等下到我的房间来，我拿东西给你。”陈思雅对着严心若笑了笑，那样的笑容特别温暖，如同春风一般，从人的心尖拂过。
　　谌功扫了陈思雅一眼，然后勾起了一抹意味深长的笑容：“你是不是偷偷准备了什么礼物给心若？”
　　“给自己的儿媳妇儿准备礼物很奇怪吗？”陈思雅回给谌功一个不以为然的眼神。
　　谌功从这一刻开始倒是有点担心起来了，他怕在座的各位会入戏太深，之后的事情可能会不太好处理。
　　他最怕的当然是谌延邟今后会入戏太深。
　　谌延邟能够接受这段婚姻，他的心中自然是欣慰的。
　　可是等之后，当他不再希望严心若是谌家儿媳妇儿的时候，谌延邟能够无动于衷地抛弃她吗？
　　她其实就只是谌家的一颗棋子罢了。
　　可是看谌延邟刚才维护严心若的时候眼中的坚定，谌功突然有点担心起来了。
　　一种叫做不安的情绪在他的心头弥漫开来。
　　随后，在谌彦晖的书房内，谌彦晖点燃了一根雪茄，雪茄的火光在他的手指间闪着亮光，他轻轻吸了一口雪茄，然后又轻轻吐出，浑身上下都散发着贵族的气质。
　　“上次某个人可是告诉我，你坚决不会跟她结婚的。你这变卦的速度也真的是快到让我毫无准备。”谌彦晖若有所思地看着谌延邟。
　　谌延邟站在书房内的一副书画的面前，他盯着这副书画看了半响之后回过神来：“连我自己都惊呆了，不过人生不就是这样吗？你永远猜不到后面的事情，这样的人生才会让人觉得期待。”
　　“不过你对这个女人到底什么意思？”谌彦晖蹙眉，眼中隐约有一点担心。
　　“没什么意思。如果我说我是在做慈善，你信吗？”谌延邟轻挑了下眉，故作漫不经心地说道。
　　他可不想去细究自己做出这样的决定的真实原因是什么。
　　他并不觉得自己会在这么短的时间内就对严心若动了心。
　　他并不认为自己的这颗心这么轻而易举地就会被人搞定。
　　谌延邟的回答让谌彦晖觉得有点意思：“慈善？这个词跟你好像离得有点远。”
　　“我跟严心若……”谌延邟微微垂眸，然后看向了谌彦晖：“能给我一根烟吗？我也想抽。”
　　“我记得你是不抽烟的。”谌彦晖并没有马上把烟拿给谌延邟。
　　“可是人都是会改变的，不是吗？”谌延邟只是莫名地有点慌了。
　　他真的很怕自己会在这段感情里把自己的初衷给忘了。
　　的确，他一开始只是想要帮帮这个可怜的女人，可是现在，他竟然已经渐渐地习惯了这个女人的存在。
　　或许某一天，他的生活之中不再有严心若，他还会觉得难以适应。
　　“到底为什么，爸一定要你娶严心若？你想过这个问题吗？”谌彦晖轻挑了下眉。
　　“对于这个，我可以说是百思不得其解。如你所知，严心若是一个一无所有的女人，她跟薛忻棋不一样。跟薛家的联姻，能给谌家带来商业利益。可是娶严心若……”谌延邟是真的想不通。
　　谌彦晖提脚走到了谌延邟的面前，雪茄仍旧夹在手指之间，眼神渐渐变得深邃起来：“你可别把一个看起来简单的人想得过于简单。也许这个看起来简单的严心若，她背后所藏着的，比我们想象的要复杂得多。”
　　谌延邟跟谌彦晖对视着。
　　默默地将谌彦晖的这句话记在了心里。
　　或许吧。
　　否则谌功不会那么坚决地要他娶严心若。
　　那么这其中的原因会是什么呢？

第二十九章：可能是我太着急了
　　在陈思雅的房间内，陈思雅拉着严心若在床沿边上坐下，她看严心若真的是越看越喜欢。
　　“我真的觉得你跟我们延邟太适合了！越看越让人觉得舒服！”陈思雅对严心若的喜欢是发自内心的。
　　她其实当初问过谌功，究竟为什么突然要谌彦晖娶这个女孩儿。
　　可是谌功却没有给她回答，谌功的意思就是，反正对谌家会有帮助。
　　陈思雅总觉得这样做对严心若挺不公平的，人家就是一个女孩儿，为什么要把她卷入到家族之间的争斗来呢？
　　原本平静无波的生活，却也因为谌功的野心而掀起了惊涛骇浪。
　　陈思雅也先不去管之后究竟会发生什么，反正她对严心若的喜欢是发自内心的，她决定要好好地疼爱这个儿媳妇儿，就像是疼爱自己的亲生女儿一样。
　　“你知道吗？我一连生了三个儿子！其实我最开始是想要生个女儿的！你看女儿多贴心啊？尤其是像你这样漂亮又懂事的女儿，我更觉得喜欢！”陈思雅拉着严心若的手说道。
　　一个人对你究竟是真心的还是伪装的，其实从眼神就可以看出一二。
　　严心若感觉得到陈思雅是真心喜欢自己的。
　　而且她一直都没有在严家得到过所谓的母爱，所以当陈思雅这样‘待见’自己的时候，她的心里觉得暖暖的。
　　似乎开始喜欢这个大家庭了。
　　谌家里的人好像没有她想象中的那么冷漠。
　　要说冷漠，其实也就谌彦祁一个人吧？
　　谌延邟跟谌彦晖在家中的时候，都比在外面的时候要热情温和许多。
　　“真的吗？很少有人这么夸我呢。尤其是我妈……她总是说我没用呢，还说我这种人在外面一定不怎么招人喜欢。”严心若不禁苦涩一笑。
　　陈思雅觉得有点吃惊：“这怎么会呢？心若啊，以后你什么都不用怕！有谁对你不好，你就尽管来找我！知道吗？就把我当你的亲妈一样！”
　　“如果是延邟欺负我，您也会帮我主持公道吗？”严心若开玩笑道。
　　陈思雅轻挑了下眉：“那得看是哪一种的欺负了……如果是正常夫妻之间的欺负，那我倒是觉得是必要的情趣呢！”
　　说到这里，严心若便有点不好意思地别过脸去：“妈……您怎么提起这个了……”
　　她也不敢告诉陈思雅，其实谌延邟并没有完全接受她这个妻子，他们之间不过是一场戏……
　　尤其是谌功，如果他得知谌彦晖跟她之间只是在演戏，想必日子就没这么好过了。
　　“告诉我，你们有没有……我可是急着抱孙子呢！”陈思雅笑得满脸地暧昧，她是真的有点无聊了，盼着谌延邟夫妻两能给谌家添一个孩子，这样她就有的忙活了。
　　“妈……我们先不聊这个好不好？这种事情还是水到渠成，如果过于求成，反倒是适得其反呢。”严心若赶紧笑着回答道，心里觉得莫名地尴尬。
　　毕竟她跟谌延邟还没有过那样的亲密接触，她可没打算要给谌延邟生一个孩子呢！
　　“好好好，可能是我太着急了！”陈思雅看着严心若笑了笑，然后把自己手指上的那个祖母绿的戒指摘了下来，递到了严心若的面前：“这是延邟奶奶给我的，说是要留给自己的儿媳妇儿。”
　　“这……”可是她不过是名义上的……
　　“赶紧戴上！”陈思雅递到了严心若的手中。
　　严心若想要拒绝的，可是陈思雅却执意要她戴上，最后她还是听话地收下了。
　　她怕自己如果不收，可能会不太合适。
　　长辈都往你的手里塞东西了，怎么还好意思拒绝呢？
　　拒绝也是要讲究一个度的，如果过了，那就不合适了。
　　晚上回谌延邟的别墅的路上，严心若便拿着这枚戒指打量着，在灯光的照射下，似乎能看到这枚戒指上所泛着的光泽。
　　“我妈出手还挺大方的。”谌延邟自然认得这枚戒指。
　　“这枚戒指我就先收下了，之后你帮我还吧。”严心若赶紧把戒指揣进了自己的包包内，生怕弄丢了。
　　谌延邟扫了她一眼：“我帮你还？”
　　“对啊，等我们夫妻关系结束的时候，我总不能自己当面去还吧？这样多尴尬啊，所以只能让你出面了。”严心若漫不经心地说道，觉得这是情理之中的事情。
　　可是一旁的谌延邟却不自觉地变了脸色。
　　她怎么时时刻刻都记得要离婚的这件事啊？
　　记得最开始的时候，执意要离婚的人是他，可是现在他却开始不想离婚了。
　　可能是厌恶了之前的那种孤单的生活，所以他现在也想要找个伴了。
　　车子在别墅门前停下，严心若从车上下来，她似乎是忘记自己的脚下还穿着恨天高了，所以一不小心就扭伤了脚。
　　她吃痛地扶着车身，眉头微皱，微微俯身。
　　谌延邟看到严心若微微俯身并且眉头微皱，他便赶紧提脚迎上前去：“怎么了？”
　　“脚好像扭伤了……”严心若在心里暗骂了一声，真是倒霉！
　　“能动吗？我叫医生来吧！”谌延邟看了一眼严心若的脚踝处，似乎瞬间有点浮肿了。
　　严心若按住了谌延邟的肩膀：“别！还不至于要叫医生，你扶我进去敷点药吧。”
　　严心若的话刚刚说完，她便察觉到自己的身体腾空了。
　　她的手因为惯性而环住了谌延邟的脖子，她吃惊地看着谌延邟：“你……你这是……”
　　“这样比较快！”谌延邟说罢便直接抱着严心若走了进去。
　　严心若的头有点尴尬地往旁边别过去，她总不能小鸟依人地依靠在谌延邟的怀中吧？
　　就只是这样搂着谌延邟的脖子已经让她两颊发红发热了。
　　谌延邟将她放在沙发上，然后就很迅速地找来了急救箱：“我帮你看看！”
　　“我可以自己来……”严心若刚想要从谌延邟的手中夺过药箱。
　　可是谌延邟却抢先一步打开了药箱，并且拿出了消毒水：“有的时候，你完全不需要那么要强！有人愿意帮你的时候，你只要默默地接受就好了。”

第三十章：你打不打算嫁一辈子
　　可能是一直以来都比较习惯自立自强，也习惯了靠自己的力量行走在这世界上，所以她是不太习惯接受别人的帮助的，更不习惯向谁求助。
　　不过通过这两天的接触，严心若真的觉得自己慢慢地开始对谌延邟改观了。
　　从他为自己做早餐，也从他维护自己，再到现在他对自己说出这样贴心的话语，她都觉得，他对这个男人的了解似乎过于片面了。
　　她现在完全可以确定，这是一个外冷内热的男人。
　　似乎能够嫁给他的女人，也会挺幸福的。
　　想到这儿，严心若又觉得自己的想法有点错误，奇怪，她不就是那个嫁给了谌延邟的女人吗？
　　也许是觉得自己跟他一定会离婚，所以她一直没有打从心底把自己当成谌延邟的妻子。
　　可是如果她真的只是抱着演戏的态度，想必很快就会被人看出破绽吧？
　　或许她该对自己跟谌延邟的这对感情负责任一点，至少不要表现得那么不在意。
　　“谌延邟，突然觉得你也可以当一个暖男。”严心若看着谌延邟倒腾着面前的急救箱，而且还特别娴熟。
　　谌延邟沾了一点消毒水：“这边有点肿了，我先给你消一下毒，然后消肿。”
　　“好。”严心若听话地垂眸，长长的睫毛垂下来，在眼睑处落下了一片的暗影。
　　谌延邟勾唇一笑：“那我这样的暖男，你打不打算嫁一辈子？”
　　听起来漫不经心的口吻，实际上却是某种用心的试探。
　　谌延邟的眼眸微垂，很认真地帮她涂抹消毒水。
　　等着严心若给出回答。
　　严心若不禁笑了笑：“我就算是打算粘着你一辈子，恐怕你也不会愿意！我可不想挡了你的桃花运！”
　　谌延邟只是微微勾唇，并没有多说什么。
　　严心若也没有去注意谌延邟的神色变化，她只是有点担心地看向了墙壁上的挂钟：“我的脚扭伤的真不是时候，这样我明天还怎么参加考试呢？”
　　“什么考试？”谌延邟询问道。
　　“我现在帮你揉一下，你忍着点，可能有点疼。”问完问题之后，谌延邟又紧接着这样说道。
　　谌延邟的手轻轻地触碰到严心若的脚踝处。
　　他的手掌带有一丝的温度，这样的温度让她浑身都像是触电了一般，她整颗心都像是被吊了起来一样，悬在半空中。
　　这种浑身酥麻的感觉还真的是……挺奇怪的。
　　谌延邟的手开始揉捏她的脚踝的时候，还真的会传来阵阵的痛意，不过她的反应很冷静，这点痛，她还是忍得住的：“我明天有一场舞蹈考试，如果成绩优异，我就有机会登台演出了！”
　　“看来你很喜欢舞蹈。”谌延邟注意到了严心若的脚底，那里都是茧，看得出来严心若在舞蹈上面下了不少的功夫。
　　如果不是长时间地坚持练舞，她的脚底下不会生出这么多惹眼的茧。
　　谌延邟突然对这个刻苦的女孩儿充满了心疼。
　　他以前从不知道，原来人可以为了自己的梦想而这样努力，这样奋不顾身。
　　在严心若的身上，他似乎看到了很多自己从前都不知道的东西。
　　“对啊，我特别喜欢那种沉浸在舞蹈世界之中的感觉，舞蹈真的不仅仅是一种舞蹈，在我看来也是一种表达形式。舞蹈也能演出一场美好的爱情，也能展现一个人的喜怒哀乐。我真的很喜欢舞蹈所带给我的那种踏实感。”提起舞蹈的时候，严心若的嘴角总是带着笑容。
　　这样的严心若看着真是美好，没有任何的心机，也没有任何的野心。
　　她的梦想再纯真不过了，就是当一名舞蹈家。
　　谌延邟的手继续在严心若的脚踝处揉捏着，看着她的脚踝处已经开始消肿，他才停止了动作：“这几天你还是别跳舞了，不然怕你以后都没办法再跳舞了。”
　　“可是明天的考试……”严心若原本还打算带伤上台的。
　　可是为了今后的发展考虑，她最好还是别冒险。
　　但是如果不去，她真的会觉得很失落。
　　谌延邟站起身来，在严心若的身旁坐下：“你这几天必须呆在家里好好休息！如果你不希望明天成为你最后一次的舞蹈的话，那你最好听话。”
　　严心若无奈地叹了口气：“可能我跟舞蹈真的差了一点缘分。”
　　“好好睡一觉。”谌延邟说罢便站起身来。
　　“我抱你上去吧。”谌延邟提议道。
　　“不！我自己来！我可以自己来！”为了展示自己可以活蹦乱跳，严心若便以极快的速度站了起来，可是鬼知道会那么疼！
　　当她站起来的那一瞬间，她真的觉得自己的脚踝处的关节马上就会分离了，于是她疼得往前倒去。
　　她的两只手直接按在了谌延邟的胸口处，而且位置不偏不倚……
　　真的好尴尬……
　　就连谌延邟也惊呆了，这种情况下，他觉得自己浑身上下的血液都沸腾了起来，跟这个女人住在一块儿，实在是有点惊险。
　　你得时刻做好自己可能会被撩拨得控制不住的准备，可是即便被撩拨得有点控制不住，你还是得想方设法去灭火，唯一别幻想的就是这丫头会主动帮你灭火。
　　“严心若！你能不能聪明点！”谌延邟觉得自己都快要抓狂了。
　　而且她今天还穿得这么性感，作为一个正常的男人，他真的觉得自己的控制力是强大的。
　　否则，他可能会直接把她推倒，然后将她身上的衣服都撕裂！
　　之后再好好‘教训’她一番。
　　严心若触电般地把手拿开，尴尬得不知道该放在哪里，她的眼神也变得恍惚起来：“我……我没想到脚踝那么痛，我也不是故意站不稳的，你得相信，我不是那种爱耍流氓的人……”
　　严心若觉得自己都不敢去看谌延邟，尤其是那被她按过的胸口的位置。
　　没想到触感这么好，好到让她觉得自己都舍不得放开了。
　　唉，她的内心果然是好色的。
　　谌延邟被惹得浑身上下燥热不安，可是他现在又不能对严心若做什么，所以他只好忍着那股冲动说道：“还是我抱你上去吧！我怕你再找机会轻薄我！”

第三十一章：少了你，可不行
　　第二天的时候，严心若一大早就醒了，她痴痴地看着墙壁上所挂着的那个挂钟，看着那墙壁上的挂钟上的时间一分一秒地消逝着，她觉得自己的心也一点点地冷掉了。
　　只有苏允熙跟薛忻棋知道，她为了今天的这场舞蹈考试到底费了多少的心思，前段时间，在还没有碰到谌延邟之前，她可以说是每天在舞蹈房那边苦练，每次都练到人都快要虚脱了！
　　哪怕是有一点动作上的瑕疵，她都要马上纠正过来！
　　她就是要追求一场最完美的演出，她就是想要透过这次的舞蹈表演来让所有人眼前一亮！
　　因为她的梦想原本就是被人看轻的，所以她就更不能真的让自己变成一个废物，她必须要尽力活出一个最好的自己。
　　但是没想到，她跟自己的梦想果真是不那么合拍，居然在这么关键的时候发生了这样的事情。
　　低眸看了眼自己的脚踝，她不自觉地深叹了口气：“不知道大家是不是已经开始考试了？是不是已经有人得到了这次的表演机会呢？忻棋一定发挥的很好吧？”
　　自言自语地说罢，严心若的手机便响了起来。
　　来电显示，薛忻棋。
　　她不疾不徐地接起了手机，有点有气无力的：“忻棋。”
　　“严心若，你跑哪里去了！怎么都没看到你啊？你是不是早就知道考试取消了，所以不来了？”薛忻棋就像是吃了炸药一样，特别激动地盘问道。
　　严心若的眉头微皱，她都有点一头雾水了，沉默了半响之后，她才不疾不徐地反问道：“考试取消了？”
　　“可不是嘛！临时通知的！我都没想到会通知地这么突然！”薛忻棋看了看渐渐散去的考生，然后不禁深叹了口气：“突然觉得压力山大，我从不知道原来这么多人都盼着这次的登台表演机会呢！简直是人山人海啊！”
　　“这么恐怖？”严心若越来越觉得自己的前景一片黑暗。
　　“不过你人呢？到底为什么没来啊？”薛忻棋总算是进入正题了，这才是她要打电话的正题。
　　“我的脚扭伤了，所以你说的考试取消了的消息对我来说，可是一个好消息！”严心若不自觉地便绽开了一抹的笑容。
　　那么这是不是说明，这一次命运是站在她这边的，或许这是命运给了她机会呢？
　　严心若突然又没有那么绝望了。
　　“脚怎么扭伤了？你这个笨蛋！真够不小心的！”薛忻棋看了眼身旁的苏允熙，然后挂断了电话：“好了，先不跟你说了！赶紧把自己的脚伤养好！我们可是要一块儿进入舞蹈界的！少了你，可不行！”
　　薛忻棋的话就像是一捋春风一般吹进了严心若的心里头。
　　有这样的朋友，真是暖心。
　　她勾唇一笑，发自肺腑地觉得高兴：“知道啦！让你一个人进入舞蹈界去闯祸，我可不放心！我们可是要一块儿去闯祸的！”
　　薛忻棋笑了笑，很开心地挂了电话。
　　而一旁的苏允熙的心思比较缜密，而且对于某些内容比较敏感。
　　很多时候，她都觉得薛忻棋跟严心若才是一路的，而她更像是横插在她们两个人中间的。
　　有的时候，她总觉得薛忻棋跟严心若的感情特别亲密，而她像个外人。
　　而严心若跟薛忻棋或许只是出于同情，所以才顺带着带着她。
　　薛忻棋跟严心若说话的时候总是带着调侃跟打趣，但是跟她说话的时候，却多了很多的客气。
　　那种客气，往往让她觉得疏离。
　　“心若怎么了？”苏允熙问道，视线故作冷静地看向前面的道路上。
　　“听说是脚扭了！估计是挺严重的，不然她不会连这么重要的考试都不来！今天虽说的考试，但更像是面试！”薛忻棋将手机随手揣进了包里面。
　　“脚怎么会扭了？”苏允熙的心下有点担心。
　　“这个啊……”薛忻棋的脑袋里又出现了一些污力滔天的画面，原谅她就是那样一个比较变态的女人。
　　表面上看起来特别正经，但其实总是想一些猥琐的东西。
　　她的嘴角扬起了一抹意味深长的笑容：“你觉得呢？毕竟她现在不是单身了……如果没处理好或者是没控制好……你知道的嘛，这个……我就不必明说了吧？”
　　薛忻棋仍旧不相信严心若跟谌延邟真的什么关系都没有。
　　不然怎么会直接跟着谌延邟走了？
　　现在两个人估计是开始了同居的生活！
　　同居意味着什么？
　　孤男寡女的，而且都是年轻气盛的，这很难控制住吧？
　　所以薛忻棋用自己的方式判定了严心若的脚踝受伤的真正原因！
　　苏允熙嗫嚅了几下嘴巴，显然不喜欢这样的答案：“可是心若不是说，她跟谌延邟没关系吗？”
　　“她说你就信啊？那丫头第一次谈恋爱，而且现在又跟男人同居，当然不好直接告诉我们，她恋爱了！你跟她一样，都是傻！”薛忻棋笑得高深莫测的，就像是老奸巨猾的狐狸一样，似乎看透了一切。
　　不过很可惜，她的推测都是错误的……
　　苏允熙的眼中闪过了一丝的暗淡：“那你的意思是，心若真的跟谌延邟谈恋爱？”
　　“当然了！不然怎么会同居啊？除了谈恋爱，还能是因为什么？”薛忻棋双手环胸，胸有成竹地说道。
　　苏允熙一不小心就失了神，就连前面的路上的石头都没看到。
　　差点就直接被那石头绊了一下，还好薛忻棋马上扶住了她。
　　苏允熙心有余悸地站稳脚跟，然后大口喘着气：“吓死我了……”
　　“你也吓死我了！怎么走路不注意点？你要是也跟心若那样把脚弄受伤了！那该怎么办？”薛忻棋长舒了口气。
　　看到薛忻棋那紧张的模样，苏允熙的心中不禁暖了一下：“你也挺关心我的。”
　　“当然了！我们可是舍友，能不关心吗？”薛忻棋丢给苏允熙一个白眼，认为这是一个没有意义的问题。
　　苏允熙的心中却有点悲凉：“但是忻棋，你想过吗？也许有一天，我们也会站在对立面上。”

第三十二章：开始心理变态了
　　薛忻棋有点困惑地看着苏允熙：“怎么这么说？”
　　“这次就两个名额，哪怕我们三个都表现得很好，我们也至少有一个是没法成功获得名额的……等我们进入了同一个行业，我们多少存在竞争的……”苏允熙是认真想过这个问题的。
　　毕竟她跟薛忻棋这样养尊处优的大小姐是不一样的，她的人生没有很多的选择，在她的面前只有一条道路，如果这条道路都走不通了，那么她的人生就是真的完蛋了……
　　而她不愿意接受一个失败而可笑的人生。
　　所以哪怕是要违背自己的良心或者是做出什么卑鄙的事情，她也得努力改变自己的人生。
　　薛忻棋可一点都不愿意去考虑这么严肃的话题，她马上烦躁地摇了摇头：“可不还没面临那种事情吗？我们别想那么远可以吗？难道你还不相信我跟心若对你的感情吗？我们是不会伤害你的！”
　　苏允熙有点敷衍并且心虚地笑了笑。
　　或许严心若跟薛忻棋不会伤害她，可是这并不代表着，她也不会去伤害薛忻棋跟严心若……
　　毕竟人会面临太多的无奈，她也不知道自己会不会做出连自己都后悔的事情。
　　她觉得自己已经开始心理变态了。
　　而一个人一旦开始心理变态，那颗心可就无法受控了。
　　严心若的房间内，她正打算从冰冷的地面上站起来，谌延邟便直接开门走了进来。
　　看到正要从地面上站起来的严心若，谌延邟的眉头不禁微微蹙起：“就算现在是夏天，你这样直接坐在地板上，不怕着凉吗？如果我没记错的话，你的感冒还没好吧？”
　　看到略有点生气的谌延邟，严心若有点呆滞了，她愣愣地看着谌延邟。
　　直到他走到了她的面前，将她从地上扶了起来，她才有点反应过来：“你刚才是在关心我吗？”
　　“关心你个鬼！你要是病死了！那我跟你假扮夫妻，岂不是一点意义都没有？”谌延邟马上否决了严心若的自以为是。
　　但是为什么他自己否决了之后都觉得有点心虚？
　　严心若横了谌延邟一眼，这个毒舌男，说话就不能好听点？
　　这么说，不是在诅咒她吗？
　　不过看在她现在心情不错的份上，她就不跟他计较了。
　　她马上就勾起了唇角，笑得特别欢乐，就连那眼睛都不自觉地变成了月牙状：“谌延邟，我告诉你一个好消息！我真的太想跟别人分享我的喜悦了！”
　　谌延邟还没有反应过来的时候，严心若就抱住了他，然后笑着说道：“学校那边取消了今天的考试！这就代表着，我还有机会参加考试！那么我的梦想也就还有机会实现！我觉得我都快感动得哭了！”
　　看到严心若这副感动的模样，谌延邟突然觉得自己所做的事情是值得的。
　　在昨天晚上的时候，他回到自己的房间之后就给学校那边打了一个电话。
　　让学校那边把考试推迟了，而学校当然不会无缘无故地推迟，谌延邟给出的条件是，这次舞蹈考试还有之后的表演等费用，都由他来承担，并且之后还会给学校一笔相关资金，为那些有着舞蹈梦想的人提供机会。
　　谌延邟这样做，倒不是因为他多么善良，他这么做完全是为了严心若。
　　他发觉自己竟然没办法看着严心若因为失去这次的考试机会而闷闷不乐的模样。
　　尤其是当此刻，他看到严心若为了这样的消息而高兴成这样，他真的觉得自己的决定是对的。
　　其实能够看到她笑得这么高兴，他就很知足了。
　　严心若激动地都忘记了自己此刻在干什么，她竟然抱着谌延邟，就像是抱着一个亲密无间的人。
　　连她自己都没有意识到，她对谌延邟其实已经十分信任了。
　　她其实已经开始慢慢地接受谌延邟在自己的身边的这个事实了。
　　在自己的身边有那么一个人，好像也没那么糟糕。
　　至少现在的她，可以找到别人来分享她的快乐。
　　而不是象从前那样，在那个压抑的家里面，那个家里的人对她的喜怒哀乐都不在意。
　　而现在把她彻底卖了之后，那一家子更是销声匿迹了一般。
　　“你高兴就好。”谌延邟笑了笑，笑得有点温柔。
　　严心若随后意识到自己抱着谌延邟的动作，于是她便马上反射一般地松开了谌延邟，颇为尴尬地笑了笑：“那个……为了庆祝这个好消息！我今晚给你做饭吃！”
　　“你给我做饭吃？”谌延邟还没见识过这个女人的厨艺，但为什么他对这个女人的厨艺并不是那么相信？
　　看起来大大咧咧的，通常厨艺都不怎么过关额……
　　“干嘛？不相信我的厨艺啊？”严心若横了谌延邟一眼，然后就开始一瘸一拐地往房间外面走去。
　　“脚还疼吗？还需要我抱你下楼吗？”谌延邟小心翼翼地跟在严心若的身后，生怕这个笨蛋等下不小心又摔了。
　　严心若走得自信满满的，而且像是踩在云端上面一样，毕竟她现在的心情很美好！
　　“不会！你就安心地去餐厅呆着吧！然后期待我的大餐！”严心若好像把话说得太满了。
　　因为在她折腾了一个小时之后，居然弄了一桌子味道并不怎么样的东西来。
　　谌延邟有点尴尬并且不着痕迹地把嘴里的东西吐掉了：“你知道浪费国家资源是一件不太好的事情吗？”
　　“那个……我好像有点生疏了……”严心若自己也知道，味道是有待提高，而且她色香味都没有符合……
　　这就尴尬了。
　　她特别尴尬地笑着，原本还想要大显身手的，没想到却是搬起石头砸自己的脚！
　　“我看你，根本就没怎么下过厨吧？我刚才可是看得一清二楚的，看你那手忙脚乱的模样，我完全可以判断，你并不是合格的贤妻良母。”谌延邟将筷子放回桌上，不打算再吃了。
　　“我这不是因为脚受伤了吗？所以走路不太方便，这才显得手忙脚乱的。”严心若有点牵强地解释道。
　　谌延邟显然不接受她的解释，他不以为然地斜睨着她。

第三十三章：在绝望中被救赎
　　严心若被谌延邟看得有点心虚，她最后还是承认了：“好吧……好像是我把下厨看得太简单了，我还以为一锅炒就好了，没想到有那么多的讲究。”
　　“以后不许你再进厨房一步！”谌延邟可不想再看见这样的黑暗料理了。
　　“那以后吃什么？”严心若有点吃惊地看着谌延邟。
　　“难道没看到在你面前坐着的我吗？”谌延邟提醒道。
　　严心若有点嫌弃地看着谌延邟：“你的意思是你来做饭吗？”
　　“有什么问题吗？”谌延邟觉得这一点问题都没有。
　　严心若脸上的嫌弃之意更多了几分，她的嘴角甚至有点抽搐了起来：“你的厨艺其实跟我的半斤八两好不好！你到底有什么自信来承包我们今后的伙食啊？”
　　“但是跟你相比之下，我好像比你稍好一点。”谌延邟理直气壮地看着严心若。
　　“但是！”严心若一副要跟谌延邟谈判的模样，但是谁让她技不如人呢？
　　那难道从今往后真的要吃谌延邟所做的菜？
　　这几天都是吃他做的菜，她觉得自己并没有什么食欲。
　　再这样下去，她可能会被饿坏。
　　看来找机会，她得提升一下自己的厨艺，毕竟以后都是用得上的，至少以后也能为自己所喜欢的人做点好吃的，不然被嘲笑是黑暗料理，那就丢人了。
　　“如果没什么问题，那就这么愉快地决定了！”谌延邟自己倒是愉快了，但是坐在他的对面的严心若已经欲哭无泪了。
　　但是谁让她今天心情好呢？她就不计较这些了。
　　她双手撑着下巴，满脸的沉思状，就像是在思考一个很严肃的问题一般。
　　谌延邟的眉头微皱，这丫头在想什么：“你有心事？”
　　“我就是有点好奇，学校那边的考试怎么会取消的。”严心若挠了挠自己的头，难道真的只是凑巧吗？
　　可是真的会有这么巧的事情吗？
　　但是如果不是凑巧，那又会是什么呢？
　　谌延邟微微垂眸，眼神稍微有点闪烁，他并不是那种做了什么事情之后会去邀功的人，所以他并不会告诉严心若，这件事其实是他安排的。
　　“可能真的就是凑巧吧！”谌延邟不疾不徐地回答道。
　　“估计是吧！我想，这次我可能真的要转运了！”严心若笑嘻嘻地看着谌延邟。
　　“就这么高兴？”谌延邟的嘴角不由自主地跟着扬起了一个温柔的弧度。
　　严心若笑起来的模样还真是让人无法移开视线，尤其是那治愈系的笑容，真的是足以秒杀一众的女人！
　　“当然了！谌延邟，你体会过一种感觉吗？就是你以为自己马上要掉入一个阴暗的无底洞了，但是这种时候却有人伸手拉了你一把。在绝望之中却被救赎，这种感觉，真的让我高兴的不知道该如何释放自己的情绪了！”严心若托着自己的下巴，还是满脸的笑意。
　　“有梦想是一件好事。”谌延邟点了点头。
　　“那你的梦想是什么？”严心若满脸的好奇。
　　谌延邟看起来似乎是在对这个问题进行认真的思考，但是他后来给出的答案却让严心若觉得想要吐血：“睡遍全天下美女！”
　　严心若无奈地翻了几个白眼：“看来我们的思想层面不在一个层次上！晚安！”
　　看到严心若那一瘸一拐走上楼去的背影，谌延邟淡淡一笑。
　　这丫头，今天总算是喜笑颜开了。
　　过了两天之后，严心若的脚便没事了，她回到学校，打算再去练练舞蹈，听说是后天考试。
　　看到严心若的那一刻，薛忻棋马上飞奔过去，搂住了严心若的脖子：“想死我了！我觉得我都快爱上你了！”
　　“走开！你要爱上我，我可不答应！”严心若推了一下薛忻棋的脑袋。
　　两个人打打闹闹地走到了苏允熙的面前，苏允熙对着严心若笑了笑：“你的脚伤都好了吧？”
　　“好了啊！你看我这不是生龙活虎的吗？”严心若还特意在原地转了那么两圈。
　　薛忻棋轻挑了下眉：“当然了！毕竟有人会把你养的生龙活虎的！不然怎么受得了床上的那啥啊？”
　　“薛忻棋！”严心若简直想要掐死这个满脑子脏东西的女人。
　　“那你实话说说！你现在跟谌延邟到底什么关系啊？”薛忻棋满脸狐疑地看着严心若。
　　严心若顿时就回答不上来了，什么关系？
　　她现在总不能告诉薛忻棋跟苏允熙，自己莫名其妙地被父母亲卖了，而且还成为了有夫之妇……
　　这件事实在有点荒唐，而且这件事她现在还不希望被人知道。
　　她只希望这件事能够永远是一个秘密，然后等到她跟谌延邟和平地解除关系，那么她就可以回到自己的生活中去了！
　　她一点都不想成为什么豪门太太！
　　或许成为豪门太太，那是很多人的梦想，但那不是她严心若的梦想！
　　苏允熙也是满脸期待地看着严心若，她甚至因为紧张而咬住了自己的下唇。
　　“说不上来了？那就是默认了对不对？”薛忻棋的眼中闪过了一丝的狡黠，看到满脸犹疑的严心若，薛忻棋便马上走上前去再度搂住了她的脖子：“好了！你现在不想说，那就别说！我就默默地等着你们公布恋情！”
　　“都说了不是那种关系了！”严心若推了薛忻棋一把。
　　但是她现在这样说，更像是此地无银三百两。
　　就连苏允熙都觉得，严心若只是不好意思承认罢了。
　　所以她的眼中不自觉闪过了一丝的晦涩。
　　“好了好了！不说这个了！我告诉你啊，我那天听别人说啊，学校的考试推迟不是没原因的！”薛忻棋的表情变得严肃起来，而且一副高深莫测的表情，就像是要道出一个惊天大秘密一般。
　　严心若满脸好奇地看着薛忻棋：“是吗？还是你的消息最四通八达了！快说说！怎么回事啊？”
　　“听说是有人给了学校一笔投资，让学校把考试延迟了！很奇怪吧？为什么要让考试延迟呢？这个人是谁啊？”薛忻棋百思不得其解。

第三十四章：你真的好幸福
　　苏允熙却迅速地想到了谌延邟，她有点羡慕地看向了同样百思不得其解的严心若：“我在想，会不会是谌延邟啊？心若不是正好脚受伤了吗？谌延邟会不会是为了让心若能参加考试，所以……”
　　薛忻棋听完苏允熙的解析之后立刻恍然大悟，她随即满脸羡慕地看向严心若：“你太幸福了！没想到谌延邟是一个这么浪漫的人！我顿时决定要去破坏你们的感情了！我得让这个浪漫的男人爱上我！”
　　严心若的眉头微微蹙起，陷入了沉思之中。
　　真的会是谌延邟吗？
　　可是他那天看起来毫无异样啊，而且他丝毫都没有对她说起这件事。
　　真的会是他吗？
　　如果真的是谌延邟，严心若必须得承认，她的心被暖到了。
　　因为可以说，从小到大都没有人这样为她考虑过，甚至会为她做一些温暖的举动。
　　很多时候，对别人来说再正常不过的举动，对她来说，都很可能是一种足以让她觉得感动的举动。
　　“或许真的是谌延邟呢！”薛忻棋拉了拉严心若的胳膊。
　　出神的严心若这才回过神来，她只是淡淡一笑：“你们就别瞎猜测了！不管是什么原因，咱们都得好好准备考试啊！”
　　“如果真的是谌延邟，心若，你真的好幸福。”苏允熙的羡慕之情已经难以掩藏了。
　　而在羡慕的同时，不得不说，她的心中是有点嫉妒的。
　　为什么是谌延邟呢？
　　世界上有那么多的男人，为什么跟严心若扯上关系的是谌延邟呢？
　　这样让她该如何是好？
　　一个是自己暗恋了很久的男人，一个是自己很看重的姐妹。
　　就像是一个天平，她现在没法做到平衡，她不知道自己该选择哪一边。
　　她似乎陷入了一种无助跟漫长的绝望之中，她还是迎来了人生的第一个难题。
　　“幸福吗？”遇到谌延邟，算是幸福？
　　严心若对于这个问题的答案暂且保留，毕竟她跟谌延邟的故事可能还有点长，应该没有办法这么快就下定论。
　　看到严心若又是一副沉思的模样，薛忻棋马上打破了这有点怪异的气氛：“现在先不说这个了！我带你们去一个地方！你们要不要去？”
　　“去哪里？”严心若发问道。
　　“陆予舟知道吧？那个全校都知道的钢琴王子！就是音乐学校的那个！”薛忻棋已经激动得语无伦次了。
　　“不用介绍，这名字谁不知道啊？学校的风云人物，通常都是靠一个名字就让所有的人都犯起了花痴。”虽然这个陆予舟很受欢迎，但说实话，她还没正式见过这个男生。
　　说是一个特别干净又特别高冷的男生，尤其是当他认真地弹奏钢琴时候的模样，更是迷倒了一片的女生。
　　苏允熙对此显然没什么兴趣，她有点疲惫地在位置上坐下：“我休息一会儿，晚上去跳舞。你们去吧……”
　　严心若刚想要拒绝，可是却直接被薛忻棋拉过了胳膊：“你不能拒绝！你必须陪我去看！”
　　“薛忻棋！你心里不是揣着谌彦晖吗？一个谌彦晖还不够吗？你现在还打算去染指陆予舟？”严心若在心里为陆予舟默哀了三秒钟。
　　被薛忻棋盯上，可能不是一件幸事。
　　“虽然我喜欢谌彦晖，但是这跟我惦记着陆予舟并不冲突呀！快走快走！听说他现在在钢琴房那边练琴呢！”薛忻棋一边说一边就拉着严心若离开了宿舍。
　　严心若满脸的黑线。
　　“忻棋，这样不会显得我们特别猥琐吗？我们都是成年人了……还是别去了吧？”严心若还是想要丢下薛忻棋，然后离开……
　　这偷偷地躲在墙壁外面偷看，这种事情，她还真的做不来……
　　她都很难想象，薛忻棋这样的千金小姐是凭借着怎样的意志力，做出这样的事情的……
　　果然女人一碰到男色，就很难受控制了。
　　尤其是薛忻棋这样无比好色的女人！
　　“正是因为我们是成年人了！所以我们得为自己的未来争取一下！如果能借机认识一下陆予舟，我觉得这就是赚到了！”薛忻棋拉着严心若的手，根本就不让严心若离开。
　　严心若已经听到了钢琴的声音，她的眉头微皱，一副为难的表情：“那你自己去赚吧……”
　　“你这样就不够意思了！这都到门口了！我跟你保证，我看一眼就走！”薛忻棋眨着大眼睛跟严心若保证道。
　　看薛忻棋这副可怜兮兮的模样，严心若又有点于心不忍了，于是还是硬着头皮答应了：“那你赶紧去看啊！看完了我们赶紧走！要是被发现了，很丢人……”
　　“走！”薛忻棋拉着严心若的手，满脸猥琐地走到了钢琴房的门口。
　　薛忻棋跟严心若一块儿贼头贼脑地站在钢琴房的门口，薛忻棋伸长了脑袋，刚想要往钢琴房里面望去，可是她却觉得有什么东西从她的脚踝处蹿了过去。
　　原来是一只猫。
　　吓得她马上尖叫了起来。
　　而她的这一声尖叫，顿时划破了整条走廊的安静，当然，也惊动了在钢琴房内谈钢琴的陆予舟，他显然停止了谈钢琴的动作，毕竟刚才的氛围都被这惊悚的叫声给破坏了。
　　“谁？”陆予舟富有磁性的声音从钢琴房内传来。
　　严心若刚想要拉着薛忻棋走掉，但是严心若却发觉自己直接给薛忻棋推进了钢琴房内。
　　几乎是毫无准备地，自己居然就这么出现在了陆予舟的面前。
　　严心若在心里已经把薛忻棋碎尸万段了！
　　这个薛忻棋还真是专业坑舍友一百年啊！
　　为什么把她推进来了？
　　她们一块儿跑掉不就好了？为什么要把她推进来啊？
　　现在她觉得自己就像是未着寸缕站在陆予舟的面前一般，真是丢人丢到家了……
　　陆予舟还真的是一个好看的男人，干净利落的头发，深褐色的头发在窗外洒入的阳光的映衬下，就像是自带光辉一般，而那立体深邃的五官就像是鬼斧神工一般，几乎找不出一点的缺点！
　　这是一个可以跟谌延邟相媲美的男人！
　　陆予舟的眼眸微微眯起，轻挑了下眉：“刚才在门外的人是你？”

第三十五章：找薛忻棋算账
　　严心若笑得有点尴尬，她马上摆了摆手：“不是我！当然了，刚才那惊悚的声音也不是我发出来的！我只是跟我朋友路过这里！刚才那声音也是我朋友……”
　　“那你朋友呢？”陆予舟的语气淡淡的。
　　果然是一个高冷的男人，就连周身都不自觉地散发出了森冷的气息。
　　严心若马上走出了钢琴房，可是这条长长的走廊，早就已经找不到薛忻棋的身影了。
　　这个薛忻棋！
　　严心若紧咬着自己的下唇，她等下一定要找薛忻棋算账！
　　这不是把她往火坑里面推吗？
　　而且把她陷害了之后，自己居然就那么跑掉了？
　　很好，这果然很薛忻棋！
　　寻找薛忻棋无果，而且这丫头现在也不可能站在这里，恐怕早就逃之夭夭了。
　　所以严心若又讪讪地回到了钢琴房，然后干笑了一声：“她好像丢下我走掉了……不过真的很抱歉，打扰到你练琴了……”
　　陆予舟淡淡地看了严心若一眼，并没有再说什么。
　　严心若站在原地，不知道自己现在该怎么办，毕竟还没得到陆予舟的原谅。
　　他是不是生气了？
　　毕竟对于一个高度热爱音乐的人，都是很忌讳别人的打扰的，想必他现在一定怨念很重吧？
　　“那个……我……我可以走了吗？”严心若尴尬地询问道。
　　陆予舟将布盖在了钢琴上面，然后不疾不徐地走到了严心若的面前，他盯着严心若看了数秒，然而却一言不发。
　　这样沉默的陆予舟看起来有点吓人。
　　严心若不自觉地吞咽了下口水，她回去一定要把薛忻棋生吞活剥了！
　　“你来这里做什么？我看你并不是音乐学院的。”陆予舟看着严心若半响之后，总算开口说话了。
　　严心若干笑了两声：“对啊……迷路了嘛……所以不小心走到这里来了。”
　　“是吗？你好像是大二的吧？舞蹈学院的。对吧？”陆予舟不疾不徐地说道。
　　什么？
　　陆予舟见过她？而且还知道她是大二的？甚至知道她是舞蹈学院的？
　　严心若的瞳孔微微睁大：“啊？”
　　“你的方向感那么差吗？舞蹈学院走到了音乐学院，这得多路痴才能办得到？”陆予舟的嘴角扬起了一抹淡淡的笑意。
　　陆予舟笑了？
　　而且这样的笑容看起来好温暖……
　　跟大家对他的高冷的评价完全不符合……
　　严心若发觉自己在那一瞬间竟然看呆了，突然觉得这个看起来光芒万丈的男人，好像并没有那么恐怖。
　　对很多人来说，他是如同天神一般的存在，似乎不可染指，但是他也是人啊，跟大家都一样的普通人。
　　严心若这下就更加尴尬了：“你认识我啊？”
　　“算是吧，看过你的一次舞蹈表演。”陆予舟淡淡地说道。
　　严心若别过脸去，把薛忻棋活埋了的心思都有了！
　　这下真的是丢人丢大了。
　　随后还算是顺利地离开了音乐学院的这栋大楼，看着严心若那着急忙慌离开的背影，站在楼上的陆予舟的嘴角有着淡淡的温柔的笑意。
　　阳光的余辉笼罩在他的身上，给他的身上镀上了一层温柔的光。
　　这个女孩儿，他是从那次的表演中注意到的。
　　那次的表演出了点意外，那就是严心若不小心因为地滑而摔倒了，其实摔得挺严重的，很显然她是会痛的，但是她却咬牙忍着。
　　就那样忍着疼痛坚持完了那天的晚会上的表演。
　　那天的严心若真的像是主角一样，变得光芒万丈，她的努力还有刻苦全部都彰显出来了。
　　也是因为那一场表演，作为观众的陆予舟记住了这个平凡的女孩儿。
　　感觉自己的脸颊都烧红了，严心若的视线迅速地搜索着，她现在要马上找到薛忻棋，然后把这个女人丢到学校后面的那条湖里面去！
　　但是她却四处都找不到薛忻棋。
　　直到她走出了音乐学院，她才看到了在东张西望的薛忻棋。
　　她马上走上前去：“薛忻棋！你知道你把我害死了吗！”
　　“害死了吗？这不是好好的吗？看起来陆予舟没有为难你呵？”薛忻棋自己笑得也挺尴尬的，毕竟今天的事情的确是她不在理。
　　“你自己叫得那么大声，而且还那么惊悚！现在可好，他以为那是我发出来的叫声！”严心若指责道，但其实她也不是真的在怪薛忻棋。
　　只是觉得有点丢脸。
　　但是估计吃顿饭，她就会把今天的事情给忘了。
　　薛忻棋马上赔着笑脸道：“那个……我过几天过生日，我请你去我家吃大蛋糕！好不好？你不是最爱吃抹茶味的蛋糕吗？到时候我让厨师给你准备！”
　　“每次闯了祸就知道拿吃的来收买我！”严心若恨恨地说道。
　　薛忻棋笑嘻嘻地说道：“对付吃货最好的做法，不就是这样吗？”
　　“以后别再做这样的傻事了！你差点挖了个坑把我埋进去了！”严心若说教道。
　　“遵命！”薛忻棋喜笑颜开：“不过你刚才近距离看到陆予舟了吧？怎么样？好看吧？”
　　“这是重点吗？现在重点是，我代替你成为了那个罪魁祸首！”严心若没有正面回答薛忻棋的问题。
　　但是她必须得承认，陆予舟是一个俊美到让人过目不忘的男子。
　　这个男生以后不得了，这到了社会上又得惹得女人的哄抢。
　　而今天严心若还在想着自己跟谌延邟的结婚的消息能够成为秘密，但结果……
　　第二天的时候，他们结婚的消息就传开了，像是一枚重磅炸弹一样，在这座城市炸开了，这件事穿得沸沸扬扬的。
　　严心若顿时就懵了：“谌延邟……这个……”
　　谌延邟也是刚刚看到这则消息的：“我马上确认一下！”
　　原本只是打算隐婚的，没想到现在却变成了公开的消息。
　　她居然就这么成为了有夫之妇，而且这件事广为人知……
　　她之后还怎么去学校啊？
　　似乎是看到了严心若脸上的害怕跟顾虑，谌延邟马上就抓过了她的手，然后朝外面走去。
　　他带着她去了谌家，这事儿是谌功一手策划的，是谌功让人放出消息的。

第三十六章：谁都不欠谁
　　到了谌家之后，谌延邟便对严心若说道：“你就在这边等着吧！我问问我爸！可能会让你听到一些不太好的内容，所以你就不要进去了！”
　　严心若点了点头，安静地站在外面。
　　但是谌延邟刚刚走进了大厅，那个坐在轮椅上的男人便出现在严心若的面前了，也就是谌延邟的二哥，谌彦祁。
　　他不疾不徐地滑动着自己身下的轮椅，然后出现在她的面前，他的眼神还是那样带有讽刺的意味：“这下你满意了吧？你跟延邟的婚讯公开了，你可以坐稳你谌太太的位置了。”
　　严心若知道谌彦祁讨厌自己的原因，恐怕他将她当成了那种势利的女人了。
　　“其实我跟谌延邟不是……我跟他的婚姻其实我各有所需……”严心若都有点不知道该如何解释了。
　　谌彦祁对严心若的解释不以为然，甚至发出了一声的嗤笑：“是吗？各取所需？你觉得谌延邟会需要你来帮他什么吗？”
　　“他说我可以帮他挡去那些不必要的桃花。”严心若将谌延邟的原话说出来。
　　但是她的解释却让谌彦祁的嘴角再度出现了一个讽刺的笑意：“你撒谎都不能好好编个谎言吗？你们原本是打算隐婚的，既然是隐婚，你能帮他挡去什么桃花？”
　　谌彦祁这么说了之后，严心若才恍然大悟。
　　说的也是，谌延邟那是什么人物？
　　他想要办任何事情都是轻而易举的，他哪里需要她这样的小角色来帮他什么？
　　其实他帮她，纯粹是出于他的好心吧？
　　而她竟然浑然不觉，还自以为真的是各取所需，所以她理所当然地接受谌延邟对自己的好，她也觉得她跟他是完全平等的！
　　她甚至觉得，他们谁都不欠谁。
　　毕竟是各取所需的关系。
　　但是谌彦祁的一句话，真的让她恍然大悟，对谌延邟，她也顿时多了一种莫名的情愫。
　　这种情愫，或许只是感激吧？
　　看着严心若那恍然大悟的表情，谌彦祁还是丝毫不领情，他甚至仍旧觉得这个女人还在靠着自己精湛的演技打算蒙混过关。
　　他轻蔑一笑：“要我说，你这个女人就是太有手腕！我们延邟以前可没这么帮过一个女人！你到底用了什么手段让自己成为了谌家的儿媳妇儿？”
　　“我没有用任何的手段！而且我可以很明确的告诉你，我对于成为谌家的儿媳妇儿毫无兴趣！”严心若觉得自己还是有必要为自己做出解释。
　　这种罪名，她可不想平白无故地背着。
　　谌彦祁微微抬起头看向了天空：“你不承认也没事，反正因为你而使得延邟跟自己的爸爸的感情出现问题，这是事实。你伸长了耳朵听着吧！一定会传来争吵声的！”
　　谌彦祁丢给严心若一个鄙夷的眼神之后，他便不疾不徐地滑动着身下的轮椅离开了。
　　严心若的眼眶微微泛红，她不自觉地朝着大门口处靠近了一点。
　　虽然听得不是很清楚内部的对话，但是多少能够听个大概。
　　“这事儿是你做的吧？”谌延邟直接责问道。
　　正坐在客厅内看期刊杂志的谌功有点迷茫地看着谌延邟：“你如果是来指责我的，也至少拿出证据来吧？这样毫无证据的指责，我不会认罪的。”
　　“那你就接着昧着良心否认好了！”谌延邟轻笑了一声。
　　“哦……”谌功思忖了片刻之后似乎突然想起了什么一般，他淡淡地看向谌延邟：“你是不是指，我把你跟心若结婚的事情公布的这件事？”
　　“除了这件事，你还做了别的吗？”谌延邟反问道。
　　“这倒不是……我只是觉得这件事有什么值得你生气的？你们既然是夫妻，那么这层关系不就应该被外人所知晓吗？再说了，我从没有打算让你们隐婚！”谌功理直气壮地说道。
　　把人娶回来了，那就是娶回来了！
　　为什么还要对外瞒着呢？
　　“但结婚这件事已经是你逼我的！难道现在结了婚，连是否选择隐婚这样的权利都不能给我吗！”谌延邟有点烦躁了：“你还真的是喜欢操控所有人的人生！”
　　“我这都是为了你好！我可以非常负责任地跟你说！”谌功有点恼火了。
　　他喜欢操控人生？
　　如果不是因为担心谌延邟的人生走偏了，他为什么要去担心？
　　而他这样做，的确是有他的道理的。
　　只是这其中的道理跟苦衷，他现在不说。
　　但是他认为，当谌延邟知道真相的时候，他是一定会感激他的！
　　严心若听到这里的时候，她便生怕气氛会变很僵，于是她便马上快步闯进了客厅。
　　看到严心若进来，谌延邟把心里头的话都咽了回去。
　　谌功也尽量让自己显得和颜悦色一点：“心若，你也来了？”
　　“爸……我……我跟延邟一起过来的……”严心若牵强一笑，她已经能够感受得到那空气之中所弥漫着的火药味了。
　　而她好像又给谌延邟出难题了。
　　其实她只要跟谌延邟说一句没事，谌延邟也就不至于冲回谌家来，来讨要一个说法。
　　她好像有点矫情了……
　　“延邟，我不要紧的。真的。”严心若双目认真地看着谌延邟。
　　她有点木讷地走上前去，然后挽过了谌延邟的胳膊：“我们回去吧。”
　　谌延邟随后跟着严心若一块儿走出了客厅，坐在车内，谌延邟沉默了好一会儿。
　　他的视线一直落在前方，半响之后才轻启薄唇：“确定不要紧吗？我们的婚讯公开，这对于你的生活来说，将是翻天覆地的改变。你接下来的生活，也许不再平静。”
　　严心若也想过这一点，毕竟她还是一个普通的在校学生，但是却被曝光跟谌家三少爷秘密结婚，这的确会如同一枚炸弹一样。
　　恐怕现在在学校里面，这件事已经传开了，她想必是学校的名人了吧？
　　这下好了，至少她不必再瞒着薛忻棋跟苏允熙了。
　　“如果连你都能忍受，我为什么不能忍受？其实谌延邟，你并不是很需要这段婚姻的，对吧？你同意结婚，其实是为了帮我？”严心若目不转睛地看着谌延邟。
　　没想到，他竟然肯为了她而这样委曲求全。

第三十七章：我结婚了不好吗
　　谌延邟没想到严心若会突然这么问，这反倒是让他有点不知道该如何回答了。
　　他托着自己的下巴，一副苦思冥想的表情，又是一阵的沉默之后，他的脸上出现了一抹坏笑：“是不是感动到想要以身相许了？”
　　“你正经点！我现在在问你很认真的问题！”严心若板下脸来。
　　“其实你说得也没错，我的确不怎么需要这段婚姻。但是如你所说，你现在证件还没办好，我们也没法离婚，那就凑活先过着吧！不然我也不知道我爸会不会做出什么事情来逼我们妥协！”谌延邟云淡风轻地说道。
　　就好像自己帮严心若是再简单不过的事情，他之所以摆出这样一副云淡风轻的模样，那也是不希望严心若真的为了这件事而感到有任何的压力。
　　严心若的心里明白谌延邟的用意：“谌延邟，我觉得自己欠了你很大的一个人情……不，或者应该说是两个人情。”
　　“两个？”谌延邟一头雾水。
　　“其实学校的考试突然延后，也是你的安排吧？”严心若看向谌延邟，注意着他的表情。
　　这个男人有的时候在掩藏自己的情绪上，真的是一把好手。
　　他那看起来漫不经心的表情，会轻而易举地将他真实的情绪掩藏起来，让你辨别不出他的真实情绪。
　　谌延邟轻挑了下眉，他困惑地蹙起眉头：“你怎么知道的？”
　　“那你这算是承认了吗？”这才是严心若所关注的重点。
　　“对，是我安排的。毕竟那天晚上是我让你去谌家吃饭，不然你也不会扭伤脚。”谌延邟的语气还是淡淡的：“这就当作是我对你的赔罪好了。”
　　“其实你不必……”
　　“不必什么？”谌延邟扫了她一眼，已经发动了车子，车子徐徐地往前面开去：“如果你真的没法参加这次的考试，我觉得你或许今后会怨我。我不希望谁的梦想因为我而受到破坏。”
　　“不管怎么样，都还是要谢谢你。”严心若很由衷地说道。
　　“谢我？怎么谢？”谌延邟勾起了一抹的坏笑。
　　“你就不能正经一点！我现在心里都愧疚死了！看到你因为这个婚讯而跟你爸吵架，我真的很愧疚！”严心若站在门外都听到了两个人的争吵声。
　　“我跟我爸吵架，那是常有的事儿，所以你没什么好愧疚的。就算不是为你，为了我自己，我也得找他吵一顿！”谌延邟的语气仍旧漫不经心。
　　吵架，跟自己的父亲吵架，对他来说的确已经是家常便饭了。
　　他向来崇尚自由，但偏偏，因为谌功，他的自由从小都被剥夺的差不多。
　　现在谌功甚至直接，干预了他的婚姻！
　　严心若有点沉默了，她的视线落在前方那深色的柏油路面上。
　　她的心里有点失落，大概是因为受到了别人的批判跟指责，虽然谌彦祁对她来说只是一个无关紧要的人，但是莫须有的罪名被人强硬地扣在脑袋上，真的不是一件令人舒服的事情。
　　看到严心若眼中闪烁着的那丝落寞，谌延邟便问道：“你的心情看起来还是不太好。”
　　“刚才在门口碰到你二哥了，他对我还是冷言冷语的。”严心若绞着自己的双手，她不喜欢这种被人误会的感觉，而且她也不喜欢莫名其妙地就被人当作是心机婊。
　　明明这场婚姻对她来说也是毫不知情的，但凭什么，她要承受别人的敌意跟骂声？
　　心底的不甘心跟怨怒多少是存在的。
　　“我二哥那个人本身就是这样，你别理他就是了！其实他这个人并不坏，就是性格有点孤僻也有点奇怪。”谌延邟淡淡地说道。
　　“你二哥或许没什么，不过我觉得我的那两个朋友可不好办了！我们结婚的事情……我都不知道要怎么跟她们交代。”严心若似乎都能感觉得到，自己会被薛忻棋那丫头如何逼问了。
　　而事实上，严心若刚刚到了学校，她就被薛忻棋拽回了宿舍，很显然薛忻棋这是在等着她啊！
　　她才刚来就被薛忻棋带走了。
　　而周围知道了严心若跟谌延邟结婚的这一大事件的人，也都纷纷对严心若投去了复杂的眼神，或探究，或鄙夷，或羡慕。
　　各种各样的眼神都有。
　　但是严心若已经做好心理准备去承受了，所以她也就不觉得这些目光那么刺眼了。
　　因为她在承受这些目光的时候，谌延邟也在承受着。
　　况且他还是为了帮她所以才需要承受的。
　　谌延邟都没有任何的不满，她又有什么资格抱怨跟不满什么？
　　匆匆忙忙地把严心若带回了宿舍，薛忻棋就准备严刑逼供了：“好啊！严心若！你居然瞒着我们结婚了！居然还不仅仅只是在谈恋爱！尼玛的居然结婚了！”
　　“文明点好吗？我结婚了不好吗？以后就少了一个人跟你抢男朋友啊。”严心若的语气故作淡淡的，她提脚往自己的位置上走去。
　　一旁的苏允熙看似若无其事地坐着，但其实她的双脚都在颤抖。
　　这个消息对她的打击太大了，可以说是毫无预警的！
　　这个消息来得实在过于突然了！
　　她都不知道自己该用怎样的方式去消化这个消息。
　　但是她又不能让薛忻棋跟严心若看出她的小心思，所以她得费很大的力气才能把自己的心思瞒住。
　　“怪不得问你跟谌延邟是什么关系的时候，你吞吞吐吐地说不出来！你们早已经不是简单地恋爱关系！而是默默地结婚了！快说，你们什么时候认识的？”薛忻棋滔滔不绝，喋喋不休地。
　　而一旁的苏允熙则要安静许多：“心若，你可真是让我们太惊讶了。”
　　“这个以后再慢慢说吧！其实也没什么，有的时候该结婚那就结婚呗，说不定什么时候就离婚了！”严心若说的是实话。
　　但薛忻棋却马上捂住了严心若的嘴巴：“你说的这叫什么话？你对于婚姻的态度也太消极了吧？刚结婚的人居然就开始考虑离婚？你这样对得起对你一往情深的谌延邟吗！”

第三十八章：谁说他对我一往情深
　　“谁说他对我一往情深？”严心若自己怎么都不知道？
　　“一个男人他都肯娶你了！那还不叫一往情深吗！这就是谌延邟跟谌彦晖的区别啊！你看谌彦晖，那丫的根本看不上我，所以他连见我都不乐意！反正我就是觉得谌延邟对你用情很深！”薛忻棋轻挑了下眉。
　　薛忻棋的话对苏允熙来说，像是一把尖锐的针一样，在她的心口留下了密密麻麻的伤口，但是那伤口太小，很难发现。
　　虽然不会流血，但是一阵阵的痛，也是足够折磨人的。
　　严心若稍稍沉默了一会儿，用情很深？
　　谌延邟对她好像真的挺好的……
　　回想起这一段时间他们的相处，的确是没那么糟糕。
　　这个男人虽然偶尔很不正经，而且还总是说一些让她面红耳赤的话，但是他的心眼儿真的不坏。
　　甚至可以说，他是一个心思细腻的男人。
　　其实如果真的有人可以成为他的妻子，那不见得是一件坏事。
　　花名在外，但其实那只是他对自己的一种伪装。
　　他的深情跟温柔或许只会留给他心里的那个人。
　　但是她知道，自己不会是他心底的那个人。
　　毕竟他们之间，差的不是一点两点啊。
　　这点自知之明，她必须得有，不然哪一天不小心深陷其中，那麻烦可就大了。
　　“想什么呢！都出神了！”薛忻棋拿手在严心若的面前晃了晃。
　　严心若马上回过神来，笑了笑：“没什么。我就是在想，我是不是该给谌延邟买点礼物。”
　　毕竟他帮了她这么多。
　　总还是得表达一下她对他的感激之情。
　　她没有理由平白无故地接受来自谌延邟的好。
　　毕竟他们的关系只是名义上的，谁都没有义务要对另外一个人好。
　　苏允熙的心咯噔了一下：“送什么礼物呢？”
　　“感觉他帮了我很多，我想买点东西谢谢他。”严心若低头开始苦思冥想起来。
　　因为没有过任何的恋爱经验，所以她自然对送礼物这种东西没有概念。
　　“哪里需要送什么礼物啊？这样！过两天是我的生日！到时候给你个机会对他当众示爱！其实男人想要的很简单，就是这个女人的身心！”薛忻棋轻挑了下眉，又露出了那猥琐的笑容。
　　“而这个身心……就是指女人的身体跟心。既然你的身体已经交付，那就当中把心也交付了吧！这对他来说就是最好的礼物！”薛忻棋分析得头头是道的，就好像她是一个情场老手一样。
　　但其实，她也不过是一个情场菜鸟。
　　只是象薛忻棋这类人，在分析别人的事情的时候总能做到一套又一套的道理，可是真的轮到自己了，估计也得懵圈。
　　“什么鬼啊！我跟他没有……没有！”严心若马上红着脸否认了。
　　这薛忻棋就不能说点有营养的话出来？
　　苏允熙一言不发地默默地看着严心若，心里很不是滋味儿。
　　“这怎么可能！你们都结婚了不是！”薛忻棋才不相信。
　　“不管你信不信！反正我跟他是真的没有……”严心若还是继续否认，事实上，他们也的确没有。
　　甚至连接吻是什么，她都还不知道。
　　她是不知道接吻是啥感觉，但谌延邟知道……
　　因为那天她感冒病重的时候，是谌延邟嘴对嘴帮她喂的药，只是她完全不知道罢了。
　　没想到神不知鬼不觉之间，她的初吻已经被谌延邟给拿走了。
　　“心若是不是不好意思承认啊？”苏允熙牵强地笑着。
　　“不管你承不承认，反正我先给你准备着！到时候找个合适的时机，让你对他表白一番！”薛忻棋自以为自己特别仗义。
　　殊不知自己其实是把严心若往火坑里面推。
　　她对谌延邟哪里有爱意啊？
　　她才不要当众表达什么爱意！
　　到时候下课过去挑选一份礼物就好了！
　　简单又直接！
　　傍晚的时候，严心若给谌延邟发了一条短信，告诉她自己跟舍友逛街去了，让他别来接她。
　　她给他挑选礼物，自然是得偷偷摸摸的，不然这份惊喜就没有任何的意义了。
　　到了学校附近的那家商场，严心若便提脚走了进去，她四处溜达着，也不知道能给谌延邟买点什么。
　　她压根儿不知道这个男人的喜好是怎样的。
　　不过领带这种东西，男人应该都会需要的吧？
　　尤其是象谌延邟这种时常需要西装革履的男人，虽然她总觉得谌延邟是游手好闲的。
　　可是谌延邟似乎有着自己的事业，只是他的这份事业没人知晓。
　　于是在很多人眼中，他便成为了游手好闲的代名词。
　　到了楼上之后，严心若便随便进了一家领带店，而她第一眼就看到了也在店内挑选领带的陆予舟。
　　这可把她吓得不轻，她正打算落荒而逃，可是却被陆予舟叫住了：“严心若。”
　　淡淡的口吻，倒有点像是熟人之间打招呼的方式。
　　严心若讪讪地回过身去，对着他干笑了两声：“你，你怎么知道我的名字的？”
　　“我想今天过后，你就是学校的知名人物了吧？毕竟你跟谌延邟刚刚公开了婚讯。”陆予舟的面上看起来波澜不惊的，像是在讲述着一件再简单不过的事情。
　　但其实，当他看到这则新闻的时候，他是不愿意相信的。
　　他青睐了一年多的女孩儿，原来……结婚了。
　　而且还是跟谌延邟这样优秀的男人。
　　不过也是，这样的女孩儿的确配得上那样优秀的男人。
　　人生还真的是处处有惊喜啊，刚刚跟自己喜欢的女孩儿偶遇，结果隔天就知道了她结婚的消息。
　　严心若有点不好意思地挠了挠自己的头发：“这个……看来学校的传播速度真的挺快的……连你都知道了……”
　　“恭喜你。”陆予舟违背自己的良心说出了这么一句话。
　　“我……我该说谢谢吗？”严心若也不知道自己该如何回答。
　　陆予舟长舒了口气，仍旧保持着清冷的一张脸：“你来给谌延邟买领带？”
　　“嗯，算是。”
　　“你们感情不错？”陆予舟问道，语气之中不自觉地夹带了一丝的醋意。

第三十九章：他的怀抱让她踏实
　　这个问题，严心若就更难回答了：“算是吧……”
　　严心若看了看陆予舟脖子上的那条领带：“你也是来买领带的？那条领带看起来很适合你！简单却又不失优雅！”
　　“是吗？那就这一条好了！”陆予舟居然就这么愉快地决定了。
　　这倒是把严心若给吓了一跳，她笑得有点尴尬：“你不再挑挑啊？其实我说的只是我的个人意见，你可以再看看的。”
　　“反正你的眼光应该没有太差。我也懒得挑，那就这一条好了。”陆予舟招手把店员叫来了，然后让她把这条领带打包起来了。
　　而严心若则开始帮谌延邟挑选领带。
　　陆予舟看着严心若那认真的小模样，心底是有点羡慕的：“这是送给谌延邟的什么礼物？”
　　“这个不好说！应该算什么礼物呢？其实谌延邟在生活上帮了我很多，我就是想要感谢他一下！”严心若眼睛一亮，看到了一条细纹的波点的领带，跟谌延邟把骚包的气质挺相符的。
　　于是她便欣然地把店员叫来了：“这一条！”
　　“你对他的品味好像很了解。”陆予舟淡淡地说道。
　　“毕竟生活久了嘛，他喜欢什么，不喜欢什么，大概心里有个数。但其实他的真实品味是怎样的，我还真的不太清楚。只是希望到时候他别太嫌弃我送给他的礼物就好！”严心若笑了笑。
　　她笑起来的模样真是好看。
　　陆予舟的嘴角也不自觉地扬起了一抹笑容。
　　“怎么会嫌弃？自己的女人能用心的给自己挑选礼物，他心里一定会很开心。”陆予舟的话是由衷的。
　　对于陆予舟所说的话，严心若只是勾唇一笑，并没有做出任何的回答。
　　她并不是谌延邟的女人，而且她也不知道谌延邟会不会嫌弃她的品味。
　　随后离开了这座商场的时候，外面天色都已经暗下来了。
　　看了看四周，严心若在寻找着公交车站。
　　而陆予舟则提议道：“不如我送你吧，我正好开车过来的。”
　　“没事，我搭公交车就好！”严心若还是觉得上次在陆予舟面前太丢人了，所以总感觉挺不好意思的。
　　严心若匆忙地跟陆予舟说了句再见之后，便打算提脚往对面马路走去。
　　但是她都没有注意去看路，所以从旁边直冲而来的那辆车她也没注意到。
　　还是陆予舟眼疾手快地将她拉了回来，她才没有跟那辆大卡车来个亲密的接触。
　　严心若就那么躲在陆予舟的怀中，他的身上带有一股淡淡的味道，这种味道不是香水味，也不是烟草味，更像是一种很特别的清香。
　　原来男生身上，也会存在这里好闻的味道。
　　那一瞬间，严心若觉得自己的心猛地漏掉了一拍。
　　陆予舟心有余悸的看向了那疾驶而过的大卡车，仍旧紧紧地将严心若抱在怀中。
　　严心若的大眼睛眨动着，她的心跳不禁失控。
　　意识到自己还窝在陆予舟的怀中，于是她赶紧从陆予舟的怀中退了出来：“谢谢你啊……”
　　严心若颇为尴尬地别过脸去，满脸都涨红了。
　　毕竟那是第一次被一个大男人抱着，而且还抱的那么紧，她甚至能够清晰地感受到陆予舟强有力的心跳声。
　　而且那一瞬间，她觉得好踏实。
　　他的怀抱，让她踏实……
　　陆予舟也有点尴尬，尤其是当他将严心若揽入自己怀中的时候，他也觉得自己的心跳在那一瞬间彻底紊乱。
　　陆予舟摸了下自己的鼻子：“所以为了你的安全起见，还是我送你回去吧！刚才那样多危险啊！你一直都喜欢这样横冲直撞的吗？”
　　严心若觉得自己这两次在陆予舟面前的表现都糟糕透了。
　　有点不好意思地勾起唇角：“我只是今天的精神状态不太好！我平时还是很稳重的！”
　　“也对，一个那么热爱跳舞的人，一定不会太粗心。你在这边等着，我去把车开过来。”陆予舟对着她露出了一抹淡淡的笑容。
　　他又对她笑了……
　　严心若看着走远了的那道高大的身影，不自觉地抬起手按了下自己的小心脏。
　　这种心跳失控的感觉，是她跟谌延邟在一起的时候从未出现过的。
　　这种感觉，很奇妙也很特别。
　　严心若的眉头微皱：“严心若，你不会是……”
　　想到这个可能性，严心若马上摇了摇头：“怎么可能！你们才见过两次面而已！你怎么可能就对人家有好感！而且你还是一个有夫之妇！至少在你还没离婚之前，你必须要对谌延邟保持百分之百的忠诚！”
　　像是下定了某种决心一般，严心若还郑重其事地点了点头。
　　在陆予舟送她回别墅的路上，陆予舟率先开口了：“听说你明天有一个考试？而且是很重要的考试？”
　　“对啊，没想到你对我们舞蹈学院还挺了解的！”严心若笑了笑，突然觉得陆予舟也没外界传扬中的那么不近人情，也没那么高冷。
　　或许他只是不习惯对陌生人报以笑容。
　　毕竟没有谁的心是真的冰冷的，捂一捂一般也都会热的。
　　陆予舟点了点头：“因为我喜欢的女孩儿在舞蹈学院。”
　　一句云淡风轻的话，却在严心若的脑海中炸开了。
　　她有点吃惊，像是看着怪物一般地看着陆予舟。
　　陆予舟被严心若看得有点莫名其妙：“很奇怪吗？”
　　“没想到你有喜欢的人啊？还真的没看出来！不知道是哪个女孩儿啊？”严心若满脸天真地看着陆予舟，期待着陆予舟的答案。
　　能被这样完美的男人喜欢着，真的是一件幸福的事情。
　　而她没经历过被人喜欢，也不知道谈恋爱是什么感觉，居然就这么步入了婚姻的殿堂。
　　“我也是一成年男人了，有自己喜欢的女孩儿，才是比较正常的不是吗？至于这个女孩儿是谁……已经不那么重要了。”陆予舟的嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。
　　“为什么不重要？听你的语气，你好像还没跟她表白吧？舞蹈学院的人我倒是都挺熟的，如果有需要牵线搭桥，你可以找我！”严心若特别好心地说道。

第四十章：你真是傻得可爱
　　“你真是傻得可爱。”陆予舟看了她一眼，眼中的温柔一闪而过，所以严心若没有注意到。
　　严心若扁了扁嘴：“我哪里傻？”
　　“不过傻一点也好，女孩儿不需要太精明。”陆予舟就是觉得身旁的这个女孩儿特别单纯，所以莫名地总能从她的身上看到一些不一样的纯粹。
　　在这样纷繁复杂的世界里，能让自己活得纯粹简单，一点都不容易。
　　像他，也常常戴着一副面具过日子。
　　严心若特别认同地点了点头，她今天才发现原来陆予舟也是一个健谈的人，一路上他们聊了很多。
　　所以觉得没多久就到了别墅区的大门前，而她刚刚到门口，谌延邟的车子便从里面开了出来。
　　谌延邟在出门前反复看了好几眼墙壁上的挂钟，时间一分一秒地过去，眼看着马上要晚上十点了，但是这丫头还没回来！
　　他给她打了电话，可是却关机了！
　　他在客厅来回踱步，心却受着某种煎熬，他居然已经不习惯没有这丫头的生活了。
　　所以她不在家里，他总觉得心里空落落的，甚至觉得别墅静得很。
　　反复思量了之后，他还是决定出去找严心若，虽然他也不知道能去哪里找严心若。
　　但是总得出去找找，总比呆在家中漫无边际地等待，要舒服一点。
　　而他的车子刚刚开出别墅区，就看到了严心若从一辆车上下来。
　　谌延邟的眉头不自觉地蹙了起来，他将车子在一旁停下，然后走到了严心若的面前：“你去哪里了！”
　　分明带着一点的火气跟责备。
　　严心若在看到谌延邟的时候稍微有点困惑：“你怎么出来了？”
　　“先回答我的问题！”谌延邟的脸阴沉的很，像是乌云密布的天际一般。
　　严心若看了眼还坐在车内的陆予舟，然后压低了声音说道：“就是碰到了学校的一个学长，跟他稍微逛了会儿商场。”
　　“学长？不是跟舍友逛街吗？怎么转眼就变成学长了？”谌延邟醋意大发，连他自己都没有察觉到自己吃醋的模样有多明显。
　　陆予舟坐在车内都能感受得到来自谌延邟的怨怒，于是他便从车上下来了。
　　这是他第一次跟谌延邟面对面，这就是严心若的丈夫。
　　陆予舟在看着谌延邟的时候，脸色也不自觉地沉了下来：“你别误会，只是偶遇。”
　　“偶遇？这是不是说明了你们之间挺有缘分的？能偶遇，那可不容易！”谌延邟的眉头微皱。
　　“谌延邟！你这突然发什么神经啊！我就是出去逛个街！你怎么什么都要管？”严心若有点恼火了，尤其是当着陆予舟的面，严心若觉得谌延邟的指责让她很没面子。
　　他好像又有点忘了，他们只是演戏！
　　“你跟我进去！”谌延邟扫了陆予舟一眼，不容严心若再多说什么，不由分说就拉着严心若朝里面走去。
　　陆予舟看着渐行渐远的那两个人，他的眉头皱得更紧了一些。
　　一个男人会为了另外一个女人吃醋，那很显然是因为在乎。
　　谌延邟是在乎严心若的。
　　但如果过于在乎，对这个女人来说也并不见得是一件幸事，也许他们的婚姻就会因此而变成牢笼一般的存在，令人窒息。
　　陆予舟的眼神渐渐变得深邃起来，一直等到那道娇小的身影消失了，他才失落地坐回车内。
　　他沉默地坐在驾驶座上，沉默了良久之后，他才提脚离开。
　　谌延邟将严心若拽回别墅内之后，他便一把将她抵在墙壁上，他在家中担心她的安危，但她却跟自己的学长愉快地逛街？
　　看起来生活挺潇洒的！
　　即便他们的关系不是真的，但至少不要做的这么明显吧！
　　“谌延邟！我到底哪里又惹到你了？难道我跟你结婚了之后，我就连基本的自由还有社交都不能有了吗！我难道要变成木偶而被你操控着吗！”严心若最讨厌的就是这种被人牵着鼻子走的感觉。
　　谌延邟被严心若的话彻底激怒。
　　她这话什么意思？
　　她觉得自己很不自由？
　　她的话就好像是他把她禁锢在这场婚姻里面一样！就好像是他逼着她一定要留在他的身边一样！
　　呆在他的身边，就那么让她觉得烦躁跟委屈吗！
　　谌延邟觉得自己的思绪在那一瞬间变得混沌起来，他一怒之下直接欺身上去含住了严心若的嘴巴，像是在惩罚这个女人犀利的话语一般，他的亲吻略微激烈。
　　严心若觉得自己的呼吸在那一瞬间变得困难起来，她的唇齿之间顿时充斥着谌延邟的气息，他的亲吻过于霸道，霸道到她连一点抵抗的能力都没有。
　　哪怕她死死地咬着自己的嘴巴，她仍旧没有在他的侵入下束手就擒了。
　　严心若原本还在坐着抵抗跟挣扎，但是很快她便陷入了某种绝望跟无力之中。
　　她的眼眶微微泛红，委屈的情绪像是一个无底洞一样，将她吸附其中。
　　似乎是察觉到了严心若的安静，谌延邟的理智才一点点地回来，他这才意识到自己刚才做了什么。
　　他看着怀中的严心若那红肿的嘴唇，他不由有点愧疚。
　　尤其是当他看到她那满目的泪光的时候，他才真的觉得自己似乎过于冲动了。
　　其实他很少会这么毫无理智的，但是严心若刚才的话语真的让他有点难受。
　　他好像是没法接受有一天他们会离婚的事实，他似乎是适应了有她的生活，所以他很怕她会说出类似他们只是形式结婚这样的话语。
　　当谌延邟松开了她之后，她的身子便沿着墙壁缓缓下滑：“你干嘛要这么对我？我到底哪里做错了呢？我只是想要去商场给你挑个礼物……我真的只是偶遇了这位学长而已……”
　　委屈的声音，严心若的身子慢慢下滑，她最后直接坐在了冰冷的地面上，手中的袋子从她的手中掉落，那精致的袋子就掉在谌延邟的脚边。
　　严心若的话让谌延邟更加愧疚了，他的视线缓缓地落在了那个袋子上，他缓缓地蹲下，将那个袋子捡了起来。

第四十一章：我们好歹在一起过
　　他看到了袋子里面有一个黑色的小盒子，小盒子里面装着的是一条细纹波点的领带。
　　在看到这个礼物的那一瞬间，谌延邟十分自责，他怎么不由分说地就认定了严心若做了什么对不起他的事情呢？
　　“严心若……我……”谌延邟看向严心若，因为内疚，他甚至都不知道自己该说些什么了。
　　他觉得自己现在说什么都显得有点无力。
　　毕竟刚才他的所作所为狠狠地伤到了严心若。
　　严心若的眼眶还是红得像是兔子的眼睛一般：“谌延邟！你是不是打从心里头不相信我？”
　　“我不是……”谌延邟不知道自己该如何解释。
　　其实他只是太担心她了，担心她出事。
　　他火急火燎地要出门去找她，但是却看到她满面春风地从别的男人的车上下来，所以他的理智顿时就不管用了！
　　瞬间就让自己从一个冷静的状态变为了抓狂跟燥乱。
　　“你知道信任对于维系一段感情有多重要吗？”严心若垂下眼眸，没有得到谌延邟的回答，所以她便有点狼狈地从地上站了起来，转身朝着旁边走去。
　　看到严心若马上要提脚上楼去，谌延邟才沙哑着声音开口说道：“你有想过要维系我们的这段婚姻吗？你不是时刻都想着要结束吗？”
　　“谌延邟，其实你不用担心我会背叛你，在跟你还是夫妻关系的这段时间里，我会对你忠诚的。”严心若没有正面回答谌延邟的问题。
　　但其实她已经隐晦地给出了答案，她说在他们还是夫妻关系的这段期间里，她会对他忠诚。
　　那么她是不是仍旧在准备着要跟他断绝这层夫妻关系？
　　谌延邟看着手中的这条领带，突然觉得这份礼物沉甸甸的。
　　她只是去给他挑选了一份礼物，原本可能还想要给他一份惊喜，但他却亲手毁掉了这份惊喜。
　　她明明什么都没做，但是到头来却被他劈头盖脸地一顿责备，甚至是还被他‘体罚’了……
　　想必严心若现在的心里一定是很不好受。
　　谌延邟的心里也一样，不太好受。
　　而在舞蹈学院附近的一家名为虚幻的酒吧里，苏允熙已经喝得酩酊大醉了，脸上一整片的酡红。
　　看到她还打算往自己的嘴里灌酒，站在她对面的一个调酒的小哥马上将酒杯从她的手中夺了过去：“你再这样喝下去，可能会没命的！”
　　“别管我！你就让我喝死算了！反正我也看不到未来了！”苏允熙轻笑了一声，那涂抹了红色的指甲油的手指十分惹眼，在那五颜六色的灯光下显得特别魅惑。
　　他实在是受不了了，于是就绕过桌子走到了苏允熙的旁边：“允熙，你到底怎么了啊！你倒是先跟我说说啊！”
　　“跟你说？跟你说有任何的用处吗？你是能帮我解决还是能怎么样？”苏允熙的嘴角满是讽刺之意，她打从心里的瞧不起面前的这个男人。
　　他的自尊心显然被苏允熙伤到了，但是他不得不说，他的确帮不上苏允熙什么。
　　“允熙，我们好歹在一起过……”他的声音很小，眼中弥漫着浓烈的悲伤。
　　“徐令。我们在一起过的事情，你最好不要到处乱说！毕竟你对我来说，跟一段耻辱差不多！我苏允熙可瞧不上你！”苏允熙轻笑了一声，微微闭上眼睛，满脸的痛苦。
　　“那你瞧得上谁？谌家的三少爷吗？你难道没看到他结婚的消息吗？他都结婚了！你还要固执的喜欢他吗！”徐令满目的心疼。
　　即便是把心留给一个已婚的男人，苏允熙也不愿意给他一个机会。
　　为了能守护在苏允熙的身边，他丢掉了家乡的工作，背井离乡来到了这里，甚至直接挑了距离她学校最近的一家酒吧上班。
　　他做什么都是为了她，但是她却并不领情。
　　可即便是如此，他还是重复着自己的痴情跟执着，他盼望着自己的痴心有一天能够打动她。
　　徐令的话让苏允熙沉默了好一会儿，她单手托着自己的脑袋，嘴角的笑意仍旧保持着：“不然呢？我不喜欢谌延邟那样的男人，难不成要来喜欢你吗？”
　　徐令觉得自己真是有点自讨没趣，他的喜欢在她的眼中分文不值。
　　“也许我是比不上谌延邟，但至少我是爱你的。”徐令有点无力地说道。
　　“爱？爱这种东西值多少钱？我爸跟我妈相爱吗？曾经也爱得轰轰烈烈的！但最后不还是败给现实了吗！不觉得在如今这个残酷的社会谈爱情，过于滑稽了吗！”苏允熙的表情变得严肃起来。
　　她看起来像是喝醉了一半，但其实她的脑袋比任何一刻都还要清醒，尤其是那打从心里传来的阵阵的疼痛，更是清晰无比的。
　　徐令被苏允熙反驳得无话可说，他现在什么都不是，他什么都没有，他说再多当然都是无用的。
　　苏允熙轻蔑地横了徐令一眼，然后便跌跌撞撞地从椅子上站了起来，打算回学校去。
　　看她这副模样，徐令终究是不放心的，于是就跟了上去：“我送你回去吧！”
　　“你给我走开！我不需要你来送我！你怎么送我？坐你的那辆破旧的自行车吗？”一想到严心若跟她差不多的出身，但是人家现在已经飞上枝头当凤凰了，每天都是豪车接送上下学，她的心里便忍不住地嫉妒。
　　为什么这样的幸运没有临到她的身上呢？
　　说到底，严心若还是要比她幸运的。
　　人跟人的运气，还真的是没得比。
　　徐令被苏允熙讽刺的哑口无言：“我……这不是离你学校很近吗？我扶你回去好了。”
　　“我可不想让学校的人知道，我跟一个酒吧打工的小弟这么熟！你放开我！”苏允熙嫌弃地甩开了徐令伸过来的手。
　　即便是自己跌跌撞撞地回到学校，她也不想跟徐令同框。
　　她太看重别人的眼光了，她不希望有人看出她的贫苦跟寒酸。
　　她努力想要让自己活得像个公主，她努力让自己看起来也是光鲜亮丽的。
　　但是现实好像不允许，她成为一个真正的公主。

第四十二章：她真的惹不起
　　或许是因为心底的自卑感在作祟，所以她特别害怕被人看穿自己卑贱的事实。
　　她一直活得小心翼翼的，像是乌龟一样，她很需要有一个能够随时躲藏起来的壳。
　　就是因为这样一份的小心翼翼，所以她真的觉得自己活得很累，甚至有很多次，她都想过要放弃，她也想过回到最简单的那种适合她的生活里面去。
　　可就是不甘心，可就是不愿意止步于此。
　　她告诉自己，或许再坚持一下，她就能真的成为公主了。
　　苏允熙的话对徐令来说无疑又是一把刺到了心脏的刀。
　　苏允熙看到徐令满脸忧伤地站在原地，她不禁再度讽刺一笑：“徐令，你除了在我的面前摆出这样一副可怜兮兮的模样之外，你就没有别的事情可做了吗！为什么跟你同龄的，他们有的已经拥有了那么多！可你还是那么一无所有？你知道我们看起来有多贫苦寒酸吗！”
　　“允熙，别人的眼光就那么重要吗？我们一定要活在别人的目光之下吗？只要我们自己过得幸福不就好了吗？”徐令都不敢去看苏允熙，因为她的眼神过于刻薄，他觉得自己无力承受。
　　“对我来说就是重要！非常重要！”苏允熙狠狠地剜了徐令一眼，然后就继续跌跌撞撞地往外面走去。
　　徐令悄悄地跟了上去，哪怕她刚才说了那么多伤他的话，但是他就是喜欢她。
　　或许是知道苏允熙曾经是什么样的人，或许是知道苏允熙这个人强大的自尊心，所以她才会把自己变得面目全非。
　　其实在很久以前，苏允熙也是一个很纯粹的女孩儿，在她的身上也有很多对于生活的向往。
　　酒吧内十分热闹嘈杂，但是外面就要安静许多，尤其是这寂寥的街道，只能看得到一些树的倒影。
　　可能因为夜已经深了，所以在街道上几乎已经没有人了。
　　苏允熙摇摇晃晃地踩着脚下的高跟鞋费劲地走着。
　　徐令则亦步亦趋地在苏允熙的身后跟着，每次看到她快要摔倒，他便恨不得马上冲上去。
　　但是他也知道，她现在不想看到他，所以他只能安静地在后面跟着。
　　走了那么一段路之后，苏允熙便整个人往后面仰去。
　　还好徐令眼疾手快，他马上冲上前去一把抱住了苏允熙：“允熙？允熙！”
　　抬起手摸了摸苏允熙的脑袋，温度是正常的，估计就是喝醉了。
　　原本是想要把苏允熙送回学校的宿舍，但是看这时间，学校的宿舍想必已经关门了，而且她自己也说了，不想被学校的人撞见他跟她有什么关系。
　　也对，他就只是酒吧里的一个小弟，她一定不想跟他这样的人有任何的牵连。
　　所以他思前想后，还是决定先把苏允熙带回自己所住的地方，那是一个地下室，空间很小，几乎只能摆得下一张床和一张桌子，所有的衣服都堆在床底下，狭窄的一个空间带着一股发霉的味道。
　　长期无法受到阳光的照耀，出现这样的味道是难免的。
　　小心翼翼地将苏允熙放在了床上，徐令满目的心疼。
　　他动作轻柔地给她盖上被子，生怕会把她弄醒。
　　整个房间内就只有一张床，所以苏允熙睡在上面之后，徐令便无处可去了，他只能默默地坐在椅子上，目不转睛地看着苏允熙，就那样一动不动地看着，似乎一点都不觉得困，即便现在夜早就深了。
　　次日便是学校的考试了。
　　严心若起的很早，她站在镜子前，看着头发略显凌乱的自己，注意到自己那隐约被咬破了的嘴唇，想起了昨晚上谌延邟那个如同狂风暴雨一般的亲吻。
　　此刻想起来，仍旧觉得心有余悸。
　　这个男人，她真的惹不起。
　　或许当她真的触及到了他的底线，她就会死的很惨。
　　他现在对她好，可是并不见得他能一直都对她这么好。
　　或许当他找到自己的真爱，他就会毫不犹豫地要求跟她结束这段可笑的婚姻，那么到时候，她就得毫不犹豫地收拾东西滚蛋！
　　说的简单一点，她其实就是这栋豪华的别墅内的暂住客。
　　等真正的女主人出现了，她就得识相地走了，不带一丝的眷恋跟不舍。
　　严心若把自己收拾好了之后才下了楼，她到楼下的时候，跟往日不一样，谌延邟不在。
　　但是跟往日一样的是，上面摆好了早餐，全是她说的她所喜欢吃的早餐。
　　没想到她随口说的话，他都记得。
　　除了一份精致的早餐之外，还有她打算送给他的那盒领带，在领带的盒子下面压着一张纸条，纸条上面写着简洁的三个字：“对不起。”
　　潇洒的字迹，但是却带着莫名的伤感。
　　严心若觉得自己的呼吸有一瞬间的停滞。
　　将领带的盒子收进了自己的包包里，严心若坐下来将早餐全部吃完了。
　　总觉得很平时有点不一样，平日里总有谌延邟跟她斗嘴说笑，其实说起来他们的相处真的是挺愉快的。
　　但是现在，一个人坐在这里一声不吭地吃着早餐，她甚至觉得平日里特别美味的早餐，现在都变得索然无味了。
　　心里莫名地有点刺痛，也有点堵塞了。
　　迅速地将早餐吃完了之后，严心若便打算自己奔跑去公交车站，但是她刚刚跑出别墅，就看到了一辆陌生的车子停在门口。
　　严心若一头雾水，脚步有点停滞。
　　坐在车内的人缓缓地摇下车窗，南硕对着严心若露出了一个明媚的笑容：“嫂子你好！我奉大哥的命令，来送你去学校！”
　　在一个多小时之前，谌延邟给南硕打了个电话，而南硕还睡得迷迷糊糊的：“这一大早的，你就打电话来破坏我的美梦！以后还能不能愉快地做朋友了！”
　　“废话别多说，赶紧过来！”谌延邟抬起眼眸看了眼那扇紧闭着的窗户，她应该还没起床。
　　避免两个人见面之后的尴尬，所以他提早出去了。
　　可能这两天，她都不想见到他吧。
　　昨天的事情的确是他过于冲动了。

第四十三章：你在他心里的分量
　　“那你总得说说找我啥事儿吧？要知道我昨天可是奋战到深夜的人……你也知道消耗了不少的体力……”南硕跟何捷庭是同一种人，整天流连于花丛。
　　而南硕，何捷庭还有谌延邟的组合在别人看来，无疑就是花花公子的组合。
　　毕竟都说物以类聚，如果不是同一种类型的人，那又怎么玩到一块儿去？
　　而别人既然那么想，谌延邟也就顺着那些人的意思，把自己活成了一个花花公子的模样。
　　“送我老婆去上学！就这么简单！她有一个很重要的考试！你要是敢迟到，你死定了！”谌延邟说罢就挂断了电话，压根儿就不给南硕任何拒绝的机会。
　　南硕莫名其妙地看着黑掉了的屏幕，他真的很想现在冲过去跟谌延邟单挑。
　　这一清早的……
　　南硕狂躁地揉了揉自己的头发：“这谌延邟，秀恩爱都秀到我这里来了！老子也得赶紧正经找一个女人了！省的天天被他使唤！”
　　虽然一大早抱怨了不少，但最后南硕还是特别及时地赶到了谌延邟的别墅门前。
　　严心若看着面前的这个素未谋面的男人。
　　她心里觉得困惑的是‘嫂子’这个称呼……
　　这个人跟谌延邟是什么关系啊？
　　看起来怎么那么不靠谱呢？
　　严心若在心里默默地把南硕打量了一番，看起来人模人样的，但往往越是人模人样的，越容易让人失望……
　　“快上车吧！你不是还要去学校考试吗？谌延邟那该死的让我来当司机！我等下得让他请客！”南硕拍了拍副驾驶座的位置，并且把车门打开了，让严心若赶紧上车。
　　严心若微微垂眸，然后上了车。
　　她在位置上坐稳了之后，南硕便发动了车子。
　　“他去哪里了？”严心若问道，或许这个男人知道谌延邟的行踪。
　　“他一通电话过来，命令我马上来接你。他去哪里……这我还真的不知道。毕竟在跟你结婚之前，他比现在更行踪不定！”南硕扁了扁嘴之后说道。
　　“你是他的朋友？”严心若问道。
　　“对啊，我们认识很多年了！对了，上次你生病，还是我过来给你看的病。”南硕转过脸来，对着严心若咧开嘴笑了笑。
　　严心若笑得尴尬：“是吗？”
　　“那天那家伙特别紧张！也是大半夜地把我召唤来了！我当时还约了一个美女，正打算……”南硕说到这里的时候发觉自己好像有点跑题了，于是就讪讪地笑了笑：“反正呢，我觉得谌延邟对你真的挺不一样，不然他也不会娶你。”
　　“谌延邟都是怎么跟你们这些朋友说起我的？”严心若小心翼翼地问道。
　　她也不能告诉这个人，说其实她跟谌延邟并不是什么夫妻。
　　指不定什么时候就离婚了。
　　“他没跟我提过你，但是我这个人眼尖，我看得出来！一个人的眼神是不会骗人的！你生病的时候，他着急地像是热锅上的蚂蚁，今天你要考试，居然把我当成司机来使唤了！这就足够看出你在他心里的分量了！”南硕轻挑了下眉。
　　这些话都是他发自肺腑的，他真的觉得谌延邟对严心若，跟他对别的女人不太一样。
　　甚至是何雅琳这样的跟谌延邟认识了那么多年的女人，也不见得谌延邟会多看一眼。
　　听完南硕的话语之后，严心若便有点沉默了，她不自觉地看向了窗外，窗外的树木很快地跳跃过去，进入她的视线的东西在不停地跳换。
　　而人生也是这样，在你的人生当中，你曾经所以为的那个人，其实说不定什么时候也会有别人来替换。
　　严心若松了口气，她或许也没什么好生气的。
　　谌延邟昨天可能真的是太担心她了，而她却跟别的男人在逛街，他觉得有点恼火也是正常的。
　　只是他那样吻她……
　　的确是有点过分了。
　　或许只是她不习惯在这段婚姻里面，他们发生任何过于亲密的接触，所以她才那么排斥跟害怕。
　　“你怎么不说话了？是不是我太吵了？”南硕看了一眼严心若。
　　严心若这才回过神来，她牵强一笑：“我就是要考试，所以有点紧张。”
　　“这有什么好紧张的？你就平常心对待就好！而且你有什么事情解决不了的，尽管去找谌延邟撒娇！那个人看起来心肠硬，但其实比谁都善良！我就是看中了他的这一点，所以决定交这个朋友！”南硕点了点头，觉得谌延邟真是一个很好的存在。
　　“看来你跟谌延邟相处，比我有经验。”严心若突然想起了好基友这三个字。
　　这个南硕看起来跟谌延邟的感情不错。
　　“毕竟跟他认识那么多年了，当然除了我还有另外两个！改天一定得弄个聚会，把另外两个也找来！”南硕提议道，突然发觉自己提了一个很好的建议，他等下就得跟谌延邟反馈一下！
　　赶紧把聚会搞起来！
　　一路上听南硕说了很多谌延邟的事情，但是南硕基本都是在夸谌延邟。
　　听完了这些，严心若才惊觉，自己对谌延邟的了解真的是少得可怜。
　　在人山人海的考试现场，严心若还是很快找到了薛忻棋，薛忻棋对着严心若挥了挥手：“我在这儿呢！”
　　严心若赶紧走到了薛忻棋的面前，四周看了看：“允熙呢？”
　　“不知道啊，我给她打了无数通的电话，但都是在通话中！我昨晚上回家了，我也不知道她去哪里了，听说她昨晚没回宿舍。”薛忻棋有点担心地说道，她也在四处张望着，但是似乎并没有看到苏允熙的身影。
　　而此刻在徐令的家中，苏允熙才刚刚醒来，毕竟宿醉了的人，即便现在醒来了，仍旧觉得头部昏昏沉沉的，像是装着千斤重的东西一般。
　　揉了揉自己痛得都快要炸开的太阳穴，苏允熙缓缓地从床上坐了起来，而她刚刚坐直身子，这才意识到自己在徐令所租住的那个房间内。
　　她也惊觉过来，自己今天还要考试呢。
　　于是她便马上下了床，正打算看看时间，但是却发现自己的手机没电了，关机了。
　　而她现在只能去找徐令问一下时间。

第四十四章：她从来都不在意
　　有点迷糊地朝着门口走去，她还没来得及踏出脚去，徐令便从外面回来了。
　　因为这里是地下室，所以空间特别狭窄，厨房都是摆在外面的，徐令刚刚在外面随便搭的厨房里面给苏允熙弄了早餐，是瘦肉粥。
　　徐令端着手中的那碗粥走到了苏允熙的面前：“你醒了？先喝点粥吧，你现在需要吃点清淡的东西。”
　　“现在几点了！”苏允熙心下已经十分着急了。
　　但是徐令并不知道苏允熙今天有一场很重要的考试，所以他便继续坚持要苏允熙先把早餐吃了：“也还早，反正你先坐在这里把早餐吃了吧，我知道你喜欢吃瘦肉粥。”
　　“我问你几点了！你听不懂是吗！”看到徐令就会没来由地生气，所以苏允熙直接一把将他手中端着的粥给打翻了，声音很大，在这狭窄的房间内几乎还能听得到回声。
　　外面路过的人都不禁好奇地往这狭窄的空间里面望了望。
　　徐令觉得自己的双手空荡荡的，他给她熬了接近一个小时的粥，她就这么打翻了……
　　看看那一片狼藉的地面，徐令的心中有多痛，已经不需要言明了。
　　有的痛早已经习惯了，所以他很快便从伤痛之中回过神来，他赶紧从自己的口袋里面掏出了手机：“九点多了。”
　　“九点多了！你为什么不叫醒我！你知道我今天有一场特别重要的考试吗！徐令！你……”苏允熙特别无语地盯着徐令看了数秒之后，她便抓起自己放在床上的包包，然后提脚离开了，以最快的速度。
　　徐令也没有追出去，他知道自己现在追出去也无济于事，她有一场很重要的考试，她现在最想要做的一定是赶去考试。
　　而他什么都帮不上她。
　　但是他从来都不知道她今天要考试啊……
　　他怎么会一大早就把她叫醒呢？
　　看到她睡得正香甜，他当然不会吵醒她，他甚至连一点多余的动静都不敢弄出来，生怕吵到了她。
　　徐令再度垂眸看向地上的被打翻了的粥，看着多少有点可笑。
　　如果这碗粥是谌延邟亲手给她端上的，她想必会全部吃完吧？
　　徐令苦涩地勾起唇角，然后就去外面拿了拖布进来，把地上的脏东西全部弄干净。
　　为了她，他一整个晚上都没合眼。
　　但是他对她所做的这一切，她从来都不会去在意。
　　而快速地离开了徐令所住的地方的苏允熙则一路紧赶慢赶地，因为走得匆忙，她都没有来得及整理一下自己那散乱着的头发。
　　考试的时间是八点半，她不知道自己现在赶回去还能不能来得及。
　　她真是疯了，为什么一定要挑昨天那样的时间去喝酒呢？而且还把自己喝得酩酊大醉，就连此刻她都还觉得自己是踩在云端上面的，特别不真实。
　　这是一条很破旧的长街，在这里行走着的人都是活在这座城市最底层的人。
　　所以当苏允熙这样打扮光鲜亮丽的人出现在这里的时候，过往的人都不自觉多看了几眼，而且她此刻神色匆忙，也不免吸引了不少人的侧目。
　　这里的路真的很不好走，苏允熙觉得自己的双腿都快要断了，但是她仍旧还没走出这条漫长的街道。
　　苏允熙好几次都差点扭伤了脚，最后她气得直接把鞋子脱了下来，光脚踩在地面上，一路小跑着离开了这条街道。
　　路上那些好奇的打量和目光，她都故意忽视了。
　　但是她真的很讨厌那样的地方！
　　她想要住在富丽堂皇的地方！她绝对不要跟着徐令住在那样一间只能放得下一张床的地方！
　　她真的厌恶透了没有钱的日子，她也特别恨没有出息的自己。
　　今天的这场考试对她来说也是一个机会，她绝对不能错过！
　　如果错过了，连她自己也不知道该怎么办了……
　　而在学校这边，严心若跟薛忻棋已经一前一后结束了自己的表演，她们两个人的表演都获得了同学们乃至是现场老师的一致认可，果然是舞蹈学院的骄傲！
　　其他的同学也都陆续参加了考试，也都发挥的不错，但是跟薛忻棋和严心若相比，总觉得少了一点的灵动跟生气。
　　舞蹈有的时候也是可以跳出感情来的，演员也绝对不是可以始终保持一样的表情的。
　　演员不仅仅要达到肢体上的协调跟唯美，也得在表情上到位。
　　而这一点，薛忻棋和严心若都控制得很好。
　　但是直到最后考试结束，苏允熙都还没有来，薛忻棋跟严心若一直站在考场的外面左顾右盼，但直到老师们离开，苏允熙还是没有出现。
　　“允熙到底去哪里了？”薛忻棋还在四处张望着：“你看……老师们也都走了。”
　　“对啊……她能去哪里呢？怎么也没跟我们说一声呢？”严心若的双手紧握着，生怕苏允熙出了什么事，心里还在思虑着是不是要报警。
　　毕竟现在完全没有她的消息，的确是让人不免觉得担心。
　　“我看到她了！你看看，那个是不是她？”薛忻棋指向了右边的方向。
　　果真，严心若看到了披头散发一路小跑而来的苏允熙，她还注意到苏允熙此刻是光着脚的……
　　当苏允熙气喘吁吁地跑到了严心若她们面前的时候，她都快要喘不上气了：“考……考试结束……了吗？”
　　“允熙……我们下次再努力？”薛忻棋的话已经说得很清楚了。
　　苏允熙的眼神在那一瞬间微微一滞，她难以置信地看向已经空无一人的考场，她难以置信地摇着头：“结束了？老师们呢？老师们呢？”
　　“老师们刚走，在那边……”严心若指了一下那几个老师离开的方向，还能看得到身影。
　　苏允熙也顾不得那么多了，她也顾不得自己现在已经快要喘不上气了，朝着老师们离开的方向就冲了过去，希望还能为自己争取到表演的机会。
　　严心若看到苏允熙的这副拼命而奋不顾身的模样，她便拉着薛忻棋也马上追了上去。
　　前面的那几个老师边走边商量：“我看严心若就不错。”
　　“薛忻棋也很好。这两个人完全可以代表我们学校去表演。”另外一位老师由衷地赞赏道。

第四十五章：单薄的借口
　　“我的意思也是这样，其他的同学当然也不错，但好像缺少了一点感情在里面。舞蹈在表演上面也是需要感情的，我从严心若这学生的身上能看出她对舞蹈的热爱。”刚才那位老师颇为认同地点了点头，给出了极高的评价。
　　而另外一位老师点了点头：“对啊，感情很重要。能把一段生硬的舞蹈跳出感情，这才是成长。”
　　“那就上报吧，就确定这两位同学好了。她们两个一定不会让大家失望的，在平时的学院表演里面，她们两个也都是比较突出的。”一直沉默地在旁边走着的第三位老师这样说道。
　　而在这个时候，苏允熙以最快的速度冲到了她们的面前，并且在她们的面前停了下来，跑得气喘吁吁的，再加上那凌乱的头发，让她显得尤为狼狈。
　　“苏允熙？”苏允熙的老师一眼就认出了苏允熙，但是她把自己弄成这么狼狈，那是怎么回事？
　　所以老师看着苏允熙的时候的表情难免多了几分的困惑。
　　严心若跟薛忻棋在这个时候也急急忙忙地追了上来：“老师！”
　　“你们怎么回事啊？”其中的一个老师问道，一头雾水。
　　“老师，我错过了考试……能不能……再给我一次机会？我不想就这么……失去这次的机会……”苏允熙满目的哀求，希望这几个老师能够网开一面。
　　而其中的一个老师率先开口了：“一个连基本的时间观念都没有的学生，我们凭什么相信，你能够把基本的表演做好？”
　　“老师，我也不想迟到的……真的是有一些特别的原因……”苏允熙都快要掉下泪来了，她的泪水已经在眼眶处打转了。
　　似乎嗅到了一股的酒味儿，其中的一个老师微微蹙起眉头：“难不成……是因为喝酒误了事吗？”
　　这个老师的一句话让严心若和薛忻棋面面相觑，难道苏允熙昨天是喝酒去了吗？
　　苏允熙好端端地怎么跑去喝酒了？
　　当时不还说晚上的时候打算去练习一下跳舞吗？
　　那怎么会跑去喝酒的呢？
　　薛忻棋跟严心若都一头雾水，这其中到底发生了什么，她们完全不知道。
　　另外的两个老师也都对苏允熙露出了失望的表情：“临考试前，你没有收拾好自己的状态，居然还跑去喝酒，现在到我们的面前来哭？苏允熙，这件事你怪不了任何人，是你自己把最重要的考试给错过了！想要这样的机会，那就下次吧！”
　　很显然，这几位老师并不打算给苏允熙一次机会。
　　苏允熙张了张嘴，她现在的确没理，她甚至不知道自己还能有什么理由可以用来支撑自己那单薄的借口。
　　其实这些老师说得也没错，考试在即，该做的事情应该是养好精神，但是苏允熙却跑去喝酒了？而且看这模样，还是宿醉。
　　这像话吗！
　　这完全就是没将考试放在心上！
　　“老师，允熙一定是有她的苦衷的！她平时并不是这样的，希望老师们可以给她一次机会！”严心若看到了苏允熙眼中的绝望，于是她便马上为苏允熙辩解道。
　　薛忻棋也马上应和道：“对啊！我们都是一个宿舍的，还是很了解彼此的！允熙真的不是那种很没有时间观念的人！”
　　“这件事跟你们两位无关。现在不管是谁来求情，都无济于事！苏允熙，记住这次的教训，不然你可能会觉得，任何的事情都有弥补的机会。有的事情错过了，那便是错过了！就算你哭瞎了眼睛，也不会有人给你第二次机会！记住，这就是社会，这就是竞争。”其中的一个老师给出了这样的一番话。
　　随后，这三个老师便一前一后地离开了，谁都没有再说什么。
　　而象这样的考试也的确没有办法网开一面，定了几点那就是几点！谁都不能做任何的更改！
　　当这三个老师离开了之后，苏允熙便差点直接蹲坐在地上。
　　还好是严心若跟薛忻棋及时地扶住了她。
　　严心若马上安慰道：“允熙，不要难过了……我们下次再努力就好了，我们不是也才大二吗？还有很多机会等着我们。”
　　“这次的机会多难得啊……我为此也付出了很多的心血，心若，如果是你错过了这次的考试，你能说没事吗？”苏允熙牵强一笑，然后她便想起了谌延邟。
　　于是她便一把拉住了严心若的手：“心若，你帮我一次好不好？”
　　严心若被苏允熙说得有点一头雾水的：“我怎么帮你？”
　　薛忻棋默默地站在一旁扶着苏允熙，她现在看起来真的太脆弱了，似乎如同一个瓷娃娃一般，一碰就碎。
　　苏允熙赶紧说道：“你上次脚扭伤了，谌延邟不是一通电话就解决了吗？一通电话就让学校这边把考试延迟了！那能不能让学校重新帮我安排一次考试？哪怕我也不一定能获得演出机会，但我就是想试试……”
　　严心若并不是不想答应苏允熙，可是最近她跟谌延邟的关系……
　　她哪里有办法跟谌延邟开口提这样的事情？
　　她原本就不想麻烦谌延邟，她更不想因为什么而欠这个男人人情，所以她都是尽量自己解决，不去麻烦他。
　　但是看到苏允熙这样急切而盼望的目光，她又不忍心拒绝。
　　看到了严心若脸上的犹豫之色，苏允熙的心中有一丝的失望。
　　但是她还是在哀求严心若：“心若！这事儿你一定能帮我的！”
　　“我尽量试试看。”严心若也不敢保证自己一定能做到。
　　但是苏允熙却将严心若的允诺当成了是一种保证。
　　她立刻就伸出手抱住了严心若：“心若，谢谢你！这次的机会对我来说，真的很重要！”
　　松开了严心若之后，苏允熙便看向了一旁的薛忻棋：“忻棋，你也帮帮我好不好？”
　　“我怎么帮你呢？”薛忻棋一脸的困惑。
　　“你们家不是很有势力吗？你爸如果出面的话……事情一定很好解决吧？”苏允熙也觉得难以启齿，但是为了帮自己一次，她只能硬着头皮去求别人。

第四十六章：你会记恨我吗
　　而听到苏允熙这么说，薛忻棋的脸上却出现了一丝的尴尬，她跟她父亲的关系……
　　所以苏允熙的要求也让薛忻棋有点为难，她倒不是不愿意帮苏允熙，如果可以的话，她当然会愿意伸出援手，但人都是有苦衷的。
　　在某些情况下，帮忙的这种承诺也不是说给就能给。
　　薛忻棋是真的不想多跟自己的父亲有更多的交流……
　　但是看苏允熙的这副模样，她觉得自己如果不帮苏允熙一把，她都觉得变成了千古罪人了。
　　尤其是当此刻苏允熙泪眼汪汪地看着自己的时候，她更是说不出拒绝这样的话。
　　但她如果知道，自己的拒绝或许不会让之后的事情变得更加糟糕的话，那么她一定会选择当场拒绝掉。
　　而不是硬着头皮答应。
　　或许因为她现在给了苏允熙希望，但最后却又让她失望……
　　所以后来的事情才变得那么糟糕和一发不可收拾……
　　看到薛忻棋的脸上出现了犹疑之色，苏允熙一下子就愣住了：“忻棋……你不愿意帮我吗？其实如果你真的觉得为难或者是不想帮我的话，你可以直说的……”
　　没想到当她遇到难处，需要她们帮忙的时候，她们的脸上竟然都出现了那种为难之色。
　　那样的脸色，真的让她的心中觉得特别荒凉。
　　薛忻棋当然马上摇头，并且笑了笑：“不会为难！我帮你！我明天不是要过生日吗？傍晚我爸就会让人来接我，到时候我就跟他沟通看看！”
　　“谢谢你，忻棋……”苏允熙牵强一笑。
　　她现在真的没法做到发自内心地笑出来，毕竟她连自己以后的未来都变得一片糟糕了，她哪里还能笑得出来呢？
　　“好了！咱们先不说这些了好不好？允熙，你昨天跑哪里去了？是不是真的去喝酒了？你身上的酒味儿真的还挺重的！”薛忻棋眉头微皱，很担心苏允熙自己在默默地承受着什么。
　　“允熙，如果你有什么不好解决的事情，一定要跟我们说！我们可以一块儿想办法的！”严心若在这个时候也开口说话了。
　　苏允熙看了看严心若，然后又看了看薛忻棋，她如何能告诉她们，她是为了谌延邟跟严心若结婚的事情而跑去借酒消愁呢？
　　她又如何能告诉她们，她的心里惦记着谌延邟呢？
　　“也没什么……其实就是碰到一个老朋友了，所以多喝了两杯！”苏允熙随口找了个借口：“可能太高兴了，所以喝得过头了……”
　　“你看你……”薛忻棋不禁横了她一眼。
　　苏允熙有点尴尬地垂下头去。
　　严心若注意到苏允熙那光着的脚，于是就马上说道：“别站在这里聊天了！你看看你还光着脚呢！我们先回宿舍！”
　　“对啊！我刚想问你呢！你的鞋子呢？怎么光着脚来了？你看你的脚底都流血了！”薛忻棋也马上咋咋呼呼地说道。
　　苏允熙觉得自己就像是什么都没穿一样，被人欣赏着她的无措跟局促。
　　她恨不得把自己那狼狈的双脚藏起来。
　　其实何止她的双脚是狼狈的呢？
　　就连她整个人都是尽显狼狈的……
　　苏允熙苦笑了下：“发生了一点小意外……不重要了。”
　　“你等着啊！我看看这附近有没有同学骑自行车的！我让她们载你一程！你光着脚，如果真的走回宿舍，那脚的受伤程度不又得加深？”薛忻棋一边说一边就已经走到旁边去四处张望了。
　　看到薛忻棋的这副样子，苏允熙的心中不自觉地又暖了起来。
　　她有的时候真的有点分不清楚，分不清楚自己在这些人的心目中，到底重不重要……
　　或许是太害怕被人遗忘，也许是太害怕被人丢弃，所以她总是去揣测自己在某个人心中的分量。
　　晚上还是那个南硕来把严心若接回家的，严心若这下就更加困惑了：“谌延邟呢？”
　　“你跟他难道不沟通的吗？你作为他的妻子，怎么反倒来找我问他的下落？”南硕觉得有点奇怪。
　　严心若赶紧别过脸去，生怕被看出什么，她赶紧抬起手捋了下自己的头发，以此来掩饰自己的尴尬：“我只是今天有点忙，到现在才忙完……”
　　“能这么忙？忙到打一通的电话的时间都没有？”南硕觉得这就有点夸张了。
　　“倒不是我忙，是谌延邟忙。”严心若故作淡定地回答道。
　　“搞不懂你们夫妻两……反正你能成为谌延邟的妻子，一定是有你的过人之处！对了，下次聚会的时候，记得跟我们说说你跟谌延邟的恋爱经过！我们可都是八卦的人！”南硕已经迫不及待了。
　　严心若这下就尴尬了，她都不知道谈恋爱是什么感觉，让她怎么说？
　　胡编乱造？
　　严心若突然觉得有点头疼了……
　　好像谁都不是省油的灯……
　　晚上回到家中的时候，谌延邟还没回来，看了看这空荡荡的客厅，严心若打开自己的包包，从里面拿出了那盒领带。
　　而这个时候，谌延邟回来了，一袭深蓝色的条纹西装，显得端庄高贵，在他的身上似乎永远看不到狼狈这两个字。
　　“你去哪里了？去了一整天。”严心若先开的口。
　　她跟谌延邟之间也不可能一直这么僵持下去……
　　否则他们的夫妻关系，不是很快就会被人识破吗？
　　谌延邟没想到严心若会主动跟自己说话，所以他还愣了一下：“我觉得你应该很不想看到我。”
　　“就算不想看到你，我们住在一个屋檐底下，估计也不太可能永远不碰面吧？”严心若走到了谌延邟的面前：“这是送你的礼物，如果你不收，那也只能扔了，扔了多可惜啊。”
　　看着严心若递过来的礼物，谌延邟的心中流淌过一丝不一样的情绪：“昨天的事情……你会记恨我吗？”
　　记恨？
　　其实也没那么严重。
　　严心若将那盒子硬塞到谌延邟的手中：“我也有不对的地方，如果我能平静地跟你解释，可能就不会惹你生气了……我自己的情绪也没控制好。不管是什么，我都不认为是单方面的错误，一定是都有错的，只是轻重的区别。”

第四十七章：谌家三少奶奶
　　谌延邟从严心若的手中接过了这个盒子，他微微垂眸：“疼吗？”
　　“什么？”严心若一头雾水地看着谌延邟。
　　当谌延邟的视线落在她的嘴唇上的时候，她才猛然明白过来是什么意思，这惹得她顿时变得局促不安起来。
　　她马上别过脸去，眼神稍微有点躲闪：“其实……还好吧。”
　　这个问题还真的是有点不好回答……
　　这是一个令人觉得尴尬的问题。
　　“那你今天的考试怎么样？顺利吗？”谌延邟询问道。
　　严心若点了点头：“很顺利，我照着自己原本的水平发挥了。”
　　“不过说起来，我还没见过你跳舞时候的模样，应该很性感吧？”谌延邟又开始开玩笑了。
　　严心若的眉头微皱，她这才刚刚表示了自己原谅他的意思，他这就开始无节操了？
　　“性感？我又不是跳什么肚皮舞！怎么会性感！”严心若马上否认了。
　　“可是我觉得每一个认真的女人都很性感。”谌延邟轻挑了下眉，眼中有一丝的玩味。
　　“哦，那在你的眼中，性感女郎一定满大街都是吧？因为我觉得每个人看起来都挺认真的。”严心若不以为然地看着谌延邟。
　　谌延邟只是耸了耸肩，默默地将严心若送给自己的领带踹好了。
　　严心若突然想起了什么一般地看着谌延邟：“那个……”
　　“什么？”谌延邟一头雾水，她很少这样吞吞吐吐的，一般都是有话就直接说出来了。
　　那估计就是有什么难以启齿的事情了。
　　严心若低头揉着自己的双手，她每次不知道该如何开口或者是觉得很难措辞的时候，她就会不自觉地开始揉捏自己的手，这样似乎能让她的思绪转得快一点。
　　“你还记得我的一个同学吗？苏允熙，上次你来学校找我的时候，你见过的那个女孩儿，很漂亮的那个。”严心若睁着大眼睛看着谌延邟，希望他能够有点印象。
　　但是在苦思冥想了好一会儿之后，谌延邟特别清冷地说道：“是吗？我见过特别漂亮的你的同学吗？”
　　他对苏允熙真的一点印象都没有。
　　严心若赶紧摆了下手：“不管你记不记得，这都不是重点！重点是她现在有点忧郁……”
　　“她忧郁？那跟我有什么关系？”谌延邟还是一头雾水。
　　“她没能赶上今天的考试，所以想说你能不能帮个忙……上次你不是轻而易举地帮了我吗？”严心若的声音很低也很小。
　　但是在这安静的客厅内，还是足够听得清楚的。
　　轻而易举？
　　谌延邟微微抬起头看着头顶上的那顶华丽的吊灯，吊灯的光照在他的瞳孔上，不自觉地便有点不舒服地闭上了眼睛。
　　“轻而易举？你真的觉得我是轻而易举办到这件事的吗？那在你的心中，你好像把我想得过于能耐了一点。”谌延邟低下头来，与严心若四目相对。
　　那双干净的眼眸像是澄澈的湖面一般，波澜不惊：“什么意思？”
　　“你知道我是答应了校方，要给学校一大笔投资，学校才答应了延后吗？”谌延邟原本不打算告诉严心若的。
　　谌延邟的话像是一块石头一样，砸在严心若原本毫无波澜的心头上，她猛地一惊。
　　一大笔的投资？
　　怪不得……
　　学校所确定的事情是很难说变就变的，就算是谌家这样的大家族，那也很难有权利干涉到学校的事情，况且这并不是一件小事。
　　严心若突然觉得自己提了一件不该提的事情，她突然有点尴尬：“谌延邟……我……我不知道这件事是你用这样的方式解决的……”
　　谌延邟往严心若的面前走近了一步：“严心若，你好像还不是很了解我这个人。我可以很明确地告诉你，我没那么好心，而且我是一个生意人，一个斤斤计较的生意人。”
　　看着谌延邟那严肃的脸庞，严心若那垂在身侧的手不自觉地流出了汗水，有点粘稠。
　　“如果不是你的事情，别人的事情，我不可能这么上心！我也不可能付出这么大的代价！所以以后那些外人的事情，可以不要来麻烦我吗？”谌延邟是以商量的口吻。
　　严心若有点迷糊地看着谌延邟：“可……为什么我的事情……你愿意付出那么大的代价？”
　　为什么？
　　这真是一个不太好回答的问题。
　　谌延邟收回自己的视线，他有点心虚地看向别处，然后淡淡地说道：“至少在你还是我的妻子的时候，我没理由不管你。你的一切，我都会负责。”
　　这就是全部的理由吗？
　　严心若也不想去细究。
　　而现在真正令她苦恼的是，她该如何跟苏允熙交代呢？
　　她现在唯一期盼着的就是，薛忻棋能够帮得上苏允熙。
　　不然，她总觉得自己没脸去见苏允熙，虽然这件事跟她完全没有关系，她甚至没有义务一定要帮苏允熙。
　　“今晚好好休息，明天晚上得跟我一块儿去薛家。”谌延邟看到严心若有点沉默了，于是便这样说道。
　　明天晚上？
　　薛家？
　　“你也要去？”严心若睁大了眼睛。
　　“很奇怪吗？谌家跟薛家算是老交情了，薛叔叔的宝贝女儿过生日，我们没理由不去。”谌延邟淡淡地解释道。
　　严心若若有所思的点了点头：“我原本还打算自己过去的，没想到你也去……”
　　“这对你来说，好像不是一个好消息？”谌延邟微微眯起眼睛，打量着面露苦恼之色的严心若。
　　“我不知道你也要去，所以你突然告诉我这样的消息，我有点吃惊。”严心若很认真地解释道。
　　谌延邟看了看严心若，用打量的眼神。
　　严心若被谌延邟看得有点不自在，她赶紧拉了拉身上的外套：“我哪里不对劲吗？”
　　“你应该没有礼服吧？”谌延邟问道。
　　严心若点了点头：“的确是没有……不过是现在住的房间里面不是有很多套吗？我随便挑一套就好了！”
　　“那些礼服都是旧款了，明天我带你去商场挑，毕竟明天你是要以谌家三少奶奶的身份出席，总不能太寒酸。”谌延邟的语气不容置疑，直接下达了一个命令。

第四十八章：戏剧性的一幕
　　“好，都听你的。”严心若笑了笑。
　　“明天是薛忻棋的二十周岁生日，薛家这次生日宴办的很大，可能会有很多人去。你要做好心理准备，你可能会遇到很多你从前从未见过的人。这些人可能是我的朋友，也可能是我的生意伙伴。”谌延邟先把这些告诉严心若，怕她明天会紧张。
　　严心若特别笃定地说道：“你别担心！这些我没问题的！”
　　“这次怎么这么有信心了？上次陪我回谌家的时候，你可是表现得畏首畏脚的。”谌延邟笑了笑，不自觉地就露出了这样温柔的笑容。
　　严心若的眉头微皱：“是吗？我上次很紧张吗？表现得畏首畏脚的？”
　　“好了！去休息吧。”谌延邟的眼中不自觉地闪过了一丝的宠溺。
　　严心若转过身去看向缓缓地消失在楼梯口的谌延邟。
　　那么他们这算是和好了吗？
　　虽然没有明确的吵架，但是昨天的气氛的确有点尴尬。
　　人都是有着自己的脾气的，当触犯到那个点的时候，就会爆炸。
　　不管是脾气多么好的人，心中都有那么一个别人所无法触犯的底线。
　　第二天的时候，严心若很早就醒了，她百无聊赖地坐在自己的位置上，时不时地回过头去看向楼梯，这谌延邟怎么那么磨蹭啊？
　　这都什么时候了，还不下来！
　　严心若的眉头微皱，又等了那么一会儿之后，谌延邟总算是下楼来了。
　　谌延邟穿着一袭浅蓝色的西装，整个人都变得明亮了！
　　之前在他身上所笼罩着的那股森寒的气息似乎顷刻之间都消失不见了！、
　　能把这么难驾驭的浅蓝色穿得这么好看，严心若还是第一次看到。
　　所以她不自觉地便多看了几眼，甚至还不自觉地咽了下口水。
　　谌延邟注意到了严心若那直接的打量，于是他的视线便落在了严心若的脸上。
　　严心若这才意识到自己看出神了，于是就马上把自己的视线收了回来，还顺便轻咳了几声来掩饰自己的尴尬。
　　谌延邟的手中拿着严心若送给自己的那条领带。
　　他直接走到了严心若的旁边，站在原地。
　　感觉到那道高大的身影笼罩在自己身上，严心若有点狐疑地看向了谌延邟：“有事吗？谌先生……”
　　“帮我系一下领带。”谌延邟理直气壮地吩咐道。
　　严心若有点好笑地看着谌延邟：“系领带？我为什么要帮你系领带啊？而且我也不会啊！”
　　“就是因为你不会，所以你得练练手！起来！”谌延邟也是刚才站在镜子前突发奇想的，所以就厚着脸皮来找严心若给自己系领带来了。
　　严心若简直要被谌延邟耍赖皮的本事给打败了：“你自己有手有脚的！干嘛要让我来帮你系呢？”
　　“那你这礼物送的一点诚意都没有……”谌延邟垂头丧气地说道，一副做作的模样。
　　虽然对于谌延邟的做作心知肚明，可是严心若最后还是妥协了。
　　反正也只是系个领带而已，又不是什么大事情！
　　正好拿他练练手，以后就能帮她心仪的对象系领带了，想想也是一件很美好的事情。
　　严心若从谌延邟的手中夺过了那条领带：“脖子伸过来！”
　　谌延邟不自觉地笑了笑，将身子往前面靠近了一点。
　　严心若笨手笨脚地将领带往谌延邟的脖子上套去：“这要怎么弄啊？”
　　“你先把它弄整齐点。”谌延邟不疾不徐地说道，视线却是始终落在满脸苦恼的严心若的脸上。
　　严心若没有去看谌延邟，而是盯着这条领带上：“然后是不是把领带勒紧一点就好了？”
　　严心若问完这个问题之后却发现没有人回答自己，于是她便抬眼看向了谌延邟。
　　这不看还好，一看就不得了了……
　　谌延邟那深情的眼神是什么鬼？
　　她该不会是出现幻觉了吧？
　　刚才谌延邟是用那种特别温柔的眼神看着她吗？
　　为什么她浑身不自觉地起了鸡皮疙瘩，这一紧张，她便手忙脚乱起来，竟然一不小心踩在了谌延邟的脚上。
　　她着急要把脚移开，所以没能站稳，整个人向后仰去。
　　而在身子向后仰去的那一瞬间，她下意识地拽住了谌延邟的领带，带着谌延邟也朝着同一个方向倒去。
　　然后就发生了特别戏剧性的一幕……
　　谌延邟压在她的身上，而她就那样死死地被他压在身下，空气就像是停止了流动一样，什么声音都没有。
　　唯一能够听得到恐怕就是彼此的呼吸声了，而且距离太近了！
　　她都能嗅得到他身上的牙膏的味道！
　　为什么她跟谌延邟之间总是发生这样‘凑巧’的事情？
　　而每次都很像是她故意的一样……
　　她的手现在还死死地拽着谌延邟的领带，而他一动不动地压在她的身上，他们的胸口紧紧相贴……
　　她的睫毛都快要碰到谌延邟的脸颊了，因为他们之间的距离真的太近了，可以说，差那么几厘米就要嘴对嘴了……
　　严心若半响之后才回过神来，然后一把将谌延邟推开。
　　她赶紧坐直身子，咳了好几声，以此来掩饰自己的尴尬。
　　但是即便是她把血都咳出来了，她还是没法化解此刻的尴尬。
　　谌延邟的心情倒是不错，他别过脸去偷笑了下。
　　没想到系领带还系出这样的意外来了。
　　谌延邟轻挑了下眉，快速地恢复自己的情绪，然后说道：“没想到你系领带的方式还挺特别的……系着系着就把人拽倒了……”
　　“下次你自己系领带就好了！别拿来麻烦我！”严心若站起身来，剜了谌延邟一眼之后就疾步往外面走去。
　　谌延邟看着那道瘦小的背影，嘴角的笑意不自觉加深了几分，然后站起身来，跟了上去。
　　在提脚往外面走去的时候，他便随手系好了领带。
　　他只是想要感受一下，有人帮自己系领带是怎样的感觉，很多时候他都很羡慕能够有妻子为自己系领带的那种人。
　　系领带这样的举动虽然普通，但是却带给人家一般的感觉，温馨而特别。

第四十九章：你这是在夸我吗
　　坐在副驾驶的位置上，严心若时不时地就拿眼睛去瞟谌延邟的脖子上所系着的那条领带。
　　现在看起来，跟他还真的挺适合的，把他的肤色衬得特别性感。
　　似乎是察觉到严心若贼头贼脑的眼神，谌延邟不自觉地转过脸来看了她一眼。
　　严心若跟她四目相对之后便马上把脸别开了，摆出一副若无其事的模样，还假装悠然地看向窗外，就像是在看风景一般。
　　但是她那闪躲的眼神已经出卖了她。
　　“看什么呢？看得眼珠子都快掉出来了。”谌延邟问道。
　　“我就是觉得自己的眼光特别好，这条领带很适合你！”严心若夸了自己一下。
　　“再好看的领带那也得跟对主人。你应该听说过买家秀跟卖家秀的区别。换一个人，都不一定能驾驭这条领带。”谌延邟这是又开始往自己的脸上贴金了。
　　严心若表示自己拒绝与这样臭不要脸的人交谈，丢给谌延邟一个极其鄙夷的眼神之后，严心若便看向了窗外。
　　随后车子在一家豪华的商场前面停了下来，在看到这座商场的时候，严心若便望而却步了。
　　她是听说过这座商场的，通常只有有钱人才能消费得起，而普通人甚至连进去的资格都没有，因为店员一眼就看得出来你身上所穿的衣服是什么牌子的，很快就能判断的出来，你能否有能力在他们店内消费。
　　所以对于那些真的没有经济能力的人，对这里只能望而却步，就连进去的勇气都没有。
　　严心若也不止一次地路过这里，但是每次都只是偷偷往里面看看而已。
　　“快把你的眼睛收一收！”谌延邟嫌弃地横了严心若一眼。
　　严心若这才意识到自己刚才的目光可能有点太……过了。
　　于是她便马上调整了一下自己的情绪：“谌延邟，一条礼服而已，没必要来这么高档的地方吧？”
　　“我如果告诉你，这座奢侈品商场是我开的，你的下巴会不会直接掉地上去？”谌延邟的口吻很认真，他并没有开玩笑，他说的是实话。
　　这座全城最大的开在最繁华地带的奢侈品店，的确就是他谌延邟开的。
　　因为所选的地带特别好，加上这里人流量特别大，出入的还都是有头有脸的人物，所以不得不是这座商场的经营是特别成功的！
　　每一年所能获得的利润也是十分可观的。
　　严心若真的开始用那质疑的眼神看着谌延邟：“你开的？”
　　“别人都说我不务正业，那是因为没有人知道，其实这座商场是我的。”谌延邟压低了声音对严心若说道。
　　而严心若原本还有点不相信的，可是当里面有一位经理模样的人出来并且对着谌延邟喊了一声：“谌总。”之后，严心若彻底相信了。
　　看着那位经理毕恭毕敬的模样，严心若突然觉得自己身旁的这个男人的身上还存在着很多的惊喜！
　　他还有很多别人所不知道的秘密！
　　可以说，他本身就是充满神秘感的！
　　所以那么多女人都蜂拥着想要跟他发生点什么关系！
　　原来大家都默默地看出了谌延邟其实是一个钻石王老五的事实！
　　虽然现在的他，已经被贴上了有妇之夫的标签，但是恐怕也少不了有些女人对他表达爱意。
　　“走吧。”谌延邟伸出了自己的胳膊，示意严心若把手勾上去。
　　严心若迟疑了两三秒之后，还是把手勾了上去。
　　“去最顶层的礼服定制店。”谌延邟淡淡地开口说道。
　　经理马上就开始点头哈腰的：“是！电梯已经给您按好了！”
　　“下次我来，你就不用来接我了。”谌延邟提醒道。
　　经理刚才也是偶然看到了谌延邟，所以马上屁颠屁颠地就来迎接了。
　　“是是是……”经理笑得满是都是褶皱。
　　谌延邟跟严心若一块儿上了电梯，电梯上面所显示的楼层在慢慢地往上攀升，最后在最后一层的位置停下。
　　出了电梯，便是好几家装潢奢华的礼服店，看看那门口穿在模特身上的礼服便知道，这些礼服都价值不菲。
　　严心若觉得自己的眼睛都看花了，女人原本就很容易受到这些东西的诱惑，所以即便平日里知道自己对这些奢侈品只能看一看，可是当真的有机会接触到了，还是难以克制地表达出了自己对这些奢侈物品的喜欢。
　　看到严心若的目光，谌延邟可以断定，这女人有看上的礼服。
　　他稍微注意了一下严心若的目光，然后便看到她的视线落在了最左边的模特身上的那套浅粉色的礼服上面。
　　谌延邟很体贴地马上招手唤来了店员，店员笑呵呵地迎了上来：“谌总。”
　　“把那条浅粉色的礼服拿下来，让她试一下。”谌延邟说道。
　　听到谌延邟的话，严心若的心中不自觉一暖：“我……”
　　“你只要告诉我，你喜不喜欢就可以了。”谌延邟的口吻霸气而直接。
　　严心若错愕地看着谌延邟，然后点了点头。
　　“那就进去试试吧，反正这里的东西，你随便挑。我买单。”谌延邟很大方地说道。
　　就连旁边的店员听了都觉得羡慕：“谌少奶奶真是好福气，两位还真是恩爱！第一次看见我们谌总这么大手笔。”
　　前面的话听着都觉得挺开心的，可是这后半句怎么听起来有点怪怪的：“你这是在夸我吗？”
　　店员这才意识到自己的话有点奇怪，于是就马上纠正道：“当然了，谌总向来都是一个大手笔的人！在谌总的身上，我们从来都看不到小气这两个字！”
　　“行了……还不如别夸……”谌延邟无奈地皱眉。
　　看到谌延邟的表情，严心若不自觉地笑了。
　　随后她便心满意足地拿了这套礼服去换了，看着镜子中的自己，严心若有那么一瞬间是呆滞的。
　　怪不得人家都说人靠衣装。
　　店员帮严心若撩开窗帘的那一瞬间，坐在位置上的谌延邟也不自觉地看呆了。
　　原本不抱什么期待的，没想到此刻站在他面前的女人却猝不及防地惊艳到他了。

第五十章：外面的那些传闻
　　浅粉色的礼服长裙，将她本就高挑的身材衬得更加完美，胸前的碎花设计为她增添了几分女人味，而那腰间剪开的设计更是凸显了几分的性感，将那凹凸有致的身材极其完美地展现出来了。
　　原本就雪白的肌肤，在这种粉嫩的颜色的衬托之下，显得更是肌肤胜雪，纯洁的气质之下带有几分的优雅，性感的气质之下却又不失端庄。
　　严心若本身就是学舞蹈的，所以气质什么都好得没话说，尤其是那走路的姿势和站姿都特别端庄优雅。
　　谌延邟很显然就是看呆了，之前在游泳池内，她的睡衣湿透了完全黏在身上，但那个时候他还没发现，原来这个女人的身材这么好……
　　“还算看得过去吗？”严心若小心翼翼地走到了谌延邟的面前，因为他一句意见都没有表达，所以她也不知道能不能入得了谌延邟的法眼，毕竟这是一个挑剔的男人。
　　他的眼光很高！
　　店员也被严心若的气质给惊艳到了，她在这个时候开口说话了：“我见过不少的客人穿过这条礼服，但可能是因为这种颜色还有设计对身材都有极高的要求，所以很少有人能成功驾驭。但是现在看来，谌少奶奶很适合这条礼服！谌总，您觉得呢？”
　　谌延邟不小心都看呆了，于是他便马上不着痕迹地将自己的视线收了回来，故作镇定地说道：“可以。”
　　可以是什么意思？
　　那是好看还是不好看？
　　严心若嗫嚅了几下嘴巴，他这个人就不能诚实一点吗？该夸的时候，也好歹夸她两句不行吗？
　　“那么就确定这一套了是吗？”店员询问道。
　　“是。”谌延邟回答道。
　　“好的。”店员笑了笑。
　　随后严心若便直接穿着这条礼服上了谌延邟的车，她从店里出来，直到她走到商场的门口，吸引了不少人的目光，大家似乎都被严心若的美丽惊艳到了。
　　有点不自在地拉了拉自己的裙摆，严心若有点苦恼地看向窗外：“穿这种礼服好累。”
　　“多穿穿就习惯了，以后你总是要习惯这样的场合。”谌延邟淡淡地开口道。
　　“谌延邟，你觉得我穿这套好看吗？”严心若看着谌延邟，连她自己都不知道，她的眼中不自觉地竟然流露出了期待的神色。
　　她似乎很期待谌延邟能够给自己一个肯定，也很希望能够得到他的认可。
　　谌延邟斜眼偷瞄了严心若一眼，不知道自己该如何回答这个问题。
　　如果按着心里话回答，这样好像显得他不够高冷，可是他又实在说不出假话来，因为真的挺漂亮的……
　　谌延邟轻挑了下眉：“可以。”
　　“怎么还是这两个字？可以到底是什么意思？”严心若追问道。
　　“你可以理解成是好看……”谌延邟一本正经地说道，语气很平静，丝毫听不出那话语之中的波澜。
　　严心若这下便彻底放心了，她低下头去，心情颇好地坐在那里，就连看向窗外的时候，她的嘴角也不自觉地多了几分的笑意。
　　到了薛家之后，严心若可以说是目瞪口呆，她知道薛忻棋是出自名门，可是却没想到她们家这么富丽堂皇，简直就跟皇宫一样……
　　虽然谌家才是本市最大的家族，但是谌家的住宅更多了一种庄严肃穆，而薛家的更多的是凸显了一种尊贵与奢华，光光看这外面精心摆设的雕塑便知道了，听说有一个雕塑便价值上百万了。
　　门口此刻已经停了不少的车辆，而每一辆车都是严心若平日里所没见过的，但是却听说过的……
　　毕竟这种豪车，从来都不会在她的生活中出现，她只是有所耳闻。
　　严心若按了下自己的心口：“谌延邟，我万一不小心表现得很没见过世面……你会不会嫌弃我？”
　　“会。”很直接的回答。
　　严心若不禁翻了个白眼，然后默默地下了车。
　　谌延邟很绅士地走到了严心若的车门边，将胳膊伸到了她的面前。
　　她也很识相地挽过谌延邟的胳膊，小心翼翼地往里面走去，毕竟，她脚下还穿着一双高跟鞋呢！
　　而谌延邟似乎也是为了配合她，所以特意放慢了脚步。
　　刚刚走进去，在别墅的正前方便出现了一个很大的喷泉，大概是为了映衬今晚的氛围，喷泉的四周还有五彩的灯在放着亮光，看起来十分热闹。
　　而那些佣人们则奔走于别墅内的各个角落每个人看起来都特别谨慎小心，毕竟他们今天要招待的是来自各行各业的大人物，都是不可得罪的。
　　在楼上的房间内，薛忻棋却对自己的生日表现得兴趣缺缺的：“我不喜欢这么大形式的生日。”
　　薛忻棋的母亲走上前去搂住了薛忻棋的肩膀：“你爸对这个生日会可是下了不少的心思，你可不能再跟你爸对着干。”
　　“哪里是我跟他对着干啊！他哪里给过我真正的父爱？你看见哪个父亲一天到晚都不回家的？”薛忻棋对此真的抱有很大的意见，她转过身去，满脸严肃地看着自己的母亲冯然：“妈，外面的那些传闻，难道你都没有耳闻吗？还是你觉得睁一只眼闭一只眼就好？”
　　“你爸生意做这么大，人总是存在压力的，我们就不要再给他压力了。”冯然微微垂眸，眼中闪过了一丝的痛楚。
　　很多事情她都知道，只是默默地暗自承受。
　　“就算是有再大的压力，那也不能总在外面找年轻小姑娘啊！上次被拍到的那个女的，年纪跟我差不多！”薛忻棋觉得十分气恼。
　　冯然赶紧按住了薛忻棋的嘴巴，然后看了看门口的位置，小心翼翼地说道：“忻棋啊，咱们不说这些好不好？今天是你的生日，咱们就好好过生日，好不好？”
　　薛忻棋满脸心疼地看着冯然：“可是这样你得多委屈啊！明知道自己的丈夫在外面做些什么勾当，却还是得假装不知道，每天笑脸相迎……”
　　冯然无奈地垂眸：“妈这样忍着也是为了你啊，如果无理取闹，我没有把握，你爸是不是会直接把我们扫地出门……”

第五十一章：心被人掐了一把
　　看到薛忻棋眼中的怨恨，冯然便马上伸出手抱住了薛忻棋：“忻棋，听妈的，咱们得过且过就好。有的事情你必须得忍。”
　　薛忻棋颤抖着伸出手抱住了冯然。
　　从昨天回来到现在，她都没有见到父亲的面。
　　父亲总是很忙，在外面忙着很多很多所谓的大事，而其中的一项大事就是找女人，而且父亲所找的女人真是一个比一个漂亮！
　　薛忻棋甚至还亲眼看见过，只是她都忍着，假装不知道。
　　但是父亲有的时候对母亲实在过于冷淡了，才导致她因此跟父亲产生了争执。
　　薛忻棋平日里看起来一副没心没肺的样子，但其实她的内心比谁都要脆弱，她很怕哪一天，自己的这个家就垮了，就散了。
　　这种貌合神离的生活状态，让她觉得害怕极了。
　　“好了好了，开心一点，你开心我才能开心啊。”冯然赶紧摸了摸薛忻棋的头发，然后双手捧着薛忻棋的脸看了看：“我的女儿真是太漂亮了！”
　　“好的基因当然都是来自父母，妈妈你这么漂亮，我能丑到哪里去？”薛忻棋跟母亲的感情特别好，她真的发自内心地在心疼着自己的母亲。
　　“就你还在夸我漂亮，我都人老珠黄了。赶紧起来，我带你下去。”冯然拉着薛忻棋的手。
　　薛忻棋缓缓地从自己的位置上站了起来，然后对着冯然笑了笑。
　　冯然牵着薛忻棋的手从楼上下来了。
　　因为生日会还没正式开始，所以大家都还在三三两两地聊天。
　　而薛忻棋刚刚从楼上下来，严心若便挽着谌延邟的手走了进来。
　　“妈，那我去找我的几个朋友。”薛忻棋凑到冯然的耳畔这样说道。
　　冯然点了点头，她便转身去找自己平日里的那几个牌友。
　　薛忻棋拽着自己的裙摆徐徐地走到了严心若的面前，她真的是被严心若给惊艳到了。
　　“你也太美了吧！你这么美，让我这个主角无地自容啊！”薛忻棋是发自肺腑地夸赞道。
　　谌延邟在一旁也不自觉地扬起了笑容。
　　“你笑什么？你是不是也觉得我们心若特别美？”薛忻棋就是爱挑事儿，一转眼就把这个问题抛给了谌延邟。
　　而谌延邟本身就不擅长回答这样的问题。
　　谌延邟立刻就蹙起了眉头。
　　薛忻棋却还在追问：“你当初估计是对我们心若一见钟情吧？”
　　“我实话告诉你，我跟他第一次见面的时候，他拿着刀子对着我。”严心若看了谌延邟一眼，嘴角却是带着笑意。
　　她跟谌延邟的相遇是有点奇妙的，而更奇妙的应该是后头……
　　她一定想不到，自己这辈子都会跟这个男人牵扯到一起，而且是无论如何用力都扯不断的那种关系……
　　大概这就是大家常说的缘分吧。
　　薛忻棋被吓得捂嘴，她一脸嫌弃地看着谌延邟：“这什么仇什么怨啊？值得他拿着刀子对着你？”
　　“只是个误会。”谌延邟淡淡地说道。
　　薛忻棋也没太去在意这个话题，她还是继续打量着严心若：“说真的，你今天真的太美了！把我惊艳到了！”
　　“你不也很美？你就别谦虚了，你看看你这条小白裙，多漂亮啊。”严心若笑了笑。
　　人都是有虚荣心的，在得到别人的夸赞的时候，总是难免地开心跟满足。
　　薛忻棋听完之后也是面露欣喜之色，她白了严心若一眼：“你这张嘴说出来的话，我怎么就那么爱听呢？我就喜欢跟你这样爱说实话的人来往！听着真舒服！”
　　“你这丫头！”严心若抬起手在薛忻棋的额头上轻轻点了点：“对了，还没跟你说生日快乐呢！过了今天，你可就是二十周岁的姑娘了！”
　　薛忻棋轻挑了下眉，这的确是这么多年以来最隆重的一个生日宴，平日里也就是简单地跟几个朋友一块儿过而已。
　　但是今年，看看这排场就知道了，薛忻棋的父亲薛建业是真的下了大功夫了！
　　薛忻棋正打算跟严心若继续聊，但是她的眼睛一扫便看见了从大门口款款地走进来的谌彦晖，于是她便马上对严心若说道：“我未来老公来了！”
　　严心若跟谌延邟同时回过头去看了看，原来是谌彦晖。
　　严心若这下就有点汗颜了：“我记得你前阵子还在那边抱怨说这个男的看不上你……怎么转眼又开始说他是你未来老公了？”
　　“我那叫欲擒故纵！你懂什么？还有啊，如果我真的成功把谌彦晖骗到手，那我可就是你的嫂子了！对你未来嫂子客气点！”薛忻棋对着严心若吐了吐舌头，然后就朝着谌彦晖那边走去了。
　　而在薛忻棋走了之后，谌延邟则顺势搂过了严心若的腰，谌延邟的举动过于亲昵，倒是让严心若有点无所适从，她一脸懵逼地看着谌延邟。
　　谌延邟则给自己找了一个很好的理由：“这里有这么多双眼睛，我们总得表现出恩爱吧？如果站得那么远，别人会怎么看？”
　　严心若觉得谌延邟说得有道理，所以也就没将谌延邟的手给推开。
　　他的手有点烫，放在她的腰间多少惹得她有点不自在。
　　而这样的亲昵的举动在旁边的何雅琳看来，也有点不自在。
　　何捷庭跟南硕笑呵呵地端着红酒杯朝着谌延邟那边走去。
　　何雅琳则是安静地跟在这两个大男人的身后，她明明在宴会前已经做好了心理准备今天一定会见到谌延邟跟严心若，然而在看到他们两个人同框的时候，她仍旧觉得心被人掐了一把。
　　有的事情果然来得猝不及防。
　　她没想到谌延邟居然秘密地结婚了……
　　何捷庭看着谌延邟跟严心若的时候，满眼的暧昧跟玩味，尤其是他在看着严心若的时候，那打量可以说是赤裸裸的。
　　而谌延邟注意到何捷庭那跟变态一样的眼神，他便马上丢给何捷庭一个警告的眼神：“再看就把你眼珠子挖出来！”
　　“自己娶了个这么漂亮的老婆而且还带到这种公众的场合，你还不让我们看？谌延邟，这就说不过去了吧？”何捷庭开始打趣道，完全没注意到旁边已经变了脸色的何雅琳。

第五十二章：飞上枝头当凤凰
　　“你这就不懂了吧？我们延邟这就叫做护妻！自己的老婆当然只能自己看……对吧？”南硕的笑意更深，尤其是说到最后面的时候，还冲着谌延邟丢去了一个意味深长的眼神。
　　严心若当时心里的想法就是，谌延邟这都找了什么狐朋狗友啊？
　　嘴巴里面就不能说点正经的东西？这脑袋里面怎么成天净想着一些男女之事……
　　虽然对于这个年纪的男女来说，男女之事再正常不过……
　　原本还以为这个南硕的嘴巴已经很不靠谱了，现在又多了一个什么何捷庭……
　　严心若突然为之后的生活感到苦恼，总觉得她迟早有一天得被这两个男人逼疯！
　　而严心若很快注意到了站在何捷庭旁边的那位安静的女人，一身浅蓝色的短款紧身礼服，身上没有多余的佩饰，但是与生俱来的优雅的气质就已经为她加分了不少。
　　似乎是察觉到了严心若投来的眼神，于是何雅琳便马上收起了刚才的心不在焉，马上对着严心若笑了笑，而且友好地伸出了手：“你好，我是谌延邟的青梅竹马，何雅琳”
　　青梅竹马？
　　为什么觉得这四个字在这个时候听起来有点刺耳？
　　就连何捷庭都觉得有点不对劲，于是就马上纠正道：“雅琳，你这是要搞事情的节奏啊？当着人家小两口，你说什么青梅竹马啊？”
　　“很多人不都是这样认为的吗？大家都觉得我跟延邟是青梅竹马的关系。但是很可惜，延邟并没有看上我，原来是早就默默地找了一个这么漂亮的老婆。”何雅琳的这句话也算是恭维了严心若。
　　毕竟来日方长，她没必要现在就把自己的爪子显露出来。
　　想要将敌人一击即溃，还是需要花点脑筋的，也得沉得住气。
　　如果她现在连自己的情绪都藏不住，那么她就是输了……
　　何雅琳的话语上的转折让南硕悬着的心立马掉了下来，他立刻推了何雅琳的胳膊一下：“我还以为你要搞事情呢！把话说得那么暧昧！”
　　“没关系，我不介意。”严心若特别大方地说道。
　　她是真的没那么介意。
　　毕竟她现在对谌延邟是真的没有那种感情……
　　但是她的这句话在何雅琳听来却像是某种耀武扬威，似乎是对自己跟谌延邟的感情特别自信一般，所以才敢抛出这样的话语。
　　不仅仅是何雅琳这么想，就连南硕和何捷庭也误解成了这个意思。
　　两个在眼神交换了之后便看向了一直不怎么说话的谌延邟：“你跟嫂子的感情真不错！还是我们延邟在家里其实特别听老婆的话？所以嫂子一点都不担心，你敢跟别的女人有点什么？”
　　谌延邟微微蹙眉，扫了何捷庭一眼。
　　南硕还嫌事情不够大，于是就继续压低了声音问道：“那平时是你比较主动还是……嫂子比较主动啊？我指的是那方面的事情……”
　　虽然南硕的声音压得很低，但是严心若跟何雅琳却都是听到了。
　　严心若的脸颊顿时就红了起来，她跟谌延邟压根儿就没有过好不好！
　　何雅琳却将严心若的脸红理解成了是某种娇羞，于是她的心中又是一阵的暗潮汹涌。
　　她的心里真的是嫉妒极了。
　　谌延邟则丢给南硕一个阴狠的眼神：“你要是再问这种没营养的问题，你就死定了！心若，我们走。”
　　似乎是不想继续跟这几个朋友待下去了，继续待下去，谌延邟觉得自己会被坑得很惨，所以聪明的做法应该是趁早从这几个人面前消失！
　　谌延邟很自然地搂过严心若的肩膀就往美食区走去了，而身后的南硕还在继续说道：“哟哟哟，这就不好意思了？这有什么可不好意思的？这都是大家都能理解的嘛！”
　　何捷庭还凑到何雅琳的耳畔说道：“妹妹啊，你看延邟这次的眼光还不错吧？我觉得这个严心若跟他挺搭的，要我说，这小子的眼光肯定不会太差！你看这严心若要身材有身材，要美貌有美貌。不过就是家世背景……差了点。”
　　“这有什么关系？我可是听说严心若是被谌叔叔看上的儿媳妇儿的人选！就算家世背景不好那又怎么样？现在睡在谌延邟的床上，那就代表着已经飞上枝头当凤凰了！”南硕特别佩服地看向了严心若那边。
　　南硕跟何捷庭都是抱着祝福谌延邟的心态，但是何雅琳的心情可就没那么好了，虽然她的脸上还是保持着优雅冷静的笑容，实则她的手已经把手中拿着的手包的上面的刺绣都给扣坏了。
　　她只能通过这样的小动作来分散自己心中的疼痛，不然或许就太明显了。
　　而刚才薛忻棋兴冲冲地跑到了谌彦晖的面前，可是把谌彦晖吓得不轻，谌彦晖猛地向后退了一步，生怕被眼前的女人扑倒了一样……
　　薛忻棋微微仰着下巴，看着这个比自己整整高出了一个头的男人：“我就那么差吗？”
　　谌彦晖被薛忻棋的问题问得有点一头雾水：“这没头没脑的问题是什么？”
　　“你看不上我，你的理由是什么？”薛忻棋目不转睛地看着谌彦晖。
　　谌彦晖对于这样的问题似乎有点不太乐意回答，他随意地将双手放入自己的西裤袋中，眉头微微蹙起，眉间带着一丝的苦恼跟不耐：“那你可以说说看，我看上你的理由是什么？”
　　被谌彦晖这么一反问，薛忻棋也有点回答不上来了。
　　可是她还是不肯死心：“今天可是我的生日！你对我态度就不能好一点？就不能说几句好听的来哄哄我？”
　　“哄你啊？原来女人都喜欢那些不切实际的浮夸的语言？”谌彦晖波澜不惊地与薛忻棋对视着。
　　从谌彦晖那淡漠的眼神之中，薛忻棋看得出来，这个男人的确对她一点意思都没有。
　　一个人对你到底有没有意思，光是一个眼神就足以说明一切了。
　　“那你能不能告诉我，你喜欢什么样的女人？”薛忻棋的眉头微皱。

第五十三章：就像是丑小鸭一样
　　谌彦晖似乎是真的认真在思考这个问题，他的脑海中闪过了一张美艳的脸庞，在他的生活里，曾经出现过一个让他爱得死心塌地的女人。
　　但是很可惜，他跟这个女人之间似乎差了一点的缘分。
　　很多感情的终止跟失败都可以用缺少缘分这四个字作为理由。
　　或许是因为那段感情的失败，让他对爱情这种东西产生了质疑，他很难再掏心掏肺地对对一个女人好，他很怕在感情里面再度受伤。
　　谌彦晖沉默了一会儿之后说道：“知道这个，有意义吗？”
　　“从你的眼神，我已经知道答案了。”薛忻棋从他的眼底看到了一丝的伤痛：“你一定深爱过一个女人。”
　　“所以呢？”谌彦晖定定地看着薛忻棋。
　　“所以我觉得……你就是我要找的那个男人！”薛忻棋的脑回路跟正常人的似乎不太一样。
　　薛忻棋给出的结论也着实把谌彦晖给弄糊涂了，他一头雾水地看着薛忻棋。
　　在谌彦晖还没有任何准备的时候，她直接挽过了谌彦晖的胳膊，并且挽得特别紧，似乎就是怕会被谌彦晖一把甩开。
　　谌彦晖果然不悦地蹙起了眉头，他眼中的嫌弃特别明显：“你干嘛！别动手动脚的！”
　　“谌彦晖，你有的时候怎么像个女人一样？这种话一般不都是女人说的吗？”薛忻棋看着谌彦晖的眼神也是充满了困惑。
　　谌彦晖觉得自己今天真是涨知识了：“现在社会的风气已经这么糟糕了吗？薛忻棋，你真是打破了我对现在女人的认知！你知道矜持这两个字怎么写吗？”
　　薛忻棋觉得在面对自己所爱的男人的时候就是不能退缩，即便在追求的这个过程中可能需要披荆斩棘，但如果连试一下的勇气都没有，那又怎么样知道自己能否成功呢？
　　她特别认可一句话，那就是梦想还是有的，万一见鬼了呢？
　　她还真的别对谌彦晖看不上自己的事情心灰意冷，因为她死缠烂打的话，说不定就把这个故作矜持的男人拿下了！
　　“我当然知道怎么写啊！不过谁让你不肯接受我呢？谁让你不肯主动呢？那现在只能让我来主动了。”薛忻棋冲着谌彦晖眯起眼睛笑了笑。
　　“喂！你松手！”谌彦晖的眉头皱的很紧，想要把薛忻棋的手甩开，但是某人却像是橡皮糖一样黏在谌彦晖的身上。
　　薛忻棋轻挑了眉：“谌彦晖，你要是继续矫情，我也不知道自己会做出什么来。”
　　谌彦晖没想到自己英明一世，现在居然被这么一个丫头弄得服服帖帖的……
　　世界之大，无奇不有，而且万物都是遵循着一物降一物这样的法则。
　　他谌彦晖再厉害，终究是会碰到一个来降服他的女人。
　　但是他真的不认为这个能降服他的人，会是眼前的这个古灵精怪的丫头。
　　“这个也要？”谌延邟看了眼已经装满了美食的盘子，头上不自觉地拉下了几条的黑线。
　　看看这已经堆成山的盘子，这严心若是打算把肚子撑破了再离开吗？
　　没想到看起来瘦瘦小小的，那胃口简直堪比一头牛！
　　谌延邟觉得自己在这个女人的面前，都不得不甘拜下风。
　　严心若毫不犹豫地点了点头，心情特别好：“嗯嗯！最好每一样都给我来一点吧！反正距离生日会正式开始还有一个小时呢！我打算拿到后花园那边去吃，我看到那边有椅子！”
　　谌延邟无奈地扫了严心若一眼：“严心若，你一定是饿死鬼转世吧？”
　　“我上次不是跟你解释过吗？我只是跳舞比较消耗体力！所以需要多补补！”严心若对着谌延邟笑了笑。
　　谌延邟看到严心若的脸上出现这样满足的笑容，他的嘴角的弧度也不自觉地舒缓了，多了几分的温柔：“好了，先拿这些吧！”
　　“太好了！”严心若看到那满满的盘子，心情特别愉悦。
　　“你先到后花园那边坐着，那边有一个朋友找我，我过去看看。”谌延邟看到那边有人跟他招手，于是便对严心若这样说道。
　　“好。”严心若从谌延邟的手中接过了满是美食的餐盘，她已经忍不住流口水了！
　　“你认路吧？要不我先带你过去？”这里鱼龙混杂，什么人都有，严心若不熟悉这样的交际场合，所以谌延邟还是有点放心不下的。
　　“你就去吧！我的方向感好着呢！不跟你说了！我这就去吃了！”严心若对着谌延邟吐了下舌头，然后就端着盘子心满意足地往旁侧的门走了出去。
　　这里是薛家的后花园的领域，这里摆放了许多的桌子，用来客人休息。
　　已经有三三两两的客人坐在这里闲聊了，大家看起来都面带笑容的。
　　严心若根本没有闲情逸致去管别人脸上的表情是怎样的，她赶紧挑了一个最安静的地方坐下，然后准备拿起面前的一个蛋糕吃起来。
　　而这个时候，有一个人在她的对面坐了下来。
　　严心若还没来得及把蛋糕塞进自己的嘴里，她的动作停滞在半空中，在她面前坐下的人是苏允熙。
　　苏允熙今天穿了一条很简单的黑色的晚礼服，她身上的这条晚礼服就是在某个路边摊买的，当时还是严心若陪着她一块儿去的。
　　苏允熙只有这么一条的礼服，可以说跟这里的人的富贵和奢华相比，她真的就像是丑小鸭一样。
　　如果不是薛忻棋的朋友，苏允熙恐怕都没有机会来到这样的场合。
　　看了眼严心若身上那条美轮美奂的礼服，苏允熙满眼的羡慕：“心若，你今天真美，这条礼服一定很贵吧？”
　　苏允熙的问题问得严心若有点尴尬，她知道苏允熙在这样的场合之下难免会自卑。
　　于是她便摇了摇头：“不会啦！不管怎么说，我们都是一样的，哪里有什么区别？”
　　严心若的话语却并没有对苏允熙起到一个安慰的作用：“我们哪里还是一样的人？你现在已经是人尽皆知的谌少奶奶，多么风光啊。你也别骗我了，你这条礼服一看就是高定版的。”

第五十四章：你会觉得我难接触吗
　　苏允熙的话真的让严心若尴尬极了，她对眼前的这些美食也顿时丧失了兴趣，她将吃了一半的蛋糕放回餐盘上，然后满目认真地看着苏允熙：“允熙，你别这样……”
　　“我也没怎么样啊，我就是偶尔会感慨一下。毕竟不是每个人都能像你那么幸运的。”苏允熙垂眸玩弄着自己的手掌，半响之后又抬起头来看了看坐在这里的那些人：“你看看这些人，哪一个不是身着名牌？好像只有我……显得特别寒酸清苦。”
　　“允熙……今天是忻棋的生日，她请你来，也是为了让你高兴点！你不要想太多了！来来来，这些东西都特别好吃，我们一起吃！”严心若把餐盘推到了苏允熙的面前，满目的心疼。
　　而苏允熙却对这些东西毫无兴趣，她努力挤出了一抹笑容：“心若啊，你帮我问过谌延邟了吗？帮我的事情……”
　　苏允熙问得有点欲言又止的，毕竟是请求别人帮忙的事情，总是没有办法做到轻易脱口而出的。
　　而说到这个，严心若一下子就不知道该如何回答了，说实话，她都还没想好自己该用怎样的方式把这件事告诉给苏允熙。
　　因为在这件事上面，可能谁都帮不了苏允熙了。
　　严心若的表情已经给了苏允熙答案了。
　　苏允熙却还是不死心地看着严心若：“谌延邟答应帮忙了吗？”
　　“他不肯帮忙……”这样的话虽然残忍，但还是得告诉苏允熙，总不能继续用好听的谎言去欺骗苏允熙。
　　严心若的话语让苏允熙的心口顿时产生了一股的窒息感。
　　她不由自主地抬起手按住了自己心口的位置。
　　看着苏允熙那副失落跟无措的模样，严心若刚想要张嘴安慰。
　　但是却被苏允熙打断了：“你不用说了……什么都不用说……或许也是我自己太自以为是了，还以为我身边的人一定都会想尽办法帮我……看来还是我把自己想得过于重要了……其实谁都没有义务一定要来帮我的……”
　　“允熙，你不要误会，不是我不想帮你！只是有的事情根本没那么简单，不是说帮就能帮的。”严心若苦口婆心地解释道。
　　她知道苏允熙是一个内心很脆弱的人，她就怕这件事从今往后会使得她跟苏允熙之间产生隔阂。
　　而隔阂这种一旦生成，那就很难消除了。
　　苏允熙抬起手摸了下自己的额头，嘴角满是苦涩的笑意：“心若，真的不要紧的。其实我早就做好心理准备了。反正这个社会也就是这样，不会有人一直毫无条件地帮你，不会的。”
　　“允熙，你这样说分明就是在怪我。”严心若目不转睛地看着苏允熙。
　　苏允熙站起身来，脸上带着一股的淡漠跟苦涩：“我是怪我自己，怪我自己连那唯一的机会都没抓住……我这个人可能就是倒霉，不管是什么，都跟我没有关系。”
　　“允熙……”严心若站起身来，看着苏允熙那离开的落寞的背影。
　　她嘴上说不怪罪她，但是苏允熙那眼神跟口气，分明就是在怪她啊。
　　但是这件事，真的不是她不想帮，而是无能为力。
　　力不从心，是常有的事情。
　　但是她对苏允熙出现这样的反应也是能够理解的，因为苏允熙比任何人都还盼着成功。
　　她太想要体会一下那种站在高处的感觉了，因为她厌恶透了如今这种被人踩在脚底下的感觉。
　　严心若微微垂眸，有点失落地收回自己的视线，她垂眸看着面前的这盘子美食，顿时失去了胃口。
　　而这个时候，有人另外一个人在她的面前坐了下来。
　　严心若还想把这个人赶走，她现在只想要自己一个人静静，但是当她看到眼前的这张面庞的时候，她便不再说话了。
　　陆予舟今天穿着一身白色的西装，犹如一个一尘不染的王子一般，就那样猝不及防地在她的心头敲击了一下。
　　严心若觉得自己在陆予舟的面前，总是可以做到毫无防备，甚至是袒露心扉。
　　莫名地，她就是有点喜欢自己跟陆予舟相处的时候的轻松跟愉悦。
　　而她跟谌延邟，不知道是否因为套上了婚姻两个字，所以她跟谌延邟相处的时候，总是不自觉地多了几分的战战兢兢跟忐忑。
　　有的时候，她甚至觉得谌延邟是她的上司，她必须无条件遵从谌延邟，不然，她就会被他从这段婚姻中炒鱿鱼了。
　　“怎么了？看起来不高兴？”陆予舟并不喜欢这种太过热闹嘈杂的宴会，但是陆家跟薛家也是有交情的，薛家独女过生日，他还是得代表陆家露个面，表达一下陆家的心意。
　　百无聊赖的他直接来到了后花园这边，想要呼吸一下新鲜空气。
　　这边的这抹清丽的身影瞬间吸引了他的目光，他还以为自己看错了，走近之后发现，还真的是严心若。
　　看到她只是一个人，所以他便走了过来。
　　“对啊，跟朋友发生了一点不愉快的事情……她好像误会我了，我这个人挺害怕被人误会的……尤其是那种百口莫辩的事情，我真的不知道该如何去为自己解释。”严心若垂眸，无力地说道，垂头丧气的模样完全落入陆予舟的眼中。
　　陆予舟若有所思的点了点头：“这一点，你跟我倒是挺像的。我这个人有一个很大的缺点，那就是不懂得交际，象这种交际的好场合，我只会一个人躲起来，我最害怕的就是人与人之间的那种明争暗斗。”
　　但是偏巧他出生与商业世家，难免之后他也得进入这样勾心斗角的世界。
　　但是他真的也做不到放弃自己的梦想。
　　“你不喜欢交际？不过也是，你在很多人看来都是高冷的，看起来还让人挺害怕的。”对于陆予舟所说的这一点，她倒是有点认同。
　　陆予舟抿唇一笑，那笑起来的模样真是轻易撩动一个人的心跳：“那在你眼里，我高冷吗？你会觉得我难接触吗？”

第五十五章：莫名的悸动
　　严心若轻挑了下眉，在自己心情不好的时候，如果有个人来跟你说话吸引你的注意力，这样倒是很容易让人忘记刚才所发生的一些不愉快的事情的。
　　“说实话，第一次在钢琴房见到你的时候，我是有点怕你的……而且我好像还打扰到你弹钢琴了，对此我真的得跟你解释一下，那天在外面尖叫的人不是我！”严心若找到机会便又为自己解释了一次。
　　“是不是你，有那么重要吗？”看到严心若那副认真地为自己辩解的模样，他觉得可爱极了，从她的身上似乎看不到一点的算计跟心机，她时刻都用自己最真实的一面去对待身旁的人。
　　或许是厌恶透了身旁的圈子的明争暗斗，所以他特别喜欢严心若身上的这份干净跟纯粹，而这份干净跟纯粹也是他最盼望能够保有的。
　　但是现实让他不允许当一个干净跟纯粹的人。
　　“我是觉得……那样会不会让你觉得我特别没形象？”严心若有点不好意思地笑了笑，未曾化妆的脸上却是带着一圈的红晕，让人忍不住地想要凑上前去咬一口。
　　陆予舟笑了笑，笑容温柔：“怎么会？我倒是觉得很可爱，而且很真实。比起那些矫揉造作好像时刻都会被风吹倒的女生真实多了。”
　　“没想到你好这一口？你喜欢女汉子啊？”严心若睁大了眼睛看着陆予舟。
　　“这很奇怪吗？”陆予舟这也算是默认了严心若的这种疑惑。
　　严心若若有所思的点了点头：“挺好的，挺好的。”
　　想了一会儿之后，严心若又像是想起了什么一样地看着陆予舟：“你的梦想是成为钢琴家吗？我早就耳闻，你在钢琴这方面的造诣了！听说你一年前就已经办过自己的钢琴演奏会了？”
　　这真是一个美貌与才能并存的男人！
　　陆予舟抿了抿唇，正打算开口回答的时候，他的视线却注意到了那个从不远处款款走来的男人，就像是自带冰冻这个世界的功能一般，从他的身上散发着强大到令人畏惧的气场。
　　从谌延邟那森冷的眸光之中，陆予舟能够感受得到这个男人对他的敌意。
　　或许是他跟严心若走得近了一点，所以谌延邟吃醋了。
　　吃醋，为了一个这样美艳的女人吃醋，那倒是再正常不过的一件事情。
　　如果看着这么美艳的妻子跟别的男人开心谈笑仍旧毫无反应，那才有点让人奇怪。
　　陆予舟的视线落在谌延邟的身上，不以为然地与谌延邟对视着。
　　谌延邟很快便走到了他们两个人面前，谌延邟拽过旁边的一条椅子之后便坐下了。
　　似乎是感觉到了谌延邟身上所不自觉散发出来的森冷的气息，严心若有点尴尬地笑了笑。
　　明明她今天什么都没做，但是每次被谌延邟用这样的眼神盯着的时候，她就会觉得莫名地心虚。
　　因为谌延邟那样的眼神就好像认定了她跟陆予舟有什么一样。
　　“聊得很愉快？你就是心若的那位学长吧？”谌延邟主动跟陆予舟打了招呼，他朝陆予舟伸出了手：“我是严心若法律意义上的丈夫，谌延邟。”
　　这算是在跟他挑衅吗？
　　也许旁边单纯的严心若无法察觉到这一层的意思，但是敏锐的陆予舟却察觉到了谌延邟的敌意。
　　谌延邟这是在跟他宣布自己的主权吧？
　　陆予舟看了眼谌延邟伸过来的手，他其实是不想跟谌延邟握手的，但是现在如果他表现得特别小气，那么就是他不懂事了。
　　所以思忖再三，他还是伸过手去。
　　与谌延邟简单地握过手之后便松开了：“是，就是上次送心若回来的那一位学长。”
　　“上次？”谌延邟一副已经忘记了的模样，苦思冥想了一般之后恍然大悟：“我想起来了，那天……我喝了一点酒，人有一点不清醒，可能让你见笑了。”
　　严心若只是在一旁淡淡地笑着，并未插话。
　　陆予舟强忍着心中的痛楚，笑了笑：“不会。”
　　“心若，跟我到大厅去跳舞吧？”谌延邟转过脸来看向严心若。
　　严心若看了陆予舟一眼，陆予舟很识相地说道：“你去吧，我不喜欢那样的场合，我一个人坐在这里透透气就好。”
　　“好，再见。”严心若对着陆予舟挥了挥手，然后才挽过谌延邟的手离开了。
　　看着严心若那与谌延邟并排走着的俏丽的背影，他那握着的双手的力度不禁加大，他原本以为自己会死心的，他原本以为得知了她已婚这样的消息之后就能放得下的。
　　但事实证明，他还是心有不甘。
　　为什么他莫名地产生一种直觉，这种直觉告诉他，严心若跟谌延邟似乎并没有那么恩爱。
　　虽然他可能只是他的一种错觉，但是他觉得自己向来不会判断错误。
　　如果不是因为相爱才结婚，那么是因为什么？
　　等到走离了刚才的那张桌子之后，谌延邟便酸酸地说道：“再见？你好像还挺喜欢这个学长的，还盼着再见呢。”
　　“这是基本的礼貌，难不成你跟别人道别的时候说再也不见吗？这样不太礼貌吧？”严心若反问道，觉得自己道别的方式并没有哪里是不妥的。
　　谌延邟的唇角微微上扬：“那你心里有没有盼着再次见到他？”
　　谌延邟没有去看严心若，但是他的余光扫到了严心若的沉默跟微愣。
　　这个问题，居然值得她认真地去思考？
　　这个问题，需要她花心思去思考吗？
　　严心若自己也不清楚，她好像是真的有点期待着……下一次跟陆予舟的见面。
　　每一次跟陆予舟的交谈总是特别愉快跟轻松，像是在跟老朋友说话一样。
　　而且他陪在她的身边的时候，她似乎总是很踏实。
　　这种莫名的悸动，难道会是喜欢吗？
　　她从未体验过喜欢一个人的感觉，所以她也不知道自己这是怎么了。
　　如果她真的喜欢上了陆予舟，那么又能如何？
　　她现在总是没办法跟谌延邟离婚的。
　　而且这离婚还得是由谌延邟主动提出才可以吧？

第五十六章：你不觉得你太主动了吗
　　毕竟这场莫名成立的婚姻是谌延邟对她的一个帮助，如果他帮了她，她却一直心心念念着离婚，这样对谌延邟的自尊心也是一种伤害吧？
　　所以她最近也不敢提离婚的事情，因为她学乖了，她开始意识到，每次她提到这个话题，谌延邟总是会无法克制地失控。
　　或许是触碰到了谌延邟的自尊心，所以她从今往后还是学聪明点。
　　他不喜欢的事情，尽量不提。
　　但是不提，也并不代表这场婚姻就必须得继续下去。
　　在舞池的中间，严心若跟谌延邟随着音乐缓慢地舞动着，有很多双眼睛都将视线停留在他们的身上。
　　最灼热的视线恐怕是来自一旁的角落里的苏允熙，她深吸了好几口气，她觉得自己此刻就连走入这个舞厅的勇气都没有。
　　这里所有的人都是自带光芒，每个人都像是主角一般，尤其是被大家羡慕不已的严心若，更是凭借着今晚这身吸睛的打扮惹来了不少的侧目跟注视。
　　看着谌延邟的手搭在严心若的腰间，再看看谌延邟看着严心若的时候的专注跟深情，她真的觉得自己有点呼吸不上来，像是被人一把扼住了脖子一样，她失去了呼吸的能力，只能大口大口地喘着气。
　　再想起严心若刚才对自己所说的话，她的心中对友情其实已经不抱什么期待了。
　　人最好的，还是得靠自己。
　　别人，又能帮你多少呢？
　　这是苏允熙此刻心中最大的一个想法。
　　她突然对友情绝望了。
　　而在舞厅内的某条沙发上，南硕跟何捷庭的视线可是一刻都没有离开过谌延邟。
　　何捷庭摇了摇头，显然还是觉得眼前的这一幕像是梦境一般：“南硕，我一直都觉得事情发展得太快了！之前怎么一点蛛丝马迹都没有？谌延邟也瞒得太好了吧！妈蛋，我居然一点都没看出端倪来！”
　　“你不是看出端倪来了吗？上次延邟肩膀上的咬痕，我看就是这丫头留下的吧，这丫头下嘴够狠的……”南硕对着何捷庭特别猥琐地挑了挑眉。
　　何捷庭立刻就心领神会：“不过我看谌延邟就好这口！太温柔的，他可能还看不上……毕竟生活有的时候还是需要一点激情的嘛……”
　　南硕跟何捷庭特别会意地相视一笑。
　　谌延邟能够找到对象，他们作为谌延邟的好基友，都发自内心地为谌延邟感到高兴。
　　“你看看延邟现在那眼神，温柔得像是马上要溢出水来！”南硕不禁啧啧赞叹道，这真的是让他们刮目相看。
　　虽然平日里也被别人冠以花花公子的称号，但是到底是花心还是痴情，南硕跟何捷庭可是心知肚明。
　　何捷庭特别认同地在一旁点着头，然后便注意到了一直在旁边沉默着的何雅琳，而且何雅琳现在的脸色可不怎么好看，像是受了什么刺激一样。
　　“妹子！你今天好像有心事啊？怎么看起来闷闷不乐的？”何捷庭马上伸手推了何雅琳一下。
　　何雅琳这才回过神来，她有点恍惚地看着何捷庭，为了掩饰自己的尴尬，她便马上抿唇笑了笑：“什么？”
　　“我看雅琳妹妹也开始思春了吧？自己的青梅竹马也结婚了，我看雅琳是开始着急自己的婚事了！对吧？”南硕一副我早已经洞穿一切的表情。
　　何捷庭则颇为嫌弃地横了南硕一眼：“我妹妹多优秀啊！她哪里需要操心自己的婚事啊？追她的人都快赶上追上我的人了！”
　　真不知道何捷庭的这句话是在夸赞何雅琳，还是在夸赞自己。
　　南硕无奈地摇了摇头：“那看来，是没有多少人在追我们雅琳妹妹咯？因为我知道，根本没有妹子在追你。”
　　“南硕！你信不信我现在直接把这杯酒倒你头上！我们何苦相爱相杀呢！我们应该象谌延邟一样，加把劲！”何捷庭眉头微皱，一本正经地说道。
　　“不过我说真的啊，雅琳，你要实在找不到可以凑活的对象，可以考虑一下我！我也不比谌延邟差啊！”南硕开玩笑道，他说这话的时候端起了酒杯。
　　听起来像是漫不经心的一句话，然而他在端起酒杯抿了一口的时候，他看着何雅琳的眼神却变得深邃起来。
　　他看得出来，何雅琳对谌延邟的心思不简单。
　　而他对何雅琳也是有点了解的，她即便喜欢谌延邟，她也不会说出来，因为她是一个骄傲的人。
　　但是不说出来，并不代表她不会采取行动。
　　有的人看起来毫无战斗力，但是当她真的提起精神来想要争夺什么的时候，她会让你措手不及。
　　而在南硕看来，何雅琳便是属于这一类人。
　　所以他的心里不禁为谌延邟跟严心若的感情感到不安。
　　或许他可以找个机会提醒一下这两个人。
　　“你哪里不比谌延邟差？南硕，你可别往自己的脸上贴金了！人家延邟可是建立了一个商业帝国，可你呢？整天在那边研究什么人体器官！”何捷庭毫不留情地揭穿道，毫不留情地补刀。
　　南硕不满地开始回应。
　　看着这两个你一言我一语地争论着，何雅琳却是一点心情都没有，她就只是微微垂着眼眸，眼中隐约有晶莹剔透的液体在流转着闪烁着。
　　她已经在尽力隐忍自己的情绪了。
　　但是不远处的那一对璧人，真的刺痛了她的眼睛。
　　没想到这个严心若跟谌延邟看起来竟是这样般配，般配到她都有点自愧不如了。
　　“薛忻棋，你不觉得你太主动了吗？”谌彦晖被薛忻棋逼着来到了舞池这边，而且还得当她的舞伴。
　　薛忻棋却对谌彦晖所说的话毫不在乎：“哪里主动？我都还没做出更进一步的动作！”
　　谌彦晖翻了个白眼，社会风气社会风气啊！
　　他真的从薛忻棋的身上看到了新生代女性的那种奔放与直接，而他似乎真的有点落伍了。
　　“跳完了吗？”明明都已经换了很多首的舞曲了，但是薛忻棋却还是没有要停止的意思，所以谌彦晖便忍不住这样问道。

第五十七章：我没什么可说的
　　而这个时候，这首音乐正好停了下来，薛忻棋则松开了谌彦晖的手。
　　谌彦晖正打算提脚离开，但是却被薛忻棋一把给拉住了手。
　　谌彦晖还没来得及反应的时候，薛忻棋便踮起脚尖在他的脸颊落下了一个吻，很快速的一个吻。
　　薛忻棋在他的脸上迅速地落下一个吻之后便落荒而逃了，其实穿着高跟鞋的她也跑不快。
　　但是谌彦晖却没有追上去，他有点傻傻地看着缓缓地跑开了的薛忻棋。
　　她对着他笑了笑：“算是生日礼物！”
　　谌彦晖缓缓地抬起手碰了下那被薛忻棋吻过的地方，然后无奈地摇了摇头，他的吻什么时候变得这么值钱了？亲这么一下，居然就能抵一个生日礼物了？
　　生日宴会照常进行，薛忻棋正打算跑过去去找严心若，但是却在半路中被苏允熙拦了下来。
　　薛忻棋找了半天都没看到苏允熙，所以当她看到苏允熙的时候，她的嘴角马上就露出了一个笑容：“允熙！我正想去找心若问问有没有看到你呢！”
　　“可以陪我出去走走吗？”苏允熙的手抓着薛忻棋的手腕。
　　薛忻棋点了点头，毫不犹豫地答应了。
　　走在外面的林荫小道上，这才意识到薛家是真的很大，即便已经空出了那么大的空间用来办宴会，但仍旧还有这种清静的地方。
　　“忻棋，我知道在你的生日的时候应该说点高兴的事情，但是……关于我考试的事情……”薛忻棋满目期待地看着薛忻棋。
　　严心若已经没有办法帮她了，那么她唯一的希望便是薛忻棋了。
　　提到这个，薛忻棋才想起来自己一整天都没看到父亲了，即便现在她的生日晚宴都已经开始了，父亲还是不知所踪。
　　她的父亲总是这样神神秘秘的，几乎没有人能够找得到她父亲，她父亲就像是一个神秘人物一样，穿梭在这座城市的各大高级会所。
　　现在说不定他还在忙着什么应酬，在薛建业看来，事业永远是要比女儿重要。
　　薛忻棋的眼中闪过了一丝的为难，她低下头去绞着自己的双手：“允熙……你能再给我点时间吗？我还没来得及……”
　　“所以是……没法帮我吗？”苏允熙觉得自己的心更凉了。
　　那是她最信任最要好的两个朋友啊！
　　但是却一前一后地告诉她，都帮不上她！
　　为什么她突然觉得在这个世界上，她就是孤独的一个人呢？
　　没有人是可以始终跟她站在统一战线的呢？
　　她就像是被孤立出来的一个个体一样，一个被人忽视跟看轻的个体。
　　谁都不会在在意她这个渺小的个体的消失跟毁灭。
　　“再给我点时间！我还没见到我爸！等今晚他要是回来了，我马上帮你问问！”薛忻棋怕苏允熙心里不舒服，于是就马上这样说道。
　　但是苏允熙却摇了摇头，嘴角带着一抹的苦涩：“没事儿，其实也没那么重要。如果你为难，其实不必勉强的，毕竟你跟心若都没有义务一定要帮我。”
　　“允熙，你要是这么说，我可就不高兴了！”薛忻棋马上板下脸来。
　　“可是我说错了吗？忻棋，其实我上次就说过的，或许有一天我们就会因为各自的利益站在对立面。每个人也都有自己的苦衷，你没法帮我也是情有可原的，我没什么可说的。”苏允熙表面上看起来真的没什么大碍。
　　但是她的话却暗有所指，让人听了觉得心里头产生了疙瘩。
　　薛忻棋正要张嘴说些什么的时候，苏允熙却抬起手轻轻掩住了薛忻棋的嘴巴：“这事儿，就当我从没有提过吧！最后，祝你生日快乐。”
　　“允熙！你别这样啊！我会帮你的！你这样说不就是对我们的友谊没信心吗！允熙！”薛忻棋看着苏允熙一步步地走远，她却不敢追上去。
　　她知道苏允熙的心很脆弱，这个人很容易因为一点点小事就受到伤害，因为她受到成长环境的影响太深。
　　但人往往都是越想要守护住什么，就越是容易失去。
　　无奈地叹了口气，感觉时间差不多了，薛忻棋最后还是抬脚走进了大厅。
　　而苏允熙则提脚往外面走去，她提前离开了。
　　她是打车来这里的，说起来也有点滑稽，看看这周边所停着的豪车，恐怕只有她一个人是打车来这里的。
　　看到这些，她心底的自卑感便更是蜂拥而起。
　　不自觉地眼眶就一阵疼痛发酸，她深叹了口气，在这种情况下，她可能连一辆计程车都拦不到，她也不知道自己得走多长的一段路才能抵达最近的公交车站。
　　走着走着便觉得身体有点冷了，她不自觉地抱紧了自己的身体，想起薛忻棋跟严心若都没有尽心尽力地在帮自己，苏允熙的心中更是一阵的难受。
　　她可能真的不该对所谓的友谊抱有太大的期望，抱有太大的期望的下场就是让自己变得有点可笑。
　　走着走着脚跟的位置便开始痛了起来，于是苏允熙便俯下身去将脚下的鞋子脱掉了，她看了看这平坦的看不到尽头的水泥路，心中突然产生了无尽的绝望。
　　她的人生就像是这条未知的路一样，她不知道得走多久，才能碰到那个能够救赎她的人。
　　苏允熙像是一具行尸走肉一般走在水泥路的旁边，而这个时候，薛忻棋的父亲薛建业回来了，薛建业坐在车子的后座，手中还在翻阅着一份文件，看得有点累了，他才将文件收了起来，眼神不自觉地飘向窗外。
　　然后便看到了一个瘦小的落寞的身影，她一个人徐徐地走在街边，满目的惆怅跟绝望。
　　薛建业立刻让司机停车了。
　　突然有一辆车在自己的旁边停下，这倒是让苏允熙有点手足无措。
　　她满脸困惑地看着这辆车，当车窗摇下的时候她才看到了坐在后座的人，但是她并不认识这个人。
　　她还是一头雾水，她还从未见过薛忻棋的父亲，她并不知道这就是薛忻棋的父亲。

第五十八章：我才不稀罕
　　薛建业在看到眼前的这张娇艳的面庞的时候，眼眸顿时微微眯起，这个女孩儿长得不错，还挺合他的口味的。
　　薛建业淡淡一笑：“你是来参加这边的生日宴的？”
　　“哦，对。”苏允熙有一瞬间的恍惚。
　　“那怎么一个人在这里光着脚走路？现在晚上天都凉了，这样走路多凉。而且这条路也挺危险的。”薛建业立刻表达了自己的关心。
　　苏允熙有点尴尬地笑了笑：“我只是有点累了，想回去休息。”
　　“你住哪里？我送你吧。”薛建业特别好心地提议道。
　　苏允熙回过头去看了眼身后的那栋已经相隔了一段距离的豪华的别墅，然后笑着问道：“您也是要去参加生日宴的吗？”
　　“对啊，不过我好像已经来迟了，所以再迟一点也没事。上车吧，我送你。”薛建业笑着说道，那样的笑容看起来特别慈祥，真的就像是父亲对女儿的笑容一般。
　　而薛建业最会的就是用这样的方式让这些女孩儿们上钩。
　　总不能一见面就表达他的意图，这样的成功率可不高。
　　“可是你不是要去参加生日宴吗？这样是不是太麻烦您了？而且我们素不相识……这样实在有点不好意思！”苏允熙牵强地笑了笑，不自觉地抓紧了身上所背着的包包。
　　薛建业不以为然地笑了笑：“我不是说过了吗？我已经迟到了，就算是再迟到一点也没关系。而且我可以告诉你，你如果想要去公交站，这边走出去，至少还得两个小时。”
　　两个小时？
　　那岂不是连宿舍都回不去了？
　　而且再等一个小时，估计晚宴就结束了，到时候大家都散了，开车的时候不都会看到在路边狼狈地行走着的她吗？
　　苏允熙思忖再三，最后还是上了这个素未相识的人的车。
　　薛建业对着她笑了笑：“这只是举手之劳，你要回哪里去？”
　　“舞蹈学院。”苏允熙回答道。
　　薛建业的眉头微皱，舞蹈学院？跟他女儿一个学校的？难不成是薛忻棋的朋友？
　　但是这并不能影响薛建业对苏允熙所产生的浓厚的兴趣。
　　薛建业马上吩咐了司机往舞蹈学院开去。
　　晚宴在一个小时之后便结束了，客人们也都散去了，薛忻棋百无聊赖地瘫坐在楼下的沙发上，热闹过后，现在所剩下的便是无尽的落寞了。
　　冯然的眼眸微垂，她尽量表现出一副耐心的模样来。
　　但是薛忻棋却是十分生气：“妈，我早就说过了，在他的心里早就没有我们这个家了！为什么我过生日，他都不回来呢！还口口声声地对外宣称，我这个女儿对他来说有多么多么重要！在外面倒是表现出一个好父亲的形象！”
　　“忻棋，可能你爸真的是有很重要的事情才耽搁了的。毕竟他下午打过电话，说晚上一定会回来。”冯然马上安慰道。
　　薛忻棋可没冯然那么想得开，她愤愤然地双手环胸，嘴角不禁勾起了一丝讽刺的笑意，尤其是当她看到了出现在门口处的父亲的身影的时候，她眼中的讽刺之意便更多了几分。
　　薛建业刚刚进来，就有人从他的手中将他的外套接了过去，不得不说薛建业是一个帅气成熟的中年男人。
　　虽然如今接近年过半百，但是身上却带有一种独特的成熟稳重的气质，尤其是那俊朗的五官，不得不说，岁月对他特别手下留情，似乎并没有在他的脸上留下太多的痕迹。
　　所以这也是给了他可以风流跟拈花惹草的资本！
　　不然怎么会有那么多女人往他的身上粘呢？
　　似乎根本不需要薛建业去主动，便有很多女人投怀送抱了。
　　“还回来做什么？女儿的生日都能忘了，我觉得你这个父亲也别当了！你自己说说看吧，从今天开始，是你搬出去住，还是我搬出去住？我是真的不想看到你了！”薛忻棋负气地说道。
　　冯然赶紧扯了下薛忻棋的胳膊，不断地给薛忻棋使眼色。
　　但是薛忻棋的脾气可不是会隐忍的那种，她有话就是一定要说：“我说错了吗！这个男人的心都已经不在你的身上了！你为什么还要继续帮他说话！”
　　“忻棋啊，我真的是在忙公事。你看，我虽然迟到了，但我还是给你买礼物了。这是你最想要的那套舞蹈服，我可是花了大价钱从别人手中买来的……”薛建业讨好般地将礼物递到了薛忻棋的面前。
　　但是他的话还没来得及说完，那礼物就被薛忻棋一把拍掉了。
　　掉落在地之后，薛忻棋便泄愤一般地对着那舞蹈服连踩了好几脚：“你送的礼物，我才不稀罕！’
　　看着自己精心准备的礼物直接被薛忻棋踩成这样，薛建业不禁深吸了几口气。
　　但是他就是惯着这个女儿，不管她对自己如何，似乎他都能容忍。
　　冯然看到薛建业眼中的疼痛，于是她便马上将薛忻棋拉到了一旁：“忻棋！这好歹是你父亲的一片心意！”
　　“我说了，我不要！”薛忻棋冷冷地瞪了薛建业一眼，然后就大步流星地提脚上楼去了。
　　看着薛忻棋那气愤的背影，薛建业不自觉地又叹了一口气。
　　没想到女儿对他的偏见这么大，看来他之后还是得收敛一点。
　　但是他对身边的这个人老珠黄的女人是真的无感，甚至是有点心生厌弃了：“今天是女儿的生日，你就不能穿得好看一点！你看看你这寒酸的模样！真是给我们薛家丢脸！”
　　冯然低头看了看自己身上的穿着，她真的不觉得有哪里是寒酸的。
　　冯然有点无措地看着薛建业，他最近对她的态度是越来越冷淡了，而且薛建业说话也是越来越残忍直白了。
　　薛建业看到冯然的这副悲伤的模样，他的心中就更加来气了：“你除了摆出这张可怜兮兮的脸之外，你还会做什么？还有啊，你是不是在忻棋的面前说什么？”
　　“建业……我没有……我能跟忻棋说什么？”冯然尽力地在解释。

第五十九章：夫妻之间的义务
　　而薛建业根本就懒得听冯然解释，他丢给冯然一个厌弃的眼神：“是吗？你没在忻棋的面前说什么，她对我的态度能突然变成那样？你可别跟我说是外面的那些风言风语！”
　　“可是我真的没有……”冯然想要解释。
　　但是薛建业根本就不会听，他狠狠地剜了冯然一眼直接就提脚上楼去了。
　　而在走过冯然的身旁的时候，他还很嫌弃地说道：“扫兴！”
　　他说她扫兴……
　　冯然觉得自己的心在那一瞬间凄凉的像是一片荒芜的沙漠。
　　这让她的眼眶不可抑止地就红润了起来，她的身子不自觉地开始微微颤抖起来。
　　是从什么时候开始，他这般厌弃她的呢？
　　她还记得，以前的他们并不是这样的啊……
　　他们也曾经那样相爱过。
　　这难道就是大家常说的，爱情经不过现实的消磨吗？
　　看了眼已经在副驾驶座上睡得香甜的严心若，谌延邟便不自觉地放慢了车速，他怕开车开得太快会把她弄醒。
　　就这样慢慢地开，回到别墅外面，已经是一个多小时之后的事情了。
　　严心若累得直接在位置上睡过去了。
　　看着她那睡得香甜的模样，谌延邟也不忍心把她唤醒，于是他便小心翼翼地将她从座位上抱了出来。
　　轻手轻脚地回到了严心若的房间，他将严心若放在了她的床上，他的视线不小心停留在她胸前的那片柔软上，作为一个正常的男人，在这夜深人静并且是孤男寡女的情况下，是很难做到毫无反应的。
　　谌延邟觉得自己顿时变得口干舌燥起来，而且睡得香甜的严心若压根儿就没有意识到这一点，这身礼服似乎让她睡得很不舒服，于是她便伸出手扯了扯身上的礼服，露出了香肩。
　　那看起来吹弹可破的肌肤在白色的灯光的照耀下更是显得诱人可口，再加上喝了一点红酒，她此刻的脸颊微微泛红，嘴唇粉嫩而充满了诱惑力。
　　最让他觉得无法控制的就是这个女人曼妙的身姿……
　　不自觉地，谌延邟便缓缓地凑上前去，而当他的吻快要落在严心若的嘴唇上的时候，严心若突然睁开了眼睛。
　　那一瞬间……真的是大写的尴尬。
　　严心若的睫毛颤动着，她跟谌延邟之间的距离不过一厘米，他的鼻尖已经蹭到了她的鼻尖，就像是羽毛一样，很轻很柔。
　　弄得她的鼻子痒痒的。
　　而且他的身上带着一股扑鼻而来的红酒味儿，那好看的五官让人一不小心就看得入了神。
　　可是严心若并没有就此失去理智，她尽量克制住自己即将要失控的情绪问道：“你在干嘛？”
　　谌彦晖的眼眸之中燃烧着一种欲望，而这样在极力克制着的欲望，严心若又怎么会看不出来？
　　谌彦晖的眼眸一动不动地看着眼前的这张妩媚而又美丽的脸庞，他的声音略微有点低沉暗哑：“你说呢？”
　　严心若正打算开口回答什么的时候，她的嘴巴却被人压住了。
　　突如其来的亲吻惹得严心若的呼吸一下子变得困难起来，而她怎么不知不觉间就醉了呢？
　　她这是醉了吗？为什么她有点沉迷于他的亲吻了呢？
　　不自觉地，她竟然开始生涩地回应谌延邟的亲吻。
　　也许是没有料想到会得到严心若的回应，所以谌延邟的亲吻也从最开始的小心翼翼和试探变为了掠夺跟霸道。
　　唇齿间充斥着红酒味儿，这种心跳加速的感觉让两个人的理智都渐渐地沦丧。
　　严心若缓缓地闭上眼睛，竟然开始享受着这样的亲吻。
　　谌延邟觉得自己身上的火都被严心若彻底勾了起来，他已经没有办法就只是止步于亲吻而已，他的手开始不安分起来，他的手顺着严心若那纤细的腰肢开始一点点地往上。
　　那带着温度的手，甚至可以说是有点滚烫的手就那样在她的身上肆意地游走着，而当他的手马上要将她的衣服撕扯开的时候，她觉得自己一下子醒了。
　　她这是在做什么！
　　她难道是想要跟谌延邟履行夫妻之间的义务吗？
　　于是严心若便马上别过脸去。
　　谌延邟也不自觉地停了下来，他目不转睛地看着严心若，眼中的欲望还未褪去，甚至有越烧越旺的趋势。
　　那样的欲望，惹得严心若心中有点害怕。
　　她的心跳还在不停地加快，她紧张到甚至说不出话来，半响之后她才颤抖着声音说道：“谌延邟……我们……是不是都醉了？”
　　她觉得自己一定是醉了，一定是不够清醒，所以才差点跟谌延邟滚床单了……
　　她真的很难想象，自己如果真的一直沉沦下去，那么她现在或许就彻底变成了谌延邟的女人了……
　　所以回想起刚才两个人的失控跟亲热，她仍旧觉得浑身发麻，但同时，心中也充斥着某种恐惧。
　　看来以后不能碰酒，万一醉了……
　　后果真的不堪设想。
　　看到严心若眼中闪烁着的恐惧，谌延邟才意识自己刚才的失控，差一点，他可能就会让严心若彻底远离他了。
　　可能他也是真的有点醉了吧……
　　谌延邟也不知道自己是从什么时候开始控制力变得这么差了。
　　或许是因为眼前的人是严心若吧？
　　所以他总是时不时地就被这个女人弄得毫无原则！
　　谌延邟马上从严心若的身上起来，有点尴尬地站起身来：“好像是有点醉了……”
　　严心若赶紧拉了拉被子，她都不敢去看谌延邟：“你赶紧回去睡吧！晚安！”
　　她现在只希望谌延邟赶紧从她的房间消失，不然她的脑海中会一直闪过刚才两个人忘情热吻的画面。
　　她为什么一点都不排斥谌延邟的亲吻呢？刚才她甚至……沉沦其中了。
　　“晚安。”谌延邟看了严心若一眼，然后就疾步离开了严心若的房间。
　　为了给自己灭火，谌延邟又去了游泳池那边。
　　他觉得自己只能通过这样的方式来灭火。
　　而发生了刚才那样差点擦枪走火的事情之后，这两个人注定是彻夜无眠。
　　谌延邟的腰间围着一条白色的浴巾，他沉默地站在落地窗前，双目深邃地看向窗外，指尖夹着一根烟。

第六十章：别把自己的心搞丢了
　　烟雾在他的指尖缭绕着，他很少会流露出这样忧伤的表情。
　　但是这段婚姻，他好像走心了……
　　而这对他来说可能并不是一个好消息。
　　今天的时候，他接到了谌功打来的一通电话，而关于这通电话的内容，他并没有告诉给严心若。
　　白天的时候，他之所以比较晚下来，那就是因为他在房间里跟谌功打了个电话。
　　谌功说：“谌延邟，你最好别对这个女孩儿上心。”
　　这样的话听起来就很奇怪，已经开始了一段婚姻，但是却不能走心？
　　谌功的话让谌延邟再度笃定了心中的想法，那就是，他跟严心若目前为止都只是谌功的一颗棋子罢了。
　　他想要走出这个棋局，恐怕没那么容易。
　　“不是你把这个女孩儿塞给我的吗？现在却告诉我不能上心？谌老头，你到底在打什么算盘？”谌延邟站在窗户边，眼眸微微眯起，心中一阵忧虑。
　　他难道是主动把严心若拉到了龙潭虎穴里面来吗？
　　或许他当初就该毫不犹豫地跟严心若离婚的，这样他现在也就不至于为了这段奇怪的婚姻而战战兢兢。
　　他怕的是，严心若会成为这段婚姻里面的牺牲品。
　　那么到时候他可不就是帮严心若，而是害了严心若。
　　这绝对不是他想要看到的结果。
　　“你听我的话就对了！这个女孩儿，你就当作是过客就好了！你不必太用心！”谌功漫不经心地说道。
　　“谌老头，你还真的是一个冷血无情的人！说不走心就能不走心吗？能够把自己的心控制得特别好的人，我看全世界只有你一个吧？”谌延邟不禁讽刺道。
　　谌功根本没有跟谌延邟去计较这些口头之争：“还有我要告诉你的是，虽然我不想你对这个女孩儿用心，但是你也绝对不能跟她离婚！”
　　“那我要是一定要离呢？”谌延邟反问道。
　　“那么到时候你所付出的代价就是严心若！如果你不希望这个女孩儿因为你而出事，那你就好好地维持这段婚姻！”谌功这已经是正式对谌延邟发出了警告。
　　谌延邟不禁怒火中烧：“谌老头！你不准伤害严心若！她不该也没有任何理由成为你的棋子！你到底在秘密进行着什么！”
　　“我不管做什么，都是为了你！谌延邟，你现在这么护着严心若？该不会你的心里这么快就开始舍不得了吧？一切都还只是刚刚开始罢了，你可别先把自己的心给搞丢了。”谌功提醒道。
　　对于操控自己的心这一点，谌功真的做的很好。
　　他能够把自己所有的情绪都压回心中，不让任何人看出他的真实情绪。
　　任何一个能够获得令人羡慕的成功的人，或许都拥有类似的本领。
　　谌延邟没有回答，他的心里开始惴惴不安起来，他最不想的就是被谌功牵着鼻子走，但是如果他的心没办法做到象谌功那样冰冷，他便永远逃脱不了会被谌功操控的事实。
　　因为像他这样的人，都存在致命弱点。
　　“不想伤害严心若，最好的做法就是维持这段婚姻，直到该结束的那一刻。我想之后你会感激我的。”谌功的话也只说到这里。
　　说完了这些之后，谌功便挂断了电话。
　　谌延邟一动不动地站在原地，听着来自耳畔的忙音，那一瞬间，他突然有点懊悔。
　　他也突然开始怨恨自己的无能为力！
　　他发觉自己不管如何做，都是走不出谌功所编造的这个死胡同！
　　他不管如何做，最后都难免要伤害到严心若。
　　他跟严心若离婚，谌功会对严心若下手。
　　他不离婚，严心若最后会面临什么，他真的很难想象。
　　而他唯一能够做的似乎就是尽量护严心若周全。
　　而在严心若的房间内，严心若缓缓地从床上坐直身子，然后紧紧地抱着自己的膝盖。
　　回想起刚才的那一幕，她便觉得自己的脸颊发烫，她不受控制地抬起手摸了下自己的嘴唇，似乎还残留着谌延邟的温度跟气息。
　　回过神来，严心若又摇了摇头：“严心若！别想了！不过就是酒后有点不清醒！不需要那么介意的！人生处处都有意外！不必在意……不必在意……”
　　但为什么，她还是不自觉地去在意？
　　一晚上都没睡，这一整个晚上对于严心若来说是异常漫长的，不管她如何翻来覆去，她都觉得没有丝毫的困意。
　　原本还因为喝了红酒而有点醉意，但是当她跟谌延邟差点擦枪走火了之后，这点醉意便也就消散不见了。
　　在房间纠结了半天，严心若觉得特别尴尬，她都不知道自己要怎么去面对谌延邟。
　　住在同一个屋檐下，就是总会发生一些让人无语的事情！
　　严心若的手握紧了房间的门的开关，半响之后她咬了咬牙然后打开了房间的门。
　　而她刚刚开门走了出去，便看到了走到了楼梯口的谌延邟。
　　这下就更加尴尬了！
　　尤其是当谌延邟看过来的时候，她几乎瞬间石化在原地。
　　她马上别过脸去，为了掩饰自己的心虚，她还装模作样地摸了摸自己的额头，嘴里还漫不经心地说道：“今天的天气不错哦。”
　　天气不错？
　　谌延邟转过脸去看向了楼下的那扇落地窗的位置，窗外已经下起了雨。
　　那雨水打在窗户上，传来了挺大的声响。
　　想必严心若也听到了。
　　原本还想要掩饰一下自己的尴尬的，没想到现在却是更加尴尬了……
　　“走吧，下楼吃饭。”谌延邟没理会严心若刚才所说的话，他马上提脚往楼下走去。
　　谌延邟既然什么都没提，那么说不定他是真的已经忘了！
　　毕竟人喝酒之后很容易出现断片这样的情况！可能谌延邟根本不记得。
　　那么她也没必要表现出一副特别在意跟不自在的模样。
　　她马上提脚跟上前去，可是心里在不停地劝着自己要表现得自然一点，但是她的头还是不自觉地低垂着。
　　所以她就连前面的谌延邟已经顿下脚步，她也没察觉到。
　　整个人直接撞到了谌延邟的后背上。
　　严心若吓得赶紧往后连连退了两步，整个人像是处于高度紧张的状态一般。

第六十一章：如果你真的不介意
　　“严心若，你没事儿吧？”谌延邟打算伸出手去探一下严心若的额头。
　　但是严心若却是马上摆了摆手，没让谌延邟的手碰到自己：“我没事啊！”
　　“那你怎么跟着了魔一样？你该不会是昨晚上梦到什么猥琐的画面，而且还是跟我相关的……所以才这么不敢看我吧？”谌延邟微微蹙眉，看着严心若。
　　他的那种眼神就好像是洞察了一切一样，而且语气还是暗藏深意的。
　　严心若灵光乍现，难道谌延邟真的忘记了昨晚上的事情？
　　这样一来，她便真的没必要继续耿耿于怀了，反正也没真的发生什么……
　　严心若马上笑了笑：“怎么会？我还这么小，脑子里装的东西都可单纯了！我能想什么猥琐的画面？”
　　“那就好。”谌延邟轻挑了下眉。
　　“走走走！吃饭去！”严心若觉得心中豁然开朗，似乎她真的没什么可纠结的了。
　　只要跟他相处起来不尴尬，那就可以了。
　　而严心若似乎忽略了一点，昨晚上谌延邟只喝了一小杯的红酒而已，而且昨晚上还是他开车回来的，他怎么可能喝醉了呢？
　　但是严心若现在心里唯一的想法恐怕就是，谌延邟不记得昨晚上的事情，那么他就不会记得昨晚上她的主动跟回应，那么她就不必那么小心翼翼跟不好意思了。
　　看到严心若这副豁然开朗的模样，谌延邟的嘴角出现了一丝淡淡的笑意。
　　他想了一夜，这应该是最好的做法，只要这丫头不再为了昨晚上的事情而着急焦虑，他可以装出什么都不记得的模样。
　　这样他们才能继续愉快地当一对‘夫妻’啊。
　　在严心若的对面坐下之后，谌延邟不疾不徐地说道：“晚上的时候跟我一块儿去吃饭。”
　　“吃什么饭啊？”严心若的面包塞进嘴里，把两个腮帮弄得鼓鼓的，看起来特别可爱。
　　有人陪着自己吃饭的感觉是真的不错，如此就不会觉得这些食物索然无味了。
　　“还记得昨天那两个嘴巴特别贫的吗？”谌延邟轻挑了下眉。
　　嘴巴特别贫的？
　　严心若的脑海中第一时间就出现了那两张脸，这两个人可以说是存在感很强啊！而且长得都很有特点，让人一眼就记住了！
　　严心若点了点头：“记得啊！”
　　“上次来接你去学校的那个兽性医生，他叫南硕。”谌延邟介绍道，一本正经的。
　　严心若却忍不住笑了出来：“兽性医生？谌延邟，你这么说你的朋友，你们以后还能不能愉快地玩耍了！”
　　“我正想着要把这两块橡皮糖丢掉！这下好像可以找到借口了！”谌延邟附和道。
　　严心若勾唇一笑：“那另外一个呢？”
　　“另外一个，游手好闲的花花公子。南硕好歹还有个正经职业，医生。”谌延邟说道。
　　“那昨天还有一个女人，那个女人是？真的是你的青梅竹马吗？”严心若满脸的好奇。
　　看到严心若这副幸灾乐祸的模样，谌延邟的眉头便皱了起来，他将手中拿着的面包放回了盘子中：“严心若，如果得知自己的丈夫有一个青梅竹马，不应该是这样的反应吧？”
　　严心若这才意识到自己的反应的确有点奇怪，于是她便若有所思的点了点头：“也是，我以后是不是得对那些刻意接近你的女人表现出敌意来？”
　　严心若的话让谌延邟的心中无端地揪痛了一下：“只能刻意地表现吗？严心若，如果你真的不介意，那你也大可不必强迫自己演戏。”
　　“你生气了？”看着谌延邟往自己嘴里塞东西的模样，他就好像是把面包当成她来撕咬一般，咬的特别用力，那愤愤然的模样，把她都给吓到了。
　　“谌延邟……我知道自己有很多地方都做得不好……可是我会好好努力的。至少今天晚上陪你去吃饭的时候，我会好好表现的。”严心若的态度诚恳。
　　但是这完全不是谌延邟想要得到的答案。
　　他想要的是一个女人对他真正的在乎，而不是为了让戏演绎的完美而刻意表现出来的一种在乎。
　　那种演出来的在乎，是最不堪一击的，或许明眼人一眼就能看穿了。
　　但是谌延邟已经开始学会控制自己的情绪了，他只是不着痕迹地将自己眼中的那丝刺痛收敛起来。
　　然后淡淡地说道：“那你傍晚放学了在学校等我。我会去接你。”
　　“你到时候来练舞房来找我！”严心若最近跟谌延邟的相处已经变得融洽起来，说话也不再需要那么小心翼翼。
　　很多人在相处久了之后才会察觉到，这个人的真实面目。
　　“知道了。”谌延邟站起身打算提脚先出去车库提车，但是他却又想起了什么一般对严心若说道：“你，离那个陆予舟远一点。”
　　谌延邟的话让严心若吃东西的动作戛然而止，她没来由地蹙起了眉头：“理由呢？”
　　“如果我说，因为这个男人，你可能会惹祸上身呢？你还要继续认这个学长吗？”谌延邟凝视着严心若的背影，这丫头的脾气还真是倔。
　　从来都不会是，他提出什么，而她都会十分愉快地答应。
　　往往都是，找各种各样的借口来拒绝他的要求。
　　如果她没有那么倔，之后的事情也许就不会偏离轨道，或许他们两个也不会那样互相伤害，把彼此弄得体无完肤。
　　有的伤害从一开始就已经在铺垫了，但是谁都没有察觉到这场即将要来临的风暴，却还在现如今的生活里面安稳享受。
　　“谌延邟，有的事情我好像说过很多次了，你不能来干涉我的私生活。同样地，我也不会去干涉你的私生活。”严心若说罢，才转过脸去跟谌延邟对视着，满目的坚定。
　　谌延邟觉得自己好像又提了不该提的事情，他认命一般地点了点头，然后就大步流星地走出了餐厅。
　　严心若好像挺看重陆予舟，这对谌延邟来说可不是一个值得高兴的消息。
　　毕竟谌家跟陆家……那是水火不相容的关系。
　　谌延邟也是昨天才知道，原来陆予舟就是陆家的少爷。

第六十二章：有一个词叫做得寸进尺
　　到了学校之后，严心若直接便去教室上课去了，原本苏允熙都是会主动来找她的，但是今天苏允熙却是一个人默默地坐在角落的位置上。
　　薛忻棋给严心若使了个眼色，让严心若暂时不要去找苏允熙。
　　可能得需要一点时间让苏允熙静一静。
　　严心若的视线时不时地就往苏允熙那边瞟去，但是苏允熙都好像是没有看见一般，只是专心致志地看向前方的老师身上。
　　但其实，苏允熙一个字都听不进去。
　　下课了之后，苏允熙也是一个人先走出了教室。
　　薛忻棋原本是拉住了严心若，让严心若现在不要往枪口上撞，但是薛忻棋还是没能拉住严心若。
　　没几秒，严心若就冲动了苏允熙的面前，然后拦住了苏允熙的去路。
　　同学们都赶着去食堂吃饭，所以也没有去理会她们三个人到底要说什么。
　　“我饿了，想先去吃饭。”苏允熙淡淡地说道。
　　“你生我的气了？”严心若小心翼翼地问道。
　　薛忻棋在这个时候也走了上来：“苏允熙，这事儿你要是跟我们置气，那你可就让我太失望了！”
　　薛忻棋跟严心若的态度完全不一样，她不会无缘无故地总是去迁就一个人。
　　在有的事情上面，谁错了那就是谁错了。
　　而这件事，她跟严心若分明都已经尽力了，但是苏允熙为什么还要怪她们呢？
　　“忻棋……”严心若拉了下薛忻棋的手，示意她不要火上浇油了。
　　但是薛忻棋根本就听不进去：“我实话告诉你吧！我跟我爸关系不怎么好，我连自己的事情都不会去求他！我真的打算帮你问问他的，就算我一个字都不想跟他多说！但是我为了你，我真的愿意去求他！可你为什么要觉得我根本就是在敷衍你？”
　　自己已经尽力在做某件事，但是却被对方误会，这让她的心里如何能好受？她的心里又如何能够平衡？
　　她如果真的不打算帮苏允熙，又或者是真的没有将这件事放在心上，那么苏允熙如今对她摆出一副臭脸，她还是接受的。
　　但是现在，这算什么？
　　薛忻棋一大连串的反问让苏允熙陷入了沉默之中，半响之后她才抬起头来看着薛忻棋：“忻棋，我没怪你，真的。我就是在怪自己不争气，如果我前一天没有去喝酒，那么还会有这些事情吗？”
　　“你说不怪我们，可是你的心里明明在怪我们！你敢说不是吗！苏允熙，你知道你这样做，很可能会失去我们这两个朋友吗！”薛忻棋也不想把话说得这么绝。
　　但是她觉得如果话不说的这么绝，可能苏允熙还会一直在这件事上矫情下去。
　　严心若也感觉到薛忻棋的话说得重了，于是她便马上对苏允熙说道：“允熙，这件事，我们就让它过去好不好？我们不是还说好了，以后要一块儿在舞台上表演的吗？”
　　“是吗？这个我恐怕做不到了。因为名单好像基本确定了，有机会登台表演的，就是你们两个。”虽然这只是学生间的传闻，但是恐怕大家也都心知肚明。
　　“表演机会又不是只有这么一次！苏允熙，你的态度要是这么消极的话，那我真的觉得你没必要继续在这里待下去了！谁的人生能一帆风顺的？你举个例子来给我看看！”薛忻棋是真的有点恼火了，所以就连说话的态度也不客气起来。
　　苏允熙在这个时候则是看向了严心若：“心若不就很幸运吗？我觉得我跟你们不是一个世界的，忻棋你原本家世背景就很好，而心若现在也嫁给了谌延邟那么有钱的人。我想我们以后越来越没有共同语言了吧？”
　　“允熙！在你的眼里，难道我们的友情这么可悲可笑吗？简简单单地就能用金钱来衡量？什么叫做没有共同话题？难道天天聊金钱，聊奢靡的生活，就是有共同话题了吗？”严心若也被苏允熙的态度给激怒了。
　　苏允熙没有再给出任何的回答，她轻轻抿了抿唇，然后就绕过严心若跟薛忻棋朝着食堂的方向走去。
　　看到严心若还打算追上去，薛忻棋则一把拉住了严心若：“心若！我们已经给她台阶了，她要是这么不识相，那么我们也没办法了。”
　　“允熙现在可能只是心里头有点失望，我们如果再刻意不理她，那么她的心里岂不是更难受？”严心若心疼地看向那渐渐地消失在人群之中的略显孤独的背影。
　　“你知道有一个词叫做得寸进尺吗？”薛忻棋看着苏允熙离开的背影，不自觉地叹了口气。
　　严心若也不自觉地跟着叹了口气：“那也不能这么由着她啊……”
　　“反正也不会出什么大事儿，我们就假装什么都没发生过一样。最近我也都会回家住，省的她尴尬我也尴尬。”薛忻棋对着严心若点了点头。
　　严心若缓缓地将自己的视线收了回去，然后点了点头：“那就先给她一点时间吧，让她静一静。”
　　傍晚的时候，外面的雨还是下得很大，但是下过雨之后的空气却是变得格外清醒。
　　一个人呆在舞蹈房内，严心若只穿着一条贴身的舞蹈服，将那姣好的身材完美地展现出来，尤其是当她翩翩起舞的时候，那曼妙的身姿更是得到了很好的凸显。
　　每一个动作都像是带有一种特别的蛊惑性一般，看得窗外的谌延邟的心都不平静了。
　　从他最近对这个丫头的关心跟关注的程度，他基本已经确定了一件事，那就是他真的对这丫头动心了。
　　但是他也一直深谙一个道理，那就是在一段感情里面必须得掌握主导权，他如果主动了，那么他可能在这段感情里面就会成为被主宰的那个角色。
　　他的自尊心不允许他成为一个被主宰的人。
　　但是有的时候，心动了那就是动了，这是完全不受控制的。
　　他又该如何把自己的心藏好呢？
　　不自觉地又看向了舞蹈房的严心若，她对舞蹈真的有着特别的坚持跟热忱，单单从她那坚定的表情就能看得出来了。

第六十三章：我养你，不好吗
　　都说有梦想的人都是最美的。
　　看着严心若那沉浸在舞蹈之中的表情，还有那到位的一举一动，谌延邟不自觉地便看待了。
　　在她的身上，他似乎看到了一种很特别的无法模仿的美艳，那是一种说不清道不明的光芒，虽然没那么光芒万丈，但是却足以将你的视线狠狠地吸附住，那是一种强大的魔力。
　　一圈又一圈地在原地旋转，轻盈地跳动，就像是一个误入了凡间的天使一般。
　　没来由地，就失了神。
　　严心若将最近刚刚学习的一段舞蹈跳完了之后便停了下来，她停下来的时候正好看到了站在门外的谌延邟。
　　而那一瞬间，谌延邟似乎还没回过神来，所以当严心若与他四目相对的时候，他的眼中还是饱含深情的。
　　又是这个眼神……
　　这样的眼神让严心若的心没来由地漏掉了一拍。
　　这谌延邟该不会真的对她有意思吧？
　　严心若嗫嚅了几下嘴巴，有点不知所措地走到了谌延邟的面前：“你怎么跟鬼一样？什么时候来的？也不喊我一声。”
　　“我要是鬼，那你就是鬼的老婆！”谌延邟淡淡地说道。
　　“你在外面站多久了？”严心若问道。
　　“站了一会儿了吧，某人笨重的模样，我也都看到了。”谌延邟这张嘴就是从来都不知道什么叫做说好话，即便打从心底认可严心若的舞蹈功夫，但是他的嘴上却还是要损她那么几句。
　　严心若这下就有点不服气了：“什么笨重？别人都说我很轻盈的！而且我的舞蹈功夫那是受到整个学院人的认可！”
　　“是吗？那就等你拿到了表演机会的时候再来跟我炫耀吧。”谌延邟看了眼自己晚上的英式手表，然后说道：“时间差不多了，我们过去吧。”
　　“你等我换个衣服！”严心若笑了笑，然后就赶紧往旁边的试衣间跑去。
　　看到严心若穿着紧身的舞蹈服，勾勒出那曼妙的身姿，他突然有点不太喜欢严心若从事舞蹈这一行业。
　　穿得这么……贴身……
　　谌延邟不悦地蹙起眉头，他抬起手轻咳了一声。
　　等到严心若兴冲冲地出来了之后，谌延邟便拉住了严心若的手腕：“平时登台演出，也穿得那么……贴身吗？”
　　“贴身？”严心若想起自己刚才穿着舞蹈服的模样，然后明白过来谌延邟的意思，她还没察觉到谌延邟眼底的不悦，很实诚地回答道：“对啊！舞蹈演员都得讲究一种身姿美！只有穿那种贴身的衣服，才能展现身材，才能最好地完成表演！”
　　“而且啊，平时登台演出的话，还不一定有那么多的布料呢！有的时候几乎两条腿都露着呢！”严心若丝毫不懂得看眼色，还在一旁说着大实话。
　　谌延邟斜睨着严心若，那眼中不自觉地便蒙上了一层的介意：“严心若，你要不要考虑做全职太太？”
　　“什么？全职太太？你这是要让我跟你离婚之后失业啊？我怎么能去当全职太太？”严心若不自觉地又把离婚两个字挂在嘴上。
　　似乎是注意到了自己在提及这两个字之后，谌延邟微微一愣的脸色，她赶紧拍了下谌延邟的肩膀：“我的意思是说，现在的社会跟以前不一样了，女人也得有自己的事业！这样才活得有滋有味！我也不能靠你养我啊。”
　　“我养你，不好吗？”谌延邟眉头微皱，表情很认真，尤其是那期待的表情。
　　把严心若都看得有点糊涂了。
　　她讪讪地笑了笑：“不是说时候不早了吗？别让你的朋友等急了，我们赶紧过去吧！”
　　严心若说罢就开始提脚往这旁边的停车场走去，谌延邟的车子应该就停在那里。
　　谌延邟看着前面跟逃跑似的女人，他的步伐不自觉地放慢了，眼眸也变得更加深邃了起来。
　　她果然，不打算跟他长久过日子。
　　但是能怎么办呢？
　　为了不让她出事儿，为了不让谌功去对付这个女孩儿，他绝对不能让她离开。
　　两个人都在车上坐好了之后，谌延邟便发动车子离开了。
　　因为早上下过雨的缘故，所以这外面的空气变得格外清新。
　　严心若不禁把车窗摇了下来，然后把脸颊对着天空的位置，眼眸微微闭了起来，享受着来自轻风的抚摸。
　　那卷翘的睫毛一颤一颤的，嘴角勾起了一个好看的弧度。
　　透过旁边的镜子，谌延邟看到了这样一幕，他的心不自觉漏掉了一拍。
　　他现在正在开车，严心若这样岂不是让他没法专心开车！
　　于是他便冷冰冰地说道：“把窗户关上！把你的大头收进来！”
　　严心若觉得自己美好的心情都被瞬间破坏了，顿时觉得刮在自己脸上的风是冷冰冰的，如同刀子一般。
　　这谌延邟说话就不能好听一点吗？
　　比如多跟人家陆予舟学习学习！
　　“你哪只眼睛看到我的头很大？”严心若不满地盯着谌延邟，不甘心地把车窗摇了起来。
　　谌延邟不以为然地瞟了她一眼：“那你能证明你的头很小吗？以为自己在拍琼瑶剧吗？还抬头仰望天空……”
　　“谌延邟，要不我说你这个人怎么一点生活情趣都没有呢！”严心若火大地继续盯着谌延邟。
　　谌延邟还是那淡淡的眼神，捕捉不到任何多余的情绪：“没情趣不正好吗？省的你对我日久生情。”
　　“你还真是想多了！我对你才没有兴趣！”严心若对着他吐了下舌头，然后就别过脸去，看着窗外。
　　严心若说这话也纯粹是为了泄气，完全没有要伤害谌延邟的意思。
　　但是这句漫不经心对话语，却是在谌延邟的心头上狠狠地剜了一刀，他的心似乎变得血肉模糊了。
　　原来掉进单恋的深渊里面，是一件这么痛苦不堪的事情……
　　谌延邟，没想到有一天你也会苦恋一个人。
　　随后车子在一座别墅式的餐厅前面停了下来，谌延邟在进去之前跟严心若介绍道：“这是一家自做式的餐厅，菜都帮你准备好了，但是你必须要自己做。”
　　“你这不会是要我展示厨艺吧？”严心若顿时怕了。
　　“有何雅琳在，我们应该不愁没得吃。”谌延邟淡淡地说道。

第六十四章：虎视眈眈的人不少
　　“何雅琳？你的那位青梅竹马？”严心若一直都记得这个梗。
　　“你再提一次青梅竹马，我就把你……”谌延邟的话刚刚说到这里，严心若就提脚跑了。
　　而她第一次来这里，对这里自然也是不太了解的，而且她还一边跑一边回过头来对着谌延邟做鬼脸，所以一不小心就被绊了一脚，整个人便是往前面扑去。
　　谌延邟看到这惊险的一幕也吓到了，吓得他马上加快了步伐，想要及时地拉住严心若。
　　但是他再怎么加速终究还是来不及，但幸运的是，这个时候南硕正好走了出来，严心若一把扑进了南硕的怀中。
　　她的双手紧紧地抓住了面前的这跟救命稻草，那颗心扑通扑通地直跳，就差那么一点点，她可能就得跟这水泥地面来个亲密接触了……
　　双手紧紧地抓着南硕的胳膊大口大口地喘着气，她心有余悸地舒了口气：“还好没摔着……”
　　“怎么这么莽撞啊？要不是我出来看看你们到了没有，你这张小脸可能就不堪入目了！”南硕开玩笑道。
　　谌延邟阴森森地走到了两个人的面前，眼睛剜了一眼南硕的被严心若紧紧地抓着的胳膊，南硕当然明白谌延邟这是吃醋了，但是他还故意地把手往严心若的肩膀上碰了碰：“嫂子啊，没有那么受伤了吧？”
　　严心若哪里察觉得到自己身后的谌延邟的表情，她对着南硕笑靥如花：“没有！多亏了你！不然我说不定真的得被抬着离开这里。”
　　“你们两个是想要一块儿被抬着离开这里吗？”谌延邟在两个人的背后幽幽地开口道。
　　严心若一头雾水地转过脸去看向谌延邟：“南硕刚才可是扶了我一把，不然我现在可能都没法站着跟你说话了！”
　　“现在扶完了吧？你的手可以拿开了吧？”谌延邟的眸光像是一把锋利的刀子一样扫向了南硕。
　　说完这句话之后他又看向了严心若：“还有你的手！可以从南硕的胳膊上拿开了吧？抓的难舍难分了？”
　　丢下这两句醋味很浓的话，谌延邟便故意撞开了南硕，然后顺着阶梯朝里面走去。
　　南硕的嘴角扬起了一抹如同奸计得逞的狐狸一般的笑容，很快地松开了严心若的手。
　　严心若也将手从南硕的胳膊上松开了，笑呵呵地说道：“多谢你了！不过这谌延邟又是哪根筋不对了？”
　　“我看这小子今天出门前喝了不少的醋。你没闻到吗？从他身上所散发出来的浓浓的醋味儿。”南硕对着严心若露出了一抹意味深长的笑意。
　　醋？
　　南硕的意思是，谌延邟吃醋了？
　　严心若不禁耸了耸肩，这谌延邟演起戏来还真是有模有样的，想必在南硕的眼中，谌延邟是真的很在乎严心若，所以才总是醋意大发。
　　但是严心若不知道的是，谌延邟是真的很在乎他，他所有的情绪都不是刻意装出来的。
　　他可没有那么好的演技，时刻去注意自己的一举一动。
　　“走吧，我带你进去。”南硕说罢就率先走了进去。
　　看到南硕跟严心若聊得特别欢快地走进来，何捷庭便凑到谌延邟的耳畔问道：“怎么是南硕跟严心若一块儿进来？你反倒是被晾在一旁了？”
　　“这些吃的还不能堵上你的嘴吗？”谌延邟横了何捷庭一眼，从头到脚都散发着阵阵阴寒的气息。
　　何捷庭意味深长地眯起了眼睛，也感觉到了谌延邟身上的醋意。
　　而他还不嫌事儿大地对南硕说道：“南硕，你不是出去看一下延邟跟嫂子到了没有吗？这怎么还领着嫂子一块儿进来了？”
　　谌延邟冷嫂嫂地看向何捷庭，那眼神几乎可以把何捷庭瞬间肢解了。
　　何捷庭特别暧昧地对着谌延邟笑了笑：“这又是吃的哪门子醋啊？跟我说说！要是南硕那小子做得不对，我肯定帮你收拾他！这小子也太过分了，现在打主意都打到我们嫂子身上来了！”
　　“嫂子本来就貌美如花，延邟说真的，你可得小心护着，外面虎视眈眈的人肯定不少。”南硕双手插在裤袋之中，浑身上下都散发着一股慵懒的气息。
　　而这个时候，完成了最后一道菜的何雅琳从厨房那边走了出来，她端着菜的手突然有点颤抖，差一点就把手中的菜打翻了，还好及时反应过来。
　　不然她都不知道该如何收场了，毕竟她都没有在谌延邟的面前显露出无措过。
　　赶紧逼着自己露出了一抹淡淡的笑容，何雅琳端着最后的一盘菜走到了几个人的面前：“在聊什么啊？赶紧坐下吧！尝尝我的手艺！”
　　“你的手艺我们还不知道吗？每次我们四个人聚餐的时候，不都是你在忙活吗？对于你的手艺，我们可以说是了如指掌！最主要的还是嫂子，你赶紧尝尝看！这味道如何？”何捷庭笑眯眯地说道。
　　严心若在谌延邟的旁边坐下，她似乎只能坐在这里，她要是敢坐在别的地方，估计晚上回去，她会被谌延邟直接扫地出门。
　　很乖巧地在谌延邟的旁边坐下，她对着何捷庭笑了笑：“好啊，那我就不客气了。”
　　严心若赶紧舀了一口汤喝进去，但是这汤是刚刚端出来的，还热乎的很，所以严心若的嘴巴不小心就被烫到了，烫的她把喝进去的都吐到了面前的碗里。
　　嘴角还留下了一些残余的痕迹。
　　谌延邟见状马上抽了几张纸巾，然后仔细又焦灼地逡视着严心若的嘴巴：“烫着了吗？会不会疼？需要去医院吗？”
　　接连的几个问题，已经很明显地表达了谌延邟对严心若的关心跟着急。
　　这不过是被烫到了嘴巴而已，谌延邟就急得跟热锅上的蚂蚁。
　　之前谌延邟自己的手受伤，他都表现得处变不惊的。
　　但是自己的女人受伤，他就没法淡定自若了。
　　谌延邟帮严心若擦拭着嘴角残留的痕迹，目光之中满是关心跟着急。
　　严心若都被谌延邟的反应给吓到了，这是在演戏吗？
　　为什么觉得……他的关心是发自内心的呢？

第六十五章：可以暂停一下秀恩爱吗
　　严心若眨着一双灵动的眼眸，木讷地点了点头：“有点烫着了，但是不要紧。这对于一个吃货来说，是经常发生的事情，我都习惯了。”
　　连自己回答了什么都不太知道，就只是木讷地说着话，完全不经脑子的话。
　　因为她的脑子还在思考另外一个更加不好得到答案的问题，那就是，谌延邟刚才的紧张是因为什么？是发自内心的吗？
　　旁边的吃瓜群众也都愣住了，南硕跟何捷庭相视一笑，脸上都是掩藏不住的高兴。
　　这小子总算是遇到了一个能让他牵肠挂肚的女人。
　　这个女人稍微有一点的闪失，他的心就被被人蹂躏了一般。
　　不过这对于谌延邟来说可不是一个好消息，因为谌延邟自己曾经说过，人很怕给自己留下致命弱点。
　　一旦有了致命弱点，你的每一步都可能受到别人的威胁跟钳制。
　　但是真的遇到了那又该怎么办呢？
　　真的遇到了，那或许也是一种福气。
　　唯一表情不太和谐的就是何雅琳，她微微垂眸，被谌延邟的反应给吓到了。
　　她认识谌延邟这么多年，还是第一次看到他为了一个女人这么着急，不过是烫了嘴而已，谌延邟就这么心痛了？
　　看看那表情，绝对是发自内心地觉得心疼啊。
　　如果谌延邟对待她，能够有他对待严心若的一半，那她也心满意足了。
　　但是很多时候，人的心一旦给了另外一个人，那就再没法对另外一个人好了。
　　人的心都是狭隘的，只能装得下一个让自己爱得死心塌地的人。
　　严心若很幸运地成为了谌延邟心中的那个人。
　　何雅琳的心底自然是有点不甘心的，毕竟她花了那么多年都没做到的事情，严心若却轻而易举地做到了。
　　周围的气氛突然变得微妙起来，似乎是察觉到有起哄的趋势的南硕跟何捷庭两只大狼，谌延邟赶紧收回自己那焦灼的视线，手也从抓着严心若的下巴上拿走了。
　　“没事就好，下次吃东西别这么着急。”谌延邟将身子往后面靠过去。
　　这是他的本能反应吗？
　　要是有了本能反应，那么只能说，他可能是逃不掉了。
　　“真是腻死人了，捷庭，你看到延邟刚才那心疼的表情了吧？那眼神简直看得人心神荡漾啊！”南硕果然开始起哄了，那张嘴片刻都不得消停。
　　而何捷庭真的是南硕最好的搭档，你一言我一语的玩耍的格外愉快：“可不是吗？那一瞬间，我多么希望自己也能化身成为延邟的小公举！”
　　说完还特别朝着谌延邟抛去了一个意味深长的眼神。
　　这两个人的话说得严心若也不好意思了，她拿着纸巾擦拭着自己的嘴角，都不知道自己该说什么好了，总是处于一个被调侃的位置。
　　“你们两个配合这么默契，以后要不会凑活过得了？”谌延邟分别丢给何捷庭跟南硕一个警告的眼神。
　　何雅琳见状也马上笑了笑：“好了，赶紧吃饭吧！不是说要出来聚餐的吗？怎么变成你们两个秀恩爱的舞台了？看得我也……挺羡慕的。”
　　“连雅琳姐姐都来凑热闹了？”严心若看向何雅琳。
　　她的这么一句无心的开玩笑的话语，在何雅琳听来却像是一种炫耀。
　　何雅琳拿起筷子的动作稍微有一丝的停顿，只是她的停顿过于短暂，所以大家都没有察觉到。
　　何雅琳对着严心若露出了一抹特别友好的笑容：“看到你们两个在一起，我当然也很高兴，好不容易我们四个人里面出了一个不是单身的，我们其他的几个人总得为他高兴顺便庆祝一下。”
　　“说到这里，我觉得我们今天的聚餐必须得搞出点什么新花样来才可以！不然光吃饭岂不是有点无聊了？”习惯了在各种场合玩耍的南硕开始提议了。
　　何捷庭像是找到了知己一般地对着南硕打了一个响指：“你跟我想到一块儿去了！我也是这么想的！”
　　“所以说啊，你们两个总是这么心有灵犀，还不赶紧在一起？”谌延邟赶紧说笑道。
　　“延邟，你可真会说笑！最近真是越来越有意思了！”何捷庭拍着谌延邟的肩膀说道。
　　但是当谌延邟用那并不友善的眼神回应他的时候，他又很自觉地将自己的手抽了回去，然后从自己的口袋里掏出了一副牌：“来一个很惊险的游戏！”
　　“惊险的游戏？我就喜欢这个！”南硕第一个附和道。
　　何雅琳则始终表现得特别优雅淡定，静静地看着南硕跟何捷庭两个人你一言我一语地渲染氛围。
　　“什么游戏啊？”严心若从来都不知道在这样的聚会上能玩什么游戏。
　　“我呢弄几张牌，这里面有两张是带有图案的，抽中了带图案的那两个人就……用接吻的方式把这杯红酒喝下去！说得直白一点，其实就是一方喂另外一方把红酒喝下去。”何捷庭已经将牌准备好了。
　　南硕点了点头：“说得更直白一点就是……舌吻。”
　　南硕说这话的时候还特意看向了谌延邟跟严心若：“如果是你们两个人抽中，那么我们可就有好戏看了。”
　　“那就是说，也有可能……你们两个男在那边……”那画面太美，严心若不敢想象。
　　到底是谁想出这么变态的游戏的……
　　严心若一想到这儿便有点退缩了，她颇为犹豫地看着谌延邟：“你玩吗？”
　　“如果你要玩，那我就陪你玩。”谌延邟说道。
　　“啧啧啧，可以暂停一下秀恩爱吗？”何捷庭嫌弃地横了某人一眼，最近这种说情话的本事倒是信手拈来，随便一句话都像是在撒狗粮一样，而且杀伤力极其强大。
　　“我都听你的呀……”严心若小心翼翼地说道，她怕万一谌延邟本身是不喜欢这个游戏的，但是她却一定要玩，那岂不是会弄得他很不高兴？
　　她多少还是得照顾一下他的心情的。
　　“那就玩吧。”谌延邟说道，他也想要看看，自己跟严心若到底有没有这样的缘分。

第六十六章：让我们情何以堪
　　对谌延邟来说，这个游戏最大的一个吸引点就是，他可以找到一个正大光明的理由吃严心若的豆腐，虽然这样的心思有点猥琐，但是这是他真实的想法。
　　但是他最怕的就是等下万一手气不好，抽中了南硕或者是何捷庭……那该情何以堪吗？
　　看看南硕跟何捷庭那满心期待跟猥琐的模样，谌延邟顿时觉得有点扫兴。
　　可千万别是抽到了这两个家伙的其中一个！手气总不会真的那么差吧！
　　“延邟，你那是什么表情啊？为什么看着嫂子的时候是满满的爱，但是看到我们的时候就变成了嫌弃？”南硕眼尖，其实将谌延邟的小心思都看在眼中。
　　“我没玩过这些游戏，我不知道自己敢不敢玩……”严心若不想扫了大家的兴致，所以她虽然觉得不太喜欢这样的游戏，然而她还是硬着头皮玩。
　　她可不想成为扫兴的那个人。
　　“这种游戏一旦玩了，可就没有反悔的机会了。嫂子，这一点我可是先告诉你了。等下你不管哭天喊地的，都没用。抽到了，那就是得接受……惩罚。”何捷庭提醒道，也算是将丑话说在前头了。
　　“怎么样？要不要玩？雅琳，你没问题吧？你以前也都是不爱玩这个游戏的，所以这也是我们第一次把这个游戏搬到台面上来呢。”南硕看向了一旁没有表达自己的意思的何雅琳，然后问道。
　　何雅琳也不想在这个时候表现得很矫情，她只是耸了耸肩：“我都可以啊。”
　　“雅琳姐既然也说可以，那就可以吧。”严心若这便算是答应了。
　　“那么大家开始抽牌子吧！”何捷庭将手中的牌递到了大家的面前。
　　大家都各自抽取了一张牌，虽然不知道这些牌都是什么，但正是因为不知道，所以心里头总是紧张得很。
　　小心翼翼地将手中的牌抓紧，半天了也还不敢拿起自己的牌子来看。
　　严心若深吸了口气，她的牌子是带有图案的。
　　坐在严心若旁边的谌延邟看到了，他的眉头便马上皱了起来，他的牌是数字，那么另外一个抽中了图案的人是谁？
　　谌延邟顿时紧张起来，该不会是南硕跟何捷庭的其中一个吧？
　　想到严心若要跟这两个家伙的其中一个……
　　他便不能忍！
　　南硕看到了自己的牌之后立刻就笑了：“看嫂子的表情，嫂子抽到了图案对吧？”
　　他这话是故意说给谌延邟听的，他知道谌延邟现在心里头一定有一团火在燃烧，而他现在要做的就是让这团火烧得更旺一点。
　　一想到等下可能会有好戏可以看，南硕这心里头就更加激动了。
　　何捷庭激动地拍了一下桌子：“南硕，你居然可以跟嫂子……你运气也太好了吧！”
　　何雅琳则是一言不发，静静地看着面色越来越沉的谌延邟，他果真很在乎叶凉予。
　　“延邟，你看我这抽到了跟嫂子一样的牌，不过这只是一个游戏！咱先前也说好了，游戏的结果是不能反悔的，所以你可能得让一让，把嫂子旁边那位置让给我……”南硕笑眯眯地看着谌延邟。
　　何捷庭掩着嘴偷笑了下：“我们的延邟的脸怎么黑得像是包公啊？我突然觉得自己好像出了一个不太好的主意。南硕，到底要不要跟嫂子接吻，你自己看着办，毕竟你可能要付出生命的代价。”
　　严心若有点尴尬地揉捏着手中的牌子，怎么就这么不凑巧地抽到了呢？而且还得跟南硕……
　　她有点为难地看向了谌延邟，他的面色很不好看，所以她就更不知道自己该怎么办了。
　　这种时候反悔不太好，可是也不能任由着南硕来亲自己啊……
　　“嫂子，那你的意思呢？”南硕见谌延邟不言语，于是就看向了严心若。
　　何雅琳目不转睛地看着谌延邟，半响之后才开口道：“延邟似乎不太同意啊，不过延邟，这只是一个游戏，你这样是不是有点……小气了？”
　　但是这样的小气也是情有可原的，谁能容忍别的人来染指自己的妻子？
　　如果可以容忍，要么是胸怀太大，要么就是真的不在乎自己的妻子。
　　南硕已经站起身来跃跃欲试了：“反正延邟也不说话，而且嫂子也不说话，那我就自己上了！速战速决！”
　　可是南硕才刚刚起身，谌延邟便倾身向前，然后抢先南硕一步，将那桌面上倒好了的红酒杯拿了过去，他抬起头喝了一口的红酒。
　　朝着严心若凑过去，也不等严心若反应过来，他的手便直接扣住了严心若后脑勺，然后嘴唇准确地贴了上去。
　　他的舌尖将她的嘴巴撬开，舌头灵活地窜入其中，并且将那红酒送入她的口中，属于红酒的醇香顷刻之间便在两个人的呼吸之中传散开来。
　　而这熟悉的红酒味儿让严心若不自觉地想起了昨天晚上自己的失控，那个时候，他的身上也带着一股红酒味儿。
　　一想到昨晚上的失控，她的脸颊便不自觉地红了。
　　严心若并没有反感地推开谌延邟，因为这好像不是她所能选择的。
　　谌延邟这样做也算是在帮她解围，她总不能真的跟南硕接吻吧？
　　所以谌延邟这样做，似乎无可厚非。
　　而谌延邟的举动似乎就是何捷庭跟南硕所想要看到的结果，他们两个人在眼神上交换了一下，都会心一笑。
　　但是何雅琳的脸色就没那么好看了，明明心里被这一幕刺激到了，但是却还得强迫着自己露出笑容。
　　她还不想被任何人看穿自己的心思。
　　看到两个人吻得难舍难分的，南硕便赶紧轻咳了一声：“如果已经完成了……那是不是可以放开了？你们这样，让我们情何以堪？”
　　何捷庭眯起眼睛笑了笑：“这你就不懂了吧？有一个词叫做爱你在心口难开，所以只能用举动来表达自己的爱意了！”
　　谌延邟缓缓地松开了严心若，他的指尖缓缓地从严心若的后脑勺上拿开了，他的眼眸深情地注视着她。
　　严心若微微垂眸，嘴唇还残留着他的余温，嘴巴内也还有那红酒的味道。

第六十七章：游戏结束了
　　红酒本来就是一种很容易让人心醉的东西，这一口红酒下去，她突然觉得自己的两颊发热，她不知道真正让她觉得热的是红酒还是谌延邟刚才的那个吻。
　　这个吻无比清晰，她清楚地感受到了来自谌延邟的气息。
　　“游戏结束了。”谌延邟松开严心若之后这样淡淡地说道，然后看向了南硕：“以后别再想出这么无聊的游戏！”
　　“谌延邟，你这么快就失忆了吗？这个主意哪里是我想出来的？是何捷庭出的！”南硕马上指认了罪魁祸首。
　　何捷庭举起双手投降：“我这不也是为了活跃气氛吗？”
　　“想要活跃气氛，你去跳个脱衣舞可能效果更好。”谌延邟冷眸看向了何捷庭。
　　何捷庭有点害羞地笑了起来：“我倒是想要在嫂子面前卖弄一下我的身材，但是你恐怕不肯吧？”
　　“下次咱们还是别玩这游戏了。的确有点……让人的心七上八下的。”何雅琳赶紧说道，不自然地笑了笑。
　　谌延邟是真的看重严心若，竟然那么害怕别人碰严心若一分一毫。
　　这就是所谓的霸道吧？这个女人只能他来碰，只能他来宠着疼着，别人哪怕是多看一眼，都会轻而易举地挑起他心头的怒火。
　　原来爱到深处，人都会变得这么小气。
　　“这不叫七上八下，应该说是刺激！算了算了，下次我们还是去找那些妹子一块儿玩！找一堆单身汉！毕竟嫂子跟延邟是有家世的人，这个游戏的确不太适合。”南硕在自己的位置上坐下，颇为慵懒地说道。
　　顺势就点了一根烟。
　　谌延邟微微蹙眉：“出去抽！”
　　南硕这才看到因为烟味而不舒服地皱起眉头的严心若，他如同狐狸一般勾起了一抹狡黠无比的笑容：“谌延邟，你真是没救了！”
　　晚餐结束之后，严心若跟谌延邟便先走了。
　　何捷庭，何雅琳还有南硕站在别墅门前看着那辆扬长而去的车子。
　　何捷庭摇着头，满脸的羡慕：“没想到他是这样的谌延邟！这也太护妻了吧！都快变成宠妻狂魔了！我突然觉得我在他心里的地位不保！”
　　“我们在他心里何时有过地位？何捷庭，这一点自知之明你都没有吗？现在他的心更是专属严心若。”南硕双手放在裤袋之中，漫不经心地瞥向了车子刚才离开的方向，而这个时候已经看不到车的影子了。
　　这谌延邟，开车的速度还真是快，这就迫不及待地要回家跟娇妻过二人世界去了。
　　何雅琳在一旁看得出了神。
　　何捷庭拿着手在何雅琳的面前晃了晃：“看什么看得这么出神？我怎么觉得你今天都是心不在焉的？”
　　“延邟结婚的消息让我觉得挺突然的。我到现在还觉得像是假的一样。”何雅琳始终没办法打从内心接受这个消息。
　　南硕摇了摇头：“雅琳，如果你的心还在延邟的身上，那就趁早收一收。”
　　“你的心在延邟身上？不是吧？这什么时候的事儿啊？我这个当哥哥的竟然丝毫不知道！”何捷庭满脸惊恐地看着何雅琳。
　　“南硕那张嘴说的话，你也信吗？”何雅琳牵强一笑，然后就提脚往别墅内走去了。
　　何捷庭马上就跑上前去，抓着南硕问个不停，而南硕始终都是保持缄默不语或者是给何捷庭一个眼神，让他自己去体会。
　　谌延邟的车上，进入了夜生活的城市一片明亮，到处都是五颜六色的灯光，一座被霓虹灯充斥着的城市，带着一种纸醉金迷的奢华感，夜晚的生活，总是带着一种罪恶。
　　窗外的路灯的光时不时地在谌延邟的立体的脸上落下投影，他的表情在这样的变幻之下显得有点虚幻。
　　严心若的双手紧紧地攥着，双眸始终看向窗外，她似乎努力地想要制造一点话题，但是在尴尬癌犯了的时候，似乎脑子根本就无法运转。
　　而她越是紧张越是不安，似乎呼吸就变得越发急促，就连脸颊也不自觉地红了起来。
　　她大口大口地喘着气。
　　看着严心若的心不在焉的模样，谌延邟有点困惑：“需要开窗户吗？你好像快喘不上气了。”
　　“我没事没事。我就是喜欢做一下深呼吸，这样有益于身体健康。”严心若讪讪地笑了笑。
　　她这都说了什么啊……没头没脑的……
　　“你编瞎话的本事还真是不怎么样。”谌延邟一语道破。
　　严心若狠狠地横了他一眼。
　　“今天的事情可能得跟你说声抱歉。除了这样做，我找不到更好的办法。”谌延邟开口解释道。
　　但其实他的心里头却是特别满足的。
　　一本正经地耍流氓之后，他还能一本正经地解释，给自己耍流氓的行为冠上合法的解释。
　　严心若是理解的，所以她什么都没说：“嗯，我知道，不然如果换做是南硕的话，可能会更尴尬……”
　　“是我的话，不尴尬？”谌延邟看向严心若，眼眸之中似乎带有一丝的期待。
　　这不禁让严心若联想到了今天，谌延邟在舞蹈房外面用深情的眼眸看着自己。
　　这让她不自觉地打了个寒颤，然后试探性地问道：“谌延邟，你应该有喜欢的女孩儿，对吧？”
　　“为什么这么问？”谌延邟眉头微蹙。
　　“总不会从小到大这么久都没有过吧？”严心若有点吃惊地看向谌延邟，他也老大不小了啊！
　　“还真没有。如果有我在等的女孩儿，估计我不会娶你。”谌延邟的回答有点耐人寻味。
　　严心若若有所思的点了点头：“不过你这个人的要求高，你的理想类型估计不会是我这样的吧？”
　　这丫头拐弯抹角的究竟想要得到什么答案？
　　谌延邟都被严心若给问地摸不清头脑了。
　　“为什么不会是你这个类型的？”谌延邟看了她一眼。
　　严心若瞬间石化，他的回答很干脆，似乎根本不需要思考，难道他真的对她有意思？
　　严心若嗫嚅了几下嘴巴，正好在她尴尬的时候，手机响了。
　　看到那来电显示，严心若的手不由自主地颤了一下，就连眼眶也在顷刻之间红了起来。

第六十八章：好听的承诺
　　这个时候车子已经在别墅门前停了下来，谌延邟看向严心若，一下子就注意到了她的神色变化，那种顷刻之间流露出来的悲伤是藏都藏不住的。
　　虽然犹豫了很久，但还是在对方挂断电话之前接了起来，声音都开始不对劲了：“什么事。”
　　“你这死没良心的！都不知道给家里打个电话！这都多久了？好歹得让我们知道你还活着吧？”说话还是一样很难听，蔡雨林劈头盖脸地就是一大段的话。
　　严心若微微抬起眼眸，嘴角勾起了一丝讽刺的笑意：“我是死了还是活着，对你们来说意义也不大吧？反正你们都把我卖了，我对你们来说应该没有价值了吧？”
　　前几天看到严心若跟谌延邟公布了婚讯，看到报纸还有各大媒体的肆意报道，蔡雨林跟严故才意识到，谌家可能原比他们想象的还要有钱，他们突然觉得找谌家要的钱有点少了。
　　那一笔钱对于谌家来说可能只是凤毛麟角罢了。
　　蔡雨林原本还以为自己做了一笔合算的买卖，但是现在看来，这笔买卖是亏了！
　　但是再伸手去找谌家要钱，那估计也是不太可能的，所以她就盘算着至少得跟谌家攀上点关系，这样以后好办事儿。
　　而且她女儿严蕊思现在也上了影视学校了，她觉得机会都是自己争取来的，所以她就盘算着让谌家帮忙寻寻关系，让严蕊思早点进入演艺圈，而且有了谌家对帮忙，可能会发展得顺风顺水的。
　　如果不是冲着这些利益，蔡雨林哪里还会给严心若打电话来？
　　“心若啊，你要是再这么说话，那我可就得伤心了！嫁出去这么久，你不回娘家就算了，但也得让我们去看看你吧？”蔡雨林已经打起了小算盘。
　　严心若的视线不禁看向了窗外，脸色越来越难看：“你知道你每一次打电话来，都能完美地破坏我的心情吗！”
　　“我这哪里又说错了？我就是想去看看你！这也做错了吗？”蔡雨林咆哮道：“怎么会有你这样的白眼狼！别以为抱上谌家的大腿之后，你就可以翻脸不认人了！说到底，你还是我蔡雨林养大的！就冲这一点，你就得报恩！”
　　果然，又是冲着利益而来的。
　　严心若认命般地轻笑了一声：“所以呢？我还得怎么报恩？是不是再帮你拿一笔钱呢？最好这笔钱能够塞满你的棺材！”
　　“严心若！你这乌鸦嘴！提什么棺材啊！怎么那么不会说话啊！就这一点，你跟蕊思就不一样！人家蕊思多会说话啊！”蔡雨林没好气地说道，语气强硬。
　　又拿她跟严蕊思相比较。
　　说到底不都是蔡雨林自己惯出来的吗？
　　如果蔡雨林对她能够跟严蕊思一样，她也能在蔡雨林的身边撒娇啊，她也能说出好听的话啊，她也能天天摆着一张笑脸。
　　但是在一堆厌恶你的人面前，你该怎么让自己摆出一张喜庆的脸？又该怎么让自己无动于衷地溜须拍马？
　　或许有人可以办得到，但是她严心若真的办不到。
　　过往的辛酸一下子涌上心头，惹得严心若连说话的力气都没有了。
　　见此，谌延邟从严心若的手中拿过了手机：“喂。”
　　听到颇具磁性的低沉的声音，蔡雨林微微一愣，虽然不太确定是谁，但是这大晚上的，能够在严心若身旁呆着的，恐怕就是谌延邟了吧？
　　蔡雨林试探性地问道：“是延邟吧？”
　　谌延邟并没有很明确地表达出自己对蔡雨林的那种厌恶，而是耐着性子说道：“是我。”
　　听到是谌延邟，蔡雨林马上掩着自己的嘴巴，心里在寻思着，会不会刚才她训斥严心若的那些话都被谌延邟给听去了……
　　她的眼珠子快速地转动着，半响之后乐呵呵地说道：“是延邟啊！我是心若的妈妈啊！我就是打电话来关心一下我们心若，心若一切都好吧？”
　　“都好。”回答得很简洁明了，也听不出谌延邟的情绪究竟是如何的。
　　蔡雨林觉得自己的心都快跳出嗓子眼儿了，在谌家人面前，她还是得表现得卑微小心一点：“那……我是真的有点想我们心若了，我能不能去看看她啊？”
　　“您要是这么说，岂不是显得我这个人很凉薄？做母亲的想要见见自己的女儿，我能拦着吗？”谌延邟反问道，语气之中有几分的讥讽。
　　但是蔡雨林却没有听出来，她倒是挺高兴的：“那太好了！那我这两天可以过去看看心若吗？去你们住的地方，去看看你们。”
　　谌延邟嘴角的讽刺之意更深了几分，绝对是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！
　　而蔡雨林的没好心，也实在表现得太明显了！
　　“可以，这事儿我来安排。”谌延邟答应了，既然黄鼠狼想要来拜年，那么他就来会一会这一只黄鼠狼。
　　又听电话那头的蔡雨林碎碎念了几句之后，谌延邟便将手机挂断了，他将手机塞回严心若的手中：“你妈想来看看你。”
　　“她怎么可能是发自内心地想要来看我？”严心若嗤笑了一声，这真的是最可笑的说法！
　　“所以我们不如给她安排一顿鸿门宴。”谌延邟露出了一抹意味深长的笑容。
　　严心若狐疑地看着谌延邟：“你的意思是？”
　　“这种事情说明白了就没意思了。反正你只要安静地呆在我的身边就好，那些想要让你难堪，想要欺负你的人，我会帮你收拾。”谌延邟伸出手拍了拍严心若的肩膀，那样的口吻就像是给了严心若某种承诺一样。
　　而这样的承诺听起来真是让人安心跟踏实。
　　虽然承诺这种东西常常是虚无缥缈的，但是不得不说，女人在好听的承诺面前，是毫无招架之力的。
　　严心若笑了笑，是发自内心地在感激谌延邟：“这样的话真好听。你知道吗？我在严家长大，我从来都不知道什么叫父爱，也不知道什么叫母爱。虽然有一个年纪差不多大的妹妹，但是却跟仇人一样。”

第六十九章：象是缺少了什么
　　“我的大哥跟二哥对我倒是不错。我对这个家说实话也没什么不满，唯一的不满大概就是我那个总是自作主张的父亲。”谌延邟无奈地摇了摇头：“所以谁都不需要羡慕谁，谁都会有属于他自己的无奈。”
　　“如果可以，我甚至希望自己成为一个在孤儿院长大的孤儿。在那个家，我真的受尽了冷眼，但是在那样的痛苦之下，我还是得逼着自己成为一个善良而又坚强的人。如果我倒下了，可能就不会有人帮我了。”严心若微微垂眸。
　　“以后不是有我吗？”谌延邟拉过严心若的手。
　　冰冷的双手被一双温暖的厚实的手掌覆上，心里头莫名地变得心安起来，似乎就算前方有野兽猛虎，她也不再需要害怕了。
　　的确，这个男人自从在她的生命之中出现之后，给她带去了不少的好运。
　　遇见谌延邟，好像也没那么糟糕。
　　但是之后所发生的一些事情，却又让严心若开始深思，遇见谌延邟真的不算太糟糕吗？
　　如果不糟糕，那么她的生活为什么会发生翻天覆地的变化？
　　为什么她的人生会变得面目全非，那些她所在乎的统统都没了？
　　很多事情也都变得离奇起来，她就像是一颗棋盘上的棋子一样，被人操控着，摆弄着。
　　次日，是一个天气不错的周末，昨晚上又下了一整个晚上的大雨。
　　总觉得冬天马上就要来了，如今已经是深秋了，地面上全是泛黄的干枯的叶子，看着多少有点辛酸。
　　不管是什么，似乎都会经历这样的破败，让人不禁唏嘘感叹。
　　看到严心若满脸惆怅地站在大树底下，谌延邟拿了一件外套走到了她的身后，然后将外套披在了她的身上：“又在想象自己在演琼瑶剧吗？”
　　“去你的！”严心若横了他一眼，但是因为他给自己披了一件外套，她的心里还是有点暖的。
　　“看这时间，你妈他们估计也快到了。”谌延邟看了眼手腕上的手表。
　　“对了！我的东西有没有搬到你的卧室去？这样免得露了馅，被人看出来我们是分房睡的。”严心若有点如临大敌的感觉。
　　以后总免不了有人会来他们家里头，她总是跟谌延邟分房睡，其实也不是办法，总觉得总有一天会露出马脚来并且被人逮个正着。
　　而她又是一个容易心虚的人，她可没办法把一场戏演的像是谌延邟那样滴水不漏的。
　　“我突然发觉你这个女人竟然一点化妆品都没有？你的房间除了一点小物品之外，好像也没什么东西了。”谌延邟满脸困惑地看着严心若。
　　一个桌子上空空如也的女人，算是女人吗？难道连基本的保养都不做的吗？还是这丫头自恃皮肤好？
　　今天谌延邟把严心若东西搬到他的房间之后，他的心里丝毫都不排斥，甚至觉得幸福感爆棚。
　　尤其是他将严心若的衣服放进他的衣柜之后，当他看到严心若的衣服跟自己的摆在一起的时候，他真的感觉到了一种幸福感，那种一种属于家的幸福感。
　　原本总觉得家里冷冷清清的，像是缺少了什么。
　　而现在他总算是明白过来，自己所缺少的是什么。
　　他打从内心就是一个孤独而又寂寞的人，他其实是喜欢有人陪着的生活的。
　　“我要是把一大堆的东西搬到你房间，你不得把我宰了？”严心若回答道。
　　“那倒是不至于，我古旧就是让你跟我履行一下夫妻间的义务。”谌延邟对着严心若挑了挑眉。
　　“哎哟，我这耳朵的听力最近是越来越不好了。”严心若一边说一边就避开了谌延邟。
　　看着那背影，谌延邟勾起了一丝的笑意。
　　大概过了半小时之后，严心若的父母亲跟妹妹便到了。
　　他们坐计程车来的这里，计程车在这里的高档小区变得有点格格不入，就连保安也是再三确定之后，才让他们三个人进来。
　　看到严心若现在所住的地方，严蕊思的眼睛都看直了，心里头也顿时不平衡起来，突然有点后悔当初让严心若嫁到谌家去……
　　这不是正好便宜了严心若吗？她现在可真的是过上了富太太的生活了，而她严蕊思却还在社会的底层打拼。
　　“来了。”严心若淡淡地问道，没摆出什么好脸色，被自己的父母亲卖了之后，她发觉自己更没办法对他们露出笑脸。
　　严故看着面前的这栋不大但是却足够奢华精致的别墅，他的脸上顿时堆满了笑意：“这还是我第一次来到这种别墅，真是太好看了！”
　　“的确是挺好看的，心若，现在还觉得我们是把你往火坑里面推了吗？”蔡雨林始终觉得严心若应该跪下来对她感激涕零！
　　这个时候，谌延邟从里面款款地走了出来，像是与生俱来便带有那种王者的高贵气质一般，浑身上下都散发着一股强者的气息，让人望而生畏，那俊朗的五官像是上帝精心雕刻出来的完美作品一样，找不到丝毫的瑕疵。
　　本人比杂志的照片上的还要好看！
　　严蕊思不自觉地便看呆了……
　　这严心若也捡了一个太大的便宜了吧！
　　严蕊思的心下顿时就不平衡了，但是在谌延邟的面前，她总不能让自己表现得太没档次，所以她还是尽量面带微笑。
　　“进去吧，午餐已经准备好了。”谌延邟淡淡地说道，没有表现得太热情，但是也没有太高高在上。
　　要不要给这些人面子，那就得看这些人懂不懂得收敛了。
　　光看蔡雨林那样的嘴脸，谌延邟已经知道这是一个怎样的女人了，所有的势利都写在了脸上！
　　“好啊好啊！”蔡雨林马上应和道，眼睛不停地在面前的这栋别墅上流转着。
　　在别墅的餐厅内落座之后，严故跟蔡雨林还在四处张望着，就连面前的这张红木质地的桌子都让他们觉得新鲜！
　　他们摸了摸面前的桌子，然后又看了看四周，满脸的羡慕：“这别墅外面好看，里面更好看！心若，住在这里，一定连睡觉都是带着笑的吧？”

第七十章：没有任何的商量余地
　　“爸！妈！”严蕊思给他们使了一个眼色，他们那副没见过世面的模样也实在太明显了。
　　在谌延邟这种有钱人看来，那样的表情得多可笑啊！
　　似乎是明白了严蕊思的意思，蔡雨林跟严故有所收敛了，也不再继续盯着这四周看。
　　严心若并没有要主动跟蔡雨林叙旧的意思，而是提起筷子开始吃东西了。
　　这些东西都是请来的厨师专门做的，平时家里要是只有谌延邟跟严心若两个人的时候，那自然是用不到厨师的，他们随便吃点什么应付一下就好。
　　今天也算是给足了他们面子，至少没有随便弄点什么来应付他们。
　　这些菜色便足以看得出来谌延邟对他们的客气了。
　　“心若，最近过得还不错吧？怎么都没想着要回家看看我们？是不是延邟对你很好，让你都不想回家了呢？”严故故作亲昵地跟严心若打招呼，就好像他是真的在盼着女儿能够回娘家一样。
　　其实对蔡雨林和严故来说，嫁出去的女儿真的就跟泼出去的水一样，收不回来了！而他们似乎也根本不想收回来。
　　“姐姐现在可是嫁给了一个好人家，过着很幸福的生活，怎么还会想着回家呢？”严蕊思绵里藏针一般地说道，颇为挑衅地看向了严心若。
　　严心若幽幽地抬眸看向严蕊思：“我要是真的回家了，你们打算迎接我吗？还是会发自内心地欢迎我回家？”
　　严心若的一句话让餐桌上的氛围顿时变得微妙起来。
　　蔡雨林跟严故互相交换了一下眼色，蔡雨林的心下是不高兴的，总觉得这个严心若太不懂得收敛自己的情绪，怎么有什么说什么呢？在这种情况下怎么就不知道给长辈留点面子呢？
　　但是现在碍于谌延邟还在，蔡雨林也不敢太嚣张，她仍旧是笑意盈盈的：“当然是发自内心的！你看孩子，怎么总是说些令人误会的话呢？”
　　笑得有点尴尬，但是再尴尬，也不能让气氛就这么僵硬下去。
　　总还是得说点什么来缓解一下尴尬。
　　于是严故便开口说话了：“延邟啊，我们心若没给你添麻烦吧？应该还算听话吧？”
　　“心若很好。”谌延邟跟严心若坐在一排，他伸出手揽过严心若的肩膀，满目的温柔：“心若真的是最适合我的女人！所以对于我所爱的女人，我可不容的别人欺负她半分。别人欺负她，那就是欺负我谌延邟。”
　　谌延邟的话是变相地在警告严故跟蔡雨林。
　　这话外之意，蔡雨林跟严故也不会听不出来，而谌延邟的话说得那么隐晦，他们自然也不要真的撕开脸把话说得太绝，所以他们也只能附和道：“现在谁还敢欺负心若啊？谁都知道她是您谌三少爷的妻子。”
　　“不聊这些了，赶紧吃饭吧。”谌延邟也不想继续这样无聊的话题，于是就这样说道。
　　他可不想听到有人在饭桌上说那些带刺的话语，这样的用餐，那可不太愉快。
　　严蕊思一边用餐，一边拿眼睛去扫严心若，看着谌延邟那温柔的视线总是落在严心若的身上，她的心里便嫉妒得要死。
　　她倒不是对谌延邟这个男人有什么兴趣，她只是不想看到严心若成为人上人。
　　她就是希望严心若一辈子都过得凄苦！
　　原本还以为严心若嫁给谌延邟应该会被谌延邟厌恶，谌延邟可能会觉得这是一个工于心计的女人，没想到谌延邟现在竟然这么护着严心若！
　　用完餐之后，蔡雨林便单独拉着严心若到外面去聊天了。
　　站在那棵树底下，蔡雨林搓着自己的双手，淡漠地瞟了严心若一眼：“你别以为自己现在飞上枝头当凤凰了，我就会对你表现得特别卑微或者是低声下气的，毕竟说到底，我还是你的长辈。”
　　“没有人要你对我低声下气的！你别以为每个人都跟你似的，总是享受那种被人追捧的感觉！”严心若毫不留情地拆穿道。
　　“严心若，你可别不知好歹！你自己也感受到了吧？谌延邟对你是真不错！你这也算是嫁了一个好人家了！所以你干嘛还对我摆出一张臭脸？”蔡雨林一副不爽的表情。
　　严心若也不想去理会蔡雨林，继续争吵也没有任何的意义：“如果你今天又是来数落我的，那我可真的要下逐客令了。我现在没有任何的理由要听你的数落，嫁出去的女儿泼出去的水，你就当是我已经被你泼出去了吧！”
　　“就算说嫁出去的女儿的确跟泼出去的水一样，但是你该帮我的还是得帮我！我跟你还不是断绝了母女关系！这一点，你最好搞清楚！”蔡雨林强调道，语气不自觉地更冷了几分。
　　听到这里，严心若算是彻底明白过来蔡雨林今天来这里的目的了。
　　她认命般地看向蔡雨林：“所以又打算用我来做什么交易？”
　　“交易？严心若，你这孩子说话怎么就那么难听呢！你这样的态度让我怎么跟你沟通呢！”蔡雨林满目的苦恼跟烦躁。
　　她跟严心若的沟通一直都是存在问题的。
　　“有话直说！别拐弯抹角的！”严心若的态度还是很强硬。
　　“那我就直说了，你妹妹的同班同学有的都开始拍戏了，我希望你能帮一下忙。”蔡雨林双手环胸，根本就不是在跟严心若商量的语气，更像是一种命令。
　　听到蔡雨林的口气，严心若甚至觉得是自己听错了：“我没听错吧？我帮忙？我自己都还只是一个工作都没确定的人，我怎么帮忙啊！你最近的臆想症是越来越严重了！”
　　“你是帮不上忙，那谌延邟总能帮得上忙的吧？你们是夫妻，有什么事情是不能商量的呢！”蔡雨林觉得这并不是一件难事，她甚至觉得是稍微开个口就能办得到的事情。
　　“不好意思，这件事就是没有任何的商量余地！而且我可以实话告诉你，你们的事情，我再也不想插手了！”严心若负气一般地说道，口气坚决冰冷。
　　总是被当作牟取利益的工作，那种辛酸是会让人情绪失控的。

第七十一章：我哪里不如严心若
　　“严心若！”蔡雨林气得直接抬起了手。
　　而她的手并没有在严心若的脸上落下，而是被谌延邟抓住了。
　　这下就尴尬了。
　　蔡雨林一脸惊恐地看着突然出现的谌延邟，脑袋在快速地转动着，心里头在想着最好的措辞，但是看谌延邟这浑身上下所散发着的戾气，她觉得自己的任何解释都是没有效果的。
　　说不定谌延邟已经把她们的对话尽数听去了，那么她的辩解岂不是变得更加可笑？
　　严心若则是一言不发地站在一旁，也没有去劝说什么，她是真的很生气。
　　“您这是干嘛呢？”谌延邟将蔡雨林的手狠狠地甩开，虽然没有明确地责骂蔡雨林什么，但是光从谌延邟的眼神，其实就能领悟到他此刻的怨怒了。
　　蔡雨林吓得浑身都僵硬了，她张了好几次的嘴，但是却不知道自己该说点什么。
　　“可别告诉我，你在家里都是这么对待我们心若的。”谌延邟将严心若拉到了自己的身后，然后双目冰冷地看向谌延邟。
　　严故跟严蕊思也从客厅内齐刷刷地跑了出来，感觉到这有点异样的氛围，他们便满目担忧地看向了蔡雨林。
　　严故问道：“怎么了？你们在外面聊了什么啊？”
　　蔡雨林没有理会严故，而是对着谌延邟讪讪地笑了笑：“我只是在跟心若开玩笑嘛，没想到你就正好出来了，这真的就是我在跟她开玩笑！我没想打她！”
　　“开玩笑啊？那我也这么跟你开玩笑，好不好啊？”谌延邟反问道，仍旧是和颜悦色的，但是语气之中却已经充满了阴冷之气。
　　“雨林啊，你是不是又跟心若开什么严重的玩笑了？”严故听到这里的时候才意识到事情不太妙，于是就马上再度询问道。
　　严蕊思在一旁也看得懵懵的，想要插嘴说点什么，可是却不知道自己能够说点什么，一颗心因为忐忑而不停地跳动着。
　　“你会不会说话啊！什么叫做又？你这样说岂不是让延邟觉得，我平时老是跟心若瞎开玩笑！”蔡雨林赶紧推了严故一把，这个男人怎么那么愚笨，在这种时候来瞎添什么乱！
　　“时间也差不多了。如果几位没别的事情，我找人送几位回去。”谌延邟不客气地下了逐客令。
　　蔡雨林的脸上一阵青一阵白的，没想到会正好被谌延邟撞见那样一幕。
　　她真的是后悔死了，怎么偏偏被严心若激怒了呢？怎么就偏偏被谌延邟看到了呢！
　　这以后她还怎么树立起一个温文尔雅的丈母娘的形象？想必现在在谌延邟的心里头，她就是一个恶毒的母亲吧！
　　“延邟啊……”蔡雨林还想着要解释几句。
　　但是谌延邟却已经没有任何要听的兴趣了：“记住，进了这个家门，这里就是严心若说了算！你们谁敢欺负她，那就是跟我过不去！这个话，我刚才在饭桌上已经说得很清楚了吧？”
　　“延邟，算了。我都习惯了。”严心若拉了下谌延邟的胳膊，不想跟蔡雨林计较过多。
　　但是严心若的话却让蔡雨林不高兴了：“心若，说话可得摸着良心啊！什么叫做习惯了？你这话是会让人误会的！我对你很不好吗？”
　　“这个你就得扪心自问了。如果您对心若是真的好，那么还会毫不犹豫地把她卖了吗？如果换做是严蕊思，你还会卖吗？”谌延邟在严心若之前开口说话了。
　　看来严心若是把什么都告诉给谌延邟了。
　　蔡雨林继续争论下去，可就完全是给自己找难堪了。
　　尴尬的当然不仅仅是蔡雨林一个人，身边的严故也是有点撑不住脸了，都不知道该往哪里看去。
　　严蕊思在这个时候更是没有任何说话的权利，只能看着父母亲被谌延邟用这样的话语羞辱着。
　　“所以以后就别再说这样丢人的话了！关起门来倒是还好，但是家丑不可外扬，您明白吧？以后说话可得摸着良心啊。”谌延邟反讽道。
　　蔡雨林这下是彻底没了面子，被自己的女婿批评的一无是处。
　　从谌家离开了之后，蔡雨林自然是不停地抱怨，把严心若骂的不轻。
　　在家中的客厅内坐下，蔡雨林愤愤不平地将沙发上的枕头丢了出去。
　　“妈，要我说您也别气了，有什么好气的？人家现在的身份地位能一样吗？我们当初可是打错了算盘，她本来就没什么良心，您怎么还指望着她出人头地之后能帮我们呢？”严蕊思的语气酸酸的。
　　严故在一旁坐下，不禁横了严蕊思一眼：“你就别用这样的语气说话了！这能怪我们吗？当初谌家指定要娶严心若那丫头！也不知道那丫头走了什么狗屎运了！竟然能被谌家看上！”
　　“谌家要是能看上你，那当然是最好了！但可惜的就是，谌家看不上你啊！对不对？”蔡雨林何尝不希望现在在谌家享清福的人是严蕊思，这样他们也算是可以跟着鸡犬升天了。
　　但是偏巧，谌家指名要娶的儿媳妇儿是严心若。
　　一想到这儿，严蕊思便满心地愤愤不平：“我哪里不如严心若啊！是长得不如她，还是哪里不如她啊！她不就是会跳舞吗？不就是看起来稍微乖巧了一点吗！”
　　“这其中有什么渊源，咱们就不知道了。但是现在可以确定的一点是，谌延邟看我们不太顺眼，咱们最近还是消停点，别再去惹严心若了！”严故无奈地摇了摇头：“看来让她帮蕊思的事情，是没希望了。”
　　“怎么就没希望了！她不帮我，难道我就不能自己想办法吗！我的这张脸这身材都是为了进娱乐圈而准备的！谁说非得有人帮忙，我才能红？”严蕊思对自己可是自信的很。
　　这邻里之间可是一直都在夸她呢！在学校她也是常被人称作是校花。
　　大概因为从小到大都受到了这样的追捧，所以严蕊思对于自己的外貌是真的很自信，甚至是已经达到了一种自负的程度。

第七十二章：毕竟他们只是名义夫妻
　　“你就消停点吧！你以为娱乐圈那么好混啊？就凭咱们家这样的背景，咱们不去抱大腿，谁肯帮我们啊？”蔡雨林也丢给严蕊思一个白眼。
　　“你们就那么不相信我啊？你们就那么想去抱谌家的大腿？好，那就去抱谌家的大腿！但是今天什么情形你们没看到吗！被谌延邟狠狠地打脸了，你们还不死心吗！”严蕊思可做不出来那种把脸伸过去给人打的事情。
　　“想要在这个社会上立足，那就得先学会弯着腰做人！如果你连基本的求人都做不到，那就别想着爬上去！”蔡雨林告诉严蕊思这个残酷的事实。
　　严蕊思毕竟还未深入社会，她哪里会懂得这样的道理？
　　所以她仍旧是满脸不屑的表情，听着耳畔来自蔡雨林跟严故两个人的语重心长的教导，她的思绪却是早已经开始飞走了。
　　就在前两天，她们学校来了一个来进行钢琴表演的人。
　　那个人穿着一袭黑色的西装，脖子上还系了一个领结，整个人风度翩翩的，活脱脱的那种从电视剧里面走出来的王子！
　　他们学校倒也不是没有这样帅气的人，只是在那个人的身上更多了一份的沉稳跟高贵，这样的沉稳跟高贵绝对不是一朝一夕所练就的气质。
　　或许跟他弹钢琴的原因相关，所以在他总是自带光环一般。
　　在那场钢琴演奏会上，她是真的看呆了，那是她第一次懂得什么叫做一见钟情。
　　这个男人，真的会对她的胃口。
　　就是在看到他的第一眼，她就没法淡定了。
　　她真的很想要，能够站在与那个人并肩的位置，她想要近距离地去看看那个人。
　　就是因为心底的这份渴望跟迫切，所以让她开始迫切地想要成为人群之中的焦点，等到她成为焦点的那一天，或许不需要她主动，那个人就能注意到她了。
　　谌家。
　　谌延邟看到严心若一个人坐在阳台的躺椅上吹着风，他便徐徐地走到了她的旁边。
　　而她像是入了神一样，竟然完全没有察觉到在她旁边站着的谌延邟。
　　直到谌延邟轻咳了一声，她才猛地回过神来，吓得她差点直接从躺椅上滚了下去。
　　“你胆子怎么那么小？我就是这么咳一声，你都能吓得魂飞魄散？”谌延邟嫌弃地扫了她一眼，然后在她旁边的另外一张躺椅上躺下。
　　“我在想很深沉的问题呢！”严心若给自己调整了一下躺着的姿势。
　　“那能跟我说说吗？你的这个很深沉的问题。”谌延邟看向她，目光深邃悠远。
　　严心若那璀璨如同星辰一般的眼眸看向已经渐渐泛黑的天际：“我在想，我的家人们在哪里，把我抛弃了的家人在哪里。”
　　“你想他们吗？”谌延邟问道。
　　“不知道，我也不知道自己想不想他们。但是总觉得他们既然把我抛弃了，那我也没必要去想他们了，对吧？”严心若看向谌延邟，想要听听看他的答案。
　　谌延邟若有所思地思忖了好一会儿之后，很认真地开口问道：“我就问你这一次，你想不想找到你的家人？”
　　“为什么这样问？你难道打算帮我找到我的家人吗？”严心若闪烁着那双大眼睛，一头雾水地看着谌延邟。
　　如果真的是这样，那么她是不是得感激他的大恩大德？
　　那么她所欠他的是不是就越来越还不清了？
　　“如果你想，我觉得我可以帮你办到这件事。以谌家在这座城市的关系网，这不是一件难事。任何事情都是有痕迹可寻的。”谌延邟淡淡地说道。
　　但是这决定权还是在严心若的手中。
　　她陷入了很长久的沉默之中。
　　她微微咬着自己的下巴，那张精致的小脸出现了苦恼跟纠结。
　　这是一个令她自己也无法找到答案的问题。
　　她该让谌延邟帮忙吗？谌延邟帮忙的话，她一定很快就能找到真正的家人。
　　但是万一她的家人是真的想要将她抛弃，那么她又回去找他们，岂不是让人觉得很烦很讨厌吗？
　　但如果她的家人只是不小心把她弄丢了，其实这么多年也在坚持不懈地找她呢？
　　相比之下，严心若当然更希望是后者。
　　但是请原谅她的胆小，她害怕事实是前者，她很怕心头再被人插上一刀。
　　所以最后她还是摇了摇头：“没有这个必要了，毕竟我的人生的前二十来年，都没有他们的参与。那么他们也没必要参与我后面的人生。”
　　看到严心若的犹豫，谌延邟并没有逼着她在这个时候马上做出选择：“这是一个我送给你的权利，不管你什么时候想了，你随时来找我，我会帮你去找。”
　　“谌延邟，你帮了我很多。可是你为什么要这么帮我？”严心若满目的认真跟困惑。
　　谌延邟与她对视着，看着她那灵动而干净地如同是一片澄澈的湖水一般的眼眸，睫毛一颤一颤的，给她增添了不少的灵气：“因为你太笨了！”
　　“你才笨！我哪里笨了！”严心若马上丢给他一个凶狠的眼神，他也太会破坏气氛了。
　　这种时候难道就不懂得说几句好听的吗？
　　“我可以去你房间把东西搬回去了吧？”严心若这才想起来自己的东西都还在谌延邟的房间里。
　　听到严心若这么说，谌延邟的心里头有点空落落的。
　　毕竟当她的衣服也放在他的衣柜里的时候，他真的觉得自己的心被填满了，莫名地有了一种家的感觉。
　　这样的感觉，他竟然开始贪恋了，竟然开始害怕失去了。
　　他竟然也开始……患得患失了。
　　这绝对不是一个好的征兆，但是通常，这样的事情都是不受控制的。
　　“我直接去你的房间是不是有点冒昧？这样吧，你带我进去吧。”严心若很礼貌地问道，说话间已经从躺椅上站了起来。
　　谌延邟虽然很不想看到某人把衣服全部收回自己的房间去，但是他没法拒绝这个要求。
　　毕竟他们只是名义夫妻。
　　“走吧。”谌延邟走在前面，严心若则亦步亦趋地跟在他的身后。

第七十三章：谁是你老婆啊
　　“这还是我第一次进你的房间。”严心若在进去之前对谌延邟这样说道。
　　“你很期待吗？”谌延邟将身子慵懒地斜靠在门框处，然后勾起了一抹邪魅而暧昧的笑容：“其实你要是喜欢，以后可以常来。”
　　“常来你这里串门吗？”严心若难以置信地看着谌延邟。
　　“重点不是串门，重点应该是串门之后做点什么。”谌延邟的笑意更深了几分，看到严心若那又不禁泛红的脸颊，他的心情也不自觉地好了起来。
　　严心若则一把推开了谌延邟走了进去，这家伙果然有着很特别的癖好，看看这乌漆抹黑的房间，这哪里像个房间？简直就跟……嗯，地狱一样。
　　严心若觉得有一股寒意从自己的脚底窜了出来，就连那窗帘都是深灰色的，衣柜也是深褐色的，在这个房间恐怕除了床单是白色的，其他都是暗色调的……
　　睡在这里，难道不会觉得呼吸困难吗？
　　严心若嫌弃地看向谌延邟：“你的心里到底是有多黑暗？居然把自己的房间搞成这样？”
　　“那难不成要我把房间弄得跟你一样？全是粉色蕾丝的？如果是这样的话，你一定觉得我是心理变态吧？”谌延邟的语气之中也满是嫌弃。
　　“可是你把整个房间弄成黑色的，我照样会觉得你是心理变态。”严心若打算推开谌延邟去把旁边的开关打开。
　　因为这房间实在太暗了！
　　她觉得自己瞬间从一个敞亮的世界来到了一个黑暗的世界。
　　呆在这样的地方，她要是不开灯，她都不知道自己该怎么找到自己的衣服！
　　大概是因为真的看不到路，所以在严心若回过身去打算把灯打开的时候，她直接踩到了谌延邟的脚。
　　急得她马上往旁边挪了一步，但是这一步没站稳，导致她整个人直接向后倒去。
　　在自己倒下去的那一瞬间，她倒是眼疾手快地拉住了谌延邟的睡袍的衣领，然后她就成功地带着某人跟着她一块儿倒在了那张柔软宽大的床上……
　　谌延邟的衣领都快被她扒开了，露出了那精壮的胸膛，属于男性的那种气息顿时扑鼻而来，再加上这房间现在差不多是漆黑一片，所以严心若整颗心便不自觉地开始砰砰跳了起来。
　　“我……我只是想开个灯，你别误会……”严心若赶紧松开了谌延邟的睡袍的衣领，然后别过脸去。
　　“要开灯？你叫我开就好了，这种小事何必自己代劳呢？”谌延邟的声音暧昧而低沉，像是要故意撩拨某人不安定的心一样。
　　严心若的气息渐渐地不稳起来，他身上的独特的气味惹得她都快窒息了，她好紧张，莫名地紧张到有点说不出话来：“我……我那一瞬间脑袋里没有别的想法，我就是纯粹地想去开个灯而已……”
　　“那怎么后来就把我拽到床上来了？你这一连串动作倒是表演得滴水不漏，而且毫无破绽！不如我就遂了你的意好了……”谌延邟的手轻轻地碰上了严心若的脸颊。
　　谌延邟的指尖触碰到严心若的脸颊的那一瞬间，她立刻使出蛮力把压在自己身上的某人推开了：“你别闹！”
　　虽然知道谌延邟只是在跟自己开玩笑，但是严心若还是被谌延邟弄得脸红心跳的，她马上命令道：“那你赶紧去把灯打开啊！”
　　“这黑漆漆的，我觉得挺好的啊，正好能做点……该做的事情，你说呢？”谌延邟虽然被某人推开了，但是这并不能阻挡他要耍流氓的决心。
　　而且他是越耍越高兴了。
　　严心若再度推了谌延邟一把：“别闹了！赶紧去开灯！”
　　谌延邟勾唇一笑，徐徐地从床上爬了起来，然后把灯打开。
　　当谌延邟看到严心若那满脸通红的时候，他的笑意便更深了：“你的脸怎么了？红得跟猴屁股似的。”
　　“我就是觉得你这房间太阴暗了！被弄得呼吸都不顺畅了！我赶紧收拾收拾我的衣服，这就回去了！”严心若说罢便马上起身，打开了谌延邟的衣柜。
　　当她看到自己的衣服整齐地跟谌延邟的衣服排列在一起的时候，她觉得莫名地和谐温馨。
　　就是有了一种家的感觉。
　　微微一愣，严心若那打算拿衣服的动作也在那一瞬间停滞。
　　谌延邟看到严心若的表情，于是就说道：“不如我们两凑活过好了，以后你就搬到我房间来，我们做……真正的夫妻。”
　　“想得美！”严心若这才回过神来，赶紧收了收自己的衣服，然后就快速地回到了自己的房间。
　　看着严心若那抱着一大堆衣服的模样，谌延邟的心中暖暖的：“不需要我帮忙吗？”
　　“才不让你碰我的衣服！”严心若气呼呼地说道。
　　“早上搬过来的时候，我早就碰过了，现在才说不让我碰你的衣服，是不是太迟了？”谌延邟带着笑意说道。
　　日子如果可以一直这样安静平稳下去，真的挺好的。
　　这不就是他所追求的安稳与平静吗？
　　第二天的时候，谌延邟还是照常把严心若送到了学校这边，哪怕严心若早就已经知道了，他还是忍不住地嘱咐道：“记得放学等我！我会来接你！”
　　“谌延邟，我以前怎么不知道，原来你这个人这么啰嗦啊？你数数看，你这话已经说过几遍了？”严心若一头雾水地看着谌延邟。
　　“还不是因为某个人出门都不带脑子吗？万一上了什么贼车了，那我找谁赔这个老婆去？”谌延邟解释得头头是道的。
　　而严心若则听着有点怪怪的，最后她才反应过来，然后拍了谌延邟的胳膊一下：“你少自作多情了！谁是你老婆啊！”
　　说罢，她便下了车，步伐轻快地往学校内走去。
　　因为不想引起大家的侧目跟关注，所以她每次都是让谌延邟把她送到校门口就好。
　　看着那道瘦小的背影，谌延邟又不禁嘱咐道：“记得我的话！我傍晚会来接你！”
　　“知道了！”严心若朝着他摆了摆手，而人都已经走进了校门了。
　　“这丫头！”谌延邟看了她一眼，然后就开车去上班了。

第七十四章：友谊真是脆弱
　　严心若回到教室上课的时候，苏允熙仍旧坐在角落的位置，而薛忻棋则是留了一个位置给严心若。
　　严心若意味深长地看了苏允熙一眼，苏允熙的目光停留在站在前方的老师身上，似乎并不在乎严心若投过去的目光。
　　她在这一刻才恍然明白过来，原来所谓的友情这样脆弱，不过是这么点的小事，就让她们的友谊瞬间出现了裂痕。
　　她甚至没有把握，她们还能以朋友的身份相处下去。
　　轻叹了口气，严心若在自己的位置上坐下，等着老师进来。
　　铃声响了之后，老师便来了。
　　老师将在座的学生们都扫视了一遍，看到所有的同学都到齐了之后便开口说话了：“关于前几天的那场考试，结果已经出来了。经过几位经验颇深的老师的讨论结果，已经挑选出了两位同学来参加本市的汇演，这可以说是一个很好的机会！往年，只要是能够在这个舞台上表演的人，如今都已经成为炙手可热的舞蹈演员了！”
　　老师的一番话惹得在座的学生们都心血沸腾起来，但是大家心里也都有数，究竟谁是班上最有能力的两个人，大家都心知肚明。
　　所以在一阵的喧嚣热闹之后，大家又很快地恢复了安静，然后静静地等着老师宣布结果，或许会有什么奇迹发生呢。
　　苏允熙自然是不再抱有任何期待，她一个连参加都没参加的人，又怎么会获得表演的机会呢？
　　老师的视线在严心若的身上有短暂的停留，然后宣布道：“这一次我们所选出的代表我们学校参加市内的汇演的两位同学是严心若和薛忻棋。”
　　这是大家预料之中的结果！
　　所以班上的同学在失望的同时，也都给出了发自内心的掌声，毕竟薛忻棋跟严心若这两个人的努力跟天赋，大家都是有目共睹的。
　　热烈的掌声，大家的目光都停留在薛忻棋跟严心若的身上。
　　大家的目光当中都透露着一丝的羡慕跟祝福，但是苏允熙的眼中却带有一丝难以掩藏的嫉妒，她微微垂着眼眸，有气无力地鼓着掌。
　　因为坐在角落的位置，所以并没有人注意到她，她原本也就不是大家眼中的焦点所在。
　　有严心若跟薛忻棋在的地方，哪里轮得到她成为焦点呢？
　　一直被严心若跟薛忻棋压在脚底下的感觉，她真的已经厌倦了！
　　她也想要成为别人眼中的焦点，她也想要活得精彩一点！她不想成为任何人的绿叶！
　　“这次获得了演出机会的两位同学，将有机会跟音乐学院的陆予舟学长同台演出，同样都是代表我们学校演出！”老师在掌声过后便这样说道。
　　这一个消息出去之后，同学们便更加激动了，女生们互相对视着，眼中满是懊恼。
　　那样的眼神就好像在说，怎么不早一点把这个消息放出来！
　　想必如果早一点把这个消息放出来，那么她们就会花上更多的时间去练习！
　　这样就能够换得跟陆予舟同台表演的机会！
　　而在登台表演之前，自然是要进行很多次的排练的啊！
　　这是多么好的跟陆予舟相处的机会啊！
　　这是多少女生所盼着能够得到的福利啊！
　　谁都想要得到这个能够跟陆予舟独处的机会！
　　看到女生们激动了起来，老师的脸上出现了一抹笑容：“你们就别想了，大家好好练习舞蹈，之后总还有更多的机会！大家都还只是大二的学生，以后的事情也都说不准。这次没能获得演出机会的同学也别灰心。”
　　下课了之后，同学们全部都围了上来，都来表达了自己的羡慕之情。
　　但是严心若跟薛忻棋的反应却都比较平淡。
　　但其实严心若知道薛忻棋这女人心里头一定已经波涛汹涌了，毕竟上次主张要去偷看人家陆予舟的人，就是薛忻棋！
　　现在却在这边故作镇定……
　　走出了教室之后，便跟苏允熙碰了个正着。
　　直接走开似乎也不太好，所以苏允熙还是打了个招呼：“恭喜你们啊，你们的努力总算是有回报了。”
　　“你跟我们这样说话，是不是太客气了？”严心若也笑得尴尬。
　　薛忻棋都不知道自己能说点什么了，连眼神都不自觉地飘向了别处。
　　女人的友谊果然是无比脆弱的，稍微受到一点创伤，就再也难愈合了。
　　“这不是客气，是该有的礼貌。说不定这一次的表演之后，你们的梦想之路就会变得很平坦，而我可能那个时候还只是一个普通的学生。”苏允熙苦笑了下。
　　一句话说罢，严心若也不知道该如何接话。
　　薛忻棋更是没有去理会苏允熙，如果苏允熙没把某些事情想明白，那么她觉得这个朋友也没有交下去的必要。
　　她薛忻棋交朋友是有一定原则的！而这个原则其实也很简单，就是那个人得掏心掏肺地对她！不能背后突然捅她一刀。
　　她不怕明枪，怕的是暗箭。
　　对着严心若跟薛忻棋分别笑了笑，然后苏允熙就绕过她们离开了。
　　薛忻棋看着苏允熙那背影，无奈地摇了摇头：“不过是这么一点的小事，居然就把我们三个人的关系弄成这样了。”
　　“是啊，我在想到时候找个时间跟允熙好好聊一聊。”严心若还是不想失去这个朋友的。
　　薛忻棋却丢给她一个白眼：“你就喜欢做一些拿热脸去贴冷屁股的事情！”
　　“那你到时候还不是要一块儿陪我去贴？”严心若知道薛忻棋完全是属于那种嘴巴上无情，但是内心无比热忱的女孩儿，所以她便搭上薛忻棋的肩膀这样说道。
　　“你少来！我才不要跟你一块儿去！我到时候就让你一个人去贴冷屁股！看你到时候怎么哭着回来见我！”薛忻棋一边说一边便下了楼。
　　“你现在去哪里啊？”严心若挽过薛忻棋的胳膊问道。
　　薛忻棋轻挑了下眉：“我说，我打算去找我的男神了，你信吗？”
　　“你的男神？陆予舟？”严心若有点反应迟钝。
　　“我的男神就只有谌彦晖一个！什么时候变成陆予舟了？”薛忻棋嫌弃地在严心若的额头上轻轻敲打了一下。

第七十五章：你期待吗
　　“既然不是陆予舟，那你上次还那么花痴地去看陆予舟？”严心若的额头不自觉地拉下了几条的黑线。
　　对于这个问题，薛忻棋只是不以为然地挑了下眉：“对于陆予舟那样长得好看的男人，我最多就是看看！不过对于谌彦晖那样有内涵有故事的男人，我就特别想要把他扑倒，然后慢慢研究！”
　　“我突然有点同情谌彦晖。”严心若干笑了两声，被这个很凶猛的丫头看上，这可不是一件幸事。
　　“同情？严心若，我发觉你最近的胳膊肘真是越来越往谌家那边拐了！真是嫁出去的姐妹如同泼出去的水啊！”薛忻棋不禁叹了口气，一副感叹人生的表情。
　　严心若无奈地笑了笑：“好了，跟你说正经的。你等下真的要去找谌彦晖啊？”
　　“有什么问题吗？我今天打算给他一个惊喜！我从谌叔叔要来了进入谌氏集团的那种卡，所以我以后可以自由出入谌氏集团了。”一想到自己等下可以出现在谌氏集团，薛忻棋便满心的期待。
　　严心若是真的有点开始同情谌彦晖了：“你确定是惊喜，而不是惊吓？”
　　“严心若！你信不信我现在就把你的嘴给缝上！”薛忻棋狠狠地瞪了严心若一眼。
　　严心若投降一般地举起了手：“好了，那你去骚扰你的男神吧，我还得在这里等谌延邟来接我。”
　　“瞧你幸福的，他倒是准时的很，每天都会来接你！真是幸福哦~”薛忻棋意味深长的笑了笑，满脸的奸诈。
　　“好了！快走吧你！话真多！”严心若跟薛忻棋打了打手势。
　　薛忻棋这会儿已经蹦蹦跳跳地上了自己的跑车，很帅气地踩下了油门，惹眼的红色的跑车便消失在那条漫长的柏油道路上。
　　看到薛忻棋已经开车离开了学校，严心若便回过身去打算回舞蹈房再待一会儿，毕竟谌延邟可能还得有一个小时才会来。
　　而她刚刚转身便撞上了一个结实的胸膛，猝不及防的相撞惹得严心若忙不迭地向后退了一步，她回过神来的时候才看清楚眼前的人。
　　即便跟她撞上了，但是他还是能够时刻保持这样的冷静跟从容。
　　真的，好像从来不会发生任何让他惊慌失措或者是失去冷静的事情。
　　至少在跟他相遇的这么多次之中，他给她的印象一直都是这样从容优雅的。
　　一身白色的休闲运动服，他的身上的气质显得尤其干净，尤其是当他站在这逆光的位置的时候，整个人都像是被镀上了一层虚幻的金色一般，高贵而奢华，让人有一种错觉。
　　但是这种错觉却又特别真实。
　　“看来你走路真的很不小心。”陆予舟开口调侃道，语气之中竟不自觉地多了几分的宠溺。
　　但是严心若却没有察觉到，她不好意思地挠了挠自己的头发：“我不知道你就站在我的身后……”
　　“我刚才旁边的林荫小道走出来，恰巧看到你了。我正打算要去钢琴房，你要不要陪我去？”陆予舟问道，眼中带有一丝的期待。
　　听说音乐也是要弹奏给自己喜欢的人，才会不自觉地带上一种很真挚而又能够打动人的感情。
　　严心若想起谌延邟那吃醋的模样，所以她便有点犹豫：“这个……”
　　“看来你的家教很严，是不是谌延邟不肯你跟别的男人独处？”陆予舟有点失落，虽然他的脸上仍旧挂着笑容。
　　“其实也没什么关系。走吧！”她心里又没有鬼，怎么就不能去听陆予舟弹弹钢琴了？
　　其实只要心里头坦荡，这些似乎都不那么重要了。
　　只不过是去听陆予舟弹弹钢琴，其实这也没什么。
　　到了钢琴房之后，陆予舟便在某架钢琴前面坐了下来。
　　严心若第一次注意到了陆予舟的双手，那是一双比女人的手都还要精致好看的手。
　　严心若不自觉地便看呆了。
　　似乎是注意到了严心若的视线，陆予舟便看了眼自己的手：“你在看我的手吗？”
　　“对啊，你的手好漂亮！连我这个女人看了都不自觉地羡慕，再看看我自己的手……还真是有点糙……”严心若赶紧把自己的手收了起来，藏到了身后。
　　在陆予舟的面前，她的手真的显得有点不堪入目……
　　真是不比不知道，一比吓一跳。
　　“其实也没什么好羡慕的。我以后是要靠这双手吃饭的，我总得好好养着我的这双手，你说是不是？”陆予舟淡淡一笑。
　　“但是真的很好看啊！”严心若满脸的羡慕。
　　“真的没什么，象你们学舞蹈的不是都有一双美腿吗？这样一说，我怎么觉得我们还挺搭的，你的腿很美，我的双手很漂亮。”陆予舟的口气像是开玩笑一般。
　　而陆予舟这个人有一个本事，那就是他总是能把玩笑开得很舒服，大概是因为长了一张人畜无害的脸，所以不会有人因为他的那些玩笑话而觉得不舒服，即便只是看着这一张脸，就足够养眼了！
　　“我的腿哪里配得上你的手？哈哈。”严心若笑了笑：“对了，你听说了吗？我们之后会有一场演出。”
　　“听说了，我听说舞蹈学院这次选出的学生是你，还有一个是薛忻棋。”陆予舟也是今天听说的。
　　当他得知有一个是严心若的时候，他便毫不犹豫地答应了。
　　原本他并不打算答应这场演出的，因为他现在已经开始接很多大型的演出了，这样的演出对他来说的意义不大。
　　但只是因为能够多一点的机会跟严心若呆在一块儿，所以他愿意接受这次的演出。
　　“还挺巧的。到时候可能就是在你的演奏之下翩翩起舞。”严心若一想到那个画面便觉得挺唯美的。
　　“你期待吗？”陆予舟看着严心若的眼眸。
　　最吸引他的，就是她的这双眼眸，这真的是他所见到的最干净的最会说话的一双眼眸了。
　　所有的情绪都能够通过她的这双灵动的眼眸传达出来。
　　跟她相处特别轻松，因为不需要花任何的心思去猜测她的真实想法，她会将自己所有的情绪统统告诉你。

第七十六章：我不能让她出事儿
　　“我当然期待啊！毕竟……这是我期盼了一整年的一个表演机会！我特别喜欢跳舞，我觉得跳舞就像是我的第二生命一样。我从未想过自己要拥有一场怎样轰轰烈烈的爱情，但是我真的幻想过自己站在舞台上翩翩起舞的模样！我喜欢跳舞，真的喜欢！”严心若满目的期待。
　　而她的梦想的第一小步总算是成功了。
　　她很快就能够登台演出了，那是她努力了很多个日夜才换来的表演机会。
　　她如何会不期待呢？
　　“那我们就先事先适应一下彼此。你听一下我的音乐，找一下感觉。”陆予舟对着严心若笑了笑。
　　严心若赶紧搬了条椅子然后在陆予舟的旁边坐下：“好啊！我小时候其实也有过钢琴梦的！总觉得能够弹钢琴的人都特别优雅！”
　　“那你想学吗？我可以教你。”陆予舟特别温柔地看向严心若。
　　严心若满脸期待而憧憬地看着陆予舟：“你真的愿意教我吗？我可是有点笨啊……尤其是我这个人在音乐方面没什么天赋……我怕会惹你生气……”
　　“我们不是朋友吗？有什么好怕的？正好现在我也闲着，来，你先看看这边的键盘……”陆予舟的手抓过严心若的手。
　　他的手就那样抓着她的手，然后告诉她要如何灵活地运用自己的十指，在这键盘上弹奏出美妙的音乐。
　　听完之后还是一知半解的，而严心若一门心思都在那钢琴上，也就没注意到自己那被陆予舟握着的手。
　　陆予舟看着她，然后很耐心地跟她讲解。
　　虽然严心若是真的有点笨，但是他一点都不会觉得烦躁，反倒觉得她特别可爱，尤其是当她弹错了的时候脸上所出现的苦恼，更是让他觉得可爱。
　　他觉得人就该象严心若这样活着，不刻意地去隐瞒自己的真实情绪，将自己所有的情绪都表达出来。
　　谌延邟到了下班的时候便打算到严心若的学校去接她下班。
　　但是半途却接到了家里面打来的一个电话。
　　“什么事？”谌延邟问道。
　　“你二哥摔倒了！现在在医院！你赶紧来看看吧！”打电话来的人是母亲陈思雅。
　　听到这个消息，谌延邟便马上挂断了电话然后往医院的方向赶去。
　　他在开车赶过去的同时也给严心若打去了电话，打算让她自己打车先回家的，或者是先找个地方消遣一下时间，等他过去接她。
　　毕竟上次有一次让她等得太久，他们为此闹过一次不愉快。
　　所以这次他便打算提前给严心若打电话知会一声，但是严心若的手机却关机了。
　　谌延邟的眉头微皱：“关机？什么情况？”
　　现在也管不了那么多了，他还是先去医院看看二哥吧。
　　随后看完了之后便马上赶去严心若的学校。
　　之后再跟她解释一下自己迟到的原因，她应该能够理解的。
　　后来一想又觉得不放心，所以就给南硕打电话了。
　　但是南硕却很不巧地去深造了，估计最近没法回来。而何捷庭也被父亲抓到公司培训去了。
　　所以谌延邟最后只好给何雅琳打了电话，何雅琳上班的地方就在严心若的学校附近，让何雅琳过去帮忙接一下应该也不是什么难事。
　　所以他就打电话给何雅琳了。
　　何雅琳看到打电话来的人是谌延邟，她小小地兴奋了一下，在接起电话之后还特意调整了一下自己的嗓音，希望她的声音在谌延邟听来能够是舒服的。
　　“延邟，有事吗？”何雅琳特别温柔地问道。
　　“你现在忙吗？有件事希望你能帮我一下。”谌延邟的眉头就没舒展开过，没找到人去接严心若之前，他总觉得自己的心里头被一块石头压着。
　　他知道那丫头特别笨，他还真的有点担心把丫头等下一不小心上了贼车。
　　谌延邟愿意找她帮忙，这也让她觉得高兴，毕竟这说明了谌延邟对她的信任：“我当然有时间，只要是你的事情，我一定都肝脑涂地的。”
　　“倒是不需要你肝脑涂地，你去附近的那舞蹈学院，帮我把严心若接回家吧！我有点事没法过去，我打她手机又不通，这丫头傻，我担心她。”谌延邟第一次跟何雅琳说了这么多话。
　　而且还是为了另外一个女人。
　　这让何雅琳的心如同坠入深谷一般，一种无力感瞬间袭来，将她浑身上下都包围住了。
　　何雅琳伸出手扶住了旁边的桌子，有点牵强地扯出了一抹的笑意：“这么大的人了，能出什么事儿啊？你操心的还真是多啊。”
　　“我不能让她出事儿。雅琳，这事儿就拜托你了。”谌延邟的语气之中有点着急跟担心。
　　何雅琳认命一般地笑了笑：“你很少对我这么客气的，也很少对我说这么多话。看来这个严心若在你的心里真的很不一样。”
　　“接到她之后，记得给我发条短信。先不说了，拜拜。”简短的一两句之后，谌延邟便挂断了电话。
　　电话的那一头的谌延邟早就挂断了电话，而何雅琳还像是木头人一样拿着手机，听着耳畔传来的忙音，觉得自己像是一个傻子一样，居然还心存期待。
　　而每次心存期待的后果都是又往自己的心头上狠狠地刺上了一刀。
　　何雅琳微微抬起眼眸看向了窗外：“这下彻底明白了吧？在谌延邟的心里，已经有一个人了，但是很可惜，这个人并不是你。”
　　虽然心底里不好受，但何雅琳还是马上离开了办公室，然后开车往严心若所在的舞蹈学院去了。
　　而在谌氏集团那边，薛忻棋凭借着那张特别的通行卡，的确是很顺利地就来到了谌彦晖的办公室门前。
　　她勾起了一抹得意的笑容，然后就直接推开了谌彦晖的办公室的门。
　　谌彦晖正坐在办公椅上小憩，他的眼眸微闭，似乎并没有听到她开门的声音。
　　在看到谌彦晖那睡着了的模样的时候，薛忻棋便不自觉地放轻了关门的声音，然后轻手轻脚地走到了谌彦晖的面前。
　　看着眼前的这张绝世的容颜，薛忻棋是越看越爱。
　　她不禁托着自己的下巴沉思道：“这就是未来睡在我身边的男人啊！”

第七十七章：莫名的悲伤
　　谌彦晖的眉头微微松动，然后便睁开了眼睛，他是真的睡着了，所以并不知道薛忻棋来了。
　　当他睁开眼睛看到薛忻棋的那一瞬间，他真的以为自己见到鬼了：“哎呀！”
　　第一次看到高冷的谌彦晖这么花容失色，薛忻棋在看到谌彦晖的这副惊慌失措的模样，她可是高兴极了。
　　看来她是成功地达到了要给谌彦晖一个惊喜的目的：“惊喜吧？”
　　“惊喜你个鬼！这到底是惊喜还是惊吓？”谌彦晖一把将站在自己面前的薛忻棋推开，然后伸手理了理自己的领带。
　　“这怎么能说是惊吓啊？一觉醒来，能够看到一个这么美的人站在你的面前，这怎么都不算是一种惊吓吧？”薛忻棋说罢还对谌彦晖抛了一个媚眼。
　　但是谌彦晖是真的没想理会她：“你是怎么上来的？”
　　“你爸给了我一张卡，有了这张卡，我就可以自由地进出你的这一楼层！而且我跟外面的秘书姐姐都打好招呼了，我说了我是你未过门的媳妇儿！所以她就让我进来了。”薛忻棋的脸皮一旦厚起来，那真的是无人能敌的。
　　谌彦晖的眉头微皱：“是哪位秘书？我得把她辞了。”
　　“别啊！你看这秘书姐姐人多好啊！她懂得什么叫做成人之美！”薛忻棋笑了笑。
　　谌彦晖又丢给她一个白眼，没打算理会她：“没事情的话，现在就给我出去！”
　　“怎么会没事啊？你知道我从学校过来花了多长时间吗？”薛忻棋叹了口气，这个男人真的太不贴心了！
　　不过象谌彦晖这样外表很矜持实则很骚包的男人，确实没那么好搞定。
　　想要把谌彦晖骗回家里去，可能真的得下点功夫花点时间。
　　“你有什么正经事吗？”谌彦晖一本正经地看着薛忻棋，这女人好像觉得他的时间特别多，所以总是时不时地跑来浪费一下他宝贵的时间。
　　他都已经忙到最近只能在办公室小憩而已。
　　“我找你来吃饭啊！走吧！我们吃烛光晚餐去！”薛忻棋满脸的期待。
　　谌彦晖无奈地看了她一眼，刚想要拒绝，他的手机便响了起来。
　　于是他便马上接起了手机：“喂。”
　　“你二弟摔伤了，还挺严重的，就在家附近的那家医院，你赶紧过来！”陈思雅着急的声音在电话那端传来。
　　听到这里，谌彦晖便已经站起身来。
　　看到谌彦晖变了脸色，薛忻棋便有点担心地问道：“你是不是有事情要去处理啊？”
　　“我现在有点事，没法陪你吃饭了。”谌彦晖看了她一眼，也没再说别的，便提脚往办公室的门口走去。
　　薛忻棋有点扫兴地皱起了眉头，然后冲着谌彦晖的背影喊道：“你记得你欠我一顿饭啊！我还会来找你的！到时候你得请我吃饭！”
　　“怎么来得这么不是时候？怎么这么正好就有事情？薛忻棋嘟囔道，特别扫兴地抓起了自己的包包，然后随后也离开了谌彦晖的办公室。
　　而在医院那边，谌延邟已经到了。
　　谌彦祁今天一大早便在谌家的花园内晒太阳，那边有一座的小山坡，谌彦祁便让仆人推着他到那小山坡上面去，那边的太阳更大更舒服点。
　　佣人当时就有点担心，所以还劝了谌彦祁。
　　但是谌彦祁就像是鬼迷心窍了一般，他就是固执地想要到那上面去晒太阳。
　　佣人也不好违抗谌彦祁的意思，于是就推着他到了那小山坡上面去晒太阳，这推上去的过程也没什么问题，只是在晒完了太阳之后，推着他从小山坡上下来的时候，那轮椅的轮子突然就不听使唤了，整条轮椅直接从小山坡上面翻了下去。
　　谌彦祁摔得脸都肿了一块，胳膊也不能动了。
　　看着谌彦祁的这副模样，谌延邟在听完了事情的经过之后便说道：“你看你，怎么非得到那小山坡上头去晒太阳？”
　　“延邟，你可能不懂……我残废了这么多年，我真的很想要去好好看看外面的世界，而我的世界似乎总是这么狭窄……我特别想要到高处或者是更远的地方去走走。”谌彦祁无奈地笑了笑。
　　今天的事情对他来说又是一个极大的打击。
　　他觉得自己真的就是一个完完全全的残废！
　　就连一点最简单的事情都做不了！
　　当他看到别人可以健步如飞的时候，他别提多羡慕了。
　　“哥，你这样说是想要让我愧疚心泛滥吗？你当年也是为了救我才会瘫痪的……”所以谌延邟对谌彦祁的感情是很不一样的。
　　他们之间不仅仅只是兄弟情那么简单，毕竟谌彦祁帮他承受了一些原本可能是他应该在承受的痛苦。
　　在轮椅上生活了那么多年，什么都不能做，这样的寂寞跟孤单，别人想必都是难以理解的。
　　“爸妈，你们出去一下吧，我有些话想要单独跟延邟说说。”谌彦祁看向了旁边也是满脸担忧的谌功跟陈思雅说道。
　　谌功跟陈思雅点了点头，随后便转身走出了病房。
　　“二哥，你要说什么？”谌延邟找了条椅子在谌彦祁的旁边坐下。
　　谌彦祁的眉头微皱：“在我还没有瘫痪之前，其实爸妈根本就不那么在意我。在他们的眼中，其实我跟残废都没有什么差别。”
　　“你别这么说！”谌延邟有点责备地看着谌彦祁。
　　“可不就是吗？从小到大，别人都是夸大哥跟你聪明，而我就好像天生愚笨一样。别人都说你跟大哥一定会是谌家的希望。这些话我看起来好像不在意，但其实我都听到心里去了。没有人是可以真的不在意别人的评价的。”谌彦祁冷静地说道。
　　有的话听多了，也就渐渐麻木了。
　　但是在麻木的同时，也还是会痛的。
　　他承认自己没有那么强大承受能力。
　　“所以当年当那辆车朝我们冲过来的时候，我的第一反应就是要救你啊。或许我受伤了，爸妈不会那么心疼。但如果是你受伤了，那爸妈得多心疼啊。”谌彦祁微微闭上眼眸，脸上瞬间溢满了某种莫名的悲伤。

第七十八章：我就是个残废
　　不得不说，在发生这件事之前，谌彦祁在谌家的确没有什么地位。
　　谌彦晖因为是家中的长子，所以谌功对他委以重任，在谌彦晖很小的时候便开始让他学习一下基本的金融知识，并且带着他适应商场的生活。
　　而谌延邟或许因为是家中的小儿子，所以得到了比较多的关注，尤其是陈思雅，对谌延邟的疼爱分明是要超过另外两个儿子的。
　　即便都是从自己的身上掉下去的一块肉，但不得不说终究还是会有差别的。
　　谌彦祁每次都像是空气一样，很难得到大家的关注。
　　谌延邟知道那种偏心在谌彦祁的心头上留下了阴影。
　　谌彦祁早已经习惯了那种不争不抢的生活，因为他知道，如果父母真心疼爱他的话，一定会把那些东西奉上，根本就不需要他主动去争取什么。
　　而谌延邟也很怕提起这些，毕竟大家都很默契地选择对于当年的事情缄默不语。
　　所以谌延邟便马上说道：“这些咱们就不提了好吗？”
　　“二哥也不是想要跟你说这些，二哥想要跟你聊的是你的妻子。”谌彦祁有点费劲地勾起自己的嘴唇。
　　谌延邟看到谌彦祁的嘴唇稍微有点干并且苍白，于是他便马上给谌彦祁倒了一杯水：“先喝杯水吧！这种时候提心若做什么？”
　　“我不喜欢那个女人。总觉得那个女人很有心计！你最好还是离那个女人远点吧！”谌彦祁的眉头微微皱起，对于严心若的厌恶之前已经表现得再明显不过了。
　　“婚都结了，哪里是说远离就能远离的？”谌延邟有点心虚地看向别处。
　　他现在一点都不想跟严心若离婚，相反地，他开始沉沦在这段婚姻里面不可自拔了。
　　当初他还害怕当婚姻要宣告结束的时候，严心若会对他纠缠不休。
　　但是现在看来，真正会纠缠不休的人应该是他！
　　这是他从未想过的一个结果。
　　“结婚了怎么就不能离婚了？是不是那个女人真的给你灌了什么迷魂药？你怎么就总是帮她说话呢？上次她来谌家吃饭，我都看到她看着彦晖时候的眼神了！她好像也认识彦晖！”谌彦祁紧皱着眉头，希望他所说的话，谌延邟多少能够听一点进去。
　　但是谌延邟似乎真的不想继续这个话题，他赶紧扶住了谌彦祁的肩膀：“二哥，先起来喝杯水。喝完了水，咱们再聊可以吗？”
　　“果然在你的心里还是那个严心若重要啊，二哥的话都已经不管用了？”谌彦祁不禁有点挫败地叹了口气。
　　谌延邟无奈地蹙眉：“二哥，你别这么说！你明明也知道的，自从几年前你救了我，我对你的话也几乎是言听计从！但是就这一件事，我觉得我自己有足够的能力去判断！”
　　“是吗？你确定自己真的有能力去判断那个女人吗？”谌彦祁看向谌延邟。
　　谌延邟又把话题移开了：“你的腿没什么大碍了吧？还疼吗？需要我帮你介绍最好的医生吗？我记得南硕有认识这方面的专家。”
　　“不必了，我就是个残废！不管怎么治，结果不都是一样吗？”谌彦祁早就已经放弃了。
　　谌延邟一向都不喜欢看到谌彦祁的这副自暴自弃的模样，谌彦祁的自暴自弃只会让谌延邟的心里更加难受，他会越发地觉得自己对不起谌彦祁！
　　在他刚想要张嘴说点什么的时候，他的手机却响了，是何雅琳打过来的。
　　他接了起来，尽量压低声音：“接到人了吗？”
　　“我在校门口等了大半个小时了，但还是没看到人。你不是说大概这个时间，她就放学了吗？”何雅琳四处张望着，但的确没看到严心若的身影。
　　现在天色也暗下来了，就更加不好找人了。
　　“你站在原地别动！你再等等看！我现在就过去！”谌延邟说罢便挂断了电话。
　　谌彦祁一头雾水地看着谌延邟：“有急事？”
　　“心若不知道去哪里了！我得去找她！”谌延邟说罢便要往病房外面跑去。
　　这个时候，谌彦晖正好从病房外面开门走了进来。
　　“大哥，你来得正好！照顾二哥的事情就交给你了！我有点急事先走了！”谌延邟拍了下谌彦晖的肩膀，然后就大步流星地离开了，片刻也没多留。
　　半天之后，谌彦晖才回过神来，默默地走过去把病房的门关上：“延邟这是怎么了？怎么走得那么急？”
　　“还能怎么？现在能让他瞬间方寸大乱，不就是严心若吗？呵呵，这个女人还真是有本事！”谌彦祁不禁讽刺道，对严心若这个女人，他就是没法有任何的好感。
　　总之，他会干涉这段婚姻的，他可不能让严心若这样想要图谋不轨的女人来到他们谌家，然后把他们谌家弄得鸡犬不宁的！
　　而谌彦晖对严心若倒是也没什么不好的印象：“听你这口气，你好像特别不待见严心若啊？我能问一下原因吗？”
　　“讨厌一个人还需要原因吗！讨厌一个人，哪怕是这个人的头发，都让我觉得厌恶！”谌彦祁很少会这样失控。
　　这还真的让谌彦晖刮目相看：“没想到这个严心若居然让向来冷静的谌彦祁也方寸大乱。”
　　“我哪里方寸大乱？我就是觉得心里头不舒服！还有，你是不是也认识严心若？”谌彦祁看向谌彦晖，这不是一个问句，更像是一个肯定句。
　　谌彦晖微微垂眸，思忖了数秒之后反问道：“我难道不该认识她吗？毕竟也见过那么一两次了。”
　　“你别跟我打太极！我的意思是，在她来到我们谌家吃晚饭的那一次，你就见过她了，对吧？”谌彦祁似乎早已经默默地看穿了一切。
　　他是很喜欢沉默，他是不喜欢说话，但是他总是能够在无形之中将所有人的眼神，包括表情，尽收眼底。
　　所以他能够把很多人的心思全部都在短时间之内洞穿。
　　谌彦晖的眉毛轻轻一挑，并没有正面回答谌彦祁的问题：“这个……或许得等时间来给你答案了。”

第七十九章：只能用朋友来定义
　　“你怎么总是说一些让人摸不清头脑的话？那你这回答到底什么意思啊？你跟严心若是不是之前就认识了？”谌彦祁也是一个好像有强迫症的人一样，他所在意的问题，他也是势必要得到一个答案。
　　“我现在要是告诉你，我不认识这个女人，你估计也不会信。所以我的意思就是，让时间来证明，让事实给你答案。这样岂不是更好吗？”谌彦晖颇为轻松地回答道。
　　谌彦祁不禁翻了个白眼，然后叹了口气：“我突然反应过来，谌彦晖那是什么人啊？那是最会用话语把人给说服的人，我怎么能试图从你的嘴里套出什么来？”
　　“不过说正经的啊，延邟那边啥事儿啊？”谌彦晖看到谌延邟刚才冲出去的模样，他是真的着急！
　　能让谌延邟这么着急，那么想必一定是发生了什么大事了。
　　“那我就不知道了，可能又是严心若那个女人在搞事情了。”反正谌彦祁就是对严心若没什么好感，只要是关于她的消息，都让他觉得心烦意燥。
　　她如果真的出事儿了，说不定他还会为此而手舞足蹈几天呢！
　　谌彦晖看了谌彦祁一眼，无奈地摇了摇头。
　　这真的是谌彦祁第一次这么针对一个人，他也想不明白，这严心若到底是哪里惹得谌彦祁那么不高兴了，竟然被谌彦祁当成了眼中钉。
　　而谌彦祁这个人看起来安静沉默，但如果真的开始想办法折磨人，他也绝对不是好对付的。
　　谌延邟从医院急急忙忙地离开了之后，便以最快的速度赶到了医院这边。
　　谌延邟着急地就连车门都打不开，他的手都在微微颤抖着，因为又半个小时过去了，但是严心若却还没出现。
　　他往家里打电话了，也没有人接。
　　而且他问过别墅区门口的保安了，保安也的确还没看到严心若回家。
　　这丫头到底跑哪里去了！
　　何雅琳看到谌延邟的这副焦灼的模样，她便有点愣住了，这还是那个遇事总是保持镇定并且沉稳地拿出主意的谌延邟吗？
　　他瞬间变得这样不知所措，就好像连灵魂都被人抓走了一样，整个人像是一具没有思想的行尸走肉一样。
　　“跟学校这边联系了吗？”谌延邟立刻问道，他甚至没有任何多余的废话。
　　其实现在天气转凉了，她就这样在冷风里面站了那么久，她的手脚都是冰冷的，就连那脸颊都吹得通红的。
　　但是谌延邟完全没有注意到这些，他见到她的第一句话就是询问这些！
　　这让何雅琳的心再度坠入谷底，可是她还是保持着淡淡的笑容：“我也有点不知所措，不知道该怎么办。所以这不马上打电话联系你了吗？”
　　谌延邟立刻掏出手机开始打电话联系人，首先是让学校这边帮忙调一下监控，看看严心若今天都在哪些地方出现过，最后她所出现的地方是哪里。
　　然后是联系一下严心若的一些同学们，来确定一下严心若是不是跟什么同学出去了。
　　最后他甚至出动了警力。
　　谌家在这座城市的权力是所有人都有目共睹的，谌家遇到一点麻烦，即便是警察，也都会很热心地鼎力相助的。
　　虽然已经尽自己的全力来处理这件事了，但是只要还没有严心若的消息，恐怕他就会如坐针毡。
　　这真的是第一次，何雅琳看到这样惊慌失措而又无法淡定的谌延邟。
　　她甚至好几次张开了嘴，可是却不知道自己能说点什么。
　　她很怕自己说出来的话，可能都只是废话：“延邟，要不要你先回去休息？学校这边有消息，肯定会马上通知你的啊。监控那么多，想要马上查到什么，可能也很难。”
　　“现在回去，我哪里能休息得了？我只会比现在更焦急更无助！”谌延邟抬起手不停地揉摁着自己的额头，似乎还在想办法。
　　何雅琳垂眸，她站在有点凄凉的风中，感受着那风给她带去的刺骨的寒冷，可是她却没有半点要离开的意思。
　　谌延邟似乎这才反应过来什么，他这才对何雅琳说道：“你回去休息吧。接下来的事情我自己来处理就好。今天麻烦你了。”
　　“你这样对我说话，是不是太客气了？我们不是……朋友吗？”何雅琳的眼睛轻轻一颤。
　　朋友。
　　是的，他们之间的关系只能用朋友来定义。
　　她多么希望他们的关系能够更上一层楼，但是却好像只能止步于此。
　　“可即便是这样，你也没有必要陪着我这里等消息。”谌延邟说道。
　　“就让我陪着你吧。”平时都是严心若陪着你，现在就给我一个陪着你的机会吧。
　　只是后半句话，何雅琳没能说出来，那成为了她的心理活动。
　　那也是她最想要说出口的话。
　　有的时候，何雅琳也希望自己能够变得勇敢一点，勇敢地把自己对他的感情说明白，或许现在他身边的人就是她了。
　　她的怯弱，让她把爱情都搞丢了。
　　谌延邟现在也没心思再去管那么多，他的视线落在了从不远处徐徐地走来的一个女生。
　　这个女生的旁边还走着一个女人，这个女人就是严心若平时的老师，而这个女生就是苏允熙。
　　老师看到谌延邟便马上加快了步伐：“谌总啊，心若白天的时候都还在上课的呀，这怎么会突然不见了呢？”
　　“这位是心若之前的舍友，我帮你带来了。”老师拉了下苏允熙的胳膊。
　　苏允熙刚才一直盯着谌延邟看，他的五官真是完美到无可挑剔，浓厚的剑眉，深邃的眼窝，深情的双目，高挺的鼻梁，还有那写满了性感的薄唇，即便他此刻有点慌乱，可是还是难以掩饰他的英气与贵气。
　　老师扯了她一把之后，她才回过神来，先是对谌延邟笑了笑。
　　正打算跟谌延邟打一下招呼。
　　但是谌延邟却并不给她这样的机会：“你今天见过心若吗？你知道她有可能去哪里了吗？”
　　也对，他找她不就是为了询问严心若的下落吗？
　　不然她哪里有机会站在谌延邟的面前呢？

第八十章：毕竟他是我老公啊
　　苏允熙微微垂下眼帘，她的双手握在一起，然后说道：“白天的时候见过她，她后来跟薛忻棋走了。两个人是不是跑去逛街了，那我就不知道了。”
　　“你们之前不是形影不离的吗！你怎么会不知道严心若去了哪里？”老师生怕会惹恼谌延邟，于是就马上对着苏允熙低吼了这么一句。
　　原本还以为这个苏允熙能帮上一点什么忙，没想到竟然只是给了这样无用的回答！
　　苏允熙轻笑了一声：“哪有谁是真正形影不离的呢？”
　　“好了，既然她不知道，那就让她回去吧。”谌延邟淡淡地说道，完全没有要去看苏允熙的意思。
　　老师都已经转身打算走了，可是苏允熙却还站在原地。
　　老师赶紧回过神来拉了苏允熙一把：“快走啊！你还站在这里做什么？还嫌谌总不够心烦吗？”
　　“我想要留在这里一块儿等消息。”苏允熙看着谌延邟这样说道。
　　“她既然是心若的好朋友，就让她留在这里吧。”谌延邟也没多说什么。
　　听到谌延邟这样说了之后，那位老师便先提脚走了。
　　站在一旁一直沉默不语的何雅琳的眼眸微微眯起，静默地看着苏允熙，总觉得苏允熙看着谌延邟的眼神没那么简单。
　　这个眼神为什么看着那么眼熟？
　　这不就是她平时看着谌延邟的时候的眼神吗？
　　爱而不得，在深情之中带着一股的深情，而在深情之中却又包含着无奈，无奈之下却又不自觉地透露出一丝的不甘心，在不甘心之下却又带着淡淡的悲伤。
　　那种眼神，包含着无数的辛酸无奈。
　　难道这苏允熙对谌延邟有意思吗？
　　何雅琳的眉头微微皱起，一动不动地看着苏允熙。
　　苏允熙的视线稍微流转，跟何雅琳的视线相对，她立刻就心虚地将脸别开了。
　　她突然意识到自己刚才看着谌延邟的时候的眼神似乎有点露骨，不知道有没有被旁边的这个女人看出什么来。
　　何雅琳看到苏允熙那样的眼神之后，她便更加可以确定了自己刚才心中的困惑了。
　　这个苏允熙，的确是对谌延邟有意思。
　　不过苏允熙跟严心若相比，那可是小巫见大巫。
　　毕竟谌延邟根本没把苏允熙放在眼里，她自然不需要去畏惧这种女人对谌延邟的倾慕。
　　但是严心若就不一样了，严心若可是一个已经在谌延邟的心里扎根的女人。
　　没过多久，薛忻棋便开着车赶到了，她气喘吁吁地下了车，快步走到了谌延邟的面前：“有消息了吗？”
　　“傍晚放学的时候，你跟她在一块儿吗？”谌延邟问道。
　　“对啊！当时她还跟我说，她会在学校等你来接她的！你该不会是没来接她吧？”薛忻棋一头雾水，都不晓得这中间到底是哪里出了差错。
　　谌延邟的眉头微皱：“我让我朋友来接她的，过来的时候她并不在。而且打她的电话也打不通。”
　　“这样吧！你把学校大门口的监控看一下，因为那个时候她送我到学校的大门口！她一定有在那里出现过的！查监控看看，她后来是不是去了哪里！”薛忻棋突然想起了什么一般地对谌延邟说道。
　　谌延邟得到这条线索之后，便马上打电话给学校这边的监控管理室了，让他们赶紧先确定一下学校门口下午大概三四点多的时候的监控录像资料。
　　谌延邟这边为了寻找严心若而着急地像是热锅上的蚂蚁，而严心若这边又何尝不是呢？
　　她使劲地扯了扯钢琴房的门，可是都无济于事。
　　好端端地，钢琴房突然就停电了，所以这门根本就打不开了。
　　她跟陆予舟现在两个人呆在这栋乌漆抹黑的钢琴房大楼里面。
　　“该死的！我们两个人的手机还都没电了！你说这该怎么办啊！”严心若心急如焚地看向外面，可是这钢琴房大楼所在的地方也很偏僻，根本就没看到有学生来这边。
　　就连向别人求救的机会都没有！
　　这让严心若的心一次又一次地坠落谷底：“陆予舟，我们今天晚上会不会出不去了啊？”
　　陆予舟的眼眸微微暗垂，其实他的手机是有电的，完全是可以向外面求救的，但是请原谅他的私心，他就是想要跟严心若多相处这么一会儿，所以他默默地将自己的手机关机了，然后告诉严心若，他的手机也没电了，也没法对外求救了。
　　其实他也不想做什么，他就是想要多跟她呆这么一会儿，再多等一会儿，他就会带她离开这里的。
　　“不会的！你别紧张也别害怕！你现在站在这里也没什么用！不如过来吧，你不是说你挺怕黑的吗？那我再给你弹奏几首，至少在听音乐的时候，人不会那么害怕。”陆予舟朝着严心若招了招手。
　　其实房间内倒也不算特别暗，因为在旁边正好有一个路灯，路灯的光正好可以照到这个房间里面来，给这个原本昏暗的房间带来了一丝的光亮，也驱赶走了那些令人恐惧的元素。
　　严心若有点垂头丧气地走到了陆予舟的旁边，她深叹了口气：“我就是担心谌延邟会四处找我，他这个人有的时候挺死脑筋的，他要是找不到我，可能就会一直找一直找。”
　　听到这里，陆予舟那放在钢琴上面的手便不自觉地微微一颤，可是他的脸上还是带着一定的笑意：“看来你很怕谌延邟会为了你而担惊受怕。心若，其实这谌延邟对你来说，真的挺重要的吧？”
　　严心若差点就说漏了嘴，她原本打算脱口而出，其实她也不知道谌延邟对她来说到底是怎样的一个存在的意义。
　　还好她及时管住了自己的嘴，她淡淡一笑：“当然挺重要的啊，毕竟他是我老公啊。”
　　老公，这两个字便深深地刺在了陆予舟的心脏最脆弱最能感知痛的那个位置，将他所有的情绪都激发了出来。
　　但即便痛到没法呼吸，他也不会让自己失去优雅跟风度。

第八十一章：千万不能出事儿
　　“能当你的老公，一定很幸福吧？”陆予舟突然这样问道。
　　严心若勾唇一笑，她却不以为然：“有什么好幸福的？其实我很经常闯祸，而每次都是谌延邟帮我收拾残局，而且他真的很厉害，总是能够很快地帮我解决这些事情，让我没有任何的后顾之忧。”
　　这么一说，谌延邟对她还真的是挺好的。
　　就连严心若自己都被自己给出的评价给吓到了。
　　原来不知不觉间，谌延邟在她的心中的地位已经截然不同了。
　　她对他，是不是真的开始产生了一种依赖感？
　　而谌延邟那边已经查到了监控录像，根据那些监控录像，判断严心若应该是跟着陆予舟去了钢琴房那边。
　　所以几个人便出发往钢琴房的那栋大楼所在地去了，说不定严心若就在那里！
　　谌延邟大步流星地走着，他到了那栋大楼前面便打算推门走进去，可是却发发现门被锁住了。
　　“这栋大楼好像停电了。每次停电，这个大门就没法用了，因为这大门是电控的。”薛忻棋说道。
　　而这个时候，从钢琴房内传来了悠扬的钢琴声，赶过来的几个人都面面相觑，然后不约而同地看向了楼上那个传来了钢琴声的房间的位置。
　　“有人在弹钢琴！这么说，心若可能还在这里！弹钢琴的人一定就是陆予舟！”苏允熙像是故意要挑拨一下似的，所以故意把严心若跟陆予舟放在一块儿来提。
　　这样说起来，就制造了一种两个人是深夜还在幽会的感觉。
　　尤其是当谌延邟在外头疯狂地寻找严心若，为了她而焦急不已，可是严心若却在这里跟陆予舟享受快乐时光！
　　当这种时候，男人是最没有理智的！想必谌延邟此刻心里头已经千回百折了，从他打电话的时候的语气便能够听出一二了：“马上过来把钢琴楼的电给我修好！我要马上进去！”
　　挂断了电话之后，谌延邟便怒气冲冲地抬起头看向了那传来了钢琴声的地方。
　　薛忻棋在这个时候则蹙眉扫了苏允熙一眼，苏允熙刚才说那话是故意的吗？
　　可是苏允熙为什么要故意说这样的话来让谌延邟生气呢？
　　薛忻棋又觉得苏允熙没这样的理由，所以她便暂且当作这只是苏允熙一句无心的话语。
　　薛忻棋怕谌延邟真的会生气，于是就说道：“我跟心若已经确定要代表学校这边参加表演了。到时候陆予舟也会同台表演，他会进行钢琴演奏，我看心若跟他是在练习吧！”
　　“练习？那你为什么不在？这不是你跟严心若一块儿的表演吗？”谌延邟显然已经生气了。
　　看着谌延邟那写满了恼火的脸庞，薛忻棋一脸懵逼，向来伶牙俐齿的她顿时不知道自己能够说点什么，却只能闪着那双灵动的大眼睛看着谌延邟。
　　她的嘴巴一直保持着微微张开的状态，心里默默地祈祷着，希望此刻在楼上的严心若跟陆予舟是规规矩矩的……
　　可千万别做出什么亲密的举动，这样要是被谌延邟看到了，那不得上演一场世纪大战？
　　可是薛忻棋的心里已经有了一种不详的预感了，最糟糕的是，她的预感向来都挺准的。
　　深吸了口气，薛忻棋现在只能怀着那份焦灼的心情等待着修电的人的到来。
　　苏允熙则是微微扬起了下巴，她也没有想到自己有一天会对严心若做出这样的事情，但是人的心绪哪里能够得到控制？有的时候，某些邪恶的念头一旦产生，那便是怎样都阻挡不住了。
　　苏允熙在心里产生了一个甚至可以说是无比邪恶的念头，那就是此刻在那乌黑的房间内，陆予舟跟严心若真的在做一些什么见不得人的事情！
　　如果这样的事情能够被大家当场撞破，那么严心若这个谌太太还能稳坐这个位置吗？
　　谌延邟是一个骄傲而又自负的人，他绝对不会允许女人给自己戴绿帽子的。
　　而在楼上的那间钢琴房内，虽然陆予舟所弹奏出来的音乐真的很不错，可是严心若是真的没有心思去听，甚至她的心都已经开始失去了基本的节奏了。
　　严心若四处张望着，再也没有心思去听陆予舟所弹奏出来的音乐了。
　　不知道现在谌延邟会不会四处找她。
　　似乎是察觉到了严心若的心不在焉，于是陆予舟便停了下来，他好像看明白严心若的心思了：“你是不是很担心谌延邟会四处找你？”
　　“他这个人特别固执，如果我真的走丢了，他一定会费尽所有的心思去找我！如果我真的走丢了，他一定会心急如焚！我想要告诉他，我就在这钢琴房里，可是我却被困在这里，而且手机还没电！我急得就像是那热锅上的蚂蚁！”光是听严心若的语气，也能够听得出来严心若的语气之中的慌张跟焦急。
　　陆予舟突然有点悔恨，他为什么要做这么无聊的事情？
　　他为什么不告诉严心若，其实他的手机有电呢？
　　但是如果他现在告诉严心若自己的手机其实是有电的，不知道严心若会不会把他当成一个特别爱撒谎而且不靠谱的人。
　　或许从今以后，她对他就再也没有办法做到百分之百的信任了。
　　陆予舟发现他禽兽将自己推进了死胡同内，他被逼着要做出决定，可是不管是做出哪个决定，对他都是不利的。
　　陆予舟正打算开口说点什么的时候，严心若却失声叫了起来，然后一把抱住了陆予舟。
　　楼下的大门在这个时候也已经打开了，整栋楼的电还没修好，但是大门已经拿备用钥匙打开了。
　　谌延邟提脚往楼上走去，几乎是第一时间就冲了进去。
　　尤其是当他听到了严心若的叫声了之后，他更是不自觉地加快了步伐。
　　女人的叫声，尤其是在这夜深人静的时候，更是会让人产生误会。
　　这样的叫声真的是足够让人浮想联翩，紧随在谌延邟身后的几个人也都不自觉地加快了步伐。
　　有的是抱着看好戏的心态，有的则是一直祈祷着千万不要出事儿。

第八十二章：活得有点辛苦
　　“有老鼠！”严心若这个人的胆子虽然大，但还是有东西能够把她吓得魂飞魄散，那就是老鼠！
　　她特别害怕那种浑身都是毛的东西，所以她几乎害怕一切的小动物。
　　大概是因为小时候跟那些老鼠有过很可怕的不解之缘，所以她迄今为止都对老鼠这种生物存在心理阴影。
　　而且这种心理阴影可以瞬间将她所有的顽强都击溃。
　　当严心若坚定不移地抱着陆予舟的时候，陆予舟的心中突然多了一种很特别的情愫，这种能够被别人依靠跟信任的感觉，其实真的挺不错的。
　　他的唇角微微勾起，那是他站在国际的大型舞台上，那是他拿到那些大奖的时候都不曾出现的激动的心情。
　　原来人的那颗心的满足并没有那么困难，生活中的这一点小事便已经足够。
　　陆予舟赶紧抬起手拍了拍严心若的后背：“好了好了，没事了。一只老鼠而已，我这不是还在吗？只要我在这里，我就不会让老鼠欺负你的。”
　　“老鼠真的很可怕啊！那看你黑漆漆的样子！而且跑得还特别快！它刚才好像就是从我的脚边溜过去的！”因为实在太害怕了，所以严心若压根儿没意识到自己此刻的手还环着陆予舟的脖子呢。
　　她的眼睛就只是警惕而害怕地四处张望着，企图找到那只老鼠的踪影，其实它只要确定老鼠不会在她的脚边出现，她便放心了。
　　而这个时候，钢琴房的门被人直接从门外推了进来，而且那推门进来的人显然用了很大的力道，推门进来的人就好像在借用着开门的这件事来宣泄自己的情绪一般。
　　严心若猛地转过脸去看向了门口的位置，她就那样一动不动地看着门口那边。
　　她丝毫没察觉到自己的手还搂住陆予舟的脖子上，而且陆予舟的手刚才为了安慰她，此刻还放在她的后背上。
　　在这样漆黑的环境下，一男一女坐在钢琴前面的椅子前，而且还这样亲热地抱在一起，这样的举动想必换做是谁，都会想歪的吧？
　　更何况是谌延邟，他在眼睛在看到这一幕的时候瞬间就冷沉下来。
　　就连随后走进来的薛忻棋，苏允熙还有何雅琳三个人，在看到眼前的这一幕的时候，也都不自觉地微微睁大了眼睛。
　　这样的画面，实在很难让人不去怀疑什么！
　　再说了，陆予舟可不是一般人啊！如果换做坐在严心若的对面是一个屌丝的话，可能谌延邟丝毫不会觉得两个人之间存在什么，但是这个人是跟谌延邟同样完美到找不到一丝瑕疵的陆予舟啊！
　　谌延邟的眼睛可不瞎，他虽然不喜欢这个陆予舟，但是他还是得承认这个陆予舟的完美跟优秀。
　　所以这一刻，谌延邟突然感觉到了一股强大的压迫感，这是一个劲敌呵。
　　“延邟，你来了？你怎么找到我的啊？而且还带了这么多人来这里找我？”严心若感觉到谌延邟身上所散发着的肃杀的气息，她才猛地意识到自己的手好像放错了地方，于是她便马上把自己的手收了回来。
　　可是她现在的这个动作在谌延邟的眼中，就像是此地无银三百两一样，更有一种欲盖弥彰的感觉。
　　当严心若的手从陆予舟的脖子上拿开的时候，陆予舟的心蓦地就空了一块。
　　他现在居然对一个已婚女人动心了，而且看情况，他好像动情动的还挺深的，或许没那么容易就放弃。
　　谌延邟没有说任何的话语，而且疾步走上前来，扯起严心若的手就往外面走去。
　　谌延邟走过的地方都能够感觉得到那冷气，整个房间像是被人开了冷气一般，瞬间变得跟冰窖一般寒冷冰冷。
　　薛忻棋不自觉地抱紧了身子，在心里暗暗地祝福道：“心若，只能祝你好运了。”
　　而苏允熙的眼中则是不着痕迹地闪过了一丝的得意跟满足。
　　很好，刚才的那个画面很好啊，那正是她想要谌延邟看到的，再加上她刚才那些挑拨一般的话语，想必谌延邟现在的心里一定很不舒服吧？
　　如果两个人的感情出现了裂痕，那么恐怕就维持不了多久了。
　　陆予舟则是有点莫名其妙地，他分明感觉得到谌延邟心中的怒火，于是他便打算追上前去解释一下。
　　但是当他提脚走上前去的时候，却被薛忻棋给一把拉住了：“陆大哥啊，我说你就别去添麻烦了！我看谌延邟这次是不会轻易饶了心若的！你觉得你现在追上去，谌延邟的心里头能舒服吗？看到自己的老婆在这里跟别人搂搂抱抱的，他现在很生气也是情理之中的。”
　　“可是我跟心若什么都没有啊！他为什么要生气？这种时候，他为什么不肯听别人的解释？”说罢，陆予舟便再度打算追出去。
　　薛忻棋则是再度拦下了他：“陆大哥！很多时候解释都是在浪费口水罢了！谌延邟要是能信，心若自己一个人解释也就够了。如果他不信，他反倒觉得你们合作起来撒谎真是默契得很！你这样做，反倒是火上浇油了！”
　　陆予舟觉得薛忻棋说得好像真的有点道理，所以思前想后，他最终还是没有追上去，但是眼中的担忧之色却是一点都没减少。
　　严心若的手腕被谌延邟抓的生疼，他直接拽着她下楼，一点都没有给她喘息的机会，也不考虑一下她的步伐能否跟得上他。
　　他现在一点理智都没有。
　　他的耳朵里面也听不进去任何的解释，他一直坚信，眼见为实！
　　“谌延邟！你倒是先松开我啊！我自己会走！你别这样扯着我啊！我跟不上你的脚步！你这是要让我摔死啊！”严心若的眉头微皱，一边要小心翼翼地低头看着这脚下的台阶，一边还得开口说这么长的一段话。
　　她突然觉得自己活得有点辛苦。
　　看谌延邟这架势，是打算跟她打一架吗？
　　谌延邟紧抿着唇，那漆黑的眼眸像是一滩深渊一般，深邃到令人惧怕。

第八十三章：怎么做到不介意
　　他还是一言不发地拽着严心若的手，很快便走到了他的车子所停靠的地方，他就像是扔一个东西一样，把严心若丢进了副驾驶座的位置。
　　严心若一头雾水地看着谌延邟：“奇怪！你到底莫名其妙地在发什么脾气啊？我哪里做错了？你这发脾气给谁看啊！”
　　“闭嘴！”冷冰冰地丢出这一句话，这是他们相处这么长时间以来，他第一次用这样凶狠的口吻跟她说话。
　　即便是那一次被他抓到别墅里面，他质问她他们莫名其妙的结婚的事情的时候，他都没有这样凶狠过。
　　但是今天，他的身上真的布满了阴寒的气息，让人不寒而栗，这样的阴寒就像是能够让整个世界瞬间变得冰天雪地一般。
　　被谌延邟这么一吼，严心若真的有点懵了，她张了张嘴，可是却什么话都说不出来了。
　　好吧，既然他现在不想谈，那就什么都不谈。
　　他不想跟她说话，她也不想理他呢！
　　刚才对她那是什么态度啊！简直就是把她当作垃圾一般地从那个钢琴房里面拖了出来，然后现在又把她象垃圾一样地运回家中。
　　看到严心若那沉下来的脸，谌延邟的心中便更加阴郁了，那张脸就像是布满了腥风血雨一般。
　　他的脚一直踩在油门上，他的眼睛像是完全看不到红绿灯一样，一路上也不知道闯了几个红绿灯，严心若觉得自己整个人都是飘飘忽忽的，好几次她都差点直接从窗户飞了出去！
　　所以下车的那一瞬间，严心若真的觉得有一种解脱的感觉，可是当她以为自己真的算是解脱了之后，她却再度被谌延邟拽起了手腕。
　　“你干嘛！这都回家了！你干嘛啊！”看着谌延邟这样拽着自己的手走进了别墅，严心若打从心底里觉得害怕。
　　她突然觉得，自己或许根本就不该跟着谌延邟回家的，家里其实最危险的地方吧！
　　现在回到这别墅了，但是这别墅里面只有他们两个人，谌延邟要是真的对她怎么样，她甚至连可以求助的对象都没有！
　　“严心若，今天晚上的生活很舒坦吧？”把严心若拽进了别墅之后，谌延邟便将她推到了沙发上，然后这样讥讽一般地问道。
　　严心若被谌延邟问得有点懵，她张了好几次的嘴巴之后才无奈地解释道：“我跟他有没有什么！你为什么就凭着你所看到的下了定论呢？”
　　“都抱住一起了，还叫没什么吗！是不是得到床上缠绵地滚一圈之后才叫有什么？那我现在要是抱着你，你是不是也觉得没什么呢？”谌延邟的话说得稍微有点重了。
　　他此刻说出来的话不仅仅伤了严心若，其实也伤了他自己。
　　他的心里又何尝好受呢？
　　但是他这个人就是不懂得该如何去隐忍自己已经沸腾了的情绪。
　　他为了寻找严心若而着急地半死，甚至是动用了所有的势力，就连警队都惊动了，他生怕她会出事，他生怕她真的会笨到跟别人走了！
　　但是在他因为不知她的下落而急得像是热锅上的蚂蚁的时候，人家可倒好，跟陆予舟躲在舒服的钢琴房里面，听着惬意的音乐，聊着那些愉快的话题，时不时地还能搂搂抱抱的！
　　这让他的心里要怎么做到不介意？
　　他原本就已经开始在意这个女人了，所以他根本就没办法做到平心静气！
　　他觉得自己此刻脑子完全就是缺氧的！他现在就是一个只能凭着真实的情绪来行事的人，他已经毫无理智可言了。
　　“谌延邟！你这个疯子！你别把话说得这么难听！陆予舟就是我的一个学长！我跟他清清白白的，什么都没有！就算你的眼睛真的看到了什么，那也不一定就是你所想的那样！”严心若怒不可遏地为自己辩解道。
　　她可不会当一个受罪羊，不管对方指责自己什么，她都傻傻地自己承受下来。
　　没有发生的事情，他不会承认！她也没有理由承认！
　　她为什么要把那些污点染在自己的身上呢！
　　“疯子？对啊！我就是疯子！我现在就告诉你，什么叫做真的疯子！”谌延邟说罢就扯开了自己身上的领带。
　　看着谌延邟那有点狂躁的动作，严心若吓得不轻，就算她傻，她也该知道这个男人现在想要做什么了。
　　严心若见状便打算要跑，但是她逃跑的速度哪里赶得上谌延邟抓住她的速度。
　　在她起身的那一瞬间，谌延邟便压了上来。
　　“谌延邟！你别碰我！你给我滚开！滚开！”严心若手脚并用，可是仍旧没有任何的作用。
　　谌延邟已经欺身压了上来，他的手粗鲁地扣住了她的脑袋，很快便找到了她的嘴唇然后吻了上去，她的嘴唇稍微有点凉，那股冰冷直接触动了他的那颗心。
　　他一想到在他到达之前，严心若这个女人可能也在跟陆予舟亲热，他的理智便被吞噬的越发干净，他现在就只是想要好好地告诉严心若，究竟谁才是她的丈夫！
　　即便他们现在只是名义上的夫妻，但是如果他想，他随时可以让他们变成真正的夫妻！
　　如果他们是真正的夫妻，那么这个女人是不是就会收敛一点了！她是不是就不敢随便在外面拈花惹草了！
　　谌延邟真的是越想越生气，所以不自觉地他又加深了对严心若的亲吻。
　　这一次的谌延邟跟平日的不一样，严心若能够感觉得到，此刻压着自己的完全就是一直丧失了理智的狼，她根本没办法跟这只狼抗衡，他要是想，她很快就会变成是他的女人。
　　他的手开始不安分地扯开她身上的衣服，当他那滚烫的手探入她的衣服的时候，严心若的身子瞬间僵直，她的眼睛猛地瞪大，一种绝望感顿时袭来，将她紧紧地包裹起来。
　　她现在就像是被人关在了一个监狱里面，这个监狱像是铜墙铁壁，不管她如何用力，她都无法逃脱。
　　最让她觉得不甘的是，她什么都没做错，可是却被人丢进了这个可怕的监狱里面。

第八十四章：带着惩罚的性质
　　谌延邟的手在她的身上不停地游离着，他的吻也开始往下，落在了她的耳垂处，然后又落在了她的脖子处，他的吻带有一种惩罚的性质，一点都不温柔。
　　严心若的泪水顺着她的脸颊缓缓地下滑，当谌延邟的手已经要将她的衣服扯开的时候，她便猛地抓住了谌延邟的手，她的眼眶已经泛红了。
　　谌延邟的动作戛然而止，他眼中的气愤丝毫没有减少。
　　“如果换做是陆予舟，你还会喊停吗？你是不是就表现得迫不及待了？两个人躲在那种黑暗的地方，一定特别有情调吧？再加上钢琴的伴奏，还真是一个适合幽会的地方！”谌延邟的确是停下了进一步的动作，可是他眼中的愤恨却丝毫没有减少。
　　“谌延邟！你可不可以别这样瞎揣测？难道你也这么喜欢捕风捉影吗！”严心若轻笑了一声：“还有啊，我们就只是名义上的一场婚姻，你别当真可以吗！这样不仅仅累的人是你，我也累！”
　　严心若也彻底被谌延邟给激怒了，尤其是当他刚才差点要了她的时候，她真的觉得自己站在了绝望的边缘。
　　就差那么一点点，或许他的理智再稍微少那么一点点，她现在或许就是他的女人了！
　　人没法控制住自己的情绪，那是情有可原的，是完全可以理解的。
　　但是谌延邟这样三番五次地失控，严心若就真的有点不能接受了。
　　而且相较于往前的那些生气，这一次谌延邟是真的被刺激到了。
　　他就像是一只狂暴的狮子一样，到处咬人，稍不慎可能就被他伤得体无完肤的。
　　严心若的名义上的一场婚姻的这几个字，又一次激怒了谌延邟。
　　但是谌延邟这一次并没有在行动上来折磨或者是惩罚严心若，而是一言不发地从严心若的身上站了起来。
　　严心若的衣服略显凌乱，就连那扎起来的头发也因为刚才的挣扎而凌乱起来，整个人看起来就像是一个疯子一样。
　　严心若满目怨恨地看着谌延邟，她真的有点讨厌这个不守原则跟底线的谌延邟，她甚至很想要喊停，让这场婚姻结束吧！
　　不管她会因为提出结束这场婚姻而失去什么，她都很想要提出结束！
　　这样提心吊胆而又不自由的婚姻生活，她是真的有点害怕了。
　　比起身体上的一些折磨，那种心与心之间的相互折磨才是最让人无法承受跟消化的。
　　“我他妈的还真是自作多情啊！但是严心若，我告诉你，这场婚姻我就是当真了！怎么样？你现在难不成想要离婚吗？”谌延邟居高临下地看着严心若，
　　他如果不想离，哪怕她使出浑身解数，她也不可能成功！
　　因为在这座城市，还没有出现能够跟谌家对抗的人！
　　“我就是想要跟你离婚！我为什么要跟你这样变态的人住在一起！你觉得我是自虐狂吗！”严心若也顾不得自己身上那凌乱跟破碎的衣服，她站起身来跟谌延邟对视着，这样至少不会输了气势。
　　严心若的脾气是属于那种吃软不吃硬的。
　　如果谌延邟此刻的态度特别温和，她或许真的会觉得自己做错了，甚至还可能好脾气地跟谌延邟道歉，道歉自己单独跟陆予舟去钢琴房可能是有点不对。
　　可是当谌延邟用那样轻蔑的语气来讽刺她的时候，她就像是想要跟谌延邟赌气。
　　严心若的脾气就是倔，而谌延邟的脾气也是倔的很！
　　所以这注定了这两个人在这场婚姻里面，将会受尽折磨跟痛苦。
　　但或许有一天，他们也能守得云开见月明。
　　“跟我离婚？然后跟陆予舟在一起吗？”谌延邟还是那轻蔑的语气，现在在他的心里，他就是已经认定了严心若跟陆予舟之间的关系了。
　　而严心若是真的要被谌延邟给气疯了，她到底哪里做错了？
　　为什么要这样怀疑她？
　　亏她一整个晚上没办法从钢琴大楼出去的时候，她还在为谌延邟感到着急，她生怕谌延邟会为了找她而四处去找她！
　　但是现在，他却这样责骂她，而且还把她当成了是那种随便又浪荡的女人！
　　这让严心若的心没来由地便揪到了一块儿，她像是要跟谌延邟赌气一般地说道：“是啊！这个陆予舟就是比你温柔！比你体贴！他比你要懂我！跟你离婚之前，我肯定马上就跟他在一起！所以你赶紧跟我去办离婚吧！我恨不得赶紧恢复单身呢！”
　　“严心若，你可真是好样的！”谌延邟紧咬着自己的下唇，显然被严心若的话给激怒了。
　　但是向来聪明的谌延邟竟然也没听出来，这只是严心若一时气恼说出来的话，他竟然还当了真，甚至为此而气恼不已。
　　“但是你放心，你肯定不会如愿的！还有，你要是再敢提一次名义的婚姻，我一定马上要了你！”谌延邟冷冰冰地扫了严心若一眼，然后就抓起了地上的那条领带上楼去了。
　　看着那布满了森寒之气的背影，严心若突然无力地瘫坐在沙发上。
　　为什么事情会演变成这样？
　　为什么不管什么样的生活，总是存在误会跟争吵？
　　为什么生活就不能简单一样？为什么就不能和和睦睦的？
　　为什么一定要互相伤害，为什么一定要看到彼此的心血肉模糊了才肯罢休呢？
　　谌延邟回到房间之后，便将手中的领带丢到了床上，然后扯开了自己的领口，他走到窗户边，将窗户一把扯开，看向窗外，他的眉头紧皱着。
　　严心若这死丫头！明明自己做错事，可是却摆出一副理直气壮的模样！
　　他真的是白担心她了！
　　有什么好担心的？
　　人家还在那种浪漫的地方跟男神共度春宵呢！哪里轮得到他来担心！
　　人家不也说了吗？只是名义婚姻而已吗？
　　所以她就有胆子去出轨了是吗！
　　她要是真的敢跟陆予舟发生什么，他一定马上废了那个陆予舟！
　　烦躁地找到了烟，谌延邟将放入口中的烟点燃。

第八十五章：习惯象赌瘾
　　烟雾渐渐地弥漫开来，在谌延邟的之间缭绕着，同时也在他那俊逸的脸庞附近缭绕。
　　谌延邟微微闭上眼眸，颇为无奈地舒了一口气，随着那口气的舒出，一口烟便被吐了出去。
　　迎面吹来的风也丝毫没有让他那烦躁的心情减轻。
　　在严心若的房间里，她也同样选择站在了窗户边，她微微垂眸，不禁抬起手摸了下自己的脖子。
　　她刚才去照过镜子了，她看到了自己的脖子处那轻轻浅浅的吻痕，虽然不是很明显，但还是让她觉得刺眼。
　　或许因为这不是她心甘情愿接受的，所以她总觉得这样的痕迹根本就是一种耻辱！
　　谌延邟是真的瞧不起她，真的把她当成了那种谁都能上的女人，所以才这样折磨她！
　　为什么明明是很简单的一件事情，可是却解释不清楚了呢？
　　而她明明是试过要解释的，但是却解释失败了。
　　最后她也干脆不解释了，谌延邟是怎么想的，她便顺着他的话来说。
　　这样想来，他们之间的误会是真的更深了。
　　他们的误会，还能解得开吗？
　　又是一个彻夜无眠的夜晚，如果可以瞬间入眠的话，往往会觉得夜晚过得特别快，但是当无心入眠的时候，往往会觉得夜晚格外漫长，翻来覆去却永远都没办法让自己的心静一下。
　　几个小时前所发生的事情都像是过电影一般地在严心若的脑海中反复地出现，弄得她根本就无法入眠。
　　第二天醒来的时候，严心若觉得自己整个人身上的骨头都像是被人拆散了一样，明明昨晚上也没发生什么，但可能因为心里头被心事压得很难受，所以她觉得格外的疲惫。
　　原本还打算傍晚的时候，谌延邟来接她，她便告诉他，她成功入选了的消息，可是现在她却连跟他说话的欲望都没有。
　　而谌延邟似乎也没有要跟她说话的意思，因为她在他的面前晃悠了好几圈了，他都好像看不见一般，就只是埋头吃着自己盘中的东西。
　　严心若如同往常一般到厨房去拿自己的那份早餐，但是今天的微波炉里面却是空荡荡的。
　　这丫的居然没帮她准备早餐！
　　还真的是很会记仇啊！
　　严心若微微闭上眼睛，劝自己要控制好自己的情绪，可千万别让一顿早餐就把她的情绪给弄崩溃了。
　　谌延邟越是这样对她，她就越得表现出一副自强独立的模样来。
　　后来她要去上学，谌延邟也没有半点要送她的意思。
　　真是奇怪了，她竟然有点习惯谌延邟送她上下课的生活了。
　　人如果真的养成了某种习惯，就真的很难戒掉了，而习惯真的是一种类似赌瘾的东西，一旦上瘾，那就完蛋了。
　　走在有点空荡荡的街道上，严心若给自己加油打气：“你一定能熬过去的！既然现在谌延邟那么讨厌你，其实也正好！至少你不必再跟他有任何的交流了！这样他也不会来逼迫你什么！自由自在的有什么不好的？”
　　话虽然是这样说，但是这样的话语对严心若似乎没什么用处。
　　因为她安慰完自己才发现，自己的心里空荡荡的，像是被人挖走了一块。
　　微微垂下眼眸，心里的确是有点难受。
　　抬起手摸了下自己心口的位置，严心若陷入了沉思之中，这样的失落跟寂寥究竟是为什么？
　　她应该不会对那个自以为是的男人动心的！
　　那个男人，从来都不是她的理想类型！
　　她的理想类型应该是象陆予舟那样的，特别温润如玉，特别玉树临风又特别温柔体贴的！
　　今天严心若是搭公交车去学校的，所以薛忻棋一眼就看出了这其中的不对劲。
　　薛忻棋挽着严心若的手走到学校的林荫小道上：“你们昨晚上回去该不会打了一架吧？”
　　“比打了一架还可怕。我们差点就离婚了。”严心若无奈一笑，倒不如干脆地离婚，这样至少她的心里能更好受一点。
　　薛忻棋真的被惊呆了：“什么？离婚？不至于吧？你们才结婚多久啊？”
　　“容易离婚的不都是现在这些着急结婚的年轻人们？”严心若淡淡一笑。
　　“谌延邟昨天没对你怎么样吧？比如……他会不会家暴啊？你知道我昨天看到他那张脸的时候，我的这心脏啊！我被他那眼神吓得都说不出话来！”薛忻棋捂着自己的小心脏说道，到现在她都还深刻地记得谌延邟的那阴鹜的眼神，好像能杀人一样。
　　“没关系，反正都过去了。之后能怎么样，那就之后再说吧。反正我的日子还是得继续。”严心若不以为然地松了口气：“你看这外面的天空多蓝啊，外面的世界多好啊，可是结了婚的人，都像是被关在了囚笼之中一般，失去了看这美丽的世界的权利。”
　　薛忻棋有点难以置信地看着旁边的严心若：“心若，你还是那个大大咧咧的心若吗？你怎么突然变身成为了忧郁诗人？吓得我都说不出话了！”
　　“可能是最近所发生的事情都有点让我手足无措吧。”严心若还是尽量保持着那云淡风轻的口吻。
　　薛忻棋轻叹了口气：“心若啊，其实我看得出来，谌延邟是真的关心你。昨天他出动了很多势力去找你！他真的很害怕你出事儿！那表情也确实写满了他对你的担心！”
　　严心若的表情看起来还是淡淡的，看不出来她此刻的内心情绪是怎样的。
　　薛忻棋看向严心若，表情稍微有点犹豫。
　　严心若看着薛忻棋那颇为犹豫的表情，她微微蹙眉：“你想问什么吗？”
　　“我想问，你昨天在钢琴房里面跟陆予舟……没发生啥事儿吧？”薛忻棋突然有点担心起来，毕竟昨天大家进去的时候所看见的那一幕，还挺容易让人想歪的。
　　严心若马上照着薛忻棋的头拍了一巴掌：“你想什么呢！我是那种随便的人吗！其实昨天的事情再简单不过了！我就是看见一只老鼠了，吓得抱住了陆予舟！但是谌延邟不偏不巧就在那个时候进来了！他都不给我机会解释，就给我安了罪名！”

第八十六章：忻棋是真的喜欢你
　　薛忻棋听到严心若这么说，她便若有所思的点了点头：“我知道，你这丫头的性子就是那样，他越是误会你，你可能也越不会去跟他好好解释事情的经过。所以你们现在一定闹得很僵吧？”
　　“当然！我才不会向那种恶势力低头呢！”严心若颇为坚定地说道，眼中又闪过了一丝的不愤。
　　一想到谌延邟那副认定了她做坏事的嘴脸，她就很想跟谌延邟决战到底！
　　这一次，她肯定不会先认输的。
　　“那你现在怎么回家啊？他不是住在高档的别墅区那边吗？别墅区附近应该都没有公交亭吧？”薛忻棋开始担心起严心若的交通问题，毕竟来回奔波确实挺累的。
　　“是啊，所以你看到我的黑眼圈了吗？我一大早爬起来去公交亭！走得腿都快断了！不过没事，等我的证件补办出来了，我……”严心若说到这里的时候才意识到自己好像差点说漏嘴了。
　　她差点就把谌延邟跟她是假结婚的事情说出来了。
　　还好她及时反应过来并且停住了。
　　可是她的话都已经说了一半了，薛忻棋也都把她的话给听去了。
　　薛忻棋马上探过那颗小脑袋来：“什么？你的什么证件？证件补办出来之后要怎么样？”
　　“我的公交车卡啊！”严心若赶紧随口说了一个。
　　薛忻棋一头雾水：“公交车卡？你不是有吗？”
　　“最近没找到！翻箱倒柜也没找到！”严心若傻呵呵地笑了笑。
　　薛忻棋还是觉得没想明白，这跟她刚才说的话有什么前后关联吗？怎么好端端地突然扯到了什么公交车卡？
　　“对了，等下我送你回家吧。”薛忻棋对着严心若笑了笑。
　　“这样你不会太麻烦吗？从谌延邟那边回你自己家，也得不少时间呢！”严心若怕薛忻棋会太累。
　　“没事儿！就当是提前锻炼一下我的车技！你知道我的心里还藏着一个赛车手的梦想呢！”薛忻棋说罢还对着严心若挑了下眉，露出了一抹特别帅气的笑容。
　　但是严心若对于这样的笑容并不领情，她颇为嫌弃地瞟了薛忻棋一眼：“我记得你这驾照都是补考了好几次才考到的呢，就你还怀揣着赛车手的梦想呢？我看你还是趁早打消这个成为马路杀手的梦想吧！”
　　“你对一个即将要送你回家的人，你就是这样的态度啊？”薛忻棋眉头微皱，亦步亦趋地跟在严心若的身后。
　　严心若的嘴角微微上扬：“你不就喜欢我用这样冷淡的态度对你吗？”
　　“哪里！我还是更喜欢那个温柔如水的你。”薛忻棋主动挽过严心若的手，然后对着她抛了个媚眼。
　　两个人一路上就这样打打闹闹地到了学校的停车场，薛忻棋开车送严心若回到了谌家。
　　而谌延邟在这个时候也已经回家了，他的车子也刚刚在别墅的门前停下。
　　不过今天谌延邟的家里还真是热闹啊，除了谌延邟的车子之外，还停了另外一部车子。
　　薛忻棋跟严心若一前一后下了车。
　　严心若原本的心情还不错，可是这一看到谌延邟，她的脸色便有点难看了。
　　谌延邟也没多看严心若一眼，顺带着也把薛忻棋当成空气了，然后往里面走去。
　　“那我先走了？”薛忻棋小心翼翼地问道。
　　“进去喝点东西吧！我看你的嘴唇都有些干裂了。”而严心若自己现在又有点尴尬，她需要一个人来帮她化解尴尬。
　　至少有一个伴在她的身边，她不会觉得那么尴尬跟不自在。
　　“好啊好啊！我可不可以去你的房间看一看？你的房间……其实也就是你跟谌延邟的房间。”薛忻棋色迷迷地看着严心若，想要看看这对夫妻会把爱的小窝布置成什么模样的。
　　听到这样严心若顿时变了脸色，她赶紧敷衍地笑了笑：“还是等下次吧！我现在跟谌延邟吵架了，他一定也不希望我光明正大地带你上去。”
　　“我知道，那个人小气得很！”薛忻棋一副特别理解严心若的模样，还露出了一抹同情的表情：“还是我的彦晖比较好。”
　　“你都还不怎么认识谌彦晖，就一口一个人家好地吹捧着！”严心若无奈地摇了摇头。
　　“我就喜欢谌彦晖了，不管他喜不喜欢我，反正我这辈子是一定要把他睡了的！”薛忻棋特别自信地说道，而这个时候，她已经挽着严心若从门外走了进去。
　　很不巧的是，谌彦晖此刻竟然站在别墅内的客厅内。
　　所以薛忻棋刚才的那番义正言辞的话语直接落入了谌彦晖的耳中，想必谌彦晖是听得一清二楚！一字不漏！
　　薛忻棋在看到谌彦晖的那一瞬间，脸上也是青一阵白一阵的，难不成外面的另外一辆车是谌彦晖的？
　　薛忻棋真的是把自己的嘴巴缝起来的冲动都有！
　　严心若也是顿时尴尬得不知道该如何是好了，谁能料想到谌彦晖会恰巧出现在这里呢？而薛忻棋那赤裸裸的决心也恰巧被他听了去。
　　此刻，谌彦晖正微微眯起眼眸，用那狐疑的表情看着薛忻棋：“薛忻棋，你就这么渴望上我的床吗？”
　　“心若啊，我突然觉得我的嘴巴没那么渴了，我就不喝水了！下次再来参观！我先回家了！”薛忻棋也意识到自己说了比较赤裸裸的话语，这种时候还是化蝶飞比较好！
　　赶紧从谌彦晖的面前消失才是最要紧的！
　　所以话音刚落，薛忻棋这丫头便跑没影了。
　　看着那迅速消失的背影，谌彦晖无奈地摇了摇头：“这丫头，成天到晚没个正经！”
　　“忻棋是真的喜欢你。”严心若看着谌彦晖这样说道。
　　“你现在倒是还有心思操心别人的感情事？”谌延邟从厨房那边泡好了两杯咖啡，然后端了出来。
　　一杯递给了谌彦晖，而另外一杯则是自己递到了嘴边，悠然自得地抿了一口。
　　谌彦晖的眼尖，只是简单的一句话便足以让他看出端倪来。
　　谌彦晖若有所思地勾起唇角，看来谌延邟这小子在感情上是真的栽了跟头了。

第八十七章：一朝被蛇咬
　　“我为什么没有心思操心别人的事情？”严心若扬起下巴，毫不畏惧地跟谌延邟对视着。
　　谌彦晖是知道的，在自己的商业帝国里面，包括在自己的生活圈子里面，多数人对谌延邟都是十分敬重跟畏惧的，能够这样不卑不亢而又淡漠地跟谌延邟对峙着的，严心若真的是第一个！
　　或许从见到严心若的第一面开始，谌彦晖便知道，这个丫头不简单。
　　否则她第一次见到他的时候，怎么就提出了那样的要求呢？
　　迄今想起来，他都还觉得不可思议。
　　而他跟严心若的相遇其实是非常偶然的，在谌家的第一次会面的时候，严心若也是认出了他。
　　但是他们两个人却都很默契地选择了不道出两个人第一次见面的时候的场景。
　　因为那个场景……好象不适合在长辈的面前提起。
　　“一个连自己的感情上的事情都弄得乱七八糟的人，你倒是还意思当起了别人的老师？怎么？是打算教一教别人如何在婚内出轨吗？”谌延邟的话还是绵里藏针的。
　　他微微垂下眼眸，再度抿了一口杯中的咖啡。
　　“莫名其妙！无理取闹！神经病！”严心若不满地丢给谌延邟这几个词之后便气愤不已地上楼去了。
　　等到严心若上楼去了之后，谌彦晖便幸灾乐祸一般地说道：“看来你这次是真的载在严心若的手上了。”
　　“我怎么会栽在一个女人的手上！”谌延邟立刻做出了很无力的否认。
　　“延邟，话可千万不能说得过于绝对。你所以为的不可思议的事情，总是在不停发生。在你最没有防备的时候把你击溃！”谌彦晖的话说得稍微有深意了一点。
　　不过大概的意思就是在提醒谌延邟，可千万别真的太感情用事。
　　谌延邟是明白谌彦晖这个人的感情观的，于是他便反问道：“所以你的意思是，让我别太用心吗？”
　　“女人就像是是毒蛇，指不定什么时候咬你一口！那种痛是会侵入你的骨髓的！甚至会要了你的命！你的哥哥我，可是受过惨痛教训的人！”谌彦晖这也算是给了谌延邟一个忠告。
　　但是谌延邟却似乎对这样的忠告不以为然：“所以你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳吗？所以你才对薛忻棋避而不及？你怕那又是一只毒蛇？”
　　“不是怕，而是已经可以确定，那就是一只毒蛇！”谌彦晖轻挑了下眉，眼眸变得深邃起来。
　　“怎么这么说？我看薛忻棋特别单纯活泼啊？怎么说人家是毒蛇呢？”谌延邟有点想不明白。
　　在感情上，谌延邟还是一张白纸，他没有过任何的感情经历。
　　这次对严心若动心，真的是他第一次对女人产生了这种心跳紊乱的感觉。
　　“薛忻棋那丫头的确很活泼也很单纯，但是我也看得出来这丫头对感情特别执着单一，如果我承受不住她那深沉而执着的爱情，那么我一定会负了她，我很难想象，我的辜负究竟会给这个女人的心带去怎样的创伤。反正女人别轻易去惹，就对了。”谌彦晖压低了声音说道，怕被楼上的严心若听了去。
　　谌延邟缓缓地转过身去，看向旁边那个楼梯，眼眸渐渐地变得深邃起来：“那我该怎么办？”
　　“你还是承认吧！你对那个严心若就是动心了！而且这一次，没人救的了你！”谌彦晖扫了谌延邟一眼。
　　“但是这丫头的心里的那个人好像不是我。”谌延邟第一次感受到了这种挫败感。
　　他的人生可以说从二十多年前开始，便一直贴着成功跟优秀的标签，他想要得到的也从未失手过，所以他一直过得很自信。
　　他从来不需要为自己想要得到什么而苦恼，因为但凡是他想要的，只是招招手就能办得到的事情。
　　可是现在的他却猛然意识到，或许爱情这种东西真的不能与之相提并论。
　　爱情里面，更讲究的还是两情相悦。
　　“这个我还真的帮不上你。因为我的爱情观是，就不该让所有的爱情发芽滋长，尤其是当它已经生长到你所无法掌控的地步的时候，那就真的太麻烦了！”谌彦晖是一个怕麻烦的人。
　　所以对于薛忻棋，他会尽量远离的，而且他也绝对不会接受这个女人的心意。
　　因为一旦接受了，可能就得负责到底，他才不想要自己的生活再被什么捆绑束缚住。
　　晚上在房间里睡了一觉之后，严心若便早早地起床了，原本打算早点出门去搭公交车的。
　　但是她才刚刚匆匆地打算出门，就被谌延邟给叫住了：“等一等！”
　　命令的口吻。
　　严心若翻了个白眼，不过还是很听话地在原地停下了：“什么事！”
　　“我送你去学校，走吧。”谌延邟淡淡地看了她一眼，然后就绕过她提脚往外面走去。
　　“你不是不想理我吗？那这一路上，得多尴尬啊？还是别送了吧！我自己可以搭公交车去！”严心若执拗地想要自己搭公交车。
　　而谌延邟则是冷酷地给出了一个看似很合理的答案：“我谌延邟的妻子，没有理由搭公交车去上学！如果可以，你马上考到驾照，我给你买辆车！到时候你自己开车去！省的你觉得我烦，而我也觉得你烦。”
　　“谌延邟，我们互相觉得烦，其实这事儿很好解决啊！”严心若差点又把离婚这两个字提了出来。
　　而当她看到谌延邟那脸上的凛冽之气的时候，她顿时就收住了。
　　还好没有因为一时口快而酿成大祸。
　　她刚刚要是真的不小心说出口，那说不定会被谌延邟一把掐死了！
　　“你觉得要怎么解决比较好？”谌延邟就像是故意地一般，定定地看着严心若，然后询问道。
　　严心若被谌延邟看得有点脚底发寒，她也没有理会谌延邟，而是匆匆地丢下一句：“我要迟到了！”之后便坐进了副驾驶座的位置。
　　谌延邟拿起车子的钥匙的手不禁攥紧了一些，那泛着青白的骨节分明，像是随时都会把那钥匙给掐碎了一般。

第八十八章：他不就是来帮她的吗
　　一路上两个人都没有说话。
　　下车之前，谌延邟说道：“放学之后，我会准时来接你。你别乱跑。”
　　“嗯。”也没有更多的话，严心若就连一个眼神都没给谌延邟，然后就下了车，就像是迫不及待地离开他的身边一样。
　　谌延邟缓缓地摇下车窗，看着那道瘦小的背影，不自觉地皱起了眉头。
　　这个看起来瘦瘦小小的丫头，其实心里头的脾气比谁都要大！
　　而且在某些事情上面一旦开始执拗倔强起来，谁都劝不了她！
　　这或许就是她吸引他的地方。
　　想到这儿，谌延邟自己都觉得有点不可思议，难不成他一直都是属于自虐狂的那种类型的吗？
　　为什么要去喜欢严心若这种会给他带去无尽痛苦而且总是跟他唱反调的女人呢？
　　今天的课结束得比较早，严心若颇为疲惫地伸了个懒腰，她的视线不自觉地看向了角落的那个位置。
　　苏允熙最近都是坐在那个位置上上课的，可是今天那个位置上却空荡荡的，而且她环视了整个教室一圈，竟然也没看见苏允熙的影子。
　　这让严心若的心里头不禁担心起来，虽然苏允熙也是成年人了，可是严心若知道苏允熙也是一个心里头藏着事情的人，苏允熙有着很多自己的无可奈何跟不得已。
　　薛忻棋似乎也察觉到了，所以她一下课便去找老师问了情况。
　　而老师说苏允熙以生病为理由请假了，说是到医院看病去了。
　　“看病去了？怎么就生病了啊？昨天不是还好好的吗？”薛忻棋有点狐疑地蹙起眉头。
　　严心若也是一头的雾水：“对啊，那你说会不会是有别的事情急着要去处理啊？”
　　“你等一下！我上次看到有一个男的送苏允熙回学校，那男的看起来年纪跟我们差不多大！而且我从那个男的眼中看到了他对苏允熙满满的爱！我后来还特意找那个男的要了个电话。你等一下，我找一下……”薛忻棋一边说一边便掏出了自己的手机翻找手机号码。
　　“这个男的是谁啊？我怎么都不知道？”严心若突然觉得，她对苏允熙还有很多的不了解，即便已经同学一年多了，但是彼此的心里都还藏着秘密。
　　不过这也情有可原，因为每个人的心里都会藏着不能被人所知的秘密。
　　这个秘密或许关乎你的尊严，又或许关乎你的伤痛，又或者关乎你的仇恨。
　　“这个我还真的不知道，但是上次跟那个男的简单地聊了一句，好像说是允熙的老乡吧！不过我看没这么简单！找到了！就是这个，叫什么徐令！”薛忻棋马上按下了徐令的手机号码。
　　严心若满目期待地看着薛忻棋，现在只能期盼着能够从徐令这边得到消息了。
　　因为她刚才给苏允熙打过电话了，可是却一直无人接听，所以这才让薛忻棋跟严心若紧张害怕起来。
　　真怕苏允熙出了什么事儿。
　　苏允熙大老远地从农村来这里读书，真的挺不容易的，在这座城市所遇到的都是陌生人。
　　所以严心若跟薛忻棋都是尽自己的所能来对待这个女孩儿，因为她们都知道苏允熙的心是脆弱的。
　　薛忻棋的手在桌面上颇有节奏地敲打着，等着徐令接电话。
　　最后这个徐令倒是很快接起了电话，周围的环境有点嘈杂，徐令的声音像是从嗓子里面吼出来的：“你好！请问有什么事吗！”
　　“你还记得我吧！苏允熙的舍友！”薛忻棋也不自觉地跟着徐令的语调喊了起来。
　　严心若的眉头微皱，看着薛忻棋这副略有点滑稽的表情。
　　“记得记得！你找我有什么事儿吗？”徐令问道，心也不自觉地提了起来，难道是苏允熙出什么事了吗？
　　“你知道允熙去哪里了吗？老师说她生病了！她有联系过你吗今天？因为我们想去看看她，可是却联系不到她！”薛忻棋如实回答道，希望能够从徐令那边得到一点消息。
　　听到这里，徐令的心便咯噔了一下，他真的一下子失去了冷静：“你们联系不到允熙了？怎么会？那她能去哪里呢？她没联系我啊……”
　　如果真的有什么大事，苏允熙应该会在第一时间联系他的，毕竟他是她在这座城市最亲近的人了！
　　不管是多么困难的事情，他都会想办法帮她的！
　　但是苏允熙并没有来找他！这让他为苏允熙的下落不明而着急起来。
　　苏允熙的性子很冲动，他不知道苏允熙是不是会做出什么傻事来。
　　而就在他有点不知所措的时候，他却看到了一道熟悉的身影。
　　不远处那个踩着高跟鞋，化着艳妆的女人不就是苏允熙吗？她只穿了一件性感的吊带背心，那紧身的背心将她的身材完美地勾勒出来，身上的小皮裙也很紧，将她去曲线完美地衬托出来。
　　自打苏允熙从外面进来的那一瞬间，她便引来了不少等着狩猎的男人的目光。
　　可是苏允熙的身旁已经有一个男人了，这个男人还带了好几个的手下。
　　徐令是认得这个男人的，这个男人是附近一带作威作福的一个黑道上的男人，总是在这附近生事打架，可以说是这一片出了名的人物。
　　而这个男人非常好色，对于那种能够取悦他的女人，他出手是非常大方的！
　　所以即便这个男人已经年过半百，还是吸引了不少年轻小姑娘。
　　徐令顿时就愣住了，他甚至不敢相信自己眼前所看到的这一幕是真的！
　　要他如何去相信，苏允熙会为了钱而出卖自己？
　　他不是告诉过她，如果缺钱就来找他吗！他会帮她的！他来这里打工的最主要的目的不就是为了帮她吗！
　　“她……她在虚幻酒吧，你们快点过来吧！我怕我一个人拦不住她。”徐令说罢便赶紧挂断了电话。
　　苏允熙今天之所以会这样无所顾忌地出现在这里，大概不知道徐令临时跟别人调班了，而按正常，徐令今天是不会出现在这里的。
　　但是在生活中，往往都会出现你所预料不到的意外。

第八十九章：没什么是熬不过去的
　　徐令也顾不得自己可能会被那个带头的男人打得很惨，他挂断了电话之后便马上走上前去。
　　苏允熙显然是没有料想到会在这里遇到徐令，所以在她看到徐令的那一瞬间，她的笑容戛然而止，那笑容瞬间变得僵硬起来。
　　因为据她了解，徐令今天是休息，不应该来上班的，所以她才答应这个男人可以来这家酒吧。
　　没想到命运又跟她开了一个很大的玩笑。
　　不过这又有什么关系呢？
　　即便现在在徐令的眼中，她是一个为了钱什么都可以不要的随便的女人，这又有什么关系呢？
　　这真的一点关系都没有！
　　对她来说，什么才是最有安全感，什么才是最能让她觉得踏实的呢？
　　那无疑就是钞票啊！那一张张的红色的钞票！
　　所以苏允熙很快便回过神来，淡漠地看向徐令，并且像是见到老同学一般地打了声招呼：“徐令。”
　　那个男人在这个时候看向了徐令，眼中隐约有一丝的不屑：“苏小姐，这是你同学吗？”
　　“是，我同学。”苏允熙回答道。
　　这个男人的手很自然地搂过苏允熙的腰肢，苏允熙的双眸不自觉地看向了腰间的那肥胖又油腻的手，可是即便觉得发自内心地恶心，她也还是得逼着自己把最后的一点事情做完。
　　没有什么是熬不过去的。
　　苏允熙觉得可以忍受，但是徐令在看到这样一幕的时候便已经控制不住自己了。
　　他一副要马上冲到苏允熙的面前的架势，但是却被这个男人的手下给拦住了。
　　“苏允熙！你知道自己现在在做什么吗！你怎么能这样作践自己！你这样对得起谁啊！”徐令颇为恼火地咆哮道。
　　徐令的怒吼引来了酒吧内其他的客人的一些侧目跟注视，但是大家却又不敢明目张胆地看着，因为大家对那个强壮的男人还是有所耳闻的，大家都不敢去惹的附近的附近的一尊大佛，可是这个酒吧的打工仔竟然敢去招惹？
　　看来这年头不怕死的人还真的挺多的。
　　苏允熙的眉头微皱，尤其是当她看到这个男人的手下已经把徐令给抓住了她的时候，她的心下也是一阵的担心，她怕徐令会被这个男人打得很惨。
　　她不想徐令再为她傻傻地付出什么了，反正她什么都给不了徐令，她也不该继续浪费徐令的时间跟感情了。
　　她必须得跟徐令做一个最痛快的了结。
　　“苏允熙！你说话啊！你他妈的到底想干嘛！你真的就那么想要作践自己吗！你想要让所有人都瞧不起你吗！”徐令的眼眶微微泛红。
　　这还是第一次，苏允熙看到这样面目狰狞跟可怕的徐令。
　　而这个男人显然被徐令的话给激怒了，他给手下们使了个眼色，然后徐令就被他们抓住了，直接按倒在地上，他们甚至直接把徐令的脸按在地上，徐令的脸就那样紧紧地与地面相贴，看起来颇为狼狈。
　　“年轻人，在说这些人之前是不是得先看一下，站在你面前的人是谁？你说苏小姐这是作践自己？你这话是什么意思啊？跟了我，就是作践自己吗？难道苏小姐不跟我，要考虑跟你吗？跟你这个酒吧的穷酸小子？”那个男人颇为不屑地反问道。
　　“你算什么！你才没有资格跟苏允熙一起！你别碰她！允熙，允熙，不管你有任何的难处，你跟我说！但是你千万别做傻事啊！”徐令焦虑地提醒道，即便是到了这样的时候，徐令都还在担心着苏允熙。
　　来自徐令的毫无保留的关心，让苏允熙的眼中泛出了点点的泪光。
　　苏允熙抬起眼眸，深吸了一口气，酒吧内灯红酒绿，光怪陆离的，那五颜六色的灯光在酒吧内晃来晃去，惹得苏允熙的眼睛有点疼，她都不敢去看徐令。
　　这辈子，她注定是要亏欠徐令的。
　　“把这个人给我拖下去！然后把那张嘴给我撕烂！”徐令的话真的让他很不高兴，他决定要给这个不识趣的小子一点教训。
　　而苏允熙在这个时候总算开口说话了：“您大人有大量，就别跟这样的小角色计较了！咱们包厢都已经订好了，赶紧上去吧。”
　　说到最后，苏允熙还特意往这个男人的身上贴了贴，像是故意要勾引他一般。
　　而这样的小动作对这个男人果然是有用的，因为他的眼中不可控制地便流露出了那种迫不及待：“苏小姐真是让我很喜欢啊！的确，我们不该继续浪费这美好的夜晚了！我们上去吧！”
　　“苏允熙！允熙！你要去干嘛！苏允熙！你给我站住！”徐令心急如焚地看着苏允熙。
　　手下们紧紧地拽着徐令的手，根本就不让徐令有任何逃跑的机会，要是让徐令跑了，那还不得上去破坏他们老大的好事？
　　所以他们便只好把徐令抓到了一旁，然后看起来！不让徐令有任何的时间去做任何的小动作。
　　“你跟这个男的很熟吗？”男人开口问道。
　　苏允熙娇笑：“只是同学而已，其实我也很苦恼。他一直都单恋着我，我都拒绝好几次了！不过没关系，这并不影响我跟您的关系。”
　　“你这丫头就是会说话！”男人的手在苏允熙的腰上轻轻掐了一下，笑得猥琐。
　　男人的这个动作惹得苏允熙的身子一僵，她的额头上几乎惊出了一身的汗水。
　　这都还没开始真正的大戏，她竟然就已经开始害怕了。
　　等下当这个男人粗糙而油腻的手在她的身上游走的时候，她真的很难想象，自己能不能撑得下去。
　　毕竟这是第一次，她跟人进行这样耻辱的交易。
　　而薛忻棋跟严心若在听完了徐令的话之后，便马不停蹄地从学校赶过来了。
　　这是学校附近最热门最知名的一家酒吧，所以薛忻棋很快就把车子开到了酒吧门口。
　　这个时候，谌延邟差不多也要到学校了，他今天真的是准时来接严心若的，但是严心若却因为心系苏允熙，所以没有反应过来要打电话给谌延邟。

第九十章：整个人都不好了
　　严心若跟薛忻棋急急忙忙地从车上下来，她们以最快的速度冲到了酒吧内，四处寻找着这个叫做徐令的男人。
　　而徐令此刻正被那个男人的手下看管着，手下们把徐令团团围住，而徐令则是十分狼狈地坐在地上，满脸的绝望跟无助。
　　他真的想要做点什么去救苏允熙，但是他却真的什么都做不了。
　　徐令似乎是看到了薛忻棋跟严心若，他想要把苏允熙被带上楼的讯息传递给薛忻棋她们。
　　可是他现在总不能明目张胆地对着薛忻棋跟严心若大喊。
　　于是他便马上站起身来，像是失了控一般地又打算往楼上的包厢跑去。
　　而他才刚刚站起身就被人给拽住了：“叫你乱跑！叫你乱跑！像你这种人还真是贱骨头！是不是得把你打残废了，你才懂得什么叫做听话！”
　　“苏允熙！你给我下来！你别做傻事！你以为跟了这个男人就真的能给你带去什么好处了吗！你别傻了！你听得到我的声音吗！快下来啊！”徐令冲着旁边的那个通往楼上的包厢的楼梯咆哮道。
　　即便是身上承受着来自那些人的拳打脚踢，徐令还是不停地喊叫着，咆哮着。
　　他至少要把这个讯息传递给薛忻棋她们啊，这样她们才能找得到机会去把苏允熙拉回来！省的苏允熙一时脑热，做出会让自己后悔一辈子的决定！
　　清白，对于一个女人来说是何其重要的啊！
　　因为着急，徐令的眼眶发红，像是一头暴躁的随时会丧失理智的狮子一样，就连旁边的客人们都看呆了。
　　平时在酒吧内看起来这样安静斯文的调酒的小弟，原来为了自己心爱的女人，是可以这样奋不顾身的。
　　那如同铁锤一般砸在身上的拳打，竟然让他毫不在意。
　　可以看得出来，他此刻眼中唯一有的，就是苏允熙的安危。
　　他只要她能够安然无恙，他就知足了。
　　而聪明跟灵敏的严心若跟薛忻棋一听到徐令的话语，便明白过来徐令的话外之意。
　　想必徐令现在是告诉她们，苏允熙可能在楼上做傻事，让她们赶紧上去营救。
　　“我们上去看看！”严心若压低了声音对薛忻棋这样说道，生怕被那几个男人看出什么端倪来。
　　“好！”薛忻棋挽起严心若的手腕，两个人便故作镇定地往旁边的楼梯走去，就好像真的不认识徐令一样。
　　徐令的视线在看到了严心若和薛忻棋已经上楼了之后，他便由衷地松了口气，但是为了不让这些人起疑，他继续咆哮着嘶吼着。
　　所以那些人对徐令的拳打脚踢也完全没有要停下来的意思：“真他妈的硬骨头！”
　　骂完了之后还往徐令的身上吐了一口口水，以此来表达自己此刻心中的愤愤不平。
　　徐令大口大口地喘着气，只要苏允熙安然无恙，那么他今天晚上所受的这些罪便都是值得的。
　　而在校门口那边，谌延邟的车子在校门口停下，但是仍旧没有看到严心若的身影。
　　他掏出手机，给严心若打了电话，可是这丫头竟然没接！
　　今天倒不是手机关机，只是纯粹地不接电话。
　　于是谌延邟便下了车，然后问门口的保安：“看到这个学生了吗？”
　　谌延邟找了一张严心若的照片递到了保安的面前，保安很认真地打量了几下之后指了个方向：“刚才坐着另外一个女同学的车往那边去了。”
　　“那个方向？那边能去哪里？”一条路上有那么多地方，他该去哪里找严心若？
　　这女人做事情总是那么莽撞，谁知道她现在是不是又跑去闯祸了！
　　谌延邟觉得自己真的快疯了，怎么就娶了这么一个麻烦精回来？
　　现在可好，都快把自己弄成侦探了！
　　一天到晚都要为了寻找这个女人的行踪而着急地满头大汗！
　　保安微微蹙眉，也没法给谌延邟一个准确的答案：“学生挺经常都会结伴去那边的，那边有一家叫做虚幻的酒吧挺热门的。但是除了酒吧也有别的学生街什么的，您沿着那条路找找看，说不定能找到。”
　　“好，谢谢！”谌延邟马上上了车，像是一阵风一样地迅速离开了。
　　而在酒吧的楼上，这里的走廊特别安静，跟楼下那嘈杂的环境截然不同，像是进入了另外一个世界一般。
　　严心若的眉头微微皱起：“这么多个房间，允熙会在哪里？”
　　“而且这里还有一层楼！”薛忻棋看到了旁侧的另外一个楼梯，这是通往三楼的。
　　“那这样吧！我们分工合作！你赶紧往三楼去！我在二楼找！一间一间找过去！”严心若义正言辞地说道，语气之中的着急之意再明显不过。
　　而薛忻棋也没有丝毫的犹豫，马上就点头答应了：“好！那我这就上楼去找！等下手机联系！”
　　“手机……我没带手机！反正差不多没找到，我们就在这里集合！出发！”严心若也像是给自己加油打气一般地这样说道。
　　薛忻棋的头点得跟拨浪鼓一样，关键时候她发现还是严心若比较有主意。
　　她虽然前阵子因为苏允熙的态度有点恼火，可薛忻棋在这种时候还是不会袖手旁观。
　　她之所以会觉得生气，最主要的原因还是因为她太过在意苏允熙了，太过在意她们三个人之间的这份友情了。
　　所以当苏允熙那样质疑跟讽刺她们三个人的友情的时候，她是真的很失望。
　　严心若的眉头微微皱起，一间一间地打开，好几个房间里面都有人，所以她无缘无故把人家包厢的门打开的时候，得来的自然是一顿劈头盖脸的骂声。
　　严心若的那颗小心脏跳得特别快，她感觉自己的脸都快没了。
　　有点抖着手打开了这间包厢号为208的包厢，严心若一眼便看到了被一个中年男人压在身下的苏允熙，苏允熙身上的衣服已经被扯开了一半。
　　严心若见状整个人都不好了。
　　不好了的不仅仅是严心若，那个中年男人跟苏允熙的脸色也好不到哪里去。

第九十一章：无穷无尽的恐惧感
　　尤其是那个中年男人，他一下子就从苏允熙的身上起来了，微眯起眼眸，用色迷迷的眼神看着严心若：“你是不是觉得我的精力足够旺盛，苏小姐一个人可能撑不住，所以你来救场了？”
　　“你让允熙离开！她不是你能碰的女人！”严心若愤怒地说道，虽然她的双手甚至是身子都在微微颤抖着，但是她丝毫都没有因为这个男人下流的语气而产生丝毫的畏惧。
　　总会有一件事能让你变得勇敢，变得异常大胆。
　　为了保护自己所珍视的朋友，严心若愿意付出很大的代价。
　　但是对于这一点，苏允熙好像不知道。
　　苏允熙在看到严心若赶来这里的时候，她的眼中也闪过了一丝的惊诧，她没想到严心若会跑来救她。
　　她还以为不管她做出多么下作又自我伤害的事情，严心若跟薛忻棋都已经不会理她了。
　　没想到，严心若此刻却出现在这里了。
　　中年男人朝着严心若这边徐徐地走了过来，他绕到了严心若的身后将包厢的门锁给锁上了。
　　当那门被锁上的那一瞬间，严心若整个瞬间抖了一抖，她毕竟是一个手无缚鸡之力的女人，在这种情况下怎么可能还能做到面不改色？
　　这个中年男人一看就是练过的，她跟薛忻棋在他的面前，可不就是弱不禁风一样的存在吗？
　　他哪里会把她们两个女人放在眼里？
　　“那谁是我能碰的女人啊？你吗？你看起来也不错啊，虽然衣服穿得松松垮垮的，但是我看得出来，你的身材不会输给我们苏小姐。”中年男人的目光在严心若的身上上下流窜着，完全没有要避讳的意思。
　　“你别说这种恶心的话！我现在要带允熙离开！”严心若冷冷地瞪了眼前的男人一眼，然后便打算走上前去带着苏允熙离开。
　　但是苏允熙却像是被绑在了这里一样，一动不动地。
　　并没有人强迫她要留下，但是苏允熙就是不打算离开。
　　严心若用难以置信的眼神看着苏允熙：“为什么不跟我走？”
　　“我为什么要跟你走呢？你知道我走了会损失多少钱吗？你知道我现在很缺钱吗？”苏允熙反问道，眼眸之中含着泪花。
　　那个中年男人在这个时候迎上前来，对着严心若笑了笑：“你不希望苏小姐出事儿，那很好办啊。”
　　“你想怎么样？”严心若看向这个中年男人。
　　“用你的身体来偿还不就好了？其实我也就是想找一个女人来陪我。既然你不希望我碰苏小姐，那就把你自己的身体送上。”那个男人说这话的时候理直气壮的，似乎觉得这是理所当然的交换。
　　严心若轻笑了一声：“呸！”
　　严心若的这一举动把苏允熙给吓了一跳，她没想到严心若的胆子这么大，竟然敢对着这个颇有势力的男人做出这样的举动。
　　“心若……”苏允熙有点担心地看向了严心若。
　　这个中年男人很显然是在尽力控制着自己的情绪，不然可能会马上引发一场血案了。
　　他抬起手抹掉了脸上的泪水，徐徐地看向了满脸执拗的严心若：“你少他妈的在我面前装什么纯洁！不都是出来卖的吗！卖给谁不是卖！还在老子面前装什么纯洁！看我怎么收拾你！”
　　“你干嘛！放开我！”严心若的手腕被他一把抓住，完全没有了能够挣脱的可能性，因为他的力气大得吓人。
　　严心若的心里真的开始被一种无穷无尽的恐惧感给包裹笼罩住了。
　　“干嘛？我要干嘛还看不出来吗？一个男人这样拽着一个女人的手，你觉得他想要干嘛？”这个男人一把就将严心若拽到了旁边的那张大床上，他一把将她推倒在床上。
　　苏允熙吓得赶紧从沙发上站了起来，她满脸惊慌地看着严心若，她身上的衣服看起来还是凌乱，已经被撕扯得不成样子。
　　她自然是不希望严心若出事的，毕竟严心若是为了救她，所以才会惹上这个麻烦的。
　　“万老板，算了吧！她只是我的一个朋友！她只是来看看我的！”苏允熙赶紧替严心若求情道。
　　但是此刻，这位苏允熙口中的万老板哪里还听得进去劝告？
　　他轻蔑地笑了笑：“即便是你的朋友，但是说了让我不爽的话，那就得付出代价！”
　　“你放开！你这个恶心的东西！你给我滚开！”严心若可不会在这种情况下可怜兮兮地求饶。
　　她有自己不可打破的原则，尤其是在面对这种仗势欺人的恶人的时候，她真的很难做到心平气和，更不可能做到谄媚迎合。
　　而严心若的话无疑又是一枚炸弹在这个万老板的身上炸开了水花。
　　他的唇角勾起了一抹讽刺的笑意：“小妖精，你现在倒是挺会骂的，那我倒要看看，等你被我蹂躏得人不人鬼不鬼的，你还有没有精力来骂我！我真的有点期待了……”
　　“你滚开……滚开……”这个男人的唇开始缓缓地靠近她，她的头不停地往旁边挪去，想要避开这个男人的亲吻。
　　苏允熙站在原地，急得像是热锅上的蚂蚁。
　　可是她却毫无办法。
　　她真的很害怕这种无能为力的感觉，看着严心若被那个男人压着，看着严心若无力地做着挣扎，她的双拳徐徐地攥紧。
　　比她更加绝望的应该是严心若。
　　而就在严心若跟苏允熙都陷入了某种绝望之中的时候，那扇包厢的门突然被人从外面踹开了。
　　很大声的声音，让这个包厢内所正在进行着的事情戛然而止。
　　万老板很扫兴地站起身来，正打算破口大骂，可是他刚刚站起身来，就挨了迎面而来的结结实实的一个拳头。
　　那拳头打得他的眼睛都冒星星了，原本就略显肥胖的他踉跄着向后连退了好几步，整个人狠狠地撞到了墙壁上。
　　他正打算破口大骂的时候，却看到了闯进来的人的脸。
　　当他看到谌延邟的脸的时候，他整个人就懵了：“谌……谌总？”
　　“你知道你刚才碰了谁的女人吗？”谌延邟反问道，眼中的杀气再明显不过。

第九十二章：不划算的买卖
　　苏允熙的视线一动不动地落在谌延邟的脸上，她看得出来，谌延邟的心里是有严心若的。
　　严心若，她可真幸福……
　　万老板在这一块也算是混得风生水起，可以说是无人不知无人不晓，但是在谌延邟的面前，却完全跟孙子一样……
　　严心若躺在床上大口大口地喘着气，还好谌延邟及时赶来了，不然她这清白说不定就真的保不住了。
　　但是谌延邟怎么就这么及时赶来了呢？
　　原来刚才一路上谌延邟都注意着薛忻棋的车子，他上次看见过一次薛忻棋的车子，所以就凭着印象去找。
　　果真在这家酒吧的门口的那片停车场上找到了。
　　谌延邟马上下了车，然后就进了酒吧，他一眼就看到了那个被人团团围住并且打得半死不残的人，总觉得酒吧里面一定发生了什么。
　　这家酒吧说起来不算大，可是也不算小。
　　想要马上找到人，也不可能靠着自己一间一间地去找。
　　于是谌延邟便通过关系联系到了酒吧今天的值班经理，很快地通过监控录像，发现严心若进了208的包厢，于是他便让值班经理拿了钥匙，将门打开之后，他一脚踹开了包厢的门。
　　不然这包厢的门原本是锁着的，就算他的脚力再大，恐怕也很难一脚就踹开。
　　如果他中间有一个步骤稍微出错或者是慢了一点，他都很难想象进来之后，自己会看到什么……
　　还好，现在严心若身上的衣服也都穿得好好的，那就说明至少没有发生什么会令他后悔的事情。
　　但是这个该死的女人到底为什么会跑来酒吧！
　　谌延邟觉得自己有一笔债账又得找严心若好好算一算了！
　　“这两个哪一个是您的女人？”万老板表示自己已经完全懵逼了。
　　他现在根本就没有心思去思考了，他刚才碰了苏允熙，而且也碰了严心若……
　　没想到有一个还是谌延邟的女人！
　　他真的恨不得把自己拖出去打一顿！
　　“起来！”谌延邟的眸光冷冷地看向床上的严心若，然后命令道。
　　他这也算是回答了万老板的问题了，谁是他的女人，一目了然。
　　“我得告诉你，这个人是我妻子。所以你刚才哪里碰到她了？”谌延邟的口吻很不好，他可不是一个善良又大方的人。
　　或许在有的事情上面他能够容忍，但是有的时候，他却是无论如何都忍不了！
　　万老板马上就在谌延邟的脚下跪下了：“谌总实在是不好意思！我这玩女人也实在玩的有点过火了！居然连您的女人都差点给……我这真的该死啊！但我保证以后肯定不会再犯这样的错误了！谌总您大人有大量！别跟我计较了！”
　　严心若缓缓地从床上爬了起来，走到了与谌延邟并排的位置。
　　当谌延邟进来的那一瞬间，她真的从谌延邟的身上看到了如同天神一般的光芒。
　　“算了吧，别跟这种人计较了！你跟允熙的事情别出去乱说！允熙将来的前途一片光明，我可不希望有人在她的身上泼墨！”严心若居高临下地看着万老板，故作凶狠地说道。
　　而苏允熙在听到这句话的时候，她的心里头是有点感动和感激的。
　　或许严心若对她的感情，也没有她想象中的那么不好。
　　至少在这样危急的情况下，严心若都会硬着头皮来帮她，那么上次严心若没有帮她去求谌延邟，可能真的是没法开口。
　　苏允熙突然觉得自己这阵子的脾气闹得有点莫名其妙。
　　但是与此同时苏允熙也觉得好丢人，谌延邟想必也看到了这个蓬头垢面又衣衫不整的她。
　　那么在他的心里，会不会把她当成了那种召之即来挥之即去的随便的女人？
　　但是她不就是差点把自己变成了那样的女人吗？
　　就算谌延邟真的那样想，那倒是也没冤枉她啊……
　　苏允熙的心下一阵的悲凉……
　　“要是还有下一次，我肯定让你的手跟身体分离！”谌延邟狠狠地剜了那万老板一眼，然后就拽过了严心若的手臂：“跟我走！”
　　“等一下……”严心若满目可怜地看着谌延邟。
　　“怎么？还没玩够是不是！”谌延邟生气又恼火地反问道。
　　“我能不能带允熙一块儿走啊？”严心若看向了苏允熙，眼中有着难以掩藏的心疼。
　　而这个时候，薛忻棋从门外匆匆地跑了进来，她赶紧跑到了苏允熙的面前，将苏允熙上下打量了一下：“没事儿吧？还有心若，你还好吧？”
　　“我没事。”严心若马上就回答道。
　　苏允熙也摇了摇头，在这个时候，自己的朋友都能陪在自己的身边，这种感觉真的挺不错的。
　　苏允熙的眼眶隐约有泪光在闪烁着：“真好，你们都在。”
　　“傻不傻？我们什么时候没陪在你身边了？只是你自己最近在闹脾气！假装都看不到我跟心若！”薛忻棋横了她一眼：“好了，我送你回学校。今晚我不回家了，陪你住学校。”
　　“好，真好。”苏允熙忍住想要哭的冲动。
　　自己为了钱，差点害得自己的朋友一块儿遭殃，她真的是有点傻。
　　这是一笔并不划算的买卖。
　　“那我送你回去。心若就交给我们英俊高大玉树临风的谌延邟了！”薛忻棋说罢还对着严心若露出了一抹意味深长的笑容。
　　而谁都没有注意到，苏允熙那看向谌延邟的时候的深情又深邃的眼神。
　　看到薛忻棋带着苏允熙离开了之后，谌延邟也马上拽着严心若离开了这里。
　　他真的不想在这里多呆一分一秒了！
　　再继续待下去，他的脑海中还会出现刚才她被那个男人压着的场面，说不定他现在会返回去直接把那个男人的手臂给砍断了！
　　他对她，是真的开始在意了，而且这份在意是发自内心的。
　　将严心若像是塞东西一样塞进了副驾驶座的位置，谌延邟一言不发地回到了驾驶座，驱车离开，动作一气呵成。
　　严心若一头雾水地看着谌延邟：“那个……我不是故意不接你电话的……我刚才太着急了，所以我就把手机落忻棋车子里了。你不也看到了吗？她刚刚才把手机拿给我……我们都不记得这事儿。”

第九十三章：你不够在乎我
　　而谌延邟不疾不徐地开着车，嘴里吐出了一句有点酸的话：“其实严格说起来，还是因为你不够在乎我。”
　　谌延邟的这句不咸不淡的话让严心若顿时语塞，她有点哑口无言，她不自然地将视线落到窗外那一闪而过的街景上，但是她的心思根本就不在外面的街景上。
　　她总觉得等下回家之后，她又得遭到谌延邟一顿劈头盖脸的责骂。
　　“为什么沉默？是代表默认了吗？对于我所说，你就不能说点什么吗？”严心若的沉默也让谌延邟觉得不舒服，她不做任何的辩解的原因究竟是什么？
　　是因为她根本就不在乎他的想法吗？
　　可是她对他的不在乎，会不会表现得过于明显了？
　　她的满不在乎跟漫不经心，却让他感受到了刺骨的窒息。
　　他开始为了这个女人而茶饭不思，但是她对他却毫无感情。
　　“你现在还是好好开车吧，我不希望你分心。毕竟现在路上车子那么多，你还是专心点开车吧。有话咱们回家之后再说。”严心若的视线仍旧落在窗外。
　　谌延邟的手不自觉地将手中的方向盘攥得更紧了一些，他深深地吐了一口气出来，像是要平复一下自己随时可能失控的情绪一般。
　　他原本就不是一个好脾气的人，但是这旁边的丫头却让他改变了很多，他似乎为了她改变了很多自己的原则。
　　就连南硕跟何捷庭这两个多年的损友也讽刺他说，现在算是彻底被一个女人牵着鼻子走了。
　　看似无敌的谌延邟，现在总算是遇到了能够把他制服的人。
　　但是让大家都很惊讶的是，这个能够把他制服的人，竟是只是一个弱女子。
　　谌延邟的脚踩在油门上，不断地加快速度，一想到刚才在酒吧的包厢内所看到的那一幕，他便觉得自己的血脉喷张，他真的很难想象，如果自己稍微晚过去那么十几二十分钟，那么在那个包厢内会发生什么？
　　身旁的这个女人还能这样衣衫整齐地坐在他的身旁吗？或许她就已经被那个男人给染指了！
　　严心若的手不自觉地抓紧了身上的安全带，她能够感觉得到谌延邟在不停地加速，而且一路上超了很多辆的车子。
　　原本差不多要大半个小时的路程，今天却是十分钟就到了。
　　当车子平稳地在别墅的门前停下的那一瞬间，严心若才觉得自己那悬浮在半空中的心放了下来。
　　刚才她觉得自己就好像是坐在过山车上面一样！简直比坐过山车还要惊险。
　　严心若才刚刚从车上下来，就被谌延邟不由分说地拽了进去。
　　谌延邟将她拽进去之后就将门给关了起来，然后蹙眉看着她：“你不长脑子的吗！你不是总说自己很聪明吗！可是为什么你的行为总是让我看到愚蠢！”
　　女人原本就都是颇具虚荣心的生物，没有人会愿意被一个人指着鼻子骂没脑子。
　　所以谌延邟的这句指责的话语成功地惹恼了严心若。
　　严心若用难以置信的眼神看着谌延邟：“这种时候你就只有这种话要跟我说？你知道我刚才差点被欺负了吗！你连半句安慰的话都没有？却只懂得来批评我，数落我？”
　　严心若的心里头本来就还没从刚才的阴影里面完全解脱出来，刚才那个男人凶恶的表情还十分清晰地印在她的脑海里面。
　　可是谌延邟非但没有安慰她，反倒是用这样的言语来刺激她？责骂她？
　　委屈的情绪就像是停不住的滔滔江水一般从她的胸口处翻涌而出，就像是决了堤一般，停也停不住。
　　谌延邟跟严心若都一样，完全属于那种吃软不吃硬的。
　　严心若越是用这样理直气壮的口吻跟他说话，他就越是没法对她温柔起来：“我为什么要安慰你？你自己不是口口声声说我们只是形式婚姻吗？那我有什么理由每次都帮你收拾烂摊子？你既然身为我谌延邟的妻子，那么麻烦你，稍微学聪明一点可以吗！能不能别再去酒吧那种你根本就吃不消的地方！”
　　谌延邟其实也是担心严心若，他怕万一下一次他没法及时赶到呢？他怕万一他没法及时赶到而害得她被人欺负了呢？
　　他唯一担心的就是她会被人欺负啊。
　　但是他就是找不到合适的表达方法，非得用这样的方式，在伤了自己的同时，也让严心若对他厌恶到了极点。
　　没有一个女人会喜欢这样不懂得安慰，又不懂得浪漫的男人。
　　“谁说我吃不消？我就是很喜欢去酒吧怎么了！就算今天真的发生了什么事，那也跟你无关！你为什么一定要多管闲事？”严心若仰着下巴，理直气壮地反问道。
　　她的倔强跟骄傲不允许她在这个男人的面前认输认错。
　　她原本还觉得有点愧疚，自己似乎又给谌延邟添麻烦了，但是谌延邟是这样的态度，真的让她没有办法丢下自己的尊严来服软。
　　“因为我在乎你可以吗！”谌延邟咆哮道，毫不犹豫地抛出这么一句话。
　　这句话就像是平地一声雷一样在原地炸开了。
　　原本还在针锋相对的两个人，在这句话的轰炸之下都陷入了沉默之中。
　　谌延邟也没想到自己会说出这么一句不经脑子的话语。
　　而严心若更是没想到，谌延邟会说出这么露骨的话，是她刚才幻听了吗？
　　严心若的眼眸在谌延邟的脸上逡视着，似乎是为了找到一个足够说服自己的理由。
　　而谌延邟则有点不自然地别过脸去：“为了以后我们谁都能过得舒服点，你下次去别的地方，能不能告诉我？能不能真的把我当外人？就算是演戏，也请你敬业一点，可以吗？”
　　严心若在这个时候想起了上次谌彦祁对她说的话。
　　谌延邟其实是付出了自己的婚姻来帮她，而她对谌延邟是应该抱有感激之情的，但是此刻她在做什么？
　　她非但没有对谌延邟感激涕零，反倒是对谌延邟大声咆哮，指责谌延邟的种种不是。

第九十四章：你不喜欢陆予舟吗
　　仔细回想起来，其实谌延邟真的也没做错什么。
　　想起谌延邟对自己带来的帮助跟那些暖心的举动，严心若突然觉得自己的脾气闹得一点意义都没有。
　　她怎么就把自己变成了那种忘恩负义的人呢？
　　对于眼前的这个男人，她应该抱有感激之情的。
　　严心若紧咬着自己的下唇，她在准备自己接下来要说的话语。
　　而谌延邟似乎是以为严心若没有别的话要说了，于是他便准备转身走掉。
　　但是他才刚刚转过身去，严心若便一把拽过了他的衣角，这样的小动作却是让谌延邟心中所有负面的情绪一扫而光。
　　你所爱的人，她的一个再小的举动，都有可能让你的那些生气变得毫不值得。
　　谌延邟微微垂眸，看向那双拉着自己的衣角的小手，她的手看起来稍微有点苍白。
　　他深吸了口气：“说话！”
　　“其实我很想告诉你，我跟陆予舟真的就只是在钢琴房里面聊聊天而已。”严心若的声音有点小。
　　谌延邟很显然是不相信严心若的解释的：“聊天？很好，你们聊天聊着都能抱到一块儿去了？你们聊天的方式还真是新颖！”
　　“那天突然有一只老鼠跑过去了！我这个人什么都不怕，但是我就是怕老鼠！我真的很怕，所以吓得直接就抱住了陆予舟！我真的不是跑到那边去找陆予舟幽会的！”严心若也不知道自己为什么想要跟谌延邟解释。
　　或许她就是很不喜欢那种被人误会的感觉吧。
　　有了误会，总还是得找机会解释清楚的。
　　否则她跟谌延邟成天低头不见抬头见的，那得多尴尬啊。
　　其实严心若愿意跟他解释，他便已经很高兴了。
　　他生气的是，严心若没有任何一句的解释，因为这样会让他觉得严心若一点都不在意他。
　　他好像很怕，那种被人不在意的失落感。
　　就像是一个孤独患者站在喧闹的人群之中一般，别人都面带微笑的，可是你即便是听着那些欢声笑语，你也感受不到任何的快乐，却还是被孤独跟寂寞包裹着。
　　谌延邟的沉默让严心若微微蹙起眉头来，她三两步走到了谌延邟的面前：“我说的是真的！真的是因为老鼠！所以我才吓得抱住了陆予舟！”
　　“你不喜欢陆予舟吗？”谌延邟目不转睛地看着严心若。
　　这个突如其来的问题让严心若无端地陷入了沉默之中。
　　“如果你要听实话，我可以告诉你，我不知道。我不知道自己对陆予舟是怎样的感觉。”严心若也没法直截了当地告诉谌延邟，她一点都不喜欢陆予舟。
　　毕竟陆予舟是属于那种谁都会喜欢的男生。
　　翩翩公子，温文尔雅，礼貌大方，而且在钢琴上还特别有造诣，那坐在钢琴前面安静地弹奏着钢琴的模样真的让人陶醉跟沉迷。
　　那是一个才能与外貌兼备的男人，要说不让人心动，那也是骗人的。
　　谌延邟微微垂眸，沉默了半响之后说道：“我知道了。”
　　“这个问题的答案对你有那么重要吗？谌延邟……你应该不会喜欢我这样的人吧？”严心若的心情顿时变得复杂起来。
　　谌延邟刚才的那一句‘因为我在乎你’还言犹在耳。
　　谌延邟对她的在乎跟喜欢是从什么时候开始的？
　　“我为什么不会喜欢你这样的？你是什么样的？”谌延邟的眉头微微皱起，那眼中的不悦已经再明显不过了。
　　严心若知道自己继续跟谌延邟探讨这个问题，那一定是自掘坟墓。
　　所以她很识相地结束了这个话题：“既然我们的误会已经解开了，那你还生气吗？”
　　“生气！”谌延邟毫不犹豫地回答道。
　　这下严心若便真的有点不知道该怎么办了：“还生气啊？那我要怎么办啊？”
　　“怎么办？肉偿啊！还能怎么办！”谌延邟横了严心若一眼，怎么总是一副傻乎乎的模样，像她这样单纯的女孩儿，以后出了社会，如果没有一个人在她的身边帮着她，她会不会被人欺负？
　　外面的社会人心险恶，可不是她这样单纯善良的女孩儿能够应付得来的。
　　严心若嘟起了小嘴，然后在谌延邟的肩膀上轻轻捶打了一拳：“都什么时候了，还开玩笑呢！”
　　“那我问你个正经的，刚才在酒吧的那个男人，没有碰到你哪里吧？”如果那个男人有碰到严心若，那么他现在就让人去把那个男人活埋了！
　　他的女人，可是绝对不允许别的女人来染指的！
　　那个男人也不搞清楚状况，居然就开始动手动脚了！
　　“没有。不过还好你来得早。”严心若低下头咬了咬自己的下唇：“今天的事情是我考虑不周，以后遇到别的事情，我会先打电话问你的意思。”
　　“你觉得你的脑子能把事情办好吗？不仅仅没法救出你的朋友，可能还得把你自己倒贴进去！”谌延邟恨铁不成钢的说道。
　　严心若知道今天的事情的确是她没理，于是她便点了点头，然后小心翼翼地说道：“我知道了。”
　　“你真是难得这么乖巧！”谌延邟看到她认输了模样，她便也就不再跟她计较了。
　　可能是看到谌延邟的心情好了许多，所以严心若便试探性地看了他好几眼，但是她还是没有把自己想说出口的话说出口。
　　谌延邟看人的本事可是一流的，他一眼就看出了严心若的欲言又止：“有话就一次性说完！我可不希望睡到半夜，你突然爬到我床上来说！”
　　“你想得美！我才不会主动爬到你床上去！”严心若特别笃定地说道。
　　谌延邟则是半信半疑地看着严心若：“是吗？以后的日子还长久着呢，你可千万别把话说得太早了。”
　　“那我现在跟你说件正经事。我跟忻棋要代表学校去参加表演。不过这次的表演还有助演嘉宾，而这个助演嘉宾就是……陆予舟。”严心若说完还咽了下口水，等着看谌延邟的反应跟态度。

第九十五章：爱她爱惨了
　　谌延邟的面上看起来波澜不惊，但是他的心里却是已经掀起了惊涛骇浪。
　　这陆予舟还真是无处不在啊！
　　怎么严心若去参加表演，这陆予舟偏偏就是那个什么助演嘉宾呢！
　　谌延邟突然有点后悔自己帮了严心若这个忙，如果他没有背地里帮严心若安排这次的考试，那么严心若说不定就选不上了，那么也就不必跟陆予舟天天呆在一块儿排练了！
　　这让谌延邟产生了一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　“之后我都会按时放学的！不会让你担心的！”严心若看到谌延邟的脸色不佳，于是就这样好脾气地保证道。
　　谌延邟只是淡漠地扫了严心若一眼，他没有答应，可是也没有反对，提脚就往楼上走去了。
　　而严心若看着谌延邟的背影问道：“你这就算是答应了吧？你答应了吧？那我从明天开始，可就得跟忻棋一块儿去排练了！”
　　谌延邟没有回答，一般就是代表了默认了。
　　他打从心底里不想答应，可是却没有办法，因为那是严心若的梦想，他又怎么会做出任何妨碍严心若实现梦想的举动来呢？
　　她有着这样的梦想，他一定会帮她实现，而不会成为她实现梦想的过程之中的绊脚石。
　　而在酒吧内。
　　薛忻棋带苏允熙到旁边的洗手间内把自己稍微收拾了一下，然后带着苏允熙从洗手间走了出来。
　　“我送你回学校。”薛忻棋现在哪里还会放心苏允熙一个人？
　　苏允熙的视线落在了那条楼梯上：“忻棋，你先回学校吧，我还得去找一个朋友，你应该也看到了，刚才在楼下喊得歇斯底里的那个男生。”
　　“我知道。这样吧，我在酒吧外面等你。你一定有些话要跟徐令说。”薛忻棋还是懂的，这种时候她自然得躲得远远的。
　　有的话还是不太方便当着外人的面来说的。
　　苏允熙跟薛忻棋一前一后从楼上下来了，薛忻棋意味深长地看了徐令一眼，然后就暂且走出了酒吧。
　　而苏允熙则徐徐地朝着徐令走了过去。
　　徐令被打得半死不残的，整个人趴在地上大口大口地喘着气，脸上也是青一块紫一块的，但是他的脸上却没有一丝的痛苦，因为他知道苏允熙安然无恙，这对他来说就是最好的消息了。
　　看到徐令脸上那满足的笑意，苏允熙的心中一阵的抽痛。
　　苏允熙缓缓地别过脸去，甚至不敢去看此刻这样狼狈的徐令：“我扶你到里面的休息室去休息一下吧。”
　　“好啊，我有些话想要跟你说。”但是这酒吧内实在太吵了，用正常的音量根本就没法对话。
　　所以苏允熙便将徐令从地上扶了起来，他的双腿也被踢得很惨，他站起来的时候差点因为没站稳而一下子摔倒在地上。
　　还好苏允熙紧紧地扶住了他：“小心点！”
　　“如果我受伤了你能这样一直陪着我，我倒是挺愿意当一辈子的病人的。”徐令勾唇苦笑了下。
　　苏允熙的心中一阵的凄苦，这个徐令爱她真是爱惨了。
　　但是很可惜，她这辈子都是为了荣华富贵而活，她不可能委曲求全嫁给徐令。
　　苏允熙吸了下鼻子，然后有点费劲地扶着徐令去了后面的员工休息室内。
　　徐令疲惫地坐在自己的位置上，大口大口地喘着气，在这明亮的灯光下，他脸上的伤口变得更加明显了：“你说你傻不傻？为什么要为了我跟那些混混对抗？你明明知道那些都是亡命之徒！他们打起人的时候根本就不会考虑很多吗！”
　　“那你呢？你考虑过那些人的身份吗？在你决定要把自己的身子卖给那个男人的时候，你想过自己有可能会因此而惹上大麻烦吗！那种男人是你一旦惹上了就很难甩得开的！”徐令迄今为止都还没能想明白，到底苏允熙做出这样的决定的原因是什么。
　　苏允熙别过脸去，眼眶微微泛红：“没有人会愿意把自己最好的年华交给那样一个肥胖又油腻的男人！也不会有人愿意把自己的清白丢给一个陌生人！但是我有什么办法？我缺钱啊！我需要钱来帮我过日子啊！”
　　“能赚钱的方式很多，为什么你一定要选择这一种？”徐令真的觉得自己越来越不了解眼前的这个女孩儿了。
　　她曾经清纯的像是一朵莲花一样，她甚至连看到别人亲热都会羞红了脸。
　　但是现在，她却可以跟陌生的男人达成那样的交易！
　　“别的什么？你告诉我啊！你告诉我，我能做什么？我该做点什么，才能养得活自己？我想要在那样的学校里面存活下去，我就是需要钱！”苏允熙红着眼眶低吼道。
　　所有的无奈都是被生活所逼。
　　如果可以，她也希望自己永远都做一个高冷并且有原则的人，她也希望在自己的身上都不会出现那些肮脏的交易。
　　但是在这个世界上有那么多的人，怎么可能每个人都是幸运的呢？
　　那是不幸，总还是需要有人去承担的。
　　但是她相信，等到这些不幸成为过去之后，幸运就会降临。
　　“你要多少？你告诉我你要多少，我给你啊！我来这里赚钱不就是为了帮你吗！”徐令反问道。
　　“我凭什么用你的钱？你是我的谁？你跟我有最直接的关系吗？连我的家人都不想管我了，你有什么义务来管我？我苏允熙不想靠任何人！我靠着自己，也照样能够达到我所想要的高度！”苏允熙的语气颇为激动跟不甘心。
　　她偶尔也会抱怨命运的不公平，但是那样的抱怨是毫无作用的。
　　因为在抱怨过后，她还是得试着去接受自己那凄凉可怜的身世。
　　“苏允熙！你给我站住！你站住！我的话还没说完呢！”徐令浑身的骨头都仿佛被打断了一般，看到苏允熙提脚离开，他甚至连站起来的力气都没有，更别提追出去了。
　　所以他只能坐在自己的位置上咆哮着嘶吼着。
　　只是他的嘶吼跟咆哮没有任何的用处，苏允熙还是以最快的速度离开了。

第九十六章：不会愚蠢到以卵击石
　　苏允熙以最快的速度走出了休息室之后，她才发觉自己的脸上有温热的液体滑落。
　　这是她第一次为了徐令哭。
　　好几次，因为这个男人对她的那份痴情，她都差点泪奔，而在徐令的面前，她都靠着自己极强的自控力而忍住了。
　　但是今天，她终究是没能忍住。
　　抬起手将脸上的泪水给擦掉，苏允熙深吸了好几口气，确定将自己的情绪调整的差不多了之后，她才提脚离开了酒吧。
　　夜晚的风是真的有点凉了，这种寒冷刺骨的人给人一种入冬的感觉。
　　冬天，或许是真的快要到了，也许很快就能看到属于这座城市的初雪了。
　　苏允熙觉得自己的生活就像是处在一年四季的冬季之中一般，而当真的到了冬季之后，苏允熙更加觉得寒冷，那个时候她多么想找一个人取暖。
　　她现在更是无比地羡慕严心若，尤其是刚才谌延邟那样冲进包厢的时候，那种感觉就像是天神降临一般。
　　只是，谌延邟的出现完全是为了救严心若，跟她无关……
　　有一个男人能够时刻这样保护着自己，那种感觉该多好。
　　虽然她的身边有徐令，但那却不是她要的男人。
　　看到苏允熙出来了之后，薛忻棋便赶紧拿了一件自己的外套给苏允熙披上了：“有点冷，快穿上吧。”
　　“谢谢你，忻棋。”苏允熙露出了抹发自内心地笑容。
　　“先上车吧！就算是要聊天，咱们也别站在这冰天雪地里面！”薛忻棋缩了缩自己的脖子，这鬼天气的确是让人觉得手脚冰凉。
　　苏允熙坐在了副驾驶座的位置，而薛忻棋则是在驾驶座的位置坐好。
　　“允熙，跟我说说刚才酒吧里面那个男生，徐令呗。”薛忻棋有点好奇地看向苏允熙。
　　苏允熙的视线有点模糊，不知道她的焦点究竟定在哪里，让人找不到她视线之中的焦点：“他是我的初恋，他一直都很爱我，他是为了我才来到这座城市。他大概是这个世界上对我最好的一个人，远远地胜过我的家人。”
　　“看出来了，你知道吗？他刚才为了把你在楼上的消息传递给我们，他就那样声嘶力竭地嘶吼着咆哮着，就因为他那样喊叫着，他被人打得很惨。我跟心若都看不下去了，可是为了救你，我们也只能先上来了。”薛忻棋无奈地摇了摇头。
　　她现在算是彻底相信了一句话：“问世间情为何物，只叫人生死相许。”
　　原本她觉得这是不可思议的，难道人真的可以伟大到为了爱情而去死吗？
　　但是当她看到徐令的时候，薛忻棋好像真的开始相信了这句话的真实性。
　　的确，有的爱可以让人变得奋不顾身跟不顾一切。
　　苏允熙微微抬起眼眸，她眨了好几下的眼睛才把呼之欲出的眼泪逼回眼睛里去了：“徐令对我的爱，是我所无法承受的。”
　　“那你难道是喜欢上别人了吗？”薛忻棋难以置信地看向苏允熙：“我看得出来，你心里也还是有徐令的！你现在分明也在担心他！”
　　“担心并不等于爱。徐令能为了我不顾一切，但是我却没法为了徐令不顾一切。我不想欠这个男人更多，所以我一直想要跟他断绝一切的关系。说实话，考试那天我迟到，就是因为前一天我喝醉了，我来找徐令然后就喝醉了。”苏允熙微微垂眸，泪水还是把她的睫毛给弄湿了。
　　薛忻棋无奈地叹了口气：“那你心里到底有了谁？如果不是有了喜欢的人，你怎么会那么急于要逃离徐令？”
　　“这个重要吗？反正我所喜欢的人，跟我是完全不同世界的人。我知道自己有几斤几两，我不会愚蠢到以卵击石。”苏允熙勾唇苦笑了下。
　　刚才谌延邟是如何拉着严心若离开的，她全部都看在眼里。
　　而透过谌延邟的眼神，她刚才也看到了这个男人对严心若的疼爱跟在乎。
　　她哪里还有机会？
　　就算有机会，她真的要去破坏谌延邟跟严心若吗？
　　毕竟刚才严心若那样奋不顾身地来救她，一个可以这样奋不顾身地救她的朋友，她难道也要背叛吗？
　　苏允熙觉得自己像是被人推入了一个地狱之中一般，她在这个地狱里面接受着烈火的焚烧，她特别痛苦特别难受。
　　次日。
　　严心若一大早起来就闻到了一股清香，她立刻加快了步伐往厨房跑去，然后就看到谌延邟往保温杯里面装东西。
　　“这是什么？”严心若一头雾水地问道。
　　“汤。”谌延邟淡淡地回答道。
　　严心若无语地翻了个白眼：“我知道这是汤！我的意思是，这是要干嘛？给谁喝的汤啊？”
　　“你的问题还真是多！”谌延邟将保温杯的盖子盖了起来。
　　“我总不能对你的私生活完全不了解吧？你就算是在外面偷偷养了女人，你也好歹知会我一声吧？”严心若低头绞着自己的手指。
　　“我要是真的在外面养了女人，你就是这样大度的态度？”谌延邟的口吻明显不悦。
　　严心若立刻识相地笑了笑：“咱们是不是跑题了啊？咱们现在在聊的是这个保温杯里面的汤！这是要煲给谁喝的呀？”
　　“我二哥昨天不小心摔倒了，医生说可以多喝点汤，这样好得快。”谌延邟解释道。
　　“你二哥摔了？没什么大碍吧？”严心若满目的着急。
　　就算谌彦祁之前对她的态度不怎么样，但是她这个人就是没法做一个恶人。
　　听说谌彦祁摔倒了的第一反应就是，他摔得严不严重。
　　“没什么大碍，休息一阵子估计就好了。你跟我一块儿去医院看他吧。”谌延邟并不是在征求严心若的意思，而是直接下达了命令。
　　严心若站在原地有点犹疑：“你二哥对我不是很有意见吗？我去了……他的伤会不会变得更加严重了？”
　　“你是不是把自己的魅力想得太大了？你放心，他最多就是被你气得不吃饭，倒不至于病重！”谌延邟才不允许严心若临阵逃脱。

第九十七章：真的不疼了吗
　　严心若的心里头总有种不详的预感，但是谌彦祁是谌延邟的哥哥，那么现在名义上也算是她的哥哥。
　　哥哥摔倒了，她去看看也总是应该的。
　　所以即便心中有点犹豫，可严心若也没多说什么：“那好吧……反正我要是真的把你二哥给气出什么好歹来了，你可千万别怪我……”
　　想起上次在谌家的别墅外面，谌彦祁对她的那番冷嘲热讽的话语，她迄今都还觉得言犹在耳，就好像是什么时候刚刚在她的耳畔说过一般。
　　那个男人对她，是真的有点奇怪。
　　他是厌恶她吗？
　　可是她好像也没哪里惹到他吧？
　　就算他讨厌她，但至少也应该有个理由吧？
　　“走吧。”谌延邟在这个时候已经把该带去的东西都带好了，于是就提着保温杯往别墅外走去。
　　严心若打开车门，坐进副驾驶座的位置：“你的手艺……能行吗？我吃过你做的东西，味道确定能合病人的口味吗？”
　　“我哥只是摔断了腿！又不是嘴巴不能正常吃东西！”谌延邟横了严心若一眼。
　　她自己的手艺能好哪里去？居然敢在这里嫌弃他的手艺！
　　严心若砸吧了几下嘴巴，然后就一言不发地看向了窗外。
　　到了医院之后，谌延邟便领着严心若往谌彦祁的病房去了。
　　谌彦祁所住着的病房是医院的VIP病房，所以环境特别好，很安静，是适合休息的地方。
　　不知道什么时候，谌延邟已经默默地把保温杯塞进了严心若的手中，这是要让她转交给谌彦祁吗？
　　不过也是，谌彦祁总归也是家人，总不能一直让谌彦祁跟她保持着一副老死不相往来的模样！
　　如果有机会的话，让谌彦祁改善一下他对她的印象也没什么不好。
　　一家人，又能有什么隔夜仇呢？
　　说不定她今天亲自把汤水端到他的面前，他就能对她彻底改观了。
　　当然了，这都是严心若自己的幻想。
　　谌彦祁是一个倔脾气的人，他认定了要去厌恶一个人，他便很难对这个人改观。
　　所以当严心若把保温杯放到一旁的桌面上的时候，就被谌彦祁一把给甩掉了：“谁欢迎你来了！”
　　严心若甚至什么都还没来得及说，她就只是默默地想要把保温杯放在旁边的桌子上，但是却被谌彦祁一把给甩掉了。
　　保温杯顿时掉在地上，那巨大的声响惹得谌延邟的眉头立刻蹙了起来。
　　那保温杯被打翻的时候，那杯中滚烫的汤水还烫到了严心若那白皙的手。
　　严心若吃痛地蹙起眉头。
　　谌延邟见状，只是扫了谌彦祁一眼，然后就拉着严心若出去找护士了。
　　护士很快就帮严心若把被烫伤了的手处理了一下。
　　看着严心若那绑着纱布的手，谌延邟的心下有几分的内疚：“我好像不该带你来这里。”
　　“我早就说过，我来这里，只会让你哥的病情加重……他好像真的很不喜欢我。”严心若无奈地耸了耸肩。
　　低眸看向严心若的手，谌延邟正要伸手抓起严心若的手，严心若却像是触电一般地将自己的手给挪开了。
　　谌延邟的脸上有一丝的尴尬一闪而过。
　　严心若这才意识到自己刚才那闪躲的动作太过明显了，于是她便讪讪地笑了笑：“我没事……你赶紧先去看看二哥吧！”
　　“疼不疼？真的不疼了吗？那汤水挺烫的，还不知道会不会留下疤呢。”谌延邟颇为担忧地说道。
　　“我又不是那种矫揉造作的女生，就算是真的留下一点疤，我也不会大哭大喊的。你就放心去看看你二哥吧。我在走廊上等你吧。”严心若笑了笑。
　　谌延邟看着严心若的这副模样，他突然觉得有点对不住严心若，他今天真的做了一个错误的决定。
　　为什么他今天就是铁定了主意要带严心若来呢？
　　结果害得她受伤……
　　“快去吧！你什么时候也变得这么婆婆妈妈了！”严心若马上把谌延邟推到了病房门口：“进去吧！”
　　谌延邟意味深长地看了严心若一眼，然后才走进了病房。
　　谌彦祁气呼呼地坐在病床上，他的双脚上都绑着厚重的石膏，脸色特别难看：“为什么把严心若带来！你不知道我特别讨厌这个女人吗！”
　　“严心若是我的女人，你为什么讨厌她？她哪里做错了？”谌延邟很少会用这样冰冷的口气跟谌彦祁说话，这真的可以说是第一次。
　　当年因为谌彦祁救了自己的事情，所以谌延邟一直心存感激。
　　但是这并不代表，他可以为了谌彦祁而在任何事情上都妥协让步。
　　仍旧有某些事情，是让他无法做出让步的。
　　就比如，在严心若的这件事上面，他就不可能任由着谌彦祁胡闹！
　　“就是因为她的你的女人！所以她就是错了！”谌彦祁理直气壮地说道。
　　谌延邟有点恼火地轻笑了一声：“好啊，那你好好跟我说说，她哪里做错了！哥，这真的是第一次，我觉得你特别幼稚！幼稚的就像是一个小朋友！我真的想不通，你为什么要去跟一个女人过不去！因为你刚才的举动，她的手差点被烫伤！”
　　谌彦祁却丝毫不以为然，他别过脸去，顿了一会儿之后说道：“这个女人费尽心机要嫁给你，难道还不足以证明她的手腕吗？面对这样一个满是心机跟计谋的女人，你却还完全不知情，这也足够看得出，她欺瞒一个人的本事有多高明！”
　　“如果我告诉你，她之所以会嫁给我，这完全是一个意外，你一定觉得不可相信吧？”谌延邟轻挑了下眉。
　　谌彦祁的确不信：“那你们之间的意外还真的是足够多！延邟，这个社会远比你想象的险恶得多！尤其是女人，一个比一个有心机！你不是也知道吗？大哥那么厉害的一个人，也是在女人身上栽了跟头！”
　　谌延邟别过脸去，不想去看谌彦祁：“你别以偏概全！而且，我跟大哥不一样！他遇到的女人，跟严心若不一样！”

第九十八章：我是你口中的外人
　　谌彦祁像是认命一般地苦笑了下：“这个严心若是不是给你灌什么迷魂汤了？居然把你耍的团团转的？”
　　“没有！她什么都没做！”谌延邟觉得自己已经没有耐心去解释了。
　　反正不管他如何费尽口舌，都是枉然。
　　谌彦祁已经认定，严心若是那种贪图富贵跟名利的女人。
　　谌彦祁舒了口气：“这还是第一次，你这样袒护一个女人。”
　　“如果这个女人真的很糟糕，我想跟她朝夕相处的我，会得到结论的。连跟她朝夕相处的我都没有发现她有哪里是不好的，我真的不希望外人再对她指指点点的！”谌延邟的态度稍微有点严肃。
　　而谌延邟的话让谌彦祁的心下有几分的难受。
　　谌彦祁沉默了一会儿之后缓缓地看向了谌延邟：“我是你口中的外人？”
　　“二哥，你什么时候也这么喜欢对号入座了？好了，你好好休息吧。我先回去了。”谌延邟淡淡地看了谌彦祁一眼，然后便离开了病房。
　　刚才谌延邟跟谌彦祁争论的声音稍微有点大，所以站在走廊上的严心若什么都听到了。
　　当谌延邟那样毫不犹豫地为她辩解的时候，她的心里真的很感动。
　　好像从以前到现在，除了薛忻棋会这样维护她之外，谌延邟是第二个会这样维护她的人。
　　原来，被人信任跟维护的感觉这样好，像是有一股温暖的风径直吹入了你的心脏一般，直接暖到了你的心里去。
　　离开了医院之后，严心若一直沉默地走着，但是当两个人快要到了停车场之后，严心若对他笑了笑：“刚才在病房内的事情谢谢你啊。”
　　“谢我什么？”谌延邟就好像失忆了一般，一头雾水地看向严心若。
　　其实他一直都不太习惯接受别人的道谢，每次别人一本正经地跟他道谢的时候，他都有点无措，不知道自己该作何反应。
　　“谢你可以那样维护我啊，你可能不知道，从小到大都很少有人会这样维护我的。我在严家根本没有一点地位，谁都可以欺负我，因为即便欺负我了，也不会有人去找他们算账。所以对于那些欺负我的人，他们都是理直气壮的。”提起这些过去的事情，严心若尽量让自己的语气听起来是云淡风轻的。
　　这些事情就好像已经过去了一般，但其实多年之后再度提起，回忆起那些画面，仍旧会觉得心中一阵阵地酸疼。
　　她从很小的时候开始便学会了要如何把那些苦痛咽回自己的肚子里去。
　　她的身份跟地位不允许她当一个矫情的人，她的矫情不会得到任何人的回应，相反地，可能还会换来一顿的鞭打。
　　所以她从来都不懂的要如何去撒娇，也不懂得要怎么去表达自己的真实情绪。
　　那漆黑色的瞳孔看起来很亮，但是在光亮之中也隐藏着一丝的晦涩跟难过。
　　谌延邟的眼睛很毒很尖，一眼就看出来了。
　　可是他什么都没多说，就只是淡淡地说道：“以后在我的身边，你可以试着矫情看看，至少我会试着去宠着你惯着你。”
　　谌延邟的语气虽然很淡，但是严心若却从他的眼中看到了真挚。
　　严心若莫名地觉得感动：“真的吗？那我要是真的很矫情，你会不会想杀了我？”
　　“那你就先矫情看看，看看你有没有那么的本事，能够让我恼火到想要把你杀了！我自认为，我那点的隐忍的本事还是有的。”谌延邟轻挑了下眉。
　　严心若勾唇笑了笑，眼睛弯成了月牙状。
　　这是谌延邟所见到的拥有最美的笑容的女孩儿，尤其是那笑起来的时候的嘴角，弯弯的，不带一点的心机，那是最纯粹最干净的笑容。
　　那一刻，当耳畔的清风将严心若那额前的刘海儿吹乱，谌延邟便不自觉地抬起手帮她将额前的刘海儿捋开。
　　这一动作让严心若为之一愣，就连谌延邟自己也惊呆了。
　　最近他好像越来越难自控了，时不时地就会做出一些连他自己都无法控制的举动。
　　就好像刚才那将她的刘海儿捋开的动作……
　　这动作是不是过于暧昧了？
　　严心若眨动着那双懵懂的大眼睛，一头雾水地看着谌延邟。
　　谌延邟为了化解这迷之尴尬，他则是轻咳了两声然后说道：“刘海儿吹得到处都是，跟个女疯子一样！”
　　谌延邟匆匆地丢下这句话之后就大步流星地往旁边的车子走去。
　　严心若随后追了上去。
　　下午的时候，严心若便回学校了，严心若回学校的第一件事便是回了宿舍。
　　苏允熙今天就生病了，而且病的还挺重的，所以薛忻棋今天一步都没出过宿舍，一直蹲在宿舍照顾苏允熙。
　　但是苏允熙的脑袋特别烫，像是着火了一般，继续这样烧下去可不是办法。
　　于是严心若便提议道：“我们还是送允熙去医院看看吧！继续这样烧下去，不得把人烧傻了？”
　　“我也是这样想的，可是允熙不肯去啊！”薛忻棋无奈地叹了口气。
　　苏允熙因为发高烧都快要失去意识了，那嘴唇白得像是白纸一样。
　　估计是昨晚上穿得太少，所以着凉了。
　　“允熙，你听话，我们去医院好不好？”严心若蹲在苏允熙的床旁试探性地问道。
　　苏允熙微微睁开眼睛，严心若赶紧抓住了苏允熙的手，她的手也是滚烫的。
　　苏允熙张了张嘴，可是却听不清楚她到底在说些什么。
　　“不管了！现在的当务之急就是要把苏允熙送到医院去！”严心若也不管苏允熙自己愿不愿意去了，反正她不能任由着苏允熙继续这样发烧下去。
　　就算是身体底子再好，那也不能这样对待自己的身体。
　　“那我们一块儿把她从床上扶下去吧！”薛忻棋马上站起身来。
　　“你来帮我搭把手。”严心若已经将苏允熙从床上扶了起来。
　　两个女人折腾了半天，总算是将苏允熙从上铺扶了下来。
　　薛忻棋找了一件外套给苏允熙披上了：“这样就不会冷了。”

第九十九章：吃亏的终究是女人
　　“你去把车子开出来吧！我扶着允熙下楼！”严心若有条有理地安排着。
　　薛忻棋看到苏允熙的手搭在严心若的肩膀上，于是就点了点头，然后就先下楼去开车了。
　　将苏允熙扶到了车内之后，严心若便陪着苏允熙坐在车子的后座的位置。
　　严心若给谌延邟打了一个电话：“你等下来医院接我吧。就是你二哥在的那家医院。我舍友生病了，我送她去医院。”
　　谌延邟答应了之后，严心若便挂断了电话。
　　薛忻棋一边开车一边看后视镜：“谌延邟的家教很严啊，你走一步都得报备一声？”
　　“这不是昨天在酒吧差点出事儿了吗？所以我明显是理亏的，为了不让他担心，以后我去哪里，都得跟他报备一声。”严心若摇了摇头，没想到自己有一天也会彻底被关进婚姻的坟墓里面。
　　只是婚姻好像没有她想象中的那么糟糕。
　　谌延邟，也没有想象中的那么糟糕。
　　薛忻棋勾唇一笑：“真是羡慕你们啊，要是谌彦晖也能这样关心我，那该多好啊。”
　　“你最近跟谌彦晖怎么样了？他有主动找过你吗？”严心若不禁关心地询问道。
　　薛忻棋无奈地叹息：“他要是能主动一点，我跟他估计早就有情人终成眷属了！但是我告诉你啊，很不巧的是，这个男的特别闷骚！他完全不懂得什么叫做主动！他完全把主动这回事儿留给我来做了！”
　　“你对于主动不是拿捏得挺好的吗？那你就主动示爱，然后把谌彦晖拿下！”严心若对着薛忻棋轻挑了下眉。
　　薛忻棋颇为自信地笑了笑：“放心吧，我薛忻棋看上的东西还没失手过！就算谌彦晖现在对女人很排斥，但是我跟别的妖艳贱货能一样吗？谌彦晖一定会对我刮目相看的！”
　　就这样一路上聊了很多有的没的，车子很快便在医院门前停下了。
　　严心若跟薛忻棋一左一右地扶着苏允熙往医院内去了。
　　护士帮苏允熙打了点滴，还帮她安排了一张病床。
　　护士说等点滴打完了之后，再好好地睡一觉，应该就能退烧了。
　　这一折腾，就已经傍晚了。
　　严心若跟薛忻棋瘫坐在医院的走廊外面。
　　薛忻棋的眼尖，一下子就看到了从外面的那条走廊上一闪而过的谌彦晖。
　　她立刻就站了起来：“心若，你在这里守着啊！我离开一下！”
　　严心若都还没来得及说什么，薛忻棋就已经从这条走廊上消失了。
　　严心若无奈地摇了摇头，只好自己一个人安静地坐在这条走廊上。
　　而薛忻棋以迅雷不及掩耳之势出现在谌彦晖的面前，可是把谌彦晖吓得不轻。
　　谌彦晖的表情完全就跟见鬼了一样。
　　看到谌彦晖这样的表情，薛忻棋顿时就蹙起了眉头：“你这表情是什么意思啊！看到我，你不是应该心花怒放吗？”
　　“我为什么要心花怒放？”谌彦晖白了她一眼，打算绕过她离开。
　　但是薛忻棋却丝毫没有打算放谌彦晖离开。
　　薛忻棋对着谌彦晖露出了抹特别灿烂的笑容：“你说我们是不是特别有缘啊？好像总能在某些地方不期而遇！谌彦晖，你就别再否认我们两个人之间冥冥注定的缘分了！”
　　“我没有心情去否认那无聊的东西！对于那些根本不存在的东西，我连理会的事情都没有！”谌彦晖淡淡地扫了薛忻棋一眼之后便打算转身走掉。
　　可是却再度被薛忻棋给拉住了手腕：“先别走啊！谌彦晖，你干嘛每次见了我都跟见了鬼一样啊？是我太可怕了吗？还是你对每个女人都一样？”
　　谌彦晖看了眼某人拉着他的手腕的手，半响之后，他突然反客为主，反手握住了薛忻棋的手腕，然后扯着她的手往旁边的那条走廊走去。
　　谌彦晖一言不发地带着薛忻棋往一条很安静的走廊走去，他的沉默让薛忻棋的心中开始紊乱起来。
　　薛忻棋的眼睛迅速地眨动着：“那个……你……你要带去哪里啊！谌彦晖！你……你这是要去哪里啊……”
　　谌彦晖在某一间空荡荡的病房外停下，然后将薛忻棋推了进去。
　　他则是随后走了进去，随手将门锁了起来。
　　谌彦晖锁门的动作把薛忻棋吓得不轻，她愣在原地，不知道自己该说点什么。
　　她好像一直忽略了一点，谌彦晖是一个成年男人啊！她要是真的把他惹急了，谁知道他会对她做出什么呢……
　　而在某些事情上，吃亏的终究是女人啊……
　　所以薛忻棋的心里还是有点紊乱跟不安的：“谌彦晖……你……你要干嘛啊……”
　　“你这样死缠烂打，难道不是为了让我上你吗？”谌彦晖一把将薛忻棋拽进了自己的怀中，然后单手扼住了薛忻棋的下巴。
　　这是薛忻棋认识谌彦晖以来，谌彦晖对她说过的最狠绝又让人不舒服的一句话。
　　薛忻棋的睫毛颤抖的很厉害，因为这还是第一次她被谌彦晖搂得这么紧，紧到让她觉得谌彦晖的心跳声都是那样地鲜明跟清晰。
　　“你放开我……我不是那个意思……”薛忻棋似乎只能做出这样无力的解释。
　　谌彦晖轻笑了一声，在这个寂静无比又充斥着满满的酒精味的病房内，他在她的耳畔低声说道：“那你是什么意思？你千方百计地缠着我，接近我，靠近我，难道不是为了那个吗？”
　　“谌彦晖！”薛忻棋有点恼火了，她的两颊已经羞红了。
　　但是她的害羞对谌彦晖来说不起任何的作用。
　　谌彦晖的眼眸直直地看着她：“薛忻棋，以后别总是追着男人跑，不然什么时候被吞吃入腹，你都不知道。而且在一个成年的男人面前，你觉得你还有逃跑的余地吗？”
　　“你为什么要把话说得这么难听？”薛忻棋觉得这是谌彦晖故意表现出来的自己浪荡又随便的一面。
　　而她知道，真实的那个他绝对不是这样的。
　　“难听？我倒没觉得有什么难听的，因为这就是我的实话。男人都是用下半身思考的！你可别天真又愚蠢地盼望着从我身上得到爱情！如果你想要一夜情，好，现在我就可以带你去宾馆。”谌彦晖的话已经说得再清楚不过了。

第一百章：其实你不用这么讨厌我的
　　谌彦晖的话无疑像是一把尖锐的刀子，不偏不倚地刺在了薛忻棋的心尖上，在她原本平静无波的心尖上激起了一层又一层的涟漪。
　　不得不说，今天晚上他的这番话是有一定作用的，因为他的话的确让她想要开始重新审视这个男人。
　　但是不管如何审视，她的直觉都告诉他，谌彦晖绝对不是那种滥情的男人。
　　而至于他这般排斥女人的原因，她就不得而知了。
　　或许是因为一朝被蛇咬，所以十年怕井绳。
　　“怎么样？要跟我走吗？”谌彦晖的指腹在薛忻棋那嫩滑的脸颊上轻轻地触摸着，极具诱惑力。
　　薛忻棋则是一把将谌彦晖的手给拍掉了：“你给我走！”
　　“你确定，我走了之后你不会后悔吗？我还以为你的身体会很诚实地留住我。”谌彦晖继续说着这种令人脸红心跳的话语。
　　薛忻棋怒视着谌彦晖，看来今晚的确是她自己自讨没趣了。
　　或许是她的频繁出现让这个男人觉得心里头不舒坦了，所以他就想要用这样的方式让她知难而退。
　　她是绝对不会相信，谌彦晖是那种随便的男人。
　　“走开！”薛忻棋将谌彦晖一把推开了，然后打开病房的门，离开了这间病房。
　　当薛忻棋走了之后，谌彦晖则慢慢地收敛起脸上刚才的放荡之色，取而代之的是无尽的无奈跟悲苦。
　　一个在女人这件事上面栽过跟头的人，他对女人可以说是产生了恐惧感了。
　　他很难确定自己还会掏心掏肺地去深爱一个女人，既然无法确定自己能给那个女人一个幸福的未来生活，那么他就不会轻而易举地答应谁谁谁。
　　不仅仅是为了对方，也是因为他没法克服自己心中的那个伤疤。
　　“找个好男人嫁了多好啊，为什么非我不可呢？”谌彦晖无奈地笑了笑，随后也离开了这间病房。
　　然后就上楼去看谌彦祁了。
　　而薛忻棋气冲冲地回到了苏允熙的病房外的时候，严心若满脸的困惑：“你这是受气了？还是怎么了？怎么脸色这么难看啊？”
　　“没什么！”薛忻棋在长椅上坐下，一想到谌彦晖刚才说的那些下流的话语，她便满肚子的气。
　　严心若扁了扁嘴，既然薛忻棋不想说，她自然也不会追问。
　　于是她便安静地陪着薛忻棋坐在这里。
　　随后没过多久谌延邟便来了。
　　看到谌延邟，薛忻棋便礼貌性地对谌延邟点了点头，但是也没有说更多的话语。
　　薛忻棋这丫头心情不好的时候就是心情不好，她会很不自觉地把自己的心情全部都表现在脸上。
　　“忻棋，那你在这边陪着允熙吧。我上楼一下。”严心若拍了下薛忻棋的肩膀。
　　薛忻棋点了点头。
　　走出了这条走廊之后，谌彦晖有几分的困惑：“去楼上做什么？”
　　“我想去看一下二哥。”严心若一字一顿地说道。
　　谌彦晖这下就更加不解了：“你的手上的伤都还没好，你怎么又想着要去看他？”
　　“既然他讨厌我，那我就得想办法让他对我改观。不是一家人，不进一家门。既然都是一家人，何必把关系搞得那么僵呢？我也不能一直这样当缩头乌龟，该解决的还是得解决。”严心若今天早上也很认真地考虑过这个问题。
　　如果她能把她跟谌彦祁的关系处理好，那么谌延邟也就不至于为难了。
　　否则，谌延邟可能总是需要为了她而跟谌彦祁闹什么矛盾，这也实在不太好。
　　哪怕是为了谌延邟，她也该试着去缓和一下她跟谌彦祁之间的关系。
　　那个看起来跟老虎一样的男人，或许没有她想象中的那么可怕。
　　而严心若的这番话听得谌延邟特别高兴。
　　为什么高兴呢？
　　因为严心若所说的一家人这三个字。
　　谌延邟发觉自己最近真的越来越容易满足了，三言两语就能让他心花怒放。
　　谌延邟轻挑了下眉。
　　没得到谌延邟的答复，严心若便再度询问道：“可以吗？”
　　“需要我陪你一块儿进去吗？”谌延邟问道。
　　“没事儿，我自己进去就可以了。你在门外等我吧。要是里面的动静不对劲了，你再进来吧。”严心若开玩笑道。
　　谌彦祁也总不至于真的动手去打一个女人。
　　谌延邟拗不过严心若，所以最后还是答应了，带着她一块儿上楼去了。
　　而他们上去的时候，谌彦晖也还在病房内。
　　当严心若进去了之后，病房内的气氛瞬间又尴尬了起来。
　　谌彦祁微微眯起眼眸：“你来这间病房，会不会来得过于频繁了？”
　　“我朋友生病住院，我正好上来看看你。”严心若解释道。
　　“你是来看看我，还是来看看大哥的？”谌彦祁将话题转移到了谌彦晖的身上。
　　谌彦晖则是不疾不徐地站起身来，他将西装上的那颗扣子扣好：“我先走了。”
　　“大哥，你这么着急走做什么啊？如果我没猜错的话，你的确认识严心若，对吧？”谌彦祁还是一直在纠结这个话题。
　　谌彦晖则觉得这是一个没有意义的问题，他满脸的兴趣缺缺：“这个已经不重要了吧？认识跟不认识，真的有那么重要吗？”
　　“我只是想要让别人知道，这个女人不简单！在那看似善良单纯的外表底下，其实藏着一颗恶毒又工于心计的心！”谌彦祁的语气笃定，他并不是在质疑，而是已经有了结论了。
　　谌彦晖的眼中也闪过了一丝的无奈，他对于谌彦祁的定论似乎并不能认可：“日久见人心。二弟啊，有的人你还是得多花点心思才能看得明白。”
　　谌彦晖丢下这句话之后便走出了病房。
　　而当整个病房内只剩下严心若跟谌彦祁了之后，气氛变得更加微妙了。
　　谌彦祁别过脸去，根本就没打算给严心若任何的好脸色。
　　但是严心若并不会因为谌彦祁难看的脸色，就跟着摆出一张臭脸来：“其实你不用这么讨厌我的。”
　　这句话让谌彦祁觉得有点可笑：“不讨厌你？难道要我试着你喜欢你吗？”

第一百零一章：人对人的感情
　　这样的假设，自然会让谌彦祁觉得可笑。
　　谌彦祁话语之中的嘲讽之意再明显不过了。
　　他的视线有注意到严心若那绑着纱布的手，看来是真的烫到了。
　　早上的时候，他的确是有点过于冲动了，直接把滚烫的汤水给打翻了，他当时就有看到严心若那白皙的手背红肿了一块。
　　这落在谌延邟的眼中，那自然是要心疼好一会儿的。
　　而现在想来，谌彦祁也有点懊悔，因为他对于严心若的态度，似乎是有点过激了。
　　“人对人的感情，难道除了讨厌就是喜欢吗？”严心若反问道。
　　“你来难道是为了找我探讨这样的问题吗？”谌彦祁的头上拉下了一条的黑线。
　　“当然不是，我知道二哥您特别有文学造诣，您博学多闻，而我这个人又特别糙，您跟我说话的时候可能会觉得话不投机半句多。但是二哥，人总是可以为一些不成立的事情辩解几句的吧？”严心若看着谌彦祁，淡淡地说道。
　　谌彦祁不着痕迹地将视线从严心若那包着纱布的手上收了回来：“你有什么好辩解的？从你这个人莫名其妙地嫁入我们谌家开始，你的人生注定不干净了！”
　　“为什么不干净？我做错了什么？二哥，就算是要把什么罪名栽到别人的身上，至少也得找一个合适的罪名吧？”严心若据理力争道。
　　谌彦祁拉了拉自己的被子，可能是有点疲惫了，想要躺下。
　　但是谌彦祁的腿却根本不听使唤，想要躺下来的确是有点费劲。
　　看着谌彦祁那略显费劲的动作，严心若便马上走上前去，想要帮他一把。
　　可是谌彦祁却马上很排斥地呵斥道：“你给我滚！”
　　“在你需要帮助的时候，如果有人可以帮你一把，那么你为什么不接受呢？”严心若的手停滞在半空中。
　　谌彦祁的视线跟严心若的双眸相对，当他看到那双干净得像是星辰一般的眼眸的时候，他发觉自己的心猛地漏掉了一拍。
　　这个女孩儿的身上好像真的存在一些跟别的女孩儿不一样的特质，包括她那永远不服输的精神，也包括她要为自己据理力争的那份决心。
　　也是，谁会愿意莫名其妙地被人抹黑呢？
　　在那一瞬间，谌彦祁的心莫名地软了下来，或许真的是他误会了严心若。
　　但是谌彦祁是一个死要面子的人，即便意识到自己有可能做错了，但是他也绝对不可能给严心若什么好脸色。
　　谌彦祁淡漠地瞥了严心若一眼：“我自己能来。”
　　“我学校离这边还挺近的，如果我有时间，我可以经常过来陪你说说话的。”严心若笑了笑。
　　一不小心看到了严心若那满脸笑容的模样，谌彦祁发觉自己竟然一点都不讨厌这样的笑容。
　　反倒是被这样发自内心的笑容给温暖到了。
　　或许是因为很久都没有跟外面的人接触过了，所以谌彦祁都有点不知道该如何跟外界的人接触了。
　　他有点语塞地说道：“不……不用了！我……我不想跟你聊天！”
　　看到谌彦祁这副模样，严心若突然觉得这个男人还有点小小的倔。
　　这一点，跟她倒是有点相似。
　　这个男人表面上看起来很冷，但其实你的一个动作都有可能能够暖得到他的心。
　　这是一个外冷内热的男人。
　　从病房出来了之后，严心若的心情看起来不错。
　　谌延邟狐疑地打量着严心若：“我哥跟你说什么了？你的心情好像不错。”
　　“我就是觉得他好像没那么讨厌我了，可能是早上把我的手给烫伤了，所以他有点愧疚。刚才对我已经客气很多了，虽然他还是很不客气地让我滚。”严心若笑了笑，有点小小的无奈。
　　“你这丫头！谁能受得住你的软磨硬泡？”谌延邟如果能够早一点料想得到，谌彦祁之后跟严心若的纠缠，那么他一定不会让严心若主动去讨好谌彦祁。
　　但是有的事情，就是谁都料想不到，就像是命运带给所有人的惊喜一样。
　　“对了，你不是有个同学生病了吗？”谌延邟淡淡地询问道。
　　“对啊，她在楼下的病房。你陪我去看看她！”严心若今天倒是很主动，直接挽过了谌延邟的胳膊。
　　谌延邟的眉头微微皱起，他看向严心若的手：“你知道你现在这样的举动，看起来很刻意吗？”
　　“刻意？你不是说在外面的时候，表面功夫还是得做到位吗？”严心若一头雾水，他怎么总是在更换不一样的说辞，弄得她都不知道自己该听哪一个了。
　　“如果不是为了什么表面功夫，你就那么排斥跟我在一起吗？”谌延邟的双目一动不动地落在她的脸上。
　　这个问题很尴尬……
　　严心若立刻清了清嗓子，直接跳过了这个问题：“走吧！我带你去看看我的舍友！”
　　严心若不想说，谌延邟也就没有继续追问下去。
　　但是他觉得自己的耐心已经不多了，他想要得到什么人或者是得到什么东西，从小到大都不需要怎么费劲。
　　但是这个女人的心真的不在他这里。
　　谌延邟原本就不是一个好脾气的人，他不确定当自己的耐心被尽数消磨干净了之后，他会做出什么事情来。
　　或许他会变成如同猎豹一般可怕的存在。
　　到了楼下的病房内，苏允熙已经醒来了，但是面色还是很难看，毫无血色，她将病房环视了一圈，当她看到了站在自己的病床边上的谌延邟的时候，她的瞳孔微微放大。
　　谌延邟在这里……而他之所以会出现在这里，是因为严心若。
　　苏允熙赶紧让自己的心绪平复下来，而且她现在这样憔悴，怎么就挑了这样的时候跟谌延邟见面呢？
　　“你醒了？头还疼吗？”严心若关切地询问道。
　　薛忻棋也马上拉了拉苏允熙身上的被子：“你看你，不舒服的时候就该告诉我了！怎么能硬扛着呢？你看看，现在吃苦头了吧！”
　　“下次一定会告诉你们的……我有的时候不就是倔吗？而且我总觉得没什么是熬不过去的……”苏允熙的视线时不时地都会看向谌延邟。

第一百零二章：家丑不可外扬
　　虽然她的视线是不经意地落在谌延邟的身上的。
　　但是眼尖的薛忻棋还是看出了端倪，只是她又很快地否认了自己的想法。
　　这可能吗？苏允熙对谌延邟有意思？
　　薛忻棋想起了那天在钢琴房外，苏允熙所说的那句话。
　　难道那句话真的是苏允熙刻意说的吗？
　　但是苏允熙一直都表现得那么善良，她怎么可能是那种心机婊？
　　薛忻棋的心下产生了这样的想法，而她自然希望这都只是她多想了。
　　“那你这两天就呆在医院里面吧！学校那边我帮你请好假了！身体一定要顾好，知道吗？”严心若抬起手将苏允熙额前的那缕头发捋到了她的耳后去。
　　苏允熙对着严心若淡淡一笑：“知道了。谢谢你们啊，不然我现在可能就去找阎王爷了。”
　　“说什么傻话啊！不过就是一场小感冒，哪里就能去找什么阎王爷了！下次可不准你再说这种胡话了！”严心若立刻指责道。
　　薛忻棋也是马上丢给了苏允熙一个白眼：“我发觉你最近真的越来越悲观了！我真的觉得得找个时间，让我来给你上个课！”
　　苏允熙勾唇淡淡一笑，她看向了旁边的谌延邟。
　　谌延邟的脸色显然已经没有什么耐心了，而他能够愿意陪着严心若来看望她的同学，这已经看得出来严心若在谌延邟心目中的地位了。
　　能够为了另外一个人而花费自己弥足珍贵的时间，这都是爱的表现啊！
　　尤其是对于谌延邟这样的事业有成的男人来说，每一分每一秒都显得异常重要！
　　但是相比那些可以等同于金钱的时间来说，严心若要显得重要得多。
　　“谌总一定很忙吧？心若，你还是跟谌总先走吧。”苏允熙看着谌延邟这样说道。
　　那俊朗到无可挑剔的完美的五官，苏允熙真的觉得自己陷入了这个男人的漩涡里面而不可自拔。
　　就像是中了罂粟毒一样，如果找不到解药，那就是一直都处于中毒的状态。
　　“看完了的话，我们就走吧。”谌延邟对严心若这样说道。
　　苏允熙的心下一阵难受，果然谌延邟一点都不会关心她是否受伤了是否感冒了。
　　不过也是，她对谌延邟来说又算得上什么呢？
　　谌延邟为什么要关心她呢？
　　虽然心里头不好受，但是苏允熙还是笑着说道：“心若，你们有什么事情就先去忙吧，忻棋不是也在这里陪着我吗？我没关系的。”
　　“好，那我跟延邟就先走了。我明天再来看你。”严心若笑了笑。
　　随后严心若便跟谌延邟一前一后地离开了病房。
　　而薛忻棋则是特别注意了一下苏允熙的眼神，果然，苏允熙看着谌延邟的眼神当中弥漫着一股难以言喻的悲伤。
　　薛忻棋的每头微微皱起，虽然心中困惑，但是她还是尽量不让自己表现出任何的异常来。
　　如果苏允熙真的暗暗喜欢谌延邟，但是只要苏允熙没有做什么，那倒是没什么大碍。
　　毕竟谌延邟也是一个优秀的男人，女人恐怕都很难不对这样的男人动心。
　　严心若跟谌延邟刚刚离开医院没多久，薛建业就匆忙地赶来了医院。
　　薛建业最近总有派人跟着薛忻棋，而派去跟踪的人告诉薛建业，薛忻棋去了医院。
　　这个消息可是把薛建业吓得不轻，所以薛建业忙完了手头的事情之后便马上赶来医院这边了。
　　薛建业神色匆忙地出现在薛忻棋的面前的时候，薛忻棋一头雾水：“你怎么在这里？”
　　“你怎么来医院了？是不是哪里受伤了？还是哪里不舒服？我让许医生再给你看看？”薛建业抓过薛忻棋的肩膀，然后上下打量着薛忻棋，就怕薛忻棋有哪里受了伤。
　　这可是他最宝贝的女儿！
　　“我没受伤，是我的舍友感冒了。”薛忻棋不着痕迹地将薛建业抓着自己的肩膀的手给扯开了，然后淡淡地说道。
　　舍友？
　　薛忻棋的一个舍友是严心若，而严心若感冒的话应该会由谌延邟来照顾。
　　那么这位感冒了的舍友恐怕就是苏允熙了，上次他送回学校的那一位。
　　“是不是那位苏小姐？”薛建业试探性地问道。
　　“这跟你有关系吗？你还是好好地回家去吧！你知道妈妈天天都在等着你回家吗？你一定要让一个女人为了你连心都没了吗！”这就是薛忻棋没法喜欢薛建业的原因。
　　这个男人除了准时往家里拿钱之外，他还有哪里是承担起了自己的责任的？
　　他没有做好一个合格的丈夫，他也没有做好一位合格的父亲！
　　也就只有她的母亲，居然还死心塌地地等着他还能回头。
　　“这里是医院！家丑不可外扬！你说这么大声是想要让所有人都知道吗！”薛建业看了看四周，然后压低了声音谴责道。
　　薛忻棋却对薛建业的话特别不以为然，甚至送上了一句讽刺般的笑：“呵呵！没想到我们的薛大董事长敢做不敢当？自己所做的事情，难道还怕被人搬上台面来讨论吗？”
　　“赶紧跟我回家去！”薛建业低声呵斥道。
　　可能是因为他从来都没有对薛忻棋动手过，所以薛忻棋对于他的讽刺也是越来越过分了，越来越肆无忌惮了。
　　虽然薛忻棋说得都没错，但是他好歹也是长辈！
　　薛忻棋这样的态度就是让他觉得有点没法接受。
　　“在让我赶紧回家去的同时，你自己也好好想想，那里对你来说还是家吗？那里还能被称作是家吗！你知道什么是家吗！”薛忻棋冷冷地瞥了薛建业一眼，然后就快步地提脚离开了。
　　薛忻棋刚才已经跟苏允熙打过招呼了，自己得回家去了。
　　而且这个时间苏允熙也差不多得休息了。
　　看到薛忻棋离开了，薛建业便直接开门走进了病房，这是薛忻棋刚才走出来的那间病房。
　　听到开门的声音，苏允熙便从被子里面探出头来。
　　苏允熙的脸上还挂着泪水，当她看到走进来的人是上次把她送回学校的那位叔叔的时候，她赶紧抬起手把脸上的泪水擦掉了。
　　怎么就让人看到了自己这样憔悴的一面呢？

第一百零三章：一笔很划算的交易
　　“您怎么在这里？”苏允熙其实还不知道眼前的这个男人是谁。
　　薛建业搬了条椅子在苏允熙的面子坐下，他看到了苏允熙的脸上残留着的泪痕，眼中竟然流露出了一丝的心疼。
　　这就是薛建业的本事，他总是能够把女人哄的很开心。
　　只要是他想要哄，他总是能够达到最好的效果。
　　而对于家里面那位人老珠黄的女人，他显然已经失去了哄骗的兴趣了。
　　但是对于象苏允熙这样娇艳欲滴的小女人，那就大不一样了！
　　苏允熙有点戒备地从床上坐了起来，然后把被子稍微往身上拉了拉。
　　薛建业对于这种小女生的心思还是很了解的，他勾唇一笑：“我好像还没有告诉过你，我的身份。”
　　苏允熙沉默不语地看着眼前的这个虽然年过半百但是却已久俊朗的男人。
　　在他那深邃立体的五官之中透露着那个年纪的男人才有的成熟跟稳重，那眉宇之间也有着一份属于成功人士的自信。
　　“我其实是薛忻棋的父亲。”薛建业坦白道。
　　苏允熙的眉头微微皱起：“您就是忻棋的父亲？”
　　“是啊，我是薛忻棋的父亲。苏小姐，其实从上次见面之后，我对您一直念念不忘的，我想要跟你谈一笔交易，一笔很划算的交易。”薛建业已经打算进入正题了。
　　他看中的目标，还没有失手过，通常都会成功。
　　即便这中间可能会历经一些波折，但是到最后都是会成功的。
　　因为他很了解象苏允熙这样的女人的心思，只要把苏允熙这样的女人的心思都摸清楚，那么想要跟她们达成交易，一点都不难。
　　苏允熙心下的戒备之意更多了几分，但是这样的有权有势的人很显然是她惹不起的。
　　所以苏允熙在没有听到薛建业的真实目的之前，她的脸上始终保持着最礼貌的笑容：“薛叔叔，您要跟我这样的学生谈什么交易呢？”
　　“我不希望你叫我薛叔叔。这样的称谓会让人觉得生疏跟不舒服。”薛建业伸出手，握住了苏允熙那抓着被角的手。
　　薛建业突如其来的动作惹得苏允熙的身子为之一僵，她满目的惶恐，想要将自己的手抽走，可是却被薛建业抓的很紧。
　　“薛叔叔……您不要……”苏允熙的心像是一个无底洞一样，被浓浓的恐惧感所充斥着。
　　“你确定还要继续叫我薛叔叔吗？你叫我建业看看？”薛建业一步步地引导着苏允熙。
　　苏允熙还是将薛建业的手给推开了，然后别过脸去：“您不要这样……”
　　“那我就直说了吧，我想要跟你谈的交易就是，你做我的情人。我会给你很丰厚的待遇。不管你想要的是什么，我都会让你如愿以偿。你不是很想要站在高处吗？我可以带你去高处看看。”薛建业的条件听起来是十分诱人的。
　　“您是忻棋的爸爸……我怎么可以跟您……您这样让我怎么对得起忻棋啊？我还怎么坦然面对忻棋呢？”苏允熙的意思就是拒绝薛建业。
　　但是不得不说，薛建业所给出的条件，让她这样的女孩儿特别心动。
　　上次她就已经产生了要把自己卖给男人的念头，就是在酒吧的那一次。
　　因为她最近是真的缺钱了，再加上她还得需要生活费！她还得需要一大笔的钱还支撑自己的生活费用还有一些开销！
　　而不得不说，跟男人完成那样的交易的确来钱很快，所以她心动了。
　　而现在薛建业所给出的条件，更是让她的心动摇了。
　　她的确想要去目睹一下有钱人的世界，哪怕那个世界充斥着欲望跟不堪，但是她还是憧憬着能够进入那个世界，甚至是也能够成为其中的一员。
　　就算为了进入那个世界，她需要付出很大的代价。
　　但是她必须要承认，她真的很想要去那个世界。
　　因为她最爱的那个男人，就是那个世界里面的一员。
　　薛建业自然早就考虑到苏允熙会有这样的顾虑，他淡淡地说道：“这个又有什么问题？既然是地下情人，我们的事情就不可能会被第三个人知道。我会保护好你的身份。只要当我需要你的时候，你能够来到我的身边就好了。”
　　“您这是要我马上就做出决定吗？”苏允熙不想答应，可是她又不想就这么失去了机会。
　　这或许是她唯一的一个能够改变自己命运的机会。
　　薛家也是本市出了名的大家族，而薛建业是一家之主，他掌控着怎样的权利，他对自己的女人又是怎样的挥金如土，那都是完全可以想象的！
　　或许从今往后，她的生活也会发生翻天覆地的变化。
　　可是她还是过不去自己心里的那道坎。
　　跟自己舍友的父亲在一块儿……这说出去，薛忻棋一定会恨她吧？
　　所以她没办法毫不犹豫地答应。
　　薛建业是可以理解苏允熙心底的犹豫跟纠结的，他抬起手摸了下苏允熙那嫩滑的脸颊：“我不会逼你的，我会等你心甘情愿地给你答案。”
　　苏允熙有点尴尬地别过脸去，薛建业的手触碰到她的脸颊的时候，真的让她浑身一僵，做不出反应来。
　　反正卖给谁都是卖……
　　既然要卖，那不如就卖给一个有权有势的男人。
　　苏允熙的手紧紧地拽着手中的被单：“您看上我什么了？身体吗？”
　　“不完全是。我薛建业身旁美丽的女人太多了！或许是看到了你脸上的倔强，也或许是你那不服输的模样，都让我觉得很特别。”薛建业勾唇一笑。
　　苏允熙都不敢去看薛建业：“那您等我的答案吧……”
　　薛建业从自己的口袋里掏出了手机，然后递到了苏允熙的面前：“把你的手机号码存进来。”
　　苏允熙迟疑了那么几秒钟，最终还是从薛建业的手中拿过手机，然后把自己的手机号码存了进去。
　　薛建业往苏允熙的手机发了一条短信：“那是我在本市的某处别墅住宅，等你想通了，你就告诉我，然后去那边等我。”

第一百零四章：疯子跟傻子
　　苏允熙没有接话，薛建业的这笔交易来得实在过于突然了，弄得她完全没有任何的心理准备。
　　薛建业看向苏允熙那张苍白的脸颊：“记得好好照顾自己，脸色苍白的女人看起来可就没那么吸引人了。”
　　苏允熙淡淡一笑，这个薛建业恐怕就是看上了她的身体跟年轻吧？
　　象薛建业这样成功的男人，身边一定是女人无数，而他也一定喜新厌旧，当他玩腻了，觉得烦了，可能她就得从他的身边卷铺盖走人了。
　　但是在他的身边的这段时间，只要能够为自己争得一些利益，那倒是也不吃亏。
　　其实她也想着如果能够在薛忻棋发觉他们的关系之前，就结束他们的关系，这样或许更好。
　　这样她就不会伤害到薛忻棋，而且还能成全自己的野心了。
　　次日。
　　谌延邟一大早就来敲严心若的门。
　　严心若揉着惺忪的睡眼将房间的门打开，头发凌乱，脸色略微泛白：“怎么了？”
　　“下来跟我吃早餐！”谌延邟直接下达了命令。
　　“这大周末的！我不吃早餐！”严心若说罢便要将门给关起来。
　　可是却被谌延邟及时给抓住了：“我让你下来跟我吃早餐！你要是不自己下来，你信不信我把你扛下去。”
　　“谌延邟，你这个疯子！”严心若冲着谌延邟咆哮了一声，然后就把门给甩上了。
　　怎么吃个早饭也得让她陪着啊！
　　“疯子跟傻子，这不是挺搭的吗？”看着这扇紧闭着的门，谌延邟有点傻地说了这么一句话。
　　下楼之后没多久，严心若就踩着拖鞋下来了，还是一副没睡醒的模样。
　　谌延邟有点嫌弃地翻了个白眼：“我突然有了个新的想法，不如周末的时候，你来给我当秘书吧！”
　　“我拒绝！”严心若毫不犹豫地拒绝了。
　　谌延邟往自己的嘴巴里面塞了一口面包，自己倒是吃的津津有味的。
　　严心若这下就更有火气了：“谌延邟，你让我下来的目的是什么？让我看着你吃早餐吗！”
　　“我半个小时后就要出发去机场了。临时出差，什么时候回来不知道。”谌延邟一边不疾不徐地说，一边又往自己塞了点东西。
　　就连吃东西的时候也都保持着高度的优雅跟从容。
　　这对严心若来说无疑是一个好消息：“真的吗！你要去出差啦？”
　　严心若的语气之中的兴奋跟愉悦再明显不过了，那是无法克制而流露出来的情绪。
　　谌延邟抬起那仿佛能杀死人的双眸盯着严心若，透过谌延邟那眼珠子中所散发着的杀气，严心若才猛地意识到自己说错话了。
　　于是她便讪讪地笑了笑：“是这样的……允熙这两天不是感冒了吗？我还盘算着去医院陪她。我怕你不同意来着，那现在你去出差了，也就没什么关系了吧？我没别的意思……”
　　“真的没别的意思吗？我怎么觉得我的出差对你来说是一个很好的消息？”谌延邟吃完了面前的早餐，然后拿起纸巾，优雅地擦了擦手。
　　严心若都想直接咬舌自尽了，刚才怎么就那么兴奋而没控制好自己的那张嘴呢？
　　现在可好，要把谌延邟给糊弄过去，可没那么容易了。
　　“怎么会呢？你出差对我来说怎么可能是好消息呢？我悲伤都还来不及……”严心若都不知道自己说起恭维的话语竟然可以这么恶心，连她自己都快受不了自己了。
　　谌延邟站起身来，走到了严心若的面前，然后在她的身旁坐下。
　　感觉到某人身上所散发着的一股寒气，严心若立刻绷紧了神经，可是脸上还是笑眯眯的。
　　“既然我出差对你来说是一个不好的消息，那……我不去了！”谌延邟很随意地说道，就好像这出差是过家家一样，说不玩就能不玩了。
　　严心若也被谌延邟的随意给吓了一跳，她笑呵呵地说道：“这公司的事情可都是大事！你可得懂得轻重！反正也就是去几天，你早去早回早去早回！”
　　谌延邟的表情突然变得严肃起来。
　　这样严肃的表情可是把严心若吓得不轻。
　　这样沉默又严肃的谌延邟，让她想起了第一次见面的时候拿着刀对着她的谌延邟。
　　或许这个阴冷又严肃的谌延邟，才是最真实的他。
　　而平日里跟她开玩笑的都只是谌延邟的很小的一面。
　　跟这个男人相处，她或许真的得上点心。
　　把他惹到了，她一定没什么好果子吃！
　　“严心若，在去出差之前，我给你一个忠告。”谌延邟伸出手抓住了严心若的手。
　　严心若的双眸愣愣地与谌延邟对视着，像是一直受了惊的小鹿一样。
　　“你最好不要趁着我出差的时候，做出什么会让我恼羞成怒的事情！生气之后的我究竟会做出什么事情来，连我自己都不知道！”谌延邟的眼眸微微眯起。
　　虽然钢琴房里面的事情已经解释清楚了，但是这并不代表他就会彻底放下戒心了。
　　这也不代表着他会相信严心若跟陆予舟之间的关系会断得很彻底，或者是干净得像是一张白纸一样！
　　“谌延邟……”严心若无力地唤他的名字。
　　“严心若，我可以很明确地告诉你！我不打算只是随便跟你玩一玩了！这场婚姻既然已经开始了，我就没有要喊停的意思！所以我的意思，你明白了吧？”谌延邟觉得自己的话已经说得足够清楚了。
　　果然，听明白了谌延邟的话语的严心若一脸懵逼，她沉默了好一会儿之后问道：“谌延邟……你该不会是真的看上我了吧？”
　　“这很奇怪吗！我谌延邟作为一个正常的男人，爱上一个女人，这有什么值得奇怪的吗！”谌延邟拽着严心若的手又加大了几分的力道。
　　“可是我……我有很多的缺点啊……我这个人不仅话很多，而且还特别……特别没责任心……我不适合做妻子的……我不可能能够做好一个贤妻良母……”严心若有点慌张无措了。
　　谌延邟也不再给严心若任何多说话的机会，他低头直接含住了严心若的嘴唇。

第一百零五章：从不允许自己输
　　谌延邟的手捧住严心若的脸颊，他那如同羽毛一般轻盈的吻落在严心若的嘴唇上，很轻很柔，像是害怕会吓到严心若一般。
　　而严心若好像真的被吓到了，吓得她竟然一时不知道自己该作何反应，却只能睁着一双大眼睛，任由着谌延邟在她的唇上肆意游走。
　　最让她觉得要命的是，她已经渐渐地没那么排斥谌延邟的吻了……
　　严心若的手停滞在半空之中，她记得谌延邟说过的话，她说不要惹急了他。
　　她现在所面对的是一个力大无穷的男人，如果她现在奋力挣扎，惹急了他，在这只有两个人一块儿住的房子里面，他要是真的想要对她怎么样，她哪里有逃脱的余地？
　　而谌延邟也并没有伤害她，在数十秒的亲吻之后，他便松开了她。
　　谌延邟的气息就萦绕在她的鼻翼之间，他的亲吻弄得她的两颊通红。
　　谌延邟抬起手摸了下她的头发，带着几分的宠溺跟疼爱：“你在家里好好等我回来。我回来的时候，一定要看到你。”
　　“我除了在家里或者是在学校，我还能去哪里？所以你就放心吧，我跑不掉的。”严心若有点心不在焉地说道。
　　他的吻把她弄得有点魂不守舍的，就连自己说了什么，她其实也不太清楚。
　　看着严心若那张羞红了的脸颊，谌延邟心满意足地笑了笑。
　　这就是他想要的未来，他好像看到了自己曾经所憧憬的那份未来，而那份未来，严心若能够给他。
　　因为她就是，他未来的生活里面的女主人。
　　但是他一定没有想到，自己这样憧憬跟期待的未来并没能那样顺利地到来，而且最令他吃惊的是，自己竟然也会为了一个女人而将自己变得那样卑微跟无助。
　　再高高在上的人，在自己所无力的感情面前，总归还是会表现得像是奴隶一样，毫无尊严。
　　谌延邟出差的第一天，严心若的心下有点空落落的，她突然不太习惯自己一个人独住着的别墅了。
　　谌延邟对她是真的关心，他出差之后，他便叮嘱让南硕来送她上学了。
　　南硕的嘴里哼着小曲，心情看起来很不错。
　　严心若则是有点尴尬，她也不好意思打断南硕那很特别的曲调……
　　南硕长得也很好看，是很适合在夜场混迹的那种男人。
　　他的长相很像是有钱的公子哥，而事实上他也是，所以他在情场上的确很吃得开。
　　“严心若，说句实话，我真的有点好奇。你是怎么搞定谌延邟这个骚包的？”南硕真的太好奇这背后的故事了！
　　他总觉得事情可能没那么简单，但是他从守口如瓶的谌延邟的嘴里套不出答案，所以他只好从严心若这边下手了。
　　这丫头看着就很单纯，应该没有谌延邟那么深的套路。
　　被南硕问得都不知道该如何回答了：“谌延邟是怎么跟你说的？他应该会告诉你的吧？”
　　她跟谌延邟的婚姻的开始有点……特殊。
　　而她并不知道谌延邟有没有跟他的朋友们提起他们的这段婚姻背后的渊源，如果谌延邟完全没提，她自然也不会主动去多嘴。
　　南硕的眉头微皱：“你把你的答案告诉我不就好了？为什么还得跟我打听谌延邟是怎么跟我说的？”
　　“延邟不希望我把我们的故事到处乱说。”严心若随便编了个借口，她还是别多说话了，因为往往都是说多错多。
　　南硕颇为鄙夷地横了严心若一眼：“你还真是听谌延邟的话！不过谌延邟这小子是真的关心你，我以前还在想，他到底喜欢什么样的女人啊？我从没有看见他对哪个女人这样上心过！我甚至还怀疑过，这小子该不会是喜欢男人吧！吓死我了！”
　　南硕越说越激动，而且声色并茂的，他的表情完美地诠释了他心中的情绪。
　　严心若对着南硕敷衍地笑了笑，这个南硕太过活泼，她真的不知道自己该跟南硕说点什么。
　　而没过多久，南硕便变得严肃起来，他一脸认真地看向严心若。
　　那样严肃的表情可把严心若吓得不轻，她小心翼翼地回视着南硕：“干嘛？”
　　“我跟你说件事儿，你可千万放心上！我这也是站在朋友的立场才选择告诉你的，毕竟延邟对你是真的上心了，我可不希望有人在你们的婚姻里面横插一刀。”南硕收起刚才脸上的漫不经心，顿时变得严肃起来。
　　而南硕的话也像是一把刀子刺在了严心若的心尖上一般。
　　尤其是那一句，谌延邟对她是真的上心了。
　　他对她上心了，那么她该怎么办？
　　她搞不清楚自己的心，至少目前为止她还没有办法明确而笃定地告诉谌延邟，她也是爱他的。
　　如果摸着自己的良心做出选择的话，她内心更倾向于的选择是陆予舟那样的翩翩公子。
　　这是她内心的答案。
　　她也不希望违背自己的良心，做出一个既会伤害自己也会伤害谌延邟的选择。
　　严心若一头雾水地看着南硕：“那到底要说什么？”
　　“你应该对何雅琳有印象吧？那个一见面就告诉你，她是谌延邟的青梅竹马的女人。”南硕问道。
　　严心若点了点头，她记得那个优雅又从容的女人。
　　“雅琳这个人不坏，但是我必须得告诉你，她的好胜心很强。不管是在感情上还是事业上，她从来都不允许自己输。在她的人生里面根本就不存在输这个字。所以我的意思……你懂吧？”南硕一本正经地问道。
　　他很少会跟人这样一本正经地说话，当他真的收敛起自己的漫不经心，那就说明，他所说的事情真的是很严肃跟正经的。
　　严心若其实猜懂了南硕的言外之意，可是她还是不敢相信自己的揣测，于是她便试探性地问道：“所以……你是想要提醒我要小心这个很强大的女人吗？”
　　“如果拿你跟何雅琳那样的完美的事业有成的女人相比，很多人都会困惑，为什么谌延邟会在你跟她之间选择了你。何雅琳是一个很惹眼的很优秀的女人。”南硕的车子在红灯前停了下来。

第一百零六章：我不讨厌你
　　南硕现在正在谈论的这个话题实在是有点沉重了。
　　而严心若现在对何雅琳毫无敌意，即便知道这个女人对谌延邟可能有意思，可她还是没有敌意。
　　而这原因也很明显，那就是因为她没有很在乎谌延邟。
　　她并不会因为害怕失去谌延邟，而对那些周围所潜在的威胁而心怀敌意。
　　不仅如此，她甚至还在期待着自己能够从这段莫名其妙的婚姻之中解脱出去的那一天。
　　这样，她跟谌延邟都不需要过得这么累。
　　“何雅琳的战略一定是让人猜想不到的，谁都不知道她会不会在背后悄悄地进行着什么。但是你要意识到这是一个劲敌，别看你现在的生活风平浪静的，但是最可怕的往往就是这种风平浪静。”南硕好心地提醒道。
　　尤其是那天在薛忻棋的生日宴上，南硕虽然嘴上不说，但是他将何雅琳的眼神跟表情变化都默默地看在了心里。
　　他心里就盘算着，得找个时间提醒一下严心若。
　　严心若还是笑得有点牵强：“是吗？那可能是我太没有危机感了，我这个人太傻，什么都看不出来。”
　　“或许谌延邟就是喜欢你的这份傻。”南硕笑了笑。
　　严心若又沉默了，究竟谌延邟喜欢她什么？
　　她真的不知道自己的身上究竟存在什么，竟然是足以吸引谌延邟这样完美的男人的。
　　他当初也说过的，两个人只是形式婚姻，等到了要分道扬镳的时候，最好谁都不要给谁添麻烦。
　　但是现在，谌延邟却把自己陷进去了。
　　这样的深陷其中，恐怕也是谌延邟自己所无法控制跟预料的。
　　苏允熙还在住院，而薛忻棋今天也因为家中的一些事情没有来学校。
　　所以严心若一个人真的可以说是百无聊赖。
　　关于一个月后的表演的彩排已经开始了，但因为薛忻棋今天没来学校，所以暂时由严心若跟陆予舟两个人进行排练。
　　两个人的配合真的很默契，当陆予舟的音乐如同流水一般婉转地响起了之后，严心若便在那束灯光底下翩翩起舞，看着神色一本正经的严心若，陆予舟真的觉得她就像是误入了人间的天使一般。
　　尤其是当她站在原地不停地旋转的时候，她那轻轻飘扬起的裙摆也晃花了陆予舟的双眸。
　　对于这个女孩儿的喜欢，丝毫没有因为得知她已经是谌延邟的妻子而减少，反倒是藏得更深了。
　　他的这份暗恋不停地发酵跟膨胀，也许某一天他就克制不住这份暗恋了。
　　陆予舟那修长的手指在黑白相间的键盘上流利的弹奏着，即便不怎么看键盘，他照样能够弹奏出动听的音乐来。
　　严心若或许完全不知道，陆予舟看着她的时候的眼神有多深情。
　　但是站在那排练的房间外面的严蕊思却是什么都看到了。
　　她就站在那玻璃窗外面，看着房间内的严心若跟陆予舟，她的手中捏着她的伞，几乎都快要把伞柄都掐断了。
　　从她那手腕处所泛起的青筋就可以看出，她此刻心内翻涌着的怒火。
　　陆予舟，就是她梦中的那个人，是她最想要并肩而立的那个人。
　　那是她最希望能够出现在她的未来里面的那个人。
　　但是为什么陆予舟会用那样深情又温柔的眼神看着严心若呢？
　　这样的眼神，再明显不过了。
　　包含着陆予舟对严心若的那份深沉又藏匿着的爱情，那样的眼神，带着一丝的无奈，也带着一丝的不甘心。
　　陆予舟，怎么会喜欢严心若那样的女人？
　　严蕊思心中对严心若的嫉妒之情更是油然而生，谌家点名要让严心若成为他们谌家的儿媳妇儿的时候，她就已经很不理解了。
　　而现在连陆予舟这样完美的男人，也喜欢上严心若了吗？
　　严蕊思听说陆予舟最近都会在学校里面出现，所以她就从自己的影视学校赶过来了，为的就是见陆予舟一面，甚至打算当面跟陆予舟表白了。
　　但是现在，她哪里还有心情表白？
　　她恨不得冲进去，可是她还是强忍住了，她咬着牙离开了，将那份不甘心埋藏起来。
　　她告诉自己，或许那只是她的错觉，或许那都不是真的。
　　结束了排练之后，严心若便有点疲惫地坐了下来。
　　陆予舟的眼中的确藏着一丝的深情，他起身走到了严心若的身旁，然后在严心若的旁边坐下。
　　严心若有点避讳地往旁边挪了一点。
　　陆予舟原本就是一个敏锐的人，严心若的这点小动作哪里能逃得过他的眼睛？
　　所以他直接以开玩笑的方式问道：“你讨厌我？”
　　严心若有点难过地看了陆予舟一眼：“我不讨厌你。”
　　相反地，她还很喜欢陆予舟，虽然她也不知道自己对陆予舟的这份喜欢究竟是什么样的喜欢。
　　是女生对男生的那种有着荷尔蒙的吸引的喜欢吗？
　　还是单纯地对于一个善良的人的喜欢？
　　严心若有点摸不清自己的心，而她也有点害怕去摸清楚。
　　如果她现在不是有夫之妇，或许她还会去摸清楚自己的心，因为那样并不会伤害到任何人。
　　但是现在的情况不一样。
　　“那为什么避开我？”陆予舟的脸上虽然带着笑容，但是不得不说，严心若那样的一个小小的举动便足以影响到他的心情。
　　“你应该知道的，我是谌延邟的……”严心若的话才刚刚说到这里。
　　陆予舟便打断了严心若：“你不需要再度提醒我，你是谌延邟的妻子的这一身份。”
　　这是第一次，陆予舟在严心若的面前流露出这样的不从容跟不淡定。
　　就好像她的再三提醒惹怒了他一般。
　　严心若用困惑的眼神看着陆予舟，微微张着嘴巴。
　　兴许是意识到自己的反应吓到了严心若，于是陆予舟便有点抱歉地说道：“不好意思……我好像有点失控了……”
　　严心若这下就更加尴尬了，陆予舟为什么失控？他有什么理由失控？
　　作为一个成年人，她不会不明白这其中的原因，但是她却又很快地否决了自己的想法，因为她记得陆予舟说过的，他有喜欢的女孩儿。
　　而她并不认为，陆予舟会喜欢她这样如同草芥一般的普通女孩儿。

第一百零七章：陷入了爱情的人
　　“你是不是有点累了？你要不要先回去休息？”严心若赶紧这样问道。
　　因为现在她跟他在一起的时候，总感觉周围的空气之中也都流转着浓厚的尴尬氛围，所以她想要赶紧到一个没有陆予舟的地方，呼吸一下新鲜的空气。
　　陆予舟也知道自己让严心若无措跟尴尬了。
　　于是他便很快地调整好自己的情绪，然后笑了笑：“我一个大男人，弹这么一会儿钢琴，又怎么会累？”
　　“也是，你看我这问的什么问题……”严心若有点不好意思地挠了下自己的头发。
　　“你跳舞的时候真的很迷人。”陆予以特别赞赏的口吻说道。
　　得到陆予舟的肯定，这也算是一个无上的荣耀了吧？
　　严心若这下就更加不好意思了：“是吗？其实我就是想要把最好的那个自己表现出来……你也知道，我这个人出身平凡，也没什么家世背景。我如果还不努力，可能我就真的得被这个残酷的社会给淘汰了。”
　　“如果你想，我可以帮你。陆家虽然无法跟谌家相提并论，但也是本市的大家族，帮你实现梦想，我想并不是什么难事。”陆予舟的口气温和。
　　陆予舟的最大的魔力是，他说出这样的话，完全不会让你觉得他是在同情或者施舍你，反倒是会给你带去一种很特别的温暖。
　　严心若对着陆予舟笑了笑，这样的笑容是发自内心跟真挚无比的：“谢谢你啊，你能愿意帮我，我真的很感激。不过我觉得靠着自己的努力站上那个梦想的舞台，才是我最想要的。”
　　看到严心若谈论起梦想的时候，眉眼之间的自信跟兴奋，陆予舟的心中对严心若的赞赏不自觉地又多了几分。
　　她跟别的女孩儿真的不一样，她脚踏实地地走好自己的每一步，从未想过一步登天。
　　每一个有梦的人，都很美。
　　晚上的时候，严心若接到了薛忻棋打来的电话，电话那头的薛忻棋就好像是喝醉了一般。
　　严心若的眉头微微皱起：“你怎么了？”
　　“我真的厌恶透了那个家！我现在连去学校上课的心情都没有！有的时候，我也会觉得酒跟烟是好东西……”薛忻棋说到这里的时候苦笑了一下。
　　严心若的心下顿时被一种叫做担心的情绪给包裹起来了：“你现在在哪里？你是不是喝了很多酒啊？你快告诉我你在哪里，我现在过去找你！”
　　“我在……谌彦晖家门口呢！”薛忻棋看了看这扇紧闭着的门，房间内一片漆黑，想必谌彦晖还没有回来。
　　“你怎么跑人家家门口去了？你喝得酩酊大醉还跑到人家门口去？快把地址告诉我，我过去接你！”严心若生怕薛忻棋，这万一酒后做出什么没理智的事情……
　　那么薛忻棋之后得靠什么来挽回自己在谌彦晖心中的形象呢？
　　而薛忻棋似乎并不在意，她还是没将地址告诉给严心若：“他回来了！我先不跟你说了！明天回学校再跟你说！我挂了先！”
　　还没等严心若给出回答，薛忻棋就已经挂断了电话。
　　听着耳畔传来的忙音，严心若也只能无奈地叹了口气：“希望你今晚悠着点，可千万别把自己的形象毁得太彻底……”
　　薛忻棋的电话刚刚挂断，谌延邟的电话便打进来了。
　　严心若清了清自己的嗓子之后才接起了谌延邟的电话：“喂。”
　　“我猜你一定不会花时间来想我。”谌延邟道出了一个事实。
　　“我现在该说什么？我该说你猜对了吗？”严心若爬到自己的床上，将被子紧紧地包裹在自己的身子上，黑漆漆的房间略显恐怖。
　　她并不是多么胆小的人，但是习惯了有一个人陪着你的时候，就会开始不太习惯这样的孤单。
　　“严心若，我都出差一天了，你真的一点都不想我？”谌延邟的口吻听起来很正常，但其实他此刻正像个孩子一般，紧张不已地站在落地窗前，期待着严心若的答案。
　　他的内心从来都不会这样煎熬跟期待。
　　没想到陷入了爱情的人，会变得这么脆弱跟不堪一击。
　　一个答案，都可能让你的心碎得满地都是。
　　“你打电话来就是为了要这个问题的答案？”严心若还是没有给出正面的答案。
　　谌延邟也没有在那个问题上纠结下去，因为他也怕得到的答案并不是他所想要的。
　　于是他便笑了笑：“我大概大后天就会回去了。”
　　“好啊，记得好好照顾自己。”严心若好像只能跟谌延邟说这些了。
　　她总不能跟他说，你快点回来吧？
　　这样的话，从她的口中说出来，的确有点不合适，也实在有点奇怪。
　　“你要跟我说的就只有这些？”谌延邟的心像是瞬间坠入了一个深谷之中一般。
　　“你也知道，我这个人不善言辞。有的话还是等你回来再说吧。”严心若捏着被单的被角的位置。
　　“好，那等我回去了，你得跟我说一天一夜的话。”谌延邟开始像个孩子一般地谈起了条件。
　　严心若被吓得连连咳嗽了好几声：“一天一夜？你要我说什么？我才没那么多话要说！”
　　“我们都还没有一块儿过夜过，你怎么知道你不能跟我说一天一夜的话？”谌延邟揶揄道。
　　严心若不禁翻了个白眼，然后赶紧把话题扯开了：“那你大后天什么时候回来？”
　　“怎么？要来机场接我？”谌延邟有点小小的高兴。
　　“如果你希望我去接你，我可以请假一天，然后去机场接你。”严心若说道。
　　这句话让谌延邟的心莫名地暖了起来，他的嘴角勾起了一个很好看的弧度：“没事，不用来了。等这边的事情都结束了，我就会回去了。”
　　“好啊。”严心若回答道。
　　跟严心若又闲聊了几句之后，谌延邟挂断了电话，电话刚刚挂断，他便打电话给自己的助理：“看一下大后天下午最早的一班飞机是几点。”
　　“要到傍晚四五点，回到我们城市大概是七八点。”助理回答道。
　　“好，那就把会议的时间提前吧。我想早点回去。”谌延邟淡淡地说道。

第一百零八章：对女人这种生物过敏
　　女人的魔力有的时候真的是很奇怪，可以让一个人连工作的心情都瞬间丧失了。
　　他第一次这样牵肠挂肚的，就连基本的工作都很难进行下去，竟然满心满脑都被严心若这个女人塞得满满当当的。
　　助理听到谌延邟的话之后有点吃惊：“可是这样您的行程会不会太赶了？早上有一场研讨会，研讨会结束马上就进行会议吗？”
　　“是。”谌延邟毫不犹豫地回答道。
　　“可是这样您的身体吃得消吗？”助理不禁有点担心道，这结了婚的男人还真的是不太一样，为了早点回去见自己的娇妻，连身体都可以不要。
　　按照原计划，谌延邟应该是乘坐晚上的飞机回到自己所在的城市。
　　而现在却是提早了好几个小时回去。
　　“别的你不需要关心，帮我把机票订了就行。”谌延邟说罢就挂断了电话。
　　看着手机屏幕上所显示的时间，还有两天，就能见到严心若了。
　　他好像真的……得了相思病。
　　在谌彦晖的公寓的门前，薛忻棋喝得酩酊大醉，整个人倚靠在墙壁上，那张小脸上微微泛着酡红色，在这样昏黄色的灯光下带着一种异样的魅惑力。
　　谌彦晖微微眯起眼眸，有点难以置信地看着出现在自己眼前的这个女人。
　　什么鬼？
　　这个女人是薛忻棋吗？
　　这个时间她不呆在家里或者是学校，怎么会出现在他家门口？
　　谌彦晖觉得自己真的快要被薛忻棋追得想要出国了。
　　第一次看到这样黏人的女人。
　　薛忻棋笑呵呵地看着谌彦晖：“你总算回来了？”
　　“我回不回来跟你有什么关系？”谌彦晖冷漠地扫了薛忻棋一眼，然后就将自己的手指对准了那个指纹感应器的位置，公寓的门顷刻打开。
　　谌彦晖迈开自己的大长腿打算进去，而他进去之后便打算把门关上。
　　但是却横空出现了一只白皙的手腕。
　　谌彦晖差点直接把门关起来了，这丫头！
　　谌彦晖无奈地看向门外的薛忻棋：“大半夜的，难不成你打算跟一个男人共度春宵？”
　　薛忻棋的手还是撑在那里，为了不让谌彦晖把门给关起来：“能不能请我进去喝点醒酒茶之类的东西？”
　　笑得傻呵呵的，谌彦晖竟然有点不忍心了。
　　他的眉头微微皱起，今天的薛忻棋跟往日好像有点不太一样，她好像遇到了什么伤心事。
　　谌彦晖无奈地翻了个白眼，但最后还是将门打开了，然后把薛忻棋请进来了。
　　薛忻棋还真的把这里当成了自己的家，她刚刚进去就直奔沙发去，然后整个人扑倒在沙发上。
　　谌彦晖将门关了起来，他从来没有把女人请进过自己的公寓内，大概是从当年的背叛事件过后，他就对女人这种生物过敏了。
　　“薛忻棋，你知道自己是女人吧？”谌彦晖还真的是第一次看见这样不注意形象的女人，直接在一个正常的男人的家中横七竖八地躺着，她觉得这样真的好吗？
　　而且他们好像还没有很熟吧？
　　她怎么好像压根儿没把他当外人？
　　从她刚才大摇大摆地走进这公寓的模样，不知道的还以为她是这里的常客呢。
　　谌彦晖走到薛忻棋的旁边，她一句话都不说，这也真的把谌彦晖给吓了一跳：“薛忻棋，别给我装死！你信不信我随时都能把你丢出去！”
　　“你就不能稍微安慰我一下吗？我今天心情不太好。”薛忻棋的脸跟沙发紧贴着，那张小脸上出现了难得一见的悲伤。
　　薛忻棋是属于那种有事情都藏在心里，并不会流露出来的人。
　　她更喜欢把自己的欢乐带给别人，她不会将自己的悲伤说给别人。
　　但是不知道为什么，她今天就是很想来看看谌彦晖，跟他说说，她在心里积压了那么久的话。
　　有的话，没法跟家人说，也没法跟朋友说。
　　但是却很想要跟自己特别喜欢的那个人。
　　薛忻棋在难过的时候，她的脑海中只有一个疯狂的念头，那就是来找谌彦晖。
　　然后跟他说点话，随便说点什么。
　　只要听到他的声音，她就会觉得无比踏实。
　　薛忻棋的话让谌彦晖微微一愣，他原本真的打算把薛忻棋丢出去的，但是她脸上洋溢着的苦涩让他沉默了。
　　沉默了一会儿之后说道：“你怎么了？”
　　“我跟我爸大吵了一架。我真的不知道，我跟我妈对他来说就那么不重要吗？为什么他宁愿在外面跟别的女人厮混，也不要回来陪着我妈？而很久以前，他们之间也是有爱情的啊……”薛忻棋觉得自己不明白，真的不明白。
　　在很多年以前，在她还很小的时候，在薛家还没有如今的势力的时候。
　　他们一家子却远比现在幸福，那个时候的她羡慕着爸妈之间的幸福。
　　但是现在，她却觉得讽刺。
　　为什么有了权势跟金钱的他们薛家，却变得这样可笑跟支离破碎了？
　　到底是现实太过骨感还是社会就是这样的现实呢？
　　薛忻棋的话，谌彦晖是有产生共鸣的：“在你的眼中爱情是什么样的？你觉得爱情能持久？跟钻石一样？”
　　“对啊，即便我爸对我妈的态度让我对爱情一度失望，但是我好像从你的身上看到了属于我的爱情……”薛忻棋对着谌彦晖露出了莞尔一笑。
　　这样的笑容，看得谌彦晖竟然有点愣住了。
　　这个看起来总是帅气潇洒的女孩儿，其实她的内心也存在着她的伤。
　　她的大大咧咧也不过是为了掩藏她那颗伤痕累累的心。
　　谌彦晖突然对于自己对薛忻棋的那种冷淡的态度有点愧疚。
　　“我能给你什么爱情？对一个心里早对爱情没有了期待的人，你怎么能跟他谈爱情？”谌彦晖勾唇苦笑了下。
　　薛忻棋却再度丢给他一个笑容：“你只是看起来很冷，但我看得出来，你的心是热的。我在想，你是不是跟我一样，只是受了伤，所以心里开始害怕，开始失去了信心呢？”
　　这丫头居然把他的心思给猜到了。

第一百零九章：为什么要自甘堕落
　　“你不是想喝醒酒茶吗？那你躺着，我给你倒杯茶水去。”谌彦晖不想继续这个话题，于是他便站起身来，往厨房去了。
　　他沉默无比地站在厨房内，他拿着杯子去节水，打算给薛忻棋弄杯热水。
　　但是他却走了神，直到那滚烫的热水从杯子里溢了出来，他才猛地回过神来，然后迅速地抽起旁边的毛巾将手背上的水渍擦干净。
　　这开水还真是够烫，他觉得自己混沌的思绪顿时就被拉了回来。
　　他刚才在想什么，居然想得那么入神？是在想薛忻棋那个丫头心内的伤吗？
　　可是他为什么要去关心薛忻棋呢？
　　他对这个丫头不是毫无兴趣吗？
　　无奈地叹了口气，谌彦晖端着一杯开水走出了厨房，而当他回到客厅的那条沙发椅前面的时候，薛忻棋居然已经睡过去了。
　　看着她那躺的横七竖八的模样，谌彦晖不禁无奈地摇了摇头，这真的是一个毫无安全意识的女人。
　　他好歹也是一个正常的男人啊！而她自己作为一个女人，怎么可以毫无防备意识地在他的面前睡着？而且还是在自己喝得酩酊大醉的情况下！
　　究竟是她真的缺乏这方面的意识，还是因为她太过相信他的定力了？
　　默默地将手中的杯子放在旁边的桌面上，谌彦晖原本打算不理会薛忻棋的，直接把她丢在这里就好了。
　　但是总觉得心里头有点过意不去，难道真的让一个女人睡在沙发上？
　　因为自己的犹豫，谌彦晖觉得自己一定是疯了！
　　按照他一贯的作风，他直接把这个女人丢出去也不是没可能的事情，但是他居然还把她抱到了他的床上。
　　谌彦晖觉得自己真的有一天会败给这个厚脸皮的女人……
　　认命般地俯下身去，将睡得很沉的薛忻棋从沙发上抱了起来。
　　当他将她从沙发上抱起来的那一瞬间，他才注意到她的眼角所挂着的泪水。
　　想必今天跟她父亲的争吵真的让她很难受，又很心痛。
　　不然那样坚强的她，又怎么会轻易掉眼泪呢？
　　谌彦晖的心竟然也跟着咯噔了一下。
　　他赶紧将视线别开，然后将薛忻棋抱到了他的房间内。
　　将她轻轻并且小心翼翼地放在他的床上，她是第一个出现在他的床上的女人。
　　站在原地看了良久之后之后他才走出了房间，然后很自觉地睡在了沙发上。
　　医院内。
　　天色黑了，整个医院也都变得异常安静，听着窗外传来的沙沙的声音便可以知道，今晚的风稍微有点大。
　　总觉得冬天是真的快要来了。
　　其实苏允熙挺喜欢雪花的，看着那雪花一片片地落下，然后在她的手掌心融化。
　　她也喜欢看那一整片银装素裹的世界，那个时候她总可以觉得自己的心没那么寒冷。
　　或许是因为身体上的寒冷让她忽略了从心底传来的那股寒意。
　　徐令已经在她的床边站了好一会儿了，但是两个人居然都没说话。
　　而最终没能忍住的还是徐令：“允熙，我想跟你谈一件很严肃的事情。”
　　“你身上的伤好点了吗？”苏允熙看向徐令，然后故意这样问道，为的就是想要把话题扯开。
　　她看一眼徐令的表情，她就能猜到徐令究竟想要跟她说什么。
　　他们对彼此的了解就是已经到达了这样的程度。
　　只是看那么一眼，一般就能猜到彼此的心里的看法。
　　但即便是这样了解跟熟悉的两个人，也还是缺少那样的缘分。
　　“你那天为什么要那样做？你难道已经自甘堕落到那种地步了吗？”鼻青脸肿的徐令根本就不想去在意自己身上的伤有多疼。
　　这些疼对他来说又算什么？
　　真正让他觉得疼的是苏允熙的自我放弃跟自我堕落。
　　当他看到她打扮地那样娇艳地站在另外一个男人的身边，他的心像是被细细麻麻的针扎着一般，一针接着一针，完全不给她任何喘息的机会。
　　“你看看你那鼻子被打成什么模样了。”苏允熙还是没有回答徐令的问题。
　　徐令看着苏允熙的那副淡漠的模样，他就更加觉得生气了：“苏允熙！你能不能稍微长耳朵来听听我到底说了什么！你一定要这样来挑战我的耐心吗？你是不是想要看看我到底能够为了你，做到什么样的程度！”
　　“徐令，我从没有要求你一定要留在我的身边。我也从没有要求，你要在我的身边守护我。我就算是真的把自己卖了，那也是我自己的选择，谁都无法干涉。”苏允熙的口吻也很冷淡。
　　她已经将自己跟徐令的界限化得很清楚了。
　　她不希望这个男人再象那天那样奋不顾身地为了她而做出任何冲动的事情。
　　那天他是如何被那些人拳打脚踢的，她全部都看在眼里。
　　她的心又不是铁打的，怎么可能会无动于衷？
　　“你到底为什么要这样自甘堕落！你才几岁？你的人生还有无限的可能！你确定要往自己的人生划上黑暗的一笔吗！这些选择，也许以后你就会后悔莫及了！”徐令的情绪开始变得激动起来。
　　他多么希望她能将他的忠告听到心里去。
　　苏允熙又何尝不明白这样的道理？
　　但是有的道理对有的人来说也不过是摆设罢了。
　　苏允熙低头暗笑了下，那样的笑容像是自嘲一般，包含着苏允熙的无奈跟苦涩：“徐令，就算后悔，那也是很多年之后的事情。我现在唯一知道的是，如果我不这样做，我现在会后悔。”
　　“可是你知道自己在做什么吗！你居然打算把自己卖给那样的男人！那样的老男人！”徐令一副难以置信的表情看着苏允熙。
　　他还记得刚刚来到这座城市的时候的苏允熙，那个时候的她甚至连看着男人都会害羞，但是那天他看到苏允熙在那个男人身旁娇笑如花的模样，他真的不禁感叹，这个社会改造一个人的强大的能力。
　　一个胆小害羞的人，为了生存，也会逼着自己做出最大的改变。

第一百一十章：这跟你何干
　　“徐令！你什么都不知道，你能不能不要用这样的口吻跟我说话！你知道我的难处吗！你知道我的无奈吗！如果你什么都不知道，那就请你保持沉默好吗！我毁掉的也只是我自己的人生，这跟你何干！”苏允熙的情绪也开始激动起来了。
　　徐令好像一直都没有搞清楚他们之间的关系。
　　他们现在就只是最普通的朋友罢了。
　　他们甚至连互相取暖都不需要，他有权利来关心她，但是她也有权利拒绝他的关心。
　　说的明白一点，那就是，她并不是一定要接受他的好。
　　徐令被苏允熙的几个问句反问得毫无反驳的余地，他竟然只能沉默地站在原地，然后大口大口地喘着气看着苏允熙。
　　两个人可以说是大眼瞪小眼。
　　而最后做出妥协的还是徐令。
　　徐令在苏允熙的床沿边上坐下，用最耐心的口吻说道：“允熙，你听我说，不管你有任何的难处，你都先跟我商量好不好？我知道你要靠自己的力量承担自己的学费和生活费，这很不容易。但是我会帮你啊，所以你从来都不是一个人。”
　　“你能给我带来什么？徐令，不是我现实，也不是我势利。而是这个社会就是这样。我必须要为了自己的未来考虑。你帮不上我，所以我只能找别人。”苏允熙的话已经说得再清楚不过了。
　　虽然苏允熙的话很残忍，但是这却是徐令无法否认的事实。
　　徐令低头沉默了许久，他就算是早已经习惯了这样的伤人的话语，但是他还是需要一点时间来消化这样伤人的话语。
　　毕竟说出这种如同刀子一般的话语的人不是别人，而是他最在乎的苏允熙。
　　这些话倘若是从无关紧要的人的口中说出，他一定毫不在意。
　　沉默了好一会儿之后徐令抬起头看向苏允熙：“那我要是帮得上你，你是不是就不会去找别人了？你是不是就愿意回来我身边了？”
　　“徐令，做人最重要的不就是自知之明吗？我们两个原本就都是属于社会最底层的，我们两个人就算在一起了，我们的生活也会贫苦的难以想象！贫贱夫妻百事哀！我一直对这句话深信不疑。”苏允熙的眉头微皱，希望徐令能够好好地将她的话听进去。
　　她有着她的世界观和爱情观，而徐令也有着他的世界观跟爱情观。
　　她想要劝说他接受她的观点，而徐令也在劝说着希望她能够接受他的观点。
　　“你就这么否决了我们在一起的幸福的可能性吗？”徐令满目的哀伤。
　　“我想最重要的一个原因应该是，我的心里有了别人。”苏允熙轻挑了下眉，目光凛冽。
　　那样的眼神真是伤人，徐令的心猛地颤抖了一下：“就是那个已经结了婚的谌延邟吗？”
　　“他结没结婚这都不重要。”苏允熙的眼睫毛轻轻颤抖了一下，这个名字让她莫名地心痛。
　　“可是那是你最好的姐妹的老公！你难不成真的打算横刀夺爱吗？那个严心若那天可是奋不顾身地冲进去救你的，难道你真的能做出那种破坏她跟谌延邟的感情的事情来吗？”徐令认为做人该懂得感恩。
　　对于那种毫不犹豫地会去帮助你的人，就是该感恩，而不是恩将仇报。
　　苏允熙的眼眸微微闭起，脸上出现了一丝的痛苦跟纠结之色：“可不可以现在不要问我这样的问题！”
　　“然而这是你必须要面对的问题。”徐令缓缓地站起身来，胳膊上的伤又开始发痛了：“你好好休息。我到时候来接你出院。”
　　苏允熙没再说什么，徐令随后便离开了。
　　徐令离开了之后，苏允熙一个人静默地坐着，盯着那雪白的墙壁，她的泪水便不自觉地滑落了。
　　她也不想伤害严心若，但是她也不想就这样失去自己的爱情。
　　她真的想要成为谌延邟身边的女人。
　　为什么命运要这么跟她开玩笑呢？
　　为什么谌延邟所娶的人是严心若呢？
　　世界上有那么多的女人，为什么一定就是严心若了呢？
　　有的时候，苏允熙真的觉得命运太调皮了，总是开这样的玩笑，而这样的玩笑一点都不好笑。
　　第二天的时候，还是南硕很准时地来送严心若去上学。
　　坐在教室内，严心若颇为疲惫地伸了个懒腰。
　　薛忻棋则是笑得满脸傻气。
　　看到薛忻棋的那副模样，严心若是真的被吓到了：“你没事儿吧？从上课开始，你的表情就没变过！”
　　“因为我成功地睡在了谌彦晖的床上。”薛忻棋凑到严心若的耳畔这样说道。
　　今天早上起来，当她发现自己是睡在谌彦晖的床上的时候，她真的惊呆了。
　　她还很变态地嗅了嗅枕头和被子，她真的太喜欢那枕头跟被子的味道了。
　　从那干净的被套和被单就能看得出来，那是一个多么爱干净的男人。
　　他真的是什么都符合她的口味。
　　严心若这下才恍然大悟：“难道你昨天酒后乱性了？”
　　薛忻棋赶紧拍了下严心若的肩膀，还流露出了特别娇羞的表情来：“哎呀讨厌啦！说什么啊！我哪里是那种人……我还是很矜持的，虽然我真的很想跟谌彦晖把关系确定下来……”
　　“那你……”严心若觉得自己已经开始凌乱了。
　　“其实就是我喝醉了，然后跑到他家里去了。他好贴心啊！我当时醉倒在沙发上，他后来就把我抱到他的房间去了。”薛忻棋笑得满脸都是花。
　　看到薛忻棋的那副花痴的模样，严心若更好奇的是谌彦晖今天早上的表情：“那他早上的时候跟你说什么了吗？”
　　“他说让我下次别去他家了……”薛忻棋不以为然地说道：“不过我能理解，他脸皮薄！”
　　“那你昨天到底怎么了？我觉得你的语气不太对。”严心若满脸担忧地看向薛忻棋。
　　而薛忻棋睡了一觉又好像没事儿一样：“其实那都是小事儿！说起来也没那么重要了。其实就是跟我那个没良心的爸爸吵了一架。”

第一百一十一章：但是这能怪谁呢
　　严心若还想要再问一点细节的时候，薛忻棋却马上打断了严心若：“好了！咱们不聊那个男人了！咱们说点开心的事情好吧？”
　　“好啊，那你要跟我说点什么？”严心若满目好奇地看向薛忻棋。
　　“那个谁，谌延邟是不是出差了？”薛忻棋笑呵呵地问道。
　　“对啊，好像是明天晚上很晚才会回来吧。”严心若很正经地回答道。
　　“也没什么，就是随便问问。明天得跟陆予舟排练吧？”薛忻棋问道。
　　“是啊，跟他都约好了。”
　　“我明天可能还有点事情。”薛忻棋有点不好意思地说道。
　　严心若现在真的很想直接拿一把刀把薛忻棋给砍死：“你又有什么事情？你知道一共只有一个月的时间吗？如果我们不多努力一下，很可能就会出错。”
　　“我们的默契度你还不相信吗？只要你跟陆予舟的默契度达到了，那我也就没什么问题了。”薛忻棋对着严心若轻轻挑了下眉。
　　严心若觉得自己迟早有一天会死在薛忻棋的手中：“你在拿到表演机会之前可不是这样的，那个时候你可是很勤奋地练习舞蹈的。可是最近呢？我好像都很少在舞蹈房看到你了。”
　　“其实是这样的，明天我妈……想出去逛逛。我知道她最近心情不太好，所以想陪她出去走走。”薛忻棋有点无奈地笑了笑。
　　“明天……是我爸跟我妈的结婚纪念日，但是我爸现在对这种日子根本就不可能记得。我妈很难过，也是为此我跟我爸大吵了一架。我真的不知道，他的心到底去了哪里。他的心不在这个家，那么他的心到底在哪里。”薛忻棋颇为无奈地说道。
　　一个人居然可以由原本的那种顾家的男人，变成了如今这样的没心没肺。
　　严心若伸出手揽住了薛忻棋的肩膀：“不是都说了，咱们不聊这种不好的事情吗？既然你明天有事，那你就去忙你的事情吧。不过后天你可不准再放我鸽子了。”
　　“我真是太爱你了！”薛忻棋一边说一边就要给严心若一个吻。
　　而严心若则是很嫌弃地躲开了：“别别别……这个还是省了吧……我消受不起。”
　　“知道了，你估计就喜欢谌延邟的吻吧！”薛忻棋还不知道严心若跟谌延邟的真实关系，所以每当薛忻棋这样开玩笑的时候，严心若都会觉得有点尴尬。
　　但是这能怪谁呢？
　　她跟谌延邟之间的真实关系就像是一个秘密一般，她无法对任何人说起。
　　甚至连谌彦晖跟谌彦祁都不知道这其中的缘由。
　　第二天的时候，严心若结束了白天的课程之后便来钢琴房这边等陆予舟了。
　　刚才她来的时候，夕阳还挂在半山腰，她透过窗户还能看到那夕阳，可是现在夕阳已经完全落山了，感觉天色也快暗下去了。
　　严心若站起身来，正打算走出钢琴房去一探究竟的时候，她便看到了从不远处徐徐走来的陆予舟。
　　可是陆予舟的走路姿势看起来有点奇怪。
　　额，看起来像是喝醉了……
　　陆予舟跌跌撞撞地从走廊的尽头朝着她走了过来。
　　严心若生怕陆予舟会摔倒，于是她便马上快步走上前去，打算扶陆予舟一把，生怕他真的会摔倒。
　　严心若的手刚刚触碰到陆予舟的胳膊，陆予舟便一把拽过她的胳膊，然后将她抵在他的双臂跟墙壁之间。
　　严心若颇为吃惊跟惊恐地看着陆予舟，这还是第一次看到这样失控的陆予舟。
　　他身上弥漫着刺鼻的酒味儿，他一定喝了不少的酒，不然不会连呼吸也都带着一股的酒味儿。
　　严心若觉得自己的心跳都瞬间加快了，她惊恐地与陆予舟对视着，双手颇为紧张地抠着身后的墙壁：“学长……”
　　“我原本以为……以为自己能够做到冷静的……我也以为自己能够放得下……我觉得自己的心理承受能力足够强大……我觉得没什么是熬不过去的……包括那些痛那些伤！”陆予舟说到这里的时候微微耷拉下自己的脑袋，脸上写满了挫败。
　　对于天之骄子一般的存在的陆予舟，是很难在他的脸上看到这样的失意跟痛苦的。
　　严心若听得一头雾水，她真的不明白陆予舟这没头没尾的抱怨是为了什么。
　　是她哪里做得不好吗？
　　严心若战战兢兢地站在原地，不敢动弹半分，她稍微动一下可能就会跟陆予舟产生亲密的接触。
　　谌延邟的话言犹在耳，他说过，如果让他看到她跟陆予舟有任何亲密的举动，他不知道自己会做出什么来。
　　“是不是你喜欢的那个女孩儿做出什么让你伤心的事情了？”从陆予舟的话语之中，严心若能够判断的出来，应该是感情上的伤。
　　没想到那个看起来那样无所畏惧的陆予舟，也会为了爱情而把自己搞得一塌糊涂。
　　原本的冷静跟沉寂的气质，在这一瞬间，彻底从陆予舟的身上消失了。
　　“是啊，我知道她结婚了，我的心碎得满地都是。但是即便心碎心痛，我还是得装出一副满不在乎的模样！我更怕，更怕……我把话说穿了之后，我会连静静地看着她的机会都失去了。”陆予舟满目深情地看着严心若。
　　陆予舟那样直接又温柔的眼神，让严心若的心猛地一颤。
　　她理解错了吗？
　　还是陆予舟此刻的眼神太容易让人误会了？
　　为什么她觉得，陆予舟口中所说的那个女孩儿就是她呢？
　　是她自作多情了吗？
　　严心若听得一愣一愣的，微微张着嘴巴，什么都说不出来。
　　“心若，我心里的那个人就是你。”陆予舟看着严心若，然后一字一顿地将自己的心声说出。
　　或许他此刻的突然的表白会有点突兀，也会吓到严心若。
　　但是他觉得自己真的忍不住了。
　　他没法继续冷静地看着严心若跟别的男人在一起。
　　而且他真的一点都不觉得，谌延邟是那个适合严心若的人。
　　如果现在陪伴着严心若的人是真的把她捧在手掌心的，那么他不会选择去打扰她。
　　可是谌延邟……真的爱严心若吗？
　　真的爱到了骨子里吗？

第一百一十二章：卑微入了尘埃之中
　　而他对严心若的爱，他可以特别笃定地做出保证，的确是已经爱到了骨子里，而且已经卑微入了尘埃之中。
　　陆予舟这突如其来的表白真的把严心若吓得不轻，她的嘴巴还是保持着微张着的状态，她甚至什么都还没来得及说。
　　因为就在下一瞬，陆予舟便直接堵上了她的嘴唇。
　　陆予舟的唇齿之间的酒味儿顿时便在严心若的唇齿之间弥漫开来了。
　　严心若的脑袋像是流窜过一股电流一般，她浑身酥麻动弹不得，整个脑袋像是炸开了一样，无法思考。
　　但是她的第一反应就是自己应该要推开眼前的这个男人的。
　　于是她抬起手抓住了陆予舟的胳膊，想要将陆予舟推开。
　　但是这样暧昧的姿势，从旁边看来却不像是要将陆予舟推开，更像是情到深处的某种搂抱。
　　站在楼梯口的位置的谌延邟的脸色已经铁青，他的太阳穴的位置的青筋特别明显，他觉得自己的血液已经开始倒流了，那倒流的血液让他失去了基本的思考能力。
　　他觉得自己彻底要丧失理智了，今晚注定又是一个不眠之夜。
　　一个被痛苦跟悲伤所填充着的夜晚。
　　谌延邟垂在身侧的拳头慢慢地攥成了拳状，他的每一步都踩的很稳很慢，他浑身上下都散发着一股阴寒的气息，整条走廊的温度在这一瞬间仿佛被剥夺走了一般。
　　还未入冬，但是此刻的走廊上的气温，却无端地下降了好几度，让人不寒而栗。
　　严心若惊惶无措地想要推开陆予舟，但是陆予舟可能是真的醉了。
　　他现在就像是失了控一般地捧着她的脸颊，不停地汲取着来自她嘴内的芬芳。
　　严心若的眉头微微皱起，她只觉得身侧好像有一双凛冽的眼眸正盯着自己。
　　她的心莫名地咯噔了一下，而当她转过脸去之后看到了那张阴气很重的脸庞的时候，她真的顿时愣住了。
　　严心若的毫不反抗让陆予舟停下动作来，他离开严心若的嘴唇，然后有点木讷地顺着严心若的视线看过去。
　　然后就猝不及防地看到了不知道何时出现在这里的谌延邟。
　　“延邟……”严心若想要跟谌延邟解释一点什么，但是她却觉得自己的任何解释都是无力的。
　　陆予舟刚才是如何抱着她亲吻的，估计谌延邟全部都看到了。
　　就算她把嘴皮子说破了，想必谌延邟都不会接受的。
　　谌延邟这个人对感情上的忠诚度的要求特别高，他自己会做到忠诚，而他也绝对不允许自己的妻子在感情上背叛他。
　　明明她什么都没做，明明这真的只是一个误会，但是她却莫名地心虚了。
　　尤其是当谌延邟用那样笃定的眼神看着她的时候，她真的觉得自己有一种被当场被捉奸的感觉。
　　这一次的性质跟上次完全不一样，上次谌延邟只是撞见她抱着他而已，但是这一次两个人却是在接吻……
　　“看来我来得不是时候。”谌延邟勾起唇角，虽然此刻的他正在笑着，但是他的笑容却足够让人吓得魂飞魄散。
　　此刻，严心若更希望谌延邟发脾气，而不是这样冷静地笑着。
　　“谌延邟，刚才……”陆予舟看到严心若那泛红的眼眶，于是他便打算为严心若解释几句。
　　原本有点喝醉了的他，现在也清醒了大半。
　　他这才意识到自己刚才做了什么，他竟然趁着醉意强吻了严心若……
　　“轮得到你来说话吗！”谌延邟没好气地咆哮道，然后一把扯过严心若的手：“我怎么告诉你的！我是不是告诉过你，最好不要做出任何会触犯到我的底线的事情！我说过的吧？这些话对你来说只是耳旁风吗！”
　　谌延邟终究还是没法扮演一个冷静的人，所以他的情绪尽数宣泄了出来。
　　严心若的手腕被谌延邟抓的生疼，她疼得眼泪都掉出来了。
　　“谌延邟，事情不是你想的那样！为什么你从来都不能好好地听我解释呢？你先听我说好不好？”严心若的眼睛眨动一下，便有泪水从她的眼角处滑落，看得人特别心疼。
　　谌延邟的心也很疼，他觉得自己的心脏就像是被人狠狠地掐住了一般，疼得他呼吸不上来：“还有什么好解释的？你难不成要告诉我，你们不过是在排练？嗯？你们排练的方式还真是特别啊！”
　　谌延邟为了可以早一点见到严心若，他不顾自己的疲惫，会议结束之后便马上赶去了机场。
　　为的就只是能够早点回来这里，能够早一点见到她。
　　他的心里真的特别激动，他就盼着能早一点见到她。
　　但是那满腔的热情跟期待，都在看见刚才那样热辣的一幕的时候粉碎了，而且碎得特别彻底。
　　谌延邟觉得自己即便有再好的控制能力，他也没法做到冷静。
　　“谌延邟！我喝醉了，所以才会发生那样的事情！是我没控制好自己！跟严心若没有任何的关系！”陆予舟解释道，不希望谌延邟用那样的口吻质问严心若。
　　严心若的确是无辜的。
　　“我跟自己的老婆说话，好像还轮不到你来插嘴吧！”对着陆予舟低吼了这么一句之后，谌延邟就拽着严心若下楼去了。
　　“谌延邟！你放开我！我的手被你拽得很疼！”严心若的手已经疼得没有力气了，她甚至觉得自己的手可能下一秒就会跟她的身体分离了。
　　这个时间点多数的学生都去食堂用餐了，所以这钢琴房四周几乎没有人，否则按着此刻的热闹程度，恐怕得有一大堆的人来围观。
　　谌延邟将严心若拽出了钢琴房的这栋大楼，然后他就要将她塞进副驾驶座的位置，而她的胳膊狠狠地撞在了车门上，胳膊像是被什么狠狠地碾压过一样，疼得她的心都揪了起来：“谌延邟！”
　　“谌延邟！你把她弄疼了！你没看到她的手腕都被你扯红了吗！”陆予舟颇为不满地说道。
　　他真的开始怀疑，这个男人是发自内心地爱着严心若吗？
　　深爱着一个人，为什么不是将她捧在手掌心呢？却是这样毫不怜惜地对待她？甚至是有点残暴。

第一百一十三章：请你放开她的手
　　“要怎么对待我的女人，我比你清楚！还轮不到你来教我！”谌延邟已经暴跳如雷了。
　　严心若的名字写在他谌延邟的户口本上，那是法律意义上的他的妻子！
　　凭什么这个外人可以理直气壮地来教他该如何对待自己的妻子？
　　凭什么这个外人可以将严心若堵在角落然后吻她！
　　一想到刚才那个充满着暧昧气氛的氛围，谌延邟便气得不能自己，他觉得自己的喉咙像是瞬间被人扼住了一般，失去了正常呼吸的能力。
　　“可我认为你根本就不懂得如何去疼爱你身旁的这个女人！谌延邟，如果你做不到保护她，做不到百分之百地疼爱她，那就请你放开她的手！”陆予舟的眉头微皱，没有丝毫要让步的意思。
　　“陆予舟，你别太自以为是！你以为你是谁？一个弹钢琴的而已，凭什么对我指手画脚的？你已经触犯到我的忍耐底线了，现在是在挑战我最后的耐心吗？”谌延邟额头的位置的青筋微微凸起，面目表情开始变得狰狞起来，像是暗夜之中的一匹野兽一般。
　　严心若扯了下谌延邟的手：“我跟陆予舟就只是最单纯的关系！”
　　“最单纯的关系？真的是好单纯的关系啊！原来你严心若这么奔放啊？奔放到跟有着普通关系的人都能深情拥吻？”谌延邟的每一个字都带着浓厚的讽刺之意。
　　“谌延邟！我说了那是因为我喝醉了！”陆予舟怒不可遏的低吼道。
　　“你知道你现在每多说一个字，严心若很可能就会承受更大的苦痛吗？”谌延邟说罢便看向了严心若：“上车！”
　　“谌延邟！”严心若盯着谌延邟，还想要讨价还价，可是谌延邟此刻的表情实在过于阴寒，阴寒到将她所有想说的话都给逼了回去，让她像个傻子一样地愣住了。
　　时间都仿佛停止了一般，她与他对视着，突然有了一种一眼万年的错觉。
　　最后她还是败给了这个男人那冷冽的眼神，然后打开车门上了车。
　　她必须得服从他的命令，倘若不服从，她很难想象自己会被他推入一个怎样的地狱之中。
　　谌延邟，可以将她宠上天，可是却也能让她瞬间跌入地狱。
　　看到严心若上了车，陆予舟便马上走上前去，他拍打着窗户：“心若！你下车！你不要跟他走！你别跟他走！他一定不会放过你的！”
　　即便是傻子，都能想象得到，究竟谌延邟会如何折磨虐待严心若。
　　陆予舟是真的担心严心若。
　　谌延邟马上绕过车身，然后沉默不语地驱车离开了。
　　坐在副驾驶座的位置上的严心若的视线落在后视镜里面的那个身影上，他看起来很慌张很害怕。
　　他一定是在担心她。
　　严心若的心里突然变得有点难受，因为陆予舟那突如其来的表白，她此刻的心真的有点凌乱。
　　面对这个优秀的男人的表白，她真的有点无措，她喜欢谁多一点？
　　是身边这个偶尔会化身恶魔的男人？还是那个温文尔雅的陆予舟？
　　她好像更喜欢一个能够带给她安逸的生活的男人。
　　或许在她的心底深处，她对谌延邟就是有一种抵触的心理的，因为他的手中掌控着权利。
　　他如果想要玩死她，那真的就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　毕竟不会有人在意严心若的生与死，她就像是这个世间最微不足道的尘埃一样，就算是飘散去了别的地方，也不会有人在意。
　　陆予舟的心下如同被火焚烧了一般地焦虑，他调转方向，打算往停车场跑去，他想要开车然后赶上谌延邟的那辆车。
　　但是他刚刚提脚往停车场的方向跑去，就有人拦住了他。
　　陆予舟对于拦住他的人不禁不悦地皱起了眉头：“让开！”
　　“你就那么喜欢严心若吗？”严蕊思其实也什么都看到了，她刚才一直都躲在一棵树的后面，将一切都尽收眼底。
　　如果那天单单从陆予舟看着严心若的眼神之中，还无法笃定地判断出陆予舟对严心若的感情，那么从今天的陆予舟的那番话，已经完全可以确定，这个男人很爱严心若。
　　严蕊思就想不明白了，这严心若到底好在哪里？
　　“你让开！”陆予舟根本就不认识眼前的这个女人，他此刻没有耐心要去跟这个女人周旋。
　　严蕊思却是死死地拦在陆予舟的面前：“你确定要去找严心若吗？”
　　“这跟你有关系吗？我们并不认识吧？就算多管闲事，那也轮不到你来管吧？”陆予舟冷漠地横了严蕊思一眼，然后便再度打算绕过他离开。
　　而严蕊思则是再度拦下了他，她的口气冰冷地说道：“你如果不希望严心若身败名裂，那你就尽管去找她吧。”
　　一句话让陆予舟匆忙又慌乱的脚步停下，他的眼眸微微眯起，看起来充满了杀气：“什么意思？”
　　“你们刚才吻得那么难舍难分，我拍了照。严心若现在的身份可是谌延邟的妻子，这种照片一旦流传出去，你觉得她会不会身败名裂？会不会成为众矢之的？”严蕊思的语气有点得意。
　　她总算掌握了一点什么，可以以此来控制陆予舟。
　　严蕊思的嘴角缓缓地勾起了一丝的笑意：“你一定舍不得吧？”
　　“你是谁？你为什么要这么做？”陆予舟用满含戒备的眼神看着严蕊思。
　　严蕊思勾唇，思考了半响之后回答道：“从某种意义上来说，她是我的姐姐。但是我们没有任何的血缘关系。说得难听一点，其实她就只是我们严家养的一条狗而已！只是这条狗好像不太听话，只会咬人。”
　　严蕊思的话说得很难听，这样的话落入陆予舟的耳中，自然也觉得不好听。
　　陆予舟对严蕊思的印象很不好：“你觉得说出这种话的你自己，又能好到哪里去？”
　　“陆予舟，我就是看不惯你为了她而付出真心！你的真心为什么要给那样的人？她根本就配不上你！”严蕊思满目哀伤跟不甘心地看着陆予舟。

第一百一十四章：不甘之情又开始作祟
　　严蕊思的话成功地惹怒了陆予舟，向来表现得温文尔雅的陆予舟一把扼住了严蕊思的脖子，使出了自己全部的力气，几乎快要直接把严蕊思的脖子给掐断了：“我不准你说出任何诽谤跟诋毁严心若的话！她就算有再多的不好，那也轮不到你来评说！”
　　爱一个人，就是连一句两句的关于她的坏话都听不得。
　　陆予舟的表情变得特别阴森冷峻，像是覆上了一层寒冰一般。
　　咬牙切齿地丢出了这句话之后，陆予舟才松开了严蕊思的脖子，然后冷漠地看着她。
　　严蕊思大口大口地喘着气，她的脸色仍旧微微泛着白，曾经有那么一瞬间，她以为自己真的活不下去了。
　　没想到陆予舟会这么维护严心若，她似乎有点低估了陆予舟对严心若的感情。
　　“如果你敢把那照片泄露出去，我真的很难保证，你的脖子还能完好无损地呆在你的身体上！”陆予舟冷冷地横了严蕊思一眼，然后就转身走掉了。
　　他的心里对严心若的担心自然并没有因此而减少，他现在就算是追出去也来不及了。
　　所以他现在唯一能够做的就是祈祷，谌延邟能够对严心若手下留情。
　　严蕊思缓缓地抬起手摸向自己那被捏得生疼的脖子。
　　同样都是女人，陆予舟对她跟对待严心若的态度真的是截然不同。
　　这让严蕊思的不甘之情又开始作祟，她的双手缓缓地攥成了拳状，她恨得咬牙切齿的。
　　她不服气，为什么严心若能够被陆予舟这样优秀的男人深爱着！
　　她也不服气，为什么严心若就能够飞上枝头当起了谌家的少奶奶？
　　她从不觉得自己哪里是不如严心若的，但是她们的人生却好像出现了很大的差别。
　　但如果可以，严心若可能也希望嫁入谌家的人是严蕊思。
　　比起如今的这段如同囚牢一般的婚姻，严心若还是更期盼着一段简单又自由的爱情。
　　如果在一段爱情里面，有一个人始终都处于强势的地位，而你永远只能服从跟遵守，这样的爱情能幸福吗？
　　这样的爱情里面的关系就好像是主人跟奴隶的关系一样。
　　将严心若拽入了别墅内之后，谌延邟不由分说地便继续拽着她上楼去了。
　　严心若想要扯开谌延邟的手，但是他们的力气实在有着太大的悬殊，她的力气根本就没法跟他对抗。
　　“你这个疯子！你放开我！你确定又要历史重演吗！谌延邟！”严心若想起上次谌延邟将自己压在身下的那一幕，她的心便完全地被恐惧感给包裹起来了。
　　她害怕历史重演，她更害怕的是今天没有上次的幸运。
　　万一谌延邟真的失控了，那么她就会彻底成为他的女人……
　　她还没有做好心理准备要成为他的女人！
　　甚至，她就没想过要在这段婚姻里面把自己交给他！
　　既然就只是契约婚姻，那么谁都不具备履行夫妻义务的义务吧？
　　“历史重演？不好意思，今天我要让历史彻底定格！我要让历史变得再也没法改变！”谌延邟根本就不给严心若任何逃脱的机会。
　　谌延邟大步流星地朝着他的房间走去，将严心若往他的房间拽去。
　　“谌延邟！放开！”严心若狠狠地挣扎着，几乎快要虚脱了。
　　但是当她被谌延邟拽进了他的房间并且被锁在了里面之后，她的内心是绝望的。
　　严心若被谌延邟直接抵在了墙壁上，他那强有力的手臂撑在她的耳畔，让她没有任何逃脱的机会：“你要干什……”
　　严心若的问题都还没完全抛出来，她那有点冰冷的嘴唇就被谌延邟给堵住了。
　　他的嘴唇也是一样地冰冷，今天好像又降温了，冰冷的温度惹得人的心也不由得冰冷起来，没有一丝的温度。
　　谌延邟此刻的吻较之之前要更加霸道，更加粗鲁，他啃咬着她的嘴唇，几乎都将她的嘴唇给咬破了。
　　严心若的心里头害怕极了，她现在的脑袋被搅得很乱，毫无思考的能力。
　　但是她还是不可能就这样放弃挣扎，所以她狠狠地咬了谌延邟一口。
　　血腥味顿时在两个人的唇齿之间弥漫开来，但是谌延邟却没有打算就这样停止动作。
　　他暂且离开了严心若的嘴唇，看着她那沾满了血迹的红得娇艳的嘴唇，然后勾起了一抹讽刺的笑：“为什么他可以吻你，我就不可以？我才是你的丈夫，不是吗！”
　　“我跟陆予舟什么都没有！他也说了，他喝醉了！”严心若解释道，眼眸之中满是真挚。
　　但是她的解释在谌延邟听来却像是狡辩一样。
　　几乎每一个犯下错误的人，都会为自己寻找最完美的借口。
　　所以谌延邟从来都只相信自己的眼睛所看到的，他不想听任何冠冕堂皇的借口跟解释。
　　有的事情明明很简单，但是有的时候就是越解释越模糊，越解释越黑。
　　“好，那我也是喝醉了！”谌延邟不再给严心若任何说话的机会，他再度凑上前去吻住了严心若的嘴唇。
　　严心若的手紧紧地拽着谌延邟的双臂，她想要将他推开，她也想要将自己的脑袋别开。
　　但是她的脑袋被谌延邟的另外一只手给扣住，她根本就逃脱不开，像是被抓住了的小羊一样，很快就要羊入虎口了……
　　严心若越想越害怕，她抬起手在谌延邟的身上捶打着，使出了自己全部的力气，拼命地捶打着。
　　而严心若越是这样挣扎，越是这样捶打着谌延邟，这越让他觉得生气跟恼火。
　　为什么陆予舟吻她的时候，她很安静地站在那里？
　　但是当他吻她的时候，她就像是见鬼了一样？
　　谌延邟的自尊心受到了沉重的打击，曾经习惯了女人对他的追捧跟趋之若鹜。
　　所以当严心若这样不待见他的时候，他真的很生气！
　　更何况，他这样不顾疲惫地赶回来是为了谁？不就是为了她吗！
　　而且他在去出差之前也警告过了，最好不要做出任何会让他发狂的事情来！
　　但是严心若这丫头就是很喜欢跟他对着来！
　　她很成功地惹怒了他！

第一百一十五章：你信不信我杀了你
　　谌延邟的吻很快落在了她的耳垂的位置，他像是惩罚她一般，在她的耳朵上轻轻咬了一下。
　　这样暧昧的动作，惹得严心若的嘴里发出了令人脸红的声音。
　　这样的声音就连严心若自己都觉得陌生，她满脸羞愤地看着谌延邟：“你放开我！谌延邟！你要是敢碰我，你信不信我杀了你！”
　　严心若没有跟谌延邟开玩笑。
　　她就是那种特别保守的女人，她不会甘愿将自己的身体交给一个自己并不爱的男人。
　　他现在要做什么？难道是想要用强迫的方式要了她吗？
　　他为什么要这么独裁跟自以为是？
　　的确，他很受女人欢迎，有很多女人都梦想着能够爬上他的床。
　　但是那不是她严心若的梦想！
　　谌延邟却根本对于这样威胁的话语不以为然，他根本不会把这样的话放在心上：“是吗？那我倒是有点期待，你会用什么样的方式杀了我！”
　　谌延邟说罢便再度吻住了她，他的吻像是狂风暴雨一般地落在她的脖子上，她的肩膀处。
　　严心若的手还在推搡着谌延邟，但是她的力气都已经用光了，她根本没办法跟一个男人较量跟对抗。
　　在这场殊死搏斗里面，她注定是要输的。
　　所以后来她直接被谌延邟推到了床上，他很快地欺身压了上来。
　　看到严心若那眼角不自觉滑落的泪水，谌延邟这次并没有心软，他只是勾唇一笑，话说得也有点难听：“你该不会是打算把自己的第一次给陆予舟吧？那真的挺不好意思的，你的心愿可能没法实现了！就算你会恨我，就算你想杀了我，我还是得在今晚，让你成为我的女人！”
　　“我真的会杀了你！”严心若几乎是咬牙切齿地说出了这几个字，她的眼中已经有怒火在燃烧着了。
　　谌延邟勾唇，对此不屑一顾。
　　但是说句实话，严心若那样的眼神其实很准地刺中了他的心脏。
　　他的心像是在滴血一般，疼得无以复加。
　　他以前从不认为，一个人能够在一段感情里面把自己变得怎么人不人鬼不鬼，但是当他真的接触到了爱情，他才猛然意识到，因为爱情而变得痴狂的人，就算是把自己变成疯子傻子，那也都是情理之中的事情！
　　就好像此刻，他真的彻底把自己变成了一个没有理智的疯子。
　　接下来的一个小时之内，严心若被谌延邟折磨得完全没有任何的力气，她就像是一具尸体一样瘫软在床上，她的双目空洞地看着那昏黄色的天花板，房间内只有一盏床头的灯在泛着微弱的灯光。
　　那微弱的灯光影射在严心若那张充满了绝望的脸上，她脸上的泪痕还无比清晰。
　　她居然就这么成为了谌延邟的女人……
　　不管是从法律上来说，还是从实质性来说，她都逃不开谌延邟的女人这几个字了。
　　这辈子，她是不是都得跟这个男人纠缠不清了？
　　像是一条死鱼一样躺着一动不动地，谌延邟也失去了兴趣，他站起身来，穿好自己的睡袍：“难过吗？还想着要把自己献给陆予舟吗？现在的你，陆予舟还看得上吗？”
　　严心若现在甚至连恨的力气都没有了，却只能睁着眼睛无声地落泪。
　　看到严心若那不言不语的模样，谌延邟提脚走出了房间。
　　他将房间的门关上，然后独自一个人走到了落地窗前面，他打开了落地窗的窗户，走出了阳台。
　　夜晚的风有着刺骨的魔力，将寒冷瞬间植入了你的体内。
　　谌延邟给自己点燃了一根雪茄，他对着寒冷的空气轻轻吐出了一口气，那烟雾缭绕在他的脸庞四周，给他增添了一种忧郁的气质。
　　当他强要了严心若之后，他的心里也很不好受。
　　但是当他真的让她成为了他的女人之后，他才猛然意识到，原来这样的做法根本就不能让他解恨！也不能让他的心里觉得舒坦！
　　今晚，他真的做了一件既伤害了自己也伤害了严心若的事情！
　　自此之后，他跟严心若之间的关系，恐怕会变质。
　　自此之后，他们该如何相处，他觉得自己得好好考虑一下这个复杂又高深的问题了。
　　但是如果不做点什么，他跟严心若的关系也许会原地打转。
　　房间内，即便有那么一盏灯还亮着，但是那灯光完全没法给严心若的世界带去光明。
　　她的身子直到此刻都还能感受得到锥心的疼痛，她的身体像是被人撕裂了一般，她刚才是如何被谌延邟亲手拽入地狱的，她都还记忆犹新。
　　严心若的眼睫毛像是振翅欲飞的蝴蝶一般一颤一颤的。
　　她缓缓地将自己的身子蜷缩起来，然后拉起被子，将自己那残败不堪的身体包裹起来。
　　她觉得自己很脏，她觉得自己的未来在那一瞬间变得黑暗下来。
　　她将被子紧紧地包在自己的身体上，但是尽管这被子再厚，仍旧是没法给她带去任何的温暖，像是跌入了一个寒冷的冰窖一般。
　　她触摸不到任何有温度的东西。
　　严心若缓缓地闭上眼睛，眼泪还是忍不住地从她的眼角滑出。
　　她的手紧紧地扣住那被角，恨不得真的把谌延邟给杀了。
　　她对谌延邟的恨意，从那一刻开始滋生。
　　谌延邟一个人在阳台上站了一整个晚上，不知不觉地天竟然就亮了，他这才猛然意识到，自己竟然在外面站了那么久。
　　收回自己那发呆的视线，谌延邟走了进去，然后把阳光的门给关了起来。
　　谌延邟站在原地，看向自己的房间的门，那扇紧闭着的门里面，严心若还在那个房间里面。
　　她现在怎么样了？
　　还疼吗？
　　别的不确定，但是有一点是可以确定的，那就是这个女人对他的态度，一定是跟之前不一样了。
　　谌延邟推门走进那个房间，严心若还是一动不动地躺着。
　　谌延邟走到了床沿边上，居高临下地如同一个王者一般地看着她：“如果昨晚上上了你的人是陆予舟，你是不是会满心欢喜？”
　　严心若也是彻夜未眠，她的眼睛闭着，但是谌延邟知道她早就已经醒了。
　　即便听到了这个问题，严心若还是不想回答谌延邟的这个无聊的问题。

第一百一十六章：有点过于当真了
　　“严心若，你别以为你不说话就能过去！我告诉你，有的事情永远都别想过去！”谌延邟猛地在床沿边上坐下，然后一把将严心若拽了起来。
　　严心若那雪白的肩膀瞬间裸露在空气之中，她还是没有将衣服穿上，所以她肩膀上的脖子处的那一个又一个吻痕，都清晰地落入了谌延邟的眼中。
　　看来昨晚上他下嘴的确是挺狠的，居然吻得这么用力……
　　严心若还是那冷漠的表情，一副心如死灰的模样：“是啊，有的事情永远都过不去了！就像昨晚上的那件事情，也永远不会过去了！我会用我自己的方式让你痛苦！是啊，你很有钱很有权，像我这样蝼蚁一般的人要怎么斗得过你？但是一辈子那么长，我总能找到方法的。”
　　严心若的口吻特别清冷，眼神特别冷漠，表情特别鄙夷。
　　不管是她的表情，她的口吻还是她的眼神都让他的心猛地揪到了一块儿。
　　谌延邟的手紧紧地拽着她的肩膀，他的手指几乎都要陷入她的肩膀的肉里面去。
　　他轻笑了一声：“好啊，那我就期待着，你能找到什么样的方式来让我痛苦！”
　　早饭没吃，严心若把自己稍微收拾了一下之后就出门了。
　　她当然不会再坐谌延邟的车去学校。
　　严心若的精神状态看起来特别不好，薛忻棋一眼就看出了严心若的异常。
　　将严心若拉到了学校后面的那片草坪上，她马上关切地询问道：“你怎么了？一早上都魂不守舍的？像是丢了魂一样！而且你的眼眶总是红红的，你可别跟我说是进了沙子！”
　　“忻棋，如果我说我想跟谌延邟离婚，你会不会觉得很离谱？”严心若淡淡一笑，笑容之中带有一丝的苦涩。
　　祸福相依这样的话说得一点都没错。
　　当初她答应嫁给谌延邟，不就是为了自己的梦想吗？
　　原本还以为捡了一个大便宜，不仅仅可以实现自己的梦想，而且只需要给谌延邟当名义上的妻子而已。
　　这是一个不亏本的买卖。
　　但是结果呢？
　　那个谌延邟完全就是一只披着羊皮的狼！
　　为了自己的梦想，她把自己的清白给丢了，而且还把自己弄得特别疲惫。
　　薛忻棋的脸上顿时出现了惊诧之色，她还抬起手在严心若的额头上探了一下：“你没发烧吧？怎么说这种傻话？你们才结婚多久啊？怎么能说离婚这种话？心若，两个人能走到一块儿并不容易，别轻易离婚。”
　　“我跟谌延邟……”严心若微微闭上眼睛，她没法将她跟谌延邟之间的事情说出。
　　“心若，你们是不是吵架了？”薛忻棋满脸的心疼。
　　“不仅仅是吵架那么简单而已，我跟他可能真的过不下去了……”严心若的态度很坚决。
　　她决定了，等最近她的证件办出来了，她就要跟谌延邟提出离婚。
　　不管自己会因为离婚而失去什么，她都要离开那个恶魔！
　　离开那个恶魔，就相当于是结束了自己如今的这场噩梦！
　　薛忻棋则是一副想不明白的困惑表情，她抓了抓自己的头发，然后满脸困惑地看向严心若：“我真的觉得你是发烧了吧？不然怎么能说出这种不可思议的话？你知道两个人能够愿意跟彼此结婚，那得下定多大的决心？就好比我跟谌彦晖吧，他不爱我，所以我们根本不可能结婚。”
　　严心若一直沉默不语，她跟谌延邟的情况比较特殊，三言两语还真的有点说不清楚。
　　“所以两个人之所以会结婚，那一定是深爱着彼此啊。”薛忻棋苦口婆心地劝说着。
　　严心若一直保持着沉默，她很少会表现出这样沉默寡言的一面，一般她的脸上出现了这样忧郁的表情，那只能说明，她是真的很忧郁。
　　她的心被心里的心事彻底占据，所以她连强颜欢笑的本事都没有了。
　　薛忻棋看着严心若的这副模样，她不禁蹙起了眉头，然后试探性地问道：“该不会……谌延邟背着你找女人了吧？”
　　她倒是希望谌延邟能够出去找别的女人！她最希望的就是谌延邟能赶紧移情别恋，爱上别的女人！
　　然后她就可以顺其自然地解脱了！
　　但是偏偏那个男人现在的心思都在她的身上！
　　这真的让她苦恼极了！
　　昨晚上，她真的觉得自己的身体像是被撕裂了一般，即便到此刻，她都还觉得两腿发酸，站久了便觉得难受。
　　“我说中了？”严心若的沉默，让薛忻棋只能不停地去猜。
　　严心若拍了拍薛忻棋的肩膀：“好了，你就不要乱猜了。我也就是随口那么一说。真的要离婚，恐怕也没那么容易。”
　　“现在年轻人都这么喜欢闪婚闪离吗？心若啊，我觉得你是一个对感情很专心的人，那如果这段婚姻真的出问题了，那一定是谌延邟出问题了！”薛忻棋特别自信地推定道。
　　算是谌延邟出问题了吗？
　　谌延邟对于这段婚姻很忠诚，甚至是有点过于当真了。
　　这真的给她带去了极大的负担。
　　严心若勾唇苦笑了下：“总有一天，你会知道答案的。”
　　“啧啧啧，搞得这么神秘……”薛忻棋很鄙视地横了严心若一眼。
　　“心若。”而这个时候，陆予舟从不远处徐徐地走了过来，迎面而来的陆予舟浑身上下都写满了优雅跟淡然，就像是那春风一样，直接暖到了你的心里头去。
　　薛忻棋这个古灵精怪的丫头一下子就嗅到了这其中的猫腻，她恍然大悟，她心里当时在想，该不会是严心若自己出轨了吧！该不会是这么快爱上了陆予舟吧！
　　薛忻棋用意味深长的眼神在严心若跟陆予舟的身上来回游离着。
　　薛忻棋那丫头的眼神是什么意思，严心若自然清楚。
　　她对薛忻棋笑了笑：“不是你想的那样。”
　　薛忻棋却还是半信半疑地看着严心若：“你等下来跟我解释吧。”
　　薛忻棋还是懂得看眼色的，陆予舟分明是有话想要单独对严心若说。
　　她这个高能电灯泡，现在还是赶紧闪吧。

第一百一十七章：他们会有未来吗
　　“他……没对你怎么样吧？”问得小心翼翼的，其实从严心若现在的表情，他就能猜得到一二了。
　　严心若甚至都不敢去看陆予舟，他昨晚上喝醉了的模样，她都还记忆犹新：“没……怎么样。”
　　她当然不能告诉陆予舟，自己昨晚上都承受了怎样的羞辱。
　　不是心甘情愿的，对她来说，那样的事情自然就是一种羞辱！一种让她发自内心地觉得羞耻的一件事情！
　　即便此刻回想起来那个时候，她仍旧觉得心里头有千万只的蚂蚁在爬来爬去，在不停地啃噬着她的那颗心脏，将她的心脏变得千疮百孔的。
　　“如果真的没有对你怎么样，你为什么回答地那么没有底气？他一定对你怎么样了，对吧？”陆予舟的眼睛很毒，什么都能看得穿。
　　严心若还是不敢去看陆予舟，她正在犹豫着自己该说点什么的时候。
　　陆予舟便直接走上前来然后握住了她的手腕：“为什么不肯告诉我实话？他是不是伤你了？或者是说了什么伤人的话？”
　　“他又不是什么变态，又不是什么暴力狂，他能对我怎么样？”严心若牵强一笑。
　　“你还在撒谎！你本来就不是一个擅长掩藏自己的情绪的人！你知道你的悲伤全部都写在脸上了吗！你不告诉我实话，你觉得我就猜不出来吗！”陆予舟的目光灼灼，紧盯着严心若。
　　她就像是无处遁逃了一般，站在陆予舟的面前，她就像是未着寸缕一般。
　　严心若稍微动了动自己的手腕：“能不能松开我？有点……疼……”
　　陆予舟这才恍然意识到自己似乎又失控了，于是他便有点尴尬地松开了严心若的手腕：“昨晚上我喝醉了……所以才会出现那样失控的举动。但是心若，酒后吐真言，我昨晚上说的话全是发自肺腑的。”
　　因为陆予舟的那些话，严心若也是彻夜未眠，她在想。
　　她在认真地考虑自己跟陆予舟的关系。
　　他们会有未来吗？
　　不得不说，相比危险的喜怒无常的阴晴不定的谌延邟，她会更喜欢眼前的这个温润如玉的男人。
　　她最喜欢的就是那一份的安全感，而不得不说，从陆予舟的身上，她仿佛能够看到未来。
　　但是谌延邟……
　　她真的搞不清楚自己对他是怎样的想法，她对他除了感激之外，还有别的感情吗？
　　“你现在难道是要劝我跟谌延邟离婚吗？”严心若苦笑了下。
　　“现在都什么社会了！为什么不能跟他离婚！谌延邟真的爱你吗？既然爱你，为什么他从来都不会相信你？为什么他对你从来都是那样的专横跟霸道？”陆予舟的眉头微皱。
　　他的爱情观跟谌延邟的大相径庭。
　　他认为深爱一个人，就是要做到百分之百的信任。
　　虽说眼见为实，但是这其中也是有可能存在误会的。
　　所以怎么能不分青红皂白地就将对方判了死刑呢？
　　那样武断的判断方式，真的让陆予舟觉得很不合适！
　　严心若的眼神稍显黯淡，她无奈地笑了笑：“学长……”
　　“你可以直接叫我予舟。”陆予舟目光炙热地看着严心若。
　　“予……舟……”这样的称呼对严心若来说，还是有点别扭，毕竟这样的称谓会让她觉得过于亲昵了。
　　“现在你可以不要问我这样的问题吗？我现在的心真的很乱。这段婚姻原本就是让我措手不及的，我甚至不知道接下来自己该怎么办。”严心若几乎是用哀求的口吻跟陆予舟说出这番话的。
　　陆予舟满目心疼地看着严心若，如果谌延邟真的不懂得珍惜这个女孩儿，那么就请把守护这个女孩儿的机会让给他！
　　陆予舟没有为难严心若，他也没有逼着严心若一定要马上做出什么选择来。
　　他笑了笑：“我不会为难你，我最不想看到的就是你脸上的哀愁。你笑起来的样子好看。”
　　但是遭遇到这样的事情的严心若，却是真的不知道该如何笑了。
　　跟严心若一样，谌延邟现在的心里也不好受。
　　高尔夫球场上，何捷庭挥舞起球棒，特别帅气的一个动作，很潇洒，只是很可惜，球居然停在原地没动。
　　这就尴尬了……
　　何捷庭原本还以为自己能够上演一个让所有人都拍手叫好的动作，但没想到却这样尴尬。
　　尤其是旁边的南硕，马上开始幸灾乐祸了：“你的球技还真的是越来越好了。居然可以做到，让球毫不动弹地呆在原地！”
　　“南硕！你别总是说风凉话！你不是也不怎么样？”何捷庭横了南硕一眼：“再来一次，我肯定能让你惊艳！”
　　“那要是你还是一样……那该怎么办？”南硕满脸不屑地看着何捷庭。
　　何捷庭轻笑了一声：“你觉得这可能吗？我怎么可能再给你机会嘲笑我！”
　　“那就找个裁判好了，要是你这球真的成功地离开了地面，那你今晚去夜店的费用，我包了！”南硕答应得特别爽快。
　　一听到是这样的条件，何捷庭顿时热血澎湃，他特别认可般地点了点头：“那就这么定了！”
　　说罢，他就扭头看向了旁边的那把很大的遮阳伞：“雅琳！你过来！给我跟南硕当一下见证者！”
　　而何雅琳则是一动不动地坐在位置上，谌延邟在那里坐了多久，何雅琳便在那里呆了多久。
　　何雅琳说自己不太喜欢打高尔夫球，于是就坐到谌延邟旁边去了。
　　何捷庭已经在这边唤了好几声了，但是何雅琳还是没有答应。
　　这让何捷庭的心下顿时困惑起来，南硕也是毫无头绪。
　　互相对视了一眼，都是摇了摇头，然后就一前一后地朝着谌延邟那边走了过去。
　　何雅琳这才回过神来：“你们怎么不打了？”
　　“你的魂怎么没了？我这个当哥的好像已经叫不动你了。”何捷庭抬起手抹了下额头上的汗水。
　　“你刚才叫我了吗？”何雅琳一脸吃惊，看来是真的没听清。
　　何捷庭都像拿把刀直接切腹自尽了：“我看，你的魂是真的没了。”

第一百一十八章：那就请你离开他
　　“真正没魂的，我看是这一位吧。”南硕轻挑了下眉，将关注点移到了谌延邟的身上。
　　他今天真的太奇怪了！
　　是非常奇怪！
　　谌延邟的手放在桌面上，轻轻地捧着面前的那杯茶水，他的眼眸低垂。
　　何雅琳总是很喜欢看谌延邟的侧脸，尤其是他那很长很长的睫毛。
　　谌延邟真的是何雅琳见过的睫毛最长的男生，所以当谌延邟冥思苦想某些事情的时候，她便觉得他的浑身上下都散发着一股忧郁的气质。
　　他的那种沉寂跟漫不经心，是任何人都模仿不来的。
　　象谌延邟这样的男人，好像只要往那里一坐，他本身就已经可以被称作是一道风景了。
　　“延邟，你平时不是都很喜欢打高尔夫吗？今天怎么了？你跟我妹妹的魂都没了？”何捷庭试探性地问道。
　　希望能够从谌延邟的口中得到答案。
　　何雅琳故作漫不经心地说道：“我已经问了他很久了，但是他一个字都没有回答我。这就是我为什么完全听不到你们的声音的原因。我也想着该把他的魂拉回来。”
　　“谌延邟！”南硕拿起手在谌延邟的眼前挥了挥。
　　谌延邟总算是有了反应，他抬起眼眸，眼神无比犀利，曾经的那个冷血无情的谌彦晖好像顿时再现江湖了。
　　何捷庭被那个眼神吓得不轻，这个时候他特别想喊一句，真是吓死宝宝了……
　　这谌延邟到底是哪里不顺？今天的表情也太臭了吧！
　　南硕也被吓得不轻，他吓得马上将身子往后面靠去，然后捂着自己的心脏的位置：“该不会是我们哪里惹到你了吧？”
　　“我们？那怎么可能？我们多久才见他一面？我看现在能让谌延邟流露出这样的表情的人，也就是严心若了吧？”何捷庭还自以为聪明一般地猜测道。
　　而且猜完了之后还洋洋得意的。
　　但是何捷庭的这句话，却是惹得谌延邟的脸更臭了。
　　他那捏着茶杯的手分明都颤了一下。
　　谌延邟直接站起身来。
　　看到浑身散发着戾气的谌延邟，何捷庭几乎都快看傻眼了：“该不会那丫头真的做什么让你生气的事情了吧？那丫头的胆子果然不小……”
　　“你少说两句！”南硕丢给何捷庭一个眼神，事实已经摆在面前了，何捷庭怎么还在火上浇油呢？
　　谌延邟什么都没说，他只是转身走掉了，身上被戾气包裹着充斥着。
　　“明明都猜到了答案，怎么还不停地说？你没看到谌延邟的表情跟吃了屎一样吗？”南硕马上指责道。
　　何捷庭这下有点懊恼，他压低了声音试探性地问道：“那你说，这到底是发生了什么事啊？严心若到底做什么了能让谌延邟变成这样啊？”
　　“我猜吧，象延邟这种自尊心很强的男人，能够让他这样不爽的，唯一的可能性就是，严心若……给他戴绿帽子了。”南硕对谌延邟的了解程度还是足够的。
　　南硕的这句话就像是一块石头沉沉地砸在了何雅琳的心头上。
　　她也一直保持沉默，虽然平时的她就比较沉默。
　　但是很显然，今天的她要比平常都更沉默。
　　何雅琳那放在桌面底下的双手不禁攥成了拳状。
　　严心若真的给谌延邟戴绿帽子了吗？
　　严心若这个女人为什么这么不懂得珍惜！如果她做不到用百分之百的真心对待谌延邟，那么就请她滚开吧！
　　她何雅琳还恨不得能够成为谌延邟的枕边人呢！
　　一想到这儿，何雅琳便为谌延邟觉得愤愤不平。
　　晚上的时候，严心若还是回到了这个低气压的家中，这个家中就好像连空气都是不流畅的，从她踏进家门的那一瞬间开始，她便感受到了无尽的窒息感。
　　昨晚上的那场噩梦又开始在她的脑海中盘旋，那场噩梦挥散不去，久久盘旋着。
　　严心若有点头疼地摁住了自己的太阳穴的位置，她刚想走到沙发上坐下休息。
　　但是这个时候，却有人按向了大门的门铃。
　　于是她便转身走了出去，将大门打开。
　　站在门口的这个气质优雅温婉的女人，她认得，是谌延邟的朋友，何雅琳。
　　何雅琳的穿着总是那么端庄，好像再简单的衣服穿在她的身上都能多了几分的端庄跟优雅，这大概就是与生俱来的气质吧！
　　严心若笑了笑：“雅琳姐姐，你怎么来了。”
　　“你别叫我雅琳姐姐，我好像有点担不起。”何雅琳的语气有点刻薄，这跟那个温文尔雅的何雅琳不太一样，此刻的何雅琳的表情很严肃，一本正经的，像是要来找严心若单挑的一样。
　　严心若无奈地笑了下：“不知道你这突然的讽刺是什么意思？我是做了什么让你觉得很瞧不起的事情吗？”
　　“你是不是做了什么伤害延邟的事情？”何雅琳冷冷地问道，这不像是正常的询问，更像是一种质问。
　　被人质问的感觉是真的不怎么样。
　　严心若觉得有点莫名其妙的，她不禁勾起嘴角：“原来何小姐也这么喜欢捕风捉影？你是听说了什么，所以来找我兴师问罪？”
　　“根据我对谌延邟这个男人的了解，他从来不会那样沉默，也不会流露出那样凶狠的目光！今天的他跟以前都不一样！可以说，自从他的生命中多了一个你，他就变得很不一样了！”何雅琳快要被嫉妒这种情绪给逼疯了。
　　严心若这下就更加觉得可笑了：“谌延邟变了，这也要来找我兴师问罪吗？谌延邟总是要变的吧？难不成三十岁的他，还要跟二十岁的时候一样？”
　　何雅琳的质问让严心若觉得摸不清头脑，严心若可不认为自己需要承担这样莫名其妙的责问。
　　既然何雅琳没给什么好脸色，她自然也不会表现得多么低声下气！
　　“你不敢说吗？你现在的聚焦点是不是有点错了？严心若，如果你没法百分之百地真心对待谌延邟，那就请你离开他！”何雅琳总算是控制不住自己的情绪了，直接冲着严心若这样咆哮道。

第一百一十九章：为什么要这么迁就她
　　严心若无奈地低下头去，思忖了片刻之后，目光定定地看向何雅琳：“你喜欢谌延邟。”
　　那深藏了许久的心事被人一语道破，虽然这让何雅琳有点尴尬和无措，但是如果严心若继续卑鄙地玩弄谌延邟的感情，那么她愿意将自己对谌延邟的感情说清。
　　她想要为自己努力一次，说不定心灰意冷的谌延邟会愿意接受她呢？
　　“是啊，我喜欢谌延邟！如果你没有比我爱他，那就离开他！你知道有多少人想要成为谌延邟的妻子吗！你别身在福中不知福！其实在我看来，我始终觉得你配不上谌延邟！”何雅琳也不怕把话说绝了。
　　反正她跟严心若的翻脸，是迟早要发生的事情。
　　“就算我配不上谌延邟，那也跟你没关系！只要我的名字还在他的户口本上，那你就没有任何的机会！就算我践踏他的感情，那又怎么样？这跟你有关系吗！你一个外人，凭什么对我们的婚姻指指点点！”严心若毫不客气地回答道。
　　而在几分钟之前，一辆车已经在旁边默默地停下了。
　　下午从高尔夫球场离开了之后，谌延邟便去找谌彦晖了，两个人坐在谌彦晖的办公室内喝了几杯，虽然只是喝了几杯红酒，但是谌延邟还是有点喝醉了。
　　虽然没什么大影响，但是喝酒了的人就是没法开车。
　　所以谌彦晖就让助理开车先送谌延邟回来了。
　　可是这一回来就看到了两个女人的世纪大战。
　　谌彦晖有点幸灾乐祸地笑道：“一回来就看到两个女人在为了你而吵架。”
　　要是严心若真的能为了他吵架，那他倒是挺高兴的。
　　只是很可惜，严心若并不是因为爱他，所以才跟何雅琳大眼瞪小眼。
　　严心若这个人挺看重面子跟尊严的，她现在想必是为了捍卫自己的尊严吧。
　　谌延邟丢给谌彦晖一个白眼，然后就下车了。
　　看到谌延邟那忧心的模样，谌彦晖不禁无奈地叹了口气：“看来每一个活在婚姻内的人，都像是踏进了一个坟墓一般。”
　　有了谌延邟这个活生生的例子，谌彦晖就更不敢开始新的感情了。
　　再加上原本的心理阴影，他更加坚定了不婚主义。
　　“你别太看得起自己！”何雅琳一怒之下便朝着严心若抬起了手掌。
　　只是她的那一巴掌并没能落在严心若的脸上，却是被谌延邟给拽住了手腕。
　　何雅琳一脸惊恐地看着不知道何时出现的谌延邟，她嗫嚅了几下嘴巴，整张脸因为羞愤而涨红。
　　她最不愿意的就是让谌延邟看到她这样不冷静又泼妇的一面！
　　谌延邟的两颊微微泛着红色，看得出来他喝了不少的酒。
　　何雅琳还是张着嘴巴，几次张口想要说点什么，却都没能想到自己能说点什么。
　　而严心若也没说什么话，只是别过脸去。
　　“你做什么？”谌延邟将何雅琳的手松开。
　　“你今天这么不对劲，这么难过，是不是都是因为这个女人？”何雅琳决定破罐子破摔了，反正她在谌延邟心目中的温婉的形象已经毁了，那就彻底毁了吧！
　　“何雅琳，这是我的家事。你只是我的朋友，就算真的是因为她，这好像也轮不到你来插手吧？”谌延邟一脸的困惑。
　　他这样的语气，对何雅琳来说无疑就是一把尖锐的刀，瞬间将她的心弄得血肉模糊的。
　　即便是再坚强的人，在面对自己爱得卑微的那个人的时候，仍旧是非常脆弱的。
　　“她，除了我，谁都不能碰。”谌延邟就算很生严心若的气，但是他也还是没法看到别人来欺负她。
　　尤其是当他看到何雅琳朝着严心若举起了手，他便恼火了。
　　没想到他现在已经这么维护她了……
　　这对谌延邟来说可不是一个好消息，他不想再看到任何自己深陷这个女人之中的迹象。
　　他陷得越深，那不就代表，他越是离不开这个女人吗？
　　谌延邟对自己的维护，这让严心若的心猛地一颤，她不禁看向了谌延邟，眉头微皱。
　　她的心原本就比较软，谌延邟这么一句话，仿佛瞬间让她心软下来了。
　　但是这一次她跟谌延邟之间的事情，并不是那么容易就能化解的。
　　被人维护着的感觉原本就很不错，如果换做是之前，严心若可能会满脸感动地看着谌延邟。
　　但是现在不一样了，心境不一样了。
　　何雅琳笑着笑着眼眶就红了：“你对她可真是好！可是她呢？对你也一样好吗？如果她对你也一样好，你能那么难过吗？”
　　谌延邟紧紧地咬了下自己的下唇。
　　那一瞬间，严心若从他那冷峻的脸上捕捉到了稍纵即逝的悲伤。
　　他真的那么难过吗？
　　他就那么介意她跟别的男人来往吗？
　　可是他们不是名义上的夫妻而已吗？
　　不是说好了，谁都不要对谁动情吗？
　　只要抱着玩一玩的心态不就好了吗？
　　只是很多事情，往往都会很约定好的不一样。
　　如果人能那么控制住事态，那么很多事情都能变得很简单。
　　“何雅琳，别再说了。”谌延邟不想听。
　　“你就是舍不得骂她是不是！为什么你要这么宠着她！你为什么要这么由着她！你知道你的宠溺很可能会让她更加肆无忌惮地伤害你吗！你为什么要这么……这么迁就她？”何雅琳真的想不明白。
　　那个高高在上，对一切都表现得冷漠异常的谌延邟，怎么会有一天也把自己变得这么……下贱呢？
　　说得好听一点是卑微，说得难听一点不就是下贱吗？
　　因为你所做出的努力是得不到回报的，可是却还是一股脑地栽进去了！
　　这样的执拗，真的让何雅琳想不明白！
　　“何雅琳！别说了！”谌延邟听不下去了，于是就直接冲着何雅琳咆哮道。
　　这还是第一次，谌延邟用这样激动失控的口吻跟何雅琳说话。
　　何雅琳几乎惊呆了，难以置信地看着谌延邟。
　　“你为了她……吼我？”何雅琳颤抖着声音问道。
　　“夜深了，赶紧回去吧。”谌延邟淡淡地看了何雅琳一眼，然后就提脚走了进去，背影是无尽的落寞。

第一百二十章：热衷于折磨彼此
　　严心若也没有更多的话要跟何雅琳说，所以她紧随谌延邟身后走了进去。
　　夜晚本就是容易触发人的心底的悲伤的时候，再加上谌延邟刚才对自己的咆哮，何雅琳觉得自己的心像是洋葱一般地被剥落了。
　　最疼的不是那种一枪致命，最疼的应该是一点点的磨蚀。
　　何雅琳的眼眸紧紧地盯着那渐渐消失在她的眼帘之中的身影，随后失落地转身离开。
　　她跟谌延邟已经相识那么多年，但是这么多年的相识，却是敌不过一个突然冒出来的严心若。
　　原来爱一个人的程度究竟是怎样的，根本就与相识的时间的长短无关。
　　“平时不是挺厉害的吗？这种时候怎么不知道躲？”谌延邟站在客厅的正中间的位置，冷漠地问道。
　　那张严肃的脸，让人连大气都不敢出。
　　但是严心若就是跟别人不一样，她完全没有给谌延邟任何的好脸色。
　　毕竟昨晚上的举动，谌延邟这三个字已经在她的心底留下了无尽的阴霾了。
　　有的事情能够随着时间的流逝而被淡忘，但是有的痛却是被刻在了骨头之上？要如何忘？
　　严心若根本没打算理会谌延邟，她打算绕过谌延邟上楼去。
　　但是却被谌延邟拽住了手腕，他的手指是冰冷的，身上的红酒味儿也随之飘散而来，是好闻的。
　　严心若骄傲地扬起下巴，声音有点空：“别以为你帮了我，我现在就会对你感激涕零。别忘了你对我的伤害，那种伤害，就算是你为了我把命都丢了，我都不可能原谅你！”
　　严心若的话说得特别狠绝。
　　谌延邟深吸了下鼻子，没想到她的一句话就让他这般难过了。
　　“就算你不肯原谅我，你现在还是我的妻子！只要我想，我仍旧可以继续折磨着你！这场婚姻，只能由我来喊暂停！”谌延邟的心中是有点愧疚的。
　　想起自己昨晚上对严心若的折磨跟占有，他是有点抱歉跟后悔的。
　　但是他的自尊心那么强，他就是把面子这种东西看得特别重。
　　所以他并不会在与严心若的对峙之中让自己处于下风，即便是自己说出的话完全不是发自内心的，他还是得说出来！
　　只要能逞一时口舌之快，他好像并不惧怕因此会付出怎样的代价。
　　但是多年之后的他明白了，其实这种口头上的争执，完全没有任何的意义！
　　就算是成为了争辩的能手，那又如何？
　　你最终折磨的不还是自己吗？
　　严心若有点讽刺般地笑了笑：“是啊，你现在还想重演一次昨晚上的戏码吗？你来啊，我不会拒绝的。反正我这样的女人在你看来，就是大写的随便！随便来一个男人，我都来者不拒！”
　　故意往自己的身上抹黑，严心若竟然已经练就了面不改色说着谎话的本事。
　　严心若的脸上带着自嘲一般的笑容。
　　而她的话，对于谌延邟来说无疑又是一颗重磅炸弹。
　　谌延邟的手直接扼住了她的脖子：“严心若！你一定要让我觉得你那么下贱吗！你现在开始露出你那卑贱的真面目了吗！是不是想要体现你是人尽可夫的？嗯？”
　　严心若的脖子被他那厚实的手掌攥得生疼，这双手曾经也拉起过她的手，也好几次将她从绝望的边缘救赎回来。
　　但是现在，这双手却用力扼着她的脖子，几乎要将她的呼吸尽数剥夺。
　　难受得不能呼吸，面色也因此变得通红，但是倔强如她，即便已经难受得不行，她还是保持着那样得意的笑容。
　　看到谌延邟痛苦，她就是畅快！
　　这样是不是代表，他是痛苦的？
　　他这样抓狂，这样焦躁，是不是说明他的心并不比她好受？
　　严心若跟谌延邟真的很奇怪，他们似乎热衷于折磨彼此。
　　严心若那样不言不语却带有嘲讽意味的笑容，顿时惹怒了谌延邟。
　　他一把扯过她，将她丢到了旁边宽大的沙发上，然后欺身而上。
　　不给严心若任何挣扎和逃跑的机会，谌延邟马上就吻住了她的唇。
　　而跟昨晚上不一样的是，严心若今天倒是听话的很，她不仅没有避开谌延邟，或者是象昨天那样不停地对他拳打脚踢。
　　今天的她特别顺从听话，甚至开始回应谌延邟的亲吻。
　　她的手甚至主动地解开了自己的衣服的纽扣，露出了雪白的肌肤。
　　但是谌延邟却因此没有了心情，他看着这样随便又浪荡的严心若，他竟然莫名地恼羞成怒了。
　　他真的很怕，怕她在别的男人面前真的也是这样的！
　　虽然经过昨晚上，他可以确定他是严心若的第一个男人，但是谁能确定她跟陆予舟没有过暧昧的举动呢？
　　比如那天那样的热吻，迄今为止都还烙印在他的脑海中！
　　一想到严心若可能会在别的男人身下表现出风情万种的一面，谌延邟便怒不可遏。
　　但是他也觉得恶心。
　　谌延邟不屑一顾地看着严心若：“你真是越来越让我觉得恶心了！原来之前的清纯都是装出来的？我是不是帮你把你的天性释放出来了？”
　　严心若的心里很难受，可是看起来却是波澜不惊。
　　“是啊，多亏了你！怎么不继续了？你把我的欲望勾起来了，现在却停了？来啊，继续啊！”严心若对着谌延邟轻挑了下眉，故意说着这样轻佻又奔放的话语。
　　谌延邟鄙夷地扫了她一眼，然后就抓起自己的外套快步提脚上楼去了。
　　他的脚步声很重，从他的脚步声也听得出来，究竟此刻他的心情有多烦躁。
　　明明几句话就能解释清楚的事情，但她不想解释，而他也不想听。
　　颤抖着手将自己那解开的纽扣再度扣上，严心若觉得自己再度陷入了虚脱的状态，整个人毫无力气。
　　颇为疲惫地闭上眼睛，她一个人在沙发上呆了许久。
　　就那样沉默地呆在那里，直到后半夜，她才徐徐地起身，像是木头人一样回到了自己的房间。
　　次日。
　　家里来了一位不速之客，对于严心若来说是一位不速之客，因为严心若现在没有任何的心情去接待任何一个人。
　　更何况是这位一点都不好敷衍的客人。

第一百二十一章：从头到脚都配不上你
　　看到谌彦祁的时候，严心若有点不知所措，她一点都不知道谌彦祁会来，所以她现在都不知道自己该怎么面对谌彦祁。
　　而谌延邟也没有跟她商量过，那么她现在跟谌延邟该怎么办？是该继续装恩爱吗？还是表现出最真实的自我就好了？
　　谌延邟走过去给谌彦祁开的门，有一个佣人将谌彦祁推了进来。
　　“剩下的交给我吧。”谌延邟对那个佣人说道，然后走到了谌彦祁的身后，推动着谌彦祁的轮椅往客厅的位置走去。
　　严心若站在客厅那里，对着谌彦祁笑了笑：“二哥，你好。腿伤都好了吧？”
　　谌彦祁听到这个问题的时候，眼中不自觉地闪过了一丝的锐利：“你觉得我这个样子，看起来像是腿伤好了吗？我是一个残疾人。”
　　残疾人这三个字，谌彦祁还故意加强了咬字。
　　谌彦祁的意思就好像是故意在为难严心若一样。
　　严心若完全没有嘲笑他的意思，但是现在被谌彦祁那么一说，却好像带上了那么一层的意思。
　　对于这个喜怒无常的男人，严心若是真的不知道该如何去讨好跟迎合，她原本就不是特别擅长这样的事情。
　　所以顿时就变得异常尴尬了。
　　让她意外的是，谌延邟在这个时候还是开口为她说话了：“二哥，你这又是何必呢？你明明知道她不是那个意思。她就是关心一下你上次的腿伤。”
　　“我不需要一个外人的关心。”谌彦祁漫不经心地说道，不再去看严心若。
　　“走吧，我带你去花园那边走走。”谌延邟说罢就意味深长地看了严心若一眼，随即就推着谌彦祁往花园去了。
　　宽大的花园，即便是到了深秋，这里的花草还是一样好看，一点都没有受到季节的影响，这个花园就像是有着神奇的魔力一般，走进来之后就仿佛走入了另外一个世界。
　　在这个世界里面，你所能看到的全是美好，而不会有任何的伤害跟不幸。
　　谌彦祁看了看这四周的花草，然后问道：“我记得你以前挺喜欢自己来弄花草的，但是现在看来，这些花草你已经许久没碰过了。”
　　“最近忙。”谌延邟将谌彦祁推到了花园这边的凉亭内，自己则是在凉亭内的木椅上坐下。
　　谌彦祁跟谌延邟那是多年的亲兄弟了，几乎谌延邟的一个眼神，他就能将谌延邟的心事给猜中。
　　谌彦祁的眼眸微微眯起：“你今天看起来心情很不好！你可别急着否认！你的心思，我这个当哥的，不可能看不出来！”
　　谌延邟的确刚想要否认来着。
　　可是现在看来，他是没法否认了。
　　“还真是什么都逃不过你的眼睛。”谌延邟有点无奈地笑了笑。
　　“是因为严心若吧？”谌彦祁再度猜中。
　　“哥，你说到底要怎么做，才能让一个女人对你死心塌地？”谌延邟从没有谈过恋爱，他被人冠以花花公子，好像在女人间混得风生水起的，但其实他什么都不懂。
　　他的恋爱经验，还是空白的一张纸。
　　谌彦祁也没有谈过恋爱，像他自己曾经自我讽刺一般地说过，他说像他这样的残疾人，女人避他都来不及，谁又敢靠近他呢？
　　即便长相英俊，而且也有才华，但是谌彦祁却也从未爱过一个人。
　　这辈子，他已经做好准备跟爱情无缘了。
　　“我早就说过那个女人不可靠！这跟你到底要怎么做根本毫无关系！你觉得重要的是你做了什么吗？在我看来，只要这个女人的心是定下来，她就会对你死心塌地的！这个女人如果一直野心很大，就算你把心都挖出来了，她也是无动于衷的！”谌彦祁已经听出谌延邟这个问题背后的无奈了。
　　他也一下子明白过来谌延邟今天的沉默跟郁闷是因为什么了。
　　他对严心若的印象再度大打折扣。
　　没想到这个出身贫苦的女人，心还挺大！
　　已经攀上了谌延邟却还不满足？
　　现在难不成是背着谌延邟勾搭上别的男人了吗？
　　谌彦祁越想越觉得生气跟恼火：“要我说，你就趁早跟那个女人离婚！那个女人从头到脚都配不上你！我看那个女人，那颗心挺大的！”
　　谌延邟虽然对严心若有了一点意见，但他仍旧不想听到类似这样的对严心若有讽刺意味的话语。
　　“中午想吃点什么？”谌延邟直接把话题给移开了。
　　谌彦祁的眉头微皱，心里仍旧充满了厌倦感：“把一个心不在你身上的女人捆绑在你的身边，这对你来说就好像是一颗重磅炸弹。”
　　“我跟她其实也没什么，其实就是吵了一架。”谌延邟苦笑了下。
　　谌彦祁看到谌延邟那副忧伤但是却什么都不肯说的模样，他便能够确定，这小子这次是真的动了心了，而且是要动真格的了。
　　但是这个严心若配得上谌延邟这深沉的爱吗？
　　中午的时候，谌延邟走到外面去接了一个电话，而谌彦祁则自己推动着轮椅到了严心若的面前。
　　严心若看到谌彦祁到了她的面前的时候，她整个人又变得坐立不安起来。
　　刚才在饭桌上的时候，她便察觉到谌彦祁那恶毒的眼神。
　　谌延邟跟谌彦祁说什么了吗？
　　不然谌彦祁怎么会用那样怨毒的眼神盯着她？
　　这顿饭吃的她浑身都难受，她就像是在接受着眼神上的凌迟一般。
　　严心若牵强地笑了笑：“二哥……”
　　“别，我可当不起你的二哥！而且我也从来没将你当作延邟的妻子！”谌彦祁毫不客气地说道。
　　“我，我知道我这个人可能不太会说话，可能是哪里有冒犯……但是我绝对没有任何的恶意……”严心若为自己解释道。
　　但是谌彦祁直接打断了她的话：“别再矫揉造作地说着这种令人作呕的话语了！严心若，第一眼见到你的时候，我就知道你是一个有心机的人。像你这样的人，早就该滚出谌家了！居然还天天顶着谌家三少奶奶的名号四处沾花惹草？你知道什么叫脸面吗？”

第一百二十二章：为什么要把我换掉
　　“我知道你不喜欢我，但是你不至于这么贬低我吧？我自己是什么样的人，我自己很清楚！但是我可以理直气壮地说，我绝对不是那种朝三暮四的女人！”严心若有点恼火地说道。
　　“不是吗？你确定不是吗？你觉得你的话，我会信吗？”谌彦祁轻笑了一声。
　　“你信不信，这对我来说，一点都不重要！”严心若是真的被谌彦祁那自以为是的判断给惹怒了。
　　他到底是从哪里得了来的证据来指责她？
　　在没有任何证据的情况下，却可以这样理直气壮并且态度冷然地指责她？
　　换做是任何一个人，想必都没有办法接受这样的批判跟斥责。
　　“是啊，别人的信任对你来说是不重要。但是严心若，你最好把心收一收！不然我一定会想办法让你滚出我们谌家的！”谌彦祁并不是在吓唬严心若，而是他下定了的某种决心。
　　“我第一次看到延邟这样深爱着一个人，你如果敢伤他半分，我一定会让你后悔。”谌彦祁那种带有威胁性质的话语继续抛出。
　　严心若听得心里头不是很舒服，但是她也不打算继续辩驳什么。
　　这似乎也不重要了。
　　因为在她的心里，谌彦祁是一个无关紧要的人，所以她何必去在意他的看法跟说法呢？
　　就算他今天把她说得一无是处，但是她只要坚守住自己就好了，她何必去在意别人的评论呢？
　　谌延邟这个时候也打完电话了，他从外面走了进来，看到那相对的两个人，他的心里有种不太好的预感。
　　为什么他嗅到了一股浓烈的火药味呢？就好像刚刚结束了一场烽烟弥漫战争一样。
　　谌延邟一会儿看向谌彦祁，一会儿又看向了严心若，这两个人面红耳赤的，难道刚才吵架了？
　　谌彦祁自己推动着轮椅到了谌延邟的面前：“我先回去了。爸还等着我回去陪他下象棋。”
　　“我开车送你回去。”谌延邟提出了这样的提议。
　　但是谌彦祁却拒绝了：“不用了。有人会送我回去的。”
　　很快，那个佣人便从外面走了进来，然后推着谌彦祁离开了这里。
　　谌彦祁走了之后，这个屋子再度陷入了一阵的死寂之中。
　　“没想到你还喜欢恶人先告状？”严心若轻挑了下眉，觉得谌延邟在她心中仅存的一点好感也没了。
　　他原本高大的形象也顿时变得矮小起来。
　　一个喜欢告状的男人，他的身上还能存在什么闪光点呢？
　　谌延邟一头的雾水：“什么？”
　　“谌彦祁刚才对着我劈头盖脸一顿怒骂，而他所骂的重点就是我这个人水性杨花，朝三暮四！难道不是你跟他说什么了吗？”严心若有点鄙夷地看着谌延邟。
　　谌延邟听到严心若这样说，他一点都不想为自己解释什么。
　　反倒是不以为然地看向了她：“你好像很在意全世界的男人对你的看法。有一个陆予舟不够，现在还开始在意我二哥了？是不是之后还得去找我大哥？”
　　谌延邟的话分明也是在讽刺严心若。
　　严心若微微抬起头看向了天花板的位置，沉默了半响之后说道：“随你怎么想，反正我只知道清者自清！”
　　“是吗？你有多清呢？”谌延邟冷漠地扫了严心若一眼，然后就抓起沙发上的外套出门去了。
　　“真想掐死谌延邟！这个男人到底有没有长心！为什么连这么简单的事情都没法判断！”严心若颇为恼火地抓起沙发上的抱枕，然后朝着谌延邟离开的方向砸去。
　　周末对严心若来说，就只能用一个形容词来形容，那就是糟糕透了。
　　跟一个板着脸的人共度周末，那是怎样的感觉？
　　就连吃饭都怕一不小心就噎死了。
　　好不容易捱到了去上课，严心若却又马上承受了一个如同晴天霹雳一般的消息。
　　下课之后，老师把她叫到了办公室内。
　　严心若笑笑地看着老师，还以为老师是要交代她一些什么事情。
　　但没想到老师却说出了那样一个消息：“心若啊，有件事我得跟你说一下。这件事吧，可能你会觉得不可思议，你也会觉得想不通。但是怎么说呢？有的事情我们也是没法控制的。”
　　被老师这么一说，严心若觉得自己的一颗心顿时被吊到了嗓子眼的位置，她颇为紧张地看着老师：“老师，您想说什么？还是直说吧，您这样拐弯抹角的，我反而是有点受不住……”
　　“我知道你跟陆予舟还有薛忻棋的排练也还没正式开始吧？既然还没开始，那就别开始了。”老师说完之后都不敢去看严心若了。
　　老师的这句话对严心若来说就像是一道突如其来的雷一样，直接劈在了她的脑袋中间。
　　严心若半天都回不过神来，她满目困惑地看着老师：“老师，您这话是什么意思啊？什么叫做别开始了？是出什么事了吗？”
　　“这个我也不知道，不过根据学校上面的意思就是，这次的表演要换人了。”老师把话说得更加明白了一点。
　　老师的话让严心若根本就没法接受，严心若的眼神四处张望着，她抬起手胡乱地抓着自己额前的头发，但其实她额前根本就没有头发，她现在就是有点不知所措，不知道自己该做点什么来平复自己的心情。
　　老师看到严心若的这副模样也挺心疼的：“心若啊，你该不会是惹到什么大人物了吧？一般这种事情都不会突然换人的，所以这样的消息我也是挺吃惊的……”
　　“这到底怎么回事？为什么要把我换掉？我为了能够拿到这次表演的机会，我有一段时间几乎是没日没夜地练习！我也靠着自己的努力拿到了这个表演的机会，但为什么……为什么现在却这么残忍地告诉我……我被换掉了？”严心若觉得不可思议，这样的消息显然是荒唐的。
　　“心若，你在跳舞这方面有天赋，之后肯定还有很多机会的。你先不要气馁。更不要因此就灰心。你很好你很优秀！你的努力我们更是看在眼里。”老师安慰道。

第一百二十三章：像是疯子一样
　　可是这样的安慰的话语对于此刻的严心若来说却是毫无作用的。
　　她现在只想要得到一个合理的解释，就算是被换掉，那也总得有理由吧？
　　没有理由，她才不会接受！
　　即便是学校，那也不能做出这样无理的事情！这种不公平的事情，她是绝对不会接受的！
　　也许她没有力量跟学校对抗，但是她还是想要为自己讨一个公道。
　　“为什么把我换掉！我不想听这些没用的说辞！请学校那边给我一个合理的解释！”严心若已经有点失控了。
　　老师也实在有点为难，她颇为为难地看向严心若：“这个我们当老师的也实在不知道，只知道学校也是接到了别人的意思。有人不希望你参加到这次的表演当中，所以要求校方必须把你换下。”
　　“是谁？到底是谁做了这样的事情！”严心若刨根问底。
　　那是她的梦想啊！她为了能够站上那个舞台费尽了心思，她甚至为此而练习了无数个日夜！她不停地跳，不停地练习，只为了能够有一个最好的表演效果。
　　但是现在……
　　有人直接把她的梦想给摧毁了，而且摧毁的那么彻底。
　　她的努力在这个人看来一定很可笑吧？
　　她引以为傲的表演机会，在这个人看来却是一句话就能搞定的事情。
　　那个人的一句话，就将她的表演机会都剥夺了，就算她表现得再好，学校也不会再考虑让她登台了。
　　学校也不可能选择跟有权有势的人对抗，为了一个严心若，学校怎么可能会去跟大人物对抗呢？
　　老师淡淡地笑了笑：“心若……这个我真的不知道……我……我也觉得这件事很不公平，但是你现在就算是再生气，你也只能接受……”
　　严心若抬起手摸了下自己那有点胀痛的眼睛，她深吸了好几口的气才没让自己的眼泪决堤。
　　严心若什么都没有再说，她马上转身就冲出了办公室。
　　严心若快步地走在校园内，她现在毫无头绪，她根本就不知道发生了什么事情，她不知道自己究竟得罪了什么大人物！
　　到底是什么样的大人物，竟然要这么针对她这么一个小人物？
　　这个意外，真的让严心若措手不及。
　　严心若一边走一边掉眼泪，她第一次感受到了这个冬天的寒冷，她抓紧了身上的衣服，毫无挡风的效果。
　　薛忻棋不知道从哪里冒了出来，她一把抓住了严心若的胳膊：“心若！”
　　被薛忻棋这样猝不及防地抓住，严心若有点惶恐，她吓得整个人都为之一颤。
　　看到严心若那挂满了泪水的脸颊，薛忻棋被吓得不轻，她一头困惑地逡视着严心若的脸颊：“亲爱的，你这是怎么了？你还是我的心若吗？怎么哭得梨花带雨的？是不是谁欺负你了？是不是刚才老师跟你说什么了？”
　　严心若一把拥住了薛忻棋，然后就再也控制不住地哭了出来：“忻棋……我……我没办法跟你同台演出了……”
　　严心若的话也把薛忻棋给吓了一跳，她的身子为之一颤：“什么意思？你先把话跟我说清楚！怎么回事啊？那老师跟你说什么了？”
　　“那老师说要把我换掉……”严心若颇为无力地说道。
　　薛忻棋松开了严心若，然后双手捧住了严心若那被风吹得有点冰冷的脸：“亲爱的，你把话跟我说清楚！什么叫做要把你换掉啊？这没头没尾的到底是发生了什么？”
　　于是严心若就将事情的始末说了一下。
　　听完之后，薛忻棋比严心若还生气跟激动：“这什么鬼啊！把你换掉了，那还表演什么啊！除了你，还有谁能表演出那样的效果！这学校是疯了吗！”
　　“老师只说是有人给学校的意思，让学校把我换掉。我真的百思不得其解，我不知道我这样的平凡的角色，我能得罪谁……”严心若的话说到这里。
　　她的脑海中闪过了谌延邟这三个字。
　　难不成是谌延邟？
　　能够轻易地影响学校的决定的人，不就是谌延邟这样的大人物吗？
　　在这座城市，谌家可以轻而易举地做到翻手为云覆手为雨，他们的一句话都能够给别人的命运带去天翻地覆的变化。
　　谌延邟给出了这样的命令也不是没有道理跟原因的。
　　因为他不想她跟陆予舟有更多的接触，所以谌延邟就卑鄙地剥夺了她参加表演的机会！
　　他为了表现自己的大男子主义，甚至不会去在意自己的专制会毁掉她的梦想。
　　看到严心若变了脸色，薛忻棋也猜到了一点什么：“你……是不是猜到是谁了？”
　　“忻棋，下午的课你帮我请假！我现在没心情上课！我得去找那个人问个明白！”严心若说罢就提脚往学校外面跑去。
　　薛忻棋都没来得及叫住严心若，她便已经跑掉了。
　　“心若！严心若！”薛忻棋原本还想要跟她一块儿去呢。
　　严心若现在就像是一个疯子一样，不知道她会不会因为一时激动而做出什么冲动的事情来。
　　刚才还是第一次，她看到严心若哭成那样。
　　严心若跑出了学校之后，她才意识到自己竟然不知道该去哪里找谌延邟。
　　她知道他有自己的事业，在这座城市有很多的娱乐场所，商场还有高级的会馆都是他名下的产业。
　　但是她还真的不知道他平日里最爱去的地方是哪里。
　　他现在会在哪里？
　　她现在也猛地意识到，自己真的是一点都不了解谌延邟的，她连要去哪里找他都不知道。
　　手足无措的严心若只好给南硕打电话了，她现在只能向他求助了。
　　“嫂子啊？什么事儿啊？”南硕的声音还是带有几分的调侃意味。
　　“你知道谌延邟在哪里吗？我有急事要找他！”严心若还是想要为自己争取一次。
　　或许谌延邟会收回这个变态的决定。
　　破坏别人的梦想，真的是一件特别过分的事情！
　　“刚好，我现在跟他在一起呢！你要过来吗？我过去接你吧？”南硕对严心若的态度还是特别客气的。

第一百二十四章：死一般的安静
　　南硕知道谌延邟这几天整个人都跟吃了屎一样，现在再结合这丫头这么着急忙慌地寻找谌延邟，那么也许，谌延邟这两天的抑郁就是因为严心若。
　　虽然他早就有了这样的猜测，但是现在他已经可以笃定自己的猜测了。
　　“把地址发过来吧！我自己过去！”严心若毫不犹豫地回答道。
　　南硕知道这是一个脾气很倔的姑娘，所以他也没坚持，将地址发送过去之后便转身进了包厢。
　　南硕从外面走进包厢内，意味深长地看了谌延邟一眼。
　　谌延邟则是理直气壮地回了南硕一个眼神。
　　“你们两个眉目传情吗？”何捷庭总是不太会看眼色，即便这两天谌延邟的心情有点压抑，何捷庭还是没怎么察觉。
　　就算察觉了，何捷庭也不会因此就改变自己那随意的态度。
　　他觉得朋友间不需要过多计较跟在意，彼此相处的舒坦才是最重要的。
　　“我要眉目传情也是找一个前凸后翘的美女，我为什么要跟一个大男人眉目传情？”南硕一边说一边就坐下了。
　　“说的也是！今晚要不要跟我一块儿去酒吧啊？我最近刚认识了一个酒吧歌手，长得特别漂亮！主要是……身材好。”何捷庭揽过南硕的肩膀，向南硕发出了邀请。
　　以前他偶尔还会邀请谌延邟，但是自从结婚之后，好像请不动这尊大佛了。
　　所以何捷庭只好把焦点放在了南硕的身上。
　　有一个人陪着他去，也相当于是给他壮胆了，这样他才好意思更加肆无忌惮地追求那个美女！
　　虽说他浪迹情场多年，但是偶尔还是会望而却步。
　　“不如你邀请延邟看看，说不定他能陪你去。延邟这两天心情不好，不如去酒吧买醉一场？说不定就想开了？你知道刚才是谁打电话来的吗？”南硕轻挑了下眉，开始卖起了关子。
　　何捷庭还是一脸的困惑：“这认识你的人多了去了，谁知道会是谁打来的电话？你这个问题真是问得一点意义都没有……”
　　聪明如谌延邟，南硕的稍微一提醒，他便了然于胸。
　　他那放在桌面上的手不自觉地颤了一下，眼眸之中也闪过了一丝的厉色。
　　“我就说你傻！”南硕不屑地横了何捷庭一眼，这样的智商跟情商到底是怎么活到现在的？
　　大概全是靠人品吧……
　　“她打电话给你做什么？”何捷庭正要发飙跟南硕对战一场，但是这个时候沉默了已久的谌延邟却开口了。
　　这让何捷庭脸上的困惑就更深了，难道谌延邟猜出来打电话的人是谁了？
　　什么时候南硕跟谌延邟这么心有灵犀了？
　　说话说得那么模糊，居然也能知道答案？
　　何捷庭突然觉得自己被这两个人给孤立了，于是他便不悦地板下脸来。
　　“不知道，不过听她的语气，她的心情应该不太好。谌延邟，你到底做什么了？居然能让一个女孩子那么生气！她现在可是要过来了，你自己做好心理准备。”南硕提醒道，就怕严心若的到来会让她猝不及防，于是就先给他提醒一下。
　　而谌延邟则是一副不以为然又漫不经心的模样，他甚至还慢条斯理地给自己倒了一杯酒：“我谌延邟什么时候要怕一个女人了？而且犯错的好像是她吧？难不成要我跪着跟她求饶？”
　　谌延邟的话让何捷庭恍然大悟，他这才意识到原来谌延邟跟严心若的感情出现了裂痕。
　　怪不得，这几天的谌延邟像是一座冰山一样，原来是被自己的女人给‘欺负’了。
　　这个世界上还有女人敢‘欺负’谌延邟，这也实在太新鲜了！
　　南硕只是若有所思的点了点头，并没有多说什么。
　　他们继续吃着饭，原本跟话痨一样的何捷庭现在也沉默了，什么话都没有。
　　南硕就只是不停地吃东西。
　　直到半个小时之后，包厢的门被人从外面推开，进来的人正是严心若。
　　南硕跟何捷庭都还没来得及跟严心若问好，她便直接走上前来给了谌延邟一巴掌。
　　那一巴掌，可是用了很大的力气，即便是隔着这么老远，何捷庭跟南硕都能感觉得到那份疼……
　　但是估计谌延邟此刻更疼的应该是心吧？
　　谌延邟像是雷打不动一般的，即便是挨了那么重的一巴掌，他仍旧优雅并且冷静地坐着。
　　但是他那捏着酒杯的手指上的关节十分清晰，他的手将杯子捏得很紧，就好像下一秒就能把杯子捏碎了一般。
　　看得南硕跟何捷庭都是心惊胆战的……
　　“谌延邟！你知道你这样的做法很残忍吗！就因为你不高兴，所以你轻而易举地来破坏我的梦想！我所有的努力在你看来，就那么可笑吗！就那么不值得被尊重吗！”严心若怒不可遏地对着谌延邟咆哮道。
　　安静……
　　死一般的安静……
　　何捷庭觉得自己长这么大，第一次嘴巴张得这么大，几乎能够塞一颗鸡蛋进去了……
　　刚才她做了什么？
　　她是直接毫不留情地给了谌延邟一巴掌吗？
　　谌延邟是谁！他的脸是别人能够随便碰的吗！而且她还不是碰，是用打的！光听那么声音就能感觉得到谌延邟的疼。
　　何捷庭不停地给南硕使眼色，希望南硕能够在这个时候出面缓解一下这尴尬的气氛，但是偏偏这个时候南硕就跟看不到他的眼色一般。
　　南硕这家伙更像是在……看热闹。
　　谌延邟缓缓地转过脸去看向严心若，严心若怒不可遏地盯着谌延邟，她那瘦小的身子微微颤抖着，像是马上要爆发洪荒之力了一般。
　　谌延邟勾唇一笑：“如果我说，你所做的一切努力对我来说就是可笑而且又不值得尊重的，你能拿我怎么样？打算再给我一巴掌吗？”
　　“所以是你做的吗！是你让学校夺走了我这次表演的机会？是你吗！是你给了学校这样的命令吗！”严心若的瞳孔微微瞪大，他现在算是承认了吗？
　　谌延邟看着她数秒之后，不疾不徐地说道：“是，就是我的意思。”

第一百二十五章：岌岌可危的婚姻
　　谌延邟那理直气壮的口吻让严心若更加生气，他到底哪里来的权利？
　　就因为他有权有势，所以他就能轻易并且不负责任地玩弄别人的梦想吗？
　　她幻想了那么久的一个表演机会，只因为谌延邟的一句话，现在彻底幻灭？
　　这让她如何接受？让她如何甘心？
　　气得浑身颤抖的严心若抬起手想要再给谌延邟一巴掌，而这次的谌延邟可能是吸取教训了，他很快地抓住了严心若的手腕，将她的手腕抓得很紧：“你打我有什么用？打我就能改变事实了吗？严心若，没法跟陆予舟同台演出，就这么让你失落跟愤怒吗？”
　　这个男人的脑回路怎么就那么奇怪？
　　现在跟陆予舟有什么关系？
　　她现在只是想要为自己争取一个表演的机会，为什么他总是要扯到陆予舟的身上？
　　“谌延邟，我看你是有病吧！为什么总是莫名其妙地提起陆予舟！这跟他又有什么关系！我生气跟失落不是因为他！”严心若没好气地反驳道。
　　这下旁边的两个吃瓜群众算是听明白了，原来谌延邟这反常的反应，是因为出现了另外一个男人？
　　没想到谌延邟这么快就晋升成为东亚醋王了，八字都还没一撇，谌延邟就认为严心若跟别人有什么暧昧的关系……
　　看来谌延邟对于自己的女人的要求是真的很高！
　　他绝对不允许自己的爱情出现一点点的杂质！而且即便严心若的心里没有他，他也一定会想尽办法把自己塞进她的心里去。
　　这就是谌延邟，一个专横霸道又不讲道理的男人。
　　而男人在面对自己所珍视的感情的时候也往往是不理智的。
　　谌延邟松开了严心若的手，然后缓缓地站起身来：“做贼的人会承认自己做贼了吗？就算被人当场抓住，你不还是在矢口否认吗？你觉得我会信你的话吗？”
　　“不管你信不信，我说的都是实话！谌延邟，你不觉得你太过分了吗！你知道我为了这次的表演下了多大的努力吗！你曾经为了这件事帮过我，也就是说，曾经给过我希望的你，现在又亲手把我的希望给摧毁了。”严心若的眼眶微微泛红，满脸怨怒地斜睨着谌延邟。
　　看到美女当着自己的面露出这样的表情，若换做是何捷庭，早就心软了。
　　南硕也觉得这事儿没那么复杂，指不定真的有什么误会。
　　但是这个谌延邟有的时候就是太钻牛角尖，被他所认定的事情，有的时候就是解释不清楚。
　　而谌延邟并没有因为严心若此刻的表情产生任何的疼惜之情，在沉默了一会儿之后，冷冷地开口道：“对啊，我要看到的就是你绝望的模样。当你绝望的时候，你只能来求我！你所想要的，陆予舟永远给不了你！”
　　谌延邟就是想要通过这样的方式告诉严心若，最好不要把目光放到别的男人身上！
　　她所想要的，他都能够帮她得到。
　　而她所想要的，别的男人却不一定能帮她得到。
　　就好比她最珍视的这次的表演机会，于他而言，不过是一句话的事情。
　　“我为什么要求你？你就做梦了！”严心若厌恶地横了谌延邟一眼，然后就夺门而走了。
　　看着严心若那落寞却倔强的背影，何捷庭的心都疼了起来，他捂着自己的心口，然后说道：“延邟，你不追出去啊？”
　　南硕有点无奈地坐下来：“你确定要让她一个人悲伤地奔跑吗？延邟，女人在这种时候往往是最需要怀抱的。你这样做，其实反而是把她推到另外一个男人的怀抱中。”
　　“对啊……女人喜欢的都是宠着自己的男人，你用你在商场的那套雷厉风行的方式来对待女人，你知道你的下场会……”何捷庭的话刚刚说到这里。
　　谌延邟的一记冰冷的眼神便丢了过来。
　　何捷庭马上乖乖闭嘴了，然后识相地说道：“算了……当我没说吧。”
　　南硕深叹了口气，开始为谌延邟跟严心若这两个人未来的婚姻担心。
　　就谌延邟这样的情商，要如何把这段岌岌可危的婚姻维持下去呢？
　　谌延邟缓缓地坐了下去，他的心中很焦灼，他想要追出去，但是他那该死的自尊不允许他做出这样的举动。
　　何捷庭看到谌延邟那有点红肿的脸，颇为担心地问道：“你的脸还好吧？我看她打得挺重的……”
　　“延邟现在更疼的，应该是心吧。”南硕颇为自信地说道。
　　谌延邟同样甩给南硕一个凶狠的眼神。
　　南硕乖乖地闭了嘴。
　　从这里离开了之后的严心若在跑到了楼下之后，恰巧撞入了一个温暖而结实的怀抱，她就那样一股脑地往外面冲去，生怕被谁看见自己无措的模样。
　　所以她一直保持着低头的姿态，所以就不小心撞到了一个人。
　　她刚想要说声抱歉然后跑掉，可是却被人抓住了胳膊，是那道温暖的声音：“心若。”
　　严心若还以为自己出现了幻听，她难以置信地抬起头。
　　当她的眼眸对上那双深褐色的深邃的眼眸的时候，她发觉自己的心猛地颤了一下。
　　人在难过的时候，最容易对某个人动心，尤其是当你可以从这个人那里得到安慰的时候。
　　“陆予舟。”严心若有点吃惊地看着他。
　　陆予舟的身旁还站着一个中年的男人，西装笔挺，看那优雅高贵的模样，应该也是某公司的老总之类的。
　　而这个时候，陆予舟转过身去对这个男人说道：“爸，这是我同学。我有点话要跟她说。”
　　陆予舟的父亲陆正司在看到严心若的那一瞬间不自觉地蹙起了眉头，为什么在这个女孩儿的眉眼之间会有一种熟悉感？
　　但虽然很熟悉，他还是想不起来这熟悉感究竟是从何而来。
　　陆正司很快收回自己那打量的眼神，然后对严心若礼貌地点了点头：“好，那我先上去等你。”
　　“好。”陆予舟目送陆正司进了电梯，然后才拉起严心若的手往旁边的一条长廊走去，这条长廊是玻璃的透明的。

第一百二十六章：我不想连累你
　　严心若原本是想要跟陆予舟保持一定距离的，但是她现在当中甩开陆予舟的手，好像也不太好。
　　走到了这条长廊的尽头之后，陆予舟才问道：“你怎么哭了？”
　　严心若赶紧抬起手摸了下自己的两颊，她并没有触碰到冰冷的液体，她知道眼眶有点酸涩，但应该还没有掉出眼泪来。
　　严心若有点讪讪地说道：“没有……不是哭……”
　　“怎么了？到底发生什么事了？”陆予舟满目的关切。
　　“我……”一提到那件事，严心若觉得自己就有点控制不住了，尤其是当有人用那样关切的语气问起的时候，她更是觉得委屈顿时膨胀了许多倍。
　　那种委屈的情绪顿时就触碰到她的泪腺，她的泪水几乎是同时间掉了下来。
　　“我没法上台表演了……”严心若抽抽噎噎地将事情的经过稍微说了一下。
　　陆予舟听完之后便打算转身去找谌延邟，反正谌延邟也在这家酒店里面，那就正好去找谌延邟把事情说清楚！
　　他是喜欢严心若，但是严心若的确没有接受他！那天也完全是他喝醉了然后强吻了严心若。
　　严心若又不是主动凑上来的，而且她还在不停地将他推开！
　　这是他给严心若带去的麻烦跟不幸，所以他想要帮一下严心若，不然他也会觉得心理不安的。
　　严心若看到陆予舟一副要去找谌延邟打一架的架势，她便马上拉住了陆予舟：“别去了！找他也没有用！他的一句话就能让学校改变决定，我不想连累你。你好好准备你的登台演出吧。”
　　“可是你什么都没做！他为什么要这么折磨你？谌延邟难道都不听你解释的吗！他难道不知道这个世界上有一个词叫做误会吗！那么简单的误会，三言两语就能说清楚的！他为什么就是不肯信你？”陆予舟为严心若感到不平。
　　“别说了，这件事……就这样吧。如果他真的想要折磨我，他一定有千万种的方法。”严心若的眼眸微垂：“谢谢你啊，你能这样为了我，我已经很高兴了。”
　　“可以说你会遭遇这样的麻烦，都是因为我那天的失控。你怎么还跟我说谢谢？我以为你会很讨厌我，我也以为你会怪我。”陆予舟满目愧疚地看着严心若。
　　严心若故作漫不经心地笑了笑：“该发生的事情总是会发生的，如果他对我心存疑虑，就算我什么都不做，他也会觉得我是一个随便的女人。其实他也不想想，像我这样一无是处的人，谁会看上我呢？”
　　“心若，你别太小瞧自己了。你可能都不知道，你自己有多优秀。我第一次见你的时候，是在学校的某一次表演会上，当时你在跳舞，真的惊艳到我了。”陆予舟说的都是实话，并不是为了安慰严心若。
　　他也没那么好心，并不会为了安慰谁而故意说一下违背良心的话。
　　能够听到这样的赞美的话语，换做是谁，心里头都会觉得舒服。
　　而在这个时候，这样的话语对于严心若来说，无疑就是一种鼓励，她对陆予舟又产生了一种莫名的感激之前。
　　她对着陆予舟笑了笑：“因为你这番话，那我可就真的得谢谢你了。不过你爸还在等你，你还是先去找他吧！我先走了。”
　　“你要去哪里？我先送你。”陆予舟有点担心严心若，就冲她刚才那样的精神状态，他真的有点放心不下她。
　　严心若莞尔一笑：“没关系。我都这么大的人了，总不能把自己弄丢了吧？”
　　陆予舟也不再坚持，这丫头比谁都倔强，她决定了的事情，不论是谁来多嘴，都无济于事。
　　“那好吧。”陆予舟还是妥协了。
　　后来上去了之后，陆正司便问道：“那孩子是你班上的同学吗？”
　　“不是，是最近刚认识的一个舞蹈学院的学妹，人特别善良特别好。”陆予舟不由自主地赞美道。
　　看到陆予舟的这副模样，陆正司这只老狐狸算是猜出什么来了。
　　他意味深长地看了陆予舟一眼：“你是不是喜欢人家啊？”
　　“是。”陆予舟也不否认，在自己的父亲面前，也没什么好遮遮掩掩的。
　　虽然不是亲生父亲，但是陆予舟跟陆正司的感情特别好，两个人在很多事情上都很聊得来，简直比亲生父子的感情还要好！
　　“不过人家已经结婚了，我就算是喜欢人家，那也没办法了，只能看着了。”陆予舟无奈地说道。
　　陆正司却不这么认为：“结婚了？结婚了又怎么样？现在的年轻人往往都是因为一时冲动就结婚了，但其实他们真的懂什么是婚姻吗？他们懂要如何维持这段婚姻吗？说实话，我年轻时候也冲动过。”
　　“虽然我喜欢她，不过我还是希望她能够幸福。如果她在这段婚姻里能幸福，我绝对不会去打扰她。我只要她能幸福就好。”这就是陆予舟的爱情观。
　　陆正司淡淡一笑：“不过以前怎么都没听你提过这孩子？是最近才喜欢上的吗？”
　　“说实话，已经暗恋有一段时间了。只是最近才有机会跟她说上话。”陆予舟无奈地笑了笑。
　　“你这一点跟我年轻的时候就不太象了……我当时……”陆正司回忆起自己年轻时候的那段感情，他也是无奈地笑了笑：“不过我确实对那个女人有亏欠。那个时候的我不懂事，还不懂什么叫做责任。我现在唯一能够给你的忠告就是，一定把责任心放到一段感情里面去。”
　　陆予舟点了点头：“真是听君一席话，胜读十年书！”
　　“你最近真是越来越会说话了！”陆正司举起酒杯：“来！干一杯！”
　　陆予舟举起酒杯跟陆正司轻轻碰了碰杯，整顿饭他都吃的索然无味的，心里头一直在惦记着严心若。
　　而同样惦记着严心若的，还有谌延邟。
　　最后他还是因为坐不住而追了出去，驱车往回家的那条路上开去。
　　他有直觉，她现在应该是回家了。
　　果然，在别墅区最近的那个公交车亭，他看到她刚刚从公交车上下来，一副行尸走肉的模样。

第一百二十七章：当之无愧的疯子
　　像是一具没有思想的尸体一般在街上游荡着，看起来像是一阵风就能把她给吹倒了一般。
　　谌延邟的车子就跟在她身后不远处，他以最慢的车速跟在她的身后。
　　而严心若现在一直低眸看着地面，所以压根儿没有察觉到在自己的身后不远处，还跟着一辆车。
　　她更不知道在那辆车内，那个男人正用无比深邃又疼痛的眼神看着她。
　　谌延邟看着她的那副憔悴又萧条的模样，他特别想要抓住她然后询问她：“你就那么在意这个表演机会吗！到底真的是因为梦想，还是因为没办法跟陆予舟合作？”
　　谌延邟承认自己就是一个无比小气的人！
　　尤其是在对待感情这件事上面，他绝对不允许自己的感情是有任何杂质的，他是一个有强迫症的完美主义者。
　　严心若就那么低垂着头，不仅仅没有意识到身后的那辆车，也没意识到迎面而来的那辆电动车。
　　电动车都已经按了好几次的喇叭了，但是严心若完全没有让开的意思。
　　她现在就好像听不见也看不见一样，就连那刺眼的灯光也没能让她清醒过来。
　　电动车的主人因为躲闪不及，直接从严心若的身旁擦了过去。
　　电动车的主人没什么大事，倒是严心若被撞得直接摔倒在地。
　　直到自己被人撞倒了，严心若才恍然醒来，就好像是做了一场冗长的梦一般，现在的她才彻底清醒过来。
　　因为发生这样的状况，谌延邟再也没法做到冷静，他马上从车上下来了。
　　那个电动车的主人正打算走过去扶起严心若，可是却被谌延邟一把给拦住了，而且谌延邟的脸色还很难看：“你不知道这里是人行路吗！为什么把电动车开到这条路上！你长没长眼睛！”
　　谌延邟很难想象，如果这辆车再稍微开得快一点，那会把严心若撞成什么样子。
　　那个电动车主人看到谌延邟浑身上下都是名牌，而且浑身上下都散发着令人恐惧的强大气场，所以就不停地道歉：“不好意思……我这为了能快点赶回家，所以才开到这里头来了……不好意思啊……”
　　严心若吃痛地从地上爬了起来，她拉了下谌延邟：“我也有错，我刚才走神了。不然我如果及时躲开的话，我也不会被撞倒。这怪我，都怪我。”
　　“您赶着回家，那就赶紧回去吧！我真的没事。”严心若看他也是满脸的焦虑跟着急，于是就马上这样说道。
　　谌延邟也没再说什么，这丫头还真的是无时无刻不保持着自己的善良！
　　但是很奇怪的是，她对别人总能表现出善良温柔的一面，但是在面对他的时候，就变得跟刺猬一样，浑身上下都长满了刺。
　　电动车的主人听到这话便连连道谢，然后很快骑着车离开了。
　　等到电动车主人离开了之后，气氛瞬间又尴尬了起来。
　　严心若不知道自己能跟谌延邟说点什么，他刚才是在关心她吗？
　　刚才看他对着那个电动车主人咆哮跟质问的模样，还真的是有点吓人。
　　不过有个词叫做关心则乱，或许他的无措纯粹是因为关心。
　　只是他，真的有那么关心她吗？
　　既然关心，为什么还那么残忍地对待她？
　　谌延邟也很尴尬，因为他刚才又不自觉地对她表现出关心了，刚才的举动纯粹是下意识的，是不受控制的。
　　当他回过神来的时候，却是已经来不及了，一切都尘埃落定了。
　　严心若看谌延邟也没有要说话的意思，于是她便瘸着脚打算自己走回别墅区。
　　谌延邟看到她那倔强的模样，不自觉地翻了个白眼：“到底什么时候你才会懂得向我求助？活生生的一个人站在你的面前，你都不懂的求助吗！一定要靠自己过得那么辛苦那么累吗！”
　　严心若就像是没听到谌延邟的话一样，自顾自地继续往前面走去。
　　她才不要跟他求助！
　　跟他求助就好像是跟魔鬼签订协议一样！
　　那些协议都是不公平的！
　　看到严心若那倔强的背影，谌延邟直接大步走上前去，一把将她扛在了肩上，男友力瞬间爆棚。
　　而这毕竟是大街上，这样的举动自然也会惹来旁人的注目。
　　严心若没想到自己会被谌延邟直接这么扛起来，她特别不自在地在谌延邟的耳畔咬牙说道：“你放我下来啊！谌延邟！你真是当之无愧的疯子！”
　　谌延邟完全没去理会旁人异样跟好奇的目光：“你最好闭嘴！你还想引来更多人的侧目跟观看吗！”
　　严心若看了看这四周，她的脸都丢尽了……
　　自从跟谌延邟扯上关系之后，她好像总是做着丢人的事情！
　　还好，没过多久，谌延邟就将她塞进了副驾驶座内，然后二话不说关上了车门。
　　已经好多天没坐谌延邟的车了。
　　严心若打算下车，但是她真的不想经历一下被谌延邟扛上肩头这样的事情……
　　所以她还是安静地坐着。
　　有的时候听话一点，也能让自己少受点罪。
　　谌延邟发动车子往别墅区的位置开去，一路上谁都没有说话。
　　到了别墅区之后，严心若便自己率先下了车，然后一瘸一拐地往里面走去。
　　虽然摔得不是很严重，但是脚踝的位置多少有点疼，而且刚才膝盖的位置好像被擦破了。
　　谌延邟也没有去管严心若，而是直接绕过她大步流星地走进了别墅。
　　当时严心若还在心里头骂谌延邟，这个男人的心真的是铁做的！
　　虽然她也并不是期待着谌延邟现在能展现出自己温柔善良的一面，但好歹不是这样的视而不见吧？
　　可是这跟她原本的心理又有点自相矛盾了……
　　她不是不想谌延邟对她过于热情吗？
　　她不是希望谌延邟对她冷漠点吗？
　　但是当他真的那么冷漠，那么无情的时候，她也会心生失落。
　　她这是怎么了？
　　按理说，她应该欢欣雀跃才是！
　　算了，不去想了！
　　严心若继续抱着自己的膝盖的位置往客厅内走去。
　　而她刚刚在沙发上坐下，谌延邟便拿着医药箱走了出来。

第一百二十八章：怎么那么无理取闹
　　看到谌延邟那板着一张脸的模样，严心若总觉得他跟那个医药箱有点违和……
　　看起来不怎么搭。
　　谌延邟在她的面前蹲下，一句话都没说，直接撩开她的裤管。
　　严心若马上按住了他的手：“你干嘛！”
　　他怎么二话不说就直接上手了？
　　“又不是没看过？”谌延邟淡淡地反问道：“至于这么腼腆吗？我现在不过是帮你处理一下伤口而已。”
　　“我自己可以处理……”严心若还是紧按着自己的裤管，根本不让谌延邟继续往上翻开：“你来处理，谁知道你会不会害死我……”
　　这也不是没可能的事情！
　　谌延邟翻了个白眼，然后坐到了一旁，颇有闲情逸致地看向严心若：“好啊，那你就自己处理。我倒要看看，你自己怎么处理。”
　　但说句实话，严心若本身对于这种处理伤口的东西是完全不了解的。
　　但是现在话都说出去了！
　　现在也只能打肿脸充胖子了！
　　严心若咬着牙打开了医药箱，然后不停地翻找着里面的东西，还有那些瓶瓶罐罐的东西……
　　但是这些东西都是用来做什么的？
　　有的药品甚至还写着英文！她英文原本就不怎么样，她哪里看得懂？
　　翻来翻去也不知道自己该从何入手，这下就尴尬了。
　　严心若紧咬着自己的下唇，不停地翻着。
　　而且她连处理伤口的第一步是什么都不知道。
　　谌延邟不以为然地横了她一眼，实在看不下去了。
　　于是他就从她的手中夺过了医药箱：“等你处理好伤口，我看你的伤口都溃烂了吧！”
　　“你能不能积点口德！我都摔成这样了，你还是不能放过我吗！”严心若有点委屈地低吼道。
　　谌延邟白了她一眼，没跟她继续吵下去，他很娴熟地从医药费拿出那些处理伤口所需要用到的小工具跟药品，然后以很快的速度帮严心若包好了伤口。
　　伤口包好了之后，的确没那么疼了。
　　在谌延邟帮她包扎的过程中，她也没跟谌延邟说话。
　　她现在真的没什么好跟谌延邟说的。
　　谌延邟快速地收拾着医药箱，打算转身走掉。
　　而这个时候严心若则开口叫住了他：“能不能商量一件事儿？”
　　“说。”谌延邟站在原地。
　　“我想上台演出。”严心若说道。
　　“理由呢？”谌延邟背对着严心若，看不到他此刻的表情。
　　不过那语气就足够让严心若想要打死他了：“你这个人有梦想吗？你知道自己的梦想被人摧毁的时候的绝望跟愤怒吗？我的确很渺小，像你这样高高在上手中又握着权势的人，你想要玩弄我，简直太容易了！但是你不觉得自己这样做，太过分了吗？”
　　“你不要总是用梦想当作借口！我不相信这是你全部的理由！”谌延邟转过身去看向严心若：“我可以让你上台演出，不过代价是，陆予舟离开那个学校！”
　　听到谌延邟这过分的交易条件，她顿时就恼怒了：“谌延邟！你怎么那么无理取闹啊！这真的跟陆予舟没关系！我的事情为什么要让他付出代价！”
　　“舍不得了？”谌延邟轻笑了一声。
　　“我发现我跟你这个疯子根本就没法沟通！”严心若从沙发上站起身来，冷冷地瞪了谌延邟一眼，然后就一瘸一拐地往楼上走去。
　　谌延邟站在原地，木木地看着她上楼去了。
　　突然觉得手中的医药箱变得沉甸甸，沉重到他的双臂有点无力去承受那样的重量。
　　她说他过分？
　　真的太过分了吗？
　　他不过是希望她能够远离陆予舟而已。
　　而在学校，薛忻棋今天晚上住校，没有回家。
　　薛忻棋洗了把脸之后便在椅子上坐下了，长叹了一口气：“不知道心若现在怎么样了。”
　　“心若怎么了吗？她心情不好吗？下午的课也没有来。”苏允熙试探性地问道。
　　“事情是这样的……”薛忻棋认为朋友间不该有秘密，于是就告诉苏允熙了，反正这样的事情很快就会在同学间传开的。
　　毕竟这次的表演不是一个小型的表演，主演被换掉，自然是会引起轩然大波的。
　　苏允熙听完之后便陷入了沉默之中，不过她并不是在心疼严心若。
　　看到苏允熙沉默了，薛忻棋便继续说道：“你也觉得心若特别倒霉吧？我现在真的好心疼她，也不知道她怎么样了。都不敢打电话给她，总觉得她的状态一定不好。”
　　“是啊，心若为此付出了那么多的努力。现在她一定很难过。”苏允熙淡淡一笑。
　　她的眉头微微皱起，这或许会是她的机会？
　　虽然她这样的想法不太对，有点像是落井下石，但是这真的可能就是她成名跟出头的唯一机会了！
　　严心若无法出演，那么到时候一定会找人替换严心若的。
　　那么她或许可以抓住这次机会的。
　　但是想要拿到这个表演的机会，就一定得有人帮她一把。
　　所以后来当薛忻棋去洗澡的时候，苏允熙便偷偷摸摸地到走廊外面打电话了。
　　接到苏允熙主动打来的电话，薛建业其实有点吃惊但也算是预料之内。
　　只要抓准了那个女孩儿的心思，其实不难把这个女孩儿收入囊中。
　　尤其是象苏允熙这样在社会的最底层摸爬滚打又渴望成功的女孩儿！
　　“薛董事长。”苏允熙的语气很客气。
　　“苏小姐，总算是等来你的电话了。今天是要给我回复吗？”薛建业问道。
　　苏允熙深吸了口气，虽然她的心下有点犹豫，但是她不能错失这样的机会：“是，我想好了。我可以在您需要我的时候去陪您……但是我有一个条件，这对于您来说，应该不算太难。”
　　薛建业特别愉悦地笑了笑：“说来听听。”
　　“我喜欢跳舞，我的梦想是成为舞蹈家。这次学校还有一个可以参加表演的名额，我希望这件事您能帮我。以您的社会影响力，帮这么一个忙，应该不成问题吧？”苏允熙试探性地问道。
　　她只会做划算的交易，她可不会让自己赔了夫人又折兵。
　　就算因此丢了清白跟名誉，但只要能换来成功，那还是值得的。

第一百二十九章：不堪一击的真心
　　这样的事情对于薛建业来说的确不算难事。
　　薛建业勾唇一笑：“好，可以。等这件事办好了，我会当面告诉你。到时候苏小姐可得把时间腾出来给我。知道吗？”
　　薛建业的话外之意是什么，苏允熙自然很清楚。
　　她是害怕这样出卖自己的交易的，但是谁让她是这个社会最底层的人呢？
　　没有人帮她，她又该如何在这个竞争激烈的社会上走下去呢？想要保护好自己，那就得自己成为一个有后台的人。
　　她不必去在乎自己是用了什么样的方式得到自己的后台，只要从今往后她能够一切顺利，那就足够了。
　　苏允熙深吸了口气之后回答道：“好。”
　　放下手机之后，苏允熙便特别疲惫地将自己的身子倚靠在墙壁之上，她的头微微扬起，看向暗黑的天空上的那一轮明月：“什么时候，我也能够成为所有人的焦点？一抬头就能看得到的那一种……到时候，我是不是就能站在谌延邟的身边了？到时候我是不是就不用那么自卑了？”
　　颇为苦涩地垂下眼眸，苏允熙有气无力地走回了宿舍内，假装什么事都没有发生过。
　　她跟薛建业建立那样的关系，那样的交易，这样的事情如果让薛忻棋知道了，不知道薛忻棋会有多恨她。
　　苏允熙的心里头也觉得对不起薛忻棋，但是她现在只能这样做。
　　或许在薛忻棋发现之前，她就会因为被薛建业厌恶而被丢弃。
　　苏允熙知道薛建业一定会帮她达成她的心愿，只是她没想到会这么快……
　　在第二天上课的时候，老师便当众了宣布这样的消息：“这次的舞蹈表演，由薛忻棋跟苏允熙两位同学参加。”
　　这个消息让在座的同学们都一片哗然，大家都满脸地吃惊，有的甚至已经开始低声讨论开了：“这怎么可能？怎么会把严心若换掉？”
　　“苏允熙的确也不错，但是她实在比不上严心若啊！”
　　“学校是疯了吗？怎么会做出这样的决定？”
　　同学们的议论声也传入了苏允熙的耳中，她那放在桌子底下的双手不自觉地攥成了拳状。
　　果然，在很多人眼中她都是不如严心若的。
　　只是严心若真的有那么优秀吗？优秀到所有人都那么赞同她！就连谌延邟也都把心思放在她的身上！
　　这让苏允熙的心里头不舒服极了。
　　薛忻棋听到这个消息也十分意外，而本该最意外的人严心若，却是波澜不惊的模样。
　　这让薛忻棋更加吃惊了。
　　为什么严心若此刻这么安静？她难道没听到老师所说出的消息吗？
　　虽然严心若能够这样冷静不是一件坏事，但是过分的安静也让人有点怕怕的。
　　下课了之后，同学们多数也都安慰了严心若，而严心若好像真的没什么大碍，她都是对大家回以一个恰到好处的微笑。
　　等到同学们都离开了教室之后，薛忻棋马上冲到了严心若的面前：“你真的没事吗？昨天你急急忙忙地到底去哪里了？你说要去找那个人算账，那个人是谁啊？”
　　苏允熙在这个时候徐徐地走到了严心若的面前，立刻摆出了一张无辜的脸：“心若，你该不会以为这次你失去表演机会跟我有关吧？我也不知道学校为什么会让我代替你……这个决定也让我很意外。”
　　“允熙，我怎么会怀疑你呢？我之所以被换掉，我知道这其中的缘由。你不要担心，我更不会因此怪你。你是什么样的人，我自认为我还是有点了解的。”严心若拉过苏允熙的手，让她在自己的身旁坐下。
　　而那一刻，苏允熙的心中却莫名地觉得心虚。
　　严心若待她还算是真心，但是她待严心若的真心究竟有几分呢？
　　这真心在现实跟利益面前，好像瞬间就变得微不足道了。
　　多么不堪一击的真心啊……
　　薛忻棋对此当然也不会质疑，她知道苏允熙的家世背景也不可能允许她任性地做出这样的事情。
　　但是薛忻棋如何能想得到，苏允熙最后会成为害得她家破人亡的那个人呢？
　　曾经最好的朋友，最后却变成了最毒的仇人。
　　“我们三个是什么关系啊？我们怎么能互相怀疑对方呢？我们应该是互相相信才对！”薛忻棋颇为认可自己的话，边说边点头。
　　苏允熙笑着说道：“是啊，其实从上次你们那样奋不顾身地冲到包厢内救我的时候，我就明白了。你们对我都是真心的。”
　　但即便是这样，苏允熙还是没法为了友情而放弃自己的锦绣前程。
　　友情能够满足你一时的幻想，可是你却满足你一辈子的野心。
　　有的时候，真心是真的不值钱，因为它不见得能给你带来多么现实的东西！
　　那些在这个世界上玩的风生水起的人，哪一个付出了真心？哪一个不是八面玲珑的？
　　苏允熙将自己的阴毒和心计都归咎于这个现实的社会。
　　“允熙，那你要好好练习。这可是一个很好的表现自己的机会。如果表现得很好，说不定就一夜成名了。”严心若没有半点的嫉妒，反倒是送上了自己最真挚的祝福。
　　薛忻棋点了点头：“是啊！我们这两天去找一下陆予舟，估计学校这边的排练安排也出来了。到时候就得忙起来了。”
　　“这是我自己的梦想，我当然不会马虎。”苏允熙说到这里的时候又看向了严心若：“不过就是心疼心若……如果心若能够上台演出，那该多好啊……你一定比我还想要这次的机会吧？”
　　严心若故作漫不经心地说道：“是金子总会发光的！我倒是无所谓！我只要尽人事听天命就好了！我只要坚持自己的梦想就好，我想梦想是不会抛弃我的。”
　　“你的心态总是这么好。”这也是让苏允熙一直觉得羡慕。
　　薛忻棋也是满脸羡慕地看着严心若：“像你这样乐观的人，最后一定能成功！你要是不成功，那简直天理不容！你跳舞跳得那么好，如果不去跳舞，那简直是舞蹈界的一大损失！”

第一百三十章：不喜欢亏欠的感觉
　　薛忻棋这样的赞赏听得严心若都不好意思了：“你再夸我，我的尾巴都得翘到天上去了！你不知道我这个人的虚荣心很严重的吗！”
　　“对了！你们要不要跟我去酒吧看看？”薛忻棋突然想去酒吧看看。
　　“没事去什么酒吧？我才不去。”严心若摇了摇头，马上就给拒绝了。
　　薛忻棋蹙起眉头：“你必须得陪我去！”
　　“理由呢？突然这么想去酒吧的理由呢？”严心若轻挑了下眉。
　　苏允熙笑了笑，总是一副乖乖女的模样：“是啊，酒吧那样的地方，我们还是少去吧……你们也看到我上次在酒吧……那样鱼龙混杂的地方，咱们还是别再去了。”
　　“我就是想去看看。听说很多帅哥都会出现在酒吧！”薛忻棋又开始犯花痴了。
　　严心若毫不客气地在薛忻棋的额头上推了一下：“你还是专心惦记着谌彦晖就好了！其他的男人别想了！”
　　“那你呢？你的心里是只装着谌延邟吗？”薛忻棋的眼中闪过了一丝的正经跟严肃。
　　她记得那天严心若所说的，想要跟谌延邟离婚的那件事。
　　所以她想要试探一下严心若的心意。
　　离婚可不是儿戏，怎么能随便提出来呢？
　　谌延邟这个名字如同一把刀，在苏允熙的心尖的位置慢慢地磨着，不是很痛，但是这种痛却是后知后觉的。
　　“我有点累了。我先回家了。”严心若伸了个懒腰，就好像没听到薛忻棋的问题一般。
　　对于她不想回答或者是不知道该如何回答的问题，她就只能用这样的方式跳过。
　　苏允熙那么厉害，她单单只是通过严心若的眼眸，她便能察觉到严心若的异常。
　　她敢肯定，严心若跟谌延邟之间的感情一定是出问题了。
　　不然最近谌延邟也不会都没来学校接严心若。
　　这对苏允熙来说自然是一个好消息，她盼望着，严心若跟谌延邟的感情走到尽头的那一天。
　　而今天，谌延邟有来学校接严心若，这让严心若有点吃惊。
　　他那修长的身子慵懒地斜靠在昂贵的车子的车身上，浑身上下都散发着浓浓的贵族气质，旁边路过的女生都不自觉地看呆了。
　　对于那些女生的花痴，严心若是真的完全没法理解。
　　谌延邟真的有那么帅吗？
　　严心若蹙眉，走到了谌延邟的面前，脸上不自觉地出现了不耐烦的神色：“你来做什么？”
　　“你以为我愿意来？我妈让你回家吃饭。”谌延邟打开了副驾驶座的车门。
　　严心若还记得那个优雅从容的女人，谌延邟的母亲陈思雅还送了她一个很珍贵的戒指，她觉得自己配不上那个戒指，于是就偷偷地藏了起来。
　　而她的打算是，等到她跟谌延邟离婚的那一天，她就可以把这个戒指还给陈思雅了。
　　她可不想平白无故地接受任何人的东西。
　　她不喜欢亏欠的感觉。
　　严心若坐进副驾驶座的位置，一路上她的视线都落在窗外，看着那一闪而过的风景。
　　谌延邟也很默契地选择了沉默。
　　到了谌家之后，管家已经很热情地在门外等着了，笑眯眯地看着谌延邟跟严心若。
　　谌延邟不悦地蹙眉：“怎么笑得那么猥琐？”
　　管家被谌延邟这么一质问，立刻就有点不自然地笑了笑：“我这是欢迎二位回来谌家呢。”
　　严心若不禁横了谌延邟一眼，他还真是够刻薄啊！连一个年过半百的中年老人都不放过！
　　“进去吧。”谌延邟扫了严心若一眼，率先提脚走了进去。
　　管家眼尖，一眼就看出了两个人之间的微妙变化，好像不如上次来的时候那么恩爱了……
　　严心若刚刚走进谌家的大厅，就被陈思雅给拉了过去：“心若，一阵子没见，你怎么看起来又瘦了？你看看这小脸，哎呀，这瘦的啊，连我看得都心疼！你等等，我得问问延邟这小子。”
　　陈思雅的话音刚落便看向了谌延邟：“延邟，你是不是欺负人家了？还是给人家什么委屈受了？不然这才过去几天？怎么她就瘦了？你这丈夫当得可不够合格！”
　　陈思雅的问题明明是问谌延邟的，但是却让严心若觉得莫名地尴尬……
　　谌延邟扫了严心若一眼，然后颇为冷酷地说道：“我难不成还能虐待她？”
　　“那还真的说不准！延邟，这可是你媳妇儿！你不把自己媳妇儿养好了，以后怎么生出一个白白胖胖的孩子？你这孩子真是一点远见都没有！”陈思雅横了谌延邟一眼，然后又笑眯眯地看向了严心若：“你说对吧？心若。”
　　从楼上下来的谌功听到了陈思雅的话，便在心中腹诽：“这女人又在犯什么傻？”
　　等下他得专门把陈思雅带走教育一番。
　　她现在完全就是把他曾经说过的话当成了耳旁风。
　　“女人家果然就是爱聊这些话题。”谌功一步一步地从楼上走了下来。
　　“开饭吧！我快饿死了！”谌延邟不自觉地催促道，其实他是害怕又被陈思雅逼着生孩子，于是就这样不耐烦地说道，想要换一个话题。
　　而谌功显然是更不想提起生孩子那个话题，因为他本就不打算让严心若这个女人为谌家生下孩子！
　　晚餐结束之后，谌功便将谌延邟叫到了书房。
　　谌功站在窗户前，抬起手将窗帘拉了起来，将窗外的月光彻底隔绝起来。
　　徐徐地走到了书房内的书桌前，谌功不以为然地瞟了谌延邟一眼：“你最近对我好像很有意见？”
　　“我记得我对你的意见并不是从最近开始的。”谌延邟淡漠地回答道，始终保持着自己的冷酷。
　　谌功对于谌延邟这样的讽刺的话语，早就养成了某种免疫能力：“你也别怪我，我这样做都是为了你好。也许这些话你已经听得耳朵起茧了，但是谌延邟，我必须得奉劝你一句，在你的手上没有离婚的权利。”
　　“我的婚姻现在也完全变成了你的筹码！谌老头，你真是越来越厉害了！目光也越放越远了！在你的眼中，是不是所有的一切都能被拿来当作筹码？包括亲情？”谌延邟嗤之以鼻一般地说道。

第一百三十一章：奇怪的惩罚方式
　　谌功还是那淡淡的模样，他还颇有闲情逸致地拿起了毛笔，开始在面前的宣纸上写字：“你别管我是怎么想的。你只要记住，你别想着跟那丫头离婚就是了。该离婚的时候，我会让你们离婚的。而且，那丫头绝对不能怀上我们谌家的子孙！绝对不能！”
　　那公事公办的语气让谌延邟觉得不舒服极了，谌功的话让他觉得可笑。
　　谌延邟牵强地笑了笑：“你凭什么觉得我会听你的？”
　　“凭你那颗善良的心。”谌功把谌延邟的性格摸得很透。
　　谌延邟总是一副很冷酷很漠然的模样，但其实他完全属于外冷内热的性子。
　　尤其是他所重视的人，他一定会用百分之百的真心去对待。
　　虽然谌功很不想承认这样的事实，但是他看得出来，严心若已经是谌延邟所重视的人了。
　　但是他当然不会让严心若成为谌延邟所重视的人。
　　就凭借着严心若的身份，他便不可能让严心若成为谌延邟心中所重视的那个人。
　　“延邟，最好别当真。这场婚姻，你玩一玩就好。”谌功的语气漫不经心，似乎早就习惯了这样的交易跟胁迫：“如果你当真了，最后受苦的可是严心若。”
　　谌延邟用怨毒的眼神盯着谌功，垂在身侧的拳头不禁徐徐地攥了起来，不过随即又展开来。
　　谌功看到谌延邟这样的反应很是满意：“延邟，相信我，一切很快都会结束。到时候我会把你那自由的婚姻并且我所答应给你的商业帝国，一并给你。”
　　“你觉得谁都跟你一样，想要那无尽的利益跟金钱吗？谌老头，我跟你可不一样！”谌延邟怒瞪了他一眼，觉得自己跟谌延邟实在没有共同语言了，于是便直接提脚走出了书房。
　　而在谌家的通往花园的那条长廊上，严心若遇到了谌彦晖，他今天穿着一袭深灰色的西装，身上总是不乏沉稳跟冷静，尤其是那紧抿着唇很好地展现了这个男人的薄情跟冷漠。
　　原本以为谌彦晖不会搭理自己，但是谌彦晖却停下脚步来，并且主动跟她打了招呼：“弟妹。”
　　严心若笑得有点尴尬，她还没跟谌彦晖独处过……
　　不过她料定，谌彦晖一定是记得她的……
　　只是谌彦晖都没有在众人面前揭穿罢了。
　　不过说起他们的相识的过程，那也真的是有点尴尬跟不可思议，所以严心若也不愿再忆起那段不堪回首的过去了。
　　“大哥。”严心若礼貌地回给他一个笑容。
　　“第一次见面的时候，你可不是这么叫我的。”谌彦晖的唇角勾起了一抹的笑容，不过他没有恶意。
　　只是想跟这个很突然地嫁入他们谌家的女人叙叙旧。
　　他对严心若没什么特别的意思，因为他早就心有所属了。
　　严心若有点不好意思地挠了下自己的脑袋：“过去的事情还是别提了……我那天也是被逼无奈，而且也有点喝醉了……如果哪里有得罪的，还请你别在意……”
　　“虽然说只是醉酒后的一个游戏，但还是让我印象深刻。我原本以为我们只是萍水相逢的关系，没想到却还能在谌家相遇。不过再度相遇，你居然就摇身变成了我的弟妹，你带给我的惊喜还真是多。”谌彦晖不疾不徐地说道。
　　严心若被谌彦晖调侃的就更加不知该如何是好了。
　　记忆又回到了一年多前的那个晚上，她当时收到了舞蹈学院的录取通知书，可把她高兴坏了。
　　班上的几个同学就相约去了高中学校附近的一家酒吧。
　　严心若原不想去凑那样的热闹的，但是又不想坏了同学们的兴致，于是就一块儿去了。
　　但无疑，即便去了那边，严心若也只是象一座雕塑一般地坐着，哪里能跟别人一样，玩的很疯？
　　但即便跟一尊雕塑一样安静地坐着，还是被同学们当作了调侃的对象。
　　凭借严心若的相貌，她在同学间一直都是焦点所在。
　　男同学们对严心若都很好，但是女同学们有的就会对严心若有所嫉妒。
　　所以好不容易有这样的机会，几个女同学便打算好好耍严心若一番。
　　于是就在聚会上提议玩什么游戏，成为眼中钉的严心若自然最后输了。
　　而且在玩游戏的过程中还被灌了不少的酒，几杯酒下肚之后，原本酒量就不怎么样的严心若，整个人都飘飘乎的，像是踩在云端上面一般。
　　男同学都开始心疼，并且还说要送严心若回家去。
　　但是那几个女生却不肯就此罢休，坚持要让严心若接受惩罚。
　　看到同学们为了自己有点争吵起来，严心若怪不好意思的，所以她最后还是答应了。
　　答应接受那奇怪的惩罚方式。
　　其中一个女生轻挑了下眉，将目光落在了刚刚从酒吧外进来的男人，而这个男人正是谌彦晖：“就那个男人吧！我看他长得不错！严心若去调戏这样的男人，我想对心若来说也不亏。”
　　其他的几个女生也都表示认同：“对！就那个男人了！心若，快去吧！等下他可能就走掉了！”
　　男同学们都很不悦地蹙眉，看到自己的女神要去跟别的男人互动，他们的心里自然是不爽的。
　　但既然是同学间的聚会，当然也没必要把气氛搞得太尴尬。
　　严心若摇摇晃晃地站起身来，朝着刚刚从酒吧门口走进来的谌彦晖走了上去。
　　当时的谌彦晖穿着一袭深蓝色的细纹西装，整个人看起来十分英气，尤其是那找不到缺陷的五官实在都太过引人注目。
　　能够瞬间惹来这些人的注目，那也是再正常不过的事情。
　　严心若走到谌彦晖的面前，谌彦晖的眉头微皱，打算绕开。
　　毕竟想要跟他搭讪的女人实在太多了……
　　他已经不胜其烦了。
　　谌彦晖颇为嫌恶地横了严心若一眼，然后就打算提脚离开，但是却被严心若一把拽住了手腕。
　　谌彦晖觉得自己胸口的位置已经憋着一股怒火了，现在的女人都怎么回事？都这么主动吗？

第一百三十二章：滑稽的相遇
　　谌彦晖的讽刺的话语还没来得及说出口，他觉得自己又受到了一大冲击。
　　“先生，你的皮带能送给我吗？”严心若对着他露出了一抹难为情的笑容。
　　严心若是真的挺不好意思的，她真的很不喜欢这种无聊的惩罚……
　　但是她又不能在这个时候扫了大家的兴致。
　　再加上她现在有点醉了，所以她如果真的做出什么不太好的举动，那也不能怪她……
　　毕竟她现在是毫无理智可言的。
　　听到严心若的这句话的时候，谌彦晖的眼珠子差点没掉出来，他有点吃惊地看着眼前的这个女孩儿：“你疯了吗？现在的女孩儿的搭讪方式已经开始这么特别了吗？”
　　“可以送给我吗？”严心若还是执着地想要得到谌彦晖的答案。
　　谌彦晖不耐地翻了个白眼，甩开严心若的手之后便打算提脚离开。
　　而严心若则是快步走上前去拉住了谌彦晖的胳膊。
　　如果她不能成功地要到这个男人的皮带，她等下要被指定跟在场的随便一个男人接吻……
　　她可不要！
　　她知道那些女生一定不会放过她……
　　为了保住自己的初吻，她也得厚着脸皮把皮带要来！
　　这个男人既然不想给，那她只能用抢的了……
　　于是她便上手撩开了谌彦晖的西装。
　　严心若的举动把谌彦晖再度给吓到了：“你搞什么啊！松手！”
　　谌彦晖是一个极度注意自己形象的男人，看到旁边好像已经有人开始侧目了，他便开始慌乱起来了。
　　但是瞧严心若这架势，她好像不拿到皮带誓不罢休。
　　而且严心若也不知道是哪里生出来的一股蛮劲，死死地拽着谌彦晖的皮带之后就不肯松手。
　　谌彦晖气极，只好挥手把自己的保镖唤来了。
　　保镖看到这一幕也惊呆了，这什么情况？居然有个女人在扒谌彦晖的皮带？
　　这样的场面不是应该出现在私密的房间内吗？怎么会在这大庭广众之下出现？
　　保镖们都看呆了，不知该如何是好。
　　谌彦晖更加恼火了：“愣着做什么！快把这个疯子给我带走！”
　　“先生！我不是故意要冒犯你的……只是我真的很想要你的皮带啊……你就送给我吧！”严心若被人拽走的时候，她便可怜兮兮地对谌彦晖这样说道。
　　谌彦晖像是见鬼了一般地拍了拍自己的西装外套，然后整理了下自己的仪表，眉头微皱，嘴里低咒了一句：“该死的！”
　　冷漠地横了严心若一眼，然后就提脚走出了酒吧。
　　从此之后，他对这家酒吧生出了阴影。
　　看到谌彦晖离开了之后，保镖们便松开了严心若，然后疾步跟了出去。
　　严心若挫败地站在原地，眼泪都快掉出来了。
　　那便是她跟谌彦晖之间的有点滑稽的相遇……
　　她真的想要忘掉这段记忆！
　　“既然那只是一个游戏，那你之后没被怎么样吧？”谌彦晖双手环胸，眼眸微微眯起，淡淡地问道。
　　严心若摇了摇头：“还好后来那些男生护着我，没让那些女生为难我。”
　　“看来弟妹从小都很受欢迎啊？不过太受欢迎的后果就是惹来女生们的嫉妒。”谌彦晖的话听起来似乎有深意。
　　听得严心若一愣一愣的：“嗯？”
　　“想要做好延邟的妻子，可没那么容易。你的对手可不少。”谌彦晖好意提醒道。
　　如果可以，严心若倒是想要直接把谌三少奶奶的位置拱手让人。
　　但是这样的话，她自然不能当着谌彦晖的面说出来，毕竟谌彦晖是谌延邟的亲哥哥，那肯定跟谌延邟是穿同一条裤子的！
　　而谌彦晖跟严心若站在走廊这边的对话，被谌彦祁尽数听了去。
　　谌彦祁的手紧紧地抠着轮椅的边缘，那深邃漆黑的眼珠子蒙上了一层可怕的阴鹜，像是在酝酿一场暴风雨一般。
　　他对严心若的厌恶又不自觉地多了几分。
　　谌彦祁滑动着轮椅往前面走去，正好碰到了从书房出来的谌延邟。
　　看到谌延邟脸上的阴霾，谌彦祁便唤住了他：“打算去找严心若吗？”
　　谌延邟停下脚步，这才注意到谌彦祁：“对啊，该回家了。”
　　“你觉得严心若有把那里当作家吗？”谌彦祁轻挑了下眉，话中有话。
　　谌延邟的眉头微蹙，垂在身侧的手不自觉地颤了一下。
　　一个很简单的问题，却像是一把锋利的刀斧，将他的心砍的血肉模糊。
　　谌延邟故作平静地说道：“她不把那里当家，还能把哪里当家？”
　　严心若从小都缺乏亲情，可以说她从未感受过一个人对她的宠爱。
　　所以他对她的宠爱，她应该会铭记于心才对。
　　但是他对她的宠爱，在她看来也许根本不重要，甚至将他的爱当作了枷锁。
　　她恨不得要逃脱他所制造的这个华丽的牢笼。
　　一想到这儿，谌延邟便觉得不胜其烦！
　　在商场上叱咤风云的他，现在在感情上却不知所措！
　　“延邟，你想要听听看，我刚才都听到了什么吗？”谌彦祁勾唇，总算是找到了能够证明他是正确的证据！
　　谌延邟被问得竟然有点害怕了。
　　但是谌彦祁并不会管谌延邟的答案是什么，他都会把自己所听到的告诉给谌延邟。
　　他认为，这是谌延邟所应该知道的。
　　于是他便将自己刚才所听到的都告诉给谌延邟了。
　　谌延邟的脸色也因此愈加难看，他的嘴巴咬得很紧，眼中的恼怒也是在不断地膨胀。
　　“明明两个人之前见过，为什么现在却装出一副并不认识的样子？不认识也就算了，但为什么后来背着所有人叙旧？这样不觉得太过奇怪了吗？要我说，严心若就是一个情场高手！你把她看得太简单了！”谌彦祁十分不屑地说道。
　　把这样的女人弄到谌延邟的身边，他作为二哥如何能不担心？
　　谌延邟觉得自己的脑袋有点乱，他也想要劝说自己那不过是一场游戏，也许严心若跟自己的大哥之间真的没什么。
　　但是谌彦祁所说的也是有道理的。
　　如果真的没什么，那为什么不敢说起两个人之间的初遇？却是选择隐瞒起来？

第一百三十三章：杜绝那些悲剧
　　“大哥对这个丫头可能没什么意思。我们也都知道大哥不是那种会挖墙脚的人。但是严心若就不好说了，女人要是一天到晚对一个男人示好，这个男人就算有再好的定力，也许也会熬不住。”谌彦祁的话在暗示着一些什么。
　　谌彦祁的暗示让谌延邟更加愤怒，虽然在那张波澜不惊的脸上什么都看不到。
　　但是那身体里面已经在酝酿着一团强大的怒火了。
　　“要我说，你就赶紧跟这个狐狸精一样的女人离婚吧！我到现在都没想明白，在这个女孩儿的身上到底有什么值得你喜欢的地方？”谌彦祁实在担心自己的弟弟会被这个给耍的团团转。
　　并不是他故意针对严心若，而是他一直相信自己的直觉跟判断能力。
　　他的直觉跟判断力从未出错过。
　　严心若不过是在家人的面前都掩饰的很好，但是即便掩饰的再好，那也逃不过他的火眼金睛！
　　这不，她跟谌彦晖那令人遐想的对话被他听到了！
　　这难道还不能证明什么吗？
　　谌延邟的拳头徐徐地攥紧，甚至还听到了那骨节咯咯作响的声音。
　　“我先回去了。”谌延邟丢下这句话之后便提脚走，那高大的背影充斥着满满的寒气。
　　书房内。
　　谌功悠闲地继续写着书法，看着自己落下的字，谌功的嘴角勾起了一抹笑意。
　　不知道他的这抹笑意是为了眼前的这副写的颇为大家风范的书法，还是为了即将到来的成功？
　　陈思雅在这个时候开门走了进来。
　　看到陈思雅的那一瞬间，谌功将手中捏着的毛笔放了回去，然后走到了旁边的沙发前坐了下去：“你过来，我有话跟你说。”
　　“正巧，我也有话要跟你说。”陈思雅走过去坐下。
　　“那你先说好了。”谌功早就猜到了陈思雅要说什么，反正他们两个人要说的事情是一样的，那其实也不必在意谁先说谁后说。
　　“你能不能别再背地里干涉延邟跟心若的感情了？我看心若这孩子挺好的啊。”陈思雅已经开始不满谌功的做法了。
　　而谌功对陈思雅的话却不敢苟同：“你从哪里看出这孩子挺好的？就因为有过几面之缘，你就心软了？像你这样的女人要怎么成大气候？你要怎么帮延邟成就一番事业？”
　　“延邟想要的也许根本就不是事业呢！或许在他的心里，严心若更重要呢？”陈思雅完全是站在儿子的幸福角度上思考的。
　　“说什么胡话！一个才认识多久的女人？延邟怎么可能为了她而放弃事业呢！”谌功觉得这完全就是荒谬而可笑的！
　　在事业面前，哪一个有野心的男人会愿意放弃？而且还是因为一个女人而放弃？
　　这说起来也实在有点可笑吧？
　　“我从延邟的眼神之中看得出来，他对心若是认真的！那样的眼神，跟你当年看着我的时候的眼神是一模一样的！那样的眼神，我再熟悉不过了！”陈思雅还是想要为自己的儿子争取一下，可能能说动谌功呢？
　　如果可以说服谌功，可能就会减少很多的悲剧。
　　有的时候，因为某些人的执拗跟死脑筋，造成了很大的悲剧。
　　而分明，只要稍微改变一下自己的想法，也许就能杜绝那些悲剧了。
　　所以陈思雅想要在那些悲剧发生之前阻止一下执拗的谌功。
　　谌功不是那种轻而易举就会被劝服的人，所以他的回答也是在陈思雅的预料之中的：“那是我看你的眼神，跟延邟看着严心若那丫头的眼神怎么可能一样！”
　　“谌功，我一直觉得你是一个聪明的人。但是这一次我却觉得你是搬起石头砸了自己的脚。”陈思雅毫不留情地拆穿道。
　　谌功立刻蹙眉：“你这话什么意思啊！”
　　“你以为自己的计划能够成功，但是万一在这个过程中延邟真的对心若动心了呢？就拿这次的事情来说吧，你不是威胁延邟千万不要跟严心若离婚吗？不然你会对严心若下手。而延邟很难得地真的听了你的话！他怕心若会受伤，这难道不是因为他对心若的关心吗？”陈思雅反问道。
　　谌功却有着不一样的想法：“我不是这样认为的。这只能说延邟是一个心软的人。他不希望有任何人因为他而受到伤害。我敢说换做是任何一个人，延邟都会做出一样的决定的！”
　　“是吗？那外界可都不是这样说的！延邟这孩子的心是冷的！他从来不会去同情谁谁谁！更不会去在乎谁谁谁！但是心若对他来说真的不太一样。”陈思雅坚持着自己的想法。
　　“别说了！你一定要跟我唱反调吗！”谌功有点恼火了。
　　“你以为我愿意跟你唱反调吗？我们现在在这里大眼瞪小眼的，一点用都没有！”陈思雅的脾气也不小。
　　“既然知道没用，那就别再说了！也别试图劝说我！思雅，我的决定不会有错的！你跟严心若别走得那么近，我看你跟她好像感情真的不错。”谌功提醒道。
　　可不希望到时候自己的计划被陈思雅给破坏了。
　　这个女人向来都不太理智的，所以他的心里还是有点担心的。
　　陈思雅站起身来，不以为然地扫了谌功一眼：“你就是这样自以为是！你的确是一个很有头脑的人，但是谌功，太过自以为是，往往都会输得很惨。”
　　“陈思雅！你知道自己现在在说什么吗！什么时候开始，你也学会诅咒自己的丈夫了？”谌功被陈思雅气得不轻！
　　谌延邟的脾气很大一部分都是随了陈思雅这个女人！
　　陈思雅还是那淡淡的模样：“我说的都是实话。如果你不是我的丈夫，你觉得我会愿意说这些没用的吗？自己好自为之吧！”
　　“陈思雅！”谌功看着陈思雅离开的背影，不禁咆哮出声。
　　他自认为完美无瑕的计划，现在却被陈思雅这个完全不懂谋略的女人给嫌弃跟否决了？
　　不过陈思雅的话也不是完全没有道理。
　　他也隐隐开始担心了……
　　担心谌延邟对严心若的感情，如果真的继续发酵下去……

第一百三十四章：布下一个陷阱
　　谌功的眼眸微微眯起，然后起身走到了窗户边。
　　抬手拉开了窗帘，露出了一点的缝隙，他原本只是想要看看这满园的花草，没想到却看到了拉着严心若穿过这花园的谌延邟。
　　虽然外面夜深了，而且天色很暗，但是谌功还是看得清谌延邟的表情。
　　这小子好像心情不太好……
　　而严心若则是如同傀儡一般被谌延邟扯着，一路疾步离开了花园。
　　随后没多久便听到了车子启动的声音，有点刺耳的轮胎与地面摩擦的声音响起之后，谌延邟的车子便从谌家离开了。
　　严心若原本还在花园里面随处溜达，可是却被如同鬼魂一般出现的谌延邟给一把拽走了。
　　她当然不敢质问谌延邟这又是什么毛病犯了。
　　反正只要安静地跟着走就对了。
　　谌延邟再度将她像是扔垃圾一般地丢进了车内，自己则是阴沉着一张脸开着车。
　　颇为嫌弃地横了谌延邟一眼，严心若便默默地看向了窗外，还是这窗外的夜景比谌延邟赏心悦目，至少看着不会让人觉得心塞！
　　她现在都开始怀疑，这谌延邟就是为了让人心塞而生的！
　　回到家中之后，严心若便打算上楼去了，但是谌延邟却唤住了她：“要不要一起喝杯茶？”
　　“这大晚上的喝什么茶啊！神经！”严心若直接拒绝掉了。
　　“严心若，你不想喝茶，那是想喝毒药吗？”谌延邟的语气阴森森的。
　　严心若觉得有一股寒意从她的脚底蹿到了她的脑袋，严心若冷不丁地打了一个寒战，然后心不甘情不愿地说道：“那还是喝茶吧！”
　　提脚往旁边的会客的房间走去，里面摆着一套精美的茶具，看着谌延邟在那边悠然自得的摆弄，严心若觉得自己都快睡过去了……
　　她最不喜欢这种复杂的东西，喝个茶还有这么多讲究。
　　随便开水泡一下不就好了？
　　果然她这样粗糙的人跟谌延邟的生活显得格格不入！
　　泡好了一杯茶之后，递到了严心若的面前，顿时一股茶香飘入了严心若的鼻子中。
　　她却没有马上端起来喝，总觉得此刻的安静是在为了此后的暴风雨做铺垫。
　　谌延邟怎么会请她喝茶？
　　他会不会真的在茶里下毒了？
　　“喝啊，不会真的担心我会毒死你吧？”谌延邟抬起眼眸，看向她。
　　严心若马上移开视线，然后端起了茶杯，一饮而尽。
　　可是这滚烫的茶水哪能一下子全部喝下肚？
　　所以严心若的嘴巴瞬间被烫到了，她被烫的惊呼出声。
　　看她那副手忙脚乱的模样，谌延邟觉得有点可爱，嘴角竟然不自觉地有了一丝的笑意。
　　只是当意识到自己的脑海中的这个念头的时候，谌延邟便马上板下脸来。
　　他好像忘了自己的目的了！
　　他可是有事情要质问眼前的这个女人的，可不能被她这一举一动给欺骗了！
　　于是他便冷着脸问道：“你好像总是一副莽撞又愚蠢的模样。”
　　“谁愚蠢了！”严心若不甘愿地问道，然后抽了几张纸巾给自己擦了擦嘴：“还不是你！大晚上的发什么神经啊？还喝茶……”
　　“你在意的应该不是喝茶这回事，而是跟谁喝茶这回事吧？”谌延邟的话中有深意。
　　“我真的觉得我得带你去神经病院了！一天到晚这么神经兮兮的，有什么意思啊？”严心若白了他一眼，觉得自己迟早有一天会被谌延邟给折磨到疯掉。
　　“我觉得挺有意思的啊。”谌延邟垂眸，再度抬起眼眸的时候眼中竟然带了一丝的笑意：“你觉得我大哥怎么样？”
　　突如其来的怎么问起谌彦晖？
　　严心若的心下咯噔了一下，谌延邟现在该不会是给她挖了一个坑，让她往里面跳吧？
　　“什么怎么样？我跟他又不熟！我哪里知道他怎么样？这问题你自己不是应该知道答案吗？”严心若的答案回答得有点模糊。
　　谌延邟根本就不接受这样的答案，他顿了顿之后又问道：“你跟我大哥不熟？有多不熟？”
　　“我跟他根本就不认识！怎么可能会熟？”严心若白了谌延邟一眼。
　　她跟谌彦晖的确是不认识啊……
　　虽然在酒吧有过一面之缘，但那也绝对是意外啊！
　　她跟谌彦晖之间的关系绝对谈不上是认识或者是相熟。
　　她觉得问心无愧，但是谌延邟却并不这样认为。
　　严心若的回答彻底激怒了谌延邟，谌延邟将手中的茶杯很重地放回桌子上，杯内的茶水溅了出来，那瘦小的茶杯好像马上就要被谌延邟给捏碎了一般。
　　这个男人莫名其妙的怒火让严心若不自觉地又翻了个白眼，她现在完全可以确定，这个男人绝对是又犯神经了！
　　她真的觉得她得找个时间带他去最好的精神病院好好看看！
　　“不认识？不熟？严心若，你确定吗？我最后问你一次。”谌延邟的面色冰冷，那阴鹜的脸自带怒气。
　　严心若不想把事情闹大，她跟谌彦晖本就没什么关系！不过是一面之缘而已！又有什么好提的？
　　所以她仍旧坚持着自己的答案：“是，我跟你大哥就是不熟！而且不认识！”
　　看到严心若的这副理直气壮的模样，谌彦祁今天所有的话语尽数在谌延邟的脑海中跳过，那讽刺的口吻，还有那些字眼，都在挑战着谌延邟的忍耐极限。
　　谌延邟从位置上站了起来，然后将严心若从椅子上拽了起来，他一把将她推到了不远处的墙壁上，一把扼住了她的脖子，一股凉意顺着他的指尖传到了严心若的脖子处，惹得严心若不禁打了个寒颤。
　　“你最近撒谎的本事可是越来越好了！严心若，你越来越让我刮目相看了！原来你还有这样的癖好？对于不相识不熟的人，你就能当众去解人家的皮带？你的脸皮真的那么厚吗！”谌延邟怒不可遏地质问道，每一个字都很厚重。
　　谌延邟的质问自然是让严心若一惊，谌延邟是从哪里听来了这些？
　　他刚才是故意在套她的话吗？
　　原来他真的给她布下了一个陷阱……

第一百三十五章：这该死的女人
　　脖子被谌延邟紧紧地扼着，她怀疑他现在根本就没把她的脖子当作是脖子……
　　总觉得自己下一秒很有可能就断气了。
　　谌延邟的手腕处的青筋微微凸起，脸上更是蒙上了一层红色的红晕，那是因为他恼火而引起的红润！
　　严心若紧咬着自己的下唇，感受着因为谌延邟而带来的窒息，可是她却没有因为跟死亡凑的很近就赶紧跟谌延邟求饶。
　　这大概就是她跟别人不同的地方，这或许就是属于她的那份执拗。
　　看到严心若的这副倔强的模样，谌延邟便更加生气了，他松开了她，然后抬起自己的手在严心若的旁边的墙壁上狠狠地砸下一拳。
　　如果换做是砸在玻璃上，想必那玻璃早就碎得满地都是了。
　　严心若连眼睛都没有眨一下，仍旧十分冷静并且冷漠地看着谌延邟：“你刚才是故意那么问我的？你就是故意的对吧？你明明什么都知道了，却还故意这样来试探我？谌延邟，原来在你的心里，你已经开始相信，我是那种不三不四的女人了？”
　　“你难道不是吗！先是被我撞见你跟陆予舟在学校里面热吻！现在又瞒着你认识我哥的事情！你这样是什么意思？是因为有什么见不得人的特殊关系，所以不能被我知道吗？是因为心里有鬼吗？”谌延邟怒目圆睁地盯着严心若。
　　她总是这样跟他作对！总是让他把怒火烧到了极致！总是让他控制不住自己！
　　这该死的女人！
　　严心若不以为然地翻了个白眼：“那就随你怎么想好了！你觉得我是不三不四的女人，那我就是！”
　　她不过是不想要让疑心病很重的谌延邟多疑，所以就不想告诉谌延邟她跟谌彦晖之间的事情。
　　反正也是乌龙一场，就那么一点点再简单不过的事情，又有什么好提的？
　　在严心若看来微不足道的事情，现在却在谌延邟这边演绎成为了一场腥风血雨。
　　这未免有点可笑了！
　　“不解释？是代表默认了吗？”谌延邟轻笑了一声。
　　“有什么好解释的？我的解释对你来说有任何作用吗？我的解释在你看来也不过是狡辩！我才不想浪费自己的唇舌！”严心若说罢便要转身走掉。
　　“你离我大哥远一点！别到处给我沾花惹草！”谌延邟发现自己竟然拿这个女人有点没办法。
　　除了说一点狠话之后，他竟然无能为力……
　　他没法做到象对待别人那般狠心地对待严心若。
　　“你大哥估计也看不上我这样的女人吧？这一点你还真的别担心。反正你会想尽各种可笑的办法来阻断我的桃花运，不是吗？”严心若意味深长地丢下了这句话，然后就提脚走出了这个会客间。
　　这女人刚才那话是什么意思？
　　那绵里藏针一般的话，不就是在讽刺他夺了她跟陆予舟登台演出的机会吗？
　　谌延邟怒不可遏地直接将旁边的茶桌给踹翻了。
　　看着那散得满地都是的茶具，谌延邟紧咬着牙：“就那么在意你跟陆予舟之间的合作吗！你们的合作有那么重要吗！你到底肯为陆予舟做到怎样的地步？”
　　此刻的他，心里特别难受，而这份难受很显然是来自于他的嫉妒！
　　他发了疯一般地嫉妒着严心若对陆予舟的感情！
　　次日。
　　到了学校上课的严心若正打算走去教学楼，可是却被突然出现的严蕊思给拦下了。
　　看到严蕊思那张自大自傲的脸，严心若便一头黑线。
　　这丫头到底在神气什么？
　　“有话快说！没话滚开！”严心若对严蕊思也没什么好态度。
　　“你最近真是越来越得意了！不过你到底在得意什么呢？你告诉我，你到底有什么好得意的？就因为有那么多的男人围着你转，所以你那么得意吗！严心若，你别太瞧得起自己！”一想到陆予舟看着严心若的时候的眼神，严蕊思便满心的怨恨。
　　她自认为自己一直都比严心若优秀，但为什么这么多优秀的男人都围着严心若？
　　从谌延邟到陆予舟！
　　这两个男人，哪一个不是天之骄子？
　　哪一个不是迷倒了一众女人的男神？
　　但怎么就都非严心若不可呢？
　　呵呵，这严心若真是艳福不浅！
　　严蕊思的心里头可是嫉妒的很，嫉妒到快要发疯快要抓狂。
　　在严心若面前一直心存优越感的严蕊思，自然没法忍受自己喜欢的男人，心里爱着的却是严心若！
　　她爱的男人，最后就一定得是她的！
　　严心若从来都不想跟严蕊思发生任何的争执，但是严蕊思好像很喜欢跟她作对。
　　严心若长吸了口气让自己的情绪冷静下来，这里毕竟是学校：“我还得去上课，你自便吧。”
　　“我很快就可以开始拍广告了！而你，算什么？听说你连表演机会都失去了，你觉得像你这样的人会成功吗？即便你嫁给了谌延邟，那也不代表你一定会活得比我好！”严蕊思阴毒的眼神落在严心若的身上。
　　不过这样的眼神对严心若来说一点感觉都没有。
　　对于这种不重要的人，她就算是把严心若骂的狗血淋头，严心若也不会为之而产生任何多余的情绪。
　　严心若淡淡地看向了严蕊思，淡淡一笑：“要拍广告了？那真是恭贺你了！看来你真的没什么要紧事要跟我说，那我就进去上课了。”
　　“你故意的是吧？你明明知道我想要说什么！现在在这边跟我装什么糊涂！”
　　“装糊涂？装什么糊涂？你刚才说的那番话难道还想要告诉我别的讯息吗？”严心若一副困惑的表情，好像什么都听不懂一般。
　　严蕊思被严心若气得不轻，那张小脸气得满是绯红色：“严心若！那我就把话给你挑明了！我的意思就是，我不管你跟谌延邟的感情如何如何！但是有一点请你记住！你最好别去纠缠陆予舟！”
　　听到这个名字，严心若的眼中闪过了一丝锐利的光芒。
　　严蕊思这话什么意思？
　　她什么时候开始关心陆予舟了？
　　难道严蕊思喜欢陆予舟？
　　这么巧？

第一百三十六章：只想要默默无闻的
　　“干嘛用这样的眼神看着我？我也不怕告诉你，我就是喜欢陆予舟！我就是特别厌恶你！所以我希望，你最好不要再去觊觎陆予舟！女人还是得懂得什么叫做自重自爱！别做一些让人不耻并且让严家丢脸的事情！”严蕊思毫不客气地指责道。
　　一想到上次陆予舟跟严心若那接吻的画面，严蕊思便觉得自己的忍耐能力受到了挑战，就好像有人在挑战她的忍耐极限一般！让她的脾气随时都处在一个可能会爆发的状态。
　　那个画面，她甚至还保存下来了。
　　她正盘算着是不是得借用这个视频让严心若身败名裂呢？
　　但是她得找个最合适的机会啊，不能白白地浪费了这个宝贵的视频。
　　她就是要毁掉严心若，而且要毁得很彻底！
　　看到严心若身败名裂，陆予舟还会喜欢这样的严心若吗？
　　就算陆予舟喜欢严心若，但是凭借陆家那样的权势地位，怎么可能瞧得上严心若呢？
　　先不说因为视频可能给严心若带去的负面影响，就凭着严心若是结过婚的这一身份……
　　恐怕严心若跟陆予舟便已经是此生无缘了！
　　“你喜欢陆予舟？”严心若颇为吃惊地看向严蕊思。
　　“这很奇怪吗？我喜欢陆予舟是不行吗？我应该比你有资格吧？你算什么？一个寒酸的大学生！一个身份不明的养女！你得意什么？骄傲什么？”严蕊思不以为然地讽刺道。
　　别的话可以说，但是有的话却是会刺痛严心若。
　　象是严蕊思的那一句身份不明的养女……
　　虽然对自己的身份早就已经习惯，甚至习惯了由此可能承受的异样的目光跟议论。
　　但是严蕊思这样的口吻仍旧会让严心若觉得难受。
　　严蕊思的心是铁做的吗？两个人从小都在一个屋檐底下长大，怎么说也得有点感情啊？
　　但为什么她们的关系会变成这样？
　　她们的关系已经不仅仅能够用糟糕来形容了，完全就敌人啊！
　　“严蕊思，注意你的言辞！这里是学校，我不想让你太难堪！”严心若满目愤怒地看着严蕊思，希望这个不知进退的女人可以稍微懂得收敛一点！
　　“有的话说开了，难堪的还不知道是谁呢！你确定你还要继续在我的面前摆出一副高傲的模样来吗？我倒是有点好奇，你到底还能用这副清高的姿态得意多久！当你成为谁都嫌弃鄙夷的对象之后，我看你还有什么可得意的！”冷冰冰地剜了严心若一眼，严蕊思便特别得意地走了。
　　就好像走路都带风一般，严蕊思离开的时候的背影特别潇洒。
　　而她也的确有傲视一切的资本，因为把严心若卖给了谌家，所以严家现在手头也算是有点小钱了。
　　而严蕊思自己本身的条件又好，不仅有很好的身材，而且还生得漂亮。
　　这不，因为出众的外形条件，刚刚上大一的严蕊思就有了拍广告的机会。
　　严蕊思在转身走掉的时候，就有不少的男生朝着她投去了好奇跟打量的目光。
　　生得出众的人，走在路上也总是会惹来旁人的侧目跟注视。
　　而严心若跟爱出风头的严蕊思可不一样，她不喜欢这种出风头跟被人注视的感觉。
　　如果可以，她就只想要默默无闻的，但是却拥有着一份独属于自己的幸福。
　　今天下午没课，所以严心若下课之后便打算回家了。
　　只是她刚刚走出教学楼，就被陆予舟给叫走了。
　　严心若原本不打算去的，毕竟她也知道什么叫做避嫌。
　　但是陆予舟好像不是来问她的意思的，他是以命令的口吻让她跟他去一个地方的。
　　严心若不知道，自己前脚刚跟着陆予舟走了，谌延邟的车子便在那栋教学楼面前停下了。
　　知道严心若下午没课，所以他特意过来接她了。
　　他本来是打算为了昨晚上的事情来跟严心若道歉的，虽然他的道歉方式往往不太正常，但是他是真的带着歉疚的心来的。
　　因为今天早上的时候，他在自己的公司见到了谌彦晖。
　　见到谌彦晖的时候，谌延邟的表情有点奇怪，一想到谌彦晖跟严心若早就相识，这便让谌延邟的心中不太舒服，他也不太喜欢做表面功夫，所以态度特别冷淡：“大哥那么忙，以后还是别来这里了。”
　　谌彦晖的眉毛轻轻一挑，一下子就察觉到了谌彦晖语气之中的不爽，于是他便意味深长地看向了谌延邟：“又不小心吃炸药了？”
　　“那也总比不小心吃了春药好吧？”
　　谌彦晖的眼中闪过了一丝敏锐的光：“你今天不太对劲，总觉得你对我有敌意。”
　　“我们这么多年的兄弟了！而且还是亲兄弟！大哥，你实话告诉我，你跟严心若认识吗？”谌延邟注视着谌彦晖。
　　“其实就是一面之缘而已。你要听我跟她的相遇故事吗？其实特别狗血！我那天特别想手刃了这个女人！我以为跟她就只是一面之缘，没想到后来又在谌家见到她了，而且这一次她还是以你的妻子的身份。我有点吃惊。”谌彦晖倒是老老实实地给出了回答。
　　这倒是让谌延邟心中好受了许多，毕竟谌彦晖没有瞒着他，而且还一五一十地全部告诉他了。
　　想必谌彦晖的心中是坦荡的。
　　也是，他怎么会怀疑谌彦晖呢？
　　谌彦晖的心里的那个人是谁，他不是一直都知道吗？
　　这么多年，谌彦晖提到那个名字就心疼，谌彦晖爱的是谁，再明显不过了。
　　“怎么？你觉得我跟心若有什么见不得人的关系吗？”谌彦晖抿唇一笑，他的傻弟弟也开始学会吃醋了吗？
　　“我就是一时没想明白。我误会你了。”谌延邟有点尴尬地说道，即便是道歉也让人感受不到谌延邟的诚意。
　　谌彦晖不以为然地勾唇笑了笑：“误会我倒是没什么，你可别动不动就误会你家里的那一位。感情其实特别脆弱，你如果把她伤得多了，她对你可能会产生抗拒的心理。这样你们的感情……可能就悲剧了。”
　　“你知道什么叫狗嘴里吐不出象牙来吗？”谌延邟不悦地蹙眉。

第一百三十七章：婚姻是一座坟墓
　　谌彦晖点了点头：“好了，我知道了。算我说错话了。你跟严心若的感情不会出事儿的，一定会一直好好的。行了吧？这种口头的话就能让你满足了吗？我的傻弟弟……”
　　谌彦晖的话让谌延邟陷入了沉思之中。
　　谌彦晖说得也没错，感情是特别脆弱的东西，你在上面留下了伤痕，这些伤痕也许有的会留下一辈子。
　　那么他跟严心若之间的感情终究会存在不完美，终究会存在瑕疵。
　　而任何的不完美跟瑕疵都可能成为他跟严心若的婚姻破裂的导火索。
　　所以认真思索了之后，他出现在这里了。
　　谌延邟的车子刚刚在这里停下，苏允熙便从教室里面走了出来。
　　她认得这辆车，她赶紧抬起手理了理自己的头发，然后走到了那辆车前。
　　谌延邟认得这个女人，是严心若之前的室友。
　　于是他便下了车。
　　看到谌延邟下了车，苏允熙原本还打算很热络地跟谌延邟打个招呼的，但是谌延邟的一句话彻底浇灭了她的心思：“看到严心若了吗？”
　　苏允熙的热情瞬间被浇熄，她在想什么？
　　现在谌延邟跟严心若还是夫妻关系，这也就代表着她没有机会！
　　不过她得忍着，忍到机会来的那一天。
　　苏允熙点了点头：“她往那边的小树林去了。跟陆予舟一块儿去的。”
　　苏允熙知道陆予舟这个字现在是严心若跟谌延邟之间的导火索，于是她故意加了这么一句。
　　果然，谌延邟的脸色瞬间变得很难看，他微微眯起眼眸，看向那边的那片小树林。
　　还真是一片浪漫的小树林，他看到好几对情侣都手牵手走进了那片小树林。
　　想必那里是特别适合小情侣们去幽会的地方。
　　虽然快要入冬了，树林内满是落叶，但是那满地黄灿灿的落叶其实也是不错的美景啊！
　　这陆予舟还真是会选地方！
　　谌延邟也没再看苏允熙一眼，直接提脚往那片小树林走了过去。
　　虽然谌延邟没有跟她说别的话让她有点失望，不过她刚才说的那句话想必已经奏效了。
　　而在小树林内，严心若走得有点累了，于是就说话了：“你有话要跟我说吗？如果有话要跟我说，那就在这里说吧。”
　　“你最近对我好像特别冷淡。”陆予舟的眼中带着淡淡的悲伤。
　　“我难道应该要对你很热情吗？陆予舟，说句不好听的，其实我们连朋友都还算不上。我们以后还是少来往，甚至是别来往了。反正，我们也不需要合作上台演出了。”严心若的唇角勾起了一抹颇为苦涩的笑容。
　　“如果我能帮你争取到重新回舞台演出的机会呢？你还愿意跟我做……朋友吗？”陆予舟抓住严心若的手问道，这也是第一次陆予舟用这样卑微的口吻跟人说话。
　　严心若赶紧将自己的手收回，然后露出了一抹拒人于千里之外的笑容：“不必麻烦了。该是怎样就是怎样。或许我这样的人就是不配拥有梦想，我就踏实地做一个平凡的人就好了。至于朋友……”
　　“是不是谌延邟跟你说什么了？难道我们连朋友都做不成吗？”陆予舟有点生气，这个谌延邟是不是未免过于不讲道理了！
　　可想而知，在那个家中生活，严心若得是处于怎样的一种水深火热……
　　“他没说什么。陆予舟，我们的相遇跟相识本就是有点凑巧，我想我们也不必再有以后了。”严心若已经把话说的很清楚了。
　　她不想连累陆予舟。
　　她不知道自己如果继续跟陆予舟牵扯不清，谌延邟究竟会采取怎样的行动。
　　那个变态的男人，谁摸得清他的心思！
　　陆予舟有点无力地垂下眼眸，然后从自己的口袋里掏出了两张演奏会的门票。
　　他盯着那门票看了好一会儿之后递到了严心若的面前：“我后天有一场演奏会，你能来听吗？”
　　严心若很欣赏陆予舟的音乐，他在音乐上的天赋与造诣也是得到了很多前辈跟专业人士的认可的。
　　如果在以前，她一定毫不犹豫地答应。
　　“怎么？连一场演奏会都不能来吗？严心若，你这是想要让我彻底死心，彻底心灰意冷吗？如果我告诉你，这场演奏会你不来，我就取消这场演奏会，那你来吗？”陆予舟的口吻不像是开玩笑。
　　他几乎不会做出这样轻率的举动，一场演奏会，马上就要开始了，如果突然喊停，那势必要造成很大的影响。
　　而且有一些陆予舟的粉丝一个月前就在期待这场演奏会了，有的人甚至还出高价买了门票。
　　这样的举动显然是不理智的，而且很疯狂。
　　陆予舟的话把严心若吓了一跳，她有点发愣地看着陆予舟，他竟然可以为了她而停止演奏会？
　　在陆予舟的心里，她已经这么重要了吗？
　　不得不说，这种被人放在心里头看重的感觉，是真的很好。
　　不得不说，陆予舟这个人给她带去了很多美好的念想。
　　从这个男人的身上，她所看到的全是美好。
　　而在谌延邟的身上……
　　严心若摇了摇头，沉思了片刻之后，她还是从陆予舟的手中接过了那张门票：“好，我去。”
　　“你总算是肯听话一次了。”陆予舟松了口气。
　　“这片树林还真是浪漫啊。”谌延邟的声音很突兀地在旁边响了起来，有一种阴魂不散的感觉。
　　严心若觉得自己浑身上下突然冷了起来，因为这个突然到来的男人。
　　严心若赶紧将门票收了起来，她去听陆予舟的演奏会的事情可千万不能被谌延邟知道了……
　　不然事情可就真的严重了。
　　听完这场演奏会，她就断绝跟陆予舟一切的来往。
　　她不想给陆予舟带去麻烦，也不想一直活在谌延邟所制造的噩梦里。
　　证件马上就办好了，很快她就能提出离婚了。
　　到时候，她又可以回归自己那愉快的单身生活了。
　　她现在总算是相信了，婚姻的确是一座坟墓。
　　一座她走也走不出去的坟墓。

第一百三十八章：他有小情绪了
　　“你来了。”严心若淡定地说道。
　　“我以为你会觉得我来得很不是时候。”谌延邟走上前来，站到与严心若并肩的位置，然后颇为挑衅地看向陆予舟。
　　陆予舟不自觉地掀了个白眼：“我只是跟严小姐聊一些事情。毕竟严小姐的表演机会因为某些人的幼稚而被取消。作为原本要与她同台登出的学长，我安慰一下她，总也是要的吧？”
　　“幼稚？”陆予舟对他的讽刺还挺明显的。
　　谌延邟虽然心中觉得有点恼火，他从来都不喜欢这种被人指着鼻子骂的感觉。
　　但如果他现在发火，那不就相当于承认了自己就是那个做了幼稚的举动的人吗？
　　所以他并没有多说什么：“她就算是被赶出学校，那也轮不到你来安慰。或许你可以离她远一点，我觉得只要某些人有自知之明了，她就不会受到任何无辜的牵连。”
　　“谌总如果很喜欢用这样卑鄙又下三滥的手段来留住身边的人，那我想，最后你会什么都失去。”陆予舟不卑不亢地与谌延邟对视着。
　　谌延邟身上强大又凛冽的气场向来令人望而生畏，但是陆予舟才不会怕他！
　　陆予舟身上的那股沉着冷静的气场完全可以与谌延邟对抗。
　　看到两个男人的眼中都酝酿着一场腥风血雨，生怕他们两个人会在这里拼个你死我活，于是严心若便马上开口说道：“谌延邟，不是来接我回家的吗？走吧。”
　　严心若直接掉头走掉了。
　　“在这之前，我一定会让你什么都失去！”谌延邟咬着牙对陆予舟这样说道，然后就转身跟着严心若离开了。
　　车子平稳地在马路上行驶着，最后在一条很安静又没有什么人的马路旁边停下了。
　　“你怎么会来？”严心若先开口这样问道。
　　“你跟陆予舟还有来往？是我的意思表达得不够清楚吗？”谌延邟没有回答严心若的问题，而是抛出了自己的问题。
　　从那说话的口吻就能听得出，他有小情绪了！
　　女人吃醋很可怕，但是傲娇的男人吃起醋来，那就更可怕了！
　　尤其是象谌延邟这样手中又掌握着权力的男人。
　　“我刚才把话跟他都说清楚了！从今往后，我跟他不会再有来往了。”等到后天的演奏会结束，她就不再跟陆予舟有来往。
　　“你不跟他来往，是为了保护他吧？你怕连累他？”谌延邟的醋意更浓了。
　　严心若觉得自己真的快要被逼疯了：“谌延邟！那你到底要我怎么做？我跟他来往，你觉得我跟他暧昧不清！那好，我跟他断绝来往，你现在又觉得我是为了保护他？说到底，你就是不肯相信我！你就是打从心底里觉得我这个人卑贱！不三不四！”
　　严心若那颇为慷慨激昂的话让谌延邟微微一愣。
　　他想到自己昨晚上不分青红皂白地因为她跟谌彦晖的事情而恼火，但现在想来，那根本就不是一件值得恼火的事情。
　　昨晚上严心若所说的话跟现在差不多。
　　这让谌延邟想起了自己的专横跟霸道，于是他便放软了语气：“只要你跟他真的不会再来往，我既往不咎。”
　　“怎么还轮到你既往不咎？说得好像我做错了一样！”严心若愤懑地横了谌延邟一眼。
　　谌延邟也丢还给她一个白眼：“难道不是吗！你没做错吗！”
　　“在我看来，真正做错事的人应该是你！那天晚上你是怎么夺走我的清白的，你还记得吧？你跟那些可恶的强奸犯又有什么差别！”严心若始终觉得那个晚上的耻辱。
　　就冲着那天晚上所承受的耻辱，她便不可能再对这个男人有任何的好感。
　　而严心若的话无疑很大程度上中伤了谌延邟，原来在她的眼中，他已经是跟强奸犯一样的存在了？
　　她就那样厌弃他吗？
　　她把他当作跟垃圾一样的东西吗？
　　从未有过的耻辱感涌上心头，谌延邟攥着方向盘的手都开始泛白了。
　　紧咬着自己的下唇，空气突然静的可怕，像是随时都会引爆一场争战一般。
　　谌延邟缓缓地转过脸去看着严心若：“如果我想，我还能强奸你一百遍！一千遍！严心若，这场交易原本就是我帮了你！你不该对我感激涕零吗？”
　　“我会回报你，可我好像从没有说过是以这样的方式！”严心若的眼眶泛红，带着红色的略显狰狞的红血丝。
　　在严心若的眼中，谌延邟是真的看到了仇恨。
　　她对他的恨，昭然若揭。
　　“这样的方式怎么了？你还真把自己当成什么圣女了吗？”谌延邟的话语之中带着一丝的讽刺。
　　而对于这样的羞辱，对于严心若来说无疑也是一种伤害。
　　严心若怒目圆睁地盯着谌延邟，最近跟他的交流真是越来越让人不愉快了！
　　突然觉得自己怎么能对他产生好感？她怎么会觉得他是一个外冷内热的人？
　　其实他就是一个魔鬼！一个浑身上下都写满了阴毒的魔鬼！
　　“我不是圣女！如你所见，其实我就是一个放荡的女人！但是就算放荡就算不三不四，我也不想跟你发生任何的关系！”严心若故意把自己说得那么不堪。
　　而严心若的话也的确惹怒了谌延邟，他眼中的血丝在一点点地延展，那眉间的眉头也越皱越紧。
　　她是在故意激怒他吗？
　　而他的确被她激怒了！
　　谌延邟咬着牙吐出了两个字：“下车！”
　　这里前不着村后不着店的，就连来往的车辆都很少看到。
　　在这里下车，很可能就回不去了。
　　而即便知道这一点，严心若还是下车了！
　　她宁愿自己徒步走很多天到家，她也不想跟谌延邟同处在一辆车内！
　　那对她来说，无疑就是一种折磨。
　　狠狠地摔上车门，严心若便提脚顺着这条很长几乎看不到尽头的路走着，脸上写满了自己的小骄傲跟倔强。
　　她不想在这个男人面前流露出任何的柔弱，她不会让他看不起她！
　　谌延邟轻蔑地横了严心若一眼，然后就扬长而去了。

第一百三十九章：同情心泛滥
　　这条路还真是连个鬼都看不到！
　　严心若四处张望着也没能看到一辆车！
　　这谌延邟到底开到哪里来了？
　　她根本就不认识这边！她左顾右盼，也没能找到任何标志性的东西，就算是让人来接她，她也不知道是哪里啊……
　　心里头有点着急，毕竟这里是一个偏僻的地方，万一真的发生点什么，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了……
　　但是即便是这样，她也没后悔自己刚才的决定。
　　继续跟谌延邟呆在一辆车内，指不定她又得跟谌延邟起什么口角呢！
　　就那样安静地站在路边，期盼着能够有辆车经过，然后把她载回去。
　　天气有点冷，把严心若吹得四肢发冷，她只能抱紧自己，然后时不时地对着自己的双手吹吹热气。
　　而这个时候，不远处有一辆车出现了，车内的男人的双眸微闭，可能是在闭目养神，脸上满是疲惫之色。
　　司机眼尖，一眼就看到了站在路边冷得一直走来走去并且把自己抱得很紧的严心若。
　　这条路上的风很大，因为这附近有一片海，那海水带来的风不仅大而且还很冷，在这里稍微呆那么一会儿就会冷得双手发冻。
　　严心若也发现了这辆车，于是就马上伸出手挥了挥，想要拦下这辆车。
　　她已经等了半小时了！
　　如果拦不到车，说不定她又得再等上半小时才能拦下车！
　　“二少爷，前面好像是三少奶奶。”司机认得严心若，于是便这样问道。
　　谌彦祁的眼眸微微睁开，看到了不远处的路边在挥手的严心若，他不屑一顾地扫了一眼：“别管她！晦气！”
　　“可是三少奶奶看起来好像已经站很久了……我看她一直在跺脚，肯定是很冷，那脸也冻得通红。”司机有点于心不忍了。
　　谌彦祁不悦地蹙眉：“这么说，你想要下车陪她吗？”
　　“我不是这个意思……”司机发现自己惹恼了谌彦祁，于是就马上闭嘴了，不再提停车的事情。
　　“那就好好开车！别理她！”谌彦祁继续闭上眼眸。
　　司机无奈地暗叹了口气，然后就直接从严心若的身旁把车开过去了。
　　“停车啊！停车！麻烦载我一程吧！”严心若不停地挥手，但是当车子临近她的时候却并没有停下，而是直接从她的面前掠过了……
　　严心若原本看到了希望，但是希望又在看到车子离开的那一瞬间彻底破灭了。
　　看着那渐渐远去的车子，严心若有点垂头丧气的：“唉，也是，谁愿意载一个陌生人呢？”
　　“没关系，继续等着吧。大不了冷死！”严心若搓着自己的双手，然后继续东张西望的，等着下一辆车的到来。
　　从小到大，让她绝望的事情不少，如果她的心跟承受能力那么脆弱的话，她早就承受不住了，可能早就被命运给打倒了。
　　但是不得不说，她是一个无比坚强的女孩儿。
　　谌彦祁透过车子的后视镜悄悄注意着已经被甩在了身后的严心若。
　　她的脸上出现了一丝的失落，不过很快她便再度扬起了笑容，然后安静地等着。
　　这样的安静跟沉着，倒是让谌彦祁有点刮目相看。
　　这个女人……
　　真是有点麻烦！
　　谌彦祁虽然平日里脸很臭，而且总是针对严心若，但是他人并不坏。
　　今天如果站在这里的女孩儿不是严心若，他估计就毫不犹豫地停车了。
　　毕竟当别人有难处的时候，你能帮得上忙，那就帮一下。
　　尤其是当这个忙对你来说只是举手之劳的时候，那为什么不帮呢？
　　一想到继续等下去，说不定就出事儿了，那到时候他也会觉得过意不去。
　　虽然心中很不待见严心若，但是该帮忙的时候也还是得帮！
　　就这样视而不见，会让他噩梦连连！
　　谌彦祁有点烦躁地睁开眼睛：“把车开回去。”
　　“啊？”司机有点困惑也有点吃惊。
　　“把车开回去！”谌彦祁加重了语气。
　　司机这下才明白过来谌彦祁的意思，脸上露出了一抹意味深长的笑容：“二少爷还是觉得于心不忍啊？毕竟那也是您的弟妹啊……”
　　“你的话太多了！而且我是怕她真的出事了，延邟会跟我算账。那就把这个麻烦带上吧。”谌彦祁淡漠地回答道。
　　在谌彦祁的眼中，严心若就是一个不折不扣的麻烦！
　　司机抿唇一笑，并没有多说什么。
　　二少爷的性格就是这样，就算是关心别人，也会为自己找一个借口。
　　他好像很怕自己对谁的关心被人看出，所以总是装出一副特别冷淡的模样。
　　严心若原本都已经死心了，打算继续等下去。
　　没想到那辆开走了的车子又返了回来。
　　严心若看得目瞪口呆，直到后座的车门被谌彦祁打开，她更是目瞪口呆，甚至说不出来话。
　　这辆车上面的人居然是谌彦祁？
　　这座城市怎么那么小？
　　这也能碰到？
　　谌彦祁别过脸去，特别冷淡地说道：“怎么？不上车吗？不上车，那我可让司机开车了。”
　　“要！要上车……”直到坐进车内，严心若仍旧觉得很不真实。
　　这坐在她旁边的人真的是谌彦祁吗？那座冰山？
　　所以刚才从她身旁窜过去的车就是谌彦祁的车？
　　那他刚才都打算丢下她了，这怎么又回来了？
　　严心若如坐针毡一般地坐着，整个人都很拘谨。
　　而谌彦祁则是一副淡定自若的模样，表情一如既往地冷酷。
　　司机已经开车了。
　　坐在这车内的感觉真的挺好的，至少不必再忍受那车外凛冽的风了。
　　直到此刻，她的双手双脚都还是冰冷的。
　　她有点不好意思地看了谌彦祁一眼，怯怯地说道：“谢谢你啊……没想到你还是回来接我上车了……”
　　“谁回来接你了？我这个人看到可怜的流浪狗，一般都会同情心泛滥。”谌彦祁没好气地说道。
　　虽然现在谌彦祁暗讽她是可怜的流浪狗，但是总觉得谌彦祁内心没那么坏……
　　奇怪，这种感觉为什么这么熟悉？
　　对啊，她一开始对谌延邟不也是这么认为的吗？
　　觉得谌延邟是属于那种外冷内热的，但是现在他却让她失望透了！
　　事实证明，谌延邟根本就是外冷内冷！

第一百四十章：他为什么会怕她受伤
　　严心若淡淡一笑：“不管怎么样，你没有丢下我不管，我就很感激了。”
　　“你能不能别总是把话说得这么奇怪？什么叫做我没有丢下你不管？我们很熟吗？别用你对付别的男人的那一套来对付我！你的那张嘴脸，我早就看透了！”谌彦祁十分厌恶地横了严心若一眼。
　　严心若嗫嚅了几下嘴巴，没有继续说话。
　　这谌彦祁怎么就像是一只刺猬一般？尤其是在面对她的时候，完全就化身成为一只可怕的刺猬，把她刺得体无完肤。
　　而且她对付男人的那一套指的是什么？
　　她是如何对付男人的？她怎么自己都不知道自己还会对付男人？
　　谌彦祁说罢便再度开始闭目养神。
　　看了眼谌彦祁那双看起来完好无损的腿，严心若不自觉地叹了口气。
　　如果谌彦祁没有发生那样的意外，他现在可能也会成为一个很优秀的人。
　　说实话，他的外貌，他的能力一点都不会输给谌延邟跟谌彦晖。
　　这谌家的基因可真是足够强大的！
　　这个家中出生的每一个人竟然都如此优秀！
　　“叹什么气？”谌彦祁睁开眼睛，不爽地瞪了她一眼。
　　严心若赶紧将自己的视线收了回去，象谌彦祁这样自尊心很强的人，一定不想从别人的眼中看到同情跟怜悯。
　　但好像还是迟了一步……
　　这谌彦祁还是从她的眼中捕捉到了一丝同情，于是他便愤懑不已地盯着严心若：“你刚才难道是在同情我吗！”
　　“不是……我不是……”严心若看到谌彦祁那张凶恶的嘴脸，一时之间竟不知道自己该做什么辩解了。
　　“不是吗？可是我看得真真切切的！你刚才就是用那同情又悲悯的眼神看着我！严心若，就算是要同情，那也轮不到你这样的人来同情我！”谌彦祁以警告的口吻说道。
　　严心若没有跟谌彦祁对峙下去，因为刚才的确是她的眼神不对……
　　她的眼神一定伤到谌彦祁了。
　　而她还没来得及说什么的时候，车子却突然一个急刹车。
　　严心若猝不及防地整个人往前面倾倒而去，眼看着自己的头马上要撞到前面的椅子的靠背。
　　但是在这个时候，谌彦祁却一把拽住了她，可能是因为用力过大，所以她直接倒入了谌彦祁的怀中，她的手甚至还紧紧地拽住了他的衣袖，而她的小脸则是紧贴着谌彦祁的心口的位置。
　　谌彦祁马上看向了司机那边：“你是想失业吗！怎么开车的！”
　　“刚才有一辆车突然冲了过去，跟疯了一样……我实在没看到……不好意思啊，两位没事吧？”司机十分抱歉地说道。
　　谌彦祁横了司机一眼，然后才意识到自己还抱着严心若，于是就一把将严心若给推开了：“就说你这个人是麻烦精，扫把星！果真如此！你一上车，就差点出事了！”
　　“对不起啊……”严心若致歉之后又继续说道：“不过刚才也得谢谢你……不然我可能就直接撞上了。”
　　“下次别再让我遇到你就行了！”谌彦祁不满地说道，然后赶紧整理了一下自己的西装，继续一本正经地坐着。
　　奇怪，他为什么要去管严心若的生死？而且当他看到这个女人马上要撞到前面的椅子的时候，他便好像下意识一般地拽住了她。
　　他难道是怕她会受伤？
　　这怎么可能？
　　他为什么会怕她受伤？
　　他一定是怕谌延邟会担心这个女人，所以他只是帮谌延邟保护严心若而已。
　　是，一定就是这样。
　　因为他对这个女人除了恨意之外，再无其他。
　　严心若看了谌彦祁一样之后便也就没有再说话。
　　而谌延邟在开车离开大概几分钟之后，他便打算原路返回，但是一想到那丫头倔强并且冷傲的表情，他便让自己打消了这样的念头。
　　他踩着油门离开了。
　　但是他还是觉得放心不下严心若，于是就打电话让南硕去接了。
　　南硕这下就开始有意见了：“谌延邟，我都快成你的专属司机了？你是不是得考虑给我付工资了？”
　　“别废话！赶紧去接！”谌延邟命令道。
　　“好好好，你的命令，我哪里敢不从？不过先把钱准备好，不然我可不保证能帮你把人完好无损地送回去。”南硕调侃道。
　　不过最后南硕到了那边的时候，却发现那条路上根本就没有人。
　　南硕反复确认了好几次，按着人的正常走路速度，严心若一定还在这条路上的，因为这条路真的很长很长……
　　不过却前后都不见她的身影，这什么情况？
　　当南硕把这个消息告诉给谌延邟的时候，坐在家中客厅的谌延邟立刻就慌了，他的眉头也瞬间皱了起来：“没了？”
　　“对啊……我反复找了好几遍，居然都没有找到……估计已经拦到车了吧。”南硕是这样认为的。
　　“你怎么能确定是拦到车了？万一那傻子是出事了呢！那女人笨得很！谁知道会不会上了什么贼车？”谌延邟开始懊恼自己的一时冲动。
　　类似这样的懊恼，在他的身上也不是第一次出现了。
　　但虽然他有心要改改自己的脾气，只是当严心若来挑战他的忍耐极限的时候，他还是会忍不住冲动。
　　他现在可以确定，严心若就是他的死劫啊！
　　南硕无奈地叹了口气：“谌延邟，我觉得你完全就是一个矛盾综合体。你一方面把她丢在那里，一方面又在这里担心她！你这不是自虐吗？”
　　“嘟嘟嘟嘟……”谌延邟把南硕的电话直接给挂了。
　　南硕无奈地摇了摇头：“谌延邟，你要是继续这样任性耍性子，我看你这婚姻真的得出事了……女人可不喜欢你这样心高气傲不懂得心疼人的男人。”
　　谌延邟将手机挂断了之后便大步走出了别墅，正打算自己开车出去找。
　　可是却看到了从门外走进来的严心若。
　　将严心若上下打量了一番，确定她没事之后，他打从心底松了口气。
　　只是说出来的话照样不好听：“原来你没丢啊？”

第一百四十一章：有什么了不起的
　　淡淡地看了一眼这个冷漠的家伙，严心若觉得自己现在彻底对这个家伙改观了！
　　把她一个人丢在路边，而他居然可以自己一个人悠然自得地呆在家里面，而且还盼着她能够走丢？
　　这得是存着多坏的心，才能做成谌延邟这样呢？
　　严心若不想理会谌延邟，便直接绕过他打算进屋去。
　　谌延邟却没那么好打发：“你怎么回来的？”
　　“还好我运气好，碰到了二哥。二哥很好心地送我回来了，不然我现在可能已经冷死在那条路上了！”严心若轻扬了下眉毛，这模样分明是在讽刺谌延邟的冷漠。
　　谌延邟也是一副理直气壮的模样：“你的运气还真是好！”
　　“只要某人的心不那么狠，我觉得我都还不至于遇到什么倒霉的事情！毕竟以前的我，都还算是幸运。”严心若的话在暗讽谌延邟的那些卑鄙的行径。
　　谌延邟自然是听得出来，但是他没有心情再跟严心若争论什么。
　　不管是争论什么，争论的次数多了，人都是会疲惫的。
　　谌氏集团。
　　薛忻棋看着这扇紧闭着的办公室的门，嘴角扬起了一丝淡淡的笑意，然后就直接推门走了进去。
　　大概是因为她的脚步声很轻，所以站在窗户前发呆的谌彦晖完全没有察觉到。
　　谌彦晖仍旧象木头人一样安静地站在窗户前。
　　看到某人毫无反应的背影，薛忻棋便放轻了脚步。
　　他好像手中正拿着什么，而且还看得特别认真……
　　所以薛忻棋就想要逗逗谌彦晖，于是她便轻手轻脚地走到了他的身后，然后趁着他不注意的时候将他手中的东西一把夺了过来。
　　薛忻棋的动作突如其来，所以谌彦晖完全都没有反应过来。
　　当他反应过来的时候，他手中所拿着的东西已经落入薛忻棋手中了。
　　“在看什么呢？居然看得那么认真？”薛忻棋笑了笑，然后将那个东西拿到了自己的面前看了看。
　　而当她看到这个东西的时候，她的眼睛瞬间变得酸涩起来。
　　这不是一张女人的照片吗？
　　照片上的女人气质优雅，长发飘飘，一双漆黑色的眼眸像是有魔力一般，灵动而水灵，真是看一眼就会被吸引住啊……
　　这难道就是谌彦晖心头的那个女人吗？
　　不然他怎么会看到发呆呢？甚至连她进来都没有察觉到呢？
　　“薛忻棋！把东西还给我！”谌彦晖板下脸来。
　　薛忻棋并没有马上把东西还给谌彦晖，而是好奇地问道：“这该不会就是你所喜欢的女人吧？是吗？”
　　“没听懂我的话吗！我让你把照片还给我！”谌彦晖大步流星地走上前来，想要一把夺过薛忻棋手中的照片。
　　但是谌彦晖的语气真的让薛忻棋很生气。
　　这个女人不是狠狠地伤过他吗？他不是对之失望透顶了吗？
　　既然是这样，他为什么还要那么重视跟那个女人有关的一切？
　　不过是一张照片而已，至于对他发那么大的脾气吗？
　　薛忻棋特别不满地将手举得高高的，然后扬起自己的下巴：“不过是一张照片！有什么了不起的！就算我不还给你，那又怎么样！我现在就算是当着你的面撕掉，那又怎么样！”
　　薛忻棋就算是把照片举得再高，那对谌彦晖来说，把照片拿到手也是特别容易的一件事。
　　谌彦晖稍微伸一下手，就将照片拿了回来。
　　谌彦晖的眼中带着一丝的厌恶，将照片拿到手之后，谌彦晖便向后退了一步，半响之后开口说道：“有什么了不起？在我心里，即便是一张照片，那也比你重要很多！你还不如一张照片！你现在还觉得这张照片没什么了不起的吗！你要是敢撕了照片，我就敢撕了你！”
　　谌彦晖实在把话说得过于伤人了。
　　这样的话落入谁的耳中，谁都受不了吧？
　　谌彦晖的话简直像是一把把的箭，而且每一箭都正中薛忻棋的心。
　　薛忻棋的眼眶微微泛红，可以说长这么大，还没有人敢这么对她说话。
　　谌彦晖的话对她来说无疑是对自尊跟内心的一种挑战：“谌彦晖！你真是没用！一个女人都那么伤害你了，你却还把她放在心里！你把她放在心里，她又把你放在哪里？”
　　“我把谁放在我的心里，那是我的事情！这跟你有任何的关系吗？薛忻棋，我讨厌你这个人，你还不知道吗！作为一个女人，非得这么纠缠不清吗？就那么想跟我发生些什么吗？好啊，既然那么想，那我们现在就去开房，我满足你！”谌彦晖此刻说的话也完全是出于一时的恼怒。
　　他其实无心要伤害眼前的这个丫头。
　　但是说出口的话就像是泼出去的水一样。
　　收不回来了……
　　无疑，谌彦晖的话让薛忻棋无地自容。
　　他的话从头到尾都在羞辱她。
　　薛忻棋怒不可遏地盯着谌彦晖，只是她却一个字都说不出来，大概是心太痛了，可能再张口多说一个字，她的情绪就会崩溃了。
　　她还不想在他的面前流露出悲伤的一面。
　　狠狠地剜了谌彦晖一眼之后，薛忻棋就提脚离开了。
　　“以后别再来了！这里从不欢迎你！”谌彦晖看着她的背影这样低吼道，捏着照片的手也不禁加大了几分的力道。
　　等到薛忻棋离开之后，谌彦晖便大大地松了口气，他缓缓地抬起手，看着手中的那张照片。
　　徐徐地抬起手摸了摸照片上的人：“冼漫，找了你那么多年，你到底去哪里了？背叛我离开，你到底逃去哪里了？这照片，是你留给我的唯一的念想。”
　　将照片收了起来，谌彦晖便走到了窗户边，低头看向了已经到达楼下的停车场的薛忻棋。
　　他看到她的泪水飞奔，她不停地抬起手擦自己的眼泪，而且嘴里好像也在不停地骂着。
　　她很生气，那也是正常的，毕竟他刚才的话的确说重了。
　　“这样也好，至少以后你可以别来纠缠我了。纠缠一个心里没有你的男人，有意义吗？还是别把时间浪费在一个死脑筋的男人身上。”谌彦晖无奈地垂眸。

第一百四十二章：他凭什么羞辱我
　　薛忻棋怒气冲冲地回到了学校，她刚刚回到学校的宿舍就开始破口大骂：“那谌彦晖到底算个什么东西啊！他凭什么那么羞辱我！就因为我喜欢他，所以他就可以那么羞辱我吗！他算什么啊！”
　　苏允熙正在上网看一些舞蹈视频，看到薛忻棋那满脸恼火的模样，便马上放下手中的事情，看向了薛忻棋：“不是高高兴兴地去找他的吗？怎么就哭哭啼啼地回来了？”
　　严心若也被吓了一跳，她满脸的困惑：“你满脸的泪水，你哭过的痕迹也太明显了吧？他欺负你了？”
　　薛忻棋一屁股在椅子上坐下，抬起手抹了下自己脸上的泪痕，完全不把自己的脸当脸一般，特别狠心地来回擦了好几遍：“可不是吗！那丫的哪里配当我薛忻棋喜欢的男人！”
　　“不配啊？那你以后就别喜欢他了呗。这事情不是很简单吗？”严心若不禁调侃道，这丫头一生气来便总是会乱说话。
　　果真，严心若这么一说之后，薛忻棋的态度马上就转变了：“这……这哪里能说不喜欢一个人就真的不喜欢了啊？这也得给我一点时间过渡一下吧？而且我要是不找到下一个目标，我怎么对他死心？但是想要找到比谌彦晖优秀的，说实话真的挺难的。”
　　“你到底喜欢谌彦晖什么？”苏允熙满脸不解。
　　“你有喜欢的人吗？”薛忻棋反问道。
　　而这个问题让苏允熙满脸尴尬，她的脑海中毫不犹豫地闪过谌彦晖三个字，然后点了点头：“嗯。”
　　“你喜欢那个人的理由是什么？其实喜欢一个人往往是没有特别华丽的理由的。有的时候就是因为心里头的那份悸动。”薛忻棋突然变得特别正经。
　　“那你先说说看，他怎么欺负你了？居然还把你惹哭了？”严心若站起身来，走到了薛忻棋的身旁，颇为关心地问道。
　　薛忻棋叹了口气：“这事儿不提也罢！反正接下来这段时间，我是绝对不会再理他了！他怎么能那么跟我说话？”
　　“好了好了。”严心若抱住了薛忻棋，然后轻轻地拍着薛忻棋的后背安慰道。
　　薛忻棋紧紧地抱住严心若的腰，然后紧抿着唇，满脸委屈的模样：“心若啊，我这心里头苦啊。你跟允熙不然明天陪我郊游去吧？陪我出去兜兜风？”
　　苏允熙正打算开口拒绝，严心若却是率先一步开口了：“明天……我有安排了。”
　　薛忻棋一把推开了严心若：“什么安排能比陪我出去兜风还重要啊？我现在心情都这么糟糕了……你都不能陪我出去兜风？”
　　严心若看了看苏允熙，然后又看了看薛忻棋，犹豫了半响之后说道：“是这样的，明天是陆予舟的演奏会，他让我去听他的演奏会。”
　　“陆予舟的演奏会？”薛忻棋激动地质疑道：“那可是一票难求啊！陆予舟的演奏会的票可是有钱都不一定买得到的啊！他居然特意邀请你去？心若，这陆予舟对你该不会是……”
　　苏允熙在一旁默默地将这件事情都听了去。
　　原来明天严心若要去听陆予舟的演奏会啊？
　　不知道这事儿，谌延邟知不知道呢？
　　苏允熙的心里头又有了坏心思，虽然她一点都不想这样做，不过她又必须得这么做。
　　“别瞎说！陆予舟对我就只是纯粹的欣赏而已。我们也就只是同学的关系而已。没别的。这话以后可别再说了，被人听去了也不好。”严心若马上解释道。
　　薛忻棋还是很识相的：“也是，这种话要是被谌延邟听了去，他可能又得误会你们了。”
　　“允熙！那你明天陪我去吧！”薛忻棋马上看向了苏允熙。
　　苏允熙刚才有点走神了，被薛忻棋这么一喊，她才后知后觉地回过神来：“什么？”
　　“你的魂飞哪里去了？我说啊，明天你陪我出去散散心吧！”薛忻棋问道。
　　“明天我也有点事情……不好意思啊，忻棋……”苏允熙颇为抱歉地笑了笑。
　　薛忻棋特别失落地抱着自己的脑袋：“我觉得自己马上就要悲伤致死了！为什么你们都不管我？”
　　“我们哪里是不管你？这样吧，过几天我专门陪你出去走走，这样可以了吧？”严心若马上这样说道。
　　“还是你对我好！”薛忻棋特别乖顺地抱住了严心若，然后笑了笑。
　　而这样的话听入苏允熙的耳中又有点不对。
　　薛忻棋说还是你对我好……
　　难道薛忻棋觉得她对她不好吗？
　　果然，在薛忻棋的眼中心中，她苏允熙比不上严心若。
　　苏允熙这个人的情绪比较容易受到影响，而且她很容易胡思乱想。
　　别人无心的一句话，都会被她扭曲成别的意思。
　　第二天的时候就是陆予舟的演奏会了。
　　陆予舟的演奏会在本市的一家体育馆内举办，保安们进行着井井有条的入场工作，对每一个进场的人进行门票跟身份的检查。
　　门口已经来了不少的粉丝，手中举着各种各样表达对陆予舟的爱意的牌子。
　　其中还有一个人举着一个牌子，上面赫然写着：“陆予舟，我愿意为你生猴子！”
　　现在的粉丝都这么直接吗？
　　不过也是通过今天的这场演奏会，严心若才彻底认识到陆予舟的人气跟他的成功。
　　严心若将自己的门票递给保安检查，随后便进入到演奏大厅，等着半个小时后就会开始的演奏会。
　　而苏允熙则是悄悄地用公共电话给谌延邟打了一个电话。
　　趁着某一次严心若去上厕所然后把手机放在桌面上，苏允熙悄悄记下了谌延邟的手机号码。
　　而今天，派上用场了。
　　听到谌延邟的声音的那一瞬间，苏允熙的内心无比激动，他的声音真是好听：“你好。”
　　“谁？”谌延邟的声音颇为冷酷。
　　“是谌总吧？我只是一个陌生人。但是我却有一件很重要的事情想要告诉您。”苏允熙还故意换了一种声调说话，不然事后要是被认出来，那就不好了。

第一百四十三章：劲爆的消息
　　谌延邟此刻正开车往集团去，没想到却接到了这么一个奇怪的电话。
　　真的是非常奇怪又突然的一个电话。
　　但是不得不说，这个人的话引起了他的兴趣：“继续说！”
　　“不知道严小姐是不是一大早就出门了呢？”苏允熙故意这样试探性地问道。
　　因为最近严心若都是自己搭乘公交车去学校的，所以她每天都很早起，他也就没去在意这些。
　　“今天是周六，严小姐按理说是不需要早起的。也不需要去学校上课。”苏允熙继续说道。
　　谌延邟这才猛地想起来，今天的确是周六了。
　　她既然不是去学校，那么这一大早的是去哪里了？
　　“别绕弯子！赶紧说！你是不是知道她去哪里了！”谌延邟的手紧紧地抠着方向盘。
　　“市中心体育馆，今天有一场很精彩的演奏会。没想到严小姐这么喜欢演奏会，一大早就去了。”苏允熙故意把话说得特别引人深思。
　　苏允熙说到这里的时候便挂了电话，转身离开了。
　　苏允熙的唇角扬起了一抹胜利者一般的笑容：“心若，你也别怪我。我只是想要让你早点结束这段婚姻，你不该过着这样的生活的。有陆予舟喜欢你，你嫁给陆予舟不就好了？至于谌延邟，你就留给我吧……”
　　但是苏允熙可能忘了，在感情这种事情上面，根本就不是让不让的问题。
　　就算严心若退出这段婚姻那又如何？
　　她照样没有办法如愿以偿嫁给谌延邟！
　　市中心体育馆？演奏会？
　　演奏会？
　　一想到演奏会，谌延邟的第一反应就是陆予舟的演奏会！
　　那丫的不就是钢琴家吗！而且听说他的演奏会都会引来一大波的迷妹！就靠着那张人畜无害的小鲜肉的脸！吸引了一大票想要以身相许的花痴迷妹！
　　谌延邟也不想去管打电话来的人究竟是谁，他马上调转自己的方向盘，驱车往体育馆去了。
　　而在集团那边，何雅琳的脸色已经很难看了。
　　何雅琳不停地给外宾赔笑，然后还不停地道歉，今天有一份很重要的合约要签。
　　这份合约对谌延邟跟何家的生意都有很大的帮助，而谌延邟直到现在还没出现，那是几个意思？
　　何雅琳总算坐不住了，于是就马上起身到外面给谌延邟打了个电话：“延邟，你快到了吗？”
　　“我有点急事，去不了了。”谌延邟回答道，他现在哪里还有心思去管什么合约？
　　“可是这份合约对你来说有很大的意义！你不来，我根本没法帮你签字啊！放弃这份合约，你知道自己要损失多少吗？到底是什么样的急事，让你甘愿舍弃这得之不易的合约？”何雅琳的眉头微皱。
　　她真的觉得谌延邟变了，在他的身上再也没有曾经的那种从容跟淡定了。
　　现在只要是跟严心若有关的事情，总是能轻而易举地让他失去理智，整个人变得像是一只狂躁的狮子一样。
　　“家事！你别管了！”谌延邟冷冷地回答道。
　　“跟严心若有关的事情吗？”何雅琳的问题没有得到谌延邟的回答。
　　但是他不回答就是代表默认了。
　　何雅琳的拳头徐徐地攥了起来，她深吸了口气之后说道：“那个女人就那么重要吗？值得你放弃这争取了一年的合约？别人或许不知道，但是我却知道你为了这份合约费了多少的心思！我们甚至一块儿出国谈了好几次条件！这其中所付出的努力，你都忘了吗？”
　　“我现在没那个心情！何家的部分的交易不会受到影响，你自己签了吧。”说罢，谌延邟便挂断了电话，继续加快速度往体育馆而去。
　　听着耳畔那嘟嘟嘟的声音，何雅琳由衷地叹了口气。
　　她的眼眸看向不远处，缓缓地眯了起来：“严心若，你到底是积了多少德，能让延邟那般待你？而你却不懂得珍惜？严心若！严心若！这个该死的女人！你根本就是延邟的绊脚石！只有我，才能成为他人生中最大的助力！”
　　而在体育馆这边，演奏会已经开始了。
　　陆予舟从旁边走上台来，他穿着一袭白色的西装，在舞台上的灯光的映照下，整个人都显得光彩熠熠，犹如一个从画中走出来的人一般，浑身上下都散发着高贵的气质。
　　严心若也不自觉看呆了，这样的陆予舟看起来是真的很迷人，怪不得他会成为那么多人眼中的王子一般的存在，也难道他总是能够轻而易举地成为焦点。
　　因为你真的很难忽视这个优秀的男人。
　　一片热烈的掌声响起，陆予舟对着台下的观众们报以一个迷人的微笑，他的视线看向了严心若的那个位置。
　　他真的很希望她能够来听他的演奏会，而今天她真的来了。
　　这应该是最令他难忘的一个演奏会，莫名地就有了一股力量。
　　徐徐地走向了那架摆放着舞台正中间的钢琴前面，然后坐下。
　　陆予舟那修长的手指落在黑白键上面，他那修长的手指在那些键盘上娴熟地跳动着，弹奏出一个个好听的乐符，这些乐符拼凑起来便成为了一首美妙的歌曲。
　　陆予舟哪怕是闭着眼睛都能够很完美地完成演奏，他浑身上下似乎都为这首歌曲倾入了感情一般。
　　观众们都开始沉浸在这美妙又动人音乐当中。
　　不仅仅是这美妙的音乐，陆予舟本身就是一个赏心悦目的存在。
　　严心若静静地看着那个认真地弹奏着动人的音乐的陆予舟，这样的他真的很不一样，就好像自带光环一般，让人无法移开视线，因为生怕自己稍微移开视线就会错过什么，从而造成终身的遗憾。
　　只是演奏会并没有这样安稳地进行下去，因为那块很大的白色幕布上面突然跳出了一段视频。
　　而这个视频不是别的，正是那天严心若被陆予舟按在墙壁上热吻的照片。
　　当那个幕布上出现了这样的画面的时候，全场观众都沸腾了，甚至有人马上掏出了手机开始拍幕布上的画面！
　　这可是一个劲爆的消息！

第一百四十四章：您被戴绿帽子了
　　其实这也不是什么特别的视频，一个正常的男人跟一个正常的女人接吻，这也没什么。
　　每个人都有追求爱情的权利。
　　而使得这个视频变得很特别的原因是，被陆予舟亲着的女人不是别人，而是严心若……
　　大家对这个女人都是有所耳闻的，那可是身无分文嫁进了谌家的女人！那可是名声正旺的谌家三少奶奶！
　　就是这样一个人人皆知的角色，可是却背着谌延邟跟别的男人热吻？
　　而这个男人并不是别人，还是知名的年轻钢琴家？
　　大家都不禁开始唏嘘，不曾想这个严心若竟然这么有手腕并且有野心？
　　得到了谌延邟之后还不满足，竟然又开始向陆予舟伸出了魔掌？
　　严心若在看到这段视频的时候也是一惊，是谁拍下了视频？而这段视频又为什么这么凑巧地在这个时候播放出来？
　　这到底怎么回事？
　　察觉到不对劲的陆予舟转过脸去看向了那幕布，上面的画面简直让人无法直视，尤其是在这种人数众多的情况下被播放出来，那对严心若的名声将产生极大的影响！
　　不知道大家会如何评论严心若！
　　陆予舟马上喝道：“什么情况！赶紧把这个给我关掉！”
　　这让陆予舟不得不想起那天出现在他的面前的女人，那个女人说她拍下了视频，难道就是那个女人把视频放出来的吗？
　　现场顿时陷入了一片的混乱之中，大家都沉浸在这段视频之中不可自拔。
　　而有眼尖的观众看到了坐在观众席之中的严心若，有人立刻喊了出来：“那不就是严心若吗！她也来听陆予舟的音乐会了！难道他们真的有什么见不得人的关系吗！”
　　“对啊！那个就是严心若啊！那不就是谌家三少奶奶吗！”又有人随声应和道。
　　有一些观众立刻就簇拥到严心若的面前去了，这里面有一些是记者，所以动作特别快，立刻就把话筒递到了严心若的面前：“您可以对刚才突然出现的视频说几句话吗？”
　　“那视频难道是真的吗？如果视频是真的，那是不是代表你跟陆予舟真的有染呢？”
　　“您这样做不仅仅伤害了您现在的先生谌延邟，对于钢琴家陆予舟的名声也将产生很大的影响。严小姐，您考虑过后果吗？”
　　“严小姐您说两句吧！请您不要再沉默了！您的沉默并不能解释什么！反而可能让事情变得更加严重！”
　　记者们也不管严心若现在是多么难看的表情，继续不停的在她的耳边喧闹着，抛出各种各样的问题。
　　严心若六神无主地从自己的位置上站了起来，她想要离开这个地方，她根本没有能力应付这样的场面。
　　这样的场面对她来说是陌生的，也是可怕的。
　　看着这些人可怕的嘴脸，看着他们那凶恶又不怀好意的模样，严心若打从心里头觉得害怕。
　　她左边看看右边看看，但是她已经被围得水泄不通。
　　那些观众和记者们对着她的脸不停地拍照，被闪光灯瞬间给围攻了她特别疲惫，恨不得可以马上倒下！
　　“别问了！别问了……”严心若特别无力地说道，只是她的声音很小，根本就没有人听得到她说话的声音。
　　看着严心若被人团团围住，看到严心若脸上的绝望跟无助。
　　陆予舟便马上提脚往严心若那边冲了过去。
　　其实这件事说到底还是他惹出来的！是因为他喝多了所以才惹出了那样的事情！罪魁祸首是他！为什么所有人都跑去针对严心若呢！
　　她是无辜的啊！
　　她现在是在为了他的一时冲动而承受着别人的冷眼跟质问。
　　只是陆予舟还没来得及冲动严心若的面前，便被谌延邟抢先一步了。
　　虽然进这演奏厅需要门票，但是谌延邟自然有他的办法可以进来。
　　当他进了这间演奏厅之后，他便看到了被人围地水泄不通的严心若，他二话不说先冲了上去，然后将那些人一把扯开：“你们干什么！”
　　严心若这才觉得自己可以喘得上气了……
　　但是当她看到出现在自己身旁的人是谌延邟的时候……
　　她的嘴巴微微张开，满脸的惊恐。
　　谌延邟为什么会在这个时候出现？他怎么会来？
　　他不是应该在去签约的路上吗？但是怎么会来这里了呢？
　　那么他岂不是知道她来听陆予舟的演奏会的事情了？
　　完了……
　　她跟谌延邟之间的关系将会因为今天的事情而变得更加不可收拾。
　　大概她跟谌延邟是真的不合适，所以这些考验跟磨难一个接着一个地到来。
　　陆予舟的脚步戛然停止，站在原地，目不转睛地看着。
　　记者们立刻就将焦点落在了谌延邟的身上：“谌总，您来晚了一步，所以没看到劲爆的画面。如果您看到的话，就知道我们在做什么了。”
　　“谌总，您被戴绿帽子了，难道还要帮这个女人说话吗？”
　　“您对自己的太太还真是爱得深沉，即便是被她背叛，您还是要帮她说话？”
　　记者们的反问一个比一个更伤人，都是直言不讳的。
　　谌延邟那犀利的眼神瞥向了严心若，而她则是故意别过脸去，不去看谌延邟。
　　她承受不住他那质问般的眼神，那倒不如不要看。
　　反正现在他可以不管她，直接把她撂下，她也不会有什么不高兴。
　　“事情都还没搞清楚！你们确定要继续这样说话吗？我完全可以告你们诽谤！”陆予舟在这个时候开口说话了。
　　只是陆予舟的这句话并没有吓到那些不怕死的记者，其中一个记者直接反问道：“诽谤？难道眼见为实这几个字已经不管用了吗？陆予舟先生，您那样强吻谌总的太太，现在该不会告诉我们，那只是一场误会吧？您只是跟谌太太接吻玩一玩？”
　　“在场看到那段视频的人那么多，那么多双的眼睛都是证人。陆予舟先生还打算否认吗？就算是要为谌太太辩解，那也不能把在场的观众们当作瞎子吧？”记者们都是唯恐天下不乱的。
　　只有天下乱了，他们才能制造出轰动的新闻。

第一百四十五章：什么都结束了
　　从记者们跟陆予舟的对话之中，谌延邟已经明白过来是怎么回事了。
　　其实就是上次陆予舟跟严心若在钢琴房那边的走廊上激吻的事情被人拍下视频了，而如今这段视频引来了轩然大波。
　　虽然心中很气，心里很想直接把严心若挫骨扬灰。
　　但是谌延邟却又做不到不管她，任由她被这群记者团团围住，然后被问得一个字都答不出来。
　　所以在这个时候他开口说话了：“谁都不准提这件事！”
　　“谌总，这可不是一件闭闭眼睛就能当作没发生的事情！您的太太，您身边这位看起来很简单又清纯的女人，其实跟别人还有非同寻常的关系！象您这样的天之骄子，竟然可以容忍这样不可思议的事情？”有记者用难以置信的口吻问道。
　　“视频是真的，但是那跟严小姐毫无关系！那天是我喝醉了！你们不要再抹黑严小姐了！”陆予舟颇为恼火地说道。
　　“别说了……”严心若给陆予舟试了一个眼色，他现在说出这样的话，岂不就是把所有的事情都往他自己的身上揽吗？
　　虽然说，那天晚上的事情的确是因为陆予舟喝醉了才惹出来的。
　　但是严心若不想看到陆予舟因为这件事而身败名裂。
　　毕竟现在的社会对于一个人的名声还是特别看重的。
　　对于一个品行不过关的人，对于一个人生有污点的人，就算这个人有再大的成就，仍旧会成为被人所唾弃的对象。
　　谌延邟看到严心若的这副誓死也为为陆予舟的模样，他的心中便一股火噌地窜了出来。
　　横了严心若一眼，他便直接拽着她往外面走去。
　　谌延邟刚刚拽着严心若要走，那群记者便打算跟上去。
　　谌延邟一记凶狠的眼神丢了过去：“谁再跟上来，那就是跟我谌延邟为敌！如果不怕自己的前途惨淡，那就尽管问！继续追上来问！”
　　谌延邟的话是奏效的，他很顺利地带着严心若离开了。
　　而那群记者现在不敢跟上去，所以只能从陆予舟这边下手了：“陆先生，您是怎么认识谌太太的呢？”
　　“这段关系究竟是两厢情愿，还是您的一厢情愿？”
　　“谌三少奶奶跟您真的没有任何关系吗？”
　　陆予舟也没心思回答这群记者的问题，他的拳头攥的很紧，他现在只想要找到那个女人！也就是严蕊思！
　　他可以确定，今天的事情一定跟严蕊思有关！
　　她的胆子真是大，居然挑了这么一个日子把那段视频公布于众，害得严心若声名狼藉。
　　陆予舟的那些贴身保镖很快便过来将那群记者给拦下了，然后护送着陆予舟从旁边的侧门离开了。
　　离开之后，陆予舟便打了一个电话出去：“马上查一下，究竟为什么屏幕上会出现那个视频！今天是谁在电脑控制室上班！马上给我查清楚！”
　　谌延邟拽着严心若离开，然后驱车回到了谌家。
　　不由分说地将严心若拽到了楼上，然后直接关进了严心若的房间内。
　　严心若不停地敲着门：“你干什么！”
　　谌延邟将门给锁了起来，而且还弄上了一把锁，门外的锁要是不打开，严心若就出不来。
　　谌延邟轻笑了一声：“我干什么？这个问题不是应该由我问你吗！你干什么？”
　　“我现在没心情跟你吵架！你把门给我打开！你打算囚禁我吗！你只这样无故把一个人关着是违法的吗！”严心若不停地敲着门，甚至连拳头都敲红了，但是门外的谌延邟都毫不在意。
　　他现在很生气！
　　如果不把严心若关起来，他不知道自己会做出什么！
　　刚才那些记者的话很清晰地在他的脑袋中不停地出现：“在这座城市，我谌延邟认为是对的事情，那就是合法的！”
　　“谌延邟！你打算把我关在这里一辈子吗！”严心若放弃了敲打，有点无力地站在原地，浑身都因为生气而颤抖着。
　　“严心若，你不觉得你现在的态度就有点不端正吗？做错事情的人究竟是谁啊？不是说跟陆予舟不再来往了吗？刚刚答应我的，现在却又跑去看他的演奏会？之后是不是打算再到床上去交流一下看完演奏会之后的心得？”谌延邟盯着这扇门低吼道。
　　他将那把锁狠狠地锁好。
　　“你非得把话说得这么难听吗！没错，我是背着你去听了陆予舟的演奏会！可是我不告诉你，也是怕你会误会！我跟陆予舟说好了，这是我最后一次跟他有牵扯！演奏会过后，什么就都结束了！”严心若不想继续被误会，于是就解释道。
　　但是她的解释果然是没有任何作用的，尤其是一头暴怒的狮子面前，这样的解释压根儿不会发挥任何的效力。
　　“怎么？觉得很遗憾吗？是不是很不想结束？严心若，你知道你给我惹来了多大的麻烦吗！现在所有人都在嘲笑我！嘲笑我被自己的妻子戴了绿帽子！”谌延邟恶狠狠地盯着那扇门。
　　他现在必须得把自己跟严心若隔离开来，如果共处一室，他不知道自己会做出什么来。
　　他知道自己现在的理智再度被吞噬，为了不让自己再度因为冲动而做出什么不可理喻的事情来，所以他也只能这样做。
　　“这能怪我吗？我能阻止陆予舟来吻我吗！我能阻止有人想要让我身败名裂吗！”严心若颇为委屈地嘶吼道。
　　这场婚姻真的给她带去了无尽的折磨，现在的她像是被丢进了烈火之中一般，接受着来自那烈火的焚烧，她已经被烧得只剩下骨头了，但还是有人不愿意放过她。
　　她直到现在都还搞不明白，谌延邟怎么会去现场的？
　　是谁告诉谌延邟，她今天去听陆予舟的演奏会了吗？
　　可是谁会知道呢？
　　这件事她就只告诉给薛忻棋跟苏允熙了。
　　她们跟谌延邟又不熟，怎么会告诉谌延邟呢？
　　这件事让严心若百思不得其解。
　　“我再也没法相信你所说的话了！这几天，你就给我安生地呆在这里！等我心情好一点，我再放你出来！”谌延邟冷漠地扫了那扇门一眼，然后就走回了自己的房间。

第一百四十六章：我有那么糟糕吗
　　“我凭什么要等你的心情好一点啊？谌延邟！赶紧放我出去啊！你这个疯子！你把我当什么啊！把我关着就能解决问题了吗！”严心若又开启了敲门的模式。
　　只是不管她如何敲，都没有人应答她。
　　谌延邟在房间内，他将窗帘全部拉了起来，原本就是暗色系的窗帘在拉上的那一瞬间，把整个房间都弄得一片漆黑。
　　他就像是一个站在暗夜之中的王者一般，浑身上下都散发着浓厚的阴气跟漠然，让人不敢靠近半分。
　　冷漠地盯着窗户，分明他现在能够看得到的也只是那一片窗帘罢了，可他就是执着地站着，完全没有要躺下或者是坐下的意思。
　　可能他现在只能通过这样的方式来让自己的心静下来吧。
　　就算严心若真的只是被陆予舟强吻的，但是谌延邟的心里头还是觉得不舒服！
　　陆予舟对她来说又不是多么举足轻重的人！就算是少了陆予舟，她的人生又会有什么不一样呢？
　　既然并不会对她的人生产生任何的影响，那为什么她就不能彻彻底底地跟陆予舟断绝关系！
　　他比陆予舟差吗？
　　到底差在哪里了？
　　谌延邟一步一步幽幽地走进了房间内的浴室内，他看着镜子中的自己，此刻的他的脸完全就是黑的而且阴沉着的，像是在酝酿一场暴风雨一般，尤其是那凝结着怨怒的眼眸，更像是一个无底洞一般，看一眼就会被席卷其中。
　　“严心若！你就这么瞧不上我吗！但就算是你瞧不上我，我也不会让你离开我！要么你就做我谌延邟的女人，要么你就做我谌家的鬼！”谌延邟咬着牙说出了这句话，不过他是看着镜子中的自己说出了这句话。
　　这句话主要是说给他自己听的，为了自己所说的这句话，从今往后他对这个女人就更不可能客气了。
　　谌延邟盯着镜子中的自己看了数秒之后，竟然抬起手朝着那玻璃狠狠地砸下了一拳。
　　那玻璃顷刻间碎裂，玻璃碎片掉得满地都是。
　　而谌延邟则是十分冷静又从容地站着，就好像一点都不疼一般。
　　可是他的手背明明都已经沾满了鲜血，甚至还有玻璃碎渣刺入了骨肉之中，看着都触目惊心。
　　可是谌延邟真的完全不在乎一般，他不疾不徐地从房间内走了出来。
　　那顺着他的手背滴落的鲜血就那样顺着他的手指滴得满地都是。
　　谌延邟不疾不徐地走下楼去，而这个时候，何雅琳却赫然出现在客厅的正中央。
　　现在媒体的报道速度是真的快，一个小时所发生的事情，现在已经传开了，到处都传得沸沸扬扬的。
　　尤其是那段视频，更是瞬间有了很高的转发量跟评论量，对于严心若的辱骂更是铺天盖地而来，瞬间她就成为了所有人眼中的‘婊子’一般的存在！
　　何雅琳原本还打算问些什么的，可是当她看到谌延邟那流着血的手，她瞬间就不淡定了。
　　疾步冲上前去，拉住了谌延邟的手腕：“你这是怎么了？怎么把自己的手弄成这样？”
　　看到那刺入血肉之中的玻璃渣，何雅琳被吓得不轻：“快告诉我，急救箱在哪里？我先帮你处理一下伤口！”
　　“快说啊！”何雅琳看到谌延邟的这副如同行尸走肉一般的模样，她便更加担心了。
　　她甚至都开始怀疑，是不是严心若那女人给谌延邟灌什么迷魂汤了？
　　居然把谌延邟迷成了这个样子！
　　这哪儿还是她以前所认识的谌延邟吗！完全就是判若两人了！
　　“旁边的柜子里。”谌延邟淡淡地回答道。
　　何雅琳赶紧先拉着谌延邟到沙发上坐下，然后翻找着旁边的小柜子，果然找到了一个急救箱。
　　她看到那血迹便心疼，她的眼眶微微泛红，一边帮谌延邟一边问道：“到底怎么弄的？这些玻璃碎渣哪里来的？怎么弄得满手都是？”
　　“我有那么糟糕吗？从以前到现在，我对自己一直很自信，甚至到了一种自负的地步。可是现在我却因为一个女人而有了挫败感！”谌延邟颇为落寞地说道，嘴角带着一抹自嘲般的笑。
　　何雅琳将他的伤口快速地清理好了，然后便开始为他涂抹消毒药水：“我不管别人是如何认为的，反正在我的心里，你一直都是最好的！你不需要因为谁而产生任何的挫败感！你原本就有自负自傲的资本啊！”
　　“再优秀的人，在自己喜欢的人面前也会自卑。”谌延邟觉得自己此刻特别无力。
　　尤其是当他将严心若关在了房间里面之后，他便更加觉得无力了。
　　没想到他现在已经黔驴技穷到这样的地步了，为了将她留在自己的身边，他只能将她关起来……
　　这样的方法，真的太……不可思议了吧？
　　第一次这样害怕失去一个人，第一次这样为了一个女人而不知所措，第一次这样彷徨迷惘。
　　第一次开始……怀疑人生，怀疑自己的优秀。
　　他的自以为是，他的骄傲在严心若的面前都被完完全全地击溃，变得残破不堪。
　　何雅琳帮谌延邟包扎的时候，整颗心都在痛。
　　她忍着想要哭的冲动为谌延邟把受伤了的手背包扎好，看着地面上那残留着的血迹，何雅琳不禁深吸了口气，不过还是难掩眼中的心疼跟不甘心：“值得吗？就为了那么一个名不见经传的丫头！真的值得吗？把自己弄成了这副模样，今天甚至放弃了那样一份合约！”
　　“我不管她对我如何，我只管自己的心意。我喜欢这个女人，我就不会让她离开我！”谌延邟目不转睛地盯着地面，一字一顿地说道。
　　谌延邟的话让何雅琳的心痛到窒息。
　　她收拾急救箱的手甚至微微颤抖了一下。
　　她将医药箱收拾好之后放回了原本的柜子内，然后在谌延邟的身旁坐好：“你到底喜欢她什么？我真的没看出她有什么特别的！”
　　不过不得不承认这丫头有点本事！
　　不仅仅嫁给了谌延邟，现在还跟陆予舟有了暧昧不清惹人遐想的关系！

第一百四十七章：他的软肋是严心若
　　“大概是因为她跟我特别合不来吧？”谌延邟给出的答案让何雅琳陷入了困惑之中。
　　何雅琳满目的困惑跟不解：“这就是你喜欢她的原因？因为……合不来？”
　　这是什么理由啊？
　　何雅琳第一次听到这样的喜欢一个人的理由，这哪里是喜欢一个人的理由啊！这难道不应该是讨厌一个人的时候的理由吗！
　　“这丫头总是让我生气，总是让我崩溃，也总是让我想不出办法制服她！但是这个女人很奇怪，她就像是一种毒，已经在不知不觉间渗入了你的血液之中，这种已经入了血液的毒，你又有什么办法解呢？估计这辈子，我都解不了毒了。”谌延邟无奈地勾唇一笑。
　　都说，最好不要在一段感情里投注太多的感情，因为很可能直到最后都得不到回报。
　　但是投不投注感情，这有的时候真的是很难由得自己来决定的。
　　看着谌延邟提及这个丫头的时候的表情，何雅琳嫉妒得快要发疯。
　　可是她却不能让自己的情绪失控，她得尽力在谌延邟的面前保持自己那优雅端庄的形象，可不能毁了自己的好形象！
　　何雅琳苦笑了下：“这真的是第一次，我看到你这么认真地谈及一个女人。也是第一次，能有人让你为了她连合约都放弃！在我眼中，你一直都是一个很理智的商人，好像从不会发生任何事情能够让你放弃自己的利益，但是现在却出现了这样一个人，能让你放弃利益。”
　　“在你看来，你觉得这是好事还是坏事？”谌延邟哭笑了下。
　　就算是再有手腕的人，就算是再心狠手辣的人，可能都会碰到软肋。
　　而毫无疑问，他的软肋是严心若。
　　何雅琳特别不愤地坐直身子，然后很笃定地回答道：“当然不是好事！我现在特别希望那个女人能够远离你！延邟，她到底跟你是怎么认识的？为什么我从来都不知道有这么一个人的存在？”
　　“我跟她的认识……”谌延邟并没有实话实说，他当然也不能实话实说。
　　勾唇苦笑了下：“那是我跟她的事情，你就别过问了。你今天来找我是有事吗？”
　　“我就是来看看你，看你那么义无反顾地放弃签约的机会，我以为出了什么大事。所以赶着过来看看你。”何雅琳解释道。
　　“那你回去吧。我想一个人静一静。”谌延邟有点冷漠地回答道。
　　他对何雅琳的态度从来都算不上是特别亲近。
　　虽然凭借着何捷庭跟谌延邟的交情，何雅琳也能时常见到谌延邟，但是终归他对她是疏远的。
　　总觉得他对她，隔着一点距离，而虽然只是一小段的距离，却是她所无法跨越的。
　　陆予舟跟严心若的那段激吻的视频瞬间引起了轩然大波，薛忻棋看到这则消息的时候嘴巴张得特别大，她赶紧捂住了自己的嘴巴，盯着视频看了许久：“这怎么可能？这……这是心若吗？这个男人是陆予舟吗？不会是谁乱搞出来的吧？”
　　“当事人不是没否认吗？如果这是假的，这些媒体也不敢信誓旦旦的。估计是真的。”苏允熙倒是挺冷静。
　　看到苏允熙这样的反应，薛忻棋有点吃惊：“你怎么表现得那么冷静啊？就好像早就料到了会有这样的结果一般……”
　　苏允熙有点心虚，眼中更是闪过了一丝的心虚，不过稍纵即逝，她苦笑了下：“我也在为心若担心啊，可是我们的担心一点都帮不上心若。我现在比较担心的是，谌延邟会不会对心若怎么样……你也看到了，上次在钢琴房看到心若跟陆予舟抱在一起的时候，他整个人都疯掉了一般，好可怕。”
　　薛忻棋特别赞同地点了点头：“是啊……谌延邟这个人完全就是一个疯子！谁也不知道他会不会对心若施暴……天哪……施暴……他万一一怒之下打心若怎么办？不行！我得去谌家看看！”
　　“忻棋……”苏允熙都没来得及叫住薛忻棋，她便已经提脚往谌家去了。
　　她就担心再晚那么一会儿，可能严心若就被谌延邟打死了。
　　而得知了这样的消息的谌彦晖跟谌彦祁居然也来了谌家。
　　谌家这下是真的热闹了。
　　这个时候天色已经暗下来了，周围都十分寂静，客厅内的空气仿佛停止了流动一般，什么声音都听不到。
　　谌延邟一动不动面无表情地坐在沙发上，姿态优雅高贵。
　　谌彦晖是被谌彦祁硬叫来的，谌彦祁的司机开车去办别的事情了，谌彦祁又不能自己开车来，于是就把刚刚下班的谌彦晖给叫来了。
　　让谌彦晖开车带他来谌延邟家中。
　　谌彦晖对这类的事情毫不感兴趣，他无奈地叹了口气然后就走到谌延邟的对面坐下了，还不疾不徐地给自己倒了一杯茶。
　　最先开口的是谌彦祁：“发生了这样的事情，还不打算把那个女人赶出去吗！是不是等她怀了别的男人的孩子，你才能认清这个女人的真面目！”
　　谌彦祁现在都有点后悔那天把严心若接回来了，早知道就让那个女人冻死在路边好了！
　　果真是对得起麻烦精这样的称号！给谌家惹来了一件又一件的麻烦！
　　谌彦晖还是比较冷静的：“二弟啊，有的话别说得太难听。这可能真的只是一个意外，咱们还是先听听看延邟怎么说。”
　　“你跟那个严心若原本就认识！说得不好听一点，你跟严心若的关系好像也不太说的清楚吧？所以你没有资格帮着那丫头说话！”谌彦祁有点不满地说道。
　　谌彦晖不以为然地抿了抿唇：“彦祁，看来那天我跟严心若的对话，你都听到了？”
　　“是！都听到了！所以我对那丫头的印象越来越糟！通过今天的事情，她在我的心里头已经是个婊子了！”谌彦祁也不怕把话说得这么难听，反正他觉得自己所说的都是事实。
　　谌延邟在这个时候却开口说话了：“二哥，说话要注意分寸。”

第一百四十八章：那就像是一种警告
　　“延邟！已经发生这样的事情了！你还帮着她说话！”谌彦祁难以置信地看着谌延邟。
　　他真的有点好奇，谌延邟的脾气什么时候变得这么好了？
　　谌延邟最无法忍受的不就是最信任之人的背叛吗？
　　而谌延邟本身最看重的又是尊严，严心若这次所引发的事情无疑挑战了他的尊严，而且还是对他的一种背叛！
　　但是谌延邟如何就能这般平静呢？
　　“彦祁，其实我不得不说你对严心若的确是有点偏见。我跟严心若之间……我可以很明确地告诉你，我跟她没有任何的关系！不过就是在酒吧有过一面之缘而已。况且我心里的那个人是谁，你不清楚吗？”谌彦晖反问道。
　　谌彦晖的反问让谌彦祁有那么一瞬间的哑口无言，他不知道该如何应答。
　　谌彦晖的话好像说服了他一点，但是陆予舟跟严心若的那段视频却又让他不得不厌恶这个女人！
　　就算她跟谌彦晖的确没什么关系，那么跟陆予舟呢？
　　谌延邟无奈地闭上眼睛：“你们来这里做什么？是为了来确定我现在状况怎么样吗？”
　　“我是来劝你，趁早跟她离婚！”谌彦祁毫不犹豫地道出了自己的来意。
　　谌彦晖则是一直当说客：“彦祁，这种事情咱们还是别多说了。究竟是要继续这段婚姻还是要结束，他们当事人最清楚。我们何必劝呢？”
　　“大哥！你好像特别向着严心若？”谌彦祁就搞不明白了，为什么谌彦晖那么不希望谌延邟跟严心若离婚呢？
　　“这不是向不向着她的问题，我这个人只根据自己的客观判断说话。那丫头虽然出身卑微，但是我看得出来，她没有坏心思，人特别单纯。”谌彦晖阅人无数，相信自己是不会看错的。
　　谌延邟的看法显然跟谌彦晖是一样的，他特别认同地点了点头：“大哥说的没错。”
　　“那你难道什么都不做吗？现在外面的话说得有多难听你知道吗？别人都在笑话你！堂堂的谌家三少爷，现在要把面子搁在哪里？或许你不在意那些评论，但是不得不说，那些评论真的太难听了！”谌彦祁只是觉得心疼自己的二弟。
　　明明是可以很容易解决的事情，只要狠心决然地跟严心若离婚就可以了。
　　但是谌延邟却特别固执地不肯下这样的决定。
　　明明有那么多比严心若不知道优秀多少倍的女人在等着他，但是他却偏偏紧抱着严心若不肯放手！
　　这一点，真的让谌彦祁百思不得其解。
　　这女人身上的魅力在哪里？
　　谌延邟还是沉默着，没有言语。
　　他不想离婚，而且他也不能离婚。
　　谌功的话还在他的耳畔，那就像是一种警告。
　　他根本就不可能能够跟严心若离婚，一离婚，可能就会给严心若带去很大的伤害跟磨难。
　　就算是现在要承受着那巨大的舆论压力，即便是会被严心若恨着，他也还是要坚持着不离婚。
　　可是他不肯离婚的缘由，别人都不会知道。
　　连严心若，也不会知道。
　　他知道她一直想要跟他离婚，如果她想要恨他，那就恨吧。
　　至少用这样的方式，他能够护她周全。
　　“谌延邟！谌延邟！”薛忻棋的声音很不适时地从外面飘了进来，打破了此刻的沉默跟寂静。
　　那尖锐的声音，惹得谌延邟不悦地蹙起了眉头，又是这个聒噪的丫头！怎么这个时候来了！
　　谌彦祁也是不胜其烦地叹了口气。
　　而谌彦晖的脸色也不太好看，那天他是如何吼薛忻棋的，他还记得。
　　原本还想着以后别再见面了，至少别这么快见面，没想到这么快又见到了……
　　他们之间的这种奇妙纠缠到底是缘分还是孽缘？
　　薛忻棋冲进了客厅，原本还以为会看到多么残暴的一幕，没想到却是看到了三座冰山……
　　这三个男人的脸色，真是一个比一个难看。
　　这下就尴尬了……
　　薛忻棋赶紧站好，然后清了清自己的嗓子：“那个……不好意思，我好像吵到你们聊天了……”
　　薛忻棋的余光瞥到了谌彦晖，这家伙居然也在！薛忻棋现在恨不得上去赏他一巴掌！
　　谌延邟翻了个白眼：“你还算有自知之明。如果没什么事，你可以走了。”
　　“谁说我没什么事了！我要见心若！”薛忻棋扬起自己的下巴。
　　“现在任何人都不能见她。你回去吧。”谌延邟冷冰冰地说道，态度决绝。
　　薛忻棋也不是吃素的，她轻笑了一声：“为什么不让我见心若啊？你该不会是对心若施暴了吧？所以现在不敢让我见心若？嗯？是不是这样！”
　　“你这样的想象力，不去当狗血剧的编剧真是可惜了。”谌延邟不以为然地反驳道，虽然语气很淡，但是回击的杀伤力却是极大的。
　　谌彦晖一言不发地沉默着，这丫头有的时候真是傻啊……
　　不过怎么好像傻的有点可爱呢？
　　谌彦晖赶紧摇了摇头，想什么呢！怎么会觉得她可爱呢！那丫头就是傻！跟可爱没有半毛钱关系！
　　“那你让我见心若一面不就好了！我们在这边争论也没有任何的意义！我就是想要见心若一面！而且我得告诉你，心若跟陆予舟真的什么都没有！”薛忻棋提严心若打抱不平道。
　　“如果真的什么都没有，那么误会自然会解开。其他的事情就不劳薛大小姐操心了，大哥，你帮我把这只吵闹的鹦鹉送回去吧。”谌延邟不胜其烦地抚了下自己的额头。
　　这个世界上怎么会存在薛忻棋这样的生物？
　　怎么可以那么吵？
　　女生的温文尔雅在这个女人的身上得不到任何的体现！
　　都说物以类聚，果真如此！
　　这薛忻棋跟严心若简直就是一个德行！怪不得能够一块玩耍！
　　谌延邟的一句话让薛忻棋一时语塞，她马上看向了谌彦晖。
　　让谌彦晖送她回去？
　　她才不要！
　　“我……我自己有开车来！我才不需要他来送我！”薛忻棋特别有骨气地说道，说完还对谌彦晖扬了一下下巴，以示自己的坚决。

第一百四十九章：我求之不得
　　“并没有人答应要送你。既然不需要我送，那就请便。”谌彦晖说话还是那么难听，完全不会顾及薛忻棋的面子。
　　薛忻棋嗫嚅了几下自己的嘴巴，这三个男人就像是三尊大佛屹立在这边一样，她一个弱女子也不可能闯得进去，她现在估计是真的没法见到严心若了。
　　不过谌延邟也不像是那种有家暴的人，所以她也就没有再坚持，转身离开了谌家。
　　只是刚刚出来就悲剧了……
　　她启动了好几次车子，发现自己的车子居然熄火了……
　　薛忻棋都快崩溃了，她不停地揉着自己的头发，无语地把头靠在方向盘上：“什么情况啊？连你都跟我作对？你现在熄火了，你让我怎么办？总不能现在进去求谌彦晖，让他送我回去吧……”
　　薛忻棋感觉自己都快崩溃了，当人不太顺利的时候，就会发现一些不幸的事情会接踵而至，就像是受到了某种诅咒一般。
　　薛忻棋突然抬起了自己的脑袋，满脸的悲催：“我现在该怎么办？如果不求谌彦晖，我好像也没有别的办法了……谌延邟那个变态更不可能会送我回家，他哪里会管我的死活？”
　　虽然心下很不愿意，但是现在也只能这样做，所以踌躇了片刻之后她还是从车上下来了。
　　三个大男人在看到去而复返的薛忻棋的时候，脸上都再度出现了嫌弃的表情。
　　尤其是谌延邟，脸上的嫌弃之色尤其明显：“我不会欺负严心若！所以，你真的可以回去了！”
　　谌彦晖也是颇为苦恼地摸了下自己的额头，现在的女人还真的是都很棘手啊。
　　薛忻棋似乎特别不甘愿，她将视线落在了谌彦晖的身上，这惹得谌彦晖不自觉地起了一身的汗毛，他有点后怕地看着薛忻棋：“这么看着我做什么？你该不会是回来找我的吧？”
　　“毕竟爸爸很希望你们能够成就一段好姻缘，不如你就从了薛小姐吧。”谌彦祁也是难得幽默一回，居然还有心情来调侃谌彦晖。
　　谌延邟现在可完全没有心情去调侃任何人，自己家后院着火了，他还是得先想办法把自己家的事情处理好。
　　“要你多嘴！”谌彦晖毫不客气地丢给谌彦祁一个白眼，平时都很沉默的，这种时候开口说什么话！
　　而且还是说的这种特别没营养的话！
　　“我的车子熄火了。可能还是得麻烦你送我回去一趟。虽然我也不是很情愿。”薛忻棋用特别高冷的语气说道。
　　她可不会再象之前那般死皮赖脸地缠着谌彦晖了。
　　毕竟她是一个有尊严要面子的人！
　　好歹说她也是薛家千金小姐，怎么就配不上他谌彦晖了？
　　他凭什么那样瞧不起她？而且那天还用那样盛气凌人的口气跟她说话！
　　她好歹也是个女孩子啊！他怎么能就不知道要照顾一下女孩子的颜面呢？
　　“快去吧。别怠慢了薛小姐。”谌延邟给谌彦晖使了一个眼色。
　　虽说谌家才是这座城市最声名赫赫的家族，但是薛家的权势也是不容小觑的，尤其是这几年薛家的企业的发展势头正旺，如果能够联姻成功，对谌家来说一定又是一个很大的帮助。
　　所以即便是谌家少爷，对薛忻棋的态度也还是得客气一点的。
　　“真的熄火了？”谌彦晖眉头微皱。
　　“你是不是太过自恋了？不是真的熄火，那还是假的吗？你这么说是什么意思？你以为我很想跟你一辆车子吗！”薛忻棋颇为恼火地反问道。
　　谌彦晖不疾不徐地起身，一边朝外面走去，一边不疾不徐地说道：“我又没说什么，那么慌张干嘛？”
　　薛忻棋一怒之下便马上跟了上去，但可能是走得太快了，所以就连脚底下的台阶都没有看到，她直接从台阶上摔了下去，然后整个人朝着谌彦晖倒了过去。
　　听到那惊世骇俗的叫声的那一瞬间，谌彦晖转过身去，然后就看到了迎面扑来的薛忻棋。
　　她的两只爪子直接抓在了他的胸口的位置，而且整张脸都贴在了他的心口的位置，整个人也都紧贴着他。
　　谌彦晖的脸一沉，眼眸之中闪过了一丝的无奈，为什么每次碰到薛忻棋都没有好事？
　　最不喜欢莽撞的女人……而这个女人的身上好像集结了让他厌恶的所有的缺点，比如莽撞，比如无脑，比如聒噪……
　　总之，目前他还没法从她的身上找到优点。
　　薛忻棋则是心有余悸地趴在谌彦晖的胸口处，好像还没有意识到自己此刻正趴在谌彦晖的胸口处，也没有元顺帝自己的手正在抓着人家的胸……
　　她大口大口地喘着气，太惊险了，差一点就要跟地面来一个亲密接触了。
　　“还不走开吗？打算趴在这里到什么时候？”谌彦晖冷冰冰地开口道，脸色已经非常难看了。
　　薛忻棋听到这冰冷的声音之后才猛地意识到自己到底在干什么！
　　她现在完全就是在轻薄谌彦晖啊！
　　于是她便猛地朝后退了几步，然后故作冷静地说道：“我不小心摔了，不然你以为我愿意往你身上凑啊？”
　　“不愿意往我身上凑，那就最好了！你能离我远远的，我求之不得！”谌彦晖轻挑了下眉，然后转身徐徐地朝着自己的车走去。
　　他并没有为薛忻棋很绅士地打开车门，而是自己先上车了。
　　薛忻棋站在车外把谌彦晖骂了很多遍之后，最后还是自己上车了。
　　谌彦晖也没多说什么，启动车子往薛家的方向开去。
　　一路上，薛忻棋都看着窗外，表情尽量保持得很冷酷。
　　但其实不管她现在是怎样的表情，对于谌彦晖一点都不重要，因为他完全活在自己的世界里面，他好像连看她一眼都没看……
　　这让薛忻棋特别不爽：“谌彦晖！在你的眼里，我就那样糟糕吗？我配不上你吗？”
　　“什么叫配得上？什么叫配不上？对我来说，我从不在乎家世背景。只要喜欢，哪怕那个人是乞丐，我也照娶不误！”谌彦晖的口气十分坚定。
　　想必冼漫，就是他曾经下定了决心要娶回来的女人。
　　只可惜，他并没能如愿。

第一百五十章：千万别为难自己了
　　薛忻棋看着谌彦晖，就那样一言不发地看着，竟然一个字都说不出来。
　　谌彦晖真的跟那些大公子大少爷不一样，他从不在乎这些，他把自己的爱情看得特别神圣。
　　但是对待爱情那般认真的他，怎么还是被爱情给伤了呢？
　　你在某段感情里面付出越多的感情，最后所得到的伤害可能也就越大。
　　所以在那一瞬间，薛忻棋好像能够理解谌彦晖了，理解他心中的那抹伤痛。
　　这么多年，那段伤一定把他折磨得不轻吧？
　　薛忻棋突然就没有那么生气了，也没有那么怨他了。
　　要怨只能怨，她比那个女人晚遇见谌彦晖。
　　但是不管怎样，她都会想办法把那个女人从谌彦晖的心里踢出去的！
　　她看上的男人，就一定会是她的！
　　因为她打算耗上一辈子把他拿下！
　　似乎是察觉到了薛忻棋的眼神，谌彦晖转过脸来看了她一眼，她那充满了爱慕的眼神看得谌彦晖浑身不自在：“你干什么！别那么花痴行吗？看得人心底发毛！”
　　“你还能用这样的语气跟我说话，真好。”薛忻棋这个人的态度转变的真快，刚才还用不满的语气跟谌彦晖说话，转眼又雨过天晴了。
　　所以说啊，这女人的心思真的别去猜，不管怎么猜，都还是猜不到。
　　“神经！”突然间说这种肉麻的话，弄得谌彦晖不自觉地又打了一个寒颤。
　　薛忻棋坐直身子，然后笑着问道：“以后我能不能再去找你玩啊？上次我抢你的照片可能惹怒你了，我跟你道歉。”
　　谌彦晖被薛忻棋突然转变的态度吓了一跳，弄得他也有点愧疚：“其实我也有错，上次的话可能我说得太重了。”
　　“你这是在跟我道歉吗！”薛忻棋满脸欣喜。
　　谌彦晖无语地翻了个白眼：“你别吵我！现在是下班高峰期，让我好好开车，行吗！”
　　薛忻棋看了看前面那拥堵的车况，于是就很听话地闭了嘴，安静地坐着。
　　偷偷地瞟了一眼身旁安静地坐着的薛忻棋，谌彦晖的嘴角扬起了一抹自己都没有察觉到的笑容。
　　其实这个有点聒噪的女孩儿，真的给他枯燥又苍白的生活带去了不一样的色彩。
　　只是关于这些，他很晚才意识到。
　　到了薛家之后，谌彦晖还陪着薛忻棋一块儿进去了。
　　因为听说薛忻棋的母亲这阵子身体不好，谌功也一直说让他过来看看的，那么今天就正好顺路进来看一下，表达一下关心。
　　“听说你妈妈病了？”谌彦晖问道。
　　“其实就是心情不太好，没什么大事。”一提到这个，薛忻棋便一阵心烦。
　　而他们刚刚走到客厅的门口，便听到了管家的声音：“夫人啊，您就吃一点东西吧！您这样饿着也不是办法啊！”
　　听到管家的声音，薛忻棋便马上加快了步伐跑了进去，她一进去就看到了坐在沙发旁边的地上的冯然，头发有点凌乱，这么冷的天气，居然只穿了一件很薄的睡衣。
　　薛忻棋马上跑到了冯然的面前，蹲了下来，摸了摸冯然憔悴的面庞：“妈？您这是怎么了？我这出去上了一天课，你怎么就成这个模样了？”
　　冯然看到是薛忻棋来了，于是就马上抱住了薛忻棋：“忻棋啊……妈妈真的是只有你了，除了你，妈妈也不能再依靠谁了。”
　　谌彦晖站在一旁，看到这样的场面之后，他突然能够明白，为什么那天薛忻棋会喝得烂醉如泥了。
　　想必都是因为家中的事情。
　　没想到外表看似嘻嘻哈哈大大咧咧的薛忻棋，其实内心也要承受很大的痛苦被创伤。
　　只是这个丫头不愿把自己的悲伤带给周遭的朋友，所以总是表现出一副没心没肺的模样来。
　　管家看到冯然这样，于是就说道：“老爷刚才又出门了……夫人只是问了老爷几个问题，但是老爷就……就冲着夫人大发雷霆，夫人后来多说了几句，老爷居然动手打了夫人……”
　　“别说了！”冯然马上喝住了管家。
　　但是看冯然的表情也知道，管家所说的都是真的。
　　冯然的泪水已经止不住地掉了下来。
　　看着冯然的这副模样，薛忻棋的心都揪到了一块儿，她看向了谌彦晖：“今天谢谢你送我回来。我先处理一点家事，就不送你出去了。”
　　冯然这才注意到站在旁边的谌彦晖，于是就马上拭去脸上的泪水，努力挤出了一抹笑容：“彦晖啊？你跟忻棋一块儿回来的吗？真是让你见笑了，还让你看到我这人不人鬼不鬼的模样……”
　　“阿姨，你记得好好休息，千万别再为难自己了。听我爸说您最近身体不好，我就想着要进来看一眼。”谌彦晖回答道，在心中暗叹了口气。
　　看似完整的家庭，其实早已经支离破碎，还真是无尽的悲伤。
　　冯然点了点头，眼眶之中的泪水仍然在不停地流动着：“嗯，有心了，改天我到谌家去拜访。”
　　“好，您先好好休息。我先走了。”谌彦晖说罢便看了薛忻棋一眼。
　　看到那丫头脸上的难过，谌彦晖的心中更加后悔了，后悔自己那天对她的怒骂，想必她很难过。
　　等到谌彦晖离开之后，薛忻棋才再度问道：“妈，到底怎么回事啊？您把话给我说清楚一点！他打你了？”
　　冯然别过脸去。
　　而这个时候，薛忻棋注意到了冯然脸上隐隐约约的五指印，这让薛忻棋特别吃惊：“果真……打你了……”
　　冯然赶紧抬起手抓起头发挡住了自己的脸颊，眼神躲闪：“他……他可能只是心情不好，又或者是压力大……”
　　“您可不可以不要再给他找借口了！如果您相信自己所找的这些借口，那您哭什么？其实说到底，在您的心里对他不也是失望的吗？”薛忻棋有的时候对于母亲的软弱也是特别无奈的。
　　母亲深爱着父亲，所以什么都能容忍。
　　即便父亲到处沾花惹草，她照样微笑着忍着，但是心里却在滴血！
　　就是这样一个用生命在爱着他的女人，他却毫不在意！在他的眼中，她已经卑微如草芥了！

第一百五十一章：你用来攻击我的武器
　　冯然掩着自己的嘴巴哭泣不止，脸上的悲伤再明显不过了。
　　薛忻棋一想到自己的父亲现在可能又在跟什么女人把酒言欢，又或者是已经在滚床单了，她便怒不可遏！
　　薛忻棋紧咬着自己的下唇，她真的恨极了那些破坏她的家庭的人！
　　她不管那些人究竟是迫于怎样的无奈才去做那样卑鄙的勾当，但是她就是打从心底里厌恶跟瞧不起那样的人！
　　冯然躲在薛忻棋的怀中痛哭流涕。
　　“妈，听我的，勇敢一点，坚强一点！不要再给任何人机会来撼动你的地位，好不好？”薛忻棋抱着冯然。
　　“我表现得如此卑微，如此忍让，都是想要留在你父亲的身边啊……忻棋，或许只有当你真的深爱上一个人之后你才会明白，你究竟会为了爱把自己折腾成怎样。”冯然说起这段感情，也是十分心痛。
　　曾经爱得那样难舍难分，可是现在这些感情退却，她便被毫不犹豫地遗弃，像是垃圾一样，被丢弃了。
　　薛忻棋听完之后便有些沉默了。
　　“忻棋啊，你爸最近很不对劲，总是在这个时间出去……以前他不会的，至少偶尔还会在家里面，可是最近他……他……而且总是在打电话，每次我都会看到他满脸笑容，很显然他并不是在谈公事。”能够流露出那样的表情，怎么可能是谈公事？
　　冯然曾经也是在薛建业的脸上看见过那样的笑容的，只是那笑容，她已经许久没看到了。
　　至少在面对她的时候，薛建业已经许久不曾流露过那样的笑容了。
　　说起来，还真是让人心寒。
　　薛忻棋的眉头皱的很紧，难道又有新欢了吗？
　　薛忻棋的心下燃烧着一股火，她一定要把薛建业现在‘宠’着的女人找到！
　　但是薛忻棋如何能知道，现在被她父亲所宠着的女人就是苏允熙。
　　此刻在某家酒店内，苏允熙正穿着浴袍，她很紧张，站在窗户前，看着窗外的夜景，不停地喘着气。
　　这比她上次打算卖身给那个男人的时候还要紧张。
　　因为这次的对象是薛忻棋的父亲！
　　如果这件事被薛忻棋知道，那么之后，她跟薛忻棋的关系……
　　不过思前想后，她跟薛忻棋的友谊又能为她带来什么呢？
　　还不如把自己卖了，至少这样能够为自己换来功成名就。
　　也许她会因为这样的背叛被很多人骂的一无是处，但是当她成功了，谁又能说什么呢？
　　薛建业悄悄地走上前来，然后从她的身后搂住了她。
　　薛建业突如其来的环抱把她吓了一跳，她的身子瞬间就绷紧了，手心都是汗水。
　　察觉到苏允熙的紧张，薛建业便很温柔地说道：“你别怕，没事的。放轻松一点。”
　　“我只是担心忻棋那边……”苏允熙的眼中闪过了一丝的犹豫跟纠结。
　　“忻棋那边你就不要管了，她不要知道这件事的。”薛建业轻挑了下眉。
　　苏允熙点了点头：“学校那边已经通知我准备排练了，这件事估计已经确定下来了。这件事还得谢谢你。”
　　“你对我是不是太客气了？我们之间的关系应该说是平等的，互相给予。”薛建业勾唇笑了笑。
　　苏允熙紧张得连话都快要说不出来了，满脸潮红，不知所措。
　　她对眼前的这个男人一点都不了解，可是现在为了成功为了前途，她却不得不自己的第一次交给他……
　　在他的眼中，她是不是跟那些不三不四的女人一样？随便提出点诱人的条件，就答应了。
　　薛建业也不再跟苏允熙废话，他一把将苏允熙打横抱了起来，然后往床边走去……
　　谌家。
　　夜深了。
　　谌彦祁已经离开了，谌延邟做了一点吃的，端到了严心若的房间门口。
　　他打开了房间的锁，提脚走了进去。
　　严心若一个人站在窗户边，即便是听到了开门的声音，她仍旧一动不动地站着，而窗外分明什么都没有，再加上天都已经暗下来了，又能看得到什么呢？
　　“吃点东西。”谌延邟把做好的东西放在了旁边的桌子上。
　　严心若还是一动不动地站着，好像听不到谌延邟的话一般。
　　沉默不言语的严心若彻底惹恼了谌延邟，他带着满身的阴气走到了她的面前，一把勾住了她的下巴，逼得她必须要与自己对视：“严心若！做错事情的人不该是这样的态度！”
　　“到底是谁做错事情了？从一开始就只是一些子虚乌有的事情！但是你却捕风捉影！不管是什么，你听风就是雨！从头到尾你对我，从不选择相信！”严心若盯着谌延邟，眼中始终带着一股傲气，那股桀骜不驯令谌延邟看了都觉得惊心。
　　果然，她的眼神让谌延邟为之一振，他愣了一会儿之后松开了严心若的下巴，竟然有点说不出话来了。
　　严心若颇为委屈地抿了抿自己的嘴巴：“如果你信我，就算有再多无聊的事情指向我，你还是会信我。如果你不信我，别人的三言两语也足以成为你攻击我的利器！对于我跟陆予舟，我可以很问心无愧地告诉你，我们什么都没有！”
　　谌延邟的眼眸四处看了看，心中莫名地空了一块。
　　他的眼眸微垂，突然觉得自己这阵子所发的怒火毫无意义。
　　不过他现在还是不希望严心若离开这个房间：“这些事情我们之后再说。你先给我安静地呆在这里。等事情处理好了，我会让你回学校上课。”
　　“所以说到底还是不肯信我？”严心若看向谌延邟，她都已经把话说得那么清楚了，对他来说却像是玩笑话一样？
　　到底要她怎么做，他才肯相信呢？
　　“安静地呆在这里。”谌延邟说罢便走出了房间，然后将门再度锁了起来。
　　他不是不信她，只是想要让她安静地呆在这里。
　　现在她正处在风口浪尖之上，她打算去哪里？她打算去面对那些记者的质问跟讽刺吗？
　　至少在他把事情处理好之前，他希望她能够好好地呆在这里。

第一百五十二章：不用你帮我
　　只是如果真的会听话，那也就不是严心若了。
　　严心若的性子向来都是桀骜不驯的，从小到大虽然在严家逆来顺受，但也不是所有的事情都能让她逆来顺受，在受到不公平的待遇的时候，她仍旧是为反抗的，仍旧是会为自己争取权益的。
　　而现在，她真的不想呆在这里！
　　外面究竟已经乱成了怎样，她真的想知道！
　　这件事她不能让别人帮她去承担！尤其是陆予舟，他现在如何了？
　　严心若看了眼这紧闭着的窗户，然后走到了窗户边，将窗户打开。
　　她紧咬着自己的下唇，不知道该如何是好，难道真的只有这个办法了吗？
　　这里是二楼，从这里跳下去，一不小心可能就把腿摔断了……
　　对于一个舞蹈演员来说，腿自然是最重要的！
　　如果腿受伤了，很可能这辈子她都别再想跟舞蹈扯上任何的关系了！
　　站在窗户前犹豫再三，她还是爬到了窗户上，现在只有这个办法了！
　　而且她刚才收到电话了，她的证件已经补办出来了，她跟谌延邟的这段荒谬的婚姻也该结束了！
　　就算现在结束这段婚姻会让她的梦想无法继续，那也结束吧！
　　她真的不想再受制于任何人！
　　这样的生活让她十分痛苦，让她痛不欲生！
　　“谌延邟，等我把证件拿回来，咱们就离婚！”严心若一字一顿地说道，看了眼距离自己好几米的地面，她还是咬着牙跳了下去。
　　但是严心若并没能如愿，因为她从窗户上跳下去，直接把腿给摔伤了。
　　一声巨响惹得正在客厅内的谌延邟马上走了出去查看，当他看到摔落在地上的严心若的时候，他的眉头顿时皱了起来。
　　这什么鬼！
　　这女人现在不好好地呆在房间里面，怎么会出现在这里！
　　谌延邟疾步走到了她的面前，看到她摔得挺惨的模样，他算是明白了，原来她是想要离开那个房间！
　　怎么就这么急着要离开呢？
　　谌延邟被气得不轻，他走上前去一把拽起严心若的手：“你是想死吗！”
　　严心若原本就摔得很惨，可是谌延邟现在居然还用这样的口吻跟她说话，于是她便跟着他横：“是啊！我是想死！那你同意吗！你肯让我死吗！”
　　看着严心若那带着怨恨的眼眸，谌延邟先将她从地上拽了起来。
　　可是严心若已经把双腿给摔伤了，她现在根本就站不住，所以当她被拉起来的那一瞬间，她整个人便因为站不稳而跌入了谌延邟的怀中。
　　严心若想要推开谌延邟，但是却被谌延邟一把拽住：“你觉得照你现在的样子，你能照常行走吗！”
　　“那不还都得怪你！如果不是你把我关着，我能想出这样的主意吗！”严心若气势汹汹地反问道。
　　“你这张嘴什么时候能听话一点！”谌延邟将她打横抱了起来然后提脚往屋内走去。
　　“你放开我啊！不用你帮我！更不用你救我！”严心若不停地蹬着自己的两条腿，想要挣开谌延邟。
　　但是谌延邟一副面无表情的模样，直接就将她带回了客厅，然后一把扔在了沙发上：“你最好给我安静地躺着！不然双腿断了，不能跳舞了，那就别怪任何人！”
　　“反正现在因为你的阻挠，我已经不能跳舞了！”严心若怒目看着谌延邟。
　　“想跳舞，至少以后别再做这么冲动的事情！”谌延邟白了她一眼，无奈地掏出手机：“南硕。”
　　南硕现在看到谌延邟的电话，都开始有阴影了：“说吧，今天又要我去哪里接严心若？”
　　“到我家里来！顺便把你认识的最好的骨科医生带来！”谌延邟说罢就直接挂断电话。
　　南硕对着暗掉了的屏幕不停地骂：“谌延邟！你知不知道我也是有正经工作的啊！最好的骨科医生？骨科医生……哈哈！对了！就是她！”
　　挂断了电话之后，谌延邟便冷冰冰地看向严心若：“打算出门去做什么？”
　　“没什么，就是憋得慌！我这个人原本就不喜欢被人关起来的感觉！要是继续被关下去，我很可能就疯了！”严心若别过脸去，十分不满地说道。
　　“蠢！”谌延邟剜了她一眼。
　　等了好一会儿之后，南硕才带着所谓的最好的骨科医生出现了。
　　这位最好的骨科医生看着倒真的是年轻，看起来也就二十几岁的模样，居然已经是很出色的骨科医生了？
　　严心若看着这位骨科医生，心中不禁升起了一丝的敬佩，几乎是跟她一样的年纪，但是人家已经如此成功，可是她却还这样……无用。
　　只是这位骨科医生神色冷漠，看起来面无表情的，有点吓人……
　　跟旁边嘻嘻哈哈的南硕有点格格不入的感觉。
　　“我把最好的骨科医生带来了！亦岚，你给她看看吧！”南硕笑呵呵地说道，眼睛眯成了一条缝。
　　而她则是用警告的眼神剜了南硕一眼。
　　南硕马上不好意思地挠了下自己的头：“我错了……秦师姐。”
　　这位秦亦岚是曾经跟南硕一个院校出来的师姐，为人向来高冷，长相出挑，是不少人争相追求的对象。
　　南硕也在追求她，只是已经被拒绝不知道多少次了！
　　“麻烦你了。”严心若很客气地说道。
　　秦亦岚蹲在身来，帮严心若进行了认真细致的检查，她检查完之后说道：“没什么大碍，就是有点伤筋动骨，稍微休息一下就好了。”
　　“延邟！你这也太不体谅嫂子了吧？怎么能让她伤筋动骨呢？一定是你……太粗鲁了吧？”南硕总是把事情想歪，这会儿说的话让严心若的脸顿时红透了。
　　严心若不停地给南硕使眼色，这还有秦医生在场呢！南硕的嘴怎么就不能说点正经的东西？
　　谌延邟抓起盘子里面的水果，朝着南硕砸了过去：“你不说话会死是吧！”
　　“我这还不是心疼嫂子？这好像也不是你第一次这么不小心了……”南硕扁了扁嘴，不以为然地横了谌延邟一眼，始终没注意到给自己使眼色的严心若。
　　严心若都快把眼睛给挤坏了，可是南硕都不曾看到她的眼色！
　　这小子怎么就那么没眼力呢！

第一百五十三章：不允许任何人伤害她
　　终于，南硕看到了不停在挤眉弄眼的严心若，于是他便很同情地看向了严心若：“延邟，你看看嫂子，这真是被你折磨得不轻啊，都有点傻了。你以后下手轻点……别再把嫂子折腾成这样了……”
　　“南硕！”谌延邟真想直接拿针把他的嘴给缝上啊！
　　就连第一次来这里的秦亦岚都看出是怎么回事了，这南硕真是足够傻的。
　　秦亦岚看向谌延邟：“谌总，好好照顾谌太太。并无大碍，但是别再让她受伤了，不然可能会有后遗症。”
　　“谢谢秦医生。”严心若道谢。
　　“知道了，秦医生。”谌延邟回答道，然后看向了南硕：“你赶紧给我滚！”
　　“滚就滚。”南硕特别有骨气地看了谌延邟一眼，然后就提脚走出了客厅。
　　到了外面之后，南硕便笑呵呵地看向秦亦岚：“秦师姐啊，这来回折腾也累了，不如我请你吃饭吧！”
　　“你约妹子的理由还是这么……无聊吗？”秦亦岚冷漠地横了他一眼。
　　“其实你也就比我大一届而已！我们其实是同龄！”南硕强调道。
　　“所以呢？”秦亦岚不以为然地与南硕对视着，眼中隐约带着一丝的不屑。
　　“所以呢？所以！我完全可以做你的男朋友！秦亦岚，从今往后，我都不希望你以我的师姐的身份存在！我想做的，不仅仅是你的师弟！”南硕的表情变得严肃起来。
　　而秦亦岚好像完全不吃这一套：“那就等你有资格以别的身份存在在我的生命之中之后，再说吧！”
　　“秦亦岚！”南硕紧皱着眉头。
　　客厅内。
　　谌延邟冷冷地看向严心若：“听到了吗？如果不想留下后遗症，你最好安分一点！”
　　严心若没说话，哪里是她不想安分？
　　她比谁都想安分一点！可是命运跟现实就是不肯放过她！
　　陆家。
　　客厅内一片寂静无声，坐在沙发上的陆正司的眉头微蹙：“予舟，如果我没记错的话，你上次告诉我，你们只是普通的朋友关系。”
　　“朋友关系？朋友关系能吻成这样！”陆予舟的母亲顿时没办法冷静了：“予舟啊！你可别被这样的女孩子给骗了！这女孩子一看就不是什么好东西，都已经是有夫之妇了，怎么还跟你乱来呢？”
　　“妈！这件事跟她没关系！这件事完全是我的错！是我喝醉了！跟她没关系！您别再说她的不是了！”陆予舟很严肃地反驳道。
　　陆予舟这样的态度让傅婧伊很不高兴，她板着一张脸，心下对严心若已经起了厌恶之心：“那也还是她的不是！就算是你喝醉了，可我仍旧觉得这个女孩儿不简单！能嫁给谌延邟的女人，你觉得她能简单到哪里去？”
　　“可我觉得她不是心甘情愿嫁给谌延邟的！”陆予舟忙为严心若解释道。
　　而他的解释丝毫没能为严心若洗清什么，因为傅婧伊的话说得更难听了：“那就更能说明，这是一个不三不四的女人了！为了谌家的权势跟地位，即便是牺牲自己的幸福也在所不惜！从这一点就能看得出来，这是一个多么现实又可怕的女人了！”
　　“妈！您说话能别那么难听吗！”陆予舟有点恼火了。
　　陆正司看到这母子俩吵得不眠不休的，于是就说道：“好了好了，你们两个吵什么？这样的争吵有任何的意义吗？不管这个严心若是什么样的人，以后别跟她来往就是了。”
　　陆予舟低头不作答，很显然他并不情愿就这样断了跟严心若的来往。
　　看到陆予舟的表情，傅婧伊就更加生气了：“怎么？你还不死心吗？你知道现在外面都怎么说你的吗！那些话很难听！你说你原本前途一片光明，眼看着就要成为国际性的钢琴家了！干嘛非得把自己的前途毁在这么一个下贱的女人身上！”
　　“妈！您要是再这么说话，我可不能再容忍您了！”陆予舟拍桌而起，跟傅婧伊对视着，满脸的不满跟恼火：“下贱？您知道这个词有多难听吗？您了解她吗？您并不了解！对她一无所知的您，没有资格用这样的词来诋毁她！我不允许任何人伤害她，不管是身体上的还是语言上的！”
　　陆予舟这样不顾一切的反抗还是第一次，把傅婧伊完全给吓得愣住了。
　　刚才这跟她对抗和发火的是她那个乖顺温和的儿子吗？
　　冲她发脾气跟说出那样过份的话语的人，是她的儿子吗？
　　傅婧伊愣住原地，竟有些哑口无言了。
　　半响之后，傅婧伊便起身坐到了陆正司身旁，然后趴在陆正司的肩膀上哭了起来：“正司啊，你听到了吗？儿子长大了！现在心里头也有自己爱的姑娘了！为了他所爱的姑娘，他居然这么跟自己的母亲说话！我养了他那么多年，怀胎十月辛苦把他生下，最后还不如一个女人！”
　　陆正司无奈地叹了口气：“不过就是一个姑娘，可能也没你想的那么坏，你说人家下贱的确是有点过分了。”
　　傅婧伊赶紧从陆正司的肩膀上起来，然后满脸难以置信地看着陆正司：“你也帮着那个女人说话！”
　　“我见过那女孩儿一面，长得挺面善的，应该没那么坏。这次的事情我会想办法压下去的，媒体那边我会去打点清楚的，不会耽误了咱们儿子的锦绣前程。”陆正司安慰般地拍了拍傅婧伊的肩膀。
　　可是傅婧伊最担心的并不是这个，而是陆予舟对那丫头还没死心。
　　这将成为极大的麻烦跟阻碍！
　　傅婧伊可不想自己一手辛苦栽培的儿子，最后栽在了一个女人手上！
　　“予舟！那个女孩儿那边，你最好别再存着心思！你要是继续执着下去，我也不知道自己会做出什么来！”傅婧伊威胁道，她向来说到做到。
　　“妈！您别蛮不讲理了行吗！”陆予舟据理力争。
　　但是傅婧伊完全没有退让的意思：“我这样做也是为了你的前程，到底什么样的女孩儿适合您，我最清楚！”

第一百五十四章：家的感觉
　　陆予舟不想跟傅婧伊争论下去，这样口头上的争论是毫无意义的。
　　所以他直接掉头上楼去了。
　　傅婧伊被气得不轻，她轻抚着自己的心口的位置：“这孩子从小到大都挺让我省心的，怎么最近给我闹出这样的事情！”
　　“你也别气了，事已至此，只能想办法解决。予舟已经长大了，有他自己的想法也是正常的事情。你不能跟他对着来，这样只会适得其反。有的时候，可能得试着跟他做朋友。”陆正司是一个善于摸透别人的心思的人。
　　傅婧伊看着陆正司，然后叹了口气，眼中有几分的感激：“虽然予舟不是你的亲生儿子，但是你对予舟真的很好。正司啊，谢谢你，一直把予舟当作自己的亲生儿子。”
　　“你的孩子也就是我的孩子！说什么傻话？”陆正司对着傅婧伊笑了笑。
　　这么多年来，他一直都将傅婧伊嫁给他的时候所带来的孩子当作是自己的亲生孩子。
　　这不仅仅是因为他原本就很疼小孩子，更是因为他失去了自己的亲生女儿。
　　很多年前，他的前妻，因为他与傅婧伊的事情而提出离婚，只是离婚之后，他的前妻连着孩子一块儿带走了。
　　他至今都不知道自己的亲生女儿在哪里。
　　他也一直苦苦在寻找，只是这么久了，仍旧音讯全无。
　　甚至他连自己的前妻在哪里都毫不知情，他一直在想，或许找到他的前妻就能找到他的孩子了。
　　谌家。
　　谌延邟准备好了吃的，他看着自己特别用心准备好的东西，竟有些沉默了。
　　他准备这么多东西，其实到头来也不过是他一个人在吃……
　　而楼上的那位，已经沉默不语地在楼上呆了好几天了，她很听话地呆在家中养伤，而在这几天之内，他们没有任何的交流。
　　看着自己亲手做出来的这些东西，谌延邟不禁恼火地一把将它们全部挥倒，这些菜尽数洒落在地面上，这些狼狈的菜就好像是他那可笑的用心一般。
　　他担心她会饿着，他担心她的伤真的会留下后遗症！
　　从几天前事发到现在，他一直都在担心她，但是她呢？她对他不闻不问！
　　在她的眼里，他就那么招人讨厌吗！
　　谌延邟颇为气恼地闭上眼睛，努力调整着自己的情绪，半响之后他便弯腰将这些打翻的菜都收拾干净。
　　听到盘子碎裂的声音，严心若着急地从房间跑了出来，虽然腿伤已经好的差不多了，但是她跑起路来的时候还是有点一瘸一拐的。
　　当她站在楼梯口看到蹲在地上收拾那些饭菜的谌延邟的时候，她有点愣住了。
　　他这是在做什么？
　　自己把菜打翻了之后，现在却又一声不吭地去收拾……
　　他是不是有点无聊？所以给自己找点乐子？
　　严心若发觉自己是真的有点看不懂谌延邟了……
　　严心若徐徐地提脚走下楼去，然后蹲在谌延邟的旁边，默默地帮着他一块儿收拾这些碎渣。
　　看到严心若的手马上要触碰到碎渣，谌延邟便喝住了她：“你别碰这些！”
　　“我怎么就不能碰？你堂堂的谌家三少爷都能收拾这些东西，我怎么就不能？”严心若没有理会他，而是继续埋头收拾地面上的这些东西。
　　谌延邟不禁暗叹了口气：“别把自己弄伤了！弄伤了可没人再帮你包扎！”
　　看了眼面色尴尬的谌延邟，严心若知道他是在关心她，只是他从来都不会用很直接的方式把自己的关心表达出来。
　　甚至，他表达关心的方式是有点恼人的，总是让人无法接受。
　　严心若已经让快递把她的证件送上门了，此刻证件已经在她的手里了。
　　她正盘算着自己要怎么跟谌延邟开口呢，所以这两天她特别沉默。
　　她想了很久，却还是没有想出来，自己究竟要如何跟谌延邟开口。
　　她想要用一种不怎么伤害到他的方式提出离婚，可是想想又觉得滑稽，怎么能不造成伤害呢？
　　看到严心若那入神的模样，谌延邟便马上抓住了她的手腕：“你到底长没长脑子啊！”
　　“干嘛又骂我？”严心若满脸的委屈。
　　然后低头，她菜注意到自己的指尖眼看着就要碰到那碎渣了，她刚才分明是走神了，就连自己在做什么竟然都没有察觉到。
　　意识到自己的失神之后，严心若便说道：“我还是别给你添乱了，我上去了。”
　　“你不饿吗？”谌延邟赶紧问道。
　　“不如晚饭由我来做吧。你把这些东西收拾一下。”严心若看向谌延邟。
　　谌延邟满脸的嫌弃：“你来做？我不是都已经嫌弃过你的厨艺了吗！不行！”
　　“那我来收拾这些，然后你去做饭？”严心若问道。
　　看了看这满地的碎渣还有饭菜，谌延邟终究还是怕严心若把自己给弄伤了，危险的事情还是留给他自己来吧！
　　于是即便他不怎么看好严心若的厨艺，他最后还是答应了：“行吧，那你去做饭吧。”
　　严心若看了他一眼之后便进了厨房。
　　谌延邟已经相信了严心若的解释，他相信她跟陆予舟没有别的关系，一切都是他想多了。
　　他希望之后的日子可以岁月静好。
　　他希望能够用时间把谌延邟这三个字注入她的血液之中。
　　他愿意耗费一辈子的时候让她对他动心，他都下定了这样的决心，难道还办不到吗？
　　看到严心若愿意下厨做饭，他的心里是有点高兴的，他在想，他们的好日子是不是快要来了？
　　或许很快，他们的生活就会发生很大的逆转。
　　谌延邟不自觉地便松了口气，就连收拾这些脏东西的时候也不觉得多烦躁。
　　谌延邟很快把外面的这些脏东西都收拾好了，而严心若也很神速地做好了几道菜。
　　虽然菜的卖相真的不怎么样，但是严心若愿意下厨，谌延邟便打从心底里觉得高兴！
　　家中有人下厨，就会有一种家的感觉。
　　谌延邟很期待地拿起了筷子，然后夹起了一些东西往嘴里塞去，虽然味道还是不怎么样，可是他却满脸笑容：“有进步了！”

第一百五十五章：我们离婚吧
　　“那你就多吃点。”严心若食不知味。
　　她现在满心满脑都被离婚两个字充斥着，她哪里还有别的心思？
　　就算现在眼前摆着一堆的山珍海味，对她这个吃货来说也毫无诱惑力！
　　谌延邟现在的心情还算是不错，严心若就盘算着等谌延邟的心情好一点的时候，跟他提出离婚。
　　这样，或许他不会太生气。
　　谌延邟刚才还那样生气，但只是因为严心若主动来跟他说话，所以他便高兴起来了。
　　光是从这一点也能看得出来，严心若在他的心中如同毒瘾一般的地位！
　　自己所喜欢的人跟自己主动说几句话，就能让自己心中的雾霾一扫而光！甚至为此而沾沾自喜，喜不自胜！
　　谌延邟笑了笑：“你也多吃点。心若，之前的事情都是我误会你了。我希望从今以后我们之间可以不要再有误会。”
　　“你愿意相信我，我很感激。”但是感激归感激，爱情归爱情。
　　她敢确定，自己对谌延邟还不存在爱情。
　　“至于那段视频，我会把放出这段视频的人找到！而至于那些舆论，我也找人压下去了。等你的腿伤好了，你就可以回学校上课了。”谌延邟的语气很好。
　　当她用很好的口吻对待他的时候，他自然不会随便对她发脾气。
　　如果严心若都能这般温顺可爱的话，那该多好？
　　谌延邟的心中不禁有点满足，而同时他也觉得不可思议，他发觉自己真是变了，现在因为一个女人最简单的几句话，他竟然就能高兴成这样？
　　他什么时候变得这样不讲原则了？
　　之前的争吵跟不愉快顷刻之间变得毫不重要！
　　“延邟，可以跟你商量一件事吗？”严心若咬着自己口中的筷子，半响之后才鼓足了勇气问出了这个问题。
　　看着严心若那严肃的模样，谌延邟不禁有点担忧，心下也很不安。
　　怎么突然气氛变得这么凝重？严心若想要说的究竟是什么？
　　“你说。”谌延邟回答道。
　　严心若徐徐地从自己的外套口袋里面掏出了自己的证件，然后推到了谌延邟的面前。
　　谌延邟看清楚她推到自己面前的东西是什么的那一瞬间，他微微一愣。
　　他其实已经猜到严心若想要说什么了，但是他不停地劝自己要冷静！
　　至少先把事情问清楚了再说！或许严心若想要表达的并不是那个意思……
　　谌延邟尽量忍住自己的怒火，尽量劝自己冷静下来：“什么意思？”
　　“我们离婚吧。”严心若一字一顿地看着谌延邟说道，她的眼眶微微泛红，眼眸之中带着一丝的幽怨，带着一丝的不甘心，也带着一丝的痛苦。
　　而她这样的眼神对他来说无疑是一种刺伤。
　　成为他的妻子，对她来说就那样委屈吗？她就这么恨不得要从这段婚姻之中逃脱出去吗？
　　谌延邟的手缓缓地攥成了拳状，他的脸也在瞬间阴沉下来：“严心若，我记得我的话已经说的很清楚了！我告诉过你，我的禁区是什么了吧？我说过，不准再提离婚这两个字！”
　　说罢，谌延邟直接拍桌而起，满脸怒火地盯着严心若。
　　他打算给她一个机会反悔，也打算给她一个机会解释一下。
　　而她好像总是要跟他对着来：“谌延邟，我们的婚姻有任何意义吗？我不爱你，你不爱我！不相爱的两个人为什么要在一起！”
　　说到这里的时候，严心若竟然落泪了，而晶莹剔透的泪水当着谌延邟的面落下。
　　而那泪水，就犹如石头一样砸在了谌延邟的心头之上。
　　“谁说我不爱你了！谁说的？”谌延邟绕过桌子，疾步走到了严心若的身旁，他怒目圆睁地看着冷静地坐着的严心若。
　　然后就像是拎起一只兔子一样，把她从位置上拽了起来。
　　严心若冷静地与他对视着：“你爱一个人的方式还真是特别，你爱一个人难道就是给她带去无尽的痛苦吗！”
　　“是！我爱一个人就是喜欢用这样的方式！你在我身边越是痛苦，我就越是高兴！严心若！我爱一个人的方式就是很变态，就是变态到让你想要杀了我！跟我上去！”谌延邟扯了扯严心若。
　　但是严心若却咬着牙执拗地站在原地：“你要做什么！放开我！”
　　“做什么？我要好好爱你啊！让你知道一下，我到底够不够爱你！”谌延邟见她不肯跟自己上去，于是他便直接将她扛在自己的肩头上，然后大步提脚往楼上走去。
　　严心若挥舞着自己的拳头，她的拳头一下又一下地砸落在他的肩头，她也使出了自己的全力，但是谌延邟却好像一点都不疼一样，面无表情。
　　那是因为，此刻更让他觉得疼的是，那颗心。
　　那颗原本鲜活跳动着的心，在听到她决然地提出离婚的那一瞬间，碎掉了。
　　他刚才那样高兴！那样愉悦！
　　就因为她主动跟他说话了！而且还主动提出来要下厨做饭！
　　他总是那样容易满足！
　　可是当他还傻傻地沉浸在愉悦之中的时候，她却提出了离婚！
　　原来这才是她主动来示好的原因啊？
　　原来是她想要离婚了？
　　就这么想离婚吗？好啊！
　　那他就让她永远离不开她！让她永远都没有机会逃开他！
　　将严心若带回他的房间，他将她狠狠地摔在他的床上，然后欺身而上，他直接粗暴地扯开她的衣服。
　　“谌延邟！你真的打算让我恨你一辈子吗！”严心若紧紧地扯着自己的衣服，但是她的挣扎显然是毫无作用的。
　　因为她的力气根本不足以跟谌延邟对抗。
　　他三两下便将她的衣服褪去：“严心若！等你有了我的孩子，你就乖乖地留在我的身边！上了我的床，那就只能是我的女人！离婚？为什么要离婚？还是放不下陆予舟吗！”
　　“为什么任何事情你都要跟陆予舟扯上关系！就算没有陆予舟，我也要跟你离婚！不是说好了只是交易吗！那你为什么要当真！谌延邟！你别让我看不起你！别让我恨你！”严心若急得眼泪都掉出来了。

第一百五十六章：他一又一次地毁了她
　　上次的撕裂般的疼痛，她到此刻都还记得，一想到自己还要再承受一次那样的凌辱，她便怕的浑身颤抖。
　　“唔……你放开我！放开……唔……”严心若的嘴巴被谌延邟堵住，别的话语她也没有机会说出，只能堵在心中，化为无尽的委屈。
　　这个男人上次带给她的噩梦还未完全消散，而他如今又用同样的方式来折磨她。
　　严心若一边挣扎着，一边挣扎一双充斥着满满的怨怒的眼眸看着谌延邟，她会记住谌延邟所赐予她的这一切的！
　　他带给她的无力跟疼痛，还有绝望，她统统都会记在心里的！
　　她并不想恨他，但是他自己却用这样的方式让她不得不恨他。
　　严心若的泪水不停地往下流，当谌延邟的手在她的身上来回游离的时候，她真的觉得自己快要死掉了，无尽的耻辱感顺着她的心脏涌了出来，有一种恨在她的心中慢慢地扎根。
　　而谌延邟丝毫没有停下来的意思，那个晚上，四周都很安静，唯独能够听得到的就是严心若对谌延邟的咒骂声。
　　只是她的声音无尽凄凉，无尽悲哀。
　　但是她的咒骂没有换来谌延邟一丝的怜悯，他折磨了她长达两个小时的时间，比上次还要久……
　　当谌延邟从她的身上离开的时候，她已经没有任何的力气了，甚至连咒骂的力气都没有了。
　　但是她眼中的恨意却没有减少半分！她仍旧用那充斥着满满的仇怨的眼睛盯着谌延邟，她恨不得要将谌延邟挫骨扬灰！
　　他一次又一次地毁了她！
　　让她如何能不恨他？
　　谌延邟起身穿好自己的衣服，将她折磨了一番之后，他面无表情。
　　其实这样的事情一点都不能让他快乐，更不能让他畅快！
　　他完完全全就是想要给这个女人一点教训，想要让她明白，他是她的男人！这辈子他都是她的男人！
　　除了他，她就别再幻想着能够跟别的男人发生任何的牵扯！
　　只要他谌延邟还活着，他便不允许这样的事情发生！
　　或许他很可恨，或许他很专横，但是除了这样做之外，他找不到更好的办法。
　　原来人到了黔驴技穷的时候，是真的会不知所措，不知所措到做出禽兽才会做的事情……
　　就比如刚才的事情，那不就是禽兽才会做的吗？
　　他知道严心若恨透了他，而不仅仅是她，就连他自己也恨他自己。
　　次日的时候，薛忻棋拎着东西来谌家看望严心若，毕竟有那么一段时间都没去上课了，薛忻棋实在是担心严心若。
　　她来的时候谌延邟正坐在楼下的沙发上，面色很难看，整张脸上都写着：“我现在很烦，你别来惹我！”
　　看到谌延邟这样的脸色，薛忻棋有稍微胆怯了一下，但是一想到自己得见到严心若才行，于是就鼓足了勇气问道：“心若在哪里啊？我想去看看她……”
　　严心若已经在床上躺了一整天了，一动不动。
　　而这种时候可能得找个人去开解一下严心若，这个人自然不能是谌延邟。
　　他也很知趣地没再出现在严心若的面前。
　　而昨天从楼上下来之后，谌延邟便一个人坐在这客厅内，从天黑坐到了天亮，他将严心若的证件紧紧地捏在手中，恨不得把这张证件给捏碎。
　　“在楼上最里面的房间，自己上去。”谌延邟有气无力地说道。
　　看着谌延邟这副半死不活的模样，薛忻棋怀疑自己见鬼了。
　　这个人是谌延邟吗？居然就这么让她上去了？这还是那个总是刁难人的谌延邟吗？
　　而且他为什么看起来那么奇怪？面色也非常难看？
　　薛忻棋心下存有困惑，不过也没多问，她赶紧先上楼，她来这里的目的是看望严心若。
　　照着谌延邟刚才所说的，她来到了楼上最里面的那个房间，她毫不犹豫地打开门，而当她进去，看到房间内的场面的时候，她整个人都惊呆了。
　　窗帘紧闭着，但是床头的壁灯却是开着的，为这个房间带去了一丝幽暗却也足够看清房间内一切场景的亮度。
　　薛忻棋看到那散落得满地都是的衣服，很显然这些衣服是严心若的！
　　而严心若则是如同一具死尸一般地躺着，她的身上盖着一床被子，整个人看起来都很不好！
　　薛忻棋虽然不知道究竟发生了什么，但是她可以确定，严心若现在一定很不好！
　　于是薛忻棋便马上快步走上前去，她趴在严心若的床边：“心若！”
　　但是薛忻棋的手才刚刚触碰到严心若，严心若便跟触电了一般地避开了，她赶紧从床上坐了起来，然后抱紧自己的膝盖，像是防备着敌人一般地盯着薛忻棋：“你别碰我……求你别碰我……我错了……我不会再忤逆你了……你放过我好不好？”
　　卑微而虚弱的求救声，严心若的眼眸之中带着盈盈的泪光。
　　薛忻棋瞬间有点不知所措了：“心若，是我啊……我是忻棋啊，你不认得我了吗？为什么说这样的话？是不是谁欺负你了？”
　　“别碰我……别碰我……我好疼我好怕……我只想要一个人安静地呆着……不要再蹂躏我了好吗……”严心若说到这里的时候，泪水彻底决堤。
　　看着那泪水一行行地从严心若的脸上落下，薛忻棋无比心疼。
　　她的眉头紧皱，可是却不知该如何是好。
　　严心若这到底是怎么了？
　　怎么好像完全没有意识了？
　　又或者说……看起来就跟疯了一样。
　　薛忻棋在严心若的床沿边上坐了一会儿之后便十分愤怒地下楼去了。
　　她急匆匆地来到了谌延邟的面前：“谌延邟！没错，你的家世背景要比我们心若不知道好多少倍！如果从这一点来看，心若的确配不上你！但是这并不代表你就可以欺负她！”
　　谌延邟的头微垂着，他微微一愣，然后不以为然地抬起头看向薛忻棋：“所以呢？”
　　“所以呢？你就是这样的态度！心若都那个样子了！你居然还这么冷静！你是人吗！我看心若之所以会变成那样，那也都是你的错！”薛忻棋怒不可遏地指责道。

第一百五十七章：她哪里还能忍
　　别人可能会因为谌延邟的权势而对他有所忌惮，但是她才不会！
　　尤其是当自己的好朋友被他欺负了的时候，她哪里还能忍！
　　“她什么样子？在这段婚姻里面，她总是一副自以为是的样子！”即便他把他的心都掏给她了，她仍旧无动于衷！
　　这让他非常生气，非常恼火！
　　紧咬着自己的下唇，谌延邟满脸的悲痛跟苦楚，只是他心中的悲痛跟苦楚，严心若一点都体会不到！
　　她从不会体谅他心中的苦楚，反倒是时不时地就要往他的伤口上撒盐！
　　她真是狠心啊。
　　“她怎么就自以为是了？你还是自己上去看看她吧！不然后悔的是你自己！”薛忻棋有点恼恨地横了谌延邟一眼，然后就转身离开了。
　　她现在开始有点理解严心若了，理解为什么当时严心若会提出想要离婚这样的想法。
　　想必这段人人艳羡的婚姻，并没有那么幸福也没有那么滋润。
　　有的时候，某一份苦楚，就只有自己的心中了然。
　　是酸是甜，品尝最深的，永远是自己。
　　薛忻棋的话让谌延邟的心咯噔了一下，他赶紧起身上楼去了。
　　当他看到蜷缩在床上，一副受了惊吓的模样的严心若，他便有点惊呆了。
　　谌延邟徐徐地提脚往房间内走去，他不敢走得太快，也不敢发出声音来，生怕会惊动严心若。
　　她抓着被子的被角，然后嘴巴咬着被角，双眸在不停地逡视着，整个人都像是一只刺猬一样，处于全程防备的状态。
　　她这到底是怎么了？
　　谌延邟小心翼翼地走到了严心若的床沿边上，想要伸出手触碰一下严心若的肩膀，可是却被严心若一把甩开了。
　　严心若的嘴里继续呢喃着：“别碰我……不要碰我……求你了……放过我好吗？我好疼好难受，我好想去死啊……别碰我……”
　　满脸的惊恐，满脸的无助。
　　此时此刻的严心若，跟最开始他认识的严心若完全不一样，那个时候的严心若虽然经历许多，但是她整个人都是活泼开朗的，还记得那个大胃王严心若，他也记得那个跟他吵嘴的严心若，他更记得那个热爱跳舞的严心若。
　　她的好，她的不好，他全部都记得。
　　但是此时此刻，当他看到严心若变成了这副鬼样子的时候，他的心里真的没有别的，唯一的情绪恐怕就是愧疚了。
　　那是他此刻最真实的情绪了！
　　“心若……”谌延邟试探性地唤了她一声，但是她丝毫没理会他，继续紧抱着自己的膝盖，似乎她只能通过这样的方式来为自己寻找安全感。
　　谌延邟看着这样的严心若，他一时间不知道自己该说点什么了。
　　或许他真的是一个罪人。
　　毕竟严心若真的是因为他菜变成这样的，若他昨晚上理智一点，可能就不会发生这样的事情了。
　　谌延邟随后打了电话把南硕给叫来了。
　　南硕给严心若稍微检查了一下，他不是这方面的专家，但是凭借着他的经验，他还是能够得出一些结论的：“嫂子这明显是受了刺激。延邟啊，你到底对嫂子做什么了？我刚刚要给她检查的时候，她一把把我推开了，还是我苦口婆心说了很多，她才对我减少了一些戒心。”
　　谌延邟一动不动地站在原地，他的眼眸深邃但是看起来却有点无神：“要怎么办？”
　　“嫂子现在可能是对某些事情产生了心理阴影，所以因此对周边的事物和人都产生了恐惧跟戒备的心理。这阵子千万别再让嫂子受刺激了！不管她说什么，你都尽量顺着她，她现在可不能再受刺激了。休养一段时间，或许会慢慢好起来的。”南硕无奈地叹了口气。
　　前阵子还觉得谌延邟挺幸福的，这才过了多久？
　　怎么就发生这样大的变化了呢？
　　“我知道了。你回去吧。”谌延邟淡淡地开口道。
　　“我看你的脸色也不太好看，要不要我也帮你检查一下？”南硕有点担心谌延邟。
　　“不必了。”谌延邟拒绝了。
　　南硕扁了扁嘴：“好吧！那你自己记得注意点身子！别把自己累垮了！你要是把自己累垮了，那谁来照顾嫂子呢？我不罗嗦了，走了！”
　　等到南硕离开了之后，谌延邟便回到了房间，严心若这会儿已经睡着了，但是她的眉头仍旧紧皱着，就连梦中她也没有办法做到安稳。
　　谌延邟站在她的床沿边上，看着她的睡颜，他的愧疚感又开始泛滥。
　　他该怎么做？
　　放她走？
　　并不是他不想放她走，他如果放她离开，那谌功那边会怎么对付严心若？
　　不如，去求谌功看看。
　　这或许是目前唯一的也是最好的方法。
　　他不想因为离婚这件事伤害到任何人。
　　原本他不想离婚，不想让这个女人离开自己身边。
　　但是通过今天的这件事让他恍然醒悟，如果这个女人留在他的身边总是伤痕累累，那么他为什么要强迫她留在他身边呢？
　　他所想要看到的应该是她的幸福，不是吗？
　　既然如此，只要能看到她幸福不就好了？
　　那又为什么要纠结于究竟她是在谁的怀中笑靥如花呢？
　　谌延邟神色匆匆地回到了谌家，谌延邟的到来让谌功有点小小的吃惊，不过谌功好像也料到了什么。
　　这小子现在的到来恐怕都是为了严心若。
　　缓缓地收回自己的视线，谌功继续写着自己的书法：“这么晚，你怎么来了？”
　　“谌老头，你记住，我今天来不是跟你商量的！”谌延邟的态度特别坚决。
　　谌功仍旧不疾不徐悠然自得地写着书法：“为什么不先试试跟我商量看看呢？”
　　“如果商量有用，我想事情就不至于闹到这样的地步了！”谌延邟的眼眸微微眯起，今天他一定要得到自己想要的结果。
　　谌功打算继续写下去，可是他手中攥着的毛笔却被谌延邟一把给扯走了，然后扔到了地上，那黑色的墨水弄得满地都是。
　　谌功淡淡地看了那一片狼藉的地板，然后不以为然地抬眸：“直接跟我动手了？延邟，你很少这么沉不住气的。”

第一百五十八章：不受控制的疯子
　　“我不准你伤害严心若一分一毫！即便我跟她离婚！”谌延邟一字一顿地说道，相信他的话已经说的够清楚了。
　　但即便谌延邟把话说得这样清楚，这对谌功来说也是毫无作用的，因为谌功还是那样一副不以为然的模样：“所以，你是想要跟她离婚了？”
　　“我不想继续下去了！这样的婚姻对我来说非常痛苦！我厌倦了那个女人！这样的理由足够充足了吗！难道在你的眼中，儿子的幸福远不如所谓的商业利益？”谌延邟紧抿着唇，恨恨地看着谌功。
　　“可是你给我的理由全是借口！全是你想要放那个女人离开的借口！”谌功绕过桌子徐徐地走到了谌延邟的面前，他用特别悲悯的眼神看着谌延邟：“延邟，你什么时候也变得这么瞻前顾后的？不过是一个女人！她就算是这场阴谋之中死掉，那也死不足惜！”
　　“那是一条人命！您知道吗！就因为您的野心还有您的一念执着，我差点害死了她！我在这段婚姻里面几次差点丧失理智！我甚至差点把自己变成一个可怕的变态！”谌延邟觉得此刻的自己的脑子才是清醒的。
　　而昨天晚上的他，完全就是一个不受理智所控制的疯子！
　　谌功的脸渐渐地阴沉下来：“这件事没的商量！我的话已经说得十分清楚了！只要离婚，严心若必死！我谌功要拿走一个人的命，有的是办法！”
　　“谌老头！”谌延邟怒不可遏地咆哮道。
　　可恨的是，即便他对眼前的这个男人有再多的不满，他仍旧什么都做不了，因为眼前的这个男人是他的父亲啊。
　　他除了恨，他还能如何呢？
　　“你看看现在的你，为了一个女人大发雷霆，曾经的那个冷静的你去哪里了？延邟，事情要不了多久就能结束！眼看着成功要到手，我怎么可能让你喊停呢？”谌功语重心长地说道。
　　在谌功看来，他完全是为了自己的孩子好！
　　但是在谌延邟看来，谌功根本就是把他往火坑里面推！
　　谌延邟紧盯着谌功，他原本不想把事情闹到这样的地步，但是既然谌功执意如此，那么他也不能坐以待毙了。
　　谌延邟一怒之下将谌功桌上的东西全部打落在地。
　　东西砸落在地面上，有的在落地的那一瞬间就碎了，有的则是顺着地板弹出了很远，地板变得一片狼藉。
　　谌功仍旧淡定无比地站在原地，在商场历经了风雨飘摇之后，他早就练就了一颗冷血无比的心，他能够淡定地面对一切的变数。
　　“好，从今天开始，我们父子的关系，一刀两断！”谌延邟一字一顿地说道，语气不容否决，他的眼中带着一丝的痛。
　　虽然从小到大谌延邟都对父亲不冷不淡的，但是却也不曾说出过这样的话语。
　　这次也足以看得出来，谌延邟是下定了决心。
　　谌功对谌延邟有的不仅仅是失望，更多的应该是心寒。
　　他费尽心思为了谌延邟筹划，但是到头来谌延邟却毫不领情！
　　听到了书房内的声响，陈思雅马上从外面冲了进来，当她看到这满地杂乱的东西的时候，她马上冲到了谌延邟的面前：“延邟啊，到底是为了什么事情值得这样跟你父亲针锋相对的？你们父子两就不能平心静气地商量吗！”
　　谌功有点冷嘲热讽一般地说道：“怎么平心静气商量？这小子都打算跟我断绝父子关系了！没想到在他的心中，那个女人竟然这么重要？重要到可以让他提出跟我这个父亲断绝父子关系！”
　　谌延邟一言不发，仍旧用那冷冷的眼神看着谌功。
　　陈思雅在这个时候则跑到了谌功的面前，然后责备道：“这能怪延邟吗？不都是你自己造成的！如果不是你非要让心若嫁给延邟，现在能弄出这么多事情吗！谌功啊，趁着一切都还来得及，咱们算了吧！你也别再执着于你的什么计划了！”
　　“计划眼看着就要成功，我怎么可能喊停？”谌功这话明显是说给谌延邟听的。
　　谌延邟轻笑了一声：“这么说，即便我跟您要断绝父子关系，这也不能改变您的注意，是吗？”
　　果然，在谌功的心里，所谓的父子之情根本无足轻重！
　　“要断绝父子关系？你最好考虑清楚！因为即便你断绝了跟我的父子关系，我对严心若照样不会手下留情！就算你保护的再好，我仍旧有办法，让她神不知鬼不觉地从这个世界上消失！”谌功颇为严肃地说道，口气之中分明带着几分的警告。
　　陈思雅听到这里，便又跑到了谌延邟的面前，然后拉住了谌延邟的手：“延邟啊！你千万别冲动啊！这父子关系怎么能说断就断呢？”
　　“你的计划到底是什么？”谌延邟一直在谌功的口中听到计划，但是他却从不知道这个计划所指的究竟是什么。
　　谌功深吸了口气：“这个你不需要知道！不管这个计划到最后是成功还是失败，所造成的后果都是我来承担！”
　　“这个计划到底会带来怎样的后果？会伤害到严心若吗？”谌延邟的眼眶泛红，表情俊冷。
　　“我可以跟你保证，只要你乖乖地听话，她绝对不会受到任何的伤害，她会很好地活在这个世界上。”谌功扫了谌延邟一眼，不再说其他的，转身走出了书房。
　　面对一个这样儿女情长的儿子，他很失望！
　　他觉得自己得出去冷静一下！
　　而陈思雅赶紧拉住了谌延邟的手劝说道：“延邟啊，断绝父子关系这样的话可千万别再说了！你父亲的手段狠厉，也许断绝父子关系会给心若带去更大的麻烦！他向来说到做到的！”
　　“他狠厉，我难道就不狠厉吗？如果他非要挑战我的忍耐极限，我可以奉陪！”谌延邟的眼中的恨意十分明显。
　　谌延邟觉得自己把话都说得十分清楚了，但是谌功却完全没将他的话放在心里！
　　或许在谌功的眼中，孩子们的幸福真的完全不在考虑范围之内。

第一百五十九章：极大的折磨
　　豪门世家，无尽的悲哀，无尽的无奈。
　　谌延邟算是彻底领悟到了。
　　陈思雅继续紧拉着谌延邟的手：“不管怎么样，那都是你的父亲啊！我也劝过他，让他放过心若那孩子，但是他根本不听！其实你也不要怪他，他只是想要稳固你的地位，他想要为你做点什么！”
　　谌延邟感受到了无尽的悲凉跟无奈，他将手从陈思雅的手中抽了出来，然后转身走出了书房，他的每一步都走得很沉重可是却又很无力。
　　走路如同一具行尸走肉一般，谌延邟感受到了自己这么二十多年的人生以来，最无助最无能为力的一次。
　　他发现自己被逼入了一个死角之中，他在这个死角之中奋力挣扎着，但是他的挣扎毫无作用！
　　即便他选择跟逼他的人来个头破血流，但是仍旧无济于事！
　　他仍旧无法走出这个困局，如今他不管做什么，都只是做困兽斗罢了。
　　谌延邟走到了别墅外，正打算离开的时候，谌彦祁却出现在他的面前了。
　　刚才陈思雅在书房内跟谌延邟所说的话，谌彦祁都听到了：“爸是真心为你好，你不要跟他生气。”
　　“你想要这样会让人窒息的好吗？”谌延邟面无表情，那双眼眸之中更是充斥着不可言喻的空虚跟无奈。
　　有的东西如果可以选择不要，他一定会果决地予以抛弃！
　　“延邟，你也许永远不知道，我有多羡慕你！我羡慕爸妈对你的掏心掏肺的好，我羡慕你在谌家当中不可撼动的地位，我也羡慕你那光彩夺目的人生。”谌彦祁的眼中的失落难掩。
　　谌彦祁从早到晚都无法做到真正的开心跟快乐，他觉得自己现在所度过的每一天都是在虚度光阴。
　　他发觉自己能够做的事情好像就是等死。
　　就那样耗尽人生所剩的每一分每一秒，然后以一个毫无成就的人的身份离开这个世界，而在这个世界上不会有任何人记住他这个无名小卒！
　　只是这样的人生从来都不是他所想要的！
　　他想要的，是比任何人都璀璨的人生！
　　他想要的，是比任何人都成功的未来！
　　可是谁让他是一个残废呢？他是残废的事实便注定了，他什么都不能做，却只能安静地躲在角落，羡慕着别人的辉煌跟成就。
　　谌延邟知道谌彦祁心中的苦，而谌彦祁现在只能过着这样的人生的很大一个原因，是因为他。
　　如果当年不是为了救他，谌彦祁不会变成这样。
　　也许现在坐在轮椅上度日的人，就是他了。
　　谌延邟在谌彦祁的面前蹲下，然后看着谌彦祁：“二哥，南硕认识一个很好的医生，我打算最近让她来给你看看。”
　　“医生？我看过多少医生了？很多甚至都是这方面很有知名度的专家！但是我的腿……有任何的好转吗？没有……我只觉得自己的腿一天天地软了……比以前更没有力气了。”谌彦祁已经对此丧失信心了。
　　谌延邟自然是不容许谌彦祁就这样放弃自己的：“我一定帮你治好！”
　　“延邟，你得好好珍惜爸爸对你的好。你真的没必要为了一个严心若跟爸爸起冲突！”谌彦祁将话题扯回到刚才那件事上面。
　　而谌延邟却对此没有继续谈论下去的兴趣了：“二哥，我有点累了，我先回去了。”
　　谌彦祁也没有再多说什么，点了点头。
　　说实话，他真的很羡慕谌延邟，有的时候甚至也会嫉妒。
　　他甚至想过，如果现在坐在轮椅上的人真的是谌延邟，那么谌延邟的人生会是如何？他的人生又会是如何？
　　谌彦祁向来是一个有野心的人，但是却被迫将野心收起来，这对他来说也是一种极大的折磨！
　　而最让谌彦祁嫉妒跟羡慕的应该是家人对他的百分之百的真心。
　　谌功从来都不曾那样为他着想过，谌功所做的任何一切一定都是真心为谌延邟好！
　　但是什么时候，谌功才能注意到他这个儿子呢？
　　同样都是自己生下的，为什么待遇会差那么多？
　　如果他能够证明自己不比谌延邟差的话，那么是不是谌功就会注意到他了？
　　学校。
　　苏允熙刚刚从宿舍楼出来便见到了迎面而来的陆予舟。
　　很显然陆予舟是来找严心若的，于是她便主动迎上前去：“陆学长。”
　　“你是心若的室友吧？”陆予舟问道。
　　“是啊，你来找心若吗？不过你应该知道，心若现在都不住校了。”苏允熙试探性地问道。
　　陆予舟微微垂眸，从自己的口袋里掏出了一个很精美的小盒子：“我知道她不住校。所以打算让你们帮我把东西转交给她。”
　　苏允熙的心里头又有了新的主意，她特别愉悦地点了点头：“好啊！不过这是什么？”
　　“那一次在商场遇到心若的时候，我就注意到她在这条项链前面站了许久。我知道她一定喜欢，所以就给买了回来。只是一直没机会拿给她。这就当作是我道歉的礼物。”陆予舟将盒子递到了苏允熙的面前。
　　苏允熙看了一眼这个精美的盒子，然后接了过去：“我一定亲手帮你交到心若的手上！”
　　“那就谢谢你了。”陆予舟淡淡一笑，整个人也不比之前那般潇洒了，脸上的忧伤更是难以遮掩。
　　“这有什么好客气的？不过是举手之劳！”苏允熙笑了笑。
　　“嗯。”没有再多说什么，陆予舟转身便走掉了。
　　苏允熙将这盒子很小心翼翼地收好，嘴角勾起了一抹高深莫测的笑。
　　这个陆予舟送礼物真是送的太是时候了！
　　随后薛忻棋的车子便开到了宿舍楼下，她摇下车窗：“上车吧！”
　　苏允熙笑了笑，然后便上车了。
　　薛忻棋看了一眼苏允熙：“你怎么把自己裹得那么紧啊？今天不是还挺暖和的吗？这么穿不热吗？”
　　尤其是脖子，完全都给裹住了，这好像还没到要穿高领毛衣的季节……
　　苏允熙生怕被薛忻棋看出端倪来，于是就马上笑了笑：“我有点感冒了。”

第一百六十章：心理阴影
　　“怎么好好的就感冒了？不要紧吧？要不我先带你去医院看看？”薛忻棋看她的脸色的确是不怎么好看。
　　苏允熙摇了摇头：“还是先去看看心若吧！不过心若真的……疯了吗？”
　　如果严心若真的疯了，苏允熙倒是真的有点不知所措了，好好的一个人怎么会说疯就疯了呢？
　　她有一种预感，或许严心若跟谌延邟的婚姻并没有那么简单。
　　毕竟是豪门，豪门的婚姻哪里那么简单呢？
　　“不过你包那么紧会不会太热了？”薛忻棋扫了苏允熙一眼，总觉得看着怪怪的，这种天气穿这么多，不得把自己闷坏了？
　　苏允熙讪讪地笑了笑：“你好好开车吧！热不坏的。”
　　薛忻棋若有所思地点了点头：“对了，我听别的同学说，你最近晚上都没在学校啊？你晚上不在学校，你去哪里啊？”
　　“我……我能去哪里啊？我就是有的时候回来的晚了一点。”苏允熙生怕被薛忻棋看出什么来，心里头也不自觉地开始心虚。
　　薛忻棋不禁叹了口气：“心若已经那样了，我可不希望你也出事。我就是怕你这个人傻，到时候又做出什么无法挽回的傻事！”
　　“忻棋，你还真是关心我。”而薛忻棋的关心，对苏允熙的内心来说无疑是一种折磨。
　　她已经做了那种背叛薛忻棋的事情，她对薛忻棋已经满心愧疚了，所以薛忻棋的关心，只会让她更加地觉得自己罪孽深重。
　　“我上了大学之后，也就你跟心若两个朋友。不关心你们，我关心谁啊？”薛忻棋笑着回答道。
　　苏允熙淡淡一笑，没有再说什么，心虚的时候还是少说一些话，说多了难免会露出马脚。
　　谌家。
　　谌延邟正在照顾严心若，她从昨天一直睡到了今天早上，他将窗帘拉开的时候发现有一缕温柔的阳光从窗外洒了进来。
　　原来今天的天气这么好。
　　谌延邟看了一眼还在熟睡着的严心若，他的眼中不禁又出现了一丝的愧疚：“都是因为我的冲动，给你带去伤害。你一定要好起来，不然我真的得当一辈子的罪人了。”
　　严心若缓缓地睁开眼睛，而当她看到谌延邟的时候，她失声尖叫，然后迅速地从床上坐了起来，她紧紧地抓着被子，然后用被子把自己的身子包裹起来。
　　她满脸警惕地盯着谌延邟：“你干嘛！你又想做什么！”
　　“你认得出来我了吗？”谌延邟站在原地没有动，而是用很温柔的语气询问道。
　　“你就算是化成灰，我也不可能认不出来！你对我做了什么我难道会不记得吗！谌延邟，我会恨你一辈子！”泛红的眼眶，狰狞的表情，颤抖的身子，严心若整个人看起来还是不太好，脸色仍旧苍白无比。
　　她是咬着牙跟他说完这番话的。
　　这些话无疑对他来说是对他的一种中伤，但是他不否认，因为他的确做了禽兽不如的事情。
　　第一次，她选择原谅他了。
　　而这一次，她也许真的会因此而恨他一辈子。
　　谌延邟沉默了好一会儿之后说道：“那你就恨我一辈子吧。但即便你再恨我，你也不能虐待自己。把那碗粥喝了吧。就算是要恨我，也得有力气才行啊。我先出去了。”
　　严心若一直怒瞪着眼睛盯着谌延邟。
　　谌延邟无奈地垂眸，果真离开了房间。
　　谌延邟刚刚走出房间，他便听到了碗碎裂的声音，想必是严心若把碗给打碎了，她不想喝他准备的粥，这也是正常的。
　　只是他真的很心疼，她这样日复一日地把自己饿着，受苦的也是她自己啊。
　　谌延邟听到了门铃声，于是便下楼开门去了。
　　来的人正是薛忻棋跟苏允熙。
　　谌延邟看到这两个人来了，倒像是看到了救星一般：“你们来了正好。”
　　“第一次看到你这么欢迎我！”薛忻棋有点吃惊。
　　而苏允熙则是偷偷地看着谌延邟，她很怕会被谌延邟察觉到她对他的心思，但是她却又忍不住地想要去关注他。
　　喜欢这个男人，她从来都得表现得小心翼翼的。
　　可是一想到自己已经不再纯洁，她便感受到了无边无际的悲伤。
　　“你把这些吃的带上楼，就说是你为她准备的。”谌延邟从厨房里面拿了一些东西出来，交给了薛忻棋。
　　“怎么？她还跟你闹别扭呢？不过你到底对她做什么了？总觉得你给她留下心里阴影了……”薛忻棋那天看到了满地散落着的衣物，可是她不敢想象，谌延邟会对严心若做出那么残忍的事情。
　　但是他们不是夫妻吗？那种事其实也很正常……
　　如果严心若这样排斥跟谌延邟发生那样的事情，那只能说明严心若对谌延邟毫无感情！
　　毫无感情又为什么要结婚？
　　难道这段婚姻里面有什么难言之隐吗？
　　薛忻棋的心下很困惑，不过这些困惑她不会主动去找严心若寻求答案。
　　她相信，严心若不说一定是有自己的理由。
　　作为朋友，她只会默默地守护在严心若的身旁，永远做她的靠山跟护盾！
　　“你就别问了！赶紧上去吧！”谌延邟不禁白了薛忻棋一眼，这个女人的问题真是多！
　　薛忻棋也怕把严心若给饿坏了，于是不再多问，马不停蹄地就上楼去了。
　　“允熙，你不上来吗？”薛忻棋跑到一半的时候突然想起了什么一般地看向了还站在楼下的苏允熙。
　　苏允熙笑了笑：“我想先去一下卫生间。”
　　“好吧！那你快点上来吧！”薛忻棋说罢又继续奔上楼去了。
　　而谌延邟则是走到了沙发旁边，坐了下去：“卫生间在那边。”
　　态度很冷淡。
　　可能除了严心若，其她人是没法见识到谌延邟的温柔跟耐心的。
　　苏允熙却并没有往卫生间去，而是走到了谌延邟的面前，然后满脸犹豫的模样：“有些话，我不知道该不该说……我总觉得不该说，但是不说的话好像又不太对……”
　　“有话就说！”谌延邟不耐烦地说道。
　　“今天早上来这边之前，我碰到陆予舟了。他交给我一个东西。”苏允熙从自己的包包里掏出了那个精致的小盒子。

第一百六十一章：那都是误会
　　苏允熙那欲言又止的口气，引来了谌延邟的好奇。
　　谌延邟斜了一眼那个盒子，虽然心中好奇，可还是兴趣缺缺的口气：“这是什么！”
　　“陆予舟说这是他送给心若的礼物。说是心若很喜欢这个礼物，所以他就买了。”苏允熙故意把陆予舟的原话给更改了。
　　她就是要让谌延邟跟严心若之间的误会加深，她就是要看到这段婚姻破裂！
　　反正以严心若那样好的条件，又有什么好怕的呢？总能找到更好的对象的！
　　离婚之后，严心若跟陆予舟在一起不就好了！
　　然后她就可以跟谌延邟在一起了！
　　这是苏允熙看来的最好的结局。
　　照着苏允熙这样的说法，实在有点过于暧昧了。
　　严心若喜欢什么，陆予舟怎么会知道？难道他们的关系已经好到这样的地步了吗？严心若喜欢什么，不是告诉别人，而是告诉陆予舟？
　　而陆予舟对严心若也是真的好！她喜欢什么，他居然很快就给买了？
　　果然是财大气粗的公子哥！
　　苏允熙的话就是要让谌延邟觉得这两个人关系非同寻常！
　　原本事情已经告一段落了，而苏允熙却故意提起，虽然外面的传闻跟议论已经平息下去了，但是她相信，这件事在谌延邟的心里可没那么容易就过去！
　　只是让苏允熙特别吃惊的是，谌延邟在听到这句话之后，居然毫无反应？
　　“谌总……这件事我原本是不想告诉您的……”苏允熙怯怯地说道。
　　“那为什么又告诉了呢？”谌延邟从她的手中拿过了那个盒子，捏在自己的手中。
　　说实话，他并不是不在意，也不是不生气！
　　只是他把严心若害成了那个模样，他在她的面前永远都像是一个罪人一样，他还有什么资格再去斥责跟质问严心若呢？
　　他与她之间这么久以来也发生了不少的事情，而许多次都被证明是误会。
　　而这一次，或许也是误会呢？
　　“其实陆予舟跟心若之间的关系真的挺不简单的！我就是觉得她这样玩弄您的感情，对您特别不公平！所以我……”苏允熙有点着急了。
　　而谌延邟则是很不屑地扫了她一眼：“我特别讨厌那一种背后给人一刀的人。我记得你是心若口中最好的朋友，原来最好的朋友，也不过如此啊？”
　　谌延邟的话语是在讽刺自己，苏允熙自然是听得出来的。
　　而谌延邟的话让她特别难过跟失落：“谌总，您难道不生气吗？陆予舟跟心若之间明明……”
　　“就算有什么，那也轮不到你来告诉我！你是觉得以我的智商不足以明辨是非吗！所以轮得到你来指指点点？挑拨是非？”谌延邟对这个女人的所有的好印象瞬间崩塌。
　　这个女人，想必不值得相信！
　　一个会在自己的好姐妹背后嚼舌根的女人，能是什么好东西？
　　苏允熙没想到谌延邟会是这样的反应跟态度，这着实让她吓了一跳。
　　她甚至有点不知所措：“不是的！谌总，我不是这个意思……”
　　“下次别再让我听到任何贬损心若的话！我自己有眼睛，我自己会看！”谌延邟轻蔑地扫了她一眼，然后就起身往别墅外走去了。
　　跟这样的女人对话，真是浪费他的时间！
　　苏允熙还想要追上前去跟谌延邟解释一番，但是她必须得克制自己的冲动，总不能现在就被谌延邟看出端倪来。
　　虽然心下很不甘心，但是她此刻也只能忍着！
　　苏允熙深吸了口气，拳头攥得特别紧，而且还十分用力，几乎都快要把自己的血肉给抠破了。
　　深吸了好几口气，调整好自己的情绪之后，苏允熙才不疾不徐地上楼去了。
　　而在楼上的房间内。
　　薛忻棋端着东西进去的时候，严心若还以为又是谌延邟去而复返了，于是她的脸上不可抑止地出现了防备跟警惕。
　　而当她看到来者是薛忻棋的时候，她才不自觉地松了口气：“忻棋……”
　　“你终于认得我了？你知道我昨天来的时候，你完全就不认得我！可把我吓坏了！”薛忻棋眼眶含泪，她是真的在担心严心若，担心得她整晚都睡不着觉。
　　严心若苦笑了下：“我昨天可能真的不太舒服，不过休息了一天之后，我已经好多了。”
　　薛忻棋点了点头：“看到你没事，我就放心了！你不知道你昨天有多让人担心！嘴里一直重复着一句话！一直说着什么不要碰我不要碰我……到底发生什么事了？”
　　严心若垂眸，眼中满是暗淡之光，有的事情她已经不愿再去回忆，因为那全部都是一些足以让她崩溃跟绝望的噩梦。
　　“你这些东西是特意拿来给我吃的吗？”严心若从薛忻棋的手中接过那个盘子，然后就开始吃东西。
　　严心若还是不愿意提究竟发生了什么，而薛忻棋选择理解，她也没有再追问：“赶紧多吃点，把身体养好！我还等着跟你一块儿练舞呢！”
　　“不过你可能还不知道，陆予舟提出了罢演。这次的表演他不会参加了。唉，很多人对这次的表演也就没那么期待了。”薛忻棋无奈地耸了耸肩。
　　前阵子这个表演还备受期待，主要是因为有陆予舟的助演。
　　陆予舟如今罢演，那很显然会降低话题度跟热度。
　　薛忻棋的话让严心若有点吃惊，对此，她是真的完全不知情：“他为什么要罢演呢？”
　　“我觉得是因为你。或许他一开始答应要来当主演嘉宾就是为了你！心若啊……陆予舟跟你之间到底怎么回事啊？我看到那段视频的时候都被吓到了。”薛忻棋满脸的愁容。
　　“那都是误会，你别放在心上。”严心若拍了下薛忻棋的肩膀。
　　“是我来安慰你，现在怎么反倒变成是你来安慰我了？心若啊，我现在好像有点向明白你那天莫名其妙说出来的要跟谌延邟离婚的话了。”薛忻棋眼中带着一丝的同情跟怜悯。
　　“那些都别提了。”她那天就因为提出跟谌延邟离婚，结果就遭受了那样可怕的事情，她如何还敢再提？
　　但是就这样一辈子呆在这样可怕的地狱之中，也绝对不是她能接受的！

第一百六十二章：你没有权利
　　轻轻的叩门声，苏允熙出现在门口的位置。
　　看到苏允熙的那一瞬间，严心若的脸上便出现了笑容：“允熙，你也来了？快进来！”
　　苏允熙走了进来，而在进来的时候，她的眼睛不着痕迹地将这个房间扫视了一遍，眼眸深处不禁变得幽深起来，这里就是谌延邟跟严心若的房间了吗？
　　他们晚上的时候就是睡在这个房间内的吗？
　　看着这个房间的装修设计，一看就是谌延邟会喜欢的那种风格，都是特别冰冷而没有温度的。
　　看来在这个家中严心若也没有什么地位嘛！如果谌延邟真的那么宠着严心若的话，想必这个家中的大大小小的设计都会按着严心若喜欢的风格来吧？
　　而按着苏允熙对严心若的了解，这样刻板冰冷的设计风格绝对不是严心若会喜欢的。
　　一想到这儿，苏允熙的心中又好受了不少。
　　“听说你不太好，我当然要来看看你。”苏允熙赶紧走上前来，抓住了严心若的手。
　　“谢谢你们啊，总是惦记着我。”严心若颇为满足地笑了笑。
　　她生病的事情，想必她的养父母也都知道了，但是她的养父母就连一通电话都没有。想必她的养父母现在避她唯恐不及吧？
　　养父母一定觉得谌家已经厌弃了她，可能很快她就会成为谌家的众矢之的，为了跟她撇清关系，所以养父母就连一通表示关心的电话都没有。
　　真是足够现实的，现实到让人觉得心寒。
　　但仔细想想，为了那样的人心寒，好像也不太值得。
　　“惦记着你的人可不仅仅就我们。还有陆学长……”苏允熙故意把这件事提出来。
　　薛忻棋听到这三个字的时候便马上捅了苏允熙一下：“你怎么哪壶不开提哪壶！”
　　“该面对的事情还是要面对啊，而且陆予舟确实很关心你。他还托我给你带礼物。说是给你道歉的。但是刚才我不小心拿掉了，被谌延邟看到了，然后就被他拿走了……他……他好像打算把礼物扔了……”苏允熙故意挑拨道。
　　如果从谌延邟那边无法入手，那就从严心若这边入手。
　　反正只要能让他们的关系彻底破裂，进入无法挽救的地步就可以了！
　　也别怪她心狠手辣，卑鄙无耻，她只是被如今的生活给逼得有点怕了。
　　“你说什么？”严心若忙抓住了苏允熙的手。
　　看到严心若这略显激动的模样，薛忻棋打从心底觉得不高兴，苏允熙怎么像是故意把这些话说给严心若听的？
　　但是薛忻棋却又不敢相信，苏允熙会是那种善于心机的人，她更不敢想象，苏允熙会伤害严心若。
　　“陆予舟托我把礼物拿给我，但是却被谌延邟拿走了。我觉得有点抱歉，本不想告诉你的，但是却又觉得这岂不是辜负了陆予舟的一片心意？所以思前想后，我还是决定告诉你。”苏允熙满脸的歉疚之意。
　　看到严心若的脸色更加不好看，薛忻棋便打算先带苏允熙离开：“心若，你记得把这些东西都吃了！我跟允熙就先走了！你记得好好休息，我在学校等你！”
　　严心若根本什么都听不进去，她的脑海中只有苏允熙所说的那个礼物。
　　她倒不是多么想要收到礼物，但那是别人送给她的礼物，况且那只是陆予舟为了道歉而送的一份礼物，谌延邟至于那么小心眼吗！
　　她现在如果什么都不作为，想必谌延邟会得寸进尺，那么从今往后她的生活又该进入一种怎样的水深火热呢？
　　将苏允熙从谌家拉走了之后，薛忻棋便斥责道：“允熙，你怎么回事啊！你难道不知道什么该说什么不该说吗！”
　　“我哪里说错了吗？”苏允熙总是这样一副楚楚可怜的模样，让人不忍心责怪。
　　“哪里说错？你是真的不知道还是在装糊涂啊？”薛忻棋的眉头微蹙。
　　“忻棋，你这样问就太让人心寒了。你的意思是，我会故意把不该说的话说给心若听吗？我明明知道她最近的精神状态不好，她是我最好的朋友，我怎么可能那么做？”苏允熙难以置信地看着薛忻棋，满脸的委屈。
　　苏允熙那样的表情看起来特别委屈，很难让人觉得她是一个心肠歹毒之人。
　　苏允熙的话让薛忻棋有点愧疚，或许真的是她误会苏允熙了。
　　于是她便清了清嗓子，然后说道：“就算不是这样，可是有的话你真的不该说啊。下次就别再提这些乱七八糟的事情了！”
　　“知道了，我也没想太多。下次肯定会注意的。”苏允熙也有点不好意思地笑了笑。
　　而她的眼中则是闪过了一丝的阴毒，这下总能引起他们之间的争吵了吧？
　　谌延邟不会为了陆予舟送礼物的事情而去找严心若吵架，那就让严心若去找他吵架吧！
　　严心若在房间里面呆了好一会儿，她没吃多少东西便下楼去了。
　　她四处看了看，然后在客厅看到了谌延邟，他的手中正拿着一个盒子，而另外一只手则是拿着一条项链。
　　那条项链在灯光的照耀下还反射着光，晃人眼睛。
　　如果仔细看的话会发生，那条项链的吊坠是一个正在翩翩起舞的人，这一定会是严心若喜欢的礼物。
　　这个陆予舟倒是会讨女孩儿欢心！
　　就连送的礼物都是有含义的！这明显是为了迎合严心若对舞蹈的炽热之心。
　　“那是什么？”严心若提脚走到了谌延邟的面前。
　　“看这样子，你好像清醒了不少。”谌延邟将这条项链不疾不徐地收了起来。
　　“这条项链是送给我的，对吗！”严心若质问道，语气不善。
　　谌延邟仍旧在做着收项链的动作：“上楼去休息，别的事情你别管。”
　　“谌延邟！”严心若咆哮道。
　　谌延邟将手中的这个盒子轻轻地放到了桌子上：“你早就知道陆予舟会送你礼物吗？所以现在来找我要礼物了？”
　　“你打算把这个礼物扔掉吗！不管再怎么说，这都是陆予舟送给我的一份礼物！你没有权利来处理这条项链！”严心若伸手拿过那个盒子，紧紧地捏在手中。

第一百六十三章：深入骨髓的伤痛
　　谌延邟一动不动地坐在位置上，眼眸微垂，他的喉结滚动了几下，他明显有很多话想要说出口，但是最后却又都咽了回去。
　　严心若原本自己为此又得跟不讲道理的谌延邟大吵一架，然而没想到他竟然沉默了。
　　而选择沉默的谌延邟的身上像是被孤寂给包裹住了一般，无尽的落寞跟悲伤。
　　“我的确没有权利处理你的事情。在你的心里，我是一个比外人都不如的人，就算我把心掏给你，你也不会有任何感觉。果然，不重要的人就算是使出浑身解数，也没办法让那个人动容。”谌延邟的心再度被挫败感给包裹住了。
　　谌延邟的话让严心若微微一愣，她没想到谌延邟会说出这样……悲伤的话。
　　她对他如何，真的有那么重要吗？
　　他说他喜欢她，难道是真的吗？
　　但是，她真的承受不起他对她的喜欢。
　　严心若一言不发地站在原地，有点不知所措地看着谌延邟。
　　半响之后，谌延邟从自己的位置上站起身来：“这是你的证件，你收好。但是离婚的事情，可以不要再提了吗？试着……跟我过日子，就那么为难你吗？”
　　多少人梦想着的事情，落入严心若的眼中，却变成了一种痛苦的事情？
　　跟他过日子，就那样让她痛不欲生吗？痛不欲生到让她三番五次地想要结束这段婚姻？
　　毫无疑问，她的反应跟态度让他受伤了，而且还是深入骨髓的伤痛。
　　严心若微微颤着手从谌延邟的手中接过了自己的证件，她的眼眸微微垂着，盯着地面，并没有去看谌延邟。
　　但是直觉告诉她，现在谌延邟的脸上一定满是悲伤。
　　“不管怎么样，都请你忍耐一段时间。等到合适的时候，我会同意让你离开我。”谌延邟的眼中是无尽的悲凉。
　　严心若咽了下口水，什么都没说，她发觉自己在那一瞬间竟然失声了，什么都说不出来。
　　刚才谌延邟算是在跟她示弱吗？
　　那个天之骄子一般的谌延邟，刚才居然向她低头了？
　　而且即便陆予舟送了礼物给她，他也没有发脾气？
　　这还是谌延邟吗？他怎么性情大变？
　　这让严心若顿时不知该如何是好了。
　　某家酒店内的某个包厢内，包厢内的灯光很暗。
　　包厢内有一个人正对着墙面而站，面色阴鹜，当包厢的门被打开的那一瞬间，他才徐徐地转过身来。
　　从包厢外进来的人是严蕊思，当严蕊思看到陆予舟的那一瞬间，她的嘴角不自觉地扬起了一抹笑容。
　　只是她都还没来得及问好，陆予舟便拿着一把尖锐的刀子架在了她的脖子上。
　　他一把将她推到了墙壁上，那把锋利的刀子在她的脖子的位置，稍微不慎可能就有生命危险了。
　　严蕊思也没想到陆予舟会这么不留情面地对自己，于是她便马上说道：“陆少爷，你的这双手应该是用来弹奏美妙的乐章的！你确定要让你的手站沾上鲜血吗？”
　　“你实话实说，视频的事情是你做的吧？”陆予舟的眼眸微微眯起。
　　如果可以，他真的很想毫不犹豫地了结了这个女人的生命！
　　严蕊思的眼神有点闪躲：“就算是我做的又如何？事已至此，你难道真的打算杀了我吗？”
　　“也不是不可以！”陆予舟的刀子又往她的脖子挪了下。
　　严蕊思吓得闭上了眼睛，她的身子微微颤抖着，因为害怕她甚至连大气都不敢出：“陆少爷！我姐对你来说就那么重要吗？按着你的条件，什么样的千金小姐找不到啊？为什么要找她？她到底哪里好？”
　　“说！视频的事情是不是你做的！”陆予舟没理会严蕊思的问题。
　　“是！是我做的！但是你确定要对我做什么吗？你如果想要让严心若陷入更可怕的漩涡之中，那你就尽管杀了我！反正所有的罪孽最后都是由严心若来承担！”严蕊思尽量让自己保持镇定。
　　陆予舟对这个女人真是刮目相看：“你们不是姐妹吗？为什么你可以对自己的姐姐做出这么残忍的事情？你知道因为你的所作所为，她承受着怎样的骂名吗！”
　　“姐姐？我什么时候承认过这个姐姐了？她跟我们严家一点血缘关系都没有！她跟我们严家没有任何的关系！当年不过看她可怜，所以把她领养回来！如果我们想，把她当作垃圾一样丢弃，都没有什么不可以！”严蕊思语气恶毒地说道。
　　陆予舟听到这里，心中不禁又多了一分对严心若的心疼。
　　想必从小到大，严心若受了不少的苦。
　　从严蕊思这尖酸刻薄的样子，陆予舟也能想象得到严心若在严家的日子到底会有多辛苦。
　　“她现在不过是嫁给了谌延邟，还真把自己当千金小姐了？谁知道她走了什么狗屎运？被谌家看上？我爸妈为了我的学费就把她卖给谌家了！所以在我们看来，她根本就什么都不是！”严蕊思颇为轻蔑地说道。
　　一提到严心若，她便没有继续保持淡定。
　　陆予舟将架在严蕊思的脖子上的刀给收了起来，整个人看起来都特别颓丧。
　　原来这才是严心若嫁给谌延邟的原因？
　　原来严心若跟谌延邟并不是因为彼此相爱而结婚？
　　他现在总算是明白了，为什么严心若最近总是不快乐，跟以前那个她很不一样，尤其是莫名其妙地公开了婚讯之后，她便变得沉默了许多。
　　严蕊思松了口气，然后上前去想要抓住陆予舟的手。
　　可是却被陆予舟狠狠地剜了一眼：“你们严家在这座城市没有任何的背景跟靠山，你不要太高看自己！这一次的事情我放过你，如果还有下一次，我敢保证，这把刀子一定会刺入你的体内！”
　　“陆予舟……”严蕊思难以置信地看着陆予舟：“即便喜欢一个已婚之妇，你也不能考虑我吗？”
　　严蕊思已经接拍广告了，她现在已经开始有点小名气了，或许哪一天她就能一炮成名了。

第一百六十四章：他愿意委曲求全
　　陆予舟冷冰冰地横了严蕊思一眼，他对严蕊思这样的女人，怎么可能会有感情？
　　比起一直真心待人的严心若，严蕊思明显只懂得用手段跟心计。
　　对于这样的女人，他向来的连看都不会看一眼：“就算心若是已婚之妇，在我的眼中，她仍旧是这个世界上最好的女人！”
　　“陆予舟！你这个大傻子！你知道自己不过是在浪费时间吗！”严蕊思看着陆予舟愤然离开，于是就对着他的背影咆哮道。
　　即便她的话语落入了陆予舟的耳中，但是陆予舟仍旧没有停下脚步，而是疾步离开了。
　　接下来的几天都很平静，严心若的精神状态也恢复的差不多了，所以回到学校上课，虽然说那件事情已经被压下去了，但是严心若仍旧可以察觉得到旁人异样的目光，她也还是听得到有些人在背后难听的议论。
　　当她跟谌延邟是夫妻的消息被公布的时候，那个时候所有人看着她的时候的眼神都是带着羡慕的，而现在，多数人都用那鄙夷跟不屑的眼神看着她，就好像她真的做了什么十恶不赦的事情。
　　虽然那些眼神跟话语很伤人，但是严心若仍旧尽量摆出一副无动于衷的模样来。
　　苏允熙看着严心若的这副模样，她便坐到严心若的身旁，然后试探性地问道：“你最近还好吧？谌延邟……没对你怎么样吧？”
　　“没怎么样。”最近谌延邟对她的态度出奇的很，甚至可以说是有一点宠着她。
　　当谌延邟用那样温和的态度对待她了之后，她竟也找不到理由跟谌延邟发脾气了。
　　不然岂不是显得她特别不懂事？
　　谌延邟都已经做出退让了，她又何必得寸进尺呢？
　　“那上次他把陆予舟的礼物……给扔掉的事情……”苏允熙想要知道一下事情的后续发展。
　　“他把礼物还给我了。”严心若云淡风轻地说道。
　　而严心若的回答无疑吓到苏允熙，她觉得这有点不可思议，谌延邟把陆予舟送给严心若的礼物，还给严心若了？
　　那不是一个很大男子主义的男人吗？他不是最容不得这样的事情？那这到底是怎么回事？
　　到底是哪里出了错？
　　苏允熙可能永远不会理解，那种爱一个人到了某种程度之后的卑微，那个时候就不会再去在意自己的什么尊严，也不会再坚持什么大男子主义，那个时候对他来说最重要的就是她的快乐。
　　只要能让她舒服点，他愿意委曲求全。
　　“他居然把礼物还给你了？呵呵……这谌延邟好像跟以前不太一样了。”苏允熙笑得有点尴尬，脸上虽然带着笑，但其实心中已经翻江倒海。
　　原本还想要通过这件事恶化一下严心若跟谌延邟之间的关系，没想到却帮他人做了嫁衣！
　　现在严心若对谌延邟好像还有点改观了！
　　苏允熙突然有点恨自己，又做了一件蠢事！
　　严心若淡淡一笑：“我跟以前也不太一样了啊。原来你所经历的事情是真的可以改变你，而且让你变得面目全非。”
　　“心若，如果跟他过得不幸福，你就离婚吧！现在都什么社会了？你说对吧？离婚不就好了？”苏允熙还在不停地劝着严心若。
　　严心若一想到自己提离婚的时候的谌延邟的表情，她便打从心底里觉得害怕。
　　不过他后来告诉她，等到合适的时候，他会放她走。
　　只是这所谓的合适的时候，究竟是什么时候呢？
　　“事情永远都不可能如你所想的那么简单。有的事情看似简单，其实这背后有着很深的牵扯。”严心若无奈地轻叹了口气：“不说了，我回去了。”
　　“心若！”苏允熙满脸着急地看着严心若。
　　为什么不肯离婚呢？为什么不能离婚呢！
　　苏允熙的拳头徐徐地攥紧，满脸都是焦急。
　　谌家。
　　谌延邟把秦亦岚带到了谌家，让她帮谌彦祁看看。
　　谌彦祁一开始是拒绝的：“我不需要检查！反正已经没什么希望了！已经看过那么多医生，都说不可能能治好，就她这么一个年轻的医生，她懂什么！”
　　秦亦岚看起来的确年轻，但是她在这方面却已经是专家，并且有过不少成功的救治案例。
　　秦亦岚甚至在国际上都是有名的，所以南硕才敢把她推荐给谌彦祁。
　　只是治不治，还是得看谌彦祁自己。
　　谌延邟若有所思的点了点头：“我知道二哥一直很想站起来，你不是还有很多想要完成的事情吗？那为什么不再给自己一次机会？万一这次成功了呢？”
　　“延邟，你能体会那种有了希望之后的绝望吗？当你以为这件事一定能成功的时候，你所迎接到的却是无尽的绝望跟沮丧……那种绝望我已经怕了……”一想到那些医生眼中的无能为力，谌彦祁便觉得痛到窒息。
　　所以比起给了希望之后又陷入绝望，谌彦祁更宁愿就这样消沉下去！
　　至少他的心境不需要大起大落的！
　　“我当然能理解，可是我更能理解那种无法完成心愿的痛！想要做的事情那样多，可是却只能眼睁睁地看着！这样的痛难道就不会困扰你一辈子吗？哥，再给自己一次机会吧！你信我一次，好吗？”谌延邟在谌彦祁的面前蹲下。
　　秦亦岚走到了谌彦祁的面前，冷着一张脸说道：“我从不做没把握的事情。”
　　看着秦亦岚脸上的自信跟笃定，谌彦祁有点动摇了，他半信半疑地看着秦亦岚：“你对自己就这么自信？”
　　“因为有实力，所以自信。这理所当然吧？”秦亦岚不疾不徐地反问道。
　　谌延邟看到谌彦祁已经有点心动了，于是就说道：“这是南硕介绍的，是这方面的自身医生！别看她年轻，她在这方面可是专家！一定能把你治好的！”
　　谌彦祁还是那半信半疑的表情，不过最后他还是松口了：“那好吧。”
　　“谌二少爷何必答应得这么勉强？机会是留给不怕痛的人！如果谌二少爷只是因为几次的失败就自暴自弃，那我想即便是再好的医生，也没办法救您了！”秦亦岚向来是一个心直口快的人。

第一百六十五章：没有人领情
　　秦亦岚说得一点都没错，他已经消沉许多年了。
　　尤其是当年找来了那么多的专家医生来看，却都给出了不可能痊愈这样的结论之后，他整个人便陷入了消极的状态之中，对于生活中的一切也随之抱上了消极的心态，不管是看什么，他都觉得不顺眼。
　　而他这样，其实对于谌延邟来说也是一种折磨。
　　谌延邟希望谌彦祁能够好起来，然后拥有一份很辉煌的人生，毕竟谌彦祁也还年轻，为什么要自暴自弃呢？
　　“那就让秦医生给你看看吧。我出去打个电话。”谌延邟笑了笑，然后便提脚走出了房间。
　　谌彦祁赶紧看向了谌延邟，他的眼中闪过了一抹的心虚。
　　谌延邟去打电话了？是联系严心若吗？
　　谌彦祁那放在轮椅上的双手不自觉地攥了起来，他吐了一口气出去，不管怎么样，他选择这样做，也是为了谌延邟！
　　谌延邟走出去之后便打电话给南硕了。
　　而他的电话还没打过去，南硕的电话便先打过来了：“延邟！严心若今天到底几点下课？”
　　“我不是把课表发给你看了吗！”谌延邟蹙眉，这家伙该不会是又把人弄丢了吧！
　　“我已经在门口等了好一会儿了，可是没看到人啊……”南硕有点烦躁地抓了抓自己的头发，为什么每次他来接严心若，就总能出点什么事呢？
　　每一次都没能顺利完成谌延邟所派给的任务！
　　而他现在都快变成谌延邟所聘请的专职司机了！一天到晚帮他来接严心若！
　　要不是知道谌延邟跟严心若的感情最近出了点问题，他才不会答应这样无理的请求！
　　“南硕！”谌延邟马上就要发飙了。
　　南硕突然觉得自己有一种成事不足败事有余的感觉……
　　但是这真的不能怪他啊：“那个，你别着急啊！我这就帮你问问去！一个大活人总不能真的丢了吧？之前那几次人虽然失踪了，但最后不都没事吗？”
　　“那是前几次！这次万一出事了呢？谁来负责？”谌延邟着急地直接挂断了电话。
　　他回到房间打算跟谌彦祁说一声，然后就去找严心若。
　　但是谌彦祁却叫住了他：“严心若又出事了？”
　　“我现在得去找她！”谌延邟说罢便要离开。
　　“延邟！你看看这个女人究竟给你带去了多大的麻烦！”谌彦祁的眼中已经出现了凌厉之色：“就算她今天真的出事，那也是她咎由自取！”
　　谌彦祁的反应让谌延邟瞬间起疑，为什么他觉得严心若失踪的事情跟谌彦祁有关呢？
　　谌延邟突然冷静下来，然后看向谌彦祁：“这件事跟你有关系吗？”
　　“不管我做什么，我都是以我们谌家人的立场作为出发点！我不会伤害我们自家人！但是对于别人，我就不一定会手下留情了。”谌彦祁的话已经算是默认了。
　　谌延邟疾步走上前去，然后一把揪住了谌彦祁的衣领。
　　他对谌彦祁向来尊敬，一方面因为这是他的哥哥，另外一方面则是因为谌彦祁曾经舍命救他！
　　但是这件事真的让他不能容忍！
　　谌彦祁怎么能以随便以严心若的生命来开玩笑？
　　这件事直接触到了他的雷区。
　　谌彦祁十分冷静地坐在轮椅上，面上出现了一抹的心寒跟失落：“延邟，没想到这个女人真的在你的心里生根发芽了。从小到大你对我都不是这样的，你看看你现在这愤怒的模样，很容易让人抓到软肋的。”
　　“你快说啊！严心若在哪里！你如果真的希望我们兄弟俩从此反目的话，那你就继续保持沉默！”谌延邟揪着谌彦祁的衣领的手都在微微颤抖着。
　　他怕再迟一点，可能严心若就会出事了。
　　秦亦岚在一旁默默地看着，这还是她第一次看到谌延邟发怒发火失去冷静，看来严心若对他来说是真的非比寻常。
　　能够被一个人搁在心头疼着的感觉，一定很不错吧？
　　这是秦亦岚一直所羡慕着的，而那个能够把她搁在心头疼着的人，又在哪里呢？
　　谌彦祁轻笑了一声：“延邟，你今天这个样子，真的让我太心寒了。”
　　没想到有一天，他们兄弟俩会因为一个女人而闹成这样。
　　原本他们之间的兄弟情是无可比较的！是任何东西都无可企及的！
　　可是现在却因为一个女人而碎得不堪入目！
　　或许有的时候亲情就是这样脆弱吧？一直以来可能他都把亲情看得太伟大太高尚了，其实他没必要把亲情看得那么重要吧？
　　毕竟亲情保不了他一辈子的荣华富贵！
　　或许只有利益才是最忠诚于自己的！
　　那一刻，谌彦祁真的对亲情彻底失望甚至是有点绝望。
　　他将百分之百的真心都付诸在这个家中，但是到头来却没有一人领情？
　　从父母亲，到谌延邟，谌彦祁真的觉得自己的用心变得有些可笑。
　　“说！心若在哪里！”谌延邟现在没有心思去管别的，他只想要找到严心若。
　　谌彦祁轻轻吐出了几个字，那就是严心若现在所在的地方。
　　“你怎么能把她带去那样的地方！”谌延邟颇为恼火地盯着谌彦祁，可是现在没有时间跟谌彦祁算账，找到严心若才是最要紧的。
　　于是他便马上转身离开了谌彦祁的房间。
　　谌彦祁居然命令他的手下把严心若给绑架了，然后把她丢到某个冰库内，那个冰库已经被弃用了，但是只要启动，那个冰库还是能够发挥效用的。
　　把严心若丢进那边冰库内，相信用不了多久，她就会冻死在里面！
　　而那边冰库所在的地方比较偏僻，当有人发现她的时候，说不定她早就一命呜呼了。
　　这是谌彦祁的计划，而现在看来，泡汤了。
　　谌延邟驱车往那个冰库去。
　　在开车前往那个冰库的时候，谌延邟给南硕打电话了，让南硕过来支援一下。
　　南硕知道了严心若所在地方，于是便马上赶过去了。
　　只是这个时候，他接到了何雅琳打来的电话，他原本不想接的，毕竟现在没那个功夫！
　　但是何雅琳的电话坚持不懈的，打了好几通。

第一百六十六章：我会一直陪着你的
　　所以最后南硕还是接了起来：“怎么了？雅琳？”
　　“不是上次说要跟我哥去玩吗？我哥让我打电话问问你，具体什么时间？”何雅琳问道。
　　“这个之后再说好吗？我现在有点急事。”南硕的语气之中满是焦急。
　　“什么急事啊？”何雅琳也随之担心起来。
　　“心若出了点事情，延邟赶过去救她了！我现在过去帮忙！”南硕说道。
　　“那会不会很危险啊？延邟在哪里？”何雅琳询问道，那颗心跟着扑通扑通地乱跳，只要是提到谌延邟，她便没法冷静了。
　　“你先别问了！我现在要开车过去！拜拜！”挂了电话之后，南硕便加快了开车的速度，直奔那个冰库。
　　南硕的电话挂了，何雅琳也不好再打过去，所以她只能捏着手机焦心地等待着。
　　谌延邟的车子在那个工厂前停了下来，这是一座位于偏郊的位置的工厂，看起来像是刚刚被弃用不久的工厂，因为这四周很干净，工厂内的东西也都还没有蒙上很厚的灰尘。
　　谌延邟赶紧四处看了看，寻找那个冷冻库。
　　这是一个生产生鲜产品的工厂，在这个工厂内有好几个冷冻库，都是曾经用来冷冻产品的地方。
　　那么到底哪一个才是关着严心若的冷冻库呢？
　　谌延邟颇为焦急地四处张望着，他根本不知道要从何开始找起。
　　谌延邟只好先顺着旁边的楼梯上楼去，因为冷冻库在二楼，在二楼有一整排的冷冻库，一间一间地找过去是不可能的！等到他找到严心若，恐怕她早已经冻坏了。
　　那么他该怎么找呢？
　　谌延邟的眼眸在这些冷冻库的门前逡视着，而很快他看到了其中有一间冷冻库的门前有明显的脚印。
　　地面上因为弃用而蒙上了一点的灰尘，而在那间冷冻库门口的地上的灰尘上留下了两三个人的脚印，而其它的冷冻库门前的灰尘没有受到任何的破坏。
　　谌延邟的眼眸微微眯起，然后朝着那间冰库迅速跑了过去，他伸出手将冷冻库的门打开。
　　冷冻库的门很顺利地被打开，他赶紧提脚走了进去，一股冷意顿时朝着他的身子袭来。
　　谌延邟冷得赶紧拉紧了自己身上的衣服，而他刚刚开门进来，他便听到了冷冻库的门咯噔一声。
　　谌延邟也没去在意，他就是淡漠地扫了那扇门一眼，然后便看到了被丢在某个货架旁边的严心若。
　　严心若整个人已经冷得失去意识了，她整个人瑟瑟发抖，她把身子蜷缩起来，可能是想要通过这样的方式为自己找回一点温度，但是在冷冻库这样的地方，哪里有温度可言？
　　只是进来这么一会儿，谌延邟已经觉得自己手脚冰凉了！
　　“心若！”谌延邟朝着严心若那边跑了过去，他在严心若的身旁蹲下：“心若，可以听得到吗？你怎么样？还好吗？”
　　严心若虽然已经几乎完全失去了意识，可是她还是听得到耳畔的呼唤的。
　　当她听到了谌延邟焦急无比的声音的时候，她便马上抓住了谌延邟的手，然后颤抖着嘴唇说道：“谌延邟……”
　　“是我！你再坚持一下！我马上带你离开！”谌延邟马上将严心若打横抱了起来然后往门口走去。
　　只是他伸出手去扯那个门，可是却怎么样都扯不开了。
　　当他细看的时候才发现是门锁坏了！刚才他可能是开门过于用力了，所以把门锁弄坏了！现在恐怕是打不开了！
　　谌延邟紧咬着下唇，这该怎么办？
　　他或许还能撑得过去，那严心若呢？
　　她的身子已经冰的不成样子，谌延邟无奈便先将严心若放下，然后脱下身上的衣服给严心若披上了：“心若！你不要怕，我会一直陪着你的！”
　　严心若在学校跟苏允熙道过再见之后，她便顺着学校最偏僻的一条路走着。
　　最近她心烦意乱，所以想要避开那些人，她想要一个人静一静。
　　但是她刚刚在这条路上走了没多久，她的嘴巴便被人从后面捂住了，再然后她就直接被人拽上了一辆车。
　　她的眼睛被蒙着，她就连自己被带去了哪里都无从得知。
　　车子大概开了那么几十分钟之后，车子便停下了，有人将她从车上拽了下来。
　　不管她如何挣扎，那也敌不过把她带来这里的两个大男人。
　　最后她被丢进了这个冷冻库内，她已经在这里面呆了半个小时了，她不停地抱紧自己想要取暖，想要留住自己身上在不断流失的温度，但是她却无法做到。
　　因为温度在一点点地不听使唤地流失。
　　她冷得牙齿都在颤抖，她紧紧地抱着自己，她甚至觉得自己可能活不过今天了。
　　但是就在她最绝望的时候，谌延邟却出现了。
　　严心若觉得在那一瞬间，自己的眼泪都快掉下来了。
　　这个男人虽说无情地侵犯过她两次，但是或许正如他自己所说的那样，他是喜欢她的！
　　他对她的好，是不可否认的。
　　“你把衣服给我……那你怎么办？”严心若的嘴唇已经冻得发紫了，她想要把外套还给谌延邟。
　　可是谌延邟却一把按住了她的手，然后将外套包得更紧了一些：“你就听话一点行吗！都这种时候还谦让什么？快抱紧我！”
　　谌延邟将严心若搂入自己的怀中，现在最好的办法应该就是互相取暖了。
　　他现在最重要的就是等着南硕的到来，还好在来这里之前通知了南硕。
　　如果想要通过手机求救，那也是没可能的。
　　因为在这个冷冻库内是没有任何信号的，就算是想要靠手机求救，那也是不可能的。
　　严心若有点迟疑，但是现在也不是纠结于这些的时候，于是她便颤抖着伸出手紧紧地抱着谌延邟。
　　现在的确是舒服多了，但是她却看到谌延邟的嘴唇也在一点点地发紫，他的面色也越来越难看。
　　他此刻身上只穿着一件单薄的衬衫，他把外套脱给了她……
　　严心若的心下一阵酸涩，他为什么要对她那么好？是因为愧疚吗？是因为想要赎罪吗？

第一百六十七章：死也不会放手
　　其实撇开那些不愉快的事情，细数他们结婚之后的生活，他对她是真的挺好的，帮她解决了那么多麻烦事！
　　而现在，他更是不顾自己的生命危险冲进来救她。
　　严心若的手紧紧地抱紧谌延邟，她不仅仅是想要获得更多的温暖，除此之外也是希望能够给谌延邟一些温暖。
　　他们现在就像是处在绝望边缘的两个人，他们只能互帮互助才能活下去！
　　“谌延邟，如果今天能活着从这里离开……我会试着去原谅你的。”严心若用很微弱的声音说道。
　　“原不原谅不应该是我说了算吗！你这个女人一直都在犯错！什么时候轮到你来原谅我了？”即便是到了这个时候，谌延邟还是这样霸道，一点都不会说好听的话来讨女孩子欢心。
　　这大概就是他比较吃亏的地方！
　　如果他也懂得说那些花言巧语，可能他早就抱得美人归了！
　　“谌延邟，你怎么还是那么不讲道理？”严心若苦笑了下，看着他那因为冷而微微颤抖着的嘴唇，严心若的心里有一种说不出来的滋味。
　　她是说真的，只要活着离开这里，她会试着去原谅他的。
　　谌延邟深吸了好几口气，但是这吸进去的气都是冷的，冷得他不自觉地打了好几个的寒颤。
　　“你还好吗？”严心若看到谌延邟的面色已经变得很难看了，她便不禁担心起来。
　　穿得那么单薄的谌延邟，他要如何跟这样的温度对抗？
　　严心若的身上盖着谌延邟的外套，所以她现在已经好多了，虽然还是冷，但是多少还能撑得下去。
　　谌延邟已经冷得开始说不出话来了。
　　严心若看着他这副模样，担心地不得了。
　　她缓缓地颤抖着手想要摸一下谌延邟的脸，但是她的手指已经开始僵硬了，几乎动弹不得。
　　就连动弹一下都困难，所以更别提要把胳膊抬起来摸谌延邟的脸了。
　　“谌延邟……你跟我说说话……你不能睡过去啊……”严心若很想要把这间外套还给谌延邟，这样他便不至于冷成这样了。
　　不过她现在哪里有力气帮谌延邟穿衣服？
　　他紧紧地抱着她，整个人已经冷得不成样子，嘴唇瞬间发紫，脸色发白。
　　“你陪我说话啊……你要是睡过去了，我一个人多无聊啊……谌延邟……”虚弱无比的声音。
　　谌延邟隐约能够听得到严心若的声音，只是他已经没办法回答了，他冷得嘴唇都在颤抖，他就算是想要开口回答，那也说不出话来。
　　而此刻在工厂外面，南硕总算是赶来了，他急匆匆地跑上楼去，他看到有一个冷冻库门前有明显的脚印，于是他便跑到了那个冷冻库门前。
　　他想要打开这个冷冻库的门却发现根本打不开。
　　南硕使劲地扯了好几下，但仍旧无济于事，他把耳朵凑到了门那边：“谌延邟！嫂子！你们在里面吗！听得到吗！”
　　严心若也已经快要迷迷糊糊地昏过去了，可是当她听到南硕的声音的时候，她很想要回答，可是她嘴里所发出的声音比蚊子的叫声还要小：“我跟延邟在……在这里啊……”
　　南硕不停地凑近这冷冻库的门，可是他的耳朵都已经贴到门上了，但仍旧什么声音都没听到。
　　人要是被困住里面那么久，估计也早就昏过去了！
　　南硕根据直觉，估计谌延邟跟严心若就是在这间冷冻库内！
　　他四处看了看，现在只能想办法把这个门锁给撬开！
　　他看到在冷冻库的附近放着一个很尖锐的器具，于是他便跑过去把那个器具拿了起来，然后开始撬动这个冷冻库的门。
　　“你们要是在里面，你们就再撑一会儿！我这马上就要把门撬开了！”南硕使出了全力撬着那个门锁。
　　而这个门锁还真是足够坚强的，他都已经累得气喘吁吁的，门锁还是毫无反应！
　　南硕叉着腰深吸了好几口气之后便继续撬门。
　　可能是因为用力过大，那利器还伤到他了，直接在他的手掌中间划了一道伤口。
　　南硕吃痛地皱眉，看着那鲜血流出来，南硕不禁咒骂：“最近怎么老有血光之灾啊？今天这事儿过后，我肯定得让谌延邟请我吃饭！而且还得给我发工资！我一个医生，怎么跑来撬门了！”
　　功夫不负有心人，南硕忍着痛继续撬，总算是把那个门锁给弄坏了，门锁从门上掉落在地。
　　冷冻库的门瞬间就打开了，一股冷气扑面而来，南硕打了个寒颤。
　　他的手掌间的那个伤口流出来的血滴得满地都是，那把利器上面也沾满了血。
　　南硕一进门就看到了相拥在一起的谌延邟跟严心若，两个人都已经昏过去了。
　　严心若昏倒在谌延邟的怀中，而谌延邟则是紧紧地抱着严心若，一副死也不会放手的架势！
　　“真是牡丹花下死，做鬼也风流啊！这谌延邟，这下估计可以感动到严心若的心了吧？”南硕无奈地叹了口气，然后先将严心若打横抱了起来。
　　他先将严心若抱了出去放在外面的地上，然后又把谌延邟从地上扶了起来，发觉他的身上都快结冰了。
　　他自己只穿着一件单薄的衬衫，却是把外套脱给了严心若，看着谌延邟那睫毛上的冰，南硕又是一声的轻叹：“第一次看到你为了一个女人连命都不要！最好你这样的牺牲是值得的！”
　　随后南硕便将严心若跟谌延邟都送到了车上，然后驱车前医院。
　　他自己的手也疼得不行，可是他仍旧咬牙忍着，鲜血都已经凝固住了。
　　到了医院之后，因为知道是谌家的三少爷，所以马上安排了最好的医生来做手术，进行抢救。
　　而南硕则是死皮赖脸地去找秦亦岚了，秦亦岚就在这家医院就职，是专家医生。
　　看到南硕的那一瞬间，秦亦岚不禁蹙眉：“你很闲吗？除了来这里说些无聊的事情之外，你就没事可做了？”
　　“医生的任务是救死扶伤！这里有一个眼看着就要血流而亡的病人，你赶紧发发善心救救他！”南硕赶紧把自己受了伤的手伸到了秦亦岚的面前。

第一百六十八章：你就是喜欢口是心非
　　这要是换成别的女人，恐怕早就被南硕那满是鲜血的手给吓到了。
　　满手心都是鲜血，看着触目惊心，而且那道伤口也很深，一不小心可能就会造成感染或者是伤口发炎。
　　“怎么弄的？”秦亦岚抓过他的手腕，仔细地查看着他的伤口。
　　“你这是在关心我吗？”南硕心满意足地看向秦亦岚。
　　秦亦岚真想直接给他一巴掌，这都什么时候了，手上有着那样深的伤口，他居然还有心情说笑？
　　“你是希望我现在直接一刀把你的手给砍了吗！”秦亦岚狠狠地将南硕的手给甩开了。
　　南硕吃痛地抓住了自己的手腕：“你小心点啊……万一不小心真的断了怎么办？我还得用这双手……”
　　牵着你走入婚姻的殿堂呢！
　　“你还得用这双手怎么样？调戏更多的女人吗？”秦亦岚从自己身后的柜里找出了急救箱，然后拿出基本的用具，先帮他将那伤口上的血迹跟脏东西消除干净。
　　看着秦亦岚那认真无比的模样，南硕的嘴角满是笑容，虽然手掌处传来一阵阵的疼痛，但是能够借着这样的机会多看看秦亦岚，他便觉得十分满足了。
　　这大概就是喜欢一个人的感觉吧？轻而易举地就能因为她的一举一动而感到高兴。
　　“那我以后只用这双手来调戏你，你觉得怎么样？”南硕一本正经地问道。
　　秦亦岚则是不冷不热地横了他一眼，并没有理会他，她有点严肃地说道：“你这到底怎么弄的？要是不小心伤得更深一点，很可能这辈子你都握不了手术刀了！你知道一双手对于医生来说有多重要吗！”
　　“我知道啊，不过当你的朋友身处险境，你能做到无动于衷吗？我这都是为了救谌延邟。”南硕云淡风轻地说道。
　　南硕的话让秦亦岚有点震惊，她没想到看起来一副吊儿郎当的模样的南硕，其实是这样一个重情重义的人。
　　为了朋友能够做到这样的地步，这是真的挺不容易的。
　　所以秦亦岚不禁对南硕有点刮目相看，但是这还不至于让她对南硕产生好感。
　　毕竟她向来都对这些富家子弟不感冒的！
　　“有没有瞬间觉得我光芒万丈？”南硕又开始不正经了。
　　秦亦岚无奈地横了他一眼：“你怎么总是这么孩子气？包扎好了！出去吧！”
　　“这就把我赶走了？我们难得见一次面……”南硕看了看自己那已经包扎好的手掌，隐约还能看得到血迹，看来是真的伤得有点重。
　　“我并不想见你的面！”秦亦岚毫不留情面地说道。
　　南硕不禁嗫嚅了几下嘴巴：“至于这么口是心非吗？你们女人啊，就知道违背着自己的良心说话，然后什么都是等来不及了再后悔！”
　　“说得好像你自己是女人一样，你就那么了解女人吗？”秦亦岚蹙眉。
　　“别的女人是怎样我不知道，但你，我还是多少看得懂一点的！你就是喜欢口是心非！”南硕特别笃定的说道，自信满满地看着秦亦岚。
　　秦亦岚的眼眸之中闪过了一丝的绞痛，她的脸突然就板下来了：“你了解我吗？”
　　看到秦亦岚的这副严肃的模样，南硕有那么一瞬间的愣滞，他无措地看着秦亦岚，瞬间语塞，找不到话语来化解这突如其来的尴尬。
　　“如果不了解，你就不要乱说！说得好像你真的懂我一样！你懂我什么？别说你不懂我，我想这个世界上根本就没有人了解我的心思！”秦亦岚的眼眶微微泛红，瞪了南硕一眼之后，秦亦岚便起身走出了自己的办公室。
　　南硕瞬间不知所措，他印象之中的秦亦岚一直都很冷静很沉着的，可是现在她却像是失控了一般。
　　是不是他的话触到了她的痛点？
　　秦亦岚这么多年一直保持冷漠的原因是什么？在她的心里到底藏着怎样的秘密？
　　何雅琳随后又打电话过来了，南硕把医院告诉她了，于是她就马不停蹄地赶过来了，她对谌延邟的心思也开始浮出水面。
　　想必是忍了这么多年，现在终于忍不住了。
　　尤其是当她看到谌延邟可以为了严心若而把自己变得那么卑微的时候，她是真的没法忍受了！
　　何雅琳冲到了急救室的门前，她满脸焦虑地看着这扇紧闭着的手术室，不知道谌延邟到底怎么样了！
　　而谌延邟刚才用自己的体温保护着严心若，而且还把外套脱给严心若，所以严心若倒是没什么大碍，来到医院稍微休息了一会儿之后便已经醒过来了。
　　薛忻棋也是第一时间带着苏允熙一块儿来到了医院这边，她们两个人守在严心若的床边。
　　薛忻棋满脸的焦急跟害怕，而苏允熙的焦急跟慌乱显然都不是真的。
　　她现在更担心的是手术室内的谌延邟。
　　而她的心里最大的想法就是，谌延邟怎么那么傻！他的命那么值钱，他为什么要为了一个严心若而让自己置身这样的危险之地？
　　严心若醒来之后便坚持着要下床：“谌延邟呢？我要去找谌延邟……”
　　苏允熙的心下一阵不悦，虽然她还不清楚今天到底发生了什么事，但是看这情形，该不会严心若跟谌延邟一块儿经历了生死吧？
　　两个人是不是又要复合了？是不是又要和好了？
　　薛忻棋赶紧按住严心若的肩膀：“你就老实躺着吧！你这样要是再出点什么事，那怎么对得起谌延邟啊？听说他是舍命救了你啊？到底什么情况啊？怎么就把自己弄成这样了？”
　　“这些可以之后再说吗？我现在只想要过去看看他……”严心若很虚弱无力地被薛忻棋按在床上。
　　“心若啊，你就好好休息吧，他会没事的。”苏允熙也赶紧安慰道。
　　“不行……我得去守着，我得确定他没事了，我才能心安！我不想亏欠他太多，但是我怎么还是亏欠了他呢？”严心若的嘴唇很干，像是要裂掉了一般。
　　薛忻棋看着她那干燥的嘴唇，于是赶紧先倒了杯水给她：“先把这杯水喝了吧！然后我扶你过去！你看看你这副鬼样子，过去不得把他吓到？”

第一百六十九章：专一的情人
　　严心若从薛忻棋的手中接过水杯然后将杯中的水一饮而尽：“可以扶我过去了吗？”
　　“唉，总是拗不过你！你这女人！”薛忻棋无奈地横了严心若一眼，现在就算是不让她去，估计也拦不住她！
　　“我也来扶你！”苏允熙也赶紧上前帮忙，她也想要去看看谌延邟的情况如何了。
　　她很担心他，所以才会这么着急地赶过来。
　　而她刚刚扶着严心若走出病房，她的手机便响了起来。
　　苏允熙知道是谁打过来的，她生怕会被薛忻棋知道，于是马上说道：“你先扶心若过去吧！我接个电话之后就过去！”
　　“好！”薛忻棋回答道，然后继续扶着严心若往手术室那边去。
　　苏允熙边走边看，一直走到了走廊的尽头才将手机放到了耳边：“喂。”
　　“今晚上你可是得来陪我的，可是你人呢？”薛建业问道，语气不太好。
　　苏允熙是有点畏惧这个有权有势的男人的，她现在就像是依附着他的一株小草一般，而她依附着他能够长得很高，但是一旦他想要毁了她，那也不过是动动手指头的事情！
　　“我有点急事，今天晚上不能过去了。”苏允熙的语气之中有几分的抱歉之意。
　　“苏允熙，我这个人最恨的就是出尔反尔。你应该搞清楚自己现在的身份了吧？”薛建业轻笑了一声。
　　他喜欢她的时候，他能够把她宠着，可是如果她做出一些让他厌恶的事情，他也绝对不会手软！
　　虽然他只是把她当作情人，但是他也绝对不允许她在做他的情人的同时，还跟别的男人不清不楚的！
　　这会让他觉得自己是在跟别人共享一个女人！
　　这对他来说犹如一种耻辱一般！
　　“薛董，我怎么可能会出尔反尔？我真的是有点急事！心若出了点事情！我来陪她了！”苏允熙赶紧把薛忻棋的朋友搬出来。
　　薛建业的眼眸微垂：“苏允熙，我把话跟你说清楚。你的心里最好别放着别的男人！虽然对我而言你只是情人的身份，但我要的，是一个专一的情人！如果你敢跟别的男人暧昧不清，你应该知道后果。”
　　苏允熙拿着手机的手在微微颤抖着，果然，这样的交易并不会多划算。
　　苏允熙挂断了电话之后，整个人都心神不宁的。
　　她渐渐地感觉到了薛建业的可怕，而她现在还能摆脱薛建业吗？
　　有的人一旦你扯上了关系，可能就再也没法把这层关系给切除掉了！
　　手术室门前，何雅琳已经在手术室外面等了十分钟了，她的两只手紧紧地攥着，都攥出汗水来了，从她的表情也看得出来，她有多关心谌延邟。
　　何雅琳听到了走廊的不远处传来的脚步声，于是就抬起头来。
　　她一看到从走廊出现的那个人，她心中的气便不打一处来，于是她便起身走到了严心若的面前，然后抬起手狠狠地给了严心若一巴掌。
　　这一巴掌是薛忻棋跟严心若都没有预料到的。
　　严心若现在本来就还很虚弱，她几乎承受不住何雅琳这使出了全力的一巴掌，所以在承受了这一巴掌之后，严心若整个人向后踉跄着退了好几步，如果不是薛忻棋扶着她，想必她早就已经摔倒在地了。
　　这何雅琳出手真是够狠的！
　　“你干什么！发什么疯啊！一副挺淑女的样子，怎么一出手就跟泼妇一样？”薛忻棋马上替严心若打抱不平了，说罢她便关切地看向了严心若。
　　严心若的脸颊竟然都肿了起来，在那苍白的脸上显得特别醒目跟刺眼。
　　严心若的眼睫毛一颤一颤地动着，眼眶瞬间就湿润了。
　　如果换做是之前，她一定会还给何雅琳一巴掌的。
　　但是现在她没有心思跟这个女人计较，她只想要看看谌延邟，只要确定他安然无恙就可以了。
　　“难道我不该打她吗！你的命值几个钱？谌延邟的命值几个钱！他为什么要救你！你凭什么可以被他救！”何雅琳歇斯底里一般地质问道，像是一个爱而不得而有点陷入疯狂的疯子。
　　何雅琳的话让严心若陷入了沉思之中。
　　能够为了一个人连命都不要，那得需要多大的决心？
　　试问在这个世界上，有谁是能够让她在乎到连命都不要的吗？
　　如果可以做到为了某个人连命都不要，那真的只能说明这个人在自己的心目中的不可撼动的地位！
　　“何雅琳，你说这话是什么意思啊？我们心若的命怎么了？怎么就不值钱了？你觉得你的命就能值钱了吗？在说别人之前，最好先照照镜子吧！”薛忻棋向来最看不惯何雅琳这样仗势欺人的千金小姐！
　　不过是比别人会投胎而已，有什么好得意的？又有什么好引以为傲的？
　　严心若拉了下薛忻棋的胳膊，然后说道：“忻棋，别跟她吵。这一巴掌就当作是做慈善了。”
　　“怎么？你还不服气吗？你觉得这一巴掌挨得很委屈吗？你自己看看，谌延邟因为你把自己弄成了什么模样！他要是真的出点什么事情，你能承担得起吗！”何雅琳怒不可遏地盯着严心若。
　　“我就想不明白了，这跟心若有什么关系？我看你就是嫉妒心若吧？嫉妒谌延邟会这样为了心若而奋不顾身，而如果换做当时出事的人是你的话，结果可能就大不一样了！”薛忻棋毫不客气地说道。
　　对于那些想要欺负严心若的人，她是绝对不会心慈手软的！
　　严心若现在是真的没心情跟何雅琳争论。
　　但是何雅琳却是不依不饶的：“严心若！别以为延邟宠着你，我就不敢收拾你！”
　　“那你就来收拾看看，我倒是挺期待，何家大小姐的手腕到底能卑鄙到什么地步！”严心若总算是因为忍不住而还口了。
　　何雅琳现在以一敌二，自然是处于弱势的地位，所以她也不再跟她们两个人争论，而是回过身去往手术室门口走去。
　　而这个时候，手术室的门恰巧打开了。

第一百七十章：这还不足以让她死心吗
　　医生从手术室内走了出来，摘下脸上的口罩，对着马上迎上前去的严心若还有何雅琳说道：“已经没事了，不过身体有点虚弱，接下来几天得好好休养一下。”
　　“我来照顾他！”何雅琳自己提议道。
　　“医生，不需要住院吧？”严心若问道。
　　“已经没什么大碍了，回家休养一段时间就能恢复了。这次也算是挺险的，在那样的环境下被困了那么久，是真的挺危险的。”医生也算是把谌延邟从鬼门关给拉了回来。
　　他如果拉不回来，可能也别再医院上班了！
　　毕竟他做手术的对象是谌延邟，那可不是一般人！
　　“那就不需要何小姐操心了，我会把谌延邟带回家，我自己照顾。”严心若冷着一张脸对何雅琳说道。
　　虽说她并不爱谌延邟，但是他毕竟是她名义上的丈夫，她也实在没法眼睁睁地看着别的女人对自己的丈夫示好！
　　示好之后呢？是不是就打算篡位了？是不是就打算取而代之了？
　　虽说她一直想要扔掉自己是谌延邟的妻子的这个头衔，但是她并不希望以后陪伴着谌延邟的人是何雅琳，何雅琳这样的女人配不上谌延邟！
　　但如果要她说出究竟什么样的人才是适合谌延邟，她好像也说不出来。
　　不管换做是谁，她的心里好像都不太舒坦。
　　就好像陪伴着他的人，只能是她……
　　可是她怎么会产生这样的想法？这不是只有在乎一个人的时候才会产生吗？
　　难道她对谌延邟已经……上心了？
　　她赶紧摇了摇头把这个念头从自己的脑袋中赶走。
　　“你……”何雅琳气急败坏地看着严心若，谁让严心若是受到法律保护的妻子呢？
　　而她现在自然没有任何权利说什么。
　　这个时候，南硕跟苏允熙一块儿走了过来。
　　严心若赶紧对南硕说道：“送我跟延邟回家吧，麻烦了。”
　　“你是我的嫂子，跟我还客气什么？”南硕说这话的时候还特意看了何雅琳一眼。
　　他这话也是故意说给何雅琳听的，他希望何雅琳趁早死心吧！别再把时间花在谌延邟的身上了。
　　其实从谌延邟今天所做的事情也能够知道，在他的心里究竟会让他豁出命的人是谁。
　　这难道还不足以让她死心吗？
　　“他没事了？”苏允熙问道。
　　“对啊，没事了。医生说可以回家了。我自己来照顾他就好了。谌延邟说过他不喜欢医院消毒水的味道，那就把他带回去，我来照顾他。”严心若就连说话的声音都还是虚弱的。
　　“你能行吗？不然我去帮你。”苏允熙提议道。
　　“哎呀，你瞧你说的什么啊，那是人家小两口的事情，你怎么帮啊？你能帮谌延邟擦身子洗澡吗？你能用嘴喂他吃东西吗？”薛忻棋倒是觉得今天所发生的事情也不是一件坏事。
　　说不定还能让严心若跟谌延邟之间的感情升温，这样他们或许就不会再吵着闹着要离婚了。
　　所以她赶紧否定了苏允熙的提议。
　　苏允熙的眼中闪过了一丝的黯然，薛忻棋说得倒也没错，这个提议真的是她唐突了。
　　“也对，是我考虑不周了。”苏允熙有点无奈地笑了笑。
　　随后南硕便将严心若跟谌延邟送回家了。
　　而薛忻棋则是送苏允熙回学校了。
　　之后薛忻棋自己又开车回自己家了。
　　而苏允熙刚刚回到宿舍门口，她便被人拽到了一旁，她刚想要大叫，当她看到来人是徐令的时候，她才住了口。
　　这大晚上的，徐令怎么来这里了？
　　苏允熙生怕被别人看到自己跟徐令拉拉扯扯的，于是就马上甩开了徐令的手：“你干什么啊！”
　　“允熙，你最近到底在做什么？我上次还看到你上了一辆豪车！”徐令有点担心，生怕苏允熙又做出什么傻事。
　　“徐令，你不觉得你管的有点多了吗！你是我的谁啊？其实说真的，你没有任何权利来管我！”苏允熙原本今晚心情就不好，徐令自己现在又往枪口上来撞。
　　“的确！我不是你的谁！但是我一定是对你好的人！不管我说什么，我都是为了你！我不希望你被人骗，我更不想你把自己弄得伤痕累累的！”徐令满目的无奈跟苦恼。
　　苏允熙颇为不耐地叹了口气：“徐令，我好好跟你商量，你别再来纠缠我了行吗？你再这样纠缠不清，我只会被你害得很惨！我今天心情不太好，我也不想再跟你讨论这样的事情！所以就这样吧！行吗！”
　　苏允熙已经快要把耐心给用完了。
　　徐令却仍旧不死心：“你告诉我，你到底在做什么！那开车把你接走的人是谁？”
　　“你纠结这些做什么？有意义吗？我告诉你是谁你又能如何？你打算去找他算账还是怎么样？在那些人的眼中，我们如同蝼蚁一般！我们怎么跟他们斗？那些人都不是你能惹得起的！”苏允熙淡漠地扫了徐令一眼，然后就转身走了。
　　徐令站在原地，满目的忧伤，尤其是被黑暗给笼罩住的他，看起来更是无尽的落寞。
　　或许哪一天，他得去跟踪一下，看看苏允熙最近究竟在跟什么人来往。
　　他听说，苏允熙最近晚上都不在学校，这让他不得不担心。
　　谌家。
　　谌延邟已经醒了，虽然现在的他身子很虚弱，但是他的心情看上去却比平时要好，因为严心若开始关心他了。
　　这是他用命换来的关心。
　　南硕突然有点嫌弃谌延邟，这谌延邟怎么就这点出息呢？
　　严心若对他的态度的一点好转就能让他沾沾自喜？
　　他也太没追求了吧！
　　南硕甚至都能想像得到，谌延邟以后被严心若管的服服帖帖的那副模样了！
　　“小心点啊。”南硕走了之后，严心若便小心翼翼地扶着谌延邟进了别墅。
　　谌延邟的心中特别满足，嘴角带着笑意：“我今天真的差点死了，我连意识都完全失去了。”
　　“我知道。”严心若横了他一眼：“不然怎么说你是傻子呢？为什么要为了救我连命都不要？”

第一百七十一章：盖被子纯聊天
　　“为什么？你还问我为什么？原因是什么，你不知道吗？”谌延邟站在原地，满目深情地看着严心若。
　　严心若赶紧抬手把灯打开，刚才在昏暗的光线之下，看着谌延邟那深情的眼眸，她差点就失控了，差点就……情不自禁了。
　　所以她得开着灯，这样才能让自己时刻保持清醒。
　　“我先扶你上楼休息。”严心若深吸了口气，她很疲惫，但是还是得坚持着照顾谌延邟。
　　谌延邟察觉到严心若的疲惫，于是他便说道：“你还是把自己先照顾好吧。我没事。”
　　“你还说没事？你看看你的脸色，简直跟鬼一样！”严心若横了他一眼，然后扶着他往楼上走去。
　　谌延邟也不再坚持，让她扶着自己往楼上走去。
　　严心若将谌延邟扶回他的房间，然后还帮他盖好被子，可是当她打算转身离开的时候，她的头却一阵晕眩，大概是太疲惫了的缘故。
　　她的头一阵疼痛，她因为站不稳所以一下子向后倒去。
　　谌延邟见状便马上往旁边挪了挪，所以严心若恰巧倒在了他的旁边。
　　严心若察觉到自己摔在了谌延邟身旁，于是她便打算起身，只是她的手腕被谌延邟给抓住了。
　　虽然因为今天的事情她有点感激谌延邟，可是他带给她的心理阴影还没完全消除，所以当他的手触碰到她的时候，她还是反弹一般地想要抽走。
　　“你别怕，我不会伤害你……我现在这个样子，怎么打得过你？”谌延邟的手的确没什么力气：“能不能安静地躺在这里陪我一会儿？我不会碰你，我发誓！”
　　他就是偶尔会觉得莫名地孤单，所以想要有个人陪在他的身边。
　　严心若看着那缓缓地松开了的无力的手腕，她的心有点软了。
　　只要他不伤害她，其实留在这里陪陪他也没什么的，反正她原本就答应过要照顾他的。
　　所以思前想后，严心若还是点头答应了，她小心翼翼地躺在了谌延邟的旁边，甚至都没有躲进被子里。
　　谌延邟拉了拉被子，给她盖上了：“我们就盖被子纯聊天！”
　　不知道为什么，严心若就是信了谌延邟。
　　所以她也没有拒绝，而是很乖巧地点头答应了。
　　又或者是因为她今天真的有些疲惫了，所以也不想争论什么。
　　谌延邟就这样安静地与她对视着，看得她都不好意思了：“我脸上长东西了吗？为什么盯着我看？”
　　“喜欢一个人，当然总是喜欢盯着她看。”谌延邟回答道。
　　“你怎么动不动就说这种话？你再说，我可就要出去了！”严心若很怕听到这样的话语，因为对于这样直白的表白，她都不知道该如何回应。
　　谌延邟知道严心若很容易尴尬，于是他便换了个话题：“如果你这么喜欢跳舞，我跟学校那边说一下……”
　　“不用了。允熙现在很高兴，她为了这个表演准备了许多。到时候能够看到她跟忻棋上台演出，我就很高兴了。”严心若说的这话是发自肺腑的。
　　“你好像很看重苏允熙这个朋友？”谌延邟有点质疑。
　　“对啊。我们出身差不多，所以总能聊到一块儿去。”严心若笑着说道。
　　“你确定她是真的对你好？”谌延邟一想到苏允熙那天在他面前所说的话，他总觉得那个女人或许不简单。
　　把小绵羊一般的外表当作是挡箭牌，很巧妙地隐藏了她真实的内心。
　　谌延邟也不希望严心若想太多，所以他也没有提起那件事：“你能这样相信她，我希望她能够领你的情。”
　　“你想太多了！她对我很好。”严心若点了点头。
　　谌延邟笑了笑，之后并没有再说什么：“我有点困了，想要睡了。你可以等我睡着了再离开吗？”
　　“好。”
　　不过最后先睡着的人是严心若，她用手当作枕头枕着自己的脑袋，已经昏昏沉沉地睡过去了。
　　谌延邟听到她那沉沉的呼声，于是就睁开了眼睛，窗外的月光落在她那小巧的脸上，眼睫毛安静地垂落着，在她的眼睑处落下了一片的暗影。
　　睡着了的她的身上透着一股安逸跟沉静，让他忍不住地想要拥她入怀中。
　　不过最后他什么都没做，只是默默地将被子拉高了一些，给她盖好被子，然后静静地看着她。
　　她一定不知道，他彻夜未眠，连他自己都不知道自己居然那么傻，盯着她看了一整个晚上。
　　当你深爱一个人的时候就会发觉，你时常会觉得看着她的时候好短，总是很珍惜那些能够看着她的时光。
　　第二天的时候，严心若醒来的时候都惊呆了，自己怎么就在谌延邟的床上睡过去了呢？
　　严心若惊呼一声然后坐直身子，她看了眼身旁的谌延邟，他正睁着一双大眼睛看着她：“早啊。”
　　“我怎么在这里！”严心若抓狂般地抓了抓自己的头发。
　　“这要问你自己了。可能是你后来不小心睡着了吧？”谌延邟的心情颇好。
　　“我一定是疯了！我怎么会睡着呢！”严心若的身体睡了一觉之后已经恢复的差不多了。
　　但多少还是有一点虚弱的，至少那脸色还没恢复，看起来还是有点苍白。
　　“我下楼给你准备点吃的。”谌延邟一边说一边就要掀开被子起身。
　　而严心若则是拦住了他：“今天我来照顾你吧！毕竟你是为了救我才会把自己弄得这么虚弱。”
　　“你难道就不好奇，到底昨天为什么会发生那样的事情吗？你不好奇是谁做的吗？而我又为什么会及时赶到？”谌延邟问道。
　　“我不问你，那是因为我的心里已经有答案了。在这个家中，到底谁容不得我，我心里有数。”严心若无奈地笑了笑：“只是我没想到，他会对我做出这样残忍狠绝的事情，这是我未曾料想到的。”
　　这也是谌延邟未曾料想到的。
　　看来今后还得小心提防着谌彦祁。
　　吃过早餐之后，严心若又扶谌延邟上楼去休息了，而她则是去了谌家。

第一百七十二章：勾引男人的本事
　　谌家，管家看到严心若来了，于是就赶紧把她带到了客厅内。
　　客厅内陈思雅正在泡茶喝，看到严心若来了，她便很热情地站了起来，很热情地招呼着严心若：“心若！你赶紧过来！快让我看看，你还好吧？还有没有哪里不舒服？”
　　严心若赶紧走到了陈思雅的面前，然后握住了陈思雅的手：“妈。”
　　眼前这个人虽然只是她的婆婆，但是她的婆婆可是比她的母亲对她还要好！
　　家里面的那一位，那可是她的养母啊！
　　抚养了二十多年，竟然对她没有一点点的感情，说卖就能把她给卖了。
　　而现在被人疼爱着的感觉，真的挺好的。
　　如果她跟谌延邟的日子能够勉强过下去，她还是愿意过下去的。
　　毕竟她能够得到这些人的疼爱，有的时候人是真的会贪恋眼前的这份温暖的。
　　“我没事，延邟现在也已经好多了。您不用担心。真是对不起啊，我总是不能让你们省心。”严心若颇为愧疚地说道。
　　“你这孩子说得什么话？你现在就跟我的孩子是一样的！你要是真的出点什么事，我担心都还来不及，怎么会责备你？又怎么会觉得你不省心？你这傻孩子。”陈思雅拉着严心若在沙发上坐下：“心若，我给你的戒指，你怎么都没戴着？”
　　“那个啊？我觉得太珍贵了，所以就收起来了，我怕给弄丢了。”其实最开始的时候，她是盼着有一天能够把戒指原封不动地还给陈思雅。
　　毕竟打从一开始，她都没有抱着要成为谌家的儿媳妇这样的想法。
　　而这次谌延邟拼死救她，真的让她特别感动，而她好像也由此发现了自己的心。
　　因为她对谌延邟也并不是毫无感情的，更不是完全没有爱意。
　　只是从未经历过感情的事情的她，并不知道怎样才能算得上是深爱一个人。
　　所以她一直都没摸清楚自己对谌延邟的感情。
　　而现在摸清楚可能也不算晚。
　　“那可不行！你必须给我戴上！我就是要别人都知道，你严心若是我们谌家公认的儿媳妇！”陈思雅的心中已经暗暗地下了决定，她是不会允许谌功伤害这个善良又命运多舛的女孩子的！
　　陈思雅一直店铺盼望着自己能够生个女儿，所以当严心若来到他们谌家之后，她是真的把严心若当作亲生女儿一般来看待。
　　比起谌功的野心，她一个女人家自然是没有什么野心。
　　一家人和和美美的，不去争来争去，岂不是更好？
　　“妈，您对我可真好。”严心若颇为感激地看向陈思雅。
　　“你可千万别跟我说谢不谢之类的话，知道吗？你知道妈最想要看到的是什么吗？”陈思雅凑到严心若的面前，然后意味深长地对着严心若眨了下眼睛。
　　这大人的心思……
　　严心若看着陈思雅那满脸期待的模样，于是她马上羞红了脸：“妈！这种事还是得看缘分的！”
　　“那你们到底有没有啊？你让延邟加把劲！我一直等着抱孙子呢！你们要是不会带，那就尽管把孩子塞给我！我可喜欢孩子了！尤其是你们生的孩子，我更是喜欢！我连名字都给想好了！”陈思雅说得眉飞色舞的，看她的表情也知道，她究竟有多想要抱孙子了！
　　可能年纪大了，人就开始觉得孤单了，所以就盼着能够有小孩子能给自己作伴。
　　陈思雅的话更是让严心若的脸涨得通红，她赶紧别过脸去：“妈……”
　　“好了好了，我先不说了！我让厨房那边给你做点好吃的！想要生出白白胖胖的孩子，咱们就得先把身子养好！”陈思雅一边说着一边就要起身。
　　而严心若则是拉住了陈思雅的手：“妈，我不是来蹭饭的。我就是来找一下二哥，我跟二哥说几句话之后就走。”
　　“找二哥啊？彦祁？”陈思雅的眼中明显闪过了一丝的无奈：“那小子神龙见首不见尾，我也不知道他在哪里！你四处找找看吧，不过我早上看到他往花园去了。”
　　“好！那我去花园找他！”严心若笑了笑，然后起身。
　　陈思雅仍旧不忘吩咐道：“记得啊！你跟延邟千万得给我弄出个孩子来！我太喜欢孩子了！”
　　“您真是的，非得说得我无地自容！”严心若颇为不好意思地笑了笑，然后转身走出了客厅。
　　其实如果真的跟谌延邟生个孩子，这好像也不是一件坏事。
　　就这样安静地做谌太太，更不是一件坏事。
　　经过这件事，严心若深刻明白了自己对于谌延邟来说的意义，这段时间他会这样对她，也是因为在乎她，或许就是因为太在乎了，所以才会吃醋！
　　但是这吃醋也得把握分寸。
　　谌延邟就是没把握好分寸，所以有点过火了。
　　严心若在花园内四处看了看，她走了好久，总算在某一盆盆栽面前看到了谌彦祁，他正一动不动地坐在轮椅上，双眸盯着那盆盆栽。
　　严心若走上前去，她的脚步声惊动了谌彦祁，他的眼眸微微斜向严心若走过来的方向，当他的余光确认了来者是谁之后，他便转过轮椅去，然后直视着严心若，一副理直气壮的模样。
　　“二哥，我到底哪里得罪你了？”严心若知道那天的事情是谌彦祁的意思。
　　上次她被谌延邟丢在路边，谌彦祁好心把她带了回来，那个时候她还对谌彦祁心存感激，她还天真地以为这是一个外冷内热的男人！
　　可是现在她发觉自己得重新审视这个男人了！
　　他居然可以把一条人命看得那么轻贱？
　　他觉得不顺眼，所以他就可以很任性地毁掉吗？
　　“你哪里都得罪我了！”谌彦祁冷冷地说道。
　　“你知道你那天的做法不仅仅差点害了我，还差点害了延邟吗！如果延邟那天真的出点什么事，你于心何忍！”严心若颇为恼火。
　　谌彦祁轻蔑一笑：“谁能料到延邟已经这么在意你了？这足以看得出你这个女人勾引男人的本事有多高明！向来冷漠的延邟，现在居然被你迷得团团转！”

第一百七十三章：其实都暗藏玄机
　　“谌彦祁！”严心若觉得自己已经没有办法跟他进行正常的沟通了。
　　“你现在还应该尊重地喊我一声二哥！”谌彦祁提醒道。
　　“你有把我当成谌延邟的妻子吗？如果真的有，你就不会做出那样的事情！”严心若的眉头微皱，嘴巴紧抿着，颇为恼火地看着谌彦祁。
　　“对我来说，毁掉你这样的女人再简单不过！你这个女人，实在太可怕！除了延邟，你还跟陆予舟纠缠不清？你知道陆家跟我们谌家是死对头吗？你跟陆予舟走的那么近到底是什么情况？”谌彦祁总是会先把情况设想的很糟糕。
　　在他的世界里向来都充满了算计跟阴谋，可以说，以他的视角来判断一件事，他一般都不会存好的期盼。
　　他一般都会做出最糟糕的设想。
　　因为他从来都不会把这个世界看得太美好，他也不会轻易地相信谁是真心的。
　　他更无法相信，有谁是能够在利益面前站住脚跟的。
　　对于陆家跟谌家是死对头这样的事情，严心若真的毫不知情！
　　她只是纯粹地将陆予舟当作朋友，她更是不知道陆家跟谌家之间的恩怨！
　　也怪不得谌延邟那么不喜欢她跟陆予舟来往，原来不仅仅是因为她是谌延邟的妻子，恐怕还有一个很大的原因就是陆家跟谌家之间的恩怨。
　　因为那层恩怨，谌延邟是绝对不可能看着她跟陆予舟越走越近。
　　“我跟陆予舟只是朋友！没你想得那么复杂！为什么你一定要把所有的人的心思都想得那么恐怖？你以为全世界的人都是恶毒跟阴险的吗！”严心若颇为恼火地反问道。
　　谌彦祁并不是她的一两句的反问就能改变想法的，他轻笑了一声：“你看到旁边那盆盆栽了吗？就连一盆盆栽都充满了争斗。那些吸收到了养分的部分长得特别精壮，而缺少养分的则是已经枯萎。你觉得这个世界能单纯吗？我想法可怕？到底是这个世界可怕，还是我的想法可怕？”
　　谌彦祁的一番言论，让严心若更加惧怕眼前的这个男人。
　　他看着一盆盆栽都能得出这样的结论？
　　不过就是一盆盆栽而已……
　　果然，有的人的脑回路是你所无法想象的！他们总是能够看出你所看不到的东西！
　　严心若深吸了好几口气，她发现自己如果继续跟谌彦祁沟通下去，很可能她的世界观也会受到影响。
　　于是她便打算转身离开。
　　只是她刚刚转过身去，她便被脚下的石头给绊了一下，她被绊得直接往前面摔去。
　　目睹了这样一幕的谌彦祁按理说应该直接无动于衷地看着她摔出去，可是他却下意识地拉了严心若一把。
　　而这一拉，她整个人便向后倒去，然后坐在了谌彦祁的腿上。
　　谌彦祁没想到自己好心帮了严心若一把，反倒是给自己找了麻烦！
　　原本腿就不能受到刺激的，这下严心若整个人摔得坐在了他的大腿上，竟然疼得他蹙起了眉头。
　　而他的腿其实已经有很长一段时间失去意识了。
　　难道是他的腿有意识了吗？
　　如果他的腿恢复意识，那是不是代表他还有希望成为正常人？还有希望能够正常行走？
　　严心若没想到谌彦祁会在这个时候拉她一把，她更没想到自己会正好坐在了谌彦祁的腿上。
　　看到谌彦祁疼得皱起了眉头而且还惊呼出声，于是严心若就赶紧起来了，然后四处看了看：“你在这里别动！我马上找人去！”
　　谌彦祁的心下特别恨：“我为什么要管这个死女人！真是疯了！直接让她摔死不就好了！”
　　明明昨天还动了要杀死她的心思，可是今天当她在他的面前快要摔倒的时候，他却又不忍了？
　　这到底是怎么回事？
　　他这难道是不忍心了？舍不得了？
　　而不忍心跟舍不得是为什么？
　　随后便有人来将谌彦祁送回了他的房间，现在秦亦岚是他的主治医生，所以谌家这边很快把秦亦岚给请过来了。
　　在秦亦岚给谌彦祁进行检查的时候，谌彦晖跟严心若还有陈思雅都守在门外。
　　谌彦晖给严心若使了个眼色，然后她便跟着他走到了走廊尽头的阳台外面。
　　谌彦晖开口道：“我听说了昨天的事情。”
　　“看来大家都知道了。”
　　“延邟没事了吧？爸出差了不在家。妈这两天身体不好，我就没让她过去看延邟。我想有你照顾延邟，他应该不会有事。”谌彦晖不疾不徐地说道。
　　“他恢复地差不多了！昨天真是多亏了他。”严心若微微垂眸，至今想起来仍旧觉得心有余悸，有的事情即便过去很久，当后来回想起来的时候还是觉得后怕。
　　就差那么一点，自己就进了鬼门关了！
　　“我知道这件事跟彦祁有关。你也别怪彦祁。他会这样做也是情有可原的。”谌彦晖想要为谌彦祁说几句公道话。
　　严心若的心下也有点凌乱了，原本还觉得谌彦祁是十恶不赦的，可是谌彦祁刚才又救了她……
　　这个男人真是奇怪，为什么一会儿害她，一会儿又救她呢？
　　“其实彦祁在谌家一直没什么地位，我想他的心里一定很难受。从小到大他受了不少的委屈。而延邟一直对他很好，因为对延邟的感激，所以当年发生那场意外的时候，彦祁毫不犹豫地救了延邟，这才导致自己的双腿瘫痪。”谌彦晖将这些事告诉严心若，有的事情，她也的确该知道。
　　严心若听完这些之后有点沉默。
　　她完全不知道，原来谌彦祁在谌家没什么地位？
　　想不到看似和谐的家庭关系，其实都暗藏玄机？
　　这豪门之间的关系，的确不如外表看起来的那么简单，往往都藏着不可预测的秘密。
　　“从那之后，延邟对彦祁就更好了。他们兄弟俩的感情真的非同寻常。彦祁也一直保护着延邟，他觉得你是一个深不可测的女人，他怕你到头来会伤害延邟，所以他容不下你也是可以理解的。”谌彦晖希望严心若能原谅谌彦祁。

第一百七十四章：你这混帐东西
　　严心若不由自主地叹了口气：“我真的不知道自己做了什么事情，怎么就让他那么厌恶呢？有的事情我都跟他解释过了，可是他就是不肯信我，好像已经认定我是那种水性杨花的女人！”
　　“总之不管他对你做过什么，你都多体谅吧。等爸出差回来，他知道这件事，我想彦祁一定吃不了兜着走……”谌彦晖不禁开始担心谌彦祁。
　　这件事原本没什么，如果只是牵扯到严心若自然关系不大。
　　可是却把谌延邟牵扯进去，那这件事的性质就大不相同了！
　　而且谌彦祁这次的举动差点把谌延邟害死，这一定会让谌功恼羞成怒。
　　严心若这下就有点不解了：“为什么？”
　　“我也说过了，彦祁在这个家中没什么地位。他一直都受着很大的委屈。其实也不怕告诉你，爸最疼的人是延邟，至于我，如果没法为谌家带来这些利益，我想我也会失去在谌家的地位的。而彦祁因为身体问题只能在家呆着，爸看他就更加不顺眼了。”谌彦晖无奈地解释道。
　　严心若听完这些之后，她的心中的确对谌彦祁不再抱有任何的怨恨了。
　　果然不是每一个人的恨都是天生的，一般都是被逼出来的。
　　而谌彦祁对谌延邟是真的很好！他是一个很合格的哥哥！
　　而严心若也不禁觉得谌功这个人有点可怕，为什么他把每一个儿子都当成了是牟取利益的工具呢？能带来利益就委以重任，一旦没什么用处，就冷眼相对！
　　谌功究竟是把他们当儿子，还是把他们当作会赚钱的机器人！
　　“我只想说，你别怪彦祁。可以吗？”谌彦晖一直很心疼自己的二弟，他也由衷地希望，这件事能够大事化小，小事化无。
　　严心若看着谌彦晖那诚挚的双眸，然后坚定地点了点头。
　　她好像没有理由不原谅谌彦祁，她好像看到了谌彦祁的那颗满是伤痕的心，也仿佛明白了刚才在花园内谌彦祁所说的那番话。
　　想必在这个男人的心中也是有不甘心的吧？
　　随后严心若便回到了她跟谌延邟的家中。
　　谌延邟仍旧躺在房间内的床上，他看起来还是有点虚弱。
　　“你回来了？去哪里了？我睡了一觉起来，就四处找不到你。”谌延邟像个孩子一般。
　　严心若无力地走到了谌延邟的床边，然后坐下：“我去你家了，我见到你二哥了，今天还发生了一点事，我还从大哥的口中听到了一些事情。”
　　“什么事情？”
　　于是严心若就将今天所发生的事情跟谌延邟简述了一遍。
　　谌延邟听完就开始担心了起来：“那我二哥现在怎么样了？”
　　“秦医生去给他看过了，说是二哥的腿奇迹般地有了意识，这让他又多了几分痊愈的希望。”严心若回答道，心里也在为谌彦祁感到高兴。
　　“我现在得回去谌家！如果我没记错的话，我爸今晚会回来！总有人会在我爸耳边吹风！如果他知道了昨天的事情，他一定不会放过二哥！”谌延邟已经能够料想到究竟会发生怎样的事情了。
　　严心若看了看谌延邟那苍白的脸庞：“可是你现在满脸苍白！你自己还很虚弱，你就算去了谌家又能改变什么？”
　　“我必须得去！他能够为了我连命都不要，我怎么能不去？快扶我起来换衣服……”谌延邟很坚持。
　　严心若拗不过谌延邟，于是就扶着他从床上起来了。
　　大概一个小时之前，外面就下起了瓢泼大雨，现在外面雨更是越下越大，这座城市的天气向来都是这样说变就变，变化的速度让你措手不及。
　　谌功风尘仆仆地回来，他刚踏进家门就把身上有点湿了的外套脱下，然后随手递给了身旁的佣人，身上散发着阴冷的气息：“谌彦祁呢！把他给我带下来！”
　　陈思雅看到谌功这样的表情她便料想到究竟是为了什么事情，于是她便马上劝说道：“谌功啊，这事儿你也别跟彦祁计较了！这不没事吗？大家都没事就好了！彦祁有点生病了，就让他休息吧！”
　　“没听到我的话吗！把二少爷给我带下来！就算是病入膏肓，也给我带下来！”谌功怒不可遏地命令道，语气不容拒绝，带着让人难以违抗的坚决。
　　“谌功啊！你干嘛这样呢？彦祁是真的不太舒服。”陈思雅有点心疼了。
　　“如果不好好管教一下，谁知道他以后会给我搞出什么幺蛾子来！”谌功听到这件事吓得几乎魂飞魄散。
　　所以一回到家，他也顾不得自己有多疲惫，他必须得收拾一下这个不懂得分寸拿捏的儿子！
　　谌彦祁因为今天的腿部发痛发酸的缘故，所以现在整个人都很疲惫，他的脸色苍白，尤其是那微闭着的眼睛完全无神！
　　看到谌功那写满了恼火的脸，谌彦祁便马上猜到了原因。
　　而他还没来得及开口说话，谌功的一巴掌就打了过来：“你这混账东西！知道自己做了什么吗！”
　　“你干什么啊！”陈思雅赶紧把谌功推开，然后护在了谌彦祁的面前。
　　但在陈思雅的心中，谌彦祁也始终是没法跟谌延邟相比较，所以她也只是把谌功拦着，并未关心地去查看谌彦祁脸上的伤势。
　　她跟谌彦祁好像就是没法那么亲昵。
　　明明都是自己的儿子，可就是觉得有隔阂……
　　大概因为从小到大都习惯了她的偏袒，所以谌彦祁也很自觉地跟她疏远，所以再怎么亲密，也赶不上她跟谌延邟的关系。
　　那一巴掌打得谌彦祁瞬间清醒过来，他的耳畔出现了持续性的耳鸣，当耳鸣消失了之后，他才徐徐地看向了谌功：“如果这件事没有牵扯到延邟，您还会这么生气吗？”
　　“不仅仅是因为延邟！我之所以希望延邟娶严心若，那自然不是没有道理的！不然你觉得那样一个卑贱的女人，怎么会进我们谌家的大门？”谌功说话总是那么难听。

第一百七十五章：他恨这个家
　　而谌功的一席话让谌彦祁的眉头微微皱起。
　　谌功的话是什么意思？难道谌延邟跟严心若的婚姻是谌功一手促成的？并不是严心若自己千方百计要嫁进谌家来的？
　　难道说，这么久以来，都是他误会严心若了吗？
　　他还一直觉得严心若自己千方百计地想要进来谌家，却不曾想，原来她也算是受害者？
　　难道，真的是他把严心若这个女人想得太糟糕了吗？
　　或许一直以来他都在以小人之心夺君子之腹。
　　“谌功！你别把话说得那么难听，好好的一个孩子怎么到你嘴里就变成卑贱的女人了？”陈思雅马上为严心若打抱不平道。
　　谌功哪里会去管陈思雅说了什么？他现在唯一的想法就是得给谌彦祁一个教训，不然以后指不定还会搞出什么事情来！
　　“你说说看！你做错了没有！”谌功怒目圆睁地看着谌彦祁。
　　谌彦祁半响的沉默，在他沉默的期间，大家所能听到的便是外面那淅淅沥沥的雨声，雨声敲打在窗户上，砰砰作响。
　　“说话！别给我装哑巴！”谌功低吼道，面色非常难看。
　　“爸，延邟是您的儿子，我难道不是吗？为什么你从来都是为了延邟的事情来指责我？难道所有的事情都该让我来担责任吗？”谌彦祁的眼眶微微泛红。
　　即便是再坚强的人，在面对父母亲的冷漠跟无情的时候，都没有办法无动于衷。
　　想当年，他救了谌延邟，当时父母亲对他的态度才算是好转。
　　但是如果那一天他不帮谌延邟挡下那些灾难，或许他就得从谌家滚出去了。
　　想必谌功会指着他的脸责问道：“你为什么没有帮你弟弟挡住那辆车！你为什么让你弟弟受伤！”
　　对于谌功的偏爱，谌彦祁自小就知道。
　　所以即便知道自己可能会因为救下谌延邟而把自己弄得浑身是伤，他当时还是毫不犹豫地冲了上去。
　　这是能够保住他在谌家地位的唯一方法，而且，他也不想让谌延邟受伤。
　　“这件事难道不该由你来担责任吗！为了让严心若消失，你让延邟身处险境，这就是你的不对！要是延邟真的出点什么事情，我绝对饶不了你！”谌功气得浑身发抖，话实在说得有点伤人了。
　　就连陈思雅也听不下去了：“谌功，你今天说话是不是有点过份了？彦祁也不是故意要这么做的，算了，你就别骂他了。”
　　“我怎么没有从他的脸上看到半点愧疚跟要认错的意思？现在出去！给我到外面呆着！”谌功下命令道：“没有我的允许，不准进来！”
　　“你说什么？外面？现在外面下着雨啊！彦祁本来今天就受了点伤，你这样做他怎么受得住？”陈思雅见状便赶紧劝说道。
　　“我就是要让他长点记性！不然他可能都忘了自己是什么东西了！至于严心若那个女人，等不需要她的时候，我自然会把她除掉！不需要你来动手！”谌功冷漠地说道，眼中透露着满满的凶恶跟狠厉。
　　谌彦祁的心凉掉了一大截，虽然早就习惯了父亲对自己的态度，可是当谌功的那些话语说出来的时候，他仍旧觉得有点没法接受，他觉得自己此刻就连地上的一粒尘埃都不如。
　　他在谌功的眼中，竟然已经卑贱到了那样的程度。
　　外面下着大雨，而谌功不管他的死活，让他到外面去淋雨。
　　谌彦祁沉默着，一言不发，心中一阵的悲凉。
　　偶尔，他真的会很恨这个家。
　　这对他来说，算得上是家吗？
　　“没听到我的话吗！把二少爷给我带出去！”谌功看到旁边的佣人们都站着，于是就恼火地低吼道。
　　“谌功……”陈思雅虽然有点心疼谌彦祁，但是她终究也不可能为了谌彦祁而跟谌功对抗。
　　这下佣人们总算是有所动作了，他们走上前来推着谌彦祁的轮椅往外面走去，然后将谌彦祁丢在别墅外面。
　　这季节的雨真的很冷，尤其是他的那颗心，更是被雨彻底剥夺了原有的温度。
　　所以他为什么这样冷漠呢？为什么他会把所有的人所有的事情都想得那么险恶卑劣呢？完全是因为这个家所带给他的阴影！
　　如果他从小到大都在一个美好的环境下长大，想必他对于很多事物的印象也会是美好的。
　　只可惜，在一个凶恶的环境之下，他把自己变成了一个恶魔。
　　只是他的凶残现在还未得到展露，当他恨透了所有的时候，或许他就会开始报复了。
　　“谌功，你也别这样对他了……就算你不喜欢彦祁这孩子，可是你这样做也实在太过分了。”陈思雅看到佣人已经把谌彦祁推出去了，于是就试着再劝劝谌功。
　　谌功在沙发上坐下，被气得气都不打一处来：“哼！那孩子让我怎么喜欢得起来？一天到晚沉默寡言！虽然几年前他是救了延邟，可是如果不是他带着延邟出去玩，能发生那样的事情？不还是咎由自取！”
　　“但是这样淋雨淋下去会把人淋坏的，彦祁本来身子就不太好……”陈思雅多少有点于心不忍。
　　谌功的心却像是钢铁一般坚硬，一点都没办法让他收回成命：“你要是想出去陪他，我倒是不拦着！”
　　听到谌功这样说，陈思雅也不敢再多说什么，只是默默地叹了口气。
　　一声刺耳的车胎雨地面摩擦的声音，一辆车在谌家门口停下，溅起了一滩的水，有点脏的水把车身弄得都是泥土。
　　谌延邟马上打开车门从车上下来，严心若也紧随其后下了车。
　　她都来不及给谌延邟撑伞，便看到谌延邟提脚往里面疾步走去。
　　严心若只好也加快了步伐，跟了进去。
　　他们刚刚进去便看到了一个人坐在轮椅上并且在淋雨的谌彦祁。
　　看样子……谌功大发雷霆了。
　　谌延邟见状便马上走到了谌彦祁的面前：“二哥？怎么回事啊？”
　　“爸回来了。”谌彦祁只有这短短的几个字，可是这几个字便足以感受得到他心下的无奈跟落寞。
　　一个被命运所抛弃的孩子，他的心里是一辆荒芜的，寸草不生。

第一百七十六章：他是最没有资格任性的
　　“他让你在这里淋雨吗！他怎么能这么做！我推你进去！”谌延邟一边说一边就要推谌彦祁进去。
　　而谌彦祁自然是会拦住他：“你别傻了，爸的命令谁敢违抗？你还是回去吧。我看你的面色也不好看，可别因为我，把自己也给淋坏了。”
　　“我这就进去找他！”谌延邟说罢便提脚往别墅内走去。
　　严心若并没有跟进去，而是撑着一把伞走到了谌彦祁的身旁，她将伞举到了谌彦祁的头顶上，帮谌彦祁挡住了那冰冷刺骨的雨水。
　　谌彦祁微微地抬起脸，然后便看到了严心若：“你也进去吧。别因为我而受罚。我爸那个人要是狠下心来……呵呵。”
　　“至少你也算是帮了我一把，不然我现在可能连站都站不住。”严心若说道。
　　“可我也差点害死了你。”谌彦祁不疾不徐地说道。
　　“我知道你对我有些误解，我想等这些误会解开，你对我可能就不会那么讨厌了。其实仔细想想，你做的也没错，你只是不希望恶毒又有心机的女人陪在延邟身边罢了。只不过你用错了方式。”严心若回答他。
　　谌彦祁缓缓地低下头去，他的双手双脚都是冰冷的，他觉得自己的脑袋开始有点昏沉，只是他还是得在这雨中承受惩罚，谁让他触犯到谌功的底线了呢？
　　果然在这个家中，他是最没有资格任性的。
　　别墅内，谌延邟怒气冲冲地走进了别墅，他的西装已经被雨水淋湿，皮鞋也都湿了，走进别墅的时候，他的衣服在往下滴水。
　　见状，陈思雅立刻起身迎上前去：“怎么把自己淋成这样？快快快，上楼换身衣服去！这样要是弄感冒了那该怎么办？”
　　“如果您也能这样关心二哥，那该多好？”谌延邟有点冷漠地横了陈思雅一眼。
　　谌延邟的一句话让陈思雅的心下一阵酸涩，她也想啊，可是谌彦祁跟她向来不亲昵，现在谌彦祁也二十好几了，有自己的思想，他们之间的关系恐怕是只能如此了，很难亲昵得起来。
　　很多时候，感情这种东西都是打小就得培养的。
　　“谌老头！你知道自己在做什么吗！”看到不动声色地坐在沙发上的谌功，谌延邟便十分恼火。
　　把儿子丢在外面淋雨，自己却能悠然自得地坐在这里？
　　谌功的心到底是什么做的？
　　谌延邟倒是真的想要把他的心剖开来看看！
　　究竟是怎样的一颗心，能够做到这样的残忍跟无情！
　　“那谌彦祁知道自己当时做了什么吗？他差点害死了你！”谌功咬牙切齿地说道，真的很难想象，谌彦祁也是他的亲生儿子！
　　同样都是自己的孩子，可就是有着很大的不一样的待遇。
　　对于谌延邟，他向来都有着很大的耐心，并且也会提早为谌延邟筹谋好未来，而对于谌彦祁，谌功就没那么上心了。
　　甚至可以说，谌功已经放弃谌彦祁了。
　　在谌功的眼中，谌彦祁就是一个残废，能有什么未来呢？
　　而即便有未来，谌功也绝对不会把谌家的未来寄托在谌彦祁的身上。
　　“二哥也是一时冲动，况且不是也没造成什么严重的后果吗！我真的不知道你究竟在生气些什么！”谌延邟觉得自己跟谌功是越来越没法沟通了。
　　“你们父子两为什么每次见面都要吵架呢？就不能和和气气地说话吗？都是一家人，何必把局面弄得这么僵呢？”陈思雅赶紧劝说道。
　　“一家人？我倒是想要知道，在他的眼中，二哥算是一家人吗！”谌延邟冷漠地横了谌功一眼，然后就走出别墅。
　　他看到严心若站在谌彦祁的旁边给谌彦祁打伞，严心若自己都没有遮到，她的胳膊什么的都已经淋湿了。
　　他的心下一阵感激，这个严心若，总是会去心疼跟关心别人。
　　她的心总是柔软善良地让他觉得舒服。
　　他的世界已经充满了斗争跟黑暗，所以他希望在生活上陪伴着他的人，是一个心灵澄澈的人。
　　谌彦祁现在的脸色已经很难看，看到谌延邟出来了，严心若便马上说道：“快来看看他吧！他现在很不好！”
　　谌延邟也注意到了谌彦祁那苍白的脸色，他马上疾步上前，直接将谌彦祁推进别墅内。
　　谌功没有说什么，只是冷漠而平静地看着。”非得看着你的亲生儿子死掉，你才满意吗！我有的时候真的挺好奇的，到底你的那颗心是什么做的！“谌延邟颇为嫌恶地看了谌功一眼，然后吩咐佣人将谌彦祁带上楼去了。
　　而他则是打电话把医生叫来了。
　　陈思雅无奈地叹息，怎么就把事情搞成这样了呢？
　　谌功的眼眸微垂，眼中一片暗沉，难道他真的做得太狠了吗？
　　扪心自问，他对谌彦祁可能是过于苛刻了一些，都说虎毒不食子，而他好像真的比虎还要毒。
　　谌彦祁今天本来就受了点伤，身体比较虚弱，所以淋雨了之后，他整个人便更加虚弱了，估计接下来的几天都得好好休息了。
　　知道谌彦祁没什么大碍了之后，谌延邟跟严心若才回到家中。
　　谌延邟自己的身子也还没恢复完全，所以他刚回到家中便开始不停地咳嗽打喷嚏。
　　严心若看着他的这副模样，心下有几分的担忧：“你是不是感冒了？”
　　“估计睡一觉就好了吧。你也累了，赶紧睡吧。”谌延邟拍了下严心若的肩膀，然后就提脚走回自己的房间。
　　严心若看着他那略显疲惫的背影，颇为担忧。
　　没想到谌家的关系也那么复杂，她并不知道原来谌彦祁在家中的地位那么尴尬。
　　谌功这次对谌彦祁的惩罚实在是有点过于严厉了。
　　谌功难道从来没想过，自己那样的举动很可能会给谌彦祁带去很大的心理伤害吗？
　　很多时候，致命的伤害都不是来自外人，而是来自最亲近的人。
　　而谌延邟夹在谌彦祁跟谌功之间，想必谌延邟也很不好受，一边是自己的哥哥，一边是自己的父亲。

第一百七十七章：想不到别的办法
　　而她不知道的是，更大的折磨即将来袭。
　　谌延邟所要做的选择不仅仅是谌功跟谌彦祁之间的。
　　他还要面临她跟谌功之间的选择。
　　严心若赶紧先回房间冲了个热水澡，换了一身干净的睡袍之后，她便蹑手蹑脚地走到了谌延邟的房间门口。
　　她轻手轻脚地将门打开，她有点不放心他，所以想要来看看他。
　　她轻轻地将门关上，走近了之后才发现他睡得不太安稳，眉头皱的很紧，看起来十分痛苦。
　　他做噩梦了吗？
　　严心若抬起手摸了下他的眉头，想要将他那紧皱着的眉头抚平，可是却触到了他的额头，发现他现在整个人就跟着了火一般，特别烫。
　　严心若被烫得直接将手收回，她满目忧虑地看着谌延邟：“谌延邟！你还好吧！你怎么样啊？”
　　而谌延邟只是紧闭着眼睛，就好像什么都听不到一般。
　　严心若轻轻撩开他的被子才发现，他居然连湿的衣服都没换掉就上床睡觉了！
　　想必在谌家的事情把他折腾得很惨，他原本身子就还没恢复，加上这么一折腾，他更是精疲力竭。
　　所以一回家就躺到床上去了。
　　可是他傻吗？怎么能穿着湿漉漉的衣服直接躺到床上来？
　　这样不发烧才奇怪！
　　“谌延邟，我现在真的要开始怀疑你的智商了！”严心若赶紧将谌延邟的被子掀开，然后把他从床上先拽了下来。
　　她现在得先帮他把湿掉了的床单给换下来，另外还得帮他把身上的湿衣服换下来。
　　等她把床单都换好，也花了她一定的时间，而当她的手触碰到谌延邟的衣领的扣子的时候，严心若是有那么一瞬间的迟疑的。
　　她就这样把谌延邟的衣服给脱下来，真的好吗？
　　可是现在除了这样做之外，好像也没有别的办法了，她要是再迟疑下去，说不定谌延邟就烧傻了！
　　于是她便闭着眼睛帮他把衣服解开，看着他那结实而健硕的胸肌毫无保留地呈现在自己的眼前，严心若发觉自己的手都有点发抖了。
　　她咽了下口水，恨不得赶紧抬起手给自己一巴掌。
　　“严心若，现在不是你犯花痴的时候！”严心若把自己在心里狠狠地鄙视了一番之外，便帮谌延邟将衣服换下来了。
　　最让她痛苦的应该是帮他把裤子脱下来，然后再帮他换上裤子……
　　严心若折腾了许久，那颗心脏都快要跳出胸口了，她总算是把这个浩大的工程给完成了！
　　严心若把谌延邟搬回到床上，她坐在他的床沿边上，大口大口地喘着气。
　　看着谌延邟那仍旧难看的脸，严心若不禁再度抬手摸了摸谌延邟的额头。
　　现在是已经不发烧了，可是怎么突然就变得这么冰了？
　　严心若一点都不懂医学上的那些东西，也不知道该怎么照顾谌延邟，所以此刻的她有些手忙脚乱。
　　她看了看四周，实在不知道该如何是好。
　　最后她只好爬上谌延邟的床，然后紧紧地抱住了谌延邟。
　　虽然她也很不想这样做，但这可能是她能够想得到的最好的办法。
　　这就好像是那天她被丢在冰库里面，谌延邟当时为了让她的体温不那么快流失掉，他便抱紧了她。
　　相互取暖果然是有用的，不然他们可能都没法坚持到被送到医院的那个时候。
　　现在严心若故技重施，用这样的方式来帮谌延邟留住体温。
　　“你一定要好好的，知道吗？不过你千万别误会，我这样做也只是在报恩罢了。”严心若还在嘴硬，始终不肯承认自己对谌延邟的感情。
　　她对他的感情是一点点地在她的心里扎根的，如若这份感情不深到某种程度，她是不会察觉的。
　　谌延邟的身子真的冷得有点吓人，严心若抱着他不自觉地打了好几个寒颤。
　　但即便是再冷，她都咬牙撑下来了。
　　她不能让谌延邟有事，所以她必须得陪在他的身边。
　　外面的雨仍旧在不屈不挠地下着，听着窗外那断断续续的雨声，严心若有点困了，于是就那么睡过去了。
　　天气这种东西真的很奇怪，昨晚上还下着倾盆大雨，持续了一整个晚上，几乎要把整座城市给摧毁了一般。
　　而早上的时候天气却又放晴了，慵懒的阳光从窗外洒在这个房间内，给房间的每个角落都带去了一丝的温暖。
　　谌延邟微微蹙眉，觉得自己的头昏昏沉沉，仿佛有千斤那么重。
　　他睁开眼睛，可是却看到了一张近在咫尺的小脸，她还在睡，他能够听得到她那平稳的呼吸声。
　　她的手紧紧地抱着他，就放在他的腰上。
　　这样的动作……
　　让谌延邟的心猛地一颤，他的嘴角勾起了一抹笑意。
　　他不自觉地笑了笑，这傻丫头昨晚上做了什么？为什么会睡在他的身旁？
　　他也不吵醒她，就只是目不转睛地看着她。
　　大概过了那么半小时之后，他怀中的人才稍微动了动，随后便睁开了眼睛。
　　当她醒来之后，她便一副被吓到的模样，甚至一脚把谌延邟从床上给踹下去了：“你怎么在这里！什么情况！”
　　谌延邟原本心情还很好的，可是被严心若来这么一出之后，他的头上顿时落下了几条的黑线，他揉着自己那摔得酸痛的腰跟腿：“这里是我的房间！我在不在这里，那我应该在哪里！”
　　严心若惊慌失措并且满脸戒备地看着谌延邟，听到谌延邟的话之后，她才想起了昨晚上的事情。
　　好像谌延邟的确没对她怎么样……
　　严心若想起来昨晚上的事情之后她便有点不好意思地笑了笑：“不好意思啊……我……我太冲动了……”
　　“总觉得有一天我得死在你的手上！”谌延邟扶着自己的腰从地上爬了起来，然后在床沿边上坐下：“你怎么会在这里？而且还抱着我？”
　　“昨晚上你全身发冷，我，我想不到别的办法，所以就抱着你……”严心若颇为尴尬地说道。
　　谌延邟低头看了看自己，然后发现他身上的衣服被换了，于是就看向了严心若：“我这衣服也是你换下来的？”
　　废话！不然衣服还能自动跳到你身上去吗！

第一百七十八章：新鲜感在作祟
　　可是主动帮谌延邟换衣服这样的事情落在严心若的身上，她还是会觉得不自然跟尴尬：“你衣服都湿透了，而且我怎么叫你都没醒，所以我只能帮你换了……”
　　“这么说，你什么都看到了？”谌延邟凑近严心若，然后轻挑了下眉，语气玩味。
　　严心若最受不了的就是谌延邟这样的说话口吻，她嗫嚅了几下嘴巴，如果说实话的话，她的确是什么都看到了……而且还看得很彻底。
　　可是她实在不想承认：“没有……我闭着眼睛换的……所以没看到……”
　　“闭着眼睛换的？那你再闭着眼睛换一次给我看看？我倒是有点好奇，你帮人换衣服的手法那么好？可以全程闭眼睛换？”谌延邟的心情很好，因为这两天所发生的事情，好像无形之中促进了他跟严心若之间的关系。
　　他们的关系，好像没有那么僵硬跟尴尬了。
　　严心若不想再跟谌延邟讨论这个无意义的话题，于是她便慌忙地下了床：“反正我就是什么都没看到！”
　　“什么都没看到，那你脸红什么？你这分明就是心虚了！”谌延邟不依不饶。
　　严心若咽了下口水，一想到自己昨晚上不小心看到的跟不小心摸到的，她的脸颊便马上出现了两抹的红晕。
　　她觉得自己的身体都瞬间发热了！
　　不行，她真的得马上离开谌延邟的房间才可以！
　　“你继续休息吧！我出去了！”严心若一边说一边便打算提脚离开。
　　只是她才刚刚打算转身离开，谌延邟那边就开始装模作样了。
　　他突然按住了自己的心口的位置，然后满脸痛苦地皱起眉头：“心若……等一下……我这边好痛……”
　　严心若被谌延邟那样夸张的表情给吓到了，看起来一点都不像是装出来的！
　　所以天真的严心若信以为真，她着急地马上跑到了谌延邟的旁边，然后仔细地查看着他的胸口的位置：“怎么了？是里面疼吗？还是哪里伤到了？是不是我把你踢下去的时候摔到了？”
　　严心若对谌延邟的关心是发自内心的，或许连她自己都没有发现，自己刚才脸上的焦急之色有多明显！
　　她对谌延邟的心思，恐怕是再也瞒不住了。
　　谌延邟却突然抓住了严心若的手，他满目柔情地看着严心若：“你对我也是关心，对吗？我对你来说也并不是无关紧要的对吗？”
　　谌延邟的问题让严心若的心再度乱了起来，她心虚地别过脸去，不知道该如何回答。
　　她对感情毫无经验，她根本没法判断自己的心。
　　而且她很怕，她怕自己会选错，她更怕自己付出了真心之后却发现，自己不过被人当猴耍了。
　　象谌延邟这么优秀的人，真的会非她不可吗？
　　或许只是新鲜感在作祟呢？等新鲜感过去，他也许就不再在意她了！
　　“你是在怀疑我的真心吗？还是你还有别的疑虑？为什么不能发自内心地接受我？为什么不能试着来靠近我？了解我？”谌延邟真的想要让这段婚姻变成名副其实的。
　　他真的不想继续一段有名无实的婚姻了。
　　严心若静静地看着谌延邟，想起他那样奋不顾身地救自己，她的心里不得不说是感动的。
　　而她对他也并不是没有感觉的，不然曾经的那些心动跟悸动又该如何解释？她对他不受控制的关心又该如何解释？
　　“是不是真的要我把心掏出来，你才肯相信？”谌延邟继续问道，今天他就是想要从她的嘴里得到一个答案。
　　“我才不需要你把心掏出来！只要你以后别再随便怀疑我，我就谢天谢地了！”严心若不敢去看谌延邟那双如同深井一般深邃又有神的眸子。
　　或许看一眼就会深陷其中。
　　所以她赶紧丢下这句话之后就落荒而逃。
　　看着某人那羞红了的脸，谌延邟的嘴角勾起了一个好看的弧度：“以后别再试着从我的身边逃开！知道了吗！”
　　严心若没回答他。
　　可是谌延邟感觉得到，他跟严心若之间，有些不一样了。
　　如果能够一直这样下去，那该多好。
　　只是他不知道的是，厄运已经在悄悄地来往，谁也不知道什么时候，他们的生活就会发生翻天覆地的变化，原本纯粹的生活也将变得一团糟。
　　谌家书房内。
　　因为昨晚上所发生的事情，大家都是彻夜未眠，谌功更是一个人在书房内待到了天亮，他的烟灰缸内躺着好几条未抽完的雪茄。
　　他原本想要写写书法让自己静下心来的，可是看看他面前那写的乱七八糟的几个字就知道，如今靠写书法已经没法让他静下心来了。
　　谌功不禁又想起了这次出差所遇到的事情。
　　这次是为了一个大项目前去竞标的，而他自认为谌氏集团所提出的行动方案是最好的，最无懈可击的。
　　可是最后这个项目的开发权却落到了陆家的手上！
　　这是一个大项目，被陆家拿走开发权之后，陆家在本座城市的地位也许会发生变化。
　　作为本市第一家族的谌家也有可能因此被陆家撼动地位！
　　谌功非常在乎这些表面上的东西，即便这样的称谓毫无意义，可他就是不想失去。
　　当你已经习惯处于首位了之后，那种被人超越的感觉会让你痛不欲生！而他本身又是一个极具胜负欲的人！
　　结束了竞标之后跟陆正司的一番对话也在他的脑海中回荡着。
　　那天陆正司主动来跟他说话：“谌董事长的创意总是无人能够超越，只是有的事情上并不见得需要创意。我觉得真诚更容易打动一个人。”
　　“陆董事长这是来落井下石还是耀武扬威？”谌功不以为然地扬起下巴，现在的输不见得就是输，以后的日子还长着呢！
　　究竟鹿死谁手，还未见分晓！
　　“只是来跟谌董事长叙旧罢了。尤其是前阵子小儿跟谌董事长的儿媳妇儿所闹出的一些绯闻一直让我对谌董事长心怀愧疚，所以来表达一下歉意。”陆正司点了点头，脸上带着温和的笑容。

第一百七十九章：杀手锏
　　而这样的笑容落入谌功的眼中，自然就变成了胜利者得意的笑容。
　　谌功并不接受所谓的致歉：“陆董事长还是省点功夫吧！有这道歉的时间不如回去把您的儿子教好，不然以后后悔的一定是你。”
　　看着谌功那胜券在握的样子，陆正司的心里头不禁有点困惑。
　　“陆董事长，好好开发这个项目吧！不过这个项目如果做不好，或者是半途而废，这对陆家可将是一个毁灭性的打击！”谌功轻蔑地笑了笑。
　　“你这话是什么意思？总觉得谌董事长好像已经认定了我来接手这个项目，一定会失败？”陆正司的直觉向来不会错。
　　谌功只是露出了一抹意味深长的笑容，并未多说什么。
　　此刻坐在书房内的谌功面无表情，他当时表现得淡定自若，然而现在却是没法那么冷静了。
　　或许他该准备使出自己的杀手锏了。
　　这几天为了在家中照顾谌延邟，所以严心若请假了。
　　她还在厨房内准备着午餐的时候，她接到了父亲严故打来的电话，严故的口吻十分着急：“心若，你在哪里呢？”
　　“什么事？”严心若早就习惯了惺惺作态跟行事夸张的父亲，所以她表现得很淡定，说不定又是在搞什么乌龙。
　　“你妈去工厂上班的时候出了点意外，你过来看看她吧！”严故颇为焦急地说道。
　　虽然一直对这个家没什么感情，但是得知蔡雨林受伤了的这样的事情，她也不可能做到无动于衷。
　　所以她最后还是决定要去医院看看蔡雨林。
　　她刚刚准备离开，谌延邟便从楼上下来了：“你这慌里慌张的要去哪里？”
　　“你的午饭我给你做好了！你自己来吃吧！我妈那边出了点事情，我现在去看看她！”严心若一边说一边就往门口跑去。
　　谌延邟扫了一眼在桌面上摆着的午餐，他哪里会放心她一个人跑到医院去？
　　所以他赶紧唤住了严心若：“我送你去不是更快？你觉得这附近会有计程车出现吗？”
　　谌延邟说得有道理，她自己跑出去，指不定得花多少时间才能拦得到计程车，谌延邟如果肯送她去，那自然是更快的。
　　“那就麻烦你了。”严心若有点抱歉地说道。
　　“以后你有事情就直接来找我，别总是摆出一副不好意思的模样！我不是你的丈夫吗？”谌延邟一边说一边已经提脚往外面走去。
　　他说这些话的时候甚至没有正眼看一下严心若，可是严心若知道他的这些话都是真心的。
　　严心若的心下一阵温暖，随即加快了步伐跟上前去。
　　到了医院之后严心若便急急忙忙地往蔡雨林所在的病房跑去。
　　“你在外面等我吧！我自己进去看看她！”严心若对谌延邟这样说道。
　　谌延邟点了点头：“我就在这外面等你。”
　　“嗯。”严心若对他露出了一个感激的笑容，随即便进了病房。
　　蔡雨林跟严故不知道在说什么，原本脸上还带着笑容的，可是当她看到严心若的那一瞬间，她的脸上就出现了不屑跟厌恶之色：“你怎么来了？”
　　“是我打电话让她来的。你这不是受伤了吗？她做女儿的来看看你也是应该的。不然以后她不得到处说我们没把她当自家人吗？就连你受伤的事情都没让她知道。”严故也是怕被人诟病，所以就把严心若找来了。
　　他们的这番对话对于严心若来说自然又是一种伤害。
　　原来并不是因为把她当作一家人，所以才让她过来。
　　看来她又自作多情了一回，明明已经被伤那么多次了，可为什么仍旧不死心呢？
　　蔡雨林看起来并没有什么大碍，她的腿上有石膏，可能只是伤了腿，看来纯粹是严故大惊小怪了。
　　蔡雨林不耐烦地横了严心若一眼：“你傻傻地站在那里做什么！有什么好看的？”
　　“您没事吧？”严心若走到了蔡雨林的床边询问道：“不要紧吧？”
　　“你很希望我出事吗！”蔡雨林立刻板下脸来反问道，其实不管严心若问什么问题，在她听来都会变成不怀好意。
　　严故嗫嚅了几下嘴巴，不说话。
　　“您一定要这样曲解我的意思吗？就算我是发自内心地想要关心您，在您看来也都是虚情假意吗？”严心若苦笑了下。
　　“我都把你卖了，你还能对我真情实意吗！你骗谁呢！再说了，你又不是我的亲生女儿，你怎么可能对我真情实意？我只要有蕊思一个女儿就够了，我的女儿特别争气！你看到了吗？她拍的广告已经在电视上播了！听说下个月马上要当女主角了！”蔡雨林一提到严蕊思，她的表情就变了。
　　而当她看向严心若的时候，眼神又马上变得阴毒起来：“你呢？就知道上学！学什么舞蹈！倒不如早点出去打工！你看看你学舞蹈学出什么来了吗？前阵子不还说马上能上台演出了吗？结果呢？被人换掉……说出去都丢人！”
　　“你现在腿受伤了，就别跟她置气了！她跟我们蕊思哪里能比？”严故赶紧拍了拍蔡雨林的胸口的位置，劝说道。
　　原来把她叫来，就是为了羞辱一番啊？
　　听着蔡雨林那咄咄逼人的话语，严心若的心像是被拧了起来一般，很痛很痛。
　　严心若紧咬着自己的下唇，这样她才能不让自己落泪：“是，我跟严蕊思的确没得比！”
　　“有这样的自知之明就好了！以后也别来看我了！我不需要你这个女儿了！前阵子还跟别的男人闹出那样的丑闻来，你是存心想要让我同事面前颜面尽失吗？如果可以，我真的不想有过你这个女儿！净知道给我丢脸！”蔡雨林的每一个字都显露了她对严心若的不待见。
　　严故虽然不言语，可是他对严心若的嫌弃也是溢于言表的。
　　而这个时候，病房的门被人推开。
　　蔡雨林满脸期待地看向门口处，还以为是严蕊思来了。
　　而当她看到来者是谌延邟的时候，她的脸色顿时就变了。
　　谌延邟怎么也在？难不成……他刚才就站在外面吗？那岂不是什么都听到了？

第一百八十章：他甚至有点讨厌我
　　看到谌延邟的那一瞬间，她立刻就变了脸色，脸上就像是变幻莫测的天空一般，她张了张嘴，可是却一直没说出话来。
　　可能是在思忖着自己该说点什么。
　　严故看到了蔡雨林的尴尬，于是就马上露出了谄媚的笑脸：“心若，原来延邟是陪着你来啊？你怎么也不说一声？你该不会是让延邟人家一个人在外面等你吧？”
　　“如果我不是站在外面等，我可能还听不到刚才那一番精彩的对话呢！”谌延邟轻笑了一声，从他的表情也看得出来，他是什么都听到了。
　　严心若有点吃惊的看着谌延邟：“你怎么进来了？”
　　“我怎么可能眼睁睁地看着你被人欺负？”谌延邟走到了严心若的旁边，然后一把搂过严心若的肩膀。
　　看到谌延邟仍旧这样护着严心若，蔡雨林也是惊呆了，自己的女人都出轨了，谌延邟怎么还能容忍呢？而且还对严心若这样好？这谌延邟就那么宽宏大量吗？
　　“谌总啊，您倒是挺为心若考虑的，可是心若恐怕是让您失望了吧？”蔡雨林阴阳怪气地说道，眼中的鄙夷十分明显。
　　“心若是什么样的人，我比任何人都清楚！我要是再从你的嘴里听到任何贬损她的话，我真的会让人把你的嘴彻底缝起来！”谌延邟的语气坚决狠厉，一点都不像是在开玩笑。
　　蔡雨林被吓得果然马上闭了嘴，可是她看着严心若的眼神之中仍旧带着不屑。
　　再加上严蕊思现在前途一片光明，她以后也不需要再看谁的脸色了！
　　等她的女儿成为了大明星，她这个当妈的就等着吃香的喝辣的了！
　　严故赶紧赔笑道：“我们哪里敢贬损心若呢？我们也是怕心若这丫头不懂得感恩！辜负了您对她的一片情意，所以刚才也是在教育她呢！”
　　“教育？哦？那两位教育的方式还真是特别！你们教育的方式难道就是通过抬高其中的一个女儿然后来贬低另外一个女儿吗？”谌延邟轻挑了下眉，语气之中颇具警告之意。
　　严故跟蔡雨林被谌延邟反问得挂不住脸了，不管怎么说，都没法挽回如今的尴尬。
　　毕竟站在门外的谌延邟什么都听到了。
　　离开病房之后，严心若对谌延邟说道：“其实你也不必那样维护我的，我都习惯了。他们从小都是这样，对我来说，已经无关痛痒了。”
　　“无关痛痒？习惯？可是你的眼神告诉我，你还是会难受。”谌延邟停下脚步，然后凑近严心若，仔细地在她的脸上逡视着。
　　严心若被谌延邟看得有点不自在了，于是她便别过脸去：“说得好像你能读心术一样……”
　　“也许别人的心我读不明白，可是你的心，我好像能够读的到。”谌延邟认真而严肃地看着严心若说道。
　　“谁信你的鬼话？”严心若推开谌延邟，然后提脚往前面走去。
　　可是她的心里还是有点高兴的，当自己受了委屈的时候，能够有一个人为你挺身而出，那样的感觉是真的很好。
　　看着严心若的背影，谌延邟却高兴不起来。
　　尤其是刚才当他听到蔡雨林提起严心若被人换掉的事情，这件事跟他有关系。
　　当时他因为醋意大发，所以才一时冲动做出了这样不理智的决定。
　　这件事是他亏欠了严心若。
　　所以他会想办法，把原本属于她的都还给她。
　　谌家。
　　薛忻棋原本也是不想过来的，因为她的心里也还在生谌彦晖的气，她就怕会在这里碰到谌彦晖。
　　可是听说谌彦祁生病了，母亲硬是要她过来探望一下。
　　她若是不来，母亲就要自己来了。
　　母亲身体不太好，她哪里肯让母亲出门？
　　所以就只好自己出门了。
　　薛忻棋看望完了谌彦祁之后便下楼来了，陈思雅马上走到了薛忻棋的面前，询问道：“你跟彦晖怎么样了？这孩子还好吗？”
　　“阿姨……我跟彦晖…”薛忻棋也不知道该怎么形容她跟谌彦晖之间的关系了。
　　“怎么？彦晖那孩子欺负你了？是不是？他总是一副不近人情的样子！真不知道他这样的脾气，以后谁敢嫁给他啊！”陈思雅不禁开始担心起来。
　　“阿姨，或许我跟他是真的不合适吧。他不是很喜欢我，有的时候我甚至觉得他有点讨厌我。可能是我把他缠得太紧了，所以他对我的印象不是很好。”薛忻棋还记得上次他对着自己怒吼的场面。
　　能够惹得一个男人用那样的方式去对待一个女人，不就是因为心中的厌恶跟讨厌吗？
　　不然何至于大发雷霆？
　　“忻棋，你就告诉阿姨，你喜不喜欢彦晖。”陈思雅可是把薛忻棋的心思看得透透的，不然她也不会极力地想要促成这门婚事。
　　薛忻棋被陈思雅问得有点不好意思，可是她最后还是郑重其事地点了点头：“喜欢。”
　　“那就好了！只要你喜欢我们彦晖啊，阿姨就一定会帮你的。”陈思雅拍了拍薛忻棋的手背承诺道。
　　“妈，你就算是要把我卖了，至少先告知我一声吧？”很不巧的，谌彦晖在这个时候下班回来了，恰巧听到了陈思雅给薛忻棋的保证。
　　薛忻棋有点尴尬地看了谌彦晖一眼：“不是我逼你妈同意的……”
　　“忻棋当然不会做这样的事情！忻棋一直是一个懂事的孩子！我喜欢的不得了！彦晖，我这也是为你好。”陈思雅笑了笑。
　　“你知道什么是为了我好？”谌彦晖颇为冷漠地看着陈思雅，他不希望任何人来干涉他的婚姻。
　　婚姻那是他能够保留的最后的权利了。
　　“阿姨，别说了。”薛忻棋生怕继续争论下去，会让气氛变得更加尴尬，所以她就赶紧拉住了陈思雅的胳膊。
　　陈思雅也没有跟谌彦晖争论什么，而是开口下达了命令：“那你把忻棋送回去吧。”
　　“我自己有开车来，我自己回去就可以了。”薛忻棋正打算提脚离开。
　　没想到谌彦晖却答应了陈思雅的要求：“我送你。”

第一百八十一章：她是矛盾综合体
　　薛忻棋看着冷酷地走出去的谌彦晖，不禁有那么一瞬间的恍惚，她甚至直接愣住了原地。
　　她在想，这还是那个冷冰冰的谌彦晖吗？
　　他居然主动答应送她？
　　“你还愣着做什么！快点跟上去啊！”陈思雅赶紧推了薛忻棋一把。
　　薛忻棋这才猛地回过神来，然后提脚跟上前去。
　　坐在副驾驶座的位置，薛忻棋时不时地就会转过脸去看一眼谌彦晖。
　　谌彦晖其实是有察觉到薛忻棋打量的目光的，只是他故意视而不见。
　　“谌彦晖……你今天是不是心情特别好？”薛忻棋小心翼翼地探问道。
　　“为什么这样问？”
　　“你如果不是心情特别好，你怎么会送我？总觉得你打从心里讨厌我……”薛忻棋的这句话还是在试探谌彦晖的心思。
　　她想要听听看他的答案，他讨厌她吗？她想要知道这个问题的答案。
　　而谌彦晖的答案让她瞬间炸毛：“没错，是这样。”
　　薛忻棋发现自己真是问了一个不该问的问题，她不禁在心里把谌彦晖狂揍了一顿。
　　这个世界上怎么会存在这么不会说话的男人？
　　“以后没事别老来我们家。”谌彦晖这是直接开始嫌弃薛忻棋了。
　　“我今天可是有任务在身，不然你以为我愿意去啊？我才不想看到你！”薛忻棋也颇有骨气地说道。
　　“那就好。对了，上次你看到我藏着照片的事情别到处乱说！”谌彦晖的口气之中带有几分警告的意味。
　　一提到照片的事情，薛忻棋便气不打一处来，她只是冷傲地别过脸去，并没有明确答应谌彦晖。
　　她为什么要帮他保守秘密？而且为了照片，他上次还那样吼了她一顿！她的心里正不舒坦着呢！她才不要帮他保守秘密！
　　可是一想到谌彦晖看着照片的时候受伤的眼神，她的心里又有点心疼。
　　唉，她真是一个矛盾综合体。
　　“我能问一下……照片上的女人是谁吗？”其实她这是在明知故问，而她也不过是想要确认究竟这个女人在他的心里占据着怎样的分量。
　　她是不是永远都没有机会取而代之呢？
　　“这不是你该问的！”
　　薛忻棋之后也就没有再问什么了，毕竟这是他所不想说的事情，不过这种事情的答案终有一天会被揭晓。
　　她对那个照片上的女人，是真的有点好奇。
　　她很好奇，究竟是怎样的一个女人，可以在谌彦晖那样冷漠的男人心头扎根那么久，她想要跟那个女人讨教一下。
　　几天后。
　　严心若放学之后来到了校门口，她很安静并且很听话地站在门口等着谌延邟。
　　而她不知道，在她等着谌延邟的时候，在不远处的某棵树后面，陆予舟正默默地看着她，那双漆黑色的眼眸之中充满了悲伤跟难过。
　　她现在终究还是回到了谌延邟的身边。
　　如果从今往后他所能看到的都是一个幸福快乐的严心若，那么他会一直如此刻这般，安静地站在她的身后看着她，不去打扰她。
　　他原本就没打算要侵入她的生活，之前的那些打扰都是无心的。
　　而这无心的打扰竟也给严心若的生活带去了无尽的困扰。
　　很快谌延邟的车子便到了，他摇下车窗，对着严心若露出了一抹笑容。
　　严心若的脸上也顿时出现了笑容，那是陆予舟最喜欢的严心若的笑容，天真而烂漫。
　　跟这个女人在一块儿的时候，总是能够把心思变得很纯粹，不再需要去考虑那些复杂的事情。
　　有的人就是能够带给你这样的魔力。
　　严心若上了车之后，陆予舟才苦笑了下离开。
　　他这样为什么就像是一个偷窥狂一样？
　　他最近都没有再主动去找过严心若，因为他怕旧事重演，他怕自己跟严心若之间纯洁的关系再次被人利用跟发挥，从而变成了令人遐想的暧昧关系。
　　“我带你去一个地方。”谌延邟看着严心若淡淡一笑。
　　严心若看着谌延邟那副神秘的模样，她的心下不禁一阵困惑：“不回家吗？”
　　“这么急着要回家？你想要怎么样？”谌延邟的嘴角勾起了一抹玩味的笑容。
　　严心若赶紧别过脸去，那颗心竟然因为这么简单的一句话而扑通扑通地狂跳起来。
　　这几天的严心若感觉自己像是坠入了一个温柔陷阱之中一般，或许明知道这是一个陷阱，可她仍旧是深陷其中，不可自拔。
　　不管未来如何，至少现在的她很幸福。
　　那就不要把眼光放的过于长远，只管享受当下的美好就足够了。
　　“我就是随口问问！”严心若羞红了脸。
　　谌延邟的心情很好，不自觉地便勾起了一丝的笑意。
　　“那你要带我去哪里？”严心若的好奇心开始作祟。
　　“等下就知道了。如果现在就告诉你，那就算不上是惊喜了。”谌延邟笑了笑，卖起了关子。
　　严心若这下就更加好奇了：“现在告诉我不行吗？我真的很好奇！”
　　“现在要知道？那也不是不可以。”谌延邟把自己的脸稍微凑过去一点：“总得给点奖励吧？”
　　看着谌延邟那嘴角的坏笑，严心若还是打消了这样的念头。
　　那就安静地等着答案揭晓就好了！
　　她才不会为了提前知道答案而去吻谌延邟，虽然这并不是多么吃亏的事情。
　　可是她还是很难做到太主动。
　　严心若今天晚上比较晚下课，所以当他们的车子到达谌延邟要带她去的地方的时候，天色已经暗下来了，华灯初上，整座城市被霓虹灯所充斥着，四处都带着夺目的光。
　　尤其是眼前的这座大剧院，在周围的灯光的映照下，更是显得辉煌无比。
　　严心若从车上下来，当她看到这座大剧院的时候，她是一头雾水的，不知道谌延邟带她来这里的用意是什么。
　　谌延邟随后下了车，走到了她的身旁，他拉起她的手。
　　而这一次，她没有拒绝。
　　她已经委婉地答应谌延邟，今后会试着跟他好好过日子。
　　这段并不是以爱情为开始的婚姻，或许也能够试着走下去。
　　谌延邟给了她能够继续走下去的信心，而她决定给自己也给谌延邟一个机会。

第一百八十二章：连魂都被勾走了
　　“为什么带我来这里？”严心若看向谌延邟，他的手掌很宽厚，被他拉着手的时候，整个人都很踏实。
　　即便这座城市再大，都不必害怕自己会走丢。
　　“我想这里是每个人梦想的地方。能够在这里进行表演的，通常都是有一定知名度或者是成就的人。”谌延邟看了这座大剧院一眼，门前的台阶上坐着不少人。
　　严心若点了点头，嘴角带着点点的笑意：“是啊，这里也是我的梦想所在。这里的舞台好漂亮，我也很希望将来有一天，我自己能够站在这里表演。这真的是我最大的梦想跟愿景。”
　　“我觉得你的未来不仅仅是在这里，你的未来还能去更多更远的地方。但前提是，你的每一站都得让我陪着你。而这里将是我陪着你实现梦想的第一站。”谌延邟笑得意味深长。
　　严心若仍旧没太听明白。
　　“我把这里包下来了。我打算让你在这里表演一次。以你在舞蹈上的天赋，你绝对有资格登上这样绚丽的舞台。”谌延邟轻挑了下眉。
　　谌延邟的话让严心若稍微有点吃惊：“你把这里包下来了？那得花多少钱啊……”
　　这座剧院那么大……而且还是国家级的大剧院，再加上这剧院的地位，所以即便是有钱，都不一样能够做到包场。
　　由此也能够看得出谌延邟在这座城市的号召力跟影响力了。
　　只要是他想要做的事情，好像都能够轻而易举地办到。
　　“傻瓜，现在是考虑这种事的时候吗？我就算是把所有的钱都花在你的身上，我都心甘情愿！我想要看到的是，一个带着梦想骄傲而自信的严心若，我很喜欢那个沉浸在舞蹈中的你。”谌延邟的语气温柔。
　　他到今天都还记得那天在舞蹈房外面，他所看到的舞蹈房内的严心若跳舞的模样，像是精灵一般，不知不觉地就被她吸引住了目光，甚至连魂都被勾走了。
　　不得不说，谌延邟所做的这件事真的把严心若感动得一塌糊涂，她不禁垂眸笑了笑：“你对我可真好。”
　　“如果不是我对你的疑心，过几天你就能站在舞台上表演了。可是我却剥夺了你表演的机会。我想那对你而言真的是一种打击跟伤害。如果不为你做点什么，我心里也不会好受。所以你就理所当然地接受！好不好？”谌延邟拉起严心若的双手。
　　严心若目不转睛地看着谌延邟，她与他对视数秒之后，郑重其事地点了点头。
　　可是半响之后她又觉得有点不自信：“可是我真的能做得到吗？在这样大的舞台上演出……万一我紧张，又或者是我……我没能发挥好……我……我岂不是辜负了你的期望？”
　　“不管你表演的效果如何，反正那一天是你的专场。不管是什么都没法夺走你的闪耀。”谌延邟笑了笑，给她加油鼓气。
　　两个人就这样对视凝望着，再加上周围的灯光的照耀，此刻的氛围一点点地暧昧起来。
　　谌延邟一点点地凑近严心若，可是当他马上要靠近她的时候，严心若却突然松开了他的手，然后兴奋无比地朝着大剧院的门口跑去，一边跑还一边喊着：“太好了！我可以来大剧院表演了！太好了！”
　　这下谌延邟就尴尬了，他颇为尴尬地摸了下自己的鼻子。
　　他原本以为这种时候，她应该感动得一塌糊涂，然后两个人深情对望，再然后就应该是深情拥吻之类的……
　　可是严心若这个女人真的毫无情趣！
　　这种时候她居然一个人跑去庆祝了？
　　看着她那满广场跑来跑去的喜不自胜的模样，谌延邟不禁抬起手摸了下自己的额头，满脸的黑线。
　　这些浪漫的招数对严心若是不是都不管用？
　　晚上回去的路上，谌延邟一直都黑着一张脸，而严心若则是十分高兴，高兴的就连坐在椅子上都不安分，一会儿扯一扯身上的安全带，一会儿又把车窗摇下来然后把脸朝向窗外，好像是在感受这夜晚的风。
　　一会儿又看向谌延邟，然后笑得满脸傻气。
　　谌延邟突然觉得自己怎么就娶了这么一个不懂得看脸色的家伙？
　　他现在心情不好，她都看不出来吗！
　　后来，到家了之后，严心若总算是拉住了他的手然后问道：“你怎么后来一直不说话？”
　　“你总算察觉到我的心情不一样了？”谌延邟皱起眉头，她是反应迟钝呢还是怎么样？
　　“是谁惹你了？”严心若满脸困惑地看着谌延邟。
　　谌延邟真的很想在她的脑袋上敲打一下：“今天就我们两个，你觉得是谁惹了我？”
　　“我？该不会是我吧？我哪里惹到你了？”严心若真的满脸困惑，她一点都不知道自己哪里做错了。
　　谁说女人的脾气来得很突然？这男人要是突然闹起别扭来，那也是相当麻烦的！
　　谌延邟也不说话，只是转身提脚往楼上走去，他该怎么办才能让这个女人变得稍微有点情趣呢？
　　严心若赶紧提脚走上前去，拦在了谌延邟的面前：“到底什么事啊？你跟我说说嘛……”
　　“你进来！”谌延邟直接拽起严心若的手腕，然后带着她往他的房间走去。
　　进去之后，他便随手将房间的门给锁上了。
　　严心若睁着一双灵动澄澈的眼眸看着谌延邟，现在她对这个房间倒是没那么大的阴影跟恐惧感了。
　　“严心若，你知道夫妻之间的义务吗？”谌延邟徐徐地走近严心若，然后沉着一张脸说道。
　　严心若被谌延邟这样的表情给吓到了，她一步步地朝后走去。
　　最后被身后的床被绊了一下，然后整个人向后倒去，直接倒在了床上，她惊慌失措，正打算爬起来。
　　可是谌延邟却很及时并且迅速地欺身压了上来。
　　“谌延邟……”严心若咽了下口水，别过脸去，努力让自己不去看谌延邟。
　　“你讨厌我吗？”谌延邟盯着她的脸颊问道，有的事情他必须要得到答案。
　　这个女人的心思是怎样，她对他的感情如何，他必须要得到答案！

第一百八十三章：那你喜欢我吗
　　讨厌自然是谈不上的。
　　严心若虽然被问得有点难为情，可是她还是摇了摇头，她也做不到违背自己的良心说话。
　　谌延邟的手一点点地触碰过她那光滑的脸颊：“那你喜欢我吗？”
　　这样的问题是不是问得有点过于直白了？问得严心若都不知道该如何回答了！
　　有的时候她也希望自己能够是一个厚脸皮的人，象那些女人一样，在这种时候能够做到主动地抱着眼前的男人，然后一阵亲吻搂抱！
　　严心若被谌延邟看得更是不好意思，他的手一点点地在她的脸颊上抚摸着，弄得她的心痒痒的，身上也像是触了电一般，有点酥麻酥麻的。
　　严心若的脸颊顿时红了起来，谌延邟现在想要做什么，她其实心里是清楚的。
　　而她既然打算接受谌延邟了，那么他们之后自然不可能再保持那样疏离的距离了。
　　有的事情，比如所谓的夫妻之间的义务，她想必是逃不开了。
　　“回答我。”谌延邟的声音有点嘶哑，而他身上的体温在一点点地爬升。
　　严心若盯着他的眼眸看了数秒之后，咬着自己的下唇，然后点了点头。
　　有的事情，何必自欺欺人呢？喜欢就是喜欢，她也不该继续欺瞒下去。
　　得到严心若的答案之后，谌延邟的嘴角勾起了一抹心满意足的笑：“你知道我刚才为什么不高兴吗？因为你这个女人实在有点笨。”
　　“嗯？”严心若还是没明白，自己为什么就被他说成笨了？
　　她到底哪里做得不对了？
　　她都还没来得及细想，谌延邟的吻便落了下来，他要把刚才没能从严心若的身上得到的，都索要回来！而且还要她双倍补偿！
　　谌延邟的亲吻来得过于突然，而且他的亲吻实在太过霸道，惹得严心若有点喘不上气来，她想要让他慢一点或者是温柔一点，可是他根本就不给她任何说话的机会。
　　而且从她的嘴里还发出了一阵阵令她深感羞耻的声音：“嗯……”
　　但是这样的声音对于谌延邟来说却是一种致命的诱惑，他的手很快地将她身上的衣服褪去，当他的手在她的身上一点点地游走的时候，严心若的身子轻轻一颤。
　　可能是感受到了严心若的恐惧，所以他的亲吻变得温柔起来，他凑近她的耳畔，然后用充满了诱惑性的声音说道：“我会温柔的，不会弄疼你。”
　　严心若的脸颊早已经羞得通红，她微微别过脸去，可是嘴角却不自觉地扬起了一抹笑意。
　　这一次跟之前的心境都很不一样，因为这一次她不是被强迫的，而是自愿的。
　　可是事情好像并没有如同他们所想的那么顺利，因为谌延邟突然停了下来，而且面色难看。
　　严心若自己也深感尴尬，她颇为愧疚地看着谌延邟：“我不知道我今天会来这个……它来得好像很不是时候……”
　　在这种时候来了大姨妈，而且还弄到了谌延邟的身上，他现在想死的心都有了！
　　看到谌延邟那抽搐着的嘴角，严心若赶紧抓过身旁的枕头把自己的脸给盖住，她不敢再去看谌延邟了，她怕自己会被谌延邟那凌厉的眼神给杀死！
　　谌延邟在嘴里低咒了一声，他所有的欲望在那一瞬间彻底覆灭，而且还有一种要把严心若给生吞活剥了的冲动！
　　看来今天不太适合圆房啊！
　　谌延邟只好先起身去洗了个澡。
　　而严心若之后则是一直躲在厕所里面。
　　洗完澡的谌延邟在门外敲了敲门：“你还没好？还是怕我找你算账，所以不敢出来了？”
　　“你能不能去一下超市？”严心若沉默了半响之后才这样小心翼翼地问道，问完之后她便拉长了耳朵仔细地听着窗外的动静，她生怕谌延邟会就这么拒绝她！
　　果然，谌延邟并没有给出任何的答案，他不回答便已经知道他是什么答案了。
　　严心若哭丧着一张脸：“你真的忍心让我一个人一直呆在这厕所里面吗？”
　　“你让我去给你买那种东西？我是绝对不可能同意的！”谌延邟蹙眉，真的很想破门而入直接把她收拾一顿。
　　“嘶……”严心若吃痛地捂着自己的肚子，她知道谌延邟是属于那种吃软不吃硬的，所以她现在只能用苦肉计了！
　　果然，听到这样的声音的谌延邟立刻就从门外进来了，他看到满脸痛苦之色的严心若，立刻眼露心疼之色：“很疼吗？”
　　“来大姨妈是可以把一个人痛死的……如果你不想我真的痛死在这里，那你就……帮我一次呗？”严心若拿眼睛去偷偷地瞟谌延邟。
　　其实她这个人倒是不会有痛经这样的苦恼，即便是来了这个仍旧能够生龙活虎的，可是现在只能用这样的方式来骗一骗谌延邟了！
　　她也很想要借此机会来戏弄他一番！
　　她甚至能够想像得到，谌延邟站在超市的货架前，在一堆的姨妈斤面前皱着眉头的模样！
　　那样的画面，一定很有意思！
　　谌延邟看到严心若的面色苍白，想必是真的很痛。
　　谌延邟自然是不可能到超市去买那种东西的，可是也不能真的一直让严心若蹲在厕所里面。
　　“我让人给你买回来！”谌延邟一边说一边就要走出厕所去。
　　而严心若则是一把拉住了他：“超市就在小区外面，等别人来买，那不又得等很久？延邟……我真的很痛……你看到我的脸色了吗？是不是很难看？再等下去，可能你明天就见不到我了……”
　　女人在这种时候的痛，谌延邟自然是没法感同身受，所以他也不知道究竟有多疼。
　　可是他也实在不希望严心若真的痛到一直蹲在厕所，所以他只好妥协：“你以后要是再敢让我帮你买一次，我肯定弄死你！”
　　严心若知道谌延邟这是答应她了，于是她便一副感恩戴德的模样看着谌延邟：“谢谢你，你最帅了！”
　　“少跟我说这种实话！”谌延邟横了严心若一眼，然后就提脚走出了卫生间。
　　看到谌延邟上当，严心若的心里美滋滋的。

第一百八十四章：你对我真好
　　没想到谌延邟这么可爱，真的很好奇，他在超市里面会是怎样的表情呢！
　　不过让他有一次这样的经历，其实还挺不错的！
　　等到谌延邟离开了之后，严心若立刻就恢复了生龙活虎的模样，只是她现在仍旧百无聊赖地呆在卫生间里面，等着谌延邟把东西买回来。
　　而到了超市之后的谌延邟整张脸都是黑的，如果不是因为他穿着得体尊贵，恐怕这样的表情，早就被人误会成是抢劫的了！
　　谌延邟全程黑着一张脸找到了专门卖姨妈巾的区域，他站在货架前面，看着这上面的字，他觉得自己简直要崩溃了，这都什么东西啊？什么日用什么夜用啊？
　　谌延邟甚至都不敢拿眼睛去看，他从未想过，自己有一天来到超市，居然专门为了来买这个东西？
　　看来人活久了，真的是什么都有可能会经历！
　　旁边有路过的女人，看到谌延邟站在货架前一副鬼鬼祟祟的模样，所以就多看了他几眼。
　　路人怪异的眼神让谌延邟杀了严心若的心都有了！
　　这个女人真是麻烦的要死！
　　谌延邟压下自己心头腾腾腾蹿起来的怒火，随手从货架上拿了几包，然后就酷酷地转身离开了，这些东西出现在他的手上，真的很怪异！
　　当他用黑沉的脸拿着这些东西去结账的时候，结账的小姐也不禁多看了他几眼。
　　谌延邟最后拎着这些东西，黑着脸走出了超市。
　　虽然心下很想把严心若狂揍一顿，可是他还记得她刚才说她肚子疼，所以他又拐到了旁边的药店给她买了些止痛药，这样她兴许能舒服点。
　　这个女人有的时候可恨是可恨了点，但是他疼也还是要疼的。
　　而他刚刚回到别墅外面，便看到了从车上下来的何雅琳。
　　何雅琳这么晚了来做什么？
　　“延邟。”何雅琳从车上下来，然后颇为优雅地走到了谌延邟的面前，笑着打了招呼。
　　看到谌延邟的手上有东西，于是她便询问道：“这么晚了，出去买什么了？”
　　提到这个就来气！
　　谌延邟都不好意思自己出来超市是为了买这些东西，所以他也就没说，只是淡淡地问道：“没什么。你这么晚怎么过来了？”
　　“我这么晚过来，不打算请我进去坐一会儿吗？”何雅琳笑着问道，时刻都保持着那份优雅跟淑德。
　　谌延邟没说什么，只是点了点头。
　　何雅琳看到他提脚往别墅内走去，于是就紧随其后走了进去。
　　“你先坐一会儿，我上楼去看一下心若。”谌延邟说罢便上楼了。
　　“她怎么了吗？”何雅琳的脸上也装模作样地出现了几分担忧之色。
　　“女人每个月不都有那么几天吗？”谌延邟说完之后还无奈地笑了笑：“她现在可能痛得都晕在厕所了。”
　　“是吗？那么严重啊？那我也上去看看她吧！”何雅琳颇为热情地说道，脸上竟然真的挂满了担忧之色。
　　谌延邟也没拒绝，所以何雅琳也跟了上去。
　　谌延邟回到房间，打开浴室的门，发现严心若跟个没事人一样坐在马桶上。
　　他顿时沉下脸来：“不是很痛吗？可是我看你现在挺好的？”
　　“我……”严心若一时语塞，只能闪着那双灵动的眼睛看着谌延邟：“我不是故意的……我就是想要看看你的反应……我没有恶意的。”
　　谌延邟自然是知道严心若没有恶意的，他自然也知道严心若只是想要跟他开个玩笑。
　　而她现在能跟他开玩笑，至少证明她对他不再那么戒备跟客气了，或许他该为他们之间的关系的改变而高兴。
　　谌延邟还真的是惯着严心若，刚才在超市的时候还恨不得要把严心若揍一顿，可是现在当严心若用这样如同兔子一般无辜的眼眸看着他的时候，他便心软了：“你要是再敢这么骗我，我可对你不客气了！亏我还去给你买了药！”
　　“你还给我买了药？”严心若的心下一阵感动。
　　他不仅仅到超市帮她买了那个东西，居然还给她贴心地买了药。
　　严心若的眼眸微微泛着泪光：“你对我真好！”
　　“自己赶紧弄好出来，然后把药吃了！我去招待一下雅琳。”谌延邟说罢便转身走出了浴室。
　　原本何雅琳是打算进去看望一下严心若的，可没想到严心若还蹲在厕所，所以她便不方便进去，于是就选择站在外面。
　　可是谌延邟跟严心若的对话，她可是全部都听到了！
　　她打从心里头觉得生气！
　　严心若这不是把谌延邟耍的团团转的吗！这个女人凭什么这样做？
　　而最令她吃惊的是，谌延邟居然会帮着严心若去买那种东西？这换做是别的女人，谌延邟恐怕是看都不会看一眼！
　　而且他还很贴心地给严心若买了止痛药！即便得知严心若在戏耍自己，他也仍旧不追究，他的心里所关心着的还是严心若！
　　他什么时候变得这样宽宏大量了？
　　何雅琳走在前头，谌延邟跟在后头。
　　走到了楼下的客厅之后，何雅琳便把话说开了：“延邟，我真没想到，你能为了严心若做到这样的地步！”
　　“这不是作为一个丈夫应该做的吗？”谌延邟觉得没什么。
　　“她那样戏弄你！你一个大男人怎么能去超市买那种东西？这要换做是以前，你怎么可能……”何雅琳的心里头嫉妒得都快要抓狂了。
　　这样的宠溺，是她从未享受过的。
　　谌延邟却对此仍旧不以为然：“那是以前。现在我是有家室的人，我自然会跟以前不一样。”
　　“你好像真的很宠着严心若！而她到底有哪里是值得被你这样宠着的？你为了她，甚至连尊严都不要了？如果我没记错的话，你最讨厌的不就是被人愚弄吗？”何雅琳紧咬住自己的下唇，生怕控制不住自己而让自己发火发怒。
　　“你现在是在挑拨离间吗？我跟心若过得幸福，你应该祝福才对。”谌延邟不想继续这个话题，于是就问道：“这么晚了，你来做什么？”

第一百八十五章：是她小题大做了
　　何雅琳今天过来其实就是为了看望一下谌延邟。
　　最近因为何家的一些生意上的事情，她还出了一次差，忙得晕头转向，刚刚从机场回来，她也顾不得自己疲惫，马不停蹄地就过来看望谌延邟了。
　　上次冰库的事情过后，她便一直担心谌延邟，所以这才过来了。
　　没想到却恰恰碰到了这样的事情，她还真的想狠狠地收拾严心若一顿！
　　这个女人实在太不知足！如果换做是她，她如何会这样对待谌延邟？
　　“延邟！你不能这样惯着严心若！惯到最后，可能吃亏的会是你自己！你向来都让自己掌握主动权，你现在是打算把这个家中的主动权让给她吗？”何雅琳的心下一阵心疼。
　　“雅琳姐姐，你说这话是什么意思？就算是要挑拨离间，那也得挑一个我不在的地方吧？”严心若处理完了之后便从房间出来，不巧听到了何雅琳的那番言论。
　　何雅琳看向严心若，脸上的厌恶之色毫不掩饰：“严心若，你知道自己刚才在做什么吗！你不觉得你太过分了吗！你居然敢戏弄延邟？”
　　“什么叫做戏弄？我只是想要跟延邟开一个玩笑。”严心若并不觉得这是戏弄，她现在的年纪不过才二十出头一些，而且她原本就是古灵精怪的，跟自己所爱的人开开玩笑，这是她所认为的乐趣。
　　可是落入了何雅琳这样的女人眼中，竟然活生生的变为了戏弄？
　　谌延邟也马上开口维护道：“没错，这只是心若的一个玩笑。你不必用放大镜来看这件事。再说了，我虽然人前是高高在上的集团总裁，可是在家中，我也不过是一个丈夫，我有义务疼着宠着自己的妻子。”
　　谌延邟的维护让何雅琳颇为吃惊，这么说，是她小题大做了？
　　她一直在维护在关心谌延邟，可是在谌延邟看来不过是多此一举？
　　何雅琳觉得自己的脸面已经挂不住了，她的眼眶顿时红润起来，有一股温热的液体好像马上要夺眶而出了一般。
　　谌延邟的话对于严心若来说自然很感动很舒服，严心若提脚走上前来，如同宣誓主权一般地挽过谌延邟的胳膊：“雅琳姐姐，有的时候，这是我们夫妻之间的乐趣。我想旁人是不会懂的。”
　　何雅琳看着严心若，眼底隐约看得到血丝，她对严心若是恨透了的！
　　可惜她却不能拿严心若如何！
　　毕竟严心若是被谌延邟宠着的人啊，她能如何？
　　何雅琳虽然心下一阵哀伤，可是她却也是真的无能为力：“那看来真的是我误会了。”
　　“雅琳姐姐，我真的不希望再从你的嘴里听到任何对我不善的话。延邟对我很好，我不是那种忘恩负义的人。我更不会做一些伤害延邟的事情。他想要好好跟我过日子，我又怎么会把他推开？”严心若说的都是发自肺腑的老实话。
　　她这个人也不会说什么冠冕堂皇的话，只能说这样老套可是却真心的话。
　　谌延邟听得特别开心，尤其是当严心若像是宣誓主权一般地挽着他的手的时候，他更是高兴！
　　这足以说明，严心若是真的开始在乎他了！
　　这一点，让他由衷地感到欣慰。
　　何雅琳知道自己再说下去也是吃力不讨好，谌延邟绝对是站在严心若那边的。
　　所以她只能赔着笑说道：“心若妹妹说得真好！这次的事情真的是我小题大做了，我跟你道歉。”
　　“道歉就不必了。我只是希望雅琳姐姐，以后能够认清楚，什么事能管什么事不能管。”严心若看得出来何雅琳对谌延邟的心思。
　　以前她觉得有这么一个女人对谌延邟虎视眈眈，她并不在乎。
　　那是因为她没打算跟谌延邟好好过日子。
　　可是现在不一样了，她已经打从心里把谌延邟当作是她的丈夫，她如何还能纵容别的女人虎视眈眈？垂涎三尺？
　　所以她只能尽自己的全力把那些人都赶走！
　　严心若这番警告的话语让何雅琳颜面尽失，没想到有一天她会被一个小丫头这番警告！
　　她的心下虽恨，可是却也只能忍着，最后她简单地说了几句话之后便离开了。
　　“你看得出来，她喜欢你吗？”等到何雅琳走了之后，严心若颇为严肃地看着谌延邟这样问道。
　　谌延邟轻挑了下眉：“有点知道吧。”
　　“什么叫做有点知道？到底知不知道？”严心若眉头微皱，颇为严肃。
　　“别人有这么跟我说过，可是我不信。”谌延邟笑着回答道，她能够为了他吃醋，他真的很高兴。
　　“那现在信了吧？那女人对你的心思昭然若揭！我要是继续让她在你身旁徘徊，那我就是傻子！所以，以后离她远远的！”严心若摆出了一副女主人的姿态。
　　谌延邟只是微笑着，然后沉默不语地看着严心若。
　　“这么看着我做什么？难不成你就是很享受那种被美女环绕跟追捧的感觉？”严心若看到谌延邟不言语，于是就板下脸来质问道。
　　“我只是很享受被自己的老婆维护着的感觉。我很喜欢看到你为了我而吃醋的模样。”谌延邟抬起手捏了捏严心若的脸颊，满脸的宠溺。
　　严心若不自在地别过脸去，看到谌延邟那满脸的笑容，她不禁试探性地问道：“那我刚才那样跟你开玩笑，你不生气吗？”
　　“生气能怎么样？就算跟你这丫头生气，我最后还是会忍不住原谅你！”谌延邟抬起手在她的头上轻轻拍了一下。
　　“别打我的头！”严心若躲开谌延邟的手。
　　谌延邟的手直接搭在严心若的肩膀上：“走吧！睡觉去！”
　　“各回各房……”严心若用蚊子般大小的声音说道。
　　谌延邟自然是不依的：“你觉得我还会放你回你自己的房间吗？”
　　严心若的头微垂着，嘴里说着你流氓你混蛋这样的话语，可是心里却是乐滋滋的。
　　这或许就是，恋爱的感觉吧？
　　原来每一个陷入了爱情之中的女人，是这样的。

第一百八十六章：这两个人的关系不简单
　　而这个世界上永远都是有人欢喜有人忧。
　　此时此刻，在某家豪华的大酒店门前，苏允熙从车上下来，她看了眼面前这栋奢华的酒店，她的心下仍旧对此很排斥。
　　她根本就不习惯这样的生活，可是为了自己的前途，她却也只能这样做。
　　没得选，真的是一件很悲哀的事情。
　　薛建业从酒店的大厅内走了出来，身上穿着笔挺的西装，这个男人虽然已经年过半百，可是在他的身上却也带着一股年轻人所不具备的沉稳跟冷静，在他的身上的确存在那样的魅力，让人为之俯首称臣。
　　苏允熙穿得很少，她冷得都起了鸡皮疙瘩。
　　薛建业看到穿得这么单薄的苏允熙，他便从自己的外套脱了下来，然后披在了苏允熙的肩膀上。
　　苏允熙有点尴尬地笑了笑：“谢谢。”
　　“什么时候，你对我才能不这么客气？我们已经……很熟了才对。”薛建业话中有话。
　　的确，如果从那层关系来看，他们的确已经很熟了。
　　她几乎每天晚上都要来到这里。
　　弄得她最近连练习舞蹈的时间都没有了，甚至，她连白天的时候也没有精力去练习舞蹈。
　　“苏允熙！你在做什么！”一路跟踪过来的徐令疾步朝着这边跑了过来。
　　薛建业的保镖将徐令给拦下了。
　　苏允熙的脸上显露出一抹的吃惊之色，她没想到徐令会跟着她过来！
　　这件事她不希望有除了她之外的第二个人知道，因为一旦有人知道，这件事很有可能就会见光。
　　她不想被薛忻棋知道，自己暗地里勾搭了她的爸爸！
　　这要是让薛忻棋知道，薛忻棋如何能饶得过她？
　　苏允熙乖巧而安静地站在薛建业的身旁，努力隐藏住自己眼中的惊慌之色。
　　薛建业看了一眼身旁的苏允熙：“你认识这个男人？”
　　“不认识。”苏允熙颇为冷漠地开口道，神色淡漠。
　　苏允熙那沉着而冷漠的模样，对于徐令来说无疑又是一个沉痛的打击。
　　徐令微微一愣，她不认他这不要紧，最重要的是，她如何能这样糟践自己？
　　“苏允熙，你知道自己现在在做什么吗！为什么你要一次次地糟践自己？”徐令是为苏允熙感到不值得。
　　看看苏允熙身旁站着的男人，那是一个完全可以当她父亲的男人！可是他们却进行着那样的交易！
　　徐令的话成功地惹怒了薛建业，薛建业微眯着眼眸看着徐令：“糟践？你觉得苏小姐跟了我是糟践自己？那你的意思是，苏小姐是不是得跟着你才不算是糟践了自己？”
　　“薛董，我们进去吧！像他这样的人，不必理会！”苏允熙希望能够大事化小小事化了。
　　而薛建业可没那么好糊弄，他一眼就看得出来，苏允熙跟这个人绝对不是不认识的关系！
　　甚至可以说，这两个人的关系不简单！
　　薛建业没有要进去的意思，这让苏允熙的心瞬间打起了鼓。
　　她不知道该如何是好，很明显，徐令成功地惹怒了薛建业。
　　“薛董……”
　　“打！狠狠地打！”薛建业命令道。
　　而徐令的脾气也是倔的很，他在这种时候仍旧不求绕，还在说着那种火上浇油的话：“苏允熙！你为什么就是不肯清醒呢！为了成功你当真可以这样出卖自己吗！我真的很瞧不起你！而且这个人不是你最好的朋友的父亲吗！你怎么能这么做！”
　　他真的觉得自己快要不认识眼前的苏允熙了，不过才几年的时间，为何她会变化这般大？
　　曾经的善良，在她的身上已经寻不到踪迹了。
　　薛建业的命令一下，便有几个保镖围上前去开始对徐令拳打脚踢。
　　徐令瞬间被打得倒在了地上，可是他的双眸仍旧紧盯着苏允熙，他真的很想从她的眼中得到答案！
　　究竟为什么，她要这样糟糕自己？她就那样热切地想要成功吗？可是成功了之后又能如何呢？高处不胜寒的感觉，真的能让她快乐吗？
　　踩着自己的良心爬到高处，这样换来的成功，真的能被称之为成功吗？
　　苏允熙看到徐令被人打成那样，她也实在于心不忍，可是她却只能逼着自己装出一副漫不经心并且满不在乎的模样。
　　薛建业那双似乎能洞察一切的眼眸在苏允熙的脸上来回逡视着。
　　苏允熙故作冷静地与他对视着，嘴角甚至还勾起了一抹笑意：“薛董这是看什么呢？”
　　“那个人被打，你真的一点都不在乎？你们真的完全不认识？”薛建业特别恨谎言这种东西。
　　苏允熙不以为然地说道：“我们认识，可是真的不熟。”
　　“既然苏小姐跟他不熟，那就把他打死为止！”薛建业是看着苏允熙说出这句话的。
　　薛建业的话让苏允熙的心咯噔了一下，她的余光瞟到了正在被拳打脚踢的徐令，他的嘴角流出了鲜红色的液体，那双眸子仍旧死死地盯着她。
　　他的眼中甚至有那么一丝的恨意。
　　他也开始恨她了吗？
　　这也好。
　　至少，开始恨她的他，就不会再来纠缠她了吧？
　　反正他的纠缠也换不来什么，她倒是希望，他能安静地呆在自己的世界里，对于她的堕落能够选择视而不见。
　　苏允熙的脸上出现了一丝的震惊之色，她有点无措了：“薛董，那是一个人，直接这样打死也不好吧？薛董……您何必跟一个寻常人计较呢？”
　　“我只是想要看看，苏小姐跟这个人到底不熟到怎样的地步？”薛建业的语气开始变得森冷起来。
　　苏允熙不由得打了一个寒颤，她哆嗦着两条腿，张了张嘴，心里在纠结着自己是不是该为徐令求情，而她为徐令求情，很有可能会惹怒薛建业。
　　苏允熙有点恐惧地看了薛建业一眼，然后又看了看徐令，最后她还是忍不住要为徐令求情：“薛董！即便是一个不熟的人，我也不可能眼睁睁地看着他被您打死啊！”
　　苏允熙的话音刚落，薛建业便一把掐住了苏允熙的脖子。

第一百八十七章：拿命赌未来
　　徐令看到这一幕的时候整个人都愣住了，他想要从地上爬起来，然后冲到苏允熙的面前去保护她，可是他现在根本就站不起来。
　　“苏允熙！苏允熙……”徐令无力地喊着她的名字。
　　有一种濒临死亡的感觉临近苏允熙，做薛建业的情人，完全有一种伴君如伴虎的感觉。
　　随时都有可能惹怒这个男人，也随时会被这男人给杀死！
　　苏允熙这是拿命在赌自己的未来。
　　“薛……董……”苏允熙艰难地从嘴里吐出了这两个字。
　　薛建业紧紧地掐着苏允熙的脖子，随后他又猛地松开了苏允熙，然后一声令下：“放了那个男人！”
　　“苏允熙，看来你没有听我的话，跟别的男人断绝来往！如果再被人我发现一次，你跟别的男人关系暧昧，下一次我可不会松手！我会直接送你去见阎王爷！”薛建业颇为不屑地说道。
　　今天他也没心情跟苏允熙呆着了，于是他便钻进了车内，然后离开了。
　　那些保镖也都走了，奢华的酒店门前再度恢复了寂静。
　　苏允熙大口地喘着气，她刚才差一点就以为自己要死了，薛建业的手那样冰冷，仿佛真的能把她扼死一般！
　　徐令半死不活地倒在地上，脸上青一块紫一块的，想必身上也是一样！
　　为了她，他已经不知道是第几次把自己搞得浑身都是伤了！
　　苏允熙从台阶上跑下，跑到了徐令的面前，她在徐令的面前徐徐蹲下：“你确定以后还要再来纠缠我吗？你知道因为你的一时冲动，你也差点害死了我吗？”
　　“难道我要眼睁睁地看着你堕落吗？难道我要眼睁睁地看着你做傻事吗！你跟这个男人多久了？”徐令颇为恼火地质问道。
　　“徐令，搞清楚我们之间的关系！你没资格用这样的口吻跟我说话！这一次我不忍心，出口救了你。下一次，我真的会把你当作陌生人来看待！”苏允熙看着徐令的这副模样，她的心里也是不好受的，可是就算不好受，她也什么都做不了。
　　徐令满目的心疼：“那个男人随时都能出手杀了你！你确定要陪在这样的男人身边？你确定有一天你不会玩火自焚？”
　　“除了这样，你觉得像我这样的人还有选择吗？前面有一口井，而你只有跳下去之后才有可能活出一个不一样的自己，这种时候，你会选择跳吗？”苏允熙的口气之中颇有几分的无奈跟自嘲。
　　她已经被逼到了井口，除了硬着头皮跳下去之外，她别无选择。
　　后来，她帮徐令拦了一辆计程车，让计程车把徐令送回他所住的地方去了。
　　苏允熙不禁抬起手摸了下自己的脖子，这边还有一点疼。
　　她绝对不能把薛建业作为她唯一的选择，她心目中的最佳选择是谌延邟！
　　她会拼尽全力让自己成为配得上他的女人，然而光鲜亮丽地站在他的面前，让他注意到她！
　　很快，关于严心若要在大剧院内进行表演的消息便传开了，大家对于谌延邟的妻子的才华究竟如何，都很感兴趣。
　　大家都想要好好看一看，究竟这位谌少奶奶的舞蹈天赋有多让人惊讶？
　　同个学院的人都很羡慕严心若，之前的那些谣言也都不攻自破，大家现在都认定可能是一些不怀好意的人故意以此来诋毁严心若的名声！
　　有的时候击破谣言的最好方式就是秀恩爱！
　　严心若红光满面，看起来心情很不错。
　　薛忻棋不禁横了她一眼：“你看看你！一副发春的表情！一看就是昨晚上得到满足了吧？”
　　苏允熙安静地坐着，听着她们两个人的对话，光光只是想象一下谌延邟对待严心若的好，苏允熙已经觉得很不舒服了。
　　“什么满足不满足的！才不是！你以为每个女人都跟你一样是一个欲女啊？”严心若抓起面前的一个小蛋糕，然后直接塞进了薛忻棋的嘴里。
　　薛忻棋赶紧把这个小蛋糕给吃了下去，然后笑眯眯地看着严心若：“你跟我不还是一样？我们的差别就是，你的欲望已经有人可以满足你了，而我却还在……眼巴巴地盼望着那个能够宠着我的男人！”
　　“那你就赶紧把谌彦晖追到手啊！这样我以后还能叫你一声嫂子！”严心若笑呵呵地说道。
　　“心若，看来你跟谌延邟之间的误会都解开了。你今天的心情很好。”苏允熙开口说道，虽然脸上带笑，可却是十足的笑里藏刀！
　　严心若的笑简直已经快要藏不住了：“对啊，我现在就希望能跟他好好的，生活也能一直这样安安静静的，顺风顺水。”
　　“真的好羡慕你啊。找到一个那样好的男人。”苏允熙最羡慕的是谌延邟居然帮严心若包下了大剧院，只为了能够让严心若圆了舞蹈演员的梦！
　　有了谌延邟这样的依靠，严心若想要实现自己的梦想，还有什么不可能的？
　　“你也能找到的！要我说啊，那个徐令就很不错啊，我看他对你是真心的。”薛忻棋说道。
　　而薛忻棋的话却让苏允熙觉得很不舒服，难道在薛忻棋的眼中，她苏允熙只能配得上徐令那样的男人吗？
　　可即便心中不愤，苏允熙也不会表现出来，她只是勾唇淡淡一笑：“我跟徐令……没那么熟。我先去一下舞蹈房，很快就要上台演出了，我得去准备一下。”
　　“去吧。”薛忻棋跟严心若异口同声地说道。
　　等到苏允熙走了之后，薛忻棋便凑到严心若的前面说道：“心若，我觉得允熙最近怪怪的。也不知道她到底在做些什么，整个人都很没精神！我跟她排练舞蹈的时候，有一次她还差点晕过去！”
　　“可能是太拼了吧？允熙也很珍视这次上台表演的机会，她估计是训练强度太大了。”严心若总是会帮苏允熙找到最好的借口。
　　有的人，你永远都不肯去想象她的恶毒的一面。
　　因为她带给你的感觉柔柔弱弱的，完全无法从她的身上看到任何的戾气跟锋刃。

第一百八十八章：只会变得很可笑
　　薛忻棋的心下已经起了疑心：“可是我觉得没那么简单！我是怕允熙上当受骗！上次有人跟我说，最近允熙都没住校！也不知道晚上都去哪里了！”
　　“真的吗？”严心若有点吃惊。
　　“这种事我能随便说吗？所以我有点担心她！我还想着什么时候得去偷偷跟踪她一次呢！就怕她被什么男人给骗了！”薛忻棋无奈地叹了口气。
　　她知道苏允熙很要强，可是要强过头，伤害的可能就是自己。
　　被薛忻棋这么一说，严心若的心下也隐隐担忧起来，究竟苏允熙在做什么呢？
　　陆家。
　　餐桌上，陆正司完全没有心情吃饭，他反复地拿起筷子，可是拿起之后却又不动声色地放回原位，看得出来他是有心事。
　　傅婧伊看到陆正司的这副模样，她的心里头便有几分的困惑：“正司，你是不是胃口不太好？”
　　陆予舟也觉得陆正司今天看起来怪怪的，于是便询问道：“是啊，您好像都没吃东西呢。”
　　“今天有人给我送了封信。”陆正司的脑海中全是那封信的内容。
　　这都什么年代了，居然还有人选择用送信的方式？
　　陆予舟跟傅婧伊都是满脸困惑的表情，一动不动地看着陆正司。
　　“你们也知道，我一直在寻找我的女儿。而那封信正好提到了我的女儿。”陆正司被这件事弄得心绪不宁。
　　“妹妹？”虽然陆予舟跟那个走失了的陆正司的女儿毫无血缘关系，可是从关系上来看，他还是得叫她一声妹妹。
　　陆予舟是傅婧伊跟别的男人所生的孩子，所以跟陆正司其实是没有任何血缘关系的。
　　傅婧伊对此却并不是很高兴：“正司，我知道你对这个女儿一直心怀愧疚。可即便是找到了，又能如何？说不定她现在已经成家立业，有了自己的生活。咱们又何必再去打扰？这样对我们大家都不好。”
　　“在这件事上面是我亏欠了她，想要找到她也是想要弥补她。万一她过得不好呢？如果她真的已经过着幸福的生活，那我这个当父亲的自然不会说什么。”陆正司其实已经有了决定。
　　“所以你打算根据信上所提供的线索去找你的女儿吗？”傅婧伊的眼中闪过了一丝的不满跟嫌弃。
　　陆家这么多年风平浪静的生活，她真的很不想因为突然回来的陆正司的亲生女儿而被毁掉！
　　毕竟如果没有这个女儿，那么陆家的一切毫无疑问都是陆予舟的！
　　可是如果她回来了，那么情况就大不一样了！
　　谁知道陆正司为了弥补，会拿多少的财产给那个女孩儿呢？
　　傅婧伊可不想看到这样的局面出现！该是她儿子陆予舟的，她如何会眼睁睁地看着落入别人的口袋呢？
　　“是，我要找到她。”陆正司的态度特别坚决。
　　“我也赞同您的决定。”陆予舟笑了笑。
　　而陆予舟说完这话，傅婧伊一记凶狠的眼神便丢了过去，这陆予舟怎么一点防患意识都没有？
　　陆予舟明白傅婧伊的顾虑，可是他跟傅婧伊的心思可不一样！
　　他一点都不想让这个家变成了勾心斗角的地方，他只希望一家人都快快乐乐，健健康康的。
　　晚饭过后，傅婧伊便把陆予舟拉到了花园后面，看到四周没有人了之后，傅婧伊才开口说道：“你怎么能赞同你爸把那个女孩儿找回来？”
　　“为什么不赞同？”
　　“她要是回来了，你爸把一大部分的财产都给她了，那你要怎么办！”傅婧伊恨铁不成钢一般地说道，这陆予舟平日里看着挺聪明的，这种时候怎么就那么迟钝呢？
　　“妈，不要把您的思想灌输给我！我一点都不想要得到陆家的财产！得到陆家的财产就意味着我要继承陆家的企业！我不要！我有我自己的未来，我有着对我未来的规划，我要按着自己的意愿而活！”陆予舟的态度十分坚决。
　　傅婧伊简直快要被陆予舟给气死了：“你是非得看着我被你气得吐血而亡，你才高兴对吗！你作为陆家的独生子，你怎么能幻想着按着自己的意愿而活？”
　　“只要我想，我觉得也没什么不可以的。”陆予舟的梦想是钢琴家，而他现在在这个领域也颇有造诣。
　　“这个社会远没有你想象的那样简单！你的梦想在现实面前只会变得很可笑！听妈的话，别再执着于你的什么梦想了！”傅婧伊的语气近乎哀求，陆予舟可是她年老之后的唯一依靠。
　　陆予舟却根本不受劝，他还是那坚决冷漠的态度：“妈，你也别逼我。”
　　“陆予舟！你真的要气死我啊！”傅婧伊看着陆予舟那冷漠的背影，被气得不轻，整个人都在颤抖着。
　　而对于傅婧伊来说，她如果不想自己的儿子的将来受到影响，她最好的做法要么是让他儿子直面自己的人生，别再想着成为什么钢琴家！可是这一点似乎不可能！
　　剥夺了他弹钢琴的机会，就犹如剥夺了他的命一般！
　　那么唯一的办法就是阻止陆正司找到女儿！
　　次日陆正司回到学校，他一个人坐在琴房内，他将父亲想要寻找的妹妹的照片拍了下来。
　　照片上的女孩儿看起来不过才一岁左右，想要从茫茫人海之中把这个女孩儿找出来，真的是不太容易。
　　而他知道父亲这么些年一直对这个女孩儿心怀愧疚，让自己的亲生女儿流落在外，这想必换做是任何人，心里都不会好受的。
　　所以陆予舟想要为自己的父亲做点什么，这样父亲的心里或许能好受点。
　　他一直很认真地看着手机上的照片，所以甚至连严蕊思走进钢琴房都没察觉到。
　　严蕊思一点点地靠近他，而当她瞄到了陆予舟正在看的那张照片的时候，她的面色顿时沉了下来。
　　他就那么在乎严心若吗？甚至在意到，一个人的时候要盯着她小时候的照片发呆？
　　可是陆予舟怎么会有严心若小时候的照片？
　　按理说，严心若也不可能把自己小时候的照片随便给人的。
　　那么这是为什么？
　　“你在看什么？”严蕊思突然发声。

第一百八十九章：办一场婚礼
　　把陆予舟着实吓了一跳，不过他的面色仍旧严肃，他不以为然甚至是有点厌弃地横了严蕊思一眼：“你怎么来了？”
　　“我的学校就在这附近，我想要来看看，有什么不可以吗？我倒是有点好奇，你为什么要盯着某个人的照片看？这个人对你来说有什么重大的意义吗？”严蕊思试探性地问道。
　　或许是她看错了也不一定。
　　“这跟你好像没什么关系吧？”陆予舟将自己的手机收好，然后便打算提脚离开。
　　“你就这么喜欢严心若吗！”严蕊思问道。
　　“为什么又突然提到心若？上次视频的事情我没把你弄死，你就该庆幸地闪开！为什么还跟橡皮糖一样粘着不放？”陆予舟最讨厌的就是严蕊思这样纠缠不休的女人。
　　严蕊思这下就有些困惑了：“你刚才难道不是在看严心若的照片吗！我真的没想到你已经走火入魔到这样的地步！居然还盯着人家的照片看？”
　　“那是我失落在外的妹妹的照片！不是严心若！你最好别再出去造谣！”陆予舟颇为恼火地说道，生怕严蕊思又借题发挥，从而毁坏了严心若的清誉。
　　那是陆予舟失落在外的妹妹的照片？
　　可是她如果没看错的话，照片上的人应该是严心若！
　　她是见过严心若小时候的照片的！当年把严心若从外面领养回来之后，父母亲有给她拍过一些照片，而她也亲眼看见过！
　　她不会认错的！
　　这么说，严心若很可能是陆予舟的妹妹？
　　可是陆予舟还不知道这样的消息？
　　这完全是有可能的！毕竟严心若本就是被严家领养来的，而严心若究竟是谁的女儿根本就不知道。
　　严心若居然可能是陆家的女儿？
　　这也太好运了吧！她竟然是名门千金小姐？
　　这让严蕊思的心下一阵嫉妒，她得好好考虑一下，自己该不该将这个消息告诉给陆予舟了！
　　只要她将这个消息告诉给陆予舟，她就能够彻底断了陆予舟对严心若的心思了！
　　陆予舟怎么可以对自己的妹妹动心呢？这岂不是乱伦？
　　可是把这个消息告诉陆予舟，严心若岂不就可以回到陆家，从此成为了名正言顺的名门千金了吗？那么她还如何在严心若的面前耀武扬威？
　　这个消息，她可能得好好把握一下。
　　严蕊思讪讪地笑了笑：“我看错了嘛，我就是余光瞟了一眼，没想到看错了。”
　　“你最好管好你的那张嘴！祸从口出。”陆予舟冷冷地横了严蕊思一眼，他没有心思跟严蕊思说话，于是就提脚离开了。
　　严蕊思被陆予舟的话气得不轻，她咬牙切齿地看着陆予舟离开的方向，气得直跺脚：“真不明白严心若到底哪里值得你迷恋！我真的不明白！”
　　严蕊思之后并没有回学校，而且去了剧组那边。
　　一个跟严蕊思年纪相仿的人凑到严蕊思的身旁，然后问道：“你想什么呢？看起来心不在焉的。”
　　“没什么。”严蕊思赶紧把自己的手机收了起来。
　　可是眼尖的那个人还是看到了严蕊思的手机屏幕上所显示着的照片：“你该不会喜欢钢琴王子陆予舟吧？我刚才可是看到了，你在盯着人家的照片偷看。”
　　“怎么能说是偷看？我喜欢陆予舟，这不是秘密！我也不怕被谁知道！我恨不得全天下都知道这件事！”严蕊思有点恼火地说道。
　　而这个女人倒是不以为然，她笑着说道：“你别生气啊，我也没说什么。可是你了解这个钢琴王子吗？他可没你想象的那么优秀哦……”
　　“你是不是知道什么？”
　　“这并不是我一个人知道而已。很多人估计都知道！陆予舟这个人，好像并不是陆家的亲生儿子！陆董事长跟前妻离婚之后又娶了一个漂亮的老婆，陆予舟是那个老婆带过去的儿子！听说不是陆董事长的亲生儿子！”那个人凑到严蕊思的耳畔这样说道，语气颇为神秘。
　　严蕊思听完之后心里头就更乱了。
　　陆予舟不是陆正司的亲生儿子？那这么说，即便严心若真的是陆家的女儿，那陆予舟跟严心若也毫无血缘关系？陆予舟仍旧有喜欢严心若的权利？
　　那如果是这样的话……
　　她绝对不能让严心若回到陆家！她不能！严心若回到陆家，那只能是让严心若更多了一些跟陆予舟来往的机会！
　　所以关于严心若是陆家的女儿这件事，她必须要瞒着！
　　谌家。
　　谌延邟带严心若一块儿回到了谌家，目的是要看望一下谌彦祁。
　　谌彦祁倒是没什么大碍了，可是他整个人都变得特别沉默，就连谌延邟去看他，他也是面无表情的，几乎没什么话。
　　可能上次谌功的所作所为是这对你伤到他了，就算他的心灵再强大，他也没有办法这么快就从那样的阴影之中走出来！
　　晚饭的时候谌彦祁也没有下来，谌功对此倒是不以为意：“就让他一个人呆在房间里面吧！他想要过那种自暴自弃的生活，那就让他过吧！也省的再做出什么愚蠢的事情来！”
　　“谌功……”陈思雅给他使了个眼色。
　　可是谌功并不会因为自己说了这种残忍的话就有任何的愧疚，他仍旧表现得特别理直气壮。
　　“我有件事要跟你们说。”晚饭过后，大家现在坐在客厅的沙发上闲聊。
　　“要说什么？”陈思雅满脸的慈爱。
　　“我打算跟心若办一场婚礼。”这是谌延邟自己的决定，而这个决定，他还没有跟任何人提起。
　　他的这句话说出之后，惹得所有人都是微微一惊。
　　陈思雅跟谌功，还有严心若，都因为这句话而觉得吃惊。
　　“很吃惊吗？我跟心若都没办过婚礼，我现在为她补办一场婚礼，很不可思议吗？”陈思雅跟谌功的表情，才是让他觉得不可思议！
　　“不是，当然不是……只是这……”陈思雅不禁看向了谌功。
　　谌功生怕自己的心思会被看穿，于是就冷冰冰地对陈思雅说道：“你看着我做什么？”

第一百九十章：她现在最大的愿望
　　“心若是我永远的妻子，我要让全世界都知道，她是我的妻子。谁都不能动她，谁要是敢动她，那就是跟我作对！”谌延邟伸出手揽过严心若的肩膀，眼中盛满了柔情跟深情。
　　严心若也并不知道，谌延邟会在今天提出这件事，她满脸吃惊地看着谌延邟。
　　女人最期盼的就是男人所给出的承诺。
　　这样的承诺很美好，而且也的确足够让人心安。
　　而谌延邟说完了这句话之后则是看向了谌功。
　　旁人或许不知道，可是谌功却是心知肚明，谌延邟的这句话分明就是在警告他，警告他别试图去碰严心若。
　　可是事已至此，谌延邟哪里还有什么能力阻止什么？
　　他谌功想要做的事情，还从未落空过！而且他的计划已经开始实施了，他不相信谌延邟真的会有办法保护严心若。
　　要办婚礼是吗？
　　他也不拦着，那么他就在那场婚礼上，送给他们一份大礼好了！
　　谌功笑了笑，脸上所流露着的是慈父般的笑：“婚礼是肯定要办的！之前也是我们谌家疏忽了，是不是委屈了，心若？”
　　“哪里？不会，不委屈。”严心若笑着回答道，心里头甜滋滋的，她可以穿上婚纱，然后在所有人的见证下嫁给谌延邟了吗？
　　她也终于能够穿上婚纱了吗？她也终于能够以最美的模样跟谌延邟举办婚礼了吗？
　　虽说她并没有一定要谌延邟为她补办婚礼，可是谌延邟能够提出这样的提议，她是真的很高兴，也很感动。
　　“那就办婚礼吧！”陈思雅还以为谌功是想通了，所以才会笑着答应，陈思雅为此还松了口气。
　　“开心吧？心若？一般女孩子都希望能够跟自己所爱的人办一场隆重的婚礼，那种感觉就像是向全世界宣告自己的幸福一样！”陈思雅笑着对严心若说道。
　　严心若笑得露出了弯弯的月牙状的眼眸，她的脸上洋溢着满满的幸福。
　　但如果早就知道婚礼上会发生那样的意外，或许她就不会对这场婚礼充满期待了。
　　都说期待越高，失望越大，在婚礼上，她算是深切地明白了这个道理！
　　晚上回到家中之后，严心若便马上急匆匆地跑回了房间。
　　谌延邟眉头微皱，这丫头又去忙什么了？
　　谌延邟也提脚跟了上去，然后打开严心若房间的门，恰逢严心若把自己的衣服脱掉。
　　所以当他开门进去的那一瞬间，他看到的那一幕简直难以言喻！
　　严心若吓得赶紧抓起旁边的衣服挡在了自己的身前：“你干嘛！怎么不敲门就进来了！”
　　感觉这个女人的身材越来越好了……
　　虽然刚才只是匆匆的一瞥，可是这匆匆的一瞥便足够让他过目不忘了！
　　谌延邟将门关上，然后提脚往严心若走了过去：“又不是没看过，这么紧张做什么？你要是继续这么紧张，那不如我来帮你换衣服好了！”
　　“你赶紧出去！我还得换好舞蹈服，然后下楼练习跳舞呢！”过两天就要去大剧院表演了，她可不想让那些观众的期待落空！
　　虽然不敢说自己的表演能有多精彩，可是她真的希望自己能够给大家带去惊喜！
　　“你是不是失忆了？”谌延邟抬起手探了探严心若的额头。
　　“你才失忆了！”严心若推了谌延邟一把，这一推真的不得了，直接把挡在身前的衣服给弄掉了。
　　衣服掉在地上，所以她再度暴露在谌延邟的面前了！而且这次他估计看得更加真切！
　　严心若想要伸出手抓点什么来挡住自己，可是却发现四周没有东西能够让她来遮挡了！
　　就在她手忙脚乱的时候，谌延邟一把搂过她的腰肢，然后堵住了她的嘴唇。
　　他的手现在就真切的贴在她的皮肤上，他的手掌那样温热厚实，惹得她的身体也跟着发热，而且她就穿着一件内衣站在他的面前，这是不是太……
　　严心若的心里头有点尴尬，可是她却又忍不住去回应谌延邟的吻。
　　他每次都会在她的嘴里挑逗她良久，等到她的呼吸困难才会松开她。
　　两个人抱在一起吻得难分难舍的，她的胸就抵在他的胸口处，这对于谌延邟来说无疑就是一种诱惑！
　　严心若的下巴微微上扬，积极却又羞涩地回应着他的亲吻，双手不自觉地抱紧他的腰。
　　而当他的手开始一点点地向上并且试图解开她的内衣的时候，她才猛地回过神来，她猛地蹙眉，然后推开了谌延邟：“我那个还没结束……你可别乱来……”
　　“我有分寸。”谌延邟将手收了回来，然后蹲下身去，将地上的衣服捡了起来：“对于我提出办婚礼这件事，你就没有什么表达？”
　　严心若赶紧拿过谌延邟手中的衣服，然后给自己迅速地穿上。
　　她理了理自己的衣服，然后不疾不徐地说道：“什么表达啊？”
　　“真是一个没良心的女人！难道心里完全不感动？至少也得给我一点什么奖励吧？可是你的心里只有你的舞蹈跟表演吗？我突然觉得，我做了一个错误的决定！”他为什么要给严心若弄什么表演的机会啊？
　　现在可好，他完全把自己能够跟严心若独处的时间给搭上了！
　　这几天她更是一有时间就开始往那个空的房间跑，目的就是让自己的表演更上一层楼！
　　“等我表演结束了再说！再说了，我这么辛苦地练习舞蹈不也是为了你吗？我要是丢脸，那丢的不也是你的脸吗？至于婚礼，那就辛苦你了！”严心若对着谌延邟露出了一抹调皮的笑容，然后就绕过他跑出了房间。
　　谌延邟不禁翻了好几个白眼！
　　而严心若的心下是满满的感动，她现在只能让自己更加努力，让自己成为一个耀眼夺目的舞蹈演员，她想要尽全力站在与他并肩的位置，成为一个配得上他的女人！
　　她希望别人在提起她跟谌延邟的时候，给出的评价可以是，这两个人好般配啊！
　　这是她现在最大的愿望。
　　所以她必须得更加努力了！

第一百九十一章：我要给你当伴娘
　　接下去的几天，严心若的心情都很好，满脸的幸福，整个人给人的感觉就是沉浸在爱情当中不可自拔的小女人。
　　薛忻棋是真心为严心若感到高兴，而苏允熙的心里头不好受，可是她仍旧会忍着，尽量还是用那假惺惺的模样去面对严心若。
　　说起来她也是挺有本事的，能够用那张面具成功地骗过薛忻棋跟严心若两个人，并且获得了她们两个人的信任。
　　严心若还跟薛忻棋还有苏允熙说了她跟谌延邟即将要补办婚礼的消息。
　　薛忻棋听完之后更是满脸羡慕：“你跟谌延邟最近怎么天天都发狗粮？我表示我已经受到了一万点的伤害！你怎么能这样伤害我这样的单身狗呢？”
　　“他对你可真好，还能想着要给你补办婚礼。”苏允熙笑了笑，口是心非地说道。
　　“不过这也是应该的啊！你想想，婚礼原本就是最重要的！如果一个男人连一场婚礼都没法给你，那这个男人肯定是指望不上了！”薛忻棋在脑海中也不禁幻想出了她跟谌彦晖的婚礼画面了。
　　一定也很美好！
　　“那我要去给你当伴娘！”薛忻棋自告奋勇道。
　　“那当然好啊！”严心若笑了笑：“允熙，你要不要也来给我当伴娘？”
　　当伴娘？
　　苏允熙觉得自己承受不住那样的场面，她的心可没那么坚强，她怕自己万一没隐藏好自己的情绪，而被严心若看出端倪，那就得不偿失了！
　　所以她便笑着拒绝了：“忻棋这样的大美女给你当伴娘就足够了！我呢到时候会安静地坐在观众席看着美美的你。”
　　“允熙不喜欢抛头露面的，那就依她吧！”薛忻棋笑了笑。
　　这个消息在苏允熙的心头上搁着，就像是一块沉重的石头压着她一般。
　　明天就是严心若在大剧院内进行表演的时候了，苏允熙不希望严心若由此名声大噪！
　　而想要彻底杜绝严心若进入舞蹈界，最好的办法就是让她再也没有机会跳舞！这才是一劳永逸的办法！
　　那么该怎么做，才能让严心若再无机会进入舞蹈界呢？
　　次日便是严心若要登台演出的日子了，因为之前的宣传造势，所以入场门票在很短的时间内便销售一空，大家对于谌少爷的妻子的舞技还是有所期待的。
　　毕竟谌延邟是那样一个优秀的人，那么他所看上的女人想必是不会太糟糕的。
　　大家很早便已经入场了，等待着这场舞蹈盛宴。
　　谌延邟也很早便送严心若过来了，目的就是给她一点时间让她平复一下心情。
　　开车过来的路上，严心若不停地看着窗外，而且还时不时地长舒一口气。
　　这丫头虽然嘴上不说，可是谌延邟看得出来，她的心里是万分紧张的，毕竟这是她第一次要登上这样大的舞台，而且还会有那么多的观众。
　　这些观众不全是为了看她的才华而来，有的可能就是专门来挑刺的！
　　不管是为了哪一种的观众，她都必须让自己的表演做到滴水不漏跟完美无缺。
　　可是这对自己来说，无疑就形成了一种压力。
　　“别紧张，你就当作是为我一个人表演，你就当做底下只有我一个观众。这样你就不会紧张。”谌延邟安慰道。
　　“谁……谁紧张了？我只是有点……有点期待。”严心若清了清嗓子，还真是死鸭子嘴硬。
　　谌延邟笑了笑，并不言语。
　　“延邟，我之后一定会越来越好的，我会努力让自己站在与你一样的高度。这样大家就不会说我配不上你！”严心若满脸期待地看着谌延邟。
　　突然间觉得，他们之间的距离在慢慢地拉近，有一天他们能够站在同样的高度，享受着一样的瞩目。
　　“傻丫头，你应该知道，我更希望你做一个全职太太，在家里相夫教子！给我生一窝的孩子！”谌延邟揶揄道。
　　严心若白了他一眼，可是心里却是甜蜜的：“谁答应要帮你生孩子了！再说了，我要是当全职太太，那我的梦想岂不是荒废了？”
　　“心若，在你的梦想跟我之间，你会更看重什么？”谌延邟转过脸去看了她一眼。
　　“我……”严心若的眼眸微垂，这个问题她还真的没想过。
　　如果有一天在谌延邟跟梦想之间只能二选一的话，她会选择什么？是谌延邟还是梦想？
　　可是她很贪心地希望，这两个都能得到。
　　谌延邟，她不想放弃。梦想于她而言更是命！
　　“随便问问，你别当真。其实心若，站在高处的感觉真的不好受。我真的希望你只是做一个简单快乐的人，我会站在你的前面帮你对抗全世界，所以你只需要陪着我就好。”谌延邟说这话的时候，表情十分严肃。
　　看着他那线条分明轮廓清晰的侧颜，严心若笑了笑：“可是我也想要站在你的前面，为你对抗全世界呀。”
　　“向来都是男人保护女人！再说了，我怎么可能会让我的女人来保护我？”谌延邟横了她一眼，可是心里却是甜滋滋的。
　　虽然不切实际，可是不得不说，这样的情话听着也是舒坦的，会让人觉得飘飘的。
　　说话间，车子便已经在大剧院的门口停下了，观众们都来的很早，大剧院的门口都是车辆，停车位几乎被停满，可想而知今天究竟到了多少人！
　　这样的专场表演，让并没有什么表演经验的严心若再度紧张起来。
　　“我去找个车位把车子停一下。你先进去。”谌延邟叮嘱道。
　　“我就在这里等你！我跟你一块儿进去！这样我心里不会那么紧张。”严心若傻笑了下。
　　“总算承认自己会紧张了吧？在这等我吧，我马上回来！”谌延邟对着她宠溺一笑，眼中好像只能看到严心若一个人一般。
　　他打着方向盘，车子便开入了另外一条道。
　　而严心若则是站在原地，怀着期待也带着紧张，等着谌延邟回来。
　　在不远处的位置，陆予舟缓缓地从车上下来，他一个小时前便到了这里，他也买了票。

第一百九十二章：车祸
　　在生活中，他会尽量跟她保持距离，不再去打扰她的生活。
　　可是有的时候，他还是想要这样偷偷地并且安静地看着她。
　　看着她现在满脸期待地站在那里，可是她在等着的，却是另外一个男人。
　　这种感觉不好受，可是他却也发自内心地送出祝福。
　　陆予舟刚打算转身离开，准备进场，可是却看到了不远处有一辆重型机车正朝着严心若这边冲了过来。
　　严心若现在所站着的位置是专门给行人行走用的通道，按理说在这里是不可能出现这样的重型机车的！
　　而这辆机车很显然不是为了赶时间才出现在这宽敞的人行道的！因为这个时段，马路上也并不是很挤，他完全是可以在属于自己的车道上行驶的！
　　所以，这辆机车之所以会出现，目的也显而易见。
　　他的目标是……严心若！
　　一想到这可怕的事情，陆予舟便加快步伐冲上前去：“心若！小心！”
　　严心若转过身去看向陆予舟那边，而当她再转过脸去看向疾驶而来的机车的时候已经来不及了。
　　那辆机车已经朝着她冲了过来，眼看着就要撞上。
　　严心若慌乱之下便打算闪躲，可是即便她有再快的反应速度，恐怕也是来不及了。
　　陆予舟飞快地冲上来，一把抱住了严心若。
　　所以那辆机车在撞上来的时候直接撞到了陆予舟，陆予舟抱着严心若，两个人从直接被撞得飞了出去，而且还在地上滚了好远。
　　那辆机车明显是带着目的而来，因为完成了撞人的任务之后，那辆机车便疾驶而去了，不见踪影。
　　车上的人戴着一顶很大的头盔，而且把头包得很紧，什么都看不到！根本无从得知这车上的人究竟是谁。
　　停完车回来的谌延邟在看到这一幕的时候，整个人都愣住了。
　　他看错了吗？那被撞得飞了出去的人是严心若吗？那在地方滚了很远的人是严心若吗？
　　为什么他才离开这么一会儿的时间，就发生了这样的事情？
　　谌延邟吓得腿都软掉了，他马上冲上前去，蹲在严心若的面前。
　　她的头嗑在了地上，而且还流出血了，身上不知道有没有别的伤口，那裸露出来的手背全部都擦破了！看起来触目惊心。
　　而伤得更重的应该是刚才为了保护严心若而冲上来的陆予舟，他的手背也全都擦破了，整个人倒在一片血泊当中。
　　周围有人在围观，看到这样的画面统统都露出了同情之色。
　　大剧院门前的保安见状便马上赶了过来，看到这样的场面之后便立刻拨打了急救电话。
　　谌延邟抱着严心若的手都在颤抖着：“心若，我才走开这么一会儿，你这是怎么了？心若……你不是信心满满地想要登台演出吗？那你怎么能发生这样的事情？你听得到我说话吗？”
　　谌延邟将严心若的头一点点地抬了起来，然后才发现她整个后脑勺都是血，他捧着她的脑袋的时候，那些鲜血顺着他的指缝一点点地落下，滴得满地都是。
　　因为这附近就有一家医院，所以救护车来得倒是挺快的，很快便将严心若跟陆予舟送到了医院。
　　谌延邟站在门外，整个人已经被挖空了一般，他的灵魂早就不见了一般，现在存在着的不过是一具肉体！
　　薛忻棋今天原本也是兴冲冲地要来看严心若表演的，没想到却发生了这样的事情，她听说之后也立刻赶来了医院。
　　她打从心底心疼严心若，为什么别人的人生总是一帆风顺的，而严心若好像总是命运多舛！尤其是表演这一件事上面，严心若总是没法如愿。
　　等了一会儿之后，手术仍旧还未结束，陆家的人听说了陆予舟的事情之后也马上赶来了。
　　陆正司跟傅婧伊都是满脸的慌张跟担忧，自己的儿子现在命悬一线，他们自然没法做到轻松。
　　友情是傅婧伊面色完全就是苍白的：“还没结束吗？”
　　“还没。”薛忻棋回答道，现在指望谌延邟回答问题估计也不可能，他都几乎灵魂出窍了！
　　“怎么会这样呢？好端端地跑去看什么舞蹈表演啊！而且还救人？我看予舟这次是真的被迷了心窍了！”傅婧伊颇为不满地说道。
　　她辛苦培养的儿子，难道就这样没了吗？
　　想想都觉得心痛！
　　“你就别说了！现在安静地等手术结果吧！”陆正司无奈地叹了口气。
　　而这个时候，手术室的门被推开，出来的是一名护士：“请问家属当中有人是RH阴性血的吗？严小姐是这种血型，因为刚才失血过多，现在急需输血，可是库存不足，所以现在需要家属来帮忙。”
　　“RH阴性血？”陆正司的眼眸微微眯起。
　　这种血型在整个国家来看都是十分稀少的，而这位严小姐居然也是这种血型的？
　　现在可能不是容他考虑这种问题的时候，陆正司走上前去：“我是这个血型的。”
　　“请随我来吧。”护士说道。
　　“不行！”傅婧伊却是拦下了陆正司：“你身份尊贵，怎么能给那种丫头输血？你本身就低血压，还跑去输血？等下晕倒了怎么办？等下出现了什么不好的症状怎么办？”
　　“陆夫人说这话是什么意思？什么叫那种丫头？我倒是想要请教一下，那种丫头是哪种丫头？”谌延邟阴冷地质问道，语气不善。
　　很显然，口不择言的傅婧伊已经成功地惹怒了他。
　　傅婧伊被谌延邟那肃杀的表情彻底给吓到了，她咽了下口水，发现自己真是说错话了！这种话是不能在谌延邟面前说的。
　　可是她又不想说什么去讨好谌延邟，因为她打从心里头是瞧不起严心若那个女人的。
　　“我去输血。”关键时候还是陆正司开口说话了，缓解了刚才那压抑而恐怖的气氛。
　　现在情况危急，哪里还有时间去考虑什么？
　　救人一命，胜造七级浮屠。
　　“以后管好你的那张嘴！下次再这样说话，我不保证自己会不会撕烂你的嘴！”严心若现在本就在危险的边缘，这个女人还在这边说那种令人恼火的话！

第一百九十三章：心头的执念
　　“谌总，算了吧……现在咱们还是安静地等着手术结果。”薛忻棋赶紧劝说道。
　　傅婧伊的脸色很难看，她别过脸去，不敢去看谌延邟的那张脸。
　　输完血出来的陆正司的脸色不太好看，他本身就是有点低血压的，一下子输了那么多的血，他的确是有点撑不住。
　　看到陆正司给严心若输了血，谌延邟的心下是万分感激的：“谢谢陆董。”
　　“应该的。这种血型原本就不多见，没有库存也是正常的。我正好又是这种血型，能帮一把就帮一把。”陆正司笑着回答道。
　　谌延邟对着陆正司点了点头，心中已经将这份恩情默默地记下了。
　　“这陆董事长人还真好。”薛忻棋凑到谌延邟的身旁说道。
　　谌家跟陆家的关系不太好，而这完全是因为谌功跟陆正司在商场上的竞争关系，如果撇开这些不谈，他倒是觉得这个陆正司人不错，至少三观是正的！
　　换做是那种铁石心肠的人，恐怕这种时候就是袖手旁观，并且冷冷地丢出一句话：“关我什么事？”
　　傅婧伊赶紧迎上前来，满脸关切地看着陆正司：“你还好吧？面色很难看啊。”
　　“不要紧。等下去吃点东西就好了。身子也没那么虚弱。”陆正司在一旁的椅子上坐下。
　　而他的心中产生了一个困惑，这位严小姐居然也是RH血型的，这种血型极其少见。而且他之前听闻谌延邟所娶的是一个家世贫寒的女孩子，这个女孩子是严家的养女。
　　严心若跟严家毫无关系，这么说是被领养的？
　　那么她的生父生母是谁？
　　如果他的女儿还在，可能也是严心若这个年龄，那么会不会……
　　陆正司的心里头顿时产生了很多想法跟念头，或许他可以暗中调查一下，可是他的疑虑不能跟任何人说起，有的调查就是得暗中进行的。
　　大概又过了那么一个小时之后，手术才宣告结束。
　　医生从手术室出来的时候，大家便立马都围了上去。
　　“我儿子怎么样了？”傅婧伊马上开口询问道，整个心像是被吊了起来一般，十分紧张害怕。
　　“两位伤者都没事。只是伤得都有点严重，可能得好好休息一下。尤其是那位严小姐，腿部出现了骨折的情况，近期或许没办法活动。听说严小姐是一位舞者？”医生看向了谌延邟。
　　谌延邟生怕医生会说出什么残忍的话，他的眼眸微微眯起，然后颇为犹豫地点了点头。
　　医生叹了口气：“那以后别再跳舞了！今天的伤是致命的！如果严小姐不想成为残废，最好放弃舞蹈家的梦想！”
　　“那我们家予舟呢？他没事吧？”傅婧伊才不会去管严心若怎么样呢，她最在意的自然是她的儿子。
　　“陆少爷没什么大碍，可是身上的伤口极多。最近需要休息。不过刚才的情况很危急，不过幸好陆少爷都挺过来了。你们现在可以去看望他们了。”医生笑了笑，然后提脚离开，满脸的疲惫。
　　“走……我们看看予舟去。”傅婧伊赶紧扶着陆正司的胳膊，然后提脚往走廊的另一头走去，着急着要去看看陆予舟。
　　而谌延邟在听完了医生的话语之后便陷入了沉默之中，陷入了沉默之中的不仅仅是谌延邟，还有薛忻棋。
　　薛忻棋听到这样的消息都觉得悲痛，那更何况是把舞蹈当作第二生命的严心若呢？
　　这样的消息，她该如何承受？
　　“怎么会这样？”薛忻棋的眉头皱着，眼眶已经开始泛红。
　　这样的消息对于严心若来说实在过于残忍了。
　　“这件事我会找个合适的时候告诉她，至少现在先让她好好休息。”谌延邟牵强地勾起一抹笑：“别让心若看出来，至少我们的表情得是笑着的。”
　　“你说得对！我要是一张苦瓜脸进去，她一定马上就猜到了！我得笑，笑着去见她！”薛忻棋抬起手扯了扯自己的嘴角，可是却很难逼着自己露出笑容。
　　看来，想要做到强颜欢笑，也不是一件容易的事情。
　　陆予舟的病房内。
　　傅婧伊一进去便马上快步走到了陆予舟的病床前，看着头上裹着纱布，身上也到处都裹着纱布的陆予舟，傅婧伊一阵心疼：“傻儿子！你去管那个女人做什么？你知道你自己差点因此把命都给断送了吗！”
　　“我这不是好好的吗？”陆予舟笑了笑：“她还好吗？没事吧？”
　　“这叫好好的？身上到处都是伤口，还叫好好的！陆予舟，你存心要气死我，是吧！而且这都什么时候了，你还顾着关心她？她死了才好呢！省的继续给你添麻烦！”傅婧伊颇为不满地说道，语气恶毒。
　　就连陆正司都听不下去了：“你就不能积点口德吗？”
　　“妈，在我的面前请你不要说心若的任何坏话。尤其是什么死不死这样的话，您不觉得太过份了吗？”陆予舟显然是有点生气了。
　　这对父子是怎么了！现在是为了一个严心若而联合起来攻击她吗？
　　没想到一个名不见经传的女人还能把他们陆家搅得鸡飞狗跳的。
　　傅婧伊心下虽然不满，可是她可不想跟自己的儿子为了一个女人而出现感情裂痕，于是她马上赔笑道：“是是是，我这不是太担心你了吗？所以才口不择言！只要你知道你妈妈也不是那种心肠歹毒的人就可以了！”
　　“嗯。”陆予舟淡淡地回应道，心里头还在担心严心若。
　　“不过予舟，该教训你的时候我还是得教训你！你说情况那么危急，你在旁边看着不就好了？怎么自己就冲上去了？我光是听别人描述就已经被吓得魂飞魄散！都说你当时飞出去好远，地上都是血啊……”现在想想都觉得后怕，还好陆予舟没什么大碍。
　　不然她可得冲去找严心若算账了！
　　为什么冲上去？为什么奋不顾身？只是因为心头的那份执念。
　　当你真的把某个人放在心头了之后，你会心甘情愿地代替她承受一切的苦痛悲伤，即便是把命豁出去了，都不会觉得后悔。

第一百九十四章：视她为眼中钉
　　“下次可千万别再这样冲动了！我真的快被吓死了！”傅婧伊按着自己的心口说道，她的心脏都现在都还猛烈地跳着呢！
　　“你很吵啊！咱们先回去吧！给予舟准备点衣物带过来，估计最近都得住院了。咱们让他休息一会儿！”陆正司不禁横了一眼如同麻雀一般的傅婧伊。
　　这女人一旦变成话痨，这真的是一件极其恐怖的事情。
　　傅婧伊这才意识到自己的确一进来就说了很多话，于是她便讪讪地笑了笑：“妈妈是不是有点吵？那我跟你爸先回去给你准备点东西，你先歇着！对了，千万别去找严心若，知道吧？”
　　“嗯。”她身边一定有谌延邟陪着吧？他现在怎么会跑去凑热闹？
　　他只是想要知道，她好不好？伤得重不重？
　　“这孩子……就知道嗯。”傅婧伊无奈地叹了口气，然后跟着陆正司离开了。
　　而在隔壁的严心若的病房内，严心若还没醒过来。
　　虽然陆予舟帮严心若挡了那么一下，可是严心若毕竟是女人，被撞得飞出去对她来说，实在造成了极大的伤害！她浑身上下都是伤。
　　谌延邟看着她那身上密密麻麻的伤痕，他的心便揪着疼。
　　他多么希望，他能够代替她承受这样的痛。
　　薛忻棋有点事情，所以就先离开了。
　　所以现在病房内只有谌延邟跟严心若两个人。
　　他一直握着她的手，然后跟她说话，当察觉到严心若的手指微微动弹了一下之后，他整个人立刻打起精神来，然后满脸期待地看着严心若。
　　果不其然，她缓缓地睁开了眼睛，可是整个人看起来十分憔悴，尤其是那泛白的嘴唇，犹如干裂了的沙漠一样，干得让人心疼。
　　“延邟……我怎么在这里……这里是医院吗？”刚刚睁开眼睛，严心若便嗅到了弥漫在空气中的消毒水的味道。
　　即便是住在这VIP病房内，仍旧会存在消毒水的味道。
　　“你该不会是忘记发生了什么吧？你怎么总是不让我省心？我被你吓得魂都没了！现在我的魂才慢慢地回来！”谌延邟松了口气，差点喜极而泣。
　　她总算是没事了！总算是醒过来了！
　　严心若那漆黑色的眼眸愣愣地盯着天花板，几个小时前所发生的那一幕再度在她的眼前闪现，她听到陆予舟在唤她，于是她便转过身去看向陆予舟，与此同时一辆车冲了过来。
　　很快她便看到陆予舟朝着她急速奔跑而来，他抱住了她。
　　紧接着那辆车撞上了他们两个人，他们腾空而起，狠狠地摔了出去，还在地上滚了好远。
　　陆予舟……
　　“对了！陆予舟呢？他当时救了我，对吧？”严心若还怕是自己眼花看错了。
　　谌延邟赶紧拍了拍严心若的手背，安慰道：“没事了，他也没事了。”
　　“那就好……那就好……”严心若在嘴里喃喃自语道。
　　令她吃惊的是，在那样危急的情况下，陆予舟竟然会豁出命来救她。
　　“当时到底发生了什么？”谌延邟不禁追问道，他已经让人着手去查了，不过可能希望不大，听说那辆撞上来的机车并无牌照，想要顺着这条线索查下去也不太可能。
　　周围的监控即便有拍到那个开车的人，可是因为那个人戴着头盔，所以并不知道是什么人。
　　“一辆重型机车朝着我开了过来，而我当时一点都没察觉到。直到陆予舟叫我，我还察觉过来，可是当时已经来不及了，我根本来不及闪躲，那辆车近在咫尺。陆予舟冲上来抱住我，我才不至于伤得那么重。”严心若现在想起仍旧觉得心有余悸。
　　谌延邟听到这样的描述便觉得惊心动魄的：“这次的车祸一定是事前谋划好的。”
　　“你的意思是有人故意想要我的命？”这怎么可能呢？她不过是一个小角色而已，是谁这么狠呢？
　　严心若或许不知道，自己在不知不觉间已经成为了很多人的眼中钉。
　　包括严蕊思、苏允熙还有何雅琳，这些女人都将她视为眼中钉，恨不得拔之而后快！
　　“不排除这样的可能性。看来以后我都不能让你单独出门了。近期在医院休养，我也得时刻派人来守着！”谌延邟是真的有点放心不下。
　　严心若的眼中隐约有几分的担忧：“到底会是谁呢？”
　　“你别想这么多，赶紧休息！”谌延邟给严心若盖了盖被子。
　　严心若正打算躺下好好再睡一会儿，可是她却又突然想起了什么一般地看向谌延邟：“那今天我的表演……”
　　“这都什么时候了！你还想着表演的事情？现在你最要紧的事情应该是休息！”谌延邟无奈地说道，这丫头真是把舞蹈当作第二生命！
　　知道自己继续说下去可能会惹恼谌延邟，所以严心若便不再继续过问关于今天的演出的事情了。
　　可是谌延邟帮她特意包下了大剧院，还帮她那样宣传，可是到头来却是这样的结果。
　　唉，她真是浪费了谌延邟的一片苦心。
　　“赶紧休息！我先回公司处理点事情，你不准乱跑！”谌延邟刚才接到了公司那边打来的电话，说是发生了一些比较紧急的事情，所以他得先赶回去处理。
　　严心若点了点头：“那我先睡一觉，等下睡一觉起来，你应该就会回来我身边了。”
　　“睡觉。”谌延邟在她的鼻子上轻轻刮了一下，然后就起身离开了。
　　大概睡到傍晚的时候，严心若觉得自己的眼睛被刺得有点疼，而当她睁开眼睛的时候，她才发觉原来是窗外的余晖落了进来，那光芒正刺着她的双眸。
　　她微微侧过脸去，然后便看到了坐在自己的床沿边上的苏允熙跟薛忻棋。
　　薛忻棋办了点事情之后就接到了苏允熙的电话，然后把今天的事情告诉给苏允熙了，苏允熙便坚持要过来看看严心若，于是两个人就相约过来看望严心若了。
　　看到严心若醒了，苏允熙便马上关切地询问道：“还好吗？会不会疼啊？人有没有哪里是不舒服的？”

第一百九十五章：今后再也无法跳舞
　　“你一下子问这么多个问题，你要心若怎么回答？”薛忻棋笑了笑。
　　严心若微微挪动了下身子，打算坐起来。
　　苏允熙见状便赶紧扶住了严心若的胳膊：“小心点。”
　　“你们怎么都过来了？弄得我都觉得自己像是病入膏肓了一样。”严心若在这种时候仍旧不忘开玩笑。
　　“你这女人怎么也不小心一点？你知道这一摔可是……可是让谌延邟难过得很呢！他当时在手术室外面那表情，真是悲伤啊！”薛忻棋差点就说漏嘴了，于是就马上改口把谌延邟搬了出来。
　　“也难怪，毕竟你今后再也没法跳舞了。这对谌延邟来说也是一个不太好的消息。”苏允熙很自然的就将大家都想要隐瞒的事情说出口了。
　　薛忻棋听到这句话的时候微微一愣，她都怀疑自己出现幻听了。
　　她把这件事告诉给苏允熙的时候还特别叮嘱过，千万不要在这种时候在严心若的面前提起这件事。
　　当时苏允熙还答应得信誓旦旦的，可是转眼就把这件事说出来了？
　　苏允熙到底什么意思啊！
　　“苏允熙！你说什么呢！”薛忻棋从床沿边上站了起来，然后颇为恼怒地看着苏允熙。
　　严心若在听到这句话之后，整个人都愣住了，她沉默了好一会儿之后问道：“对啊，你说什么啊？”
　　“我说的是事实啊！医生说了，你这次的骨折很严重，如果不想变成残废，还是趁早放弃成为舞蹈家的梦想！意思说得直白一点就是，你再也没法跳舞了！曾经被你看得如同生命一样重要的舞蹈梦想，你必须得……”苏允熙滔滔不绝地说着。
　　而她的话刚刚说到这里，便被薛忻棋狠狠地摔了一巴掌：“你他妈的今天是来挑事儿的吗！我不是跟你说过，不准告诉心若这件事吗！你为什么要这样做！你不是心若的朋友吗！朋友在这种时候怎么能落井下石！”
　　薛忻棋的这一巴掌打得还真是够重的，打得苏允熙整个人踉跄着向旁边褪去。
　　“正是因为把她当朋友，所以我才觉得这件事应该告诉心若！难不成你要看着她继续跳舞吗？然后把自己弄成了一个残废？”苏允熙振振有词地反驳道。
　　其实今天的事情就是苏允熙一手安排的。
　　她的目的倒不是让严心若死掉，她的目的就是让严心若再也没法跳舞，而她也的确达到了这样的目的。
　　今天从薛忻棋的口中了解到这样的事实之后，她便十分愉悦跟畅快！
　　虽然心中也有几分的愧疚，可是这些跟畅快的情绪相比，都不值一提！
　　这样的‘好消息’，她如何能不跟严心若分享呢？她自然是要把这样的消息说给严心若听的！
　　不说，那岂不是白费了她的一片好心？
　　“忻棋！”看到薛忻棋还有什么话要说出口，严心若便叫住了她，然后泪眼朦胧地看着薛忻棋：“允熙说的是真的吗？我再也不能跳舞了吗？”
　　薛忻棋狠狠地瞪了苏允熙一眼，然后走到了严心若的面前，她一把抓住了严心若的双手：“这个世界上有那样多的奇迹！什么奇迹都会有可能发生的不是吗！医生不也说有的人再也醒不过来了吗？可还是有人醒来了啊！”
　　“那是少数人！那是少数人才能得到的幸运！你觉得我像是那种幸运的人吗！原来这一摔已经把我摔成了这样？我连跳舞的资格都没有了？我这么多年的努力全都打了水漂吗？”严心若挣扎着要从床上下来：“我不信！我不信我再也不能跳舞了！”
　　她想要从床上下来，然后试一试！
　　她不相信上帝会对她那般残忍，她这辈子扪心自问从未做过什么亏心事！
　　可为什么这样糟糕的事情总是降临在她的身上呢？
　　苏允熙也在一旁假惺惺地站着：“心若，你别这样……我……”
　　“你还不住嘴吗！你还想说什么！”薛忻棋含着泪的眼眸丢过来一记凶狠并且带有责备意味的眼神，然后再度按住严心若：“你别这样！你好好休息，之后才有希望再度站上舞台啊？你这样闹，于你自身又有什么益处？”
　　“我不信！我不信！忻棋，你告诉我，这不是真的！你告诉我这不是真的！”严心若抓了狂一般地抽出手然后抓着自己的脑袋，整个人瞬间陷入了崩溃之中，泪水掉得满脸都是。
　　而这个时候，处理完了事情的谌延邟回到了病房，在门外他便听到了严心若的哭喊声，他的心下顿时不安起来，于是他马上打开门冲到了严心若的面前：“心若？”
　　“她怎么了这是？”谌延邟看了薛忻棋一眼。
　　“她知道了……”薛忻棋对谌延邟小心翼翼的说道。
　　“你也知道？你早就知道这件事了？可你为什么瞒着我？为什么不告诉我！难道不告诉我，这件事就能当作从未发生吗！”严心若抓住谌延邟的胳膊，然后咆哮一般地质问道，泪水鼻涕掉得满脸都是。
　　“你们先出去。”谌延邟淡淡地说道。
　　薛忻棋颇为担忧地看了严心若一眼，然后提脚走了出去。
　　苏允熙自然也不敢再逗留，也提脚离开了。
　　等到她们都出去了之后，谌延邟便一把抱住了严心若：“我怎么忍心现在就告诉你这样的消息？”
　　“延邟……从今往后我再也不能有梦想了……我的双腿再也没法跳动了……我的人生也将自此变得平淡无波……”严心若抬起手抱住了谌延邟，她也失去了有机会站在与谌延邟同样的高度的机会。
　　她除了会跳舞之外，别无所长。
　　所以除了拼命地在这个领域做出点什么成绩之外，别的领域，她也不可能涉足。
　　“哭什么？又不是给你判了死刑？再说了，我会给你找最好的医生！你的梦想，我不会视而不见。一切都还有希望，也还有机会。你千万别自暴自弃！”谌延邟抱着严心若安慰道，不由自主地叹出了一口气。

第一百九十六章：你好歹给我一点面子
　　可是这样的消息仍旧像是一记重磅打在了她的头上，她毫无还手之力，只能落泪承受。
　　这样的打击，她无力承受。
　　在没有人疼爱她的时候，便是舞蹈陪着她，陪着她一块儿成长。
　　她对舞蹈的感情非同寻常，也实在深厚。
　　“延邟……”严心若痛心疾首地闭上眼睛，可还是忍不住要哭的冲动。
　　“心里难过就哭出来吧。我把公司的事情都处理好了，接下来我都会陪着你，直到你的心结打开为止。”谌延邟必须得守着她，才能放心，不然他也无心那些事务。
　　严心若的手颤抖着，整个人因为哭泣而轻轻地颤抖着，流出来的泪水弄湿了谌延邟的西装，也落在了她自己的手背上。
　　今天对她来说原本将是一个特别的日子，她原本要在今天为大家送去一场惊艳的并且用心的表演，然而现在却是变得有几分可笑。
　　今天变成了她的遭难日，竟然遇到了这样足以让她精神崩溃的事情。
　　可幸好，谌延邟还陪在她的身边，否则她现在一定会无力面对自己这苍白而破碎的人生。
　　怒气冲冲地走出了医院之后，薛忻棋便愤怒地看着苏允熙。
　　苏允熙被薛忻棋看得不太舒服：“忻棋，你这是做什么？难道还想再给我一巴掌吗？”
　　“我不是跟你说过，这件事要等心若身体好一点了再告诉她吗！你明知道她现在身体状况不佳，你却还故意告诉她这样的事情？”薛忻棋真的有点开始怀疑苏允熙的特别用心了。
　　“故意？你怎么能说我是故意的？忻棋，没想到在你的眼中，我就是这样一个人？你把心若当朋友，难道我就不是吗？或许在你的眼中，根本你就是把我排外的！在你的眼中，只有心若才是你的朋友吧！”苏允熙故意流露出伤心的表情来，楚楚可怜的模样惹人怜悯。
　　薛忻棋听完苏允熙的话之后微微一愣，可是她仍旧觉得苏允熙有问题。
　　因为实在没有必要要在那种时候提起严心若不能跳舞这件事！
　　“我知道我这个人很普通！普通到不会让您这位千金大小姐注意！可是你知道你这样怀疑我，会让我觉得特别难过吗？原来我在你的眼中这样不堪啊？”苏允熙轻笑了一声，那样的模样像是在自嘲一般。
　　“可是你刚才的确不该说那样的话！”薛忻棋颇为恼怒地看着苏允熙。
　　“算了，你觉得我是故意的，那我就是故意的吧。”苏允熙的眼中流露出失落跟难过，还装模作样地落下了泪水，然后就转身离开了。
　　这样的苏允熙实在让薛忻棋看不明白，她觉得苏允熙是故意的，可是当苏允熙说了这样的话之后，她却又开始质疑自己的疑心是不是多余的？
　　而朋友之间是不该轻易起疑心的，因为一旦有了这样的怀疑之后，你们的感情就像是被什么给生生破坏了一样，再也不可能回到曾经那完美的时候了。
　　晚上的时候，谌延邟正坐在严心若的床边上的一条椅子上，跟严心若说一些悄悄话，虽然看得出来严心若的心情还是很低落，可是有了谌延邟的陪伴，她的心里多少能好受点。
　　几声很突兀的敲门声的这个时候响起。
　　谌延邟跟严心若相识一眼之后便起身去开门了。
　　当他看到来者是陆予舟的时候，他的脸上倒是没有出现跟以前那般似的不善的表情，毕竟今天严心若能够捡回一条命，还得多亏了陆予舟。
　　陆予舟淡淡一笑：“我可以看看心若吗？”
　　他是趁着父母亲都回家休息了，所以他这才能够偷偷过来看看严心若，不然要是被他母亲傅婧伊知道了，还指不定又得说出什么难听的话呢！
　　“陆学长。”严心若看到了是陆予舟，于是便打了声招呼。
　　谌延邟这种时候也不好不让陆予舟进来，于是就侧开身子让陆予舟进来了。
　　陆予舟的身上受伤的部位很多，浑身上下到处都是可见的纱布，就连头上也裹着厚厚的纱布，看着也实在让人心疼。
　　尤其是那张帅气逼人的脸，现在也弄伤了许多。
　　陆予舟走路很慢很缓，毕竟他的腿也摔伤了，现在其实每走动一步，都会扯动身上的神经跟着一块儿痛起来，医生的意思是不让他随便下床的，可他就是担心严心若，所以还是咬着牙忍着痛过来了。
　　谌延邟暗暗翻了个白眼，他在心里不停地告诉自己，这种时候千万不能以小人之心度君子之腹！陆予舟来看望严心若而已，没什么的！
　　不知道从什么时候开始，他竟然变得这么小心眼了！
　　“谢谢你啊，我真的不知道该如何感谢你了。如果不是你，我今天都不知道会怎么样呢。”严心若觉得今天这一天真的有一个世纪那么漫长。
　　陆予舟在椅子上坐下，露出的笑容还是那样温润好看：“说什么谢不谢的？咱们也算是朋友啊。看到你马上要遇到危险了，我怎么可能置若罔闻？”
　　“原本今天对我来说是意义非凡的一天，可是现在却变成了这样……”严心若的眼眸微垂，伤心的事情再度浮上心头。
　　陆予舟不自觉地伸出手想要握住严心若的手来安慰一下，可是当他察觉到旁边投来的凶恶的目光，他便讪讪地收回手。
　　谌延邟的眼神实在太恐怖了……
　　陆予舟看了眼旁边的谌延邟，然后说道：“反正有谌总陪着你，一切都会好起来的。”
　　这陆予舟倒是挺会说话的！
　　谌延邟听到这句话的时候颇为认同地点了点头：“是，我都会陪着她的！”
　　“你也陪得太密不透风了一点！”严心若开始表达了自己的不满。
　　“现在还有别人在呢！你好歹给我一点面子！”谌延邟有点下不来台，这个女人！等下还得好好收拾她一顿才可以！
　　怎么就密不透风了？
　　他这不还是关心她，所以才时时刻刻地要求陪着吗？
　　而谌延邟跟严心若的对话，在陆予舟看来那就是一种秀恩爱：“你们的感情好像不错。”

第一百九十七章：当然是跟你一块儿睡
　　“我都烦死他了！”严心若白了他一眼。
　　“严心若！”谌延邟警告的眼神甩过去，可是严心若却不予理会。
　　陆予舟看着这两个人打情骂俏的模样，他的心里可是羡慕的很：“在自己的心情最低落的时候，能够有一个人陪着，这应该是一件幸福的事情。”
　　“我们现在都住院，我也可以过去陪着你的！”严心若最近说话是越来越没有分寸了。
　　她难道忘记了自己跟陆予舟之间曾经传出来的绯闻了吗？
　　现在居然敢当着谌延邟的面，直接说自己可以过去陪着陆予舟！
　　虽然谌延邟已经深信她跟陆予舟之间的清白的，然而这样的话还是让谌延邟竖起了耳朵，他不悦地蹙眉：“严心若，你要是敢去！你就打断你的腿！”
　　而这句话，瞬间让病房内的气氛陷入了某种尴尬之中。
　　陆予舟倒是不知道究竟这尴尬从何而来，他只是看到严心若跟谌延邟都同时耷下脸去。
　　严心若脸上的悲伤显而易见，而谌延邟可是有几分的愧疚。
　　严心若随后说的话，让陆予舟更是困惑：“不需要你打断我的腿，我现在已经跟残废无异了。”
　　“心若？”陆予舟这下是真的陷入了困惑之中：“你说什么啊？什么残废？”
　　“医生说，心若以后可能再也没法跳舞了，所以她心里头难受。我刚才又说了不该说的话。”谌延邟的心下一阵歉疚。
　　饭可以乱吃，可是这话是真的不能乱说。
　　尤其是在一个心灵无比脆弱的人面前，一个字都可能是往她的心头上扎针。
　　严心若现在就像是一个易碎的瓷娃娃一般，可能稍微不慎，就碎了。
　　“可是严心若，你只不过是不能跳舞了而已！怎么能把自己说成是残废？”谌延邟不禁有点恼火地嗔怪道。
　　终究，她还是有点自暴自弃了！
　　“对于我来说，不能跳舞，我的人生就没有意义了。在我自己看来，我就是一个残废。谌延邟，如果有一天你再也没办法当一个商业强人，你还会乐观吗？你还会对生活充满希望吗？你所有勇敢前行的动力，就好像瞬间都被夺走了一般！”严心若终究还是不能走出这个悲伤。
　　虽然下午的时候谌延邟说了那么多安慰她的话，可是她的心中终究是没法释怀的。
　　陆予舟听完之后也是满脸的心疼，没想到他拼尽全力甚至是拼了命去救严心若，最终还是没能护她周全。
　　“我先回去了。”陆予舟知道这种时候，谌延邟一定有话要跟严心若说，所以他还是消失吧。
　　这种时候，他在这里，或许只会让气氛更加尴尬，谌延邟甚至有的话是不方便说出口的，所以他很识相地走了。
　　“小心点。”谌延邟将陆予舟送到了门口，然后将病房的门关了起来。
　　谌延邟走到了病床边上，然后坐下，他的手缓缓地抬起，然后擦掉严心若脸上不由自主地滑落的泪水：“我不知道在你的心中，原来梦想这样重要。”
　　“你知道吗？在我最无助最孤单最难过的时候，都是舞蹈陪伴着我。我享受那种能够翩翩起舞的感觉，我也喜欢那种迎风跳跃的感觉。好像只有跳舞的时候，我才觉得自己没那么孤单，没那么没用！”严心若说着说着便抓起了被单，然后挡住了自己的脸。
　　她哭起来的模样实在有点丑，她不想让谌延邟看到。
　　谌延邟又朝她挪进了一点，最后干脆在她的床上躺下了，然后扶着严心若的肩膀，让她也躺了下来。
　　严心若还在无声地落泪，她甚至都不敢去看谌延邟。
　　因为一看到他，她就会哭得更加厉害。
　　尤其今天的事情，会让她满是愧疚感。
　　那是他对她的用心，可是最后都被突如其来的车祸给毁了。
　　“以后我不会再让你孤单，也不会再让你难过，更不会让你无助。心若，你得好好养身子啊，这样我们才能尽快办婚礼。而且，不是还要给我生孩子吗？”谌延邟缓缓地抬起手然后将她额前散落的头发捋到她的耳后去。
　　严心若忍着要哭出来的冲动：“我以后要是真的是一个一无是处的人，你当真不会嫌我吗？你不会想着将我扫地出门吗？”
　　“娶都娶回来了，怎么会把你扫地出门？再找一个也怪麻烦的，咱们两就将就着过这辈子吧！”谌延邟开玩笑一般地说道，这种时候也不太适合说那种肉麻到让人起鸡皮疙瘩的话，那倒不如说一点愉快的话。
　　“我是应该要为你的这话而感动还是该生气？原来你只是嫌再找一个比较麻烦，所以才打算跟我将就着过这辈子的？”严心若听得出来他是在开玩笑。
　　“傻瓜！以后别再哭了！你哭起来的模样真的很难看！”谌延邟也不客气，直接说出事实。
　　严心若赶紧抓起被子，挡在了自己的脸的前面：“难看，那你就别看！”
　　“就算难看，那也是我家的女人。看还是要看的。”谌延邟扯下严心若挡在脸前面的被子，然后对着她笑了笑。
　　“哭了一会儿也累了。我要睡觉了。你回去吧。”严心若说道。
　　“我衣服都带来了，你觉得我有打算回家吗？”谌延邟蹙眉，这丫头居然还不知道，他已经打算住在这里陪她了吗？
　　“啊？你也住在这里？”
　　“怎么？怕我影响你去偷偷陪着陆予舟吗？”谌延邟拿手在严心若的额头上轻轻打了一下。
　　严心若躲进谌延邟的怀中，然后说道：“我是怕你太辛苦！”
　　“算你会说话！你放心吧，我会一直在这里陪着你的。”谌延邟抬手摸了摸她的头发。
　　严心若这下又突然意识到了一个问题：“那你睡哪里啊？这病房里就一张床啊……”
　　“所以我当然是跟你一块儿睡啊！”谌延邟厚颜无耻地回答道，理直气壮的，一点都不脸红。
　　严心若马上从谌延邟的怀中钻了出来，满脸惊恐地看着他：“这么小的病床，你要跟我一块儿睡？”
　　“怎么？又不会压坏了……只要不做别的事情，安静地躺着，我想不会破坏公物的。”谌延邟坏笑了下。

第一百九十八章：这个男人简直有毒
　　“谁担心这个了！我只是觉得有点挤……万一睡到半夜，你把我一脚踹下去了，那该怎么办？”也不是没有这个可能的！谌延邟那个人睡觉的时候本来就不太安分！
　　他不是把手放在她的腰上，就是把手放在她的胸口处……
　　这个男人简直有毒啊！
　　而严心若又是一个处于花样年华的少女，她对此总是会出现羞耻的反应，而那种羞耻的反应总是会让她觉得脸红心跳。
　　她现在是一个病人，她可不想再被谌延邟撩拨！万一真的干柴烈火发生点什么……
　　这里可是医院！万一被人知道了，那她的脸要往哪里搁？
　　谌延邟那种脸皮厚的自然是不会在乎的，可是她还是要脸面的！
　　“你该不会是在脑袋里面意淫着什么吧？所以才这么怕我躺在你身旁？”谌延邟微微地眯起眼眸，然后打量着严心若的那张红得像是西红柿的脸，嘴角不自觉地勾起了一个魅惑的弧度。
　　严心若赶紧别过脸去，然后否认道：“我能意淫什么！你还是去别的地方睡！别占用我的病床！”
　　“你忍心要我打地铺吗？”谌延邟竟然开始无耻地卖萌！
　　严心若白了他一眼，为什么觉得那样的画面有点……辣眼睛？
　　严心若清了清嗓子：“谌总啊，你还是适合走高冷路线！以后千万别试图在我的面前卖萌了！卖萌是可耻的！而且讲真，你不适合！”
　　“那你卖个萌给我看看？我来鉴定一下，老婆大人适不适合。”谌延邟一本正经地看着严心若。
　　严心若这算不算是惹祸上身？无心的一句话居然又给自己挖了个坑。
　　她才不要在谌延邟的面前卖萌！她才做不来这样的事情！
　　“好了！赶紧睡觉吧！我累了！”严心若试图将谌延邟给推走。
　　可是某人好像开启了无耻模式一样！整个人死死地缠着她，就是不肯走。
　　“我不忍心让我自己去打地铺！心若，你最好别再我身上乱推了……万一不小心让我有了反应，我就把你当夜宵吃了！”谌延邟不禁开口警告道。
　　严心若原本还用自己的小手推着谌延邟的胸口处，打算把他推下去。
　　听到谌延邟这样说，她便马上变了脸色，迅速地把自己的手收了回去。
　　谌延邟心满意足地笑了笑，心情愉悦地欣赏着怀中的这个手足无措的女人，他伸出手轻轻地将她拥入怀中：“好好睡吧，我不会碰你。”
　　严心若的脑袋紧紧地贴着他温暖而厚实的胸口，听着他稳健有力的心跳声，她的心好像也慢慢地安静下来，悲伤也没那么明显了。
　　相信一切都会慢慢好起来的，至少他还会陪着她。
　　这样，她的生活就还不是特别糟糕的。
　　次日的时候，谌彦祁居然来了。
　　这个时候，谌延邟正好出去给严心若买吃的去了，所以谌彦祁来的时候，病房内只有严心若一个人。
　　严心若用有点害怕的眼神看着谌彦祁，她现在没有精力去应付谌彦祁，而且她很怕从他的嘴里又会甩出什么伤人的话。
　　现在只是简单的几句话，都可能把她伤得体无完肤。
　　现在的她，就是这样一个心灵脆弱的人。
　　“你别怕，我没打算伤害你。”谌彦祁转动着自己的轮椅，然后来到了严心若的床边上。
　　严心若这就有点不明白谌彦祁的来意了：“那你来这里是？”
　　“严心若，看来在你的心里，我坏人的形象已经根深蒂固了。你觉得我就是一个十恶不赦的坏人吧？”谌彦祁看着严心若那样防备的双眸，他不禁有点无奈地笑了笑。
　　“我们之间毕竟有些误会。”严心若说道。
　　“是啊，不过现在这些误会都解开了。我已经知道，你嫁入我们谌家并不是你所愿，而是被逼的。之前的确是我误会你了，我还对你做了那么过分的事情，所以我主动来跟你道歉。”谌彦祁也不知道自己为什么要来跟一个小丫头道歉。
　　可是他总觉得自己有愧于严心若，尤其是那天的事情，他差点害死了严心若！
　　还好事情并没有发展到最糟糕的地步。
　　“那二哥来……是，是专门来道歉的？”这倒是让严心若有点不太相信。
　　“当然也是为了来看看你。我听说了那天的事情，所以就想着要来看看你。”谌彦祁看了看严心若，发现她真的是伤得不轻：“还好吗？会不会很疼？”
　　谌彦祁突然变得这么温柔还这么关心她，倒真的是让她有点手足无措。
　　严心若尴尬地笑了笑：“其实也没什么。就是可能以后再也不能跳舞了。”
　　说到这里，严心若的眼中还是不可抑止地闪过了一丝的失落。
　　对于严心若此时此刻的心情，谌彦祁倒是可以理解：“你看我现在这个样子，你觉得还有希望恢复吗？”
　　“当然有啊！延邟也跟我说过了，他给你找了最好的医生！一定能好起来的！”严心若还不忘安慰谌彦祁。
　　“你对别惹那么有信心，那对你自己呢？为什么当这样的事情发生在自己的身上的时候，你就没信心了？你这种时候也该告诉自己，你一定能好起来的。”谌彦祁反过来安慰道。
　　谌彦祁的一番话的确给严心若带去了莫大的动力。
　　“你说得没错，的确还是有希望的。”严心若颇为感激地笑了笑：“谢谢你啊，愿意跟我说这些。”
　　“就当作是之前对你的一些过分的举动的一种赎罪好了。我完全能理解你现在的心情。”谌彦祁苦笑了下。
　　“我们一定都能好起来的！我们的未来都还那么长！自然会好起来的！”严心若对着谌彦祁笑了笑。
　　而这样美好又明艳的笑容，竟让谌彦祁有那么一瞬间的恍惚跟愣滞。
　　他居然差点就看呆了。
　　不得不说，这个女孩儿的笑容是带有治愈的功能的。
　　“你怎么了？”严心若看到谌彦祁有点愣住了，于是就拿手在谌彦祁的眼前晃了晃。
　　谌彦祁这才猛地回过神来：“我……没什么。”
　　“二哥，你怎么来了？”谌延邟没想到谌彦祁会来，当他拎着吃的从外面进来的时候，他还以为是自己看错了。

第一百九十九章：谁又能记得他
　　谌彦祁一想到自己刚才居然看着自己三弟的老婆出神，他的心里头便有点不安。
　　那种微妙的感觉是什么？该不会是喜欢吧？
　　可是他怎么能喜欢严心若？那是他弟弟的妻子啊！那是他的弟妹啊！
　　他怎么能喜欢严心若？
　　一想到这里，谌彦祁便觉得自己的心里有点乱，可是如果那种情愫不是喜欢，那又是什么呢？
　　“我听说了心若的事情，所以过来看看。既然你回来了，那我就先走了。”谌彦祁笑了笑，然后便自己转动着轮椅离开了病房。
　　陆予舟发生了那样大的事情，严蕊思自然是知道了，所以她也找了时间过来看望陆予舟。
　　“陆予舟，这个世界上还有比你更傻的人吗？”严蕊思用带恨的双眸看着陆予舟。
　　阳光从床上洒进来，笼罩在陆予舟的身上，他浑身上下都像是被镀上了一层金一般，光彩夺目。
　　即便身上绑着很多的纱布，即便看着人颇显憔悴，可是这些好像丝毫都不能影响他的优雅跟迷人。
　　即便只是安静地躺在那里，都美好得像是一副画一样。
　　可为什么这样美好又善良的男人，他的心里却要装着一个已婚妇女？
　　“你出去，我需要休息。”陆予舟很委婉地下了逐客令。
　　“那天的事情，我都听说了！我真的想不明白，她都已经是别人的老婆了，为什么你还盯着不放？”严蕊思心疼得眼泪都掉下来了。
　　即便他这次真的为了严心若把命都丢了，可是谁又能记得他？
　　吃力不讨好的事情，严蕊思是真的不明白，为什么陆予舟这样热衷于这种事情呢？
　　“你以为自己这样做了就能换来她的感恩戴德吗？她根本就不会记住你！对她来说，她会在意吗？那个女人一直都是狼心狗肺不懂感恩的！你何必做这种事情呢？”严蕊思看着陆予舟的这副模样，她真的打从心里觉得心疼。
　　如果能够得到回报，她倒是不会拦着他去做一些自己想要做的事情。
　　只是他所做的事情都不过是浪费时间，她又哪里能够保持淡定？
　　“你懂什么！你哪里知道心若？你了解她吗！什么都不懂就别在这里说这些没用的！这里没有人欢迎你来！给我走！”陆予舟不屑地横了严蕊思一眼。
　　他最无法忍受的就是别人说一些讽刺跟贬低严心若的话语。
　　最可恨的是，严蕊思这个女人居然理直气壮地在这边贬损严心若！
　　真的不知道严心若到底是哪里得罪了严蕊思，严蕊思竟然这样恶毒。
　　严蕊思紧抿着自己的下唇，她的心里十分难受。
　　被自己所爱的人无情地讽刺跟驱赶，这是一件特别伤自尊并且会深感痛心的事情。
　　所以她即便还有很多话想要说，可是她也是一个好面子的人。
　　所以她最后还是离开了。
　　严蕊思几乎是掉着眼泪离开的，只是她刚刚走出去，她便看到了迎面而来的傅婧伊。
　　她一眼就认了出来，这个人是陆予舟的母亲！
　　正好碰到傅婧伊，那就……正好聊一聊好了！
　　严蕊思赶紧抬起手抹掉了自己脸上的泪水，赶紧换上了乖巧而美好的笑容，然后拦下了匆匆而来的傅婧伊：“阿姨。”
　　“你是？”傅婧伊看着严蕊思的脸看了数秒之后，她恍然大悟道：“你是不是最近拍了那个什么护肤品广告的……叫什么严蕊思是吧？”
　　“阿姨居然知道我？”严蕊思有点受宠若惊，原本还以为自己得做一下自我介绍的。
　　“当然知道了！我最近总是看到那个广告！我还一直跟我老公说，这个女星很漂亮呢！”傅婧伊笑了笑。
　　“其实是这样的，我是陆予舟的……朋友。我是来看他的。”严蕊思笑得满面春风。
　　傅婧伊恍然大悟，然后用打量的目光上下地看着严蕊思，她的心里头比较中意的儿媳妇儿应该是严蕊思这样的，看起来就很乖巧！
　　所以傅婧伊看着严蕊思的眼神之中也带有几分的欣赏：“是这样啊，我们予舟能有严小姐这样的朋友，那也是他的福气。”
　　“阿姨真是说笑了，我能够跟予舟做朋友，那才是我的福气。阿姨如果有时间，不如我请阿姨喝杯咖啡吧？我看医院外面有一家不错的咖啡馆呢。”严蕊思的那张嘴就是很会讨长辈的欢心。
　　果不其然，简单的几句话就讨得傅婧伊的欢心。
　　她对严蕊思似乎特别满意，她笑着点头答应了：“好啊，那就去喝杯咖啡！”
　　随后严蕊思便带着傅婧伊来到了咖啡馆内，看来这是上帝赐给她的机会！她可得把握住了！
　　严蕊思跟傅婧伊闲聊了许多，原本气氛都还算是不错的，可是突然严蕊思便叹了口气，面露为难之色。
　　傅婧伊马上关切地询问道：“严小姐，你这是怎么了？是遇到什么烦心事了吗？”
　　“阿姨，是这样的。我跟严心若其实是姐妹的关系，虽然我们没有任何的血缘关系。可是她始终都是我的姐姐。”严蕊思一副特别知书达理的模样。
　　傅婧伊有点吃惊：“你们居然是这样的关系？这还真是让我意外！那个女人居然有你这样懂事的妹妹？还真是让人吃惊！”
　　“阿姨，我姐姐其实人还是不错的，可能有的时候她的说话方式或者是做事情的方式不正确，所以总是让人对她产生误会。”严蕊思温和地说道。
　　傅婧伊打从心底不愿相信严心若是一个好人：“你也别替她说话了！我就是不喜欢这个女人！”
　　“我上次看到予舟的手机里面存着一张照片。予舟说那是他的妹妹？”严蕊思试探性地问道。
　　听到这里，傅婧伊有几分的吃惊：“予舟连这个都告诉你了？看来予舟对你还是很信任的！毕竟这是我们陆家的大事儿，不会跟外人说起的。看来予舟并没有把你当外人啊。”
　　这话说得严蕊思都有点不好意思了，毕竟事实并不是傅婧伊所想的那样。
　　可是严蕊思哪里会将事实是怎样的，告诉给傅婧伊呢？

第两百章：她必须得残忍一点
　　严蕊思的眼眸微垂，思忖了片刻之后不疾不徐地说道：“我看到了那张照片。可是我不敢确定自己是不是看错了……”
　　“你是不是想说什么？”总觉得严蕊思话里有话，听得傅婧伊一愣一愣的。
　　“您手头可有那照片？可以拿给我确认一下吗？”严蕊思询问道。
　　傅婧伊翻开自己的包包，然后从里面掏出手机，她翻找了下自己的手机，找到了那张照片：“这就是他们要寻找的女孩儿的小时候的照片！这都多少年过去了，要去哪里找啊？人海茫茫的……怎么可能找得到！”
　　“听阿姨的口气，阿姨应该也不希望找到这个女孩儿吧？”严蕊思一语道破。
　　傅婧伊有点尴尬地扁了扁嘴，还在否认：“我哪里有表达自己意思的权利啊？那个家，还不是我老公跟我儿子做主！他们想找，我哪里能拦得住？”
　　严蕊思已经确认过了，这照片上的女孩儿，的确就是严心若！
　　她不会认错！
　　严蕊思确定好了之后便将手机推回到傅婧伊的面前，然后压低了声音说道：“如果我说，我认识这照片上的女孩儿，阿姨会不会觉得很吃惊？”
　　可是很多时候，这个世界就是这么小！小到让你觉得难以置信！
　　傅婧伊的脸上果然出现了惊讶之色，她半信半疑地看着严蕊思：“严小姐，你今天请我喝咖啡，该不会是为了跟我开玩笑吧？”
　　“阿姨，我哪里是那种人？我因为知道阿姨的心思，所以来帮阿姨的。”严蕊思伸出手轻轻拍了下傅婧伊的手背。
　　傅婧伊的眼眸微垂，沉思了片刻之后问道：“那这个女孩儿在哪里？跟你是什么关系？朋友？还是什么？”
　　“我刚才不是已经跟阿姨提起过了吗？我的姐姐跟我毫无血缘关系。我可以很负责任地告诉您，这照片上的女孩儿就是我姐姐，严心若。”严蕊思压低了声音，用很意味深长的口吻说道。
　　傅婧伊听完之后，立刻抬起手按住了自己的心口，显然是被这个消息给吓到了。
　　怎么会有这么巧的事情？
　　可是一想到严心若也是RH阴性血，这就更让傅婧伊对于这样的消息深信不疑了！
　　这种血型原本就被称作是熊猫血，全国来看，拥有这种血型的人都不多见！更何况还是这么小的范围内，严心若跟陆正司居然都是那种血型的！
　　这让傅婧伊不得不去相信严蕊思所说的，而且严蕊思一定是见过严心若小时候的照片的，否则如何敢这般确定跟言辞凿凿呢？
　　那如果严心若就是陆正司的女儿，那这可如何是好？
　　她既然已经知道了这一事实，那么她就必须得阻拦这个女孩儿回到陆家！
　　傅婧伊的心下产生了恶毒的想法，为了她儿子陆予舟的未来，她必须得残忍一点！否则后患无穷！
　　“阿姨，我觉得这件事您应该知道，所以我才告诉您。”严蕊思对着傅婧伊露出了一抹意味深长的笑容。
　　傅婧伊的脸上顿时出现了愁容，这可如何是好？她该怎么做才好？
　　陆家。
　　陆正司的确正在调查严心若的资料，而他派去的人很快就有了结果。
　　助理站在他的身旁，微微低着头，递上了自己所查到的资料：“陆董事长，这是您要的资料。”
　　陆正司从助理的手中接过了这份资料，他翻开第一页便看到了严心若的一些基本资料，年龄跟他失散多年的女儿相符，连这眉眼之间也带有几分他的前妻的韵味！
　　他突然想起自己第一次见到严心若的时候，他便觉得有一种莫名的熟悉感。
　　而他现在算是明白过来了，这熟悉感究竟是因为什么！
　　原来是因为严心若的那双眼眸！
　　的确是像极了他的前妻！
　　而严心若是被严家领养的，看这被领养的时间，跟他的女儿给前妻带走的时间差不了多久！
　　想必是他的前妻将女儿带走之后就将女儿遗弃了，之后女儿被严家夫妇给领养。
　　再从血型上来看，严心若跟他是同一种血型的！
　　这更加让他肯定，她是他的女儿！
　　可是现在他该如何将自己的女儿认回来呢？
　　既然是他陆家的孩子，他就自然不可能让她继续流落在外！
　　虽然她现在已经是谌延邟的妻子，可是他也得让别人知道，她严心若不姓严，而是姓陆！
　　“帮我准备车子。”陆正司不疾不徐地吩咐道。
　　“好，我这就让司机把车开过来。”助理点了点头，然后提脚走了出去。
　　陆正司随后到了医院，他先去了陆予舟的病房。
　　傅婧伊也在，傅婧伊看到陆正司来了，脸色微微一变。
　　一想到刚才严蕊思所说的那件事，傅婧伊的心里就没法踏实。
　　陆正司想必也起了疑心了吧？说不定这会儿都已经查到蛛丝马迹了！
　　越想，这傅婧伊的心里头越是不舒服！越是觉得闷得很！
　　“爸。”陆予舟打了声招呼。
　　“予舟，关于你妹妹，你也不必再找了。我已经有她的消息了。”陆正司看起来心情很不错。
　　那可是在他的心里藏了二十几年的疙瘩，而现在总算是能够解开了！
　　陆予舟也真心为陆正司感到高兴：“真的吗？她在哪里？”
　　“我会把她带回家给你们看看。到时候我办一个家宴，就我们一家人，一块吃顿饭高兴一下！”陆正司笑了笑，他的脸上已经许久没有出现这样发自内心的愉悦的笑容了。
　　“好啊！那就等爸爸把她带回来！我这个当哥哥的也得给她准备一份见面礼才好。”陆予舟的心下也有点期待。
　　只有傅婧伊始终黑着一张脸，陆予舟居然还期待？等他看到严心若是他妹妹的时候，估计他就没什么可期待的了！
　　现在陆正司已经知道了严心若是他的女儿，想必她也不好对严心若下手了。
　　再加上谌延邟派了那么多人守着，她哪里有时间动手？
　　所以恐怕她也只能安分守己一点！
　　只要严心若别影响到她儿子，她倒是也不会为难严心若。

第两百零一章：哪里还有你不敢的
　　看望完了陆予舟之后，陆正司便去了隔壁的病房。
　　陆正司正打算要进去，却碰到了推门出来的谌延邟。
　　“心若睡下了，陆董事长怎么会来？”谌延邟觉得有点奇怪，陆正司应该没有理由来看望严心若吧？
　　毕竟这两个人非亲非故的，而且之前也从未有过来往。
　　“谌总有时间吗？我有件事要告诉你，之后还得麻烦你转告一下。”陆正司一本正经地说道，语气颇为严肃。
　　谌延邟看着陆正司沉默了一会儿之后说道：“好。”
　　随后两个人来到了走廊外面的一片空地上，陆正司才告诉他：“心若是我的女儿。”
　　这个消息让谌延邟有点吃惊，而谌延邟也总算是明白过来了，这或许就是谌功逼迫着他娶严心若的理由！
　　原来是想要借此来挟制陆正司？
　　知道陆正司一直在寻找自己的女儿，知道陆正司很疼爱这个女儿，所以谌功就动了这样的念头？
　　谌延邟的心下不禁有几分的担忧，这个秘密公布于众，对严心若真的好吗？
　　这到底是幸运的事情还是不幸的开启之门？
　　谌延邟的心下有几分的纠结跟犹豫，他顿时陷入了沉默跟思虑之中，可是长时间的沉默与思考也没能让他想出一个办法来。
　　他的眼中的忧虑溢于言表，在别的事情上，他总能把自己的情绪藏得很好，可是一旦牵涉到严心若这三个字，他就没法控制了。
　　有的人，就是可以让你陷入恐慌跟迷茫之中。
　　“谌总，我说，心若是我的女儿。对此，你觉得我该怎么办？”久久未得到谌延邟的答复，于是陆正司便再度发问了。
　　“你已经确定了吗？”谌延邟其实透过谌功一定要他娶严心若这件事也能猜得到，严心若估计百分之一百就是陆正司的女儿！
　　可是他真的怕，这样的秘密被广为人知之后，对严心若可能会是一种伤害。
　　“非常确定。能调查的途径我都试着去调查过了。我觉得毋庸置疑，心若是我的孩子。”陆正司无比笃定地说道。
　　“那你想如何呢？”
　　“我自然是要跟我的女儿相认。只是现在谌总是心若的丈夫，对此，我也得征求一下你的意思。”陆正司颇为客气地说道，保持着良好的教养跟礼貌。
　　“难道我不同意，陆总就会断了这样的念头吗？如果我告诉陆总，这样的秘密公开之后，不一定是好事，那你还要坚持认回心若吗？”谌延邟的心下隐隐担忧。
　　为什么原本封存的好好的秘密，现在却突然被揭开？
　　一定不是因为知道严心若的血型也是RH这么简单吧？
　　总觉得在这之前也一定发生过什么，而谌延邟担心的是，这其中有谌功的‘功劳’！
　　说不定，谌功在暗暗地推动着这些事情的发展。
　　这就让他想起了那天的车祸，难道也是谌功故意制造的吗？
　　谌延邟已经找人去调查了，可是对于那天的车祸却始终查不出什么来，因为那辆车无牌照，而且开车的人戴着头盔，可以说毫无线索可循！
　　一场车祸，居然就这样划上了句号！他连背后的主谋都查不出来！这让他非常丧气。
　　他心里所想的是，把背后的人找出来，这样就能阻止下一次悲剧的发生！
　　都说明枪易躲暗箭难防，他深谙这样的道理。
　　“心若跟我失散那么多年，我又找了她那么多年，这件事我一定没法断了念头。那是我的亲生女儿！我如何还能假装不知道？我对她已经亏欠的够多，我不想亏欠更多。”陆正司无奈地叹了口气，眼中竟有了一丝的湿润。
　　谌延邟能够理解陆正司的心情，他自然没有予以反对：“我问问心若。之后你再去见心若吧。我觉得这件事也得先让她有个心理准备，你觉得呢？”
　　“那就麻烦谌总了。”陆正司点了点头，表示感谢。
　　谌延邟的眼中却充满了忧虑跟苦恼。
　　为什么他对这件事完全高兴不起来？
　　总觉得这或许就是谌功默默展开的计划……
　　那么谌功的计划究竟是什么？他又该如何做，才能阻止那个计划继续开展下去？
　　回到病房之后，严心若还未醒来。
　　于是谌延邟便坐在她的床沿边上，然后目不转睛地看着她的那张小脸，她的眉头还是微微皱着，可能还在想着心事。
　　这丫头，就连睡梦之中都没法让自己放松下来吗？
　　那么他是不是该真的同意让陆正司跟严心若相认呢？
　　她在严家受尽苦楚跟委屈，想必曾经无数次想念过自己的家人吧？她一定对自己的家人也存在过幻想。
　　不知道她会做出怎样的选择，总之，不管她的选择为何，他都会无条件地答应她的。
　　睡了许久之后，严心若揉着惺忪的眼睛醒来了，她还十分惬意地伸了个懒腰，经过这几天的休养，她的心态已经好多了，不再那般消极跟悲观了。
　　靠着人的意志，又有什么是不能解决的呢？
　　世界上有那样多的奇迹，为什么奇迹就不会降临在她的身上呢？
　　或许她该对自己有自信一点！
　　“延邟。”谌延邟站在窗户边，一个人在发呆，也不知道在想些什么。
　　听到她唤他，他才转过身来，随即露出了一抹微笑：“醒了？休息够了吗？”
　　“你又想做什么？”每次谌延邟这样问的时候，总是不怀好意。
　　“什么叫做我又想做什么？听你这口气，你好像对我意见很大？看来我平时把你折腾得很惨？所以你对我有所恐惧？”谌延邟在严心若的床沿边上坐下，在她的鼻子上轻轻刮了刮。
　　严心若的鼻头一痒，笑着躲开了：“我哪敢？”
　　“你这只小野猫坏得要死，哪里还有你不敢的？”谌延邟开玩笑道。
　　如果他跟严心若的日子能够始终如同现在这般，那该多好？
　　可为什么直觉告诉他，这样的日子或许马上要……到了尽头呢？
　　“你才是小野猫！”严心若笑着白了他一眼。

第两百零二章：因为时机到了
　　“那我这只小野猫是不是得做点什么，这样才对得起小野猫的称号？”谌延邟一边说一边就向前倾去，看这架势是打算再轻薄一下严心若。
　　严心若马上抬起手捂住了自己的嘴巴：“我刚睡醒，嘴巴还没洗！臭的要死！”
　　谌延邟并没有对她做什么，而是掀开了被子，然后躺了进去。
　　“我说你最近真是越来越放肆了……谁允许你躺进来了？”严心若虽然嘴上说着这样的话，可是她并没有将谌延邟推开。
　　谌延邟伸出手将严心若揽入怀中，他自己倒是像个孩子一般地看着严心若。
　　严心若被谌延邟看得浑身起了鸡皮疙瘩：“你该不会是做了什么对不起我的事情吧？所以刚才开始就一直在沉思着要怎么获得我的原谅？”
　　“你的戏还真是挺足的！我倒是想要出轨啊，可是家里放着这样的女人，我怎么还会去出轨？”谌延邟又开始拍马屁。
　　严心若对于这种好听的话倒是挺喜欢的，听完之后嘴角不自觉地便勾起了一个弧度。
　　“就你会说话。”
　　“心若，我有件事想要问你。如果你知道自己的家人是谁，你想要跟他们相认吗？”谌延邟将气氛弄得愉快轻松了之后，便开始提起这件严肃的事情。
　　“说句实话，我还挺想我的家人的。我在严家从小到大都没有受到过跟严蕊思一样的待遇。后来当我知道自己不过是养女的时候，我还挺难过的，可是对于他们对我的苛刻我也总算是找到了原因。我一直以为是我做的不够好，原来只是因为，我不是他们的亲生女儿。”严心若说到这里的时候差点就哽咽了。
　　谌延邟抬起手摸了摸严心若的头发：“现在一切都好起来了，不会再有人苛待你，也不会再有人欺负你。因为我都在。”
　　严心若笑着点了点头之后又继续说道：“我对我真正的家人一直存在幻想，我甚至在想，究竟是什么原因让他们选择丢弃我。到底是跟我走失了？还是真的把我丢掉？如果是后者，我觉得……他们估计一点都不想认回我这女儿吧？”
　　“那如果你的家人的确在找你呢？”谌延邟严肃地问道。
　　严心若与谌延邟对视了数秒之后问道：“难道你找到了我真正的家人吗？”
　　不然谌延邟试探性地问了这么多，难道都是在说废话吗？
　　可是如果真的找到了她的家人，她却也有点不知所措。
　　“是啊，不过倒不是我找到你的家人。而是你的家人主动找到我。他希望我先告诉你，好让你有个心理准备。虽然不知道究竟为什么当年你会离开那个家，可是我想，这其中一定是有苦衷的。”谌延邟看得出来，陆正司并不是那种狠心的人。
　　而且如果他真的有心丢弃自己的女儿，那么后来又何苦花费那么多的时间去寻找呢？
　　所以想必这其中是有误会存在的。
　　“那……我的家人……”严心若竟然真的有点不知道该如何应对了。
　　“别担心，我这两天会安排你们见面。你最近身体不是也恢复得差不多了吗？那我给你们安排明天好了。到时候我带你过去。”谌延邟摸了摸严心若的头说道。
　　“现在突然要见到自己的家人，我还真的有点紧张……”严心若低头搅弄着自己的手指，很显然她的心里头有些不安。
　　谌延邟抬起手捧住她的脸颊，让她的双眸与自己直视着：“紧张什么？你应该要高兴才是。从今往后不仅有我来保护你，还有你的家人也会保护你，这是一件好事，你要高兴。”
　　那一刻谌延邟在心里暗暗地告诉自己，不管怎么样，他都要护严心若周全！
　　不管谌功想要进行什么，只要他始终陪在她的身边，那么想必事情也不会变得多么糟糕。
　　如果他深爱着严心若，难道谌功还是可以把他的幸福作为筹码吗！
　　他还真的不相信，自己的父亲是那样一个铁石心肠的人！他更不相信，父亲会将他们这些孩子的幸福置之度外！
　　所以后来将严心若哄着睡着了之后，他便去了谌家。
　　谌功也才刚从公司回来而已。
　　谌彦晖最近也都忙得晕头转向的，所以谌彦晖也才跟着谌功从公司回来。
　　谌彦晖跟谌功一前一后地走了进来，而谌延邟已经坐在客厅内等着了。
　　“延邟，这么晚了，你没在医院陪着心若，怎么过来了？”谌彦晖先开口关心道。
　　“一定是有重要的事情要说吧？到我书房来吧。”好像早就料到谌延邟会来找自己一般，谌功直接开口这样说道。
　　“我找爸有点事情。”谌延邟对谌彦晖这样说完了之后，便尾随着谌功到了书房。
　　总觉得这父子两有点怪怪的，于是谌彦晖便提脚走上前去，然后靠近了书房的门边。
　　虽然书房的隔音效果很好，但如果有心想要听，还是能够听得到的。
　　“心若出事，跟你有关吧？”谌延邟并不是询问的口气，而是质问。
　　谌功不禁嗤笑了一声：“我为什么要做这样的事情？”
　　“你难道没有理由做这样的事情吗？在我看来，你是最有理由做这件事的人！”谌延邟轻笑了一声，对于谌功，他仅存的尊重都已经消失殆尽了。
　　“这件事，跟我无关。是我做的，我自然会承认。与我无关，我当然不必要背下黑锅！”谌功冷着一张脸说道，原来在他儿子的心目中，他已经是这样一个不堪的人了？
　　“除了你，我还真的想不到第二个人会去做这样的事情！陆正司现在得知心若是他的女儿，这件事也来得过于巧合，是你背地里安排的吧？”谌延邟再度质问道。
　　谌功对于这件事倒是不予否认，他在谌延邟的面前来回踱步走动了几次之后停下了脚步：“因为时机到了。”
　　“你到底要做什么？”谌延邟咬着牙问道，在谌功的眼中，能够看得到的永远都只是利益吗！
　　谌功难道看不到他跟严心若在一起时候的幸福吗！
　　如果看得到，那又为什么可以这样玩弄他的婚姻？

第两百零三章：她不是任何人的工具
　　“陆家最近的事业在不停地拓展，已经严重影响到我们家的利益！在商场上，从来都不能谈感情！即便是你们的婚姻，必要的时候，也得拿来当作筹码！不然怎么会有那么多的大企业的少爷都得联姻？这都是为了家族利益考虑！”谌功轻挑了下眉，说这些话的时候，目光深邃而悠远。
　　他难道想让自己变成这样一个没有感情的人吗？他难道想要做这些卑鄙的事情吗？他难道想要从一开始就谋划一盘棋局吗？
　　其实不还是为了后辈的利益！
　　只有让谌家的地位变得不可撼动，他才能放心！
　　只有铲除掉最具威胁的陆家，他才能安心！
　　现实往往是如此骨感的。
　　“严心若原本就配不上我们谌家！我为什么会让她嫁过来？不就是因为她是陆正司的女儿吗？现在，她也该发挥她的利用价值了！”谌功的语气森冷并且凶狠，让人不寒而栗。
　　谌延邟因为气愤，他的胸口处上下起伏着，垂在身侧的拳头也攥得很紧，几乎要陷入他的血肉之中了。
　　谌延邟沉默了半响之后说道：“如果我愿意回到谌家，接管谌家的事业。那你是不是能答应放过心若？”
　　“你能回来谌家，跟你大哥强强联手，这对我们谌家来说是一大幸事！可是你不觉得这是你应该做的吗？而不应该被当作谈判的交易条件。”谌功显然还是不愿意放过严心若。
　　“你想要的不就是让谌家始终占据着霸主的地位吗！你想要看到的不就是谌家变得更大更强吗！这些我来做！可是，请你不要再利用心若！她不是任何人的工具，更不是棋子！”谌延邟低吼道，面色铁青，因为恼怒，他额头上的青筋微微凸起。
　　谌功不以为然地瞟了谌延邟一眼，然后不禁轻笑了一声：“没想到，你对那丫头是真的动心了。”
　　“只要能达到你想要看到的不就好了吗！并不是一定要利用跟伤害严心若的吧？”谌延邟冷冷地看着谌功，继续咬着牙说道。
　　谌功的心下一阵轻视，没想到这个严心若还挺有手腕的，短短一个来月的时间，就把他儿子的心捆绑的死死的。
　　他苦劝多次，他儿子都不想回来接管谌家的企业，然而现在却为了严心若这个女人而做出了妥协？
　　只是冲着这一点，谌功也不可能留着严心若！
　　他的儿子是要成就大事业的人，他可不希望有任何人任何事成为谌延邟的软肋！
　　人一旦有了软肋，后果将是不堪设想的！
　　尤其是对于谌延邟这样的人！有多少人将他当作眼中钉，又有多少人期盼着他从如今的位置上摔下来？
　　所以谌功做这一切，也不过是为了自己儿子今后的路途坦荡跟顺利罢了。
　　只要他的孩子们都能顺利，他也不怕遭天谴！他更不怕做那些丧心病狂又毫无良心可言的事情！
　　可是现在谌功只能装模作样地答应：“好，就按你说的来办。只要你能让谌氏变成我所想要看到的强大企业，我保证不会伤害严心若一根汗毛！”
　　“你最好说到做到！”谌延邟冷冷地横了谌功一眼，然后就大步流星地离开了书房。
　　跟谌功，他现在已经没有什么共同语言了。
　　可是车祸这件事如果不是谌功安排的，那又会是谁呢？
　　到底是谁这样歹毒的心肠，竟然想要置严心若于死地？
　　谌延邟刚刚开门出来，便看到了谌彦晖。
　　谌彦晖颇为同情地看着谌延邟，然后提脚往前面走去。
　　谌延邟紧随其后走到了别墅外的一条长廊上，夜深了，四周都很安静，就连风在吹动树梢的声音都那样清晰可闻。
　　树梢上的叶子被风这么一吹，都开始纷纷落了下来。
　　又到了万物落败的季节，而很快，这座城市就要迎来冬天了。
　　“没想到这是你娶严心若的理由。”谌彦晖开口说道。
　　“我的婚姻来得莫名其妙，原本我对这段婚姻无比排斥跟厌恶。可是没想到最后去却陷入了这段婚姻之中。”这是谌延邟自己也没料想到的，缘分大概就是这样，来得让你猝不及防。
　　“我可告诉你，你最好别轻信爸的话。”谌彦晖可是被自己的父亲坑了好几次。
　　“你这话是在提醒我？”
　　“当然。我也是被爸算计过的人。你觉得爸真的能说到做到吗？我这也是担心你，所以才这么告诉你。总之，自求多福吧。”谌彦晖觉得接下去的事情，可能会变得更加复杂起来。
　　“我倒是想要自求多福。可是有的时候，人真的拗不过命运这种东西。”谌延邟的心下不禁隐隐地担心起来。
　　他跟严心若之间的命运究竟是如何的，他们能……白首到老吗？
　　“什么时候谌延邟同学也开始相信命运这种无稽之谈了？”谌彦晖有点调侃般地说道。
　　“等你遇到了想要用生命去保护的女人的时候，恐怕也会不自觉地开始相信。”谌延邟意味深长地拍了拍谌彦晖的肩膀。
　　“那就等我遇到了再说吧。我现在最吃惊的还是你这小子，什么时候对严心若有了那么深的感情？居然可以为了她而答应回来谌氏？”谌彦晖也被谌延邟的决定给吓到了。
　　“我记得以前有一次谌氏很危险，眼看着就要陷入了危机。可你死都不肯回来。现在为了严心若，你居然答应了！所以我真的被惊呆了。”谌彦晖笑了笑，看来这一次，谌延邟是真的要栽倒在女人的手中了。
　　“你别得意，也别在这里说风凉话。我看你的桃花运也快来了吧！”谌延邟才不会甘心被谌彦晖调侃，于是就意味深长地丢下了这句话，然后便提脚离开了。
　　他的桃花运？
　　谁？
　　薛忻棋那丫头吗？
　　谌彦晖不禁翻了个白眼，奇怪，为什么提起桃花运，他会想起那个不讨喜的丫头！
　　再怎么样都不会是薛忻棋！
　　颇为烦躁地拍了下自己的脑袋之后，谌彦晖也转身走进了屋子。

第两百零四章：他开始患得患失
　　次日。
　　谌延邟便带着严心若去见了她的家人。
　　谌延邟选择在外面等着，严心若独自进了前面的这家法式餐厅。
　　她刚刚进去，便有人带着她来到了一个位置前面，而当她看到眼前的这个端庄沉稳的中年男人的时候，她着实被吓了一跳。
　　这不是陆予舟的父亲，陆正司吗？
　　严心若还怀疑是不是自己走错了地方，或者是服务生把她给带错了地方？
　　可是环顾一下这餐厅，好像除了她跟陆正司，就没有别人了！
　　“先坐吧。”陆正司看着严心若的时候，眼中满是父亲的那种慈爱。
　　严心若颇为拘谨地坐下，这真的是她所没有料想到的：“怎么会是陆董事长？”
　　“可能生活中就是会存在这样的小意外吧？这种小意外总是让人觉得吃惊。你现在是不是该改口了？我不是什么陆董事长，在你的面前，我不过是一个失职的父亲。”陆正司的眼中又多了几分的歉疚之意。
　　服务生端了很多东西上来，一张很大的桌子上竟然摆满了！
　　陆正司将桌上的东西都扫视了一圈然后说道：“我听延邟说，这些都是你爱吃的，所以我很早之前就让这家餐厅去准备了。你先吃吃看。”
　　陆正司的热情跟慈爱，让严心若有些不适应。
　　因为这是她从未感受过的温暖跟体贴。
　　那是她在那个家中的时候从未体会过的关心跟在乎。
　　“陆董……”严心若还是不自觉地用这样的称谓，现在让她把称谓改过来，其实也没那么容易。
　　“如果你现在不习惯改口，我也不勉强。毕竟是我失职，也是我没能尽到一个父亲该做的职责。对于你，我真的无话可说。就算你现在不认我这个父亲，我也不会怪你。”陆正司深吸了口气，眼眶说着说着便红了起来。
　　“我只是想要知道，您当初不要我的原因是什么？”如果说怨恨，那也不是没有过的，尤其是当她在严家受苦受罪的时候，她真的恨过自己的亲生父母！
　　既然不要她，那为什么当初生下她？
　　既然生了下来，为什么又不负责？
　　这些都让她对自己的亲生父母抱有过怨恨，可是她后来也慢慢地理智跟冷静下来，或许是有苦衷的呢？
　　“说起来，其实是我对你跟你母亲都有所亏欠。我当年心性还没定下来，做了一些让你母亲不高兴的事情，所以她跟我离婚了。离婚当天她把你抱走了。之后我还有见过你母亲，可是你却没有跟她在一起。她告诉我，她把你丢了。”陆正司将事情的经过大概说了一下。
　　严心若一言不发地看着陆正司，听着他继续说下去。
　　“你母亲也是为了报复我，所以才把你扔掉。她就是想要让我愧疚终身。而她成功了，我这些年一直都在找你，找得甚至有点绝望，找得甚至有点无助。那种愧疚感一直在我的心中存在着！这些年我过得很辛苦很累。”陆正司看起来的确有些苍老。
　　尤其是那鬓间的白发，十分明显。
　　“那陆予舟是我的哥哥？”严心若沉默了一会儿之后这样问道。
　　“他是我后来所娶的妻子的孩子，从辈分上来看，他算是你的哥哥，但其实你们并没有血缘关系。”陆正司回答道：“明天晚上跟我回家吧，我想设一顿家宴，我们好好吃顿饭。”
　　“家宴……”严心若没想到自己居然会是陆家的女儿，这样的消息真的让她十分吃惊。
　　“你还在怪我吗？”陆正司的眼中闪过了一丝的失落，尤其是当他看到了严心若眼中的犹豫的时候，他更是紧张。
　　生怕严心若不肯原谅他，也很怕自己这辈子都没法得到严心若的原谅。
　　“没有。我知道您是有苦衷的，而且这事儿并不能怪您。我真的不怪您。爸。”严心若对着陆正司笑了笑。
　　就像谌延邟所说的那样，从今往后会多一个人疼爱她，那为什么不呢？为什么她要抗拒这个会对她好的人呢？
　　她一直都很期盼着得到家人所给予的温暖，而现在这份温暖唾手可得，只需要她伸出手就好，那么她又为什么不呢？
　　严心若的这一声爸，对于陆正司来说意义非凡，他特别高兴，嘴角勾起了一抹笑，是那种发自内心难以控制的笑：“哎！心若，来，快点吃。多吃一点。你看看你，实在瘦的让我心疼。”
　　严心若赶紧先夹了一些东西丢到了陆正司面前的碟子中：“您先吃！您吃了，我再吃。”
　　“真是孝顺的好孩子。”陆正司对于严心若的印象很好，他笑着吃了下去：“好了，我们也别推来推去的了，赶紧吃吧！”
　　“嗯！”严心若点了点头。
　　吃完这顿饭之后，严心若便离开了这家法式餐厅，看着严心若那满脸的笑容，谌延邟便知道她的心情不错：“看来这顿饭吃得挺愉快的。”
　　严心若主动扑到了谌延邟的面前，然后给了他一个大大的熊抱：“我真的很高兴！”
　　“高兴就高兴，这大街上搂搂抱抱的，是不是不太好？”谌延邟的嘴上虽然这样说，可是他的手还是不由自主地伸了出来，然后抱住了严心若的腰。
　　看到这丫头高兴，他的心里也不自觉地多了几分的愉悦。
　　仿佛这个世界都变得阳光明媚起来了！
　　“我现在觉得，好像自从遇到你之后，很多事情都变得幸运起来了。真的谢谢你！”严心若松开了谌延邟，然后满目温柔地看着谌延邟。
　　真的希望，严心若能够一直存有这样的想法。
　　希望她能够一直觉得，遇到他是让她觉得幸运的事情。
　　而这句话却莫名地戳中了谌延邟的心，他不安，他害怕，他开始患得患失！
　　或许就是因为过于在乎，所以总是提心吊胆。
　　可即便心下情绪复杂，他还是不会把自己愁烦的一面显露在严心若的面前：“既然心情这么好，那么今天我带你去公园走走。”

第两百零五章：以后有罪受了
　　严心若笑着答应了。
　　两个人手牵手地走到公园内，吸引了不少路人的侧目跟关注，大概是因为颜值太高！
　　这样的俊男靓女的搭配，总是比较吸引人的眼球的。
　　看到旁边有三口之家牵着孩子，谌延邟便问道：“心若，咱们什么时候也给这个家扩充一下人口啊？”
　　“有你这个麻烦就已经抵好几个了！我哪里还有精力再去弄一个小谌延邟出来？”严心若很难想象，家中再出现一个小恶魔，她的生活得变得多么水深火热了……
　　万一这个小恶魔跟谌延邟穿一条裤子，父子两合起来欺负她，那她的日子还要不要过了？
　　“谁说一定是男孩儿？说不定到时候生个小心若出来。跟你一样漂亮。”谌延邟最近的嘴巴就跟抹了蜜一样，特别会说话。
　　而女人又天生都是喜欢听这类情话的，所以几句话就把严心若说得人都飘了起来：“如果是小心若，那倒是可以考虑。”
　　“那我们今天晚上回去就加把劲！赶紧把小心若给弄出来！”谌延邟对着严心若坏笑了下。
　　“你以为怀孕那么容易啊？说有就有？而且什么叫做弄出来？你以为是做陶瓷啊？随便捏一捏就有了？”严心若真是为谌延邟的智商感到捉急。
　　谌延邟则是横了严心若一眼，这女人最近说话真是越来越没大没小了！看来找机会还得好好‘教训’一番！
　　“我觉得其实也没那么难啊，只要我们多来几次，我想总会中奖的！”谌延邟把话说得颇为暧昧，而且还对着她的耳边吹了一口气。
　　严心若的脸颊顿时通红，她赶紧在谌延邟的胳膊上轻轻拧了一下：“你这臭流氓！”
　　“老公对自己的老婆耍流氓，我看这事儿没人能管得了吧？就算是警察来了，也没法管。”谌延邟伸出手直接架在了严心若的脖子上，然后搂着她的脖子继续悠然自得地走着。
　　这样被他用胳膊夹着真的很奇怪，可是谁让他个子高大呢？
　　严心若挣扎了好几次居然都没能挣脱开来。
　　唉，以后有罪受了。
　　次日谌延邟便送严心若回到了陆家，总还是得让她跟家人好好吃顿饭。
　　谌延邟知道他们或许会有很多话要跟严心若说，所以他便没有陪同在左右，趁着这个时间空档，他还得熟悉一下谌氏集团的业务还有目前的经营状况什么的。
　　总之最近，是有够他忙的了。
　　除了这件事，他还得准备筹备他跟严心若的婚礼。
　　想到这儿，他又突然觉得什么都不算事儿了。
　　陆家也很豪华，豪华的程度并不会输给谌家，严心若小心翼翼地在管家的带领下走进了大厅。
　　而当她走入大厅之后，陆予舟整个人都愣了一下。
　　他攥在手中的礼物都差点顺着他的手直接掉了下去，还好他及时控制住自己，还好没有在长辈的面前失礼。
　　可是这到底是怎么回事？难道严心若就是他的妹妹？
　　这怎么可能呢？
　　世界上有那么多的女孩儿，可为什么偏偏是严心若呢？
　　这是不是上帝跟他开玩笑呢？
　　陆予舟紧紧地攥着自己手中买好的礼物，目不转睛地看着从门外款款走进来的严心若，他得特别用力地控制好自己，才能让自己不做出任何不合适的事情，又或者是让自己说出什么不得体的话来。
　　但是这世界上的很多事情大概都是这样匪夷所思的吧？
　　傅婧伊却将陆予舟的表情完完全全地都看在眼里，这小子现在该死心了吧？
　　虽说严心若回来陆家可能会影响到财产的分配，可是只要陆予舟这小子能对严心若死心，踏踏实实地去过自己的人生，傅婧伊倒是觉得也没什么大不了的。
　　反正她所期盼着的也不过是自己的儿子的锦绣人生罢了。
　　而且陆予舟本就不是陆正司的亲生儿子，能够分到一半的财产，这也算是不错的了！
　　陆正司笑了笑，赶紧迎上前去：“心若，你来了。”
　　“爸。”严心若笑着跟陆正司打了招呼，特别温婉可人。
　　傅婧伊却是怎么看都觉得不舒服，她的心里头还是比较中意严蕊思那样的孩子。
　　“陆姨。”眼前的这个女人并不是她的亲生母亲，跟她也毫无交集，她真的没办法直接开口喊她妈，所以就用了这样的称谓。
　　而当她看向陆予舟的时候，那气氛就有些尴尬了。
　　没想到最后他们竟然成了兄妹。
　　不过这也没什么不好，有一个陆予舟这样的哥哥，大概是每个人都很期待的事情，谁不想有一个这样温暖的哥哥呢？
　　虽然陆予舟对待其他人都很高冷，可是严心若打从心底知道，对她，陆予舟总是多了几分的温柔跟耐心。
　　“哥哥。”这一声的叫唤，让陆予舟的心都碎了一地。
　　可是他却也只能逼着自己佯装镇定：“妹妹。”
　　支离破碎的声音，甚至差一点就哽咽了，这是命运跟他开的最无情的一个玩笑。
　　虽然严心若已为人妻，而且过得十分幸福，然而他的确还没完全死心。
　　可是这件事，他们是兄妹的这件事，足以让他死心了。
　　虽然毫无血缘关系。
　　“好了，跟我到餐厅去吧。我让佣人准备了很多东西！我想你都会爱吃的。”陆正司对女儿的疼爱溢于言表。
　　傅婧伊的心下不禁有几分的嫉妒：“我看啊，以后你的心思都会花在这个女儿的身上了。”
　　“我跟心若这不是才见面吗？我对心若有那么多的亏欠，现在趁着我还没老，我得多为心若做点什么。”陆正司笑呵呵地说道。
　　这才是家人。
　　严心若的鼻子一酸，然后看着陆正司笑了笑：“爸，你对我可真好。”
　　“你都说了，我是你爸，我对你怎么能不好？要是不好，那还好意思说是你爸吗？”陆正司带着严心若到了餐厅：“快坐下。”
　　“嗯。”严心若挑了一个跟陆正司并排的位置坐下：“爸，我跟您坐一块儿吧。”

第两百零六章：最巧妙的安排
　　“心若啊，你刚来这个家，可能不太懂规矩。我们这个家是有长幼尊卑之分的，晚辈只能坐在那边那个位置。你坐在一家之主旁边，看着不太像话吧？”傅婧伊在自己的位置上坐下之后便这样讽刺道。
　　言外之意好像是在讽刺严心若毫无教养！
　　“妈，您自己也说了，心若刚来，那还说这种话做什么？是不是有点不合适？”陆予舟知道傅婧伊又想故意刁难严心若，于是就替严心若说话。
　　而严心若被那样的话讽刺之后，顿时觉得有些尴尬：“是吗？抱歉，我不懂这些……那我换个位置。”
　　“就坐在我旁边！不用换位置了！其实是我这个太过古板，以前吃饭的时候也订了太多规矩。可是现在突然觉得，规矩多，也就代表着束缚多。一顿饭吃下来可能都得小心翼翼的，那倒不如放开点。”陆正司笑着说道，一点都不生气。
　　相反地，严心若能够跟他这样亲近，反倒是让他觉得挺高兴的。
　　陆予舟看到严心若能跟陆正司这样愉快相处，他也打从心底觉得高兴，毕竟这是陆正司期盼了很多年的一个画面，如今总算是如愿以偿了。
　　看到陆正司跟严心若相处的其乐融融的，而且陆正司还真是宠着严心若啊！
　　陆正司以前可是把礼节规矩这些东西看得很重的，而现在为了严心若，居然说不重要了？可以随意点？
　　看来那些东西也不过形同虚设罢了。
　　而且好像陆正司跟陆予舟都是站在严心若那边的，她如果继续鸡蛋里挑骨头，只怕最后脸上不好看的人是她。
　　所以权衡过后，傅婧伊心想着，还是先别跟这丫头作对了。
　　来日方长，她可以慢慢筹划一下。
　　“说得对！吃饭就该自在一点！这样才吃的开心嘛。”严心若点着头说道。
　　“所以我们心若长得这么俊俏！而且人又讨喜。”陆正司心情大好地笑了笑。
　　真的许久未曾在陆正司的脸上看见这样真实又发自肺腑的笑容了。
　　“爸，您什么时候也学会拍马屁了？我听得都不太好意思了。”陆予舟笑了笑，觉得一家人的确是该这样，毫无拘束地坐在一块儿吃饭，然后闲聊，充满了欢声笑语，而不是拘谨严肃。
　　“对了，哥，你的伤口怎么样了？看起来好像还是挺严重的。”严心若不禁有点担心地看向陆予舟。
　　他虽然提前出院了，可是身体还没完全恢复，后续的恢复工作交由家中的私人医生来完成，而他最近也选择在家中静养一段时间，过段时间或许就出国了。
　　这个消息，他并未告诉给严心若。
　　国外一直有一个深造的机会，其实那边的学校已经给他下达了好几次的通知了。
　　他一直不肯离开，尤其是前段时间，他陷入自己跟严心若的感情之中无法自拔，一直不肯离开。
　　而现在，或许该离开了吧。
　　继续拖延下去，又有什么意义呢？
　　“没关系。稍微休养一下就好了。”陆予舟哪里会让她为自己担心呢，即便真的严重，他也会睁着眼睛说瞎话：“真的没你想象的那么严重！”
　　“那就好。”严心若这才松了口气，这次的事情真的多亏了陆予舟，不然她可能连命都没有了。
　　“予舟当然会好起来，他还得去国外深造进修呢！以后他会是一个很优秀的钢琴家，令人敬仰与崇拜。”傅婧伊故意说出这个消息。
　　虽然知道严心若对她家陆予舟没意思，可是她说这话就是为了提醒陆予舟，让他清楚，他马上就要出国深造了，跟严心若也不可能再有什么交集了！
　　等他深造回来，估计严心若早就生孩子了！说不定孩子都能打酱油了！
　　他就趁早死了这条心吧！
　　刚才当严心若走进来，陆予舟脸上所流露出的那悲痛跟忧伤的表情，她可是真真切切地全部都看在眼里！
　　这傻孩子，明明前途一片光明，可为什么甘愿为了一个女人而放弃呢？
　　前阵子为了陆予舟不肯出国深造的事情，她也操了不少的心！
　　傅婧伊还真是哪壶不开提哪壶，这句话说出来之后又让气氛陷入了尴尬之中。
　　陆予舟不禁责备地看向傅婧伊：“谁让您说出这件事了！”
　　“这不是事实吗？作为妹妹，心若不该知道你的事情吗？”傅婧伊理直气壮地回答道。
　　陆正司知道傅婧伊的用意，可是傅婧伊这样提防着严心若，也实在让他觉得心下不悦：“婧伊，吃饭的时候聊点高兴的事情。再说了，现在出国深造又没什么大不了的，交通跟网络都这么发达，又有什么大不了的？”
　　“正司！”傅婧伊真的很不喜欢这种被人夹击的感觉，怎么她说一句话惹来了所有人的不满跟攻击？
　　她不都是为了这个家？
　　可是他们倒好，一心都只向着严心若！
　　晚餐过后，陆予舟便带着严心若去了陆家后面的花园内，他在一个凉亭内的木椅上坐下：“心若，我妈她……”
　　“你真的要出国了吗？”严心若的确完全不知道这件事。
　　“其实很久之前我就应该去了。可是为了你，我始终不肯离开这里。我总盼着能跟你……”现在说这种话好像都没意义了，所以陆予舟也就不再继续说下去了：“出国是为了让自己有个更好的发展，我想你会支持的吧？”
　　那天他跟严心若在琴房内初遇，真的让他很高兴很愉悦。
　　他甚至觉得，这是上帝给他的最巧妙的安排。
　　就为了那天的相遇，他推掉了出国深造的机会。
　　可是后来一则关于严心若跟谌延邟已经结婚的消息将他打入了地狱之中，为此他几天几夜无法安然入眠。
　　他想过要离开，可是却又舍不得，哪怕只是默默地在身后保护着她，那也好。
　　却不曾想，后来因为他的停留给她带去了极大的伤害，他没想到自己将严心若推入了丑闻风波之中。
　　他慢慢地意识到，或许他的存在反而是给严心若带去不幸，所以这一次，他是真的打算离开了。

第两百零七章：她就是我喜欢的人
　　“你是我哥，对于你的任何决定，我都会支持。而且，我觉得你就该去追逐自己的梦想！弹钢琴时候的你，真的很帅！”严心若笑了笑，月牙状的眼眸，总是能够莫名地暖到他的心里去。
　　严心若，你知不知道，只有你能让我放弃对梦想的追逐。
　　你知不知道，如果可以，我更想去追逐你，追逐着你的人生足迹，伴着你，陪着你。
　　“你这丫头！说得好像我平时不帅一样……”陆予舟很少会跟人开玩笑，可是现在为了让气氛不那样尴尬，他只好这样说。
　　“其实我很意外，我们竟然会是兄妹的关系。说起来，我们之间还真的是挺有缘分的。现在我觉得你是一个很亲切又温暖的人，跟我第一次看见的那个你，很不一样。”严心若现在想起两个人的初遇，仍旧觉得像是一场梦。
　　那个坐在钢琴前面的翩翩少年，窗外投落进来的金黄色阳光，还有那被风拂动的窗帘，原本平淡无奇的钢琴房，却因为陆予舟的存在，而变成了一副童话之中的画！
　　那样的美好，让人不忍心去破坏，更是让人为之惊艳。
　　这个世界上，果真存在那样，让你望一眼，可能就会沉沦其中的少年。
　　陆予舟勾唇淡淡一笑。
　　她可能不知道，他的这份温暖，只有在面对她的时候才会出现。
　　有的人天生冷酷，但就算是心硬如石头的人，在他的心中也有那么一处的柔软是专门留给他所爱的人。
　　他的心里，就是有那样一片的柔软，是专门留给严心若的。
　　只要她需要他，她回过身来，他都在。
　　随后谌延邟便来接严心若了，等到严心若离开了之后，陆予舟还一个人坐在这凉亭内。
　　陆正司从里面给他拿了一件衣服出来，然后给他披上。
　　陆予舟这才回过神来：“爸。”
　　“上次跟你一块儿见到心若的时候，你告诉我，她只是你的朋友。其实没这么简单吧？”陆正司也是老江湖了，对于感情上的那些事情，他又如何不知道呢？
　　“爸……”
　　“其实你也不必瞒着我，有的事情明眼人一看就知道了。你以为自己隐藏得很好，深藏不漏。但其实你的一个眼神就足以把你所有的心思都暴露！”陆正司语重心长地说道。
　　陆予舟微微垂眸：“她就是我喜欢的人。”
　　“从你这次奋不顾身去救心若，我就完全可以确定，你对她的用情很深。不然怎么足以让你冒着生命危险去救她呢？为了一个人连命都不要，这真的不容易。”陆正司这辈子都还没对谁用情这样深过，所以他也不能理解陆予舟的心情。
　　陆予舟苦笑了下：“我只希望她能够安然无恙。”
　　“而让她安然无恙的最好的办法就是离开她的生活。予舟，我想你也知道，前阵子你守护在她的身边，给她带去了不少的麻烦。或许离开，才是对大家都好的做法。而且现在，你们是名义上的兄妹关系。”陆正司提醒道。
　　他希望自己的儿子跟女儿都能够平安无事。
　　他现在年纪已经大了，再也没有曾经的那般野心跟追求了。
　　最大的心愿不过就是一份平安。
　　“爸，你知道我是一个冷静的人。所以我不会做出什么冲动的事情来。签证什么都已经在办了，等签证都办好了，我马上就离开。”陆予舟的心下是百般不舍的。
　　“原本是希望你来继承我的公司的，没想到你这孩子就是喜欢钢琴这东西。既然你喜欢，那就去追求你的梦想吧。等你什么时候累了，你就回来。这里是你的家，我们是你的家人。”陆正司拍了拍陆予舟的肩膀。
　　陆予舟点了点头，虽然眼前的这个男人不是他的亲生父亲，可是从小到大给了他很多的疼爱跟父爱，让他颇为感激。
　　薛家。
　　冯然最近的身体越来越糟，医生说这根本就不是药物能够解决的，因为冯然的主要问题是心病。
　　她明明对于薛建业的流连花丛的这件事耿耿于怀，可是她却又什么都不敢说，所以这些事情全部压在心头，久而久之就把身体给搞垮了！
　　结束了学校那边的演出之后，薛忻棋便马上赶回来了。
　　管家给她打了几通的电话，告诉她，冯然的病情好像越来越严重了。
　　薛忻棋以最快的速度赶回家中，来到了冯然的床前，母亲的确看起来更加憔悴更加瘦弱了。
　　“妈……”薛忻棋无比心疼地抱着冯然的头，然后与她相依偎着：“你为什么要对爸那么好？他都这样背叛你了！你为什么就是不能拿出一点尊严来？”
　　“当你爱一个人爱到了骨子里的时候，可能就不会去在意什么尊严不尊严的。你只希望看到他过着他最想要的生活，哪怕他所想要的生活里面没有你，你也会甘之如饴。”冯然的语气有点虚弱，而话语之中也透露着几分的落寞跟无奈。
　　“甘之如饴？真的甘之如饴吗！如果真的是这样，你就不可能过得这么辛苦！不管，我今天就要去找他问个清楚，到底是要过他那自由自在的生活，还是要这个家！”薛忻棋愤怒地起身，打算提脚离开这个房间。
　　可是却被冯然给拽住了手腕：“忻棋，你爸压力大，所以才会这样做……”
　　“世界上事业有成的男人那么多！难道每个人都要用找女人这样的方式来宣泄压力吗！”薛忻棋才不认为，这是唯一的宣泄压力的方式。
　　所以这不过是冯然安慰自己的一种方式罢了。
　　冯然能忍，可是她薛忻棋却不是这种万事都能忍的性子！
　　在有的事情上面，她就是不能忍让跟退让。
　　她倒是要看看，最近那个让父亲总是在深夜打电话的女人是谁！她也要看看，到底这个女人有着怎样的本事，居然想来拆散他们的家庭！
　　她听父亲的司机说，最近父亲总是会固定接一个女人到酒店去。
　　那这个固定的女人是谁？

第两百零八章：绝对不是你想要的
　　“妈，这件事交给我去办！我一定会让爸爸回心转意的！他既然建立了这个家庭，他就该把心思花在这个家庭上！不然他还能算是一个男人吗！”薛忻棋将冯然的手扯开，叮嘱旁边的佣人要好好照顾冯然。
　　然后她便快步离开了。
　　现在的时间差不多了，父亲说不定又接了那个女人到酒店去！
　　她现在就去那家酒店，她今天一定要把事情都弄清楚！更是要把那背后的女人狠狠地收拾一顿！
　　薛忻棋一边开车一边眼泪就往外掉，为什么她的父亲会是这样的人？为什么她的父亲要这样对待这个家？为什么她要承受这样的悲痛跟无奈？
　　这些，她都要去找父亲要一个答案！
　　眼泪就像是断了线的珠子一般，没完没了地从她的眼中滚落出来。
　　当车子到了那家酒店之后，她便抬起手将脸上的泪水统统擦干净，她紧咬着自己的下唇，缓缓地转过脸去，看向面前的这座奢华巍峨的酒店。
　　在这里，究竟有多少人被欲望给控制？又有多少人在做着令人不齿的事情！
　　薛忻棋的唇角微微勾起，满眼的不屑，她将心中所有的软弱都收了起来，然后打开车门，走了下去。
　　她进了酒店，果然在大堂内看到了父亲的贴身助理，于是她便马上走到了那个助理面前，一把抓住了这位助理大叔的领子：“我爸呢！”
　　助理没想到薛忻棋在这个时候会跑来酒店这边，而且她的眼眶红红的，想必是哭过了吧？
　　助理是真的被惊到了，甚至被吓得不知道该说些什么，他的眼珠子因为害怕而不停地转动着：“这……这……大小姐您怎么来这里了？赶紧回去吧！夜深了！”
　　“夜深了？是啊，夜深了，我爸的夜生活是不是开始了？你快告诉我！他在哪里！”薛忻棋仍旧死死地拽着助理的衣领，凶神恶煞地盯着助理。
　　而他们这样的举动已经惹来了其他人的侧目，大家都在好奇，究竟发生了什么事。
　　助理也感觉到了那些人的侧目，要是被人知道了这些事情也不好，可是他真的很为难，他总不能把自己的上司跟别的女人正在偷情的房间号告诉给薛忻棋吧？
　　只是这不说，想必薛忻棋会一直拽着他的衣领。
　　继续这样纠缠下去也没有办法……
　　“小姐，您这样不是为难我吗？我要是说了，我可能就把饭碗给丢了……您就别为难我了……我真的不能说啊……”那个助理颇为无奈地说道，满脸的为难。
　　“不说？好啊！你不说，我也照样能查出来！”薛忻棋继续揪着那个助理然后走到了前台这边。
　　她红着眼眶对柜台的小姐说道：“帮我查一下，薛建业的入住记录！”
　　柜台小姐看了眼被薛忻棋拽着领子的助理，然后又看了眼薛忻棋，她保持着温和的笑容：“不好意思，顾客的入住记录我们不能随便透露。这是我们的基本工作。”
　　“我说了，查一下薛建业的入住记录！快点帮我查！”薛忻棋已经没法冷静了，她甚至已经开始失去了耐心。
　　那位柜台小姐也被薛忻棋的反应给吓到了：“这位小姐为什么要查这位客人的入住记录呢？”
　　“他是我爸！他现在在偷情！我觉得我要不要查？你现在知道我为什么要查了吗！如果换做是你的家人，你还能淡定吗！如果你母亲为此而郁郁寡欢，你还能笑得出来吗！”薛忻棋控制不住自己，所以只能将心中的委屈咆哮出来。
　　她也不想为难任何人，更不想对这些无关的人发脾气，可是她都快处在绝望的边缘了。
　　而这个时候谌彦晖从一旁徐徐地走了过来，然后抓住了薛忻棋的手，她将那个助理从薛忻棋的手中拽开了：“你这样做，会引来旁人的侧目的。”
　　这家酒店是属于谌家的，所以谌彦晖今天过来看看，没想到就看到了这样一出。
　　他已经在旁边看了好一会儿了，他的助理还提醒他，该上楼去见那些高层管理员了，可是他还是忍不住要来管一下这件闲事。
　　明明他可以假装什么都没看见而走开的，可是他的双脚却鬼使神差地往那边走了过去，而这份鬼使神差，他也不想去追究究竟是为何。
　　因为他从未看见这样歇斯底里的薛忻棋，也没看见这样大发雷霆的薛忻棋，这不得不让他想起那天醉得一塌糊涂的薛忻棋。
　　想必还是为了家中的事情吧？
　　“谌总……这……”柜台小姐颇为为难地看向谌彦晖。
　　“把房间号告诉她。然后把房卡也给她。她现在恐怕是不死不休。”谌彦晖的双眸注视着薛忻棋，然后一字一顿地说道。
　　“谢谢……”薛忻棋几乎已经没什么力气了，没想到她最丢人的模样又呈现在谌彦晖的面前。
　　“不过你要想好，你现在上去找他，你所看到的绝对不是你想要的。你原本所怀疑的也都将变成事实。你确定吗？有的事情一旦被揭开，那将是残忍无比的。也许那真相不是你所能承受的。”谌彦晖以比较冷静客观的旁观者的身份劝说。
　　可是薛忻棋现在哪里还有心思去想那些？
　　当柜台小姐把房卡递给她的时候，她便对谌彦晖说道：“可是有的事情，你绝对没法容忍它继续发酵下去！明明知道自己的父亲在做着什么，明明知道自己的母亲为此在承受着什么，却视而不见吗？我做不到……”
　　薛忻棋说罢便往电梯那边跑去，眼眶的泪水还是不自觉地掉了出来。
　　谌彦晖的眼眸看向一旁的助理：“你也别想着通风报信。”
　　“可是薛董他……”那个助理无奈地叹了口气。
　　现在谌彦晖在这里盯着他，他哪里敢通风报信？
　　薛忻棋乘坐电梯来到了第十层楼，她按着房卡上所显示的房间号，找到了现在父亲所在的房间。
　　她深吸了口气，然后将房卡对准了感应器，门，应声而开。

第两百零九章：我会给你一个交代
　　薛忻棋加快了脚步走了进去，兴许是听到了开门的声音，所以房间内的人都颇为惊慌。
　　那个向来优雅冷静的父亲，此刻脸上竟也出现了难得的惊慌。
　　如果不做亏心事，哪里怕半夜鬼敲门？
　　瞧瞧父亲那心虚的模样，看着多可笑啊！
　　“忻棋……”薛建业显然没想到进来的人会是薛忻棋，他还以为是哪个胆子大的服务生敢在这种时候打扰。
　　薛建业的身上裹着被单，而他的身旁显然还躺着一个女人，那个女人将整个人都包进了被子内，看得出来她很害怕，因为她整个人都在瑟瑟发抖。
　　“没想到我会来吧？爸，你看看你，此刻的你看起来多么可笑啊！又多么狼狈啊？已经功成名就的你，为什么一定要做这样的事呢？到底这些女人有什么好的！除了年轻还有犯贱，她们还有什么！”薛忻棋最痛恨的就是这种女人。
　　千万别说什么无奈不无奈的！这个世界上存在着那么多的赚钱手段，为什么非这种不可？
　　其实不过是为了更快地捞到钱罢了！
　　“出去！同样的话别让我说第二遍！你是我的女儿，可是这并不代表着，我能够容忍你说这样大逆不道的话！作为孩子，你哪里有资格来指责上辈的所作所为？”薛建业向来都把自己的威严看得很重，所以他是绝对不容许别人来指责他的所作所为的。
　　虽然他也知道自己应该做一个怎样的人，他更知道怎样的男人算是好男人，可是有的时候就是控制不住自己。
　　他喜欢寻求刺激，而且他的确存在压力，跟这些年轻的女孩儿在一起的时候，他也会觉得自己年轻不少。
　　对于自己慢慢的老去，他有点无力。
　　“可是当你的言行就是该被谴责的时候，你觉得我有什么不能说的？爸！你知道妈现在病得很严重吗！她天天在家守着，天天等着你回去！可是每一天等待着她的永远是绝望跟失望！你就是这样对她的！是她这个傻女人陪着你度过了人生最艰难的时刻！”薛忻棋说到这里的时候眼泪便掉下来了。
　　为什么女人这样的付出，在男人的眼中却化作了乌有？
　　为什么他就是不懂得珍惜呢？
　　“如果换做是这些女人，你觉得如果你身无分文，如果你不是声名赫赫的薛董，谁理你啊！”薛忻棋怒不可遏的说道，然后绕过床尾走到了那个女人的旁边。
　　她盯着被子数秒之后，然后直接将被子掀开。
　　可是当她将被子掀开之后，她整个人都愣住了。
　　是她眼花了吗？还是她出现幻觉了？
　　这躺在父亲身旁的女人……为什么是苏允熙呢？
　　这不就是苏允熙吗！
　　谁能告诉她，这到底是怎么一回事？谁能告诉她，这其中到底哪里出了差错？
　　苏允熙的头发凌乱地披散在床上，脖子上还有身上的许多地方都还有清晰可见的吻痕，而她的身上虽然还穿着背心，可是薛忻棋所能看到的部分已经足够证明，苏允熙的确是在跟父亲做那样的事情！
　　这对薛忻棋来说无疑就是一个沉重的打击。
　　那是她最信任的姐妹！可是苏允熙怎么能？
　　那是她的父亲啊！可是苏允熙居然爬上了她父亲的床！
　　苏允熙的眼眸微垂，显然是不敢去看薛忻棋。
　　这样楚楚可怜的苏允熙，更是让薛忻棋觉得可恨！
　　苏允熙平日里也总是这样楚楚可怜的模样！而想必苏允熙就是靠着这样虚伪的外表才博得了她的信任吧？
　　薛忻棋将苏允熙粗暴地从床上拽了起来：“苏允熙！你他妈的到底在做什么！”
　　毫不犹豫地对着苏允熙的脸给了一巴掌，那一声特别响，甚至还能听得到回声，而且苏允熙被打得瞬间栽倒在床上。
　　苏允熙真的觉得那一瞬间天旋地转，薛忻棋下手还真是重啊！
　　这是她最害怕的会被薛忻棋知道的事情，可是薛忻棋如今还是知道了……
　　若要人不知除非己莫为，苏允熙现在特别相信这句话。
　　“薛忻棋！你别胡闹了！赶紧回去！”薛建业看到薛忻棋的手又抬了起来，于是就一把拽住了薛忻棋的手腕：“忻棋，你回去！这件事，我会给你一个交代的。”
　　“你不是该给我交代，而是要给妈一个交代！”薛忻棋冷冷地盯着薛建业，眼中带有几分的恨意。
　　“忻棋，走吧。”而这个时候，一道温暖的声音从不远处传来。
　　进来的人是谌彦晖，谌彦晖目不斜视地走到了薛忻棋的身旁。
　　这让薛建业尴尬无比，没想到这样的事情也被谌彦晖给知道了……
　　虽然谌彦晖并不是那种大嘴巴的人，可是这样的事情被人知道了，总归是不太好的，所以薛建业有点不好意思地别过脸去。
　　苏允熙更是赶紧抬起手用头发将自己的脸挡了起来，生怕被谌彦晖看到。
　　他要是看到了，然后告诉谌延邟那该怎么办？
　　那么谌延邟会怎么想她？想必谌延邟会觉得她是那种浪荡又恶心的女人吧？
　　一想到这儿，苏允熙便慌乱无比地抓着自己的头发，而那被头发挡住了的脸，几行泪水不自觉地滑落。
　　谌彦晖的手轻轻地碰到了薛忻棋的肩膀，薛忻棋现在也有点凌乱。
　　她也觉得自己需要一点时间冷静一下，所以谌彦晖拉起她的手的时候，她便跟着谌彦晖走了。
　　现在不走，她也不知道自己能做点什么。
　　杀了苏允熙吗？还是把她再揍一顿？
　　如果换做是别的女人，她可能知道自己接下来该做什么，可是当她掀开被子看到的却是苏允熙的时候，她真的懵了。
　　她甚至好几次地闭上眼睛，希望当自己再度睁开眼睛的时候，她所看到的人不是眼前的这位。
　　可是事实就摆在眼前，她还是得认。
　　那种被最信任的人给背叛的感觉，她今天算是深切地体会到了。
　　谌彦晖今天为了薛忻棋，可是放了一群高层的鸽子，他将会议推迟了。
　　他仍旧觉得有点放心不下薛忻棋，所以决定上楼看看，而她现在，可能需要有一个人来开解她一下。

第两百一十章：他好像会心疼
　　谌彦晖特意让酒店这边的工作人员安排了一个房间。
　　房间内很安静，薛忻棋也出奇地安静，一个人沉默地坐在沙发上，双眸微垂。
　　可是她越是不说话，谌彦晖越是知道，这丫头的心里特别难受。
　　“如果你觉得难受，那你就哭出来。”谌彦晖在薛忻棋的身旁坐下。
　　他的肩膀倒是可以借给她一下……
　　薛忻棋缓缓地抬起头来看着谌彦晖：“为什么每次总让你看到我狼狈不堪的模样？”
　　“这都什么时候了，你还注意形象？其实你刚才揪着你父亲的助理的领子的那一幕，我也看到了。你觉得在我的心里，你还有形象可言吗？”谌彦晖不禁吐槽道。
　　“你一定觉得我很可怜吧？所以你今天是专门来同情我的吗？是来怜悯我的吗？”薛忻棋再度低下头去，刚才的画面再度浮现在她的脑海之中，像是挥不走的魔咒一般。
　　“你觉得我会那么清闲吗？这个世界上可怜的人那么多，我如果都去同情的话，那我还要不要做我的事情了？”谌彦晖说这话其实就是想要告诉薛忻棋，他还是比较关心她的。
　　“你刚才说的话也许没错，有的事情一旦被揭开，那残忍的真相，让我有点承受不住。你知道刚才的那个女孩儿，她是我最好的朋友吗？当我掀开被子看见的人是她的时候，我真的一瞬间觉得自己的世界都塌了。”薛忻棋说到这里的时候抬起了头，也许只有当自己抬着头的时候，她的眼泪才不至于恣意落下。
　　谌彦晖缓缓地抬起手，他的手正在犹疑着该不该抱着薛忻棋的肩膀的时候，薛忻棋突然抬起了头，然后整个人就钻进了他的怀里。
　　谌彦晖被薛忻棋的这个举动彻底给吓到了。
　　这什么鬼？
　　薛忻棋这么主动啊？
　　他都还在犹疑自己的手能不能触碰到她的这个问题，而她竟然自己主动钻进了他的怀里。
　　可是这种时候他却又不能将她推开，所以此刻他的两只手都微微抬着，不知道该放在何处。
　　他难道要把手放在她的腰上吗？
　　还是放在别的什么地方？
　　这个问题让谌彦晖莫名地苦恼……
　　唉，自己何必多管闲事呢？
　　“你说权利跟金钱这种东西有那么好吗？为什么为了钱，她可以做出那样的事情？钱就那么重要吗！”薛忻棋真的还是不太相信，也不太敢相信，苏允熙能够做出这样的事情。
　　这跟她印象中的那个乖乖的女孩儿的形象不太相符！
　　“当你真的缺钱的时候，当你真的迫切地想要得到什么的时候，可能就会做出一些连你自己都想不到的事情。这个世界上，到底有谁是甘愿把自己伪装成坏人的呢？不都是迫于无奈吗？而这个世界本就是这样，有好有坏。”谌彦晖的手缓缓地落下，然后轻轻地拍着她的肩膀。
　　薛忻棋在谌彦晖的怀中哭得一把鼻涕一把眼泪。
　　谌彦晖的眉头微皱：“你在干嘛？”
　　谌彦晖总觉得那丫头好像扯了一下他的领带。
　　薛忻棋从谌彦晖的怀中出来，然后颇为抱歉地说道：“我找不到东西来擦……”
　　谌彦晖的脸色极其难看，尤其是当他看到了自己那沾满了鼻涕的领带的时候，他忍住想要把薛忻棋从窗户丢出去的冲动，然后颇为嫌弃地抬起手要去扯那条领带。
　　他在一本正经地跟她说那些深沉的道理，可是她倒好！居然用他的领带擦鼻涕！
　　果然这个世界上没有人是比薛忻棋更加可恨的！
　　“我来帮你扯下来吧！”薛忻棋的手环上谌彦晖的脖子，正打算帮他把领带扯下来。
　　可是当她与他四目相对的时候，她的心不由得漏掉了一拍。
　　谌彦晖被薛忻棋这样的眼神看得有点不自在：“看什么……”
　　“我在想，以后结了婚的你会是什么样子的。”薛忻棋是真的有点好奇。
　　“反正你不会知道。”谌彦晖的嘴巴就是那么坏。
　　“我知道……你当然不会看上我，你自然不会娶我。不过我是真的挺好奇，那个能被你深爱着的女孩儿。如果你找到她，你一定会娶她吧？而且我想，你会是一个好男人，你不会辜负一个人对你的爱。”薛忻棋说着说着鼻子就酸了。
　　奇怪，她为什么要说这么煽情的话？说得惹得自己的眼泪一直在眼眶处徘徊流转。
　　“赶紧把领带拿走吧！”谌彦晖不想谈论这个话题。
　　而且现在他竟然有点受不了薛忻棋那泪眼朦胧的模样，看着她那样楚楚可怜的模样，他好像会心疼……
　　对啊，那种感觉不就是心疼吗？
　　奇怪，他为什么要去心疼薛忻棋啊！
　　随后他告诉自己，一定是因为薛忻棋今天遭遇了这样的事情，而他向来善良，不忍心跟心疼也是正常的反应！
　　薛忻棋勾了勾唇，然后将那条被她的鼻涕弄脏了的领带扯了下来：“我洗好了还给你。”
　　“一定要记得还！不然我可是会上门追的！”谌彦晖说罢便站起身来：“走吧，我送你回去。”
　　“我自己有开车过来。”薛忻棋回答道。
　　“你现在开车回去？不管是为了路人们的人身安全，还是为了维护交通秩序，我都不能让你这样做！别废话，赶紧跟上来！”谌彦晖的耐心原本就不多，一边说着一边就已经往外面走去。
　　薛忻棋知道谌彦晖可能只是在关心自己，只是他的嘴巴永远都不知道该如何讨女孩子欢心。
　　他能够对她有一点点的关心，她都很满足了。
　　关于苏允熙跟薛建业暗渡陈仓的这件事，薛忻棋次日便告诉给严心若了。
　　坐在学校的林荫小路上的石椅上，薛忻棋的脸色很难看，看得出来她一整个晚上都没睡。
　　严心若听完之后也只觉得不可思议，她甚至到现在都还不敢相信：“会不会有什么误会啊？允熙怎么会……这不可能的啊……”
　　这比要她相信这个世界上存在鬼怪还要困难！

第两百一十一章：为爱成魔
　　“如果可以，我也希望自己所看到的这一切都不是真的。”薛忻棋的唇角微微勾起，满脸的自嘲。
　　如果不是她发现，苏允熙还打算瞒着她多久？
　　刚才上课的时候，苏允熙自己一个人躲在教室的最后面的位置，就连后来的舞蹈课上，苏允熙也是以不舒服为由一个人坐在休息室内。
　　而这个时候，苏允熙迎面走了过来，看这样子是特意来找薛忻棋的。
　　而今天的她，脸上不再有任何的楚楚可怜，取而代之的是一种盛气凌人跟理直气壮。
　　既然真面目都已经被知晓，她又何必继续装出一副楚楚可怜的模样？
　　“苏允熙！昨晚上的事情是真的吗！”严心若质问道。
　　“这么快就来告状了？接下来是不是打算让全校学生都知道这件事？让我名声扫地，让我因此被学校开除？”苏允熙不以为然地看着薛忻棋，脸上竟然毫无愧疚之意。
　　这样的苏允熙，对于严心若和薛忻棋来说，无疑都是最陌生的。
　　“这还是你吗？苏允熙，你还真是让我们刮目相看啊！没想到你是这样的心机婊？以前我们可真是低估了你！没想到你可以把绿茶婊所做的事情，都做得这么得心应手？”严心若看到苏允熙这样不知悔改的表情，心下不禁感到恼火。
　　她花了多少的心思来对待这个朋友，她此刻的心中就会有多痛！
　　所有的真心，相当于都付诸东流了！
　　这份真心即便是拿去喂狗，那也多少能够得到一些回应！
　　“严心若，你又有什么资格来说我？你自己难道就很高尚吗？谌延邟对你那么好，你居然还跟陆予舟纠缠不清？在我看来，你又何尝不是把绿茶婊这几个字发挥的淋漓尽致？”苏允熙打从心底里嫉妒严心若。
　　而现在，她也不怕自己的心思被人知道，她更不用再继续戴着面具了。
　　“我跟陆予舟完全就是清白的！对这一点，我可以问心无愧地对任何人保证！而你呢？你的心在哪里？你还有心吗！除了眼中可以看得到的利益，你眼中还能看到什么？”严心若轻笑了一声，这就是她相信了两三年之久的朋友！
　　没想到，在苏允熙的世界里面，友谊这种东西那般可笑呢？
　　薛忻棋在这个时候徐徐地从椅子上站了起来，对着苏允熙那高傲的脸又是一巴掌：“一个出卖自己的肉体的贱女人，有什么资格用这样傲慢的表情看着我们？在我们看来，你连地上的尘土都不如！活该你这辈子都过得这么卑贱！”
　　“总算说出心里话了吗？在你这位千金小姐的心里，我一直就是卑贱的！今天总算说出心里话了吧？”苏允熙的脸被打得生疼，可是她也没有抬手掩着自己的脸。
　　就算是再疼，她也得守住自己的尊严。
　　她才不会丢失自己的尊严！
　　就算是在社会的最底层饱受碾压，可是她相信人定胜天！
　　只要她成为了最终的胜利者，她不相信，别人还敢对她指手画脚的！评论这种东西，向来都是由胜利者来操控的！
　　“我从来没有这样想过！是你自己一直瞧不起你自己。一个连自己都妄自菲薄的人，还指望别人能瞧得起她吗？苏允熙，我现在真的打从心底里鄙夷你，同情你，悲悯你！”薛忻棋咬着牙说道，眼眶充斥着血丝。
　　想必说出这些话的同时，薛忻棋自己的心里也在痛。
　　如果没有发生这样的事情，她们三个还那样亲密无间，她们三个还是无话不谈的朋友。
　　可是这件事彻彻底底地改变了她们之间的关系。
　　从此以后，甚至还会站在敌对面。
　　“允熙，难道我们对你的好，还不足以让你放弃心里的那些执念吗？对于我跟忻棋，你真的从未有过真心吗？在你的眼中，我跟忻棋算什么？”严心若的心像是被人狠狠地戳了一个洞一样，疼得很。
　　“真心？我拿真心对你们又如何？当我有事情求你们的时候，你们谁都不肯帮我！最后，不还是得靠我自己？我把自己卖给了薛建业，虽然我心里也厌弃我自己，可是至少我得到了我要的表演机会！”苏允熙笑得有点痴狂。
　　薛忻棋跟严心若看着这样的苏允熙，一时之间都说不出别的话来了。
　　而她们也总算是明白过来，那次苏允熙之所以能够顶替严心若上台演出，完全是薛建业的功劳。
　　没想到苏允熙当时为了严心若被换下的事情难过地要死的模样，也全部都是佯装出来的。
　　“还想要听更多的事情吗？反正你们已经对我失望透底，那不如就知道得再多一点！严心若！我喜欢的人，你不是一直很好奇是谁吗？”苏允熙笑得凄凉悲苦。
　　那是她也不愿意接受的巧合跟玩笑。
　　可是既然上帝做出了这样的安排，那么她就只能狠着心去面对。
　　只要能够得到自己想要的，她不惜跟全世界为敌！
　　因为对她来说，整个世界都没法跟谌延邟相比！
　　她也不知道自己对谌延邟的感情为何如此之深，但或许她就是爱他的不可触及吧？
　　对于自己所得不到的，她就是越发地沉迷其中，最后甚至为此而变得痴狂。
　　以前可能会觉得那些为了爱一个人而不择手段的人很不可思议，觉得那是一个奇妙的存在。
　　但当你真的步入其中，并且为爱成魔的时候，就不会觉得有什么好奇怪的了。
　　严心若隐约已经猜到了答案，她的眼眸微微睁大，然后从嘴里吐出了一个名字：“谌延邟？”
　　“没错！我喜欢了他很多年！我一直想要为了他而变得更好！我想要让自己成为一个能够配得上他的女人！所以我必须要不惜一切代价让自己成为最后的赢家！”苏允熙轻笑了一声：“可是他却爱着你……他为什么要爱着你呢？”
　　“那么这段时间所发生的一些我跟谌延邟之间的事情，也是你设计的？”严心若听到这里的时候，心碎了一地。
　　她心如死灰一般地看着苏允熙，这个苏允熙还真是带给她很大的惊喜呢！

第两百一十二章：人，还真是现实
　　薛忻棋听到苏允熙这样的话语也觉得十分吃惊，没想到她之前的怀疑竟然都不是错觉。
　　苏允熙之前在谌延邟之前说的那些话都是故意而为之，目的就是要破坏严心若跟谌延邟之间的感情。
　　而苏允熙也的确达到了那样的目的，差点害得严心若跟谌延邟离婚。
　　可是苏允熙即便是到了此刻，仍旧不觉得自己有哪里做得是不对的，她甚至为自己的所作所为感到骄傲：“我做错了吗？而且这还需要我来设计吗？如果你跟陆予舟真的毫无关系，就算是我有心挑拨，恐怕也无法成功吧？你觉得这应该怪我吗？”
　　“直到此刻，你还是不知悔改？”严心若颇为失望地看着苏允熙。
　　原本最信任的人，现在却变成了最让她痛恨的人，她甚至都不知道究竟是从什么时候开始，苏允熙开始背叛她们。
　　她一直都知道，苏允熙很想要出人头地，苏允熙很想要做出一点什么来证明自己，可是严心若还一直以为，苏允熙会采用正确的并且适当的方式，而不是如今这样的方式！
　　为了能够早一点成功，苏允熙不惜出卖自己的肉体，而且不惜背叛自己的朋友。
　　人，还真是现实。
　　薛忻棋拉了下严心若的手臂，然后看向苏允熙，不禁轻笑了一声：“苏允熙，迟早有一天你会为了今天你的这些愚蠢的行径而后悔。”
　　“我倒是有点好奇，究竟会后悔的人是谁。”苏允熙冷冷地看了薛忻棋一眼，最后又扫了严心若一眼，随后转身离开了，她把头抬得很高，可能只有这样，她不会觉得自己太过卑贱，也就不会觉得自己在严心若跟薛忻棋的面前抬不起头来。
　　就算是所有人都骂她，就算是她成为了所有人眼中的蛇蝎心肠的代表人物，她也不会后悔！
　　因为想要得到更多，总是需要付出代价的。
　　严心若的眼眶微微泛红，她紧咬着自己的下唇，半响了都说不出话来。
　　薛忻棋拉了下严心若的胳膊，然后两个人在石椅上再度落座：“昨天晚上，当我看到躺在我爸身边的女人是薛忻棋的时候，我整个人都懵了，我觉得自己的眼睛可能是瞎了！如果不是瞎了，我怎么可能会看到允熙呢？”
　　回忆起昨晚上的那一幕，薛忻棋直到此刻仍旧觉得不可思议。
　　薛忻棋苦笑了下然后继续说道：“你说现实生活真的比电视剧里面所演的还要狗血得多！所以说，那些电视剧的灵感都是来源于生活。”
　　“可能当我们年纪更大一些，当我们对这个社会有了更多的认知之后，我们就会明白，其实生活比那些电视剧更多狗血。有的时候甚至狗血到让我们难以置信。”严心若的眼中充斥着满满的悲伤与难过。
　　原来被最信任的人背叛，是这样锥心刺骨的痛，这种痛钻入到你的身体的每一个毛孔之中，让你渐渐地变得很无力很无措。
　　“奇怪，我们为什么要聊这么沉重的话题？那种贱人，咱们以后不理会就是了！就当作是我们瞎了眼，所以才那样推心置腹地对待她！”薛忻棋抬起手揉了揉自己的眼睛，嘴角扬起了一抹笑容。
　　即便是经历了特别让自己无法接受的事情，薛忻棋告诉自己，脸上的笑容绝对不能失去。
　　“我到现在都还宁愿相信，允熙是真的有苦衷。哪怕她刚才哭着来求我们原谅，那都好。说不定我的心一软，我又原谅她了。可是最让我难受的是，她竟然仍旧是那副趾高气扬不知悔改的模样。”这才是最让严心若觉得痛心的地方。
　　“走啦！不要再聊这些话题了！谌延邟估计等下就会来接你了。他不是要带你去试婚纱吗？”薛忻棋破涕为笑，一想到很快严心若就能穿上美美的婚纱，她便打从心里为严心若感到高兴。
　　穿上最美好最圣洁的婚纱嫁给自己最爱的人，那种感觉一定很幸福。
　　那么她什么时候，能为谌彦晖穿上婚纱呢？
　　一想到这儿，严心若的心情也好了许多，她的眼中也出现了几分的期待：“是啊，我跟他很快就要办婚礼了。不过最近他真的是有点辛苦，一边要熟悉谌氏集团那边的业务，一边又要操心婚礼上的事情。”
　　“谌氏集团？怎么？谌延邟自己的公司不要了吗？怎么回谌氏了？”薛忻棋觉得有点困惑，因为谌氏集团一直都是谌彦晖在打理。
　　“这个我也没细问。这些工作上的事情，就算他跟我说，我也不懂啊。所以我索性就不问了。我现在只想要美美地嫁给他。”严心若说罢脸上便出现了一抹害羞的笑容。
　　薛忻棋不禁鄙视地扫了严心若一眼：“你怎么就这点出息？你当然不能只是盼着正式嫁给他这件事！你得赶紧为他生个孩子啊！这样才是彻底把他给捆绑在你的身边！”
　　“生孩子这种事情，还是顺其自然吧。”严心若低下头去，满脸的幸福跟娇羞。
　　时光静好，她多么希望所有的幸福都能够停留在这里。
　　没过多久，谌延邟便来接严心若了，严心若笑呵呵地上了车。
　　谌延邟随后便开车带严心若去了本市最豪华的婚纱店，这里面的婚纱每一套都美得让人窒息，看着这一套套的婚纱，严心若觉得自己的少女心瞬间开始泛滥。
　　这些婚纱看得她应接不暇，她原本就有选择困难症，所以现在更是陷入了为难跟困惑之中。
　　谌延邟看到严心若的这副模样，便招手把店员叫来了：“给她挑一套最适合她的婚纱。”
　　“这些婚纱真的都好漂亮！”严心若发自内心地感叹道。
　　都说女人对于这种绝美的婚纱毫无抗拒之力，现在当她站在这婚纱店内，她才真的明白了这样的含义！
　　店员将严心若上下打量了一下，然后走到了其中的一条婚纱前面：“严小姐，不如来试一下这一条婚纱好了，这条婚纱跟您的气质很相配。”

第两百一十三章：真够傻的
　　“你觉得呢？”严心若看向谌延邟，她想要征求一下他的意思。
　　“换上去我看看。”谌延邟笑了笑，这个傻姑娘总是笑得满脸天真跟傻气。
　　“好啊！”严心若对着店员笑了笑：“那就这一套，我试一下。”
　　“好。”店员随后就将那套婚纱取了下来，并且带着严心若去了试衣间。
　　在试衣间内弄了好一会儿之后，严心若才提着厚重的婚纱裙摆，从试衣间内徐徐地走了出来，她害羞地低垂着头，甚至都不敢去看谌延邟。
　　她知道他的目光此刻在她的身上流连着，她现在在等他的评价，那颗心因为在等待着评价而扑通扑通地乱跳。
　　她以前都不相信，恋爱可以让一个人变得手足无措，也会让一个人变得特别容易害羞。
　　而当她现在真的陷入了爱情之中，她才深谙这样的真理。
　　而这种谈恋爱的感觉，真的挺好的。
　　“怎么样？”严心若低垂着头，咬着自己的下唇询问道。
　　店员在这个时候站在严心若的身旁，然后介绍道：“这款婚纱是今年度的最新款，是法国的一名知名设计师最新的作品，灵感来源于生活。这条婚纱裙的设计特别适合严小姐的气质，将严小姐的气质完美地衬托出来，美得不可方物。”
　　店员的夸赞让严心若有点无地自容，她甚至有点不太习惯受到别人当面的直白的夸赞，而且谌延邟的心里究竟是怎么想的呢？
　　她还是比较在意谌延邟的看法的。
　　“你先下去吧。有需要我再叫你。”谌延邟对这位店员这样说道。
　　“好的。”店员点了点头，然后就先走开了。
　　“你觉得怎么样？说得直白点，别跟刚才那位店员似的，说那些绕弯子的话，我都听不懂。”严心若的双手紧紧地抓在一起，紧张地等着谌延邟的评价。
　　谌延邟款款地并且悠然自得地走到了严心若的面前，那略显炙热的目光在严心若的身上流连了好几遍，然后才用那低沉又沙哑的声音说道：“很美。”
　　这算是认可吗？
　　严心若颇为惊喜地看向谌延邟，心里就像是开出了一朵花一样，她的嘴巴瞬间勾起了一个弧度：“真的吗？”
　　这条婚纱裙是抹胸的设计，完美地展现了那性感的锁骨还有修长的脖子，而腰间的收腰设计，也是将她纤细的腰身凸显出来，昂贵的材质将她的玲珑有致的身子包裹着，透露着一股若隐若现的诱惑之美，而且这白色的色调将她的肤色衬得尤为白皙，让人忍不住想要一探究竟。
　　不得不说，穿上这条婚纱的严心若，是真的带给他一种美到窒息的感觉。
　　谌延邟抓过严心若的手，然后凑到她的耳畔轻轻地吐息：“美到我想要立刻要了你。”
　　“流氓！”严心若还以为谌延邟要说什么正经话，心里还在期待着，没想到却是听到了这样露骨的话语，惹得她脖子以下都红了一片。
　　“你眼看着就要嫁给流氓了，心情如何？”谌延邟向后退了一步，然后双手环胸地看着严心若，眼中也是挡不住的笑意。
　　严心若赶紧板下脸来：“谁说要嫁给你了？”
　　“婚纱都已经穿在身上了，你不嫁给我，那谁嫁给我？”谌延邟又微微俯身，凑到了严心若的面前说道，他的双眸认真地与她对视着。
　　谌延邟的这句话不禁让严心若想起了苏允熙，她真的有点吃惊，没想到苏允熙心里头的那个人是谌延邟。
　　“延邟，有一天你会不会移情别恋爱上别人？比如说，等我人老珠黄了，你开始看我不顺眼了，那你会不会出去找别的女人？”严心若现在就开始担心这样的问题了。
　　而谌延邟对于这样的问题竟然真的开始认真思考，他抬起手托着自己的下巴，然后若有所思地说道：“你这是担心我会出轨啊？不过我想你大概是多虑了，我们不是一起老去吗？你会人老珠黄，我也会人老珠黄。”
　　严心若向前走了一步然后伸出手抱住了谌延邟：“希望我们能够一直幸福下去。”
　　“我怎么觉得你有心事？”谌延邟抬起手摸了摸严心若的头，然后关切地询问道。
　　“没什么。”严心若的话刚说完，她的手机便响了起来。
　　于是她便松开了谌延邟，然后走到沙发边上拿起了自己的包包，拿出手机。
　　手机上所显示的来电显示让她微微一愣，不过她还是接了起来：“嗯。”
　　“怎么这个语气啊？就好像接到了鬼打来的电话一样！”电话那头的蔡雨林不禁讽刺道。
　　“有事吗？”严心若没好气地问道。
　　“晚上抽空回来一趟吧。”蔡雨林说罢便挂断了电话。
　　听着耳畔那嘟嘟的声音，严心若只觉得莫名其妙。
　　蔡雨林总是习惯用这样命令的口吻跟她说话，而一直以来蔡雨林都习惯把她当作奴婢来看待。
　　严心若虽然心下无奈，可是终归蔡雨林养了她那么多年，现在她就算是找到了自己的亲生父亲，而且也马上要跟谌延邟举办婚礼。
　　可是她终究不能忘了严家养育她的恩情。
　　严家的人可以无情无义，可是她却做不到忘恩负义，有的恩情，她会牢记。
　　“怎么了？”谌延邟问道。
　　“严家那边让我回去一趟。”严心若的好心情瞬间被破坏。
　　“我陪你回去。”谌延邟笑了笑。
　　“可是你最近不是很忙吗？你这样来回接送我，会不会很累？我甚至都觉得你的时间不够用了。”严心若都知道，谌延邟最近是真的忙到快要疯掉，她甚至看到他大半夜了还在看文件。
　　一般都是等她睡着了之后，他便一个人去书房看那些文件。
　　他真的让自己过得太辛苦了。
　　她心里头很心疼他，而他一直说没什么关系。
　　“可是不管多忙，我都得抽时间陪着你。对于我来说，你就是缓解疲惫最好的药。”谌延邟笑得温润。
　　严心若被这句老土可是却真实的情话给感动：“真够傻的。”

第两百一十四章：我也不喜欢拐弯抹角
　　“也只有在面对你的时候，我愿意把自己的利刃收敛起来。除了你之外，其他的人，我做不到温柔相待。”谌延邟再度拉起严心若的手这样说道。
　　“就算我以后变得特别平凡，就算我一无是处，你都不会嫌弃我？”严心若总觉得自己这是积了多少德，才能遇到谌延邟这样的好男人啊！
　　像她这样平凡到不行的女孩儿，怎么就入了谌延邟的眼了呢？而且还被他这样温柔相待。
　　或许这就是传说中的缘分吧？
　　“不管你变成什么样，对我来说你唯一的身份就是，我的妻子。我这样说，够清楚了吗？”谌延邟笑着问道。
　　这样的回答已经足够让严心若心满意足了，她笑着点了点头。
　　随后谌延邟便陪着严心若一块儿回了严家，很难得的，蔡雨林居然准备了一大桌子丰盛的菜肴来招待严心若，而这自然是有原因的：“心若啊，你现在的身份可是大不一样了，你是陆正司的女儿。”
　　蔡雨林对她说话的时候虽然还是阴阳怪气的，可是蔡雨林对她的态度的确有所好转。
　　不过蔡雨林骨子里是什么样的人，严心若早就心知肚明，对于蔡雨林的这种势利眼的人，严心若并不想过多地理会。
　　严故也是笑得特别灿烂：“真没想到，我们心若竟然是陆家的孩子！这陆家可是仅次于谌家的大家族！心若，你的好日子可算是来了！不过你这自己在享福的时候，应该不会忘了我们严家对于你的恩情吧？”
　　严蕊思听到这样的话十分不满，她最不愿看到的就是父母亲对严心若有任何的好态度。
　　其实很小的时候，养父母对严心若的态度算是还可以的，只是后来有一次严心若跟严蕊思发生了很严重的争吵之后，养父母对严心若的态度大变。
　　而这其实跟严蕊思也有关系，严蕊思总是在养父母的面前挑拨，再加上严蕊思总是有办法让养父母更加讨厌严心若，所以严蕊思很成功地将严心若从这个家中排挤出去了！
　　严蕊思也没想到这么快，陆家就来认严心若了，原本她还想做点什么让严心若永远没机会回到陆家！
　　现在看来，是没有希望了！
　　这下严心若跟谌延邟倒是门当户对了！想必谌家那边对严心若这个儿媳妇儿也是相当满意吧！
　　毕竟严心若也是陆家的千金小姐啊！还是配得上谌延邟这个少爷的。
　　这样的事实让严蕊思的心里头十分不爽快，不过现在爸妈想要讨好严心若，她也不能拦着，她得安静地控制好自己的情绪。
　　可是她也绝对不会因此就给严心若任何的好脸色！
　　“原来爸妈叫我来，是为了这件事？”严心若算是明白了，他们这是打算着一人得道，能够鸡犬都升天！
　　谌延邟看了严心若一眼，两个人相视一眼便都明白了彼此心内的想法。
　　“当然不是，叫你来当然是想要一家人聚一下！你说对吧？延邟也是第一次来我们家里头吃饭，我们要是招待不周，你也千万别见怪。而且这些家常便菜，不知道你能不能吃得惯。”严故的态度还是相当不错的。
　　“是啊是啊，延邟，你可得多吃点。就算是不好吃，你也别见怪。”蔡雨林对着谌延邟笑了笑。
　　“只要心若不见怪，我就不会见怪。”谌延邟的话表达了严心若在他心目中的地位，其实也是为了警告严家夫妇，最好不要再做出任何伤害严心若的事情了。
　　蔡雨林跟严故的脸上都不自觉地流露出尴尬之色，相视一眼，竟有点不知道该如何应大力。
　　严蕊思在这个时候开口说话了：“姐，看来姐夫是真的很宠着你啊！有了姐夫这样的好男人，姐姐应该不会吃着碗里看着锅里的吧？”
　　严蕊思分明又是在挑事儿！
　　“蕊思！说什么呢！”严故赶紧给严蕊思使了个眼色。
　　“蕊思，你这话是在讽刺我吗？还是想要提醒我什么？”严心若不以为然地看向严蕊思：“不管怎么说，我都是你的姐姐，你对我说话这样阴阳怪气绵里藏针的，是不是不太好啊？”
　　“我只是说了实话而已。”严蕊思毫不退让，不卑不亢地与严心若对视着。
　　“你确定你只是想要说实话吗？这样的话在我听来，却像是故意在挑事儿。”谌延邟的语气稍微有点冷，而且眼中带有几分的警告之意。
　　把严心若惹怒了倒是没什么，可是谌延邟这尊大佛是绝对惹不得的。
　　于是蔡雨林便马上为严蕊思辩护道：“蕊思有的时候只是心直口快，她没恶意的。今天就是想要一家人开开心心地吃顿饭，咱们别把气氛弄得这么……僵。”
　　“是啊，咱们就好好吃饭吧。”严故看向了严心若：“心若啊，听说你跟延邟马上要办婚礼了。”
　　“我还欠她一场婚礼，补办是迟早的事情。”谌延邟回答道。
　　“这场婚礼一定很盛大。”严故笑呵呵地说道：“那这到时候……你会请我跟你妈去吧？虽然我们没有血缘关系，而且你也找到了你的亲生父亲，可是我们好歹养过你。”
　　“既然你对盛大的婚礼那样期待，那到时候就来吧。”严心若不冷不淡地回答道。
　　这句话让严蕊思的心下十分不爽，可是碍于谌延邟在场，她自然什么都不能说，只能把气往肚子里面咽。
　　严心若的口气之中的疏远跟讽刺，蔡雨林跟严故都听得出来，可是却又不好回击什么。
　　“你的婚礼，我跟你妈自然都想要去看看。而且以后有空也记得常回来看看我们，毕竟我们在一个屋檐底下住了那么久。”严故还在套近乎。
　　“就算没有特别深的感情，可是多少还有点感情在吧？心若，我想你也不是那种忘恩负义的人。”蔡雨林瞥了严心若一眼，眼中满是不屑跟不满，只是稍纵即逝，这种情绪还是得适当地隐藏起来。
　　“妈，如果你是有事情求我，还是直说吧。我不太喜欢拐弯抹角。”严心若并不相信，他们只是单纯地想要一起吃顿饭。

第两百一十五章：她还有什么骄傲的资本
　　“其实也没什么特别的事情，就是希望以后你能多帮帮你妹妹。陆家权势那么大，能够控制跟说得上话的地方很多。所以多帮帮你妹妹，应该不算难事吧？”蔡雨林此刻笑得有点谄媚。
　　严故也立刻应和道：“心若，蕊思好歹是你的妹妹。我想你多少会顾念一下这姐妹情的吧？”
　　严蕊思没想到蔡雨林跟严故会跟严心若提出这样的请求，这让她颜面何存啊？
　　她才不想低声下气地去乞求严心若！
　　可是现在她碍于父母亲的面子，所以倒是也没公然地表示什么不满跟不爽，只是从她脸上的表情也多少看得出端倪的。
　　“这件事我无能为力。”严心若这便算是拒绝了。
　　一句话完美地打脸！让蔡雨林跟严故完全下不来台。
　　蔡雨林甚至怀疑是自己的听力出现了问题，不然严心若怎么会这么会这么直接地拒绝掉？
　　至少得给她一些面子吧？
　　“自己通过努力就能办得到的事情，为什么还要我去开口？有的事情，我真的做不到。”严心若不疾不徐地说道。
　　“心若，你这……”蔡雨林突然很想直接把眼前的这张桌子给掀翻，突然觉得自己有点多此一举，为什么要做这么一顿饭来请严心若呢？
　　结果却是给自己的脸狠狠地打了一巴掌！
　　“妈！你不要再说了！”严蕊思都有点挂不住脸了，于是便赶紧这样说道。
　　这顿晚餐吃得很不愉快，离开了严家之后，严心若的那张脸完全就是耷拉着的：“为什么？对于他们来说，我就只有这点的利用价值吗？当他们看到了我身上的利用价值的时候，他们就来讨好我。而我不答应，他们对我就没有了好脸色。真是现实又势利的一家人啊！”
　　“对于这种人，我们唯一能够采取的做法就是置之不理。你做得没错。”谌延邟拉过严心若的手。
　　严心若不禁吸了下鼻子，她的脖子莫名地有点酸，好像是想要落泪：“如果他们有稍微把我当作家人，我想我都不可能不予理会！而且严蕊思那种女生，根本就不懂得感恩。即便我帮了她，对于她来说也像是理所应当的一样！她不会因此就感激我，更不会因此就对我有任何的好感。”
　　“所以这种吃力不讨好的事情，根本不需要去做，更不需要把那种人放在心上。”谌延邟抬起手揉了揉她的头发。
　　严心若看着谌延邟半响了之后问道：“你会不会觉得我太狠心了？会不会觉得我很无情？”
　　“论狠心跟无情，你哪里比得上我？所以在我看来，这点事情根本就不算什么。即便是毫无理由的拒绝，我也觉得你做得是正确的，在我看来一件事从来都不分对错。”谌延邟缓缓地勾起唇角。
　　“不分对错？可是一件事总会有对错之分的啊。”严心若颇为疑惑地看向谌延邟。
　　“只要是我所在意的人，就算她是全世界最十恶不赦的那个人，我也觉得她是对的。而对于我所不在意的人，对于他们假惺惺的可怜，我根本就不会予以理会。”谌延邟做出了解释。
　　“这么说，我对于你来说是你所在意的人。”严心若笑了笑。
　　“走吧！晚饭你一定没吃饱吧？我带你去吃点别的好东西！”谌延邟拉过严心若的手，然后便朝着停靠在旁边的车辆走去。
　　严心若跟谌延邟离开了之后，严蕊思便板着一张脸，她用特别不可思议的表情看着坐在沙发上的两个人。
　　半响了之后，严故颇为抱歉地说道：“我跟你妈是不是做了让你不高兴的事情？”
　　“我能高兴吗！你们为什么要这样低声下气地去哀求严心若？她是陆家千金又怎么了？她是谌延邟的老婆又怎么了？对于我来说，不管她是什么身份，我都瞧不起她！所以你们这样求她，是想要让我难堪吗！”严蕊思真的想不通父母亲这样做的原因是什么。
　　“我们家里头没什么背景，你在娱乐圈一个人打拼多辛苦啊。如果她肯帮忙，一定会轻松许多。我跟你爸这也是关心你啊。”蔡雨林回答道，不自觉地叹了口气。
　　原本以为严心若一定会答应的，没想到这丫头现在越来越有脾气了！竟然油盐不进，而且对于她的请求居然直觉拒绝了！这让她颜面何存啊？
　　“我相信自己是适合这个行业的！我能够在这个行业发展得很好！我不需要任何人的帮助！我更不需要严心若的施舍！她算什么！她什么都不是！迟早有一天，她会过得比我卑贱许多！”严蕊思不以为然地轻笑了一声。
　　她还等着看，严心若从如今的高处摔落下来的模样呢！
　　“蕊思啊，你怎么对你姐姐有这么大的意见？其实你现在可以试着跟她搞好关系。”严故的声音有点小，口气也有点迟疑，生怕自己的话又会惹得严蕊思不愉快。
　　蔡雨林则是好脾气地劝说道：“她要是肯帮忙，对你来说可不就是会轻松很多吗？如果能够少奋斗十年，那我们为什么不去求她呢？”
　　“求她有什么用？你看看刚才她那副小人得志的模样！不就是仗着谌延邟宠着她吗？如果哪一天谌延邟突然不喜欢她了，我倒是要看看，她还有什么可以骄傲的资本！”严蕊思恨得牙痒痒的。
　　而谌延邟最后则是带着严心若去了一家泰国菜的餐馆，看着满桌子琳琅满目的菜色，严心若的口水都快流出来了：“我要开吃了！”
　　“你还是控制一下你的饮食吧！我觉得最近你的脸都大了！”谌延邟仔细地打量了一下严心若的脸颊，然后得出了这样一个残忍的结论。
　　严心若没将谌延邟的话放在心上，她继续夹起盘中的好东西塞进自己的嘴里，吃的津津有味的：“反正我们可是说好了，要一块儿变得人老珠黄的！以后不管我变成什么样，你都不能嫌弃我！”

第两百一十六章：他也绝对不会扔下我
　　“被你这么一说，我突然觉得其实把你喂得肥一点也没什么，至少以后就没有人敢觊觎你了。”谌延邟一边说一边便开始往严心若面前的盘子里夹菜。
　　听到谌延邟这样说，严心若立刻蹙起了眉头：“你真是腹黑！”
　　“我要是真的腹黑，就不会把这个打算告诉你。我会默默地把你喂肥，然后让全世界的男人都离你远远的。”谌延邟对她露出了一抹颇为宠溺的笑容，在餐厅内温和的光线的衬托下，十分温暖而且迷人。
　　看着这样的谌延邟，严心若不自觉地竟然就看呆了，甚至还很丢人地差点连口水都流了下来。
　　她什么时候都快变成谌延邟的脑残粉了？
　　赶紧吸了口气，严心若低头开始吃盘中的东西。
　　“你盯着我看什么？是不是觉得怎么看都看不够？”谌延邟揶揄道。
　　“我只是在想，我是不是也该考虑一下把你喂成一个胖子！”严心若随口一说，继续吃着盘中的东西。
　　谌延邟淡淡一笑，放在桌上的手机响了起来：“我出去接个电话，你继续吃。”
　　谌延邟刚刚起身离开，便有一个人走进了他们的小隔间，然后在严心若的对面坐下。
　　严心若还以为谌延邟这么快就回来了，她刚抬头，却对上了何雅琳的那张阴森并且严肃的脸。
　　“你怎么在这里？”严心若的筷子拿在手上，已经顿时失去了食欲。
　　何雅琳不以为然地扫了严心若一眼，看看严心若面前的盘子，再看看谌延邟面前的盘子。
　　她刚才站在不远处都看见了！她看到谌延邟满目深情地看着严心若，看着她吃东西都能让他流露出那样温柔深情的表情，这真的让何雅琳的心下醋意大发！
　　那样的眼神，那种不自觉之中流露出来的温柔跟疼惜，绝对是发自内心的。
　　何雅琳是真的想不明白，究竟为什么严心若能够这般幸运！
　　谌延邟刚才不停地往严心若的盘子中夹东西，而他自己几乎都没怎么吃。
　　他在严心若的身上，还真是花了不少的心思！
　　“别误会，真的只是巧遇罢了。上次的事情可能让你有点介意。”何雅琳的态度不冷不淡的。
　　严心若的心里头不禁翻了几个白眼，这何雅琳到底想要说什么？
　　“不过严心若，你真的别太过分！”何雅琳不禁又开始教训严心若。
　　严心若原本就不是那种会任打任骂的性子，所以被何雅琳这样教训了之后，她也炸毛了：“何小姐，没头没脑的，你这是说什么呢？如果你想要打架，我随时奉陪！”
　　“我真的有点好奇，严小姐你的教养在哪里？哦，不，现在是不是该叫你陆小姐了？听说你是陆正司的女儿，现在可以说是飞上枝头当凤凰了。”何雅琳说这些话的时候，语气酸酸的。
　　严心若的心里头翻了无数个白眼，她实在不想跟何雅琳这样无聊的女人对话。
　　“打从心里瞧得起自己的人，不管是在怎样的环境里面。她都是凤凰。那种打从心底里面藐视自身的，不管她生活在哪里，她都是卑微的。最重要的不应该是自己看得起自己吗？”严心若尽量耐着性子跟何雅琳说话。
　　何雅琳的唇角微微上扬：“是啊，高贵的你，现在总算等来了跟延邟的婚礼。这场婚礼过后，谁都会知道你们的关系。”
　　“不管有没有这场婚礼，我都已经是谌延邟的妻子。你觉得我真的有那么在乎这场婚礼吗？我所在乎的是，我每天都能够跟这个男人生活在一起，而从今往后不论发生什么，我都不会扔下他，而我相信，他也绝对不会扔下我！”严心若对谌延邟还是颇有信心的。
　　而打完电话走进来后的谌延邟正好听到了严心若的这番话。
　　这番话像是一股暖流淌入了他的心内一般，为他带去了很大的一份温暖。
　　谌延邟微微勾唇，满脸的满足，提脚走进了这个隔间：“没想到出去接一下电话，就能听到某个人对我的表白。”
　　何雅琳看到谌延邟进来，面色微微一沉，这严心若可真会挑时候表白啊！
　　现在想必谌延邟的心里头对严心若的印象更好了吧？
　　何雅琳的眼眸微垂，眼中闪过了一丝的阴毒，可是当她看向谌延邟的时候，她的脸上再度扬起了温柔的笑：“延邟，没想到会在这么巧遇你们。我刚才陪客户来吃饭，看到心若，我就进来打个招呼。”
　　严心若不禁讽刺般地暗笑了下，只是打个招呼那么简单吗？那样盛气凌人的，居然只是来打个招呼？
　　“这样啊。”谌延邟经过上次的事情之后，对何雅琳稍微有点疏远，所以他只是这样淡淡地回答了一句，然后便在严心若的对面坐下了，他看向严心若的时候，某种带着点点的笑意：“你的话，我很喜欢。”
　　何雅琳这下在旁边可就尴尬了，人家两个人现在要秀恩爱，她继续呆在这里，恐怕是要自寻苦恼了。
　　所以她便马上站起身来：“那我不打扰你们吃饭了。我提早预祝你们新婚快乐。”
　　“我跟心若早就已经是夫妻，现在不过是补办婚礼罢了。不过还是谢谢你的祝福。”谌延邟颇为客气地说道。
　　“谢谢雅琳姐姐，雅琳姐姐慢走。”严心若笑着给出了逐客令。
　　何雅琳知道严心若是笑里藏刀，她跟严心若现在已经站在了敌对面。
　　可是现在严心若因为有着谌延邟的宠爱，所以她根本就不能拿严心若怎么样！所以即便是心下波涛汹涌，有再大的不甘心跟不愤，她还是得笑着忍着。
　　等到何雅琳走了之后，谌延邟便伸出手握住了严心若的手：“没想到你对我这么信任。”
　　“不这样说的话，怎么把敌人吓走？”严心若觉得自己以后这正房可不好当，对谌延邟虎视眈眈的女人那么多，而她想要把这个男人守住，那必定是要花点心思的。
　　当她开始在乎他之后，她便无法容忍任何女人对他的献殷勤！
　　看来，女人的嫉妒心是真的有点可怕，而且女人在这种事情上是非常斤斤计较的。

第两百一十七章：超级无敌大变态
　　“没想到你已经默默地开始把何雅琳当作你的敌人了？”谌延邟心情大好，她会在乎别的女人在他的身旁围绕，那绝对是因为她对他的在意。
　　这种被人在意着的感觉，是真的不错！
　　严心若轻挑了下眉，胃口似乎突然又好了起来，她拿起面前的筷子继续吃着盘中的东西：“任何带着非同寻常的目的接近你的女人，都是我的敌人！所以以后要不要拈花惹草，你自己看着办！”
　　“没想到我们的心若小姐的家教这么严，被你这么一说，我都不敢拈花惹草了。不过你也知道，这男人都是需要得到一些满足的……”谌延邟又开始说起黄段子了，而且总能脸不红心不跳的。
　　严心若装作听不懂的样子：“什么满足？这么多吃的都不能让你满足？谌延邟，你的胃口也太大了吧！如果还没满足，那就继续吃啊！这不是还有很多吗？”
　　“你少装傻。严心若，看你吃的这么多，今天晚上一定能多陪我一会儿吧？”谌延邟微微眯起双眸，眼中有几分的打趣。
　　严心若没敢去看谌延邟，不过她的耳朵不受控制地红了起来，两颊上的红晕也背叛了她。
　　“陪什么陪啊？吃完了回去就洗洗睡吧！”严心若继续吃着东西。
　　听到这句话，谌延邟似乎颇为满意，他站起身来，直接将严心若从座位上拉了起来：“走吧，我们回去。”
　　“回去干嘛？”严心若又开始装傻。
　　“我看你已经快要塞不进去了！说明你已经吃饱了！你不要继续在这边跟我拖延时间，不管你怎么拖延时间，该进行的还是得进行。”谌延邟说罢便拉着严心若走出了这家泰式餐厅。
　　坐在副驾驶座上，严心若觉得自己都快要飞起来了：“你开那么快做什么？虽然现在没什么车，不过咱们还是得注意安全。”
　　“你放心好了，这条路几乎没什么车。你就安静地坐着吧。很快就会到家。别着急。”谌延邟的表面看起来特别正人君子，可是他的内心却是有几分猥琐的。
　　而且他总是能把那些不堪入耳的话说得特别‘干净’，让人丝毫不会觉得恶心或者是猥琐。
　　唉。
　　严心若发觉这些事情渐渐地竟然都变成了生活中的小乐趣。
　　而她自己好像也慢慢地沉沦其中，对于那种事情，她已经不再排斥，甚至还会心怀期待。
　　晚上回到家之后，谌延邟立马就将严心若打横抱了起来。
　　在她还没任何防备的时候，她便直接腾空了，心脏也开始扑通扑通地跳了起来：“谌延邟！我都还没消化呢！”
　　“等你都消化了，你是不是又该找个借口说你饿了？然后让我放你去吃东西？严心若，我这次肯定不会上你的当！”谌延邟不由分说地抱她上楼去了。
　　上次她便是这样搅了谌延邟的兴致的，所以他一直怀恨在心。
　　严心若的那颗心都快要从胸腔蹦出来了，虽然也不是第一次了，可是每一次都会让她无所适从，她甚至还是会紧张得浑身发抖。
　　“而且，我上次跟你说的给我们家增加人口的这件事，我已经决定开始施行了是，所以心若同志，还请你配合一下。”谌延邟为自己找了一个特别完美的借口。
　　这种时候她好像如果不配合，就显得她特别没有家庭责任感。
　　好吧，为了他们的宝宝，她忍！
　　只是折腾了她一个晚上，这是不是有点过份？
　　早上醒来的时候，严心若扶着自己几乎要断掉的腰，她甚至觉得该为自己买一份保险了，指不定哪天就被这个精力旺盛的男人给折磨死了……
　　而他睡得满脸香甜，嘴角微微上扬，透过窗帘间的缝隙钻进来的光恰到好处地落在了他的脸上，将他的五官衬托得更加立体。
　　他怎么就生得这么好看呢？
　　严心若发现自己都快变成谌延邟的脑残粉了！
　　这男人要是进了娱乐圈，那指不定得有多少为他沉迷的迷妹呢！
　　还好他只是一个高冷的总裁，一副生人勿近的表情，倒是给她省去了不少的麻烦！
　　严心若缓缓地一点点地靠近谌延邟，她的手一点点地顺着谌延邟的额头向下滑，从他的额头，到那微微凸起的眉峰，再到那高挺的鼻梁，最后落在他那性感的嘴唇。
　　严心若的嘴角微微勾起：“长得真是不错。”
　　“谬赞了，老婆。”某人的嘴里突然蹦出了这么一句话，那可是把严心若吓得不轻。
　　谌延邟难道已经醒了吗！
　　那她刚才那样的举动，他是不是都知道？
　　还是他一早就知道，可是却一直在装睡？
　　突然觉得这谌延邟真的是一个超级无敌大变态！
　　严心若吓得想要钻回被窝，可是却被某人突然抓住了手腕：“谌延邟！你什么时候醒的？”
　　“从你开始勾引我的那一刻，我就惊醒了。”谌延邟那双好看的仿佛时刻都在放电的眼眸一动不动地看着严心若。
　　完了完了……
　　这一大早地可别惹她犯罪啊……
　　严心若都不敢去看谌延邟的那双眼眸，而且她也不想再被谌延邟折腾了！她的腰直到此刻都还在表示着不满呢！
　　“什么勾引啊？我就是手有点痒，所以就……”严心若说完之后觉得自己真是没脑子，果然早上的时候人是不太清醒的，怎么什么话都说的出来？
　　“原来你手痒的时候喜欢随便乱摸？那现在手还痒吗？需要我再帮你解解痒吗？”谌延邟直接翻身，再度将严心若圈在了自己的双臂之间，然后用眼睛紧紧地盯住她。
　　欣赏这个小丫头的面目表情，对他来说也是一大乐趣。
　　严心若的瞳孔瞬间放大，因为谌延邟现在的胸口正对着她，她赶紧别过脸去，可是呼吸已经开始变得急促起来：“不……不用了……好像已经不痒了……”
　　“那我帮了你，你要怎么报答我呢？”谌延邟如果没得到他想要的答案，他就会不休不止。
　　严心若的眉头微皱：“咱们是夫妻啊！你怎么能这么计较？”

第两百一十八章：我可不敢惹你
　　“既然我们是夫妻的关系，那对于夫妻之间的义务，就不需要我再提醒了吧？”谌延邟也不再给严心若任何说话的机会，他低头便吻住了严心若的嘴唇。
　　这大早上的，谌延邟也不放过她。
　　严心若突然觉得自己这是上了一条贼船呀……
　　而这贼船一旦上了，以后再想要下，就没那么容易了。
　　谌延邟都没给严心若任何喘息的机会，一大早的，她的肚子都饿的开始反抗了，可是看谌延邟这架势，不把她折腾到浑身无力，他是不会罢休的。
　　而这个时候，恼人的铃声突然响了起来，特别突兀地打断了谌延邟。
　　谌延邟觉得这电话来得很不是时候，而严心若则万分感谢这打电话来的人。
　　严心若气喘吁吁地看着谌延邟，那可怜又无辜的眼神就好像是在问谌延邟：“可以先让我接个电话吗？”
　　谌延邟也怕是什么重要的电话，所以就暂且放过严心若了。
　　他从她的身上离开，然后颇为郁闷地在自己的位置上躺好。
　　严心若松了口气然后拿过旁边的手机，接了起来：“爸。”
　　爸？
　　哪个爸？
　　谌延邟的眉头微皱，不过听严心若的语气，应该是陆正司打来的。
　　“你在干嘛呢？起床了吗？”陆正司的声音从电话那头传了过来，充满了他对女儿的关切。
　　严心若的心里头也是暖暖的，不过此刻却是有点尴尬，她在干嘛？她在跟谌延邟那啥呢……
　　严心若有点尴尬地看了谌延邟一眼，然后回答道：“正打算要起床呢。您吃过了吗？”
　　“我当然吃过了，像我这个年纪的人，总觉得日子不多了，当然得珍惜自己活在这个世上的每一分每一秒。所以不会把太多的时间花在睡觉上。”电话那头的陆正司回答道。
　　“您说什么呢！您还那么年轻！以后在我的面前可不准再说这样的话！我听了可不高兴！”找到自己的亲生父亲，这对严心若来说是一件极其快乐的事情，她听到陆正司说这样的话，心里头自然觉得有点不舒服。
　　她希望自己能够有更多的时间孝顺父亲。
　　“好好好，不说这种扫兴的话。我今天给你打电话是希望你能抽空回来一趟。我有个东西要拿给你。”陆正司的语气听起来颇为愉快，好像充满了期待。
　　严心若不禁有点困惑：“是什么呀？搞得神神秘秘的。”
　　“你过来就知道了！不说了，赶紧去准备一下吧！吃完早饭过来。”陆正司说罢便挂断了电话。
　　严心若满脸笑容地将手机放在了一旁：“我爸对我真好。”
　　“爸对你说什么了？”陆正司现在对于谌延邟来说也是岳父了，所以他也该管陆正司叫一声爸了。
　　“爸说给我准备了一个东西，我也不知道是什么，他说让我回去再看。那你等下送我过去呗。”严心若笑着对谌延邟说道。
　　“好，我送你过去。不然我今天公司那边有点事情，可能没法接你回家。到时候你让陆家的司机送你回来。你可不准再自己一个人出门了，知道吗？我现在根本就不可能放心让你一个人在外面呆着。”谌延邟小心地叮嘱道。
　　严心若仔细地逡巡着谌延邟的那张脸，满脸的困惑。
　　谌延邟被严心若看得浑身都起了鸡皮疙瘩，他不禁摸了下自己的双臂：“我脸上生什么东西了吗？干嘛这么盯着看？”
　　“你觉不觉得你现在变得特别啰嗦啊？都快赶上那些大妈了！”严心若毫不客气地嫌弃道。
　　谌延邟难以置信地看着这个不识好人心的丫头，他恨得牙痒痒的：“你说什么？你再说一遍！”
　　严心若赶紧举双手投降：“我错了！我可不敢惹你了！我得赶紧起床！我还得去找我爸呢！”
　　去找陆正司，那种心情跟去找严家夫妇是完全不一样的！
　　或许这就是亲生父亲跟养父母的区别吧！
　　去严家的时候，总是感受不到来自家庭的温暖，而她仅仅只是回了一趟陆家，她便对那个家充满了好感。
　　虽然傅婧伊那个女人对她有很多的不满，但是这对她来说都不重要，她最看重的还是父亲对她的疼爱。
　　两个人收拾了清楚之后，谌延邟便先送严心若去了陆家，又跟严心若叮嘱了几句之后，谌延邟才开车离开。
　　而严心若则是满脸幸福地站在原地，笑嘻嘻地看着谌延邟的车子离开，直到那辆车子在拐角处消失，严心若才将视线收了回来。
　　而这个时候，陆予舟正站在严心若的身后，她眼底流露出的幸福，他全部都看在眼里：“看来你现在很爱他。”
　　陆予舟的声音让严心若回过神来，她转过身去看向陆予舟：“哥。”
　　简单的一个字，却是将陆予舟给拉回了现实之中，这么简单的一个字却在残忍地提醒着他，他与严心若之间不可逾越的距离。
　　就只是这层兄妹的关系，就足以让他对严心若死心了。
　　“是爸爸打电话让你来的吗？”
　　“对啊，不然我自己也不好意思过来。”严心若回答道。
　　“有什么不好意思的？这里以后就是你的家。你想来的时候就直接过来。”陆予舟笑着说道：“进去吧，别在这里干站着。”
　　“好。”
　　陆予舟将严心若从外面带了进来，陆正司正好从书房走了出来，手中还捧着一本书，在看到严心若的那一瞬间，脸上顿时出现了笑容：“心若啊，你来了，快过来。”
　　“爸。”严心若笑着打了声招呼。
　　“昨天你走的急，我都没来得及把东西给你。我现在拿给你，你跟我进来。”陆正司提脚走进了书房。
　　严心若后脚也跟了进去。
　　陆正司打开书桌的抽屉，然后从里面拿出了一个盒子，他拿着那个盒子走到了严心若的面前。
　　严心若一头雾水地看着面前的这个盒子，这是一个黑色的盒子，看起来就很高档，只是严心若并不知道这里头所放着的是什么东西，但是估计不会太便宜。

第两百一十九章：别把人想得太善良
　　“我不知道你是因为什么原因嫁给谌延邟的。说句实话，陆家跟谌家的关系一直很微妙。我很欣赏延邟这个年轻人，可是对于他的父亲的人品，我实在不敢恭维。”陆正司对于这桩婚姻并不是很赞同。
　　可是严心若是在认回他的这个父亲之前就已经嫁给谌延邟了，所以对于这门婚事，他自然是不能再说什么了。
　　而且他也听说了那天冰库之中所发生的事情，完全可以知道严心若在谌延邟的心中还是有着举足轻重的地位的。
　　所以他可以抛开陆家与谌家的关系不看，而是单纯地去关注女儿跟谌延邟之间的爱情。
　　“延邟的父亲那是延邟的父亲，我今后的日子都是要跟延邟过，所以他的家人是任何，我并不在意。”严心若说道，已经表明了她要跟谌延邟在一起的决心。
　　陆正司对此自然是不会再反对：“我知道你们深爱着彼此，所以我是发自内心祝福你们的。这不，我给你准备了礼物。”
　　“礼物？”严心若微微一愣。
　　她都还没给陆正司准备礼物，没想到父亲倒是先给她买东西了，这让严心若的心下稍微有点不好意思。
　　“对啊，你自己打开看看。”陆正司笑了笑。
　　严心若从陆正司的手中接过盒子，她缓缓地打开盒子，呈现在她的面前的是一条项链还有一枚戒指，看起来像是一套的。
　　看得出来这条项链跟戒指是同样的设计理念跟元素，都是深蓝色的宝石制作而成，华美可是却又不会太过夸张，透露着宝石所特有的奢华，可是却也具备一些细节上的别致，让人忍不住就对这套珠宝产生了喜爱之情。
　　严心若也是，第一眼便爱上了这套珠宝。
　　女人对于这种东西果然都是没法抗拒的。
　　从严心若的眼中看到了喜爱之情，陆正司的心里头也松了口气：“看样子，你应该对这份礼物还算是满意的。”
　　“这礼物是不是太贵重了？我……”严心若的确很喜欢这份礼物，可是这份礼物会让她的心里产生负担，她真的能够承受得起家人对她这样的好吗？那她该如何回报呢？
　　“既然喜欢，那就收下！如果你原谅了我这个父亲，如果你真的打从心底把我当作父亲的话，你就必须毫无负担地收下！知道吗？父亲给女儿准备礼物，这又有什么呢？马上就是你的婚礼了，我总不能什么都不表示吧？”陆正司笑得满脸慈爱。
　　严心若的心里头则是一阵感动，她看了看这手中的珠宝，心里头已经下了决定，那就是她今后一定要尽自己所能来守护这个家，而且她会好好孝顺眼前这个两鬓都已经花白的男人！
　　这个人是她的父亲，而且她能够真切地感受得到父亲对她的关心和疼爱。
　　陆正司伸出手搂住了严心若的肩膀：“心若啊，能够看着你风风光光地嫁给谌延邟，我是真的很高兴。没想到我能够找到你，而且我的女儿还出落得这么漂亮，这么优秀。”
　　“爸，你要是继续夸我，我可能得找个地缝钻进去了！我哪里有你说的那样好啊？我倒是觉得您才是真的优秀呢！都说虎父无犬女！就算我真的很优秀，那也一定是遗传了您的好基因！”严心若笑眯眯地看着陆正司。
　　这才是父女之间应该有的交谈和相处方式啊！
　　严心若开始爱上了这种跟家人相处的感觉，没想到有一天她也能够深切地感受到来自家人所给予的无条件的爱！
　　而书房外，傅婧伊刚才听到了严心若的话语之后，她便不禁在心里把严心若狠狠地鄙视了一番：“这小嘴还真是会拍马屁！一看就不是省油的灯！严心若进了陆家，我看我们予舟以后的日子可不好过了！哼！”
　　傅婧伊冷冷地扫了一眼书房的门，然后提脚往客厅走去，正好看到了坐在沙发上翻阅钢琴相关的书籍的陆予舟，她不禁无奈地叹了口气：“你什么时候能把你那些梦想放一放？严心若那丫头是越来越讨你爸的欢心了！而且那女孩儿特别会说话！拍起马屁来可是一套又一套的！”
　　陆予舟对于傅婧伊所说的完全没有兴趣：“你别操心那么多。”
　　“别看了！我现在在跟你说正经事了！你把耳朵竖长一点！不然以后可别怪我没提醒你！”傅婧伊不禁横了陆予舟一眼，然后一把将他手中的书籍夺了过来，随手丢在了一旁。
　　陆予舟一副兴趣缺缺的模样：“那你的正经事是什么？”
　　“那死丫头刚才又在你爸的面前拍马屁了！我看得出来，你爸也是真的疼她！”傅婧伊压低了声音，鬼鬼祟祟地说道。
　　“这不是很好吗？家人之间不就应该是这样的吗？”陆予舟觉得这是好事。
　　“你觉得家人应该是这样，可是她不一定真的把你当家人啊！从血缘上来看，她才是你爸的亲生女儿，你说她要是跟你爸开口要公司或者要家产，你爸会不会答应？”傅婧伊继续问道。
　　陆予舟对于这样的话题是真的没有兴趣：“心若如果想要，那就都拿去好了。不过我知道，她对这些没有兴趣。真正能够让她有兴趣的，是这个家的温情。”
　　“你别把人都想得太善良！不然最后遭罪的是你自己！”傅婧伊把人想得都太过恶毒。
　　“那您是不是把人都想得过于恶毒了？妈，您这样多累啊？”陆予舟不禁开始心疼起傅婧伊。
　　“我这不还是为了你？如果你能上进点，如果你能听我的劝告，我能操这么多的心吗？予舟啊，你就不能听一次我的话吗？”傅婧伊觉得自己为了这事儿连脑袋都快炸了。
　　可是不管她如何劝，陆予舟都听不进去。
　　陆予舟站起身来，对着她笑了笑：“能够让我上进的，只有我的梦想。至于那风起云涌的商场，我真的没兴趣，而且我也没有那样的能力。”

第两百二十章：已然成为了一种负担
　　傅婧伊还是不肯放弃劝说陆予舟：“能力这种东西是可以慢慢培养的嘛！谁又是天生就会管理公司的呢？予舟，不听老人言，吃亏在眼前啊！”
　　“那就等我吃亏了再说吧。”陆予舟站起身来，看到陆正司跟严心若从书房内走了出来。
　　傅婧伊看到陆予舟这副兴趣缺缺的模样，她的心里头就有一种恨铁不成钢的感觉，而最让她觉得不舒坦的还是严心若的存在！
　　最可恨的是，她现在完全不知道自己该如何是好。
　　陆正司跟陆予舟都这样向着严心若，她是真的想不出更好的主意了！
　　随后严心若在陆家吃了晚饭，晚饭之后，因为谌延邟没有时间来接严心若的缘故，所以陆予舟主动请缨要送严心若离开。
　　车子平稳地行驶在马路上，车窗摇下一点点，任由窗外的风一点点地灌入车内，虽然夜晚的风有点凉，但是吹在脸上倒是让人觉得挺舒服的。
　　“你是什么时候的飞机？”严心若询问道。
　　“怎么？这么快就想送我走了？”陆予舟知道严心若不是这个意思，而他只是跟严心若开个玩笑。
　　“你知道我不是这个意思。”严心若说道。
　　陆予舟淡淡一笑：“大概在你的婚礼后一两天吧。我想参加你的婚礼，我得看着你美美地嫁给谌延邟之后，我才能放心地离开。”
　　“没想到你这个哥哥当得还挺称职的。”严心若笑了笑。
　　“既然以后要以你的哥哥的身份存在，那我当然要做好这个哥哥。以后要是有谁敢欺负你，你就来找我，我这个哥哥虽然不会打架，但是口头上的争论还是可以的。”陆予舟不禁开始自我揶揄道。
　　“我还挺难想象你跟别人吵架的模样。因为在我的印象中，你一直都是温润的一个人。就像是一阵风一样，特别温和，不会带来任何的伤害。”严心若说出了自己对陆予舟的印象。
　　陆予舟若有所思地沉默了一会儿之后回答道：“虽然风很多时候都是温和的，可是风也是有风无杀伤力的风还有可能造成很大危害的风，比如龙卷风……”
　　“那你认为自己是会带来伤害的龙卷风？”严心若倒是不觉得陆予舟是这样的人。
　　“每个人都有两面，当你特别想要保护一个人的时候，或许你就得开始强迫着自己变成另外一个自己。因为温和的你，可能根本就没法保护好她。”陆予舟的话其实也就是在告诉严心若，为了保护她，他可以把自己变得面目全非，也可以让自己变成恶魔。
　　陆予舟对她的好，对她来说已然成为了一种负担。
　　严心若淡淡地笑了笑，没有接话。
　　她这个人其实很会逃避问题，常常会为了一些自己无法应对的事情选择沉默，因为除了沉默之外，她好像不知道该如何面对。
　　她也在想，自己有没有可能在某一天为了什么，而将自己变成了龙卷风？
　　她会吗？她可以吗？
　　或许吧。
　　未来的事情谁又说的准呢？
　　而谌延邟今天则是在忙完公司的事情之后，回了一趟谌家。
　　谌功正在花园内闲逛，看到谌延邟来了，他的脸上倒是毫不吃惊，其实谌延邟早就该来找他了。
　　陈思雅的心下有几分的担忧和不安，总觉得接下来将会是风起云涌，不知道谌功究竟要掀起怎样的大风浪，他的心里才会满意。
　　陈思雅有的时候也挺恨谌功的那份野心的。
　　如果这是一个懂得满足的男人，或许晚辈们也不需要过得这么累了。
　　而谌功总是说，没有压力哪里来的动力？所以他就不停地给孩子们施加压力。
　　“三天后就是我跟心若的婚礼。我希望您不会在背后做什么小动作。”谌延邟丝毫没有拐弯抹角，直接给出了这样的警告。
　　谌功倒是开始习惯了这个小儿子的直来直往：“我能搞什么小动作？”
　　“难道陆正司知道严心若的真实身份，这不是你故意安排的吗？寻找了二十几年都没有结果，偏偏这种时候找到了？如果换做是你，你会不会觉得这太过巧合？我从不相信巧合！”谌延邟的双眸紧盯着谌功。
　　很多时候，他都特别想要撕下谌功的那种虚伪的面具好好看一下，在那张面具之下究竟都藏着什么！
　　谌功口口声声说是为了家族，可是他真的知道晚辈们需要什么吗？
　　谌功只是把他自己认为的重要的东西塞给孩子们罢了！
　　而那些，都不是孩子们所想要的！
　　“延邟，有的事情不要太早下定论。”陈思雅看了看谌功，然后又对谌延邟这样说道，真的很不想看到父子两针锋相对的模样。
　　“有的事情，我可能就是太晚下定论了。所以才让某些人有了机会。爸，别忘了你给我的承诺，只要我能为你带来你想要看到的利益，你就不能伤害心若和陆家的人。”谌延邟是再次来提醒谌功的。
　　谌功的嘴角扬起了一抹意味深长的笑容，然后点了点头：“那是自然。”
　　“这是你想要得到的订单。我三天内帮你搞定了，拿去！”谌延邟直接把合约甩到了谌功的面前。
　　谌功看了看合约的封面，不得不说，他的这个儿子太有能力了。
　　他谈了一年都没能拿下来的合约，谌延邟三天内居然就搞定了。
　　看来让谌延邟回到谌氏，这真的是一个正确的决定。
　　而他想，谌延邟就是为商场而生的，谌延邟应该需要有更大的发挥空间！
　　“很好。”谌功看过了合约之后，颇为认可地点了点头。
　　“那就记住你给我的承诺。别再试图在背后做什么小动作。”谌延邟冷冰冰地看了谌功一眼，然后就离开了。
　　陈思雅都没来得及唤住他，他便急匆匆地离开了。
　　对于这个家，谌延邟好像是真的不想多作逗留。
　　“我们儿子果然很有能力。我想在他的管理之下，再加上彦晖强大的人脉网，我想谌氏会更上一层楼。”谌功的眼中出现了点点的笑意。
　　“那……心若呢？你是真的会放过心若吧？”陈思雅试探性地问道，她所乞求的是世界和平！

第两百二十一章：我肯定不会轻饶你
　　“放过？怎么放过？严心若从一开始就是我手中的一颗棋子，她现在该从这盘棋局当中离开，我又怎么会让一颗没有用的棋子继续留在我的棋局中呢？这不仅仅会影响我的计划，而且还会给我带去麻烦。”谌功颇为不屑地笑了笑。
　　没有用的人，就该斩钉截铁地除掉！
　　“可是你不是都答应延邟了吗？你如果出尔反尔，以延邟现在对心若的感情，我不知道他会不会跟我们这个家断绝关系！谌功啊，就算是为了家庭的和谐考虑，你也别去伤害心若了。一家人就这样和和气气的，不好吗？”陈思雅想要说服谌功。
　　但是很显然，她的劝说没有起到任何的作用，因为谌功还是坚持己见：“陆家狼子野心，我怎么可能会放过这个除掉陆家的机会？我不会放过严心若，自然也不会放过陆家的任何一个可能成为我们对手的人！”
　　“谌功，你这样做，也许有一天你会后悔的。算计别人，也许最后承受这些算计的，都将是你自己。谌功，我们收手吧！延邟对于那场婚礼充满了期待，你怎么能……毁了他的期待呢？我从没看见他为一件事那样执着跟快乐过！我们为什么不能成全他的幸福呢？”陈思雅开始心疼起自己的儿子。
　　作为生意人，想要不断地壮大自己，想要不断地发展自己，这都是情有可原的。
　　可是方法有那么多，为什么一定要采用卑劣的方式呢？
　　“女人算什么？该利用的时候就该利用！延邟迟早有一天会感谢我的，他会明白我的良苦用心！”谌功的手紧紧地捏着手中的那份合约，然后转身走进了屋子。
　　而他刚刚进屋便看到了谌彦祁，他的眼眸不禁微微眯起：“你什么时候出现在这里的？”
　　“大概十几分钟之前。”也就是说，他听到了谌功跟谌延邟的对话，而且也听到了谌功跟陈思雅的对话。
　　谌功的心下起了一股的怨气：“为什么总是跟鬼魂一样地飘来飘去！对于你今天所听到的，你必须给我守口如瓶！如果被延邟知道半分，我肯定不会轻饶你！”
　　“爸，您所想要的不就是谌家的蓬勃发展吗？你所想要看到是不就是一个属于谌家的商业帝国吗？那如果我能代替延邟帮你做到这些，你是不是就不会再去为难延邟了？”谌彦祁的口吻有些卑微。
　　在谌功的面前，他始终都得保持着卑微跟谦逊的态度。
　　而这些，他从小到大早就已经习惯了。
　　一开始的时候，他的心里头还会不平衡，可是当他看到大哥谌彦晖跟三弟谌延邟的优秀了之后，他也算是明白了，自己会被父亲冷落，那也是情有可原的。
　　父亲所喜爱的是一个有自己的想法并且敢于创新的人。
　　而他这么多年其实默默地自学了很多金融和管理上的知识。
　　他也希望自己能够有施展抱负的机会，他更希望能够帮谌延邟一把。
　　谌延邟现在很幸福，谌延邟对于自己的生活状态十分满意，可是这样的生活状态或许很快就要因为谌功的执着而被毁得一干二净！
　　“你这话什么意思？你想取代延邟？就凭你？”谌功觉得从谌彦祁的嘴里说出这样的话，实在是有点匪夷所思：“你凭什么觉得你能做到这些？就拿这几份合约来说，三天的时间，他拿到了三份特别不好拿下的合约。而你呢？你能做到吗？”
　　“您对我从未有过期望，您也从未试着相信过我，您为什么觉得我做不到呢？是不是因为在您的心里，我已经是一个残废了？一个消极无用的残废？”谌彦祁的心下一阵悲凉，这种被家人鄙视跟看轻的滋味儿，他受够了。
　　谌功显然不想谈论这样的话题，他的眉眼之间满是不耐烦：“你老实一点！千万别给我搞事情！不然原本打算给你的东西，我说不定需要重新考虑了！”
　　“爸，延邟是真的很喜欢心若，您不能那样做！”谌彦祁也开始劝说谌功。
　　家人们的反复劝说，让谌功觉得他就像是一个被家人排斥的奇异生物一般，明明他都是为了家人而考虑，可是现在谁都觉得他的做法太过分！
　　可是，他究竟做错了什么？他哪里做得不对？为什么要受到所有人的谴责？
　　“您想要延邟做的，不如让我来做！我愿意去学习！求您不要为难延邟了！他是真的很喜欢自己现在的生活。我很少看到他那么快乐。”谌彦祁将这个弟弟放在心里，所以总是想着能够为谌延邟做点什么。
　　可是谌功怎么可能把希望寄托在谌彦祁的身上呢？
　　谌功说出口的话也是异常伤人的：“有的事情，你永远都不可能能够取代延邟。彦祁，做人呢，得有自知之明，不然最后难堪的，可能就是你自己了。”
　　“爸！爸！您不要再为难延邟了！”谌彦祁很想要从轮椅上站起来，可是这种时候他却只能无力地坐在轮椅上，看着谌功越走越远。
　　或许他真的该试着改变自己了，如果他继续以这种残废的身份活下去，想必以后就没有人看得起他了！
　　而他如果想要守护什么，恐怕也会变得很困难。
　　谌彦祁那放在轮椅的手把上的手不禁一点点地攥了起来，不管治疗的过程会有多痛苦，他都得让自己撑下去。
　　而婚礼……
　　谌彦祁的心下有不祥的预感，总觉得可能会发生什么不尽人意的事情。
　　谌延邟离开了谌家之后便马上回到了自己的家中，他打开别墅的门，走进了屋子，可是却没看到严心若。
　　现在时间还早，按理说她应该会在楼下等他的。
　　可是她今天去哪里了？
　　谌延邟四处看了看，然后听到了楼下他给她专门准备的练舞的房间内传来了动静，于是他便马上朝着练舞的房间冲了过去。
　　快速地打开房间的门，他看到严心若摔倒在地上，她正揉按着自己的脚踝。
　　她的身上穿着舞蹈服，额头上有着细密的汗珠。

第两百二十二章：想要跳舞给你看
　　“不是告诉过你，不要再跳舞了吗！你都还没恢复完全！你这是找死吗！”谌延邟不禁责备道，可是与此同时他已经开始细心地查看她的伤势了：“疼不疼啊？”
　　用一副你真够傻的表情看着严心若。
　　严心若的脚踝原本是有点疼的，可是被谌延邟这样一关心，好像就好多了。
　　“延邟，我想要试着找回那种跳舞的感觉。我还想要跳舞给你看呢，那天原本是要在台上跳舞给你看的，可惜……”严心若对于那件事始终是有点耿耿于怀的。
　　“对我来说，我最自信的最喜欢的也就是跳舞时候的我，我真的很想要让你看到一个用心又努力的我。可是我好像做不到。”严心若看了看自己的脚踝。
　　她现在的确是能够正常行走，可是她好像真的没法跳舞了。
　　她刚才就是一时兴起，想要再试一试，说不定就成功了呢？
　　可是她已经在舞蹈房内折腾好一会儿了，她摔了好几次，摔得胳膊都快肿起来了。
　　可是她真的不想就这样死心，也不想就这样……放弃。
　　只是那无数遍的失败也的确给她带去了极大的挫败感，让她顿时觉得浑身无力。
　　“我告诉你，接下来你都不准再乱动了！知道吗！你的身子现在不是你一个人的，也是我的！你要是不好好珍惜自己的身子，那怎么给这个家增加人口啊？你是不是都没把我的话放心上？”谌延邟还是忍不住要再责备这么几句。
　　娶了这么一个脾气比较倔的老婆，他也确实得多花点心思了。
　　“延邟……我知道错了……可能是我太心急了，我的伤才刚刚恢复，我真的是太着急了。”严心若意识到自己的错误，于是就态度颇好地开始认错。
　　谌延邟无奈地叹了口气，她每次一认错，他便再没法去责怪她了。
　　“我该拿你怎么办才好？我是不是得每时每刻把你绑在我的身边？”谌延邟横了她一眼，眼中却满是担忧跟心疼。
　　说罢，他便将她打横抱了起来，他抱着她上楼去了。
　　将她轻轻地放在床上，谌延邟便在她的身旁坐下了：“会不会很疼？要不要我把南硕叫过来给你看看？”
　　“不用了，什么事情都麻烦人家南硕。这样不太好吧？之前你都麻烦人家那么多次了，他上次不是还开玩笑让你给他开工资吗？”严心若笑了笑。
　　“我还真的打算把南硕直接请到我们家里来，这样就有一个人能够天天帮我看着你了！你什么时候才能让我省心一点？”谌延邟抬起手在严心若的鼻子上轻轻刮了刮。
　　“我知道错了……真的不会有下一次了。”严心若很乖巧地认错。
　　“你不要心急，我说过一定会让你重新站上舞台，我就不会食言。等我们的婚礼过后，等你的身体恢复的差不多了，我会让最好的医生来帮你看看。你一定能够重新站上舞台的。”谌延邟安慰道。
　　现在的他除了安慰，又能做些什么呢？
　　这些天虽然严心若的表面上看起来并无什么，可是突然被告知那样如同噩耗一般的消息，想必她的心里是抗拒跟无助的。
　　而一个人最怕的是连希望都没有了，所以他一定要让她始终心存希望。
　　“对了，今天我爸把我叫去，他送了我一套礼物。很漂亮的珠宝。”严心若将放在床头的盒子拿了过来，然后打开给谌延邟看。
　　谌延邟认得这套珠宝：“这套珠宝价值不菲，可以买两套别墅了。”
　　“这么贵啊？”严心若没见过什么世面，她知道一定不便宜，可是没想到会这么贵。
　　看来陆正司对她还真的是很大方！
　　果然亲生父亲就是亲生父亲！
　　“看得出来，你爸是真的很疼爱你这个女儿。”谌延邟笑了笑。
　　“是啊，所以我以后一定得好好孝顺他！虽然以前我恨过把我遗弃的父母亲，可是现在知道父亲是有苦衷的，我倒是突然觉得也没什么可恨的，相反地，我很爱这个父亲。我觉得他真的是一个很好的人。”严心若的脸上带着淡淡的笑容。
　　“知道你是一个孝顺的孩子，想要孝顺的前提就是把自己变得强大起来，如果你再这样不爱惜自己的身体……”谌延邟又把话题扯回了刚才的那件事上面。
　　严心若讪讪地笑了笑：“我知道错了！老公！”
　　“老公？这还是第一次你这样叫我，多叫几声我听听看。”谌延邟觉得这样的称谓从严心若的嘴里吐出来就变得格外好听。
　　“老公~”为了能够让谌延邟赶紧忘掉刚才那件事，于是她便很可耻地逼着自己喊出这样的称谓，而她的心里其实是拒绝的，她可不擅长撒娇卖萌。
　　“你都这样喊我了，我不做点什么，好像都有点对不住你。”谌延邟若有所思地看着严心若，然后这样说道。
　　严心若的心下突然开始害怕起来：“你这禽兽要干嘛？我可是刚刚受了伤的人……”
　　“受了伤，不正需要一个人帮你疗伤吗？再说了，又不需要你来动……”谌延邟说罢便欺身压了上去。
　　“唔……”严心若就连说话的机会都没有。
　　禽兽啊禽兽！
　　就连她受了伤，他也不肯放过她！
　　次日。
　　在某家餐厅内。
　　谌功悠然自得地端起了面前的红酒杯，然后对准自己的鼻子，轻轻地嗅了下从高脚杯中散发出来的红酒香，他的嘴角扬起了一抹满意的笑容。
　　随后没多久，服务生引了另外一个人在谌功的面前坐下了。
　　谌功微微地抬眸，嘴角的笑意更深：“陆董事长来得还真是准时。”
　　“跟谌董事长的相约，我怎么敢迟到？”陆正司不疾不徐地说道。
　　“其实也没什么要紧事，从关系上来看，我跟陆董事长现在也算是亲家了。可是这亲家的确让我觉得有点……无措。我真的没想到有一天我跟陆董事长能够成为亲家！”谌功的脸上甚至还出现了惊讶之色。

第两百二十三章：给你一道选择题
　　而陆正司的眼中则是流露出了一丝的鄙夷之色：“谌董事长是真的没想到，还是其实这一切都是你所安排的？不得不说，谌董事长埋下伏笔的功夫真的的一流的。”
　　“您要是这么说话，那我就真的有些听不懂了。”谌功开始装糊涂。
　　“那我就直说好了。前阵子我收到了一封匿名信，我也是透过这封匿名信找到了心若。这难道不是背后有心人的安排吗？”陆正司其实什么都知道，只是他不说罢了。
　　“所以陆董事长觉得这背后的有心人就是我？”谌功觉得陆正司的推论有点不可思议，他的脸上甚至出现了嘲讽般的笑意：“不得不说，陆董事长实在太看得起我了！”
　　“明人不做暗事。暗事既然做了，为什么还不肯承认呢？这一点都不像是谌董事长那张狂的作风。”陆正司暗暗地讽刺道。
　　“张狂？没想到我的行事风格在您的眼中，居然变成了张狂？那我该为这个评价感到高兴吗？”谌功询问道。
　　“我没有那么多的时间跟你绕弯子，有话还是直说吧。我们又不是不了解彼此，为什么还得继续拐弯抹角的呢？这样岂不是浪费彼此的时间吗？”陆正司几乎快要失去耐心了。
　　谌功的铺垫总算是做够了，这才进入了正题：“其实我找陆董事长来不仅仅是为了聊天，也有正事要谈。而这个正事就是上次陆董事长所拿下的合约。”
　　合约？
　　果然那件事让谌功耿耿于怀，这个男人从来都看不得便宜被别人占了。
　　而陆正司也是了解谌功的行事风格的，对于自己所得不到的东西，谌功的做法就是想办法毁掉！
　　他所得不到的利益，他也绝对不会眼睁睁地看着这样的利益落入别人的口袋之中！
　　“我其实就是有点好奇，究竟在合约跟女儿之中，哪一个对你来说比较重要呢？是合约还是女儿？”谌功的眉头微皱，好像真的一副在认真思考这个问题的模样。
　　“你到底想说什么？”陆正司觉得自己还是没有明白谌功的真正用意。
　　“为了女儿，你肯放弃这份合约吗？”谌功的这句话总算是把他的用意说明白了。
　　放弃合约？
　　那份合约在签署的时候便已经约定得很清楚了，这个项目是必须要在规定的时间内完成的，而如果有任何一方违约，那么将需要赔付很大一笔的违约金。
　　这笔违约金对于陆家来说也是相当大的数目，很可能会因此给陆家带去很大的危机。
　　而这个项目是人人皆知的一个项目，如果他违约，那也代表着以后再也不会有公司肯把大的项目给陆氏集团了，因为已经产生了诚信危机。
　　所以一旦违约，这所带来的损失简直是无法预估的！
　　谌功现在就像是一只掌控着局势的老狐狸一般，好整以暇地看着陆正司，等着陆正司给出一个答案。
　　“陆董事长怎么犹豫了这么久？看来对于陆董事长来说，女儿也不过如此嘛。”谌功不禁嗤笑了一声：“口口声声地说自己亏欠了女儿怎样怎样多，可其实最后还是敌不过那张合约嘛。”
　　“你到底想要我怎么样？”陆正司的手缓缓地攥了起来。
　　“其实很简单啊，你女儿两天后要跟我儿子举办婚礼。你希望婚礼正常进行吗？如果你希望，那就放弃合约。如果你觉得无所谓，那你就继续你的项目。我现在也没逼你，只是给了你一道选择题罢了。而我很好奇，你最后的选择是什么。”谌功淡淡一笑，其实他已经猜到了陆正司的答案了。
　　陆正司有一个致命的弱点，那就是把亲情看得太重！
　　而这一点，与谌功是恰恰相反的。
　　陆正司不禁冷笑了一声，这个谌功确定自己是给了他一个选择题吗？
　　“陆董事长，婚礼那天，你可能没有办法看着自己的女儿出嫁了。因为你得来找我，给我一个答复。”谌功的眼中闪过了一丝的狠辣跟阴寒。
　　可是陆正司都没有注意到，陆正司现在的心里头唯一在意的便是自己女儿的婚礼。
　　如果放弃这份合约真的能够换得女儿的盛世婚礼，他愿意做出这样的交换。
　　可是他的交换确定能够得到他所想要的吗？
　　因为谌功这个人实在太过狡猾，而他实在不敢就这样相信谌功。
　　“你来不来是你的事情，而你来不来，很大程度上会影响到婚礼能否正常进行。这是那天你得去赴约的地址。”谌功将一张写着地址的小纸条推到了陆正司的面前。
　　陆正司看了眼这纸条上所写着的地址，那是一座位于山上的度假别墅，如果他没猜错的话，那栋度假别墅应该是谌功名下的，而谌功将他约到那个偏僻的地方，陆正司真的猜不透谌功的葫芦里在卖什么药。
　　谌功的唇角微微上扬，然后便起身离开了。
　　他似乎很有信心，陆正司那天一定会赴约。
　　严心若最近开始忙着要做新娘，她倒是十分幸福，而与沉浸在幸福之中的严心若截然不同的，薛忻棋最近头疼的快要炸开了。
　　她的眼睛几乎都快要哭肿了，她的泪水不停地往下掉，看着床上面色苍白并且毫无生气的母亲，她觉得特别无力：“妈，你为什么不能放下呢？如果你能够想得开一点，你就不会过得这么辛苦了……”
　　“忻棋，这些都是我跟你爸的事情……你不要插手……真的，你一个孩子不要插手这些……不然你爸爸可能会厌倦你的……”冯然非常虚弱地说道。
　　“你听我的话，先把药吃了好不好？”薛忻棋着急地泪水都快掉下来了。
　　“夫人从前两天开始就一直吃不下东西，今天更是连药都喝不进去，刚刚喝进去就又吐出来了……把医生叫来，医生也说没办法了……”冯然已经病入膏肓了。
　　冯然的身体一直都不太好，而最近受到了这样大的刺激，她更是没法安心地养病，所以身体状况急速恶化。

第两百二十四章：您也是怪可怜的
　　“没办法？什么叫做没办法！那些医生的指责不就是救死扶伤吗！面对一个病人，他怎么能说出没办法这样的话！你把医生叫来！如果这个医生不行，那就换啊！世界上有那么多的好医生，我就不相信找不到一个能够治好我妈的医生！”薛忻棋这两天连去上课的心情都没有了。
　　管家被薛忻棋说得只能垂下头去，已经找来好几个医生了，可是给出的答案都是一样的。
　　“忻棋……你不要为难管家大哥了，他已经帮我找过好几个医生了……跟医生没有关系……真的是我自己的问题……忻棋，如果我真的走了……我唯一放心不下的就是你了……”冯然的手颤颤巍巍地抬起来，然后捧住了薛忻棋的脸颊，那冰冷的泪水濡湿了她的手掌。
　　薛忻棋的眼眸微微闭上，泪水再度顺着她的脸颊一点点地滑落。
　　“妈！你不要再跟我说这样的话了！”薛忻棋紧紧地抱着冯然，她哪里承受得住这样的事情？
　　“小姐，苏小姐来了。”而外面这个时候走进来一个女佣，然后对薛忻棋这样说道。
　　薛忻棋的眼中顿时闪过了一丝的狠厉跟敌意，苏允熙？她在这个时候来做什么？
　　总觉得苏允熙是不怀好意的。
　　“苏小姐，您不能进去……”薛忻棋都还没同意让苏允熙进来，苏允熙便自己走进了这个房间。
　　之前苏允熙来过薛家，所以家中的佣人都知道苏允熙是薛忻棋的朋友，让苏允熙进来也是情有可原的事情。
　　而薛忻棋有一种预感，那就是苏允熙今天来这里，一定没有怀好心！
　　苏允熙直接推开了拦在身前的女佣，然后走进了冯然的房间。
　　“是允熙啊……忻棋，这是你最好的朋友吧？”冯然还不知道苏允熙跟薛建业的那件事情。
　　怕母亲的身体承受不住，所以薛忻棋的心里即便恨，她也没有告诉冯然。
　　反正告诉冯然也不能改变这样的事实，所以她选择了隐瞒。
　　而此刻最好的朋友从母亲的嘴里说出来，薛忻棋只觉得很可笑。
　　苏允熙，如何还能算得上是她最好的朋友？
　　最好的朋友怎么能做出那样的事情？即便不是最好的朋友，也绝对做不出苏允熙那样卑鄙无耻的事情！
　　薛忻棋还是紧紧地抱着自己的母亲，然后冷淡地看向苏允熙：“你来做什么？”
　　“我来看看阿姨啊。听说阿姨最近的身体不见好转，所以我特意来看望一下阿姨。”苏允熙的脸上带着无害的笑容，那样的笑容之下，谁能想像得到竟然藏着一颗歹毒的心！
　　“不必了！这个家中并没有人欢迎你！请你现在就离开！”薛忻棋颇为冷漠地下了逐客令。
　　冯然并不知道那件事，所以对于薛忻棋这样的态度，她有点不能理解：“忻棋……允熙来看我也是一片好心……你怎么能……怎么能让她走呢？”
　　“阿姨，其实你误会忻棋了。这件事跟忻棋没关系。我想忻棋大概是还在怪我吧！”苏允熙说到这里的时候颇为得意地看向薛忻棋。
　　薛忻棋的眼中闪过了一丝的恨意，她咬牙切齿地说道：“苏允熙！你还不赶紧给我闭嘴！你到底想要怎么样！”
　　“我想怎么样？我只不过是来告诉阿姨一件事罢了。阿姨也有权利要知道的，不是吗？”苏允熙眼中的得意之色更多了几分。
　　薛忻棋放开了冯然，然后直接冲到了苏允熙的面前：“你最好管好你的那张嘴！你要是敢在我妈的面前乱说话，我一定会撕烂你的嘴！你还真的别以为我不敢！”
　　“那我倒是有点期待了。期待你到底能对我怎么样。”苏允熙颇为不屑地轻笑了一声。
　　而这个时候冯然轻轻咳了咳。
　　听到母亲的咳嗽声，薛忻棋又马上跑回到母亲的身边，然后一把将母亲抱入自己的怀中：“妈，我们喝点药吧？好不好？”
　　“阿姨，看来您的身体的确不太好。虽然我要说的事情可能对您来说会是很大的打击。可是我还是得告诉您。”苏允熙说这话的时候，脸上装模作样地露出了愧疚之色。
　　其实，一开始被薛忻棋知道这件事的时候，她还心存愧疚，可是渐渐地她便觉得是理所当然的，她便毫不畏惧了。
　　“苏允熙！”薛忻棋几乎是冲着苏允熙吼了出来。
　　苏允熙毫不在意，继续说道：“其实忻棋对我的厌恶是有道理的。因为是就是薛董事长在外面找的女人之一。我还被忻棋当场捉奸了。”
　　苏允熙的话说得十分直接露骨，就连一旁站着的管家还有女佣在听到这样的话语之后，脸上都露出了吃惊之色。
　　看起来清纯无比的苏允熙，谁能想得到她竟然暗暗地跟薛董事长暗通曲款了。
　　冯然听到这样的话之后，整个人都愣住了，脸色也变得更加难看了。
　　薛忻棋真的很想冲上去狠狠地甩苏允熙一巴掌，可是她现在抱着母亲却又不能松开，而且母亲的脸色这样难看，她如何走得开：“妈……妈……你不要激动，这件事您千万不要放在心上……”
　　“阿姨，想想您也是怪可怜的。一辈子把所有的心思都花在那个男人的身上，可是他却告诉我，您是一个特别无趣又愚蠢的人。他甚至懊恼当初娶了您。说起来，我只是为阿姨您觉得不值。”苏允熙的话越说越过分。
　　这样的话语对于已经病重的冯然来说，自然是有些承受不住的。
　　“苏允熙！你别再说了！”薛忻棋的眼眶泛红，泪水一点点地向外喷涌，薛忻棋连命看向了管家：“管家！快点把这个女人给我拖出去！”
　　“苏小姐，请您离开吧。”管家颇为无奈地叹了口气，看起来这般善良的苏小姐，没想到竟然在背后做了这样令人心寒的事情。
　　冯然紧紧地捂着自己的心口，她的泪水顺着眼角一点点地下落。
　　难道薛建业真的对苏允熙说那样的话了吗？在薛建业的眼中，她是一个无趣又愚蠢的人？

第两百二十五章：我只能打扰你
　　这样的话，对于冯然来说无疑是一个打击。
　　而且最让她最难以想象的是，薛建业竟然会跟自己的女儿的同学有一腿！
　　而这该让薛忻棋如何心痛呢？
　　一想到自己这可笑的一辈子，冯然的唇角不禁勾起了一抹苦涩的笑容。
　　她把自己最美好的年华都给了这个男人，可是这个男人给她的回报就是这个……
　　冯然的心无比地疼痛，她看向天花板的时候，她觉得自己的世界已经彻底崩塌了。
　　她不必再去傻傻地期待那个男人会回头了，她也不必期待着自己还能成为薛建业心里头的那个人。
　　她现在唯一的所愿就是，薛建业能够好好待他们的女儿。
　　“忻棋……我好难受……难受……”冯然无比虚弱地说道，然后她的两眼一翻便彻底失去了意识。
　　薛忻棋抱着母亲的手在微微颤抖着，她整个人都僵住了，她很紧张并且害怕地捧住了母亲的脸颊：“妈？妈！您听得到我的说话声吗？您倒是醒来跟我说话啊！妈！”
　　“夫人的面色很难看！我先打电话叫救护车！”管家赶紧掏出了手机，然后给医院那边打了电话。
　　而苏允熙并没有离开，仍旧趾高气扬地站在原地，而且用挑衅般的眼神看向薛忻棋。
　　薛忻棋看了眼已经失去了意识的母亲，现在只能等待救护车来了。
　　于是她便站起身走到了苏允熙的面前，她抬起手想要给苏允熙一巴掌，可是却被苏允熙一把抓住了手腕。
　　苏允熙轻笑了一声：“你以为我没有任何的靠山，我就敢这么嚣张吗？我告诉你，我怀孕了，怀的就是你爸的孩子！你觉得你爸能对我怎样？你又能对我怎样？如果不想让自己变得太难堪，你最好别再做什么愚蠢的行径了！”
　　“苏允熙！你就不怕遭报应吗！以前你的善良还有单纯，难道都是做给鬼看的吗！我真的没想到，你竟然是这样一个不知好歹的东西！”薛忻棋的拳头缓缓地攥了起来，她的眼眶泛红。
　　让她最为痛心的是苏允熙的理直气壮。
　　明明是做错事情的那个人，可是她为什么就能那样理直气壮呢？
　　“我怎么不知好歹了？薛忻棋，你别以为你这个朋友做得就有多么称职！透过你跟严心若，我算是彻底明白了，靠谁都不如靠自己！”苏允熙轻笑了一声，然后就转身离开了。
　　从现在开始，她就是要把所有人的生活都弄得鸡犬不宁的。
　　为什么只有她一个人的生活充满了悲催？
　　不如大家一块儿过悲催的生活好了！
　　苏允熙离开了之后，嘴角的笑意便一点点地消失了，其实这样的卑鄙一点都不能让她快乐，可是她却又不得不这样做。
　　随后薛忻棋便将母亲送到了医院，而她在这种时候唯一能够打电话的人却只有严心若。
　　可是严心若现在正在沉浸在婚礼的喜悦之中，她不愿去打扰严心若，她希望严心若能够好好地去准备自己的婚礼。
　　所以最后她只能打电话给谌彦晖了，让他过来陪陪她。
　　她打电话给谌彦晖的时候，她已经泣不成声了：“我……你……我不知道该怎么办了……你有时间吗？可以过来……可以吗？陪我一下……不需要很长时间……”
　　谌彦晖被这样的薛忻棋给吓到了，平日里的薛忻棋总是笑得没心没肺的，就连说出口的话也常常是没有营养的。
　　而她会这样，一定是因为遇到了什么棘手的事情。
　　所以谌彦晖丢下了手头的事情，来到了医院来找薛忻棋。
　　看到谌彦晖的那一瞬间，薛忻棋便马上站起身，然后冲到了他的面前抱住了他。
　　薛忻棋这样的举动让谌彦晖微微一愣，他的两只手微微抬着，他不知道自己的手应该要放在哪里。
　　是该抱着薛忻棋吗？
　　可是谌彦晖真的不习惯跟女人有任何过于亲密的举动，所以他最后只是不自然地用手在薛忻棋的后背上轻轻拍了拍：“到底怎么了？”
　　“我妈……我妈很不好……我不知道她现在怎么样了……我真的很无助，我不知道自己该找谁……我只能打扰你……希望你不会怪我也不会嫌弃我……”薛忻棋的鼻子一酸，泪水不停地往外掉。
　　“没关系。我们也算是……朋友。”只能算是朋友吧？
　　除了以朋友来定义他们之间的关系，谌彦晖也找不到更好的形容词了。
　　薛忻棋的泪水不停地往外流，她从谌彦晖的怀中出来，然后在椅子上坐下，双目无神地将刚才所发生的事情述说了一遍。
　　她的唇角微微勾起，似乎带有一丝的自嘲：“我真的没想到有一天，我也会遭遇到朋友这样真切的背叛！我没想到在她的眼中，友情这种东西竟然那样一文不值！”
　　“苏允熙迟早有一天会为了她的所作所为而付出代价。而你如果想要守护住自己所在乎的，你唯一能做的就是让自己变得强大起来，强大到没有人敢去欺负你。”谌彦晖将自己的心得体验分享给薛忻棋。
　　让自己变得强大？
　　薛忻棋的眼中弥漫了浓厚的悲伤，她颇为担忧地看向那扇手术室的门。
　　如果她母亲安然无恙，那么她便不会跟苏允熙计较什么，可倘若母亲有个什么三长两短。
　　她一定会让苏允熙付出代价！
　　母亲对她来说是最重要的人，她绝对不允许苏允熙那样的人来伤害母亲。
　　后来，手术室的门打开，薛忻棋马上站起身来，因为起身起得太激动，她还差点跌倒，还好谌彦晖及时拉住了她的手：“小心点。”
　　“嗯。”薛忻棋对着谌彦晖点了点头，然后赶紧朝医生跑了过去，满目紧张地看着医生。
　　医生的眼神稍微有点闪烁，其实光是看医生的表情也能猜得到答案的。
　　“我妈怎么样？”医生久久没有说话，所以薛忻棋只能自己开口询问了。
　　“抱歉，薛小姐。我跟另外一位医生已经尽力了。但是因为夫人送来的时候已经几乎是没有生命迹象了……所以我们……”医生不忍心说出这样的事实，所以眼中满是愧疚。

第两百二十六章：这个女人，现实的很
　　医生的话虽然欲言又止，但是医生的话是什么意思，想必薛忻棋的心里已经十分清楚明白。
　　听到这样的话语之后，薛忻棋整个人踉跄着向后退了好几步，整个人像是变成了傀儡一般，一动不动。
　　薛忻棋的嘴巴微微张开，泪水就那样一滴滴地往下掉，脸上，眼中尽是令人心疼的悲伤。
　　谌彦晖给医生使了个眼色，然后医生便提脚走开了。
　　而谌彦晖则是留下来安慰薛忻棋，他抓住了薛忻棋的肩膀：“我们每个人都会经历这样的生离死别。不管是谁，这都是会经历的。所以我们可以悲伤，但是我们不能就此消沉下去，一定要振作起来，知道吗？”
　　“我不能接受这样的事实！如果不是苏允熙，我妈怎么可能？怎么会？”一想到向来疼爱自己的母亲就这样走了，薛忻棋的心脏就像是被人揉碎了一般，疼到窒息。
　　此刻的她，一呼一吸都会牵动浑身的神经，从而带来了阵阵锥心刺骨般的痛，这些痛噬入她的骨髓之间，渐渐地让她失去所有的力气。
　　“这样的事实……我没法接受！我不能接受！”薛忻棋如同疯掉了一般地抓着自己的头发，歇斯底里地咆哮道。
　　眼眸之中除了悲伤之外，还闪烁着一股明显的恨意。
　　想必薛忻棋跟苏允熙的梁子这是彻底结下了。
　　“忻棋！你先不要这样！咱们先去看看你母亲，好不好？你在这边闹，也无济于事。发生的事情还是已经发生了。”谌彦晖安慰道。
　　薛忻棋像是泄了气的皮球一样，整个人无精打采的，尤其是那双眼眸，很快就呈现出放空的状态。
　　随后谌彦晖又劝说了许久才让薛忻棋平静下来。
　　薛忻棋随后进了停尸用的房间，这个房间特别冰冷，走进去的时候便能够察觉得到迎面而来的那股寒意。
　　大概是因为这里所呆着的人都是没有温度的，所以就连房间的温度也随之骤降下来。
　　母亲，就在前几个小时还在陪着她说话，可是不过才几个小时的时间，母亲怎么就走了呢？
　　这实在来得过于突然了……
　　虽然说薛忻棋已经做好了心理准备，可是医生的说法是母亲多少还有一段时日的。
　　原本母亲还能陪着她一段时日的，可是却因为苏允熙有心将那样的消息告知，所以导致母亲无法承受打击而……
　　薛忻棋的脸上满是泪痕，她走到了母亲的床前，看着被白色的被单遮盖起来的母亲：“妈，你一定很冷吧？不过我想，最让你觉得冷的不是这样的温度，而是那个家庭。”
　　薛忻棋是真的无论如何都没有想到，有一天自己所承受的最大的悲痛，竟然会是苏允熙给予的！
　　为什么事情会演变成这样？
　　“你这辈子过得很累，或许早点离开，对你来说也是一种解脱。我希望到了另外一个世界的你能够过得快乐。妈，我现在算是彻底明白一个道理，想要守护自己所爱的人，靠的绝对不是冲动跟撒泼，而是你的无情跟冷血。”薛忻棋的拳头很用力地攥着，那尖锐的指甲盖已经刺入她的血肉之中，血液顺着她的指缝一点点地落下，砸落在白色的玻璃地面上，泛着光，透着阵阵的阴寒。
　　或许从今往后，她再也不可能是那个无忧无虑的女孩儿了。
　　或许从这一刻开始，她只能靠自己来保护自己了。
　　除了她自己能帮自己之外，又有谁能帮她呢？
　　靠父亲吗？
　　她已经打电话给父亲了，可是这都多长时间过去了？
　　父亲的心当真那样冰冷吗？
　　即便听说母亲已经不行了，他仍旧无动于衷吗？
　　呵呵，多么冷血无情的一个男人啊！
　　可是或许，薛建业并没有薛忻棋所想的那样冷血无情。
　　因为在接到了那样的电话之后，他整个人便愣住了。
　　虽然他对冯然的感情已经所剩无几，能够维持着这段婚姻的最大的原因就是他们都深爱着女儿。
　　可是这么多年的感情也不是说没就没的，毕竟冯然陪着他度过了那么多个的艰难岁月。
　　他不是一个忘恩负义的人，他已经给了冯然最大的宽容了。
　　薛建业觉得这个消息让他浑身无力，他有点不知道自己该怎么办了。
　　而这个时候，苏允熙却来了。
　　自从上次他跟苏允熙被薛忻棋当场抓到了之后，薛建业便再没主动找过苏允熙。
　　而苏允熙也很配合的没有出现在他的面前，而今天她却来了。
　　想必是带着某种目的而来。
　　这个女人，现实的很。
　　苏允熙踩着高跟鞋，自从被薛建业包养了之后，苏允熙的气质比之前更好，因为她原本就有着很好的外形条件，再稍微打扮一下，绝对能够成为焦点。
　　“薛董事长。我想忻棋已经打电话跟你说过……”苏允熙走到了薛建业的面前。
　　而迎面而来的是薛建业毫不留情的一个巴掌，这一巴掌很用力，打得苏允熙的脸上瞬间出现了清晰可见的五指印，而且她的嘴角还渗出了血迹。
　　苏允熙的头发被打得都有些凌乱了，今年她还真是挨了不少的巴掌。
　　不过苏允熙告诉自己，这是成长的路上所必须要承受的。
　　你想要多大的成功，就必须要承受多大的苦难。
　　“贱人！谁让你去薛家了？谁让你跟我妻子说那些事情的！你是真的活得不耐烦了吗？你以为我不敢动你？”薛建业几乎是咬着牙说出这番话的。
　　的确，他是冷落了冯然，可是这并不代表着象苏允熙这样的情人能够上位！
　　跟苏允熙，他也不过是玩一玩罢了，等他找到更好的人选，他自然会毫不犹豫地将苏允熙一脚踢开。
　　“可能你还真的不敢动我。”苏允熙勾唇一笑，那红色的血迹挂在她的嘴角，将她显得更为妖媚。
　　薛建业微微蹙眉，一言不发地看着苏允熙。
　　“因为我的肚子里有了你的孩子。你还要怎么动我？除非你不要这个孩子！”苏允熙微微扬起下巴，她也没想到自己会怀孕，这个孩子来得有点突然。

第两百二十七章：以后井水不犯河水
　　薛建业在外面流连花丛那么久，这也是第一次不小心让女人有了孩子。
　　他稍微有点沉默了，因为他也不知道该如何是好。
　　但是能够确定的一点是，他不能要这个孩子，而且他也不会要这个孩子。
　　可是孩子在苏允熙的肚子里，万一苏允熙把这件事捅出去，那对薛氏来说将会造成股价下跌等不利影响。
　　考虑到这些利弊，薛建业必须得做出最稳妥的决定来。
　　“那你想怎么样？”薛建业知道苏允熙是来谈条件的。
　　“我知道薛董事长现在的事业如日中天，而且薛董事长虽然不爱您的夫人，可是您对自己的女儿是真的好。您即便不为了公司的利益着想，只是为了忻棋，您也一定不会要我肚子中的孩子。”苏允熙对此还是有自知之明的。
　　“说话直白点！”薛建业已经没什么耐心了。
　　“给我一笔钱，我会把这个孩子打掉，我们之间的关系也不会有人知道。意思就是，我们的交易关系到此结束。以后井水不犯河水。”苏允熙的话已经说得十分直白了。
　　看着苏允熙那趾高气扬的，薛建业的心口不自觉地窝了一口气，还从来没有人敢用这样的方式来威胁他。
　　而他最恨的就是这种被人牵着鼻子走的感觉！
　　作为商场上的强者的他，早就已经习惯了那种操控别人的感觉。
　　“你现在倒是好意思来谈条件？你知道因为你的行径已经害死了我的妻子吗！贱女人！”薛建业气得两眼都在冒火，可是现在却无可奈何。
　　“薛董事长，您的心里真的有那么悲伤吗？其实咱们也算是有点熟悉了，您对您太太根本就没有感情吧？您真的难过吗？何必在我的面前惺惺作态呢？咱们还是真实点。”苏允熙不以为然地说道，话语之间也有几分讽刺的意思。
　　薛建业斜睨着苏允熙，这个女人的肚子里有着他的孩子，他现在自然得由着这个女人。
　　可是这口气他是绝对不可能咽得下去，不过来日方长，他有的是时间跟机会收拾这个不懂得进退的女人！
　　她想要这一时的利益，好啊，他给她！
　　薛建业冷漠地扫了苏允熙一眼，然后从抽屉里拿出了一张支票，他在上头签了个名字，然后递到了苏允熙的面前：“拿走！”
　　“薛董事长出手果然是豪气。谢了。”苏允熙心满意足地看了看这支票上的数字，然后转身潇洒地离开了。
　　薛建业那放在桌面上的手缓缓地攥了起来。
　　让苏允熙死无葬身之地，这是他迟早都要做的事情！
　　冯然去世的消息，薛忻棋原本打算瞒着严心若的，可是这消息还是传到了严心若那边。
　　严心若几乎是第一时间就赶到了医院。
　　谌彦晖站在停尸房外面，无奈地摇了摇头：“已经在里面待了两个小时，不吃不喝。”
　　“我知道了！你也赶紧去休息一下吧！我来陪着忻棋！”严心若对着谌彦晖露出了感激的笑容。
　　看来谌彦晖的心里还是有点在意薛忻棋的，竟然能够安静地呆在这里陪伴薛忻棋那么长时间。
　　这对于一个把时间看作是生命的生意人来说，的确不易。
　　严心若跑得双脚都发软了，她打开停尸房的门，然后便看到薛忻棋傻傻地站在那张床榻前面，面无表情，双目空洞，像是被人掏走了灵魂一样。
　　严心若看到这样的薛忻棋，心下自然开始担心起来，她徐徐地走到了薛忻棋的面前：“忻棋，你别这样，至少咱们先去吃点东西，好不好？”
　　严心若的余光扫到了冯然的脸颊，面色发白，嘴唇也是一样毫无血色，看这模样已经离世有那么几个小时了，现在就连那指尖的颜色也开始发生变化了。
　　冯然是一个很亲切的女人，没想到这一生竟是这样多舛。
　　“我吃不下。”薛忻棋抬起自己的眼眸，看向那白色的天花板：“心若，你知道吗？这一切都是因为苏允熙！”
　　即便是现在想起几个小时前苏允熙那盛气凌人的模样，薛忻棋仍旧觉得不可思议。
　　她以为苏允熙只是会为了生活而出卖自己罢了，没想到苏允熙竟然丝毫没有将她当作朋友？
　　如果苏允熙的心里还有一点是念旧情的话，苏允熙如何能做出这样的事情？
　　从这件事就完全可以看得出来，这个女人的心究竟有多冰冷了！
　　严心若微微一愣：“什么意思啊？阿姨的事情怎么会跟苏允熙有关？”
　　薛忻棋只好忍着痛跟严心若回忆了一下刚才所发生的事情：“心若，这些事情我原本都不想告诉你的，我知道你这几天就要办婚礼了，我希望你开开心心的，所以我都没找你来陪着我……”
　　严心若赶紧伸出手抱住了薛忻棋：“你是我最好的姐妹，你的事情一定要告诉我！你怎么能瞒着我呢？以后不管发生什么事情，你都得第一时间告诉我，知道吗？至少还有我能陪着你！”
　　“嗯……”薛忻棋这下明白了，她的身边真心对待她的，只有严心若。
　　而苏允熙可能从一开始就是虚情假意的。
　　“至于苏允熙，以后咱们离她远一点就是了。”严心若还是希望能够井水不犯河水，你来我往的争斗真的会让人十分疲乏。
　　可是这样的事情发生在薛忻棋的身上，薛忻棋便没法做到那样冷静跟不予计较：“我不可能坚守这样的原则！远一点？我们已经打算离她远一点了，可是她打算放过我们吗？她并没有！居然还上门挑衅来了！”
　　“可是有的事情过多地计较，最后累的不是自己吗？”严心若只是心疼苏允熙。
　　象苏允熙那样的女人，总有一天她会作茧自缚。
　　薛忻棋抬起手将脸上的泪水一点点地擦掉，眼神变得无比坚定和冰冷：“我自认为从以前到现在，我没有做过任何对不住她的事情！可是这一次，她是真的触犯到我的底线了！有的事情能原谅，可是她害死了我的母亲，这样的事情，我绝对忍不了！她毁了我，我也能毁了她！”

第两百二十八章：谌功想搞事情
　　“忻棋……”严心若知道薛忻棋现在的心里头很难受，旁人不管说什么，恐怕薛忻棋都是听不进去的。
　　所以严心若也不再苦劝，还是得过段时间，等薛忻棋的心情平复了一点之后，再跟薛忻棋好好说说吧。
　　现在她说再多，薛忻棋也都听不进去，薛忻棋现在的心里脑子里恐怕只漂浮着一个字，那就是恨。
　　一个被仇恨蒙蔽了双眼的女人，谁也不知道她会做出什么来。
　　随后薛忻棋跟严心若便一块儿离开了医院，至于冯然的葬礼，薛忻棋已经让人去安排了。
　　薛忻棋跟严心若从医院离开的时候，天都已经暗下来了。
　　而薛忻棋哭了一整天，现在眼圈都是红的。
　　薛忻棋变得特别沉默，严心若看了眼薛忻棋，好几次想要张口说点什么来活络一下气氛，可是她都说不出口。
　　总觉得现在说什么都是不合时宜的。
　　薛忻棋都已经这副模样了，苏允熙却还是不依不饶，她们刚刚走出医院，到了医院这边的停车场，苏允熙就大摇大摆地出现了，脸上甚至没有任何的愧疚之意，似乎还对自己的所作所为特别满意。
　　苏允熙真的已经无可救药了！
　　“你来做什么！苏允熙，你最近真的带给我太多的惊喜了！我真的没想到，原来你还是这样的一个潜力股啊？”严心若的话语明显是在讽刺薛忻棋。
　　“我的身上还有很多你没有发现的惊喜呢。以后我会好好地一个一个地带给你们。”既然都已经被人知道了真面目，苏允熙也不想继续伪装自己，从今以后她是什么样的，她就做什么样的人，而且她已经拿到了一大笔的钱，她有一定的资本能够将自己变成自己所期望的那种人。
　　“对于你身上的惊喜，我们没有兴趣！苏允熙，你真是让我刮目相看！直到现在，我都还觉得这只是一场梦！我们是怎么对你的，你都忘了吗？”严心若真的难以想象这么长时间以来的所谓的姐妹之间的情分，都只是说着玩一玩的？
　　“你们是怎么对我的？我还真的不知道你们是怎么对我的。你们确定，你们有把我当作最好的朋友吗？其实你们才是彼此最好的朋友吧！我对你们来说，那完全就是可有可无的。你们一个是薛家千金小姐，一个是陆家千金小姐，呵呵，你们才是一个层次上面的人！”苏允熙的眼底微微流淌过一丝的痛楚。
　　而其实，苏允熙真的有点过于瞧不起自己了。
　　所以她才总是胡思乱想，总是觉得别人没将她放在眼里，也总是觉得周围没有人在乎她。
　　她的这种极端的想法，会让她受很多罪。
　　而也许在很久之后，她才会为自己如今的所作所为感到懊恼跟后悔。
　　“心若，算了，跟她又有什么好说的呢？就当是好心都被狗吃了。”薛忻棋拉了拉严心若的胳膊，然后颇为冷静地说道。
　　严心若冷漠地看了苏允熙一眼，的确，跟这样的人又有什么好计较的呢？
　　跟苏允熙置气，纯粹是给自己添堵！
　　晚上回家之后，严心若还在想着今天所发生的事情，严心若翻来覆去都没能睡着。
　　谌延邟只好轻轻地从后面抱住了她：“你怎么了？睡不着？”
　　“我只是在想，人跟人之间的感情怎么就那么脆弱呢？我不知道到底我跟忻棋哪里做错了，苏允熙会那么恨我们。”或许苏允熙对她的恨，那还是有理由的。
　　苏允熙可能恨她嫁给了谌延邟，毕竟谌延邟也是苏允熙所爱的男人。
　　可是苏允熙我们要这样去报复薛忻棋呢？
　　即便之后再也没法做朋友，但是也没必要把事情做得那么绝啊！
　　“有的时候，恨一个人是找不到理由的。早点看清这个人不是很好吗？还好你们没有在这个女人的身上花费更多的真心。”谌延邟安慰道。
　　严心若不禁长叹了口气：“我们三个人以前的感情真的很好，我们当时还说过，即便毕业了，我们也要经常出来聚一聚。可是这些话好像都还在耳边飘着，只是人却不再是当初的模样了。”
　　“你马上就要当新娘了！就别再胡思乱想了好吗？后天就是我们的婚礼，我希望你能做这个世界上最美的新娘。”谌延邟笑了笑。
　　不过就是再等两天而已，可是谌延邟却觉得有点迫不及待了。
　　他很想要让全世界都知道，他的妻子是严心若。
　　严心若转过身来，然后躲进了谌延邟的怀抱之中：“嗯……延邟，你对我的真心是永远都不会改变的，对吗？”
　　“你可以怀疑任何一切，可是你就是不能怀疑我对你的真心，知道吗？”谌延邟抬起手在她的额头上轻轻弹了一下，以示惩戒。
　　严心若这下就放心了，她笑着点了点头：“你说的话，我都无条件相信。”
　　“你想要请的人都请了吗？”谌延邟问道。
　　“我爸说他那天有点事情，可能会晚点来。只要他能来就可以了。我知道他很忙。”严心若说道。
　　而谌延邟自从几天前这心里头就很不安，他总觉得谌功想搞事情。
　　可是谌功究竟想要搞什么事情，他实在不得而知。
　　而现在又从严心若的口中得知，陆正司那天没法及时来婚礼，总觉得这其中是不是有什么关联性？
　　似乎是察觉到谌延邟有点沉默，所以严心若就满脸困惑地看向他：“你这想什么呢？好像想得特别入神。”
　　谌延邟自然不会把这些恼人的事情说给严心若听，他只希望她能够安安静静地做一个新娘。
　　所以他便开玩笑道：“我在想，那一天的你，会有多美艳。”
　　“又跟我开玩笑！”严心若在谌延邟的肩膀上轻轻拍了一下，然后思考了片刻之后说道：“至于忻棋，我不知道她能不能来，毕竟她妈的葬礼也在这几天，可能她没有心情过来。”
　　“我想她会来的。薛忻棋这个人看起来大大咧咧的，可是她很重情义，尤其是你这个朋友，她是真的放在心里。”谌延邟看人还是很准的。

第两百二十九章：为什么你要逃离她
　　严心若淡淡一笑：“如果忻棋知道你给了她这样的评价，她一定会很高兴的。忻棋的确是一个很好的人，我希望她能够快点从悲伤中走出来，然后开始自己全新的生活。”
　　“一定会的。”
　　“那你的朋友们呢？何雅琳也会来吧？”一提到这个女人，严心若的眼中不自觉地多了几分的嫌恶。
　　“你当着她的面总是亲切地称呼雅琳姐姐，当着我的面，你永远都是何雅琳何雅琳的……其实你的心里很不待见她吧？”谌延邟看到严心若那嫌弃的表情，心里头其实在暗爽。
　　被自己的老婆在乎的感觉，是真的很爽。
　　“这就跟你之前不待见陆予舟是一个道理。我的心里，已经默默地把何雅琳当作情敌了。”严心若也不怕被谌延邟知道她对何雅琳的敌意。
　　女人原本就是小肚鸡肠和小心眼儿的，原本就很容不得自己的男人跟别的女人暧昧不清。
　　而她现在已经正式开始把自己当作是谌延邟的妻子，那么她这个正房自然是要维护自己的权益！不让任何人来破坏她跟谌延邟的美满家庭。
　　她是一个很普通的女人，她没法象谌延邟对待她那样，为谌延邟做很多很多惊天动地又很浪漫惊喜的事情，她唯一能够为谌延邟做的就是，把百分之百的真心都给他。
　　一段婚姻其实并不需要多少的浪漫跟惊喜，最重要的应该是彼此的真心。
　　严心若的话语对谌延邟来说无疑就跟蜜糖一样，某人听完之后脸上就笑开花了，乐得跟个孩子一样：“我怎么就那么喜欢看到你为了我争风吃醋的模样？”
　　“去你的！我才不要为你变成醋坛子！”严心若推了谌延邟一把。
　　可是她的心里却默默地开出了一朵花，原来跟自己所爱的人呆在一起，竟是这样一件会让她愉快无比的事情。
　　“可是你必须得承认，你现在已经是一个醋坛子了！”谌延邟搂住严心若的腰肢。
　　严心若打算把谌延邟给推开，而谌延邟则是开口警告道：“你最好别再乱动了，不然我指不定又会兽性大发，而我兽性大发所带来的严重后果，我概不负责！”
　　某人耍起流氓来，严心若真的是叫天天不应，叫地地不灵啊……
　　所以她便很安静地躺在谌延邟的怀里，原本还有点睡不着的，可是躲在谌延邟的怀中，她倒是渐渐地困乏了起来，然后安稳地睡了过去。
　　听着怀中的人所发出的安稳的呼吸声，谌延邟的心里头流淌过一丝的暖意。
　　他现在好像才明白过来幸福的真正含义。
　　幸福一直都在，只是你没有用心去发觉罢了，幸福不需要很大，它只是存在在你的生活之中，一点一滴。
　　薛家。
　　薛忻棋一个人很安静地坐在家中的沙发上，整个人看起来憔悴了不少，那眼神更是进入了放空的状态。
　　薛建业消失了一整天之后，总算出现了。
　　薛忻棋听到那脚步声也知道是谁回来了，可是她却不想再去理会。
　　薛建业走到了她的面前，然后问道：“你是不是都没吃东西？我让管家给你准备了你最爱喝的鱼汤，多少吃一点。”
　　“我饿死了，你会难受吗？”薛忻棋不禁抬起眼看向了薛建业，眼眸之中不自觉地带了几分的仇怨。
　　那样的眼神看得薛建业的心下更不是滋味儿了，他也不想看到这样的结局，可是这件事完全就不受他的控制：“忻棋，我知道你为了你妈过世的消息很难过，可是逝者已矣，我们又能怎么办？”
　　“这就是你唯一想要说的？逝者已矣？就这样吗？原来你对妈妈的感情，就只是这样？四个字就能表达你此刻的心情？”薛忻棋冲着薛建业怒吼出这句话的时候，竭尽了浑身的力气。
　　一旁的佣人们都默默地低下头去，不敢吱声。
　　这不过短短的几天时间，怎么一个家就变成了这样呢？
　　“我知道你在怪我，可是你也得让自己好好地活下去，你才有力气来怪我，才有力气来骂我。”薛建业也不为自己辩解什么，他是一个冷酷无情的人，这一点，他自己都没法否认。
　　“你放心好了，我怎么可能会让自己饿死呢？我还得代替妈妈好好活下去！我还得收拾那个苏允熙呢！我怎么可能就这样让自己倒下？”薛忻棋从沙发上站了起来，眼圈底下的黑眼圈十分明显，让她显得十分疲惫。
　　薛建业看到这样的薛忻棋，心下也是一阵的歉疚。
　　或许他的确该收敛一下了，为了一己私欲却将家中弃之脑后，这的确不是正确的做法。
　　薛建业微微垂眸：“忻棋，在这件事上面，是爸爸对不住你。”
　　“一句对不住有个屁用？你说了这句话，妈妈就能复活了吗？”薛忻棋走到了薛建业的面前，看着薛建业掉眼泪：“为什么你要逃离她？为什么你要把她当作透明人？为什么你就不能给她多一点的关心？这样……这样她根本不可能受到刺激，也不可能患病！医生说，都是因为长期忧郁而带来的病痛！”
　　薛建业仍旧保持着沉默的状态。
　　“那是这个世界上最爱你的女人！她把多少的宽容都给了你？可是你为什么就是看不见？在妈妈那个傻女人看来，她这辈子最幸福的事情想必就是遇见了你！可是你却让她失望了……”薛忻棋盯着薛建业的眼眸之中充斥着满满的恨意。
　　可是即便再恨，眼前的这个男人都是她的父亲，她又能如何呢？
　　“忻棋，爸爸答应你，从今往后，再也不会跟别的女人乱来。我会努力做一个你眼中的好父亲。”薛建业也是下了很大的决心，才做出这样的决定。
　　可是这样的决定对于现在的薛忻棋来说，意义已经不大了。
　　薛忻棋只是看着薛建业冷笑了一声，然后就转身走上楼了，每一步看起来都那样虚弱无力，那样憔悴落寞的背影，看着都让人心疼。
　　两天后便是大家都十分关注的谌延邟与严心若的婚礼了，这场婚礼还未举办之前便博得了所有人的眼球。

第两百三十章：婚姻并没有那么可怕
　　因为这是一场盛世婚礼，这是一场让所有人都备受期待的婚礼。
　　婚礼只邀请了本市的贵族和政界还有商界的一些举足轻重的大人物，所以这些大人物的到来也让婚礼现场熠熠生辉，光彩亮人。
　　婚礼在本市最大的一家酒店内举办，这家酒店今天被承包下来了，一楼是宾客们休息的地方，二楼才是婚礼的主现场，现在因为婚礼还没正式开始，所以宾客们都在一楼呆着。
　　不过对于这些宾客们来说，这也是一个难得的交际的机会。
　　谌彦晖的身旁围绕着不少生意人，谌彦晖对于这些人所表达出的强烈的合作意愿都一笑置之，不能办到的事情，他自然不会轻易地给出承诺。
　　“各位老总，我那边有一位朋友，稍等一下。”谌彦晖看到了从外面走进来的薛忻棋，然后便这样对这些老总们说道。
　　这些老总们虽然还没聊到尽兴，可是谌彦晖都这样说了，他们自然不能拦着，只能笑着答应了。
　　薛忻棋即便来到了这样愉快的环境之中，她现在脸上仍旧带着满满的悲伤。
　　原本薛忻棋是要给严心若当伴娘的，可是考虑到薛忻棋这样的精神状况，所以也就作罢了。
　　可是即便心里头再不好受，薛忻棋还是不想错过严心若的婚礼，所以她就赶来了。
　　薛忻棋一路低着头，甚至都没看到迎面走来的谌彦晖，所以直接一头撞进了谌彦晖的怀里。
　　薛忻棋吃痛地皱起眉头，当她看到谌彦晖的那张脸的时候，她的眼中闪过了一丝的困惑。
　　“干嘛这么看着我？遇到我很奇怪吗？”谌彦晖问道。
　　“不是……我只是有点意外，你会主动来搭理我。我最近就像是一个灾星一样，我还以为你会离我远远的……”薛忻棋说了一个很冷的笑话。
　　谌彦晖看了看这四周，每个人的脸上几乎都挂着笑容：“现在看起来，你跟这里有点格格不入的。每个人的脸上都带着笑容，可是你却一张苦瓜脸。今天可是心若跟延邟的婚礼，你至少得露出点笑容吧？”
　　“我真的太累了。是，我是很想要祝福心若，我也想要让自己高高兴兴的。可是你知道吗？人有的时候真的很难控制自己的情绪，我心底的那股悲伤不受控制地困扰着我。我甚至不知道，究竟什么时候，我才能从这样的悲伤之中走出来。”薛忻棋没法做到强颜欢笑。
　　有的悲伤一旦生成，那就真的说不清楚，究竟何时能够消除。
　　“那你至少打起精神来，刚才如果你撞上的是别人，可能就没这么好说话了。”谌彦晖说道。
　　“我还以为是你自己故意撞上来的……”薛忻棋有点委屈地说道。
　　“我只是站在这里，可是某个人的眼睛好像是向下长的，所以根本就看不到我……”谌彦晖直接揭穿。
　　“谢谢你啊。跟你说过话之后，我这心里头舒服多了。”虽然谌彦晖只是把她当作朋友，可是他能够愿意来安慰她，这已经让她十分满足了。
　　“你有看到心若吗？”薛忻棋问道。
　　“听说在楼上化妆。你要上去看看吗？”谌彦晖问道。
　　“你可以带去上去吗？”
　　谌彦晖点了点头：“当然可以。”
　　薛忻棋颇为感激地对着谌彦晖笑了笑，随后谌彦晖便领着薛忻棋上楼去了。
　　这高端上档次的酒店果然是不一样的，就连这楼梯上的地砖踩起来也是十分厚实的，让人特别踏实。
　　谌彦晖将薛忻棋带到了化妆室的门前：“她在里面，你进去看看她吧。不过记得赶紧下来，不要在这边待太久。下来之后直接过来找我，千万别乱跑。”
　　“你这算是在关心我吗？”薛忻棋闪烁着一双大又亮的眼睛，颇为认真地看着谌彦晖。
　　这个问题问得谌彦晖自己都愣住了。
　　他为什么这么关心薛忻棋？又为什么这么害怕她会出事？
　　这其中的缘由是什么，谌彦晖不想去深究，所以他没有给出确切的答案：“别乱跑！到时候一定要来找我！”
　　丢下这句话之后，谌彦晖便先下楼去了。
　　他叹了口气，或许他对薛忻棋的关心只是因为同情吧？毕竟这段时间的薛忻棋挺不容易的，而他跟薛忻棋恰好又认识，他应该只是把她当作朋友吧？
　　朋友之间有这样的关心，是最正常不过的吧？
　　薛忻棋敲了敲门，得到了严心若的同意之后，她才推门走进了化妆室内。
　　化妆已经结束了，所以现在房间内就只有严心若一个人，她正安静地坐在镜子前，然后有点傻地看着镜子中的自己。
　　“很美吧？”薛忻棋看到严心若，心情莫名地就好了几分。
　　严心若看到薛忻棋来了，心里头自然高兴无比：“其实如果你不太喜欢这样的氛围，你可以不来的。”
　　毕竟婚礼上充满了愉悦和祝福，而薛忻棋现在最害怕听到的恐怕就是别人那开怀大笑的笑声了，她恐怕也最怕从别人的脸上看到幸福了。
　　因为这样，她会很容易想起自己的不幸跟悲伤。
　　“你的婚礼，我怎么会不来？我还等着你赶紧怀孕然后生一个孩子出来，到时候我要给这个孩子做干妈的！”薛忻棋搬了条椅子在严心若的对面坐下。
　　看着化了妆并且换上婚纱的严心若，薛忻棋的眼中满是羡慕：“真的好美啊！弄得我也特别想结婚了！”
　　“我现在突然觉得婚姻并没有那么可怕，只要两个人是彼此相爱的，婚姻真的能带给你幸福感。毕竟在这个世界上就可以多一个人来疼爱你了，这不是一件坏事。”严心若道出了自己的心境跟体会。
　　“瞧你那幸福的小模样！那我是不是得赶紧把谌彦晖搞定，然后让他来娶我？”薛忻棋又开始开起了玩笑。
　　“我还是更喜欢这样，带着笑容的你。”严心若笑了笑，心里头却是酸酸的。
　　她知道薛忻棋还没从阴影之中走出来，薛忻棋现在纯粹是为了她，所以在强颜欢笑。

第两百三十一章：找死就直说
　　薛忻棋从来都不会轻易地把自己的悲伤带给别人，所以她都尽量表现出一副没心没肺的模样，为的就是能够不让自己的悲伤影响到别人的好心情。
　　薛忻棋抿唇笑了笑：“我还以为你喜欢的是，全部的我呢！”
　　“那是当然！不管是什么样的薛忻棋，对我来说，都是我最好的朋友。我们陪着彼此从最纯真的年代走到了现在，以后我们还要做很好很好的朋友。”严心若说着说着眼眶就红了。
　　薛忻棋也被这样的话语给戳到了泪点了：“好了！别说这么感性的话了！我今天可是化了妆的，要是不小心掉眼泪了，等下指不定得丑成什么模样了！你脖子上的项链好漂亮啊！”
　　“这是我爸送给我的。”严心若笑了笑，抬起手摸了摸那串泛着光泽的宝石项链。
　　“看来陆叔叔对你是真的很好。我之前在广告上看见过这串项链，可不便宜呢。”薛忻棋颇为羡慕地说道。
　　虽然她如果开口，薛建业也一定会毫不犹豫地将这条项链买给她，可是这不一样。
　　薛忻棋羡慕的是陆正司对严心若的那种无私又不求回报的父爱。
　　而薛建业对她的父爱，可能更多的是因为心中的愧疚吧？也或许薛建业把对她的好，当作是一种义务。
　　所以她完全没办法从薛建业的身上感受到任何的感情。
　　“即便爸爸今天送给我的就只是一串普通的最廉价的项链，我也会觉得很高兴。我所期待的就只是一份父爱罢了。”严心若笑得十分满足。
　　“那陆叔叔呢？他来了吗？”薛忻棋问道。
　　严心若摇了摇头：“他告诉我，他还有一点事情要先去处理，现在可能在赶过来的路上吧？他说会在我的婚礼开始之前尽量赶来的。”
　　“嗯嗯！那你好好等着当新娘吧！我先下去了。”薛忻棋说罢便起身了，然后离开了化妆室。
　　而在楼下的那个大厅内，谌延邟刚刚出现，南硕还有何捷庭便一涌而上，何捷庭更是直接向谌延邟张开了双臂，可是谌延邟却没有打算回应他，所以何捷庭又开始作妖了，他立刻露出了悲伤的表情：“南硕，你看看，这有了女人的男人，果然就把兄弟忘掉了……”
　　“我就少恶心我了！我这肚子里的东西还没消化呢！”南硕也是十分嫌弃地横了何捷庭一眼。
　　谌延邟颇为认可地点了点头：“我跟你同感。”
　　“你们两个什么时候走上同一阵线的？”何捷庭满脸的委屈跟不满，像是一个被抛弃的孩子一样。
　　“在某些原则性问题上，我跟延邟始终都是统一战线上的战友！延邟今天可是风光无比又幸福无比的新郎，咱们先祝福我们的新郎跟新娘百年好合！然后早生……贵子。”南硕笑得满脸暧昧。
　　何捷庭也开始笑了起来：“你们不是都结婚好一阵子了吗？嫂子的肚子还没动静啊？谌延邟，你到底行不行啊？”
　　“你找死就直说！”谌延邟不禁蹙眉看向何捷庭。
　　何捷庭也是看谌延邟今天春光满面，心情不错，所以才敢跟谌延邟这个冷冰快这么开玩笑，要换做是平时，借他十个胆子，他也不敢啊……
　　跟谌延邟开玩笑，这可真的得慎重点！
　　“延邟，祝福你。”何雅琳从不远处徐徐地走了过来，今天的她穿了一条浅黄色的长款礼服，脖子间挂着一条铂金项链，手中正拿着一个透明的高脚杯，她的嘴角微微上扬，她将自己的情绪隐藏得很好，竟然看不出那眼底的阴寒。
　　南硕却是心底不自觉地发毛了，这何雅琳是真心送祝福吗？为什么他有一种万箭穿心的感觉？
　　何捷庭那个反应迟钝的家伙则完全还没意识到自己妹妹对谌延邟的暗恋，他笑呵呵地说道：“雅琳今天原本有一个国际会议的，为了能来参加延邟的婚礼特意推了，看来雅琳跟延邟的关系也不错。”
　　“毕竟我跟延邟也是从小一块儿长大的。”何雅琳有点不自然地回答道，一块儿长大的情分居然还是输给了谌延邟跟严心若的感情。
　　“谢谢你的祝福，我心领了。”谌延邟不冷不淡地说道，只要何雅琳能够懂得拿捏分寸，他倒不至于彻底不理会她。
　　“干杯。”何雅琳将红酒杯伸到了谌延邟的面前。
　　谌延邟用自己手中的酒杯跟何雅琳的红酒杯轻轻一碰，然后仰起头轻抿了一口：“干杯。”
　　“等我什么时候把秦亦岚骗到手了，我也要办一场这样的婚礼！真不错！”南硕看了看这酒店内的装潢，似乎对今天的婚礼现场十分满意。
　　“我听说这都不是重点！楼上的婚礼主场才真的让人叹为观止！里面的设计可都是延邟自己的想法！我从前几天就开始期待了！”何捷庭笑呵呵地说道。
　　“等下就知道了。”谌延邟说道。
　　“心若真是幸福，能够有一个男人为了她这样用心。”何雅琳说这话的时候，直直地盯着谌延邟。
　　虽然她会控制自己的情绪，可是这稍微不注意，又把自己那暗恋的表情显露出来了。
　　南硕赶紧清了清嗓子，替谌延邟回答道：“这个世界上又不止延邟一个好男人，我也是啊！”
　　何雅琳尴尬地看了南硕一眼，那表情就好像在说：“你？还是算了吧……”
　　何捷庭捅了南硕的胳膊一下：“你少凑热闹！就你还好男人啊？你如果是好男人，秦亦岚怎么还是对你爱搭不理的？”
　　“女孩子都是矜持的！而且总是口是心非的！当然还是得多花点心思才能得手的！”南硕横了何捷庭一眼，这简直就是损友的典范啊！
　　“我看到熟人，我过去打个招呼，你们聊。”谌延邟拍了拍南硕的肩膀，也没多看何雅琳一眼，然后就提脚走了。
　　“谌延邟到底是怎么做到的？你说那么多女人想要爬上他的床，他怎么就都能抗拒得了呢？要换做是我，早就来者不拒了！”何捷庭用看着怪物一般的眼神看着谌延邟。

第两百三十二章：你还要我怎样
　　何雅琳在一旁听得心里头很不是滋味儿，如果谌延邟也能来者不拒，那就好了。
　　她倒真的挺愿意就这么爬上谌延邟的床的，只可惜她主动爬上他的床的后果，很可能就是被他毫不留情地一脚踹走。
　　“所以说，你跟好男人这三个字无缘！”南硕颇为无奈并且十分同情地看着何捷庭。
　　“别说得好像你能做得到一样！男人可都是用下半身思考的动物！那种性感又惹火的女人让你帮她把衣服脱了，你能拒绝的了？”何捷庭觉得自己的抗拒不住才是正常男人该有的反应。
　　而谌延邟那纯粹是稀有的生物才会出现的反应！
　　“可能只有秦亦岚在我的面前主动的时候，我才会想把她扑倒吧？”南硕笑得十分暧昧，然后也提脚走了。
　　“妹妹！你跟我说说，哥哥我这反应是不是正常的？这男人怎么可能对性感的女人有抵抗之力啊？”何捷庭想要找一个人来认可自己的说法。
　　只不过何雅琳只是对着他礼貌地笑了笑，然后也转身走掉了。
　　何捷庭突然有一种挫败感，他看了看谌延邟，又看了看何雅琳和南硕离开的背影，他不禁翻了个白眼：“反正我就是我！不一样的烟火！管他们怎么想的！”
　　谌延邟刚才要过去打招呼的对象就是陆予舟。
　　陆予舟今天穿了一件白色的西装，里面则是一件黑色的衬衫，凸显出层次感，良好的身材条件让他就像是行走的衣架子一样，随便一穿都能展现出贵族气质。
　　“你爸跟你妈都还没来？”谌延邟看了看这个大厅，的确还没看到陆正司还有傅婧伊。
　　“有人约了我爸跟我妈，我爸说没什么要紧事，所以让我别过问。不过我想，应该很快就会来了。他说应该能在婚礼前赶回来。”陆予舟回答道，对谌延邟的态度好了许多。
　　“有人约你爸跟你妈？”谌延邟的心下有几分的不安，他的余光正好扫到了自己的母亲，于是就把陈思雅叫了过来：“妈，爸呢？”
　　“你爸说是去办一点事情了。很快就会来。”陈思雅回答道，看到了一旁的陆予舟，她便笑了笑：“这位就是心若的哥哥了吧？真是一表人才，怪不得别人的都称你为钢琴王子，这样的外表跟才华肯定配得上王子这样的称谓。”
　　“阿姨，您这么夸我，我可就无地自容了。”陆予舟笑得温和并且礼貌。
　　“我出去打个电话。”谌延邟才不相信谌功会息事宁人，所以他还是得打个电话，这样才能让自己安心一点。
　　走到了外面的大厅最安静并且最偏僻的地方之后，谌延邟才掏出了自己的手机，然后给谌功打去了电话。
　　大概打第三通的时候，谌功才接起了电话。
　　谌功的语气之中有几分的悠然自得：“怎么了？我那颇有脾气的儿子。”
　　“你在哪儿？”谌延邟问道。
　　“我在哪儿，你为什么要在乎呢？你只要管好你跟严心若的婚礼不就好了？”谌功说完还轻笑了一声。
　　那样颇具深意的笑让谌延邟的心下的不安之情更是多了几分，他的眉头微皱，拿着手机的手也不自觉地开始微微颤抖起来：“谌老头，今天的婚礼对我来说非常重要，我对此花了很大的心思！你最好不要试图来破坏我的婚礼！该答应你的，我都已经答应了！你还要我怎样？”
　　“不能破坏你的婚礼啊？可是好像已经来不及了……这怎么办？”谌功的语气之中有几分的惊慌，不过谌延邟听得出来，这全是谌功装出来的。
　　“是不是你把陆正司和傅婧伊约出去的？他们现在在哪里！”谌延邟几乎是用咆哮的方式来回答谌功的。
　　“陆正司放弃了那份合约，他需要支付一大笔的违约金。为了这个女儿，陆正司还真是十分舍得！他已经开车走了，现在应该在赶回去参加婚礼的路上了！不过我总觉得他赶不回去了。”谌功说道。
　　“你什么意思！你到底什么意思！”谌功如果此刻就在谌延邟的面前，谌延邟真的想要把这个人的心脏剖开来看看，看看那里面到底有没有血液？那颗心脏是不是完全冰冷的？
　　谌延邟此刻最担心的是陆正司出事，而陆正司如果出事，严心若该多难过？
　　最近，因为找到了自己的亲生父亲的事情，严心若一直十分喜悦跟快乐，她沉浸在那样的愉悦之中不可自拔。
　　看着这样快乐的严心若，谌延邟的心下也十分满足。
　　陆正司很爱严心若，这一点谌延邟能够察觉得到，而严心若自己也说过好多次了，她很想要孝顺陆正司。
　　可是如果因为谌功的一些小动作和卑鄙的行径，而让严心若失去父亲，谌延邟真的很难想象，严心若会不会因此而疯掉！
　　当你沉浸在某种喜悦当中，却又被人当众泼了一盆冷水，那种绝望的感觉是难以形容的。
　　“我没什么意思啊。总之，你好好继续你的婚礼。”谌功说罢便挂断了电话。
　　谌延邟听着耳畔的嘟嘟的声音，他整个人都僵在了原地，手机差点直接从他的手掌间滑落出去。
　　“谌老头！喂！”谌延邟对着手机像是疯了一般地嘶吼。
　　可是回答他的却是空气的声音，谌延邟的呼吸变得粗重起来，他茫然无措地看着四周，会不会发生什么大事情？
　　谌延邟终究还是低估了谌功那个人的狠辣的手腕！
　　谌延邟的眼眸微微闭了起来，他还在想办法的时候，却有人来叫他了：“谌总，婚礼可以开始了吗？您所定的时间是早上十点，现在差不多了。”
　　“好，开始吧。”谌延邟不禁看向了那大门口，希望陆正司能够安然无恙地赶来，他也希望谌功只是吓唬他而已。
　　也许真的只是吓唬他的而已，他千万不能自乱阵脚。
　　随后工作人员便到休息的大厅内，通知大家到二楼的主会场去。
　　可是当大家准备从楼梯走上二楼的主会场的时候，却看到了从楼上冲下来的严心若。

第两百三十三章：你怎么不去死
　　严心若的身上还穿着那圣洁的婚纱，可是她的脸上却写满了慌张跟急迫，她的手中捏着手机，提着自己的裙摆往楼下疾奔而来。
　　这样的一幕让所有人都为之吃惊，婚礼现在就要开始了，宾客们都打算进入主会场了，可是新娘却突然如同疯了一般地冲了出来？
　　这什么情况？
　　“心若！”谌延邟走上前去，想要抓住严心若的手。
　　可是却被严心若给一把甩开了：“你给我滚！你他妈的原来都在骗我！你怎么能这样欺骗我！谌延邟，你怎么不去死啊！”
　　众人都惊呆了，都不知道究竟发生了怎样的事情。
　　原本应该是喜乐无比的一场婚礼，可是现在却闹出了这样的事情？
　　在场的宾客们都面面相觑，不知道究竟发生了什么事情。
　　“心若……”被严心若指责跟辱骂的话语给惊呆了，谌延邟一时间很无力，竟然连拉住严心若的力气都没有了，他的力气也好像被瞬间掏空了一样。
　　原来他已经这么害怕从严心若的眼中看到失望跟厌恶，她刚才眼中的厌恶跟仇恨，让他觉得特别难受，难受到快要窒息了一般。
　　严心若吼完了那句话之后，她便再度提起自己的裙摆，也不去管旁人异样的目光，也不管自己那哭花了的妆，她一路大步流星地往外跑去，然后拦了一辆计程车之后就离开了。
　　何雅琳见状便马上上来了：“延邟，她怎么能这么骂你？你为了这个婚礼煞费苦心，不知道花了多少的心思，那个女人居然不知好歹地骂你？你还要跟这种人结婚吗？为什么你还要给她这样一场盛大的婚礼？”
　　“不行，我得去找他！”谌延邟虽然在原地愣了好一会儿，可是当他回过神来了之后，他还是决定要去找严心若。
　　他虽然不知道发生了什么，可是这很可能就是谌功所安排跟设计的，严心若现在不知道究竟去了哪里，他如果不跟着，万一她出了什么事呢？
　　如果他们之间真的存在误会，那么到时候解开就好了。
　　“谌延邟！你是不是傻啊！”何雅琳看着谌延邟那像是丢了魂的模样，她的心里头又气又恨，她的泪水也因为心疼谌延邟而滑落下来。
　　谌彦晖赶紧告诉旁边的工作人员，然后安排这边的宾客们暂且离开，今天估计婚礼是办不成了。
　　只要不发生一些大事情，就该谢天谢地了。
　　薛忻棋的心下十分担心严心若：“你说这到底是怎么了？好端端的，她怎么会对谌延邟说出那样残忍的话？我刚才去化妆室看她的时候，她还是很幸福的模样！她还告诉我，婚姻跟她想象的不一样，带给她很大的幸福感。”
　　谌彦晖也想知道这其中到底出了什么样的误会，没想到让人饱受期待的婚礼，最后却是以这样的方式收场。
　　陈思雅也是满目的担忧：“不知道跟孩子他爸爸会不会有关系。”
　　“什么意思啊？”谌彦晖不禁询问道。
　　“你爸他一大早就不知道去哪里了，我问他他也不肯说。可是现在突然发生这样大的事情，让我不得不怀疑这件事跟他有关。”陈思雅叹了口气。
　　谌彦晖看向门口的表情不禁变得严峻起来，如果这件事从头到尾就是谌功所设计的，那么估计凶多吉少。
　　谌功现在如果有心拆散谌延邟跟严心若，那么是非常简单的一件事。
　　谌功搞小动作的本事那绝对不是盖的！
　　这么多年一直在商场上运筹帷幄，有的时候所拼的并不是人品，而是他那老狐狸一般的性情，他不会去同情任何人，也不会同任何人讲感情。
　　别人都说谌功这个人很现实，可是大家却又从这个人的身上看到了所谓的成功。
　　“这可怎么办啊？万一真的发生了什么大事……刚才看心若那表情，她一定特别难过！她能开口那样说谌延邟，那就说明一定发生了什么大事！她穿着婚纱直接离开了，也不知道去了哪里！”薛忻棋的心下满是焦虑，可是却又无能为力。
　　严心若已经乘坐计程车离开了，谁也不知道她去了哪里。
　　谌彦祁则是很安静地坐在轮椅上，那天谌功跟陈思雅的对话他可是听得一清二楚，没想到谌功背弃了自己对陈思雅的承诺，最终还是在背地里动了手脚。
　　看样子，谌延邟跟严心若是注定无缘了。
　　陆予舟在看到严心若冲了出去之后，也马上挤出人群，可是他的前面实在站了太多的人，所以他没来得及第一时间冲出去。
　　当他冲出了人群并且跑到了酒店的门口的时候，严心若已经上了计程车，而他只看到了计程车扬长而去的屁股。
　　陆予舟二话不说，赶紧先跑到自己的车旁，坐进车内，然后踩下油门，以最快的速度跟了上去。
　　在开车跟上去的同时，他试图给父亲陆正司打电话。
　　不管发生了什么事情，父亲的话想必严心若还是会听的，所以他就打算让陆正司打电话给严心若，好先稳定一下严心若的情绪。
　　可是父亲的手机却是怎么打都打不通。
　　耳畔传来的始终都是那道声音：“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　一遍遍在耳畔重复着的声音，把陆予舟的心都给搅乱了。
　　陆予舟握着方向盘的手甚至都有点颤抖，这什么情况？父亲怎么会关机？
　　哦，对了，母亲跟父亲此刻在一起呢！
　　既然联系不到父亲，那就试着联系母亲看看！
　　可是陆予舟给傅婧伊打了电话，最后的结果却是一样的……
　　这两个人去哪里了？
　　陆予舟最后还是在纠结之后给严心若打了电话，虽然电话通了很久严心若都没接起来。
　　可是最后她还是接了：“哥……”
　　哽咽的哭泣声，陆予舟觉得自己的心都快碎了：“心若，你为什么这么冲动？你知道今天是什么场合吗？你这样做了之后，难堪的不仅仅是谌延邟，也是你自己！”

第两百三十四章：谌家的阴谋
　　“爸出车祸了……这一切都是谌家的阴谋！”严心若这个时候已经泣不成声了。
　　司机透过后视镜，用特别惊异的表情看着严心若，原本看着她穿着婚纱上车就已经十分吃惊跟好奇了，而现在听到这样的话，司机更是面露惊恐之色。
　　司机生怕自己也会因此而摊上什么大事儿。
　　“什么车祸？怎么会出车祸？”陆予舟的心下顿时紧张了起来，这就是陆正司跟傅婧伊不接电话的缘故吗？
　　“哥，你听我跟你说……就在十几分钟之前，我接到了一个陌生人打来的电话……”严心若开始跟陆予舟说起故事的原委。
　　十几分钟之前，严心若满脸期待地看着镜子中的自己，大概还有十几分钟婚礼就要开始了。
　　虽然她早已经是谌延邟的妻子，两个人也过了一段时间的婚后生活，可是她对于这场婚礼仍旧满含期待，她终于可以以最美的模样嫁给他，在最盛大的婚礼上，成为他眼中的那个人。
　　严心若看着镜子中头发微微挽起的温婉可人的自己，再看看这身上圣洁昂贵的婚纱，还有她脖子上，手上所戴着的配饰，今天的这一切简直都美好得像是一个美梦一样！
　　“谌延邟，我终于等到了这一天。以后我们都会很幸福的，对吗？你一直说的增加人口的计划，我现在正式答应你。”看着镜子中的自己，严心若傻乎乎地笑着。
　　她实在是太快乐了，快乐到甚至像个傻子一样地对着镜子傻笑。
　　而这个时候，她的手机铃声很突兀地响了起来，可是把她吓得不轻，她还以为是陆正司打来的，想都没想就赶紧接了起来：“喂！”
　　“你好，严小姐。”电话那头的声音是陌生的。
　　严心若微微一怔，可是这个人刚刚接起电话就称呼她为严小姐，难不成认识她吗？
　　“你好，请问你是谁呢？”严小姐愣了一会儿之后颇为礼貌地说道。
　　“您好，我是想要告诉您，您还是不要参加今天的婚礼了。您所期待的不过是一场容易破碎的美梦罢了。您对于谌家甚至对于谌延邟来说都不过是一颗棋子罢了。棋子是什么，您听得懂吧？”电话那头的人的语气始终波澜不惊的。
　　可是他所说出口的话，却足以直接戳到人的心里去。
　　严心若觉得这个打电话来的人真是莫名其妙：“你是不是故意打电话来挑拨离间的？您还真是足够无聊的！见不得别人幸福是不是？什么棋子？我还真的听不懂！我要挂电话了！”
　　“严小姐，您不关心您父亲的下落吗？他现在还没到达婚礼现场，对吗？”电话那头的人利用这样的消息很好地抓住了严心若的兴致。
　　果然，严心若不再吵着要挂电话了：“我爸怎么了？你把我爸怎么了！你到底是什么人！你想要做什么！”
　　“严小姐先不要着急，请听我慢慢说。一开始您进入谌家，这对您来说就是一场梦。可是这对于谌家来说，却是一场早就预谋好的阴谋。因为您是陆正司的女儿，而谌家跟陆家的关系不佳，利用你，正好可以威胁陆正司。这不，陆正司这条大鱼上钩了。”电话那头的人语气之中隐约还有几分的得意。
　　严心若拿着手机的手已经开始有点颤抖了，她的脑海中现在盘旋着几个字就是父亲的下落！
　　“陆董事长对您还真的是很关心很疼爱。为了您放弃了一纸合约，而这合约一旦违约，将带来巨额损失。这损失究竟有多巨额呢？大概就是可能再也没有能力跟谌氏争高下了！从这之后，陆氏指不定就要破产了。”电话那头的人的话真的吊足了严心若的胃口。
　　而对于父亲要放弃合约的这件事，严心若真的丝毫不知情！
　　为什么一定要为了她而放弃合约呢？
　　严心若的泪水听到这里的时候已经开始控制不住了，她的声音已经开始哽咽了：“我父亲呢？他在哪里！你先告诉我，我的父亲在哪里！”
　　“先听我说完。所以你对谌家来说只是一颗棋子。今天的这场婚礼是绝对不可能照常举办的。你所以为的谌延邟对你的深情，其实也不过是假象。他可能爱你吗？这可能吗？我想人都该有自知之明，严小姐也不像是那种不知趣的人。”电话那头的人不疾不徐地说道。
　　“你这话到底什么意思！”严心若无法控制自己的情绪，开始咆哮。
　　“意思就是，谌延邟早就知道了这一切，可是他却在玩弄你的感情！面对这样一个男人，你还打算留在他的身边吗？他明明什么都知道，可是他却什么都不告诉你，让你蒙在鼓里，却还假惺惺地给了你一场毫无意义的婚礼！”电话那头的人继续说着这些足以让严心若心碎的话语。
　　严心若觉得自己的身体马上要被掏空了，她好像丧失了力气一般，她的嘴唇在颤抖，身子也瞬间僵住了：“谌延邟都知道……他都知道……他从一开始就在利用我？”
　　“您自己想想不就知道了吗？不然他最近怎么会回到谌氏呢？那是因为他的计划马上就要成功了，等到陆氏放弃合约，谌延邟就能放手大干一场了！这座城市未来的经济，将完全掌控在谌氏家族手中！你对于谌家来说已经毫无利用价值了，你可以走了。”电话那头的人的语气清冷。
　　“你到底是谁！又或者是谁让你来传达这些话的！”这背后一定有什么是她所不知情的。
　　“你只要知道，你根本就不配呆在谌家就好了。要知道你父亲的下落，那就到…………来。”电话那头的人报了一个地址。
　　虽然严心若并不知道这是什么地方，可是她必须要赶过去。
　　严心若赶紧先给父亲打了一个电话，想要确认一下情况的真实性。
　　可是却根本打不通父亲的电话。
　　这让她不得不去相信这个人对她所说的话。

第两百三十五章：利益的牺牲品
　　将事情的经过完整地跟陆予舟说过了一遍之后，严心若哭得更厉害了。
　　因为她曾经给自己一份太美好的幻想，而现在当这份幻想彻底幻灭了之后，她特别无措，她不知道自己该如何是好。
　　对她来说，听到电话那头的人跟她说这些话的时候，她的世界也好像瞬间覆灭了一般！天崩地裂，什么都不剩！
　　陆予舟听到这样的话语之后，整个人也都愣住了：“那是什么地方？”
　　“哥……爸爸不会出事的，对吧？爸爸一定还好好的对吗？”严心若现在不奢求别的，只希望父亲能够安然无恙。
　　即便谌家给她带去了这样大的伤害，很残忍地将她从美好之中拖回了现实，可是只要她的父亲安然无恙，她也不会再去跟谌家计较什么。
　　她别的没有，自知之明还是有的。
　　即便是现在的陆家，都不可能跟谌家对抗。
　　更何况是濒临破产的陆家呢？
　　她不想再跟谌家有任何的牵扯，虽然这一切都让她特别不愿相信，可是此时此刻的痛那样真切，让她不得不接受这残忍的事实。
　　只要父亲安然无恙，她会毫无怨言地离开谌家，她不贪恋谌家的任何一切。
　　可是这并不是说放下就能放得下的……
　　此时此刻，除了在乎着父亲的安危之外，那些她跟谌延邟在一起的时候的美好画面不停地在她的脑海中来回播放着，像是电影零碎的片段一般。
　　谌延邟那次为了救她，甚至连命都不要了……
　　她还为此傻乎乎地感激涕零，没想到这不过是谌延邟欺骗她的一种把戏？
　　目的就是为了让她更加信任他对吗？
　　没想到谌延邟那么卑鄙！那么无耻！
　　他什么都知道，可是仍旧将她当作一颗棋子一样玩弄于鼓掌之间。
　　其实他愿意娶她，也不是因为什么同情她或者是想要帮她吧？他不过是为了成全自己！为了让自己的事业更加顺利！
　　“你先别哭，我现在也开车过去！刚才一个红绿灯，我没跟上你的那辆车！不过你放心，我会赶过去的！不要再哭了好吗？谌家既然对你不好，那咱们就离开这里！”陆予舟捏着方向盘的手微微凸起了青筋。
　　这背后的真相实在让陆予舟难以置信，可是这一切又不像是假的。
　　严心若挂断了与陆予舟的通话，而她刚刚挂断，谌延邟的电话便打了过来。
　　现在打电话来做什么？耀武扬威的吗？还是想要说出什么更加残忍的话？
　　严心若盯着屏幕上的谌延邟这三个字，她的泪水如同断了线的珠子一般滑落。
　　他怎么可以这样利用她？
　　他怎么可以这样卑鄙无耻？将她全身心都骗走了之后，现在让她知道，她只是被利用的？
　　他娶她，不过是因为她有利用价值。
　　她现在毫无利用价值了，所以他就让人给她打电话了？让她滚出谌家？
　　呵呵，原来这就是生意人的世界啊？
　　对于他们来说，没有什么是不能成为利益的牺牲品的，包括神圣的婚姻。
　　严心若将电话挂断，她才不要再听到他的声音！她也不想再跟他有任何的接触。
　　“谌延邟，如果我父亲没事，我们之间一刀两断，谁也别再来纠缠谁。可是如果我父亲有任何的差池，我肯定饶不了你！”严心若的手紧紧地捏着手中的手机，那满是泪水的眼中也带有几分的痛楚。
　　谌延邟的车子一直跟在严心若所乘坐的那辆计程车后面，他生怕等下跟丢了！
　　他一刻都不敢分神，所以他现在根本没有时间发短信询问她，究竟发生了什么事。
　　他现在必须跟着这辆车，然后找严心若问清楚，究竟发生了什么事！
　　她知不知道，她刚才脱口而出的话对他造成了多大的伤害？
　　直到此刻，谌延邟的心中都还被那抹痛给纠缠着，缠绕得他几乎喘不上，就像是被人用绳索勒住了心脏一样。
　　“严心若！接电话啊！你他妈的倒是接电话啊！”谌延邟已经给她打过去无数通的电话了，可是最后都被她挂断了。
　　谌延邟无比心急跟焦虑，这是他第一次在遇到事情的时候没有了主意，完全像是一个傻子一样。
　　谌延邟紧咬着自己的下唇，分明已经到了冬季，可是他的额头却布满了汗水。
　　因为他真的很害怕，很着急，很恐慌！
　　他很怕最后谌功的计划会成功，而他跟严心若就这样中了谌功的圈套！
　　这件事一定跟谌功有关！
　　他虽然不知道谌功到底做了什么，可是他可以确定，一定是谌功在背后搞的鬼。
　　原来父亲之前给他的承诺都只不过是为了稳住他？
　　他所精心筹划跟期待了许久的婚礼，最后也变成了父亲阴谋的戏耍场？
　　谌延邟想着想着不禁有几分的凄凉，为什么父亲就不能成全他的执着？为什么父亲一定要那般看重所谓的利益？
　　最后何雅琳的电话打了过来。
　　谌延邟戴着蓝牙耳机，他还以为是严心若回拨过来的，所以马上就接了起来。
　　“严心若！你到底……”谌延邟直接脱口而出，语气十分着急。
　　“我不是严心若，我是何雅琳。”何雅琳淡淡地开口：“她都那样当众跑掉了，你知道现在大家都在背后议论吗？原本童话一般的婚礼，现在俨然变成了笑话！你是高高在上的商业帝国总裁，你为什么一定要喜欢那样不知好歹的死丫头！”
　　何雅琳真的为谌延邟感到不值。
　　谌延邟听到是何雅琳，他顿时没有了交谈下去的兴趣：“我现在很忙，我没有时间讨论这些！挂了！”
　　“谌延邟，你就是一个大傻子！你等着吧，那个女人肯定不会跟你回来的！她的话都说得那么绝了，你还试图去挽留？谌延邟，你的尊严呢？你向来最看重的骄傲呢？”何雅琳说着说着就哽咽了。
　　她完全想不到，有一天那个自负高傲的谌延邟，会为了一个女人变得跟疯子一样，而且完全不在意自己的尊严跟骄傲！变得低声下气，变得卑微不堪！
　　她真的不愿看到，那个不可一世的男人，为了一个完全不值得的女人，放低身段。

第两百三十六章：这不就是大海捞针吗
　　“尊严是什么？骄傲是什么？有了这些能做什么？我能挽回严心若吗？我现在什么都不要，我只要她能回来我身边！如果我跟她之间真的存在误会，我想一定能解释得清楚的！”谌延邟说到这里的时候便挂断了电话。
　　之前都是他误会严心若，他在想，或许这是他的‘报应’到了。
　　所以也让严心若来误会他一次，而且这次的误会很显然并不好解决。
　　何雅琳在电话那头一直骂谌延邟是超级无敌大傻子，可是谌延邟已经将电话挂断了，就算她再怎么骂，谌延邟也听不到，而且谌延邟也完全不在乎他在别的女人的眼中是如何的。
　　该死的，这稍微没注意，居然真的就让严心若那个女人在谌延邟的心头上扎根了！
　　大概过了一个小时的车程之后，计程车在某个山路上停下了，因为这就是严心若要来的地方。
　　司机原本心里头就很怕，生怕会摊上什么大事儿，所以把严心若放下车之后，司机也不愿等待，马上开车就走了。
　　而严心若之所以选择在这个路段停车，那是因为在前方的不远处，有一辆仿佛翻了车的车子。
　　严心若赶紧下了车之后就往那辆车跑去，她认得那辆车的车牌，那是那天陆予舟送她回谌家的时候所开的车！
　　难道……
　　严心若的心跳顿时就紊乱起来了。
　　严心若急速奔了上去，她看着这辆早已经因为翻车而变得破碎不堪的车子，不管是车身还是车头，都已经出现了刮痕，而且刮痕很深。
　　这里有一个很大的转弯路口，在这个路口发生了这样的车祸，恐怕不会有人认为是人为的，因为这样的路口这样的蜿蜒弧度，完全有可能因为个人的车技不行又或者是车子的轮胎没有保养好而出现打滑的情况。
　　不得不说，谌功的计划是天衣无缝的，就这样把所有的罪责都推到了陆家自己的身上。
　　“爸！”严心若仔细查看着这辆车子，果然看到了被压在车内的陆正司，还有傅婧伊。
　　两个人的头都撞破了，流了很多血。
　　严心若看到这样触目惊心的画面，整个人都慌了。
　　她不知道自己该如何是好，她一个人肯定是没有办法将父亲还有傅婧伊解救出来的，所以她便打算打电话让救护车还有警察过来。
　　这样的交通事故，可能只有警察能够处理了。
　　看了眼毫无意识的父亲，再看看父亲那满是伤痕的脸，还有那额头流下来的已经干涸了的血迹，严心若就连拿着手机的手都在颤抖着。
　　可是她完全没有机会打出求救电话，因为她刚刚将手机拿到了自己的面前，便有两个人从拐弯处出现了，这两个人的脸上都架着一副墨镜。
　　严心若不知道这突然出现的人是谁，可是她知道，这两个人一定是不怀好意的，因为他们的手中各自都拿着一根铁棍，难道是想要杀人灭口吗？
　　严心若紧盯着这两个不断逼近自己的陌生人，说话的声音也在微微颤抖着：“你……你们是谁？”
　　因为这两个人的逼近，所以严心若不断地后退，可是她好像完全没有意识到自己的身后是悬崖，也就是说她稍微再往后退那么两步，就会掉下去了。
　　这悬崖底下便是波涛汹涌的海水了，而且现在冬季了，海水很冷，再加上这片海一望无际，一旦失足掉下去，那几乎是没有生还的可能性的。
　　而且严心若原本就不通水技，所以一旦掉落，她便一定会死。
　　严心若当时实在过于害怕，她连连向后退了好几步，然后一脚踩空，整个人向后倒去，直接摔了下去，掉入了那片海中。
　　海面上激起了一片很大的水花，随后那片海就归于平静。
　　“心若！”谌延邟跟陆予舟的车子几乎是同时到达这里的。
　　而他们的车子刚刚到达这边，便看到了严心若从悬崖上掉了下去。
　　因为这条路有弯曲的弧度，而且弧度很大，所以谌延邟跟陆予舟刚才都没有看到严心若的身前还站着两个人，因为恰巧被挡住了。
　　可是从严心若刚才惊恐的表情是可以判断的出来，刚才一定有人站在她的面前，可是具体是谁，谌延邟跟陆予舟都不知道。
　　对于他们来说，现在也不是追究这些的时候，他们都赶紧下了车，然后跑到了那悬崖之前。
　　而他们所看到的却是一片波涛汹涌的海。
　　陆予舟情急之下根本就没看到旁边那辆翻了的车，他也不知道那车内就是他的父亲跟母亲，他现在唯一的关注点都在这片海上。
　　虽然他知道自己如果现在跳下去，很可能连小命都不保，可是他必须要跳下去救严心若啊！
　　几乎没有给自己任何的考虑时间，陆予舟直接跳了下去。
　　谌延邟看了看这四周，他注意到严心若那掉落的手机，他也注意到了旁边的这辆翻倒的车子。
　　谌延邟没有跳下去，因为他知道，自己即便跳下去了，也找不到严心若。
　　这么大的一片海，他要如何找到严心若？这不就是大海捞针吗？
　　他将地上严心若掉落的手机捡了起来，然后用自己的手机联系了别人，他现在得让搜救队的人过来，只有那些专业的搜救人员才能以最快的速度找到严心若。
　　他现在不能慌，他如果也慌了，那可能就真的找不到严心若了！
　　陆予舟也因为一时情急而跳了下去，所以他现在得找到这两个人！
　　谌延邟联系完搜救人员之后，他便来到了这辆翻倒了的车子前面，然后他便看到了车内的陆正司和傅婧伊。
　　于是他便再度打了电话，将警察叫来了。
　　这种交通事故，还是让警察同志来处理吧！而且究竟这车祸是人为的还是意外，警察应该是有丰富的经验能够得出结论的。
　　警察来了之后便开始走正规的程序，开始对现场进行勘察。
　　而陆正司跟傅婧伊都被送到了医院，可是估计希望不大，因为将两人从车子救出来的时候，这两个人便已经没有呼吸了。

第两百三十七章：姜还是老的辣
　　搜救队已经进行了一整天的搜救工作，此刻天色已经暗下去了，但是没有任何的结果。
　　谌延邟原本打算继续在这边等着的，他想要第一时间得到消息。
　　“延邟，你这样等下去也不是办法！你都一天没吃没喝了！赶紧回去吃点东西，不然人都还没找到，你先把自己的身体给搞垮了！”谌彦晖将婚礼现场的事情都处理清楚之后也赶来这边了，看到谌延邟那失落绝望的模样，他只能这样劝说道。
　　谌延邟无力地靠在悬崖的墙壁之上，他的心里真的难受极了，他无力地拍了下自己的额头：“你知道吗？我就眼睁睁地看着她从我的眼前掉入了这片大海之中！而我却不能跳下去救她，我必须得保持理智，因为我跳下去并不见得是救她的最好的方式！”
　　“你又没做错什么，你不用内疚！如果严心若不肯相信你，那只能说明她对你根本没有信心，你们之间的感情也是不堪一击的！她如果仅仅是因为别人的三言两语就对你产生怀疑，那我真的不认为，她对你的感情有多深厚。”谌彦晖无奈地叹了口气。
　　原本应该是洋溢着幸福与快乐的一天，可是现在却搞成了这样！
　　所有的人经过这一天之后都心力交瘁的。
　　薛忻棋也跟来了，她到现在都还蹲在那悬崖边上，她看着那波涛汹涌的海面，心里头满是恐惧，眼泪噌噌噌地往下掉。
　　“心若，你在里面吗？你还好吗？这海水是不是特别冷啊？”薛忻棋撅着自己的嘴巴，打从心里头心疼严心若。
　　这都搜救了这么久了，居然还一点消息都没有！
　　不过倒是也能理解，毕竟这海面很宽很大，再加上今天的海浪这么大，说不定被冲到了很远的地方，这也是有可能的。
　　“这边你先帮我盯着！我先去找一个人！”谌延邟想起了一个人，然后就转身朝着自己的车辆走去，很快地坐进驾驶座的位置，驱车离开。
　　“小心点啊！”谌彦晖冲着谌延邟那绝尘而去的车辆的尾巴说道，最后又是一声的长叹。
　　他是实在担心谌延邟啊，照他现在的精神状态，他都有点不放心谌延邟独自开车离开。
　　希望接下来别再出什么大事了！希望一切都能归于平静，各自安好。
　　谌延邟的车子在马路上驰骋着，谌功真的已经触碰到他的底线了，所以他必须要找谌功要一个说法！
　　谌家。
　　陈思雅的脸上也掉下了泪水：“你怎么能这样做啊？你看看，心若多好的一个孩子啊，现在却掉到海里生死不明！”
　　“生死不明不是更好吗？我才不会给她任何的机会回来报复我们谌家！”谌功轻笑了一声，这一切他都安排好的，自然不会让任何一个环节出现差错。
　　“可是你这样未免太狠心了吧？今天我还看到心若的手指上戴着我送给她的戒指！我已经打从心底里认定她这个儿媳妇了！原本今天多快乐的一天啊？你都没看到，延邟今天有多高兴！”陈思雅实在是心疼谌延邟跟严心若。
　　原本那样相爱的两个人，现在却是生生地被谌功给拆散了。
　　“爱情给他的滋润和幸福都是短暂的！哪里能跟永久的事业相提并论？”谌功觉得陈思雅这完全就是妇人之见。
　　“事业怎么就是永久的了？做生意失败的可是常见着呢！可是那爱情永久的也没少见啊！有的人企业破产，可是老婆都还死心塌地地陪在身边呢！谁说这样的幸福就不是幸福了？”陈思雅不禁忍不住要跟谌功争论道。
　　谌功一副并不想跟陈思雅交流的模样：“好了！事情都会过去！等这段的风波过去了，延邟的心就会定下来的！到时候给他找一个门当户对的女孩子，这才是要紧的！”
　　“心若怎么就不是门当户对的了？她是陆家的千金！跟我们谌家完全是相配的啊！”陈思雅不禁反驳道。
　　“我跟陆正司绝对不可能成为亲家！我跟陆正司的关系是怎样的水火不容，你难道不知道吗？如果不是陆家，我们谌家早就独霸这座城市的经济了！现在好了，什么都结束了。”谌功松了一口气。
　　在楼上安静地呆着的谌彦祁什么都听到了，他坐在轮椅上，眼眸竟然不自觉地朦胧起来。
　　严心若当真……回不来了吗？
　　生死不明……
　　没想到她就这样成为了父亲手中的一颗棋子，死的不明不白的。
　　谌彦祁的眼眸微垂，想起自己前阵子对严心若的苛待跟冷漠，还有无理取闹，这都让他觉得心下愧疚。
　　严心若只是可怜的一颗棋子，被人用在棋局之中，而现在失去了利用价值，就被毫不留情地踢出局了。
　　谌彦祁陷入了冗长的沉默之中，为什么严心若的消失对他来说也这般痛苦难受？
　　他的心一直都是冷的都是无比沉寂的，然而现在却像是起了波澜一样，一阵一阵地撞击着他那脆弱的心脏。
　　他这是怎么了？
　　难道真的对严心若有意思吗？
　　不过不管他对严心若是不是起了什么心思，反正从今往后，也不可能再相遇了。
　　这段时间的荒谬，也的确是该回到正轨了。
　　而很快，谌彦祁听到了一阵脚步声，那是皮鞋与大理石地面碰撞所传出的声音，从那慌乱又急促的脚步声当中，谌彦祁可以判断的出，回来的人是谌延邟。
　　果不其然，他听到了谌延邟质问的声音：“是你做的吧？今天的这些看似巧合的事情，都是你一手安排的吧？”
　　谌功慵懒又惬意地坐在沙发上，不以为然地看向谌延邟：“我早跟你说过，姜还是老的辣。你跟自己的父亲斗什么呢？有这样的心思，倒不如多放在事业上。”
　　“你一点都不怕我恨你吗？”谌延邟的拳头微微攥起。
　　“恨我？你为什么要恨我？我所做的这一切是为了谁？不都是为了你跟彦晖！想要在如今这激烈可怕的社会站稳脚跟，你觉得那么容易吗！我如果不想办法帮你们把劲敌除掉，那你们以后的境遇该多可怕又该多艰难？”谌功站起身来，颇为激动地说道。

第两百三十八章：为什么非她不可
　　反正从谌功的态度完全可以知道，他完全不认为自己做错了，也不认为谌延邟应该要为此而痛恨他！
　　他所认为没错的事情，他便不会道歉！
　　“你这是不相信我的能力，还是在质疑大哥的处理能力？好像在你的眼中，别人都是傻子，只有你一个人无比聪明，对吗？所有的人都应该被你玩弄于股掌之间！所有人都是你手中的一颗棋子罢了！”谌延邟低吼道，面色铁青。
　　他真的不想让自己跟父亲之间的关系变成这样，可是父亲却非得用这样的方式来逼得他，不得不远离这个家，不得不厌恶这个家！
　　什么是家？冷冰冰的能算得上是家吗？
　　他已经很久不知道家是什么样的了，而严心若给了他那种温暖的家庭的感觉。
　　但是谌功却又残忍地将这个女孩儿从他的身边给推走了。
　　最可恨的是，这个女孩儿是谌功硬要塞给他的，可是现在却又……推走了。
　　“为什么把严心若塞给我之后，你又把她从我的身边推走？你不觉得你特别残忍吗！当我已经开始适应了有这个女孩儿的生活之后，你却把她从我的身边推走了！”谌延邟的眼眶微微泛红，带着血丝，令人心疼。
　　陈思雅不禁站起身来，满目的心疼：“延邟……你不要这样……你这样，我这个当妈的看了很难受也很心疼。”
　　“我不是早就警告过你，不要对那个女孩儿动心吗？”谌功的丑话的确已经说在前头了。
　　“你能这么轻易地控制自己的心吗？哦，对了，你是一个没有心的人，你想要控制自己的情绪，自然非常容易！可是我做不到！我想要做一个有血有肉的人，我想要过着正常人该过的简单的生活！我不想去算计任何人，也不想用任何卑鄙的手段去夺取一份事业！可是这些，你这个人永远都不懂！”谌延邟轻笑了一声。
　　“为了一个严心若，你至于吗？女人到处都是，为什么非她不可？”谌功真的有点想不明白。
　　对于他所安排的，谌延邟乖乖地接受不就好了？
　　可是谌延邟为什么要因为严心若而来跟他大喊大叫，指手画脚的？
　　他真的想不通！
　　一个严心若，怎么就让谌延邟鬼迷心窍了呢？
　　看来他太低估了这个严心若的手腕了！居然在这么短的时间内就把他的儿子迷得七荤八素的！
　　“这些跟你说了，你会懂吗？那种深爱一个人的感觉，你懂吗？那种把一个人揣在心尖的感觉，你懂吗？那种不舍得看到她受到一点伤害的心情，你又懂吗？什么都不懂的你，凭什么自认为你所给我的，全是我想要的！是你的自以为是，摧毁了我的幸福！”谌延邟咬牙切齿地说道。
　　以前他只是对父亲的执拗跟一己之见有点不待见，可是现在他是彻底厌恶站在眼前的这个自以为是的男人！
　　每个人对于幸福的定义都不一样，每个人所想要的成功也不尽相同。
　　谌延邟真的不明白，为什么父亲要将他自己的观念强加给他呢？
　　而且在未经他的同意的情况下，毁掉了他的幸福跟期待！
　　多么残忍的一个男人啊……
　　多么没血没肉的一个人啊……
　　陈思雅还从未看见过这样激动的谌延邟，想必今天的事情的确给谌延邟带去了很大的打击，她想要上前去拉住谌延邟的胳膊，想要劝说两句。
　　可是却被谌延邟一把甩开了手：“你是不是早就知道了？关于这个自以为是的男人自以为聪明的计划，你是不是都知道？”
　　“延邟……我……”陈思雅的确知道谌功打算在婚礼这天做点什么，可是她当时劝过谌功了，而谌功也表示已经打消了那样的念头。
　　没想到谌功当时说那些话，原来都只是为了安慰她？
　　现在她该怎么跟谌延邟解释啊？现在在谌延邟看来，她这个当妈的一定是跟谌功串通一气的吧？
　　“所以你也知道？可是你却瞒着我？”谌延邟轻笑了一声，失望无比地看着面前的自己的父母亲。
　　“延邟，别的话我也不想多说。反正我问心无愧！我所做的这一切都不是为了我自己！我是为了你们！也许现在你会觉得特别难过，那是因为你被严心若这女人迷惑了！很快你就能从这样的悲伤之中走出来！之后等待着你的将是一片光明的前途跟未来！”谌功甚至都已经可以预见，谌家的商业帝国了。
　　他总算如愿以偿，达到了这样的目的！
　　“而且你也不要试图找到了严心若之后跟她解释什么，她是不会相信你的。现在她的心里相信着，是你把她当作棋子，也是你把她玩弄于股掌之间，她甚至已经觉得是你害死了她最亲爱的父亲！”谌功颇为得意地说道。
　　听到谌功的话语之后，谌延邟的额头的青筋在微微跳动着，他难以置信地看着谌功。
　　他推开陈思雅，冲到了谌功的面前，然后一把揪住了谌功的衣领，质问道：“你什么意思？啊？你到底跟她说什么了！”
　　“不管我说了什么，反正你跟这个女人再也不可能在一起了！而且我可以告诉你，你找不到她的。搜救队里面有一些人是我特意安排进去的，我已经给了他们指示，如果找到严心若，直接让她死掉。”谌功的话语毫无温度，表情也一点点地冷了下来。
　　“你这个禽兽！你简直连畜生都不如！我告诉你，不管怎么样，我都会救她！我跟她之间的感情也没有你想象中的那么脆弱！我会让她相信我！谌功，从这一刻开始，我再也不是你的儿子！”谌延邟狠狠地松开了谌功的衣领，然后扬长而去。
　　陈思雅都没能拉住谌延邟，他的浑身上下都散发着一股冰冷的气息，让人不敢靠近。
　　陈思雅的泪水一点点地滑落。
　　谌功的双腿有些发软，他在沙发上瘫坐下去，他没想到谌延邟会说出这么残忍的话……

第两百三十九章：严心若的命就是贱
　　所以，谌延邟刚才那是跟他断绝父子关系了吗？
　　陈思雅赶紧拉了拉谌功的胳膊：“你还不赶紧追出去啊！赶紧跟延邟好好说一说！他要是真的跟我们断绝关系了，你舍得啊？”
　　谌功微微地闭上眼睛，自己忙前忙后拼死拼活，甚至不惜背负上恶人的称谓，为的就是帮谌延邟跟谌彦晖扫清一切的障碍。
　　可是谌延邟却完全不领情，现在甚至跟他提出断绝父子关系。
　　这样的话语，真的让他心寒至极，他甚至不知道自己现在该说些什么，他只觉得自己浑身无力，想要好好休息一下：“不舍得能怎么样？你觉得我现在说什么，他是能够听得进去的？看来是我低估了他对严心若的感情。”
　　“谌功，你想过吗？或许这件事，真的是你做错了……延邟跟心若这两个孩子或许是真的相爱，你不觉得这样的做法……太极端了吗？或许我们完全可以相信延邟跟彦晖的能力！而且跟陆家联手也不见得是一个坏的选择。”陈思雅无奈地叹了口气。
　　不过现在恐怕是说什么都来不及了吧？
　　悲剧已经酿成了。
　　“思雅，商场上哪里有真的朋友啊？当发生利益上的冲突的时候，没有人还会是你的朋友。想要长久的利益，想要稳固自己的地位，只能斩草除根！我在商场上摸爬滚打这么多年，我还不清楚吗？可惜我的一片好心，我的儿子却丝毫不领情……这让我特别心寒。”谌功苦笑了下，脸上有几分的自嘲。
　　而楼上的谌彦祁将他们的对话都听了去。
　　谌延邟的苦恼，谌彦祁完全不知道，也没法领悟。
　　如果父亲能够这样为了他着想，他会领情吗？
　　谌彦祁在心里暗暗地好奇这个问题的答案。
　　不过他也不必去好奇这样的问题的答案，因为父亲对他是没有任何发自内心的关心的。
　　在父亲的眼中，他什么都不是。
　　看了看自己那瘫软无力的双腿，谌彦祁突然特别想要重新站起来。
　　他想要做出一些什么，来让别人对他刮目相看，他也想要跟谌延邟一样，拥有自己的生活，过着正常人的生活，然后让自己成为一个有血有肉的人，而不是一天到晚地被囚禁在这别墅里，像是一具行走的尸体一样。
　　医院内。
　　谌延邟接到了医院那边打来的电话之后便马上赶了过去，他跑得气喘吁吁的，在这冰冷的房间内，放着两张床，床上分别躺着陆正司和傅婧伊，两个人在车祸现场的时候就已经没有呼吸了。
　　根据救护车上随行的护士的意思，其实已经没有抢救的必要了。
　　可是谌延邟还是固执地让他们把陆正司跟傅婧伊送去医院了，希望还能有奇迹，虽然他早就知道那是绝对不可能出现的奇迹。
　　而事实真的如此，陆正司跟傅婧伊死了……
　　就这样……死了。
　　躺在这冰冷的房间内，陆正司此刻的心里一定很遗憾，陆正司一直很期待婚礼，想要看到严心若幸福地嫁给谌延邟，可是他却是没能看到那样一幕。
　　即便为了女儿放弃了那份合约，可是他最终还是没能挽回什么。
　　甚至还被谌功狠狠地算计了一番！
　　他跟傅婧伊的车祸也绝对不会有任何人起疑，陆正司放弃合约，傅婧伊得知此事之后心下不平，两个人起了争执，所以在起争执的过程中发生了意外，导致车祸！
　　这是完全说得通的逻辑推断！
　　而警察最后能够得出的结论一定也是如此。
　　这便是谌功一手设计的‘意外’车祸。
　　看着陆正司脸上的伤痕，谌延邟不禁叹了口气：“对不起，我没能保护好心若。现在连她在哪里，是死还是活都不知道。我不是一个合格的女婿。抱歉，辜负了你对我的期望。不过只要没找到心若的尸体，我就不会相信她已经死了。天涯海角，我一定会找到她！然后解开今天的误会。”
　　可是他却好像低估了自己跟严心若之间的误会的程度。
　　当许多年之后，他才明白过来，原来有的事情解释起来，竟然那样麻烦，而且力不从心。
　　最重要的是，没有人在意他的解释。
　　严家。
　　严故跟蔡雨林颇为疲惫地躺在沙发上，蔡雨林不以为然地轻笑了一声：“什么嘛，婚礼的排场搞得那么大，我还真以为严心若马上就要名正言顺地成为名门太太了！没想到最后却闹了这样一出……”
　　严故也是不以为然地笑了笑：“可不是吗？所以我早就说，严心若的命就是贱！那些看起来触手可及的幸福，跟她都差得远着呢！”
　　“蕊思啊，你这想什么呢？怎么心不在焉的？从婚礼现场赶回来到现在，都没见你说过话！”蔡雨林有点担心地看向严蕊思。
　　严蕊思低着头，眼眶有点像是兔子的眼眸，红红的，好像是哭过了……
　　“蕊思啊？你这该不会是在心疼严心若吧？”蔡雨林都被严蕊思这样的模样给吓到了，这按理说应该不太可能。
　　“我疯了吗？我怎么会去心疼那种女人？我现在是在担心陆予舟！我听别人说了，严心若后来落海了，现在生死不明！当时陆予舟看见她掉下海中，居然二话没说就跳下去救她了！至于吗？为了那样一个什么都不是的女人！”严蕊思一想到这儿，她便恨得不能自己。
　　严故仔细一看，才发现严蕊思把自己的手心都被掐坏了，那艳红色的血迹顺着她的手心一点点地滴落，于是他便马上起身去找棉签跟药水：“你这孩子！怎么把自己的手抠成那样了！真是不懂得爱惜自己！等着，我给你拿棉签去！”
　　“妈！你说陆予舟会没事的对吧？”严蕊思现在哪里还有心思管自己？她现在满脑子里面都飘着陆予舟这三个字！
　　她甚至很难想象，如果陆予舟真的出点什么事，她能否承受的住打击！
　　“这个我哪能知道啊？我又不能告诉你说他一定会没事。你这孩子，你是不是傻啊？陆予舟又不喜欢你，你不是说有一个什么小鲜肉在追你吗？你就答应那个小鲜肉呗！”蔡雨林并不希望自己的女儿去招惹陆予舟那个高冷的男人。

第两百四十章：有舍才有得
　　“这不一样！答不答应这种事情，哪里能说答应就答应啊？我心里只有陆予舟一个人，可是在这种情况下，你却让我答应别人？这可能吗？我办不到！我严蕊思虽然算不上好人，可是我有自己的原则！尤其是在感情这件事上面，我有自己的原则！”严蕊思颇为坚定地说道。
　　严故这个时候总算是翻箱倒柜找出了棉签跟药水，急匆匆地来到了严蕊思的面前：“赶紧先把你的手弄一下吧！你看看这血流得啊……疼不疼啊？”
　　“她现在心里头哪里还顾得了自己疼不疼啊？我看她满心满脑都是那个陆予舟了！”可是说句实话，蔡雨林心里头总觉得陆予舟估计没什么希望能活着回来了。
　　想要从那水流湍急的海中找到人？那不就是大海捞针吗？哪能捞得到？
　　“来来来，别想了！我先给你把伤口处理一下！傻孩子。”蔡雨林无奈地叹了口气，然后赶紧给严蕊思处理伤口。
　　这对夫妇的心真的足够冷的，再怎么说严心若在严家也生活了那么多年，可是现在严心若下落不明，生死未卜，他们居然丝毫不担心，而且还说了很多的风凉话！
　　酒吧内。
　　苏允熙为了这个消息，她可真是乐疯了。
　　此刻她已经醉得快要找不到北了，她的手指一点点地触摸着徐令的脸颊，眼神稍微有点恍惚：“你说我是不是开始转运了？”
　　徐令将苏允熙的手一把甩开：“你能不能清醒点？那是你最好的朋友不是吗？她现在生死未明，你却有心思在这里喝酒？而且还一直说你很高兴？可是苏允熙，我真的看不出来，你有多高兴！”
　　苏允熙的表情顺便变得严肃起来，她高扬起下巴，颇为冷傲地看着徐令：“谁说我不高兴？我很高兴！严心若死了，那对于我来说，那就是少了一个劲敌啊！我现在再去追求谌延邟，不就容易很多了吗？我为什么不高兴！我很高兴！”
　　可是这样的谎话，她连自己都骗不过……
　　不得不说，她现在心里并不好受，她甚至还会经常想起以前三个人在一块儿玩耍的时候的点点滴滴。
　　那个时候，三个人总是肆无忌惮地放声大笑，而且彼此总有说不完的话题，在宿舍的时候三个人也卧谈过无数次，每一次都有聊不完的话题，总能聊到天亮！
　　三个人曾经还说过，要一起成为最好的舞蹈家，然后一起在舞台上表演！
　　她们要一起迈向人生的最巅峰！
　　而原本，这一切都是可以实现的，可是偏偏很不巧，严心若嫁给了她最爱的男人，这让她特别崩溃跟嫉妒！
　　而她为了得到钱跟薛忻棋的父亲有过肉体交易，这件事也彻底摧毁了她跟薛忻棋之间的交情。
　　所以曾经的一切，即便心中再怀念再不舍，也得一脚踢开！
　　朋友不会陪你一辈子，可是金钱却可以！
　　所以苏允熙一直告诉自己，不用舍不得，也不用后悔跟遗憾！这是人生必须要经历的取舍！
　　有舍才有得。
　　别人或许看不出来，可是徐令却是将苏允熙心中的难过看得仔仔细细的：“我确定自己很高兴吗？如果高兴，为什么还哭了呢？这难道不是眼泪吗？”
　　那眼中滑落的泪水在灯光的反射下显得尤为明显。
　　如果不是因为心里头难过，苏允熙怎么会哭呢？
　　曾经一度，苏允熙也是发自内心地将薛忻棋跟严心若当作自己最好的朋友，她也做好了要为朋友上刀山下火海的准备，而现在……
　　却变成了这般模样。
　　苏允熙颇为疲惫地把脸贴在面前的桌上，整个人瞬间变得萎靡起来：“我只是觉得事情怎么就变成这样了呢？虽然严心若不能嫁给谌延邟了，这一点，我很高兴。可是我并不希望她出事，听说她可能会死，我的心里并不好受。”
　　“因为你原本就不是一个十恶不赦的人。”徐令安慰道。
　　“我还不够坏吗？我破坏了薛忻棋的家庭，而且最后还害死了她的母亲。我背后动手脚好几次差点拆散了严心若跟谌延邟，我还不够坏吗？我不理会你的感情，却一心想要攀龙附凤，我不够坏吗？徐令，是你把我想得太好。”苏允熙其实早就已经接受了自己是一个恶人的事实了。
　　“苏允熙，别人或许不了解你，可我是懂你的啊！我知道你有自己的苦衷。我配不上你，你自然瞧不上我。这一点，我能理解。”徐令微微垂眸，他只是一个酒吧的调酒师，又有什么资格配得上苏允熙呢？
　　在他的眼中，苏允熙配得上这个世界上最好最优秀的男人！
　　所以大家都说，情人眼里出西施啊！
　　在别人看来算不上什么的苏允熙，却是徐令眼中最好最完美的女人。
　　“你每次都会说这些话安慰我……我告诉你一个好消息吧！我跟薛建业那个老头已经断了，断了关系了！”苏允熙轻笑了一声。
　　从现在开始，她又可以恢复自己自由自在的生活了。
　　“怎么断的？他怎么同意放你离开？”徐令觉得有点不可思议。
　　“因为我怀了他的孩子啊。这孩子现在才不到一个月大……”苏允熙摸了摸自己的肚子。
　　如果被别人知道她未婚先孕，她这辈子可能都会背负上骂名。
　　“你都怀孕了，你怎么还这样喝酒啊？别再喝了！你真的不把自己的身体当回事吗！”徐令赶紧将苏允熙手中的酒杯夺了过来，然后放到了一旁，满脸无奈地看着苏允熙。
　　苏允熙也的确听话了，她没有再去拿酒杯，也没有再喝酒。
　　她的唇角微微勾起，眼中隐约有几分的无奈：“反正这个孩子，我也不可能生下来。如果它现在直接流产掉，那倒是更好！徐令，你最近抽时间陪我去把孩子打掉吧。等时间再久一点，说不定我就不忍心了。”
　　“不然你就生下来！毕竟这是你的孩子，打掉……多残忍啊。”徐令还是希望苏允熙能够再考虑一番。

第两百四十一章：她不是一个合格的坏人
　　“徐令，你是不是傻啊？这孩子怎么能生下来呢？他来错了地方，偏偏来到了我这个心理扭曲又残忍的人的肚子里。他唯一的下场就是被我打掉！”苏允熙的手摸着自己的肚子，鼻子却是一酸。
　　明明不是很擅长做坏人，可是她却为了生存，为了能够让自己过得更顺畅一些，而努力让自己成为了一个坏人。
　　可是她又常常会去怀念曾经的那些简单又美好的时光。
　　她不能算是一个合格的坏人。
　　“那你真的忍心就这么打掉吗？”徐令看到她的手一直轻轻地抚摸着自己的肚子，她分明是打从心底里不舍的。
　　那是自己的骨肉，怎么可能忍心打掉呢？
　　“不打掉又能怎么办？他生下来之后又该怎么办？他没有父亲，而且我现在还是一个未毕业的学生，如果被人知道这是我跟别人偷情怀上的孩子，你说我会不会被唾沫淹死？现在网上的那些键盘手多厉害啊。”苏允熙很难想象，自己如果把孩子生下来，那么她将面临怎样的后果。
　　她不能去赌，她也没有机会去赌。
　　她的人生就这么一次，她可赌不起。
　　而且她就是要远离原本的那个恶心的家庭！她要让自己过得特别滋润特别潇洒帅气。
　　“我可以当孩子的父亲！我会好好对待这个孩子的。”徐令颇为诚恳地说道。
　　为了苏允熙，他没有无法承受的委屈，即便这是别的男人的骨肉，他也愿意接受。
　　只是这一点，就足够看出徐令对苏允熙的真心了。
　　他无条件地接受她的任何的缺点。
　　苏允熙却是摇了摇头：“不需要了。你抽时间吧，有空了告诉我。如果实在没时间，我就自己去。”
　　“那我明天就陪你去。”徐令暗叹了口气。
　　谁能想到，有一天事情会发展成这样呢？
　　在他的心目中最为纯洁的苏允熙，居然变成了这样。
　　喧嚣又让人觉得不可思议的一天总算是过去了。
　　可是搜救工作却毫无进展，谌延邟在悬崖边上呆了一整个晚上，他坐在车内，双目呆滞，一直盯着那悬崖。
　　晚上的时候搜救工作无法进行，所以搜救人员都回家了。
　　晚上时候的悬崖更冷，加上面临海面，那迎面而来的风像是刀子一样，在你的身上划开了一个又一个鲜血淋漓的口子。
　　谌延邟就那样，发了一整个晚上的呆。
　　他在想，如果找不到严心若，那该怎么办？
　　找到了，又该怎么办？
　　就如谌功所说的那样，这件事解释起来可能没那么容易。
　　那些并不是他所做的事情，现在严心若却完全认为是他所做的。而且陆正司又这么不凑巧地发生车祸死掉了。
　　虽然谌延邟并不认为这场车祸是意外，可是他也很难去相信，自己的父亲居然心狠手辣到这种地步，可以无动于衷地残害无辜的生命！
　　所以他宁愿相信，陆正司跟傅婧伊的车祸只是一场意外。
　　而现在，如果严心若还活着，得知了陆正司的死讯，想必严心若会对他恨之入骨吧？
　　凭借他对谌功的认知和了解，想必谌功是不会让严心若有机会生还的。
　　谌功不会给严心若任何回来加以报复的机会，也不会让任何一个知道事情真相的人活着！
　　谌功所追崇的理念是，斩草除根。
　　而那场车祸，正如谌延邟所预料的那般，警察最后给出的结论是意外。
　　这边原本就是山路，容易打滑，车胎还有车子本身都没有任何的问题，再加上这边没有监控录像，所以最后只能给出是意外这样的结论。
　　谌延邟有点无力地将丢在副驾驶座上的严心若的手机拿了起来，他翻看了下昨天的通话记录。
　　在婚礼即将要开始前的十几二十分钟，严心若接到了一通电话。
　　想必是这通电话，让严心若听到了一些什么，所以让她对他产生了误会。
　　谌延邟不禁试着回拨一下这个号码，可是现在打过去，却是空号。
　　想必谌功早已经做好一切的善后工作了吧？
　　谌延邟轻笑了一声，眼眶不自觉地又红了起来。
　　他所努力想要抓住的幸福，现在因为谌功的一念执着，全部都毁了。
　　他又变成了以前的那个，孤单到只能靠工作来打发时间跟寂寞的谌延邟。
　　这段时间以来的喜怒哀乐，对于谌延邟来说，完全就变成了一场梦。
　　难道，真的只是一场梦吗？
　　“咚咚咚……”有人敲了他的车窗玻璃。
　　谌延邟摇下了车窗，然后看到了谌彦晖的那张放大的脸。
　　“上车。”谌彦晖命令道。
　　“上什么车啊？”谌延邟一头雾水。
　　“我真的不相信，以你现在这副半死不活的状态，你还能开车！为了所有人的生命安全，你坐我的车。我带你回去。”谌彦晖听说谌延邟在这边呆了一整个晚上的事情之后，他便马上赶过来了。
　　严心若已经出事了，他可不想看到自己的弟弟再有任何的差池。
　　“还有啊，你别再说什么在这边等消息之类的话了！你在这边跟你不在这边，最后的结果都是一样的。如果你还想活着见到严心若，你是不是得先把自己的身体搞好？你这样消沉又能如何？”谌彦晖苦口婆心地劝说道。
　　而谌彦晖的话是很有道理的。
　　谌延邟轻叹了口气，最后下了车，上了谌彦晖的车子。
　　坐在副驾驶座的位置上，谌延邟的视线一直停留在窗外，其实窗外什么都没有。
　　谌延邟现在不管视线落在哪里，他都是在放空自己罢了。
　　现在就算是有一群穿着比基尼的美女站在他的面前，他估计也都看不到！
　　从他现在的精神状态就能判断出来，谌延邟是真的坠入爱河了。
　　“你不打算跟我说说话吗？”谌彦晖想要好好开导一下谌延邟。
　　可是这丫的现在一直扮演着忧郁男人的角色，好像根本不打算理会他。
　　“我现在没心情跟你开玩笑。婚礼的事情都做好善后工作了吗？”谌延邟不禁询问道。

第两百四十二章：你别不知轻重
　　“你哥哥的办事能力，你居然还质疑？不过现在关于你跟严心若的事情传得沸沸扬扬的，大家都很好奇，究竟发生了什么样的事情。”谌彦晖的手放在方向盘上，轻轻地转动着方向盘。
　　“不过你也知道，流言蜚语这种东西，很快就会过去。讨论久了，他们自己也会觉得产生疲劳。所以这些议论都是暂时的，很快就会过去。你现在最重要的就是打起精神，不然怎么跟谌老头对抗啊？”谌彦晖劝说道，因为谌延邟现在的模样实在太过消沉了。
　　“我跟他断绝父子关系了。对抗他？我才不屑！一个只懂得阴谋算计的男人，我为什么要把他当作是我的对手？迟早有一天，他会作茧自缚！”谌延邟轻笑了一声。
　　“其实你想过吗？也许父亲是真的为了我们好，只是他所用的方法太过极端。父亲年轻的时候遭受过太多的背叛，所以他对于那些爱情，友情，亲情都不怎么相信。所以父亲的眼中只看得到最忠诚的利益，这也是情有可原的。”谌彦晖也不禁要为父亲说两句公道话。
　　谌延邟沉默着，每个人犯错都有理由，可是并不是所有的错误都能够得到原谅。
　　况且，谌功这次的做法的确是太过残忍了，直接毁掉了一个家庭！
　　“所以在父亲看来，你所看重的爱情其实都是一场笑话！他站在自己的观点上为你考虑问题，可是却忽视了你的内心感受。这一点上，父亲做得不对。但是延邟，断绝父子关系这样的做法，是不是有点极端了？”谌彦晖还是希望谌延邟能够冷静一下，免得做出让自己后悔的决定。
　　“你觉得我像是不冷静做出的决定吗？哥，我一直以为自己足够强大，我认为我能保护好自己所爱的女人，我还甚至一度很自负，我认为守护好自己的幸福是再简单不过的事情，而且我也一定能做好。”谌延邟说到这里的时候，脸上出现了一丝的自嘲。
　　他再度看向了窗外：“可是我却失败了，我比那些平凡人还要没用！我自以为自己拥有财力拥有地位，我就能比普通人做得更好。可是到头来，我却是最失败的那一个。”
　　“没有谁的人生是完美的。就算是现在看起来再光鲜亮丽的人，他们的心里也一定藏着什么遗憾。你不用自责。”谌彦晖颇为心疼地看了谌延邟一眼。
　　谌延邟把头靠在靠背上，缓缓地闭上了眼睛：“现在有点累了，我睡一会儿。”
　　看着谌延邟那苍白的脸，谌彦晖不禁无奈地叹了口气。
　　他这个当哥哥的现在什么都帮不上谌延邟，他现在唯一的期望就是，严心若能够逢凶化吉。
　　谌彦晖直接把谌延邟送回家中，而车子刚刚到谌延邟的别墅门口，南硕，何捷庭还有何雅琳三个人便齐刷刷地出现了。
　　“你们来得正好，你们帮我稍微看着一下延邟。我先去公司处理点事情。”谌彦晖对南硕他们打了声招呼。
　　南硕点了点头：“放心吧！我们在，你就放心吧。”
　　谌彦晖点了点头，然后又意味深长地看了谌延邟一眼：“照顾好自己。”
　　“你别把我当孩子。”谌延邟下了车。
　　谌彦晖驱车离开之后，谌延邟便提脚往别墅内走去。
　　南硕、何捷庭还有何雅琳三个人尾随其后走进了别墅。
　　“要喝东西自己去倒，我现在没心情招待你们。”谌延邟整个人直接瘫在了沙发上。
　　“延邟，我知道你这心里头难受。所以我就把捷庭叫上，打算来看看你，同时呢，也是想要安慰安慰你。”南硕原本就不太擅长安慰一个人，所以他现在有点笨嘴拙舌的，竟然不知道该如何开始安慰了。
　　何雅琳作为一个女人，说出来的话就好得多：“延邟，没有什么是过不去的。不管是生意上的事情还是感情上的事情，都会过去。你就当作是一种历练好了。”
　　“历练？感情也能当作是历练？”谌延邟对于这样的说法却是不敢苟同。
　　“雅琳说话就是文绉绉的，你要是不认可那也没事！我们呢，主要还是担心你，现在看到你没事，我们也就放心了。”何捷庭赶紧干笑了两声然后这样说道。
　　“放心吧，我没那么脆弱。”谌延邟抬起手揉了揉自己的太阳穴，这一天以来所发生的事情，足够让他折寿十年了。
　　“嫂子……是不是还没找到啊？”南硕虽然知道，这个话题现在是谌延邟的痛点，可是他还是忍不住要问。
　　而谌延邟还没回答这个问题，何雅琳便先发怒了：“南硕，你是故意的吗？现在都什么时候了，你为什么还要提起那个女人？你生怕延邟忘不掉那个女人吗！”
　　“嫂子怎么了？她又没有做错什么？这次的事情之中一定有什么误会！我们连事情都没搞清楚，为什么你就认定做错事情的人是嫂子呢？”南硕知道何雅琳是有心针对严心若，所以不禁为严心若打抱不平道。
　　“延邟对她还不够好吗？如果她觉得延邟对她还不够好，那好啊，她从延邟的身边滚开！反正如果她不要延邟的话，我要啊！我喜欢延邟那么多年了！我最期望的事情，就是能够成为延邟身边的女人。”何雅琳说到这里的时候，不禁看向了谌延邟。
　　这句话一说出，可把何捷庭吓坏了。
　　何捷庭看了看南硕，然后又看了看谌延邟，最后看向了何雅琳：“什么鬼？你喜欢谌延邟啊？我这个当哥的怎么一直都不知道？你这隐瞒事情的功夫真是够强的啊！居然把我蒙在鼓里这么多年？”
　　“何雅琳！现在都什么时候了，是说这种事情的时候吗？你别不知轻重！”南硕不禁横了何雅琳一眼，还真是不嫌事儿大！
　　谌延邟的眼中也满是疲惫：“我现在没心情谈论这些。”
　　“我一晚上没睡，我想自己休息会儿。南硕，帮我送捷庭还有雅琳离开吧。你也走。”谌延邟看向南硕，不疾不徐地说道。

第两百四十三章：求你赶紧结婚吧
　　南硕随后便带着何捷庭跟何雅琳一块儿离开了谌延邟的别墅，并且将门都关上了。
　　出去了之后，南硕便不禁责备何雅琳：“现在是谈感情事情的时候吗？何雅琳，你什么时候也变得这么不会看眼色了？延邟现在整个人就像是一具行尸走肉，你跟他谈感情？”
　　“我这份感情都压抑了这么多年了！我深爱着他！我不忍心他看到一点点的伤害！可是现在我却眼睁睁地看着他被另外一个残忍地伤害！那个女人凭什么？她凭什么伤害谌延邟？如果不是她，延邟能这样吗？”何雅琳的心中就是痛恨着严心若。
　　所以她甚至很恶毒地开始诅咒，希望严心若是真的死了！再也不要回来祸害谌延邟了！
　　“你别说这么多有的没的，其实说到底你不还是自私吗？你现在满心满脑都是你自己的付出！你的付出是企图要得到回报的，所以你的付出也没什么伟大的！整天希望着自己的付出能够得到回报的人，那还怎么好意思往自己的身上贴上什么高尚的标签？”南硕从来不觉得何雅琳在感情上受了怎样怎样的苦。
　　其实这一切都是何雅琳自己的抱怨罢了。
　　“雅琳雅琳！你就别说了！”看到何雅琳一副要跟南硕决斗的模样，何捷庭便赶紧拉住了何雅琳：“这怎么回事啊？你喜欢的人是延邟啊？你怎么都没跟我说过啊？”
　　“跟你说了能有什么用？你能帮我追到谌延邟吗？还是能帮我做什么？”何雅琳冷冰冰地剜了南硕一眼，然后就愤愤然地转身离开了。
　　“南硕，雅琳的脾气可不太好，你刚才那样说她，指不定她以后会报复你呢。”何捷庭提醒道。
　　“都二十好几的人了，怎么还那么不成熟！我们说好今天只是来看看延邟的，可是你看她，居然那么耐不住性子！而且抓到机会就要往严心若身上泼脏水！事情都还没查清楚，她怎么就断定的严心若对不起延邟了？”南硕不禁轻笑了一声。
　　“不过昨天的事情到底怎么回事啊？你听说了吗？我这心里头挺着急的……可是又不敢问……”何捷庭傻乎乎地笑了笑。
　　南硕抬起头望向那蔚蓝色的天际：“我也想知道昨天到底发生了什么事。一看到延邟的表情，我就心疼他。你说他昨天神采奕奕的，可是今天整个人就像是苍老了十几岁一样！简直惨不忍睹啊。”
　　“那你说这爱情到底是什么东西啊？居然能把一个人变得这样消沉憔悴？”何捷庭对于爱情这种东西是真的一点都不懂。
　　南硕朝着何捷庭挥了挥手，示意何捷庭把耳朵凑过来。
　　而当何捷庭把耳朵凑过来了之后，南硕却只是说：“你问我，我问谁啊？”
　　南硕说罢就提脚走了。
　　何捷庭气呼呼地看着南硕的背影：“这个南硕！真是越来越欠揍了！”
　　搜救没有任何的结果，搜救的工作持续了很多天，但是音讯全无。
　　而大家的生活都没有因为这件事而暂停，不管发生怎样让人觉得悲痛的事情，生活仍旧得继续下去。
　　只是谌延邟在这几年把自己变成了一个更加冷血的人，大家都说谌延邟自从几年前的那件事之后，完全把自己变成了一个捞钱的机器人。
　　从某酒店的包厢内走出来之后，何捷庭捂着自己的肚子，然后颇为敬佩地看向谌延邟：“你喝那么多酒，怎么一点反应都没有？”
　　“你都陪着我喝了三年时间的酒，怎么还是没点长进？”谌延邟很嫌弃地扫了何捷庭一眼，然后提脚往走廊尽头的电梯走去。
　　何捷庭赶紧振作起来，然后跟上前去：“谌延邟，你真的不考虑找个女朋友啊？你这样都被外界怀疑你的性取向了知道吗？我天天跟你呆在一起，已经有不少人来问我，你该不会是……”
　　“是什么？”谌延邟不以为然地反问道。
　　“该不会是默默地爱着我吧？”何捷庭自己说这话的时候都不太自在。
　　“就算是真的要考虑喜欢一个男人，我也会找一个酒量好一点的。你，呵呵。”谌延邟按下了要去的楼层，然后提脚走了进去。
　　何捷庭仍旧很没出息的按着自己的肚子：“是是是，你觉得这种传言没什么！可是这种传言已经影响到我泡女人了啊！那些女人也都怀疑我跟你有关系！我了个去！我都快被逼疯了！我求你，求你赶紧结婚吧！”
　　“我已经结婚过一次，你忘了吗？”谌延邟的眼神看起来十分平静，可是那平静的背后却是藏着一丝的痛楚。
　　身边的朋友自然知道，谌延邟还不死心，他还在等严心若。
　　可是那些不了解谌延邟的都以为他受到感情刺激，现在已经不敢跟女人谈恋爱了，所以转去喜欢男人了。
　　这样的传闻，谌延邟自己也听说过无数次了，可是清者自清，他何必去在意旁人的指指点点呢？
　　走出电梯之后，何捷庭不禁叹了口气，然后在嘴里小声嘀咕道：“原来是还没忘记严心若啊……这么多年没有任何的消息，难不成她还能突然出现在你的面前啊？”
　　何捷庭的声音很小，所以谌延邟并没有听到。
　　“我再去酒吧走走！说不定会有不一样的收获！”何捷庭就算是把自己喝成了这副模样，他仍旧不会放弃自己的多姿多彩的酒吧生活。
　　谌延邟对着何捷庭点了点头，嘴唇微微上扬，并没有说什么。
　　而他自己则是默默地开车回到了别墅内。
　　别墅跟几年前还是一模一样，里面什么变化都没有。
　　严心若曾经所住的那个房间，他动都没动过，仍旧是原封不动的模样。
　　谌延邟回到别墅之后，一个人又去了严心若之前所住的那个房间。
　　他的手指一点点地触碰过化妆台，还有那张已经空了好几年的床。
　　最后他在床上躺了下去，眼睛微微闭了起来，心中的痛并没有因为时间的流逝而有丝毫的减轻。

第两百四十四章：因此，毫无作用
　　细数一下，已经离开三年多了……
　　三年多，一千多个日子了。
　　他把自己变成了如同机器人一般的存在，没有感情，没有私生活，完全就是一台行走的机器人。
　　白天的时候，他让自己忙碌起来，沉浸在工作之中，这样才能让自己暂且忘掉那段过去。
　　可是有的事情，真的不是说忘就能忘的。
　　而这个时候，他丢在一旁的手机响了起来。
　　“喂。”有气无力地接起电话。
　　“谌总。有消息了。”打电话来的人这样说道。
　　一句话让谌延邟顿时有了精神。
　　谌延邟请了私人侦探，虽然几年前的搜救毫无结果，甚至连尸体都没找到，可是既然没找到尸体，那么他就不可能相信，严心若是真的死了！
　　也许被人救了，也或许她自己逃生了！
　　反正他不会把事情往糟糕的方向去想，所以他请了私人侦探，让这些侦探去寻找严心若，不管是什么国家，也不管是什么地方，反正一定要找到关于严心若的下落！
　　而现在，私人侦探总算给他带来了消息。
　　谌延邟马上从床上坐了起来：“说。”
　　“严心若小姐这些年都在法国生活。虽然不知道究竟是谁救了她，不过严小姐这些年应该过得不错。她现在在当地已经小有名气，是一名知名的舞蹈家。”私人侦探将自己所查到的事情如实告诉给谌延邟。
　　谌延邟听完之后有点喜不自胜，他甚至不知道自己该说点什么。
　　他扯了扯自己脖子上的领带，脸上不自觉地出现了久违了的笑容：“好……”
　　最后他只是从嗓子里发出了这么一个声音。
　　“不过严小姐目前好像有回国的打算。我查到她办了近期的签证，是回您所在的那座城市。”私人侦探继续说道。
　　“知道了。”谌延邟将电话挂断，他的手捏着手机，久久说不出话来。
　　严心若还活着，而且她近期会回来这里？
　　那么他该如何面对严心若呢？
　　他发觉自己做了这么多年的要见她的准备，可是当他真的听说了这样的消息之后，他所有的心理准备又都是徒劳的。
　　因为，毫无作用。
　　一句她要回来的消息就把他所有的准备击溃了。
　　他也不知道自己究竟在紧张什么，也不知道自己在害怕什么。
　　那天晚上，谌延邟还是失眠了，第二天早上的时候，他如常去公司上班。
　　谌延邟的面色冷酷，透露着一种生人勿近的讯息，公司上下的人都很怕谌延邟，大家都兢兢业业地工作，因为上司是一只阴晴不定的野兽，如果做不好工作，可能随时都会面临被炒鱿鱼的危险。
　　而且谌延邟不近人情，他不会听任何的解释。
　　不管是什么事情，他都只看重结果，拿不出他要的结果，那就只能滚蛋。
　　“谌总，夫人来了。”助理小心翼翼地说道。
　　听到夫人这两个字，谌延邟的眼中闪过了一丝的晦涩，陈思雅又来了。
　　“她在哪儿呢？”谌延邟已经到了办公室的门口。
　　“夫人在里面。”助理回答道，毕竟是谌延邟的母亲，自然不能让她等候在外面，所以就让陈思雅坐在办公室里面等着了。
　　谌延邟没有回答什么，他推开门走进了办公室。
　　陈思雅看到从外面进来的谌延邟，她竟然一时之间不知道自己该说些什么了。
　　陈思雅捏了捏手中的包包：“延邟，这两天就是你父亲的寿宴了，你回去看看他吧。”
　　“他的寿宴关我什么事？”谌延邟颇为冷淡地说道，坐到位置上之后马上打开了电脑，开始浏览昨天一些员工发来的重要邮件。
　　陈思雅起身，走到了谌延邟的办公桌前，看到谌延邟那冷峻到让人有点害怕的表情，陈思雅的心里头一阵难受：“你就这么恨我吗？”
　　“如果我没记错的话，这已经是您第无数次来找我了。每次都说一样的话，我的耳朵已经长茧了。别浪费我的时间，请你离开。”谌延邟甚至连看陈思雅一眼都没有。
　　“延邟，几年前的事情真的是误会！妈妈不是故意瞒着你的！我当时问过你爸，他答应我，一定不会在婚礼当天做什么的！我以为他说的是实话，所以就没有放在心上了！我真的不是有意瞒着你的！”陈思雅满脸的委屈。
　　这是她最疼爱的一个儿子，可是现在她跟儿子的关系却变成了这样，她真的打从心里觉得难受。
　　而谌功就不一样了，儿子已经不认他三年多了，甚至三年多以来连趟家门都没进，可是谌功却仍旧能够过着自己的生活，对于这些毫不在意。
　　但谌功虽然表现出一副云淡风轻的模样，实则他的内心也十分无奈跟焦急。
　　“我还得工作。”谌延邟淡淡地说道，还是没去看陈思雅一眼。
　　陈思雅还打算开口跟谌延邟解释什么的时候，她的脑袋却是一阵的眩晕，于是她便马上扶住了办公桌。
　　兴许是察觉到了陈思雅的不对劲，于是谌延邟便抬起头看向了陈思雅。
　　而这个时候，陈思雅整个人都向后倒去。
　　谌延邟都没来得及抱住陈思雅，陈思雅便直接倒在了地上，面色苍白。
　　谌延邟无奈地叹了口气，陈思雅的脸色很不好看。
　　所以他只好先送陈思雅去医院了。
　　将陈思雅送到了医院之后，谌延邟便打电话通知谌彦祁过来了。
　　谌彦晖现在在外地出差，家中只有谌彦祁有空了。
　　经过这三年多备受折磨的医疗之后，谌彦祁已经能够如同正常人一般行走了，虽然还无法奔跑什么的，可是能够正常行走，这对于谌彦祁来说也是一个奇迹了。
　　自从谌延邟从谌氏离开了之后，谌彦祁便顶替谌延邟坐上了副总的位置，总裁的位置仍旧是谌彦晖的。
　　“妈怎么样了？”谌彦祁赶来了之后的第一句话便是这个。
　　谌延邟站在病房外，没有要进去探望的意思：“进去看看就知道了。”
　　“延邟，你还在怪妈？你怪爸，我倒是能够想的明白，可是妈真的没有……她没有故意要瞒着你什么，更没有助纣为虐。”谌彦祁不得不为陈思雅说几句公道话。

第两百四十五章：突然有点瞧不起你
　　谌延邟一动不动地站在原地，自从几年前的那件事之后，自从他宣告自己跟谌家断绝一切关系之后，他跟谌家便无任何来往了。
　　甚至，他连曾经最亲密的二哥都慢慢地疏远了。
　　谌延邟现在不管是面对谁，他都没办法活泼起来，更没有办法表现出任何的热情，他做不到强颜欢笑，更做不到原谅。
　　“其实婚礼的前两天，爸爸跟妈妈在家中说话，我当时都听到了。妈一直在劝爸，希望爸不要做出伤害心若的事情。爸当时也的确答应了，没想到爸却出尔反尔了。”谌彦祁无奈地叹了口气。
　　“我先回去了。”谌延邟对着谌彦祁淡淡一笑，然后就提脚离开了。
　　谌彦祁欲言又止地看着谌延邟那落寞的背影，然后暗叹了口气。
　　谌彦祁去病房看望了下陈思雅，然后去找了医生，这才知道陈思雅的状况不太好，按医生的意思的，陈思雅这几年因为有太多的心事，日日没法好好睡觉饮食，所以对身体造成了极大的伤害，现在只是身体虚弱，可是长此以往，很可能会带来一些棘手的问题，到时候就不好办了。
　　最好的办法就是让陈思雅过上正常规律的生活。
　　想要让陈思雅过上正常规律的生活的最好做法，就是让谌延邟回到谌家，这是陈思雅的心结。
　　所以谌彦祁随后去谌延邟的公司找谌延邟了，有的事情，他得跟谌延邟好好聊一聊了！
　　谌延邟拿起一份文件，正打算去会议室开会，谌彦祁却突然出现。
　　“你不在医院呆着，怎么过来这里？”谌延邟没打算在办公室逗留，他提脚便往外走。
　　谌彦祁自然是马上拦住了谌延邟：“就算你再忙，至少听我说几句话。”
　　“好，几句话？”谌延邟反问道。
　　“谌延邟！谌家真正做错事的人只有爸一个！可是你现在却迁怒于所有人？甚至对我这个亲哥哥！你也冷淡了很多！”谌彦祁如何感受不到谌延邟对这个家的疏离呢？
　　可是谌延邟这样的疏离就好像是在责怪整个谌家人！
　　可是真正做错事的，只有谌功一个人。
　　这样的责备，是不是对其他人有些不公平？
　　“谌延邟！你不觉得你这样对妈很不公平吗？医生说了，妈现在的情况很不好！妈原本身体就不是很好，再加上你这么一刺激，那肯定是撑不住的！你难道想要等到事情都来不及了，你再来后悔吗？”谌彦祁这样苦劝也是为了谌延邟好。
　　“为了一个女人，你连自己原本的家都不要了？谌延邟，我现在突然有点瞧不起你！”谌彦祁的眉头微皱，眼中带有几分的无奈，也有几分的怨怒。
　　谌延邟听到这里的时候，唇角微微上扬，带着一丝的轻蔑跟讽刺：“如果你已经把幸福拽在手里，如果你以为一切都能开始变得美好，如果你以为从今往后你也能过得很单纯很随意，可是一切的美好却又被你最亲近最信任的人毁掉！那种心灰意冷的感觉，你能体会吗？”
　　“是！我知道爸当年的所作所为给你造成了很大的伤害，你没法原谅爸，这些我能理解！可是妈，真的没做错什么！至少两天后的寿宴，你去一下。只要你去了，我想妈的身体情况就能好转。不然……出现更糟糕的情况，最终后悔难过的也是你自己。”谌彦祁苦口婆心地劝说着。
　　谌彦祁还是希望一家人能够好好的。
　　“我知道了。我会去。你跟妈说一声吧，让她好好休息好好照顾自己。”谌延邟的心终究还是软的。
　　而且这三年多以来，母亲时常来找他。
　　可能他真的有点过分了。
　　明明知道母亲可能真的不知情，明明知道母亲不是那种心肠歹毒之人，可是他却恨了母亲三年多。
　　这对母亲的确是有点不公平。
　　“延邟，你自己也别这么拼。你说你这几年以来，除了工作还是工作，让自己休息一下吧。”谌彦祁看到谌延邟整个人都不知道瘦了几圈！
　　人的生活不应该只是那无聊又枯燥的工作！
　　“我先去开会。你自便。”谌延邟说罢便提脚走出了办公室。
　　谌彦祁看着谌延邟那匆匆的背影，他不禁暗叹了口气：“如果严心若还活着，你是不是过得会比现在好很多？”
　　灯光迷离的酒吧内，聒噪的音乐声一浪高过一浪，明明震耳欲聋，可是大家却都乐在其中。
　　在那舞台的正中央，正在上演着群魔乱舞，每个人都在疯狂地扭动着自己的身体，而且还企图跟旁边的人碰撞出火花来。
　　每个人的脸上都挂着不一样的表情，有的人十分兴奋，有的人面无表情，而有的人则是满脸哀伤。
　　比如坐在沙发上一言不发的谌延邟。
　　南硕无奈地坐到了谌延邟的身旁：“你好歹跟我们说说话呗？我请你来这种地方容易吗我？”
　　“南硕，你是医生，你赶紧给他看看！这到底得了什么病啊这是？”何捷庭说罢便扬起头喝了一口手中的酒，对谌延邟也是充满了担忧。
　　谌延邟则是一把将南硕推开：“别离我这么近！”
　　“来酒吧就是来嗨的啊，你看看你那苦大仇深的模样！不知道的还以为我跟何捷庭是请你来压阵的呢！你看看，都没有美女敢过来搭讪了！”南硕一副苦恼的表情。
　　“你不是都有秦亦岚了吗？还天天惦记着别的美女……”何捷庭不禁挖苦道。
　　“什么秦亦岚啊？根本就不理我……我这苦追了这么多年，居然还是一点结果都没有，我都开始怀疑我的魅力了！”南硕不禁苦笑了下。
　　看来要拿下秦亦岚，还得花不少功夫。
　　谌延邟将头向后仰去，他把头靠在沙发上，脸上颇有疲惫之色：“我睡一会儿。”
　　这句话让南硕跟何捷庭都惊讶极了，南硕的嘴角轻轻抽搐了两下：“什么嘛？你来这种地方，你来睡觉？谌延邟，你可别告诉我，你是来负责逗比的？”
　　“滚开！”谌延邟横了南硕一眼，废话真是挺多的。

第两百四十六章：熟悉的背影
　　“延邟现在能愿意陪咱俩出来厮混，咱们就谢天谢地吧！咱就别为难他了，来来来，咱俩喝酒！要不要试试交杯酒？”何捷庭笑得满脸暧昧。
　　南硕浑身起了鸡皮疙瘩，他摸了摸自己的胳膊，满脸嫌弃地说道：“我就算是一个人喝，也不要跟你喝什么交杯酒！而且我的交杯酒，可是要留给秦亦岚的！”
　　看了看南硕跟何捷庭那没心没肺快乐无比的模样，谌延邟突然打从心底觉得羡慕。
　　可是南硕跟何捷庭就当真一点烦恼都没有吗？其实也都是有的吧？
　　只是有的人伪装的能力比较强，总是能假装出一副什么都漫不经心的模样。
　　谌延邟伸出手，打算拿过面前的一杯酒，可是在那人群之中，他却看到了一抹熟悉的身影。
　　那个身影很熟悉，而且他几乎能够断定，那就是严心若！
　　她穿着一条紧身的黑色连衣裙，留着大波浪卷的长发，几乎快要长发及腰，妩媚十足！
　　而她的手中正端着一杯鸡尾酒，穿梭在人群之中。
　　虽然酒吧内的灯光昏暗并且扑朔迷离，可是谌延邟自认为自己还没有出现老花的情况！
　　南硕跟何捷庭看到谌延邟愣愣地看向前方的人群，两个不明真相的吃瓜群众便相视了一眼。
　　南硕正打算开口询问情况，可是这谌延邟便马上起身，并且大步流星地朝着前方拥挤的人群走去。
　　他那慌乱的表情，就像是在寻找什么人。
　　寻找什么人？
　　一想到这儿，南硕跟何捷庭都同时想到了一个名字，于是也马上站起身来，跟上前去，生怕等下谌延邟会控制不住自己的情绪。
　　“谌延邟！”南硕跟何捷庭赶紧跟上前去。
　　而谌延邟则是穿梭在人群之中，他不会看错的！刚才那个女人一定是严心若！可是为什么当他来到这里，他却又什么都看不到了呢？是她躲起来了吗？
　　而且他又想起了私人侦探告诉他的，严心若近期会回国这个消息，他便觉得自己应该不会看错，可能真的是她回国了！
　　然而为什么在找了这么一大圈，还是什么都没看到？
　　就在他开始质疑是自己眼花的时候，他又再度看到了那抹熟悉的背影，而这次他看到她往大门口走去了。
　　于是他便马上绕出人群，大步流星地往门口处追去。
　　大门口除了来来往往的人群，还有停的满满当当的车辆以外，他什么都没看到。
　　刚才所看到的熟悉的人影也消失不见。
　　就好像真的只是他的错觉一样！
　　谌延邟的视线不停地在自己的视线范围内扫视着，他很想要见到她，他找了她三年多！
　　他的心中已经有了期待，可是现在却又被打回原形。
　　谌延邟微微喘着气，脸上不受控制地出现了一丝的失落跟无奈。
　　难道，真的只是错觉吗？
　　“谌延邟！你干嘛！吓死我们了！”南硕跟何捷庭总算是跟了上来，然后颇为担心地询问道。
　　南硕总觉得，这要是再找不到严心若，指不定谌延邟什么时候就疯了！
　　何捷庭也是满目的担忧：“你该不会真的开始出现幻觉了吧？”
　　“我刚才真的看到她了。不会错。”谌延邟直到此刻都还坚信着自己没有看错。
　　而南硕跟何捷庭怎么会相信呢？
　　南硕则是用关爱病人一样的眼神看着谌延邟：“延邟，我们医院还有一个床位空着，我出于朋友的角度，我真的觉得你该去看看了。一个消失了这么多年的人，你怎么还指望她能活着呢？”
　　“她还活着！”谌延邟几乎是怒吼出这句话的，面目表情甚至还有一点狰狞。
　　他现在的情绪原本就还有一点不稳定，再加上南硕的那一句话，更是彻底让他爆发。
　　南硕被谌延邟吼得一脸懵逼：“你……有她的消息了？”
　　谌延邟在坚持不懈地寻找严心若，这是周边大家都知道的事情。
　　可是大家都已经对于严心若还能生还的这件事不抱希望了。就只有谌延邟，始终不肯放弃，就像是着了魔一样。
　　而现在总算是功夫不负有心人了吗？
　　就连何捷庭也十分吃惊：“难不成你刚才真的看见她了？”
　　“我回去静一静，你们继续玩吧。”谌延邟也不知道自己该说些什么了，他自然希望自己不是出现幻觉，他自然希望自己所看到的是真的。
　　“你这样能开车吗？我跟捷庭送你回去！”南硕看到那落寞又可怜的背影，实在有点不放心。
　　“现在我还不会让自己出事。放心吧。”谌延邟对着这两个人牵强一笑，然后就提脚走了。
　　站在原地，南硕不禁叹了口气：“她要是真回来了，那也好。延邟肯定就能回到曾经的那个模样了。现在的这个工作狂，谁看了都觉得心疼！”
　　“可是我却不这么认为。你想啊，当年的事情，严心若肯定恨死延邟了。而且那些事情哪儿那么好解释啊？我总觉得如果严心若真的还活着，那指不定是一场腥风血雨！”何捷庭摇了摇头，对于未来，竟是开始有点恐惧了。
　　南硕的眼眸渐渐地变得深邃起来，难道，真的要开始一场腥风血雨了吗？
　　接下来的一天，谌延邟照旧去上班，像个没事儿人一样。
　　时间就这么一分一秒地流逝着，而很快，就到了谌功的寿宴当天。
　　今天是谌功的六十寿宴，所以办得特别盛大，请来了不少商界大腕还有各界的名流，以谌家如今不可撼动的地位，自然是有一大堆的人等着跟谌家攀上点关系。
　　所以受到谌家邀请的人，都屁颠屁颠地来参加了。
　　对于很多人来说，有幸被邀请参加寿宴，这就是对于自己的身份的一种认可。
　　谌家的大厅收拾出来，留给大家尽情玩耍，还有谌家的后花园，也都收拾好了，摆上了各种各样的糕点还有酒品，让大家尽情吃喝。
　　谌家的宴会，自然是不会失了体面跟身份。
　　楼下十分热闹，可是楼上却十分安静。

第两百四十七章：他的负罪感
　　谌彦祁站在二楼的位置，俯瞰着楼下来来往往的脸上带着笑容的人们，他其实并不喜欢这种热闹到让人疲惫的场合。
　　每个人都在惺惺作态，没有人会把真心呈现在你的面前，可是每个人却又心照不宣地扮演着熟人的关系，有的甚至不过是第一次见面，可是却对你十分热情。
　　不过很现实的是，这样的热情完全是建立在你能够为他们带去利益的基础上。
　　“在这儿干嘛呢？下去吧，你不是有几个朋友也来了吗？”陈思雅这几年跟谌彦祁的关系倒是好了不少。
　　因为谌延邟的事情，所以这几年都是谌彦祁陪在她身边，安慰她。
　　渐渐地，跟这个向来被她冷落的儿子也就有了感情。
　　“那能算得上是朋友吗？你信不信，如果我现在还是一个残废，他们根本连看都不会看我一眼。”谌彦祁无奈地笑了笑：“所以有的时候我还挺羡慕延邟的，我看得出来，南硕跟何捷庭都是值得深交的朋友。”
　　“有的人你深交之后，可能就会发现他们的好了。”陈思雅今天穿了一件墨绿色的刺绣风格的长款礼服，手腕上带着一串珠玉的手镯，整个人尽显雍容华贵。
　　自从两天前告诉陈思雅，谌延邟愿意原谅她并且会回来参加寿宴的这个消息之后，陈思雅整个人的精神状态都好了许多。
　　那是陈思雅的心结，解开了之后，整个人自然会容光焕发，神采奕奕。
　　“再说吧。反正我原本就不喜欢这样的场合。”谌彦祁耸了耸肩，漫不经心地说道。
　　“不过，你的办事能力很好，你爸还一直夸你呢。”陈思雅笑了笑。
　　“是吗？我还以为在爸的眼中，只有大哥跟三弟才是比较有能力的，而我不过是去公司打酱油的。”谌彦祁跟陈思雅的感情虽然好了不少，可是他跟谌功之间仍旧没能做到亲密无间，甚至连闲聊谈天都不会。
　　“你要是没能力，你爸怎么可能把分公司交给你管理？虽然总公司是你大哥在管理，可是分公司的运营也十分重要啊。”陈思雅安慰道。
　　“好了，不说了咱们下去吧。我看到延邟了。”谌彦祁的视线落在了门口的位置。
　　谌延邟穿着一袭暗纹的深灰色西装，里面穿的是一件黑色的衬衫，不需要怎么精心打扮，反正他的身上时刻都展现着那与生俱来的高贵的气质，他就如同那天生的王者一般，让人过目不忘。
　　他刚刚走进大厅，那些等候了已久的人便坐不住了，纷纷端着酒杯迎上前去，都希望能够跟谌延邟达成生意伙伴的关系。
　　谌延邟则是一副意兴阑珊的模样，对待这些人虚伪的嘴脸，他都能很娴熟地应付过去。
　　这么多年辗转商场，早就给了他无比丰富的经验。
　　而且他年纪轻轻便已经被人称作是老狐狸，对于商场上的那些套路，他很早就已经心知肚明了，并且能够将那些套路运用的炉火纯青！
　　跟这些人周旋了一圈下来之后，谌延邟的脸上出现了一丝的疲惫之色，这是他长达三年多未曾踏足的地方。
　　回来之后他发现，这家里面的一草一木都未曾发生过变化，然而为什么他的生活却是已经发生了天翻地覆的变化呢？
　　脸上毫无表情，像是一座雕塑一般坐在楼下的沙发上，旁人还有想端酒过来聊天的，可是看到那张严肃的脸，大家便都打消了念头，看来现在不是巴结跟讨好的好时机！
　　陈思雅跟谌彦祁从楼下下来了，做到了谌延邟的身旁。
　　“等下晚宴结束后，你就在家里住一个晚上好不好？妈妈有很多话想要跟你说。”陈思雅的口吻都近乎是哀求了。
　　没法得到儿子的原谅，这件事就像是一个疙瘩一样，始终存在在她的心头上。
　　“再说吧。”谌延邟端起自己手中拿着的红酒杯，仰头轻抿了一口。
　　“延邟，我可是到你的公司打听过。你明天没有任何的行程安排，按理说，应该是有时间留在这里过夜的。你就答应我这一次，行吗？”谌彦祁怕陈思雅尴尬，于是就马上这样说道。
　　谌延邟还没来得及给出答案，谌功便从楼下走了下来。
　　谌功刚刚出现，大家的视线便都落到了谌功的身上，这几年时间，谌功整个人都苍老了许多，现在甚至已经开始用起了拐杖。
　　公司的事情，谌功已经不怎么管了，大小事务都交给两个儿子去打理了。
　　谌功不知道谌延邟会回来，所以当他看到谌延邟的那一瞬间，他的眼中还闪过了一丝的惊讶。
　　谌延邟回来难道是为了给他祝寿吗？
　　不过这应该不太可能。
　　谌功将视线赶紧从谌延邟的身上收了回来，然后跟那些老熟人们闲聊。
　　一大堆人围上前去，打算趁此机会好好讨好一下谌董事长。
　　而陈思雅看到谌功有点力不从心，于是就说道：“我先去陪陪你爸，他现在的身体也大不如前了，被这么多人围着，估计会有点喘不上气。”
　　陈思雅说罢便起身去找谌功了。
　　“你不打算跟爸说一句生日快乐之类的话吗？”谌彦祁小心翼翼地试探道。
　　而这个时候，谌彦晖也风尘仆仆地赶回来了，他分明是刚刚从机场赶回来的，佣人提着他的行李箱走了进来，佣人将行李箱拿上楼了，而谌彦晖则是朝着谌功走了过去，当着大家的面将自己的礼物送到了谌功的手上。
　　旁人也不忘溜须拍马，赶紧开始夸赞谌彦晖的孝顺。
　　谌功笑着听着，眼神却不自觉地看向了谌延邟。
　　三年多的时间，还不足以让谌延邟原谅他吗？难道他当年所做的事情真的让谌延邟这样放不下吗？
　　一个女人而已，至于吗？
　　不过今天谌延邟能够重新来到谌家，这已经让谌功十分欣慰了。
　　这样他的负罪感也就不会那么重了。
　　只是谌功的脸上一直都挂着笑容，也没有人想得到，其实他的内心一点都笑不出来。
　　那种被儿子痛恨着的感觉，是真的不太好。

第两百四十八章：分明是来搅局的
　　谌彦晖将礼物送达了之后便走到了谌延邟的面前：“延邟，你来都来了，至少过去跟爸说句什么吧？不然你这样也不合适。”
　　“我已经劝过他无数次了，可是他的脾气扭得很，怕是我们都劝不了他。”谌彦祁颇为无奈地耸了耸肩。
　　谌彦晖刚刚出差回来，累得不行：“累死我了，一个星期的工作压成五天来做，就为了赶回来参加这个寿宴。我都快把自己当成机器人来使唤了！”
　　“三弟现在完完全全就是把自己当作机器人了，或许你可以向他取取经！”谌彦祁的这句话分明是在调侃谌延邟。
　　谌延邟自然也听得出其中的调侃的意思：“二哥，你这张嘴最近是越来越不饶人了。”
　　“我们三兄弟难得聚在一起！来，干杯！其他的事情暂且先不说。”谌彦晖举起了面前的红酒杯。
　　可是这个时候，门口却传来了一阵的躁动，把所有人的视线都吸引了过去，细细碎碎的讨论声传了过来。
　　可是因为声音太过杂乱，所以没有人听清楚，究竟门口的躁动是为何，也没有人知道大家都在议论些什么。
　　谌彦晖和谌彦祁都好奇地看向门口的位置。
　　谌延邟对于这些事情根本就不感兴趣，所以他仍旧像是一座冰山一样沉默地坐着，脸上没有任何的好奇心。
　　他现在只想要快点离开这里，等寿宴一结束他就会离开。
　　而当那个引起了躁动的人出现在这里之后，这大厅内的人也都惊呆了。
　　杂乱的讨论声传入了谌延邟的耳中：“这不是曾经的三少奶奶吗？”
　　“不是都死了吗？怎么会再次出现了？”
　　“这是谌三少爷的妻子吧？当时从婚礼上莫名其妙跑掉的那个……对吧？”
　　阵阵的议论声，传入了谌延邟的耳中，这些议论声让谌延邟抬起了头。
　　而当他的视线落在门口处的时候，他真的看到了那个久违了的女人，她穿着一袭白色的长裙，在这样的寿宴上，严心若却穿了一袭跟丧服一样的礼服……
　　这用意已经十分明显。
　　严心若今天分明就是来搅局的。
　　“这什么情况？这个人是严心若吗？”谌彦晖还以为是自己出现了幻觉。
　　谌彦祁则是一言不发地看着严心若，几年不见，她比以前更具魅力了，美得让人窒息，尤其是那双似乎饱经风霜的双眸，眸中的情绪十分复杂，让你想要一探究竟。
　　谌彦祁在看到严心若的那一瞬间，他的心居然没来由地漏掉了一拍，这种心跳失控的感觉，还是第一次出现。
　　他这是怎么了？
　　而谌延邟则是一动不动地看着缓缓地从门口走了进来的严心若，为什么现在当他再度见到了严心若真真切切地出现在他的面前，他却是有点不知该如何是好了？
　　他应该要起身吗？然后冲到她的面前。
　　严心若在所有人好奇跟惊讶的审视跟注视之下走到了谌功的面前。
　　谌功原本以为严心若早已经死了，所以他从没想过有一天自己还能见到严心若。
　　这下糟了，严心若来到谌家一定是不怀好意的。
　　即便今天严心若什么都不做，可是之后呢？她不可能不为陆家报仇！
　　为了那无辜死去的父亲，为了失踪不明下落的哥哥，也为了那破败的整个陆家！还有她自己的婚姻！
　　这种种的，都能够成为她痛恨谌家的理由。
　　陈思雅也是微微一愣，她看到严心若的那一瞬间，眼中竟然出现了泪花。
　　这孩子真的还活着？
　　“谌董事长，听说今天是您的六十大寿，所以作为您曾经的儿媳妇儿，我特意来恭祝您，福如东海寿比南山。”严心若的手中端着一杯红酒，颇为优雅地笑了笑，举手投足之间已经没有了曾经的不沉稳跟冲动了。
　　现在的她，身上沉淀着的更多的是一种稳重，当然还有一丝的冷艳。
　　谌功的眼眸微微眯起，这个严心若嘴上说是祝他福如东海寿比南山，可是却故意穿了这样一身白色的礼服，严心若的心中的所思所想，其实早已经昭然若揭。
　　这个严心若，跟以前已经完全不同了。
　　就只是从这精致的妆容还有那自信的表情，就足以判断出，她现在是一个强大并且自信的女人。
　　“心若，你回来了？”陈思雅伸出手想要握住严心若的手寒暄一番。
　　可是严心若却不着痕迹地躲开了，然后笑了笑：“好像走得有点久，也是时候回来看看。毕竟这里承载了太多的我的回忆。你说对吗？谌董事长。”严心若又将话题指向了谌功。
　　周围原本和谐的气氛因为严心若的突然出现变得诡异起来，身旁围观的人连大气都不敢出。
　　而大多数人其实都是抱着看好戏并且幸灾乐祸的心态在围观的，大家都有些好奇，究竟严心若这次荣耀归来，究竟会做些什么呢？
　　谌家这几年把生意做得风生水起，可是大家心里也都有数，谌功用了一些卑劣的手段。
　　陆家的突然消失跟破产，实在让人不得不惊讶跟困惑。
　　严心若的眼中带有一丝的挑衅，过去的那些真相呼之欲出。
　　而就在谌功打算开口说点什么的时候，谌延邟却走到了这边来，然后一把抓住了严心若的手腕，将她直接拽了出去。
　　绕过大厅内的人群，大家都一脸懵逼地看着谌延邟跟严心若两个人。
　　而严心若丝毫没有挣扎，只是任由着谌延邟将她拽着走出了大厅。
　　大厅内的气氛再也没法回到之前那般和谐融洽了，而谌功也再也提不起任何的心情了。
　　谌彦晖跟谌彦祁也都陷入了沉默之中。
　　而谌延邟拉着严心若离开了大厅的时候，在走到了别墅外面的时候，何雅琳刚刚到达谌家门口，她看到谌延邟的时候，正打算走上前去打招呼。
　　可是她很快又看到了被谌延邟拉着的严心若，她还一度怀疑是自己看走了眼！
　　可是那张脸，分明就是严心若啊！只不过是要比几年前更加迷人罢了！
　　何雅琳被气得不轻，她垂在身侧的拳头慢慢地攥了起来，攥成了拳状：“严心若……居然没死吗？”

第两百四十九章：我回来找你算账了
　　她苦等了这么多年，一直在等着谌延邟能够回心转意，希望谌延邟能够回过头来看看她。
　　可是现在，却把严心若等回来了？
　　那个女人都落海了，居然还能生还？
　　严心若到底是怎样的好运气啊？为什么都落入那样波涛汹涌的海中了，却还能安然无恙地回到众人的视野之中？而且还把自己变得那么美艳？
　　而谌延邟则是将严心若拉到了别墅旁边的一块草坪上，他将她拉到了某一棵树下，他气喘吁吁地看着严心若，他得好好看看她，确定她的确是严心若！
　　他原本以为自己能够忍得住，他以为自己能够无动于衷地坐在沙发上然后看热闹。
　　可是终究，他的尊严还是敌不过他对这个女人的喜欢跟想念，所以他最后还是冲到了众人的面前，然后把她带了出来。
　　他有太多的话，想要跟她单独说。
　　他的手撑在她的耳畔的位置，为了不让她从他的禁锢之间逃开。
　　严心若那双灵动的眼眸在谌延邟的脸上逡视着，许久未见的谌延邟，如今总算是见到了。
　　而如今对于谌家的每一个人，她都只想要让这些人身败名裂！
　　为什么陆家在谌家的玩弄之下烟消云散，彻底覆灭，而谌家现在却是越来越风光？
　　对此，严心若根本就无法容忍！她更没法就这样安静地生活在别的地方，然后假装什么都没发生过。
　　她不是那种那么轻易就能遗忘仇恨跟恩怨的人。
　　所以谌延邟，我回来找你算账了。
　　“严心若，你总算回来了。”谌延邟的双眸紧盯着严心若，这一天，等得真是够辛苦的。
　　不管她这次回来是为了什么，只要知道她还好好地活着，他便很高兴了！
　　“我回来，你很高兴吗？我回来，你应该知道我是为了什么。”严心若的脸上始终带着笑，可是这样的笑容却让人觉得阴森跟恐怖，那种笑里藏刀的感觉真是让人不寒而栗。
　　谌延邟也吃惊于严心若的改变，她将自己化身成为了一只可怕的吃人不吐骨头的大灰狼，而不再是曾经的那任人宰割的大白兔了。
　　原来变故，可以让人瞬间成长。
　　可是严心若把自己变成了这个模样，她的心里能舒服吗？
　　如果可以选择，严心若应该还是更喜欢曾经的那个无忧无虑的自己。
　　“严心若，真的是你！”何雅琳跟了过来，她站在暗处已经观察了好一会儿，她没法看着谌延邟就这样将严心若紧紧地圈在怀中，所以她便开口说话了。
　　何雅琳的声音将谌延邟彻底从失神之中拉了回来。
　　谌延邟这才刚刚回神，就被严心若一把推开了。
　　严心若从谌延邟的禁锢之中逃开，然后往旁边走了两步：“谌总，请你自重一点。我们现在什么关系都不是，请你跟我保持距离。不然我可以告你性骚扰。”
　　“严心若，你未免也太看得起你自己了吧？你以为自己是什么东西？你凭什么用这样的口吻跟延邟说话！”何雅琳一听到严心若这样趾高气扬的说话口吻就十分不满。
　　而她最不甘心的是，谌延邟竟然甘心于被严心若蹂躏跟折磨！
　　为什么男人也这样？为什么被人折磨得越惨，就越是乐在其中而不可自拔呢？
　　难道谌延邟是受虐狂吗！
　　“何雅琳，你是谌延邟的什么人吗？如果不是，就别用这样的口气来指责我。”严心若淡漠地横了何雅琳一眼，然后就提脚离开了。
　　谌延邟没有再度追上去，反正既然她回来了，那么这以后相见的机会总还是有的。
　　但是不得不说，严心若的变化真的太大了。
　　她看着他的眼神也彻底变了，带着恨，是那种特别明显又伤人的恨意，看得他的心都痛了起来。
　　而此刻，站在这暗处，谌延邟的视线始终落在严心若的身上，不曾离开过。
　　看到那脸上写满了落寞跟难过的谌延邟，何雅琳实在气不过。
　　她三两步走到了谌延邟的面前，满目疼惜地看着谌延邟：“谌延邟，你什么时候也变得这么下贱了？那个女人这次就是回来报复你的！你为什么还要贴上去？你喜欢她，已经喜欢到了连自尊都不要的地步了吗？”
　　何雅琳发现自己咆哮到最后，竟然有点嘶哑了，甚至有点无力。
　　她泪眼朦胧地看着谌延邟，想要听到他的答案。
　　“这跟你无关。”谌延邟绕过何雅琳，准备离开。
　　而何雅琳也不知道哪里来的勇气，她直接上前去捧住了谌延邟的脸颊，然后对准谌延邟的嘴唇吻了上去。
　　何雅琳的这个疯狂的举动把谌延邟给惊住了。
　　这个女人在做什么？强吻吗！
　　谌延邟现在原本心就够乱的了，这个何雅琳还跑来添乱！
　　所以他毫不犹豫地就将何雅琳给推开了：“何雅琳！不要让我看轻你！”
　　谌延邟很用力地一推，她整个人都踉跄着向后退去，整个人狠狠地摔在树上，她的后背与那树干狠狠地冲撞了一下，疼得她的眼泪瞬间夺眶而出。
　　可是这样的疼仍旧没法跟心中盘旋着的痛相提并论。
　　那才是浑身上下最痛的地方。
　　何雅琳的心里恨，特别特别恨，她的手指紧紧地抠着树干上的树皮：“你宁愿把心思浪费在一个一心恨你的女人身上，你也不肯回头来看我一眼……”
　　谌延邟淡淡地看了何雅琳一眼，然后就离开了，就连一句多余的话都没有。
　　原本还想要光鲜亮丽地出现在谌延邟的面前，没想到现在却是，彻底毁了自己在他的心目中的形象。
　　她刚才太冲动……
　　其实这么多年都忍住了，为什么不能再多忍这么一时呢？
　　在旁边的暗处，严心若在看到何雅琳冲上前去吻了谌延邟的那一幕的时候，她的身上的血脉像是瞬间喷张开了一般，很难受。
　　她不是恨他吗？
　　可为什么还是没法看到别的女人跟他亲近？
　　她不是想要看到他身败名裂吗？
　　那为什么还会因为他的一举一动而牵动着自己的情绪呢？
　　她怎么还是这么没用？

第两百五十章：我怎么原谅他
　　在一旁默默地看着严心若的薛忻棋不禁叹了口气：“宝贝，要我说，你心里头明显是还有谌延邟的。”
　　“就算心里有他又如何？他害得整个陆家家破人亡，我怎么原谅他？”严心若收回自己的视线，她不断地告诉自己一定要狠下心来，也一定要忘却曾经所有的感情。
　　那些感情不过都是云烟，吹一吹就散了。
　　那天她故意出现在酒吧内，就是想要看一下谌延邟是否还记得她，而经过试探，她可以确定，这个男人的心里还有她。
　　可是同时她觉得有点讽刺，这个男人的心中居然还有她？
　　他分明知道她已经跳入了一个迷局当中，他分明对于当初的阴谋一清二楚，可是他却不曾对她提起？甚至眼睁睁地看着她在这场阴谋之中越陷越深！
　　严心若劝告自己赶紧冷静下来，半响之后，她再度看向了薛忻棋：“今天谢谢你，不然我一定没法进入谌家。”
　　“其实你昨天来找我的时候，我特别吃惊。”薛忻棋笑了笑，其实能够再度看到严心若，薛忻棋的心里已经很高兴了。
　　可是在高兴的同时，她也很心疼严心若。
　　严心若实在把自己逼得太紧了。
　　昨天的时候，薛忻棋还在公司的餐厅内吃午饭，她已经放弃了自己的舞蹈梦想，醉心于事业。
　　自从母亲离世之后，薛忻棋便放弃了学业，来到公司学习这些业务。
　　薛家只有她一个女儿，她自然是唯一的继承人，如果她不继承这个集团，那么这个集团给谁？难道要给那些小三小四所生下的孩子吗？
　　而且商场真的是一个能够历练一个人的心志的地方，自从成为一个女强人之后，薛忻棋发现自己成熟了许多，而且变得理智冷静了许多。
　　她的午饭吃完了之后，便打算上楼去休息一会儿，可是却被突然出现在她的面前的一个女人给拦住了去路。
　　这个女人戴着一顶黑色的帽子，脸上还架着一副黑色的墨镜，虽然这个女人把自己遮得严严实实的，可是凭着薛忻棋对严心若的了解，她还是一眼认出了这个突然出现在自己面前的女人。
　　随后她便马上将严心若带到了她的办公室内，她激动地马上抱住了严心若：“严心若！你丫的总算肯回来看我了！你到底是怎么忍住这么长时间不联系我的！你真的太坏了！”
　　严心若的鼻子一酸，她淡淡一笑，被薛忻棋抱的快要喘不上气了：“好了，你再抱下去，我可能马上就会缺氧而死了。”
　　“是我太激动了！赶紧坐！”薛忻棋高兴的都不知道该说点什么了。
　　“你看你，都是公司的老总了，怎么还是这样？原本还想看到一个高冷美艳的薛忻棋呢。”严心若不禁开玩笑道。
　　“对你，我可高冷不起来！”薛忻棋赶紧抬起手抹掉了脸上的泪水：“太好了！你真的还好好的活着！我盼了这么多年，总算是把你盼回来了！”
　　严心若轻叹了口气：“你能不能先帮我一个忙？明天的谌功的寿宴，我想去。可是我没有邀请卡，一定没法进去。”
　　所以在今天的寿宴上，是薛忻棋带严心若一块儿进来的。
　　回过头去看了眼身后灯火璀璨的别墅，严心若的眼中写满了恨意：“忻棋，如果我把自己变成了恶魔，你会不会觉得很不值得？”
　　“如果你还爱着谌延邟，不如试着放下仇恨。”薛忻棋知道严心若的心不冷，她把自己佯装出这种冷血的女人，严心若自己一定过得很辛苦很累。
　　而她作为朋友，是真的不想看到严心若为了复仇而把自己变得面目全非。
　　“忻棋，我现在的心有点乱。我先回去休息了。这两天我会请你吃饭。”严心若拍了下薛忻棋的肩膀。
　　“你落海之后究竟都发生了什么，这些你都还没告诉我。记得到时候要全部一五一十地告诉我！知道吗？”薛忻棋想要了解这些年，严心若都经历了些什么。
　　严心若觉得自己的双脚都有点发软，原来她远没有自己想象中的那么坚强，也没有那么冷血。
　　这不，才刚刚回来一天，才刚刚见到他第一面，她便觉得自己没什么力气了。
　　坐在车内，想着谌延邟刚才盯着自己看的时候的眼神，想起他那天慌乱地从酒吧追赶出来的表情，严心若的心再度乱成了一团，像是无数的毛线缠绕在一起一般，越来越乱。
　　目送严心若离开之后，薛忻棋便打算转身走回大厅，毕竟寿宴还没结束，她还得当面给谌功送上祝福。
　　虽然严心若跟谌家结仇结怨了，可是薛家跟谌家的交情还在，她必须还得把面上的功夫做足了。
　　况且，她哪怕是为了来看谌彦晖一眼，她要来。
　　这不，才刚刚转身，就直接撞到了一个人的怀中。
　　她正想破口大骂，可是当她看清楚面前的这张脸之后，她的嘴角立刻上扬：“是你啊？我还打算骂人呢！是谁走路这么不长眼睛，居然往我身上撞。”
　　“薛大小姐，严心若是你带进来的吧？”谌彦晖轻挑了下眉，也不跟薛忻棋绕弯子，直入主题。
　　薛忻棋听到这样毫不绕弯子的质问，脸色微微有点尴尬，半响之后她点了点头：“难道我犯了什么大错吗？”
　　“你差点毁了整个寿宴！你应该知道，心若现在对谌家是怎样的一种心态，你让她进来……”谌彦晖的话刚刚说到这里。
　　严心若便开口打断了他：“你觉得我在助纣为虐是吗？你觉得这件事是我做错了？”
　　“我现在不是责备你，我是在跟你讲道理。以一个理智的人跟你讲道理。”谌彦晖摆出了一副在谈公事的时候的架势。
　　这让薛忻棋的心里头很不舒服：“你的意思是，我的做法很不理智？严心若那是我最要好的朋友！她遇到那样的困难，我现在帮帮她，有问题吗？而且既然你也知道，是你们谌家的错，那么难道不该给心若一个交代吗？”薛忻棋用困惑的表情看着谌彦晖。

第两百五十一章：她真的好想念他
　　“忻棋，你知道我不想跟你吵架。”谌彦晖的眉头微微皱起。
　　“你一定觉得我的世界观有问题，而我现在看来，你的世界观也有问题。你肯定觉得你老爸的所作所为值得被原谅。可是心若是我的朋友，我不能看着她受委屈，这就是我一定要帮她的原因！好了，咱们别再谈论这件事了好吗？继续说下去，我觉得你指不定得动手打我。”薛忻棋理智地停止了这场唇枪舌战。
　　可是谌彦晖却没打算就这样停止：“那之后呢？你打算帮着她对抗我们谌家？”
　　“我是一个中立的人，我帮理不帮亲。这样的答案，应该够清楚了。”薛忻棋轻轻拍了拍谌彦晖的肩膀，然后就踩着脚下的高跟鞋，颇为潇洒地走了进去。
　　谌彦晖怒目圆睁地看着薛忻棋，这丫头！这给出的是什么答案啊？怎么就清楚了？
　　他就怕薛忻棋到时候也来添乱，到时候指不定得让局势变得更加混乱呢！
　　而薛忻棋这丫头本身就已经自顾不暇了，现在还打算插手别人的家务事吗？
　　不过看得出来，对于严心若的回归，薛忻棋是打从心底觉得高兴。
　　严家。
　　这几年严蕊思发展得很好，赚了很多钱，所以严家三口也顺利地离开了那个贫民窟，住上了豪华的大别墅。
　　女儿现在也顺利从影视学校毕业了，在演艺圈内发展得风生水起的，早已经是一线的小花旦了。
　　严蕊思今天刚刚从外地赶完通告回来的，结果就从一姐妹那边听说了一个消息，这让她一路上都魂不守舍的。
　　看到严蕊思回来，蔡雨林跟严故都马上起身迎了上来：“蕊思啊？你回来了？真是好久都没看到我宝贝女儿的面了！来来来，我看看，怎么都瘦了一大圈了？”
　　严故看着女儿天天当空中飞人也是心疼的很：“是啊，这小脸比之前更憔悴了。”
　　“你们先别碰我……我现在想事情呢。”严蕊思拂开蔡雨林伸过来的手，然后一个人魂不守舍地走到了沙发那边，坐了下去。
　　蔡雨林跟严故都是一头雾水：“这怎么了？”
　　“你赶紧先把我熬好的汤盛出来，给蕊思补补身子！我过去问问。”蔡雨林吩咐道，然后就提脚朝着严蕊思那边走了过去。
　　“蕊思啊？你这是不是太累了？”蔡雨林不禁开始心疼起女儿来。
　　这些年女儿除了忙事业还是忙事业，就完全没打算给自己找个男朋友，现在也老大不小了。
　　圈内有那么多条件好的追求她，她却都视若罔闻。
　　之前传过绯闻的那些小鲜肉，蔡雨林都挺满意的，可是绯闻女主角不满意，她这当妈的也着急不来，所以只能在一旁干着急着。
　　“我今天下了飞机，我一个圈内的朋友给我打了电话。她今晚上去参加谌家的寿宴了。”严蕊思就连说话的声音都有点微颤着。
　　蔡雨林可真的是被严蕊思的这副魂不守舍的模样给吓到了，这平时忙工作也没出现过这样的状态啊！
　　就好像灵魂出窍了一样！
　　没想到却是为了谌家的事情？
　　蔡雨林听到这儿，就流露出兴趣缺缺的表情：“谌家啊？我们跟谌家不早就没关系了吗？现在我们家也过得很好，也用不着去巴结谁谁谁了。”
　　“严心若回来了。她出现在谌家的寿宴上了！”严蕊思看向蔡雨林，一字一顿地说道。
　　端着汤从厨房内走出来的严故也被这个消息给吓了一跳，险些连手中的汤都没拿稳。
　　严故加快了步伐，走到了沙发这边，将手中的汤放到桌上：“蕊思啊，快趁热喝了！你妈听说你今天回来，一大早就开始折腾的。很补身子的！”
　　严蕊思现在哪里有心思喝汤啊：“我等下喝，你们先让我静一静。”
　　严故试探性地问道：“这难道是真的吗？严心若真的回来了？”
　　“现在都不知道该叫她什么了。是严心若还是陆心若还是别的什么？反正啊管她是死是活，她都跟咱们严家没关系了！”蔡雨林把关系撇得一干二净的。
　　她可不想跟那个晦气的女人再沾上什么关系呢！
　　陆家把严心若认回去之后，这陆家就搞得家破人亡的，而以前严心若在严家的时候，严家的日子也是过得一塌糊涂发！
　　所以蔡雨林已经打从心底把严心若当作是灾星了！
　　真是到哪里都没法给人带去福气！
　　严蕊思颇为疲惫地把身子倚靠在沙发上，她现在才不会拿正眼去看严心若呢。
　　她所在意的是当初跟严心若一块儿落海的陆予舟啊！
　　既然严心若能够生还，那么陆予舟呢？
　　陆予舟一定也还活着吧？
　　如果陆予舟还活着，那么陆予舟看到她现在光芒万丈的模样，会不会稍微喜欢她一点呢？
　　这些年追求她的人不少，可是她却一心等着陆予舟。
　　她真的好想念他！
　　“蕊思，你想什么呢？快点把汤喝了！那些扫兴的人，咱们就别去想了！”蔡雨林生怕严蕊思再去跟严心若扯上什么关系，于是就马上劝说道。
　　严故也是这样想的：“你妈说的也有道理，她跟我们没关系了。咱们就别去理会她是生是死了。”
　　“你们觉得我会想去理会她吗？”严蕊思振作起来，她虽然不想去理会严心若，可是或许严心若知道陆予舟的下落。
　　看来她得打听一下严心若的住处了，然后去找严心若询问一下陆予舟的下落！
　　那是她惦记了三年多的男人，她必须要找到陆予舟！
　　“不理会就好！我们这不是怕你犯傻吗？”蔡雨林笑了笑，然后眼神变得深邃起来：“不过严心若这次回来，可能就是来找谌家报仇的吧？她敢回来找谌家报仇，那就说明她过得不错。”
　　“她一个女孩子漂流在外，怎么可能过得不错？我看指不定是卖身求荣了！”严故不禁无奈地摇了摇头：“唉，反正当年我们已经卖过她一次了，她一定也不会在意把自己卖出去第二次！”

第两百五十二章：心头的一根刺
　　“我有点累了。汤明天再喝吧。我接下来两天没有行程安排，到时候带你们出去走走。”严蕊思看了看父母，然后起身上楼去了。
　　“可是这……这汤还是得趁热喝呀……”蔡雨林看向严故：“我总觉得她有心事。”
　　“谁知道呢？女儿长大了，还怕没有心事吗？那你就给它放冰箱去，明天再给她热一下。”严故说道。
　　次日。
　　谌延邟如常去上班，他让私人侦探再把严心若的详细资料发送过来，他一页一页仔仔细细地翻看着。
　　这上面所记载的全是严心若的一些演出的记录，还有获奖记录。
　　而他想要了解的是，她的生活。
　　这些年她究竟过得如何，这才是他真正想要了解的。
　　可是这上面，却都找不到！
　　一想到昨晚上她那冷冰冰的模样，谌彦晖便很想要把她的面具撕下来！其实她的心早已经碎成了一块一块的吧？只是却还在故作坚强。
　　每次看到这个女人故作坚强的模样，他就特别心疼。
　　迷迷糊糊地结束了一天的工作之后，谌延邟接到了何捷庭打来的电话：“谌延邟！江湖救急江湖救急啊！”
　　那震耳欲聋的声音着实把谌延邟给吓了一跳。
　　谌延邟把手机稍稍拿开一点，半响之后才凑回到耳畔：“你又闯祸了？”
　　“算是吧……我刚才跟人打赌，结果输了……现在得跟人赛车！我知道你的赛车技术是咱们几个里面最好的！你帮帮我！我下次拿一个大项目给你！”何捷庭马上开始讨好谌延邟。
　　“你明明知道自己的运气不行，赛车技能也不行。到底是谁给了你胆子，敢去跟人赌？”谌延邟真想直接拿板砖把何捷庭给拍死！
　　“那你到底帮不帮我呀？我这要是输了，我得喝一桌子的白酒！我看到这些白酒，我都快晕了！喝红酒啤酒那些还行，可是这种白酒我是真不行！”何捷庭都快哭出来了。
　　“南硕没帮你？我记得他的爱好就是赛车。”谌延邟最近没什么心思，他还打算去找严心若来着，虽然不一定能找得到。
　　“南硕那没良心的，跑去找秦亦岚了！他现在当然是选择他的美人啦！哪里会来管我的死活？”何捷庭把自己说得特别可怜。
　　谌延邟无奈地翻了个白眼：“地址发过来。”
　　谁让何捷庭平日里也帮了他不少的忙呢？那么他只能去帮何捷庭这一次了。
　　何捷庭听到这句话，立刻就如释重负地笑了笑：“谌延邟，你果然是我的好兄弟！我爱你！”
　　“后半句话可以不用说的……”谌延邟嫌弃地挂了电话。
　　而在某个高级餐厅内，悠扬悦耳的小提琴声，还有那装潢颇为讲究的格调，都让人不自觉地爱上了这里。
　　坐在这里喝杯下午茶，真的是某种享受。
　　严心若约了薛忻棋来到这里。
　　两个人互相看了看对方，都不自觉地低头笑了笑。
　　三年的时间，两个人都发生了很大的变化，且不说以前都是素面朝天的，现在就连穿着风格都变了！
　　薛忻棋的穿着都是偏向职场风的，很干练沉稳。
　　而严心若则是比较性感妩媚的，坚持了多年的舞蹈让她拥有了傲人的好身材，这样的好身材不稍微展示一下，也实在有点浪费了。
　　而再想想几年前的她们，跟如今……
　　还真的是有了挺大的变化。
　　“我没想到几年后的你会变成这样。不过不得不说，这样的你真的美翻了！你看看旁边那几个男人，眼睛都快盯得掉出来了！我看现在要不是我坐在这里，他们早就冲上来搭讪了！”薛忻棋调侃道。
　　严心若对于那些男人自然都是不予理会的：“你怎么就确定那些男人都是冲着我来的呢？说不定都是冲你来的。”
　　“我都年老色衰了！你不知道，这商场女精英有多不好当！我为了学习这些知识，我觉得自己当初差点就少年白了！”回忆起那初入商场时候的无助迷茫，还真的是十分艰难。
　　“不过现在的你很好啊，过着很多人四十岁都还达不到的生活。”严心若的夸赞是真心的。
　　薛忻棋却一点都不快乐：“还是别说我了，我没什么可说的。这些年除了事业还是事业。我连我曾经最爱的谌彦晖都放弃了，现在居然发觉，我对爱情竟然变成了可有可无的态度。”
　　“谁不是呢？曾经我最狂热最挚爱的爱情，却是把我伤得最深的。我一股脑把全身心都投入其中，还傻乎乎地期待着未来。可是我的期待最终都变成了笑话。”严心若的眼眸微垂，嘴角勾起了一抹的自我嘲讽。
　　“你跟我说说你吧。我很好奇。”薛忻棋摆出了聆听状。
　　“落海之后，我很幸运。竟然没有死。这一点让我特别庆幸。不过我得感谢一个人。”严心若笑了笑，那是掩藏不住的笑意。
　　“是谁？陆予舟吗？”薛忻棋好奇地问道。
　　她一直以为是陆予舟救了她，然后两个人一块儿在国外生活到现在。
　　不过现在从严心若的表情可以看得出，救她的人不是陆予舟。
　　一提到陆予舟，这对严心若来说也是一个不可抹去的伤疤。
　　“陆予舟……难道不是救你的人吗？”薛忻棋看到严心若的表情，她便有点吃惊。
　　“我不知道他去了哪里，我甚至不知道他是否还活着……我也是偶然听别人说起的，说他当初为了救我也跳下去了。可是我找了他这么多年，都没有任何的音讯。这件事就像是扎在我心头的一根刺一样，拔都拔不出来。”严心若抬起手抚顺了下自己的头发。
　　这件事实在让她过于悲伤了，如果她的手不做点什么的话，她会有点无措跟惶恐。
　　这是这么多年以来，她最不愿意去面对的一件事，她宁愿骗自己，告诉自己陆予舟还好好的，只不过现在生活在另外一个她找不到的地方。
　　或许某一天，他们会在某个谁都预想不到的时间，相遇重逢，然后彼此问候。

第两百五十三章：已经势不两立
　　薛忻棋微微垂眸：“我好像提了不该提的事情。”
　　“就算你不提，我也打算告诉你的。救我的人，是一个比我还要小一点的纨绔子弟。当时我真的讨厌极了这个游手好闲的男人，不过时间久了我才发现，他人还不错。”严心若给出了评价。
　　薛忻棋的好奇心瞬间开始泛滥：“该不会你是的男朋友或者未婚夫之类的吧？电视剧里面可都是那么演的！你落海之后被一个帅哥救了，之后这个男人顺利成为你的未婚夫，然后你们一起回来虐渣男！”
　　严心若真的有点佩服薛忻棋的脑袋跟那特别的脑回路，其实薛忻棋改变了的只是外表，当她跟薛忻棋深入交谈之后会发现，薛忻棋还是以前的那个薛忻棋。
　　薛忻棋只是在那些陌生人面前掩盖了自己活泼率真的天性罢了。
　　不过在她这个朋友面前，薛忻棋就比较能够释放真我了。
　　“这情况哪里一样？首先，我承认，他是一个帅哥。不过我们只是朋友关系，再简单不过的朋友关系！另外……”严心若还是不肯相信，谌延邟是渣男。
　　可即便谌延邟不是，她跟谌家都已经是势不两立了！
　　所以她跟谌延邟是绝对不可能再有任何的瓜葛的！
　　该解决清楚的恩怨，还是得解决清楚。
　　“好了好了！我大概知道了你这些年的生活！心若啊，说实话，你难道不考虑找个人好好过日子吗？现在大家的生活都很平静，或许不打破这份平静，是对大家最好的决定。”薛忻棋很认真地看向严心若。
　　严心若也想要继续过自己那平静的生活，可是一想到自己的父亲惨死于车祸，而且陆家还瞬间破产，陆予舟又下落不明！
　　这种种，就像是一块石头压在她的心头一样，她如果不做出什么的话，她觉得她会被那块石头压得喘不过气来，最终身亡！
　　没有谁能够那么轻易地放下仇恨。
　　薛忻棋所说的道理她都懂，她也不想掀起任何的腥风血雨。
　　可是，当这种事情真的降临在自己的身上的时候，就没办法那么洒脱跟无所谓了！
　　“这些咱们不谈！你快点吃啊！我记得这些都是你最爱吃的，以前不总是等着我来带你吃吗？现在我带你来了，你可得全部吃完啊！还有什么好奇的，我以后慢慢跟你说。”严心若笑起来的模样还是一样，眼睛弯成了月牙状，唯一不同的大概就是那璀璨的双眸之中多了一份的忧郁。
　　原本还打算晚上再跟严心若出去逛逛的，结果严心若说：“我晚上还有点事。”
　　“什么事啊？我陪你去！”薛忻棋特别积极地说道。
　　“我去看朋友赛车，你要去吗？”严心若倒是也不介意多一个人陪自己去。
　　赛车？
　　薛忻棋以前最喜欢的事情就是凑热闹了，还记得那次薛忻棋拽着她一块儿去钢琴房偷看陆予舟弹钢琴！
　　那个时候的陆予舟，温文尔雅得像是一个从画中走出来的王子一般，他的前途原本一片光明，他的身上原本充满了无限的可能性。
　　然而他却为了她，甘心放弃这一切。
　　“我当然要去！赛车那么刺激的一个比赛，我怎么能错过呢？正好工作累了，让自己放松一下也好！”薛忻棋兴致勃勃的。
　　“你就穿成这样去啊？”穿着职业正装出现在赛车场，多少显得格格不入的。
　　“越是特别，越是容易成为焦点，不是吗？正好可以去看看，是不是会有什么帅哥出现！”薛忻棋邪笑了下。
　　严心若跟薛忻棋说话的时候，心情总能好许多：“你怎么还是老样子？现在你再惦记着那些小鲜肉，可就是老牛想吃嫩草了！”
　　“我也才26岁啊！怎么就变成老牛了？那我今天就让你见识一下，我这老牛的魅力！还有啊，你老实招来，你的这个朋友，是不是就是救了你的那位仁兄啊？”薛忻棋的八卦细胞开始躁动不安。
　　严心若刚才可是承认了的，这是一位帅哥！
　　那么她倒是要去看看，能被严心若承认的帅哥，究竟是什么模样的！
　　严心若看到薛忻棋那满脸八卦的模样，顿时有一种回到了曾经的那个简单的时光之中的感觉，嘴角也不自觉地带上了笑容：“那就带你去见见这位仁兄。我觉得你们应该能聊到一块儿去。”
　　“走走走！话不多说！咱们赶紧出发！”薛忻棋催促道。
　　“这么久没见，你还是这么色胆包天！”严心若无奈地摇了摇头，然后两个人起身走出了餐厅。
　　一路上可是招惹了不少人注视的目光，两个气场强大的女人出现在你的面前，你总是会忍不住地想要多看那么几眼。
　　赛车场那边十分热闹，此刻天色已经快要暗下去了，赛车场这边的灯已经亮起来了。
　　而这个赛车场是一个位于山腰上的赛车跑道，所以很危险。
　　赛车追求的就是速度，而如果速度没跟上，稍微不慎就输了。在这样弯曲的跑道上赛车，追求的便是技术跟速度。
　　能够在这样的跑道上保持速度，这绝对不是一件容易的事情。
　　所以出现在赛车场内的观众都特别激动，大家都很期待等下的比赛。
　　何捷庭无奈地叹了口气：“我怎么就输了呢？”
　　“愿赌服输。你朋友还没来吗？”一个男人戴着墨镜，淡淡地说道。
　　“来了。来了！”何捷庭一眼就看到了谌延邟。
　　谌延邟穿着一身的西装，跟这样的场合多少显得有点格格不入的，就像是走错了场地一样……
　　谌延邟现在最厌烦的就是这种热闹的场地，看看那些人脸上的幸灾乐祸，谌延邟便不禁沉下脸来。
　　而且他发觉，那个戴着墨镜的男人一直在看着他，之后甚至直接摘下墨镜，然后审视着他。
　　这个墨镜男，想必就是赢了何捷庭的那个人，也就是今晚要跟他比赛的人。
　　“这位就是大名鼎鼎的谌三少爷吧？久仰大名！没想到谌三少爷不仅仅生意做的响当当，就连赛车也有涉及？而且听说技术不错？”墨镜男开口说道。

第两百五十四章：输了会怎么样
　　虽然这个墨镜男的话听着很正常，可是谌延邟却觉得这个男人对他有恶意。
　　可是初次见面，这个男人对他能有什么恶意？
　　或许这就是墨镜男的说话口吻吧？
　　“谌三少爷，我在国外很多年了，我有事没事就会玩一下赛车。所以我对这场比赛还是很有信心的。你现在反悔还是来得及的。”墨镜男已经出口挑衅了。
　　“输了会怎么样？”谌延邟淡漠地问道。
　　“输了把桌上的那些酒杯内的白酒全部喝掉！把那些白酒喝掉，相当于没了半条命！不过跟我赛车，而且还是在这样的赛场上，说不定会连命都保不住的！究竟是留住半条命还是连命都保不住，谌总自己选择吧。”墨镜男对于自己的赛车技能还真的是十分自信。
　　“你可能不知道，谌延邟曾经在各种赛车比赛上都是获得第一名的！而你，我还真没看出来，你的赛车技能有多高。现在别把话说得太满，不然到时候难堪的可就是你自己了！”何捷庭不满地横了墨镜男一眼，这个人的自信都快飞上天了！
　　谌延邟听到某人自信的话语之后，就好像是听到了可笑的话语一般，他不禁看向了这个放荡不羁又十分自信的男人：“你就这么确定，我会输？”
　　“宁泽扬。”一道熟悉的女声从人群之中传了过来。
　　根据谌延邟的判断，这应该是严心若的声音。
　　严心若？
　　她也来这里？
　　那么她口中喊出的宁泽扬的这个名字，难道就是这位墨镜男吗？
　　而墨镜男接下来的举动很好地接到了谌延邟心中的困惑。
　　严心若从人群外走了进来，脸上带着温和的笑意，而宁泽扬则是走了上前，直接给了严心若一个大大的拥抱。
　　严心若的脸上则是始终带着笑容，看得出来，两个人的关系非同寻常，甚至可以说是有点亲密。
　　“宝贝！你总算来了！”宁泽扬的嘴上总是不正经，而且偶尔还会称呼严心若宝贝之类的，不过他对严心若是真的没有男女之情，他们之间的关系应该更像是朋友。
　　宁泽扬松开了严心若之后，则是注意到了跟严心若一块儿同来的薛忻棋，他之所以会注意到薛忻棋，主要还是因为薛忻棋身上的正装，所以他不禁调侃道：“这位小姐，你是不是走错地方了？穿成这样来这里？你是猴子派来的逗比吗？”
　　“什么鬼？你现在是在嫌弃我穿得不对吗？”薛忻棋被这个小子给惹怒了，而且当着这么多人的面就这么嫌弃她？
　　在场的许多人都是宁泽扬的朋友，所以大家在听到这句话之后都笑出了声，而他们的笑声更是让薛忻棋不满了，她正打算冲上前去跟宁泽扬厮打一场。
　　却被严心若给拦下了：“忻棋，这小子说话就是这样欠揍。你别跟他见外。今天来，咱们的主要目的是来看看赛车。”
　　“今天的对手是谁啊？”严心若看向宁泽扬，她还没注意到站在人群之中的谌延邟。
　　而谌延邟的视线则是一直落在她的身上。
　　当她看到谌延邟的时候，其实她的心下是有几分吃惊的，怎么会是谌延邟？
　　这也太巧了吧？
　　“应该不需要我介绍了吧？这就是我今天的对手。”宁泽扬揽着严心若的肩膀走到了谌延邟的面前。
　　何捷庭也在一旁暗暗吃惊，这两个人也太有缘分了吧！
　　这也能遇上？
　　何捷庭突然心下有不详的预感，不知道谌延邟现在会不会连杀了他的心都有？
　　如果不是他，估计谌延邟也就不必来这里看见自己的前妻了！
　　对，现在他们的关系只能算是前夫跟前妻之间的关系！
　　因为他们分居这么久，早就已经不存在婚姻的实质了。
　　谌延邟的眼眸微微眯起，他看了看严心若，又看了看毫不避讳地揽着严心若的肩膀的宁泽扬，看来这个男人就是这些年陪伴在严心若身旁的男人了吧？
　　看着这个男人的爪子毫不避讳地放在严心若的肩膀上，他可是气得牙痒痒的。
　　可是现在的他哪里还有什么身份去管？
　　“谌总啊？那我在想，今天晚上的比赛不如咱们玩得再刺激一点。”严心若的这话分明是故意说给谌延邟听的。
　　“你可别最后害得我输了！输了的人可是要把那一桌子的白酒都喝完的！你知道我的酒量也不怎么样的。”宁泽扬突然有点担心起来。
　　谌延邟则是不言不语地看着严心若，他倒是要看看，这个女人能玩出什么花样来。
　　“在这个赛程当中，在接近终点的时候有一个急转弯的路口。到时候我会站在急转弯的路口。也就是说，这场比赛绝对不可能出现平手的情况。因为一旦我站在那个路口上，即便你们车速差不多，但是那个时候只能有一辆车从我的身旁通过。这样可以让比赛结果更加明朗！也更加刺激！”严心若挑衅一般地看向谌延邟。
　　“这样太危险了吧？万一这两个人车技都不怎么样！那可是急转弯的路口！万一轮胎打滑之类的，那你的人身安全要怎么办？这样实在太危险了！”薛忻棋马上提出了反对意见。
　　宁泽扬立刻不满地看向薛忻棋：“你这是质疑谁的车技呢？”
　　“不过心若，这的确太危险了！别这样玩。”宁泽扬哪里肯拿严心若的人身安全作为比赛的刺激点？
　　在场的其他人倒是十分期待。
　　谌延邟也开口说话了：“我也不赞同这样玩。”
　　“可我一定要这么玩，你们能拿我怎么样？别说了，赶紧开始吧！我很期待，到底你们谁会是赢家。”严心若说罢便看向了身旁开着机车的一个男人：“把我载到那个路口去吧！”
　　“心若！”薛忻棋也劝不住严心若了。
　　而宁泽扬也是清楚严心若的性子的，虽然不知道她到底想怎么样，可是她都打算这样做了，他自然是拦不住。
　　这女人，怎么还是这么不听话！
　　谌延邟的眼眸微垂，他不禁看向了旁边那一桌子摆满了的酒杯，这些白酒下肚，恐怕是真的只能剩下半条命了。

第两百五十五章：那我就拭目以待了
　　“开始吧，谌总。”宁泽扬把车钥匙丢到了谌延邟的手中：“两辆赛车的性质都是一模一样的，不会存在哪辆车的马力更好之类的差别。我可不做作弊这样无耻的事情。”
　　谌延邟接过宁泽扬甩过来的这把钥匙，眸色微微一沉。
　　严心若这样做到底是想要试探什么？
　　何捷庭看到谌延邟有点愣在了原地，还以为谌延邟是在生他的气，于是就走上前去，小心翼翼地说道：“你是不是不太高兴啊？又让你遇到严心若了，可是我真的不知道严心若今天也会来这里……”
　　“为此，我还得谢谢你。”谌延邟还在想着自己下一次该什么时候去找严心若，而今天正好是一个不错的机会。
　　再次看了一眼桌上的白酒，如果他因为这个死女人输了，那么她是不是该负责送她回家？
　　听说男人有的时候耍无赖反而是最好的解决问题的方式，那么今天他就实验一下好了！说不定就能抱得美人归了。
　　而何捷庭还以为谌延邟的话是在讽刺他呢，那张脸顿时就刷白了。
　　他的眉头微皱：“这下完了，以后谌延邟是不是就不肯帮我收拾烂摊子了？”
　　不过现在也不是担心这个问题的时候，现在还是赶紧先关注比赛吧。
　　薛忻棋的眼眸微微眯起，看着这个放荡不羁而且还一副很自负的模样的小子。
　　宁泽扬朝薛忻棋甩过来一个电眼：“接下来就让你看看，我的车技如何。保证让你刮目相看。”
　　“好啊，那我就拭目以待了！”薛忻棋扬起下巴。
　　宁泽扬上了车，谌延邟那边也上了车。
　　这边来的人几乎都是宁泽扬的朋友，大家自然都是为宁泽扬喊加油，现场的气氛在两个人上车之后变得热烈了起来，大家都开始高声尖叫，而这样的气氛的确不错，但是也让人莫名地紧张。
　　尤其是何捷庭，他现在真的有点后悔把谌延邟找来了。
　　也不知道他今天这么做到底对不对……
　　在裁判的一声令下，比赛便开始了，大家的欢呼声再度达到了一个高潮，所有人都在呼喊着：“宁少加油宁少加油！”
　　可是即便又再多的人给宁泽扬加油打气，车内的谌延邟仍旧是置若罔闻，这些人的加油打气的声音对他来说丝毫不会产生影响。
　　就算全世界的人都希望宁泽扬赢，他也不见得会输。
　　不过今天为了能够把耍无赖进行到底，为了能够把严心若骗回去，他可能真的得让自己输一次了。
　　车子的各个性能的确都很好，车轮与地面摩擦，传出了震耳欲聋的声音，而两个人的赛车技能的确都很好！都快赶上专业的赛车手了！
　　不管是在漂移的动作上，还是在拐弯之类的处理上，两个人势均力敌。
　　目前为止，两个人还难分上下，一会儿是宁泽扬在前，一会儿是谌延邟在前，互不相让，咬的特别近。
　　照这两个人的赛车实力，两个人还真的很有可能会达成平手。
　　所以严心若那样的做法的确是对的。
　　严心若站在最靠近终点的那个拐弯处，即便这两个人同时到达这个位置，但是因为她的存在，只能过去一辆车，也就是说有另外一个人必须得放弃成为赢家的机会。
　　薛忻棋现在倒是没有沉浸在比赛的热烈之中，她现在比较担心的还是处在临近终点的位置的严心若。
　　如果宁泽扬或者是谌延邟，这两个人有一个人稍微不慎撞到了她，旁边可就是悬崖峭壁，从这边摔下去，那可就真的是九死一生了！
　　眼看着这两个人马上就要到达终点的位置了，薛忻棋的心下不免更加紧张起来，就连那紧紧地捏着的双手也都冒出了汗水。
　　“严心若啊，你这个大傻子！你该不会是为了考验谌延邟对你的真心吧？就算是要考验真心，那也没必要以身犯险吧？”薛忻棋在嘴里念叨着，然后心里已经开始默默祈祷了。
　　不远处便是严心若了，这条车道原本是足够允许两辆车同时经过的，但是因为严心若站在关键的位置上，所以现在只能有一辆车能够通过。
　　另外一辆车，自然是失去了成为赢家的可能性。
　　赛车的过程当中，是不允许有一点点的放松的，每一分每一秒都必须抓得很紧。
　　宁泽扬抓着方向盘的手都已经出汗了，虽然现在天色已经暗下来了，可是这周围的灯都已经亮起来了，他是看得到的，那个站在不远处神色淡然的女人。
　　目前是宁泽扬领先。
　　而谌延邟的车子就在宁泽扬的车子的旁边，两个人究竟谁输谁赢，那还说不准。
　　谌延邟的双眸微微眯起，紧紧地锁住不远处的那个女人。
　　目前就他跟宁泽扬的车子所在的位置来看，宁泽扬完全能够从严心若的身旁顺利通过。
　　而他如果想要顺利从严心若身旁过去，那几乎是没有可能性的。
　　不过如果他特别小心的话，那还是有可能的。
　　可是他没法冒险。
　　万一他的计算出现了一点点的偏差，那么这个女人很有可能会受伤，甚至有可能直接被撞得飞到那悬崖底下去！
　　谌延邟发觉自己那攥着方向盘的手已经冒出了汗水。
　　大家都屏着呼吸期待着最终的结果。
　　宁泽扬的确很顺利地从严心若的身旁呼啸而过。
　　严心若的双眸看着谌延邟，她原本还在揣测，究竟这个男人会不会拿她的命开玩笑。
　　他的车子一点点地逼近她，他好像并没有停下来的意思。
　　严心若原本还在想，或许她会就这么死在了谌延邟的车轮底下。
　　不过令她吃惊的是，他的车子在最后一秒钟停了下来，那车头几乎马上要撞上她的双腿。
　　严心若感觉到有一阵的阴风从她的身前掠过。
　　如果他稍微狠心一点，她现在说不定就被碾成肉泥了。
　　令严心若自己都很吃惊的是，她的双腿竟然发软了。
　　其实站在这里，她的表情看起来云淡风轻的，可其实她真的很怕，这是一场可能把命都给搭上的赌博。

第两百五十六章：她赌赢了
　　最后，一片热烈的欢呼声响了起来，因为备受瞩目的宁泽扬宁少的车子成功地抵达了终点。
　　而谌延邟则是下了车，走到了严心若的面前：“你赢了。”
　　直到谌延邟此刻来到了她的面前，她仍旧觉得自己有一种状态外的感觉，她也不知道自己来这么一场的赌博，究竟是为了什么。
　　她是想要证明一下自己在谌延邟心目中的地位吗？还是想要证实一下自己的魅力？
　　她这样做的确太过冒险了，如果谌延邟真的对她毫无感情，那么刚才这辆车也许会直接冲撞到她，最糟糕的后果就是她可能直接从这悬崖边上滚落下去，最后连命都没了！
　　但是此刻看来，她还真的赌赢了。
　　因为谌延邟终究还是不忍心让这车轮从她的身上碾压过去，又或者是不顾一切地将车子撞到她的身上去。
　　严心若的唇角微微上扬。
　　谌延邟输了，那就意味着，谌延邟需要把那满桌子的白酒都喝进去。
　　回到了起点的位置，宁泽扬仍旧是那副放荡不羁的模样，一副不知天高地厚的模样，淡漠地看着谌延邟。
　　他一直都觉得愿赌服输说得很有道理，既然谌延邟自己技不如人，那么现在接受惩罚，那也是情理之中的事情！
　　何捷庭看了一眼那满桌子的白酒，他喝啤酒倒是还行，可是这白酒……他真的喝不了多少！
　　多喝几杯，他觉得自己可能就会挂了！
　　“没想到你的车技比我想象中的要好许多。”薛忻棋不禁对这个宁泽扬刮目相看。
　　而通常，会飚车的男人看着都挺帅的，不少年轻的姑娘都喜欢这样帅气又拉风的男人！
　　不过薛忻棋现在已经过了那个盲目花痴的年纪了，更容易让她心动的是那种沉稳老练的人。
　　“我好的地方还多着呢！”宁泽扬自吹自擂道。
　　“谌总，既然愿赌服输，那么这些白酒，你就不要客气了。”宁泽扬回到正题，看向谌延邟。
　　他跟谌延邟也不熟，就算谌延邟现在喝死在他的面前，他也不会有任何的感觉。
　　再说了，这个男人不就是害得严心若家破人亡的臭男人吗？让这样的男人接受一点惩罚，那也是应该的！正好可以帮严心若解解气。
　　严心若此刻却是不言语了，静默地看着谌延邟。
　　“你刚才那样做实在太危险了！我站在这边满手都是汗！你说你，怎么就不考虑一下后果呢？要是撞到了怎么办？你的双腿还得跳舞呢！”薛忻棋十分后怕地说道。
　　车子就在自己的面前驰骋着，如果谌延邟那么迟了那么一点点踩下刹车，现在严心若可能就已经被送往医院了！
　　“这不是有惊无险吗？而且，没把握的事情，你觉得我会轻易去做吗？”严心若说这话的时候，视线仍旧落在谌延邟的身上。
　　这些白酒，谌延邟会喝吗？
　　何捷庭已经端过了其中的两杯喝了起来：“延邟，今天的事情是我给你添麻烦了！你不要喝了！我还是自己来！自己来……”
　　“这白酒真的太烈了！”何捷庭的脸部都快扭曲了。
　　而一旁的吃瓜群众们却是看热闹看得十分高兴。
　　宁泽扬不以为然地看着谌延邟，原本以为谌延邟不会帮何捷庭分担，又或者是稍微帮忙分担那么几杯就好了。
　　没想到谌延邟却是拉住了何捷庭的胳膊：“剩下的这些，我来！”
　　严心若的眼眸微微一颤，她的心竟然不自觉地紧张了起来，她是在担心他吗？
　　双手环胸，严心若那纤细的手指不自觉地抓紧了自己的衣服，身子竟然也不自觉地僵住了。
　　谌延邟说这话的时候，他的视线分明是停留在严心若身上的。
　　可是严心若却是故意在他的视线瞟过来的时候移开了。
　　薛忻棋看着这两个人的互动，不禁在心中暗暗感叹，真是孽缘啊！孽缘啊！
　　这两个人明明对彼此都还有情意，可是现在却是处于双方都是按兵不动的状态！
　　这总得有一个人主动啊，这样才能把事情摊开了说清楚啊！
　　宁泽扬也是默默地将两个人的互动都看在眼里，不过在回来这座城市之前，严心若就已经把话跟他说的很清楚了，不让他插手她跟谌延邟的事情。
　　他也知道，严心若是一个足够理智的人，她应该能够处理好这些事情。
　　在严心若还未方寸大乱之前，他保持看戏的状态就好了，不必去多管闲事。
　　“延邟……”何捷庭的心下愧疚，早知道就不该叫谌延邟来了。
　　可是谁知道，在这里也能碰到严心若呢？
　　谌延邟回过神来，端起桌面上的白酒，然后一杯接着一杯地喝下去，而且许多杯过后，谌延邟仍旧面不改色。
　　可是如果注意看的话就会发现，他的一只手紧紧地抠着桌角的位置，想必现在他的胃一定不舒服！人估计马上也要醉了！
　　“别喝了！”何捷庭看到谌延邟那不服输的模样，心下的愧疚感再度爆棚。
　　所以他只好看向宁泽扬：“宁少，他都喝了那么多杯了，这事儿就算了呗！输给你的钱，我会一分不少地拿给你！”
　　“现在不是钱的问题。一场赌注对看重的就是输者的下场，愿赌服输嘛，既然输了，那就别试着来求情。如果求情都有用，这个世界上就不会有那么多的可怜人了。”宁泽扬显然不打算就这样放过谌延邟。
　　而旁边的观众们的呼声则是一阵地高过一阵。
　　谌延邟的唇角微微勾起，这些白酒都是他心甘情愿要喝的，他如果不想喝，或者是有心耍赖，恐怕宁泽扬拿他也没办法！
　　他甘心受这样的嘴，完全是为了那边的那个女人。
　　“谌延邟！”何捷庭觉得自己刚喝了几杯，那脑袋就已经开始不清醒了。
　　而谌延邟怎么能把白酒当水喝呢？
　　再这样喝下去可能就没命的。
　　谌延邟又端起了桌上的一个白酒杯，他转过脸来看了严心若一眼，然后再次喝下去，白酒顺着他的嘴角滑落了几滴。

第两百五十七章：你发什么酒疯
　　此刻的他看起来虽然有那么一丝的狼狈，可是却也不失高贵跟冷酷。
　　即便是在这样的情况下，他仍旧能够保持着他的骄傲跟不可一世！
　　“心若！不能再喝了！你赶紧劝劝吧？要是真的出了什么事儿，我看你还得负责呢！”薛忻棋这样劝说也是为了严心若好。
　　万一真的出了什么事儿，指不定还得打官司呢！
　　严心若看到谌延邟的身子有点站不稳了，他的眼神也渐渐地变得迷离了起来，他的手颤颤地伸向桌面上的另外一个酒杯，准备继续喝。
　　严心若的手紧紧地抠着自己的肉，几乎要陷入血肉之中了，她的手指把自己的肉抠得生疼。
　　算了，她刚刚回来，为的就是要报复谌家，总不能就这么让谌延邟喝酒喝死了，不然这场复仇游戏就不好玩了！
　　所以她走上前去，走到了谌延邟的面前：“算了。就喝到这里吧。”
　　她的手压住了他那伸向另外一个酒杯的手，她的双眸看着他。
　　谌延邟的唇角微微上扬，他的手很快反握住她的手：“我喝醉了，不能开车回去了。可是今天的祸是你闯出来的，所以你，必须送我回家！”
　　“谌延邟！”严心若都还没来得及反抗，就已经被谌延邟给拽走了。
　　谌延邟看这模样，一点都不像是喝醉了，大概是因为醉意还没完全上心头。
　　这种酒后劲十足，等下真的酒劲上来了，那可是很折磨人的。
　　“你放开我！”严心若的眉头微皱。
　　宁泽扬看着这样的状况便打算跟上前去，可是却被何捷庭给拦住了：“你就行行好吧！谌延邟原本可是不会输给你的，他不还是为了严心若才故意输掉？只是冲他这份心意，麻烦你给他一个跟严心若独处的机会呗！”
　　“他说得没错。虽然谌家的所作所为让我也很生气，但是我总觉得，这些事情跟谌延邟一定没关系。这男人估计是真的喜欢心若，不然怎么愿意为了严心若单身这么多年？”薛忻棋也劝说道。
　　她今天就发发善心，成全一下谌延邟跟严心若。
　　宁泽扬的眼中有几分的担忧，收敛起刚才的玩世不恭，现在的他看起来倒是多了几分的稳重跟成熟。
　　谌延邟将严心若拽到了他的车子旁边，然后他便把车钥匙丢到了严心若的面前：“开车！”
　　他自己则是上了车，坐在了副驾驶座的位置上，他觉得自己马上就能上天了，脑袋沉痛，整个人迷迷糊糊的，像是漫步在云端之中一样。
　　严心若捏紧了手中的钥匙，她看到坐在副驾驶座上的谌延邟，他的脸色的确难看极了。
　　而的确是她害得谌延邟输掉了比赛，所以他才喝了那么多的酒。
　　她也不能就这样把谌延邟丢在这里，没想到她最终还是过不去良心这一关！
　　严心若认命般的叹了口气，然后上了车。
　　一路上谌延邟都是闭着眼睛，想必是真的醉了吧。
　　严心若的手放在方向盘上，缓缓地转动着方向盘，回到这个她曾经生活了几个月的别墅区，她的心下一片惆怅。
　　这个别墅区看起来没有任何的变化，不管是这个大门，还是内部的绿化，全部都一模一样。
　　而此刻，谌延邟睡在她的身旁，竟让她产生了一种恍若隔世的感觉。
　　曾经的事情一幕幕地浮现上来，她的鼻子一酸。
　　如果后来没有发生那些事情，她也许还会一直生活在这里，生活在这个男人的身边。
　　但是过去的事情对她来说无疑就是一种打击，让她没法原谅身旁的这个男人。
　　一想到那些痛心疾首的过去，她只能收起自己内心的怀念跟软弱，继续让自己活得像是机器人一样，不去谈任何的感情，也不轻易因为任何的讨好而说出原谅。
　　车子在别墅前停稳，她费了很大的劲将谌延邟从车上拽了下来。
　　他的手搭在她的肩膀上，他几乎整个人都挂在她的身上，都快把她给压垮了。
　　严心若无奈地皱眉：“怎么那么重！”
　　其实她真的很想直接把谌延邟丢在这外面，直接让他冻死好了！
　　可是心里头虽然那样想，然而她最后还是把他好好地送进了别墅，钥匙是从他的身上的口袋里面翻找出来的。
　　如果说刚才别墅区内的景致让她觉得怀念，那么这曾经生活了那么久的别墅内的场景，更是让她百感交集。
　　一点变化都没有，客厅内的陈设，还有厨房内的陈设，只要是她的视线能够触及的地方，竟然都没有任何的变化。
　　那些她跟谌延邟之间的点点滴滴，如同电影片段一样，在她的脑海中闪过，这些记忆勾起了她心中最珍藏着的那份记忆。
　　严心若将谌延邟丢在了沙发上，正打算离开。
　　可是她的手腕却被谌延邟一把拽住，她还没反应过来的时候，她整个人便被拽到了沙发上，被谌延邟直接压在了身下。
　　“谌延邟！你发什么酒疯！”严心若的心下有几分的恐惧。
　　现在可是在谌延邟的地盘上，而且他又是一个喝醉了酒的男人，万一他真的强行要对她怎么样，可能她连逃跑的机会都没有！
　　“你真以为我醉了吗？”谌延邟整个人突然变得很清醒，就好像刚才喝了那么多白酒的人不是他一样……
　　严心若有些惊愕：“你耍我？”
　　“耍你？我真的用命喝下了那些白酒，我也是心甘情愿为了你而输掉比赛！你现在说我是在耍你？”谌延邟的气息就喷洒在她的脸颊上，带着浓烈的酒味儿。
　　严心若觉得自己的心跳陷入了紊乱之中，就连理智也快消失不见了。
　　那些她跟谌延邟之间的美好瞬间浮上脑袋，让她心痛不已。
　　曾经的美好，在某些不幸的事情发生了之后，就变得十分可笑了！
　　“你明明没醉，为什么还要我送你回来？还有，何捷庭难道不能送你吗？”严心若生气地想要推开谌延邟。
　　可是她的力气哪里能够跟他抗衡，谌延邟雷打不动地继续压在她的身上，他那双黑曜石般的眼眸紧紧地锁住她：“如果不是这样，我该怎么找到机会跟你说话？”

第两百五十八章：跟你有关系吗
　　“我们为什么要说话？你难道忘了几年前的事情了吗？谌延邟，这辈子，你都别指望我能原谅你！你更别指望着，我们之间还有可能！”严心若的话说得很绝情，表情也是异常冷漠。
　　严心若的一番话让谌延邟陷入了沉默之中。
　　而他沉默的模样让人觉得莫名地害怕，尤其是那微微蹙起的眉峰，带着一丝的忧郁，眼眸之中更是透露着几分的痛楚。
　　周围的空气也是静得可怕。
　　严心若甚至能听得到自己的心跳声，她的心跳得很快，大有那种要夺眶而出的趋势！
　　“你走开！我要回去了！”谌延邟不说话，而她只好自己来打破这奇怪的尴尬氛围了。
　　可是她还是失败了，她仍旧被谌延邟禁锢在身下，他显然不打算给她任何逃脱的机会。
　　在一个大男人的面前，她显然是手无缚鸡之力的，完全没法跟他对抗！
　　“既然你说我是发酒疯，那我就让你知道一下，什么叫做真的发酒疯！”谌延邟二话不说，堵住了严心若那柔软的嘴唇。
　　那股酒味儿瞬间在严心若的唇齿之间弥漫开来，曾经熟悉的感觉再度涌上心头。
　　而对于现在的她来说，她最怕的就是曾经的甜蜜涌上心头。
　　再跟她现在心底的仇恨的情绪交融在一起，这对于她来说，就是一种痛苦。
　　多种情绪交织在一起，对她来说就是一种折磨！
　　可是谌延邟的嘴唇死死地堵住她的，而且他的手将她的手反扣在她的脑袋上，让她根本就没有任何能够反抗的能力！
　　谌延邟的亲吻变得越来越霸道，他在她的唇上拼命地掠夺着，即便是她狠狠地咬了他一口之后，他还是没有松开她。
　　那股血腥味充斥着在两个人的唇齿之间，严心若的眉头轻皱。
　　谌延邟的亲吻甚至慢慢地移到了她的耳垂处，他在她的耳垂上轻轻一咬，可是他并没有继续下去：“发酒疯，永远比你想象中的要可怕的很。”
　　严心若大口大口地喘着气，她趁着谌延邟说这话的时候，赶紧推开了他。
　　而这一次，她总算是成功地将压在他身上的某人给推开了。
　　严心若羞愤地抬起手，想要打谌延邟一巴掌。
　　可是谌延邟却一把拽住了她的手腕：“不过是一个吻，至于让你这么恼羞成怒吗？刚才在赛车场的男人，是谁？”
　　“这跟你有关系吗？谌延邟，我的事情从几年前的那一天之后，就跟你再无联系！就算那是我的男人，跟你有关系吗？”严心若的手腕被谌延邟紧紧地拽着，弄得她的手腕生疼，而她也不知道自己在心虚什么，竟然会这么着急要逃离。
　　她此刻反倒是显得有些狼狈，而谌延邟则是优雅又高贵地坐在沙发上：“有！这辈子除了我，我不会允许你再跟别的男人发生任何的关系！”
　　“已经发生了！我跟别的男人已经发生关系了！你又能如何？我一个女人在国外独自生活这么多年，你以为我是依靠什么？当然是卖身了！不过真的挺有用的，有很多男人愿意为我赴汤蹈火！”严心若顺着谌延邟的话说下去，她尽量把自己说得很不堪。
　　这样他就会彻底厌恶她，这样他就不会来扰乱她的心。
　　而她的话果然成功地激怒了谌延邟，谌延邟盯着她的时候的眼神风起云涌，那其中暗藏杀机：“你说这话是想要让我杀了你，还是杀了那些男人？”
　　严心若狠狠地挣扎了一下，总算把自己的手从他的钳制之下挣脱了出来，她不以为然地看着谌延邟：“你记住，我就算是把自己变成了婊子，跟你又有什么关系？我们早就不是夫妻关系了！而且谌延邟，谌家的每一个人，我都恨之入骨！你也不要试图跟我解释什么！你跟你爸都是一丘之貉！”
　　谌延邟的眼眸微垂，他就这样安静地听着严心若的话语，每一个字都像是一把把尖锐的针一样，在他的心尖上扎了一下又一下。
　　而严心若在说完了这番话之后便离开了，逃也似地离开了。
　　她生怕自己再晚一点离开，可能就会流露出软弱跟脆弱。
　　她原本就不是一个坚强得如同钢铁侠的女人。
　　匆匆地跑出了这栋别墅之后，宁泽扬那张扬的跑车便到了。
　　宁泽扬摇下车窗，对着从别墅内跑出来的严心若无奈地叹了口气：“严心若，你也太没用了吧？”
　　宁泽扬的声音让严心若彻底回过神来，她刚才扶着墙，一副快要倒下去的模样。
　　回忆太过撕心裂肺，稍微认真一点去回忆点点滴滴，就像是往自己的心头浇了一桶油，随后又点了一把火一样！
　　这不就是在折磨自己吗？
　　回过神来，严心若故作镇定地提脚往宁泽扬的车子走过去，她坐到了副驾驶座的位置，系好安全带，眼神却开始放空了。
　　宁泽扬踩下油门，车子很快就飞了出去，穿梭在这座城市的大小街道上，感受着这座城市的繁华与寂寞。
　　“说说吧，你对这个谌延邟到底什么感觉啊？是恨还是喜欢啊？”宁泽扬觉得自己都快搞不清楚了。
　　如果他没记错的话，回国之前，严心若说她恨谌延邟的。
　　可是现在他怎么没能从她的身上看到恨意呢？
　　几年前，宁泽扬偶然回国，跟朋友们出海玩，大家坐在游轮上，舒舒服服地吹着海风，那天的天气很不错。
　　朋友们在那边畅聊，而宁泽扬则是站到了游轮旁边，欣赏着那并不平静的海面，看似平静的海面，却给人一种暗藏杀机的感觉。
　　只是不经意的一瞥，他注意到不远处的海面上好像漂浮着一个人，他不知道那是不是自己的错觉。
　　再三的确认之后，他敢肯定那的确是一个人！
　　这个人估计不会游泳，所以时而浮出海面，时而又沉了下去，她的手不停地浮出水面，试图要让人注意到她，而她最后也成功了，被宁泽扬救了上去。

第两百五十九章：难道是他救了她吗
　　严心若大概在宁泽扬的住所昏睡了两三天之后才醒过来。
　　她醒来的时候发现自己睡在一个完全陌生的地方，这里不是医院，应该是谁的住宅，房间很大，大到让人觉得空荡荡的，毫无生气可言。
　　还有那窗户也很大，窗外的光霸道地闯入这个房间，霸占着各个角落，将整个房间映照得很亮。
　　严心若有点傻也有点麻木地环视着四周，而很快，她的视线注意到了从不远处徐徐朝着她走来的男人。
　　这个男人走路的模样也是嚣张跋扈的，一看就是纨绔子弟，眉眼之中充斥着唯我独尊的骄傲跟自负。
　　难道是他救了她吗？
　　严心若的嘴巴干涩的说不出话来，而且她也不知道自己该说点什么，于是就干脆沉默着。
　　那个男人走到了她的面前，直接在她的床边坐下了，还伸出手探了探她额头上的温度：“总算退烧了！再不退烧，我都打算把你丢到垃圾站去！谁爱捡谁捡去！”
　　“是你救了我？”严心若半响之后，总算是从嘴里吐出了这么一句无力的话。
　　“这不废话吗？坐在你眼前的不是你的救命恩人，还能是谁？你的事情我都听说了，我想你应该就是陆氏千金吧？最近你跟谌家的事情传得沸沸扬扬的。”宁泽扬瞟了严心若一眼。
　　他的眼中没有任何的同情，他知道，在这种时候如果用充满了同情的表情看着严心若的话，她的心中一定不好受的。
　　说到这里，严心若的眼眸便垂了下去，挡不住眼中的落寞跟惆怅。
　　“你父亲过世了。”虽然宁泽扬知道这样的消息对眼前的这个女孩儿来说一定是一个打击，但是这种事情迟早都要知道，该承受的终究要承受。
　　严心若没有像他想象的那般大哭大闹，而是平静地躺着，可是泪水却从她的眼角滚落。
　　她很平静，但是这副平静的模样比大哭大闹看着更让人觉得心疼。
　　一般都说大悲无言。
　　的确是这样。
　　当你的悲痛达到了某种程度之后，就很难哭出声音了，也没有力气再去哭闹什么，唯一能做的就是把悲伤收藏起来，让自己变得坚强。
　　命运让她很幸运地存活下来，这对她来说，或许就是一种暗示。
　　暗示着陆家跟谌家的恩怨，不会就这样轻易地了结。
　　那之后，严心若便跟着宁泽扬出国了，虽然宁泽扬当时很嫌弃严心若，觉得这是一个累赘，而且他的确很习惯一个人，不喜欢再多带一个女人。
　　不过看着严心若那楚楚可怜的模样，他最后还是答应了。
　　几年的时候相处下来，他发觉自己还挺喜欢这个坚强刚毅的女孩儿的，可是不是那种喜欢，是作为兄弟的那种喜欢！
　　思绪拉了回来，此刻严心若不禁深叹了口气：“当年如果不是你，我可能早就没命了。”
　　“好不容易捡回一条命，你确定要耗费在报仇这样无聊的事情上？虽然谌家的确做得很过分，但是谌延邟真的也参与其中了？”宁泽扬不希望严心若这样折磨自己跟谌延邟，到头来却发现那不过是一场误会，这样对他们彼此来说，都是不公平的。
　　“我父亲死了，我连现在都还不知道我父亲被葬在哪个墓园，我还跟我哥哥失去了联系。原本光鲜亮丽的陆氏却因为我没了，你觉得我的心里会不会恨会不会难受？我也想要让自己过得简单一点，可是我……”严心若的鼻头一酸。
　　自从她遇到谌延邟开始，她的人生似乎就开始出现了转折。
　　遇见这个男人，她感受过从未体验过的温暖，也明白了什么叫做爱情。
　　他甚至承诺给她一辈子的爱和呵护，她也原本傻傻地以为幸福已经来了，可是一场笑话般的婚姻将她打回原形。
　　她再也不敢奢望，她这样的女人还能拥有爱情这种东西，她更不认为，自己跟谌延邟还会有未来。
　　那些事情横亘在她跟谌延邟的中间，她如何做到不以为然？
　　宁泽扬从自己的口袋里掏出了一张字条递到了严心若的面前：“你爸被葬的墓园。如果我没查错的话，安排你父亲的葬礼的人是谌延邟。”
　　“所以我在想，这个男人或许并没有参与那场计划吧？他可能也被蒙在鼓里。”宁泽扬是以一个中间人的身份来说这话的，他不偏袒谁，只说最中肯的话。
　　“可以让我休息会儿吗？我有点累。”严心若的脸上真的出现了疲惫之色。
　　宁泽扬看了她一眼，不禁无奈地再度摇头：“我还记得回国之前，你的状态虽然也不好，但是看着要比现在好得多。现在的你，整个一怨妇！”
　　“那就让我一直怨下去吧。”严心若苦笑了下。
　　宁泽扬看了她一眼，不再说话，专心开车。
　　次日。
　　换上黑色的全套的衣服，严心若去了墓园。
　　这是位于郊区外的一个墓园，位置还挺偏僻的。
　　严心若找到了自己父亲的墓碑，可是她却看到了她并不愿意看到的人，谌功。
　　谌功的手中拄着一根拐杖，身旁跟着好几个的保镖，而他自己则是一本正经地站在墓碑前面，墓园内的风有点冷，也有点大，将他的衣摆吹扬起来。
　　忍住心中的怨恨，严心若提脚走上前去。
　　那几个保镖打算拦住严心若，严心若轻笑了一声：“这是我父亲的墓碑，怎么还轮到你们来拦着我？就算要拦，也该是我拦着你们吧？”
　　听到严心若的声音，谌功徐徐地转过身来，这些年的生活过得顺风顺水，尤其是生意越做越大，谌功应该过得很逍遥自在才是。
　　可是在这个老人的身上，严心若却没有看到意气风发，更多的却是一种无法言明的苍老跟憔悴。
　　一个作孽做多了的人，终究是要为自己的恶行买单。
　　“我父亲的墓，我不希望那些不相干的人来，尤其是那些假惺惺的又不怀好意的人。”严心若高扬着下巴，颇为不屑地说道。

第两百六十章：陆予舟呢
　　谌功给旁边的保镖们一个眼神，他们很快心领神会地走开了。
　　“可以说，陆正司是非常让我敬佩又嫉妒的一个对手。比起他，我的成功更多情况下是用卑劣的手段换来的。而陆正司这个人，就要正直许多。”谌功做出了比较有良心的评价。
　　严心若根本就不想看着这个阴险的男人，所以自然，谌功说话的时候的模样，她也是深恶痛绝的！
　　“我想你这次回来，就是为了给你的父亲讨回一个公道吧？可是你要讨什么公道？你有证据是我害死了你父亲吗？你有证据能够证明那天的车祸是人为的吗？你找我讨什么公道？你不觉得你想要做的事情太可笑了吗？”谌功微微皱眉。
　　虽然他的嘴上说得满不在乎，但其实他的心里是有一点怕的。
　　严心若现在能够不卑不亢并且淡定自若地站在他的面前，那就说明这个女孩儿成长了不少，她不再是以前那个说话都可能会低着头的卑微的女孩儿了！
　　“我想要做什么，就不必劳烦你来指手画脚了。你让我陆家家破人亡，我自然不会看着你们谌家过得其乐融融。你最骄傲的不就是你家中的三个儿子吗？”严心若说到这里的时候看向谌功，嘴角流露出一抹冷笑。
　　谌功觉得这样的冷笑，像是某一种警告，竟吓得他的后背窜进去一股阴风，惹得他整个人都警惕了起来。
　　她想要做什么？
　　“你所骄傲的，我都会毁掉。”严心若不疾不徐，云淡风轻地说道，就好像只是在跟谌功聊天一样。
　　“你舍得？毁掉谌延邟？”谌功并不认为严心若的心已经冷酷无情到那样的地步。
　　“为什么不舍得？他对当年你的计划明明都知情，可是却……瞒着我！眼睁睁地看着我跳入陷阱里面，眼睁睁地看着那些不幸把我的生活摧毁！我为什么不舍得？”严心若完全不知道，谌延邟的隐瞒都是为了守护她！
　　谌延邟如何会知道，他那小心翼翼的守护，在严心若的心中却变成了一种欺骗跟算计！
　　谌功让自己佯装镇定：“那我就拭目以待，到底你能把事情做到怎样狠绝的地步。严心若，心不够狠，就不要想摧毁一个人。如果要比狠绝，你应该比不上我。”
　　“你的狠辣，谁敢比？一个能够把所有人玩弄于鼓掌之中的人，那该多可怕？”严心若轻笑了一声，这个曾经作为她的公公的男人，现在却是她最大的敌人。
　　“而你很快也要让自己成为那样的人，不是吗？”谌功看向了墓碑上陆正司这三个字：“不知道你父亲看到自己的女儿变成一个心狠手辣的人，他是会笑呢还是会哭呢？”
　　谌功的话分明是故意在刺痛严心若。
　　而他成功了，他的话的确让她的心猛地抽痛了一下。
　　陆正司一定不希望她让自己变成一个心狠手辣的人，陆正司甚至不希望她回来趟这浑水吧？
　　但是人都已经回来了，她怎么可能再全身而退？有的事情一旦参与其中，就再没法抽身了。
　　谌功看到严心若那眼眸之中的犹豫，觉得自己所说的话可能奏效了，于是就离开了。
　　这个黄毛丫头想要跟他斗，道行上还不太够！
　　严心若转过身去看向谌功那倨傲冷漠的背影，她的拳头不禁徐徐攥紧。
　　她回国之前，什么都想得好好的，但是现在好像一切都变了样！
　　她以为自己能够狠心地摧毁谌家所有的一切！
　　但是谌彦晖、谌彦祁还有陈思雅其实没有做过任何伤害她的事情。
　　她没有理由去伤害他们。
　　而对于谌延邟，她余情未了……
　　从墓园离开了之后，严心若便回家了。
　　她现在住在江边的一套公寓内，她这次回国除了要找这些人算账，她也是有事情要办的。
　　她还有几场的舞蹈演出，所以稍微有时间她还是得回来练习一下舞蹈，这是她好不容易才重新拾起的梦想。
　　几年前的那场意外，让跳舞变成了奢侈，但是后来她不信命，也不相信人有那么脆弱，虽然这中间吃了不少的苦头，真的差点然自己变成了残废，但终究还是熬过来了。
　　现在她已经站在了知名舞蹈家的高度，她努力让自己成为了一个完美优秀的人，但是当初陪伴在她身边的人却已经不见……
　　严心若的车子刚刚停在小区的停车场内，便有人敲了敲她的车窗。
　　定睛一看，竟然是严蕊思。
　　唇角微微勾起，严心若的脸上出现了不屑的笑容，她推开车门，下了车，气场强大。
　　严蕊思也没想到严心若现在已经变得这般光彩夺目，从身上的穿着还有那无法言喻的优雅气质，都让她在严心若的面前竟然有点……自卑。
　　严蕊思还以为这女人过得估计挺落魄的，毕竟无依无靠的，但是现在看来，她把严心若想得太没用了一些……
　　“这位小姐，我们认识吗？”严心若跟严家已经再无任何的瓜葛。
　　“我也不想跟你攀亲带故的！我只问你一件事，陆予舟呢？”严蕊思特意放下了一些重要的行程，就为了找严心若来问一下这件事。
　　为什么严心若高调地回来了，可是陆予舟却不曾出现？
　　严蕊思已经找了陆予舟很多年，甚至关于这个男人的报道都没有！
　　如果陆予舟在国外过得很好，那么凭借着他的才华跟当年的知名度，他现在成为一名优秀的钢琴家，其实一点都不难！
　　可是没有！
　　她一点陆予舟的消息都没有！
　　很多人都说，估计是真的尸沉大海，找都找不到了！
　　“我怎么知道？”严心若不以为然地横了严蕊思一眼，打算绕过她离开。
　　漫不经心的口吻，但其实严心若的心里比谁都痛。
　　陆予舟是为了救她，才会下落不明！
　　果然，严心若那漫不经心的口吻惹恼了严蕊思。
　　在人前一副优雅从容姿态的严蕊思，现在却控制不住自己而发飙了：“严心若！你他妈的还是不是人啊？那个男人是因为你才会下落不明！而你现在就是这样的态度吗？你怎么知道？
　　对于你来说，那个男人的生死一点都不重要是吗！”

第两百六十一章：这个女人的狠心
　　严心若那尘封在心中的痛，被严蕊思的嘶吼给彻底撕开了，再度被暴露在阳光底下的痛，让她痛得窒息。
　　可是她没有必要在严蕊思的面前表现出自己对那个男人的感激跟思念。
　　所以严心若还是那冷淡的语气：“这跟你有关系吗？就算我不在意他的生死，这跟你有任何的关系吗？我倒是想要请教一下，你是陆予舟的谁啊？我好歹是他名义上的妹妹！”
　　“陆予舟可真的够惨的，有一个妹妹，他甚至还为了这个妹妹赴汤蹈火，但是结果呢？这个妹妹完全不领情！他的付出真是不值得！真他妈的让人觉得寒心！”严蕊思自以为是地做着自己的判断跟评价。
　　但是悲痛并不需要演给陌生人看，尤其是那些不重要的人。
　　严心若不想在他们的面前展露自己真实的情绪，完全没有这样的必要！
　　如果此刻她满脸的悲伤，估计严蕊思也会说她是演出来的。
　　总之在严蕊思的眼中，她做什么都是不对的。
　　严心若微微抬起眼眸，没有人注意到她那眼中的悲痛跟无助。
　　如果可以，她愿意用自己的命去换回陆予舟的平安。
　　她现在能够做的就是每天祈祷，希望有一天陆予舟能够安然无恙地出现在她的面前，带着一身的温暖跟那阳光般的笑容，跟她说：“我弹钢琴给你听。”
　　那是她现在最想要从陆予舟的口中听到的话！
　　“我很忙，没时间听你在这边可怜陆予舟。他要做什么选择，那都是他的事情！而他也该为自己做出的选择付出代价！我想他早就有心理准备了。从他跳海的那一刻，他就该考虑过，自己也许会连命都没有了。”严心若平淡地说道，面无表情。
　　严蕊思真的是对严心若刮目相看，她没想到严心若的心竟然比任何人的都要硬都要冷！
　　陆予舟生死不明，而严心若竟然能说出这样冷血无情的话？
　　严蕊思不得不佩服这个女人的狠心。
　　严蕊思轻笑了一声：“对你，我已经不知道该说什么了！但是严心若，像你这样的人，就是不配得到幸福！你也永远得不到幸福！对于陆家来说，你就是灾星！如果不是你，陆家现在也许还风光着！陆家也是还是人们口中津津乐道的大家族！”
　　严蕊思的话像是给严心若那已经溃烂的心撒了一把盐，很疼很痛。
　　但是她却装出一副波澜不惊的模样，默默地将所有的伤所有的痛都咽回肚子里。
　　严心若保持沉默，所以严蕊思想要问什么想要说什么，仿佛也瞬间变得没意义了。
　　因为她就好像是在跟一座雕塑聊天一样！那座雕塑只会用最冷漠的表情来回应她，这样的聊天有什么意思？
　　所以深感无趣的严蕊思只好离开了。
　　严蕊思刚刚离开，严心若便赶紧伸出手扶住了车身，然后大口大口地喘着气。
　　不得不说，严蕊思的话伤到她了。
　　的确是因为她，她真的就像是一个灾星一样。
　　在她还没回到陆家之前，陆家好好的，光辉无比，可是因为她，却破产了，而且还害得父亲去世，哥哥下落不明。
　　就算她有再强大的心理，她也没法劝说自己，这一切跟她无关，这一切都只是巧合罢了。
　　只是恰巧在那个点，发生了那样的事情！
　　世界上并不存在那么多的巧合！
　　严心若缓缓地闭上双眸，那眼睫毛颤抖的厉害，如果此刻不闭上眼睛，她一定会崩溃到大哭。
　　她得尽快让自己平复好心情，她以后还得承受更多的骂声跟指责，她怎么能轻易倒下呢？
　　“如果想哭，那就哭出来。”一道熟悉却也陌生的声音。
　　严心若在心下仔细回忆了一下这道声音，这道声音似曾相识，可是她却想不起来是谁。
　　当她睁开眼，看见谌彦祁的时候，她真的很吃惊。
　　谌彦祁怎么会来找她？
　　“二少爷，你该不会又是来羞辱我的吧？”除了这个缘由，严心若想不到更好的解释了。
　　谌彦祁不禁被严心若的话给逗笑了：“看来在你的心里，我恶人的形象已经根深蒂固了。”
　　严心若很快地收拾好自己的情绪，然后站直身子，从容又优雅：“我只是跟你开个玩笑。”
　　“你肯跟我开玩笑，那是不是说明，我们之间没有那么不熟？”谌彦祁的脸上带着难得一见的笑容。
　　那天在宴会上见过之后，谌彦祁便很想来见严心若一面。
　　他也没明白，自己的那份执着跟惦念是因为什么。
　　有的事情他不想去深究，因为他怕去深究之后得出来的答案，会让他无法接受。
　　他怕自己的这份思念是因为对她的喜欢。
　　而他也很清楚，这个女人是谌延邟最爱的，他如何能跟自己的弟弟抢女人？
　　所以他就算是喜欢，他也不会说出口，他只是想要为她做点什么而已。
　　只是谁能想到，后来这份感情会开始不受控制，甚至开始走向极端呢？
　　严心若看到谌彦祁这温暖的笑容，然后这才突然想起了什么，她颇为吃惊地看着谌彦祁：“你……现在可以跟正常人一样生活了？”
　　“对啊，说实话，其实一直以来都是我自暴自弃，我打从心底觉得自己是一个残废，所以后来就真的是残废了……”谌彦祁无奈地耸了耸肩。
　　严心若笑了笑：“这一点我能够理解你。当初医生说我的腿没法跳舞，可是我后来靠着自己的努力证明了一点，医生的话不能全信！”
　　看到严心若跟自己说话的时候眉飞色舞的模样，谌彦祁的心中淌过了一丝奇妙的情愫。
　　他笑了笑：“能不能一块儿去吃个饭？我看你应该还没吃饭吧？”
　　还真的是……
　　她刚才心情不好，所以就直接回来公寓这边了。
　　而现在被谌彦祁这么一提，她还真的有点饿了。
　　可以她不想跟谌家的人有很深的接触，所以她还是拒绝掉了：“我随便吃点就行。”
　　“这么说，你是不肯陪我吃饭？”谌彦祁的脸上出现了失落之色。

第两百六十二章：你想跟我玩车震吗
　　“好歹你以前也是我的……弟妹。这么长时间没见，我请你吃顿饭，这不过份吧？”谌彦祁努力为自己寻找借口。
　　他必须得找个说得过去的理由，这样才能让严心若毫无戒备地跟他一块儿吃饭。
　　而严心若会选择拒绝，其实也是可以理解的。
　　毕竟严心若现在对于谌家的人都怀着一点的……恨。
　　严心若知道自己再拒绝下去可能就是不识趣了，反正也就是吃顿饭而已。
　　她没必要表现得扭扭捏捏的，于是她便点头答应了。
　　到了某家法式餐厅之后，谌彦祁点了很多菜：“你没来过这儿，你可能不知道。这里的菜都很有特色。我刚才点的那些，都是这里最特色的！你一定要尝一尝。”
　　“可是你刚才点了四个人的量。”严心若刚才都被谌彦祁给吓到了，他就一直点一直点……
　　谌彦祁不好意思地笑了笑：“是吗？我就是想让你多吃点，我看你真的很瘦，必须得多吃点。没想到居然点了那么多。”
　　“你别看我瘦，其实我特别能吃！”严心若说到这儿的时候，不禁想起自己在谌延邟面前把两大盘的牛排都吃了进去的事情。
　　那个时候的他们……多好啊。
　　时光已逝，但是有的回忆仍旧是贯彻于你所有的神经之中，甚至于连你的血液都会很刻薄地提醒着你某些痛苦的记忆。
　　她外表再怎么强装冷漠，都没法控制她心中的柔软。
　　“那等下就让我见识一下你的胃有多强大。”谌彦祁的脸上的笑意是他自己都无法控制的。
　　后来服务生把菜都端上来的时候，谌彦祁的确被惊到了：“看来真的是四人的量。”
　　“一看你就是没有带女朋友出来吃过饭。不然怎么会对点多少东西这么没概念？”严心若说这话完全是为了开玩笑，活跃一下气氛。
　　而谌彦祁却是因为这句话而暗暗垂下眼眸：“是啊，我都这么一大把的岁数了，居然连女朋友都没交。你会不会觉得很神奇？”
　　“不神奇啊，一般像你这样优秀的男人，都会剩下来的。毕竟你们的眼光高，能配得上你们的女人几乎找不到。”严心若说的都是大实话。
　　外面的人都说谌家的这三个男人，一个比一个优秀！
　　但是随便嫁一个，都是莫大的福气！
　　不管是谌彦晖，谌彦祁，还是谌延邟那都是无数女人心目中的白马王子！
　　“其实说真的，我对女人的要求真的不高。”谌彦祁说这话的时候不自觉地看向了严心若。
　　其实他想过，如果自己能够找到一个象严心若这样的，那就可以了。
　　他喜欢严心若这样独立自强又有点故事的女孩儿，她不矫揉造作，也不会矫情，是一个相处起来会让人觉得很愉快的女孩儿。
　　“那你说说看，你对女人是什么样的要求啊？我倒是有不少的女性朋友，可以帮你介绍。”严心若已经拿起叉子开吃了，在美食面前，她从来都不会客气的。
　　原本用餐的氛围还是相当愉快的，但是却因为某人的出现而彻底被破坏。
　　“二哥，真是巧啊。”谌延邟提脚走了过来，他原本还以为自己的二哥突然开窍了，约了哪个美女吃饭，而当他看到坐在谌彦祁对面的女人是严心若的时候，他的脸色瞬间就变了。
　　谌彦祁是了解谌延邟的，他一下子就注意到了谌延邟眼中的不满跟不悦。
　　谌彦祁打算解释。
　　可是谌延邟却没给他机会：“原来二哥这是跟曾经的弟妹吃饭？”
　　“我们早就离婚了，你也不必一直强调我们之间的关系。你不觉得这样很无聊吗？谌延邟，别再做那些幼稚到连孩子都不会去做的事情！”严心若的话丝毫不留情面，她继续吃着面前的东西，完全不将谌延邟放在眼里。
　　谌延邟陪客户来这里吃饭，看到谌彦祁于是就上前打招呼。
　　而现在却很不巧地看到了严心若，而这个女人又成功地惹怒了他！
　　谌延邟对着谌彦祁笑了笑：“二哥，不好意思，这个女人借我一会儿！”
　　“谌延邟！你干什么！我又不是东西！说借就能借吗？你放开我！”严心若的眉头微皱，她就这么被谌延邟从位置上拽了起来。
　　“你要是不闭嘴，那你很快就会成为整个餐厅的焦点！我不介意陪着你成为焦点，主要看你自己愿不愿意被人注视！”谌延邟的话成功地让严心若安静下来了。
　　这个男人，还真的是把她的弱点全部都抓的死死的，她的确很不想在这种公共场合成为焦点。
　　严心若正在心里头想着自己该如何拒绝谌延邟，可是他却已经拽着她的手往外面走去。
　　她甚至连跟谌彦祁说一句再见的时间都没有。
　　而谌彦祁全程连说话的机会都没有，刚才的事情让他完全确定，谌延邟的心里还是很爱严心若，而且爱得深切：“谌彦祁，你如果对严心若有意思，那这就相当于是对你弟弟的一种背叛。你能过意的去吗？”
　　但是当一份感情在心里持续发酵，并且发酵到无法控制的程度的时候，谁也顾不得什么亲情友情了。
　　谌延邟直接把严心若拽到了这家餐厅外面的停车场，然后把严心若塞进了后座。
　　他自己也进了后座，他的手触碰了一个按钮之后，车子的帘子便放了下来，车内一片昏暗，但因为车内的小灯开着，所以她还是能够看得清谌延邟的表情的。
　　某人现在像是一只狂怒的野兽一样，严心若却对某人的愤怒不以为然，甚至是视而不见：“你想跟我玩车震吗？”
　　“你不是说，我总是做一些孩子才会做的幼稚的事情吗？那我现在就做点大人才会做的事情！”谌延邟说罢便堵住了严心若的唇。
　　这个变态，现在还是大白天！而且这停车场是露天的，来来往往的人那么多！
　　车子的帘子是放下来的，如果再被人看到车子在动的话……想也知道这里面正在发生着什么！
　　严心若可做不来那么丢人的事情！

第两百六十三章：我一定让你哭着求我
　　“唔……放……”严心若的嘴里只能吐出一些支离破碎的话语。
　　谌延邟的吻就像是狂风暴雨一般侵袭而来，将她吻得近乎窒息，而她的手不停地在他的肩膀上后背上敲打着，只是某人一直毫无反应。
　　谌延邟的亲吻带着惩罚的性质，不给她任何拒绝跟反抗的机会，而他的亲吻竟然让她有了该死的反应。
　　此刻他又将她禁锢在他的怀里，所以她的浑身上下都不自觉地热了起来。
　　既然如此，那就回应他好了！
　　不再一味地做着毫无意义的反抗，严心若竟然开始回应谌延邟那霸道的亲吻，她的手环上他的脖子。
　　严心若的回应让谌延邟觉得有点吃惊，刚才还在不停地表达着愤懑之情的严心若，怎么突然就开始变得温顺了？
　　而且她甚至开始主动解开了自己的衣服的纽扣，这样的举动原本应该是无比让人燥热的，但是谌延邟现在却没有心情继续下去了。
　　他松开了严心若，然后微微喘着气，俯瞰着怀中的这个面色绯红的女人。
　　“怎么不继续了？不是要做一些大人的事情吗？为什么不继续了？你把我的兴致弄起来了，现在却停了？”严心若轻蔑一笑：“你玩我呢？”
　　“你为什么会跟我哥一起吃饭？你们很熟吗！”这是让谌延邟耿耿于怀的事情。
　　“现在我是单身，你哥也是单身，就算他对我有好感，我对他也有好感，那也是很正常的事情吧？”严心若漫不经心地说道。
　　“你现在故意说这话刺激我吗？”谌延邟的神色很难看。
　　“我为什么要刺激你？我说的不过都是实话。他要是喜欢我，我到时候也可以考虑接受。而你，你要是很想跟我上床，好啊，只要你给出的报酬足够丰厚，我完全可以主动脱下衣服配合你！”严心若故意说着这样不堪入耳的话语。
　　现在他的心情如何？一定觉得她是浪荡的女人吧？
　　谌延邟的额头上的青筋一点点地跳动着，很显然他在压抑着自己的情绪。
　　他紧抿着下唇，盯着她半响之后，他一记拳头砸在了她的耳畔，带来了一阵风。
　　严心若的心下猛地一惊，但是她的脸上还是那美艳明亮的笑容：“不然你以为女人是免费的吗？想上就上？”
　　谌延邟松开严心若，然后整理好自己略显凌乱的衣衫：“这么说，如果我哥给你钱，你也能这样做？这样配合？别说是我哥，只要是个男人，给你钱，你都能张开大腿？”
　　“人这辈子为了什么？不都是为了钱而活吗？像你这样的富家少爷当然不必为了生计怎么苦恼。”严心若缓缓地坐直身子，系好自己的纽扣。
　　她的嘴角带着好看的弧度，可是那双眸却是冰冷的：“可是像我这样家破人亡的，你觉得该如何？我该靠谁？靠跳舞吗？如果没有男人包养我，你觉得我能在短短的三年之内，走到如今的地位？”
　　严心若就是故意要说这样的话，这样谌延邟的心中一定会有几分的愧疚吧？
　　但或许是她想太多了，也许谌延邟根本就不会有任何的情绪。
　　然而谌延邟的眼眶却红了，只是他没有让严心若看出端倪来，他的拳头紧紧地攥着，努力让自己保持平静跟冷静。
　　的确，就算严心若现在把自己变成了一个放荡又随便的女人，那也是他害的！
　　如果不会谌家害得陆家家破人亡，严心若何至于承受这些？
　　可是谌延邟不会知道，其实这些年所得到的一切，都是她自己努力换来的。
　　在这明亮的背后，所有人都觉得不可思议，而很多人自然认为，她都是靠别的不干净的手段换来的。
　　没有人能够想得到，这些年她究竟是过着怎样痛苦而可怕的生活，她把自己当作机器人来逼着，就好像自己完全不会疲惫一样！
　　没完没了地练习舞蹈，有的时候累到直接跪在地上睡着了！
　　只是这些辛苦，都没有人看得到。
　　谌延邟微微抬起下巴，眼中露出了一丝的嘲讽，不知道是在嘲笑严心若还是在讽刺自己。
　　他从自己的口袋里掏出了一张支票，甩到了严心若的面前。
　　严心若微微一愣，她看到这张支票上的数字，眼睛微微刺痛，顺带着连心脏也阵痛了一下。
　　“什么意思？”明知故问。
　　“不是说有钱就能让你张开大腿吗？那好，这些钱够买了你吧？明天晚上，我会让人去接你。”谌延邟将这张支票直接塞进了严心若的手掌之中。
　　明明只是一张支票，可是却让她觉得沉甸甸的，这是一种直击心脏的伤害。
　　严心若的鼻头一酸，眼泪又开始叫嚣。
　　几年后，他们再度相逢，可是却是互相伤害，互相讽刺。
　　谌延邟原本不想这样伤严心若的，但是这或许是他唯一能够走近她的方式。
　　如果不是这样，他恐怕连见到她的面都很难吧？
　　那么更不要说，解释过去的那些误会。
　　他看得出来，她对他的误会很深，不是三言两语就能解释得清楚的。
　　就如严心若自己所说的那般，想要原谅，那就让陆正司活过来！
　　他得有怎样的通天本事，才能让陆正司从坟墓里面爬出来呢？
　　“谌总出手果真是大方。”严心若没有拒绝，她将支票紧紧地攥在自己的手中：“那就明晚见。”
　　“有了这笔钱，我不允许你再去跟别的男人勾三搭四！如果被我看到，我一定让你哭着求我！”谌延邟虽然不愿相信严心若会真的把自己变得那么不堪。
　　但是万一呢？
　　万一她所说的都是真的呢？
　　那么他只能用这样的方式让她结束那种不堪的生活，他不希望她在别的男人的身下笑靥如花，他更不想她跟别的男人有任何的肢体接触。
　　就连刚才看到她跟谌彦祁一块儿吃饭，他都有点不能接受！
　　可能他就是这样一个，小心眼的男人。
　　严心若勾唇一笑，然后打开车门，下了车，离开了。

第两百六十四章：你到底有什么坏心思
　　也不知道是不是这外面的风有点大，还是什么原因。
　　她刚刚下车，眼睛就红了，而且很酸涩，泪水在她的眼眶处打转，她紧咬着自己的下唇，几乎把自己的嘴唇咬破了，这才没让眼泪夺眶而出。
　　严心若下了车之后，谌延邟无力地瘫坐在车上，半响之后，他下了车，回到餐厅。
　　谌彦祁还坐在原本的位置上，发着呆。
　　这满桌子丰盛的菜肴，此刻看起来多有一点可笑。
　　一个人，却点了满桌子的菜肴。
　　“哥。”谌延邟在谌彦祁的对面坐下。
　　谌延邟的脸上波澜不惊，看不出他此刻的情绪。
　　谌彦祁这才回过神来，他还四处看了看，但是没看到严心若，他的心下不禁有几分的失落：“你……没对她怎么样吧？”
　　“其实这事儿吧，你不能怪她。是我硬拉着她来陪我吃饭的。”谌彦祁解释道。
　　“我为什么要怪她？我没有怪她。我只是跟她谈成了一笔交易。”谌延邟无奈地笑了笑。
　　“什么交易？”
　　“没什么。你好好吃饭吧。以后你少理她，我怕她会利用你。毕竟她现在对我们谌家的每个人可能都是心怀恨意的。”谌延邟提醒道。
　　可是这句话却让谌彦祁莫名地失落跟不甘心：“你是怕我会夺人所爱吗？”
　　“哥，你这话什么意思？”
　　“你是不是怕我对严心若有意思，然后跟你抢严心若啊？”如果谌延邟真的是这样想的话，那么他真的挺心寒的。
　　这辈子，他从没有为自己活过，甚至以前能够为了救谌延邟而差点把自己的命都给丢了！
　　他一直被这个家冷落，从父亲再到母亲，他几乎没法从这个家感受到亲情。但是他却一直都在默默地为这个家里面的每一个人做一些他所力所能及的事情。
　　他甚至觉得，这个最可有可无的人，就是他。
　　他如果受伤了或者是死了，父母亲都不会那么难受。但如果换做受伤的人是谌延邟，那就大不一样了。
　　他对这个家的好，爸妈或许不领情。但是他一直以为，谌延邟对他是百分之百的信任。
　　可是谌延邟如果打从心底里对他存有戒备，这会让他很心寒。
　　谌延邟说不清自己的真实用意是什么，他不敢说自己心里没这么想：“反正哥，你别再单独约严心若了。”
　　“延邟，我这个哥哥在你的眼中很不堪吗？你觉得我是那种会做出夺人所爱的事情的人？”谌彦祁的心凉掉了一大截。
　　被自己最信任的人质疑，是一件特别戳人心的事情。
　　“哥，我没有那个意思。”谌延邟并不知道自己该怎么想，才能让谌彦祁相信，他真的不是那样想。
　　他也许会去提防很多人，但是对于谌彦祁，他如何会不信任？那是给了他第二次生命的人！
　　但是即便谌延邟一直强调自己没有那样的意思，但是对谌彦祁那种原本内心就比较敏感的人，已经造成伤害了。
　　但是谌彦祁的脸上却没有流露出什么情绪：“我知道了。你要吃饭吗？点了这么多，我也吃不完，不如就一起吧？”
　　“我里面还有客户，下次再约你出来吃饭。”谌延邟起身，走了。
　　谌彦祁脸上的笑容一点点地收敛起来。
　　某包厢内。
　　薛忻棋今天是出来谈生意的，有一个项目眼看着就要拿下来了，所以现在必须得加把劲。
　　看到一行人从外面进来，薛忻棋便马上站起身来，她的眼眸微微眯起，因为她看到了一个十分风骚的身影。
　　这不就是沉迷于金钱日渐风骚的苏允熙吗？
　　一看到苏允熙，现在薛忻棋唯一的感觉就是反胃跟厌烦！
　　拿了薛建业的一大笔钱，苏允熙仍旧没有满足，还在不停地捞钱，勾引了不少的老男人，而且那些老男人好像都很喜欢这个女人，给了她不少钱。
　　虽然她的穿着跟打扮已经算得上是上流社会的，可是那骨子里的卑贱却是无可救药的，还有那股子风骚，让人看了就不觉反胃。
　　苏允熙挽着某个中年男人的手，搔首弄姿地走了进来。
　　而在一群人的最后面，薛忻棋还看到了宁泽扬！
　　这个世界真的够小的，怎么宁泽扬也来了？
　　“这不是薛小姐吗？好巧啊！”宁泽扬先打招呼了。
　　薛忻棋原本还想假装不认识的，她跟他很熟吗？
　　打招呼打得真是够殷勤的！
　　而这个男人听到宁泽扬跟薛忻棋打招呼，对薛忻棋的态度也变得十分热情：“这位难不成是宁少的朋友？”
　　如果是宁少的朋友，那就得考虑给点面子了。
　　“对啊！我们很熟的！对吧？”宁泽扬还故意挑了个薛忻棋旁边的位置，厚颜无耻地坐下了，还对薛忻棋挑了下眉。
　　薛忻棋现在为了成功地拿下这个项目，自然是得跟宁泽扬不熟装熟了：“是啊，不过你怎么也来了？看来你跟这位刘总也是老朋友了？”
　　“那当然！宁家的很多生意都跟刘总有关系。现在我是宁家的掌舵人，跟刘总的来往自然是少不了的。”宁泽扬凑到薛忻棋的耳畔说道：“你很想要这个项目？”
　　说罢，宁泽扬便很得意地看向薛忻棋，那样的眼神分明在说，我可以帮你这个忙！
　　薛忻棋回给他一个眼神，然后压低了声音问道：“你到底有什么坏心思？”
　　“跟我吃顿饭。就这点坏心思。答不答应？”宁泽扬跟她已经开始私聊了。
　　不过是吃顿饭，如果吃顿饭就能把这个项目拿下来，那倒是一点都不亏。
　　所以她答应了：“成交！”
　　“薛总是我的朋友，刘大哥，你应该知道怎么做了吧？”宁泽扬对着刘总轻挑了下眉。
　　生意场看起来复杂，但如果有熟人，其实什么都好办，有的时候不过是一句话的事情！
　　“既然是宁少的朋友，那当然不用再详谈什么了！宁少的工作能力我是早就知道的，他的朋友我一定也都信得过！”刘总笑得特别灿烂。
　　“刘总果然是爽快！不过刘总身边这位小姐……”薛忻棋不禁看向了苏允熙。

第两百六十五章：她，美得不可方物
　　这位刘总有点尴尬地笑了笑：“这位啊，是我在酒吧认识的。她说也想来，我就带她过来看看。”
　　“刘总您有所不知，我跟这位小姐可是大学时候的舍友呢。”薛忻棋轻挑了下眉，眼中的不屑再明显不过。
　　苏允熙的心下不免开始紧张起来，看薛忻棋这架势，看来是打算当众拆她的台……
　　苏允熙在这位刘总面前，总是流露出一副很娇贵又很富裕的模样，她不想被任何人看轻，而薛忻棋现在这样说，难道是想要拆她的台吗？
　　一想到自己的底子可能会毫不保留地被揭开，苏允熙的心里头便开始害怕起来。
　　她的眼神有点闪烁：“虽然我们是大学舍友，但是后来可都没联系过了。即便是大学舍友，我们也没那么熟。”
　　宁泽扬在一旁默默地看着，他不说话，但是却一下子感受到了这两个女人之间浓浓的火药味。
　　刘总想必也感受到了，而刘总当然也不可能为了身旁的一个可有可无的小女人就拂了宁泽扬的朋友的面子。
　　所以刘总也在按兵不动，先看看局势再说！
　　“是，我们的确没那么熟。但这见了面，一声招呼总还是要打的吧？虽然咱们不熟，但是你跟我爸的关系可不一般啊。”薛忻棋丢给她一个讽刺的笑。
　　而这样意味深长的笑容，自然让苏允熙的自尊心受创。
　　“苏小姐，你还认识薛总的父亲？你可都没跟我说过这事儿！”一听到薛董，这位刘总的眼睛瞬间亮了起来。
　　薛建业也是很多人都想要巴结的对象。
　　今天其实就算不看在宁泽扬的面上，只是因为薛忻棋是薛建业的女儿的这一身份，他也会毫不犹豫地把合同签了的。
　　“这些都是陈年旧事了！况且……况且现在也没什么联系了……所以就……”苏允熙尴尬地笑了笑。
　　那天的那顿饭吃的苏允熙提心吊胆的，她生怕会被薛忻棋捅出什么来。
　　宁泽扬的眼中含着一丝的笑意，这薛忻棋跟苏允熙之间到底有什么过节呢？
　　晚餐过后，拿下了合同，原本以为薛忻棋会心满意足地离开，但是她却是主动去找了苏允熙：“刘总，能否让我跟这位老朋友叙叙旧呢？”
　　看了一眼并没有表达反对意见的苏允熙，这位刘总点了点头，然后便离开了。
　　宁泽扬却并没有离开，在一旁静静地看着：“别赶我走，我最感兴趣的，就是女人撕逼的场面！虽然有点恐怖，也有点吓人，但是我得提前适应一下，否则以后怎么帮我女人出去撑场面？”
　　宁泽扬说得头头是道，井井有条的，但是不知道为什么，薛忻棋却觉得宁泽扬是在提醒她。
　　现在是公共场合，最好不要盲目撕逼，不然难看的可能是自己。
　　薛忻棋看了宁泽扬一眼，随后看向了苏允熙：“我还以为你能过得多好，没想到还是在做一样的事情？没了我爸，现在又攀上别的男人？”
　　“这需要你来管吗？不管如今过着怎样的生活，那都是我自愿的。”苏允熙骄傲地抬高下巴。
　　在薛忻棋的面前，她总是会忍不住自卑，不管是几年前还是如今。
　　但是她都得表现出一副不卑不亢的模样。
　　“是，反正有的人这辈子都上不了台面。跟你，我好像也没什么可说的。”薛忻棋轻蔑一笑，转身离开。
　　看了眼薛忻棋那傲慢的背影，苏允熙的心中涌起了一股屈辱感。
　　即便过去这么多年，为什么她还是没法抬起自己的头？反而是让自己越活越窝囊了呢？
　　而严心若……她现在倒是过得很好。
　　这个消息，让苏允熙又惊又悲。
　　原本以为已经死掉了的人，现在却突然回来了，而且还顶着知名舞蹈家的名号与头衔。
　　这实在让她既羡慕又嫉妒。
　　“刚刚谢谢你了，不然我肯定得跟那个女人打起来。”薛忻棋对宁泽扬说道。
　　“谢我做什么？我说得都是大实话！我的确没见过女人撕逼，其实你要是给我那个观看的机会，我也不会拒绝。”宁泽扬转动着手中的方向盘，窗外的霓虹灯投射进来，在他的脸上落下了一片片的光影。
　　薛忻棋看了一眼这个男人，他好像没有印象中的那么吊儿郎当，也没有那么讨厌。
　　这样的男人，成为兄弟，倒是一个不错的选择。
　　换上紧身的红色短裙，严心若的好身材一览无遗，再搭配上那美艳的妆容，不得不说，现在的她美得不可方物。
　　但是看着镜子中的自己，严心若却有一种恍若隔世跟物是人非的心酸感。
　　如果可以选择，她还是希望自己一直都是那个天真浪漫的自己，什么都不去想，什么都不用去斗，也不必做着任何违心的事情。
　　暗暗垂下眼眸，严心若起身走出了自己所居住的地方，谌延邟派来接她的车子已经到了。
　　她上了车。
　　车子很快就到了那栋别墅。
　　她曾经跟谌延邟一块儿住的别墅。
　　起身下车，走了进去。
　　而她走进去的时候有点吃惊，她还以为谌延邟会直入主题，没想到这个男人却是将她带到了厨房。
　　桌面上摆着几道菜，都是她曾经最爱吃的西式餐点，还有两份牛排。
　　还摆了两杯红酒，搭配上摇曳着的烛光，他这是要跟她共进浪漫晚餐的意思？
　　“看着我做什么？不得先吃点饭吗？不然哪里来的力气？”谌延邟冷着一张脸在自己的位置上坐下。
　　严心若随后也坐了下来，她再也没办法在谌延邟的面前大口大口地丝毫不顾形象地吃着东西了。
　　在他的面前，她现在时刻都提吊着一颗心，拘谨而不安。
　　严心若拿起旁边的刀叉，开始一点点地吃着盘中的东西。
　　没想到自从回国之后，一切所想的跟她所计划都不一样。
　　她以为自己能够卑鄙到去利用所有人，然后去报复谌家，但是她发觉，自己根本就做不到！
　　她不想把无关的人牵扯进来，也不想让自己变成那种不择手段又心狠手辣的人。
　　她跟谌功的账，她会单独算的！

第两百六十六章：我根本不会信
　　“你出国之后的第一个男人是谁？”谌延邟原本以为自己能够不过问的，他以为自己能够装作不在乎。
　　但是没想到，他还是该死的在意着这件事：“宁泽扬那个小子吗！”
　　“是不是他，这跟你有关系吗？时间太久远了，我怎么会记得？我睡过的男人，现在我已经记不清了。”严心若的唇角勾起了一抹讽刺般的笑意。
　　如果这样的话能够刺痛谌延邟，她不介意多说一点！
　　虽然逼着自己说出这样完全不存在的事情，是一件挺困难又挺痛苦的事情，但是她不得不说。
　　她跟谌延邟之间的战争，现在无非就是心与心之间的战争。
　　要比的就是谁先缴械投降！
　　要比的就是……谁爱谁更深一点，谁会更早投降认输。
　　看着严心若那红艳的大红唇，还是她那紧身的短裙，以前的她从来都不是这副模样的，她喜欢穿最简单的服饰，出门连化个妆都不会！
　　但是现在……
　　看着她那吃饭的模样，也变得更以前不一样了，以前可以吃的丝毫不顾形象，但是现在却有点……故作姿态。
　　这样的严心若，让谌延邟的心里很不是滋味儿。
　　原本打算共进一顿美好浪漫的烛光晚餐，但是他好像吃不下去了。
　　谌延邟丢下手中的刀叉，脸上的冰冷不言而喻：“我不信。”
　　“你不信什么？”严心若看了一眼那被谌延邟丢了出去的刀叉，她也徐徐地放下刀叉，不疾不徐地问道。
　　“我不信你能取得那么多男人的欢心！如果我没记错的话，你的床上功夫……烂的要死！”谌延邟轻扬起下巴，颇为挑衅地看向严心若。
　　有的人或许会为了生活把自己变得很不堪，但是谌延邟始终不肯相信，严心若会做出这样的堕落选择。
　　严心若似乎听到了多么可笑的话语一般，她笑了好一会儿之后才看向谌延邟：“既然我的床上功夫烂的要死，那你买我做什么？”
　　谌延邟一言不发地看着严心若，那一瞬间，就连气氛都好像凝固住了。
　　谌延邟长时间的静默，让严心若的心下开始凌乱起来。
　　她摸不清楚，此刻这张严肃的脸的背后究竟在酝酿着什么或者是在思考着什么。
　　“严心若，我远比你想象中的要了解你。”谌延邟最后不疾不徐地吐出了这句话。
　　但是这句话在严心若看来却像是一记重击，她脸上的笑意更深了，但是这笑意只是表面的，不曾直达内心：“是啊，如果你不了解我，怎么能把我耍的团团转？谌延邟，你的确很厉害！”
　　话语之中的讽刺，还有那脸上的不屑，对于谌延邟来说，那都是对心脏对沉痛的打击。
　　谌延邟站起身来，优雅地走到了严心若的旁边，他微微俯身，双臂撑在桌面上，低头看向严心若：“看来你对我的误会不浅。”
　　“误会？我们之间有什么误会？谌延邟，你也别试图来跟我解释什么，不管你解释什么，我都不可能听得进去！”严心若转过脸去看向谌延邟：“最重要的是，我根本不会信！”
　　谌延邟的喉结微微滚动着，看来要解开严心若的心结，想要让她彻底相信当年的事情跟他无关，这是一项浩大的工程。
　　陆正司的死，对严心若来说是一个沉痛的打击。
　　一直想要见到自己的真正的家人，而她跟自己的家人还没重逢多久，才刚刚感受到来自家人的疼爱跟温暖，但是她的这份幸福，却又被无情地剥夺走了！
　　甚至，她连见到自己家人的机会都没有了！
　　她会恨，这很正常。
　　“我很了解你，但是你却不了解我。”她不了解，他根本不可能做出任何伤害她的事情。
　　当初选择隐瞒，谌延邟完全是不想伤害她！
　　因为他一旦把谌功在利用她的事情告诉她，谌功就会想尽办法害死她。
　　他不确定自己能否有能力阻止这一切！
　　而且他没办法用严心若的生命安全去赌一把，究竟自己能不能随时随地保护好严心若！
　　为了她，他才选择了隐瞒。
　　甚至为了她，他在谌功的面前做出了很大的妥协。
　　只是很可惜，这些妥协毫无用处！
　　他最终还是葬送了他跟严心若的幸福。
　　婚礼上的她的那句，你怎么不去死，迄今为止都还在他的脑海中盘旋着，让他久久没法安心下来。
　　“我曾经以为自己很了解你，但是当我知道你跟你父亲联手来害我陆家开始，我发现我根本就不了解你！我对你的恶毒的了解，实在太浅薄！也太可笑！”严心若不以为然地与谌延邟对视着。
　　“春宵一刻值千金，谌总，你也别浪费时间了。开始吧。”严心若轻笑了一声。
　　“就算你想卖，我现在也不想买！严心若，你知道你现在这副堕落轻贱的模样有多恶心吗！”谌延邟咬着牙问道。
　　恶心？
　　谌延邟说她恶心……
　　虽然早就不想再被这个男人牵引着情绪，但是他的一句恶心的评价，却是将她的心完完整整地击碎了。
　　她可以接受任何人的讽刺跟诋毁，但是他的一句恶心却让她瞬间无能为力。
　　严心若那放在身侧的手紧紧地攥成了拳状，继续保持着那样美艳的笑容：“不喜欢我这种恶心的女人，那就请谌总把支票收回去！既然你不打算买我，那就别假惺惺地发挥你的慈悲之心！我不是乞丐，不需要你的施舍。”
　　谌延邟听到严心若那清高的话语，他的心下不免更加来气，一把掐住了严心若的脖子：“严心若！你一定要气死我才甘心吗！”
　　严心若倔强地看着谌延邟，他挺用力的，掐得她都快要喘不上气了，但是她的嗓子里还是能挤出一些支离破碎的话语：“恐怕我……没有这样的……本事吧？”
　　她还是一样地倔强！
　　在他的面前，她从来都不肯服软！
　　一个看起来弱不经风的女人，其实比任何人都强悍！
　　尤其是那颗不知道是什么构造的心脏！简直可以说是铁石心肠！

第两百六十七章：别人眼中的人生赢家
　　谌延邟的手狠狠地掐着严心若的脖子，她的面色开始苍白起来，但即便马上要濒临死亡的边缘，严心若还是保持着那胜利者一般的笑容。
　　她不会给他任何居高临下轻蔑她的机会！
　　而最终，这场眼神跟心理上的博弈，输了的人还是谌延邟。
　　他认命般地松开了严心若的脖子，被气得脑袋都打结了。
　　虽然他知道严心若说那些话很可能只是为了气他，或许她没有那么不堪！
　　但是他就是该死地在意着，害怕着，紧张着！如果她所说的都是真的，那么她之所以自甘堕落的罪魁祸首其实是他！
　　“这些钱，你拿着！我不允许你再做出任何自甘堕落的事情！我也不允许你的身边再躺着任何的男人！”谌延邟怒不可遏地警告道。
　　“就算我再自甘堕落，就算我再去跟别的男人滚床单，你又能如何？”严心若缓了口气之后看向谌延邟，眼中颇为挑衅的意味。
　　谌延邟平复了一下自己的心情，他的眼神凉薄，面无表情，但是心中却早已撕心裂肺：“我会掐死你！然后再杀了那个男人！”
　　严心若一言不发地看着谌延邟。
　　“这些钱，其实你是想要买自己的心安吧？你觉得我之所以自甘堕落是因为你，是因为你害得我家破人亡，所以我才会把自己变得那么轻贱！你想要买的是自己的心安对吗？”严心若微微勾唇，眼中颇为不屑之意。
　　“不管我买的是什么，你记住我说的话！不然，我发起疯来，我也不知道自己会选择摧毁什么！”谌延邟的眼眶布满了红色的血丝，像是一只盛怒的豹子一样。
　　严心若看得心惊胆战。
　　不过他什么都没做，这顿烛光晚餐就这样浪费了。
　　谌延邟扯了扯自己脖子上的领带，面色十分难看，大步流星地走了。
　　谌延邟直接进了一楼的那个泳池大厅，心烦意乱的时候，他总是会以游泳的方式来宣泄自己心中的愤懑与不平。
　　严心若则是沉默地坐在位置上，嘴角的笑意一点点地收敛起来，在这烛光的映照下，她的脸上更是落寞尽显。
　　抬起手揉了揉自己的头发，想要让自己清醒一点，但是她的心却无端地乱了。
　　这个谌延邟，怎么总是给她的心头添堵呢？
　　在位置上沉默地坐了一会儿之后，她离开了。
　　谌延邟游了一圈出来之后，看到严心若已经不在餐厅了，而他看到大厅的门微微开着。
　　她走了。
　　谌延邟给自己重新换了一套衣服，然后去了谌家。
　　陈思雅看到儿子回来，自然是高兴得不能自己：“延邟啊，这么晚了，你怎么过来了？吃没吃晚饭啊？我这就让厨房给你准备点吃的去？”
　　“别忙活了，我说几句话就走。”谌延邟的目标直奔书房。
　　这个时间，谌功一定还没睡，而这个时间谌功要么还在写书法，要么就是在书房里看看别的书籍。
　　“延邟……”陈思雅无奈地看着谌延邟那匆匆的背影，看向书房那个位置的眼神也颇有几分的担忧。
　　谌彦祁听到了陈思雅的声音，于是就从楼上下来了：“延邟来了？”
　　“是啊……看他的脸色很不好看，我很担心他又会跟你爸起冲突……你爸的身体已经大不如前了。我真的很希望延邟跟你爸之间能够化干戈为玉帛，一家人好好地过日子不好吗？怎么非得闹成这样？”陈思雅的眼中满是闪烁着的泪花。
　　谌延邟直接破门而入，正在看书的谌功缓缓地抬起眼眸，没有说话。
　　“请你去跟严心若，把以前的事情解释清楚！告诉她，那些事情都与我无关！”谌延邟真的太难受了，他太不喜欢那种被她误会着的感觉！他也不喜欢那种被她厌恶跟痛恨着的无力感！
　　不管他说什么，她都觉得他是在强辩，她也觉得他现在只不过是在给自己寻找有力的借口。
　　原来有苦说不出，是真的会把一个人给逼疯的！
　　谌延邟的话，显然让谌功觉得很可笑，他不疾不徐地将书本放到一旁：“我聪明的儿子，你向来都很理智而且很看得清局势，现在怎么犯起傻来了？没想到爱情真的能够把一个人的眼睛都蒙蔽。”
　　“她之所以误会你，我想并不是因为我的故意引导吧？我想唯一说得过去的合理的解释就是，她根本不了解你！她对你们之前的爱情也没多少信心。不然她为什么不肯听你解释？她为什么会不肯信你？”谌功轻挑了下眉。
　　“这一切都是你造成的！现在却让我来背黑锅？”谌延邟轻蔑一笑：“现在的你，在别人眼中是人生赢家，但是，你真的觉得自己赢了全世界吗？”
　　“我不知道自己有没有赢了全世界，但是延邟，这次的事情，应该让你醒悟过来。那个女人对你的信任度根本就不够！只是那么一点小小的挫折，就让她对你产生了质疑跟厌恶。”即便到了如今，谌功仍旧不认为自己做错了什么。
　　“那是几条人命？在你看来，只是一点小小的挫折？”果然，他跟谌功早就没法沟通了！
　　而他竟然还试图要来说服谌功，让谌功帮他解释一切。
　　就是谌功把他跟严心若推到了如今的境地，他如何会想到要让谌功来帮他改变如今的局面？
　　“那场车祸，就算真的是我做的，你有证据吗？一场已经被认定是意外的车祸，你现在再次提起又有什么意义？早就已经死了的人，何必再提起？”谌功颇为冷静地说道。
　　“所有人，在你看来都能成为被你利用的棋子。”谌延邟不禁倒吸了一口冷气。
　　为什么他的父亲是这样一个冷血无情的人？
　　“延邟，我这个当父亲的，最看重的就是你。我或许会把彦祁当作棋子，但是对你，我绝对不会！我可以扪心自问，我所做的一切都是为了你！”谌功一本正经并且严肃地说道。
　　而门外的谌彦祁在听到这句话的时候，唇角不禁扬起了一丝的苦笑。

第两百六十八章：我的确挺失败的吧
　　这些年，谌延邟从未踏进过家门，看着谌功跟陈思雅因为这件事而一点点地老去，憔悴着。
　　所以他背负起责任，拼尽全力让自己重新站立起来。
　　他拼尽全力想要为父母亲做更多的事情，但是父母亲其实心里完全都不领情？
　　尤其是父亲，他现在居然能够在谌延邟的面前说出那样的话。
　　父亲说那样的话，是为了展现出他跟谌延邟在他心目中不一样的地位吗？
　　为什么父亲在说这些话的时候，从来不会考虑到他这个做儿子的感受？
　　一想到这么多年以来自己忍气吞声的生活，谌彦祁的心中便十分难受。
　　因为怕谌延邟会突然开门出来，所以谌彦祁也并没有再听下去，转身便走开了。
　　“所以在我看来，你就是一个无比失败的父亲！你不仅仅没有在几个儿子之间做到公平对待，你对二哥的残忍更是让我无法忍受！”谌延邟颇为愤怒地指责道。
　　他也不想再跟谌功这样的人有任何的交流，他转身离开了书房。
　　而陈思雅则是一直等候在客厅，一看到谌延邟出来了，立刻就笑了笑：“延邟……”
　　“我现在心情不好！如果你没法劝服里面的那个老头做一个有心的人，那么，你也别再指望这辈子我还能认他做我的父亲！”谌延邟颇为冷淡地说道，说完了就走了。
　　陈思雅看着谌延邟那决然的背影，心下一阵的哀叹。
　　次日，傍晚时分。
　　严心若刚刚从家中的舞蹈练习房走出来，她练出了一头的汗水，拿起放置在一旁的毛巾，她用毛巾将自己额头上还有脖子上的汗水都擦干净。
　　铃声猝不及防地响了起来。
　　她提脚走到旁边，看到来电显示的时候微微一愣，虽然犹豫，但她还是接了起来：“谌少爷。”
　　“你跟我很见外吗？”谌彦祁因为昨晚上谌功的那句话已经郁闷一整天了。
　　而这种郁闷的情绪，他也从来都不知道自己该如何宣泄，他也不知道自己能够去找谁宣泄。
　　能够让他觉得信任的人，少之又少。
　　那一年的意外让他成为了一个残废之后，他便把自己的心封闭起来，几乎没有人能够走进他的世界，而他也从不准备让谁进入他的世界。
　　他就这样沉浸在孤僻又凄凉的世界里面。
　　可是当他遇到了一些直击心脏的事情的时候，他也会无措，也会想找一个人诉说。
　　“你找我有事情吗？”严心若跳过了谌彦祁的问题。
　　“我遇到一点不开心的事情，除了你，我好像不知道该找谁。当然，你可以拒绝我。”谌彦祁并不是强逼着严心若一定要来陪他。
　　“我现在倒是有时间。如果你找不到别人来倾诉的话，我可以听你说。”这是严心若的回答。
　　谌彦祁的心下莫名地开心起来：“真的？你愿意来听我废话？”
　　“反正也到了要吃晚饭的时间，你请客就好。”严心若笑了笑。
　　“那太好了！我把地址发给你，你现在就可以过来了！”谌彦祁颇为愉悦地笑了笑。
　　没想到，这个女人只是答应陪他一块儿吃饭就足以让他高兴得手舞足蹈。
　　这一点都不像是那个高冷的他。
　　之后，严心若便到了，这是一家位于市中心的海鲜餐厅，刚刚走入餐厅便已经嗅到了弥漫在空气中的美食的味道。
　　再加上已经到了饭点，所以餐厅内还是十分热闹的，每个餐桌上都坐着人，而每个人看起来都很高兴。
　　严心若环顾了一圈餐厅，然后朝着谌彦祁所坐的位置走了过去。
　　“不好意思，我好像找不到别人了。说起来真的挺悲伤的，我长这么大，居然连一个真心的朋友都没有。我的确挺失败的吧？”谌彦祁低头苦笑了下。
　　“不想交朋友一定有你的理由。而朋友这种东西也不是说交就有的。像我，其实到目前为止，也只有薛忻棋一个好朋友。”严心若也是一阵无奈的笑。
　　曾经苏允熙也是其中一个，但是现在……早就形同陌路了。
　　而宁泽扬，可以算是她的家人。
　　“而且我觉得，像你一定对很多人都心存戒备吧？对于一个做生意的人来说，是真的很难找到真心朋友。”严心若对此是能够理解的。
　　“你说得也没错，或许跟这也有关系。如果你不介意的话，以后你可以做我的朋友。”谌彦祁看向严心若，眼中有那么几分的期待。
　　严心若会拒绝他吗？
　　“可以啊。反正都是孤独的人，如果你信我的话，我可以随时陪你吃饭。”严心若很爽快地答应了。
　　而不远处，何雅琳一眼就看到了交谈甚欢的两个人。
　　“严心若，你还真的挺厉害的，现在都勾搭上谌彦祁了？谌彦祁平日里不苟言笑的，跟个二愣子一样，跟你在一起倒是喜笑颜开的！”何雅琳轻笑了一声，然后掏出自己的手机。
　　她突然想到了一个不错的主意。
　　何雅琳正好认识这家餐厅的一位厨师，所以她就打电话给这位厨师了，给严心若和谌彦祁的菜里面弄了一点安眠药。
　　适当的量，不会出事。
　　但是却能够让她的计划得以实施。
　　好不容易逮住这样的机会，她可不能这样错过。
　　“过几天不是你的独舞会吗？我也买了门票。”谌彦祁一边吃一边说道，脸上不自觉地扬起了一抹笑容。
　　严心若对此有点吃惊：“你也会去看这种舞蹈会？还真的让我挺吃惊的。”
　　“我一直听说你跳舞跳得很好，是能够让人为之惊叹的那种！所以我就想去见识一下。”
　　“你这是从哪里听来的啊？我跳舞也就是……一般吧？哪里有你说的那么神乎其神的。”严心若被谌彦祁夸得都有些不好意思了。
　　“如果获奖无数的你，还这样谦逊的话，那么那些跳舞真的只是一般的人，不得去撞墙了？”谌彦祁举起了手中的酒杯：“为我们的……友谊干一杯。”
　　“好！为我们的友谊……”严心若刚打算举起酒杯，可是却觉得自己的头晕晕乎乎的，而且有一股困意一直涌上来。

第两百六十九章：变相的邀约
　　“你怎么了？”谌彦祁看到严心若的这副模样，她看起来挺不对劲的。
　　“就是从刚才开始就挺困的，我也不知道什么缘故。我现在眼皮子就好像在打架！我真的快撑不住了。”严心若单手托着自己的脑袋，眼睛微微闭上。
　　那是一股无法抗拒的困意，她被这困意折磨得很惨，她完全控制不住自己，她甚至已经快要听不到对面的谌彦祁在说什么了。
　　困意一开始还只是一点点的，但是现在已经贯彻她的全身了！
　　即便是面前的美食，也没法让她保持精神。
　　“心若。你是不是哪里不舒服？”谌彦祁刚想要伸出手推了下严心若，但是他的头也莫名地沉重起来，很困，是真的很困。
　　谌彦祁抬起手想要先揉一揉自己的眼皮，但是揉着揉着他便觉得自己浑身无力，尤其是那眼皮，越来越沉重……
　　谌彦祁微微睁开眼睛，想要再次确认一下严心若到底是怎么了的时候，他自己竟睡过去了……
　　而严心若也很快趴在桌上睡着了……
　　何雅琳坐在不远处的一张桌子上静观其变，看到这一幕的时候，她便马上站起身来。
　　安眠药的量足以让这两个人在很短的时间内产生困意，然后昏睡过去。
　　不过这样的量是安全的，不会害死一个人。
　　但是让这两个人毫无知觉跟意识，那还是能够做得到的。
　　何雅琳随后就把这两个人带到了附近的酒店内，以谌彦祁的名义开了一间房。
　　何雅琳给旁边帮自己把这两个人扶上来的人一些报酬。
　　她颇为满意地看了看床上的这两个人：“如果谌延邟看到自己最爱的女人跟自己最敬重的哥哥上了床，他会不会疯掉？”
　　何雅琳突然开始期待接下来的好戏了。
　　何雅琳已经让人把两个人身上的衣服换下来了，然后给两个人换上了浴袍，至于他们的衣物则是丢的满地都是，这样才能给人造成一种这两个人有多么迫不及待地要去滚床单，所以衣服才会脱得满地都是……
　　心满意足地关上了酒店的房门，何雅琳转身离开了酒店。
　　她拍下了这家酒店的大门口，然后把房间号发到了谌延邟的手机上。
　　发完这条短信之后，她的电话便打了过去。
　　“短信看到了吗？”何雅琳问道。
　　“什么意思？”
　　“你来了不就知道什么意思了吗？”何雅琳没有马上给出答案。
　　“你想跟我…上床吗？连酒店都订好了？”一般人看到这样的短信，第一反应恐怕都是这样，这不就是变相的邀约吗？
　　何雅琳无奈地叹了口气：“延邟，你实在太不了解我。我从来都不是那种不要脸的人。而真正能够做出这种不要脸的事情的人，绝对不是我，而另有其人。”
　　何雅琳的话不就是想要透露给他别的讯息吗？
　　而谌延邟突然有了不安的预感，难道跟严心若有关吗？
　　“我今天出门吃饭，结果看到了谌彦祁跟……严心若。这两个人在一起，你不觉得很奇怪吗？他们有那么熟吗？居然已经熟到要一块儿吃饭？”何雅琳添油加醋道。
　　她得先把煽风点火的工作做好，这样最后才好让谌延邟火山爆发！
　　谌延邟攥着手机的手不禁紧了紧，他警告过的，不准他们两个人再有任何的牵扯！
　　但是……他们又一起去吃饭了？
　　而何雅琳发那酒店的图片跟房间号的意思，应该没那么简单吧？
　　难不成这两个人还……开房了？
　　“吃饭倒是还能理解，但是吃完饭两个人一块儿来了酒店，而且只开了一间房，这是不是就更匪夷所……”何雅琳的话刚刚说到这里，谌延邟的电话便挂了。
　　何雅琳心满意足地看着已经暗掉了的屏幕，谌延邟一定已经赶过来了。
　　她甚至能够想象得到，谌延邟此刻是怎样的表情，她也能想象得到，等待着严心若的，将是怎样的一场腥风血雨！
　　只要让严心若跟谌延邟之间误会不断，这两个人就不可能再度走到一块儿！
　　让谌延邟对严心若彻底心灰意冷，这是最好的办法！
　　一个淫贱的女人，谌延邟怎么会还执着地爱着呢？
　　谌延邟以最快的速度来到了这家酒店门口，他来到了柜台这边：“把415的房卡给我。”
　　柜台小姐自然不会很听话地把房卡给谌延邟：“不好意思，这位先生，我们不能把房卡给您。”
　　“听不懂吗！把房卡给我！”谌延邟低吼道，表情十分难看。
　　那个柜台小姐顿时就慌了，但是如果随便把房卡交出去，这对她的工作是会产生影响的。
　　所以她便赶紧把经理叫来了。
　　经理是认得谌延邟的，马上讨好般地笑了笑：“这不是谌总吗？今天怎么会来这里？您要房卡做什么呢？”
　　“我的朋友在里面，他遇到点事情，我来找他。把房卡给我。”谌延邟已经尽量在平复自己的心情了。
　　他希望等下打开门，他所看到的跟他所想象的完全不一样！
　　按照酒店原本的规定，房卡这种东西自然是不能随便交给另外一个人的，但是谌延邟现在一看就是有十万火急的事情，再加上如果不交出房卡，经理也怕第二天这个酒店就会从这座城市消失了。
　　所以思前想后，他还是把房卡交给了谌延邟。
　　而谌延邟在拿到房卡之后就乘坐电梯上楼了，站在房间门前，谌延邟微微抬起头，看向天花板，他在努力平复自己的心情，也不断地告诉自己，在什么都还没看到之前，不要误会严心若！
　　他已经误会严心若那么多次了，所以他不能冲动。
　　但是当他犹豫了许久才将门打开之后，他所看到的却足以将他击倒！
　　首先映入眼帘的便是散落得满地都是的衣物，从客厅一直到那房间的门口。
　　这便足以看出，他们有多么的急不可耐……
　　谌延邟深吸了口气，稳着自己的步伐朝房间的位置走去。
　　他所看到的，躺在床上的不是别人，正是谌彦祁跟严心若！

第两百七十章：要买的就是她的安分
　　严心若想必是从谌彦祁那里得到了很大的满足吧？所以此刻她的脸上满是满足，睡得十分香甜，她正依偎在谌彦祁的怀中，她的手放在他的胸口上。
　　两个人估计都是穿着睡袍，露出了白色的布料部分。
　　谌延邟觉得自己的理智马上就要丧失了！
　　他怒目盯着床上的这一对男女！
　　他该说什么？他能说什么？一个是他最爱的女人，而且就在昨天他还警告过她，不要再做出格的事情！
　　他的那些钱要买的就是她的安分！
　　但是很显然，这个女人压根儿没将他的话放在心上，现在甚至都爬到他哥的床上去了！
　　看看那两个人亲密无间的模样，谌延邟的脑海中不自觉地浮现出两个缱绻暧昧的画面。
　　那是他最敬重最信任也是最不愿伤害的哥哥！但是此刻却抱着他最心爱的女人。
　　这种遭遇了双重背叛的感觉，就好像是站在地狱，接受着最可怕的凌迟一样！
　　谌彦祁兴许是因为晚餐的时候所吃的菜并不多，所以没有吃入多少的安眠药，刚才的开门声还有谌延邟的脚步声都吵到了他。
　　他揉着沉重的眼皮，半响之后睁开眼睛，而当他看到站在自己面前表情阴冷并且肃杀的谌延邟的时候，他的整颗心都咯噔了一下！
　　因为他看到了躺在自己怀中的严心若！
　　严心若怎么会在这里……
　　他只是约了她一块儿吃饭而已，他只是心情不好找不到人聊天，所以找了严心若……
　　他没有别的意思，他也绝对不会做出任何伤害严心若和谌延邟的事情。
　　但是现在……这……
　　他当时脑袋越来越沉，到后来甚至直接睡了过去，睡了过去之后呢？
　　这难道是有人故意设计安排的吗？
　　这是谌彦祁的第一反应！
　　他什么都没对严心若做，这一点，他敢肯定！
　　而且谌延邟又这么不凑巧地出现在这，这一看不就应该知道，是某些人下三滥的手段吗？
　　“延邟……这……我只是约了严小姐出来吃顿饭，这件事肯定有误会！”谌彦祁马上起身解释。
　　谌彦祁从床上爬了下来，而他的动作也弄醒了一直睡得很沉的严心若。
　　严心若觉得自己的脑袋都是闷闷的，刚才不是在吃饭吗？
　　她难道是睡着了吗？
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的却是如同一座黑化的雕塑一样站立在她的面前的谌延邟，还有就是穿着睡袍站在一旁的谌彦祁。
　　而她低头看看自己，身上竟然也穿着白色的睡袍。
　　这什么情况？
　　“出去。”谌延邟冷冰冰地对谌彦祁吐出了这句话。
　　谌彦祁看了眼同样一头雾水的严心若，然后继续说道：“延邟，你可以不相信我，但是你难道不知道严小姐是什么样的人吗？你为什么不肯听我跟你解释？”
　　“我现在什么都不想听！出去！”谌延邟的情绪再度爆发，他低吼道，眼中带有几分的嗔怒：“哥，我不想让我们的关系变得很难堪，你也别逼我说出更伤人的话。现在，立刻，离开这里！”
　　“谌延邟！”谌彦祁想要开口继续解释，但是却被谌延邟直接推了出去，然后他迅速地房间的门反锁起来。
　　严心若坐在床上，她还在努力回想着刚才的事情，她不是在跟谌彦祁吃饭吗？
　　可是这吃饭吃的好好的，她跟谌彦祁又怎么会出现在床上？但是身体反应告诉她，她跟谌彦祁一定是什么都没有发生过！
　　再加上谌延邟很恰巧出现在这里，所以这件事一定是有人刻意安排的。
　　严心若来不及解释什么，谌延邟便欺身而上，他扼住严心若的脖子：“你好像把我的话当成耳旁风了！严心若，你一定要让我发疯，你才心满意足吗！跟别的男人厮混已经不够刺激了是吗？所以现在开始盯上我哥？严心若，你一定要逼我跟你同归于尽？”
　　严心若的面色愈发苍白，她倔强地扬着自己的小脸与谌延邟对视着，她非但没有做任何的解释，反倒是用那挑衅一般的眼神看着谌延邟。
　　他曾经自己说过的，不管发生什么事情，都会第一时间选择相信她。
　　原来这些话，不过是谌延邟的屁话？
　　现在都不作数了？
　　但是她却无法领悟谌延邟的心情，他原本就对严心若心怀愧疚，他已经不知道自己能够用什么方式去留住严心若，甚至不知道自己该如何完美地把过去的事情跟自己撇干净。
　　所以他患得患失，他其实找不到任何强有力的理由能够让严心若安静地呆在他的身边。
　　所以当她做出些什么事情来挑战他的时候，他就会特别恐惧。
　　而当恐惧来袭的时候，他已经没有理智可言，他只能用这样发疯嘶吼的方式来守住自己的最后一点的尊严。
　　说罢，谌延邟也不等着严心若开口解释，他便低头吻住了严心若的嘴唇。
　　反正他花钱买了她，现在消费，也是情理之中的事情！
　　现在的她，对于谌延邟来说就像是泄愤的工具一样，他此刻的举动对她来说无疑就是一种羞辱。
　　他把她纯粹当玩具吗？
　　所以当自己心爱的玩具被人染指，他只能用这种惩罚的方式来宣泄自己的不满跟怨恨吗？
　　严心若拼命地挣扎着抗拒着，她的手在谌延邟的背上轻轻地捶打着。
　　但是很显然，她的挣扎与抵抗完全是在做困兽斗，毫无效果！
　　谌延邟的亲吻一点点地下移，仍旧霸道残忍，在她的身上一点点地啃咬着，毫无怜惜之情。
　　“几年前你已经强暴我两次了！今天打算上演第三次吗！”严心若咆哮着，怒吼道，心下满是羞辱感。
　　而站在门外的谌彦祁清楚地听到了严心若那凄厉的咆哮声。
　　他已经将地上的衣物捡了起来然后给自己换上了，站在门外，他突然觉得自己很无力很没用！
　　那一刻，严心若撕心裂肺的喊声穿过他的心脏，他的心很痛很痛。
　　那一刻，他彻底确定了自己对严心若的感情，他挺喜欢这个女人的，没错，他确定这种感情是喜欢。
　　或许还能更深一点，那便是爱了。

第两百七十一章：能否把她让给我
　　他不确定这份感情能否被定义为是爱情，但是他确定的是，他没法无动于衷地看着她受伤害。
　　严心若刚才说出的话更是让谌彦祁吃惊，几年前谌延邟就已经强暴过她两次了？
　　其实，几年前的婚姻生活虽然最后获得了光明与幸福，但是在那之前，严心若一定也曾被谌延邟伤得遍体鳞伤吧？
　　谌彦祁深吸了口气，心脏一阵阵地绞痛着，像是被丢进了机器内一样，被搅碎了，被摧毁了。
　　他不能继续呆在这里，里面的严心若无助的凄惨的喊叫声足以让他情绪失控。
　　所以他忍着痛离开了。
　　“谌延邟！你这个禽兽！你别碰我！你如果需要泄愤，好啊，我出钱给你找女人！你他妈的别碰我！”严心若奋力地想要推开谌延邟，泪水已经流得满脸都是。
　　此刻谌延邟对她的所作所为，让她再度想起了几年前的某个夜晚，她的身体也是这样被谌延邟撕裂的。
　　那股疼痛，她迄今为止都还记得……
　　谌延邟从她的脖子间探出头来，怒目圆睁地看着她：“严心若，我看你存心就是要气死我！”
　　“你都把我父亲害死了，还害得陆予舟下落不明，我对你的这点刺痛算什么？”严心若不以为然地回复道，一点都没有要退让的意思。
　　而两个相爱的人之间的战争，往往都是有一个人做出退让，那么自然就能拨开云雾见天明，但是如若两个人都死撑着，谁都不愿意退让，那么情况就严重了。
　　严心若跟谌延邟，现在就是这样的情况！
　　“我说过了，这件事跟我没关系！”谌延邟低吼道。
　　“小偷偷了东西，在警察的面前，难道会承认吗？谌延邟，不要再做这些没用的辩解了，我一个字都不会信。”严心若别过脸去，眼眶发红。
　　谌延邟这才注意到严心若脸上的泪水，她是在委屈吗？
　　为了他刚才那粗暴的举动而委屈吗？
　　谌延邟微微垂眸，发现他现在是越来越没法冷静了。
　　严心若敢这样理直气壮的，那就是说明，她跟谌彦祁是真的没什么。
　　而且他难道不相信谌彦祁吗？
　　那是曾经舍命救他的亲哥哥！
　　他怎么能怀疑谌彦祁会来抢他的女人呢？
　　“一个被人诬陷偷了东西的小偷，真是可怜。”谌延邟翻身下床，穿好衣服。
　　严心若没去理会谌延邟的话语，她的眼眸微闭，身上的疼痛还在一阵阵地传来：“谌延邟，我一定会让你一直生活在痛苦之中！”
　　“好，我拭目以待。”谌延邟扫了严心若一眼，然后就提脚离开了。
　　谌延邟下楼之后，发现谌彦祁还等在酒店的大门口。
　　谌延邟现在不想看见谌彦祁，虽然他相信谌彦祁，但是亲眼看到自己的哥哥跟自己所爱的女人搂抱在一起，还躺在一张床上，他现在可没那么好的肚量就做到原谅。
　　即便这是受人设计，但是至少证明，谌彦祁的确又私下跟严心若会面了。
　　“可以陪我到那边的护城河边走走吗？”谌彦祁拦下了谌延邟。
　　谌延邟的脸上还是写满了阴寒，他没有拒绝，一言不发地跟上前去。
　　走在护城河边，看着沿岸闪烁着的五彩斑斓的灯光，看着河面上来来往往的游轮，再看看那些高楼大厦，这座城市这样热闹繁华，但是走在这座城市之中的谌彦祁，却觉得自己向来是被孤单所包围的。
　　他寻找不到属于自己的快乐跟灿烂，他的人生暗淡一片。
　　“今天我跟严心若一块儿吃饭，不知道为什么后来人变得很困，之后就不省人事了。再醒来，居然就看见你了。这是有心人的离间，你看不出来吗？当局者迷，这句话说得一点都没错。”谌彦祁双手撑在河岸边的护栏上，双目看向远方。
　　“延邟，从小到大，任何一切我都让着你，包括活着的机会，我也能够双眼不眨地都让给你。但是延邟，如果你不爱严心若，能否把她让给我？”谌彦祁站在酒店楼下，想了许久，他才鼓起勇气跟谌延邟说这番话的。
　　他甚至思考了很久，自己该用什么样的方式什么样的语言来跟谌延邟提起这样的要求。
　　谌彦祁的话语真的可以说是把谌延邟惊到了。
　　他难以置信地看着谌彦祁：“你这话什么意思？”
　　“意思就是，我喜欢严心若。”谌彦祁转过身来，与谌延邟对视着。
　　路旁的昏黄色的灯光照耀在两个人立体而深邃的五官上，两个人的表情都很严肃。
　　谌延邟看似漫不经心放在口袋之中的手，早已经攥成了拳状，他觉得有一股火窜了上来，几乎要把他所有的理智吞噬干净。
　　他最敬重的哥哥，现在难道打算跟他宣战了吗？
　　为了一个女人？
　　“我听到了严心若在房间里对你嘶吼的话语，她恨你，她特别恨你！甚至在几年前，你还对她施暴？”谌彦祁对于这样的事实特别吃惊。
　　对于曾经的那个事实，谌延邟无法否认：“你不知道事情的真相。”
　　“可是有一点，严心若她恨你！就凭借这一点，你不觉得你就不该继续打扰她吗？你的纠缠跟打扰，只会让她更加痛苦！一看到你，她所想到的一定是父亲去世的痛，还有哥哥下落不明的无奈！”谌彦祁情绪颇为激动地说道。
　　直到这一刻，谌彦祁自己才惊觉到，原来他已经这般为严心若考虑跟着想了。
　　甚至不惜以兄弟之间的感情破裂作为代价。
　　他一直以为自己都是理智的，没想到也会在某一天因为冲动，而说出连自己都觉得吃惊的话语。
　　“可是那些都是误会！别人不知道，难道你不清楚吗？哥，还有我对严心若的感情，你不清楚吗？你怎么能质疑我不爱她？”谌延邟轻笑了一声：“最让我意外的是，你居然会爱上严心若？你对她的感情是从什么时候开始的？”
　　他对严心若的感情就像是水滴穿石一般，原本一点都没有察觉到，可是当水把石头穿透了之后，他才猛然惊觉。

第两百七十二章：情敌是没法共存的
　　谌彦祁有点心虚地别过脸去：“或许是第一次见面的时候，或许是我无理取闹差点害死了她的时候，也或者是那天在宴会上。”
　　“我不管是什么时候，我可以明确地告诉你，你现在可以从我的手中要钱要地位，但是要她，我绝对不批！”谌延邟十分坚决地说道。
　　谌彦祁与谌延邟两个人就那样站在河岸边，对峙着，半响过去，两个人却都没有再开口说话。
　　最后先打破这对峙局面的是谌彦祁：“现在你跟她没有任何的关系，我们可以公平竞争。延邟，我希望你不要再象今天这样伤害她了。”
　　“我不打算跟你公平竞争。这个女人，只能是我的。”谌延邟一字一顿地说道，话语之中不留任何的商量余地。
　　别的东西可以转让，自己所爱的女人，要怎么让？
　　谌延邟是真的不知道，原来感情这种东西还能商量的？
　　谌彦祁的心也顿时冷了下来：“延邟，事情还没有定论之前，我希望你不要太过自信。”
　　“哥，所以你这是打算站在我的对立面了吗？”谌延邟轻挑了下眉。
　　这或许就是女人的魅力吧，能够瞬间让原本亲密无间的兄弟反目成仇，彼此痛恨。
　　“情敌是没法共存的。延邟，从今往后，我不会再把任何东西让给你，包括财产，包括夸赞，包括爱情。”谌彦祁很严肃地说道，眼神峻冷。
　　谌延邟淡漠地看着谌彦祁说完这番话之后又转身离开。
　　那一刻，谌延邟觉得这岸边吹来的风特别冷，冷到彻骨。
　　严心若随后拖着疲惫不堪的身子回到了自己所住的地方，她刚刚到自己家门口，就看到了蹲守在门口的宁泽扬。
　　她差点被宁泽扬给吓死了：“你搞什么啊？差点把我吓死！”
　　“你有那么不经吓吗？一惊一乍的。不过你看起来怎么跟丢了魂一样？”宁泽扬将严心若上下打量了一下，总觉得她看起来有点不一样。
　　严心若提脚走了进去，按了一下电梯，她带着宁泽扬进了家门。
　　一进家门，她便迎头倒了下去：“被人强暴了。”
　　宁泽扬看了一眼严心若，他的眉头微皱，然后还伸出手探了严心若额头上的温度：“这也没发烧啊，怎么就说出这么不靠谱的话了？”
　　“怎么就不靠谱了？你看我这表情，像是开玩笑吗？”严心若说着说着就哭了。
　　看到严心若那泪水掉得跟断线的珠子似的，宁泽扬就被吓到了：“不是吧？你真的被人……这怎么回事啊？谁碰的你！告诉我，我立刻把那个人废了！”
　　“谌延邟。”严心若不温不火地吐出这个名字。
　　这个名字对于她来说，已经象征着刺骨的痛！
　　提起这个名字，她就百感交集，提起这个名字，她就夜不能寐。
　　提起这个名字，她就会忍不住抱怨跟哀叹！
　　这真的是一个神奇的名字。
　　听到严心若这样说，宁泽扬顿时就安静下来了，他安静地在严心若的身旁坐着：“到底什么情况啊？他真的把你……”
　　“其实大家都是成年人了，这种事情很正常！但是谌延邟这个人神奇的地方在哪里呢？就是他，他总是能让我觉得自己很自卑，就好像我是他的泄愤工具一样！毫无自尊可言！”严心若苦笑了下。
　　“可是我看得出来，他对你的感情可不一般。那天他不要命地喝白酒，不就是为了你吗？那小子，我看，他为了你连命都能不要。这一点，我可做不到。”宁泽扬耸了耸肩。
　　“一个能够为我连命都不要的男人，他当初怎么可能那样伤我呢？他现在所表现出来的不过都是在惺惺作态罢了。他一定是良心不安，所以才想要获得我的原谅！可是原谅之后呢？他一定态度发生很大的扭转！”严心若闭上眼睛，唇角微微上扬。
　　看到严心若这副好像醉了的模样，宁泽扬不禁无奈地叹了口气：“你确定你是回来报复谌延邟的吗？为什么我觉得你反倒是在折磨你自己？每天都把自己折磨得人不人鬼不鬼的，这样有意思吗？”
　　“就算没意思又能如何？我这个人……一直都这么无聊的啊……”严心若说着说着，眼泪又开始汹涌了。
　　“行了，你好好休息吧。过两天不是有舞蹈表演吗？赶紧收拾一下自己的情绪。”宁泽扬很担忧地看了严心若一眼，最后起身走了。
　　听到关门声之后，严心若才再度睁开自己的眼睛，几乎是同一时间，她的泪水就决堤了，像是滔滔江水一般涌了出来。
　　宁泽扬的话像是一记重锤打在了严心若的头上。
　　他说得没错，她明明是想要回来报复谌延邟报复谌功的，但是现在她却把自己弄得特别痛苦，像是把自己推进了地狱之中一般。
　　次日。
　　谌延邟看了一眼桌上的这张门票，这是明天严心若的独舞晚会的门票。
　　结束了这场表演之后，严心若还会再飞去另外一个城市进行表演，这是一场巡回演出，等她结束演出之后回来，兴许就是一个月之后了。
　　谌延邟正在思考，考虑自己是不是应该要随身相伴，她飞去哪座城市，他便跟去哪座城市。
　　伸出手拿过桌面上的这张门票，门票上有严心若翩翩起舞的照片，门票上的这个她，看起来像是误入人间的精灵一般。
　　看着看着便不自觉地入了神，而一阵敲门声却是将他的思绪给拉了回来。
　　谌延邟把门票收了起来，塞进自己的西服内袋之中：“进。”
　　进来的人是何雅琳。
　　何雅琳的脚下踩着高跟鞋，她不知道昨天的事情究竟战况如何，所以她得先探探口风。
　　何雅琳的脸上带着笑容：“你吃过了吗？”
　　谌延邟站起身来，朝着何雅琳一步步地走了过去，冷气逼人。
　　何雅琳被谌延邟看得有点不自在，他的逼近更是让她瞬间手忙脚乱起来。
　　他逼上前来，她便向后退去，直到她被他抵在了墙壁之上。

第两百七十三章：我只是太喜欢你而已
　　何雅琳的呼吸瞬间变得急促起来，这样咄咄逼人的谌延邟多了几分的魅力，让她不自觉地便心跳失控。
　　她的手紧张地抓紧了自己手中的手包，脸庞微微垂下。
　　谌延邟的注视实在让她害羞极了，她的身躯抵靠在墙壁之上，发出了十分轻柔的声音：“延邟……你……这是做什么啊？”
　　原本还在矫揉造作，但是下一秒，她便作不起来了。
　　因为谌延邟一把掐住了她的脖子，他的目光清冷，双眉像是两把锋利的利剑一样高高地挑起，那嘴唇发出了一个个很有力度的声音：“何雅琳！是你设计的吧？昨天的事情，其实是你故意设计的吧？你要是敢撒谎，我现在就直接掐死你！”
　　因为这个女人该死的嫉妒心，他把严心若的心再度揉碎！
　　这个女人该死的嫉妒心，害得他现在跟严心若的距离又远了一大截！
　　何雅琳惊惶无措，她的脖子被掐得很紧。
　　这么多年以来，她跟谌延邟的关系一直都算不上是亲密无间，但是他对她一直都是客气并且尊重的，还从未这样粗暴地对待过她。
　　但是此刻，他把她推到了死亡的边缘，而最让她觉得绝望的是，谌延邟可以这样毫不留情地掐着她的脖子！
　　何雅琳的面色发白，她的手包掉落在地，整个人都快被谌延邟给提吊起来了。
　　她的泪水因为害怕跟惊恐而滑落，她用可怜的表情看着谌延邟。
　　终于，谌延邟还是没有逼死她，松开了手，然后向后退了两步，居高临下地看着何雅琳。
　　她马上蹲下身去，然后捂着自己的脖子，大口大口地喘着气，她也顾不得什么形象了，整个人差点就直接瘫软在地上了。
　　谌延邟看到何雅琳的模样，心下不禁恶心起来：“所以呢？你承不承认？”
　　“我……这件事我……”何雅琳百口莫辩。
　　原本还想要破坏一下严心若跟谌延邟之间的感情，没想到现在却是彻底破坏了她在谌延邟心目中的形象！
　　在他看来，她现在已经彻彻底底变成了一个坏人！一个十恶不赦的坏人！
　　何雅琳调整好自己的呼吸之后从地上站了起来，走到了谌延邟的面前，满目的愧疚：“我一时鬼迷心窍……我只是没法接受严心若一回来，你就把所有的心思都花在她的身上！为什么你不能留点时间给我？为什么不能稍微注意我一下？我爱了你那么多年，你就不能给我一点回应吗？”
　　何雅琳看到谌延邟没有言语，于是她便主动地贴上前去，然后伸出手环住了谌延邟的脖子，她满目温柔地看着谌延邟：“延邟，这个世界不会再存在第二个女人，比我更爱你。”
　　谌延邟还是不言不语，保持沉默，目光清冷，神色冷漠。
　　何雅琳鼓足了勇气，微微踮起脚尖，想要主动献吻。
　　但是却被谌延邟嫌弃地一把推开：“你这样的女人，连给我当泄欲的工具都不配！滚开！”
　　谌延邟绕过她直接走掉。
　　何雅琳没想到谌延邟会这样残忍地对待她，现在甚至直接把她一把推开，这让何雅琳的心中恐惧极了。
　　她狼狈不堪地趴倒在地上，他的话语在她的耳畔回响着，一阵阵地刺痛着她的心脏。
　　何雅琳紧抿着下唇：“我只是太喜欢你了而已，这也错了吗？”
　　次日。
　　严心若的独舞会，吸引了不少人前来观看。
　　几年前谌延邟为严心若亲自举办的独舞会没能给大家一睹芳容的机会，而今天这个机会，大家自然不会放过。
　　但是跟几年前不同的是，几年前多数人都是冲着严心若是谌延邟的妻子的这一关系而去看她，但是现在许多人却纯粹是冲着她精湛又特别的舞技。
　　大剧院的门口已经停满了各种车辆，谌延邟找了个位置，把车子停好，然后就入场了。
　　观众们纷纷入场，谌延邟听到自己旁边的一对情侣在讨论：“你知道吗？我可佩服这个女人了！她的故事完全可以写一部电视剧了！特别激励人！”
　　“她难道不是靠男人吗？”男人问道。
　　“她在国外上过采访节目的！我想那些话肯定都不是瞎说的，她差点因为一场车祸失去了跳舞的机会，但是自己天天不停地练，最后还是克服了！反正我跟你说啊，从今往后她就是我的偶像了！”女人颇为羡慕地说道。
　　男人则还是那不屑一顾的口吻：“谁会在节目上承认自己被包养？那种一夕之间功成名就的女人，背后怎么可能没站着一堆男人呢？”
　　“你们男人怎么脑袋里天天想着这些脏东西？你等下看看人家跳舞就知道了，她绝对是有实力的！”女人说道，话语之中无法隐藏她对今晚的舞会的期待。
　　而那个男人则继续不以为然地说道：“是啊，她是有实力，再加上别人的热捧，当然一下子爆红！”
　　谌延邟一言不发地听着旁边的人对严心若的讨论。
　　她这些年在国外一定经历了不少，而她或许没有对他说实话。
　　她绝对不是那种会出卖自己的人，她向来把自己的尊严看得很重！
　　而且那天宁泽扬眼睁睁地看着他将严心若带走，这便足以说明，宁泽扬跟严心若只是普通的朋友关系！
　　严心若现在对他说的话，真假参半。
　　他不能不信，但是也不能全信。
　　这个女人，用这样的方式很好地混乱了他的思绪！
　　大概等了十几分钟之后，舞会便开始了。
　　严心若登台，穿着紧身的舞蹈服，她的头发全部高高地挽起，她的手微微抬起，举手投足之间都散发着浓烈的艺术气质。
　　她的下巴微微抬起，还有那修长的长腿，一点点地跳跃起来，然后灵活地旋转着，演绎着一出视觉盛宴。
　　舞台上的严心若的确很好地向人们阐述了那个真理，比你优秀的人还比你努力……
　　她自信地旋转着，跳跃着，再加上绝美的舞台效果，她就像是一个误入人间的天使一样，嘴角微微上扬，脸上的表情更是看得出来，她有多么沉醉在舞蹈之中。

第两百七十四章：梦想中的模样
　　这样的她，跟平日里他所看到的那个冷艳的她又截然不同。
　　此刻的她，很温柔地对待她的梦想。
　　几年前，大剧院这样的大剧场的演出对她来说还是一场梦，可是现在，她却已经受邀在各地最华美的舞台上演出，被冠以舞蹈家的称号。
　　对于舞蹈演员来说，最大的殊荣莫过于被尊重地称为舞蹈家。
　　严心若年纪轻轻，但已经是这个领域的前辈跟权威，她的身上最令人感动的是她的不屈不挠跟执着。
　　演出结束，严心若获得了最热烈的掌声，相信在这样一场用了真心跟全力来表演的舞会，不会有人不为之动容，每个人所给出的掌声都是发自内心的。
　　谌延邟也不自觉地鼓掌了。
　　现在的严心若，真的彻底让自己蜕变成为了骄傲的白天鹅。
　　而他真的觉得自己或许很快，就会变成严心若的忠实粉丝了！
　　因为台上的那个她，真的特别光彩夺目，特别让人移不开视线！
　　他所想要看到的，也是这么一个坚强的严心若。
　　后台。
　　薛忻棋马上就给严心若献花了，看到薛忻棋那笑呵呵的模样，严心若也不禁笑了笑：“谢谢你的花。”
　　“真的好羡慕你，还能继续坚持自己的梦想。真好。”薛忻棋刚才坐在台下看的时候，她真的是边看边落泪。
　　她跟严心若以前都是班上公认的在跳舞上有天赋也有实力的两个人，别人都说她们两个人以后一定会在舞蹈家熠熠生辉的！然后成为许多人倾慕的偶像！
　　但是最后，严心若的确办到了。
　　但是她却让自己成为了一个没心没情的商业家，做着无聊的生意，戴着面具做人，永远都没法体会那种在舞台上接受所有人的注视的感觉了。
　　“你现在重拾你的梦想，也绝对不成问题。”严心若笑了笑。
　　“哪里那么容易啊？不过心若，你真的没让我失望！你所获得的那些奖项也绝对是实至名归！太让我惊艳了！我旁边的几个观众啊，也是边看边赞叹跟肯定！我当时心里就特别高兴！看到你获得这样的成功，我是真的高兴。”薛忻棋抬起手拍了拍严心若的肩膀。
　　严心若看了一眼薛忻棋：“不过我后天又得飞另外一个城市，这次的舞蹈演出是巡回演出，挺累的。等我结束演出，我就回来请你吃饭。”
　　“估计等你结束演出，都得一个月后了吧？到时候得有一大堆人排队等你吃饭吧？”薛忻棋暧昧一笑。
　　“你这话是在调侃我？”严心若将头上的东西摘了下来：“我现在好累，得先回去睡一觉！”
　　“我也该走了，今晚上还得飞另外一座城市谈生意。我这悲催的人生，居然完美地葬送在生意这种东西手上了！”薛忻棋特别悲惨地皱起了眉头。
　　“那你先走吧。我这还得卸妆换衣服什么的。”严心若知道薛忻棋行程挺赶的，她能来看她的演出，她的心里已经十分高兴了。
　　薛忻棋看了看腕上的时间，的确差不多时间了，她该回去收拾东西了。
　　薛忻棋离开的时候，恰巧在门口看到了谌延邟：“你怂不怂啊？既然来都来了，那就进去看看她啊！”
　　“谁说我要去看她？”谌延邟白了薛忻棋一眼，这个自作聪明的丫头！
　　薛忻棋不以为然地瞟了谌延邟一眼：“相信你刚才也看到了，现场有多少心若的爱慕者！你要是再不放下你那该死的面子，你迟早得蹲墙角痛哭流涕！”
　　“你这死丫头！”谌延邟眉头微皱。
　　“你骂我也没用啊，事实就是这样！心若原本就很优秀，以前在学校的时候追他的人加起来就能绕地球好几圈了。我这是好心，才跟你这样的忠告！你自己看着办！”薛忻棋才没功夫跟谌延邟浪费时间，说完这些话她便先走了。
　　谌延邟看了一眼那漫长的走廊，他最终还是没有进去，提脚走了。
　　而严心若随后把衣服换好了之后，还把其他的一些事项处理清楚之后便离开了。
　　她出来的时候还四处张望了一下，她也不知道自己究竟在期待什么。
　　当她看到这空荡荡的停车场，她的心里头竟然有股莫名的失落。
　　她难道在期待谌延邟会出现在这里吗？
　　她最希望的就是能让谌延邟看到她这副自信的模样，而她今天总算是站上本市最大的舞台，还完成了这场她很满意的表演。
　　但是他，有看到吗？
　　严心若徐徐地朝着停车场的方向走过去，她还没走到自己停车的位置，一位好久未见的故人便出现了。
　　严心若的眼眸微微眯起，她回来的消息已经放出去那么久了，而她居然能够忍到现在才露面？
　　原本还以为她会第一时间冲到她的面前，没想到她低估了这个女人忍耐的能力。
　　不过也是，能够卧薪尝胆那么久的人，自然忍耐力还是有的。
　　但是现在她还是忍不住，来找她了。
　　“苏允熙，真是好久不见。”严心若轻挑了下眉。
　　苏允熙并不认为，严心若会发自内心地跟她问好，她今天来看严心若的独舞会，她坐在观众席的某个位置，看着看着眼眶就红润了。
　　看到严心若活在自己的梦想之中，她的心下便十分羡慕而且十分嫉妒。
　　这是她曾经也梦寐以求的生活，但是她却没有把这个梦想坚持下去。
　　梦想的确都是高贵的，但是人活在世上，温饱更重要。
　　在她的价值观里面，应当是先把温饱的问题解决了，然后再谈梦想，只是当温饱解决了之后再谈梦想，就有点为时过晚了。
　　“你活出了我曾经梦想中的模样。”苏允熙的这句话是实话。
　　严心若微微扬起头，不知道自己该对苏允熙这样的话语表达怎样的情绪。
　　她该为苏允熙的这句看似是认可的话语而表露出喜悦跟兴奋吗？
　　“严心若，你现在完全可以说是一个赢家。”苏允熙徐徐地走到了严心若的面前，唇角微微上扬。

第两百七十五章：完全是罪无可恕的
　　“我不需要得到你的认可。”严心若绕开苏允熙打算离开，跟苏允熙，她已然没什么可谈的。
　　苏允熙却三两步拦下了严心若：“有这么忙吗？就当作是老朋友间的叙旧不行吗？”
　　严心若看着苏允熙半响之后不疾不徐地说道：“我一直都不认为，你会对我说出什么好话。苏允熙，我们之间的关系都已经摊在阳光底下了，所以何必再拐弯抹角呢？把你的真面目展现出来吧！别再惺惺作态了，这里没有别人！”
　　“听得出来，你很不屑我这个人。但是心若，我可以实话告诉你，我真的真心把你跟忻棋当作朋友。”苏允熙满目认真地看着严心若。
　　严心若还是保持着那沉默又不以为然的模样，听着苏允熙继续上演着可怜的戏码。
　　一般可恨的人，都会把自己装得楚楚可怜的，然后用各种的可怜来洗脱自己的罪孽，获取别人的原谅，这样他们就能更加心安理得地去做坏事。
　　“可是之后，我却看到你跟谌延邟在一起……他就是我喜欢了很多年的男人！我喜欢他那样的男人！一个事业有成而且还特别有魅力的男人！”苏允熙这下开始有点激动了。
　　“你苏允熙就只有这点追求吗？一个素未谋面的男人，就足以让你赤心相待？苏允熙，你看上的不过是谌延邟的权势跟地位吧？只不过是你的豪门太太的梦想被我彻底摧毁了，所以你才恨我的吧？而不是因为我剥夺了你爱一个人的权利！”严心若拆穿苏允熙的小心思。
　　她一直都知道苏允熙是一个有点虚荣的人，甚至能够为了钱才出卖自己。
　　但是她没有想到，有一天苏允熙能够为了钱，把她这个朋友给出卖！不仅仅是她，苏允熙还背叛了薛忻棋！
　　苏允熙的罪孽，完全是罪无可恕的！
　　苏允熙却根本不会认可严心若这样的说法，她高扬着下巴，眼眶处的泪花在闪烁着：“你……你不会懂我对谌延邟的感情的！我敢说，就算这个男人没钱或者是败得一塌糊涂，我也照样能喜欢他！”
　　“你太低估你自己了。你不是那种甘心做灰姑娘的女人。我敢打赌，如果谌延邟只是一个草根，你看都不会看他一眼。”严心若还是不留情面地说着这样的话。
　　苏允熙却被这话给彻底激怒了，她与严心若对峙着，话语坚定而坚决：“你根本就不懂我！你不要妄下断论！你根本从没有了解过我这个朋友！”
　　“那既然你这么喜欢谌延邟，怎么还不动手啊？你居然忍了这么多年？这可不是你的风格。”严心若漫不经心地问道。
　　苏允熙微微垂眸，唇角勾起了一抹讽刺般的笑意，她这模样完全就是在自我嘲讽：“他现在的事业蒸蒸日上，想要跟他攀上点关系的女人比比皆是！而他，眼中哪里有我？他甚至看都不看我一眼……”
　　苏允熙之所以现在还愿意跟着那些大老板厮混的原因是，通过这些大老板，她才能见到谌延邟的面。
　　在某一次的酒会上，苏允熙如愿以偿见到了谌延邟，他身着西装，还是一身的贵气跟冷漠，让人不敢接近但是却又渴望接近。
　　这样的男人，实在太过完美，也实在太让人渴望……
　　苏允熙走上前去，想要跟他说点话。
　　但是谌延邟却只是淡漠地看了她一眼，连她说话的机会都不给她，直接走掉了。
　　当时，当他从她的身旁擦肩而过的时候，她觉得自己的心都碎了。
　　在他的心里，她就那么不堪吗？
　　他就连看她一眼都不肯吗？甚至把她当作牛粪一样！深深地嫌弃着！厌恶着！
　　她到底做错了什么？
　　“我告诉你吧，苏允熙，男人其实大多数也都是犯贱的。你越是主动，他越是不把你当回事儿。可是像你这样的女人不主动，他根本就不会注意到你。在你的身上，也实在找不到什么可以让人着迷的优点。”因为几年前的事情，严心若现在对苏允熙已经好感全无。
　　就凭借苏允熙对薛忻棋所做的事情，她也不可能对苏允熙有任何的好态度！
　　苏允熙的确也该为自己是所作所为付出代价！
　　“严心若，你就那么看得起你自己吗？你以为自己就很优秀很完美吗！我告诉你，如果你不喜欢谌延邟，你大可以别理他！但请你别玩弄他的感情！”苏允熙红着眼眶，颇为恼怒地警告道。
　　但是这样的警告对严心若来说却是不痛不痒的，她不禁将这偌大的停车场环顾了一圈，然后不以为然地耸了耸肩：“我真的不知道，你是以谌延邟的谁来警告我的？你跟谌延邟毫无关系，还是请你别再多管闲事了！”
　　“严心若！”苏允熙看着严心若那高傲冷漠的背影，她只能恨得牙痒痒的。
　　严心若现在这般成功夺目，她是很多人心目中冷艳闪耀的女神，严心若自然有资格这样傲娇。
　　而她……在很多人眼里不过是一个出来卖的。
　　她在严心若的面前又如何能够骄傲地抬起头呢？
　　回到公寓楼，严心若丢下手中的包包，一整个下午的表演已经让她精疲力尽，为了能够给大家带去最完美的视觉效果，她十分努力，每一个动作都坚持达到最完美的效果。
　　她揉了揉自己的太阳穴，现在头有点疼。
　　大概是因为最近心里藏着太多事情，所以很累。
　　她现在只想去泡个热水澡。
　　楼下，谌延邟站在楼底下，他从大剧院离开了之后便回到了公司，原本想要靠看点文件来打发时间跟压制自己对严心若的思念的，没想到失败了！
　　他的垂死挣扎完全失败了！
　　他现在还是想要来见她一面，为了那天的事情做点说明。
　　另外，他也想要了解一下她的心，她对谌彦祁有意思吗？
　　但是没过多久，他隐约看到这栋大楼开始冒烟了……
　　他刚开始还以为是自己的幻觉，但是很快他就听到这栋楼内有人在大喊着：“着火了！着火了！”

第两百七十六章：纯粹是为了报复他
　　好端端的怎么会着火呢？
　　这栋大楼的内部居民很多都开始慌乱起来，这大晚上的原本很多人就都已经在家中进入休息的状态了，所以这火灾实在来得太猝不及防了。
　　居民楼内瞬间乱成了一团，跑得快的人已经冲了出来，有的身上甚至还包裹着棉被，生怕自己会在楼道里被大火烧着！
　　而大楼的火势蔓延的很快，他看到严心若所住的那一楼层，灯是开着的。
　　那么她现在跑出来了吗？
　　于是他便马上打电话给严心若。
　　可是电话一直都是处于拨打的状态之中，始终都没有人接！
　　谌延邟原本还想着，或许是因为严心若在着急着跑出来，所以没有时间接电话，但是他的心里头又实在放心不下。
　　于是他便还是冲了进去。
　　“小伙子！干嘛啊！里面的火可大了！楼道上也都是烟雾，指不定现在进去，等下就出不来了！电梯更是搭乘不了，都坏了！”有好心人马上拉住了谌延邟，然后这样劝说道。
　　可是这样的情况下，谌延邟如何还会为自己考虑？
　　他现在脑袋中所想着的，只有严心若。
　　“我最爱的人还在里面，我可以出事，但是她不能！”谌延邟对着那个好心人感激地点了点头，然后看了眼他身上包裹着的棉被：“棉被可以借我吗？”
　　“可以！”那个人把自己身上包裹着的洒了水的棉被借给谌延邟了。
　　看到谌延邟那奋不顾身冲进去的背影不禁摇了摇头：“现在的小伙子，真是痴情啊。”
　　谌延邟一边跑一边继续给严心若打电话，可是她根本就不接，所以他的心下更加紧张跟害怕了，电梯现在已经完全坏了，所有人都在慌乱无措地从楼上冲下来，嘴里叫嚷着。
　　每一个人的脸上都写满了惊慌跟害怕，大家都很怕会来不及逃出这里。
　　大家都是往下冲，然而谌延邟却是朝上跑。
　　“让一让！”谌延邟想要挤过这么多人也实在不容易。
　　还好之前他查过严心若所住的地方，而且具体到楼层，否则他现在都不知道要去哪个楼层找她！
　　在一边往上跑的同时，谌延邟也在不断地往人群之中搜寻着，或许严心若会跟着这些人一块儿跑下来。
　　但是他搜寻了许久，他现在已经冲到了五楼，可是仍旧没有看到严心若的身影。
　　她为什么没有跑出来？她现在到底在哪里？会在套房里面吗？
　　严心若住在八层，还好不是特别高，谌延邟冲到这一楼层的时候整个人都在喘息着，烟雾已经把楼道还有走廊都笼罩住了，整条走廊都是白茫茫的一片，而且这烟雾实在呛得人连气都喘不上来。
　　火势也越来越大，站在这栋公寓楼下会发生，大火已经把最上面的几层都烧着了，火势正在一点点地蔓延开来。
　　严心若所住的楼层是居中的，不过按着火势的蔓延速度，估计也快要烧着第八层了。
　　谌延邟不停地按着门铃，嘶吼道：“严心若！你还在里面吗！严心若！你如果在的话，赶紧回答我！严心若！你说话啊！你在不在！严心若！你说话！你还里面吗！”
　　严心若刚才原本是打算去泡澡的，她放好了热水，人也准备躺进去了。
　　可是外面却突然传来了惊呼声，每个人都在慌乱无比地喊着着火了着火了！就算她是一个再冷静的人，听到这样的话也实在没法保持冷静。
　　所以她整个人都被吓到了。
　　她转身便打算冲出这个浴室，然而却因为太着急跟太慌乱，整个人直接摔倒在浴室里面。
　　她勉强从浴室里面跌跌撞撞地爬了起来，然后缓缓地走到客厅。
　　可是她的脚踝却是十分疼痛，她原本这些年为了把舞蹈练好，就已经十分拼命了！
　　虽然她能够在舞台上完成特别完美的表演，但是有的时候，当脚踝还有各处关节开始发痛的时候，她整个人都不好了！
　　恐怕是刚才走的太急，所以一下子扭伤了脚踝，一下子触发了隐藏许久的疼痛跟隐患。
　　严心若此刻疼得只能蹲在沙发边上掉眼泪，她听到自己放在房间的手机一直在响，但是她却没法起身去接。
　　她嗅到了空气之中弥漫着的烟雾的呛人的味道，她也隐约看到了窗外闪烁着的火光，那一刻，她发觉自己再度陷入了绝望之中。
　　这种绝望，让她仿佛回到了那一次被人丢在冰库之中的时候。
　　那个时候的她浑身冰凉，像是马上要成为冰块一样！
　　而今天，她被这可怕的火势包围，按着这样的火势，她估计挨不到消防员过来了！
　　可是她也想要逃走啊！
　　直到她听到了外面传来的门铃声，还有谌延邟焦急的呼喊声。
　　她的眼眸顿时亮了起来，但也许是被烟雾呛得很厉害的缘故，所以她没法发出声音。
　　谌延邟来了，他来救她了……
　　在这大火弥漫的情况下，他居然冒着生命危险来救她了……
　　他不是清楚吗？
　　她回来纯粹是为了报复他。
　　对他来说，她应该就像是一颗潜伏在身边的炸弹一样，如果她没了，这对他来说应该是一个好消息，不是吗？
　　那么为什么……还要来救她呢？
　　甚至有可能把自己的命给搭上！
　　严心若咬着牙从地上站了起来，一瘸一拐艰难无比地走到了门口的位置，将门打开。
　　谌延邟都快把门给敲坏了，嗓子也喊到几乎要嘶哑，当门打开的那一刹那，他的心才突然放了下去。
　　“你为什么不回答我！你知道我在这外面有多紧张跟害怕吗！出来！”谌延邟二话不说便想要拉着严心若离开。
　　“我的腿扭伤了，跑不动。现在逃出去还来得及，你赶紧跑吧。别管我了。”严心若推了他一下，然后自己则是倚靠着门框而立。
　　谌延邟看了看严心若，她现在穿着睡袍，而她的面色难看极了，就连说话的声音也特别低特别小声。
　　“你明知道，我不可能丢下你不管的！”谌延邟二话不说就将她打横抱了起来。

第两百七十七章：在意又怎么样
　　“棉被你稍微扯着一点！这棉被上头沾了水，现在楼道里面有的地方已经起火了，这棉被多少能起点作用！”谌延邟对严心若说道。
　　严心若现在总不能矫情地把谌延邟推开，然后说不用你救我之类的话。
　　所以她便十分听话地点了点头，她的一只手搂着谌延邟的脖子，另外一只手则是尽量扯着那床棉被。
　　严心若躲在谌延邟的怀中，刚才的绝望跟恐惧感瞬间消失不见。
　　没想到这么多年过去了，这个男人仍旧能够给她带去这样的心安跟踏实感。
　　有的时候深爱一个人，完全就是因为这个男人对你而言无与伦比的意义，也许是因为这个男人能够轻而易举地带给你安全感。
　　楼道里面的火势的确很大，谌延邟每走一小步都特别小心翼翼，生怕他跟严心若两个人会受伤。
　　谌延邟一路跑上来已经花了不少的力气，而现在抱着严心若从楼道里面艰苦地跑下去，这更是一件吃力的事情。
　　看到谌延邟那疲惫却又强忍着的模样，严心若不禁开口说道：“你现在把我丢下，还来得及。”
　　“别说话！这里原本氧气就不足！”谌延邟直接呵斥了她，他绝对不允许她在这种时候说出这样的话。
　　严心若目不转睛地看着谌延邟，就如他所说的，这楼道里面原本就已经氧气不足了，而谌延邟还得吃力地抱着她离开这里，这对他来说更是难上加难。
　　很有可能，今天他们两个人都没法从这里离开。
　　火势越来越大，楼道里面都是烟雾而且还有火光，火花顺着墙壁肆意地燃烧着，扩张着，他们所到之处都无比危险。
　　“再忍一下，还有两个楼层，我们就能得救了！”谌延邟已经接近精疲力尽了。
　　严心若的眼泪一下子不听使唤地涌了出来，一点点地砸落在她的胳膊上。
　　她微微抬起头，看向天花板的位置。
　　就在她以为她跟谌延邟真的能够顺利得救的时候，从头顶的位置掉落了重物，而这个重物直接砸落在谌延邟的肩膀上。
　　很大的声音，严心若听到这声音的时候整个人都愣住了，也吓到了：“很疼吧？要不你放我下来吧！你自己现在赶紧冲出去！你别傻了！你再这样执着下去，很可能我们两个人今天都得死在这里！”
　　“我死了，这不是正合你的心意吗？那我就当是成全你了！”谌延邟到现在了，居然还有心思开玩笑。
　　他咬紧牙关，即便自己肩膀的骨头都快被砸断了，他仍旧毫无反应，继续咬着牙朝前面走去。
　　严心若的眉头微皱，满目的心疼，心也在那一瞬间凌乱起来。
　　一个为了她连命都可以不要的男人，他真的会做出那些过份的事情吗？他真的会把她推向那样绝望的深渊吗？
　　这其中，难道真的有什么误会吗？
　　这栋楼几乎都已经被火给包围了，而在他们往下跑的过程当中，不断地有东西掉落下来，后来有的东西甚至直接砸在了谌延邟的头上。
　　严心若看到有血迹顺着他的额头一点点地滑落下来，但是他为了护住怀中的她，他一个人把这些东西全部都挡住了。
　　确定怀中的她没有受伤，他的嘴角扬起了一抹特别满足的笑容。
　　这一路上对于严心若来说，真的是一种极大的煎熬！
　　她就那样，静静地看着他咬着牙，看着他出了满头大汗，静静地看着他帮她挡住那些东西。
　　后来，两个人都得救了。
　　但是谌延邟刚刚冲出了这栋公寓楼，他整个人便虚脱地晕了过去，头顶上的血流得满地都是。
　　严心若这才注意到自己的衣服上其实早已经有了一大摊的血迹，那都是从谌延邟的头上滴下来的。
　　就是他们下楼的时候被东西砸伤的，他当时还一个劲的说自己没事。
　　“这小伙子真的太痴情了！姑娘啊，我当时跟他说这大楼都着火了，上去可能连命都没有了！可是他就是不听！这是你男朋友吧？还是你老公啊？对你真是好！”刚才把棉被借给谌延邟的那个男人说道。
　　“帮我叫救护车好吗？我想要送他去医院，可是我没有手机。”严心若哭着哀求这个男人。
　　他点了点头：“你别着急啊！我早早地就打过电话了！我就想着估计会有人受伤，救护车再有个几分钟就来了！”
　　之后救护车的确很早就来了，谌延邟跟严心若都被送往了医院。
　　严心若的情况比较简单，其实就是脚部扭伤，估计得在医院修养一段时间，至于巡回的舞蹈演出，估计得推迟了。
　　而谌延邟的情况则是要复杂很多，已经过去快一个小时了，手术却还在进行。
　　脚部已经包扎清楚的严心若一动不动地坐在手术室外面的长椅上等着，每一分每一秒对她来说都是一种煎熬。
　　夜深了，严心若就那样安安静静地坐在长椅上。
　　她身上没有手机，也没法联系到谁，所以她就这样安静地呆着。
　　“你真的在这里？”宁泽扬从不远处的走廊跑了过来，然后在严心若的面前站定：“吓坏我了！听说你住的地方着火，我就马上赶过去了！赶到那边之后又听说你被送医院了，我吓得一路飙车过来的！差点还被警察给拦截了！”
　　“如果不是谌延邟，现在躺在那里面的人估计就是我了。”严心若转过脸去看了一眼紧闭着的手术室的门。
　　她最恨的人，现在却为了她差点把命都给丢了。
　　宁泽扬看了一眼那扇手术室的门，他对此倒是没有任何的意外。
　　他在严心若的身旁坐下，然后继续喘着气：“这下你该信了吧？这个男人，是真的挺在意你的。”
　　“在意又怎么样？即便在意，可是他不还是伤害我了吗？有的时候在意一个人跟伤害一个人是不冲突的。”严心若的眼眸微垂。
　　这件事的发生，让她的心更加复杂跟混乱了。
　　原本无比清楚，但是现在却开始混乱跟纠结了。

第两百七十八章：你就不能消停一点
　　“你这话到底在说谌延邟还是在说你自己？你不也是一样吗？在意他跟伤害他完全不冲突。你现在就是处于在意他，但是却也伤害他的状态。”宁泽扬一语道破。
　　“就你什么都知道！”严心若白了宁泽扬一眼。
　　“今天我就在这里陪你吧。另外，我原本是打算把薛忻棋找来陪你的，但是那丫头居然出差去了。”宁泽扬的口吻之中竟有几分的失落。
　　对于那个看起来没心没肺的丫头，宁泽扬却莫名地觉得这个丫头心里头有故事。
　　原本还想要趁着今天这样的机会再见她一面的，没想到却跑去出差了！
　　有这么忙吗？
　　“今天的事情暂且瞒着吧。”严心若还是低垂着眼眸，她都还没想好要怎么面对谌延邟。
　　“知道了，我知道你现在需要一点时间来思考一下自己需要怎么做。不过严心若，住的地方，需要我帮你找吗？还是你可以直接搬回去跟谌延邟一块儿住？毕竟他是因为你才把自己折腾成这样，你总得负起全责吧？”宁泽扬一副媒婆的嘴脸。
　　严心若不禁白了他一眼：“我觉得你这个人也挺鸡婆的！”
　　“什么叫鸡婆啊？要是没把你当朋友，我才懒得理你！另外，你这脚踝是怎么回事啊？伤着了？”宁泽扬的目光落在严心若的脚踝上。
　　严心若用手轻轻触碰了下自己的脚踝：“这个没什么大碍，反正这么多年，早就习惯这些小病小痛的。接下来几天我先在医院住着，可能得麻烦你重新帮我找住处了。”
　　“看来你还是不打算跟谌延邟一块儿住。”宁泽扬的口吻之中有几分的失望。
　　“宁泽扬，我现在真的怀疑，谌延邟是不是花钱把你收买了？你现在说的每一句话都是向着他的！”严心若的眉头微皱。
　　“朋友不就是用来出卖的吗？如果谌延邟开窍，来找我买一些关于你的秘密，我肯定特别慷慨又毫不犹豫地卖给他！”宁泽扬说话总是这样，很随意。
　　但是严心若的心里其实是知道的，宁泽扬不是那种会出卖朋友的人。
　　这么多年，不管做任何事情之前，宁泽扬一定都会先过问她的意思，从来都不会自作主张！
　　这个时候，手术室的门打开了。
　　严心若慌忙站起身来，打算冲上前去，可是却发现自己没法以飞的速度冲到医生的面前，所以只好满脸愁苦地站在原地。
　　宁泽扬知道严心若现在腿脚不便，于是他便走到了医生的面前，笑了笑：“谌总一切都还好吧？”
　　“谌总一切都好。不过因为头部的伤挺严重的，我们建议住院观察一段时间。我们已经通知谌总的家人了。”毕竟谌延邟是大人物，医院生怕谌延邟出什么意外，医院需要承担责任，所以第一时间就通知了谌延邟的家人。
　　严心若的眼眸微垂，如果谌延邟的家人来了，那就代表，她几乎没有时间能跟谌延邟说上话。
　　不过其实说不说的上话，这都不重要。
　　“知道了，谢谢您，帅气的医生！”宁泽扬总是抓到机会就要拍一下马屁，不管是面对谁。
　　医生特别不好意思地笑了笑，然后提脚走了。
　　宁泽扬走回严心若的面前：“他的家人估计马上就要来了。”
　　“你赶紧帮我办离院手续吧。我不想跟谌延邟住在同一家医院。”严心若的嘴上这样说，但其实她的心里还是想要见谌延邟一面的。
　　但是很可能就因为见这么一面，她会跟谌延邟的家人打照面。
　　她不想见到谌功那些人。
　　宁泽扬听到严心若的话，无奈地叹了口气：“确定？”
　　“我不会忘记那一年所发生的事情，我也不可能因为今天的这件事就原谅他。我相信我自己没那么大的宽容心。尤其是谌功！那是罪魁祸首，这个人是谌延邟的父亲……”严心若说着说着眼眶便红润了。
　　她很难抉择，她的心甚至已经开始像是天平一样摇摆不定了。
　　可是再纠结再犹豫那又如何呢？
　　有些事情，就是不管她如何心痛，都没法改变的。
　　她跟谌延邟之间，再无可能。
　　“我现在也不劝说你什么。你需要我做什么，你尽管开口就是。反正我呢，就是一个跑腿的。那你安静地坐在这儿吧，我先去给你办离院手续，我帮你转去另外一家医院。”宁泽扬说罢便提脚走了。
　　宁泽扬很快就办好了转院的手续，他后来就将严心若送到了另外一家医院，这家医院距离他家很近，这样方便他来照顾严心若。
　　而谌家的人得知了这样的消息之后都来了。
　　谌功也是急急忙忙地就赶过来了，一家人就那样围在谌延邟的身边，脸上都写满了焦急跟忧心忡忡。
　　到了凌晨三四点的时候，谌延邟才缓缓地醒了过来，而他醒过来之后的第一反应就是：“严心若……她在哪儿？她没事吗？”
　　谌延邟的话彻底激怒了一旁的谌功，他不禁闭上眼睛，他在心里劝告自己要保持冷静，千万不能在这种时候再跟谌延邟起冲突了。
　　陈思雅知道谌功现在的心理情绪是怎样的，所以她便马上扯了扯谌功的胳膊。
　　谌功平复了半天，才让自己冷静下来：“她没事。”
　　谌延邟微微睁开眼睛，他环顾了下四周，谌彦晖谌彦祁，还有谌功陈思雅都在。
　　一家人总算是聚齐了，但是没想到却是在这样的情况下。
　　“她在哪儿呢？”谌延邟坚持不懈地问道。
　　“你自己都变成这样了，还是先关心一下你自己吧！”谌功终究还是没有控制住自己的情绪。
　　谌彦祁的眼中闪过了一丝的暗淡。
　　没想到谌延邟对严心若的感情竟然这么深……
　　如果换做是他，在那样危急的情况下，能否做到毫不犹豫地冲到火场里面呢？
　　谌延邟没去理会谌功，他缓缓地挪动了身子，打算从床上爬起来：“我先去看看她……”
　　“你就不能消停一点？那个女人早就出院了！办了转院的手续！你傻不傻？为了救她，差点把自己的命搭上，结果人家根本不领情！”谌功十分不满地说道。

第两百七十九章：你真的太不理智了
　　“老公！干嘛没事说这些？”陈思雅扯了扯谌功的胳膊。
　　谌彦晖也知道这件事，但是他却不忍心告诉谌延邟，自己拼死救了那个女人，但是那个女人却害怕会跟他有什么纠缠，所以马上办了转院的手续。
　　谌延邟虽然早就做好心理准备承受一切，但是当这样的事实摆在他面前的时候，他的心还是止不住地颤痛了起来。
　　可是即便心里再难过，他的脸上还是尽量摆出一副云淡风轻的模样：“这么说，她好好的。”
　　“谌延邟！你清醒一点可以吗？那个女人对你一点感情都没有，关于这一点你不清楚吗？你拒绝我这个父亲对你一切的好，却眼巴巴地希望跟那个女人再续前缘！你不觉得你自己特别蠢吗！一向自诩聪明的你，怎么在这样简单的事情上却一直犯傻？”谌功怒不可遏地指责道，面目表情稍微有些狰狞。
　　“爸，你就少说几句吧。延邟本来就伤得挺重的。现在他一定很累，咱们让他休息吧。”谌彦晖站在谌延邟的角度说道。
　　“是啊，咱们先回去吧。让彦晖留在这里就好了。”陈思雅拉了拉谌功的胳膊：“确定延邟没事，不就可以了吗？我知道你心里着急也害怕，但是延邟这不是都醒来了吗？你何至于发那么大的火呢？”
　　何至于发那么大的火？
　　自己一手培养的儿子，自己最看好的儿子，现在却被爱情这两个字绑得死死的。
　　谌功最恨的就是没出息的人，更恨的就是一头扎进爱情里面就出不来的人。
　　一个对生活有追求的男人，就不应该做出这样愚蠢的选择！
　　谌功的心里头生气，但最后还是离开了。
　　在回去的路上，谌彦祁走在谌功的身旁，他踌躇了半天之后还是问出了口：“爸，您心目中的谌家的继承者，是三弟吗？”
　　“总之不是你。”谌功现在正在气头上，谌彦祁又来问这样的问题，所以他自然态度稍微差了一点。
　　“谌功！”陈思雅给谌功使了个眼色，这样的话语实在过于伤人了。
　　“我只是想知道一下，如果今天受了伤躺在病床上的人是我，您会放下手头一切的工作赶过来吗？是不是我做再多，在您的心目中，您始终没法真的把我当成您的儿子。可是我们，是有着血缘关系的父子啊。”谌彦祁觉得就连呼吸都带着一丝的痛。
　　他保持着温和的笑容，笑着看着谌功。
　　陈思雅听到这样的话语，默然了。
　　其实这些年，谌家的确亏欠了谌彦祁。
　　而她也应该好好反思一下她自己，明明都是从她的肚子里面出来的孩子，为什么她就是没法疼爱谌彦祁呢？
　　谌功根本就不想回答这样的问题，他板着一张脸。
　　谌彦祁无奈地低头笑了笑，知道现在不是讨论这个话题的最佳时候，所以他很自觉地闭嘴了，不再谈这件事。
　　可是那叫做仇恨的因子已经在他的心里生根发芽，他现在已然开始嫉妒谌延邟，也开始怨恨这个可怕又势利的家庭。
　　他有点恨，恨自己怎么就成为了被排外的那一个，他究竟是哪里做的不够好，所以总是被父亲看不起呢？
　　而如果想要让父亲看得起他，现在应该就是不错的机会。
　　趁着谌延邟沉迷女色，趁着谌延邟为了爱情而不可自拔的时候，这或许是他能够取代谌延邟的唯一的也是最后的机会。
　　如果他想要跟谌延邟抗衡，如果他想要跟谌延邟争夺严心若，那他只能让自己变得强大起来。
　　他不能再让自己过着碌碌无为的生活，也绝对不能够继续堕落沉沦下去。
　　他费了那么的心思跟努力才让自己站起来，而现在好不容易就要迎来黎明了，难道他要放弃吗？
　　今天所发生的事情，已经足以让他看到陈艳华对又是你的真心，但是他已经没法似以前那般真心地给出祝福，相反地，他的心中反倒是有点难受，嫉妒是最明显的情绪。
　　而在医院的病房内，谌彦晖沉默地坐在旁边的椅子上许久，半响之后才开口说道：“你今天真的太不理智了。”
　　谌延邟的枕头叠得很高，他抬着头看着白色的天花板，声音有点低沉：“那我倒是有点好奇，怎么样才算是理智？如果换做是冼漫被困住大火里面，你能沉得住气？”
　　谌彦晖的眸色因为这个名字瞬间变得深邃起来。
　　他轻挑了下眉，很快地将自己眼中的不自然隐藏起来：“不是在说你吗？好端端地，怎么又扯到冼漫身上了？这个名字……以后不要再提了。”
　　“如果我告诉你，我好像有了一点关于冼漫的消息呢？”谌延邟看向谌彦晖，他就不相信这个男人不感兴趣。
　　果然，谌彦晖微微一滞，他顿了顿之后说道：“什么消息。”
　　“所以你还是好奇这个女人的，你也是在意这个女人的。哥，你就承认吧，即便过去这么多年，你还是没法忘掉冼漫。而我对严心若的感情，你应该最能体会。”谌延邟微微勾唇。
　　现在想想他也觉得后怕，好几次他都被头顶上掉下来的东西砸到，把自己弄得这么狼狈，躺在病床上，当着可怜的病人。
　　但是到头来连严心若的一句当面的感谢都没有。
　　“我突然觉得自己也挺惨的。”谌延邟的唇角勾起了一抹无奈的笑。
　　窗外，此刻天色已经开始蒙蒙亮了，谌彦晖突然也卖起了文艺：“你看看窗外，天色开始亮了。就跟我们每个人的人生一样，没有过不去的黑暗，只不过是时间问题，总有一天，我们能够等到天亮。”
　　“哥，说真的，你并不适合这样的说话方式。”谌延邟听到这样的话语，差点不厚道地笑了。
　　看着谌延邟那故作漫不经心的模样，谌彦晖不禁叹了口气：“延邟，如果你心里难受，拜托你说出来吧。别人看不出来，你以为我也是瞎子吗？你现在心里特别难受！对吧？”

第两百八十章：欢喜冤家
　　谌延邟陷入了沉默之中，他的喉结上下滚动着，他想要说一些话，但是却又不知道从何说起。
　　严心若就这样什么都没说走掉了，这足以证明她的心里有多恨他。
　　他都已经为了她连命都不要，但是她还是恨他，甚至连一句解释都不肯听他说。
　　“我现在突然觉得，我跟严心若之间应该还有很长的一段路要走。想要获得她的原谅，我可能还得下很大的功夫。”明明是一件咬咬牙就能放弃的事情，但是他就是咬不下去。
　　放弃别的可以，但是放弃严心若，绝对不行。
　　谌彦晖苦笑了下：“所以我很早以前就劝你放弃了，可惜某人压根儿不听。”
　　“你帮我查一件事。查一下这次公寓楼起火的原因。”谌延邟总觉得今天的起火事件过于诡异跟蹊跷了。
　　那个住宅小区的防火工作向来都做得不错，而且对于居民也常常会进行紧急情况下的逃离演练，每一位居民也都有着极高的防火意识。
　　再加上小区内的防火措施也都做得不错，从小区存在开始就没有发生过任何的火灾。
　　不过这可能是谌延邟自己多想，他当然希望这是他多想，而不是某些人的恶意设计。
　　“你怀疑是人为的？”谌彦晖颇为吃惊地看向谌延邟。
　　如果是刻意的，那岂不是太卑劣了？
　　毕竟那是一整栋楼的居民，如果只是为了报复某个人，却制造了那样一场的大火，这样的做法实在令人发指！
　　“我当然也希望这不过是我多想了。我怕谌老头会对严心若下手。”谌延邟的心里是怀疑谌功的。
　　但是现在谌功应该不会再瞒着他偷偷进行什么了，毕竟他跟谌功之间的恩怨已经那么深，谌功不至于在这样的关头继续雪上加霜。
　　但是如果除了谌功，又能是谁筹划了今天的大火呢？
　　接下来的几天倒是风平浪静的，关于那栋公寓楼起火的原因不明，警方调查之后怀疑可能是电路老化引起的，因为现场被烧得一片狼藉，所以想要核实已经不太可能。
　　医院内。
　　薛忻棋出差回来之后的第一件事就是跑来医院找严心若，她冲到病房内就将严心若上上下下打量了一遍：“你没事吧？听说你断腿了？没那么严重吧？”
　　“乌鸦嘴！当然没那么严重。我就是扭伤了脚，明天就能出院了。”严心若笑了笑。
　　薛忻棋的身上还穿着职业正装，她刚刚下飞机就赶过来了：“我听说了那天火场的事情，我在出差也完全没心情！我一心只想着要快点回来陪陪你！”
　　“你到底是想我，还是想谌彦晖了？”严心若不禁调侃道，不过她又突然想起了什么一般地询问道：“不过你……怎么最近这么安分？都没有去骚扰谌彦晖？”
　　提起这个，薛忻棋整个人便陷入了低气压之中。
　　她颇为委屈地看了严心若一眼，然后吞吞吐吐地说道：“你真的想知道原因？”
　　“你跟我不是无话不说吗？难道还打算瞒着我？”严心若抬起手拍了下薛忻棋的脑袋。
　　“我前阵子就听说谌彦晖的老情人回来了。可是我还没看见这个女人去找谌彦晖，所以我就在想，这该不会是谣言吧？但是你猜怎么着……”薛忻棋神秘兮兮地凑到严心若的面前说道。
　　严心若被薛忻棋这样偷偷摸摸的模样给逗乐了：“怎么着？”
　　“我今天在机场看见那女人了！虽然我没有亲眼看见过那个女人，但是我肯确定，那就是谌彦晖的老相好！”一提到这件事，薛忻棋就觉得自己的心脏疼得快要裂了：“我好不容易觉得谌彦晖有点瞧得起我了，现在他的老情人却回来了……”
　　“我跟谌彦晖之间还真是命运多舛啊！”薛忻棋闭上眼睛，然后直接在严心若的旁边躺下：“我现在在想，这个女人回来之后的第一件事会不会去找谌彦晖。”
　　“所以呢？你打算做点什么？”严心若知道薛忻棋不是那种会沉得住气的女人。
　　“我这些年这么拼，不都是为了能配得上他？为了让他不再那么瞧不起我！至少我得让自己成为一个能够帮得上他的女人！”薛忻棋说得信誓旦旦，那眼神光彩熠熠的。
　　看着这样的眼神，严心若想起了自己几年前为了谌延邟想要好好跳舞的时候的坚定的模样。
　　“所以我肯定不能让那个女人的出现影响了我跟谌彦晖的好事！”薛忻棋颇为慷慨激昂地说道。
　　“你跟谌彦晖的好事？你喜欢谌彦晖？”刚巧走到了病房门口的宁泽扬听到了这句话，他的眼中闪过了一丝的落寞，不过当他走进病房的时候，他的脸上却是挂着满满的笑容。
　　“对，我喜欢那丫的很多年了！因为他，我都快变成黄脸婆了！”薛忻棋很苦恼地叹了口气，一副恨嫁的模样。
　　严心若看着薛忻棋的那副模样，她便不自觉地无奈地摇了摇头。
　　宁泽扬慵懒而悠然自得地走到了病床面前，然后居高临下地看着薛忻棋：“既然这么恨嫁，不如我收了你！反正我后宫庞大，也不在乎多你一个，如何？”
　　“头衔呢？是正宫娘娘吗？”薛忻棋倒是还挺有心情的，还能跟宁泽扬开玩笑。
　　而宁泽扬则是很苦恼地蹙起了眉头，将薛忻棋打量了一遍之后说道：“你啊？充其量就是一洗脚丫鬟吧！”
　　“心若，你别拦着我，今天我就跟这个男人同归于尽！”薛忻棋抓过严心若背后的其中一个枕头，然后就往宁泽扬的身上砸去。
　　而宁泽扬则是很灵活地避开了，他还特意挑衅地对着薛忻棋吐了下舌头：“你看看你，砸个枕头都能砸歪！”
　　“宁泽扬！你现在安静地站在这里！我肯定打得你跪地求饶！”薛忻棋一边说一边就下了床，然后开始穿好自己的鞋子。
　　宁泽扬见大事不妙，自然是拔腿就跑。
　　这两个人打情骂俏的过程中，完全忽视了还是病人的严心若。
　　严心若不禁在心里感叹着世态炎凉。
　　这两个人一前一后地追赶了出去，整个一欢喜冤家！

第两百八十一章：我需要的是精神抚慰
　　严心若正打算下床出去晒晒太阳的时候，却有人推着轮椅进来了。
　　而坐在轮椅上的男人，不是别人，正是谌延邟。
　　谌延邟在医院也休养了快一个星期了，现在已经恢复的差不多了，看他那满脸笑容的模样也知道，他应该没什么大碍了。
　　但是他今天来这里，是做什么来的？
　　谌延邟手动推着自己的轮椅来到了严心若的面前：“怕我找你要医药费吗？”
　　严心若没听明白谌延邟的这个莫名其妙的开场白：“什么意思？”
　　“如果不是怕我找你要医药费，你至于跑那么快吗？我查了很久才知道，原来你跑来这家医院了？”谌延邟的双目紧紧地锁住某人那精致的小脸。
　　严心若看到谌延邟能够调侃她，而且还能出现在这里，那就说明他没什么大碍了，所以她也就没必要愧疚什么，更不需要感激什么。
　　反正她也没有求着谌延邟当时一定要去救她。
　　所以即便那天真的不幸发生了意外，那也是谌延邟自己的选择……
　　“需要赔多少医药费给你？你说个价钱，我马上让我助理开给你。”严心若冷冰冰地说道，还是那拒人于千里之外的态度。
　　谌延邟听到这话的时候，整个人都愣住了。
　　她一定要把气氛搞成这样吗？安安静静平平和和地好好说说话不行吗？
　　谌延邟垂眸，那深邃的眼眸转动了几圈之后再度看向严心若：“你觉得我缺钱吗？”
　　严心若坐在床沿边上，继续保持自己那淡漠的表情，不温不火地开口问道：“那你缺什么？”
　　谌延邟将面前的这个女人的脸逡视了好几遍，他真的好想把她的伪装给撕下来！
　　谌延邟猛地伸出手搂过严心若的脖子，将她的脑袋压低，他凑上前去，直接吻上了她的嘴唇。
　　突如其来的动作惹得严心若有点手足无措，她的瞳孔瞬间放大。
　　她的两只手明明是可以抵抗跟推开他的，可是她却像是被定住了一样，什么都做不出来。
　　谌延邟很耐心地描绘着她的唇形，在她柔软的嘴唇上一遍遍地亲吻着，好像根本就不打算放过她！
　　他气息之中还散发着淡淡的烟草味，曾经那般熟悉的感觉再度侵蚀着严心若的大脑。
　　对于他的亲吻，她再熟悉不过了。
　　半响之后，谌延邟才松开了严心若：“我需要的是精神抚慰。”
　　严心若的眉头微皱，她怎么差点忘了，这个男人从以前开始就挺喜欢耍流氓的，而且总是能让她无言以对。
　　严心若抬起手，将自己的嘴唇来回擦拭了好几遍，她故作冷静地说道：“那现在抚慰也抚慰完了，你可以走了吧？”
　　“你没看到我伤成这副模样了吗？再怎么说，你是不是得负起照顾我的责任？听说你明天就能出院了，反正你也还没找到住的地方，那就先去我那边。”谌延邟现在不是在跟严心若商量，听他的口吻，更像是下达了命令，而且不容拒绝。
　　“谌延邟，好像没有人逼着你当时一定要来救我吧？现在开始跟我耍流氓？”严心若颇为恼火地看着谌延邟。
　　从几年前开始就是这样，他从来都喜欢自作主张。
　　他所认为的她一定要去做的事情，他就是要她去做，她不能拒绝。
　　因为拒绝的下场很严重！
　　“这怎么能是耍流氓呢？你看看我，因为你现在走路都走不了！我的生活起居受到了很大的影响！”谌延邟低头看了眼自己的两条腿。
　　严心若不禁翻了个白眼：“你就算是想要骗我，也找个好一点的理由吧？你以为我不知道，你的腿根本一点事都没有！那天跑出火场的时候，你还健步如飞呢！”
　　此时此刻的对话方式，就好像回到了几年前的时候，她不满他的嚣张跋扈，也不满他的自作主张，所以总是会为自己抗辩几句，这样指不定能够说服某人。
　　“那是病情蔓延了啊！当时只是上半身的骨头有点骨折，但是因为在病床上待了一段时间，这病毒就开始蔓延了，这不是我能控制的事情。”谌延邟臭不要脸地说道。
　　严心若此刻是满脸的黑线，她现在唯一的想法就是无语！
　　“那你想怎么着吧？你的意思就是你的生活起居受到了影响对吧？”严心若耐着性子问道。
　　“对！”某人斩钉截铁地回答道。
　　“那这样吧，我出钱给你请一个贴身陪护！这样可以帮助到你的生活起居了吧？”严心若才不会上当！
　　对于谌延邟的那些把戏，她实在太清楚了！
　　听到严心若这样说，没有达到目的的谌延邟自然面露难色，他的眉头微皱，将严心若上上下下地打量了一番：“你就这么……不待见我？”
　　严心若说话的口气一点都没有缓和，仍旧一样带刺：“说实话，我恨你，恨到了无以复加的程度！我不明白你来救我的真正意图是什么，是为了让我感激你？还是为了减少你自己心中的负罪感？”
　　“我……”谌延邟正打算要回答的时候，打打闹闹了一圈的薛忻棋跟宁泽扬一前一后地回来了。
　　看到出现在这里的谌延邟都特别吃惊。
　　宁泽扬走到了谌延邟的面前：“没想到伤得还挺重，这是瘫痪了？”
　　“怎么你也受伤了？这什么情况啊？”薛忻棋还不知道是谌延邟把严心若从火场救出来的，此刻自然是满脸的糊涂跟困惑。
　　“是他把我从火场救出来的，不然你可能见不到我了。”严心若说道，语气之中的情绪复杂。
　　薛忻棋吃惊地看向谌延邟，这个男人……居然为了严心若这样奋不顾身？
　　谌延邟淡漠地看了严心若一眼，她对他一定要这么冷淡吗？
　　他心灰意冷地滑动着轮椅离开了病房。
　　宁泽扬看了一眼严心若，然后就尾随着谌延邟离开了病房：“谌延邟！”
　　谌延邟没有理会身后的声音，继续滑动着轮椅，他的自尊心在严心若的面前再次受到了重创！

第两百八十二章：爱之深恨之切
　　原本以为这一次的事情能够成为他跟严心若之间的转折点，他倒是不奢求她能够马上原谅他，但是至少不要再那样冷冰冰的。
　　那样的清冷跟高贵，真的让他无法忍受！
　　该死的自尊心总是会在某个时候突然冲上脑门，剥夺他所有的理智跟执着。
　　宁泽扬悠然自得地提脚走到了谌延邟的身后，然后一把扯住了谌延邟的轮椅：“谌延邟，你需不需要我帮你？我告诉你，这话我只说一次。”
　　谌延邟难以置信地看向宁泽扬，把这个男人上下打量了一遍：“理由呢？”
　　“当然不会是为了你！”宁泽扬嫌弃地白了谌延邟一眼：“严心若那女人刀子嘴豆腐心，她对你是怎样的感情，我想你自己心里应该也有数。有句话怎么说来着，爱之深恨之切！”
　　“大概是因为你们的过往太过美好，所以当后面发生了那样的不幸之后，她才会对你很失望。”宁泽扬分析的头头是道的。
　　在处理自己的感情的时候他不太行，但是在分析别人的感情的时候，那还是可以的。
　　谌延邟让自己静下心来，然后看向宁泽扬：“你打算怎么帮我？”
　　“我给你们创造一次共进烛光晚餐的机会，在那样浪漫的情况下，大家的心都跟水一样柔软，那是谈话的最佳时机！你先准备一份演讲稿吧！到时候把你要说的统统吐给她听！”宁泽扬滔滔不绝地说着。
　　“鬼才需要演讲稿！”
　　“那你就直说吧，要不要我大发慈悲地帮你这一次？”宁泽扬拍了下谌延邟的轮椅。
　　“反正你也不是为了帮我，你要是想插手，那就插手吧。安排好了之后通知我就好。”谌延邟淡淡地看了宁泽扬一眼，很快地推着轮椅离开了。
　　宁泽扬的眉头微皱，十分不满地看着谌延邟那孤傲的背影：“都到火烧眉毛的时候了，还一副高高在上的样子？要不是看在心若爱着你的份上，我才懒得管你！”
　　虽说宁泽扬答应帮忙，可是谌延邟的心里头仍旧不踏实。
　　他很怕的一个结果就是，再度不欢而散。
　　说实话，他现在对严心若的冰冷跟漠然都有点害怕了，他甚至都不敢去看她那双盛满了厌恶跟仇恨的眼眸。
　　他一直以为自己的心理是很强大的，可是没想到在这个女人面前就完全败下阵来了。
　　高尔夫球场内。
　　何雅琳自己一个人挥舞着球杆，因为心思根本就不在这上面，所以她就连球都碰不到。
　　看到那颗顽强地立在草坪上的球，何雅琳颇为恼火地用球杆将它狠狠地挥打了出去。
　　何雅琳气愤不已地将手中的球杆砸了过去，整个人几乎陷入了崩溃之中，她猛地在地上蹲了下来，然后痛苦不堪地揉着自己的头发。
　　那天的那场大火完全是针对严心若的，可是没想到谌延邟那天会去找严心若，这下倒是给他们之间创造了一个机会！
　　真是得不偿失！
　　“你看起来很苦恼也很懊悔。”一道陌生的声音在何雅琳的头顶上响了起来。
　　不知道是谁，但是这声音有一种不怀好意的感觉。
　　何雅琳赶紧收拾好自己的心情，然后站起身来，恢复到在人前的优雅跟淡定：“我们认识吗？”
　　“我们不认识，但是我们有一个共同点。”站在何雅琳对面的女人不疾不徐地说道。
　　何雅琳上下打量着面前的这个女人，长得不错，身材也很辣，而且看得出来城府很深：“你是什么人？”
　　“苏允熙。严心若的大学同学，还曾经是好朋友。”苏允熙做了个简要的自我介绍。
　　“哦，我明白了，这么说你们现在已经不是好朋友了。因为你用了曾经两个字。我们两个人的共同点难不成是都视严心若为眼中钉？”何雅琳是一个聪明的女人，三言两语就能把事情弄明白。
　　“没错。所以我们应该是站在统一战线上的人。况且，你已经对严心若出手了不是吗？”苏允熙勾唇一笑，话中有话。
　　何雅琳的心咯噔了一下，她怕苏允熙只是想要套她的话，所以她就故做糊涂：“出手？什么出手？”
　　“需要我拿出证据吗？你制造了那场大火的证据。我亲眼看到你跟那栋公寓的楼管交涉的过程，而且我还拍了下来。那个楼管之后的一些故意制造大火的举动，我也全部都拍下来了。”苏允熙笑了笑。
　　何雅琳的脸瞬间阴沉了下来：“你这是在逼我跟你合作？”
　　“反正对你来说也不亏，不是吗？你缺一个伙伴，如果有一个人陪着你并肩作战的话，我想你就不会那么痛苦了。”苏允熙还是保持着笑容，可是却是笑里藏刀的。
　　何雅琳很难做到轻易相信一个人，尤其是苏允熙这样精明又卑鄙的女人，她的脸上出现了迟疑。
　　虽然她不知道苏允熙手中的证据究竟是真的还是假的，但是正如苏允熙所说的那样，她的确需要一个合作伙伴。
　　“但是……你为什么恨严心若呢？你们不是曾经是最好的朋友吗？”何雅琳的口吻之中颇具质疑跟不信任。
　　“我恨这个女人，我嫉妒她！我不明白为什么命运那么善待她！而且我不喜欢她自以为是地摆出一副为我考虑的模样！她明明什么都不懂，她明明也很自私，她明明根本就没有对我多真心！我就是不喜欢她！”苏允熙的情绪稍微有点激动。
　　看到苏允熙的这副近乎失控的模样，何雅琳能够确定，这是一个恨严心若恨到几乎失控的女人。
　　有的时候人会很偏执地爱着一个人，有的时候也会很偏执地去恨一个人。
　　“你有什么好办法吗？”何雅琳问道。
　　“我最近发现，谌彦祁跟严心若走得很近。”苏允熙一直都在背地里注意着严心若的一举一动：“严心若受伤，谌彦祁带着花来探望，而且来是频繁地出现在医院里。”
　　谌彦祁？
　　何雅琳的眼中闪过了一丝的困惑，就那个木头桩子？现在也学会撩妹了？

第两百八十三章：你为什么要喊停呢
　　不过这的确是一个好机会。
　　上一次何雅琳自己也亲眼目睹了谌彦祁跟严心若一块儿吃饭，而且吃饭时候的氛围很好，两个人似乎特别聊得来。
　　何雅琳一下子就明白了苏允熙的意思：“其实只要谌延邟对严心若彻底失望就好了。不过我上次试图做过那样的事情，可惜失败了，还彻底破坏了我在谌延邟心目中的形象。”
　　“所以你就更应该找机会挽回你自己的形象。反正你的心那么狠，我想你没什么是做不出来的。”
　　“你这话是在贬损我还是夸赞我？让那样一栋大楼的居民都陷入危险之中，我的确有点过分。但是别人的生命，跟我何干？”何雅琳说罢便冷笑了好几声。
　　为了达成自己的目的，就算是不择手段又如何？
　　反正不会有人知道，这件事是她做的。
　　“那我就预祝你，能够早日如愿以偿地成为谌延邟的……妻子。”苏允熙的心中满是讥诮跟不屑。
　　靠着何雅琳的那点道行，她想要成为谌延邟的妻子，那还真的是不太可能。
　　苏允熙就打算利用何雅琳那可怕的嫉妒心打败严心若，而她想要打扮何雅琳那是再简单不过的事情，这只是一个胸大无脑的女人罢了。
　　而她现在要做的就是看着鹬蚌相争，然后她就等着渔翁得利。
　　宁泽扬遵守自己的承诺，给谌延邟还有严心若安排了一顿烛光晚餐。
　　今天出院了之后，宁泽扬发来一条微信，内容就是：“我给你准备了出院庆功宴，我就不过去接你了！自己过来吧，地址是……”
　　严心若看着出院庆功宴这几个字，她不禁无奈地翻了个白眼：“出个院还给我搞什么庆功宴，这小子真是……”
　　有的时候真的很想把这个小子的脑袋剖开来看看，究竟那里头都藏了些什么！
　　严心若的脚伤都好了，她跟主办方那边约好了，后天就会飞往另外一座城市进行巡演。
　　按着宁泽扬所发来的地址，严心若找到了那家法式餐厅，很具浪漫情调的一家餐厅，里面总是伴随着悠扬的提亲声，内部的装潢也特别具有法式风格。
　　严心若走进这家餐厅，报了名字之后，服务生便将她带到了二楼的一个包厢内。
　　但是她并没有在包厢内看到宁泽扬，相反地，她看到了谌延邟。
　　严心若瞬间有一种被出卖的感觉……
　　看来宁泽扬现在已经完全被谌延邟给收买了！
　　严心若也不急着找宁泽扬算账，先把眼前的这个人应付过去再说吧。
　　谌延邟徐徐地走到了严心若的面前，面色严峻：“就算是恨我，也得把理由说清楚吧？但是我事先声明，对于那些我从未做过的事情，我不背锅！”
　　“看来又是打算跟我提陈年旧账的？”严心若轻笑了一声。
　　“不如我们坐下来边聊边吃吧。宁泽扬说，烛光晚餐能够有助于缓解气氛。”谌延邟看了一眼旁边的桌子，上面摆放着很多盘美味佳肴，还有高脚杯，蜡烛台。
　　严心若哪里有心情跟谌延邟共进晚餐，而且还是烛光晚餐呢？
　　“不必了，你有话就说吧！”严心若没有要坐下去的打算。
　　谌延邟看到严心若这冷傲的态度，他心中的火气再度被激起。
　　他一把将严心若推到了墙壁上，他的手撑在她的耳畔，情绪稍微有点失控：“你问，现在开始，你的任何一个问题，我都一五一十地回答！不掺假！”
　　“好，我就一个问题，几年前，你早就知道我是你爸搞垮我爸的一颗棋子，对吧？”严心若紧盯着谌延邟。
　　她也希望当年的事情跟谌延邟毫无关系！她比任何人都希望那一切都是一场噩梦！
　　但是偏偏，他也参与其中。
　　严心若的这个问题让谌延邟微微一愣：“是，我知道。而且我早就知道！但是严心若，我没有把这件事告诉你的原因是……”
　　“那就没什么可说的了！你知道，但是却没有告诉我，反倒是看着我被你爸当作棋子一样玩弄着！你当然不会选择告诉我，因为你成功地靠着击败我爸得到了更大的市场！你能够从这场游戏当中得到利益，你为什么要喊停呢？”严心若的眼眶发红，怒目圆睁。
　　她的心里不好受，甚至可以说是很难受。
　　面对背叛，面对家人的死亡，面对一切猝不及防的变故，她真的很无力也很绝望！
　　当年的那一通电话，她还记得清清楚楚的，打电话来的人说了什么内容，就像是刻进了她的心里一般！
　　“我没那么卑鄙！即便只是靠着我自己，我照样能够得到我要的！我为什么要用那样卑鄙的方式？”谌延邟解释道，声调很高，近乎咆哮。
　　他最恨的就是她的这副，你说什么我都不会信的模样！
　　他最恨的就是当他解释的时候，她眼中的讥诮跟讽刺。
　　就好像，他又说了一个多么可笑的谎言一样！
　　“无商不奸！这很正常！逼死别人，这也是一种商业手段！我没什么可说的！”严心若不以为然地回答道。
　　“我现在就告诉你，我之所以不告诉你这件事是因为我不能说！我一旦告诉你真相，我爸不会放过你！他可能会直接让你死在我的面前！”谌延邟解释道，这就是真相！
　　但是她不信。
　　正如他所料的那样，她不信。
　　从她此刻那淡漠跟不以为意的表情，他就足以知道，他的解释完全是徒劳的。
　　“你继续说，反正你说再多，我都只是听一听。”严心若颇为挑衅地看着谌延邟。
　　“你是非得逼着我在你面前死掉，你才肯信我，是吗？”谌延邟咬牙切齿地询问道。
　　“谌延邟，你别幼稚了！不管真相如何，你父亲害死了我父亲，那都是既定的事实！就算真的跟你无关，我跟你之间还有可能吗？我怎么可能跟仇人的儿子有什么？”严心若的眉头微皱，把这个问题抛给谌延邟。
　　是啊，就算严心若相信那些阴谋跟他无关，但是他是谌功的儿子的这一身份，就足够成为他跟严心若之间最大的无法跨越的障碍了。

第两百八十四章：她的心被掏空了
　　就像是所有的信心都在那一瞬间被摧毁了一般。
　　谌延邟感受从未有过的心灰意冷跟绝望。
　　她说出了一个他无法辩驳的理由，她恨他，因为他是她的杀父仇人的儿子。
　　只是这样一个理由，就足以把他打回地狱！
　　谌延邟无力地垂下自己的手，然后向后退了一步：“对不起，这阵子的骚扰给你带去困扰了。我很抱歉。”
　　严心若觉得当谌延邟把手给收走的时候，她的心整个被掏空了，就连灵魂也好像被抽走了一样。
　　严心若的眼眸微垂，双目放空一般地盯着地面上的地毯。
　　那地毯上的花纹交织错乱，看得她眼花缭乱的，就像是她跟谌延邟之中的错综复杂的又纠缠不清的关系一般。
　　严心若没有再去看谌延邟，不用看也知道，此刻的他的眼中脸上一定都写满了浓厚的悲伤。
　　她怎么敢看？说不定看一眼，她的心就彻底软了。
　　她几乎已经原谅他了，但是就冲着他是谌功的儿子的这一身份，她就不可能再跟他有什么！
　　看着谌延邟，她就会想起曾经的痛苦跟不幸，她怎么可能还愿意跟他在一起呢？
　　谌延邟意味深长地看了严心若一眼，没有再说什么，走了。
　　关门的声音传了过来，严心若觉得自己紧绷着的神经总算能够放松一点了，她长舒了一口气，整个人像是被抽空了力气一般，猛地滑坐到地上，然后抱紧自己的膝盖，开始抽泣起来。
　　想要报复谌延邟，可最终却是把自己的心撕成了一片片的。
　　想要让那些仇人陷入痛苦之中，但是她自己却也深陷其中，痛苦不堪。
　　她真的是一个不合格的复仇者
　　过后没多久，宁泽扬开门进来了，他接到了谌延邟的电话，说严心若一个人在餐厅让，让他来接严心若走。
　　宁泽扬看到蜷缩起来，把自己像是刺猬一样地包裹起来的严心若，他不禁叹了口气：“你知不知道你现在的模样像是一个缩头乌龟！”
　　“宁泽扬，你什么时候也这么喜欢自作主张了？”严心若抬起头看向宁泽扬，眼中有几分的责备。
　　宁泽扬不以为然地将手放入自己的裤带之中，居高临下地看着严心若：“因为我最看不惯的就是一个畏首畏尾的怂样！严心若，我还以为你跟我几年前遇到的时候已经不一样了！但是事实证明，你还是一样！”
　　严心若从地上站了起来，高扬着下巴看着宁泽扬：“你怎么可能理解我的心情？你知道我现在比谁都痛苦吗！你这样自作主张的做法，完全帮不上我！相反地还差点害了我！”
　　“害你什么？害你差点袒露心扉了吗？害你差点把所有的无助跟悲痛都展现在谌延邟面前吗？严心若，你只是一个女人！你为什么非得故作坚强？稍微服软一下……有什么不好？”宁泽扬无奈地叹了口气。
　　“他是谌功的儿子！你让我怎么跨过这道坎？就算他真的跟那场阴谋毫无关系，但是我能跟仇人的儿子幸福地生活在一起吗？如果我想让我父亲死不瞑目的话，那我可以这么做！”严心若咆哮道，面色通红，情绪近乎失控。
　　宁泽扬也很少会看到这样的严心若，没想到今天他的好心反倒是办了坏事。
　　“站在你的朋友的角度上，我告诉你，作为一个父亲，更想要看到的应该是你的幸福！而不是你为了复仇而把自己变得苦闷不堪！整个活在自己给自己设计的牢笼里面！”宁泽扬叫嚷着回答道。
　　“不管怎么样，后果都是我自己承担，拜托你以后别再自作主张了行吗！你的自作主张也许有一天会害死我！”严心若的眼眶布满了红色的血丝，泪水挂在脸上，脸上写满了倔强跟执拗。
　　宁泽扬缓缓地闭上眼睛，调整好自己的情绪之后，他有点无奈地说道：“好，我不再多管闲事。你自己别后悔就好！”
　　丢下这句话，宁泽扬就走了。
　　严心若一个人靠着冰冷的墙壁，歇斯底里地哭了很久。
　　之后严心若如约起飞去了另外一座城市，进行她的舞蹈巡回演出，这一去大概就是一个月。
　　对于谌延邟来说，这一个月无疑是特别漫长的，而在这一个人当中，他必定得承受着极大的心理煎熬。
　　但是他抒发自己的心理煎熬的方式居然是在夜店里面找女人……
　　这真的让南硕瞠目结舌。
　　南硕结束了自己的最后一台手术之后就赶过来了，但是赶过来的时候，他整个人都惊呆了。
　　何捷庭给南硕使了个眼色，然后无奈地耸了耸肩，夜店里面很吵，放着聒噪又震耳欲聋的音乐声。
　　所以何捷庭只能用咆哮的方式跟南硕说话：“他从前两天开始就经常来这里了！”
　　“这是那个洁身自好的谌延邟吗？”南硕觉得自己都惊呆了。
　　当年严心若落海之后下落不明，大家都说肯定是死了。
　　而谌延邟是怎么样都不肯相信！
　　那个时候很多人都来说媒，想要把自己家的女儿嫁给谌延邟，但是谌延邟一个女人都不碰。
　　整天都只醉心于工作。
　　不好女色的谌延邟甚至还没人当作了是……
　　而现在严心若都回来了，谌延邟怎么反倒是开始流连花丛了？
　　这其中一定有问题！
　　“我告诉你啊！他肯定是受刺激了！不然以前我怎么给他介绍美女，他都不会搭理我的！可是前两天却主动来找我了，让我带他来夜店！”何捷庭看了一眼被女人围住的谌延邟，他的眼中满是困惑之色。
　　这不正常，这实在太不正常了！
　　谌延邟向来是不会理会这种夜店里面的女人的，更不会让这些女人靠近他……
　　但是现在他却好像特别享受其中，笑得特别高兴！
　　可是这样的笑容，看着却无端地让人觉得辛酸跟悲哀，这样的强颜欢笑，何捷庭跟南硕还是看得出来的。
　　“那你就这样由着他啊？”南硕吼道，他觉得自己的耳朵已经快要聋掉了。

第两百八十五章：崛起前的堕落
　　何捷庭早已经适应了这样的环境，他很自如地站在原地，回答道：“不然能怎么样？他现在估计已经醉得不省人事了！估计是把怀里的女人当成严心若了！”
　　“再这样喝下去怎么行？你先把那些女人处理走，我们把谌延邟抬回去！”南硕的眉头微皱。
　　为了谌延邟，他们可真是操碎了心。
　　何捷庭觉得这个方法可行，于是就点了点头，然后上前去在其中一个妹子的耳畔低语了几句。
　　随后这几个身材火辣的女人便都听话地走了。
　　这些都是何捷庭出来泡妞的时候经常找的几个，都很听他的话。
　　谌延邟喝得烂醉如泥，他整个人瘫倒在沙发上，醉醺醺的他，此刻身上再也找不到曾经的不可一世跟骄傲了，完全就像是一个被命运彻底打败的男人。
　　他的心里特别难受，一阵阵的疼，像是被人用锋利的刀子捅了好几刀一样，现在已经血肉模糊了，到处都在淌血。
　　而把他的心蹂躏成这样的，正是严心若那个女人！
　　为什么她不能原谅他？
　　为什么一定要这么折磨他？
　　如果她的目的是想要让他痛苦不堪，那么很好，她的确如愿以偿了！
　　“起来！”南硕跟何捷庭一左一右地将谌延邟从沙发上扯了起来。
　　谌延邟倒是没有反抗，只是任由着何捷庭还有南硕拽着他然后扶着他跌跌撞撞地离开这个喧嚷的夜店。
　　这样的环境反倒是能让他心安一点。
　　他现在特别怕那种安静的地方，一旦静下来，他跟严心若的点点滴滴就会像是放电影一般地出现，一个又一个让人记忆犹新的片段，清晰而刺骨。
　　曾经的美好，在如今都变得万分可笑。
　　而此刻即便是已经醉了，他的脑袋却还是挺清醒的。
　　抱着这些女人，其实只是能让他的心里好受一点，能让他不那么空虚。
　　原来心空了的感觉，是这样。
　　南硕跟何捷庭费了很大的力气才把谌延邟拖回他所住的别墅。
　　南硕直接把谌延邟拽进了他的浴室，然后把谌延邟的头对准浴缸，南硕打开喷头，然后对准谌延邟的头喷洒着。
　　何捷庭看到南硕这样的举动，他不禁默默地竖起了大拇指：“做得好！”
　　谌延邟原本还有点迷糊，还有点不省人事，但是被这冰冷的水浇过之后，他真的清醒多了，甚至可以说是完全清醒了……
　　“醒了吗？”南硕看到谌延邟已经醒的差不多了，于是就把喷头丢到了一旁。
　　水珠把谌延邟的头发还有脸全部弄湿了，水珠顺着他的脸颊滑落到脖子，然后又滑入他的衣服内。
　　谌延邟的双目就好像是放空了一般地看着面前的这个白花花的浴缸。
　　“谌延邟，我们认识那么多年了，我所认识的谌延邟就好像是一个打不倒的巨人一样！以前就算是企业面临倒闭问题，你也从来没有灰心过！在事业刚刚起步的时候，你也跌落到谷底，但是即便是在最困难的时候，我也从没看见你萎靡不振过！”南硕咆哮道，脸上满是无奈跟难以置信的表情。
　　但是现在蹲在他面前的谌延邟，真的让他‘刮目相看’！
　　“可是你现在却可以为了一个女人，把自己搞成这副鬼样子！你知道你继续沉沦下去是什么后果吗？你很可能酒精中毒！你很可能再也提不起精神管你的事业！你可能会因此变得一无所有！那样一无是处的你，更不可能让严心若回心转意！”南硕说的话都是站在朋友的立场上。
　　如果不是把眼前的这个男人真心实意地当作是自己的朋友，他根本就没必要这样恼火跟生气！
　　因为如果不在意的话，谌延邟的生死都跟他没有半毛钱的关系！
　　这么多年的交情，根本就没法让他在这种时候对谌延邟不闻不问，不管不顾。
　　何捷庭走上前来，看了一眼谌延邟那放空的模样：“南硕的话你应该要听进去！你这样堕落下去，你能换来什么？”
　　“就算我为了她连命都不要了，她还是不肯原谅我。”谌延邟的嘴里幽幽地吐出了这么一句话。
　　南硕觉得自己都快醉了，他抬起头，调整了一下自己的情绪之后说道：“你就这点出息啊？谌延邟，我告诉你，以前我跟何捷庭几乎把你当偶像！我们在想，同龄人能够拥有你这般成就的几乎找不到第二个！而且你没有靠家里，全部都是自己打拼出来的！”
　　“对，那个时候的你，在我们心目中完全就是跟神一样的存在！甚至现在，我们都还特别佩服你！”何捷庭赶紧应和道，不过他所说的都是大实话。
　　“但是现在，我们真的很瞧不起你！一个女人，至于吗？”南硕俯下身去一把揪住了谌延邟的衣领，逼着谌延邟与他对视着。
　　“如果换成是你，你在这种情况下就不能说出这么慷慨激昂的话了。”谌延邟轻笑了一声。
　　“那你打算就这样堕落下去？什么都不管不顾？你确定你这样做就能让严心若原谅你了吗？我想她只会更鄙视你吧？”南硕一字一顿地说道。
　　谌延邟的眼眸微垂，将南硕的手给扯开，然后站起身来，有点站不稳，他看着南硕，笑了笑：“你觉得我可能就这么被打倒吗？她不原谅我，我一定会做到让她原谅我！她现在占据主动权，而我一定会把主动权抢回来！”
　　“这才是我认识的谌延邟啊！”何捷庭听到谌延邟这么说，立马就笑了。
　　但是南硕还是有点担心谌延邟：“那你这两天在干嘛？崛起前的堕落？”
　　谌延邟调整了一下自己的站姿，抬起手摸了下自己湿漉漉的头发：“你们回去。”
　　“你还没回答我的问题呢！”南硕较真道。
　　“我还没找你算账呢！你现在还敢逼着我回答问题？”谌延邟白了南硕一眼，他身上的衣服都湿透了。
　　“谁让你自己摆出一副从此要流连花丛的架势？而且喝得跟酒鬼一样。”南硕义正言辞理直气壮地反驳道。

第两百八十六章：我一点兴趣都没有
　　何捷庭讪讪地笑了笑：“我以前一直以为是那些女人故作矜持，一般都得我主动，那群女人才会贴上来。没想到今天男主角换成谌延邟，那群女人就变得特别主动！我总算明白了这个世界有多么残忍。”
　　“因为这是一个看脸的世界。好了，看到某个人清醒了，咱们也可以撤了。”南硕看到谌延邟清醒得差不多了，于是就对何捷庭这样说道。
　　随后两个人便走了。
　　当这两个人走了之后，谌延邟便蹲到了马桶前面，然后呕吐不止。
　　酒这种东西果然得适当地喝，喝多了对自己而言简直就是一种折磨！
　　直到此刻，他现在的胃都还在阵阵地绞痛着。
　　“严心若，你信不信，最后你还是会乖乖地回来我身边。”谌延邟站起身来，看着镜子中的自己，一字一顿地说道。
　　这是不管他付出多大的代价，都一定要去做的一件事情。
　　生活就这样平静无波地过了一个月，严心若总算从外地回来了。
　　宁泽扬跑去接机了：“累不累？”
　　严心若白了他一眼：“某人不是决定跟我绝交了吗？短信里面不是说得特别拽吗？今天跑来接机是什么意思？”
　　宁泽扬笑了笑，接过严心若手中的行李箱：“那我肯定是喝醉了，一不小心把发给别人的消息发给你了！咱俩是这么合拍的朋友，怎么能说断就断了呢？”
　　“我看你是别有深意吧？说吧，是不是又有什么事情要我帮忙。”严心若还是了解宁泽扬这个狡猾的男人的。
　　如果不是有事情要来求她，向来也是特别好面子的宁泽扬怎么会主动来讨好她？
　　宁泽扬笑得特别灿烂：“这个……其实吧，你也知道，我这个人的名声不太好，人送外面宁小花！因为我特别花心！但是其实吧，我并不花心！你跟我认识这么多年了，应该知道我是什么样的人吧？”
　　“所以呢？继续说。”严心若提脚往机场大厅外面走去。
　　宁泽扬亦步亦趋地跟在严心若的旁边：“但是薛忻棋那丫的死都不肯相信！她就是觉得我是一个花心大萝卜！”
　　“嗯。”
　　“宁泽扬，薛忻棋觉得你是花心大萝卜，那又怎么样？”严心若停下了匆忙的步伐，然后用意味深长的眼神看着宁泽扬。
　　向来厚颜无耻的宁泽扬，他的脸上居然出现了害羞的表情。
　　严心若若有所思地微微眯起眼睛：“宁泽扬，你该不会是看上人家薛忻棋了吧？”
　　被人说中自己的心思，宁泽扬有点不太好意思：“这种事情你知道就好了，就别明说！”
　　“不明说那人家怎么知道啊？宁泽扬，平时不是挺嚣张跋扈的吗？怎么这会儿开始扭扭捏捏的？”严心若看到宁泽扬的这副模样，心下不禁有了几分的笑意。
　　其实宁泽扬真的是一个不错的人，跟薛忻棋同样都是很难闹腾的性子，两个人一起的话，肯定每天都能过得特别热闹。
　　“八字都还没一撇呢！而且我告诉你啊，薛忻棋她就是认定了我是和花心大萝卜！所以我希望你……帮我在她面前说说好话！”宁泽扬尴尬地笑了笑。
　　没想到他第一次有求于严心若，竟然是提出了这样的请求。
　　严心若笑了笑，然后拍了下宁泽扬的肩膀：“放心吧，作为我的好朋友，我怎么可能不帮你？走吧！”
　　宁泽扬笑了笑，心满意足地帮严心若推着行李箱。
　　“晚上有一个商业酒会，你陪我去吧。”宁泽扬帮严心若打开车门，随后他自己也上了车。
　　宁泽扬看了一眼司机，司机便发动了车子，车子很快地离开了机场的停车场。
　　严心若兴趣缺缺地把头靠在窗户上：“我不想去。”
　　“那我上哪里去找个女伴啊？”宁泽扬的眉头微皱。
　　“我刚下飞机，你就让我陪你去那种喧闹的地方？而且商业就会去的不都是一些商场上的人吗？我一点兴趣都没有。”严心若摇了摇头，还是没有那样的兴趣。
　　宁泽扬看了她一眼：“正是因为你对什么都没有兴趣，我才不能继续放任你这样浑浑噩噩地过下去！你要是再这么把自己憋在家里，迟早有一天你会与世隔绝的。”
　　“那就让我与世隔绝吧。”严心若是真的有点疲惫了。
　　宁泽扬看这一招不行，于是就改换战术了：“心若啊，你看我也帮了你那么多，你真的忍心我孤身一人而去吗？这种商业酒会，如果你不能带上一个出类拔萃的女伴，是会被人笑话的。”
　　“知道了！拜托你先让我睡会儿行吗？”严心若横了他一眼。
　　宁泽扬知道严心若的意思就是答应了，于是他便心满意足地笑了笑：“我就知道你会答应的。”
　　这场商业酒会邀请了很多的商业界有头有脸的大人物。
　　谌功由于最近身体不好，所以就没有出席这样的活动，但是谌彦晖、谌彦祁还有谌延邟三个人都来了。
　　其他的各个大家族的新一任的继承者又或者是那些大集团的老总老董都纷纷现身。
　　这是一个谈生意和交朋友的最好的机会，所以大家一般都不会放过这样的机会。
　　现场多数人都带来了自己的女伴，年纪稍长的一般都是带着自己的老婆来，年纪稍微年轻的一般是带着朋友或者是女朋友来。
　　这不，薛忻棋硬是要谌彦晖给她当了男伴。
　　走进宴会大厅之前，谌彦晖还甩给她很多个白眼：“你是我的女伴，而不是我是你的男伴。”
　　“这都不重要！重要的是……我们现在在别人的眼中，很像是男女朋友！”薛忻棋冲着他露出了一抹邪恶的笑容。
　　“谁会认为，我谌彦晖会找一个没胸没屁股的女人？”谌彦晖头也不低地说道，眼神在四处扫视着。
　　在这样的场合，总是要多留一个心眼儿的，而且说话一定要得体。
　　薛忻棋颇为委屈地说道：“你怎么知道我没胸没屁股？你是看过还是摸过？”
　　“不如宴会结束后，你来验证一下？”薛忻棋凑近谌彦晖，然后故作暧昧地说道。

第两百八十七章：稍微矜持一点好吗
　　谌彦晖觉得自己都快被这个厚脸皮的女人给打败了，脸上拉下了好几条的黑线：“请你稍微矜持一点好吗？”
　　“我矜持了三年，结果你也矜持了三年！我算是明白了，在我们两个人的关系上，只能我来主动！靠你这个愣头青主动，我估计得准备出家去当尼姑了！”薛忻棋白了谌彦晖一眼，都这么大年纪了，怎么还不给自己找个女人？
　　难道他都没有……那方面的欲望吗？
　　薛忻棋的心里真的挺好奇的。
　　“那你趁早出家去当尼姑吧。这样我的耳根子就清静了。”谌彦晖跟薛忻棋一块儿走进了宴会大厅。
　　薛忻棋知道在这个男人面前，她永远都是说不过他的，所以她也不再继续这个话题。
　　反正从现在开始，她也不会再让自己矜持下去了！她必须得加足马力，这样才能把这个男人拿下！
　　等把他骗上床，之后再骗到民政局结婚领证，那么她就算是大功告成了！
　　“对了，这一个月以来，都没有人约你吗？”薛忻棋的心里头挺吃惊的。
　　她一个月前在机场看到了冼漫，她还以为那个女人会出手，没想到一个月过去了，现在什么动静都没有！
　　真正让她决定要撕下面具，开始主动追击的原因还是冼漫！
　　她不能再等下去了，再等下去，她真的这辈子都别想睡到谌彦晖了！
　　“你难道不是人吗？”谌彦晖淡淡地回答道。
　　薛忻棋觉得有的时候跟这个男人沟通，她真的会被气死。
　　薛忻棋笑了笑，压住自己心里的火气，笑呵呵地说道：“除了我以外呢？”
　　“除了你以外，约我的人都还算是正常。像是一些大公司的老董，又或者是一些想要跟我谈生意的年轻人。还有很多很多。你知道一个月，我飞了五个城市。”谌彦晖语气淡淡地说道。
　　不过他以前从来不会轻易地跟人开玩笑，也不爱跟人说这么多话。
　　但是不知不觉间，在薛忻棋的面前，他已经能够做到完全地卸下心防了，把自己所有的内心想法都说出来。
　　可是那个时候的他，并不认为这就是所谓的爱情，他甚至以为这只是友情罢了。
　　“没有女人约过你？就是那种会让你魂牵梦萦又欲罢不能的女人！”薛忻棋硬是从脑袋里面想出了这么两个奇怪的词语。
　　谌彦晖听完了之后便满脸无奈地看着薛忻棋：“薛忻棋，我觉得你该回去复读一下，大中华的成语的精髓都快被你败光了！”
　　“我难道用错词了吗？没有吧？我觉得用的特别恰当啊！”薛忻棋转动着自己的眼珠子，一脸无辜地看着谌彦晖。
　　谌彦晖横了她一眼，提脚往旁边走去。
　　薛忻棋马上紧随其后。
　　随后到场的便是谌延邟了，他带来的女伴是……何雅琳。
　　这是让所有人都想不到的，让大家更为吃惊的是，这两个人现在居然是男女朋友的关系。
　　自从跟严心若离婚之后，已经过去了整整三年多了，可是谌延邟的身边没有出现过任何一个女人。
　　没想到最后那个位置落到了何雅琳的手上。
　　对于何雅琳自己来说，她自然觉得那个位置是名至实归，那个位置早就应该是她的！
　　何雅琳今天穿着一袭浅紫色的晚礼服，上面还有印花刺绣，整条裙子仙气十足，穿在身上不仅能够展现完美身姿，更是衬得肌肤胜雪，让人不由自主地便移不开视线了。
　　何雅琳这么多年的气质并不是白白锻炼的，她的确把自己变成了一个优雅又美丽的女人。
　　站在谌延邟的身旁，看起来倒真是俊男美女的搭配。
　　不远处已经到了的南硕跟何捷庭都无奈地摇着头。
　　尤其是南硕，他直接说道：“谌延邟根本不可能喜欢何雅琳。”
　　“南硕，那好歹是我妹妹！你这么说……我该怎么回答你啊？”何捷庭扁了扁嘴，其实他也不是瞎子。
　　看谌延邟那副俊冷的模样也该知道，谌延邟现在不过是把何雅琳当作工具罢了。
　　可是何雅琳却乐在其中。
　　“不用回答我。我只是希望你有时间多劝劝你妹妹，少做妖。”南硕毫不留情地说道，反正最后都是搬起石头砸了自己的脚。
　　“我妹妹怎么就变成作妖了？我告诉你啊，可能她这个人太过偏执了，但是她对延邟的喜欢是真的！反正严心若跟延邟也没希望了，咱们就祝福她跟延邟。”何捷庭拍了拍南硕的肩膀，眼中隐约有几分的担忧。
　　何捷庭虽然平日里看起来没心没肺的，但是当他知道了何雅琳对谌延邟的感情之后，他便多关注了一下。
　　他看得出来何雅琳对谌延邟的感情，是真的深！
　　南硕不以为然地轻挑了下眉：“我是希望你劝劝你妹妹啊，最好不要投入太多真心。不然到最后，掉眼泪的也是她自己。”
　　“跟你真是没法沟通了！”何捷庭白了南硕一眼，然后就端着红酒杯走掉了。
　　南硕的视线始终停留在不远处的谌延邟跟何雅琳的身上：“唉，感情这种事情真是折磨人啊。”
　　而他又何尝不是饱受折磨呢？
　　苦追了那么多年，连人家的手都没牵上……
　　这样的商业酒会，他居然连一个能够带来的女伴都没有，只能自己一个人孤零零的。
　　“延邟，你看我今天这条礼服好看吗？”何雅琳的手紧紧地挽着谌延邟的胳膊，笑眯眯地问道。
　　差不多半个月前，谌延邟打电话给她了，没说别的，就一句话：“做我女朋友，行还是不行？”
　　她当时以为自己听错了，半天没回答。
　　没得到她的回答的谌延邟便准备挂电话了：“不行的话，不强求。”
　　她立刻就回答他了：“行！当然行！我等你这个答案，很久了。”
　　在谌延邟的面前，她始终表现得很卑微，在他的面前，她完全不知道尊严是什么。
　　所以后来，他们就在一起了。
　　虽然何雅琳不知道他跟自己在一起的真正原因是什么，但是至少这半个月以来，她挺幸福的。

第两百八十八章：她这完全是在犯贱
　　谌延邟的视线搜寻了一遍这个大厅，不知道他究竟在找谁，但是何雅琳从他的眼中看到了落寞跟失望。
　　何雅琳的心下升腾起了一丝的疑虑：“延邟，你听到我说话了吗？”
　　“什么？”谌延邟这才回过神来。
　　“没什么。”何雅琳的眼中闪过了一丝的落寞。
　　跟她在一起的时候，他就不能稍微专注点吗？他刚才的视线分明就是搜寻某个人。
　　而这某个人其实不用猜也知道是谁……
　　何雅琳苦笑了下，然后说道：“走吧，咱们去那边拿点吃的。”
　　谌延邟没有说话，不过他的步伐不自觉地往那边走了过去。
　　他的心里像是被一块石头压着一样，他知道今天的酒会宁泽扬在邀请行列，而宁泽扬的女伴估计就是严心若了。
　　所以他才故意把何雅琳带来了，其实往年他都不愿意参加这样的酒会的。
　　他也不确信自己这样做能否改变什么，又或者最后证明，他不过是在自取其辱，那就尴尬了。
　　“谢谢谢谢，谢谢大家。”宁泽扬从大门口走进来的时候，就好像是在走红毯一样，有人跟他打招呼，他就回以一个领导式的打招呼的手势，脸上的笑容也很官方。
　　而站在宁泽扬旁边的严心若的脸都快黑成包公了。
　　她觉得自己真的很想抽开宁泽扬的胳膊，自己一个人进来！
　　这下可好，因为宁泽扬的哗众取宠，现在她也跟着一块儿变成焦点了！
　　宁泽扬笑眯眯地对着周围的人打招呼，很快就把许多人的视线都吸引过来了。
　　严心若别过脸去，还白了宁泽扬一眼，她咬牙切齿地说道：“拜托，你能别用这种方式跟人打招呼吗？你看看，全场的人都在用看猴一样的眼神看着我们！”
　　宁泽扬却是不以为然：“我早就习惯这样的关注了。”
　　“可是这关注都不是别人自觉的，而是你自己搞起来的！”严心若真是无语死掉了，她觉得自己宁愿现在躲在被窝里睡一觉，也不该跟着宁泽扬出来丢人现眼的。
　　“天生我材必有用，我在吸引人的目光的这一方面，的确有一定的能力！”宁泽扬的视线四处看了看，他一眼就看到了薛忻棋，于是就对严心若说道：“那什么，我有点事现在先走开一下……”
　　“你是看到薛忻棋了吧？”严心若甩给他一个白眼：“重色轻友的家伙！去吧！”
　　宁泽扬也没再说别的，摇头晃脑地就去找薛忻棋了。
　　而严心若则是一个人被晾在了原地。
　　她原本就很不喜欢这样的酒会，每个人都戴着一副虚伪的面具，每个人都在物色着对自己有帮助的对象，就好像是一场利益相亲会一样。
　　严心若不以为然地勾唇，她好困也好累，找个安静点的地方休息一下好了。
　　可是好像有人就是存心不让她休息。
　　何雅琳刚才一下子就注意到了严心若，她今天穿着一袭浅灰色的中国风的刺绣印花长裙，腰部有镂空的设计，后背也露出了一大片，看起来雍容华贵，但是却也带着一种清纯的感觉。
　　何雅琳打从心底嫉妒严心若的高雅的气质，还有那傲人的身材。
　　而谌延邟看到穿得这样性感又裸露的严心若，他的心下都是不爽的。
　　都这把年纪了，还把自己当小姑娘呢！穿得这么妖娆性感出来做什么？
　　她是不是觉得最近治安不错？所以打算给治安添点乱？
　　何雅琳挽着谌延邟的胳膊走到了严心若的面前。
　　谌延邟没有拦着。
　　何雅琳的手明目张胆地挽着谌延邟的胳膊，而且她的头还如同胜利者一般地靠在谌延邟的肩膀上，那嘴角明艳的笑容分明就是在向严心若耀武扬威。
　　这样明显的炫耀之意，严心若怎么会感觉不到？
　　但是为什么当她看到有别的女人这样堂而皇之地挽着谌延邟的胳膊的时候，她的心里会那样难受？
　　她觉得自己的眼睛好像被什么给刺痛了一般，疼得不行。
　　“严小姐，还没跟你分享一个好消息。我跟延邟在一起了。”何雅琳笑着对严心若说道，眉眼之间也满是得意跟挑衅。
　　是啊，这么明显的讯息，严心若怎么会读不出来？
　　谌延邟冷漠得像是一座雕塑一样，沉默不语地站在严心若的对面。
　　之前谌延邟缠着她要解释的时候，她还觉得心烦意乱。
　　但是转眼当他搂别的女人入怀的时候，她的心却又不听话地抽痛了起来。
　　她这完全就是在……犯贱。
　　严心若笑了笑，没有流露出任何多余的情绪：“那真是恭喜你们了！”
　　“我跟延邟其实很早之前就认识了。我胆子小，从来都不敢把我的心思告诉他。后来却还是控制不住自己的情绪，把自己的爱意向他表达了。现在也算是功夫不负有心人，我打动了他的心。”何雅琳故意把话说得特别动人。
　　说罢还朝着谌延邟露出了一个明艳动人的笑容，分明就是拉着谌延邟来秀恩爱的。
　　严心若的心头像是被什么堵住了一样，莫名地她开始觉得这是一个令人窒息的地方。
　　可是她不能让自己在谌延邟的面前流露出任何的胆怯跟悲伤：“你跟谌总也算是郎才女貌，你们在一起很般配！”
　　谌延邟一句话都没说，只是不以为然地看着严心若。
　　这真的是她的真心话吗？
　　她觉得他跟谌延邟很般配？
　　“说完了？”谌延邟看向何雅琳。
　　何雅琳点了点头：“是啊。我跟严小姐这也算是问过好了。你没什么话要对严小姐说吗？”
　　“我跟她很熟吗？”谌延邟满脸困惑地看向严心若。
　　是，他们的确不熟！
　　严心若笑着摇了摇头：“不熟。”
　　“你看，严小姐也这么说。雅琳，不如我们去舞池那边跳舞吧。我记得你的舞跳得不错。”谌延邟对何雅琳这样说道。
　　说到跳舞跳得不错，何雅琳的心下突然有了一个注意。
　　她的眼中闪过了一丝的算计，不由得看向了严心若：“要说跳舞跳的好，那自然是非严小姐莫属了。”

第两百八十九章：廉价又虚伪的好感
　　严心若一下子就听出了何雅琳的口气之中的挑衅之意。
　　她不着痕迹地收敛起自己眼中对这个女人的不屑，温和地回答道：“跟舞蹈界的前辈相比，我还什么都谈不上。”
　　“但是在今天出席的一众人里面，严小姐肯定是最好的。”何雅琳将整个大厅环视了一圈。
　　谌延邟不着痕迹地蹙起眉头，这何雅琳究竟想说什么想做什么？为什么一直围绕着严心若跳舞跳的好这件事不放？
　　“不如严小姐跳一支舞给大家助兴吧！你看到了吗？在舞池的正中间有一个小小的台子！站在那上面跳，大家都能看得到。”何雅琳笑里藏刀一般的说道。
　　何雅琳的用意已经昭然若揭，其实只是想要羞辱她！
　　谌延邟也听出了何雅琳的用意，他什么都没说。
　　他现在的身份是何雅琳的男朋友，而他自然不能开口维护严心若。
　　他一旦开口维护严心若，那他就什么都白做了。
　　对于何雅琳的挑衅跟羞辱，严心若不禁无奈地笑了笑，原来何雅琳现在是在侮辱她？
　　何雅琳觉得她就是出来卖的，所以应该站在那样的台子上给大家跳舞，就像是酒吧内靠着扭动的身躯来赚钱的女人……
　　不过这何雅琳，也实在太低估她了吧？
　　严心若不以为然地笑了笑：“何小姐知道我演出的门票价格多少吗？如果你知道的话，你现在就不会无知到提出这样的要求。如果你很倾慕我的舞姿，欢迎你到剧院去看。至于助兴这种事情，我觉得那是猴子才做得来的事情。”
　　“不说了，失陪。”严心若淡淡地笑了笑，然后骄傲地仰着下巴离开了。
　　何雅琳倒是被气得不轻，严心若狠狠地予以了回击。
　　她还敢说她无知？而且还说什么如果倾慕她的舞姿，那就到剧院去看？鬼才倾慕她的舞姿！
　　何雅琳在心里把严心若给怒骂了一通。
　　但是在谌延邟的面前，她不能表现出失礼的一面。
　　但是令她吃惊的是，对于她羞辱严心若的事情，谌延邟竟然没有表达一点的意见。
　　难道……
　　谌延邟跟严心若真的就此一刀两断了吗？
　　“走吧，去那边跳舞。”何雅琳正打算开口为了自己刚才的那番话解释什么的时候，谌延邟却开口这样说道。
　　何雅琳点了点头。
　　严心若走到了比较偏僻安静的地方，但是即便是站在这里，她仍旧能够看得到在舞池那边的谌延邟跟何雅琳。
　　何雅琳的手搭在谌延邟的肩膀上，脸上带着娇羞的笑容，而谌延邟的手则是放在她的腰上，他低头看着何雅琳，看起来十分深情。
　　怪不得何雅琳会娇羞成那副模样！原来是被谌延邟看得都快欲火焚身了……
　　严心若别过脸去，不想让自己去看那样的画面。
　　但是这个画面却像是印在了她的脑海之中一般，挥散不去！
　　她端过旁边的一杯红酒，端到了自己的嘴边，她微微仰头，轻抿了一口。
　　象严心若这样美艳的女人，在现场自然不会被冷落。
　　不过最先主动走过来的是谌彦祁。
　　谌彦祁刚才就站在角落的某个位置跟人谈生意，看到严心若出现了，他便准备过去打招呼。
　　没想到却被何雅琳还有谌延邟抢了先。
　　所以他只好等到现在。
　　他的手中也拿了一杯红酒：“什么时候回来的？”
　　“今天刚下的飞机。我是为了宁泽扬才来这场酒会的，没想到他自己跑去撩妹了，把我一个人晾在这里。”严心若无奈地耸了耸肩。
　　“我倒是要感谢他，不然我还没机会跟你说上话。我想这里面的男人对你有好感的不少。”以谌彦祁作为一个男人的判断，很多男人在偷偷地瞄严心若。
　　“可是我最不需要的就是那廉价又虚伪的好感。”严心若轻笑了一声。
　　现在的社会，就连感情都变得特别廉价。
　　谌彦祁站在严心若的身旁，两个人有说有笑的。
　　而谌延邟用余光注意到了，他的脸不自觉地便沉了下来，他的眼中风云涌动。
　　看来谌彦祁现在是来真的了……
　　前不久谌彦祁来找过他，意思很明确，那就是谌彦祁要追求严心若。
　　而他又有什么资格拦着呢？
　　他只不过是严心若的前夫，所以他什么都没说。
　　但是他跟谌彦祁的关系，恐怕是再也没法似从前那般牢不可破了。
　　有的时候，你所以为的牢不可破的关系，其实稍微一触碰，就松动了。
　　“但如果有一个人给你的感情是最真挚也是最昂贵的，你接受吗？”谌彦祁说的其实就是他自己。
　　“我想，我对感情这种东西，已经不抱希望了。”严心若回给他一个笑容。
　　“不谈这些沉重的话题。舞池那边有那么多人，不如我们也去跳舞。”谌彦祁很绅士地朝着严心若伸出了手，做出了邀请的姿态。
　　谌彦祁都邀请她了，她现在也不好拒绝。
　　她觉得自己也的确需要做点事情来让自己忘掉刚才的画面！
　　谌延邟注意到谌彦祁跟严心若在一旁共舞，他的心里就像是塞了一包火药一样，随时都有可能会爆炸！
　　这个女人，是打算用这样的方式来回敬他吗？
　　而且看到那两个人有说有笑地舞蹈着，谌延邟的脸色就更加难看了。
　　而在不远处的饮食区，薛忻棋一直缠在谌彦晖身旁：“你觉得这个好不好吃？”
　　“吃了不就知道了？”谌彦晖真的不知道，这样的问题为什么要问出口，这不是自己吃一下就能得到答案的吗？
　　薛忻棋觉得自己真是无语死了，这个男人就没半点情趣？
　　他这种时候怎么就不能说：“那我喂你吃一口看看。”
　　薛忻棋愤恨不已地横了谌彦晖一眼，不过她并没有板下脸来，而是继续笑眯眯地看着谌彦晖：“你看，那边有那么多人在跳舞，你也陪我去吧！”
　　“我累了，就想这么站着。”谌彦晖的身子半靠在身后的桌子上。
　　两个人正在说话间，宁泽扬便迎面而来了：“你们两个躲在这里说悄悄话吗？”

第两百九十章：毫无存在的意义
　　“宁泽扬。”薛忻棋看向了宁泽扬。
　　“有好几天没见了，要不要来个拥抱或者是拥吻之类的？”宁泽扬很大方地摊开自己的双臂。
　　薛忻棋嫌弃地白了他一眼：“拥吻就算了，不过拥抱还是可以给你一个的！”
　　说罢，薛忻棋便屁颠屁颠地打算投怀送抱了，但是她还没走出去两步，她便察觉到自己的脖子被人拎住了，然后她就被扯回到谌彦晖身边了。
　　原来是谌彦晖……
　　薛忻棋站在谌彦晖的身边，笑得特别矫揉造作：“你不愿意啊？”
　　“至少今天作为我的女伴，我不希望你跟别的男人有太过亲密的接触。”谌彦晖不冷不淡地说道。
　　看着谌彦晖那冷漠的模样，薛忻棋不禁在心里暗暗感叹，她看上的男人真的太有魅力了！
　　就连吃醋也都表达得这么隐晦。
　　但是薛忻棋可以肯定，谌彦晖刚才是吃醋了……
　　宁泽扬看到薛忻棋看着谌彦晖的时候的崇拜的眼神，他的心里不禁有几分难受。
　　这丫头平时看着他的时候的眼神完全不是这样！
　　足以见得，这个谌彦晖在她的心里有着怎样不可撼动的地位。
　　“看来我想要邀请薛小姐去跳支舞的请求，是没戏了。”宁泽扬走到薛忻棋的前面，很遗憾地说道。
　　薛忻棋拍了拍宁泽扬的肩膀：“等以后有机会吧！因为今天我男朋友在这里，我实在不方便。”
　　“谁承认你是我的女朋友了？”谌彦晖不禁蹙眉，这女人还真是蹬鼻子上脸！
　　他不就是稍微在意了一下，然后把马上要投怀送抱的她给拉回来了吗？结果她就开始自以为是，沾沾自喜了！
　　“我也没说错了，你的确是我的男朋友啊。男性的朋友，不能简称男朋友吗？还是说，其实我应该称你为女朋友？”薛忻棋笑呵呵地看着谌彦晖。
　　这丫头居然给他下套！而他在这种事情上总是没什么经验，很傻地跳入了她所挖好的坑。
　　谌彦晖没有言语，继续冷酷地站着，扮演着雕塑的角色。
　　宁泽扬突然觉得当谌彦晖在场的时候，薛忻棋的目光都在这个男人的身上，而他好像顿时变得跟空气一样，毫无存在的意义。
　　这种被自己所在意的女人忽视的感觉，是真的挺不好受的。
　　宁泽扬努力笑着，掩饰自己的尴尬。
　　他早就知道薛忻棋有一个深爱的男人，而他今天总算是见识到了。
　　不远处的舞池内，严心若不禁抬起手揉了揉自己的太阳穴的位置，脸露疲惫之色。
　　谌彦祁颇为焦急地看向她：“是不是不舒服？是不是这里人太多，所以不太舒服？”
　　“可能是今天刚下飞机的缘故，我有二十几个小时没睡过觉了。”严心若牵强一笑。
　　刚才被谌延邟跟何雅琳的事情那么一刺激，她便觉得自己更难受了。
　　“那要不要送你回去休息？”谌彦祁很关心地问道。
　　“可是酒会才进行到一半，现在就走，不合适吧？”严心若主要是怕她会影响到谌彦祁的交际还有他对人脉的拓展。
　　毕竟这样的酒会是很难得的机会。
　　“这有什么关系？你既然累了，那我理所应当送你回去。走吧，我送你。对了，需要跟你的男伴说一声吗？”谌彦祁想起了刚才跟严心若一块儿出现的宁泽扬。
　　严心若看了一眼正站在薛忻棋旁边的宁泽扬，于是就摇了摇头：“不用了。”
　　“来，慢点。我送你回去。”谌彦祁小心翼翼地扶着严心若的肩膀。
　　谌延邟虽然面不改色，看起来也是波澜不惊的，但是他却默默地把这些都看进了眼里。
　　眸色渐深……
　　何雅琳其实有注意到谌延邟的神色变化，但是既然谌延邟至少没追出去。
　　就冲这一点，她也绝对不能无理取闹。
　　而且她跟谌延邟的关系之中，还轮不到她来无理取闹。
　　严心若上次所住的地方被烧了，现在她重新换了一个住处，还是公寓。
　　谌彦祁将严心若送回家，她躺在沙发上，不禁抬起手摸了摸自己的额头：“好像有点发烧了。”
　　“家里有退烧药吗？”谌彦祁伸手探了一下她的额头，果然是发烧了。
　　严心若摇了摇头：“我从来不会去买这些东西，我已经不知道该怎么照顾自己了……”
　　“那你等着！我现在出去给你买退烧药！”谌彦祁顿了顿之后又问道：“除了发烧，还有哪里不舒服吗？头疼？发晕？”
　　“嗯……头也疼，人也晕。”严心若点了点头，说话有气无力的。
　　谌彦祁看了看这四周，看到在一旁的椅子上有一条毯子，于是就先拿过来披在严心若的身上了：“你先等着，我马上去给你买退烧药！”
　　说罢，他便离开了。
　　严心若躺着躺着便睡过去了。
　　后来她只觉得有人在摇着她的肩膀，当她睁开眼的时候，她迷迷糊糊看到了一张熟悉的脸，有点像是谌延邟……
　　她不自觉地抬起手，捧住了眼前的人的脸颊：“谌延邟……是你吗？”
　　站在严心若面前的谌彦祁不禁微微一愣，她现在发烧了，估计还烧得不轻。
　　但是她的潜意识里面的那个人还是谌延邟。
　　他没有想到，严心若的心里竟然还是默默地揣着谌延邟这个人。
　　谌彦祁咬着自己的下唇，他平复了一下自己的心情之后说道：“我是谌彦祁啊。”
　　谌彦祁的声音把严心若拉回神来，她这才意识到自己刚才说了什么……
　　她可真是烧糊涂了！
　　严心若苦笑了下：“抱歉……我可能烧糊涂了。”
　　“你跟我抱歉什么？你最该说抱歉的应该是你自己。不是口口声声说不爱了吗？但为什么随口喊出来的名字还是他？”谌彦祁已经冲好药水了，他扶着严心若坐了起来：“先把药喝了吧。你需要休息。”
　　严心若从谌彦祁的手中接过了碗，然后一股脑全部喝了下去。
　　药水很苦，但是现在的她竟然有点迷恋这种苦涩的味道。
　　大概是因为心里难受，所以她需要用这样的药水来缓解一下心里的苦。

第两百九十一章：他跟我不熟
　　看到严心若的那副痛苦的模样，谌彦祁不禁说道：“真正让你难受的不是病，而是谌延邟吧？”
　　“他跟我有什么关系？他都亲口说了，他跟我不熟！”严心若喝完了之后，颇为恼怒地说道。
　　她自己也没想到，自己竟然会对这句话耿耿于怀。
　　刚才谌延邟那样冷漠地说他们不熟的时候，她便觉得胸口窒息般的难受，而现在……更是痛得无以复加。
　　在那样喧闹的环境下，伤痛都没那么明显。
　　但是一旦回到自己的世界里面，那些伤痛都会被放大。
　　她必须得承认，她忘不了谌延邟。
　　而且她很自私，即便她不要谌延邟的真心，她也不允许他把真心给别人！
　　她就是这样蛮不讲理，但是她是真的在乎他啊……
　　这是连她自己都没预料到的在乎！
　　“谌延邟跟何雅琳在一起的事情很蹊跷。他们毫无预兆地在一起了。而你对于这件事只有一个感受，那就是心痛。”谌彦祁坐在她的身旁，不疾不徐地客观冷静地说道。
　　严心若抬起手揉着自己的头发：“今天谢谢你送我回来，我很累，想要休息了。”
　　她其实是不想要继续这个话题了，她很怕别人把她的心拆解的干干净净的，然后摆在她的面前，告诉她，你就别再装了，其实谁都看得出来你的那点小心思！
　　严心若继续抱着自己的脑袋，满脸的疲惫：“你走吧，谢谢你。”
　　“你难道看不出来，我喜欢你吗？”
　　“这种时候我没有心情听任何人的玩笑。而且你的这个玩笑一点都不好笑。”严心若的声音很低，她是真的有点累。
　　莫名的心累，顺带着连身体也变得很吃力。
　　“我……”谌彦祁正打算继续说些什么的时候，他却发现，自己竟然开不了口。
　　其实不管他现在说什么，严心若都是听不进去的。
　　她如果觉得他所说的他喜欢她只是玩笑话，那么他是可以做给她看的。
　　有的时候，真心不就是需要表达出来吗？
　　谌彦祁若有所思地点了点头：“那你休息吧。我走了。”
　　谌彦祁一步三回头，在门口的位置流连了很久，最后还是走了。
　　酒会那边结束了之后大概已经接近凌晨的时间了，宁泽扬站在门口，满目的哀伤跟凄苦，看着谌彦晖跟薛忻棋出双入对地走了。
　　而他只能自己孤零零地站在这里，他收到严心若发来的微信消息了，她先走了。
　　宁泽扬正打算提脚往停车场去，但是却被谌延邟给拦住了。
　　看到谌延邟，宁泽扬现在是恨不得马上掉头就走！
　　“别怕，我又不会吃了你。”谌延邟白了宁泽扬一眼。
　　“严心若已经认定，你可能收买了我。我现在可不敢再好心办坏事了！不然我真的会被严心若判了死刑的！”宁泽扬摆了摆手，坚决不再跟谌延邟‘同流合污’。
　　但是不得不说，宁泽扬是一个没什么立场的人，可能三言两语又能让他改变心意。
　　“宁泽扬，你就这么怕严心若？而且你好像很重视你们的这份友谊。”
　　“当然了，她算是我交心的第一个朋友吧！在商场上混，你也知道的。哪里能交到什么真心朋友？所以我当然珍惜这样真实的感情。”宁泽扬毫不犹豫地给出了回答。
　　“作为她的真心朋友，你不打算帮帮她吗？”谌延邟一步步地引导着宁泽扬。
　　宁泽扬看着面前这个如同老狐狸一样的男人，他不禁冷笑了一声：“原来又是打算求我帮忙的？不过你女朋友呢？他现在不发挥一下绅士风度，把你女人先送回去吗？”
　　“她哥送她回去。我就不必麻烦了。”谌延邟回答道。
　　“其实重点不是她哥来当护花使者。重点应该是，她就算是受到伤害或者是出事，你也不会因为心疼而皱一下眉头！因为你不爱这个女人。”宁泽扬毫不避讳地指出了真正的原因。
　　谌延邟也不为自己辩解什么：“听说新房子是你给严心若找的。你应该还有备用钥匙吧？”
　　“干什么？打算偷偷潜入她家里？之后她要是追问起来，死的不还是我？”宁泽扬摇了摇头，他才不会再办那种吃力不讨好的事情！
　　“我不会告诉她，这钥匙是你给我的。如果把这个告诉她，我以后还怎么找你帮忙？”
　　“那你跟何雅琳难不成是假的？”宁泽扬这才算是恍然大悟。
　　“钥匙给我，别废话！”谌延邟伸出了手，已经没什么耐心了。
　　宁泽扬将谌延邟上上下下地打量了一遍，徐徐地从自己的口袋里掏出了钥匙：“谌延邟，你的心其实真的挺冷的。为了喜欢的人你能上刀山下火海，但是你不喜欢的人，你可以无动于衷地看着他们上刀山下火海。何雅琳就是那个，很快就要为你上刀山下火海的人。”
　　“谢了！”谌延邟拿过宁泽扬递过来的钥匙，然后意味深长地说道：“每个人都有自己心甘情愿会做的事情。上刀山下火海是何雅琳自己的选择。我从没逼过她。”
　　谌延邟说罢就大步流星地离开了。
　　宁泽扬原本还想要跟谌延邟取取经的，想知道一下，到底该怎么样才能让一个女人对自己那样死心塌地呢？
　　他长这么大，混迹花丛，认识了不少的女人，但是却没有碰到一个肯为了他上刀山下火海的。
　　他甚至可以断定，如果他身无分文，他连跟那些女人见面的机会都不会有！
　　而他很珍惜严心若的一个很大的原因就是，她跟那些女人都不一样。
　　哪怕他现在落魄了，失败了，她也还是会以朋友的身份呆在他的身边。
　　谌延邟今天晚上没有喝酒，即便是手中端着红酒杯，但是他也只是装个样子。
　　因为他知道，酒会结束后，他还得来一个地方。
　　用宁泽扬给的钥匙打开了严心若的家门，谌延邟提脚走了进去。
　　这套套房有两个房间，一个房间是空着的，另外一个就是严心若的房间了。
　　谌延邟朝着那个房间走去，他打开房间的门，走了进去，借着窗外的路灯的光，还是能够看得清这个房间的。

第两百九十二章：死要面子活受罪
　　他看到她横七竖八地躺在床上，她连礼服都还没换下来，整个人就那样一动不动地躺着，头发也十分凌乱，高跟鞋散落在床边。
　　谌延邟一点点地走近她，表情森冷，一想到刚才她跟谌彦祁共舞的时候笑靥如花娇媚的模样，他的心里便十分不快！
　　他承认，他吃醋了！而且那样的一个画面就足以让他吃醋！
　　他知道，自己这辈子都没法从严心若这个名字之中走出来！
　　这也许就是人与人之间的命。
　　他们的名字环环相扣，再也不可能分得开了。
　　谌延邟脱下自己身上的外套，然后倾身压了上去。
　　可能是感觉到有人碰到了自己，所以严心若微微睁开了眼睛。
　　刚才吃过退烧药，她的精神已经好多了，但是她的额头还是有点发热，就连脑袋也还是昏昏沉沉的。
　　这一次，她为什么又看到了谌延邟？
　　这是梦吗？
　　还是真的？
　　谌延邟缓缓地低下头去，与她之间的距离只有那么一厘米，他的呼吸清晰地喷洒在她的脸颊之间，脖颈之间。
　　这样真实的接触，让严心若打了个激灵，这难道是真的？
　　“谌延邟！”严心若惊呼出声，打算推开谌延邟。
　　但是却被谌延邟握住了手腕：“是我。”
　　“真是奇怪了！你怎么进来的？没想到几年不见，你还练就了私闯民宅的好本事？”严心若气呼呼地说道。
　　“我有一万种方法可以进来你家。”谌延邟不疾不徐地回答道。
　　“不是跟我不熟吗？不是有何雅琳那个美人在怀吗？为什么还来找我？这么美好的夜晚，你们应该抱在一起，然后好好地交流一下感情！”严心若可能没有察觉到自己的话语之中的那股酸意。
　　她现在的这副模样，像极了一个怨妇！
　　一个抓到了丈夫出轨的怨妇！
　　谌延邟的声音继续保持低沉沙哑：“因为她不如你，她的床上功夫不如你。”
　　这话是什么意思？
　　他们也上过床了？
　　当自己的脑袋中出现了这样的念头之后，严心若自己也觉得有点可笑。
　　大家都是正常的成年人，况且何雅琳又一直渴望着跟谌延邟发生点什么，他们上床也是再正常不过的事情。
　　但是为什么这心里头就是没法接受呢？
　　严心若轻笑了一声，继续保持着抵抗的姿势：“你滚开！你别碰我，在我看来，你脏得很！”
　　“那你跟谌彦祁呢？两个人在酒会上聊得很开心，之后他还送你回家。你们的关系好像在一点点地发展着。”谌延邟又何尝不是在吃醋呢？
　　这两个人现在完全就是处于一个互相伤害的阶段，明明两个人都已经遍体鳞伤了，而且对于对方给出的伤害也已经无力招架了，但就是不肯服软。
　　这就是大家常说的，死要面子活受罪。
　　“是啊，我也在考虑，或许我该让他体验一下我的床上功夫了！可能他也会对我恋恋不忘的。”看到谌延邟眼中的那股怒火，严心若故意这样说道，脸上还特意摆出了那种浪荡的笑容。
　　果然，她的话成功地激怒了谌延邟，他咬牙切齿地质问道：“他不也是我爸的儿子吗？可是为什么他可以得到你，而我不行？你不觉得你稍微过分了点吗？”
　　又是这个问题……
　　严心若一点都不想回答这样的问题！
　　为什么谌彦祁可以跟她继续做朋友甚至是和平共处呢？
　　原因其实很简单，因为谌彦祁从未往她的心里丢过刀子，而即便丢过，她也不会那么在意。
　　因为对她来说，谌彦祁不过是一个过客，大家以朋友的关系说说话聊聊天，这一点关系都没有！
　　但是谌延邟就不同了，那是她最爱的男人，她怕她跟他在一起之后，承受的会是更大的痛苦。
　　而且几年前的事情，也的确给她造成了心理阴影。
　　爱是一回事，而恨又是一回事。
　　严心若不想回答这个问题，于是她便伸出手搂住了谌延邟的脖子：“你不就是想做吗？来啊，我现在也不会拒绝你！”
　　“如果此刻压着你的人是谌彦祁，你也会笑脸相迎吗？”谌延邟问出这个问题的时候，他觉得自己已经几乎精疲力尽了。
　　一种心灰意冷的感觉窜上他的心头，把他生吞活剥了！
　　严心若勾唇一笑，似乎觉得这是一个很可笑的问题：“为什么不呢？只要他能给我钱，有钱的都是大爷！我当然得好生伺候着！在你看来，我不就是一个出来卖的吗？既然是出来卖的，哪里来的那么多的讲究？”
　　虽然心里也知道，严心若的话不能全信，而且她说这话可能完全就是为了刺激他！
　　但是他就是无法控制自己那焦躁跟疯狂的情绪，就好像是体内有一个开关突然被打开了，然后那股火气就不受控制地窜了出来。
　　“好，那我出钱买你这个晚上！”谌延邟说罢便低头堵住了严心若的嘴唇。
　　他的手也没闲着，动作一点都不温柔，他的手狠狠地撕扯着她身上的礼服，而且他的亲吻也是毫不留情的，更像是在啃咬着她的嘴唇一般。
　　严心若觉得有点疼，但是她却咬着牙忍着。
　　其实除了他，她根本就没法接受别的男人碰她。
　　这便已经足够证明她对他的爱了。
　　一个女人，跟别的男人都没法亲热，却唯独能够接受他，即便他是在凌辱她，她仍旧不会推开他。
　　谌延邟就像是一头盛怒的狮子一样，严心若在他的身下承受着极大的折磨，但是她却完全不求饶，她甚至还在迎合谌延邟。
　　而在这个过程之中，她的泪水已经濡湿了床头的枕头。
　　而她的身体总算是扛不住了，整个人几乎陷入了昏迷之中。
　　似乎是察觉到严心若的异常，谌延邟才停下了动作，他缓缓地抬头看向严心若，这才发现她的面色苍白，尤其是那张嘴唇，白得吓人！像是血被人抽干了一样！
　　“严心若！你别给我装死！不是说可以让人见识到你的床上功夫吗？现在装什么死尸？起来！”谌延邟半信半疑地喘着气看着严心若。

第两百九十三章：你不能出事
　　其实那一刻，谌延邟的心里很愧疚也很懊恼，但或许是想要让自己的心里好受一点，同时也是不想承认，是因为他的暴怒折磨，才会让严心若变成这副模样。
　　所以他推了推严心若，继续说着那些难听的话。
　　但是严心若就好像完全听不到一样。
　　她继续闭着眼睛，面色苍白。
　　谌延邟从她的身上下来，然后伸出手探了一下她的额头，烫的他马上收回了自己的手。
　　看着她身上那青一块紫一块的，谌延邟这才意识到自己刚才都做了些什么！
　　他刚才就像是一个疯子一样不停地从她的身上索取，也像是一个机器一样摧残着她！把她弄得遍体鳞伤。
　　谌延邟的心下十分懊恼，但是现在懊恼并不能改变什么，他可能得叫南硕过来看看了。
　　因为不管他如何叫严心若，她都只是闭着眼睛，而且她看起来特别不安，脑袋总是不安地晃来晃去，嘴里还在呓语着。
　　“你赶快来！”谌延邟穿好衣服，走到了客厅去打电话。
　　“立刻马上！”
　　“知道了。”南硕调转车头，往谌延邟所说的这个地址赶来。
　　谌延邟回到卧室，给严心若穿好了衣服，他紧紧地抱着严心若，低语道：“对不起，是我失控了。每次一碰到你的事情，我就跟一个疯子一样。我没法再保持理智。有的时候不是不信你，只是太害怕失去。”
　　虽然现在的他也谈不上什么失不失去。
　　但是在他的潜意识里面，这个怀中的女人，就是他的妻子！
　　从始至终，都是。
　　“对不起，真的对不起。”谌延邟十分懊恼地咬着自己的下唇，他真的很想把自己挂到墙上然后鞭打一顿。
　　随后南硕来了之后，他在了解过情况之后给严心若做了一下检查，他用难以置信的仿若看着禽兽一般的眼神看着谌延邟：“谌延邟，你真的完美诠释了什么是禽兽啊！在下真是服了！”
　　“这种讽刺话别先别说了，她到底怎么了？”谌延邟的心下火急火燎的，担心的不行。
　　“你还好意思问我怎么了？你不先问问你自己？你刚才对她怎么了？”南硕觉得简直是惨不忍睹。
　　好好的一个如花似玉的女人，偏偏被谌延邟折磨成了这副模样……
　　南硕无奈地叹了口气：“严心若发高烧了，人家都发高烧了，你也没放过折磨她的机会？在高烧的情况下，你觉得她能不昏迷过去吗？”
　　“高烧？”谌延邟是真的不知道严心若发高烧这件事，而且严心若自己一副趾高气扬的模样，他是真的不知道……
　　谌延邟不禁再度转眼看向了躺在床上的严心若，他的眼眸之中浮出了满满的愧疚跟负罪感：“你把话说明白一点，她没事吧？”
　　“没事当然没事。就是有点高烧。等高烧退了就没事。但是你可能今晚睡不了了。”南硕看了一眼仍旧在昏睡之中的严心若，然后不疾不徐地说道：“后半夜可能还会发烧，而且烧得会比现在更厉害，你到时候喂她把汤药喝下去。我正好带了点药过来。”
　　南硕一边说一边从包里掏出了几包的药递到了谌延邟的面前：“上面都有说明，自己花点心思看一下。”
　　“知道了。”
　　“说真的，你对她好点。你自己找了何雅琳当你的女朋友，人家感情上也没对不住你。而且几年前你爸还害得人家家破人亡，她对你凶狠点，残忍点，这不都是很正常的事情吗？我觉得你真的没资格对人家发火。”南硕不禁为严心若打抱不平道。
　　“我也不知道自己怎么会失控。我只是看不惯她跟别的男人在一起。”谌延邟看向严心若，他的眼中闪过了一丝的痛楚。
　　“那你呢？你还为了刺激人家，故意让何雅琳做你的女朋友。没想到人家看了一点都没反应，反倒还能跟别的男人打得火热，所以你该死的自尊心受不住了。然后就把她狠狠地折磨了一番，对吧？”南硕觉得自己还是了解谌延邟这个禽兽的。
　　谌延邟没想到这个心理变化过程居然都被南硕给猜中了，事实还真的是这样……
　　“你可以走了。”谌延邟下了，傲娇的他是不会允许别人对着他指手画脚的。
　　南硕早就料到谌延邟会把他赶走的，毕竟给严心若看完病之后，他也就没有别的价值了：“好好好，我该走了，走咯。”
　　谌延邟目送着南硕离开，听到南硕关门的声音之后，他便在严心若的床沿边上坐下了。
　　他缓缓地抬起手探了一下严心若的额头，真的烫得吓人。
　　他刚才竟然丝毫都没有察觉到，她的脖子上还遗留着他刚才留下的吻痕，这吻痕现在看起来竟是有点触目惊心。
　　谌延邟的手指一点点地顺着严心若的额头一点点地向下，他那带有薄茧的手一点点地抚过她的鼻子，她的脸颊，她的嘴唇，还有她那尖细的下巴。
　　随后，谌延邟便将严心若轻轻地拥入怀中：“你不能出事。”
　　后半夜的时候，严心若真的开始发高烧了，比刚才都要严重。
　　谌延邟赶紧拿着药到厨房冲好了药水，端了进来。
　　但是因为严心若整个人都还处于昏睡的状态，所以药水根本没办法喂入她的嘴内，所以他只好自己先喝到嘴里，然后贴上她的唇，将药水送入她的口中。
　　看到她的喉咙微微滚动，确定药水已经下肚，他便再喝了一口，用同样的方式把药水喂了进去。
　　就这么反复了许多次，他总算是把药水都喂进去了。
　　谌延邟抬起手摸了摸严心若的额头：“怎么还是这么烫。”
　　谌延邟把碗放到了一旁，然后就用手再度抱住严心若。
　　严心若觉得自己像是做了一场很冗长的梦，这个梦很乱很杂，她甚至不知道自己究竟都梦到了一些什么。
　　她只觉得自己思绪混沌，像是被丢进了一个可怕的别的空间内一样。
　　但是偶尔她的心也会定下来，她好像能够察觉到有人抱着她，可是她却睁不开眼睛来看，究竟抱住她的人是谁。
　　她在想，这或许只是一场梦罢了。

第两百九十四章：我们可以试一试
　　与此同时，酒会结束了之后，谌彦晖便送薛忻棋回家了。
　　车子在薛家的门口停了下来，薛忻棋跟谌彦晖打了下招呼，她准备下车，但是却被谌彦晖一把拉住了手腕。
　　薛忻棋满脸困惑地看向谌彦晖：“怎么？不会是找我要车费吧？”
　　“其实一路上我都在考虑一件事。”谌彦晖沉默了半响之后这样说道。
　　薛忻棋只好坐正身子，然后看向谌彦晖，她理了理自己的礼服，笑呵呵地说道：“说吧，是什么事情？”
　　“你跟刚才酒会上的那个宁泽扬是什么关系？”谌彦晖还在介意刚才酒会上出现的宁泽扬。
　　他没想到自己会因为宁泽扬的出现而这么在意，他很不喜欢那个男人很自然的跟薛忻棋开玩笑的模样，他更不喜欢那个男人看着薛忻棋的时候温柔又意味深长的眼神。
　　可能他真的该承认了，承认他对薛忻棋的感情。
　　“宁泽扬？那算是我的哥们儿吧！”薛忻棋点了点头。
　　“只是哥们儿吗？”谌彦晖有点不太相信，就算他相信薛忻棋只是把宁泽扬当作兄弟，但是宁泽扬并不一定把薛忻棋当作哥们儿！
　　他作为一个男人，他怎么会看不出来宁泽扬对薛忻棋的非同一般的感情？
　　“谌彦晖，你今天什么情况？你这么在意我跟别的男人来往吗？”薛忻棋笑得满脸奸诈：“谌彦晖，你是不是很在意宁泽扬跟我在一起？”
　　“你不是喜欢我很多年了吗？你不是觉得我很优秀吗？你不是一直缠着我吗？那你现在对我是什么样的感情？还始终如此吗？”谌彦晖特别古板地问道。
　　薛忻棋转过身看向谌彦晖：“我薛忻棋这么多年改变了很多，但是对于你的感情，我该肯定，一点点都没有变过！我不知道别人眼中的你是怎样的，但是在我看来，你是最好的。”
　　“我想过了。或许我们可以试一试。”谌彦晖犹豫了半响之后才说出这么一句扭扭捏捏的话。
　　他从不打算主动对薛忻棋说出这样的话，他更没想过自己有一天会产生跟薛忻棋试试看的念头。
　　所以他的心里还是有一点战战兢兢的：“不过薛忻棋，我可能没有你想的那么好，而且我这个人不太会谈恋爱，特别古板，还特别冷漠。总之坏毛病一大堆，你如果觉得你现在不想让我们的关系进一步也没关系，我不会逼你……反正你……”
　　谌彦晖的话刚刚说到这里，薛忻棋便主动搂住了谌彦晖的脖子，然后吻了上去，她的唇角带着甜蜜的笑容。
　　等了这么多年，她总算打动谌彦晖的心了！
　　他总算开口对她说这句话了！
　　她等这句话真的等了很久！
　　谌彦晖的身子微微僵直，他的手缓缓地搂住了薛忻棋的腰肢，很快他便反客为主，将薛忻棋紧紧地拥入自己的怀中。
　　薛忻棋的眼眸微闭，享受着谌彦晖的亲吻。
　　没想到这个男人的吻技还没有她的娴熟，当她的舌尖窜入他的口中的时候，她甚至能够察觉得到某人那僵直了的身子！
　　这个谌彦晖，果然不是一个谈恋爱的老手！
　　但是薛忻棋就是喜欢他那副笨笨的却又特别清高的模样！
　　他就像是一个被与世隔绝的人一样，而她要慢慢地把他身上的另外有趣的一面给挖掘出来！
　　但是她的心里却也同时产生了一丝的忧虑，她在想冼漫……
　　冼漫到底什么情况？
　　那个女人分明已经回来了，但是现在却又消失了一般。
　　一个月过去了，那个女人居然都没有出现过……
　　薛忻棋自然希望，一切都是她想太多了而已。
　　不管她要做的也不是提防冼漫，而是紧紧地抱住怀中的这个男人，把他的心留在她的身上就好了！
　　次日。
　　严心若醒来的时候整个人还是迷迷糊糊的，她起身之后便揉了揉自己胀痛的太阳穴，整个人的筋骨像是被拆卸了之后又重新装回去的一般，酸痛的要死。
　　她缓缓地爬下床，然后拖着疲惫的身子走了出去，她在餐桌上看到了好几盘的菜。
　　她知道这是谌延邟做的，她认得这几道菜，都是以前她夸过他做得最好的几道菜。
　　看着看着，严心若便发觉自己的眼眶变得酸涩起来了，就好像有一股热流要从她的眼眶之中冒出来一样。
　　昨晚上的事情，她一点点地回忆了起来。
　　昨晚上她被谌延邟羞辱了一番，然后两个人还在床上缠绵了一会儿，但是再之后她好像失去了意识。
　　在她失去意识的时候究竟还发生了一些什么，她就不得而知了。
　　严心若找到手机，然后打了电话给谌延邟。
　　半响之后电话通了。
　　谁都没有主动开口，彼此沉默着。
　　许久之后，严心若总算开口说话了：“什么时候走的？”
　　“你昨天在我兴致最高的时候发高烧了。所以我就把南硕找来了。我给你喂了药水之后就走了。”谌延邟不疾不徐地回答道，他的口气很冷淡，但其实听到严心若的声音，他能够确定她已经没事，他的心里便十分高兴了。
　　“那这桌子菜呢？怎么解释？”严心若再度看向了那一桌子的菜。
　　“我随手做的。就当作是感谢你昨晚陪我。”谌延邟就是故意说这样的话来伤严心若。
　　严心若不禁冷笑了下：“看来你还真的把我当作那种女人。谌延邟，我可没那么便宜。”
　　“那你还要什么？”谌延邟询问道。
　　“如果有时间，那就约你女朋友一块儿去游泳吧。”严心若出了这样一个让人摸不清头脑的主意。
　　谌延邟也不知道严心若提出这样的提议的目的是什么。
　　但是他自然不会拒绝：“好，时间地点你来定。”
　　“好。”挂断了电话，严心若站起身走到了桌前，盯着这满桌子的菜看了半响之后，她才拿起筷子吃。
　　可是不知道为什么，吃着吃着这心就像是被堵住了一样，闷得很。
　　昨晚上谌延邟跟何雅琳手挽手跳舞的画面，在她的脑海中盘旋着，就像是一场挥不去的电影画面一样，就那样定格着。

第两百九十五章：你不是有事求我吗
　　某餐厅内。
　　何雅琳把严心若约了出来。
　　何雅琳的眉头皱的很紧，一副心事重重的模样。
　　苏允熙则是打扮得特别新潮时尚，脸上看起来好像什么烦恼都没有。
　　“你迟到了半个小时了！”何雅琳白了苏允熙一眼：“很少有人敢让我这么等！”
　　“你不是有事情求我吗？既然有求于人，那么我摆出一副高姿态，这也没什么错吧？不过何雅琳，我们现在是统一战线的人，我自然不可能丢下你不管。”苏允熙笑了笑，眼中闪过了一丝的意味深长。
　　“严心若让谌延邟带我去游泳！这真的是一件很奇怪的事情！她为什么要约我跟延邟去游泳呢？为了什么？”何雅琳百思不得其解。
　　但是为了在谌延邟的面前摆出自己善解人意又不斤斤计较的模样，所以她笑着就答应了。
　　然而她的心里是真的特别困惑跟不解。
　　“严心若……约你们去游泳？如果我没记错的话，严心若以前是不会游泳的。”苏允熙若有所思的点了点头，她也猜不透严心若想要约何雅琳和谌延邟一块儿去游泳的目的是什么。
　　“不过你就先去吧。我想你应该不会怕严心若的吧？”苏允熙压低了声音问道：“就算那个女人有通天的本事，但是现在谌延邟是你的男朋友啊，她还能怎么样？总不能光天化日之下做出什么出格的举动吧？”
　　“你也太高看我了吧？你以为谌延邟是因为心里有我才跟我在一起的吗？还不是拿我气严心若？”何雅琳的眉头微皱，心里着急极了。
　　她特别害怕，自己指不定什么时候就会被谌延邟给一脚踢开了！
　　她跟谌延邟在一起那么久了，谌延邟都没碰过她！
　　就连牵手都没有！
　　他冷漠得就像是一座冰雕一样，而她就像是一团热情的火焰一样！
　　她千方百计地想要点燃谌延邟心里的热情，但是每次都失败了。
　　而这次去游泳，说不定是一个机会……
　　严心若所定的那个地方的游泳馆的楼上就是宾馆。
　　或许她可以抓住这次的机会。
　　“既然这样，那你当然得想办法抓住谌延邟的心，让他离不开你，不就好了？来之前，我给你带了点好东西。”苏允熙从自己的包里掏出了一小包的东西，推到了何雅琳的面前。
　　何雅琳满脸的困惑：“这是什么？”
　　“不是要抓住谌延邟吗？那你手里头总得有点筹码吧？想要有筹码，这是第一步。虽然这样的方式卑鄙了点，但是你们总得把你们的关系落到实处。等事情发生了，你再把家里人搬出来给你当救兵，我想这事儿差不多就能成了。”苏允熙的眉头轻轻一挑。
　　但是苏允熙可不是发自内心地想要帮薛忻棋，她是有自己的打算的。
　　等事情进展的差不多了，等谌延邟开始痛恨何雅琳之后，就差不多轮到她上场了。
　　谌延邟这样的男人，最讨厌的应该就是被战胜欲给冲昏了头脑的蠢女人。
　　而何雅琳因为急于要稳固自己跟谌延邟的关系，所以何雅琳很容易就会把自己变成了那样的女人。
　　何雅琳觉得苏允熙说得特别有道理，跟她所想的差不多：“我也是这么打算的！”
　　“那就别犹豫了。毕竟机会可能只有这么一次。严心若究竟要做什么，我也不知道。但是你最好见机行事，别被严心若弄到失了分寸，不然就得不偿失了。”苏允熙好心提醒道。
　　何雅琳特别感激地看向苏允熙，然后把那一小包的东西收好：“太感谢你了！我觉得我们会成为最好的最合适的合作伙伴！”
　　苏允熙只是不以为然一笑。
　　这样的蠢女人，哪里配成为严心若的对手呢？
　　苏允熙的心里可完全不把何雅琳当作合作伙伴。
　　再聪明的女人，在遇到感情这件事，也会变得特别愚蠢，这何雅琳就是一个很好的例子。
　　下午的时候，在本市最大的游泳馆内，严心若把这里包场了。
　　所以除了她、何雅琳、谌延邟还有谌彦祁以外，就没有其他人了。
　　谌延邟在来到这里并且看到谌彦祁的时候，他的脸上颇为惊诧之色。
　　没想到严心若把谌彦祁给请来了，这是什么缘故？是为了什么？
　　谌彦祁跟谌延邟有着眼神上的交流，谌彦祁的眼神沉着冷静，看不出其中的情绪，但是谌延邟的眼神之中分明带有一丝的不满。
　　可是这样的不满稍微有点霸道，他的身边能够站着一个女人，那么为什么严心若的身边不能站着一个男人呢？
　　谌延邟将视线移到了严心若的身上，那眼神好像在对严心若说：“你是打算以这样的方式来向我耀武扬威吗？”
　　严心若不以为然地回看着谌延邟：“谌总，您继续这样看着我，我想您的女朋友该生气了。没有一个女人能够接受自己的男人的眼神一直落在别的女人身上。”
　　何雅琳的确注意到了谌延邟的眼神，她拉了下谌延邟的胳膊，娇滴滴地说道：“延邟，严小姐这话说得没错。”
　　“你好歹得照看一下我的颜面吧？再怎么说，我才是你现在的女朋友。”何雅琳凑到谌延邟的耳畔抛出了这么一句意味深长的话语。
　　谌延邟没有对何雅琳的话表达任何的想法跟意见。
　　谌彦祁在这个时候开口说话了：“我没想到严小姐还请了你。延邟，如果有时间，你带雅琳回家吧。爸爸看到你有了新的感情生活，他一定很高兴。”
　　谌延邟只是勾唇一笑，没有说话。
　　“我不会游泳，等下你教我吧。”严心若看向谌彦祁。
　　听到这样的话，谌延邟的眼睛都快冒出火来了！
　　原本他打算用何雅琳跟他的关系来刺激一下严心若，没想到最后自己反倒是被严心若给刺激了！
　　严心若在这方面的能力要更胜一筹！
　　她恐怕就是故意用这样的方式来表达她的顽强，她想要表达，她是不会轻易认输还有妥协的。
　　谌彦祁也没想到严心若会提出这样的请求来，他的脸上竟然出现了一丝的红晕：“这样可以吗？”

第两百九十六章：为了一个女人，值得吗
　　“只要你愿意，当然可以啊！”严心若大方地回答道。
　　谌延邟看到谌彦祁脸上出现的红晕，他觉得自己现在就是一颗马上要爆炸的气球，有人不断地往他的体内充气，他真的不知道什么时候自己就会达到一个临界点，然后爆炸！
　　“没想到二哥是一个害羞的人。严小姐都这么邀请您了，您就答应嘛。这可是难得的可以跟美女接触的机会，您可别错过了。”何雅琳的话听起来像是调侃。
　　但其实是故意说给谌延邟听的，言外之意就是，你心爱的女人已经在跟别的男人搞暧昧了，你还是靠边站吧！对这样的女人，你就趁早死心吧！
　　谌彦祁看向谌延邟。
　　谌延邟这会儿总算开口说话了：“你看着我干嘛？”
　　“没什么。我就是怕，某人会吃醋。”谌彦祁淡淡一笑，但是他的笑却带有一丝的寒意。
　　“某人是谁？”谌延邟冷冷地扫了谌彦祁一眼，然后就提脚往里面走去。
　　何雅琳赶紧亦步亦趋地跟上前去：“延邟！你等我一下嘛！我穿着高跟鞋！没法走得那么快！等等我！”
　　看着何雅琳那像是乞丐一样黏在谌延邟身旁的模样，严心若只觉得可笑。
　　何雅琳原本也是一个骄傲的人，把尊严看得很重，在人前就像是一只骄傲的孔雀一样，但是现在为了谌延邟，竟然可以倒贴……
　　而且是无休止无节操地在倒贴！
　　看着那副可怜兮兮的模样，严心若竟有点同情何雅琳了。
　　看到严心若那意味深长的眼神，谌彦祁不禁问道：“你在想什么？”
　　“我在想，何雅琳得多爱谌延邟呢？才愿意为了他放下面子和尊严，你看她的模样，多可怜啊。”严心若无奈地摇了摇头。
　　之前有人跟她说过，谈恋爱的时候，人就像是一条狗一样。
　　对待自己所爱的人特别忠诚，但如果有人伤害到自己所爱的人，就会发了疯一样地吼叫咆哮，甚至会去撕咬。
　　人在爱情之中的时候也是如此，疯狂地追随着某个人，忠诚的守护着某个人。
　　曾经，谌延邟是她想要守护和追随的人。
　　但是现在，不是。
　　“如果你觉得她可怜，那你可要手下留情一点。”谌彦祁说了一句意味深长的话。
　　严心若的确有点没听明白：“什么意思？”
　　“意思呢就是，你可以放弃谌延邟。这样何雅琳就能跟谌延邟双宿双飞了。而你，就让我来守护。”谌彦祁的双目颇为认真地看着严心若。
　　“谌总，你要是再说这种话，那就真的会把我吓跑的。再说了，你以前不是觉得我是那种为了金钱还有利益能够不择手段的人吗？我可不相信，你对我的感情这么快就能从恨变为爱。”严心若笑着回答道。
　　“很快吗？已经三年多了。对一个人的感情，从不喜欢发酵成为爱，不是很可能的一件事吗？”谌彦祁并不觉得这有什么好奇怪的。
　　“先不说了！我去换泳衣。”严心若对着谌彦祁笑了笑，然后就提脚往更衣室走去。
　　对待谌彦祁的表白，严心若通常都用这种装傻的方式，虽然这样的方法并不见得每次都能用。
　　但是至少现在，她还是可以用这样的方式蒙混过关的。
　　女更衣室内。
　　何雅琳已经换好了泳衣，她站在帘布的外面说道：“严心若，我虽然不知道你今天究竟是抱着什么样的目的，但是我必须告诉你，谌延邟从以后开始，都是我的！你别再惦记着！”
　　“这话你该去跟谌延邟说。我想是谌延邟惦记着我吧？而不是我惦记着他。”严心若拉开帘布，傲人的身材，出现在何雅琳的面前。
　　何雅琳的身材也不算差，但是可能因为严心若是学跳舞出身的，所以那身材真的特别完美，黄金比例！凹凸有致！
　　而且此刻穿着泳衣，严心若身上的那些优点全部都暴露出来。
　　修长的脖子像是天鹅颈一样，还有那雪白的肤色衬得她特别诱人。
　　就连何雅琳这个女人看了都觉得血脉喷张，更何况外面的那两个男人……
　　何雅琳突然间想到了严心若的目的：“你就这么想要在男人面前展现你傲人的身材吗？延邟跟别的男人不一样！他可不会因为你这性感的身材就对你刮目相看！”
　　“你愿意认可我的身材，这一点，我很开心。但是何小姐，请你不要再对我说这些信誓旦旦的话了。如果你真的对自己那么有信心，那你就不会对我大呼小叫的了。”严心若拍了拍何雅琳的肩膀，然后就绕过她走出了更衣室。
　　而在男更衣室那边，两个大男人站在镜子前面换泳衣。
　　在换泳衣的同时，谌彦祁先开口说话了：“我没跟你开玩笑，我真的喜欢严心若。”
　　“所以呢？”冷淡的口吻。
　　“你毕竟是我弟弟，而且我曾经舍命救了你。就当是为了报恩，请你从心若的生命之中离开。”谌彦祁一本正经地说道，这不是商量的口气，更像是一种命令。
　　谌延邟换衣服的动作瞬间停住，他愣了一会儿之后说道：“报恩？”
　　谌延邟转过脸去看向一本正经的谌彦祁：“二哥，报恩有很多种方式，而你刚才说的这一种，是我最没法接受的。”
　　谌彦祁不以为然地挑了下眉：“那你成天带着何雅琳四处照耀，几个意思啊？你以为用这样的方式就能让心若回到你身边了？”
　　“我究竟想要做什么，二哥，你不必清楚，也不必了解。你只要知道，你跟严心若永远没戏，就好！”谌延邟已经尽量保持冷静了。
　　“延邟，我好说歹说，可你好像还是打算跟我……决裂？为了一个女人，值得吗？”如果可以，谌彦祁还是希望能够跟弟弟好好商量，不要起正面冲突。
　　“这句话你也可以扪心自问，为了一个女人，值得吗？”谌延邟拿起泳帽，然后就走出了男更衣室。
　　在泳池边上，谌彦祁跟谌延邟是先到的。
　　随后到的是严心若。

第两百九十七章：不穿的时候最好看
　　严心若穿着一袭浅粉色的泳衣，修长的大白腿，纤细的腰肢，再搭配上那浅棕色的波浪长卷，整个人既妩媚又性感，但是那嘴角微扬着的笑容又为她增添了几分的甜美。
　　迎面而来，仿佛自带气场跟光环一般。
　　这样的身材，完全可以去当模特了！
　　严心若脸上的自信更是为她加分不少，让人看了都觉得血脉喷张。
　　作为正常的男人，看到这样的女人，如何会无动于衷呢？
　　谌延邟是见识过这个女人性感的身体的……但是现在谌彦祁也算是见识到了。
　　谌延邟用余光偷偷看了谌彦祁一眼，这特么的好像没见过女人一样！居然连眼睛都看直了！
　　严心若这个死女人，约去什么地方不可以！为什么一定要约游泳？
　　她是故意要将自己的好身材展现给谌彦祁看吗？
　　谌延邟的心仿佛被揉成了一团，特别难受，他觉得脑袋都快冒烟了。
　　谌彦祁的确是看呆了，他觉得自己再看下去，可能就会起了什么坏心思，于是他便不自然地别过脸去，然后抬起手摸了摸自己的鼻子，脸上颇有尴尬之色。
　　他在心里不断地告诉自己，千万不能表现得太紧张！
　　更不能一直在视线停留在严心若的某个部位上，这样实在是对她的不尊重！
　　何雅琳出来的时候，谌延邟都已经没心情看了，他背过身去，不打算再去看严心若了！
　　严心若走上前来，对着谌彦祁笑了笑：“你的身材真好！”
　　谌延邟猛地转过身来，然后他就看到某人正在用花痴一样的眼神打量着谌彦祁的身体，从上到下！
　　是那种赤裸裸的打量！
　　谌延邟觉得自己气得都快直接跳到前面的泳池里了！
　　这个女人纯粹是故意的吧？
　　但是现在他是何雅琳的男朋友，而且她也不是他的谁，不管她说什么做什么，都跟他无关！
　　谌彦祁没想到会被严心若这样直接夸赞，他不禁笑了笑：“这样直接了当的赞美，还真是让我受宠若惊。”
　　谌延邟不禁暗暗在心里想道：“呵呵，什么时候你的脸皮那么薄了？这点小赞美就让你受宠若惊？那严心若要是夸你一句床上功夫好，那你是不是得上天了？和太阳肩并肩？”
　　何雅琳在这个时候徐徐地走了过来，紧紧地贴着谌延邟：“延邟，你穿泳衣的模样真好看。”
　　“我不穿的时候最好看！”谌延邟像是故意说给严心若听的一般。
　　但是严心若毫无反应，继续保持着笑容。
　　何雅琳听到这样的话语，倒是马上羞红了脸颊，她觉得谌延邟的这话像是在暗示着什么。
　　她越来越觉得，她跟谌延邟的关系的确该更加进一步了。
　　“二弟还是这么幽默。”谌彦祁笑了笑。
　　谌延邟没什么好脸给谌彦祁。
　　他兀自走到了旁边的阳伞下躺着：“我有点累了，躺在这里休息。”
　　“延邟，你陪我去游泳好不好？”何雅琳马上跑到了谌延邟的身旁，她蹲下之后轻声地问道，脸上还有一丝的娇羞。
　　“你不是会游泳吗？那就自己去吧！”谌延邟拿出墨镜，戴了上去，然后就闭上了眼睛。
　　有一句话叫做眼不见为净！
　　只要看不见，估计他也就没什么好不爽的了。
　　何雅琳看到谌延邟的这副爱搭不理的模样，也只好作罢，她也没有去游泳，而是在谌延邟旁边的阳伞下躺好：“那我陪你躺着。你要是想去游泳了，我们在一起去。”
　　谌延邟没有搭话，看起来就像是睡着了一样。
　　“谌总，那你教我游泳吧。”严心若说道。
　　声音很清晰地传到了谌延邟的耳朵中，他不禁微微蹙眉，这个女人，还是不死心吗！
　　以前跟他在一起的时候，怎么就没看到她要学游泳呢？
　　现在倒好，当着他的面，让另外一个男人教她学游泳！
　　这个严心若，还真是长本事了！
　　“好啊，那咱们先下水吧。来，沿着这边的楼梯慢慢下去。”谌彦祁小心翼翼地扶着严心若。
　　严心若扶着楼梯下到了泳池内。
　　“咱们先试着走几遍吧，刚下水总觉得挺不自在的吧？”谌彦祁特别温柔地问道。
　　严心若点了点头：“好，现在开始你就是我的教练。你说什么，我都听你的。”
　　“小心点。”谌彦祁的声音特别温柔。
　　谌延邟的眼睛闭着，但是两个人你来我往的对话声仍旧会传入他的耳朵中，搅得他特别难受，在这样的情况下，他根本就睡不着。
　　谌延邟摘下墨镜，突然从躺椅上站了起来，然后大步流星地走到了泳池旁边，扑通一声就下了水。
　　像是故意的一般，溅起了一大片的水花，而且都完美地泼在了严心若跟谌彦祁两个人的脸上。
　　何雅琳看到谌延邟下了水，于是也马上跟了上去：“延邟！我也去！”
　　说罢，她便马上爬下了楼梯，也入了水。
　　谌彦祁无奈地看了谌延邟一眼：“他还是像个孩子。”
　　“神经病！别管他！咱们继续！”严心若抬起手抹了把自己的脸，然后用余光白了谌延邟一眼。
　　刚才还不敢确定谌延邟是否是故意的还是无意的，但是谌延邟后来的举动就足以证明，谌延邟就是故意的！
　　他存心来搞破坏的。
　　谌延邟不停地用脚蹬着，弄得水花一直飞溅起来，弄得人身上到处都是水。
　　严心若的脸好几次都被水给溅到。
　　“谌总，这泳池这么大，您非得在这边跟我们挤吗？”严心若表达了自己的不满。
　　“我记得是你邀请我来的，怎么？现在后悔了？”谌延邟不以为然地回答道，继续蹬着水。
　　何雅琳站在一旁，看到谌延邟的模样，她现在哪里还有脸皮贴上去？
　　人家谌延邟的心里不还是装着严心若吗？
　　而她就算是倒贴，谌延邟都还不想要！
　　何雅琳的心下一阵难过，于是她便上了岸，她得去准备一杯特制的果汁……
　　她不能再等了！
　　为了自己跟谌延邟的未来，她必须得做出点什么了！

第两百九十八章：不错的时机
　　“延邟，你不觉得你吃醋的模样特别……好笑吗？”严心若还没开口说话，谌彦祁倒是先开口说话了。
　　谌延邟微微眯起眼眸，特别悠然自得地停下了游泳的动作，然后看向谌彦祁：“吃醋？吃什么醋？”
　　“咱们别理他，我们继续。”严心若拉了下谌彦祁的手，然后笑了笑。
　　谌延邟最看不得的就是她冲着男人笑得满脸妩媚的模样，谌延邟横了她一眼，然后又开启了刚才的疯狂蹬脚游泳的模式。
　　严心若简直快要被谌延邟给折磨疯了。
　　严心若紧咬着下唇，想要把谌延邟怒骂一顿，但的确是她把谌延邟请来的。
　　没想到谌延邟会做出这么……幼稚的举动。
　　原本她只是想要借此机会来刺激一下谌延邟，她想要确定一下，谌延邟对她的感情。
　　没想到谌延邟竟然把他对她的在意表现得这么明显。
　　这一点，真的在严心若的预料之外。
　　“那我们上岸去喝点饮料吧。”谌彦祁提议道，完全把谌延邟当作了空气。
　　严心若点头答应：“我也是这么想的。”
　　呵，这两个人什么时候这么心有灵犀了？
　　谌延邟从水里面探出头来，紧皱着眉头看着这两个一前一后上了岸的人。
　　随后他也很快地上了岸，拿过干的毛巾将自己的身子稍微擦拭了一下，然后在原本的躺椅上躺下。
　　何雅琳在这个时候已经给她跟谌延邟各自准备了一杯饮料，她特别殷勤地端到了谌延邟的旁边：“延邟，你喝吧，我刚才特意给你拿过来的。”
　　谌延邟看了一眼坐在不远处的躺椅上交谈甚欢的谌彦祁跟严心若，他的眼眸不禁暗沉下来，不过他并没有拒绝何雅琳，他从何雅琳的手中接过了这个杯子，最后还将杯中的饮料一饮而尽了。
　　看到谌延邟把饮料喝得那么干净，何雅琳的心下不自觉地开始紧张也开始期待起来……
　　听苏允熙说，药效大概在两三个小时之后，再等两三个小时之后，天也就黑了……
　　到时候的确是不错的时机。
　　何雅琳想着想着脸颊便不自觉地红润了起来。
　　而后来，严心若则到了岸边去走走，她说想要自己在这边走走。
　　谌延邟则是继续躺在躺椅上，虽然他的脸上架着墨镜，但是他的视线自始至终就没从严心若的身上离开过。
　　这个女人穿得这么暴露性感！
　　他的心里真的很不高兴！
　　没想到几年不见，这个女人变得这么开放了，在谌彦祁那样陌生的男人面前，她也能够穿得这么暴露！甚至还好意思让谌彦祁教她游泳！
　　这不是明摆着要跟谌彦祁发生点什么吗？
　　教游泳，那得有多少的肢体接触啊！
　　何雅琳看到谌延邟一言不发地躺着，她还以为谌延邟睡着了。
　　于是就自己提脚走到了岸边那边，去找严心若：“严小姐。”
　　“你怎么也过来了？我有点无聊，所以过来随便走走，你呢？”严心若看向何雅琳，笑着询问道。
　　谌彦祁临时接到了一个很重要的电话，所以先行离开了。
　　严心若自己一个人呆着有点无聊，于是就自己起身来随便走动走动。
　　“我就是想要跟严小姐说几句话。严小姐，曾经你是延邟的妻子，但是现在你什么都不是。你跟谌延邟的关系已经十分简单明朗了！你不该继续缠着他！”何雅琳又开始重复一样的警告。
　　严心若觉得自己的耳朵都快听得起茧子了：“同样的话，咱就不必说了。就冲我跟谌家的那恩怨，你觉得我跟谌延邟还有机会吗？所以你不必每次看见我，都是一副如临大敌的模样。”
　　“的确是这样？可我为什么觉得你还在为自己跟谌延邟制造机会？不然你今天安排这样的活动是为了什么？你别说只是为了展示你的好身材！”何雅琳板下脸来。
　　“你只需要知道，我跟谌延邟之间的恩怨，没那么容易就消除掉就好了。至于能不能驾驭得住这个男人，那就看你自己的本事了。”严心若说罢便提脚往前走去。
　　何雅琳正打算赶上前去，但是她的双脚却突然滑了一下，整个人向后仰去，紧接着她的双腿就开始抽筋了。
　　何雅琳扑通一声直接掉进了泳池之内，她伸出手想要浮上岸，但是因为她的双腿抽筋，所以她不断地往水下沉去，她开始被泳池内的水给呛到。
　　因为今天游泳馆被清场了，也为了保证安静，所以泳池这边没有其他的工作人员。
　　现在想要找人求救都不太可能……
　　严心若听到水花扑动的声音，她这才意识到何雅琳落水了。
　　但是她哪里会游泳？她现在即便是下水，也救不起何雅琳。
　　于是她便马上转过身去，打算让谌延邟来救何雅琳，但是很不巧的是，当她转过脸来的时候，那张躺椅上却是已经不见了谌延邟的踪影。
　　严心若原本还在想，这是否是何雅琳的故意陷害，又或者是一种恶俗的恶作剧，但是当她看到何雅琳被水呛得面色发白，并且双手在水面上不停扑动的时候，她可以确定，何雅琳是真的溺水了。
　　这泳池的水按理说是不会没过人的肩膀的，但是何雅琳现在却一直沉入池底。
　　虽然不知道何雅琳究竟是什么缘故无法站直自己的身子，严心若只知道，在这种情况下，她是不可能袖手旁观的。
　　于是她便去找谌延邟了。
　　她跑出泳池这边，最后在泳池外面的某个大厅内找到了谌延邟。
　　他正一个人坐在那边抽烟，这样的他看起来特别落寞，尤其是那紧蹙着的眉头，写满了浓郁的心事。
　　严心若的心咯噔了一下，那样的他竟然无端地多了几分的沧桑跟落寞。
　　可是现在并不是想这些事情的时候，把何雅琳救起来才是最重要的事情。
　　于是她便拽起了谌延邟的胳膊：“快去救何雅琳！她好像溺水了！”
　　在游泳池内溺水？
　　谌延邟觉得这估计是严心若的一个玩笑，于是他就甩开了严心若的手：“别开玩笑，何雅琳的游泳特别好，她怎么可能在泳池内溺水？”

第两百九十九章：几乎要形同陌路
　　“你觉得我这副模样像是开玩笑吗？谌延邟，如果你把何雅琳的生命当作草芥一般卑贱的话，那你就继续认为我是在跟你开玩笑吧！”严心若说罢便自己提脚走了。
　　没想到她刚刚走出两步，谌延邟便起身，并且大步流星地往泳池的方向走去，直接从她的身旁擦肩而过。
　　严心若的脚步不禁微微一顿，也许在将来的某一天，她跟他就会变成擦肩而过互相都不会理会对方的陌生人的关系。
　　这样的关系，确实让人觉得有点……凄凉。
　　曾经他们也那般要好，曾经他们也那样相爱，但是现在却几乎要形同陌路。
　　而究竟是谁把他们的关系弄到了如今这样的地步呢？
　　是谌延邟？
　　还是她自己？
　　其实谌延邟跟她示好过很多次，也向她解释过很多次，但是她……
　　都把他狠心的推开了。
　　谌延邟急匆匆地回到了泳池这边，他进来的时候，没有看到何雅琳在水面上挣扎，因为她已经没有什么力气，整个人已经沉入池底了。
　　谌延邟马上下到泳池内，很顺利地将何雅琳给找到了。
　　找到她的时候，她的面色十分苍白，尤其是那张小嘴，完全就是泛白的。
　　严心若进来的时候，谌延邟已经将何雅琳给救上岸了，谌延邟好像正打算给何雅琳做人工呼吸。
　　严心若看到谌延邟捏着何雅琳的鼻子，正打算嘴巴对下去。
　　严心若发觉自己没法看到这样一幕，于是她便在谌延邟的面前蹲下，然后把谌延邟的脸给推开了：“我来！”
　　谌延邟的眉头微皱，她来？这是什么意思？
　　在谌延邟颇为不解的眼神之中，严心若缓缓地俯下身去，对准了何雅琳的嘴巴，给何雅琳做人工呼吸……
　　这一幕，真的把谌延邟给吓到了……
　　这丫头为什么这么做？
　　其实人工呼吸这种事情，他来做就好了……
　　但是为什么严心若自己主动把这件事抢了过去？
　　他可以把严心若刚才的举动理解为是在意他吗？因为在意他，所以不希望他跟别的女人有任何的亲密接触，甚至为此愿意给另外一个女人做人工呼吸。
　　这个举动，严心若也是下意识的。
　　其实在她的潜意识里面，她还是把谌延邟当作是自己的人，所以她见不得他跟别的女人太过亲昵。
　　几下人工呼吸之后，严心若说道：“她的心跳好像开始正常了，但还是没有醒过来，咱们先送她去医院！”
　　“好。”谌延邟点头答应了。
　　他们两个人先打了救护车的电话，在等待救护车的过程中，两个人回到更衣室换好了衣服，随后跟着救护车一起到达了医院。
　　何雅琳没什么大碍，其实就是被水给呛到了，现在已经没事了，但是还没醒过来，正躺在病房内休息。
　　而病房外的走廊上，谌延邟坐在走廊上的长椅上，他的手用力地按住自己的心口，表情看起来十分痛苦。
　　严心若满脸困惑地居高临下地看着谌延邟：“你怎么了？”
　　谌延邟抬起眼看向严心若，当他看到严心若的时候，他便更加觉得口干舌燥，他觉得有一股热流直直地冲上他的脑袋，而且他的心里有一道充满了魔性的声音在催促着他：“赶紧要了这个女人！要了她！”
　　严心若看到谌延邟不说话，但是眼眸之中却像是燃烧着烈火一般，她便知道谌延邟有点不对劲。
　　严心若在谌延邟的身旁坐下：“你到底怎么了？”
　　她轻碰到谌延邟的肩膀，这才察觉到，谌延邟的身子热得像是着了火一般！她稍微一碰，便觉得自己的掌心也跟着热了起来。
　　严心若突然明白过来什么，她从谌延邟此刻的反应还有表情，她的心里的第一反应是，他可能是被下药了。
　　是什么时候被下药的？又是谁下的药呢？
　　但是这些好像都变得不那么重要了。
　　因为现在，很显然，他需要有人帮他灭火。
　　不然他可能护因为痛苦而死。
　　严心若的眉头微皱，想了一会儿之后，她对谌延邟说道：“你再等我一会儿！”
　　说罢，她便起身往前台那边去了，她定了一间VIP病房，然后来到了谌延邟的面前，扶起谌延邟往这个房间去了。
　　谌延邟一进到这个屋子，他便马上退到了墙角的位置：“你赶紧走！”
　　“你明明知道，现在除了我，没有人能够救你。”严心若将病房的门给反锁，然后一步步地朝着谌延邟走去。
　　谌延邟抓着自己的脑袋，他想要控制住自己的情绪，想要保持理智跟清醒。
　　但是在这种情况下，哪怕他有再强大的意志力，恐怕都很难做到。
　　尤其是此刻站在他面前的人是严心若，这是他最无法控制的一个女人。
　　谌延邟扯了扯自己脖子上的领带，额头上已经有细密的汗水流了出来，他的手随后紧紧地抠住身后的墙壁，神色极度痛苦。
　　“不要再忍了，反正我们之间也不是没发生过那样的事情。”严心若此刻已经走到了谌延邟的面前，她甚至伸出手捧住了谌延邟的脸颊。
　　她的手有点凉，这种冰冷的触感，就像是最后的刺激一样，让谌延邟瞬间没有了理智。
　　他看向她的时候，眼中燃烧着熊熊的烈火。
　　严心若也不知道自己为什么会选择在这种时候救谌延邟。
　　其实看着他欲火焚身不是更好？
　　但为什么她就是做不到呢？
　　在看到他要对何雅琳做人工呼吸的时候，她甚至推开了他，不让他跟何雅琳有任何亲密的接触。
　　原来他的心里，这么在意谌延邟？
　　这一点真的让严心若自己都特别吃惊。
　　她对这个男人的感情，的确是又爱又恨。
　　谌延邟一把搂住了严心若的腰肢，他的声音低沉又沙哑：“这是你自己选的，我没逼你。”
　　严心若的双眸在谌延邟的脸上流连着，最后主动吻住了谌延邟。
　　如果今天被下药的是别的男人，她一定头也不回地走掉。
　　只因为他是谌延邟，所以她不忍心看着他痛苦并且深受折磨。

第三百章：真的是在白日做梦
　　就像是某个开关突然被触碰到了一般，谌延邟整个人变得像是一头猛兽一样。
　　严心若能够感觉得到，亲吻着她的时候的粗暴跟急不可耐。
　　很快地，谌延邟便将她推到了床上，然后撕扯掉她身上的衣物，丢的满地都是。
　　谌延邟的唇紧紧地贴着她的嘴唇，一下又一下地啃咬着。
　　而他的手则是在她的身上游离着，他的手掌所触碰过的地方都像是有一股电流窜过一般，严心若整个人都像是被他推到了一个很神秘的境地之中一般。
　　她有点疼，但是却又乐在其中，甚至从嘴里发出了令人遐想的声音：“嗯……嗯……”
　　从严心若的口中所发出的这样娇弱的声音，让谌延邟更是兴奋，他更加疯狂地在她的身上掠夺着，索取着，享受着她身上的芬芳。
　　而即便是有点疼，可是她还是忍不住去回应他……
　　大概持续了大半个小时之后，结束了。
　　房间内的窗帘紧紧地合着，所以房间内一片昏暗，但是透过窗帘所透进来的光还是足以让严心若看到这房间内的东西，包括躺在她身旁的这个男人。
　　严心若缓缓地转过脸去，正好对上了谌延邟那深邃的眼眸。
　　“你又不是第一次认识我，不必用这样的眼神看着我吧？”严心若说罢便要起身去捡地上的衣服，衣物丢的满地都是。
　　谌延邟一把拉住了严心若的手腕，然后整个人再度压在了她的身上，他的眼睛狠狠地盯着她：“严心若，你还不承认吗？其实你的心里是有我的！”
　　“谌延邟，你现在真的是在白日做梦！”严心若还是继续否认这个早已经浮出水面的事实。
　　就连她自己都已经意识到这一点了，但是她却还是不肯承认。
　　就好像她的否认真的会有用一样……
　　“是不是我白日做梦，我想你心里最清楚！如果不是因为在意，你为什么不让我给何雅琳做人工呼吸？你又为什么，救我？你直接在一旁优雅从容地看着我变成一头欲火焚身的野兽，岂不是更好？也许，你还能如愿以偿地看到我死在你面前！”谌延邟紧紧地捏住严心若的下巴质问道。
　　为什么这个女人的牙关这么紧，为什么她就是不肯承认她对他的感情？
　　承认她对他的感情，有这么困难吗？
　　只是因为过往的与他毫无关系的恩怨，所以她就要把他推开吗！
　　她知不知道，她已经把他给推到悬崖边了！
　　“可能是我太饥渴了，我正好需要一个男人来帮我解决一下我的饥渴，而你正好也需要我，那就一拍即合。这不是再正常不过的事情吗？”严心若轻挑了下眉，倔强地说着口是心非的话。
　　谌延邟点了点头，眼中带有一丝的讥诮：“你知不知道，你撒谎的本事一点都不高！我一眼都能看得出来，你究竟说的是真话，还是假话！”
　　“你是不是该去看看你女朋友了？她差点溺水死掉，我觉得她很需要你的安慰跟拥抱。快去吧，别冷落了自己的女朋友。”严心若将谌延邟的手从她的下巴上扯开，然后推开压在她身上的谌延邟。
　　谌延邟没有再多说什么，而是用一双带着探究跟仇恨的眼神看着严心若。
　　严心若从床上爬了下去，捡起地上散落着的衣物，一件件地穿了起来。
　　在严心若马上要走出房间的时候，谌延邟低吼道：“严心若，你一定要把我逼疯，你才满足是吗！”
　　“我不想把你逼疯，而且我也没有那样的好本事。我只是想要你们谌家给我陆家一个交代。都说杀人偿命，难道你们害得我家破人亡，最后却是什么代价都不需要付出吗？我觉得这个世界上没有这么合算的事情。”严心若不疾不徐地丢下这番话，然后离开了。
　　谌延邟的眼眸微微闭上，他的手紧紧地捏紧了身下的被子，两个人缠绵过的气息似乎还遗留在空气之中。
　　谌延邟随后也穿好衣服下楼去了，去看何雅琳。
　　穿上衣服的他看起来西装革履的，什么没有了狼狈跟刚才的痛苦。
　　当谌延邟推开门出现的病房内的时候，何雅琳几乎整个人马上从病床上坐了起来。
　　当她睁开眼睛，她所想到的第一件事就是，谌延邟在哪里？
　　她把药下在他所喝的饮料里面，算算时间，他也差不多药性发作了……
　　但是她却找不到他了……
　　而现在看到谌延邟安然无恙地回来，而且他看起来那般从容不迫，难道是已经……
　　何雅琳将谌延邟上上下下地打量了一遍，没有说话，眼中有几分的心虚。
　　谌延邟徐徐地走到了何雅琳的病床边：“是你做的吧？”
　　“什么？”她开始装糊涂。
　　“是你在我喝的饮料里面做了手脚吧？我今天没吃过别的东西。”谌延邟冷冰冰地说道，他的口气不是在质问，但是听得出来，他的口气不太好。
　　何雅琳的眼珠子转动着，想要为自己开脱，但是她知道，谌延邟最讨厌满口谎言的女人，于是她便点了点头：“是我……”
　　何雅琳马上抬起脸看向谌延邟，然后一把抓住了谌延邟的手：“延邟！我没有恶意的！我只是希望我们能够有更多的……情侣间的互动。我们在一起半年了，可是你连我的手都不牵！我实在是……太害怕失去你了……”
　　“可是没想到你的举动最后却是为他人做了嫁衣。”谌延邟不疾不徐地反问道，眼中带有一丝的讽刺。
　　听到这里，何雅琳就像是遭受了雷劈一样，她难以置信地看向谌延邟：“你这话是什么意思啊？难不成你刚才去找严心若了……”
　　“是我跟严心若一块儿送你来医院的，你觉得还需要我去找她吗？你这样做，正好成全了我跟严心若。”谌延邟的这话分明是在说何雅琳蠢！
　　何雅琳怎么会听不出这其中的讽刺之意？
　　何雅琳紧紧地抓住谌延邟的手，生怕等下她就会被他给推开了一般：“延邟，延邟！你刚才真的跟严心若……延邟，这次的事情是我太冲动了……你原谅我好吗？”

第三百零一章：这个需要理由吗
　　像是极度害怕失去一样，何雅琳特别疯狂地拉住谌延邟的手，眼眶朦胧地看向谌延邟，显得特别楚楚可怜。
　　但是谌延邟最恨的就是这种耍心机的女人，他斜睨着何雅琳，居高临下，身上更带有一种冰冷跟不可接近的气场：“何雅琳，你还能做出一些更加让人失望的事情来吗？”
　　“我真的错了！延邟，我也没有想到事情最后会变成这样。我真的是因为太爱你了，所以才会一时脑热，做出了这样愚蠢又不明智的事情！延邟，你应该是了解我的，我不是那种满腹心机的女人……”何雅琳极力地为自己辩解道。
　　原本还以为事情会顺利进行的，没想到她却因为双脚一滑而跌入池中。
　　从泳池内上来，对她来说不是难事，可是偏偏当时脚抽筋了，所以她根本无法站立，导致她整个人不停地往泳池内沉去。
　　最后她才会被水呛得昏了过去。
　　而且这么一沉，导致她的计划完全失败了！
　　就如谌延邟所说的那样，她的所作所为恰好给别人做了嫁衣！
　　她自己什么甜头都没尝到，最后反倒是给了严心若跟谌延邟亲近的机会！
　　而这次是严心若救了谌延邟，想必谌延邟跟严心若的关系又近了一步！
　　何雅琳真的觉得特别不愤跟不甘心！
　　谌延邟并不想继续听何雅琳解释：“你好好休息吧，今晚你哥会来。我先回去了。”
　　“延邟延邟！”何雅琳歇斯底里地喊着谌延邟的名字，但是谌延邟就好像听不到一般，头也不回地走掉了。
　　何雅琳紧紧地抓住身上的被单，整个人陷入了怨恨之中！
　　为什么她所做的事情，最后却是成全了严心若呢？
　　非但如此，谌延邟为此还对她有了特别不好的印象！
　　从医院离开了之后，谌延邟便马上给严心若打了电话。
　　严心若此刻已经快要回到自己所住的公寓了：“有事吗？”
　　“你在哪儿？”冷酷的声音。
　　“在回家的路上。”同样冰冷的声音。
　　“那你停下来，我过去接你。”谌延邟开口说道。
　　严心若不禁无奈地笑了笑：“你这是在命令我吗？谌延邟，为什么每次你的命令总是来得莫名其妙的？让人摸不清头脑！”
　　“我打算请你吃饭。”
　　“这么晚了还吃什么饭啊，我不吃！”
　　“地址！不然我就直接去你住的地方找你，而且会弄得人尽皆知！如果你不想打扰到邻居，那你就乖乖听话。”谌延邟耐着性子说道。
　　严心若仍旧觉得莫名其妙：“你为什么要请我吃饭？”
　　“地址！”谌延邟并没有将理由说出。
　　严心若知道谌延邟这个疯子绝对能够做出那样不可理喻的事情，她可不想成为整个小区的焦点。
　　不过是一块儿吃顿晚饭，那就去吧。
　　于是她便从计程车上下去了，然后把地址告诉谌延邟，自己则是安静地站在路边等着谌延邟。
　　记得以前，当她还在校园的时候，她也总是这样站在路边等着谌延邟。
　　就这样安静地等着，等着谌延邟来接她。
　　那个时候，她特别踏实。
　　即便是站在寒风瑟瑟的冷风之中，她也从来都不会觉得冷。
　　就好像只要她站在这里等，谌延邟就一定会来接她。
　　等着等着，心竟然就酸痛了起来。
　　没等多久，一辆银灰色的车子在她的面前停了下来，坐在驾驶座上的人正是谌延邟。
　　严心若绕过车头，坐进了副驾驶座的位置。
　　“为什么请我吃饭？”
　　“这个需要理由吗？如果一定需要理由的话，那就当作是答谢你救了我。”谌延邟的视线落在前方的路况上。
　　夜已经深了，夜晚的街道被霓虹灯给笼罩着，为这座城市带去了一丝的热闹跟繁华，但是穿梭在这繁华的街道上，严心若却觉得自己的心无比孤寂。
　　严心若将视线从窗外收了回来，看向谌延邟：“就当作是互相取暖，没什么。”
　　“我从不认为你是那种随便的人。如果不是我，今天不管换做是谁，我想你都会掉头走掉的吧？”谌延邟对严心若还是有点了解的。
　　严心若却抵死不承认：“你对自己向来这么自信。自信到甚至有点自负。”
　　“是，我仍旧认为，总有一天你还是会回到我的身边。”谌延邟看了严心若一眼。
　　严心若觉得这是一句特别可笑的话，她只是笑了一下，并未说话。
　　这次所去的地方是在山上的一家饭馆。
　　严心若觉得几年不见，这个谌延邟真的是越来越有神经病的症状了，大晚上的跑来山上吃饭？
　　虽说这山上的菜馆子的确挺有特色的，但是这大晚上的走山路，总是让人觉得心里不太踏实。
　　“你打算找个荒郊野林，把我丢了吗？”严心若看了看前方并不明亮的道路，这样询问道。
　　“我之前在这边吃过一家菜馆子，味道不错。所以就一直想着要带你来尝尝看。这三年多以来，我所吃过的味道不错的餐厅，我都记在心里。以后可以带你慢慢去吃，这样你就不会觉得腻。”谌延邟自顾自地说道。
　　说实话，谌延邟的话触动到严心若的心了。
　　她没有想到，他对她竟然这么用心。
　　他还是跟以前一样吗？心里存着要带她走遍世界吃遍世界的梦想吗？
　　不得不说，这样的梦想特别能够打动人。
　　这个梦想，她以前曾经随口在谌延邟的面前提起过，没想到他居然还记着。
　　“你好好开车，这大晚上的来什么山上！”严心若故作冷淡地说道，眼眸却不自觉地落在了窗外。
　　如果不看向窗外，她怕自己会在谌延邟的面前红了眼眶。
　　随后车子在山上的某一家餐馆前停了下来，据谌延邟的介绍，这里的菜都是自己栽种的，特别新鲜而且无公害。
　　谌延邟也是偶然间跟朋友来这里吃饭发现的，现在正好找到机会，就带着严心若一块儿来了。
　　在走进餐厅的时候，迎面有人走了过来，谌延邟习惯性地便伸出手搂过严心若的肩膀，然后将她护在自己的怀中。
　　谌延邟的这个下意识的举动，让严心若的心为之一暖。

第三百零二章：我没办法做到喜欢
　　两个人的眼神对视，气氛之中不禁弥漫着一丝的尴尬。
　　谌延邟松开了严心若的肩膀：“走吧，我已经订好了位置。”
　　两个人在一个很敞亮的包厢内坐下，随后服务生便陆续地将做好的饭菜端了上来，空气之中顿时就被饭菜香给充斥着，满满的都是香味。
　　严心若原本就是一个吃货，面对这些看起来色香味俱全的东西，她真的很难控制自己。
　　但是看到谌延邟还未动筷子，所以她也就强忍着的，她还故意将视线从面前的这些东西上移开了：“你先吃。”
　　“谁先吃这个问题，你也要跟我争吗？”谌延邟知道严心若现在是在跟他客气，而且他要是不先动筷子的话，想必严心若也不会先开口吃东西。
　　于是他便率先拿起了筷子，然后开始吃了起来。
　　“我觉得这道菜也不错，你尝尝看。”谌延邟往严心若的盘子里面夹了不少的菜。
　　这样的场景，让她有一种仿佛回到了几年前的那种感觉。
　　严心若赶紧深吸了口气，劝告自己，千万不要再对过去有任何的留恋跟不舍！
　　因为即便她的心里再不舍，再怎么觉得难以置信，这已经发生了的事情，就是已经发生了！
　　她就算还贪恋着那段美好的时光，那也回不去了！
　　每个人的步伐都是向前进的，没有人是向后退的，所以她也不必继续不断地回过头去回看过去。
　　“我的手没断，我可以自己吃！”严心若看了谌延邟一眼。
　　“你觉得我二哥怎么样？”谌延邟突然这样问道。
　　这真是一个奇怪的问题：“为什么突然这么问？”
　　“我看你们最近走得挺近，我在想，你是不是打算跟我二哥发展？”谌延邟轻挑了下眉，继续优雅地吃着东西，就好像自己只是抛出了一个无关痛痒的问题一般，但其实他的心里介意的要死。
　　“你跟你二哥有一个共同点。你们都是谌家的人。”严心若这已经算是给出了答案。
　　那就是她跟谌延邟没可能，跟谌彦祁也最多只能是朋友。
　　谌延邟低头吃着东西，没有说话。
　　严心若看了谌延邟一眼，然后询问道：“你跟何雅琳看起来很般配。”
　　“谢谢。”
　　这就是他的回答？
　　严心若不禁觉得自己的心里头有点闷得很！
　　她埋头开始不停地往嘴里塞东西。
　　“今天你之所以会有那样的反应，我想你应该是被人下药了。下药的人恐怕就是何雅琳吧？”严心若之后在回公寓的路上稍微想了想，她觉得会做出这件事的人，恐怕就是何雅琳了。
　　谌延邟对此也不否认：“是她。”
　　“那她岂不是得更加恨我了？原本她打算跟你共度春宵，但是最后却发现让我跟你缠绵了一番。我想她的心里杀了我的念头都有了吧？”严心若开玩笑一般地说道。
　　谌延邟放下手中的筷子，然后很冷静地看向严心若：“如果我带你离开这里，你愿意跟我走吗？”
　　“你这没头没尾地又在说什么？”严心若无奈地摇了摇头。
　　她虽然嘴上这样说，但其实她的心里却是清楚的，谌延邟并没有跟她开玩笑，这是谌延邟的大实话。
　　“你不是恨谌家吗？你不是恨我父亲吗？那我们离开这里！离开这个给你带去了不好的回忆的地方！”谌延邟的情绪开始有点激动。
　　严心若也徐徐地将手中的筷子放下：“离开？我为什么要离开？我还没看到你们谌家为当年的所作所为付出代价，我怎么离开？谌延邟，你明白这些年在我心里头积蓄着的恨意吗？”
　　“那是一种想要将你们瞬间毁灭的恨意！那是一种锥心刺骨折磨得我夜夜睡不着觉的怨恨！我真的太恨你们谌家了！连带着你，我也没办法做到喜欢！”严心若紧咬着自己的牙，一字一顿地吐字清楚地说道。
　　“那如果抛开这一切不谈呢？如果我只是谌延邟，跟谌家毫无关系，你还恨我吗？”谌延邟的双目紧紧地锁住严心若的脸，想要从她的眼神之中得到一丝隐藏着的答案。
　　严心若站起身来，她微微低下头去，平复了一下自己的心情：“送我回去！我现在没心情吃晚饭了！”
　　她不肯给他答案。
　　谌延邟无奈地勾唇一笑。
　　严心若看了谌延邟一眼，然后就提脚走出了包厢，谌延邟紧随其后也离开了。
　　两个人一前一后地上了车子，但是车子却无论如何都没法发动。
　　谌延邟试了好几次，但是都没法发动车子，谌延邟冷静地说道：“可能是引擎出了点问题，估计今天回不去了。”
　　“这山上难道没有别的交通方式吗？比如公交车之类的？计程车也没有吗？”严心若可不想跟谌延邟在这个山上多待一个晚上！
　　“你觉得都这个时间了，这山上还能有计程车吗？公交车更是没有。因为会来这里吃饭的都是上层社会的人，大家都是自己开车上来的。”谌延邟解释道。
　　严心若有点苦恼地抱着自己的脑袋：“那要怎么办？”
　　“那边有一家旅馆，过去看看吧。”谌延邟说罢就下了车。
　　严心若坐在车上犹豫了片刻之后也还是跟着下了车。
　　紧随谌延邟其后来到了一家旅馆前。
　　坐在旅馆内的老板的脸特别臭，冷冷地看了前面的客人：“什么事？”
　　“住房。”谌延邟回答道。
　　“只剩一间房了。你跟这位小姐商量一下吧！”那个老板拿出了一张房卡，甩到了谌延邟的面前。
　　谌延邟先付了钱，然后提脚走到了严心若的面前：“只剩一间房了。”
　　“所以呢？”
　　“什么所以呢？既然只剩一间房，那当然只能勉强挤一挤了！”谌延邟不以为然地回答道，这根本就是一个不需要问的问题！
　　严心若显然不太情愿：“你不能到车上去睡一个晚上吗？”
　　“你觉得呢？”谌延邟二话不说，已经提脚往楼上走去了。
　　严心若白了谌延邟的背影一眼，嘴里不禁开始念道：“没事非得跑来山上吃饭！现在可好，车子还坏了！连山都下不去了！还得跟你挤在一个房间里面！”

第三百零三章：一块儿睡觉会怀孕吗
　　房间倒是挺宽敞的，但就是里面只有一张床。
　　严心若看了一眼那张床，然后又看了看这个房间，她翻找出一张毯子，然后甩到了谌延邟的面前：“你将就一下，打个地铺吧。”
　　谌延邟并没有伸出手接过严心若手中的那床毯子，而是很冷酷地转过身去，然后提脚往那张大床走去，大摇大摆地躺了上去。
　　严心若看到某人那大摇大摆的动作，她真的脸都气紫了。
　　她看着谌延邟半响之后开口道：“谌延邟，你没听到我跟你说什么了吗？这里就一张床，我们现在什么关系都不是！我们没理由同床共枕！而且，是你硬要带我上山来吃饭，现在下不去山了，这全是你的责任！”
　　“一块儿睡觉会怀孕吗？”谌延邟突然看向严心若，然后这样问道。
　　“你先回答我这个问题，一块儿睡觉会怀孕吗？”谌延邟轻挑了下眉。
　　严心若总觉得谌延邟说不定又给她挖了一个陷阱，所以她选择了缄默不语。
　　“不回答我，那我就当作你的答案是否认的。也就是说，一块儿睡觉并不会怀孕！只要你安分守己，我肯定不会动你！”谌延邟看向严心若，像极了一只大灰狼。
　　“我能安分守己，但是很抱歉，我没法相信你也能做到安分守己！”严心若居高临下地看着躺在床上的谌延邟，然后这样义正言辞的说道。
　　谌延邟沉默地看着严心若。
　　他那样一言不发的模样最让人觉得心下不安，严心若的眼珠子四处转动着，她的心里头像是有无数只蚂蚁在爬动一样：“我说错了吗？干嘛这样看着我？”
　　谌延邟二话没说，一把抓过严心若的手腕，然后严心若就倒在了他的身旁，两个人之间的距离特别近，他的鼻子都快噌到她的鼻子了。
　　而且他的呼吸就喷洒在她的脸上，弄得她的心头痒痒的。
　　严心若挣扎了两下：“谌延邟！你又在搞什么！你故意的是不是！”
　　“我说了，只要你安分守己一点，我就不会动你。你如果继续这样扭动着身子，这对我来说将是极大的诱惑。我觉得我就很难控制好自己了。”谌延邟的呼吸有点热，而且他故意把声音压得很低。
　　这样的声音，在这样安静的房间内，严心若当然不敢放肆。
　　她所面对着的是一个身强力壮的男人，她要怎么跟他对抗？
　　严心若嗫嚅了几下的嘴巴，没有说话。
　　因为他们的嘴巴也凑得很近，她生怕自己稍微没控制好，她的嘴巴就会噌到谌延邟的嘴巴了。
　　“不过是盖着被子而已，你究竟在紧张什么？还是你的心里特别想要发生点什么？所以特别忐忑特别紧张？”谌延邟继续说着让人面红心跳的话语。
　　严心若则是尽量把自己的脑袋向后仰去：“你别忘了，你现在的身份是何雅琳的男朋友！你这样深夜跟另外一个女人调情，你觉得合适吗？”
　　“有什么不合适的？男人原本就是花心的！”谌延邟不以为然地回答道。
　　“我现在答应让你睡在这张床上，但是你可以松开我了吧？”严心若很不自在地说道。
　　谌延邟看到她那羞红了的脸，最后心满意足地松开了她。
　　其实她跟以前真的没什么变化，稍微用暧昧的口吻跟她开两句玩笑，就连她的耳根子都会跟着一块儿变红！
　　严心若赶紧转过身去，然后抬起手按住自己的心口。
　　奇怪，她为什么心跳的这么快？
　　而且她能够感觉得到自己的脸颊像是着火了一般，烫得厉害。
　　谌延邟的双眸更是热烈似火，一直盯着严心若的后背。
　　身后的那道炙热的目光，严心若是能够感觉得到的，但是她却强逼着自己一定要保持冷静。
　　是谌延邟自己说的，只要她安安静静的，他就不会对她做什么。
　　严心若闭上眼睛，正打算睡觉的时候。
　　可是房间的灯却突然闪了过去。
　　然后她就听到了有人喊了一声：“停电了！”
　　吓得她第一时间就转过身去，然后双手双脚紧紧地抱住了谌延邟，她的恐惧感一下子涌上了心头。
　　她还是跟以前一样，特别怕黑。
　　她现在一个人住在一套公寓内，她每次自己在家的时候，通常都要把家中的灯开着，这样她才不会觉得害怕，才不会觉得六神无主。
　　灯突然闪过去的那一瞬间，她也来不及细想别的，她只能先抱住这个能够给她带去安全感的男人。
　　当严心若抱住自己的那一瞬间，谌延邟只觉得自己的心里头暖暖的，有一种被人依赖跟信任的感觉。
　　谌延邟也缓缓地抬起手来，他正打算要拥住严心若的那一瞬间。
　　但是房间的灯却突然亮了起来。
　　当房间的灯突然亮起来的那一瞬间，严心若又猛地推开了谌延邟，然后迅速地回到了自己的位置上。
　　一想到自己刚才那样不顾形象地抱着谌延邟，她的心里头便觉得挺尴尬的。
　　她背对着谌延邟：“刚才不好意思，我这个人怕黑。”
　　“嗯，反正抱一下也不会怎么样。”谌延邟不疾不徐地回答道。
　　那天晚上，严心若失眠了，她睡不着。
　　而谌延邟其实也是一夜无眠。
　　次日，谌延邟让南硕开车过来接他们回去，而他的车子则是让拖车的来拖走了。
　　先将严心若送回公寓之后，南硕又送谌延邟去上班。
　　南硕透过后视镜不停地瞟向谌延邟：“什么情况啊？你居然带着严心若单独出去过夜了？谌延邟，你可以啊！没想到你小子现在还有这样的新本事了？我告诉你，这样做没错！女人有的时候就是矜持，只要你把她的身体拿下了，其他的就都不是问题了！”
　　“你好好开车吧！如果你对感情的事情真的了解得那么透彻的话，我想你就不会追秦亦岚那么多年，竟都还没追到手！”谌延邟开口讽刺道。
　　南硕不禁白了镜子中的谌延邟一眼：“我这是好心给你出主意呢！”

第三百零四章：你喜欢我
　　“我告诉你啊，我昨天看到冼漫了。”南硕不疾不徐地说道。
　　冼漫……
　　这不是一个陌生的名字，但是谌延邟对这个名字的确没那么熟悉。
　　但是谌彦晖对这个名字，那就非常熟悉了。
　　“冼漫现在在一家公司做主编，看起来比之前更有气质了。昨天是在某个小区那边看见她了，估计是打算回国了吧，打算长住。你哥知道这件事了吗？”南硕询问道。
　　谌延邟自己的事情都已经乱成了一团，他哪里还有心思去管自己哥哥的事情？
　　谌延邟摇了摇头，脸上颇有疲惫之色：“这事儿我找时间告诉一下我大哥。这座城市说大也不大，指不定什么场合就会遇见了。”
　　“我也是这么想的，毕竟大哥当年的确爱这个冼漫也是爱惨了！”南硕特别意味深长地叹了口气。
　　“不过你应该也知道，他现在跟薛忻棋在一起。这件事如果被他知道了，并不见得是一件好事。”谌延邟自己的感情这般不顺，所以他能够体会一旦感情遭遇风波，会给自己的心理带去怎样的影响。
　　他希望自己的大哥的感情不要再出现问题，能够顺顺利利的。
　　南硕倒是认同谌延邟的说法，他点了点头。
　　车子很快在谌延邟自己的公司门前停下。
　　谌延邟下了车，他刚刚走到大厦的门口，就被一个打扮鲜丽的女人给拦下了。
　　谌延邟淡漠地看了这个女人一眼，打算绕过她离开。
　　但是这个女人好像特别执着，她再度走上前去，拦下了谌延邟：“谌总，给我个机会，请您喝杯咖啡！我有很重要的事情要告诉您！”
　　谌延邟微微抬眸，看了苏允熙一眼。
　　“是关于那天严心若所住的公寓起了大火的那件事！您不是查了很久，但是都没查出结果来吗？”苏允熙的话成功地引起了谌延邟的兴趣。
　　谌延邟不禁微微蹙眉，这件事，他的确还没查出个所以然来。
　　“就几分钟，我不会耽误您太多的时间！”苏允熙的眼神近乎哀求。
　　她能够鼓足勇气来到谌延邟的面前，已经是很不容易的一件事。
　　她从现在开始，真的不能再退缩了，她必须得为自己争取一番了！
　　否则，毫无疑问，谌延邟最后可能还是会跟严心若在一起！
　　谌延邟没有开口说话，但是他却提脚往旁边的咖啡馆走去。
　　咖啡馆内特别安静，只有稀少的几个人，咖啡馆内还放着轻音乐，这倒是一个让人放松的好地方。
　　何雅琳轻轻咬着自己的下唇，半响之后将手机推到了谌延邟的面前，她按下了播放键。
　　其实这就是一段音频而已，她跟何雅琳的对话的录音，被她截取了部分下来。
　　而录音内，清楚地出现的就是何雅琳的声音，而且听得出来，何雅琳对严心若的那份怨恨，还有何雅琳的心狠手辣。
　　整栋大楼的生命在何雅琳看来都不重要，何雅琳所看重的就是，自己的计划能否成功！
　　为了让严心若出事，何雅琳可以搭上整栋公寓楼的住户的生命。
　　由此可以看出这个女人的蛇蝎心肠。
　　听完了这段录音之后，谌延邟仍旧面无表情，但是他越是面无表情，其实这代表他的心里越是波涛汹涌。
　　他的内心永远都不似表情那样淡定冷漠。
　　苏允熙将手机收了回来，试探性地说道：“我也是偶然间得知这件事的。我没想到何小姐竟然会对心若做出那么残忍的事情……”
　　“你确定你只是偶然间知道的？”谌延邟淡漠地扫了苏允熙一眼。
　　苏允熙马上摇了摇头，生怕会被谌延邟误会为心机女，于是就马上解释道：“谌总，您要相信我！我绝对不是故意针对何小姐的！我知道何小姐现在是您的女朋友，您一定没办法接受我说出这样的事实，可是我也是希望您不要受骗，仅此而已！”
　　“仅此而已？好，那么把这个消息送达之后，你也可以离开了。”谌延邟作为一个男人，他能够察觉得到这个女人对他的别样的心思。
　　他的直觉告诉他，这个女人可不仅仅只是想要送达这个消息而已。
　　但是这个女人究竟还有怎样的心思，他也不敢确定。
　　“谌总！我真的不……”苏允熙没想到自己对谌延邟说出这个消息之后，他竟然会是这样的反应。
　　原来，谌延邟不喜欢这种会在背地里告状的女人。
　　而她这次，也算是撞到枪口上了。
　　果然，千算万算，还是有她所算不到的！
　　谌延邟站起身来，在他走过苏允熙身旁的时候，他不禁微微垂眸，看着苏允熙半响之后说道：“你喜欢我。”
　　苏允熙微微一愣，她对他的心意已经表现得那么明显了吗？
　　苏允熙咽了下口水，她甚至都不敢在谌延邟的面前表露自己的心意，但怎么还是被他看穿了呢？
　　苏允熙看起来有点错愕，竟然一时也不知道该说点什么了。
　　谌延邟微微地俯下身去，他的呼吸就喷洒在她的脸上，惹得她的心猛地开始跳动起来：“喜欢我的女人，通常都不会有好下场。如果你想要过得舒服一点，赶紧放弃这样的念头！”
　　当谌延邟靠她那么近的时候，她还以为自己能够从谌延邟的口中听到一些不一样的话语。
　　她没有想到，从谌延邟的口中吐出的，竟然只是这么一句略带警告意味的话语。
　　其实说白了，他的意思就是，他不需要她来喜欢，让她趁早打消这样的念头。
　　谌延邟随后也没有多说什么，转身就走掉了。
　　而苏允熙则是痴痴地看着谌延邟离开的背影，她的手紧紧地抓着自己的裙角，脸上满是怨恨跟不甘心。
　　她对他的喜欢，哪里是能够说放弃就放弃的呢？
　　接下来的几天都平安无事，前两天严心若坐飞机去了另外一座城市，她又获得了一个舞蹈界的颇具权威的奖项。
　　在舞蹈界，她真的发展得很好，如今已经得到了许多前辈的认可跟赞誉。
　　严心若刚刚从机场出来，谌彦祁的车子便到了。

第三百零五章：我跟你，绝无可能
　　这倒是让严心若有点吃惊，她没想到，来接她的人会是谌彦祁。
　　她原本打算自己回去的，知道宁泽扬最近出国了，而且薛忻棋正沉浸在恋爱之中不可自拔，所以她便没有让人来接她。
　　谌彦祁今天戴了一副黑色的墨镜，虽然墨镜遮去了他一半的五官，但是能够看得出他的俊秀跟儒雅。
　　他的手很优雅地放在方向盘上，身上总是带着一丝温雅的气质，不会给人带去压迫感。
　　严心若原本打算拒绝谌彦祁的好意的，因为这种好意一旦接受，就会变成永无止境。
　　她跟谌彦祁是绝对不可能有未来的，既然已经猜到了未来，那么她为什么还要耽误人家的时间呢？
　　但是谌彦祁也是一个执拗的人，她或许得找时间把话跟他好好说一下。
　　上了车之后，谌彦祁便很快调转车头，上了高速公路，沿路都是高架桥，窗外没什么风景可看。
　　但是严心若的视线却是一直落在窗外。
　　谌彦祁不禁开口说道：“你是在回避我吗？”
　　“回避？”
　　“对啊，如果你不是在故意回避我，那为什么都不肯看我一眼？”谌彦祁有点委屈地说道。
　　“哦，不是。只是有点累了，所以就想看看窗外的风景。真的只是这样，你别误会。”严心若解释道，但是她的解释连她自己都不能被说服。
　　因为她其实是觉得有点尴尬，她不知道自己该跟谌彦祁说点什么。
　　这大概就是谌彦祁跟谌延邟所不一样的地方，以前她跟谌延邟在一起的时候，好像什么话都能跟他说，她也从来不会觉得自己的话题会让谌延邟觉得厌烦。
　　但是跟谌彦祁在一起的时候，她是真的有点无所适从，不知道自己该说点什么。
　　“我带你去吃饭。不准拒绝！”谌彦祁看到严心若张了张嘴，他便意识到，她可能又要开口拒绝了，于是他便只能这样说。
　　严心若的确是打算开口拒绝的，而现在既然谌彦祁都这样说了，她也只好点头答应了：“好，那就去吃饭吧。”
　　谌彦祁露出了一抹笑容，像个孩子一般纯真又真实的笑容。
　　车子随后在本市最大的一家大酒店前停了下来，泊车小弟主动过来帮谌彦祁停车。
　　而谌彦祁则是带着严心若走进了酒店，他已经事前订好了一间包厢。
　　服务生带着他们两个人来到了那间包厢，而当走进包厢的时候，严心若整个人都愣住了。
　　包厢内的地上摆满了玫瑰花，目测也得有上千朵的玫瑰花。正中间的位置是餐桌，桌上摆着烛台，上面点着蜡烛，看起来气氛特别好。
　　但是这样的气氛，反倒是让严心若有点不自在：“谌总，你不必这样……”
　　“我知道你们女孩子都喜欢这样的布置。我以前也没谈过恋爱，我不知道能够为你制造怎样的浪漫，所以就用了最老土的玫瑰花，你可千万别嫌弃我笨。”谌彦祁还是保持着笑容。
　　而严心若却是怎么样都笑不出来了，就连这顿饭，她也有点吃不进去：“谌总，是不是我的话没说清楚，所以让你误会了？”
　　谌彦祁已经猜到严心若打算说什么了，于是他便马上摆了摆手：“咱们先吃饭好吗？我听说你又获了一个大奖，所以特意布置了这样的惊喜，想要让你高兴一下。”
　　“我跟谌延邟再也不可能在一起了！这代表着我跟你也不可能！因为你们都是谌家的孩子！我恨你父亲，我也恨你们谌家！”严心若不顾谌彦祁越来越难看的脸色，这样说道。
　　有的话，的确该说清楚了。
　　“之前如果有什么举动给你造成了误会，我很抱歉！但是这一点，我必须得告诉你，我跟你，绝无可能。”严心若的表情清冷，口气决绝。
　　谌彦祁觉得自己的心变得一片荒凉，他从未想过，自己竟是这样脆弱的一个人。
　　明明只是一句他早已经做好心理准备要去承受的话语，但是在他听到了这句话的时候，他却是无论如何都没法做到冷静。
　　谌彦祁缓缓地看向严心若，尽量保持着原本那样淡定又优雅的笑容：“心若，我父亲和你，我和你，这是完全不一样的两码事。为什么不能试着给你自己，也给我一个机会呢？”
　　“谌总，我想这顿饭我没胃口吃了。我先回去休息了。”严心若说罢便要转身离开。
　　但是却被谌彦祁一把给拉了回来，他扯住严心若的胳膊，脸上已经没有了刚才的温柔跟耐性，他的表情也变得狰狞跟恐怖起来：“心若，你其实也打从心底里瞧不起我对吗？你也觉得我是谌家最没用的对吧？如果让你挑，你也一定选延邟对吗？我明明什么都不会输给他，但是在别人看来，我就是一个没用的东西！什么都不会！”
　　“我没有这么想……”
　　“那你是怎么想的？”谌彦祁怒目圆睁地看着严心若，他的心从小到大已经被折磨得千疮百孔的了，他的心原本就很脆弱。
　　他对于有的事情特别敏感，这跟从小到大自己从父母亲那边所受到的‘特殊’待遇是有着脱不开的干系的。
　　那‘特殊’的待遇让他成为了一个外表自信，但是内心极度自卑的人，别人对他的拒绝，会让他觉得挫败，甚至产生一种被人遗弃的感觉。
　　他最受不了的也是那种被人遗弃的感觉！
　　“你抓疼我了，你先放开我……”严心若真的觉得自己的胳膊快要被掐断了一般。
　　这还是第一次，她看见这样失控如同一只野兽一般的谌彦祁。
　　其实这个看起来与世无争的男人才是最可怕的，一旦惹怒了他，他内心的欲望跟野心一旦被激发，真的会带来难以预想的后果！
　　“心若，是因为谌延邟吧？你就告诉我实话，其实你不能接受我，是因为你还爱着延邟吧？”谌彦祁的心里认定了是这个原因。
　　严心若所给出的其他的理由，在他看来，不过都是托词！都是借口！

第三百零六章：命运善意的安排
　　“如果你认为这是理由，那这便是理由吧！”严心若真的被谌彦祁抓疼了，所以她也有点恼羞成怒了。
　　她使出了全力将谌彦祁的手给扯开：“从今以后，咱们还是别再见了！没有任何的意义！”
　　她从没有想到，谌彦祁也会爱上她，她更没有想到有一天，谌彦祁的喜欢竟然会成为她的一种负担！
　　而且这个负担压得她都快喘不上气来了！就像是压在心头的一块石头一样！
　　不再给谌彦祁任何拉住她的机会，严心若以最快的速度离开了包厢。
　　当包厢的门给狠狠地摔上去的那一瞬间，谌彦祁觉得自己心也碎了一地，他清楚地听到了自己的心碎裂的声音。
　　谌彦祁的手缓缓地攥成了拳状：“严心若，我一定不会让你回到延邟身边的。他带给你的全部是痛苦，为什么你就不能试着回过头来看看我呢？跟延邟相比，我真的有那么差吗？”
　　从别人那边所得到的不公平的待遇，还有从小到大父母亲对他的冷落，都成为了一种刺激跟打击，谌彦祁的脑子闪过了一个可怕的想法，那就是要打败谌延邟，哪怕是付出一切的代价！
　　他要向严心若，向所有的人证明，他谌彦祁，从来都不会比谌延邟差！
　　而且他忍让了这么多年，并不见得真的得到了父母亲的体谅，父母亲对他的态度，仍旧冷淡。
　　父母亲所真正疼爱的，永远是谌延邟跟谌彦晖。
　　而他就像是从垃圾桶捡回去的孩子一样，没有人怜爱跟心疼！
　　自己想要的，终究还是得靠自己去争取！
　　严心若之后只好把薛忻棋约出来了。
　　薛忻棋正在谌彦晖的公司呆着，被严心若就这么打搅了约会，她的脸上带有几分的责备之色：“你知道我在跟谌彦晖同学约会吗？”
　　“你说该怎么彻底拒绝一个男人？”严心若直接抛出了这个问题。
　　薛忻棋满脸困惑地看向严心若，严心若绝对是被什么事情给难倒了：“怎么突然问这样的问题？这可一点都不像是你会问的问题。”
　　“谌彦祁最近总是为我做一些事情，而且他也向我很隐晦地告白了。但是这个男人，我不可能接受！只是他不可能就这样作罢！我知道他没这么容易就作罢的。”严心若的直觉告诉她，她跟谌彦祁之间的牵扯或许才刚刚拉开帷幕。
　　薛忻棋对于这样的问题也实在不是很懂：“这种被人追着的感觉，一定也不好受吧？”
　　“就是觉得特别有压力。我不想接受他对我的好，因为我无法回报。但是他却一定要给我，弄得我特别尴尬，也特别疲惫。”严心若觉得自己当初就不该去招惹谌彦祁，现在可好，惹祸上身了！
　　她实在没想到，谌彦祁居然有一天会喜欢上她！
　　以前对她那般冷淡跟不屑的人也是谌彦祁，而现在对她温柔相待的，居然也是谌彦祁！
　　不得不说，一个人对另外一个人的态度的改变，还真的是让人难以捉摸。
　　薛忻棋颇为苦恼地抱着自己的下巴，陷入了哀愁之中：“那我以前对谌彦晖死缠烂打的时候，想必他对我也有很大的不满吧？我想他一定觉得我特别烦！”
　　严心若的额头瞬间拉下了几条的黑线，现在不是在讨论她的事情吗？
　　薛忻棋怎么一下子就想到了她自己的身上呢？
　　算了算了，薛忻棋原本在感情上也是挺迷糊的一个人，她怎么能找薛忻棋取经呢？
　　于是她便换了个话题，刚打算询问一下薛忻棋最近公司的状况，服务生正巧把东西端上来了。
　　而当她看到这些菜的时候，她却突然觉得自己的胃中泛起了一股恶心的感觉，特别想吐。
　　严心若抬起手捂住了自己的嘴巴，做出了快要呕吐的状态。
　　薛忻棋看着严心若的这副模样，她的第一反应就是……怀孕了！
　　但是这里是人来人往的餐厅，于是她便压低了声音，然后小心翼翼地问道：“心若，你多久没来那啥了？”
　　“多久？我那个一直都不太正常。有的时候一个半月，有的时候会两个月。不过这样算下来，的确已经延迟了一个月没来了。”严心若不疾不徐地说道，好像还没意识到发生了什么。
　　薛忻棋拍了下桌子，一副大事不妙的模样：“你最近胃口是不是不太好？”
　　“最近不是忙吗？胃口不太好也是正常的。”严心若做出了听起来还算是合理的解释。
　　而薛忻棋则是马上甩给严心若一个白眼：“你还可以更迟钝一点吗？”
　　严心若一副没听明白的迷糊模样：“迟钝？”
　　“你知道你有可能是怀孕了吗？就算没吃过猪肉，那也见过猪跑吧？你看看你刚才那恶心呕吐的模样，跟电视里演的孕妇是一模一样的！”薛忻棋白了严心若一眼：“你自己好好回忆一下！”
　　薛忻棋的话让严心若的心瞬间咯噔了一下，她的心仿佛跌入了谷底一般。
　　她那放在桌子上的手也开始不自在起来，她的眼眸四处飘散着，半响了都没法回过神来。
　　薛忻棋看着严心若的这副模样，她便将声音压得更低了一些，然后问道：“你自己好好回忆一下，是不是这样？”
　　“被你这么一说，还真的有可能……我跟谌延邟发生过几次……而且事后我也都没有吃避孕药……”严心若的心里也没底。
　　但是这个孩子一定是谌延邟的，这一点毫无疑问。
　　薛忻棋的眼眸微垂，然后用特别同情的目光看着严心若：“心若，你有没有觉得，这或许是命运的某种善意安排呢？”
　　“命运的善意安排？”
　　“对啊！你看，就在你不知道该如何处理你跟谌延邟之间的关系的时候，这个孩子出现了！这难道不是命运的善意安排吗？其实你就认命吧！你这辈子都逃不出谌延邟这三个字！”薛忻棋不禁道出了这样的事实。
　　这个事实，是严心若自己所一直不愿承认的。
　　即便是到了此刻，严心若都还不肯承认：“认什么命？不是还没确定怀孕吗？”

第三百零七章：每次都像个疯子一样
　　“我告诉你，像你刚才那样的症状就叫做孕吐！稍微有点常识的都应该知道！而且你们不是也发生过几次关系吗？两个年轻人，想要怀孕，那都是分分钟的事情！”薛忻棋觉得这已经是板上钉钉的事情了。
　　严心若不禁无奈地看了薛忻棋一眼：“你这丫头什么时候懂这么多事情了？”
　　“我所懂的事情，比你想象的还要多！心若，你赶紧的，马上买验孕棒去检查！又或者我陪你去医院！”薛忻棋特别热情地说道。
　　这件事毕竟关乎严心若今后一生的幸福。
　　为了严心若的感情事，薛忻棋也算是操碎了心。
　　严心若的手放在桌上，缓缓地攥成了拳状，她不停地揉捏着自己的双手，显然没办法接受。
　　她很怕，万一她怀孕了，这是事实呢？
　　她该怎么办？
　　她根本不可能不要这个孩子！但是她一个单身女人，怎么可能把孩子生下来呢？
　　孩子一旦生下来，那就是单亲家庭！这对孩子的成长也将造成很大的影响！
　　如果她不能给孩子一个完整的家庭，她又为什么要把孩子生下来受苦受罪呢？
　　她现在只能在心里面默默地祈祷，希望这只是她跟薛忻棋的错误判断！
　　“你现在不能犹豫！象这种事情，你得早点确定清楚，然后再决定一下到底要不要这个孩子！”薛忻棋仿佛已经认定了严心若怀孕的事情。
　　严心若被薛忻棋说得都六神无主了：“说不定这只是我们的错误判断。你别把事情说得那么笃定！”
　　“行行行，咱们就先不自己吓自己。但是你总得做个检查。”薛忻棋也是替严心若着急跟担心。
　　严心若缓缓地垂下头去，然后抱住了自己的脑袋，脸上露出了犹疑之色：“那我明天去医院检查。”
　　“需要我陪你去吗？”薛忻棋问道。
　　“你有时间吗？不是要约会吗？”
　　“你这是存心挖苦我？”薛忻棋不好意思地挠了挠自己的鼻子：“为了你，我还是能够把时间腾出来的！那你到时候把时间跟地点告诉我，我陪你。”
　　“嗯，这种时候，我也只能找你陪着我了。”严心若若有所思的点了点头。
　　因为薛忻棋所说的这件事，严心若一整个晚上都睡不着觉。
　　她翻来覆去的，脑袋里面都是薛忻棋的那些话。
　　万一真的怀上了……她到底该怎么办？
　　如果真的怀孕了，这只能说明上帝是存心在刁难她！
　　在这样的时刻，就不该让她怀上谌延邟的孩子！
　　有了谌延邟的孩子之后，不管做出怎样的决定，她都得迟疑许久，而且还得思考许久。
　　次日，严心若一大早就到医院了，她就怕会在医院碰到谁，所以一大早就来了。
　　而且她也想到赶紧确定一下，省的为了这件事而魂不守舍的，弄得她完全做不了别的事情！
　　她的心思全部都在这个肚子上。
　　而最后来的人不是薛忻棋，是谌延邟。
　　严心若看到谌延邟从走廊的尽头走过来的时候，她还怀疑是自己眼花了，而且这里是妇产科，谌延邟出现在这里，的确是一件特别奇怪的事情。
　　严心若一动不动地坐在椅子上，没打算主动跟谌延邟打招呼。
　　谌延邟面无表情地走到了严心若的旁边，居高临下地看着她。
　　谁都没有说话。
　　走廊上的空气仿佛瞬间凝固住了一般，空气之中的温度也骤减了好几度，冷得彻骨。
　　严心若觉得因为谌延邟的注视，她的头皮一阵发麻。
　　半响之后，她总算是忍不住了，于是就不满地看向谌延邟：“你来错地方了吧？你来这里做什么？而且，来了也不说话，你到底什么意思？”
　　“我来这里，总不会是来生孩子的！”谌延邟冷冰冰地说道。
　　“那你来这里是为了什么？”严心若的眼眸微微眯起，然后恍然大悟一般地说道：“该不会是你的女朋友的肚子有动静了吧？”
　　“我没碰过何雅琳。”谌延邟也不知道自己说出这句话是为了什么，也许是为了解释。
　　他必须得承认，他特别不喜欢那种被严心若误会的感觉，他也不想要从严心若的眼眸之中看到任何的讽刺跟不屑！
　　严心若对此却表现出了一副兴趣缺缺的模样：“你碰不碰她，为什么要告诉我呢？你没有必要跟我这些，你忘了，我们现在只是路人的关系！”
　　“你认为我们只是路人的关系，而我从不认为我们只是路人的关系！而且，我很快就会成为孩子的父亲！”谌延邟的最后半句话让严心若的瞳孔瞬间放大。
　　她这才突然意识到了什么，原来她被自己最好的朋友薛忻棋给‘出卖’了……
　　薛忻棋最近真的是胳膊肘开始外拐了！
　　居然把这样的消息第一时间告诉给谌延邟了，而这想必就是谌延邟为什么会出现在这里的原因了！
　　谌延邟，是来找她的。
　　同时，也是为了跟她共同见证，她是否怀孕了。
　　严心若马上调整了一下自己的情绪，然后漫不经心地说道：“我可没说这个孩子是你的。你以为我只跟你发生过关系吗？”
　　“即便是到了这一刻，你还是要嘴硬吗！”谌延邟在严心若的身旁坐下，然后一把握住了严心若纤细的手腕，他咬牙切齿般的警告道：“今天我必须得陪着你！”
　　“你没有资格……”严心若的话刚刚说到这里。
　　谌延邟就直接伸出手扣住了她的脑袋，然后将她的嘴唇送到了他的面前，一口咬住，狠狠地在她的唇上来回碾压着，吸吮着。
　　这里是医院，而且还是医院的走廊！
　　严心若可不想因此而成为众人的焦点！
　　她的脸颊瞬间涨红，用力地将谌延邟给推开了，忍不住对着他发火：“你搞什么！为什么每次都像个疯子一样！”
　　“当你对你百般绅士的时候，并不见得你领情。既然如此，倒不如换一下策略，兴许你就会缴械投降了。”谌延邟微微喘着气，欣赏着面前的这个女人的恼怒跟愤懑。

第三百零八章：我不怕被人围观
　　“刚才你的问题，我算是回答过了吗？我为什么有资格？因为你对我有反应！因为我对你来说有着很大的吸引力！”谌延邟自以为是地说道。
　　严心若颇为嫌弃地擦着自己的嘴唇，用怨恨跟嫌弃的眼神看向谌延邟：“你别胡说！”
　　“胡说？那要不要再试试看？不管是什么事情，咱们都落到实处，这样很快就能得出答案，你说呢？”谌延邟说罢便打算再度封住她的嘴唇。
　　严心若却是马上躲开了。
　　这个男人一旦耍起流氓来，她拿他真的是一点办法都没有！
　　严心若也没想到自己竟然这么没用，在这个男人耍流氓一般的技能面前，她竟然一点反抗之力都没有！
　　现在，只能像个落败的小丑一样小心翼翼地看着他。
　　“谌延邟，你别拿出这一套来对付我！我告诉你，我跟你……”严心若继续说着自己之前所坚持的那些话。
　　谌延邟稍微往前面凑了一点，用警告一样的眼神看着她：“听说女人都喜欢男人耍流氓的这一套！如果你不相信，我们大可以在这医院的走廊上试试看！我这个人脸皮厚，我不怕被人围观！”
　　严心若觉得自己真的快要被谌延邟给折磨疯了，她十分愤懑也十分不满，但是她却没办法予以反驳。
　　面对一个可以做出无比流氓并且无耻的事情的男人，你根本不知道自己该如何去应付他。
　　她绝对相信，谌延邟能够直接在这里对她做出一些过分的事情！
　　“怎么样？决定要听话了吗？”谌延邟看到严心若沉默了，于是便再度这样询问道。
　　“怀没怀孕，我不知道。而且就算怀孕了，这个孩子也不会跟你姓，所以你也摆出一副自己马上要当父亲的架势来！”严心若丢出了这么一句话。
　　她说的话是发自内心的大实话。
　　她没理由让自己的孩子跟谌延邟姓。
　　谌家，那是害得她家破人亡的家族，她如何能让自己的孩子冠上这样的姓氏？
　　倘若真的如此，那么她该如何向自己的父亲交代？又该如何向自己下落不明的哥哥交代？
　　她不能再让自己做一个自私自利的人，她也该为自己的家人考虑一番了！
　　谌延邟站起身来，将严心若从座椅上拉了起来：“不管怎么样，咱们先去检查！”
　　严心若打算挣开谌延邟的手，但是他却攥得很紧，以她的力气，根本不足以跟他对抗。
　　而且她是真的有点疲惫，所以也就放弃了挣扎，任由着谌延邟拉着她的手朝着走廊尽头的一个办公室走去。
　　严心若走得比较慢，而她知道，谌延邟有刻意放缓了脚步。
　　她将视线缓缓地从他们紧握着的双手落在了他的背影上，他的背影还是如此沉稳，总是能够让她觉得安心。
　　而且他的手紧紧地拉着她的手的时候，那种感觉特别熟悉，一切都仿佛回到了曾经一般。
　　她觉得这种错觉真的会要人命。
　　一不小心，她可能就会沉沦在这样的安稳幸福之中，然后傻傻地再度坠入谌延邟为她所挖的陷阱当中。
　　说起来，她真的是一个笨女人。
　　而且还是一个毫无原则的笨女人。
　　谌延邟在来之前就已经联系好了南硕，这是南硕给他介绍的一名妇科医生。
　　严心若在里面接受检查，而谌延邟则是等在外面。
　　谌延邟坐在椅子上，那颗心不受控制地跳动起来，他特别期待，能够有一个孩子降生。
　　虽然他已经预想到了，严心若一定不会让这个孩子跟着他。
　　但是他有一点私心，就是希望借着这个孩子的出现，来缓和一下他们两个人之间的关系。
　　有的时候，两个人的关系就是很奇妙，会因为一点点很小的事情就得到改变，而毫无疑问，孩子是调剂两个人的关系的最好的方式。
　　结束了检查之后，医生便推开门，将谌延邟叫了进去。
　　严心若也还不知道检查结果，只是忐忑不安地坐在一旁的长椅上，当她注意到谌延邟投过来的目光之后，她便赶紧别过脸去，不想跟谌延邟有任何眼神上的交流。
　　谌延邟的眉头微微拢起，那张好看精致的脸上出现了紧张之色，这样的神色很少会在谌延邟的脸上出现：“结果怎么样？”
　　医生看了一眼谌延邟，然后又看了眼严心若，之后笑着说道：“这位小姐怀孕了，大概一个月。”
　　“一个月……”的确，一个月前，她跟谌延邟的确发生过那样的事情，只是她没想到这么凑巧，就怀上了谌延邟的孩子！
　　难道真的会如同薛忻棋所说的那样，这是命运善意的安排吗？
　　谌延邟的脸上的紧张之色顿时被欣喜之色所取代，不过他很快就将这样的情绪压了下去，尽量保持淡定：“帮我开一些安胎药！最好的那一种！”
　　“安胎药倒是不需要，这位小姐的身体不太好，可能需要一些补血的调理药，我到时候开一些给她。另外，千万要注意饮食跟生活上的作息，这不仅仅是为了母亲着想，也是为了肚子中的孩子着想。”医生叮嘱道。
　　随后医生又叮嘱了一大堆的话，谌延邟竟然像是小学生上课一样，特别认真地听着，而严心若却是走了神。
　　她的视线落在谌延邟的脸上，他的侧脸轮廓很刚毅，但是却也带着一丝的柔和，她甚至能够从他的眼眸之中看见一丝慈爱跟温柔。
　　而这份慈爱跟温柔，都是因为她肚子中的孩子。
　　看着他那认真倾听的模样，严心若突然觉得，他也许真的会是一位好父亲。
　　只是很可惜，他们之间是不存在未来的。
　　从医院徐徐地走出之后，严心若还是一副心不在焉的模样，她不知道自己对于这个孩子的到来该抱有怎样的一份期待，是该高兴还是该难过？
　　她现在真的有点搞不清楚自己的心思。
　　站在医院外面的草坪上，谌延邟也停下脚步，回看着她：“你需要好好休息。”

第三百零九章：你想要听到什么答案
　　“你想说的是我需要好好休息，还是我肚子中的孩子需要好好休息？”严心若冷冰冰地反问道，眼神之中竟然捕捉不到一丝的情绪。
　　谌延邟直面着严心若站好：“你想要从我的嘴里听到什么答案？”
　　“我不想听到什么答案，我只是希望你搞清楚自己的身份！我没打算让你做这个孩子的父亲！”严心若提醒道。
　　这样的事实，她现在就应该跟他说清楚。
　　谌延邟知道严心若一定会说出这样的话，虽然他已经做好了心理准备，但是他仍旧觉得没法接受。
　　甚至，他怒了。
　　谌延邟缓缓地闭上眼睛，调整了一下自己的情绪。
　　但是很显然，他对于情绪的调整失败了。
　　他一把拉过严心若的手腕，然后拉着她来到了停车场，将她塞进了他的车内，带着她回到了他们之前一块儿居住的别墅内。
　　严心若并没有进行任何的反抗跟挣扎，一路上她都特别听话，不闹也不反抗。
　　但是严心若越是这样，谌延邟便越是觉得气恼。
　　她现在就是想要用这副不哭不闹的模样来向他表达什么吗？
　　“这个孩子是我的，我为什么不能成为这个孩子的父亲？”谌延邟反问道。
　　严心若不以为然地看向谌延邟：“没有人告诉过你，这是你的孩子！”
　　“除了我，你还跟谁上过床？”谌延邟知道，严心若并不是那种会随便跟别的男人发生关系的女人。
　　“张三李四，那可真是太多了！”即便谌延邟一下子就能知道她所说的是谎话，她也得把这份谎言完整地并且有骨气地说完！
　　谌延邟一步步地朝着她逼近：“是吗？严心若，有的事情你骗得了我，但是有的事情，我看得比谁都清楚！”
　　“比如说呢？”
　　“比如说，你对我还有感情。”谌延邟一把握住了严心若的手，然后将她的手紧紧地按在他的胸口处。
　　严心若挣扎了几下，但是无果，所以就有点恼火了：“你放开我！谌延邟！”
　　“现在虽然不是在医院里面，但是现在是在我的地盘上，我想要做点什么，那可真是太容易了！你确定你要挑战我的忍耐极限吗？”谌延邟轻挑了下眉，虽然他的语气平静，但是口气之中的警告之意却是再明显不过了。
　　“谌延邟，我们之间从一开始就是一场互相利用的关系！我利用你获得继续学习的机会，而你利用我打败了陆家！现在我们的交易关系已经结束！我们说好的，只要结束，彼此不再纠缠。”严心若旧事重提。
　　这的确是他们之间曾经的约定。
　　但是谌延邟从未承诺过，他一定会遵守承诺：“那又如何？我没有答应过你，我一定会说到做到！我想你也知道，无奸不商！”
　　“你的奸诈，那是你的事情！你不要把我跟孩子牵扯进去！我深知谌家的庞大，我根本没有力量打败谌家，打垮你父亲！所以我会很识相地离开！也请你不要再无理取闹地纠缠了！”严心若低吼道，眼眶微微泛红。
　　那张美艳的小脸上，总是带着让人难以忽视甚至是会为之一惊的倔强。
　　那股子倔强，成为了她身上最吸引他的地方。
　　他一开始对她刮目相看，也就是因为她身上的这份独特的气质。
　　“你回来，把我的心搅得乱七八糟，现在拍拍屁股就打算走人了？这个世界可没那么好的便宜让你捡！”谌延邟咬着牙说道，语气之中颇具不屑之意。
　　“那你打算如何？”
　　“要么我们复婚，要么你生下孩子之后滚蛋！”谌延邟的语气有点冷硬。
　　其实这句话并不是他的真心话，他的心里头所打算的是，等到她把孩子生下来之后，他就会强迫着她跟他复婚。
　　反正，复婚跟生下孩子这两件事，她都必须完成！
　　她是他的女人，他如何还能让她任性地到处玩闹？
　　她折腾了这么一番，也该累了，是时候回来他的怀抱了。
　　谌延邟让严心若觉得可笑极了：“你把我当作生子工具了吗？”
　　“只要你跟我复婚，那你的身份就不仅仅是生子工具那么简单了。”谌延邟给了她一个选择。
　　严心若不禁冷笑了一声：“你觉得谌三少奶奶的身份有什么地方是会吸引我的吗？我为什么要跟你复婚？我又为什么要为你生下这个孩子！”
　　“我会让你心甘情愿回到我身边的，我也会让你无怨无悔地为我生下这个孩子的。严心若，我说到做到。”谌延邟猛地松开了严心若的手，然后向后退了一步，面色清冷。
　　这个人，简直就是疯子！
　　一会儿对她无比温柔，彰显了他对她的在乎。
　　但是一会儿又表现得这般冷漠跟不屑，体现了他对她的不屑一顾跟不以为然！
　　“现在还是白天，你就算是要做梦，那也等到晚上吧！”严心若狠狠地剜了谌延邟一眼，然后绕过他离开了。
　　“你确定要自己离开吗？我想你对这边很熟悉，想要去公交亭，至少要半个小时的路程！”谌延邟立在原地，好心提醒道。
　　“这个就不需要你来担心了！”严心若再度丢给他一个冷傲的白眼，离开了。
　　谌延邟十分愤懑地踹了一脚脚边的桌角，然后气愤不已地双手叉腰，在客厅走来走去。
　　这个女人，脾气总是倔的跟牛一样！
　　而且他三番五次地被她折腾得快要火山爆发了。
　　严心若从谌延邟的别墅离开之后，她便马上打电话给薛忻棋了。
　　可是电话打了半天，却都无人接听。
　　严心若也没多想，以为这丫头可能是把她‘出卖’了，所以现在连她的电话都不敢接，这还真是验证了做贼心虚这四个字！
　　所以严心若只好打电话给宁泽扬了，她今天正好回国。
　　但是打了半天，也是无人接听的状态……
　　严心若困惑不已。
　　怎么两个人同时失踪了？
　　严心若站在路边，这里来往的都是私家车，根本没有计程车出现。
　　她今天脚下穿着高跟鞋，她该如何走去公交亭？
　　可是除了公交亭，她还能怎么回家呢？

第三百一十章：初恋情人回来了
　　无奈地叹了口气，她认命般地朝着公交亭的方向走去。
　　但是某人却又再度出现了，应该说某人开着车子再度出现了。
　　还是那张扬明亮的车辆，瞬间就成为了马路上的焦点所在。
　　严心若直接将谌延邟当作空气给忽视掉了，她执拗地朝着公交亭的方向走去，而对于谌延邟选择了不闻不问。
　　“严心若，我不想说废话，赶紧给我上车！你万一这么走着走着把孩子走掉了，那算是谁的责任？”谌延邟只好把孩子拿出来说事儿。
　　严心若不禁轻蔑地白了他一眼：“拜托你有点常识可以吗？你看见谁因为好好走路，而把孩子走掉了的？”
　　“你那叫好好走路吗？”好好走路的话，脚下怎么会踩着那么高的高跟鞋？
　　谌延邟看见严心若毫无妥协的意思，于是他就调转了车头，直接将车身横在了马路中间。
　　这下可好，直接造成了堵车，两条车道都被谌延邟那张扬夺目的车子给挡住了。
　　不少的司机开始把头探出窗外，破口大骂：“怎么开车的？快点把车子移走！”
　　各种各样的骂声从四面八方传了过来。
　　谌延邟则是不以为然地悠然自得地坐在车内，仿佛现在成为了焦点所在的人并不是他一样。
　　“这个女人不肯上车，你们催我也没有用。要怪，就怪那个穿着高跟鞋的女人。”谌延邟开口不疾不徐地说道，然后如同挑衅一般看向了严心若。
　　严心若原本打算不理会他，直接走掉的，但是被谌延邟这么一说，她直接成为了焦点中心。
　　那些火急火燎的司机立刻开始把矛头指向了严心若：“这位小姐，我们都有急事呢！拜托你上车行吗！”
　　“你们自己小两口吵架，可是别影响到交通秩序啊！”
　　“可不是吗？你们要吵就自己回家把门关上了再吵啊！你现在耍什么小性子啊？”
　　“我们都有急事呢！别磨磨蹭蹭的行吗！看什么看啊？赶紧上车啊！”
　　所有的司机都把头探出窗外，然后你一言我一语地劝说着严心若，有的口气特别不好。
　　对于小两口吵架但是却影响了交通秩序的事情显然很不满。
　　谌延邟颇为得意地看着严心若，那样的眼神仿佛在告诉严心若，你必须要上车，除此之外，你别无选择。
　　果然，她最后上车了。
　　她如果继续这么僵持下去，说不定就得把警察弄来了。
　　不管怎么样，到最后，吃亏的都是她！
　　严心若上车之后，谌延邟马上就掉转了车头，不再横亘在马路中间，马路两端又恢复了正常。
　　车子平稳地行驶在路上，严心若终究还是因为气不过而开口说话了：“你觉得这样有意思吗？你不觉得你特别幼稚吗！为什么要用这样的方式逼我上车？”
　　“我只是想把你安全送回家而已。我没别的意思。”目视前方，语气波澜不惊，就连那张脸上也没有多余的表情。
　　是，也许他真的只是想要把她安全送回家而已。
　　搭个顺风车，她为什么要拒绝呢？
　　严心若也不再多说什么，只是将视线落在了窗外，看着那窗外的风景一点点地快速倒退。
　　就好像她的人生一样，也正在以她所无法控制的速度快速倒退着。
　　她都来不及欣赏跟分析自己沿路的风景，有的便已经错过了，成为了过去，彻彻底底的过去。
　　就如她跟谌延邟的那些回忆，已经成为了过去。
　　她从来都不喜欢去追溯过去，更不想把过去的事情重新拾起。
　　“接下来，我会定期带你去做孕检。所以你做好准备，接下来我会频繁地出现在你的面前。”谌延邟自顾自地说道。
　　严心若也不想再跟谌延邟争论什么，他要来，她躲开便是。
　　现在跟他争论，她得不到任何的好处。
　　将她送回公寓之后，谌延邟便真的离开了。
　　而她再度给薛忻棋打了电话，薛忻棋仍旧没有接。
　　这就奇怪了，薛忻棋为什么不接她的电话，而且连发给她的微信也都没有回呢？
　　就好像是……人间蒸发了一样。
　　严心若将手机放到一旁，正打算休息的时候，宁泽扬的电话打了进来。
　　她马上接了起来：“宁泽扬，你回国了……”
　　严心若的话还没说完，宁泽扬火急火燎的声音便从电话那头传了过来：“你先过来酒吧这边吧！我把地址发给你！薛忻棋喝醉了！”
　　喝醉了？
　　为什么喝醉？
　　严心若的脑袋像是突然被什么打击了一下一般，她赶紧给自己披上了一件外套，然后迅速出门。
　　往宁泽扬所发的那个地址赶去。
　　她风尘仆仆地赶到了他们所在的包厢，薛忻棋果然已经喝醉了，她趴在桌上，嘴里还在喃喃自语：“你不能这样对我……你不能就这么扔下我……我才是你的女朋友啊……谌彦晖……”
　　听到最后面，严心若才算是明白一些什么：“谌彦晖对她做什么了，是吗？”
　　宁泽扬的眼眸微垂，脸上闪过了一丝的无奈：“好像是谌彦晖的初恋情人回来了。他当场把忻棋丢下，跟着那个女人走了。”
　　听到这里，严心若顿时就怒了：“把忻棋当中丢下？去找自己的初恋情人？”
　　这也难怪薛忻棋会觉得难以接受，被自己的男朋友直接丢下，这的确不是一件能让人接受的事情！
　　尤其是薛忻棋那样自尊心比较重的女人，而且她对谌彦晖花了很大的心思。
　　现在却被谌彦晖给抛弃，她的心底一定像是被什么堵住了一样，难受的很。
　　看到薛忻棋喝得烂醉如泥，严心若的心下实在心疼：“这样吧，我们先把她送回家。到时候我再好好跟她聊一聊。”
　　“我刚下飞机就接到了她的电话，然后我就赶过来。赶过来的时候她就快喝醉了。跟我抱怨了几句之后就没完没了地喝酒，我劝都劝不住！”宁泽扬特别无奈又心疼地说道。
　　严心若作为旁人，听着都觉得过分！
　　更何况是作为当事人的薛忻棋呢？
　　想必那一颗心都被伤透了！

第三百一十一章：真的是傻女人
　　“忻棋，走吧，我送你回去。”严心若凑到薛忻棋的耳畔，对着她轻声说道。
　　但是严心若却被薛忻棋给一把推开了，她的声音听起来便是迷迷糊糊的：“你们都走开！谁都别管我！谌彦晖……谌彦晖，你有种把我丢下，你怎么没种来跟我道歉！”
　　薛忻棋的眼泪一边说一边往下掉，噌地衣服到处都是。
　　宁泽扬只是在一旁冷眼看着，只是他的心疼全部都藏在了眼底深处。
　　这个傻女人，把所有的心思都投注在一个男人身上，如果这个男人爱她，三年前就会接受她了！又何至于等到现在？
　　而现在，她兴冲冲地以为自己也许很快就会成为他的新娘的时候，他的旧爱却突然回来了，直接敲碎了她的美梦！
　　正在沉浸在欢乐之中的她，就这样，被当头泼了一盆冷水。
　　这个傻女人！真的是傻女人！
　　除了这三个字，宁泽扬真的想不到能够用别的什么形容词来形容薛忻棋了！
　　薛忻棋刚才特别用力，直接把严心若推得坐倒在沙发上，她特别无力地看向宁泽扬：“看来得你来了。”
　　宁泽扬拉起了自己的衣袖，然后走到薛忻棋的面前，俯下身去便作势要将她打横抱起。
　　薛忻棋一把将他推开：“别碰我！你们谁都别碰我，也别管我！”
　　虽然被推开，但是宁泽扬并没有就这样作罢，他再度上前去，用更大的力气，总算是将薛忻棋抱了起来。
　　但是喝醉了的薛忻棋完全如同一个疯子一样，她的手不停地在宁泽扬的身上捶打着。
　　甚至还有几个拳头直接落在了他的脸上。
　　宁泽扬对于薛忻棋的疯癫的容忍跟忍耐，严心若全部都看在眼里。
　　严心若在一旁帮忙照看着：“你行不行？打得挺疼的吧？”
　　“再疼也得忍着啊，总不能把她一个人丢在这里吧？”宁泽扬波澜不惊地说道。
　　这样的宁泽扬还真是让严心若有点刮目相看，如果按着宁泽扬以前的脾气，想必他早就把薛忻棋丢进垃圾桶了。
　　又或者是因为，她是薛忻棋，在宁泽扬的心里有一点不一样。
　　所以他才能够在她的面前收敛起所有的坏脾气跟烦躁，变得如同一只温顺的小绵羊一样！
　　“你的脸都快被打歪了！到时候忻棋醒了，我肯定在她的面前好好为你美言几句！”严心若开玩笑道。
　　宁泽扬抱着仍旧在拳打脚踢的薛忻棋走出了那条长长的昏暗的走廊，来到了酒吧外面的停车场，总算是将薛忻棋塞进了车子的后座。
　　“你在后面照顾她，我来开车。”宁泽扬说道。
　　“不如就去我的公寓吧。忻棋这副模样，总是需要有人照顾她。回到薛家，恐怕就没有人能够照顾她了。”严心若说道。
　　宁泽扬点头，表示认同。
　　随后便驱车回到了严心若所住的公寓。
　　宁泽扬下车，再度抱起了薛忻棋，再度挨了薛忻棋结结实实的一拳。
　　严心若看到宁泽扬的眉头微微皱起，而且脸上闪过了一丝的痛楚。
　　想必薛忻棋下手挺重的。
　　但是他全都忍下来了，没有半点的怨言。
　　看着宁泽扬的那副小心翼翼的模样，严心若当时心里头的想法是，如果薛忻棋能够跟宁泽扬在一起，也许会比她固执地爱着谌彦晖要幸福得多。
　　有的时候，人就是有那样一份的执念。
　　明明有一份更好的爱情摆在你的面前，可你就是死死地目光投注在一个人身上。
　　就好比她，不也是除了谌延邟，她的眼中再也看不到其他的男人了吗？
　　将薛忻棋抱回楼上的公寓的沙发上，宁泽扬刚刚将她放在沙发上，薛忻棋便抱着宁泽扬，然后吐得宁泽扬浑身都是。
　　那种酒后的秽物，散发着一股令人作呕的味道。
　　严心若刚刚准备往厨房去给薛忻棋准备一杯热水，但是却听到了这样的声音。
　　于是她便马上从厨房那边走了出来，当她看到那一幕的时候，她整个人都惊呆了。
　　宁泽扬自己也惊呆了。
　　看着衣物上的那些颜色鲜明的脏东西，宁泽扬一定有一种把眼前的这个女人的脖子给拧断的冲动，但是他没有发作。
　　他看了一眼严心若，然后说道：“有衣服借我换吗？我得冲个澡。”
　　严心若点了点头，赶紧给宁泽扬找了一套新的衣物，然后递给了宁泽扬：“你先去换吧，这边我来收拾。”
　　宁泽扬点了点头，又有点担忧地看了薛忻棋一眼，随后自己才提脚走进了浴室。
　　严心若费了好大的功夫才将弄脏了的地板收拾干净。
　　她站在薛忻棋的面前大口大口的喘着气，而薛忻棋则是睡得挺香甜的。
　　严心若把地板什么的都收拾好了之后，宁泽扬也洗完澡出来了，身上穿着一条白色的浴袍。
　　“你们家怎么有男人的浴袍？”宁泽扬觉得有点奇怪。
　　“这有什么好奇怪的？在我家过夜的男人，远比你想象的要多！”严心若丢了一颗烟雾弹给宁泽扬。
　　其实这套浴袍是当初她买睡衣的时候送的，说是情侣睡衣。
　　也不知道为什么，她鬼使神差地买回来了。
　　买回来之后一直塞在衣柜里面，都已经放了好一段时间了。
　　没想到有一天还真的派上用场了。
　　宁泽扬不以为然地看了严心若一眼：“那我今晚睡哪里？”
　　“随便。这边的地板也都帮你收拾干净了，你可以选择打地铺。当然，你也可以选择回去睡。”严心若看了看这四周，也这样这样的选择了。
　　她这里是一室一厅，可没有多余的房间能够留给宁泽扬当客房！
　　两个人说话间，薛忻棋迷迷糊糊地睁开了眼睛，睡眼朦胧。
　　宁泽扬看到薛忻棋醒来，他便没好气地说道：“醒了？知道你把我折腾得多惨吗？不仅仅对我实施了暴力，你还吐得我浑身都是！你自己说吧，你打算怎么赔偿我？”
　　“头好疼……”薛忻棋揉按着自己的太阳穴，然后这样不疾不徐地说道。
　　“能不疼吗？喝了一大桌子的酒！”宁泽扬的口气还是一样，不太好。

第三百一十二章：一脚把你踹开
　　“就算你喝死了，也没有在意你的死活！”宁泽扬也不知道自己这里哪里来的脾气，挡也挡不住。
　　大概是因为薛忻棋对谌彦晖的那份感情，让他觉得妒忌！
　　也或者是觉得薛忻棋是个蠢货，把最好的时光都给了那样一个不值得的男人，最后还表现出一副要死不活的模样！
　　但是她再怎么折磨自己，那个男人也不见得会心疼她半分！
　　真是足够愚蠢的！
　　严心若没想到宁泽扬会开口对薛忻棋说出这么直接又有点……残忍的话。
　　毕竟现在薛忻棋的状态不怎么好，她就像是一个刚刚被抛弃的无所适从的孩子一般，可以说是受不得半点的刺激。
　　所以严心若马上给宁泽扬使眼色：“你赶紧去给忻棋倒点水。”
　　“宁泽扬，你说这话什么意思？我现在可不想跟你吵架！”薛忻棋还是被宁泽扬的那句话给激怒了。
　　这两个人之间仿佛有一场战争要一触即发了一般。
　　严心若见状是真的有点不知所措了。
　　“我说错了吗？明眼人都要看得出来，你爱谌彦晖比他爱你要多！他对你的心就那么一点点，风一吹可能就散了！你自己看看，他的旧爱一回来，他不是立刻就把你一脚踹开了吗？”宁泽扬道破这样刺人的事实。
　　薛忻棋气不过，就算这是事实，可是她也不想从宁泽扬的口中以这份略带讽刺之意的方式说出：“宁泽扬！我又没有让你管我？我的死活跟谌彦晖没关系，跟你也没有任何的关系！”
　　“是啊，跟我没有关系，我他妈的纯粹的多管闲事！跟我没关系，那你打电话给我，是打错了吧？”宁泽扬愤然地起身，然后走到严心若的房间，将门摔了上去。
　　他现在若不是身上穿着睡袍，他就直接摔门走了。
　　因为身上穿着睡袍，所以他只能暂且走到严心若的房间，省的两个人真的得吵到把房顶都给掀开了！
　　听到摔门声，薛忻棋的心下也特别不爽：“你别躲起来啊！你出来，咱们把话说清楚！谁允许你讽刺我对谌彦晖的感情了！我对他的感情，你懂什么？你根本没资格指手画脚的，你知道吗！”
　　严心若扯了半天，薛忻棋总算是安静地重新坐回到沙发上：“安静！”
　　薛忻棋负气一般地看了严心若一眼，心里还在为宁泽扬刚才的话生气。
　　“宁泽扬说得也没错，你把自己喝成这副模样，刚才吐得到处都是，还吐在他的身上。你不仅仅折腾了你自己，也折腾了别人！你觉得有意思吗？”严心若说的话，薛忻棋还是比较听得进去的。
　　薛忻棋一把拉过严心若的手腕，让严心若坐在她的身旁，然后她一把抱住了严心若的肩膀，整个人扑进严心若的怀抱之中：“心若……冼漫回来了，她还是回来找彦晖了……”
　　冼漫……
　　谌彦晖的旧情人……
　　严心若无奈地垂眸，抬起手轻轻地拍打着薛忻棋的后背：“他当众把你丢下了？”
　　“他带我去一家餐厅吃饭，原本气氛还很好，他跟我说了不少有趣的事情。后来有一个男人来找他，那个男人的身旁还站着一个女人。”薛忻棋说到这里的时候，有点哽咽了。
　　“这个女人就是冼漫？”严心若询问道。
　　薛忻棋点了点头：“是，这个女人就是冼漫。冼漫一出现，他的视线完全停留在她的身上！谌彦晖看都没看我一眼！后来这个男人打完招呼，就带着冼漫走了，而他……也跟着跑出去了……我真的没看见他那样急切过……他的脸上忙是慌乱跟急切……”
　　严心若的手继续轻轻地拍着薛忻棋的后背：“那你是怎么想的？怎么打算的？”
　　薛忻棋突然想起了什么一般地看向了严心若：“对了，你今天去检查，怎么样了？”
　　严心若的额头上拉下了一条黑线，无语地看着薛忻棋：“你不是很悲伤吗？现在不是在谈你的事情吗？怎么突然又来问我的事情？”
　　薛忻棋无奈地叹了一口气：“越谈不是越悲伤吗？反正这件事情已经发生了，后来我打他电话，他也不接。我去他住的地方找过他，但是他根本没回去。之后我心都碎了，所以就跑去买醉了。”
　　“也许他也在某个地方买醉。”严心若说道。
　　“我是真的没有想到，冼漫对他来说竟然那样重要，重要到会让他魂不守舍。”薛忻棋抬起手捂住了自己的脸：“我跟谌彦晖大概是真的没有缘分吧……好不容易在一起了，但是却突然发生了这样的事情。”
　　“那你打算……分手？”
　　“分手那是不可能的！冼漫回来，我为什么就要跟彦晖分手？我这么多年对他死心塌地的，我不会让他负我的！”薛忻棋的语气十分坚决笃定。
　　而在房间内的宁泽扬此刻正靠在门上，将薛忻棋的话语全部听了去。
　　这个死丫头，即便是被这么伤过了之后，她仍旧不想离开谌彦晖！
　　还真的是谌彦晖虐她千百遍，她待谌彦晖如初恋！
　　谌彦晖也的确是她的初恋！
　　“你这丫头就是倔。其实你有没有考虑过……”宁泽扬这三个字，严心若还没来得及说出口，薛忻棋就已经打断了她。
　　薛忻棋问道：“你还没告诉我，你的检查是什么结果？”
　　“我怀孕了。”严心若不疾不徐不冷不淡地吐出这四个字。
　　听到这样的消息，宁泽扬也马上从房间里面开门走了出来：“你怀孕了！！！”
　　严心若被突然出现的宁泽扬给吓了一跳。
　　薛忻棋很嫌弃地白了宁泽扬一眼：“你原来一直躲在门后偷听啊？”
　　“怀孕了？谌延邟的孩子？”宁泽扬询问道。
　　“不然还能是你的孩子啊？”薛忻棋白了宁泽扬一眼，还在找机会解一下心头之恨。
　　“是谌延邟的孩子。”严心若回答道。
　　“那你打算怎么办？”宁泽扬其实还是挺希望，严心若放下一切仇恨，做一个最简单的人。

第三百一十三章：你会鄙视我吗
　　薛忻棋的想法跟宁泽扬也是一致的，于是她劝说道：“心若，听我的，女人这辈子真的不要追求的太多。尤其是仇恨这种东西，真的很容易让人觉得疲累。哪怕不为你自己，为了这个孩子，你也该试着让自己轻松一点。”
　　“如果我告诉你，我没有办法放下仇恨，甚至我现在唯一能够想得到的解决方法就是离开，你会鄙视我吗？”严心若的双目直直地看着薛忻棋，希望她能够给她一个答案。
　　“我会鄙视你！”宁泽扬跟薛忻棋异口同声地回答道。
　　刚刚吵了一架的两个人，现在却开口说出了同样的一句话，气氛稍微有点尴尬。
　　宁泽扬跟薛忻棋互相看了彼此一眼，然后又很迅速地将视线移开了。
　　“鄙视我？可是不管你们的心里是怎么想的，我都一定要离开的。我没想到我对谌延邟的感情竟然那么深，深到我竟然快要忘却仇恨，而且一看到他跟何雅琳走的亲近，我的心里头就特别难受。”
　　“这分明就是在乎！我这心里头明明就是还在乎着他！我真的怕，因为这个孩子的出现，我会抛下一切不顾一切地跟他重新在一起！”严心若摇了摇头，告诉自己绝对不能这样做。
　　“就算重新在一起了又如何？”薛忻棋反问道，果然是当局者迷。
　　在外人看起来再简单不过的一件事，在当事者看来却是十分复杂，特别不好解决。
　　“谁会怪你？谁又会说你什么？这是你的幸福，别人没有权利对你指指点点！”薛忻棋劝说道。
　　而她的这句话也好像是说给宁泽扬听的一样。
　　宁泽扬不自在地看了薛忻棋一眼，然后迎合着说道：“心若，如果你觉得跟谌延邟在一起能幸福，那就给你也给你肚子中的孩子一个机会。”
　　“你们都别劝了。我已经决定当一个逃兵了。”严心若摆了摆手，不想继续讨论这个问题。
　　“你……”薛忻棋还打算说些什么的时候。
　　严心若已经把头仰靠在沙发上，面露疲惫之色。
　　看见这样无助又无奈的严心若，薛忻棋也不知道自己还能够说些什么了。
　　宁泽扬暗叹了口气，原本还以为孩子能够成为这两个人之间的调和剂，没想到却让严心若产生了要离开的念头。
　　而这一次，如果严心若走了，那便是再也不可能会回来了！
　　他这次必须得帮严心若留下来，他不能让严心若就这么离开！
　　这个女人，在感情上不太灵光，经常把自己逼进一个死胡同，然后在死胡同里面不停地绕圈，可是却始终找不出突破口。
　　这种时候，他得帮她一把。
　　而在何家外面，停着谌延邟的那一辆招摇的车子，坐在车内的谌延邟的手指间正夹着一根烟，他的眼眸深邃，看向前方。
　　从口中吐出的一圈又一圈的烟雾笼罩在他的身体四周，为他带去了一丝神秘感。
　　何雅琳接到谌延邟打来的电话，听说谌延邟就在她家楼下，她麻溜地就出来了。
　　看见谌延邟的车子，她马上抬起手又理了理自己的头发，确定自己的形象很好了之后，她才笑盈盈地走到了谌延邟的车旁，还没来得及抬手敲一敲车窗，谌延邟就已经把车窗摇了下来。
　　何雅琳原本还想着自己要主动去找一下谌延邟，没想到，他却主动来了，这让她有点受宠若惊：“延邟，你怎么来了？”
　　“上车。”谌延邟抛出两个冰冷的字。
　　何雅琳也没去在意，他能来找她，她就已经很高兴了。
　　她欢心喜悦地上了车，然后在副驾驶座上坐好。
　　她有点紧张地看了谌延邟一眼：“延邟……你是不是有事情要跟我说？”
　　“分手。”还是两个字，同样地没有温度。
　　何雅琳在听到这两个字的时候，整个人都微微一愣，她眨动着那双明亮的眼眸，难以置信地看着谌延邟：“什么？”
　　“我们的关系，到这一刻，正式结束！”谌延邟耐着性子，把话说得更清楚了一些。
　　何雅琳根本不可能冷静地接受这样的决定，她马上拉住了谌延邟的手臂：“延邟，我哪里做错了吗？你为什么突然跟我提分手？你还在为了那天的事情生气吗？我跟你道歉好不好？我也是太害怕失去你了，所以才会失了分寸，做出那样过分的事情！我跟你道歉……”
　　“不是因为那件事。”谌延邟不疾不徐地开口，不着痕迹地将何雅琳的手从他的身上扯开了：“严心若怀孕了。”
　　何雅琳微微一惊，她的眼睛微微一颤，眼中的难以置信更为明显：“她怀孕？她怀孕了……你为什么要跟我分手？你该不会天真地以为那个孩子会是你的吧？那个女人，谁知道她是不是干净的？万一是她在外面跟别的男人鬼混而怀上的呢？延邟，你不能被她骗了！”
　　“她是什么样的女人，不需要你来评判！”谌延邟厉声指责道。
　　何雅琳被谌延邟那阴鹜的表情给吓到了，可是她的心下仍旧没法接受这样的分手理由：“延邟，你再给我一次机会好不好？我一定会好好做你的女朋友的！我一定不让你失望！我不会比严心若差的……”
　　即便何雅琳这样卑微地想要为自己挽留，但是谌延邟的态度仍旧坚决：“一开始的时候，我就说过。我并不对你负责。你难不成打算，赖我一辈子吗？”
　　“那严心若……她只是用这样卑劣的借口，就能让你心甘情愿地回到她身边了吗？她不也打算用这个孩子赖你一辈子吗！”何雅琳的心下升腾起一股怒火。
　　谌延邟不以为然地横了她一眼：“我心甘情愿被她赖一辈子，我这么说，你明白了吗？”
　　谌延邟的目光锐利而没有感情，而这样的眼神几乎让何雅琳陷入了绝望的泥沼之中。
　　她的手指轻轻颤动着，嘴巴一翕一合，半响之后她才开口道：“就算她做出再多伤害你的事情，你仍旧要把心掏给她吗？延邟，我真的没想到有一天，你也会为了爱情，而把自己变得那么……卑贱。”

第三百一十四章：严心若，就是他的底线
　　“何雅琳，有的事情我不说，并不代表我不知道。那次的公寓起火事件……”谌延邟看向何雅琳，话说到这里的时候便顿住了。
　　听到这里的时候，何雅琳的面色瞬间变得苍白起来，她没想到谌延邟会知道这件事……
　　但是谌延邟是如何得知这件事的？
　　她可从未对人提起过这件事的！
　　看到何雅琳这样的反应，谌延邟顿时能够确定这件事的真实性：“看来真的跟你有关。”
　　“延邟……”何雅琳想要抓住谌延邟的手，但是她真的无力解释，她是真的没什么可解释的！
　　因为这件事的的确确就是她做的！
　　“哪怕不为了严心若怀孕的事情，单单是这件事，也足以成为我跟你分手的理由了吧？如果你不想去坐牢，你最好不要死缠烂打！不然我完全有办法把你送到监狱去！”谌延邟的态度十分冷硬，眼中满是厌弃跟鄙夷。
　　这个女人差点害死了严心若，他对她自然不可能客气！
　　在有的事情上面，他可以给出余地，但是有的事情如果触及到他的道德底线，他是绝对不可能忍让的。
　　严心若，就是他的底线。
　　“滚下车！”谌延邟已经没有多少的耐心了。
　　何雅琳也没有再死缠烂打，从谌延邟那决绝很狠厉的表情，她就该知道，自己如果继续说点什么，说不定谌延邟会马上调转车头，开往警察局的方向。
　　以前谌延邟对她都很尊重，现在……
　　他对她很不客气！
　　何雅琳落魄非常地下了车，然后落魄地目视着谌延邟的车子绝尘而去。
　　她的脸上写满了哀伤，站在浓浓的暗夜里面，显得更为明显跟凄凉。
　　一股悲凉的感觉从她的脚底一直窜上了她的脑门！
　　谌延邟究竟是如何得知这件事的呢？
　　两天后的机场。
　　严心若的手中只拿了一个小小的行李箱，来送她的人只有薛忻棋跟宁泽扬。
　　薛忻棋自然是百般的不舍：“心若……你真的不再考虑看看吗？你现在走了……确定会甘心吗？”
　　“为什么不甘心？我回来这里，原本就是为了报仇。很显然，我根本无力跟谌家对抗，继续待下去，我可能会做出一些连我自己都无法接受的事情。除了离开，我好像没有别的选择。”严心若无奈地垂眸。
　　宁泽扬已经放弃对这个女人的劝说了，只是安静地站在一旁。
　　薛忻棋赶紧拉了拉宁泽扬的胳膊：“你倒是说话啊！你快点劝劝心若啊！你难道真的要看着她离开吗？她一旦离开这里，一定就不会再回来了！”
　　“这是心若自己的决定，我想我无法改变她的决定。真正能够改变她的决定的人，不是我们。”宁泽扬话中有话。
　　时间正在一分一秒地过去，他现在正在焦急地等待着谌延邟的到来。
　　可能只有谌延邟，才能够把严心若从机场带回去。
　　听到机场所传来的提示的声音，严心若不禁对着薛忻棋还有宁泽扬笑了笑：“时间差不多了，我也该走了。”
　　“心若……我舍不得你……”薛忻棋一把抱住了严心若：“心若，作为你的朋友，我看着你受了太多的苦难折磨，我希望你能够幸福。但是不知道为什么，幸福一直离你特别远。但是心若，你想过吗？或许你稍微放下心中的仇恨，你就能过得很幸福。”
　　“有的事情，我相信。但是我做不到。你能明白吗？”严心若有点无力地说道。
　　事已至此，可能真的留不住严心若了。
　　薛忻棋的眼眶微微泛红，她即便心中再不舍，却也不能死乞白赖地拉着严心若，不让她离开。
　　所以她只能满脸哀伤地看着严心若：“那你记得到了那边之后，马上联系我。这样我才能放心。”
　　“好了好了，又不是再也没机会见面了，至于搞得这么伤感吗？”严心若将行李箱拉到了自己的身旁：“我走了。”
　　严心若正打算转身进去的时候，她的手腕却被人给狠狠地拽住了，一股力量从她的手腕处传了上来，将她惊住了。
　　当她回过神来的时候，她的双眸对上的便是谌延邟的那双几乎能够杀人的眼眸。
　　严心若的心为之一颤，谌延邟怎么会来机场？
　　她可不相信，这个世界上存在那么凑巧的事情！
　　她要出国的事情，只有薛忻棋跟宁泽扬知道，难道又是这两个人联手把她出卖了吗……
　　虽然知道薛忻棋跟宁泽扬这样做，也是为了她好。
　　但是她真的不想再留在这里了！
　　回到这里，这是严心若自认为做出的最错误的一个决定！
　　“谁允许你离开了？”谌延邟质问道，语气不善。
　　“你别这么抓着心若啊，你等下把她弄疼了！她现在还是个孕妇呢！”薛忻棋赶紧提醒道，对于谌延邟的粗暴十分不满。
　　宁泽扬赶紧扯过薛忻棋的胳膊：“咱们走吧！别留在这里当电灯泡了！你就相信谌延邟吧，他是最不想严心若离开的那个人！所以他一定会想尽办法把心若留下来的！”
　　薛忻棋觉得宁泽扬说得还挺有道理的，所以她在看了严心若几眼之后，就很听话地跟着宁泽扬离开了。
　　严心若刚想要叫住这两个人，但是这两个人跑得比兔子还快，转眼就把她一个人晾在这里了！
　　“你还没回答我的问题，是谁允许你离开的？”谌延邟抓过严心若的下巴，逼迫着她与他对视。
　　严心若很不舒服地想要睁开谌延邟的束缚，但是谌延邟却警告道：“你看见那边的穿着黑色制服的人了吗？那都是我派来抓你的！所以你觉得今天，你走的掉吗？”
　　“谌延邟！我又不是你的谁！你凭什么抓我回去？你凭什么限制我的出行自由？我想要去哪里，关你什么事！”严心若不满地叫嚣道。
　　“就凭你肚子里怀着我的种！所以我就不可能让你带着孩子胡闹！”谌延邟霸道地宣布道。
　　严心若对于他的霸道却十分不以为然：“你信不信我告你！”

第三百一十五章：有什么资格对我叫嚣
　　“好啊，我倒是想要看看，在这座城市，有没有人能告我？”谌延邟分明觉得严心若的说法十分可笑，他才不会在意这样毫无杀伤力的说法。
　　“还愣着做什么！把人给我带走！”谌延邟下达了命令。
　　不远处的几个身着黑色制服的人，如同机器人一般僵硬地走到了他们的面前，从谌延邟的手中将严心若抓了过去，然后抓着严心若从机场大厅离开了。
　　她就那样，在众目睽睽之下，被谌延邟带走了。
　　她在几个黑衣人的手下拼命地狼狈地挣扎着，而他的脸上则是架着一副墨镜，悠然而优雅地离开了。
　　看着走在不远处的谌延邟的背影，严心若不禁怒上心头，但是她却又无可奈何！
　　最后，她被塞上了车子，跟谌延邟一块儿坐在车子的后座，前面坐着一个黑衣人，还有一个司机。
　　车子缓缓地启动，离开了机场。
　　“你已经老大不小了，你确定还要做出出逃这样幼稚的事情吗？你别忘了，你是马上要当妈的人了。”谌延邟不疾不徐地提醒道。
　　严心若对于谌延邟的话语却是十分不以为然，她冷笑了一声：“出逃？我只是想要回到我自己原本生活的地方去！你凭什么不让我走？”
　　“这里才是你原本生活的地方。”
　　“可是你毁了我原本的生活！这里原本有我的父亲，还有我的哥哥，但是这一切都被你毁了，你还有什么资格对我叫嚣！谌延邟，你不觉得你太霸道太蛮不讲理了吗！”严心若不满地抗议道。
　　但是很显然，她的抗议对于谌延邟来说，一点作用都没有。
　　谌延邟只是淡漠地看了她一眼，半响之后才轻启薄唇道：“如果你想要见到你哥的话，你最好安静老实一点。”
　　谌延邟的话让严心若有点错愕，她有点错愕地看着谌延邟：“我哥？陆予舟？”
　　“不然还有别的哥哥吗？”谌延邟反问道。
　　“陆予舟……你的意思是，你找到陆予舟了吗？”严心若真的有点太激动了，就连说话的声音都有点颤抖了。
　　自从几年前陆予舟为了救她而跳海之后，陆予舟便音讯全无。
　　她一直担心了陆予舟三年多，她也找了他三年多，只是毫无音讯。
　　而现在，谌延邟真的帮她找到陆予舟了吗？
　　“只要你听话，我会让你见到他。”谌延邟淡淡地开口道，目视前方。
　　严心若一把抓过谌延邟的肩膀，逼着他与她对视着。
　　严心若的目光在他的脸上逡视着，似乎是为了确认谌延邟刚才的那番话语的真实性：“你不会骗我？”
　　“也许你潜意识里面就是不肯相信我，所以才急着要逃离我，对吗？”谌延邟的眼中闪过了一丝的痛楚，不过稍纵即逝。
　　严心若的眼眸微微下垂，她不知道自己该怎么说。
　　难不成告诉他，她其实是害怕自己会再度对他心动，所以才着急逃离的吗？
　　她不说，他误以为她是为了避开他这个人，所以才逃走。
　　但不管是哪一种情况，反正她跟谌延邟都没有可能了。
　　“严心若，想要见到陆予舟，很简单。只要你跟我去民政局登记复婚。”谌延邟提出了条件。
　　谌延邟的条件让严心若微微一怔，这就是他的条件吗？
　　一旦复婚，那便代表着他们还要被捆绑在一起！
　　他们之间的关系，再也斩不断了！
　　其实都怪她，如果她安静地呆在国外，不想着回来复仇，不就彼此相安了吗？
　　车子微微一颠，严心若整个人由于惯性向前倾去，这才将她游走的思绪拉了回来。
　　严心若看向谌延邟：“我怎么知道，你不是以此来骗我？”
　　谌延邟掏出自己的手机，然后将一张照片呈现在屏幕之上，他将手机递到了严心若的面前。
　　照片上的人正是陆予舟，他被关在一个阴暗的房间内，他正坐在一把椅子上，他的身上被绳子捆绑着，人看起来特别憔悴和疲惫。
　　虽然陆予舟的气质再也无法跟几年前的相比，但是她是认得他的！
　　这照片上的人不是陆予舟，还能是谁呢？
　　只是他，为什么会变成这副模样呢？
　　“你还觉得我是在骗你吗？”谌延邟拿回自己的手机，很自然地塞回自己的口袋内。
　　严心若深吸了口气：“跟你复婚之后，你就能带我去见陆予舟了吗？”
　　“没那么简单！”谌延邟将严心若抵在了车门上，车子继续不疾不徐地开着，坐在前座的两个人都对车子的后座上所发生的一切置若罔闻。
　　谌延邟的手下，向来都是训练有素的，对于主人的事情能够做到充耳不闻，视而不见。
　　谌延邟的呼吸喷洒在严心若的脖子之间，他那带有薄茧的手指在她白皙光滑的脸上婆娑着，轻揉着，挑逗着：“心若，为什么当我对你还有耐心的时候，你一定要逼我对你使出狠招呢？你知道你这次出逃的举动，彻底惹怒我了吗？”
　　“不管怎么样，我做都做了……就算你生气，我也无能为力了……你还要我怎么样？”严心若看着眼前的这张精美绝伦的面庞，帅得人神共愤。
　　“以后，安静地呆在我的身边。要是再敢私自离开，我不敢保证，自己会不会把你撕碎！”谌延邟的眸光变得越来越冷冽。
　　车子最后在别墅前面停了下来，谌延邟几乎是把严心若从车上拎了下来。
　　折腾了好几番，终究她还是回来了这里。
　　严心若垂下头去，心不在焉地往里面走去。
　　却因为没有注意到脚下的一块石头，整个人像前面摔去，还好谌延邟走在她的前头，所以她摔在了谌延邟的背上。
　　否则，她可能会直接摔倒在地。
　　两道英挺的眉毛拧在一起，谌延邟恨铁不成钢地看着眼前的这个不省心的女人：“你的眼睛只是摆设吗？”
　　“抱歉……”只是给出了这么两个字，严心若真的没有更多的话要跟谌延邟说，她绕过谌延邟便往里面走去。

第三百一十六章：我对你反胃
　　谌延邟一把揪过严心若的衣领，然后揪着她往里面快步地走去：“我不允许你把心思花在别的男人身上！就算你担心陆予舟，至少你把这份心思给我藏好掖好！不要让我发现！”
　　谌延邟将严心若推到了墙壁之上，一股专属于男人的霸道气息倾入严心若的鼻翼之间，空气之中也随之飘荡着浓烈的醋味……
　　他，又在吃醋了……
　　严心若被他弄得有点胸闷气短：“你先放开我！我肚子里还有孩子呢！”
　　谌延邟这才注意到，自己的动作的确有点粗暴，就这样压着严心若，的确对孩子不太好……
　　于是他便向后退了两步，然后不疾不徐地说道：“从今天开始，这里是你的家！你给我安静地住在这里！明天我会带你去民政局登记复婚！之后看你的表现，如果你的表现还算让我满意的话，我会带你去见陆予舟。”
　　“你没有对他怎么样吧？”严心若是真的有点担心陆予舟。
　　她对他的担心还有关心，不自觉地在脸上流露出来。
　　当谌延邟的眼神流露出不悦之色的时候，她才意识到自己对于陆予舟的关心的确有点过于明显了！
　　谌延邟又是一个醋坛子……
　　于是她便马上改了口：“他毕竟是我的哥哥，现在我父亲已经不在了，我当然不能再让他出事。”
　　“如果你能始终记清楚，他是你的哥哥，那倒是也好。”谌延邟推着严心若进了厨房。
　　“你安静地坐在这里！我现在给你弄点吃的。”谌延邟看了一眼严心若那仍旧很平的肚子：“有没有对什么反胃的？你告诉我，我尽量避开。”
　　“我对你反胃。”严心若赌气一般地在嘴里这样呢喃道。
　　原本只是自己放在嘴里说一说，过个嘴瘾的，没想到没控制好声量，居然被谌延邟给听到了……
　　谌延邟高大的身躯出现在她的面前，他的阴影笼罩在她的身上，给她带去了无尽的压迫感。
　　严心若微扬着自己的下巴：“怎么？不是要给我弄吃的吗？”
　　“我听说，某人对我反胃。”谌延邟的口气平静。
　　严心若开始装糊涂：“谁啊？谁敢对你反胃？”
　　“看来你的记性已经开始严重退化了。对于自己前几秒钟说过的话，转眼就忘了？”谌延邟微微俯下身去，一双锐利如鹰隼一般的眼眸看向严心若。
　　严心若被谌延邟的眼神看得有点不自在，她想要别过脸去，但是她的下巴却被谌延邟给一把扼住。
　　动弹不得……
　　谌延邟的嘴唇缓缓地贴了上去，他的吻技真的越来越高超了，轻而易举地就将严心若的兴致给挑逗了起来。
　　他的手轻轻地绕过她柔软的发丝，按住她的后脑勺，不让她动弹半分。
　　而他的舌尖则是灵活地钻入她的口内，与她的舌尖缠绵共舞，惹得她的嘴里发出阵阵的令人想入非非的声音。
　　他的气息之中永远都带有一丝淡淡的烟草味，还有那柔软的嘴唇，像是有魔力一般，总是将她的体温瞬间挑高，就连整个人也变得柔软起来，毫无抵抗之力。
　　她被他吻得头晕目眩的，半响之后，他才松开了她，魅惑得如同从地狱传来一般的声音在她的头顶上响起：“你确定你对我反胃？”
　　他的声音微微有点喘息，吞吐之间带有一丝的烟草味，而她低垂着头，整张脸变得红润不已。
　　“好了，不逗你了。好好休息一下。注意，以后这种可能会受到惩罚的话，最好放在心里面。”谌延邟在严心若的头发上轻吻了一下，然后就提脚往厨房走去了。
　　等到谌延邟走了之后，严心若才抬起手按住自己的心口。
　　她怎么就那么没骨气呢？
　　他才不过花一点点的功夫，就让她缴械投降了！
　　她真的足够没出息的！
　　但是她真的有点累了，薛忻棋说的话总是在她的耳畔回响着。
　　或许她该放下仇恨，为自己，也为了肚子中的孩子活一次了。
　　就算她真的报仇成功了，她能开心吗？那会是她想要的吗？
　　报仇的后果就是，让仇恨不断地延续下去。
　　而将严心若丢下之后，宁泽扬跟薛忻棋便离开了机场。
　　坐在宁泽扬的车子的副驾驶座上，薛忻棋的脸色十分严肃。
　　宁泽扬虽然不想过问她跟谌彦晖的那点破事，但是他的嘴巴却不受控制：“他联系你了吗？”
　　薛忻棋的眼中闪过了一丝的痛楚：“宁泽扬，你是一个男人，对吗？”
　　“这不废话吗？你问这样的问题，是想要我用行动来向你证明吗？”宁泽扬不禁狠狠地白了她一眼，这问的都是什么鬼问题啊？
　　“那你作为一个男人，你告诉我，如果你在意一个女人，你有可能做到很多天都不理她吗？甚至连一通电话都没有，整个人就像是人间蒸发了一样。”薛忻棋一想到这儿，鼻子便酸了。
　　“他住在哪里？”宁泽扬的面色变得严肃起来。
　　这件事不能就这么一直拖下去，这么拖下去也不是办法，该解决的终究还是得解决！
　　“你要干嘛？”薛忻棋的心里有一种不详的预感。
　　“现在解决好严心若的事情，难道不该处理你跟谌彦晖之间的事情了吗？”宁泽扬的眉头微皱：“地址！”
　　“这件事你难不成打算一直拖着吗！一直拖下去？薛忻棋，你平时不是挺嚣张的吗？现在怎么跟一只乌龟似得？”宁泽扬不禁嫌弃地看了薛忻棋一眼。
　　宁泽扬说得没错，她已经当了好多天的缩头乌龟了，况且这件事，犯错的人又不是她，她为什么要战战兢兢畏畏缩缩的？
　　犯错的人是谌彦晖，他的确该给她一个交代！
　　所以薛忻棋最后把谌彦晖家的地址告诉给宁泽扬了。
　　车辆朝着谌彦晖所住的公寓极速开去。
　　站在谌彦晖所住的公寓门口，宁泽扬率先按下了门铃，而且不停地按。
　　薛忻棋忐忑不安地站着，按了许多次，却都没有人来开门，于是她就打了退堂鼓：“估计是没人，不如我们回去吧……”

第三百一十七章：再无半点她的位置
　　刚才还气焰嚣张，刚才还挺有自信可以质问谌彦晖一番的，但是当她真的来到了他所住的地方之后，她还是胆怯了。
　　再强大再自信的人，在自己所爱的人面前，总是小心翼翼的。
　　薛忻棋的话音刚落，公寓的门便打开了。
　　只是来开门的人不是谌彦晖，而是冼漫……
　　穿着性感的睡衣的冼漫……
　　孤男寡女共处一室，而且女人还穿着这样性感的睡衣……
　　在他们来之前，两个人究竟在做些什么，还真的是足以让人想入非非的。
　　薛忻棋在看到冼漫的那一瞬间，她觉得自己的眼睛都被刺痛了，心也不自觉地揪到了一块儿。
　　“是谁啊？”谌彦晖的身后从公寓内传了出来。
　　听到谌彦晖的声音，薛忻棋便打算落荒而逃，还是宁泽扬拉住了她的手腕。
　　宁泽扬拉着薛忻棋的手，大摇大摆地走进了公寓。
　　谌彦晖在看到薛忻棋的那一瞬间，他的脸上也出现了一丝的错愕，他没想到来的人会是薛忻棋。
　　冼漫以一副女主人的姿态看着薛忻棋。
　　“彦晖，你不帮我介绍一下这两位客人吗？”冼漫来到了谌彦晖的身旁，很自然地挽过谌彦晖的胳膊。
　　而这两个人站在一起，竟是那样的般配，毫无违和感！
　　不得不说，这冼漫是一个很有气质的女人，站在她的面前，薛忻棋觉得自己就像是一个卖报的小女孩儿……
　　果然，谌彦晖喜欢这种妩媚又性感的女人……
　　薛忻棋原本的一腔怒火在来到这里之后便消失的一干二净了，她再也说不出任何指责的话语了。
　　因为她能够料想到，不管她如何趾高气扬，最后输得难堪的，总是她。
　　但是宁泽扬却是气不过，他不禁嗤笑了一声：“谌彦晖，你就这样一脚把薛忻棋踹开了吗？你倒是挺豪爽的！”
　　宁泽扬的言语之中的讽刺之意再明显不过。
　　冼漫算是听出什么来了，她不以为然地并且用探究的目光将薛忻棋上下打量了一番：“这位就是对彦晖死缠烂打的薛小姐吗？”
　　“你给我闭嘴！现在这里，没有人跟你说话！”宁泽扬怒不可遏地呵斥道。
　　看到这个女人趾高气扬的模样，再看看薛忻棋害怕的像是一颗鹌鹑蛋一样，宁泽扬的心里便很想狠狠地骂薛忻棋一顿。
　　为什么她摆出了一副她是施害者的姿态？
　　真正做错事的人不是谌彦晖吗！
　　“你对我凶什么？你不也是局外人吗？”冼漫不以为然地回应道，仍旧带着倨傲跟不屑。
　　“谌彦晖，你还算是一个男人吗！谁才是你的女朋友？”宁泽扬走上前去，一把揪住了谌彦晖的衣领：“你居然就这么一声不吭地跟你的前女友复合？薛忻棋在你看来很可笑吗？她只是一个笑话吗？你怎么可以这么玩弄一个人的感情？”
　　“你知道她因为你接受她的事情，高兴了几天几夜吗！你知道她究竟在你的身上花了多少心思吗！而你，就是这么对待一个把心都掏给你的女人吗！谌彦晖，你他妈是还算是个东西吗！”宁泽扬是真的被谌彦晖的不言不语给激怒了。
　　这个男人，难不成打算以这样的方式息事宁人吗！
　　自己所做出的混账事，就该给出一个交代！
　　宁泽扬说出口的话，让薛忻棋的心中越发地难受。
　　她看到谌彦晖的那副冷漠的模样，她的心中除了难堪跟疼痛之外，没有别的情绪了。
　　她现在不想追究对错，也不想逼着谌彦晖给她一个交代。
　　她真的只想要快点离开这里……
　　她不想再看到冼漫了，也不想看到谌彦晖的那副冷漠的面庞……
　　那副冷漠的面前，只会让她觉得，她在谌彦晖的心目中，毫无价值……
　　“宁泽扬，我们走吧。对于一个眼中已经没有你的男人，又何必继续纠缠？不然别人会真的以为，我对他死缠烂打。”薛忻棋说这话的时候是看着冼漫说的。
　　冼漫不以为然地看向薛忻棋，就好像在冼漫的眼中，她是一个可笑的失败者一样。
　　而的确，赢家总是有资格和权利嚣张的。
　　冼漫在谌彦晖的心目中的地位足以彰显。
　　她花了那么多年的时间，仍旧没能挤到谌彦晖的心里面去。
　　而冼漫不过短短的几天，便再度占据了谌彦晖的那颗心，而他的心，再无半点属于她的位置了……
　　“谌彦晖，你说话啊！你现在装什么哑巴！”宁泽扬实在是气不过，他想要为薛忻棋讨一个公道。
　　谌彦晖在这个时候总算开口说话了：“我爱的人自始至终都是冼漫。我只是答应给薛忻棋一个机会，可是我从没有答应过她，我不会做出任何抛弃她的举动。现在我爱的人回来了，我为什么还要把心思花在她的身上？”
　　谌彦晖那清冷的目光落在薛忻棋的身上，如同一把把尖锐的刀子一样，把她的心一点点地剖开，变得血淋淋的，血肉模糊……
　　“你放开彦晖！”冼漫上前来，很用力地将宁泽扬给推开了，然后理了理谌彦晖的衣领，眼中满是心疼：“他没弄伤你吧？”
　　宁泽扬走到薛忻棋的身旁，然后将薛忻棋护在自己的身后：“失去薛忻棋，那是你的损失！”
　　“宁泽扬，什么都别说了……我们走吧。”薛忻棋低垂着头，不敢去看谌彦晖。
　　她也从未想过，在感情里面的她，竟然这般脆弱跟胆小。
　　她没有勇气来质问谌彦晖，也没有勇气对着他大声吼叫。
　　对于自己所爱的人，果然可以拿出百分之百的宽容跟容忍。
　　即便他虐她千百遍，她仍旧待他如初恋。
　　宁泽扬站在一旁，静默地看着薛忻棋，将薛忻棋所有的隐忍还有痛楚都看在眼中。
　　等到薛忻棋跟宁泽扬离开了之后，谌彦晖才提脚往沙发那边走去，然后无力地躺在了沙发上。
　　冼漫也拿起了一旁的外套，给自己披了上去，她在谌彦晖的身旁坐下，目光之中满是担忧：“你怎么样？”

第三百一十八章：谢谢你配合我演戏
　　“谢谢你配合我演戏。”谌彦晖将头微微向后仰去，脸上露出了一丝的疲惫之色。
　　冼漫满目的心疼跟担忧：“你到底是怎么把自己的身体搞成这样的？”
　　“反正我现在已经没有办法给她幸福了。既然没办法，那就让她离开我。这是最好的方式。”谌彦晖无力地吐出这句话。
　　他刚才也看到了，那个宁泽扬对薛忻棋的在意跟担心。
　　即便有一天，他走了，他死了，宁泽扬也一定会守护薛忻棋的。
　　所以，他没什么可担心的。
　　“彦晖，现在的医学技术那么发达，只要你对自己有信心，有什么病是不能克服的呢？以前你二弟谌彦祁的双腿不是也没法行走吗？最后靠着自己的努力不还是站起来了吗？”冼漫想要安慰一下谌彦晖。
　　但是谌彦晖却什么都听不进去，他摇了摇头，特别地失魂落魄：“冼漫，时间也不早了。你回去休息吧。”
　　大概一个星期之前，他在办公室里面突然因为胃绞痛而晕了过去，疼得他整个人都蜷缩到一起，浑身冒冷汗，最后浑身无力，然后昏厥过去。
　　秘书发现了他之后，就将他送去了医院，最后得知是胃癌，而且还是晚期。
　　按着医生的意思就是，经过化疗也许还有存活下去的希望，但是希望非常渺茫，他需要做好随时会死掉的准备。
　　这些年，他忙于事业，几乎都没有时间怎么按规律吃饭跟休息，年纪轻轻就得这样的病，也是情理之中的。
　　对于这样的噩耗，他倒是欣然接受了。
　　而他当时最大的担忧就是，薛忻棋那丫头要怎么办？
　　“你好像很在乎薛忻棋，不然你不会用这样的方式把她推开。”冼漫的心下有几分的失望。
　　但是当年她离开谌彦晖，把他身边的位置留给了别的女人，现在那个位置被别的女人占据，她也没什么好后悔的。
　　“那丫头……对我死缠烂打很多年，连我自己都没有察觉到，我竟然已经渐渐地习惯了这丫头的存在。她不来烦我，我竟然会产生莫名的失落感。有的时候觉得这丫头烦，但是没有这丫头，也许我的人生会特别枯燥无味。”谌彦晖的眼眸微微闭着。
　　看着谌彦晖那脸上的无奈跟难过，冼漫的心里很不是滋味儿：“其实你可以再考虑看看，哪怕是最后的一段时光，如果她能够陪着你度过，那不是很好吗？”
　　“那丫头不得哭死吗？事情的真相，你千万不要告诉她。等到我死了，你再告诉她。至少这样，她就不需要每天强颜欢笑地面对我了。这样的消息，她那丫头一定承受不住的。”谌彦晖苦笑了下。
　　而她不会明白他的苦衷。
　　她现在恐怕还在心里面痛恨着他的三心二意，还有他对她的感情的玩弄！
　　“彦晖，事情都还没有定数。你能不能不要总是把死这个字挂在嘴边？听得我这心里头也特别不是滋味儿！”冼漫深吸了口气，心头传来了一阵的钝痛。
　　谌彦晖点了点头，脸上颇有疲惫之色：“我累了，想要休息了。”
　　“好，我不打扰你了。”冼漫站起身来，安静地看着谌彦晖，半响之后，她才忍着眼泪离开。
　　民政局内。
　　严心若扭扭捏捏地坐在民政局内的椅子上。
　　谌延邟居高临下地看着她：“你觉得这样跟我耗时间，能耗多久？”
　　“谌延邟，你觉得一定得用这样的方式来强迫我们之间的关系吗？”严心若觉得他们都该慎重考虑一下他们之间的关系：“你确定要跟一个对你充满了恨意的女人，复婚吗？”
　　“我不相信这个世界上没有解释不清楚的误会，我也不相信你对我的感情，只有怨恨！”谌延邟十分笃定地说道。
　　缓缓地别过脸去，最后他们还是办好了复婚的手续。
　　从法律关系上来看，她再度成为了谌延邟的妻子，他们之间的关系受到法律保护。
　　刚刚走出民政局，谌延邟的手机便响了起来。
　　是陈思雅打来的。
　　谌延邟挂断了手机，默默地将手机塞回口袋里面，但是手机再度响了起来。
　　反复多次之后，严心若开口道：“接吧。”
　　谌延邟看了严心若一眼，最后接起了电话，声音清冷：“什么事？”
　　“你爸晕过去了！现在在医院这边！医生说你爸的身体……快要熬不住了……”陈思雅的抽泣声从电话那头传了过来。
　　站在谌延邟身旁的严心若，清楚地听到了陈思雅的声音，也听到了陈思雅语气之中的无助跟绝望。
　　那一刻，严心若觉得自己的心猛地咯噔了一下，有点窒息，有点难受。
　　“你还不打算来看看你爸吗？他在床上一直喊你的名字……如果你爸真的熬不住了，他真的会死不瞑目的……”陈思雅的抽泣声再次从手机的另一端传来。
　　谌延邟沉默地站在原地。
　　严心若清晰地看到了谌延邟眼中的纠结跟犹豫。
　　他的纠结还有犹豫，是因为她吗？
　　严心若突然有点自责，也许几年前的那场阴谋，真的跟谌延邟没有任何的关系。
　　然而现在他却为了她，为了向她证明一切而跟谌家撇清一切关系。
　　甚至连父亲病重了，他也强忍着不回去看望！
　　这一点，让严心若的心下有点难受。
　　突然有一种，她给谌延邟出了一道难题的感觉。
　　她在为难他。
　　“知道了。”谌延邟挂断电话，将手机放回口袋之中，完全没有提自己要去医院。
　　还是严心若自己主动开口的：“咱们去医院吧。”
　　“为什么去医院？”
　　“你妈的话，我都听到了。你爸不是病重了吗？这种情况下，我没理由不让你去见你父亲。即便你不去见，我也不见得相信，你跟几年前的阴谋无关。所以，你没有必要为了向我证明什么，就做出让你自己后悔终生的事情。”严心若不疾不徐地说道。
　　她这样说，其实是为了让他心安理得地去医院看望谌功。
　　那个人，毕竟是他的父亲。

第三百一十九章：这个女人，他娶对了
　　没想到终究，她还是习惯性地站在他的角度为他考虑问题。
　　严心若的眼眸之中除了真挚之外，再无其他。
　　谌延邟再度可以确定，这个女人，他娶对了。
　　谌延邟没有说话，只是拉起了严心若的手，朝着医院外面走去。
　　“去哪里？”谌延邟也不说话，严心若这下便有点恍惚了。
　　“去医院。”谌延邟小心翼翼地将严心若塞进了副驾驶座的位置，确认她已经坐好了之后，他才转身走到了驾驶座的位置。
　　从现在开始，他会时刻陪着严心若，他不仅仅要疼爱这个女人，从今以后还得疼爱她肚子中的孩子。
　　车子匀速地在马路上行驶着，谌延邟像是自觉跟严心若报告一样：“我跟何雅琳已经分手了。”
　　“为了这个孩子？”严心若试探性地问道。
　　“你猜一下，我是为了你，还是为了孩子？”谌延邟看了她一眼，眼中竟有一丝的宠溺。
　　这样的宠溺，莫名地让严心若觉得熟悉。
　　因为很多年前，他坐在那个位置上，她坐在这个位置上，他也总是会朝着她投来这样宠溺的目光。
　　每次被他这样的眼神看一眼，她都恨不得就这样坐在他的身边一辈子。
　　有的时候，爱上一个人，就只是因为一个眼神。
　　因为他的一个眼神都足以让你觉得踏实！
　　“这还用得着猜吗？肯定是为了这个孩子！在你还不知道我怀孕之前，不是跟何雅琳打得火热吗？我想那天你之所以会出现那样的反应，就是何雅琳给你下了药吧？那女人，这么迫不及待地爬上你的床？”严心若说这话的时候，目光落在了窗外。
　　虽然她的口气不冷不淡的，但是在谌延邟听来，却有一种像是在吃醋的感觉。
　　“怎么？吃醋？”谌延邟不禁哑然失笑，这女人即便吃醋，也不会表现得太明显。
　　但是凭借着他对她的理解，他怎么会不知道，她的心理活动是怎样的呢？
　　“这有什么好吃醋的？就算婚后，你跟这个女人继续厮混，我也不会管你。”严心若嘴硬道。
　　“我好像看到了一只死鸭子。”谌延邟这是在说严心若死鸭子嘴硬。
　　“好好开车吧！”严心若白了谌延邟一眼，不自觉地便红了两颊。
　　不过说真的，她的心里头的确憋闷得很。
　　否则，那天，何雅琳落水之后，她也不会推开谌延邟，然后自己忍着恶心的感觉给何雅琳做了人工呼吸！
　　一个女人，对另外一个做人工呼吸，这样的举动是真的挺……奇怪的。
　　“你跟何雅琳之间……很纯洁？”严心若终究还是按捺不住心中的好奇，然后试探性地问道。
　　这样的问题，让谌延邟觉得莫名喜悦。
　　因为倘若不是这丫头在意他，她何必问出这样的问题？
　　谌延邟的嘴角保持着淡淡的却也意味深长的笑意：“那你得先跟我解释一下，什么叫做纯洁。”
　　“纯洁就是……你们之间什么都没发生过！包括牵手，拥抱，还有接吻。”严心若一本正经地解释道。
　　“那上床呢？”谌延邟开玩笑道。
　　“你觉得呢？”严心若的眼睛几乎可以喷射出烈火了。
　　谌延邟笑了笑：“我跟她，很纯洁。”
　　听到这样的答案，看着谌延邟眼眸之中的认真与严肃，严心若很满意地笑了笑，唇角也扬起了一抹连她自己都未察觉到的笑意。
　　从很久以前开始，她就是一个小心眼的女人。
　　以前是，现在是，想必将来也还是！
　　到了医院的VIP病房的门口，这里站立着两三个身强力壮的保镖。
　　保镖们看到谌延邟来了，便打算先进去通报一声，却被谌延邟拦下了。
　　“我自己进去。”谌延邟开口道。
　　那些保镖点了点头，继续安静地站在门口。
　　谌延邟看了严心若一眼：“你要进去吗？”
　　“我进去，想必对你父亲是一种刺激吧？我就站在外面等你。”严心若对着谌延邟露出了一抹淡淡的笑容。
　　如果她站在仇恨的角度，她现在会选择进去。
　　但倘若是站在谌延邟的角度，她自然不会选择进去。
　　她此刻出现在谌延邟的身旁，这对谌功来说将是很大的刺激。
　　她想过要复仇，甚至想过各种各样的方式来扰乱谌家，也想过谌功的各种凄凉的下场，但是最终，她还是做不到那些狠毒的事情。
　　恶有恶报，她该相信，这些报应迟早有一天会来到，而且会以最公平的方式！
　　谌延邟拍了拍严心若的肩膀，然后提脚走了进去。
　　病房很大，一张很大的病床，旁边还有沙发跟躺椅，坐北朝南的房间，在这个季节能够为房间带去不少的凉爽，省去了闷热与干燥。
　　而病房内除了谌功之外，还有陈思雅还有……谌彦祁。
　　谌彦祁正坐在一旁的桌上帮谌功削水果。
　　而陈思雅则是一动不动地坐在谌功的床边，谌功闭着眼睛，也许是睡着了。
　　谌延邟进门之后，谌彦祁徐徐地抬起头来，看向谌延邟，只是淡淡的一眼。
　　跟从前不一样，以前谌彦祁一定会热情地跟他问好，但现在就连眼神上的交流都自觉省略了。
　　谌延邟对此也不以为然，只是提脚走到了谌功的病床边上。
　　陈思雅看到谌延邟来了，半响才回过神来：“延邟，你来了。”
　　这个名字冲入了谌功的耳朵，谌延邟看到谌功的眼皮稍微动了动，随后他便看到谌功睁开了眼睛。
　　“你爸真的很想你，你总算肯再来看看他了。”陈思雅的脸上泪水纵横。
　　而躺在病床上的谌功，跟从前的意气风发更是没的相比，一张满是皱纹的脸上，现在增多了许多的疲惫跟憔悴，还有那鬓间的白发，也多了许多。
　　印象中那个高大霸气的父亲，瞬间老了。
　　时光终于还是，对父亲做出了残忍的事情。
　　“延邟……”谌功的嘴里吐出了这个名字。
　　谌延邟看了半响之后，发现自己的胸口处竟有点闷痛。
　　他对父亲的怨恨，在这一声叫唤之中，似乎彻底消失不见了。

第三百二十章：我跟严心若复婚了
　　“延邟，你就跟我父亲说说话吧？你父亲在生病的这段时间，嘴里一直念着的就是你的名字！你父亲特别想你！”陈思雅满目慈爱地看着谌延邟。
　　而陈思雅的这句无意的话，却是伤到了坐在一旁削水果的谌彦祁。
　　谌彦祁虽然面上波澜不惊，但其实他的耳朵一直竖着，努力地听着他们的对话。
　　当陈思雅这样的话语说出口之后，他不自觉地走神了。
　　当水果刀削到了他的手之后，他才猛地晃过神来。
　　父亲最在意的，终究是谌延邟。
　　父亲生病期间，他一直陪伴在侧，但是却不曾在父亲的脸上看见笑容。他的辛苦还有付出，父亲永远都看不到。
　　而谌延邟什么都不用做，仍旧可以享受着父亲对他的宠爱。
　　这个世界上，就是存在着这样让人无力的不公平！
　　以前面对这样的不公平，他一笑置之，但是现在，他却开始在意了。
　　“嘶……”当水果刀削到了他的手的那一瞬间，他不禁轻呼出声。
　　陈思雅跟谌延邟同时转过脸去看向谌彦祁。
　　陈思雅的眼中流露出担心，可是却也没有飞奔过来：“怎么了？削到手了？流血了！你快出去找医生给你包扎一下！省的感染了！”
　　母亲对他的关心就只是这样表面的而已。
　　倘若此刻削到手的是谌延邟，想必陈思雅早就冲到前面去了。
　　谌彦祁的心下一阵悲凉，他看了谌延邟一眼，嘴角带着一丝的苦笑：“那我出去找医生给我看看！你们先聊着！”
　　“怎么还是那么不小心？”谌功的嘴里冒出了这么一句不满的话语。
　　像是一块石头一样砸在了谌彦祁的心头之上。
　　在父亲看来，他一点错都不能犯！
　　他一旦犯错，想必在谌家，就再也不会有他的位置了！
　　而谌延邟，却有着无数个可以犯错的机会，甚至可以挑战父亲的尊严跟骄傲！
　　失魂落魄地走出了病房，谌彦祁将病房的门轻轻关上。
　　谌延邟的眼眸微垂，刚才谌彦祁的神色变化，他统统都看在眼中：“你们对二哥为什么不能好一点？你们知道吗？我怀疑过很多次，二哥是不是你们从别的地方捡来的。”
　　“胡说什么呢，你大哥，还有你二哥都是我辛苦十月怀胎生下来的！上哪里捡一个这么高大帅气的儿子去？”陈思雅白了谌延邟一眼。
　　“既然你也知道二哥高大帅气，而且他的办事能力也很强。那你们对他，为什么不能好一点？”谌延邟再度将重点绕回到这个问题上。
　　“我们把所有的爱都给你，这样不好吗？”谌功有点无力地开口说道。
　　现在他一天已经说不出几句话了，因为稍微说一句话都会耗费他很大的气力。
　　他能够感觉得到，死神正朝着他一步一步地走来。
　　“比我更需要关心跟疼爱的是二哥！你们难道从没有看到二哥的努力吗？他很想要让你们认可他的努力成果！”谌延邟真的挺为谌彦祁感到不平的。
　　这也是他对谌彦祁感到愧疚的地方。
　　倘若不是父母亲把太多的疼爱放在他的身上，或许父母亲对谌彦祁就会好一点了。
　　而他是真的不明白，为什么同样是自己的孩子，却做不到同等对待呢？
　　“你好不容易来一趟，咱们不聊这些，好不好？你先坐下，快坐下！”陈思雅赶紧把椅子搬到了谌延邟的面前。
　　谌功没有说话，只是满目慈爱地看着谌延邟。
　　“我都这么大了，我自己来就好了！我马上就是做父亲的人了！”谌延邟将陈思雅推过来的椅子推走。
　　这一句话像是平地一声雷一样，在原地炸开了。
　　陈思雅跟谌功都是微微一怔。
　　谌功对此非常吃惊，而他的直觉告诉他，跟严心若有关。
　　“父亲？”陈思雅小心翼翼地询问道，原本还怀疑是自己的听力出错了，可是当她看到谌功的表情的时候，她可以确定，自己并没有听错。
　　“是，我很快就会是一个父亲了。因为您的所作所为，所以我在心里告诉自己，以后我会当一个合格的父亲。我不会以任何卑鄙的手段去逼迫我的孩子，更不会偏袒哪一个，冷落哪一个。在我看来，您是一个失败的父亲。”谌延邟冷冰冰地说道。
　　谌延邟的责备，让谌功无力辩驳，他的确不是一个成功的父亲。
　　而且现在的他已经病重了，根本就没有多余的力气去跟谌延邟争论什么。
　　陈思雅看到谌功脸上一闪而过的寂寞跟无奈，她便马上拉了拉谌延邟的胳膊：“延邟，你父亲的身体已经很不好了，不管他曾经对你做过什么，现在都不要再提了好吗？再怎么说，他真的是爱你的，他所做的任何一切的出发点也都是好的……”
　　“我来看他，也是因为他对我那不可否认的父爱。但是你想过吗？你给的父爱也许太过自私了！你把你所认为的成功的人生强加给我！但那却并不是我想要的！”谌延邟说道，目光冷绝。
　　“严心若怀孕了？”谌功缓缓地闭上眼睛，半响之后吐出了这么一句话。
　　陈思雅的目光之中满是担忧，她一会儿看看谌功，一会儿又看看谌延邟。
　　这对父子，真的从没有让她省心过！
　　“是严心若怀孕了吗？”陈思雅再重复了一遍谌功的问题。
　　“是。我跟严心若复婚了。对于这件事，我想您有必要知道。”这件事也不可能瞒得住，迟早有一天会传到谌功的耳中。
　　“谌延邟，你到底什么时候才能清醒一点！那个女人……她根本就不是真心爱你的！她现在就是要用这种方式害得我们谌家家破人亡！你信不信，等到她的目的达到了，她就会把你甩得一干二净！”谌功突然从床上坐了起来，然后情绪激动地说道。
　　谌功的这副模样真的吓到陈思雅了。
　　陈思雅马上爬到了床上，拍着谌功的肩膀，安慰道：“谌功，你别激动啊！千万别激动！医生说你现在最忌讳的就是情绪激动了！”

第三百二十一章：可笑的失败者
　　“谌延邟，你到底有没有在听我说话！除了父母亲，谁还能掏心掏肺地对你好！为什么你还要跟那个女人有来往？甚至……甚至还让她怀上了咱们谌家的孩子！”谌功捂着自己的心口，面色突然发白，整个人也因为情绪激动而开始颤抖起来。
　　陈思雅被谌功的这副样子吓得不轻，陈思雅被吓得眼泪都掉出来了。
　　陈思雅在一旁不停地劝说着：“延邟，你快点跟你父亲说点好话吧！他的情绪不能这样激动的，他这样可能会出事的！”
　　谌延邟发觉自己没找对时机，在这种时候告诉谌功这件事，的确不太明智。
　　谌延邟平复了一下自己的心情之后不疾不徐地说道：“你放心吧，我有眼睛，我自己会看。这个女人到底是什么样的心，我也看得明白。这一点，你就别操心了。自己好好养身子吧……”
　　而在病房外面，谌彦祁抓着自己那受了伤的手走到走廊上的时候，他却看到了那抹清丽的身影。
　　她正坐在长椅上，一头柔顺的长发，她的手放在她的小腹上，嘴角带笑。
　　谌彦祁走上前去，将自己的手藏到了身后。
　　这样她就不会看到他受伤的手了，这样他就能站在这里跟她说几句话了！
　　否则，等到他去包扎完回来，估计严心若就走了吧？
　　严心若应该是跟谌延邟一块儿来的吧？
　　虽然他不知道为什么严心若会跟谌延邟一块儿来这里，但是他，现在只想要跟她说几句话。
　　每次看见她，他的身上总是会莫名地充满力量，而且他心中所有的怨念都会突然消失，仿佛一瞬间将自己变成了一个善良之人！
　　在她的面前，他能够做一个最纯粹最简单的人，这就是他想要跟她相处的原因。
　　“严小姐。”谌彦祁主动打了招呼。
　　严心若刚才闭着眼睛把头靠在墙壁上假寐，当她听到这个声音的时候，她的脑海中马上闪过了那天他对她表白的场景。
　　现在她也已经是谌延邟的妻子了，她该跟这个对她有好感的男人保持距离。
　　不然，照着谌延邟那样小心眼的脾气，指不定谌延邟得跟谌彦祁怎么大战呢！
　　她可不想成为红颜祸水！
　　严心若对谌彦祁明显有几分的抗拒跟躲避：“谌总。”
　　谌彦祁的心下不自觉地流淌过一丝的失望：“其实你不用刻意避着我，也不用刻意对我保持冷漠。我从没有想过逼着你接受我对你的感情，我只是想要这样默默地守护着你。”
　　“从今以后，不需要谌总的守护了。想要守护一个人，至少得名正言顺。”严心若不疾不徐地说道，眸光清冽。
　　“名正言顺？”
　　“告诉你一件事。我跟谌延邟已经复婚了，而且我还有了他的孩子。我想这就是命运对我们的某种指引。恨一个人的生活实在太累了，我想要给自己一个全新的生活。”严心若平静而又冷静地说道。
　　谌彦祁很显然没办法接受这样的事实。
　　她跟谌延邟复婚了，而且她还怀上了谌延邟的孩子……
　　为什么当他觉得自己开始有了希望的时候，命运又给了他重磅一击？
　　谌彦祁觉得自己的脑袋瞬间痛了起来，里面像是有无数个声音在吵嚷着一样。
　　他的脑袋疼痛欲裂，他的面色渐渐地开始泛起了苍白：“你是故意用这样的借口来蒙骗我吗？”
　　“我没那么无聊。而且我没必要为了拒绝一个我不喜欢的人，编造出这样的理由。”严心若还是一样冷淡的口气。
　　谌彦祁缓缓地闭上眼眸，深吸了好几口气之后才让自己的情绪平稳下来。
　　他再度睁开眼眸的时候，情绪已经平静了许多，面色也好看了许多：“严小姐，即便结了婚，还是会离婚，不是吗？就算怀孕了，不也有流产的可能性吗？所以你跟延邟之间，还存在着太多的未知数。”
　　看到谌彦祁那嘴角的阴笑，严心若觉得自己的后背窜上了一股凉意。
　　这个男人，远比谌延邟可怕得多！
　　谌彦祁超则严心若一步步地靠近，嘴角带着一丝的邪笑：“严小姐，你为什么不能考虑来到我的身边？是不是任何人都觉得我比谌延邟差？不仅仅父母亲从来都对我视而不见，就连严小姐也觉得，我还是几年前那个废物吗？”
　　他的斗志在这一瞬间被彻底地燃烧起来。
　　如果他不做出一些什么，在别人的眼中，他永远都是一个可笑的失败者！
　　没有人会去在意他做了什么，大家在意的永远都是最后的结果！
　　其实只要他打败谌延邟，所有的事情都有可能被改写！
　　父母亲对他的态度，还有严心若对他的态度，都有可能因此而改变。
　　谌彦祁眼眸之中的凄凉，严心若都看在眼中。
　　但是她对这个男人只有最基本的尊重跟同情，没有任何其他多余的感情。
　　“谌总，没有人觉得你是废物。而且别人对你的视而不见有什么关系？人不都是为了自己而活吗？难道谌总你一直都活在别人对你的看法之中吗？”严心若反问道，眼中带有一丝的困惑与不解。
　　谌彦祁听到严心若的话语之中，不禁苦涩一笑：“你能懂那种从小到大被人忽视的感觉吗？你能懂自己做任何事情都被人当作是理所当然的那种感觉吗？你又能懂那种活在别人的光环底下的无奈吗？”
　　“我如果告诉你，我都能懂呢？”她又何尝不是？
　　生活在严家，她时时刻刻都生活在严蕊思的光环之下，任何苦的累的事情都是她来做。
　　而严蕊思则是理所当然地享受着父母亲对她的疼爱！
　　这个世界原本就是这样，有的人是幸运的，而有的人就是需要承受不幸。
　　这又有什么办法呢？
　　除了咬着牙走下去之外，还能怎么办？
　　谌彦祁刚打算继续开口说些什么的时候，病房的门突然打开了。
　　走出来的正是谌延邟。
　　谌延邟看到了谌彦祁那背在身后的双手，还有那滴在地面上的鲜血。
　　谌延邟的心猛地一紧，他为了跟严心若多说上几句话，还真的是挺拼的！

第三百二十二章：美好的谎言
　　“还不去包扎吗？打算血流而亡吗？”谌延邟冰冷的声音在谌彦祁的身后响了起来。
　　严心若对着谌延邟淡淡一笑。
　　这样的笑容，让谌彦祁的眼睛仿佛瞬间被什么刺痛了一样。
　　严心若也注意到了地面上的血，她这才知道，原来谌彦祁的手受伤了。
　　他居然……放任着自己的伤口不管，就为了站在这里跟她说几句话？
　　严心若的心猛地缩紧，总觉得这个男人真的很可怕。
　　谌彦祁并不是那种愿意默默付出的男人，他的付出一直都等待着回报，如果一直等不到他所期盼着的回报，也许他会崩溃和抓狂！
　　严心若很难想象，以后他会做出怎样丧心病狂的事情来！
　　严心若现在只能在心里默默地期待，希望这一切都只是她的错觉，希望谌彦祁其实并不是那样一个十恶不赦的人。
　　“你受伤了？赶紧去包扎吧！”严心若开口说道。
　　“多谢严小姐的关心。”谌彦祁回过身去，意味深长地看了谌延邟一眼，也不再多说别的，提脚走了。
　　他的手上的那道伤口还挺大，此刻正一滴一滴地往下流血，整条走廊上，都留下了血迹，看着有点骇人。
　　严心若将视线从谌彦祁的背影上收了回来，看向谌延邟：“你爸怎么样？”
　　“听说是过度疲劳引起的问题，这一次他可能真的……熬不过去了。医生说他的日子不多了，现在只不是啊挨一天算一天。”谌延邟回答道，尽量控制好自己的情绪。
　　但是他的眼眸之中还是难以抑制地出现了一丝的痛楚。
　　严心若捕捉到了在他的眼中一闪而过的痛楚，于是她便说道：“你接下来不是也没什么事情？不如多来陪陪你父亲吧！”
　　“你肯让我来？”
　　“我又不能控制你的人身自由，你为什么不能来？说得好像我这个人特别不通情达理一样！你要来看你父亲，我一点意见都没有。”这是严心若发自肺腑的话语。
　　看到善解人意的严心若，谌延邟的心中流淌过一股的暖流。
　　他没有想到，对于他想要来看望父亲的这件事，她能够给出最大的支持，甚至是鼓励他来。
　　谌延邟勾唇一笑，将严心若揽入自己的怀中。
　　他的嘴巴凑到她的耳畔：“谌彦祁跟你说什么了？”
　　严心若赶紧把谌延邟一把推开：“他还能说什么？”
　　“我看他的脸色不太好看。”谌延邟看到了谌彦祁眼中跳动着的火焰。
　　谌延邟无论如何都想不到，有一天他们兄弟俩会因为一个女人而反目成仇。
　　但即便现在谌彦祁对他产生了恨意，他仍旧发自内心地将谌彦祁当作是他的哥哥。
　　不可否认的是，曾经，谌彦祁豁出了命救过他。
　　只是冲着这一份的恩情，他都不可能对谌彦祁怎么样！
　　对于谌彦祁的伤害，他只会抵抗，而不是做出任何的回击。
　　他能够做出的最大的让步，便是如此。
　　但倘若谌彦祁真的贪心到想要来碰他的女人，那么他就不会再忍了。
　　“你管他脸色好不好看呢？走吧，回家吧！”严心若淡淡地说道。
　　谌延邟也没有继续追问下去，暂且将谌彦祁脸色不好归咎于他的手受伤了。
　　兴许是流了太多血，所以面色才那么难看。
　　回到家之后，谌延邟便将严心若压在了墙壁上，他的双手将她圈在了他的怀中：“你有没有觉得谌彦祁他对你，很用心？”
　　“用心？”
　　“多感人的一幕啊，宁愿自己的双手疼得要死，他也要站在那里跟你说话！这份心思，可不简单！”谌延邟的话语之中有几分的危险气息。
　　严心若也感觉到了，这个男人翻腾着的醋意：“怎么，又吃醋了？”
　　“我觉得我得像个办法，让他彻底对你死心！”谌延邟真的这样想过，但是他却想不到一劳永逸的办法！
　　“好啊，只要你能想得到办法，我肯定听你的，一点怨言都没有。”严心若朝着谌延邟扬起了小脸，眼中带有一丝的戏谑。
　　谌延邟将视线从严心若的脸上移开，转而看向了她的肚子：“饿了吧？”
　　“嗯。”严心若点了点头。
　　“那你等着，我这就去给你弄点吃的！”谌延邟的心情挺好，他的心情好或者不好，一般都会写在脸上。
　　医院的病房内。
　　都已经半夜了，谌彦祁还是守在医院的病房内，陈思雅实在有点熬不住了，于是就先回家休息了。
　　兴许是听到了脚步声，所以谌功徐徐地睁开了双眸。
　　谌功今天的情绪过于激动，所以现在的脸色更加难看了。
　　“你还没回去？”谌功的声音微弱而无力。
　　“爸，你是不是想要见严心若？”谌彦祁的心里头产生了一个计划，一个让谌延邟离开严心若的计划。
　　谌延邟这个人很好面子，也要自尊，他更恨欺骗。
　　其实每个人都很恨谎言，尤其是那种美好到让你相信到一塌糊涂的谎言！
　　最让人痛恨的往往就是那编造了谎言的人！
　　“我现在这副样子，要怎么去见她？而且延邟把她护得很好，你觉得可能吗？”谌功无奈地笑了笑。
　　他费尽心思，现在居然还是让严心若回到了谌延邟的身边！
　　原本以为严心若几年前就已经死了，没想到却安然无恙地回来了，而且还堂而皇之地出现在他的寿宴之上！
　　“我们自然不可能去见她。但如果是她自己来呢？那就不一样了。”谌彦祁的眼中闪过了一丝意味深长的笑容。
　　谌功不禁紧盯着谌彦祁的脸：“你是不是有什么目的？”
　　“爸，我只是不想看到这个女人跟延邟在一起罢了！我能有什么目的？爸，再怎么说，我也是你的儿子，你至于这么防着我吗？你知道每次你用那怀疑的眼神看着我的时候，我的心里有多难受吗？”谌彦祁指着自己的心口，颇为委屈地说道。
　　谌功的眼中闪过了一丝的晦涩跟愧疚：“从小到大，我跟你妈对你是有所亏欠。但是彦祁，不管怎么样，你都得记着，延邟是你的亲弟弟，你绝对不是伤害他。”
　　延邟，延邟……
　　他的心里惦记着的永远都是谌延邟！

第三百二十三章：这样的爱情，可能吗
　　“爸，你总是怕我有一天为了利益去伤害延邟。那你想过吗？也许真正在做着伤害这件事的人，是延邟呢？”谌彦祁不禁无奈地苦涩一笑。
　　谌功却没有听进谌彦祁的话，谌功的呼吸很孱弱，总是给人一种很可能下一秒就会咽气的错觉。
　　“爸，你现在是不是很累很痛苦？”谌彦祁的表情渐渐地变得严肃起来，病房内没有开灯，只是窗外洒进来的月光。
　　那银白色的月光洒落在谌彦祁的脸上，为他增添了几分的晦暗与冷漠。
　　那张俊美的脸上，满是怨恨跟隐忍。
　　而这份怨恨跟隐忍在一天天的发酵跟堆积之后，总有一天会如同火山爆发一样，喷炸出来，将每个人都伤得遍体鳞伤……
　　“我真的有点累了……彦祁，如果有办法的话，你让严心若来见我。我有话要跟她说……”谌功的眼眸微微闭着，嘴里吐出了这么一句话。
　　虽然他的声音很小，但是在这样狭窄的空间内，也足以让谌彦祁听清楚谌功口中的话语了。
　　谌彦祁随后缓缓地站起身来，他走到窗户旁，背对着窗户而站，月光将他的身上拉得很长，倒映在地上，如同地狱中的修罗一般，可怕而又充满了阴冷气场，让人不寒而栗。
　　三十年的隐忍跟退让，让他活得像个小丑一样，而打从现在开始，他真的想要肆无忌惮地为自己活一次了，敞开欲望，不顾一切！
　　谌家。
　　一大早，谌延邟便将严心若从床上弄醒了，严心若抓住被子挡在了自己的脸上：“我还没醒睡，你别吵我……”
　　“不是想见陆予舟吗？”谌延邟不温不火地吐出了这么一句话。
　　而这句话果然奏效了，严心若马上从床上坐了起来，头发乱糟糟的，她双目紧盯着谌延邟，有点难以置信：“你不会是骗我的吧？”
　　“为什么你总要对我说过的话表示质疑？严小姐，婚姻是建立在信任的基础之上的，拜托你给我充足的信任，好吗？”谌延邟的眉头微微拢起：“还有，你对别的男人表现出这样的关心跟在意，你不怕我的醋意泛滥吗？”
　　“他是我哥！如果你连这都吃醋的话，那你真的是没什么醋是不能吃的了！”严心若白了谌延邟一眼，一边说话一边已经从床上爬了下来。
　　谌延邟却一把拽过严心若的手，然后将她压在了床上。
　　谌延邟突如其来的动作，把严心若吓得不轻。
　　她的心跳瞬间紊乱起来：“你别乱来！我现在可是名副其实的孕妇！”
　　“再怎么说，我才是你的丈夫。不管是对谁，我都不想从你的脸上看到担忧还有牵挂！你的担忧还有牵挂，只能是对我一个人！”谌延邟的语气之中带有几分的警告之意。
　　而且他的手指在她那白皙嫩滑的脸上轻轻地抚过，他的指尖冰冷，让人不寒而栗。
　　严心若感觉自己的后背都竖起了汗毛，她不禁咽了下口水，然后点了点头。
　　这个男人，现在真是越来越过分和嚣张了！
　　不仅仅利用陆予舟的下落逼着她跟他复了婚，现在更是开始插手她的心理活动了？不准她的心里装着别的男人？
　　这是不是太霸道了！
　　陆予舟，那可是她哥哥！
　　虽然这个哥哥跟她毫无血缘关系。
　　看到严心若变得这样乖巧懂事，谌延邟的心里头觉得暖暖的。
　　虽然这丫头的心里可能还在为了几年前的事情而痛恨着他，但是他相信，时间会抚平一切的。
　　他也会用自己的行动来向她证明，他是绝对不会做出任何伤害她的事情的。
　　谌延邟心满意足地松开了严心若，没有任何过分的举动，不过稍后他又把头靠在了严心若的小腹的位置上，认真地倾听着。
　　严心若被谌延邟的举动弄得哑然失笑：“现在孩子才一个月……你这样趴着听，什么都听不到的！”
　　“我就是想要让这个孩子知道，我的心里特别期待他的到来！”谌延邟笑了笑，然后将严心若扶着从床上坐了起来：“另外，我也希望你明白，我希望你跟孩子都能好好的。”
　　“逼着你跟我复婚，我只有一个目的。那就是让你明白，不管是几年前还是几年后，我对你的心思从未改变过！那些伤害你的事情，我根本不可能去做！我们之间的误会，也总会解释得清楚。”谌延邟的表情突然变得严肃起来。
　　一大早就说出这么感性的话，惹得严心若都有点不知所措了。
　　她最怕的就是这种动人的话语，面对这样的话语，她常常不知道该如何去应答。
　　严心若显得有点尴尬：“好了好了，先不说这个了！不是要带我去见陆予舟吗？我这就起床收拾一下！”
　　严心若不肯正面给他答复，是什么原因？
　　难道是因为她的心中还未释怀吗？
　　正如她所说的那样，只因为他是谌功的儿子，所以她没法原谅他吗？
　　谁会爱上仇人的儿子呢？
　　那些唯美的浪漫爱情故事只会发生在电视荧幕之中，而在他们的现实生活中，这样的爱情，可能吗？
　　随后，谌延邟便带着严心若去到了一栋公寓前。
　　车子在这栋公寓前面缓缓停了下来，谌延邟将严心若护在自己的怀中。
　　严心若觉得有点不自在：“我可以自己走。”
　　“不可以！你安静听话一点行吗？”谌延邟根本不理会她的请求。
　　严心若看了一眼谌延邟时刻搭在她的肩膀上的手，努了努嘴，什么都不再说。
　　安静地走进了公寓，乘坐电梯来到了某个楼层。
　　在这个楼层有好几个房间，而其中的一个房间门口站着两个保镖。
　　这两个保镖看到谌延邟来了，于是就冲着谌延邟点了点头。
　　谌延邟对着他们点头示意，他们才将房间的门打开。
　　谌延邟回过头来看了严心若一眼：“进去吧。”
　　“不过在进去之前，我希望你能够做好心理准备。”谌延邟很明显是话中有话，但是他没有将话语道破。

第三百二十四章：他已经不认识她了
　　被谌延邟这么一说，严心若只觉得心下特别不安，她看着谌延邟数秒之后，开口试探性地问道：“你说这话是吓唬我吗？”
　　“你觉得我有闲情逸致去吓唬一个孕妇吗？”谌延邟的表情严肃而森冷。
　　他所说的是真的，他要她做好心理准备。
　　但为什么呢？
　　为什么要做好心理准备？
　　是陆予舟怎么了吗？
　　那天看照片的时候，严心若总觉得哪里不对劲，但是她却又说不上来，就是有一种很怪异的感觉。
　　而严心若当时也只是劝自己，那种怪异的感觉，或许只是她的错觉罢了。
　　但是此刻看来，想必并不是她的错觉。
　　“你进去吧，我就在这里等你。”谌延邟拍了拍严心若的肩膀：“不过如果你希望我在场的话，我可以陪你进去。”
　　“你在外面等我吧。我想单独跟我哥说几句话。毕竟当初他是为了救我，才会下落不明那么久……”严心若不疾不徐地说道，对着谌延邟轻轻点了点头。
　　谌延邟轻挑了下眉，唇角微微上扬，向后退了两步。
　　严心若自己提脚走了进去，随后将房间的门关上。
　　这个房间很大，在这个房间的正中间摆着一张沙发，此刻陆予舟正坐在沙发上。
　　他的手里面一直抱着一个东西，目光看起来十分呆滞！
　　即便听到了开门的声音，他仍旧一动不动地坐在沙发上，就好像完全活在了自己的世界里面一般……
　　严心若的心下越来越不安，但即便是再怎么害怕，她还是得逼着自己去揭开真相……
　　严心若朝着陆予舟缓缓地走了过去，她在陆予舟的身旁缓缓坐了下去，生怕惊扰了他。
　　但是她并没有惊扰到他，因为即便她在他的身旁坐下，他仍旧没有任何的反应。
　　“哥……”严心若的嘴里生涩地吐出了这个称呼。
　　她的声音才让陆予舟有了一点的反应，但是他却也只是抬眼看了她一下。
　　在那双漆黑色的瞳孔之中，她所看到的只有茫然跟困惑。
　　直觉告诉她，他已经不认识她了……
　　严心若朝着陆予舟伸出了手，似乎是想要轻轻触碰一下他的肩膀，但是她的动作却把他给吓到了。
　　他立刻抱着怀中的东西向后猛地退了一点，然后用戒备的眼神盯着严心若。
　　严心若真的被陆予舟的反应给惊到了。
　　她难以置信地看着陆予舟：“哥，你不认识我了吗？我是心若啊！你不记得我了吗？你再好好看看我？嗯？你不记得我了？”
　　严心若的眼眸在陆予舟的脸上逡视着，多么希望下一秒他会突然对她露出一抹笑容，然后告诉她：“我怎么会不记得你？刚才不过是我跟你开的一个玩笑！”
　　但是，他还是用那茫然无措的眼神看着她，就好像生怕她会欺负他一般……
　　严心若的心瞬间变得冰冷起来。
　　她觉得自己的心口开始疼了起来，她缓缓地伸出手，想要触碰一下陆予舟的肩膀，但是他却赶紧避开了：“你是谁！你别碰我！”
　　“你是真的不记得我了吗？为什么会这样？”严心若的眼眶微微泛红，她一把抓住了陆予舟的肩膀，情绪变得有点激动：“你现在不要跟我开玩笑了好不好？你怎么可能会不记得我呢？你是怎么奋不顾身地跳下海去救我的，你不记得了吗？你当初跟我说过什么，你也都不记得了吗？”
　　看到陆予舟变成这副模样，严心若的心中涌出无尽的绝望跟愧疚！
　　倘若不是为了救她，陆予舟如何会变成这副模样？
　　他现在应该还会是那个坐在钢琴前面，弹奏着最美好的曲目的钢琴王子，感受着无数人的瞻仰与崇拜！
　　如今的生活，不是他应该过的！
　　而他原本应该过的人生，都因为她而发生了很大的变化……
　　对此，她如何能够心安理得？
　　陆予舟被严心若弄得有点害怕，他伸出手开始挣扎：“别碰我！你是谁！你要做什么！你放开我！”
　　站在外面的保镖听到了房间内的动静，于是就赶紧报告了谌延邟。
　　谌延邟马上赶到了房间内。
　　当他看到情绪失控的严心若的时候，他赶紧加快了脚步，来到了严心若的面前，然后将严心若从陆予舟的面前拽了起来：“心若，你冷静点！”
　　陆予舟的手还在不停地挣扎着，脸上满是恐惧与害怕，整个人像是跌入了地狱之中一般，他不停地驱逐着那些企图要伤害他的恶魔鬼怪。
　　保镖见状便赶紧按住了陆予舟的手。
　　“先送他去医院！”谌延邟下了命令。
　　保镖点了点头，然后一左一右地将情绪同样很不稳定的陆予舟给带走了。
　　严心若躲在谌延邟的怀中，眼泪已经不可抑止地砸落下来了：“他怎么会变成这样？他不应该是这样的……命运不可以对他这么残忍……”
　　谌延邟感受到了怀中的人儿的颤抖，于是他便加大了力气，将怀中的人抱的更紧了一些。
　　这其实才是他不想将陆予舟带到严心若的面前的原因。
　　他找到陆予舟的时候，发现陆予舟变成了这副模样的时候，他也特别惊讶。
　　所以这就是为什么那么多年，陆予舟都没有回到这座城市的原因！
　　原来他失去了所有的记忆，而且智力也出现了一定的问题……
　　“你先冷静一点。”谌延邟不停地拍着严心若的后背。
　　严心若躲在谌延邟的怀中许久，她都没法让自己的情绪稳定下来，一想到刚才陆予舟看着她的时候那惊恐而陌生的眼神，她的心里就特别难受！
　　“到底发生了什么？他怎么会变成这样？他到底怎么了？”严心若将头埋在谌延邟的怀中，然后询问道，声音止不住地在颤抖。
　　“我是在Y市找到他的，找到他的时候，他被一家福利院收养了。听说是在海边被人救回来的。他醒过来之后失去了记忆，而且人也……傻了。”谌延邟说到这里的时候微微垂眸，显然也不愿接受这样的事实。

第三百二十五章：带给她一世安稳
　　“傻了……好端端的怎么会傻了？而且还失去了记忆？”严心若从谌延邟的怀中探出头来，难以置信地看着谌延邟。
　　“我让南硕找了最好的医生给他看过，医生的判断是，可能是落水之后脑部受到了一定的冲击所致。不过并不是没有康复的可能性……所以你先不要这么绝望，也不要这么激动！”谌延邟安慰道，他已经安排了最好的医生。
　　“真的还有希望吗？”严心若却觉得希望渺茫。
　　她还记得那个坐在钢琴前面，弹奏着美妙音符的翩翩少年，他也记得他一尘不染地出现在她的面前的模样，她也记得他对着她扬起的那种温暖的笑容……
　　而这样的陆予舟，带给她的是无尽的陌生。
　　她真的从未想过，有一天她跟陆予舟重逢的场景竟是这样的……
　　“都怪我！都怪我！如果不是为了救我，他怎么可能变成这样？”严心若开始抓着自己的头发，情绪再度开始失控。
　　“严心若，你是打算让我改变主意，从此不让你见他吗？你现在这副模样，让我怎么相信，以后你能控制好自己的情绪？如果你没法控制好自己的情绪，那么我想，以后你们也没有再见面的必要了！”谌延邟不禁板下脸来。
　　这个女人在失控无措的时候，只能用这种威胁的方式，她才能听话！
　　果然，当他抛出这样的话语之后，她立刻就安静了。
　　只是她的眼中还是藏着很深的无助跟绝望：“求你……一定要治好他……这件事，我想只有你能帮上他了。”
　　谌延邟有着极深的人脉，只有谌延邟才认识那些顶级的医生，除了他，还有谁能给陆予舟找到最好的医生呢？
　　“如果你相信我，我一定竭尽全力，还你一个最初的陆予舟。”谌延邟知道，这是他现在能够为她做的最好的事情。
　　当年，如果不是他父亲安排的那场阴谋算计，陆家如何会倾覆？陆予舟如何会变成这副模样？严心若又如何需要承受这样的痛苦？
　　说到底，错的人是他。
　　是他没有足够的能力拦住他父亲的一念执着。
　　也是他没有守护好自己所爱之人的能力。
　　这些年，他一直伸手歉疚之情的折磨。
　　现在有了机会弥补，他当然不会错过。
　　严心若的眼眶泛红，那细密的睫毛一颤一颤的，如同振翅欲飞的蝴蝶一样。
　　她再度将头埋进了谌延邟的怀中：“谢谢你……”
　　“只要你肯相信，我从来没想过伤害你跟陆予舟就好。这样，我做什么都无怨无悔。”谌延邟抬起手将怀中的女人抱的更紧了一些。
　　严心若也伸出手轻轻地揽住了谌延邟的腰肢：“延邟，我不敢说自己能够从今往后对你多好，我也不敢保证我会一点都不恨你。但是我会努力的……”
　　她想要让自己过得纯粹一点，也想要让肚子中的孩子过得纯粹一点。
　　她想过逃。
　　但是既然没逃成，那就随遇而安吧，安静地呆在这个男人的身边。
　　她这一次或许可以相信，他能够带给她一世安稳。
　　女人所追求的，往往都是安稳二字。
　　“很好。”谌延邟的下巴轻轻地抵在严心若的额头上，嘴角勾起了一个温暖好看的弧度。
　　酒吧内。
　　苏允熙坐在吧台上，向徐令要来了第十杯酒。
　　徐令看见苏允熙已经喝得差不多醉了，他的眉头不禁微微皱起：“允熙，我知道你的酒量很好！但是你也不能这么喝酒啊！”
　　“那你告诉我，除了喝酒，我还能做点什么来让自己好受一点？”苏允熙轻笑了一声。
　　她知道自己挺怂的，每次遇到棘手的事情，她只会喝酒。
　　每次喝得酩酊大醉之后，她就能暂时忘掉那些烦心的事情！
　　“总之，你不要再喝了！”徐令并没有要给苏允熙酒的打算。
　　“徐令，你知道吗？严心若那女人怀孕了……谌延邟的……”苏允熙单手撑着自己的额头，说到这里的时候不禁冷笑了一声：“你说她的运气怎么那么好？为什么我从来都没有这样的运气？”
　　“你也想怀上谌延邟的孩子吗？”徐令的眼神之中闪过了一丝的晦涩。
　　这个女人，在他的面前，总是肆无忌惮地表现出她对谌延邟的欣赏跟崇仰。
　　而他，每次都给她当树洞，听她倾诉。
　　他对她来说的唯一用处，恐怕就是这个了。
　　但至少，她还愿意来找他倾诉，他便特别知足了。
　　“不仅仅是怀孕这件事！在她跟谌延邟的事情上，她总是特别幸运！为什么……为什么她能够成为被谌延邟深爱的那个人？我真的想不明白！我真的嫉妒到快要发狂！”苏允熙想起那天谌延邟对她的冷漠，她的心里便传来了一阵的钝痛。
　　仿佛被一把锋利的刀子割开了一个又一个口子一般，血肉模糊，鲜血淋漓！
　　“需要我帮你吗？”徐令沉默了半响之后突然这样问道。
　　“你帮我？你怎么帮我？”苏允熙轻笑了一声：“人家现在已经跟谌延邟复婚了！肚子里还有谌延邟的孩子！你要怎么帮我？那女人……现在像是温室里花朵一样，谌延邟把她护得很好，谁能碰她？”
　　她就算是想要下手，都找不到机会！
　　却只能焦急地旁观着！
　　在这一点上，她跟何雅琳真的是同病相怜！
　　同样是爱得痴迷，但是却被人嫌恶。
　　徐令将苏允熙所说的话都暗暗地记下了。
　　他也不给苏允熙任何的承诺，有的话还是不要说得太早了。
　　因为他也不知道，自己的计划能否成功……
　　一切还是等成功了之后再说吧……
　　倘若不能成功，他岂不是白白地给了苏允熙一份期冀吗？
　　苏允熙说到这里的时候，便赶紧揉了揉自己的脑袋：“你快把酒给我……我好不容易有点醉了，我不想清醒！快点！”
　　“允熙，这么多年了，你一直痴迷于那个男人，在一旁默默地看着他。但是你得到了什么？除了痛苦，我真的没有在你的身上看到任何其他的。”徐令是发自内心地心疼苏允熙。

第三百二十六章：他不需要别的女人
　　因此，哪怕是为了她去杀人，他也没什么不可以的。
　　可以说，他徐令这辈子就是为了苏允熙而活的。
　　如果看不到她幸福，他也不可能转身走掉。
　　在酒吧这样的地方当调酒师，而且他长得也不错，平时也不缺乏那些跟他表白的人，但是对于那些人，他理都不理！
　　因为对于他来说，只是爱着苏允熙这一件事，就足够他做这一辈子了！
　　他不需要别的女人。
　　“你懂什么？你不会明白的……我就是觉得他是能够给我撑起一片天的男人，你瞧他，多厉害啊，那么小的年纪就能创造自己的帝国了……而且他还那么深情……”一提到谌延邟，苏允熙的眼中便浮着满满的仰慕。
　　徐令总算是死心了。
　　他总算肯承认了，苏允熙对谌延邟，真的是爱情。
　　只不过，是单方面的爱恋。
　　医院内。
　　经过医生的医治，陆予舟的情绪已经稳定下来了，他安静地躺在病床上，神色泰然。
　　站在病床旁边的严心若的眼中满是愧疚，她的手紧紧地捏着自己的衣角，她紧咬着自己的下唇。
　　而在病房外，南硕已经将情况打听的差不多了，然后走到谌延邟的身旁。
　　谌延邟似乎是怕被严心若听到，所以就给南硕眼神示意，打算到病房外面去说。
　　却被严心若给唤住了：“我也要知道。”
　　南硕颇为担忧地看了谌延邟一眼，当谌延邟对他点了点头之后，他才开口说道：“陆先生的这个情况……如果几年前及时得到救治的话，还有希望恢复。而现在……几乎没有恢复的希望！也就是说，可能这一辈子，他都只能是这样战战兢兢疯疯傻傻的了……”
　　南硕说这些话的时候尽量说得委婉一点，他甚至一边说一边注意着严心若的表情，生怕某句话可能会刺激到严心若，毕竟她现在是孕妇，得多注意身体。
　　谌延邟的眼眸微垂，眼神不自觉地落在了陆予舟的身上。
　　这个男人，曾经耀眼的让人移不开视线，年纪轻轻地便得到了许多大奖，身上光环无数，让许多女人为之倾慕。
　　然而从今往后，却可能变成一个傻子……
　　一个没有记忆的傻子……
　　这样的事实，对于严心若来说，一定是一种打击。
　　但是严心若却比谌延邟想象中的淡定许多。
　　“几乎没有恢复的希望，也就是说，还是有一些微乎其微的希望，对吗？”严心若的目光落在陆予舟的身上。
　　“对，希望大概只有百分之一。如果陆先生足够幸运的话，也许能够好起来。不过我真的得把实情告诉你，那就是，不要抱太大的期望。因为往往期望越大，失望也就越大。”南硕不疾不徐地说道，语气之中满是惋惜。
　　“那就请医院这边为他安排相关的疗程！我相信他会是那百分之一！哪怕只有微乎其微的希望，我也不能放弃！”严心若坚定无比地说道。
　　谌延邟看着那张小脸上写满了坚毅，他仿佛又看到了那个执拗又倔强的女孩儿。
　　他的嘴角不禁扬起了一抹淡淡的笑容，这才是他记忆中刚强不屈的严心若。
　　“你放心吧，我跟医生已经沟通过了。从今天开始，就会进行治疗了。这边的医生我都熟，你放心吧，肯定会对陆先生很用心的！”南硕说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　“你跟我客气什么？你现在还是我的嫂子！嫂子的事情，不就是我的分内之事吗？”南硕瞟了谌延邟一眼，然后就转身走掉了。
　　谌延邟怎么就这么爱听这句话呢？
　　尤其是当南硕喊严心若嫂子的时候，那种感觉仿佛回到了几年前。
　　他不禁勾唇笑了笑，随即走到了严心若的面前：“这样的你，仿佛让我看到了曾经的那个刚强的你。”
　　“我怎么听说，女人太刚强并不是一件好事呢？”严心若看向了陆予舟。
　　“现在你除了刚强之外，还能做什么？”谌延邟将严心若拥入怀中：“陆予舟是你哥，他当然也是我的家人。我不会对自己的家人不管不顾的。正如你所说的那样，他一定就是那百分之一！”
　　“嗯，他一定会好起来的。”严心若如今也只能用这样的话语来安慰一下自己了。
　　晚上的时候，严心若也一直守在这里。
　　谌延邟的手中拎着一个饭盒：“这是我从家里给你打包过来的，快点吃一些。”
　　严心若从陆予舟的床沿边上站了起来，走到谌延邟的面前：“你先吃吧，我现在不饿。”
　　“确定不饿？你不饿，可不代表你肚子里的宝宝不饿。”谌延邟的视线瞟了一下严心若的肚子。
　　严心若不禁抬起手摸了下自己的肚子，她奔波劳累了一天，好像的确没吃什么东西，她所有的心思都在陆予舟的身上。
　　“那好吧，我吃一点。”严心若点了点头。
　　谌延邟抬起手摸了摸严心若的头：“这才听话！”
　　他拉着严心若的手，走到了一旁的椅子上坐下，然后打开饭盒，浓郁的饭香味瞬间充斥在空气之中。
　　但是严心若在闻到这饭香味的时候，却莫名地觉得反胃。
　　她抬起手捂住了自己的嘴巴，开始作呕。
　　谌延邟赶紧将手中的饭盒放到了一旁，关切地抱住了严心若的肩膀：“想吐？”
　　“这是怀孕的正常症状，孕吐。我最近的胃口真的不太好，闻到什么都觉得想吐。”严心若自己也很苦恼。
　　谌延邟看了她一眼，然后说道：“不如换一种方式试试看。”
　　严心若没听明白谌延邟的意思，她一头雾水地看着谌延邟。
　　随即她便看到谌延邟拿起饭盒，自己吃了一口进去之后，他便单手扣住了严心若的后脑勺，然后将那口中的东西强行输送到严心若的口中。
　　确定她咽下去了之后，他才从她的嘴唇上离开。
　　“这个方法，果然有用！”谌延邟有点沾沾自喜起来。
　　严心若这才意识到，自己刚才竟然只是沉浸在他的亲吻之中，然后不知不觉地就将东西吃了下去……
　　当她反应过来的时候，她的两颊马上染上了一层的红晕：“谌延邟！你怎么可以……”

第三百二十七章：我乐在其中
　　看到严心若那小心翼翼地摸着自己的嘴唇的小模样，谌延邟的唇角不禁扬起了一丝淡淡的笑意：“你觉得我为什么可以这样？因为我是你的丈夫！我想要对你做什么，那都是情理之中的事情！现在你饿着肚子，我当然得想尽办法把你喂饱！”
　　严心若还没来得及开口说什么，谌延邟的嘴巴便再度贴了上来。
　　谌延邟的手很温柔地穿过她的长发，感受到谌延邟的身上散发着的男人的气息，严心若的心一下又一下地便失去了控制，竟然不再对那种味道反胃，反倒是不自觉地将东西都吃了下去……
　　“不如我自己吃吧……”用这样的方式，那得喂到什么时候啊……
　　到时候两个人的嘴巴不都得肿起来？
　　严心若红着一张脸，想要从谌延邟的手中将饭盒拿过来。
　　但是当她一嗅到这饭香味，她的胃中便涌起了一股恶心的感觉，马上就将饭盒塞回到谌延邟的手中。
　　谌延邟不禁哑然失笑，这丫头……
　　他很自觉地往自己的嘴里塞了一口，然后二话不说，再度对准严心若的嘴巴贴了上去……
　　“啧啧啧……这里是病房，拜托两位稍微控制一下可以吗？”南硕的声音在病房的门口响了起来。
　　原来谌延邟刚才进来的时候忘记关门了，所以南硕在路过这边的时候，一眼就看到了那暧昧的一幕，于是就忍不住要进来调侃一句。
　　严心若听到南硕的声音，便马上将谌延邟给推开了，然后低下头去，整理了一下自己的头发，脸上的两片红晕越发地明显。
　　“两位至于这么情难自禁吗？病人还在旁边呢……”南硕朝着陆予舟的病床方向努了努嘴。
　　“心若吃不下东西。”谌延邟的这句话便算是解释了。
　　但是这句话却听得南硕目瞪口呆的，他难以置信地看向谌延邟：“所以你就发明这种喂食的方法？不愧是谌延邟！你的脑回路果然是常人所达不到的！”
　　“你要是再敢废话一句，我立刻把你调离这个医院！”南硕的心上人现在在这家医院，如果把南硕调离这个医院，想必南硕会痛苦而死。
　　于是南硕马上转变了态度：“不过这个方法是真的好！看得出来，嫂子吃的津津有味的……”
　　这句话听起来怎么那么奇怪？
　　严心若有点不自然地白了谌延邟一眼。
　　谌延邟则是一副泰然处之的淡定模样：“这项工程浩大，请南医生自寻乐趣，别在这里当电灯泡！”
　　南硕意味深长地挑了下眉，然后双手背在身后，悠哉悠哉地离开了。
　　他还很自觉地将病房的门给关上了。
　　严心若的脸上的红晕仍旧没有退散：“以后还是别勉强了，吃不下就吃不下吧……你看看，都被人取笑了……”
　　“你告诉我，你饿不饿？”谌延邟的双目认真地看着面前的这张小脸。
　　说实话，是真的有点饿了。
　　“饿是有点饿，但就是吃不下，这也没办法……”严心若看了谌延邟一眼。
　　“那就别废话！”谌延邟再度伸出手扣住了严心若的后脑勺。
　　严心若的嘴巴很自觉地张开，任由这个男人将食物送入她的口中……
　　就这样反复多次之后，她总算是感觉到了一丝的饱足感。
　　但是出现孕吐的期间那么长，总不能都让谌延邟这么喂她吃东西吧……
　　“延邟，你该不会打算以后都这么喂我吧……”严心若不禁有点无奈。
　　“只要你跟宝宝不会饿肚子就好。而且……”谌延邟凑到严心若的耳畔，然后低语道：“我乐在其中！”
　　“流氓！”严心若将谌延邟的脑袋一把推开，然后起身往陆予舟的病床走去。
　　看着不远处的那道纤瘦的背影，谌延邟的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后低头不疾不徐地吃着饭盒中的剩饭。
　　以前，他是从来不吃剩饭剩菜的，也不可能用这样的方式去喂一个女人吃东西。
　　他的耐心不多！
　　他更不会把时间浪费在这样的小事情上面！
　　但是不得不说，严心若让他破了太多的例。
　　次日。
　　谌延邟有点事情，于是就匆忙地赶回公司去处理了。
　　这件事好像挺严重的，因为严心若听到谌延邟在离开之前，打了许多通电话。
　　听得出来谌延邟的口气之中的焦急。
　　严心若的心下有点不安，不过她相信，不管是怎样的事情，谌延邟一定都能处理的很好的。
　　他在商业上的周旋还有处理事情的能力，是所有人都有目共睹的。
　　“你不要怕我，我不会伤害你。”严心若对着陆予舟笑了笑。
　　他今天倒好像没有那么怕她了，但是看得出来，他对她还是心存戒备。
　　毕竟对于现在的陆予舟来说，她完全就是一个陌生人。
　　“你饿了吗？要不要吃东西？”严心若小心翼翼地询问道。
　　她告诉自己，千万要克制住自己的情绪，绝对不能再象昨天那般失控了。
　　陆予舟小心翼翼地点了点头。
　　“那你等着啊，我给你弄点吃的去。”严心若对着他笑了笑，然后便站起身，打算离开病房。
　　但是却在病房门口看到了严蕊思的身影。
　　严蕊思的消息还挺灵通的，她也才刚刚见到陆予舟一天而已，严蕊思居然也知道了陆予舟的下落？
　　这个女人，看来一直都派人盯着她呢！
　　门口的保镖拦着严蕊思，所以严蕊思跟保镖起了一点的争执。
　　严心若开口道：“让她进来。”
　　严蕊思是不会伤害陆予舟的，对于这一点，严心若还是能够确定的。
　　严蕊思不顾形象地从病房外面急匆匆地跑了进来，她站在原地，有点愣愣地看向病床上的陆予舟。
　　她听说他不太好。
　　当她看到他那如同小鹿一般受了惊的眼神的时候，她便能够确定，他是真的不太好……
　　而且他现在所住的病房的位置，不是精神科的病房吗？
　　难道他的精神出了问题吗？
　　严蕊思真的很难想象，曾经的那个美好得一塌糊涂的男人，如今会变成这副模样！

第三百二十八章：为什么他会不记得我
　　严蕊思站在原地，半天都说不出话来，这样的反应跟严心若昨天刚刚见到陆予舟的时候的反应如出一辙。
　　严蕊思走上前去，刚想要跟陆予舟说话的时候，却被严心若给拦下了：“他不认识你！”
　　“你这话什么意思？”严蕊思虽然已经从陆予舟的眼中看到了陌生跟抵触，但是当这样的话从严心若的口中说出来的时候，她仍旧觉得没法接受，甚至有点生气跟恼火。
　　“意思就是，在他接受治疗的期间，请你不要来打扰他！”严心若的态度冷硬。
　　“接受治疗？他到底怎么了？为什么要接受治疗？”严蕊思的视线绕过严心若，看向陆予舟：“陆予舟！你说句话啊！你还记得我吧？你记得我吗！我们之前见过几次的啊！”
　　陆予舟用满是防备的眼神看着严蕊思，却始终没有给她回答。
　　陆予舟的眼神样严蕊思感受到了极大的刺痛，她愤怒不已地拽住严心若的胳膊，斥责道：“严心若！都是因为你吧？是因为你吧？如果不是因为你，他何至于变成这样！你还不承认自己是灾星吗！因为你，陆家家破人亡！你这个女人，早就该死了！”
　　严蕊思的话像是一根又一根绵绵的针，刺在了严心若的心头一般。
　　她不自觉地深吸了一口气，什么都没有反驳。
　　任由严蕊思摇晃着她的身体，她的淹死俺的涣散起来。
　　对于严蕊思的斥责，她无力辩驳，因为事实的确是这样。
　　她的确是一个灾星，她总是给身边的人带去不幸……
　　她一直以来都是一个不幸的人……
　　“你说话啊！你告诉我，他到底怎么了！为什么他会不记得我！”严蕊思的情绪越发地激动起来。
　　严蕊思的手甚至移到了严心若的脖子上，打算就这样掐死严心若。
　　严心若的力气不敌严蕊思，她已经感受到了窒息感。
　　她看到站在病房外的保镖已经冲了进来，但是比保镖更快一步的是躺在病床上的陆予舟。
　　陆予舟直接从病床上冲了下来，将发了疯一样的严蕊思一把推开。
　　因为使出了很大的力气，所以严蕊思一下子没站稳，整个人直接摔了出去，冰冷坚硬的地板，摔得她浑身都疼。
　　但是更加让她觉得疼的是……陆予舟那如同看着敌人一般的冷漠又厌恶的眼神……
　　即便谁都不记得了，他还是会毫不犹豫地站在严心若的身旁，保护着她吗？
　　对于这一点，严蕊思真的感受到了空前的绝望。
　　保镖在这个时候也已经冲了进来，赶紧关切地询问道：“严小姐，你没事吧？这个女人有弄伤你吗？”
　　要是严心若有半点的差池，他们几个人都得完蛋！
　　谌延邟让他们守在这里，就是为了确保严心若的人身安全。
　　“我没事。”严心若还在大口大口地喘着气，而最令她觉得吃惊的是，陆予舟居然会冲过来救她……
　　严心若的视线在陆予舟的脸上逡视着，想要从这张干净又纯粹的脸上看出一点什么来。
　　“起来！”保镖将严蕊思从地上拽了起来：“出去！”
　　严蕊思恨恨地咬牙切齿地怒视着严心若：“严心若，你凭什么得到陆予舟对你的爱！你除了让他受伤之外，你还能给他什么！你这样的人，根本不配成为他所爱的人！”
　　“陆予舟，你看看我啊！你看看我啊！你为什么不能回过头来看看我呢？”那个活跃在荧幕上的国民女神，在遇到自己所爱的男人的时候，也会变得如同疯子一样……
　　严蕊思歇斯底里一般地嘶吼着，想要得到陆予舟一点点的眼神上的回应。
　　但是从始至终，陆予舟都没有将心思放在她的身上……
　　她在他的眼中，就这么……什么都不是吗？就这么微不足道吗？
　　等到严蕊思被拽走了之后，病房再度恢复到安静的状态之中。
　　严心若对着陆予舟笑了笑：“你为什么会来救我？”
　　“我就是没办法看到你被人欺负。”陆予舟的嘴里吐出了这么一句话，他说这话的时候低垂着头，那散落下来的刘海儿遮住了他炯炯有神的眼眸。
　　只是这么一句话，却是击中了严心若的心房。
　　她的泪腺仿佛瞬间被触动了一般。
　　哪怕不记得她，哪怕不知道她是谁，他的身体内仍旧有那样的惯性。
　　在她遇到危险的时候，就会奋不顾身，就会产生那样的一种冲动。
　　他，其实还是他。
　　只不过，他忘了他们之间的一切罢了。
　　“疼吗？”陆予舟随后又抬起头这样询问。
　　严心若笑着摇了摇头，笑中含泪：“不疼！你很适时地救了我，所以我一点都不疼！”
　　陆予舟他还是用那小心翼翼的眼神看了她一眼，随后转身朝着病床走去，爬上床，安静地坐着。
　　其实她真的不需要他好起来，因为好起来可能会回忆起太多痛苦的事情。
　　就这样简简单单的，其实也不见得是一件坏事。
　　反正这样的他，也很可爱。
　　严心若又在医院里面照顾了陆予舟整整一天，谌延邟处理完公事回到医院的时候，已经是晚上八点多了。
　　他的手中拎着一个饭盒。
　　严心若看到谌延邟回来了，于是就对他笑了笑：“总算忙完了？”
　　“这次的事情很难处理吗？”严心若颇为担忧地看向谌延邟，他的脸色不太好看。
　　谌延邟从来都不会将烦心的事情告诉给严心若，于是他便摇了摇头：“还好吧。不过可能会给公司带去一定的危机。”
　　“危机？到底发生什么事了？”严心若不禁开始担心起来，她的心一整天都很不安。
　　谌延邟还是没有将究竟发生了什么事告诉给严心若，而是抬起手摸了摸她的头：“我不在，你肯定都吃不下东西吧？”
　　“那你自己呢？你吃东西了吗？你的脸色这么难看。”严心若的心里开始心疼起来。
　　“我这不是带回来，跟你一块儿吃了吗？不管吃什么，我发现，必须有人陪着你一块儿吃，才不会觉得索然无味。”谌延邟笑了笑，笑中也带有几分的疲惫。

第三百二十九章：全世界我只中意你一个
　　“那这么些年，你都没想着找一个人陪着你吃东西？想要陪着你吃饭的女人，估计可以排到北半球去了吧？”严心若不禁开口揶揄道，她开玩笑也是为了让谌延邟的心情放松一点。
　　看得出来，谌延邟特别疲惫，而且今天一定发生了什么大事，压得他快要喘不上气来。
　　不过严心若真的很难想象，究竟是怎样的事情，能够让向来淡定自若的谌延邟面露难色呢？
　　“可是全世界我只中意你一个。”谌延邟露出了一抹淡淡的笑容。
　　这样的他，看起来就好像是全身上下都镀上了一层光辉一样，即便他什么都不说，但是他的笑容也足以温暖到她。
　　严心若在谌延邟的一旁坐了下去：“那我们吃饭。”
　　“明天你回家休息一下。你一个孕妇可不能天天呆在医院这边！医院这边我会让南硕帮忙照看的。”谌延邟可不放心她天天在这边守着。
　　“今天严蕊思来看陆予舟了，她的情绪特别激动。我怕她还会再来。”严心若是真的有点担心。
　　不过这样的理由并不能说服谌延邟：“这边的事情，我一定会安排好的。你就安心回去休息吧！什么都别说了，吃完饭，我马上就送你回去。”
　　严心若回过头去看了一眼那边已经熟睡的陆予舟，她也不好再跟谌延邟犟下去。
　　他的决定，她哪敢不从？
　　她要是再跟他争执下去，说不定他会想办法把陆予舟送到一个她找不到的地方去。
　　所以她还是听话点吧。
　　至少以后想来看看陆予舟的时候，他还会在。
　　次日。
　　严心若并没有呆在家中休息，她原本以为谌延邟会在家中陪着她的。
　　但是并没有。
　　谌延邟一大早就被一通电话给吵醒了，他匆匆地叮嘱了她几句话之后就离开了。
　　他的背影十分匆忙，风尘仆仆的。
　　他的眉心微皱，聚拢着无数的烦恼跟愁苦。
　　人人都羡慕，在他的手下经营着这样一家大企业，殊不知其实想要在竞争激烈的情况下占据龙头的位置，有多么困难！
　　坐在某个音乐悠扬的餐厅内，严心若食不下咽，她对于食物真的没什么兴趣。
　　可是她却又不得不逼着自己吃点东西，否则肚子里的宝宝不得饿坏了？
　　坐在她对面的薛忻棋微微蹙眉：“什么情况？你的魂跑哪里去了？该不会是跟着谌延邟走了吧？从你进来到现在，已经过去一个小时了！你到底在想什么！”
　　严心若这才不疾不徐地回过神来，她徐徐地放下手中的刀叉：“不知道谌延邟的公司到底出了什么问题，他好像很忙也很累。”
　　“啧啧啧，什么时候你还在恨着他来着？现在刚刚复婚，两个人就又开始如胶似漆的了？要我说，这孩子真的是最好的调剂！孩子刚刚出现，你们之间的关系就发生了天翻地覆的变化！”薛忻棋满脸羡慕地看向严心若。
　　严心若却是轻轻挑了下眉，然后淡淡地说道：“我只是不想再被仇恨压得喘不上气了。而且他帮我找到了陆予舟。我应该要相信，他跟那件事不会有关系。而且一个人对另外一个人的关心是演不出来的。”
　　“是啊，演不出来。”薛忻棋一想到站在谌彦晖身旁的冼漫，她的心也一阵抽痛。
　　谌彦晖对冼漫也是发自内心的关心吧？
　　否则，他怎么会让冼漫呆在他家中？而且她还穿着睡衣，这样的画面实在太容易让人浮想联翩了！
　　“我现在只是希望，一切事情都能够顺顺利利的。别再发生任何让人措手不及的事情了！这两天，我的眼皮总是跳……”严心若抬起手再度揉了揉自己的眼皮。
　　薛忻棋赶紧把严心若的手拽了下来：“别揉了！你怎么还信这个啊？也许只是你累了，所以你的眼皮才一直跳个不停！你跟谌延邟一定会幸福的！这一点，你一定要相信！”
　　薛忻棋的话虽然只是安慰，但是这样的话语听着多少让人觉得舒服。
　　严心若露出了一抹笑容：“知道了。”
　　“肚子里的宝宝怎么样了？”薛忻棋满脸兴奋地看向严心若：“以后我要做这个孩子的干妈！”
　　“忻棋，其实我看得出来，你的心里挺难受的。”严心若知道薛忻棋现在都是在强颜欢笑。
　　谌彦晖跟冼漫的事情，严心若已经从宁泽扬那边听说了。
　　薛忻棋的生活虽然并没有因为这件事而发生任何的改变，但是继续这样强颜欢笑下去，痛苦的是薛忻棋自己。
　　严心若实在不忍心看着薛忻棋这样强迫自己。
　　明明想要哭，但是却逼着自己笑。
　　这种强迫，多难受啊。
　　“难受？我为什么难受？”薛忻棋一头雾水地看着严心若，好像真的听不懂严心若的话语一般。
　　“冼漫现在时刻陪在谌彦晖的身边。听说昨晚上的一个酒会上，两个人也是一起出席的。你也在场，不是吗？”严心若小心翼翼地问道。
　　“反正这个男人，我追也追过了。追了这么多年，把心都掏尽了，但是最后还是什么都没得到。这或许就是命中注定吧！我以前真的相信女追男，隔层纱！没想到，我太低估了谌彦晖对冼漫的感情。”薛忻棋不痛不痒地说道。
　　就好像她此刻所说的，全是别人的事情，与她无关。
　　但是她眼中闪烁着的痛苦，却是落入了严心若的眼中。
　　“谌彦晖现在高调地带着冼漫出席各种活动，而你……”
　　“我怎么了？反正我跟他已经结束了！他对冼漫的感情，可能真的是谁都撼动不了吧？一直以来，是我异想天开了。”薛忻棋微微垂眸，故作无所谓地勾唇一笑。
　　而就在这个时候，薛忻棋看到了从不远处走来的一个戴着鸭舌帽的男人。
　　这个男人的帽檐压得很低，行迹看起来也十分鬼祟。
　　薛忻棋原本不想理会的，但是她却看到了那个男人藏在衣服内部的刀子。
　　她怀疑那是她的错觉，可是当她看到那个男人朝着严心若疾步走来，并且掏出了那把刀子的那一瞬间。
　　她立刻起身……

第三百三十章：到底什么仇什么怨
　　薛忻棋毫不犹豫地站起身来，冲到了严心若的身后：“心若，小心！”
　　就在薛忻棋冲到了严心若的身后的那一瞬间，刀子直直地刺入了薛忻棋的肚子，鲜血瞬间喷涌出来。
　　严心若惊得立刻从座椅上站了起来，抱住了向后倒去的薛忻棋。
　　当刀子刺入薛忻棋的体内的那一瞬间，这个男人也被惊到了。
　　他缓缓地抬起头，薛忻棋在那一瞬间看清楚了这个男人的脸庞……
　　这不是徐令吗？那个爱苏允熙爱得要死的男人……
　　薛忻棋的瞳孔微微睁大，难以置信地看着那个温顺又善良的男人。
　　他这是要做什么？难道打算为了苏允熙杀人吗？
　　“徐令……”严心若也看到了那藏在帽檐之下的脸庞。
　　徐令对于这样的事情终究是没有经验的，没有经过任何的乔装打扮，而且店内四处都是监控，他的举动已经被监控完完整整地录了下来。
　　店内的保安在看到这一幕之后，立刻上前来制服住徐令。
　　被发现的那一瞬间，徐令还打算事成之后马上就逃跑的，但是没想到刀子最后刺入了薛忻棋的体内……
　　这样的意外，让他有点无措。
　　他就这样误伤了别人……
　　“徐令……怎么会是你……”薛忻棋跟徐令也算是有过几面之缘，她对这个男人的印象不错，她一直觉得这是一个连蚂蚁都不会去捏死的男人。
　　但是今天，他做了什么？
　　薛忻棋真的觉得爱情是疯狂的，会让人做出一些连自己的理智都无法控制的事情！
　　“怎么能持刀伤人呢？”
　　“这是故意杀人吧？”
　　“到底什么仇什么怨啊？”一旁的客人也都纷纷地站起身来，看向这边，眼中都布满了吃惊之色。
　　徐令的眼中闪过了一一丝的愧疚跟懊悔，但是事已至此，他还能如何呢？
　　最后徐令被人带走了，他没有做任何的抵抗，很听话地任着店内的保安将他送去了警察局。
　　而薛忻棋的面色已经开始泛白，她的手紧紧地捂着自己的肚子：“心若，比想象中的要疼……”
　　“你怎么这么傻？他明显是冲我来的！你为什么要帮我挡这么一刀？”严心若颤抖着手从口袋里面掏出了手机，双手颤抖的厉害，手机差点直接滑落在地：“你先别说话，我先叫救护车！”
　　“喂，120吗！我这边有一个流了很多血的伤者！你们赶紧来，地址是……”严心若将地址报给接电话的人，随即挂断了电话。
　　薛忻棋的眼睫毛颤动得厉害，她深吸了一口气之后，挤出了一抹笑容：“你怀孕了……怎么能让你承受这样的伤痛？心若，不管我能不能活下来，你都得跟谌延邟好好的，知道吗？看到你重新获得了幸福，我作为朋友，真的很高兴……”
　　“说什么傻话！什么活不活的？你一定会没事的！别说话了！”严心若害怕的眼泪都滚下来了。
　　薛忻棋看到严心若的那副着急忙慌的模样，她不禁再度失笑：“不是说会没事吗？那你哭得这么惨做什么？没……没事的……”
　　“别说话了！别说了……”严心若只能用力地抱住薛忻棋，然后焦急不已地等着救护车的到来。
　　徐令究竟为什么会做出这样的事情？
　　是苏允熙的意思吗？
　　那么这个男人还真的是够傻的，对于苏允熙的任何过分的要求，他都能照办吗？
　　还真的是一个痴情到有点傻的男人。
　　薛忻棋到后来也没有多余的力气说话了，只能缓缓地闭上眼睛，然后喘着微弱的气。
　　这是她第一次这么靠近死神，也是第一次这么痛。
　　当刀子那锋利的锋刃刺入她的体内的那一瞬间，她其实是什么感觉都没有，而后续的那一阵阵的痛，才是比较要命的。
　　救护车大概在二十分钟之后到达，当时地面上满是鲜血，都是从薛忻棋的腹部位置流出去的，满地的血，看着触目惊心的。
　　到了医院之后，严心若无措地给谌延邟打了电话，但谌延邟的电话一直都打不通，想必又在进行什么会议。
　　所以严心若只好把宁泽扬找来了。
　　宁泽扬将手中的事情丢下，第一时间赶到了。
　　宁泽扬赶到的时候，手术还没结束，看着手术室上面的那盏亮着的红灯，宁泽扬不禁深吸了口气，随后在心里不断劝慰自己，一定不会有事的。
　　“我果然是不祥之人，好像跟我走得近的人，都会出事。从我爸，从陆予舟，再到忻棋，他们都是因为我才会承受那些悲痛……”严心若低下头去，紧咬着自己的下唇。
　　越来越相信，自己是一个不祥之人，总是给身边的人带去灾祸。
　　宁泽扬走到严心若的身旁坐下：“你接下来是不是要说，让我离你远一点？省的你以后也给我带来不幸？”
　　严心若的眼眶有泪花在闪烁着，她点了点头，郑重其事的。
　　“严心若，你没发烧吧！这是什么鬼话，你居然会相信？这个世界上根本就不存在什么祥瑞之人还有不祥之人！”宁泽扬白了严心若一眼：“我记得你不是一个迷信的人啊……这种鬼话，你到底是从哪里听来的！”
　　“你没看到，忻棋倒在血泊当中，那模样有多凄惨……她是为了救我才会受伤。”严心若紧抿着下唇，如果没有紧咬着自己的下唇，她怕自己会失声痛哭。
　　虽然手术还没结束，她不该胡思乱想，但是那些不好的念头总是在她的脑海中飘散不停，弄得她根本就没办法做到气定神闲。
　　“这只能说明，身边爱你的人很多，你是一个值得被大家爱的人。所以大家都会拼了命地去保护你！这才是你此刻心里该有的想法！而不是把自己当作不祥之人，然后坐在这里自怨自艾！”宁泽扬不禁开口骂道。
　　这种时候只能想办法把严心若骂醒。
　　这个女人的脑袋一根筋，这种时候，她最有可能胡思乱想，而且很可能会产生很多乱七八糟的念头！
　　宁泽扬说的话有点道理，严心若感激地看向宁泽扬：“谢谢你的好话，听完之后，我的心里头舒服多了。”

第三百三十一章：徐令背后的女人
　　宁泽扬不禁无奈地横了她一眼：“这是实话！我这个人可没功夫绞尽脑汁去想什么好话，反正我是有什么说什么。”
　　看着宁泽扬那傲娇的面庞，严心若其实是知道的，宁泽扬的心里头也特别担心薛忻棋，只不过他不能让自己乱了分寸。
　　也不能让自己表现出任何的焦急跟害怕。
　　因为一旦他也表露出任何的害怕跟担忧，他的情绪也会自然而然地影响到严心若。
　　所以他忍住了，尽量表现出一副漫不经心的模样。
　　手术室的灯灭掉了，宁泽扬尽量克制住自己的激动，他缓缓地起身，走到了医生的面前，但是眼中却是藏不住的担忧：“薛小姐怎么样了？”
　　严心若站在原地，一颗心几乎快点跳出嗓子眼了。
　　薛忻棋一定不能有事！不然她一定会良心不安的。
　　“手术很顺利，还好伤口不深，加上病人的身体基础不错。只是失血过多，好好休息一阵子就好了。现在已经转移到普通病房了，你们可以过去看看她。”医生笑着说道，额头上有着细密的汗珠。
　　想必手术的过程挺惊险跟复杂的。
　　但是至少，手术后，薛忻棋没有任何的危险，这便是最大的幸运了。
　　严心若由衷地松了口气，对着医生连连道谢：“谢谢医生！谢谢！真的太感谢了！谢谢您！”
　　医生都被严心若感谢的有点不好意思了，笑着走开了。
　　宁泽扬不禁流露出一丝的无奈：“走吧，去看看薛忻棋。”
　　“你先去看看忻棋吧。在这之前，我得先去见一个人。”严心若的表情瞬间变得严肃起来。
　　一想到徐令，一想到站在徐令背后的女人，苏允熙。
　　她便压不住心间的那股怒火。
　　她必须要去找苏允熙问个明白！
　　苏允熙就那么恨不得她死掉吗？甚至想出了这样愚蠢的方式，想要置她于死地！
　　如果今天被刀子刺伤的是她，那么想必她肚子的孩子就保不住了。
　　今天的那一幕，仍旧让严心若觉得心有余悸。
　　若不是薛忻棋，后果真的很难想象……
　　“你该不会是要去找那个刺伤薛忻棋的人算账吧？”宁泽扬一眼就看穿了严心若的心思。
　　严心若却不想多说什么：“你好好照顾忻棋，等我回来了，你再走！”
　　“严心若！严心若！”宁泽扬都没来得及拦住严心若，她便已经疾步离开了，像是一阵风一样，飘走了……
　　“这个女人……”宁泽扬无奈地蹙眉，不过想必严心若会保护好自己的，于是他也就不再多想，而是往薛忻棋的病房去了。
　　薛忻棋被安排在一间VIP病房内，病房内的环境很好，不管是采光还是内部的装潢，都让人觉得挺舒服的，空气之中的消毒水的味道也不是很重。
　　在这里休养，倒是不错的选择。
　　宁泽扬进去的时候，薛忻棋已经醒过来了，不过脸色还是一样的难看。
　　“是你？”
　　“不然你盼着谁来？恐怕你盼的人，现在有家人在怀，根本不会理你。”宁泽扬也不知道自己为什么，总是习惯性地将薛忻棋的话给扭曲了，然后联想到谌彦晖那个男人！
　　那个男人什么都不做，却照样能够霸占着薛忻棋的心！
　　这一点，真的让他嫉妒到快要发狂。
　　其实他也没有想过，有一天，他竟然会这样在意一个女孩儿。
　　他原本对感情这种事情都是特别随意的，他原本还打算随便找一个女人度过后半生就得了。
　　但是现在，他有点不太想那么随意地对待自己的感情生活了。
　　原来在这个世界上，你总会遇到一个人让你牵肠挂肚，让你想要改变一切。
　　只不过，时间早晚的问题。
　　“我好歹也算是一个患者吧？你至于这么伤害我吗？”薛忻棋恨不得一脚把宁泽扬给踹出去！
　　这个男人总是哪壶不开提哪壶！
　　“我只是想要提醒你，从现在开始，你真的要准备过你自己的日子了。”宁泽扬在薛忻棋的床沿边上坐下。
　　薛忻棋嫌弃地白了宁泽扬一眼：“谁允许你坐在这里了？”
　　“我不坐在这里，难不成骑在你身上吗？”宁泽扬说这话完全是无心的。
　　不过薛忻棋这个人的想象力比较丰富，宁泽扬的话顿时在她的脑海中形成了一个很暧昧的画面，所以她的脸颊顿时就红了。
　　看到薛忻棋那有点无措和害羞的模样，宁泽扬觉得有点奇怪：“你的脸怎么了？干嘛突然红成这样？”
　　宁泽扬一边说一边便打算伸出手去探一下薛忻棋的额头，但是他的手却被薛忻棋一把给推开了，她的眼神稍微有点飘忽：“没……没什么……大概是这个屋子有点闷吧……”
　　宁泽扬也没有多去深究，他的表情很快变得严肃起来：“你……真的没事吧？”
　　“你看我这样，像是有事吗？不过有一点，你以后可别再说什么废话来刺激我了！不然我迟早有一天会被你气死！”薛忻棋双手环胸，尽量摆出一副严肃的模样。
　　宁泽扬却对此不以为然：“你觉得那是废话吗？我倒是觉得那些话都是摸着良心说出来的！不过薛忻棋，你还真的挺让我刮目相看的。在危难的关头能够选择保护朋友，这并不是每个人都能做得到的。”
　　“我跟心若是很多年的朋友了，她多辛苦多么不容易，这一些，我全部都看在眼里。现在眼看着她好不容易快要拥有幸福了，她可不能再有一点点差池！”薛忻棋在那一瞬间，脑海中蹦出的就是这样的念头。
　　宁泽扬的唇角扬起了一抹几不可见的笑意，这个女人，果然善良的很。
　　“你就空着双手来的？”薛忻棋四处看了看，这个人真的什么都没带来！
　　“不然呢？我还得准备什么？”宁泽扬一头雾水地看向薛忻棋。
　　“别人来医院看望病人，一般都会带着水果啊或者是吃的什么的……可是你这，你居然真的好意思空着手来啊？”薛忻棋觉得这也是挺不可思议的。
　　“还有这么多的讲究啊？这些，我还真的不知道。”宁泽扬笑眯眯地说道。

第三百三十二章：一定让你死得很惨
　　薛忻棋不以为然地扫了宁泽扬一眼：“你少给我装糊涂！这可不是讲不讲究的问题，作为一个正常人，谁会不知道见面礼这种东西？”
　　“你把我当外人啊？”
　　“难道不是吗？你不是外人，难不成是内人？”薛忻棋满脸狐疑地看向宁泽扬，这问的是什么问题！
　　而薛忻棋的漫不经心的回答，对于宁泽扬却是一种挺大的伤害。
　　他觉得自己的心口像是被什么沉重地打击了一下一样，弄得他很疼，疼得几乎无法喘息。
　　“薛忻棋，你跟我说实话，你到底把我当什么？在你看来……我是朋友还是什么？”宁泽扬发出了如同蚊虫一般大小的声音，这样的声音，恐怕只有他自己能听得清。
　　薛忻棋的眉头微微皱起，她看到宁泽扬的嘴巴一翕一合的，但是她却始终没有听到从他的嘴里发出声音，于是她便好奇地问道：“你在演哑剧吗？”
　　“什么哑剧啊！我就是觉得嘴巴有点不舒服，所以动一动！”宁泽扬有点尴尬地动了动自己的嘴巴。
　　薛忻棋看着宁泽扬的那副模样，觉得有点滑稽。
　　她不禁捂嘴笑了笑：“你看起来真够傻的！”
　　“对了，心若呢？”薛忻棋这会儿才想起严心若，她不是应该陪在他身旁的吗？
　　“她……”怕薛忻棋会担心，所以宁泽扬就随口编了一个借口：“她说有点累了，就先回去休息了。她叮嘱我好好陪着你。她休息好了之后就回来看看你。你也知道，她作为一个孕妇，是极度容易疲劳的。”
　　薛忻棋若有所思的点了点头：“是，她估计刚才也受到惊吓了。是该回去好好休息。”
　　“有我陪着你，你是不会无聊的。”
　　“你吵死了！”薛忻棋白了他一眼。
　　“太吵了？那我接着演哑剧给你看看？”宁泽扬说罢又开始张开自己的嘴巴，但却只是张着自己的嘴巴，什么声音都没发出来。
　　薛忻棋被宁泽扬的模样彻底给逗笑了，她笑得都快直不起身子来了。
　　“你别闹了！”薛忻棋都不忍去看这样尴尬的画面，难道宁泽扬自己不觉得尴尬吗？
　　连薛忻棋自己都没有察觉到，当他跟宁泽扬在一起的时候，她的脸上总是会增加许多的笑容。
　　而当她跟谌彦晖在一起的时候，她更多的是小心翼翼跟患得患失。
　　因为她爱谌彦晖，爱得特别战战兢兢的。
　　苏允熙现在手头有不少的钱，她闲暇的时候就总是出入一些高级商场，给自己买点东西，这样也算是对得起自己这些年来的辛勤劳动了。
　　看起来今天又是收获满满的一天。
　　当她心情不好的时候，她也会选择购物，这样真的能够让她的心情好很多。
　　可是今天，当她看着这手中满满的袋子的时候，她却感觉不到一点的满足跟快乐。
　　曾经，她幻想过这样的生活，可是当她真的有用不尽的金钱了之后，她却体会不到一丝一毫的喜悦。
　　就好像，快乐离她越来越遥远了。
　　苏允熙不以为然地勾唇，提着这些东西来到了地下停车场。
　　当她快要走到自己的车前的时候，她看到了站在她的车子旁边的严心若。
　　虽然苏允熙也不知道严心若是如何找到她的，但是苏允熙是真的不想看到严心若。
　　严心若此刻来找她，是为了什么？耀武扬威的吗？
　　苏允熙直接将严心若忽视掉，然后打开车子的后座的门，将手中的东西塞了进去。
　　“你能心安吗？你的良心能过得去吗？”严心若开口问道，语气有点咄咄逼人。
　　苏允熙被严心若问得一头雾水，她放到车门上的手不禁收了回去，然后正色看着严心若：“你这没头没脑的说什么？就算是要给我栽赃什么罪名，至少把证据摆出来吧！”
　　“你真是好样的，越来越懂得利用身边的资源了！”严心若踱步走到了苏允熙的面前，眯着眼眸看着苏允熙。
　　苏允熙是真的听得一头雾水，她不禁勾唇，轻笑了一声：“严心若，你是不是最近的生活过得太顺风顺水了，所以无聊到来找茬？”
　　“我没有那样的闲情逸致！苏允熙，你装糊涂的本事也比以前更加有长进了！你能将我跟忻棋都骗的团团转的，可见，你骗人的本事是真的值得人佩服！”严心若再度开口讽刺道。
　　“严心若！把话给我说清楚！对于我所做过的事情，我不会否认！我一定大大方方地承认！至于那些我完全不知情的事情，请你不要随便扣在我的身上！”苏允熙有点恼火地回应道。
　　“徐令都因为你坐牢了，你还能安心地购物吗？你居然还有心情到处买东西？”严心若觉得这个苏允熙真的是一个强悍的存在。
　　严心若的话让苏允熙的脑袋之中闪过了一道的惊雷。
　　苏允熙愣了半响之后才生涩地开口道：“什么？徐令？坐牢？你到底在说什么！”
　　“难道不是你让徐令来害死我跟孩子的吗？难道徐令不是按着你的意思做了这件事吗？现在他已经被带到警察局了！如果不是忻棋帮了挡了那一刀，我跟孩子也许都会死！还好忻棋没事，不然我一定让你死得很惨！”严心若冷声说道。
　　苏允熙回过神来，她连忙抓住了严心若的胳膊，询问道：“你这话到底什么意思！徐令现在在哪里！你告诉我！”
　　“现在装模作样地关心徐令做什么？既然担心，那么当初就不该那么利用他！这个男人那么爱你，但是在你的眼中，他却只是一个工具吗？一个杀人的工具！苏允熙，我真的越来越瞧不起你了！”严心若讽刺道。
　　苏允熙也不管严心若的这番讽刺的话语。
　　她有点心慌意乱地打开车门，然后坐了进去，踩下油门，迅速地离开了地下停车场。
　　严心若冷眸看向苏允熙离开的方向：“面对一个深爱你的人，你究竟是怎么狠着心去利用他的呢？”
　　一想到徐令的痴心，严心若便为徐令感到不值得。

第三百三十三章：飞蛾扑火
　　徐令的一片痴心只能说是交付错了人。
　　倘若是换一个值得的女人，想必徐令现在会很幸福。
　　但偏偏，他就是心甘情愿无怨无悔地把所有的心思都放在苏允熙这个女人的身上，即便到头来被魔鬼拽入了地狱，他仍旧觉得无怨无悔。
　　苏允熙通过打听，最后在一家警察局内找到了徐令。
　　徐令已经被关押起来了，因为现在还在审讯阶段，所以根本不让探视。
　　苏允熙绝望地哀求着，想要见徐令一面，但是不管她如何哀求，警察都是丢给她一样的答案。
　　苏允熙无奈，只好暂且离开了警察局。
　　她失魂落魄地走出了警察局，一个人站在警察局外面，然后缓缓地抬起头看向警察局的那个大牌子。
　　徐令到底对严心若做了什么？
　　严心若所说的那些话都是真的吗？
　　徐令居然为了她起了杀人的念头？
　　徐令为什么，那么傻？
　　苏允熙的眼眸微垂，这个男人为了她所做的那些事情像是过电影一般地在她的眼前一点点地闪现，晃花了她的眼睛，同时也红润了她的眼眶。
　　这个男人对她的痴心，是她所否认不掉的。
　　倘若，她没有在后来的时光之中爱上那个神一般的男人，如果她的心能够简单一点，不去渴慕那种遥远的幸福。
　　也许现在的她跟徐令，会过得很幸福。
　　因为这个男人，会带给她一世的安稳。
　　严心若从停车场离开之后便回到了医院，她回到医院的时候，宁泽扬正在跟薛忻棋闲聊。
　　这两个人每次凑到一块儿，都好像有很多话可以说一样。
　　严心若突然觉得自己的出现有点扫兴，是不是破坏了这两个人的好兴致呢？
　　宁泽扬看到严心若的时候便赶紧笑了笑：“你休息好了？”
　　严心若知道宁泽扬没有将她去找苏允熙的事情告诉给薛忻棋，所以她便顺着宁泽扬的话说下去：“差不多了。”
　　“我有些话想要跟心若单独说，你知道吧？”薛忻棋扬起小脸看向宁泽扬，脸上带笑。
　　“我知道，你这是要赶我走的意思！不过我不会走，我就在门口随时候命。两位小姐有任何事情就随时差遣吧，我都在。”宁泽扬调皮地对着这两个女人眨了眨眼睛，然后提脚离开了病房。
　　严心若徐徐地走到了床沿边上坐下，眼眸之中带有一丝的愧疚：“很疼吧？”
　　看到严心若流露出这样的表情，薛忻棋便觉得心理压力特别大，于是她便马上摇了摇头：“你就别再用这种眼神看着我了！其实我真的没事！你看看，我这不是好好的吗？其实就是可能留下疤痕而已，这没什么大碍！人生这么长，总得经历一些你所难以想象的事情，你说呢？”
　　“但这些伤痛本不该是你承担的……”
　　“所以你去找苏允熙了？”虽然宁泽扬不说实话，但是薛忻棋是了解严心若这个人的脾性的，她刚才一定是去找苏允熙算账了。
　　严心若不禁蹙了蹙眉：“你果然是了解我的。”
　　“我觉得在这个世界上，可能没有人比我更了解你了！我就跟你肚子里的蛔虫一样！那你问出什么来了吗？苏允熙那女人承认了吗？”薛忻棋不禁勾唇一笑。
　　“直觉告诉我，好像不是她安排的。”正如苏允熙所说的那样，如果是她做的，她会承认的。
　　那么既然不是苏允熙，难不成是徐令自己的意思？
　　“但不管怎么样，苏允熙都不是省油的灯！”薛忻棋抬起手摸了下严心若的肚子：“你跟孩子一定都要小心！这次我能帮你挡，下一次我就不一定能帮你了。”
　　“我以为餐厅那样人来人往的地方足够安全，我真的没想到，徐令会做出那么疯狂的事情！明明知道是违法的，明明知道可能会自毁前程，但他就是毫不犹豫地去做了……”严心若为徐令感到不值。
　　“这个世界上，象徐令那样痴情却又得不到回报的人特别多。徐令的爱太深沉了，我们理解不来。他做着飞蛾扑火一样的事情，而下场是把自己烧得浑身都是伤。”薛忻棋也是一阵的哀叹。
　　而在这个时候，病房的门突然被人打开，开门的动静很大。
　　进来的人是谌延邟。
　　他看起来来得很急，风尘仆仆的，而且还在微微喘着气。
　　走进病房之后，他便马上来到了严心若的面前，将严心若从病床上拉了起来，然后将严心若上下查看了一下：“怎么样？伤到哪里了吗？对不起，公司开了一个很长的会议，我没接到你的电话。”
　　后来，他给严心若回电话的时候，严心若的电话就打不通了。
　　她的手机丢在包里，她没去在意。
　　后来谌延邟只好打电话给宁泽扬来问，还真的问到了严心若的下落，于是他就急匆匆地赶来了。
　　从宁泽扬的口中听说了今天所发生的事情，他的心都快跳出嗓子眼了。
　　害得他开车的时候差点撞上了一辆大卡车，他一路上都心神不宁的，恨不得马上飞到严心若的面前！
　　严心若被谌延邟着急的语气弄得有点好笑，她摇了摇头：“我没事啊，我这不是好好的吗？”
　　“谌总，麻烦你擦亮眼睛看看好吗？真正有事的人，在这里呢！拜托你也稍微对你老婆的救命恩人关注一下，好不好？”薛忻棋的话分明就是在调侃眼前的这两个人。
　　“这一进来就抱着自己的老婆看个不停……”宁泽扬也从病房外走了进来，也开口揶揄道。
　　严心若被薛忻棋跟宁泽扬说得都有点不好意思了，于是就垂下脸去。
　　“今天的事情多亏你了，需要怎么答谢？”谌延邟的话说得特别官方。
　　惹得薛忻棋一下子就瞪大了眼眸：“谌延邟，你跟我什么时候也这么见外了！你说话也真的越来越官方了……”
　　“那我现在应该说什么？”谌延邟还真的是有点木讷。
　　严心若在一旁忍着笑。
　　宁泽扬的眼中也藏着笑意。

第三百三十四章：我会让他坐一辈子牢
　　薛忻棋开口道：“至少得先关心一下我的伤势吧？不过也对，在你的眼里，别的女人的伤势恐怕都不重要吧？你估计还在心里头庆幸，还好伤的是薛忻棋，而不是你的宝贝老婆！”
　　“你的伤口怎么样？”谌延邟赶紧问了这么一句，以表示自己的关心。
　　薛忻棋颇为傲娇地看了谌延邟，然后笑了笑：“只要你的老婆安然无事，我就会安然无事！”
　　“这个傻丫头在那样的情况下能够毫不犹豫地挺身而出，可见，她是真的把心若当作最好的朋友。”宁泽扬在这个时候开口说话了。
　　“那你好好休息。我之后会派人送点补品过来。至于心若，她不能留在这里陪你了。我们先走了。”谌延邟揽过严心若的肩膀。
　　严心若觉得自己跟薛忻棋还没聊完，所以她的脸上流露出了一丝的不舍。
　　宁泽扬无奈地笑了笑：“谌延邟，你真够失败的。你看看你老婆……她好像不是很想跟你走呢！”
　　谌延邟的眉头微微拢起，表情变得危险起来：“不想跟我走吗？还是你不想自己走？”
　　“嗯？”严心若没听明白谌延邟的意思。
　　而当谌延邟的手碰到了她的小腿的时候，她才反应过来。
　　如果她不打算心甘情愿地跟他走，他也会采取强迫性的方式将她带走！
　　比起在众目睽睽之下被抱走，那么她还是自己听话地用双腿行走吧！
　　于是她便赶紧叫了一声：“别！我可以自己走！”
　　“所以，你想不想跟我走？”谌延邟的眼眸微微眯起。
　　“我想……”严心若为了不让谌延邟等下抱着她离开，她只好逼着自己给出了这么一个违心的答案。
　　宁泽扬跟薛忻棋看到严心若在谌延邟的面前的那副小女人的模样，他们都觉得，这就是一个女人嫁给了爱情之后的模样啊！
　　一个女人，就该嫁给这样一个男人！
　　“不打扰了。”谌延邟对着薛忻棋点了点头，然后就揽着严心若的肩膀离开了。
　　“忻棋，你记得好好休息啊！千万注意自己的伤口！有事情给我打电话！”严心若临走之前还不忘叮嘱道。
　　“知道了！”薛忻棋无奈地失笑。
　　谌延邟将严心若带回车上之后，他的表情瞬间变得严肃起来，他的手放在方向盘上。
　　严心若看到他的骨节开始泛白起来，而且他的脸色也很不好看，手背上的青筋一点点地凸起，看着让人毛骨悚然。
　　谌延邟的身上瞬间笼罩着一股的森冷之气。
　　“怎么了？”严心若小心翼翼地询问道。
　　“听说是徐令做的？”谌延邟的眼眸微微眯起。
　　他已经找人调查过了，他知道这个人是苏允熙的旧情人！
　　而他的第一反应就是，这件事一定跟苏允熙那个贱女人逃不了干系！
　　看来，他上次对苏允熙的警告毫无效用！
　　“你认识徐令？”严心若的眉头微皱，眼中有几分的困惑。
　　“我不认识，但是我已经拿到监控录像了！关于这个男人的资料，我也拿到了。”谌延邟的办事效率就是这么高！
　　他想要得到的资料，他总是会在最短的时间内拿到手！
　　严心若的心下有一种不详的预感：“你想做什么？”
　　“做什么？那个该死的男人差点伤到了你跟孩子！我会让他坐一辈子牢！”谌延邟的口气清冷，其中也带有一丝的气愤。
　　严心若的心里头是有点不忍的，毕竟徐令本质上并不坏，甚至可以说是一个好人。
　　徐令只不过爱错了人，而且肯为了这个人丢弃自己的一切。
　　徐令说到底，也不过是一个在爱情里面彷徨无措的可怜人罢了。
　　“其实他……”严心若想要为徐令求情。
　　“什么都别说了！从你成为我的妻子开始，我就不会让任何人伤害你！任何企图要伤害你的人，必定都会为自己那愚蠢的举动付出代价！几年前，我没能保护好你，现在，我哪怕是倾尽一切，我也会保护你！”谌延邟的语气坚决，不容许有一丝一毫的质疑。
　　“延邟……”严心若能够听到谌延邟这样说便已经十分满足了，而她真的不想让徐令承受更多……
　　她的心终究还是太软了。
　　“能不能……”严心若还在试图为徐令求情。
　　“如果你再敢为他求情，我只会让他付出更加惨烈的代价！”谌延邟知道严心若这丫头的同情心又在泛滥了。
　　她总是能够做到以德报怨，但是那些人呢？
　　严心若的眼眸微垂，谌延邟说他会让徐令坐一辈子的牢。
　　大好的时光，现在却要在牢狱之中度过……
　　一辈子说长不长，但是说短也不短……
　　谌延邟伸出手揽过严心若，将她拥入自己的怀中：“很抱歉，是我没能时刻陪着你，让你跟孩子受到了惊吓。”
　　“你怎么可能有时间时刻陪着我呢？我知道你最近特别忙，还害得你丢下手中的事情赶过来。该说抱歉的人是我才对。”严心若也伸出手抱住了谌延邟。
　　谌延邟真的一想到宁泽扬在电话那头所说的话便觉得后怕！
　　如果当时那把刀子是刺入严心若的体内呢？
　　那么他现在或许已经失去了她肚子的孩子了！
　　而且他最不忍心看到的，就是严心若受到任何的伤害！
　　哪怕是一点点的伤，都会让他觉得心疼。
　　谌延邟用自己的方式，让徐令被判了无期徒刑，从现在开始，他的后半辈子都只能在牢狱之中度过。
　　苏允熙今天来看望徐令的时候，总算是如愿见到徐令了。
　　徐令的身上穿着那种监狱服，整个人都憔悴了一圈，尤其是那眼眶处的黑眼圈，可见他这两天都没有睡好。
　　也是，在这样陌生又可怕的环境下，哪里还能睡得好？
　　苏允熙拿着话筒的手有点微微的颤抖。
　　岂止徐令没睡好？就连她也没睡好。
　　苏允熙的黑眼圈也很重，她今天甚至连化妆的心思都没有了。
　　话筒刚刚凑到耳畔，苏允熙的眼泪就掉下来了：“徐令，你到底对严心若做什么了？”

第三百三十五章：不必白费功夫了
　　“那天你在酒吧里面喝得酩酊大醉。你也知道，一看到你苦恼，我的心里就特别受不了。我这个人特别无能，我特别想要为你分担一些什么，但是却经常无能为力。”徐令的声音略显沙哑，脸上满是疲惫之色。
　　“所以你就想出了杀人这样的办法吗？”苏允熙的声音陷入了哽咽之中。
　　“只要严心若死了，又或者是她肚子中的孩子没了，我想她对你的威胁都会小很多。允熙，真的，这辈子我没这么爱过一个人。我把我所有能够为你做的，都做了。”徐令的眼中布满了深情。
　　他用自己所有的情谊诉说了他对苏允熙的疼爱跟宠溺，但是这个女人一直把他晾在身后。
　　她从来都不曾注意到他眼中流连着的不舍还有疼痛。
　　她只会责备他，她只会嫌恶他，觉得他无能，觉得他无法跟那些有权有势的大人物相比。
　　但是她跟那些大人物混在一起，又得到了什么呢？
　　那些大人物只会用冰冷的金钱去回应她，她所想要的真情还有温暖，那些人永远都吝啬给她。
　　“可是我不需要你为我做这一切！徐令，你是故意的吗？你是想要让我为你这个人愧疚一辈子吗！”苏允熙的鼻子一酸，泪水再度失控，不停地往下掉。
　　徐令颇为心疼地抬起手，想要为苏允熙擦去眼泪，然后他才猛地意识到，他跟苏允熙之间隔了一道玻璃。
　　而这道玻璃，却仿佛将他们之间的距离拉开了十万八千里那么远一般。
　　他的手贴在冰冷的玻璃上，做出了拭去眼泪的动作，尽量逼着自己扯出了一抹淡淡的笑容：“如果你能为此记得我一辈子，那我也就无怨无悔了。”
　　“徐令，在这个世界上，我真的找不到比你更傻的人了！”苏允熙不禁开口低吼道。
　　“是啊，我现在也挺后悔的。而且我真的挺傻的，付出了这么大的代价，我居然还是没能帮到你什么。这辈子我都没法从这里离开了，以后的路，我再也没法陪着你走了。”徐令苦笑了下。
　　他并不后悔自己做出了故意杀人这样的事情，他后悔的是，自己没能做出更周全的计划。
　　这样他就能帮苏允熙除去一个大麻烦！
　　“什么这辈子都没法离开这里？我查过的！即便是故意杀人，也不会坐一辈子牢的！而且你不是没造成什么严重的后果吗！你千万别灰心，我不会不管你的！”苏允熙赶紧开口安慰道。
　　不过徐令的心倒像是已经死了一般：“允熙，你真的别再折腾了。我没法从这里离开不是因为法律，而是因为谌延邟的一句话。你觉得他想要让我坐一辈子的牢，我还能有办法离开吗？”
　　的确，有的时候，某个人的一句话比法律更有效！
　　苏允熙微微一愣，是严心若跟谌延邟说什么了吗？所以谌延邟对徐令做出了这样残忍的事情？
　　苏允熙的嘴巴微微张开，半天都说不出一句话来！
　　她的心里很清楚谌延邟在这座城市的权势，谌延邟不过一句话的功夫，就能彻底改变一个人的命运！
　　“所以允熙，你也不必再白费功夫了。其实呆在这里也挺好的，只要你还能常常来看我，我就心满意足了。我只要看到你过的好，我就好。”徐令逼着自己露出了一抹还算看得过去的笑容。
　　苏允熙显然没法接受这样的事实，她拼命地摇着自己的头，然后抬起手抹掉了脸上的泪水：“徐令！你放心，我一定会救你的！不管用怎样的方式，我都会救你的！你等着我！”
　　徐令的眼中流露出了一丝的担忧还有懊悔。
　　这次的事情，真的是他过于冲动了，他没想到自己非但什么都没帮上苏允熙，反倒是给苏允熙添了这样大的麻烦。
　　他真的发自内心地觉得愧疚，但是被困住这里的他，却又无能为力，只能干着急。
　　苏允熙放下手中的话筒之后就急匆匆地离开了监狱，直接到谌延邟的公司去找谌延邟了。
　　谌延邟最近真的忙得不可开交。
　　苏允熙到那边的时候，谌延邟还在召开一个紧急会议，会议刚刚开始，恐怕不会很快结束。
　　“小姐，这个会议至少还要进行三个小时，您或许可以换个时间再来。”谌延邟的助理好心提醒道。
　　苏允熙却十分坚决地说道：“不必了，我今天一定要见到他！”
　　“小姐，哪怕是会议结束了，谌总也不见得会见您。要见谌总都是需要提前预约的，所以您可能需要提前预约一下。”助理的脾气很好，特别耐心地说道。
　　预约？
　　她哪里还有时间去预约？
　　预约之后还不知道要等多久！
　　她真的等不了了！
　　等到所有的事情都尘埃落定之后，她就真的救不了徐令了！
　　她不想欠任何人的，所以她一定要把徐令从监狱里面救出来！
　　这并不是没可能的事情，只不过是谌延邟的一句话的事！
　　“你就让我等着吧！或许他肯见我呢？”苏允熙用可怜的表情看向助理，然后哀求道。
　　助理实在无奈，只好让苏允熙等在这里。
　　不过能不能见到谌延邟，那还是得看苏允熙自己的造化了。
　　会议最后真的持续了长达四个小时的时间，会议结束的时候，已经是下午三点了。
　　一行人从会议室出来之后，都是满脸的疲惫，看来刚才的会议上也是讨论了比较严肃的问题。
　　谌延邟的眉头微皱，大家都很少在冷静的谌延邟的脸上看见这样苦恼的神色，想必这次公司是真的遇到了比较棘手的事情。
　　谌延邟踱步回到办公室前，看到了等在门口的苏允熙。
　　助理马上从自己的位置上站了起来：“谌总，这位小姐等您很久了。不过她没有预约。”
　　“我有话跟你说！”苏允熙满目焦急地看着谌延邟。
　　谌延邟的神色淡漠，不过没有拒绝：“进来。”
　　走进办公室之后，谌延邟便在沙发上坐下了，然后双腿自然地交叠，一双黄金比例的大长腿十分惹眼，而那自上而下散发着的强大气场更是让人不自觉地为之俯首称臣。

第三百三十六章：你还不算笨
　　苏允熙也被谌延邟的气场给震到了。
　　“不说话？不说话就出去！”谌延邟其实早就猜到了苏允熙的来意，不过他就是不将话挑明。
　　这个贱女人，他也该给她一点颜色看看了！
　　果然，象苏允熙这样不自量力的女人就该好好收拾一顿，不然只会蹬鼻子上脸！
　　苏允熙疾步来到了谌延邟的面前，因为着急跟害怕，所以她的胸口处剧烈地上下起伏着：“谌延邟！是你让徐令一辈子都没法离开那个监狱吗？是你的意思吗！”
　　“这件事，你怎么能来质问我？你不先扪心自问吗？”谌延邟的嘴角带着淡淡的笑意，就好像在跟苏允熙聊一些家常话一般。
　　苏允熙这下就有点听不明白了：“扪心自问？我为什么要先扪心自问？”
　　“这件事难道不是你的意思吗？”谌延邟嘴角的笑意一点点地收敛起来，看来是他对这个女人的耐心太好了，所以直到此刻，她都还在装糊涂！
　　这个女人，装糊涂的本事还真的挺好的！
　　苏允熙摇了摇头：“不是我！我怎么可能让自己的朋友去做这样的事情？这件事真的跟我无关！我没想到徐令会为了我去做这样的事情！”
　　“真的跟你无关？”谌延邟的表情变得更加严肃了。
　　苏允熙害怕得在谌延邟的面前蹲了下来：“谌总！我知道你的一句话就能让徐令安然无恙！求你放过他好吗！”
　　“这件事既然是凭借他的意愿而成，那么他不就是活该承受这一切吗？你不是说了吗？这件事与你无关，是他一个人的主意。”谌延邟的眼中闪过了一丝的意味深长。
　　“不不不！这件事是我的意思！是我指使的，是我让他去做的！这件事跟我有关！”为了能够帮到徐令，苏允熙只好马上改口这样说道。
　　但是谌延邟却表现得十分淡漠跟不以为然：“所以，这件事跟你有关吗？”
　　“有关！”苏允熙毫不犹豫地这样回答道，此刻的她已经狼狈得跪在谌延邟的面前了。
　　谌延邟看到她的手已经放在了他的膝盖上，于是他的眉头便不悦地皱了起来：“把手拿开！”
　　看到谌延邟眼中的不悦跟嫌恶，苏允熙的心都碎了一地了。
　　她缓缓地将自己的手收了起来，然后卑微地说道：“谌总，求你放过徐令吧！他的确该受到惩罚，但是却不至于在牢中待一辈子……”
　　“可是我的心里有一股怒火，这股怒火总得想办法发泄出去。你懂我的意思吗？”谌延邟轻轻挑了下眉，话语说得很不明朗。
　　苏允熙吞咽了下口水，她的心跳很快，几乎快要从她的心口夺眶而出。
　　她的心里害怕极了，面对这个高深莫测的男人，她真的不知道该如何去揣度他的心思。
　　“我……不懂。”她是真的不懂他的意思。
　　“既然你承认了这件事与你有关，那么……这件事就由你来承受好了。”谌延邟的嘴角扬起了一抹极为好看的笑容。
　　但是这样的笑容，此刻在苏允熙看来却像是一种讽刺一般。
　　苏允熙的身体瞬间僵直，她的眼眸紧紧地锁住眼前的这张面庞：“你是让我代替徐令坐牢吗？”
　　“你还不算笨。”谌延邟不以为然地嗤笑了一声。
　　苏允熙听到这句话的时候，整个人向后倒去，直接跌坐在地上。
　　这么说，她跟徐令必须得有一个人承受这个后果吗？
　　不是她去坐牢，就是徐令去坐牢……
　　她跟徐令……必须得有一个人为之付出代价！
　　“怎么样？还打算为徐令求情吗？”谌延邟看到了苏允熙眼中的纠结跟犹豫。
　　这个蛇蝎心肠的女人，想必不可能拿自己的人生去交换徐令的人生吧？
　　她就是这样一个自私到让人厌恶的女人。
　　谌延邟的眼中勾起了一抹的怨忿，他一把掐住了苏允熙的下巴，眸中燃烧着熊熊的烈火：“苏允熙，你喜欢我，那是你的事情！如果你对我我的喜欢，伤害到了我最爱的女人，你觉得我会放过你吗！”
　　“可是我真的没有做过任何伤害心若的事情……”苏允熙不禁为自己辩解道。
　　“你一定要我把证据摊在你的面前，你才肯认吗？你敢说几年前，大剧院门口的那场车祸跟你无关？”谌延邟总算查到了那件事的真相。
　　那件事的幕后策划人是苏允熙，这倒是他始料未及的。
　　他没想到这个女人在那个时候就已经开始算计严心若了！
　　这个口口声声说是严心若最好的朋友的女人，居然在很早之前就开始算计严心若了！而且做法那般狠毒！
　　听到谌延邟的话，苏允熙整个人都愣住了。
　　谌延邟怎么会知道这件事的？
　　这件事无疑对于徐令持刀伤害严心若的这件事起到了雪上加霜的作用。
　　也难怪，谌延邟会那么气恼了。
　　谌延邟捏着苏允熙的下巴的力道越来越大，表情也越发的狰狞起来：“你要是再敢做出任何伤害心若的事情，我保证你会死在枪下！”
　　谌延邟松开了她的下巴，毫不犹豫地一脚揣在了她的身上：“滚！”
　　“严心若到底哪里那么好？”苏允熙被谌延邟踹得直接摔倒在地上，不过她还是不死心地想要一问究竟。
　　“至少，她没有像你那样歹毒跟不堪！同样的话，别再让我重复一遍，滚！”谌延邟已经不想看到这个面目卑劣的女人了。
　　苏允熙知道自己哀求谌延邟已经不会有任何结果了。
　　除非是她愿意代替徐令去坐牢。
　　但是说实在的，这件事真的不是她的意思，她为什么要代替徐令去坐牢呢？
　　如果非得如此的话，她当然会选择视而不见！
　　她不会拿自己的人生去换徐令的人生的……
　　这就是她的选择。
　　苏允熙缓缓地从地上站了起来，浑身上下都写满了狼狈。
　　她深吸了口气，意味深长地看了谌延邟一眼，随后离开了他的办公室。
　　而其实谌延邟的决定是，只要苏允熙肯求着他，让她去换徐令出来，他就会放过他们两个人。
　　但是很显然，苏允熙错过了这个机会。
　　苏允熙说到底，是一个自私的女人。

第三百三十七章：这都是你自己选的
　　苏允熙浑身无力地从谌延邟的公司离开了，她站在这座大厦面前，忽然觉得自己的力气瞬间都抽干了，她就像是一具死尸一样站立在这里。
　　她该怎么办？
　　她说过的，她一定会想办法把徐令救出来的，但是兜兜转转这么一大圈，她还是毫无办法吗？
　　如果谌延邟打定了主意要让徐令在牢里呆一辈子，凭借她的那点微博的力量，她该如何逆转乾坤？
　　不知不觉，眼眶便湿润了。
　　她抬起手擦掉了自己脸上的泪水，心脏犹如被丢进了机器之中一般，此刻正在承受着绞痛，她的心被一片片地剪碎，鲜血淋漓。
　　她总算知道了，她早就不应该做梦了。
　　她怎么能指望谌延邟有一天能把视线落在她的身上呢？
　　在谌延邟的眼中，她早就已经是一个卑劣不堪的女人。
　　只是当年她对严心若的所作所为，就足以破坏她在谌延邟的心目中的形象了。
　　严心若……
　　想到这儿，苏允熙又突然想起了严心若。
　　于是她便马上上了车，然后一边将车开到了马路上，一边给严心若打电话。
　　半响之后，严心若接起了电话：“哪位。”
　　“我，苏允熙。你在哪里，我想见你一面。”苏允熙让自己尽量保持淡定。
　　“我没空！”严心若并不想理会苏允熙。
　　苏允熙总算没办法再克制自己的情绪了：“就当我求你了！不管你多忙，请你抽空见我，如果你真的很忙，我可以等！不管多久，我都可以等！”
　　苏允熙吼完这一句话之后，等来的是电话那头冗长的沉默。
　　半响之后，严心若开口说出了一个地址。
　　苏允熙调转车头，往这个地方开去。
　　这是一个环境良好的公园，严心若最近也辞去了所有的演出，专心在家中休息，她不能让肚子中的孩子有半点的差池，也不能拿孩子的健康开玩笑。
　　所以最近她的生活十分简单悠闲，就是不停地休息还有放松自己。
　　严心若坐在一个亭子内，这个时间，公园内也没什么人，不过一到傍晚，估计人就会多起来了。
　　没什么人，苏允熙觉得正好。
　　苏允熙疾步来到严心若的面前，语气有点冲：“严心若，你什么时候也变得这么卑鄙了！你觉得这样捉弄我，很有意思吗！”
　　“捉弄？”严心若轻挑了下眉：“你确定不打算把话说清楚一点吗？如果你是有求于我，那我觉得你的态度也需要改变一下。”
　　“严心若！是你告诉谌延邟的吧？也是你告诉谌延邟，让他做出那样的事情的吧？徐令现在再也没法从监狱里出来了，你高兴了？”苏允熙俯下身去，紧盯着严心若，话语之中充斥着满满的怨忿。
　　对于苏允熙的激动，严心若倒是不以为然，她淡定自若地欣赏着苏允熙的激动跟愤恨：“你总算能够体会到这种无能为力的痛了？你当初赐给我还有忻棋的痛，就是这样啊。中华文明向来讲究礼尚往来，我不过是回了你一份大礼罢了。”
　　“真的是你的意思？是你让谌延邟这样做的？”苏允熙的嘴角微微抽搐着，但是她却又不能对眼前的这个做什么。
　　因为她一旦对严心若做什么了，她也会死得很惨！
　　“苏允熙，你记住，我永远都达不到你那样的卑鄙跟无耻！徐令的事情，跟我无关。”严心若淡漠地说道。
　　“跟你无关？一句跟你无关，就能把事情都撇清吗？”苏允熙站直身子，语气渐渐地变得凉薄起来。
　　严心若将身子倚靠在一旁的柱子上，她的视线缓缓地落在不远处的天空下：“你还记得不？当年在校园的时候，我们经常能够看到这样蔚蓝色的天空，那个时候，我们三个人总是会在草坪上跳舞，说着说不完的闲话，然后哈哈大笑。”
　　“但是现在，你亲手毁掉了我们之间的亲密无间，也是你让我们成为了敌对的关系。苏允熙，我从来都不想跟你做敌人，这都是你自己选的。”
　　“我自己选的？严心若，你总是能够把责任很好的推给别人！如果不是你跟谌延邟扯上关系，我能恨你吗？”苏允熙深吸了下鼻子，鼻子一阵酸涩。
　　调整了一下自己的情绪之后，苏允熙知道自己现在不该提这些事情。
　　苏允熙缓缓地闭上眼睛，最后竟然在严心若的面前跪下了。
　　苏允熙会有这样的举动，倒是让严心若有几分的惊讶，严心若难以置信地看向苏允熙。
　　“但不管我恨不恨你，现在我都得来求你！因为只有你能够说服谌延邟，只有你能让那个男人收回成命！除了你，他不会在意任何人的话。他说了，要么我坐牢，要么徐令坐牢……”苏允熙说到这里的时候不自觉地哽咽了。
　　“可是不管是我还是徐令……我都希望你能让谌延邟放过我们！”苏允熙顿了半响之后才继续这样说道。
　　“徐令为我做的事情真的太多了！我不能让他为了我而失去了一辈子！”苏允熙的眼眸微垂。
　　看到跪在地上的苏允熙，严心若的心下淌过一阵的痛意。
　　曾经站在一起嘻笑的朋友，现在怎么就变成了这样？
　　“不管我对你做过什么，都请你冲我来！但是徐令，请你放过他……”苏允熙继续说道。
　　严心若不知道自己能够给出什么回答，她没法给她任何的承诺，更不敢确定，她能够劝说谌延邟改变决定。
　　因为谌延邟说了，不允许她给徐令求情，否则徐令只会更惨。
　　谌延邟的手腕狠辣起来，那是无人能及的。
　　所以她不敢随便开口为徐令求情，因为可能只会是火上浇油。
　　“严心若！当我求你了！”苏允熙颤抖着伸出手抓住了严心若的胳膊。
　　严心若的眉头缓缓地舒展开来，她站起身来：“你应该爱的人，是徐令。这样，你不会过得这么狼狈，也不会这么痛苦。”
　　严心若丢下这句话之后就站起身，然后徐徐地离开了。
　　看着严心若的背影，苏允熙的心里头一阵着急，她不禁开口咆哮道：“严心若！你到底答不答应我！你一定要救徐令啊！”

第三百三十八章：她错过了这个机会
　　别墅内。
　　其实经过了这么多年，严心若还是不善厨艺的。
　　她提前回到家中，就是打算为谌延邟做一顿丰盛的晚餐。
　　她将围裙从自己的身上拿了下来，然后将桌面上摆着的几道菜都看了一遍，最后觉得卖相还不错，她才颇为满意地点了点头：“总算是成功了一次。”
　　而这个时候，她听到了车笛的声音，是谌延邟回来了！
　　她认得这个声音。
　　严心若赶紧小跑着来到了大厅的位置，等着谌延邟进来。
　　这种感觉，仿佛又回到了几年前。
　　严心若突然觉得自己真是傻的可以，她花了那么长的时间去恨一个人，但是到头来却发现不过是一场空。
　　她恨了一个不该恨的人，她把恨投注于一个爱她入骨的人身上。
　　她浪费了他们之间太多的时间。
　　而他们之间，似乎很轻易地就能够回到过去。
　　原来一直以来，都是她把他们之间的关系想得太复杂了一些，也是她把那种仇恨想得太无法放下了。
　　其实放下仇恨，不过是一个念头就能办得到的事情。
　　谌延邟迈着那条大长腿朝内徐徐地走来，他的脸上仍旧如常，带着一丝的疲惫。
　　严心若都还没来得及开口说些什么，就被谌延邟一把给拥入怀中了。
　　严心若一脸的错愕：“你怎么了？”
　　“先别说话，就让我这样抱着你……就这样，安安静静的。”谌延邟伸出手将严心若抱得更紧了一下，仿佛要将这个女人揉入自己的骨髓之中一般。
　　严心若知道他一定是累了，而且很累很累。
　　严心若不禁开始心疼谌延邟：“如果很累，我们以后找个安静的小地方，去过简单的生活，好不好？你不要再让自己这么累了，我看着也心疼。”
　　“我只是想要给你最好的生活。为了让自己成为一个能够保护好你的男人，我必须得拼。”谌延邟将头轻轻地埋在了严心若的颈窝处。
　　当谌延邟的灼热的呼吸喷洒在她的脖子处的时候，她不禁咯咯地笑出了声：“好痒啊！”
　　严心若那爽朗又真实的笑声传入谌延邟的耳中，再加上她笑起来的时候微微颤动的身体，谌延邟觉得自己的小腹一紧，一股热流瞬间冲上了他的脑袋。
　　他的声音有点低迷地响起：“严心若，作为一个孕妇，你应该老实点。你知道你现在的这副模样，我多么让我想要吃了你吗？”
　　严心若赶紧安静下来，然后翻了个白眼。
　　她又怎么了？
　　她现在是什么模样？
　　她突然觉得自己是跟一头饿狼住到一块儿了！
　　为什么动不动就说她勾引他？
　　半响之后，谌延邟才松开了她，然后脸上露出了一抹淡淡的笑容：“走，吃饭。”
　　“今天，我给你准备了晚餐。”严心若邀功一般地说道。
　　谌延邟垂眸看了一眼走在自己身旁的严心若，他不禁笑了笑：“我早就闻到了空气中的烧焦味了！”
　　“烧焦味？有吗？没有啊！”严心若匆匆地跑到了餐桌前，然后仔细查看着桌面上的每一道菜，她觉得没有烧焦啊。
　　看到严心若那跑起来的模样，谌延邟的心都提到了嗓子眼：“你小心点！别乱跑！这瓷砖的地面容易滑倒！”
　　“真的闻到烧焦味了吗？”严心若好像特别在意这个问题。
　　“没关系，就算是烧焦了，我也照吃不误！”谌延邟在座位上坐了下来。
　　严心若在谌延邟的对面坐下，有了他的这句话，她可算是放心了。
　　谌延邟吃的好像特别开心，严心若看到谌延邟吃的高兴，她便不停地往谌延邟的盘中夹菜：“这个吃，这个也要吃！这都是我认为做得比较好的几道菜！”
　　“真正该吃的人，是你吧？”谌延邟也挑了一些菜放在了严心若的盘子中。
　　“我不怎么吃得下东西。”严心若耸了耸肩。
　　“情况没有好点？还是吃不下东西？”谌延邟不禁开始担心起来。
　　“你就别担心我了！我不会饿着自己的！就是胃口不如以前了而已。”严心若赶紧这样说道，她可不想再给谌延邟添麻烦了。
　　不过谌延邟的心里头还是不太放心，只是他最近实在太忙了，根本就没法抽空陪着严心若。
　　吃了半小时之后，谌延邟特别满足地笑了笑：“你的厨艺比以前好了不少。”
　　“既然吃好喝好了，那能不能跟你商量一件事……”严心若讪讪地笑了笑，她觉得这一刻的自己特别谄媚。
　　谌延邟轻挑了下眉，眼中含笑：“总算进入正题了？”
　　“你知道我有事求你？”严心若有点吃惊。
　　“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你是打算奸还是盗啊？我希望是前者。”谌延邟放下手中的碗筷，然后淡淡地说道。
　　严心若抬起手摸了下自己的脑袋，正在努力措辞：“这两者都不是。延邟，人都该为了自己的所作所为付出相应的代价，你说对吗？”
　　“又想为徐令求情？”谌延邟一下子就猜出了严心若的用意，即便她想要做一些铺垫，不过他还是一下子就猜到了她的那点小心思。
　　“让他在监狱里面待一辈子，真的太残忍了！忻棋现在也已经没事了，所以我还是希望你能够放过他，毕竟救人一命，胜造七级浮屠！你说对吧？”严心若开始把自己想得到的道理都搬出来，说不定就能说服谌延邟了。
　　谌延邟缓缓地站起身，然后来到了严心若的身旁，他在她的身旁蹲了下来：“我给苏允熙一个选择，我说要放过徐令可以，不过她得代替徐令去坐牢。”
　　“然后呢？”
　　“然后这个女人就怕了，她走了。其实当时我的心里的想法是，只要这个女人肯用自己换徐令，我就放过他们两个人。但是很显然，她错过了这个机会。”谌延邟不禁冷笑了一声。
　　严心若的眼眸微垂，不知道自己还能够说点什么。
　　“苏允熙这个女人是自私的，她现在那么想要救徐令出来，很大一部分的原因是不想亏欠徐令。但是一旦救出徐令需要付出很大的代价，她便退缩了。可见她对徐令的感情，也不过如此。”谌延邟摇了摇头。

第三百三十九章：苏允熙对她的算计
　　“不过徐令之所以会做出这样的事情，很大的一个原因是他深爱着苏允熙这个女人。虽然不得不说，他爱错了人，也做了一个很错误的决定！但是我们……”严心若仍旧想要为徐令求情。
　　别人可以对她做出很残忍的事情，但是她终究没有办法让自己用同样残忍的方式回击回去！
　　她的心中总是藏着一份可怕的善良，这份善良让她没有办法做出任何残忍的毫无人情的事情来。
　　谌延邟站起身来，然后在严心若身旁的椅子上坐了下去，他扳过她的肩膀，表情渐渐地陷入了冷沉之中：“我告诉你，几年前，大剧院门口的那场车祸，是苏允熙一手策划的。这个女人从那个时候就想要置你于死地了。”
　　谌延邟的话让严心若微微一愣，她当时因为那场车祸险些失去了跳舞的机会！
　　医生说，她很有可能因为腿部的伤而再无无法站在舞台上跳舞了！
　　她当时差点就陷入了绝望之中！
　　而那件事竟然跟苏允熙有关？
　　那个时候的苏允熙才几岁啊，她居然会对她做出那样残忍的事情？
　　苏允熙应该比很多人都要清楚，清楚她对舞蹈的执着跟热爱。
　　可即便是在知道这一切的情况下，苏允熙还是对她做出了无比残忍的事情来！
　　这一点，让严心若觉得难以置信。
　　她真的没有想到，苏允熙对她的算计竟然从那么早以前就开始了……
　　“苏允熙这个女人必须要为她所做过的事情付出代价！她不是为了徐令的事情觉得愧疚吗？那就让她愧疚到底好了！我想当愧疚之感发展到一定的程度之后，她一定会做出连她自己都很难想象的决定来。”谌延邟的唇角勾起了一抹意味深长的笑容。
　　严心若却是有点不明白谌延邟的用意：“你到底想要做什么？”
　　“让这个女人……生不如死！天天饱受折磨！”谌延邟轻笑了一声，眼眸之上蒙上了一层深深的不屑跟轻蔑。
　　严心若看着这样的谌延邟，心里头却莫名地开始觉得陌生跟可怕。
　　谌延邟知道自己的模样你吓到严心若，于是他便伸出手将严心若揽入自己的怀中：“心若，不管我做什么事情，我都是为了保护你。如果我没办法保护你，我还有什么资格自称是你的丈夫？”
　　“可是延邟，我希望你是一个温暖的人，而不是一个恶毒并且擅用心计的人。”严心若也缓缓地抬起手抱住了谌延邟。
　　“哪怕是为了你，我也会让自己成为一个温暖的人。”但是他的温暖，仅限于严心若。
　　至于那些想要伤害严心若的人，他不会给一点的情面，也不可能手下留情！
　　医院内。
　　薛忻棋掀开被子，想要下床走一走。
　　受伤住院简直太难受了！动也不能动！想要去哪里走走，却也只能去医院的草坪外面！
　　宁泽扬因为一些事情先走了，她的父亲也来看过她，但是父亲也忙，所以现在医院里又只有她一个人了。
　　薛忻棋知道自己现在如果想要出去走走，那就得轻手轻脚地出去，因为宁泽扬叮嘱过护士小姐，一定得把她看住了！
　　所以她现在得放轻动作！
　　她真的快要受不了了！如果再不出去透透气，她觉得自己会闷死在这医院里面！
　　这个宁泽扬把她当成瓷娃娃了吗？一碰就碎吗？
　　薛忻棋走到病房的门口，将病房的门打开。
　　只是她刚刚打开病房的门，她就看到了站在病房门口的……谌彦晖。
　　在看见这张在她梦中反复出现的脸庞的时候，她还恍惚以为是自己做了一场梦。
　　可是这才晚上八点多，应该不至于是梦……
　　只不过她觉得很不真实罢了。
　　谌彦晖为什么还会出现在她的面前呢？
　　谌彦晖显然也没想到薛忻棋会在这个时候突然走出病房，他原本只是打算来偷偷看看她的，只是站在病房外面偷偷看一眼。
　　没想到她会在这个时候打开病房门……
　　这下就有点尴尬了。
　　“你走错地方了吧？”薛忻棋率先开口道，尽量让自己的情绪冷静一点。
　　毕竟他们之间没有任何的关系了，她深爱着这个男人，所以她会尊重他的一切决定。
　　他当初也没给过她类似他一定不会离开她之类的承诺，所以他走或者是留，她都没有半点的权利能够干涉。
　　“我可以进去吗？”谌彦晖说道。
　　薛忻棋有片刻的犹疑，不过最后她还是侧开身子让谌彦晖进来了。
　　谌彦晖进来之后便将病房环顾了一圈，他走到窗户边，将窗户打开一些：“病房内都是病菌，对你的身体不太好。现在的气温不会很低，多开窗通风，这样对你的身体会好。”
　　“你是来表达你对我的愧疚的吗？”薛忻棋看着谌彦晖的背影，鼻子不自觉地便酸了起来。
　　谌彦晖那伸过去开窗户的手不自觉地顿了顿。
　　他很快将手不着痕迹地收了回来，然后转过身去，看向薛忻棋：“听说你受伤了，所以打算来看看。就算我们现在什么关系都没有了，但好歹还能算是朋友。”
　　“我可没答应，我还能跟你做朋友！还有……你来看我，为什么要偷偷摸摸的？”薛忻棋一步一步地靠近谌彦晖，有一种逼问的感觉。
　　谌彦晖让自己尽量冷静地站在原地，不想被薛忻棋看出自己任何的不妥。
　　“什么偷偷摸摸？”他开始装糊涂。
　　“不是偷偷摸摸的，为什么站在病房外半天不进来？”薛忻棋可不相信，他是刚刚才到，然后真的就那么巧地，她一开门，就看到了他！
　　她不相信这个世界上，存在那么多的巧合！
　　“你别告诉我，你是刚刚才到的！这种鬼话，你还是别说了！”薛忻棋看到谌彦晖马上要开口说话了，于是她便马上这样说道。
　　谌彦晖还真的打算说这样的鬼话。
　　薛忻棋的眼眶微微泛红：“是不是心里头觉得愧疚，所以来表达一下你对我的关心？”

第三百四十章：装什么可怜
　　“我没有你想象中的那么悠闲。我之所以会出现在这里，不过是要告诉你，我们之间真的结束了。”谌彦晖一本正经一字一顿地说道。
　　就好像，他如果不说得清楚一点的话，她可能会误会，她也有可能会自以为是一样。
　　他就那么自以为是地认为，她会纠缠着他不放吗？
　　“谌彦晖，你这样是不是太侮辱人了？你就这么有自信，我还会去纠缠你吗？”薛忻棋不禁冷笑了一声。
　　原来这才是他来这里的目的。
　　原来他是害怕，她会去影响他现在滋润无比的小生活。
　　又或者，他是害怕她会去打扰冼漫的生活。
　　那是他最爱的女人，他自然不希望有任何的人去影响冼漫的生活，也不想有任何人去伤害和为难冼漫。
　　他对冼漫，还真的是贴心无比啊！
　　“不是纠缠了我很多年了吗？我还真的有点怕，你还会继续上演那样的戏码！你知道你的纠缠对我造成了很大的困扰吗？”谌彦晖的嘴上虽然漫不经心的，但其实他的心却早已经鲜血淋漓了。
　　他明明很想要将这个女人拥入怀中，也明明是想要来确定一下她的伤势如何，但偏偏，他现在失去了关心她的资格。
　　昨天他又晕过去了，胃疼的直接在办公室晕过去。
　　医生说，现在开始治疗，希望也不大。
　　而他，直接选择了放弃。
　　既然没什么希望，那么何必浪费时间呢？
　　饱受胃疼的折磨的他，现在单纯地希望，在他离开之前，能够看到，在她的身旁，出现一个将她护在手心的男人。
　　他觉得宁泽扬，挺好的。
　　“我知道！所以我现在不是果断地离开你了吗？那天即便看到你跟冼漫共处一室，我也知道自己没有任何指责你的权利！一直以来，都是我卑贱地喜欢着你！所以你要走或者是要留，我都不会提出任何的意见。”薛忻棋紧咬着自己的下唇，满目清冷地看着谌彦晖。
　　哪怕现在她再怎么痛，再怎么难受，她还是得把所有的痛打碎了，然后咽回自己的肚子里面！
　　不过她是真的没有想到，自己跟谌彦晖的缘分竟然这么浅薄……
　　这才过去多久啊，他们居然就分手了！
　　冼漫回来那么久，这女人也总算开始有所动作了！
　　谌彦晖嗫嚅了一下自己的嘴巴，还是那凉薄的口吻：“那就再好不过了！”
　　谌彦晖淡淡地看了薛忻棋一眼，然后提脚绕过薛忻棋，离开了。
　　一句关于她的伤势如何的过问都没有。
　　他就连这么一点虚伪的关心，都没法给她吗？
　　薛忻棋听着他离开的脚步声，她觉得自己的心也被一点点地撕裂了，她的手紧紧地扯住自己的病服的衣角，她的指甲几乎要把病服给扯碎了。
　　不过如果不这样扯着手中的病服，她怕自己会忍不住地冲上前去拽住谌彦晖。
　　她就是这样一个没出息的女人，她很有可能会忍不住地去缠着谌彦晖……
　　不过既然狠话都已经说出口了，她就必须得逼着自己，不再做出任何丢脸的事情来。
　　停车场内。
　　宁泽扬刚好办完事情回来了，他一眼就看到了谌彦晖。
　　他的眼眸微微眯起，二话不说就大步流星地朝着谌彦晖那边走了过去。
　　谌彦晖失魂落魄地走着，身上已经没什么力气了。
　　所以他也没注意到疾步而来的宁泽扬。
　　当他的脸结结实实地挨了宁泽扬一拳头之后，他才猛地回过神来，整个人狼狈地倒在车身上。
　　谌彦晖的嘴角渗出了一丝血迹，他抬起手抹掉了那丝血迹，抽搐着嘴角看向宁泽扬：“是你。”
　　他正好有话要跟宁泽扬说。
　　“这一拳，我上次的时候就想给你了！”宁泽扬怒不可遏地说道，那近乎低吼的声音在地下停车场听起来，尤为明显，能够听得到回响。
　　谌彦晖缓缓地站直身子，整个人看起来如同一阵风一样，好像一吹就会倒。
　　宁泽扬以为这是自己的错觉，曾经那个玉树临风的谌彦晖，现在看起来，为什么让他觉得特别虚弱呢？
　　就好像轻而易举地就能将他给打倒了一般！
　　“宁泽扬……”
　　“你别说话！”宁泽扬三两步走上前去，一把揪住了谌彦晖的衣领，眸光冷冽地盯着谌彦晖：“你凭什么这么伤害薛忻棋！你有了新欢，你就把她一脚踹开吗！你的感情是感情，薛忻棋的感情就不是了吗！”
　　“你不是喜欢薛忻棋吗？我现在正好成全你们了！你不是该高兴吗？”谌彦晖不疾不徐地说道，唇角勾起了一抹似笑非笑的笑容。
　　宁泽扬被谌彦晖的话语再度激怒：“你说的是人话吗！感情这种事情说让就能让的吗！谌彦晖，收起你的大发慈悲吧！你承认吧，在感情上，你就是一个卑劣的人！”
　　谌彦晖也不予否认，有的事情，哪怕他费尽力气，他也无力辩驳。
　　只是这个时候，他的胃突然再度传来了一阵的绞痛。
　　他疼得马上推开了宁泽扬，然后再度倒在了车身上，他的身体顺着车身一点点地滑落，最后只能瘫坐在地上。
　　他的手紧紧地抓着自己的胃，额头上因为疼痛而伸出了细密的汗珠。
　　他的嘴唇紧紧地咬住，生怕自己会因为这撕心裂肺般的疼痛而叫出声来。
　　宁泽扬显然被谌彦晖的这副模样给吓到了……
　　宁泽扬将谌彦晖来回逡视了好几遍，不过他以为这是谌彦晖的一种骗人的手段：“谌彦晖，你别装了！一个大男人，现在在这里装什么可怜！你要是一个男人，你马上给我起来！”
　　谌彦晖现在已经疼得一句话都说不出来了，就连那嘴唇都快被他咬出血来了。
　　他的手紧紧地揉着自己的胃部，但是那阵痛根本就没办法靠着这样的方式散去，他的眉头皱的很紧，所有的痛苦都写在了脸上！
　　“谌彦晖，我只打了你一拳而已！”宁泽扬这才意识到事情好像有点不对劲，不过他还是觉得难以置信。
　　谌彦晖到底是怎么了？
　　因为他的表情实在过于恐怖和逼真了，让宁泽扬不得不相信，谌彦晖此刻是真的很难受……

第三百四十一章：他还有机会活下去吗
　　宁泽扬的话语并未得到谌彦晖的回应，于是他只能在谌彦晖的身旁蹲了下去，然后询问道：“你没事吧？你到底怎么了？”
　　“疼……”谌彦晖的嘴里只吐出了这么一个字。
　　宁泽扬看了看这四周，还好这里是医院的地下停车场，此刻出现这样的事情，倒还算是好解决。
　　宁泽扬赶紧掏出手机，他刚想要拨打电话。
　　可是谌彦晖却一把将他手中的手机给打掉了：“不能打！”
　　看到谌彦晖那眼中浮现的恐惧跟拒绝，宁泽扬越发地觉得谌彦晖在隐瞒着什么。
　　宁泽扬白了谌彦晖一眼：“你都这样了，还是老实点呆着吧！”
　　宁泽扬将自己被打掉了的手机捡了回来，然后走到一旁，打电话把护士们找来了。
　　宁泽扬居高临下地看着痛苦不堪的谌彦晖：“你都这副模样了，除了医生，谁还能救你？所以你还是安静地呆着吧！”
　　“你找医生来了？”半响之后，谌彦晖的嘴里吐出了这么一句话。
　　“当然了！难不成眼睁睁地看着你出事吗？”宁泽扬不以为然地回答道。
　　只是没想到他的这句话刚刚说完，谌彦晖就抓着车门处的把手，然后咬着牙费劲地站了起来。
　　谌彦晖白了宁泽扬一眼，那样的眼神分明在说，谁要你多管闲事！
　　谌彦晖忍着疼痛，费力地将车门打开。
　　宁泽扬被谌彦晖的举动给吓到了，于是他便马上拽住了谌彦晖的手腕：“你疯了吗！你都这个样子了，你还打算开车吗！”
　　“我的事情，不需要你来管！滚开！”谌彦晖的面色越发地难看了，他的手挣扎了几下。
　　可是按着他现在的情况，他的力气哪里可以跟宁泽扬抗衡呢？
　　而且医生们赶来的速度很快，此刻已经看到有医护人员抬着担架出现了。
　　宁泽扬顿时松了口气：“我一个人也许抬不动你，但是现在大家都来了。你还是认命吧！谌彦晖，我不管你藏着什么样的秘密，但只要心中有鬼，就一定会露出马脚。”
　　谌彦晖恼怒地横了宁泽扬一眼，他回过头去，这个时候，医护人员已经来到了他的身后。
　　几个人最后将他弄到了担架上面，抬着进了医院。
　　宁泽扬的眼眸不禁微微眯了起来：“他到底，瞒着什么？”
　　宁泽扬没有把谌彦晖的事情告诉给薛忻棋，而是打电话把谌延邟给找来了。
　　谌延邟是谌彦晖的亲弟弟，不管谌彦晖究竟是什么情况，作为弟弟的谌延邟总是有权利过问的。
　　有了谌延邟的撑腰，宁泽扬也觉得理直气壮了不少。
　　“他怎么了？”谌延邟跟严心若都赶来了。
　　“你一个孕妇，怎么也天天跑医院啊？你就这么喜欢跟你老公寸步不离啊？”宁泽扬看到严心若也来了，于是就这么调侃道。
　　“大哥怎么了！”严心若也没心情跟宁泽扬开玩笑，于是就颇为严肃地询问道。
　　宁泽扬无奈地叹了口气：“你们进去吧！因为我也不是他的家属，所以我还没问。不过医生在里面，你们进去吧。”
　　谌延邟听到这句话，便马上推门走进了病房。
　　病房内，谌彦晖还在熟睡，一旁的医生还在为他做基本的检查。
　　“他怎么样？”谌延邟询问道。
　　医生看到来的人是谌延邟，于是就点了点头，不过医生的表情很严肃，给人一种不详的预感。
　　就连严心若的眉头也微微皱了起来，病床上的谌彦晖的面色实在太难看了！
　　“谌大少爷的情况不太好，根据检查的结果，是胃癌晚期了。”医生颇为遗憾地说道。
　　一个在商场上呼风唤雨的男人，而且还这么年轻，但是却患上了这样的病，实在让人觉得惋惜。
　　从外面走进来的宁泽扬听到这句话的时候，整个人微微一愣。
　　胃癌晚期？
　　所以他刚才才会痛成那样吗？
　　严心若的瞳孔在听到这个消息的那一瞬间放大，脸上出现了难以置信之色。
　　谌延邟则是直接皱起了眉头：“我赶来这里，不是为了听你开玩笑的！”
　　谌延邟的面色俊冷，显然没法相信医生的话语。
　　这样的消息，作为家属的他，自然觉得难以接受跟相信。
　　“这是今天出来的检查报告。谌大少爷这些年一直忙于公事，没有照顾好自己，所以长此以往，埋下了祸患。如果现在开始治疗的话，还是一些希望，不过谌总你们可能要做好心理准备，希望不大。”医生说到这里的时候，轻轻一叹。
　　“不管用什么样的方式！你们都必须呀治好我哥！我不想听到希望不大这样的话！我只想知道，他还有机会活下去吗？”谌延邟的表情很难看。
　　严心若站在一旁，也是满脸的哀伤。
　　怎么会发生这样的事情呢？
　　宁泽扬虽然不言语，不过他的眼中也闪过了一丝的无奈。
　　“有，不过希望很……”渺茫这两个字，医生还没来得及说出口。
　　谌延邟就直接打断了他：“既然有！那就治！我不想再听到任何希望渺茫这样的话！”
　　医生被谌延邟的模样给吓到了，还有更严重的话，他都不敢说出口。
　　不过希望是真的……很小。
　　小到会让人绝望。
　　“出去吧。”谌延邟缓缓地闭上眼睛，想要让自己平复一下心情。
　　不管希望多大，他都得救。
　　“延邟，何必为难医生呢？”谌彦晖原本还在睡，不过这会儿却是已经醒过来了。
　　听到谌彦晖的声音，谌延邟跟严心若便马上围到了他的病床边上：“哥！”
　　“为什么不告诉我？”发生这样大的事情，谌延邟不相信，谌彦晖自己还不知情！
　　所以谌彦晖一定是故意隐瞒了这件事。
　　“你又不是医生，我告诉你做什么？这不是给你添乱吗？看到你刚才那样的反应，我觉得自己没告诉你，那是正确的决定。”谌彦晖还有心情跟谌延邟开玩笑。
　　“能不能严肃点！我现在没有心情听你跟我开玩笑！”谌延邟的表情是真的很严肃，眉眼之中满是担忧跟恐惧。

第三百四十二章：你为什么要放弃呢
　　那是跟他一块儿长大的哥哥！那是从小都会保护他的哥哥！
　　这样的消息，该让他如何接受？
　　人最怕的，果然都是生老病死。
　　当这些事情摆在自己面前的时候，真的特别无能为力！
　　“别的医生给出的说法跟刚才这位医生是一样的，我的确没什么希望了。这件事，能不能不要告诉爸妈？”谌彦晖的眼中流露出一丝的惆怅跟哀伤。
　　“你现在没有资格跟我提条件！你现在该做的事情就是，接受医院的治疗！你必须要好起来！”谌延邟命令道，语气之中带有不容拒绝的威严。
　　“你是弟弟，弟弟不能这么跟哥哥说话。”谌彦晖始终不愿意接受治疗。
　　他怕在经历了一番的痛苦之后，他仍旧逃脱不了死亡的命运。
　　他也很怕在拾起了希望之后，却又再度遭受失望。
　　那种给了希望之后却又将希望夺走的失落感，他真的很怕。
　　所以他宁愿就这么接受事实，就这么不做反抗地等待死神的到来。
　　“这就是你离开薛忻棋的原因吗？”宁泽扬突然想明白了什么，这样问道。
　　严心若的心里也是这样的想法：“这件事，你一定没告诉忻棋吧？”
　　谌彦晖马上睁开眼睛，看了严心若一眼之后又看向了宁泽扬：“这件事，除了我们几个人之外，不要再让其他人知道了！尤其是薛忻棋那个丫头！她的承受能力原本就不怎么样……”
　　“所以这才是你离开她的原因吗？”宁泽扬再度询问道。
　　“我不能给她希望之后又把她推入地狱之中，所以我离开她，不是最明智的决定吗？”谌彦晖的话，相当于承认了宁泽扬的疑问。
　　“我一点都不认为你这个决定有多么明智，我也并不认为这可以成为你离开她的理由！深爱一个人，就应该是不论生死都不离不弃。”严心若也提出了不一样的看法。
　　谌彦晖勾唇一笑，笑容之中满是苦涩：“这件事，我只求你们帮我保密。我已经三十多岁了，该做什么样的决定，我比谁都清楚。”
　　严心若还打算开口说些什么的时候，宁泽扬则是对着她摇了摇头。
　　这是谌彦晖跟薛忻棋的事情，并不是旁人能够轻易插手的。
　　宁泽扬对谌彦晖这个人突然有点刮目相看了。
　　他还以为谌彦晖是因为旧爱回来，所以才果决抛弃了薛忻棋。
　　如此看来，至少谌彦晖的心里面是真的有薛忻棋的，否则谌彦晖如何会将薛忻棋的幸福作为第一考虑的要素呢？
　　“别的咱们先不说，你先给我做好准备！你必须接受治疗！哪怕是只有一点点的希望，我也绝对不会让你放弃！”谌延邟板着一张脸说道。
　　谌彦晖明显还打算提出反对意见。
　　但是谌延邟根本不给他任何拒绝的机会：“如果你希望我去找薛忻棋，把这件事抖出去的话，那你就尽管拒绝！”
　　谌彦晖被谌延邟的这句话堵得一句话都说不出来。
　　严心若不禁微微叹息：“大哥，延邟这样做也是为了你好。明明还有希望，你为什么要放弃呢？”
　　谌彦晖黯然神伤地闭上眼睛，最后什么都没有再说。
　　谌延邟的眼眶都红了，想必这件事对谌延邟也是一个很大的打击。
　　后来在回家的路上，谌延邟的嘴唇紧抿着，眉头也皱的很紧。
　　很显然，这件事也成为了他心头上的一个重担，最近发生了太多的事情，每一件都在谌延邟的心上狠狠地进行了碾压，将他压得喘不上气来。
　　但是不管发生多少的事情，他都得让自己保持坚毅，因为他还有心爱的人要去守护。
　　“你也不要太担心，现在的医疗技术那么发达，我想大哥会没事的。”严心若开口安慰道。
　　“但愿如此。”谌延邟虽然口头上能够安慰谌彦晖，可是他的心里却如同明镜一般的明白。
　　人在面对生死这样的事情的时候，是真的特别渺小也特别无力。
　　那么小的生存概率，究竟得有怎样的运气，才能真的在治疗之后存活下去？
　　恐怕这就是谌彦晖不愿意去赌一次的原因。
　　他怕赌了也是无济于事，他怕赌了也是一样毫无效果。
　　“之前他跟忻棋分手，我还以为是因为冼漫这个女人。我真的没想到这才是他跟忻棋分手的原因。”严心若将头转向了窗外，看着那正在倒退着的街景。
　　如果薛忻棋知道这件事，她会作何反应呢？
　　这件事对于薛忻棋来说，一定是特别大的打击。
　　“我哥这个人跟我差不多，不会轻易爱上一个女人，但倘若爱上了，就不可能变心。”谌彦晖也的确是这样的一个人。
　　“他以前很排斥忻棋，觉得忻棋很烦。但是久而久之，他可能也看到了忻棋身上的那些可爱之处。所以他慢慢地开始习惯了这个女孩儿的存在。只是……命运给他们安排了这么一个玩笑。”严心若为他们之间的感情感到惋惜。
　　“我们之间也被开了那么大的一个玩笑，不是也过来了吗？或许事情真的没有我们所想的那么不可扭转。”谌延邟不疾不徐地说道。
　　“这件事，你会告诉你父母亲吗？”严心若转过脸去看向谌延邟。
　　“没有这个必要。他现在的身体原本就不好，这件事不能让他知道。”谌延邟摇了摇头，眼中满是担忧。
　　大哥的身体已经那样了，他如何能把这样的消息带给父亲？
　　父亲也许会因为承受不住这个消息而发生什么事……
　　他真的很难想象，这个消息对于父亲来说会是怎样的一个打击。
　　“其实你还是关心你父亲的。有时间也多去看看他吧。你不必顾虑我。”严心若能够理解谌延邟的心情。
　　谌延邟看了严心若一眼，唇角扬起了一个好看的弧度。
　　次日。
　　谌延邟一大早就去找南硕了，南硕是一名医生，南硕认识不少享誉国际盛名的好医生，他必须得去找南硕好好商量一下这件事。
　　严心若起床之后，谌延邟已经为她安排好一大桌子的早餐了。
　　看到这些早餐，严心若只觉得心中暖暖的，突然觉得特别满足。
　　吃过早餐之后，她接到了谌彦祁打来的电话。

第三百四十三章：莫名的觉得恶心
　　她原本是不想接的，但是某人特别锲而不舍，好像铁了心要打到她肯接电话为止……
　　严心若无奈地叹了口气，调整好自己的情绪之后才接起了电话：“有事吗？”
　　“没事的话，我不敢打扰你。”谌彦祁好听的声音从电话另一头传了过来。
　　“那就说吧。”严心若没多少耐心。
　　“不过我觉得，有的事情还是当面商量比较好。”谌彦祁卖起了关子。
　　严心若已经开始习惯谌彦祁的这些手段了：“有意思吗？一定要用这样的方式来增加我们见面的次数吗？”
　　“我不知道从什么时候开始，我在你心里变成了这种不择手段的人。”谌彦祁说到这里的时候微微顿了顿之后才继续说道：“不过不得不说，为了得到自己所想的，我也许真的会让自己做出一些不择手段的事情。”
　　“所以呢？”严心若嗤笑了一声。
　　“所以，你不打算来听听看，我究竟做了哪些不择手段的事情吗？这些事情，可都是跟你老公谌延邟有关。”谌彦祁的话成功地引起了严心若的兴趣。
　　严心若拿着手机的手不禁轻颤了一下，她让自己尽量保持冷静：“你在哪里？”
　　“你早就该答应出来见面了。这样我也就不必费那么多口舌了。”谌彦祁满意的笑声从电话那头传了过来，随后他便报出了一个地址。
　　严心若二话不说，赶紧拿起外套，出门了。
　　这是一条很长很长的河道，站在护栏边上，能够看到波澜壮阔的海面，不过今天的天气不太好，天际处是灰蒙蒙的，感觉这片白色的海面跟天际融为了一体，分不清哪里是天，哪里又是海。
　　谌彦祁站在护栏边上，海风吹扬起他的衣服的下摆，他今天穿了一身休闲服。
　　这样的他，像是一个王子一般，干净得让人不忍心去破坏这样的画面。
　　不过这个男人的内心，却是阴沉的让人害怕。
　　当他对你好的时候，他可以为了你不顾一切。
　　可是当他觉得你跟他产生了利益冲突，他就会毫不犹豫地对你下手。
　　他对谌延邟的感情就是这样……
　　曾经，他能够不要命地去救谌延邟。
　　但是现在，他也能够对谌延邟下手。
　　谌彦祁的手放在那护栏上，他的下巴微微抬起，唇角扬起了一抹淡淡的笑容，就好像正在享受这温和的海风一样。
　　可是严心若却莫名地觉得冷，她赶紧抓紧了身上的外套，然后朝着谌彦祁走了过去：“你要说什么？”
　　“至于这么直入主题吗？好不容易见一次，陪我聊聊天，不可以吗？”谌彦祁笑了笑。
　　“你觉得我很闲吗？”
　　“你很忙吗？如果我没猜错的话，最近谌延邟一定忙得不可开交吧？”谌彦祁露出了一抹足以让人害怕的笑容。
　　因为他仿佛看穿了一切一样，因为他的笑容足以让人觉得，他在背后操控着什么。
　　严心若的表情顿时变得严肃起来：“你到底想说什么？你也别绕弯子了，有什么就说什么吧！”
　　“看来谌延邟没把事情的真相告诉你。我之前跟他合作过一个项目，这个项目马上就要参加竞标了，不过我却把具体的合作内容告诉给另外一家竞争对手了。所以在此次竞标当中，谌延邟应该会惨败。”
　　“得知了谌延邟的条件的对手公司，提出了更好的方案。所以谌延邟那一行人现在正在绞尽脑汁想更好的方案。不过我觉得，应该没什么希望了。”谌彦祁摇了摇头，还叹了一口气。
　　严心若真的没想到谌彦祁会做出这样的事情：“你觉得这是一件值得炫耀的事情吗！为什么我从你的口气之中听到了得意跟炫耀？出卖自己的亲弟弟，这是一件能够让你有成就感的事情吗！”
　　怪不得谌延邟最近会忙成那样，恐怕竞标时间马上就要到了，而对手公司提出了一个特别好的方案，他们现在想要在短时间提出一个更具吸引力的方案，的确不是一件简单的事情。
　　“这不会让人有任何的成就感。只有得到你，才能让我有成就感。”谌彦祁的表情渐渐地变得严肃起来。
　　严心若现在一看到谌彦祁就会觉得有点反胃。
　　她不禁别过脸去：“谌彦祁，你想都不要想了！我现在一看到你，就会莫名地觉得恶心！”
　　“恶心？不过能够救你老公的，恐怕只有我这个让你觉得恶心的人了。”谌彦祁不以为然地轻笑了一声。
　　严心若又有点听不懂谌彦祁的话了：“救？”
　　“当然！你可能不知道谌延邟有多信任我，关于他的公司的所有的事情，我都知道！所以这不过是一个开头，之后还有很多很多惊喜在等着他呢……久而久之，你觉得他能受得住吗？”谌彦祁无奈地叹了口气：“你不会心疼吗？”
　　“谌彦祁！你这个疯子！”严心若咬着牙咆哮道，对着海风，她的眼眶都红了。
　　这些麻烦说到底，是她带给谌延邟的。
　　谌延邟一定是怕她知道了这些事情之后，心里会有压力。
　　所以谌延邟就自己一个人默默地承受着那一切。
　　而谌彦祁的所作所为真的很卑鄙……
　　谌彦祁利用他对谌延邟的公司的了解，竟然跟那些想要搞垮谌延邟的人合作，将谌延邟弄得身心俱疲。
　　而即便是面对谌彦祁这样过分的举动，谌延邟仍旧没有做出任何的回击。
　　即便只是念着过去谌彦祁救过他的那份情，想必谌延邟都不可能去伤害谌彦祁。
　　而谌彦祁就是在利用谌延邟的这份心思，然后不停地得寸进尺。
　　“是啊，为了你这个女人，我都快要疯了！如果你想要看到一个更加疯狂的人，你可以继续耐着性子看好戏。”谌彦祁露出了一抹堪称倾国倾城的笑容。
　　谌彦祁缓缓地伸出了手，想要摸一下严心若的脸颊。
　　但是却被严心若躲开了，严心若用愤怒和怨恨的眼神看着谌彦祁：“你以为你的奸计能得逞吗！”

第三百四十四章：最不该去招惹的人
　　听到严心若的话，谌彦祁不禁露出了一抹无奈的笑容：“你现在是想要挑战我吗？那你要不要跟我打一个赌？你猜猜看，谌延邟还能撑多久？即便是机器人，都受不住那样高强度的工作！”
　　严心若的心中一阵阵地揪痛，她的确每一天都能看到谌延邟的脸上浮现着的疲惫。
　　不过每当见到她的时候，他总是会逼迫着自己露出笑容。
　　他不想让她担心，也不想让她为了他而心疼。
　　他说过，他想要做的，不过是为她撑起一片天而已。
　　可是她真的不想，为她撑起一片天之后，他却倒下了。
　　“你真的很卑鄙！我从没有想过，这才是你的本性！”严心若真的恨不得直接把这个男人推进这片海之中，让这片海将这个恶魔带到别的地方去！
　　“每个人的心里其实都住着一个恶魔。你信不信，其实你的心里也有这么一只小恶魔。”谌彦祁的脸上始终带着云淡风轻的笑容。
　　他现在操控着所有人的命运，他当然惬意，他当然觉得无所畏惧。
　　“怎么？还不考虑来我身边吗？不过不要紧，我想你很快就会离开他的。”谌彦祁的眼中闪过了一丝的意味深长。
　　严心若被谌彦祁看得浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　虽然她不知道谌彦祁究竟想要做什么，不过她能够感觉得到，有一个阴谋又在悄然地展开……
　　不过以她对阴谋的敏感度，她根本就没法察觉到那些阴谋……
　　这个男人，真的是她最不该去招惹的人！
　　后来即便回到家中，严心若都觉得心不在焉魂不守舍的，她怕，她真的打从心里觉得害怕。
　　从来，都是她被别人玩弄于鼓掌之中，而她从来都不知道该如何将那些阴谋玩的得心应手。
　　严心若也不怎么睡着的，后来她是察觉到好像有什么东西在她的嘴唇上来回蹭着，所以她才从梦中醒过来。
　　醒过来的时候便对上了谌延邟的那双如同老鹰一般幽深的眼眸。
　　他的眼中带有笑意，他伸出手抓住她的下巴，然后深情地亲吻着她的嘴唇。
　　严心若不自觉地闭上眼睛，然后回应着谌延邟的亲吻，可是这样的亲吻却惹得她泪眼朦胧。
　　她除了闭上眼睛来阻止自己掉眼泪之外，她想不到其他的更好的办法。
　　半响之后，谌延邟离开了严心若的嘴唇，然后将耳朵凑到了严心若的肚子上：“孩子有没有想我？”
　　“你怎么不先问问，我有没有想你？”严心若笑了笑。
　　“你不想我，你打算想谁？”谌延邟抬起头来，然后伸出手摸了摸严心若的脸颊：“你是不是瘦了？”
　　“要我说，瘦了的人是你吧？”严心若缓缓地坐了起来，然后满目认真地看着谌延邟：“你最近到底在忙什么？你能不能告诉我？”
　　谌延邟的眼中闪过了一丝的犹豫，半响之后他勾起了一抹笑意：“公司的那些事情说出来你也不太懂，所以你照顾你自己跟孩子就好了。至于公司的事情，我自己能处理好。”
　　“延邟，你有没有觉得跟我在一起之后，你特别累？”严心若忍住心中的难过，不疾不徐地问道。
　　是不是她离开他，他就能过得比现在好一点？
　　如果她离开他，谌彦祁是不是就不会再针对谌延邟了？
　　谌延邟听到严心若这样说，似乎察觉到了什么一般，他的心下有点不安：“你为什么突然这么问？为什么这么问？你今天是不是在胡思乱想什么？”
　　严心若真的有点奇怪，奇怪到让他莫名地害怕……
　　“我只是偶尔会特别想你，我真的挺希望，我们能够过最简单的生活。就是那种什么都不用去想的最简单的生活。”严心若多么想要跟他去一个很安静很简单的地方。
　　现在的这种生活，真的好累。
　　谌延邟伸出手将严心若拥入自己的怀中：“你的这句话就足够成为我最大的支撑了。”
　　“延邟，如果我离开你……”
　　“我不准你做这样的假设！这是我绝对不允许发生的情况！你要是敢离开我，我肯定会翻遍全世界找到你！如果你怀疑，你可以试试看！”谌延邟将严心若抱得更紧了一下。
　　他真的越发地觉得，严心若是听说了什么，又或者是自己在胡思乱想什么。
　　毕竟她是一个比较敏感的人，一些随口而出的话都可能让她的思绪胡乱飞扬。
　　“如果你如今的辛苦和奔波全是因为我，你知道我会有多愧疚吗？”严心若把头埋进谌延邟的心口处。
　　一想到自己前段时间对谌延邟的所作所为，她的心中便更是内疚万份。
　　她就那样浪费了那么多年的时间，她花了这么多年的时间痛恨着一个深爱着她的人……
　　而且如果不是这个孩子的到来，她可能还会继续执迷不悟下去。
　　“你愿意帮我生孩子，我为你辛苦一点，又算得了什么？”谌延邟将下巴抵在严心若的头上：“起来吧，我们吃饭。”
　　“对了，你今天去找南硕，南硕怎么说？”严心若想起了谌彦晖的事情。
　　“南硕已经联系了最好的医生。明天可以办理转院的手续，到时候就可以开始接受治疗了。不过这个消息，必须确保不让任何人知道。尤其是爸……”谌延邟的眼中有点担心。
　　毕竟这座城市说大不大，但是说小也不小。
　　医院又是那种人来人往的地方，就怕被人看见……
　　谌延邟的话音刚落，他的手机便响了起来。
　　将手机接了起来，谌延邟的眉头顿时皱了起来。
　　看到谌延邟那骤变的脸色，严心若也马上跟着紧张了起来：“怎么了？”
　　“你在家里呆着！我现在出去处理点事情！”谌延邟说罢便打算提脚离开。
　　严心若马上抓住了谌延邟的手腕：“什么事啊？”
　　“我哥不见了！”谌延邟的口吻之中满是担忧跟焦急。
　　严心若也马上从沙发上站了起来：“我也要去！”
　　“好。”谌延邟拉起严心若的手，往别墅外面跑去。

第三百四十五章：谌彦晖不知所踪
　　两个人来到医院的时候，医院的病床空荡荡，什么都没有。
　　谌延邟神色慌张地看着这张空了的病床，站在一旁的两个护士低垂着头，都不敢去看谌延邟。
　　谌延邟现在的脸色实在太难看，浑身上下都散发着一股阴寒的气息。
　　他越是不说话，这病房内的气压越是低的让人喘不上气来。
　　那两个护士面面相觑，脸上都满是恐惧之情，毕竟是她们没有看好谌彦晖，所以才发生了这样的事情……
　　就连院长还有医生也都来了。
　　把谌延邟的大哥弄丢了，这可是一件大事！
　　稍微不慎，惹怒了谌家，那么这家医院可就完蛋了。
　　“好端端的一个人，怎么会没了？”谌延邟咬着牙质问道，语气之中显然有几分的责备。
　　院长白了那两个护士一眼。
　　其中的一个护士赶紧颤抖着声音解释道：“晚上的时候我们换班。就只是换班的这个空档，他就不见了！我下班前还看到他了，可是等到小丽来值班的时候，谌大少爷就不见了……”
　　医生也赶紧解释道：“是啊！就那么一会儿的时间，谌大少爷就不知所踪了！看来谌大少爷早就已经计划好要离开医院了！”
　　“我刚刚也让保安室那边把监控调出来了！谌大少爷的确已经离开医院了！离开医院之后究竟去了哪里，我们是真的不知道了……”院长颇为为难地说道。
　　“如果他有心要藏，那么谁都别想找到他。”谌延邟知道，谌彦晖是真的不想接受治疗，所以才会躲起来。
　　而这一躲，也许再见到他，就是等到他死的时候了……
　　根据医生的说法，如果不接受治疗，日子是真的不多了。
　　看到谌延邟的脸上所浮现出的绝望，严心若便给院长那几个使了个眼色，他们陆续走出了病房。
　　等到他们都走出了病房之后，严心若缓缓地走到了谌延邟的身前，然后抱住了谌延邟：“总有办法能够找到他的。也许能够找到他的最好的方法，就是忻棋。”
　　“你有办法了？”遇到自己的亲人失踪这样的事情，谌延邟是真的有点想不出办法了。
　　他很少会觉得这么无力。
　　但是一旦遇到自己所爱的人遇到一些事情，他的大脑就会变得一团乱。
　　“还没有。不过我想，目前能够让大哥出现的人，只有忻棋了。”严心若看向谌延邟，眼中也满是担忧。
　　一个得知自己日子不多的人，突然从医院消失了，毫无音讯。
　　在这样的情况下，总是会让人担心跟害怕的。
　　因为在这样的情况下，人比较绝望，也许会做出一些缺乏理智的事情来。
　　“彦晖不见了？”一道焦急的声音在病房的门口传了过来。
　　严心若跟谌延邟同时将视线落在了病房的门口。
　　站在病房门口的是一道俏丽的身影，长长的头发柔顺地搭在肩头处，身着墨绿色的上衣，底下是一条紧身的包裙，身材傲人，容貌惊人。
　　总之，也是一个让人很难忽略的女人。
　　严心若并不认识这个女人，眼中闪过了一丝的困惑。
　　而谌延邟认得她：“冼漫。”
　　原来她就是冼漫。
　　严心若不禁多看了几眼。
　　冼漫跑进病房来，将病床来来回回看了好多遍，很显然她没办法轻易地接受这个事实：“谌彦晖呢？”
　　“我们也在找他。”严心若回答道。
　　“我先去安排一下找人的工作。这边的一些事情，就先交给你了。”谌延邟看了严心若一眼，然后就提脚离开了病房。
　　“你就是冼漫？”等到谌延邟离开了之后，严心若再度询问道。
　　冼漫的眉头微皱，她刚才看到这个女人抱着谌延邟，虽然她在这之前并未见过谌延邟的那位娇妻，不过她猜想，这个女人应该就是谌延邟的妻子。
　　“你好，谌三少奶奶。”冼漫打招呼道，眼中的担忧却是没有减少丝毫：“他是什么时候不见的？”
　　“大概两个小时之前吧！电话打不通，就连他住的地方也找不到他！我们真的……有点无措。”严心若知道眼前的这个女人不是敌人，于是就将实情告诉她。
　　冼漫的眼眸微垂，半响之后说道：“看来彦晖的情况，你们也都知道了吧？”
　　“我们也是这一两天刚刚知道的。原本明天就要安排他转院然后开始接受治疗的。没想到会发生这样的事情。”这真的在严心若的预料之外。
　　原来，那些在你看起来无比坚强的人，也是会遇到让他们力不从心的事情的。
　　在无能为力的时候，他们也会想着逃离现实，想着避开所有人。
　　这一点，大家好像都一样。
　　“他前阵子找到我，当时我也挺吃惊的，我还以为他会骂我一顿。不过后来他并没有说什么，只是希望我帮他一个忙。”冼漫开始回忆前阵子所发生的事情。
　　“他说他快要死了，当时我真的以为他喝醉了，又或者是用这样的玩笑来让我心怀愧疚。不过没想到，他说的全是真的。他给我看了他的检查报告。我当时真的一句话都说不出来。”
　　“我觉得这一定是上帝的一个无聊的玩笑。他还那么年轻，怎么可能呢？”冼漫无奈地苦涩一笑。
　　半响之后，她才继续不疾不徐地说道：“可这个玩笑好像是真的……他后来让我帮他，赶走薛忻棋。我当时想，他一定很爱这个女孩儿。他不会轻易爱上一个人，而薛忻棋，他一定是爱上了。从他的眼神，我看得出来。”
　　“你为什么肯帮他？”严心若好奇地问道。
　　“因为我还爱他啊。其实我就是为了他回来的。不过现在看来，我没希望了。他爱一个女孩儿，我是会发自内心地送上祝福的。可是现在却发生了这样的事情……”冼漫的眼中满是哀伤。
　　“这些话，你能不能当面跟薛忻棋说？”严心若再度问道。
　　冼漫的眉头微皱，她的眼中闪过了一丝的痛楚：“这件事根本就瞒不住，迟早要告诉她的。我最近也一直在纠结这个问题，我到底要不要告诉她实情。”

第三百四十六章：你们演戏给谁看
　　“说实话，薛忻棋就在这个医院里面。前阵子为了救我，薛忻棋受伤了。她也在这家医院。有的话，我觉得还是需要你去当面告诉她。”严心若不疾不徐地说道，眼中有几分的恳求。
　　“其实哪怕你不说，我应该也会选择这样做。毕竟，现在能够找回彦晖，才是最要紧的事情。”冼漫是一个懂事并且明事理的女人。
　　谌彦晖深爱着这个女人，并不是没有道理的。
　　这个女人从不会争风吃醋，她只做正确的和该做的事情。
　　“我想能够让彦晖回来的方法，就是薛忻棋。”严心若目前能够想得到的办法就是让薛忻棋出面。
　　冼漫特别认可严心若所说的，她点了点头：“那你带我去找薛忻棋吧。”
　　“好！我这就带你去！”严心若说罢就转身走出了病房，很快就将冼漫带到了薛忻棋的病房内。
　　薛忻棋还没休息，她在看到冼漫的时候，眼中是难以掩饰的吃惊跟抗拒。
　　再怎么说，这个女人也算是她的情敌，情敌见面分外眼红，她根本没办法做到无动于衷，更没办法表现得多么云淡风轻。
　　薛忻棋的表情有点怪异，不过她也没有表现得多么厌恶这个冼漫，只不过态度有点冷淡：“冼小姐，还真是稀客！”
　　“冼漫有些话要跟你说。你听听吧。”严心若看了冼漫一眼，然后就转身走出了病房。
　　病房的门被关上的那一瞬间，病房内的气氛变得有点怪异，薛忻棋低着头，好像在措辞。
　　而冼漫好像也在思考自己该说点什么，因为开场白还是比较重要的。
　　“你应该陪着谌彦晖不是吗？为什么会来这里？或者说，你是来耀武扬威的？”薛忻棋缓缓地抬起头来看向冼漫。
　　“他人都不见了，我要去哪里陪他？”冼漫说这话的时候，眼睛眨都不眨一下。
　　薛忻棋因为这句话差点就直接从床上蹦起来了，不过她还是尽量让自己保持冷静跟淡定：“他人不见了，你为什么来找我？你作为他的女朋友，你难道不该天天守着他吗！他不见了？这是什么意思？”
　　“抱歉，我没有告诉你实话。我现在应该要跟你好好解释一下。其实谌彦晖跟我不过是逢场作戏……”冼漫解释道。
　　听到这里，薛忻棋的脸上不由自主地出现了一丝的惊诧，不过半响之后她便冷笑了一声：“逢场作戏？你们演戏给谁看？给我看吗？他就那么想要甩掉我？以至于找了你来陪他演戏？他为了跟我分手，还真是煞费苦心！”
　　“那你知道，他为什么会想要甩掉你吗？他为什么要跟你分手？这背后的真实原因，你知道吗？”冼漫反问道。
　　“还能是为什么？不就是因为不喜欢吗？”薛忻棋不以为然地说道，嘴角带着一抹的自嘲。
　　“你还真的说错了，他是因为爱你，所以才跟你分手的，所以才想要把你甩掉的！在前段时间，他被查出胃癌晚期，他怕自己陪不了你多久了，他不想耽误你，所以找我陪他演戏。”冼漫说到这里的时候，眼眸微垂，脸上满是难过之色。
　　薛忻棋已经一句话都说不出来了，她只能愣愣地看着冼漫。
　　“我没有心思跟你开玩笑！我说的全部都是真的！”生怕薛忻棋不相信，所以冼漫又这样说道。
　　“冼漫，你的玩笑真的开得太过分了……什么胃癌晚期？我宁愿他是因为不爱我，所以跟我分手！”薛忻棋说到这里的时候，直接咆哮出声，她的眼眶泛红，嘴唇在微微颤抖着。
　　这样的消息，犹如遭受了五雷轰顶一般……
　　薛忻棋的泪水几乎是顷刻之间喷涌而出。
　　病房外的严心若听到了薛忻棋的声音之后，马上从病房外冲了进来。
　　“心若！心若！你赶紧把这个女人赶出去！我听不懂她在说什么！她那张嘴……她居然诅咒谌彦晖是胃癌晚期！你说好不好笑？他那么健康，那么年轻，好好的一个人，怎么可能是胃癌晚期呢？”薛忻棋抓住严心若的手，劝告自己千万要冷静。
　　冼漫只是冷静地看着薛忻棋，她知道，其实薛忻棋的心底已经相信了，只是不肯接受这样的事实罢了。
　　不过的确，这样的消息是不太好让人接受的。
　　“忻棋，我跟延邟前两天也知道这件事了……是真的……”严心若的声音很小。
　　薛忻棋难以置信地将视线落在严心若的脸上，她来回逡视着严心若的脸：“心若，你这话什么意思啊？意思是……你们都知道这件事，然后只瞒着我一个人吗？”
　　“忻棋！我们哪里敢告诉你？我们都知道你对他的感情，这样的事情，你让我怎么开口告诉你？”严心若解释道。
　　薛忻棋却是直接甩开了严心若的手，然后背过身去：“你们都出去！出去！你们不能跟我开这样的玩笑！我不会信的！出去！”
　　“我想你没忘记我刚才跟你说了什么吧？我说谌彦晖不见了！他逃开了！我们没有人能够联系到他！你如果想要他出事的话，那你就继续假装不知道好了！”冼漫的表情变得严肃起来。
　　现在只能用这样的方式来将薛忻棋骂醒。
　　薛忻棋猛地低下头去，抓住身上的被单，把头藏在了被子里面。
　　冼漫跟严心若都听到了薛忻棋的抽泣声。
　　此刻的她，一定很难过也很绝望。
　　“你们为什么要这么跟我开玩笑？我真的宁愿……宁愿他是因为讨厌我，所以才一脚把我踢开的！为什么会发生这样的事情？他为什么要承受这样的不幸呢？命运怎么可以对他那么残忍？”薛忻棋躲在被子里面，抽泣着说道。
　　严心若的眼中满是心疼，不过她却不知道自己在这个时候该说点什么。
　　看到自己的朋友难过，是真的会不知所措，也会瞬间词穷。
　　“我先走了，我先回去想想办法。接下来的事情，就交给你了。”冼漫对着严心若点了点头，然后就离开了。

第三百四十七章：你要去哪里找他
　　等到冼漫离开了之后，严心若在薛忻棋的床沿边上坐下，她抬起手，犹豫了半响之后才将手落在薛忻棋的肩膀上，轻轻拍了拍：“忻棋，不是没有希望的，只要我们赶紧找到他，让他接受治疗。一切都还有希望的。”
　　薛忻棋突然恍然大悟了一般，她突然从病床上爬了下来，如同疯了一般地朝着病房门口冲了过去：“对！你说的没错！现在最重要的就是要找到他！我要去找他！我要马上去找他！”
　　严心若赶紧冲到了薛忻棋的面前，将薛忻棋拽了回来，然后将病房门给关上了：“这人山人海的，你要去哪里找他？就你这副模样，我怎么能放心让你出去找他？想要找到他，我们必须要从长计议！”
　　薛忻棋的脸上满是无助跟慌乱：“那你告诉我……我该怎么办？我能怎么办？我现在整颗心都是他！我满脑子也都是他！他那个大骗子，他怎么能骗我？怎么能瞒着我这么重要的事情！”
　　严心若看着薛忻棋的这副模样，她也是满心的心疼：“如果你真的想要找到他，你该做的不是惊慌失措，而是坐下来，跟我一起想办法。”
　　劝说说服了许久之后，薛忻棋才算是让自己冷静下来。
　　之后的两天，大家也在不断地寻找谌彦晖，只是毫无音讯。
　　谌延邟不敢发报或者是通过一些媒体渠道来寻找谌彦晖，因为一旦这样做了之后，谌功还有陈思雅就会知道谌彦晖失踪的事情。
　　谌延邟先找了托词，说谌彦晖近期出差去了，这才没让陈思雅起了疑心。
　　所以他必须要在陈思雅跟谌功起疑心之前，找到谌彦晖。
　　薛忻棋的伤已经痊愈了，所以就在今天的时候安排了出院。
　　严心若来接薛忻棋出院。
　　她刚刚离开医院就接到了谌彦祁打来的电话。
　　严心若盯着屏幕看了半响都没有接起手机，一旁的薛忻棋有点困惑：“谁打来的？为什么不接？”
　　“谌彦祁打来的。”严心若任由手机一直响着，但就是不接。
　　不过打电话的人好像特别有耐心，又或者是断定严心若一定会接他的电话。
　　薛忻棋将头扭了过去，看向窗外：“你还是接吧。不然他可能会直接冲过来找你了。”
　　“我跟他没什么好说的。”一想到那天谌彦祁信誓旦旦的又带有深意的话语，严心若的心里头其实是有点害怕的。
　　“可是我看，他有话要跟你说，否则他不会这么固执地打电话。”薛忻棋不疾不徐地说道。
　　严心若低下眼眸，盯着屏幕看了许久之后终于还是接起了电话：“喂。”
　　“谌彦晖失踪了？”这是谌彦祁开口说出的第一句话。
　　严心若微微一愣，这件事应该没有人告诉他，那么谌彦祁是怎么知道的：“你胡说什么！”
　　“他是我哥，他失踪，我怎么会不知道？”谌彦祁淡定自若地说道。
　　“那你到底想要说什么？”严心若的心里头有种不详的预感。
　　“上次的那个地方，你应该没忘吧？你来。”谌彦祁不再给严心若任何拒绝的机会，直接将电话挂断了。
　　薛忻棋不禁看向满脸愁容的严心若：“他说什么了？”
　　“他让我去找他，可是我总觉得我会掉进他的陷阱里面。”严心若捏着手机的手不由自主地加大了力道，满目的忧愁。
　　“那你觉得你选择逃避，就能解决问题了吗？发生了谌彦晖的事情之后，我突然觉得，自己从一开始就不该怯弱跟退缩的。如果他抓着他，让他给我一个解释的话，或许我跟他就不会这样错过了……”薛忻棋的语气虽然平静，但是眼中却盛满了担忧。
　　天下这么大，谌彦晖究竟躲到了哪里呢？
　　她真的毫无头绪。
　　“如果他想要把你骗到陷阱里面去，就算你什么都不作为，你还是有可能踏入陷阱之中。”薛忻棋的这句话分析的还是很在理的。
　　就连严心若自己都没法反驳这句话。
　　她的眼眸微垂，眼中满是黯然神伤。
　　最后，她还是再度去了那个海岸，今天的海风有点大，击打在她的脸上，有一种被刀子凌迟的感觉，疼到了心里去。
　　严心若觉得自己所走的每一步都好像是踩在刀刃上面一般。
　　谌彦祁今天还是穿得很休闲，一条简单的围巾，被风吹得轻轻飞起，他的头发也被吹得随风飘舞，这样的画美得有点让人心惊和害怕。
　　在这个干净的外表底下，藏着一颗你永远都猜不透的心。
　　“我来了，可以说说你的用意了吗？”严心若在谌彦祁的身旁站定，淡漠地说道。
　　她跟他，是真的没什么好说的。
　　“如果我没猜错的话，延邟应该是故意瞒着这件事吧？”谌彦祁开口问道，口气漫不经心的。
　　“你到底想要怎么样？”
　　“其实我也是偶然知道这件事的。在昨天去医院看望父亲，父亲说大哥出差了。我觉得这是不可能的。因为大哥原本还约了我今晚上要去喝酒的。”谌彦祁不疾不徐地说道，没有回答严心若的问题。
　　“出差的这个说辞，一定是延邟编出来的吧？”谌彦祁正色看着严心若。
　　严心若的心里头的不安之感越来越强烈：“你打算在你父亲病重的时候，将这个消息告诉他吗？”
　　“这也不是不可以的。”谌彦祁的眉头微微皱起。
　　“那怎么说，也是你的父亲！你能做出这么丧心病狂的事情吗？”严心若希望在这个男人的心底深处还存有一点的良知。
　　不过她是真的相信的，相信这个男人没有什么事情是做不出来的。
　　当一个人已经进入心理变态的境界之后，那就真的没什么是他所做不出来的。
　　“父亲？他到底是我的父亲，还是谌延邟的父亲？他当真有把我当作他的儿子吗？”谌彦祁的眉头皱得更紧了一些，眼中带有一丝的戏谑：“一个从不把我当作儿子的男人，我为什么要把他当作父亲？”

第三百四十八章：你的目的不单纯吧
　　“走，我带你去医院看看这位伟大的父亲！”谌彦祁的唇角扬起了一抹阴鹜的笑意，那种寒意直达心底。
　　严心若甚至都有点不敢直视眼前的这个男人，她不禁向后退了一步。
　　谌彦祁却朝着她一步步地逼近：“你现在已经没有回头路了。你除了跟我去医院之外，你没有任何其他的选择。”
　　“去医院做什么？”严心若开始变得警惕起来。
　　“跟我一块儿去看看谌延邟的父亲。你作为谌延邟的妻子，去看看他的父亲，这不是什么过分的要求吧？”谌彦祁的嘴角始终带着笑意，但是他的每一个笑容却都是饱含深意的。
　　“你的目的不单纯吧？”严心若觉得自己绝对不能放松戒心。
　　“如果你不肯跟我去，那么我只能……将那个不幸的消息告诉给父亲了，这样你觉得父亲的身体会不会马上垮掉？昨晚上他才刚刚度过一个生死大关，你说今天他会不会因为这样的消息而马上死掉？”谌彦祁开始做起了假设。
　　虽然严心若的心里痛恨着谌功，但是当她现在再度成为了谌延邟的妻子之后，她所想的已经不再是那些仇恨了。
　　更多的，她怕的是谌功死了，谌延邟的心中会痛苦会难受。
　　况且，至少她现在已经找到陆予舟了，这已经算是很大的幸运了。
　　她也不想耗费任何的气力去恨谁。
　　“谌彦祁！你还是人吗！”严心若的眉头微微皱起，不禁咆哮出声。
　　谌彦祁看到严心若被自己逼得有点花容失色，他的心中竟然觉得特别有成就感：“心若，我是人，我怎么不是人？如果不是人，我怎么会有感情？如果不是有感情，我怎么会爱上你？我又怎么会过得这么痛苦？”
　　“是不是只要我跟你去医院，你就会……保守秘密？”严心若最后还是得妥协。
　　因为她不能拿谌延邟的父亲的生命去跟谌彦祁赌。
　　如果在一个月之前，面对这样的选择，她一定潇洒地掉头走掉，然后丢给谌彦祁一句话：“那就把这个消息告诉给谌功吧！我正想听到这个男人的死讯呢！”
　　但是现在，她该如何无动于衷地面对谌功的死讯？
　　其实也并不是她不能面对，只是她害怕在谌延邟的脸上看到一丝一毫的痛楚跟懊恼。
　　虽然谌功对她的所作所为特别过分，但是谌功对谌延邟的父爱却是不容忽视跟否认的。
　　她深深地明白那种失去自己的父亲的感受，所以她不想让谌延邟也经受这样的痛苦。
　　为了谌延邟，她宁愿压下这份仇恨。
　　两个人，总有一个需要做出退让跟妥协。
　　她愿意做出妥协，只要能够成全他的幸福跟安稳。
　　“当然，在这样的小事情上，我何必骗你？”谌彦祁的眼中闪过了一丝的得意。
　　她已经上钩了。
　　等到计划顺利地进展，她跟谌延邟之间的缘分就彻底宣告结束了。
　　他等了这一天，真的等得有点久。
　　而不管等多久，只要他够坚定，他所期盼的未来终究会到来。
　　最后，严心若答应跟着谌彦祁去了医院。
　　只是刚刚到医院的病房内，严心若就被两个保镖给钳制住了，然后嘴巴也被一块布给堵起来了。
　　因为谌彦祁的这个突如其来的举动，严心若的瞳孔瞬间放大。
　　她突然觉得，自己做了一个特别愚蠢跟不明智的决定。
　　他到底要做什么？
　　躺在病床上的谌功在看到这个画面的时候，他整个人也愣住了。
　　而且谌彦祁还将病房的门给反锁起来了，好像怕会有人突然闯进来破坏他的好事一样。
　　“唔……唔……”严心若不停地挣扎着，想要开口质问谌彦祁，只不过她根本发不出正常的声音来。
　　“爸，你别怕。我只是把你的儿媳妇儿带来见见你。”谌彦祁对着谌功笑了笑。
　　不过这样的笑容，却是让人冷得浑身都竖起了鸡皮疙瘩。
　　谌功的面色微微一沉：“你到底在搞什么！”
　　“爸，你何必对我凶呢？你对我凶什么？”谌彦祁满目委屈地看着谌功：“我长这么大，你好像总是很喜欢凶我，是不是我的脾气太好，所以你觉得我活该受尽欺负？”
　　“谌彦祁！你想死吗！你别忘了，我才是一家之主！你这是对自己的父亲说话的态度吗！”谌功不满地说道，已经快要被谌彦祁气得气短了。
　　看到谌功那难看的脸色，严心若的心下更加不安。
　　这个谌彦祁，究竟在做什么……
　　听到父亲这两个字的时候，谌彦祁的笑意一点点地收敛起来：“爸，你真的觉得你对我来说，是一个父亲吗？你对我尽到了父亲该尽的责任了吗？你真的把我当作你的儿子吗？在你的心里，只有谌彦晖还有谌延邟才算的上是你的儿子吧！”
　　“你疯了吗！你到底在说什么！”谌功被气得开始咳嗽了。
　　谌彦祁一把压住谌功的肩膀，那微微睁大的眼睛怒目圆睁地盯着谌功：“我是疯了！我就是疯了，所以才会一直隐忍着你们的得寸进尺！为什么你要这么对我？在你看来，我一直都是废物吗？就算我帮公司做了很多事情，你还是不肯正眼看我！”
　　“你这个不孝子，你知道自己现在在做什么吗！”谌功的眉头紧紧地皱了起来。
　　“我当然知道自己在做什么！我要把所有一切，我该得到的，都拿到手！”谌彦祁的面色一点点地阴沉下来，随后又慢慢地扬起了一丝笑容：“我要拿到谌家的继承权，另外我还要得到……”
　　谌彦祁缓缓地松开了谌功的肩膀，然后站直身子，一点点地看向了不远处被挟制着的严心若：“得到她！她是你的儿媳妇，永远都是！只不过以前是谌延邟的妻子，从以后开始，就是我的妻子了。”
　　严心若的泪水沿着自己的眼角一点点地滑落，她用愤怒的眼神盯着不远处的那个已经丧心病狂的男人。
　　谌功只能躺在床上，一张脸白得像是一张白纸一样，他紧紧地按住自己的心口，已经说不出话来了。

第三百四十九章：你是不是真的疯了
　　谌彦祁整理了一下自己的衣服，他在谌功的床边站着，面无表情：“我这个人的人生就好像是一个笑话一样。我一直在给谌延邟当陪衬。为了讨你们的欢心，我甚至能够为了谌延邟去死。”
　　“但是我这样做了的结果，并未换来你们任何的感激或者是疼爱。你们对我还是一样冷淡……我真的挺奇怪的，也挺困惑的，不都是妈肚子里面出来的孩子吗？究竟为什么，你们那么不待见我？”谌彦祁缓缓地看向了病床上的谌功。
　　谌功的手颤颤巍巍地抬了起来，可能是想要按动床头上的那个求救铃。
　　但是眼尖的谌彦祁一下子就抓住了谌功的手。
　　他满目阴冷地看向谌功：“爸，你当这个一家之主够久了！我也已经受够了那种给人当陪衬的日子了！我希望从今天开始，我是这个一家之主！我也希望从今天开始，这座城市是我谌彦祁的天下！”
　　“那些看不起我的人，我会让他们可怜兮兮的来向我求饶！我谌彦祁怎么了？为什么我不能呼风唤雨？”谌彦祁轻笑了一声。
　　他再度站直自己的身子，然后看向了旁边的那台仪器。
　　“你……别傻了……”谌功半响之后，从嘴里艰难地吐出了这么一句话。
　　“没关系，我傻不傻，上帝会给出答案的！不过我的风光，您好像没机会看到了。但是没关系，您在地下有知，也一定能看到的。”谌彦祁说了一句意味深长的话。
　　谌功似乎察觉到了什么一般，谌功用恼恨的眼神盯着谌彦祁，只是他动都动不了，又怎么能反抗呢？
　　他就连那个求救铃都碰不到……
　　谌彦祁的视线一点点地移动，然后紧紧地锁住了那台仪器，看着那仪器上面跳动着的数字还有那曲线，他的眼眸不禁微微眯了起来。
　　看到谌彦祁那一点点地移动着的手，严心若一下子就猜到了谌彦祁的目的。
　　他难道想要害死谌功吗？
　　谌功的心脏原本就出现问题了，现在基本上都得靠着这仪器来维持呼吸。
　　如果对这台仪器动什么手脚，谌功一定会因为呼吸不顺畅而死掉……
　　这难道就是谌彦祁的目的吗？
　　严心若的心下越发地害怕起来，那么他又为什么让她在这里目睹这样的一幕？
　　严心若被吓得连眼泪都掉下来了，她拼命地挣扎着，但是却无济于事。
　　这两个保镖的力气特别大，扯着她的双臂，让她连挣扎都变成了一种奢望！
　　谌彦祁最后直接将那台仪器的线给拔了下来。
　　那台仪器停止了运转，谌功的面色顿时变得更加难看了。
　　谌功朝着谌彦祁伸出了手，他的脸上满是痛苦之色。
　　由于无法正常呼吸，所以他的眉头皱的很紧，他的嘴巴也一点点地张开，他的手举在半空之中。
　　他的双眸紧紧地锁住谌彦祁，好像要把这个人的那张脸镌刻在自己的记忆中一般。
　　谌彦祁却对谌功的挣扎不以为然，但其实他的心里也是不好受的。
　　谁能无动于衷地看着自己的父亲死在自己的面前呢？
　　谌彦祁的眼中闪过了一丝的痛楚跟难受，但是为了自己今后的生活，也为了眼前的这个女人，他必须得逼着自己狠下心去。
　　不狠下心，他的人生或许就真的完蛋了。
　　“爸，你的日子也不多了，而且现在每天都经受那些折磨，不如你就早点走吧……走了，什么就都不用操心了，这样不是挺好吗？”谌彦祁不疾不徐地开口说道，虽然面前淡漠，但是他的心却因为疼痛而一点点地颤动着。
　　谌功眼中的恨意越来越浓郁，但是不管他如何怒视着谌彦祁，都无济于事。
　　因为谌彦祁并没有要救他的意思，反倒是转过身去，朝着严心若的方向走了过去。
　　谌彦祁没有伸出手摘下严心若嘴里塞着的那团布。
　　一旦拿下来，她一定会呼救，那岂不是把那些护士给招来了吗？
　　谌彦祁特别病态地伸出手摸了摸严心若的头发。
　　严心若却觉得他连手指都是冰冷的，尤其是他的表情，实在足以让人望而生畏。
　　他给人带去的恐惧感，并不是因为他这个人的威严或者是气场，纯粹是因为他的病态心理。
　　原来一个人被逼迫的太紧了，之后，是真的会发疯的。
　　那种不甘心的心理在不停地发酵，当遇到某个爆发点之后，就彻底爆发了。
　　谌彦祁现在很显然，就是处于爆发的阶段。
　　严心若拼命地要将自己的头扭开，但是却被谌彦祁狠狠地扣住。
　　他逼着她与他对视着：“你目睹了你的仇人死亡的过程，这不是很爽吗？我这也算是帮你报仇了，这样不好吗？”
　　严心若只能怒目圆睁地盯着谌彦祁，用她的眼神来表达她对他的怨恨跟不满。
　　但是她的挣扎跟反抗毫无作用。
　　因为谌彦祁根本就不在意她的反应。
　　“我说过的，你迟早有一天会来到我的身边。我想，这一天已经到了。你们不是找不到谌彦晖吗？那要不要由我来告诉你们……谌彦晖的下落？”谌彦祁的唇角漾开了一抹意味深长的笑容。
　　听到谌彦祁的话，严心若整个人都惊呆了。
　　严心若目瞪口呆地逡视着谌彦祁的脸庞，一股浓密的恐惧感在她的心头荡漾开来。
　　谌彦祁究竟都做了些什么？
　　“我现在把你嘴里的布摘下来，不过你最好不要喧哗引来护士，不然谌彦晖一定会没命的。”谌彦祁的语气就好像是在哄骗一个孩子一般。
　　严心若都快被谌彦祁给逼疯了，她的眼眶微微泛红。
　　即便她痛恨着这个男人，可是她却没有半点挣扎跟反抗的余地，这是特别悲哀的一件事。
　　谌彦祁笑了笑，然后将塞在她嘴里的那块布抓了出来，之后给那两个保镖使了个眼色，他们便如同机器人一样离开了。
　　“你是不是真的疯了！你知道你自己做了什么吗！”严心若推开谌彦祁，然后疾步来到了谌功的病床边上。

第三百五十章：冰冷的尸体
　　谌彦祁也不拦着严心若，任由她冲动了谌功的床沿边上。
　　他就如同看好戏的闲人一样，面带玩味之色地看向严心若：“你觉得我是疯了吗？”
　　严心若目瞪口呆地看着病床上早已经面色苍白的谌功，他的眼睛睁得很大，直勾勾地盯着天花板的位置，眼眶泛着红色的血丝，那双手无力地垂落在病床边上，他走得一定很……无助也很绝望。
　　毕竟是被自己的亲儿子害死的。
　　谌功这辈子过得风生水起的，他有很长一段的时间都是这座城市的风云人物，然而最后却被自己的儿子送到了地狱里面。
　　严心若原本以为，当她有一天看到谌功惨死的时候，她一定会特别畅快。
　　但是此时此刻，在她的脑海中浮现的却只有谌延邟的那张面无表情的脸。
　　谌延邟在看到自己的父亲死掉的时候，他一定表现得云淡风轻，但其实他的心会特别痛。
　　严心若踉跄着向后退了两步，直接撞进了谌彦祁的怀抱之中。
　　谌彦祁与她四目相对，他的唇角微微上扬：“你小心点。”
　　严心若厌弃不已地将谌彦祁一把推开，然后向后退了两步：“你真的害死了你自己的父亲……谌彦祁，你真的好可怕！你怎么会动手害死你自己的父亲！你眼睁睁地看着他死在你的面前，你居然无动于衷！”
　　“你怎么知道我无动于衷呢？我其实比谁都难过……那是我父亲啊！但是能怎么办？他现在饱受病痛折磨，而且他活下去不就是为了能够看着谌延邟幸福吗？接下来谌延邟会陷入无比的痛苦之中，我不想让他看到那些可怕的事情，所以我这样做，有什么不对吗？”谌彦祁摊开双手，不以为然地询问道。
　　他觉得自己的所作所为都是站在父亲的角度在考虑，他也并不觉得自己做错了什么。
　　严心若的眼泪一点点地从眼眶处滑落，不知道自己还能说点什么。
　　跟一个已经病入膏肓的人，还有什么可说的呢？
　　“如果你想要找到谌彦晖，那就好好听我的。不然我可以保证，很快传出来的便是谌彦晖的死讯了。”谌彦祁威胁道。
　　严心若真的觉得在谌彦祁的这个人的心中，已经没有亲情可言了。
　　为了达到他的目的，他可以不择手段，他可以出卖任何人，也可以伤害任何人。
　　“你到底要我怎么样？”
　　“要你成为……我的人。”谌彦祁缓缓地逼近严心若，然后吐出了这么一句话：“成为我的人，有什么不好的？我跟谌延邟相比，就那么糟糕吗？”
　　“嘘……千万不要说出任何可能会惹怒我的话。因为一旦惹怒我，对任何人都没有好处。我可以做一个隐忍的人，我也可以做一个残忍的人。”谌彦祁的表情一点点地变得严肃起来。
　　严心若站在原地，身子微微地颤抖着。
　　面对这样的疯子的时候，她真的有点无能为力，她甚至感受到了一种铺天盖地的无助跟恶心。
　　关于谌功的死讯很快就传开了，陈思雅赶来医院，看到仪器上所显示的那条直线的时候，她整个人都惊呆了。
　　她推了推病床上已经毫无呼吸的谌功：“谌功！谌功！你别跟我开玩笑啊！”
　　可是不管她怎么推着病床上的人，病床上的人都毫无反应，那双眼睛仍旧瞪得很大。
　　陈思雅被吓得赶紧把医生找来。
　　医生检查之后摇了摇头，说是人已经走了，早就没有生命迹象了。
　　陈思雅被这个消息吓得顿时昏了过去。
　　下午陈思雅醒过来的时候，谌延邟已经赶过来了。
　　谌延邟冲到病房内，陈思雅正站在病床边上哭得难以自制，陈思雅哀哭着，泪水掉个不停。
　　而谌功则不再似平日那般身上插着很多的管子，那些仪器都已经停止运作了，病房内除了陈思雅的声音之外，便没有其他的声音了。
　　谌延邟冲到病床前，难以置信地看着已经被盖上了白布的谌功。
　　“延邟……你爸他已经走了……”陈思雅抽泣着说道，即便她再怎么不愿接受这样的事实，但终究是发生了。
　　谌延邟的眉头微微皱起，虽然他恨过自己的父亲，也对父亲的专制感到不满。
　　但父亲对他的疼爱，他心中是有数的。
　　当自己的父亲变成一具冰冷的尸体躺在他面前，他是真的有点不知所措。
　　他不知道自己该作何反应。
　　他颤抖着伸出手掀开了那个白色的床单，映入眼帘的便是谌功的那张憔悴无比的面庞，毫无血色可言！
　　那个嚣张跋扈的父亲，现在已经是一具尸体了……
　　当父亲变成了一具冰冷的时候，他突然觉得自己之前跟父亲的较真还有怄气都是特别多余的……
　　“到底发生什么事了？院长呢！把院长还有主治医生给我找过来！”谌延邟对着跟在他身后的护士低吼道，面色特别难看。
　　前几天还好端端的，怎么突然间说走就走了？
　　主治医生不是说，如果能够挺得过去，至少还能活一年吗！
　　这才多久？
　　怎么会发生这样的事情？
　　“是是……”护士被谌延邟的愤懑给吓到了，转身就跑出了病房。
　　很快便将院长还有主治医生都找来了。
　　主治医生也十分无奈：“今天早上，二少爷好像来看过谌董事长，如果我没记错的话，在那之前，谌董事长还是好好的。”
　　“我让人查过监控了，这条走廊的监控很不凑巧地坏了！不过我查别的监控发现，今天早上二少爷来过，还有……一个女人。”院长尽量保持冷静地说道。
　　生怕一不小心就给医院招惹来了大麻烦。
　　谌延邟的眼底闪过了一丝的狠厉：“女人？”
　　院长赶紧讨好般地将手机递到了谌延邟的面前：“这是刚刚找出来的监控资料！二少爷的身旁的确跟着一个女人！”
　　这个女人……
　　不就是严心若呢？
　　她怎么会跟谌彦祁在一起块儿？
　　而且两个人还一起来探望谌功？
　　这不可能！

第三百五十一章：答案会很残忍
　　谌延邟的眼睛紧盯着监控录像的资料，他将这段监控资料反复看了许多遍，然而他却始终保持沉默，一直不说话。
　　陈思雅看着谌延邟的这副模样，心里头也实在担心，于是就缓缓地从旁边走了过来，凑到手机前面，将这段监控录像也看完了。
　　可是陈思雅实在不明白，谌延邟的沉默还有不言语是为了什么，于是她便试探性地问道：“延邟，这段监控有什么问题吗？”
　　就连院长也被谌延邟的沉默吓得不轻，只能继续一动不动地抬着手机，好让谌延邟看得清楚。
　　谌延邟将院长摆在他面前的手机一把推开，然后掏出自己的手机，给严心若打了电话。
　　但是他打了半天的电话，都无人接听。
　　这让他的心中更有了一种不详的预感。
　　难不成他父亲的死亡，会跟严心若有关吗？
　　他知道自己不能再对严心若产生任何的不信任，对于这个女人，他应该保证百分之百的信任！
　　毕竟他们之间一起经历了那么多，这究竟是一个什么样的女人，他难道还不清楚吗！
　　因为不想误会严心若，也不想再为了不必要的误会伤害他们之间的感情，于是他便赶紧又给薛忻棋打了电话。
　　薛忻棋倒是很快接起了电话。
　　电话那头的薛忻棋什么都还没来得及说出口，谌延邟便逼问道：“严心若呢！”
　　薛忻棋被谌延邟吼得有点懵掉了，不过她还是回答了谌延邟的问题：“她好像去跟谌彦祁见面了吧后来，她在接去回家的途中接到了谌彦祁的电话，然后就去找他了。”
　　“那她现在人在哪里？你知道吗！”谌延邟的态度还是很不好。
　　不过他并不是冲薛忻棋发火，只是因为父亲的死讯，让他有点手足无措了。
　　而且现在严心若又不知所踪，他是真的急得像是热锅上的蚂蚁一样。
　　“我怎么会知道？是发生什么事情了吗？你好像……”薛忻棋还在说话，谌延邟便直接挂断了电话。
　　看到谌延邟的这副心乱无比的模样，陈思雅的眼中满是心疼：“延邟，你到底怎么了？你是在怀疑什么吗？”
　　“我出去一趟！爸的后事，您先料理着！”谌延邟转身离开了病房。
　　陈思雅都没来得及叫住谌延邟。
　　陈思雅往病床的方向看了一眼，眼中满是无奈：“谌功，到底是谁害了你呢？为什么你会突然死去呢？”
　　谌延邟开着车子，在马路上疾驶着。
　　其实他现在毫无头绪，他根本不知道自己该去哪里找严心若，也不知道自己找到她之后要怎么办！
　　后来，严心若主动给他打电话了。
　　严心若约他到陆家大宅。
　　陆家大宅早就已经荒废很久了，虽然还是一座豪华无比的别墅，但是别墅内早已经布满了灰尘，地上也长满了杂草，荒无人烟，而且到处都写满了凄凉。
　　站在陆家大宅的门前，严心若的眼眶微微泛红。
　　她赶紧抬起手抹了抹自己的眼眶。
　　谌延邟马上就要到了，她不能让自己在他的面前失控。
　　为了能够让谌彦晖安然无恙地回到大家的身边，她只能委屈自己了，她只能默默地承受这一切了。
　　是她把她跟谌延邟之间的关系想得太过简单了，也是她把谌彦祁想得太简单了。
　　最后当她不得不这样做的时候，她才猛地意识到，自己竟然这样渺小。
　　轻而易举地就成为了别人手中的一颗棋子，而且还被牵着鼻子走！毫无反抗之力！
　　听到了鞋子踩在草坪上的声音，严心若赶紧按捺住自己心中的痛苦，面无表情地转过身去看着谌延邟。
　　“你今天去医院了？”谌延邟在严心若的面前站定之后，丢出来的第一个问题就是这个。
　　“是啊。而且还是跟谌彦祁一起去的！你还有什么想问的，都一起问出来吧！”严心若微微扬起自己的下巴。
　　她这样的态度，已经足以让谌延邟怀疑到她了。
　　而她现在要做的，不就是让谌延邟深信不疑地认为，是她害死了谌功吗？
　　这是谌彦祁的命令，她哪里敢不照办？
　　她要是敢不照办，那么死的就是谌彦晖了。
　　为了能够找到谌彦晖，薛忻棋已经两天两夜没有合眼了！
　　薛忻棋能够为了她挡下那把刀，她为什么不能为了薛忻棋而放弃自己的幸福呢？
　　谌彦祁恐怕就是抓到了她善良的特质，所以轻易地就能操控她。
　　“我就一个问题，我爸的死，跟你有关吗？不管你的答案是什么，只要是你说的，我都信。几年前我就答应过你，我会无条件地相信你所说的一切话。”谌延邟的眼眸紧紧地锁住面前的这张小巧的面庞。
　　直觉告诉他，答案会很残忍。
　　“你之所以会这样问，不就是因为你的心底在怀疑我吗？如果你真的信我，我想你连这样的问题都不会来问我吧？”严心若却跟谌延邟打起了太极。
　　心急如焚的谌延邟现在根本就没有心思听严心若绕弯子，所以他不禁咬着牙低吼：“到底跟你有没有关系！”
　　“有！”严心若毫不犹豫地回答道，唇角缓缓地勾起了一抹的轻笑：“早上的时候，我让谌彦祁带我去医院看他，后来我就把仪器的电源弄断了！没有了供气的仪器，你爸很快就喘不上气，然后他就死了。”
　　严心若就好像是在描述着一个特别大快人心的画面一样，语气之中还带有一丝的得意。
　　谌延邟实在有点听不下去了，他一把抓住了严心若的下巴，然后推着她向后一步步地退去。
　　他将她抵在墙壁上，墙壁上的灰尘瞬间开始飞扬起来，有的直接从墙体上抖落。
　　严心若的后背撞得有点疼，不过她还是咬牙忍着：“你知道吗？当我看到他脸上的绝望的时候，我的心里特别畅快！当我看到他垂死挣扎的辛酸模样，我突然觉得，我的目的达到了！”
　　“你最近突然对我这么好，不是因为肚子中的孩子，想必是为了获取我的信任吧？”谌延邟不禁轻笑了一声，他就这样被严心若玩弄于鼓掌之间吗？

第三百五十二章：别试图讨价还价
　　严心若的下巴被谌延邟捏得有点疼，不过她的脸上却没有表现出任何的痛意。
　　她的脸上带着妖冶的笑容：“你才知道吗？谌延邟，你难道真的以为我会因为一个孩子原谅你吗？还有我肚子中的孩子，你真的以为是你的吗？你以为你很了解我吗？但其实到头来，你才发现，其实你一直都被我玩弄着！”
　　严心若的话彻底激怒了谌延邟。
　　谌延邟抬起了手，但是他的手最终没有打在严心若的脸上或者是身上，而是砸在了她耳畔的墙壁上。
　　他的拳头很用力地砸在了墙壁之上，严心若的心猛地一惊，她的双腿都被吓软了。
　　但真正让她害怕的是，谌延邟会伤害自己。
　　他的手，一定很疼吧？
　　“我之所以答应跟你复婚，只是想要让你掉以轻心，这样我就有机会接近你父亲，然后对他下手了！而很显然，我成功了！”严心若说罢还颇为得意地笑出声来。
　　严心若的笑声就像是一根又一根落在他心头的针一样。
　　谌延邟觉得自己突然间有点头昏脑胀，严心若的话语在他的脑海中不停地重复着，像是一种魔咒一样。
　　谌延邟的表情变得异常可怕，他的眼眶处泛着红色的血丝，表情略显狰狞。
　　“严心若！”谌延邟咬着牙吼出了这个名字，但即便得知了这样的真相，他仍旧不能对她怎么样！
　　他还是舍不得，对她怎么样！
　　“你知道这里是哪里吗？这是陆家大院！你看到了陆家大院的一片荒凉了吗？跟一片新荣的谌家相比，陆家是不是有点过于可笑了？而陆家的荒凉，不就是拜他所赐吗？”严心若轻笑了一声。
　　的确，身后的这座别墅四处都是灰尘，无处不在彰显着凄凉跟悲哀。
　　曾经的繁荣，在此刻看来，更像是某种抨击一样。
　　“是他害死了我的亲生父亲，也是他害得陆予舟变成了那副模样，我能轻易原谅他吗！前阵子，既然你那么想要跟我复婚，那我为什么不抓住这个机会呢？至少潜伏在你的身边，我能够轻易地获得你的信任！这样也方便我杀死这个男人！”严心若的话说得头头是道的，毫无漏洞。
　　看到谌延邟的眼中荡漾开来的一丝丝的恨意，严心若的心犹如被藤蔓缠住了一样，缠得她快要喘不上气来。
　　可是即便她觉得自己快要站不住脚了，她仍旧要咬着牙坚持下去！
　　“你杀了我啊！我现在已经把真相告诉你了，你为什么不杀了我？”严心若扬起下巴，不以为然地说道，就好像料到了谌延邟不敢碰她一样。
　　谌延邟的身子在微微颤抖着，对于严心若的话，他是真的不敢相信！也是不愿意相信！
　　他如何能够相信，近来跟他这样好的严心若，其实只不过是跟他逢场作戏？
　　谌延邟的眼眸如同狮子的眼眸一样，紧紧地锁住严心若的这张写满了得意的脸上。
　　他的父亲已经死了，是因为眼前的这个女人，得知了真相的他却什么都做不出来！
　　“你杀了我啊！你的仇人就站在你的面前，你还在犹豫什么？哪怕只是想一想你父亲那惨死的模样，你也该动手杀了我吧？”严心若继续耀武扬威。
　　谌延邟紧咬着自己的下唇，脸色特别难看。
　　“严心若，你真是好样的！”谌延邟盯着严心若看了数秒之后，却只丢下了这么一句话，然后就快速地转身离开了。
　　等到谌延邟离开了之后，严心若才猛地松了一口气。
　　她脸上的得意还有胜利者的耀武扬威都瞬间收了起来。
　　她的脸上出现了苦涩跟无助，她觉得自己的力气好像被瞬间掏空了一样，她只能将身体上的力量都倚在墙壁上。
　　她的身子顺着墙壁一点点地下落，最后整个人跌坐在草坪上。
　　缓缓地脚步声传了过来，她知道，是谌彦祁。
　　谌彦祁全程都在场，就躲在陆家大院的旁边的那棵树后。
　　他不相信她能够把事情做得完美，所以他只能过来盯着！
　　而事实上，她完成的还不错，超乎了他的预期。
　　看着谌延邟那浮现在脸上的痛苦，谌彦祁的心下十分满意。
　　“这下，你可以放谌彦晖回去了吧？”严心若无力地说道。
　　“你放心，对于我自己所承诺的，我还不至于食言。不过心若，你答应我的，好像还没有完全办到。”谌彦祁在严心若的身旁蹲了下去，他的手缓缓地抬了起来。
　　只是当他的手快要触碰到严心若的下巴的时候，严心若却反射性地躲开了，眼中带有浓烈的戒备跟警惕。
　　这样的眼神，其实挺伤人的。
　　不过谌彦祁倒是已经习惯了这样的眼神，他微微一笑：“你现在也许对我还心存戒备。不过心若，你迟早会成为我的女人。”
　　“至少让我把这个孩子生下来……”严心若只有这么一个请求。
　　但是谌彦祁却毫不犹豫地拒绝了：“不可以！”
　　严心若看向谌彦祁，眼中带有不容忽视的坚决：“孩子在，我在。孩子亡，我亡。”
　　“你现在没有任何商量的资格！严心若，你觉得你是这场游戏的主导者吗？你凭什么理直气壮的威胁我？”谌彦祁有点恼怒了。
　　严心若却对谌彦祁的恼怒不以为然：“既然你对我这么不满，那就直接杀了我吧！”
　　“严心若！你如果把我惹恼了，你觉得对你会有好处吗！你告诉我留下谌延邟的孩子的理由？嗯？我为什么要留下谌延邟的孩子？”谌彦祁觉得这是一个可笑的请求，他压根儿就没有同意的理由。
　　“这两天，我会安排医生给你做手术，取出这个孩子！”谌彦祁的口吻清冷，他说罢便站了起来。
　　“谌彦祁！”
　　“别再试图讨价还价！这是绝对没有商量余地的事情！”谌彦祁横了严心若一眼，然后也离开了。
　　孩子……
　　谌彦祁要逼着她拿掉孩子了……
　　她该怎么办？
　　她能怎么办？
　　谌家。
　　谌功的尸体在医院的停尸房内，之后会进行火葬，然后也会举办一场风光的葬礼，毕竟谌功是一个有头有脸的人物，葬礼也是马虎不得的。

第三百五十三章：可能跟她有关
　　晚上从医院回来了之后，陈思雅整个人都近乎虚脱了，她的眼泪都快要流光了一般。
　　谌延邟也是疲惫异常，他的眼神呆滞，整个人也是心不在焉的。
　　陈思雅知道，他一定是知道了什么。
　　而且这事儿很有可能是跟严心若有关的：“延邟，你不打算告诉我真相吗？”
　　“什么真相？”
　　“你下午突然离开，难道不是去找严心若了吗？”陈思雅问道。
　　“我是去找她了。”谌延邟特别无力地说道。
　　看到谌延邟的那副心不在焉的失落模样，陈思雅便赶紧走到谌延邟的面前，然后在他的身旁坐下：“你到底知道了什么？如果不是知道了什么，你不会这样心不在焉的！”
　　“爸的死，可能跟她有关。”谌延邟整个人就像是一具行尸走肉一样，没有灵魂，空有一副躯壳。
　　他如何能够无动于衷地接受那样的事实呢？
　　如何接受严心若来到他身边其实是为了找机会报复谌家的事实？
　　如何接受严心若对他毫无真心的这个事实？
　　他又该如何接受严心若其实一直对他的真心视若无睹的事实呢？
　　这一切残忍的事实，摆在他的面前，他不得不去面对，也不得不承认，可是他就是没法接受！
　　即便那个可恶的女人对着他滔滔不绝地说起这些事实，他特别痛恨她，他仍旧什么都做不出来！
　　就像是一个废物一样，只能逃走。
　　他不知道自己从什么时候开始，竟然变成了一个懦夫！
　　陈思雅的瞳孔瞬间放大，她难以置信地摇了摇头：“你说什么？这……这不可能啊！”
　　“什么可不可能？她自己亲口承认的。”谌延邟有气无力地站起身来：“妈，你好好休息吧。我再去医院看看爸……”
　　没想到最后是他把自己的父亲送到了断头台上。
　　如果不是他执意要爱着严心若，如果不是他执意要跟严心若复合，如果不是他执意要把这个女人拽回他的身边，这样的悲剧如何会发生？
　　他甚至连自己的父亲是怎么死的都不知道……
　　不过他能够想像得到，父亲的表情一定特别绝望也特别惨厉。
　　无能为力一般地闭上眼睛，谌延邟觉得自己的心已经碎得满地都是了！
　　而他心上的那一把把的刀子，都是严心若插进去的！
　　“延邟……”陈思雅看到这样的谌延邟，她的心里也很不是滋味儿：“延邟，你父亲已经没了……你一定要好好的，知道吗？妈不能再失去你了！”
　　感受得到陈思雅的眼中的痛苦跟心疼，谌延邟便点了点头，然后便打算提脚离开谌家。
　　只是在这个时候，谌彦祁从门外徐徐走了进来，脸上竟然带着难得的笑意。
　　陈思雅看到谌彦祁的这副模样，她顿时就怒了：“你怎么这么开心？你去哪里了！你知道今天发生什么事情了吗！你居然还有心情笑呵呵的？”
　　“你除了跟爸一样来责骂我，你还会什么？”谌彦祁的眉毛轻轻一挑。
　　“你说什么？”陈思雅没想到谌彦祁会用这样的口吻跟她说话，她整个人都惊呆了。
　　谌延邟也察觉到了谌彦祁的不同寻常，但是他没有开口说话，而是安静地站立着。
　　“我说什么？我说的难道不是事实吗？妈，你跟爸都太偏心了！不过好在，爸总算是做了一件不错的事情！为了这件事，我决定给他一个风光无限的葬礼！”谌彦祁特别慷慨地说道。
　　但是这样的慷慨，却让人觉得憎恶还有厌弃。
　　陈思雅被气得不轻：“谌彦祁！你明明知道你爸过世了，你怎么还能笑得出来？你为什么不接电话？为什么不去医院看看他？而且你一点都不难过？过世的人，可是你的亲生父亲！”
　　亲生父亲这四个字对于谌彦祁来说，就好像是某种讽刺一般。
　　她的唇角缓缓地上扬，随后露出了一抹不以为然的笑意：“妈，你觉得你们对我谈得上是家人吗？你们真的打从心底把我当作家人吗？咱们在一个屋檐底下住了那么久了，有的话，也不必遮遮掩掩的吧？”
　　陈思雅难以置信地在谌彦祁的脸上逡视着，似乎是想要从谌彦祁的脸上看出一些什么讯息来。
　　谌延邟仍旧没有开口说话，保持沉默。
　　“他对我来说，根本就谈不上是一个父亲！所以他的过世，跟我有什么关系？我为什么要难过？”谌彦祁的表情渐渐地变得严肃起来，那眉眼之间充斥着满满的怨恨。
　　他对谌功的痛恨，全部写在了脸上。
　　谌彦祁似乎不想继续这种话题，于是他便马上打住了，他从自己手中所拿着的公文包里面掏出了一张纸，很薄的一张纸，看起来有点像是复印件，他将这张纸递到了陈思雅的面前。
　　陈思雅的眼睛在这张纸上一行一行地扫过。
　　这上面所写的内容让陈思雅目瞪口呆。
　　而最重要的不是内容，而是这张纸的最末尾的那个手印……
　　“这就是爸的遗书！这就是我所说的爸所做的最好的一件事！他把谌家的家产都留给我了！你说，这是不是爸对我最慷慨的一次？”谌彦祁就好像是疯了一般，已经陷入了这种权势跟金钱的漩涡之中，不可自拔。
　　陈思雅从谌彦祁的手中抢夺过那份遗书，然后再三确认，她显然对这份遗书的真实性存在质疑：“这不会是真的！这一定是伪造的！彦祁，你爸尸骨未寒，你怎么能做出这样的事情！让你惦记着的，就只有家产吗？”
　　“是不是伪造的，咱们拿去验证一下就知道了。”谌功死掉的时候，谌彦祁就拉着谌功的手，在这份遗书上按下了手印，所以这份遗书是绝对有效的。
　　有了这份遗书，他便承认了堂堂正正的谌家继承者，他便有了权力还有能力去跟谌延邟对抗。
　　谌延邟，死定了。
　　想要让自己活得不那么窝囊，他首先要做的就是大义灭亲。
　　他不能再有妇人之仁，也不能再让自己深陷虚无缥缈的亲情之中……

第三百五十四章：你不是要那个女人吗
　　“我们凭什么相信，这是爸的遗言？你完全有机会，强迫爸给这份莫名其妙的遗书按下手印。”谌延邟总算开口说话了，语调清冷。
　　“莫名其妙？你是不是觉得谌家的家产都该毫无保留地留给你？的确，爸很疼你！我甚至到现在都还想不明白，到底我跟你相比，我输在了哪里！为什么所有人都觉得我是废物？而你却占尽了所有的风光！”谌彦祁站在谌延邟的面前，愤怒不已地开口质问道。
　　他给谌延邟当了那么多年的陪衬，而现在，他已经厌倦了那种给人当陪衬的感觉。
　　人生那么长，他为什么要一直给旁人做嫁衣？
　　他也该给自己一个不一样的人生跟未来了。
　　也许等他也成为了谌延邟那样闪耀的人，严心若就能死心塌地地跟着他了！
　　这个社会上的人都是现实的，谁都不喜欢跟着一个有权有势并且能够保护自己的人呢？
　　只要他能够给严心若带去安定感，那么严心若还有什么理由离开他呢？
　　谌延邟对于谌彦祁的质问保持沉默，他并不打算理会如同疯子一样的谌彦祁。
　　“彦祁！我知道你的心里有不甘，但是你也不能做出这样的事情啊！你怎么能在这种时候谈论家产的事情？你父亲他……才刚刚过世啊！”陈思雅说到这里的时候已经哽咽了，眼眶处有泪花在闪烁着。
　　谌彦祁的心猛地一颤，他如何想要看到这样惨烈的局面？
　　可是这一切不都是他们所逼迫的吗？
　　他也原本也想要做一个善良的人，可是他们却把他推到了如今的这个位置上，让他开始朝着恶人的方向走去……
　　没有人愿意当一个被人指手画脚的恶人，可是不做恶人，他今后该如何立足？他又该如何守护自己想要的幸福呢？
　　“你觉得现在跟他说这些，有任何用处吗？他现在已经利欲熏心，跟他，还有什么可说的？”谌延邟的眼眸渐渐地变得冰冷起来：“管家，先把我妈扶上楼去休息。”
　　“延邟……延邟……你千万要好好说服一下彦祁，你们的感情不是很好吗？彦祁一定会听你的话的。”陈思雅在临上楼之前这样说道。
　　这番话，谌彦祁也都听了去，不过这番话在现在听来，却是有几分的讽刺。
　　“我们的感情很好，但那是曾经。”谌彦祁轻挑了下眉，眸光清冷。
　　“延邟，我曾经好脾气地跟你商量过，让你自觉退出这场竞争，可是你却冥顽不灵，那我好像……也只能兵来将挡水来土掩了。”谌彦祁为自己的所作所为找到了一个完美的借口。
　　“所以你觉得，如今的局面，都是我不自量力所造成的？”谌延邟的眉头微微皱起，眼中闪过了一丝的嘲讽。
　　“我这辈子都没跟你抢过什么！而我好不容易爱上了一个女人，你们也已经离婚了！你为什么不能把她让给我？就只是这么一个女人，为什么都不能让给我？”谌彦祁咬着牙反问道。
　　相较于谌彦祁的激动，谌延邟则要显得冷静淡定许多：“没错，就是这么一个女人，居然就成功地破坏了我们之间的感情！我想，这也是严心若的目的所在吧？她现在成功地把我们谌家搞得鸡犬不宁，我想她的目的达到了，而且完成的很完美！”
　　一想到今天严心若对他说话的时候，那眉眼之间的得意跟耀武扬威，他便觉得自己的心有一种窒息感，如鲠在喉。
　　他居然就这样被一个女人玩弄的团团转，毫无反抗之力……
　　而他的愚蠢，直接害死了他的父亲！
　　虽然他的父亲做了一些让他很恼怒的事情，但父亲终究是最爱他的，至少父亲从来不会做出任何伤害他的事情。
　　而他却为了一个一心只想着报复他的女人，而害死了自己的父亲……
　　他的心里，如何能好受？
　　他现在觉得，就是他间接地害死了他的父亲……
　　“你不是要那个女人吗？你拿去就是。”谌延邟故作漫不经心地说道。
　　谌彦祁听到谌延邟这样说，他便知道自己成功地挑拨了这两个人之间的感情。
　　从今往后，谌延邟会因为自己父亲的死，对严心若恨之入骨。
　　他不会去报复严心若，而且，他一定不会再主动去找这个女人。
　　谌彦祁朝着谌延邟走近了一步：“我要的不仅仅是这个女人而已。我要的，还有你的身败名裂！”
　　因为只有谌延邟身败名裂，一无所有，严心若才会对这个男人彻底死心吧？
　　一个无权无势的男人，他还有什么地方是足以吸引严心若的呢？
　　“那就看你有没有这样的本事了！”谌延邟不以为然地冷笑了声，随后说道：“你可以伤害我，但母亲，请你好好善待她！”
　　“你放心好了，除了你，其他人，我都会善待的。”谌彦祁笑着说道，可是这样的笑却让人莫名地觉得阴寒。
　　谌延邟往楼梯的方向看了一眼，这个家，终究还是散了。
　　谌延邟随后收回自己的视线，提脚离开了。
　　看着谌延邟宽厚的背影，谌彦祁的眼眶布满了血丝，他的手一点点地攥成了拳状：“延邟，如果时光能倒流，那该多好？我并不想伤害你，但是为了她……我必须让自己成为恶魔！”
　　谌延邟所住的别墅内。
　　一推开门，南硕便嗅到了空气之中弥漫着的酒味儿。
　　南硕跟何捷庭对视了一眼，然后便提脚走了进来，开始寻找谌延邟的身影。
　　既然有这么大的酒味儿，那就说明，谌延邟是在家里的，他现在只不过是躲在了某个地方喝酒。
　　“我知道了！”南硕跟何捷庭找了半天都没发现谌延邟的身影，而这个时候，南硕灵光乍现，想起了一个地方。
　　于是他便提脚往偏厅的方向走去，推开那扇门，进去所看到的便是一片泳池。
　　谌延邟穿着白色的浴袍，正坐在泳池边上，而在他的旁边，则放着很多的酒瓶，有的是满的，有的已经空了。
　　南硕看到他已经喝了接近一整箱的酒，于是他就赶忙将谌延邟手中的酒瓶抢了过来：“你想死吗！喝这么多酒！”

第三百五十五章：这是谌家人欠她的
　　“你知道现在满屋子都是酒味儿吗？我们在大门口就闻到了！我的天呐，你这到底是喝了多少？我甚至怀疑这游泳池内的不是水，而是酒！”何捷庭的表情虽然夸张了点，但是说得还是挺有道理的。
　　“你们来做什么？也是来讽刺我的？”谌延邟打算从自己的身旁重新拿起一瓶酒，可是却被何捷庭抢先一步都给收拾走了。
　　何捷庭把那些还没开的酒全部收拾到一旁去了。
　　而南硕则是一脸担忧地看着谌延邟：“你父亲的事情，我们都听说了。我们也知道，你虽然表面上对你父亲冷淡，可是你的心里还是爱着这位父亲的。叔叔过世，这个消息很突然，我们知道你没法接受。但是你也没必要喝这么多酒啊！”
　　“因为我自责啊！因为我想要忘记自己的愚蠢……如果不是我，父亲怎么会出事？”谌延邟看着泳池内的水，唇角勾起了一抹的自嘲。
　　“你父亲不是自然死亡吗？”南硕跟何捷庭对视一眼，脸上出现了一丝的惊讶。
　　看来，还发生了一些他所不知道的事情。
　　何捷庭赶紧在谌延邟的身旁蹲了下来：“你赶紧把话说清楚！到底叔叔是怎么死的？这中间是不是有什么阴谋？”
　　“哪有什么阴谋？不过就是我被女人给骗了而已……”谌延邟轻笑了一声，眼中藏着无尽的苦涩。
　　南硕看着谌延邟的这副表情，他瞬间恍然大悟：“严心若呢？”
　　虽然他从谌延邟那痛心疾首的表情猜出来，说不定这次的事情跟严心若有关，但是他仍旧不敢确定，所以他才先询问严心若的下落。
　　何捷庭的眉头轻轻一挑，已经不敢继续往下想了。
　　谌延邟并没有回答南硕的问题，而是朝着南硕伸出了手：“把酒给我……”
　　“你要酒是吗？好，我给你！”南硕说罢，就将酒瓶内所剩余的大半瓶酒全部倒在了谌延邟的头上。
　　南硕的举动把一旁的何捷庭也给吓到了。
　　何捷庭的嘴巴张得大大的，他可不敢这么对谌延邟。
　　他赶紧起身，在一旁的屏风上找到了一条挂着的浴巾，于是就马上拿过来，要给谌延邟擦头发。
　　而谌延邟则是一副淡定自若的模样，红色的液体顺着他的脖子一点点地落下，沾染到他的白色睡袍之后，在那上头晕染开了一朵殷红色的花朵，看着特别触目惊心。
　　谌延邟朝着何捷庭摆了摆手。
　　何捷庭只能拿着浴巾干站着原地，他有点责备地看了南硕一眼。
　　但是南硕却仍旧是那副漫不经心的模样：“酒醒了一些吗？如果还没醒，这里就是泳池，我可以把你一脚踹下去！”
　　“延邟看起来已经很难过了，如果他不想说，咱们就别逼他了。”何捷庭微微叹了口气。
　　“你们一定要听吗？”谌延邟的眼眸微垂，嘴角勾起了一个清浅的弧度。
　　南硕跟何捷庭都没有言语，于是谌延邟就将今天严心若跟他所说的话重复了一遍。
　　听完谌延邟的话，何捷庭是最受惊的那一个，他的眉头微皱：“你没搞错吧？严心若算计了你？而你居然傻傻地以为自己马上就能迎接幸福了？却不曾想，其实自己是踏进了一个坟墓里面？”
　　“可我为什么觉得，这些话并不是她的真心话？一个人对你是不是真心的，从眼神不就可以看出来了吗？我并不觉得她这段时间是在逢场作戏。”南硕觉得自己看人的眼光还没那么差。
　　“可是我父亲因为她死了……我怀疑是她跟谌彦祁合谋起来算计了我父亲……我能怎么办？我又该怎么办！”谌延邟的脸上出现了一丝痛苦的神色。
　　他缓缓闭上眼眸，让自己的情绪稍微平静了一点之后才继续说道：“即便知道父亲是她害死的，我却也什么都不能做。毕竟这是我们谌家欠她的……”
　　“因为你父亲当年害死了她父亲吗？所以你觉得这是谌家欠她的？”何捷庭开口问道，面对这样的事情，如果换做是他，说不定就疯了。
　　三番两次地都以为事情就快结束了，以为自己已经靠近幸福了，然而却又被现实打回原形，死得很惨……
　　谌延邟就是这样一个人，他很少会去期待什么。
　　很显然，他对自己跟严心若今后的生活，他是充满期待的。
　　然而现在，却被现实狠狠地打了一巴掌，这一巴掌足够让他倒下。
　　“捷庭，如果换做是你，你会怎么做？”谌延邟看向生活最单纯的何捷庭。
　　何捷庭面露难色：“这件事如果你一定要问我的话，我还真的给不出答案……”
　　“那你呢？南硕。”谌延邟很平静。
　　但就是因为谌延邟太平静了，把所有的情绪都闷在心里，这才让南硕觉得担心：“我会相信她。”
　　“南硕，事情没你所想的那么简单。”谌延邟无奈地摇了摇头，那嘴角的笑容藏着无尽的无奈跟苦涩。
　　“还能多复杂？你不觉得这件事发生得有点诡异吗？诡异到让人不得不怀疑，可能是别人别有居心的设计和圈套！”南硕作为旁人，他觉得自己还是看得清的。
　　谌延邟也想相信严心若，但是他现在满脑子都是父亲那苍白的脸，他连父亲的最后一面都没见到。
　　而且父亲至死都没能得到他的原谅，想必父亲一定走得特别不安心。
　　一想到这种种，谌延邟便觉得自己的心中一阵绞痛。
　　“可以让我自己一个人呆着吗？你们要是怕我喝酒，那就把酒都带走吧。我不会那么轻易就让自己死掉的，所以你们放心。”谌延邟竟然还有心思开玩笑。
　　南硕不禁无奈地横了他一眼。
　　何捷庭跟南硕都相信谌延邟的情绪整理能力，他不是那种会想不开的人。
　　最多就是喝点酒，让自己醉一场，等到酒醒了，他还是那个风光冷静的谌延邟。
　　“那我们走了，你要是有什么事情，记得打电话！我跟南硕最近都挺闲的。”何捷庭有点不放心地看了谌延邟一眼。

第三百五十六章：有心人的阴谋
　　南硕跟何捷庭即便心下有点不放心，但是他们最后还是离开了。
　　等到南硕跟何捷庭离开了之后，谌延邟便一个人沉默地静坐在原地，他的身影被头顶上的吊灯拉出了一道长长的背影，显得十分落寞。
　　他的手撑在地面上，身子微微向后仰去，他那纤长的睫毛一下又一下地颤动着，他身上的每一个细胞都体现了他此时此刻心内的无助跟彷徨。
　　他仿佛陷入了一个迷局之中一样。
　　伸出手，谌延邟灵活地跳入了泳池之内。
　　当这冰冷的水没过他的身子，他才觉得自己有点清醒了。
　　他缓缓地向泳池下潜去，最后他将自己的头也都埋入水中，他屏住呼吸，想要让自己进入另外一个安静的世界，好好地梳理一下自己凌乱了的思绪。
　　谌延邟的头发被水弄得竖了起来，一张俊美飘逸的脸在水下表露出了无限的痛苦跟冷漠。
　　他跟严心若……真的就这样完了吗？
　　会不会真的如南硕所说的那样，这是有心人的一个阴谋？
　　而这个有心人就是谌彦祁？
　　谌彦晖所住的公寓前。
　　薛忻棋已经在这边守着很多天了，可是她始终都没有等来谌彦晖的半点消息。
　　不知道为什么，直觉告诉她，谌彦晖可能会在某一天的时候回到这里。
　　这不过是她的一个直觉，没有任何的凭据。
　　薛忻棋缓缓地抬起手来抱紧自己的胳膊，夜深了，总是有点凉的。
　　不远处传来了脚步声，薛忻棋的心一下子就被提了起来。
　　要问她对谌彦晖的熟悉程度，那就是，她连他的脚步声都能清晰地记得。
　　关于他的一切，她都很习惯性地记在了心里。
　　她的记性其实不太好，对于很多事情，她总是很健忘，但莫名地，关于谌彦晖的一切，她都能记得特别清楚。
　　好像根本不需要刻意去记一般，这些事情就是很自然地成为了她记忆中的一部分。
　　听到这熟悉的脚步声，薛忻棋的心顿时紧了起来，她马上从一旁的石阶上站起身来，看向脚步声传来的那个方向。
　　果不其然，她看到了他。
　　谌彦晖的身上穿着一件深灰色的外套，在看到她的那一瞬间，谌彦晖的眉头不禁微微一皱，不过他什么都没说，也好像没看到她一般。
　　薛忻棋的心下一激动，她便疾步冲上前去，想要抱住谌彦晖。
　　但是谌彦晖却很冷淡地避开了：“你的记性不好？我没记错的话，我们什么关系都没有了吧？你就这么喜欢纠缠我吗？”
　　谌彦晖的那张脸顿时沉下来，他若有所思地点了点头，然后一把扯过了薛忻棋的胳膊。
　　他看到了薛忻棋的车子，就停在几步外的位置。
　　于是他直接拽着她的胳膊往她的车子走去，然后一把拽开车门，将薛忻棋推搡进去：“既然你这么喜欢我，那我就满足你！”
　　薛忻棋的眉头微微皱起，她不知道自己哪里表达错了，为什么在他看来，她所想要的竟是这个？
　　他一定要用这样的方式羞辱她，然后把她推开吗？
　　跟谌彦晖交往了一段时间，可是他们最多就是接吻，这种事情，她并未经历过。
　　所以当谌彦晖欺身压上来的时候，她的心下是有点无措的。
　　“彦晖，你……”薛忻棋的话都还没来得及说出口，她的嘴巴就被谌彦晖给堵住了。
　　谌彦晖不再给她任何说话的机会，他的手扣住她在乱窜的脑袋，他的亲吻特别炙热，惹得她的呼吸开始紊乱起来。
　　薛忻棋的手轻轻地抵在他的心口处，她想要将他推开，但是他们的力气终究是有点悬殊的。
　　谌彦晖的手有点冰，他的手从薛忻棋的衣服的下摆一点点地探入，那指腹在她的肌肤上擦过的时候，惹得她的身子一点点地颤动。
　　“彦晖……不要……唔……”薛忻棋还在慌乱无措地挣扎着，可是她根本就避不开谌彦晖强势的亲吻。
　　他的手紧紧地搂住她的腰间，将她所有挣扎的动作都禁锢住。
　　“这不就是你想要的吗？这样缠着我，这不就是你要的吗！我没想到，你这么想要跟我发生点什么？那我就满足你？这样不是很好？”谌彦晖的冷漠又带点讽刺的声音在薛忻棋的耳畔响起。
　　一想到谌彦晖的身体状况，一想到他是因为生病的事情才将她推开。
　　薛忻棋的眼角便落下了一滴泪水：“如果你能好起来，我哪怕是被你蹂躏一千次一万次，我都无怨无悔。”
　　薛忻棋的一句话，让谌彦晖的动作为之一愣。
　　他埋在她的脖子处的脑袋一点点地抬了起来。
　　那如同黑曜石一般的眼眸紧紧地锁住薛忻棋的那张脸庞，眼中满是难以置信。
　　她是知道什么了吗？
　　谌彦晖那天刚刚从医院逃开就被人带走了，他的眼睛被人蒙住了，他完全不知道自己被带去了哪里，也不知道是什么人把他带走的。
　　只是在今天的时候，那些人又把他放了。
　　他很累，只想要回来自己的家中呆着，然后安静地等着死亡的那一天，反正距离那一天也不会很远了。
　　薛忻棋看着谌彦晖的眼神之中满是心疼，她颤抖着伸出了手，触碰向眼前的这张让她牵挂了好几个日夜的脸庞：“你一定很累吧？为什么这么重要的事情，你要瞒着我？”
　　谌彦晖赶紧翻身从薛忻棋的身上爬了下去，甚至都有点不敢去看薛忻棋。
　　薛忻棋坐直身子，眼中布满了心疼：“关于你生病的事情，你还不肯告诉我吗？”
　　“我有什么理由，要跟你报告我的一切？你是不是把你自己想得过于重要了？”谌彦晖抬起手优雅地整理着自己略显凌乱的衣物，然后不以为然地看向薛忻棋：“我父亲刚刚过世，我没有心情跟你谈情说爱。”
　　“那你为什么离开我？你为什么不要我？你难道不是因为生病，才把我推开的吗！”薛忻棋知道真相就是这样，可是他就是不肯告诉她实话，相反地，他还是要用话语来中伤她。

第三百五十七章：你太瞧得起你自己了
　　“薛忻棋，你什么时候患上了臆想症？我觉得你真的该去看看医生了！你真的太瞧得起你自己了吧？”谌彦晖讽刺道，眼中捕捉不到一丝的难过。
　　“还是不肯告诉我实话吗？告诉我一句实话，就这么难吗？”薛忻棋的眼眸在谌彦晖的脸上逡视着，想要看出一丝端倪来。
　　不过她失败了，因为在这张脸上除了冷漠还是冷漠。
　　“我的实话就是，我没你想象的那么喜欢你！如果你再来纠缠我的话，我下次一定不会大发慈悲地放过你！送上门的女人，我为什么不要？”谌彦晖轻蔑地横了薛忻棋一眼，然后打开车门下了车。
　　车内的空气之中仿佛还留存着暧昧的气息，可是薛忻棋此刻只觉得自己浑身发冷，她好像被寒冷给包裹住了一般。
　　下了车之后的谌彦晖，虽然故作慢条斯理地走路，可是他的面色却是十分难看。
　　等上了楼之后，他便疾步走到了窗户边，薛忻棋的那辆车还停在他家楼下。
　　他微微拉开一点窗帘，让自己的视线能够看得到那辆车内的小小身影。
　　她怎么会知道这些的？难道大家把事情都告诉她了吗？
　　谌彦晖被抓走的那两天里面也发病了，一次比一次更痛，他觉得自己真的快要挨不下去了。
　　他现在也不追求别的，他唯一求的便是自己能够来得及参加父亲的葬礼，他也希望能够看到薛忻棋找到一个待她好的男人。
　　他不是一个好男人，在给了她承诺之后，却又被命运给捉弄了，变得十分可笑。
　　次日。
　　谌彦晖便去了医院的停尸房，谌延邟也在场。
　　“什么时候回来的？”谌延邟的确不知道谌彦晖是什么时候回来的。
　　“昨晚上刚回来的。”
　　“跑哪里去了？”谌延邟问这些问题的时候，目光都是停留在面前的那句盖着白布的尸体上的。
　　“如果我说，我是被人绑走的，你信吗？就在出了医院之后的那段路上，被人绑走了。”谌彦晖回答道。
　　谌延邟看向谌彦晖，眼神虽然平静，但是其中却蒙上了一层的肃杀：“你还不知道是谁？”
　　“是，我到现在都还不知道做这件事的人是谁，目的又是什么。”谌彦晖觉得自己毫无头绪。
　　他抬起脚缓缓地走到了谌功的病床边上，颤抖着伸出了手，想要掀开盖在头上的白布看一眼。
　　不过最后他还是将手给收了回来，眼中布满了痛苦：“爸是怎么死的？”
　　“我不知道。”当时的监控录像坏了，根本就不知道病房内发生了什么，而且父亲不喜欢有监控录像，所以病房内的监控摄像头就没打开过！
　　即便当时的摄像头没有坏掉，也不可能拍得到什么。
　　“那你知道什么？”谌彦晖觉得谌延邟一定是知道些什么的。
　　“我只知道，这件事或许跟谌彦祁还有……严心若有关。”谌延邟说到这里的时候微微一顿，他到现在还是没能平静地面对这个事实。
　　谌彦晖的眼中闪过了一丝的惊讶：“你说什么？”
　　于是谌延邟就将这一两天所发生的事情，事无巨细地给谌彦晖述说了一遍，没有漏掉任何的重点还有细节。
　　听完谌延邟的描述之后，谌彦晖的眉头微微皱起：“你的意思是……彦祁那混蛋现在已经拿走谌家的家产了？在爸尸骨未寒的情况下……他所惦记着的居然只有家产？”
　　“不过庆幸的是，他不会伤害妈。”这一点，已经让谌延邟觉得很欣慰了。
　　谌彦晖的眼中燃起了熊熊的烈火：“他怎么能做出这样的大逆不道的事情！难道是严心若指使的吗？他现在被严心若迷得神魂颠倒的，被这个女人唆使然后做出这样的事情，也不是没可能的！”
　　听到谌彦晖这样说，谌延邟却只是别过脸去不说话。
　　如果事实真的如此，他还真的有点难以接受……
　　看到谌延邟的这副不言不语的模样，谌彦晖瞬间有点恼火了，他走到谌延邟的面前，然后拽住了谌延邟的手臂：“延邟，发生了这样的事情，你还是想要相信她吗！你非要等到我们谌家被她彻底搞垮，你才肯相信，她是真的为了报复你，才会回来的吗！”
　　“给我点时间，我会调整好自己的。”谌延邟现在能给出的承诺只能是这样。
　　“那你打算怎么办？就这样不作为？就这样选择原谅？”谌彦晖却觉得这件事，绝对不能这样作罢！
　　“这原本就是我们谌家对她的亏欠，不是吗？”谌延邟开口说出了这句话。
　　但是这句话一出便惹得谌彦晖板下脸来：“那已经是很多年的事情了！如果她觉得真的是我们谌家亏欠了她，她为什么不能用光明正大的方式来算账？为什么要用阴谋算计？”
　　“那你觉得，该怎么办？”谌延邟的声音有点无力。
　　“我的时间不多了，我能怎么办？我能对她怎么样呢？延邟，我只是怕你深陷这个女人的圈套之中不可自拔罢了。你不能再因为她失去更多了，你要清醒一点，知道吗？”谌彦晖也是担心谌延邟。
　　谌延邟自然是知道，谌彦晖对他的关心。
　　所以他最后也没多说什么，只是点了点头：“嗯。”
　　“爸的葬礼，就让我来操办吧。我知道你最近公司的事情很多。”谌彦晖看了谌延邟一眼，他瘦了很多。
　　“可是你……”
　　“我还能撑得住，在我死之前，我能办好这些事情。”谌彦晖似乎已经打从心底里接受了自己快要死的这个事实一般，可以像是玩笑一般的挂在嘴边。
　　“你别再说这些话了！南硕那边已经给你联系好医生了，你下午就过去接受检查！”谌延邟塞给谌彦晖一张字条，上面写着一个地址：“自己过去。”
　　缓缓地打开这张纸条，看到了一个完整的地址。
　　可是这个地址，对他却没有任何的吸引力。
　　他的日子已经不多了，为什么还要浪费在治疗上面呢？

第三百五十八章：你打算逼死我吗
　　某医院内。
　　严心若的表情木然，此刻的她看起来仍旧美艳，只是相较于以往，少了一丝的生动，在她的脸上所呈现着的全部都是哀伤跟绝望。
　　坐在安静的走廊尽头，好像有什么可怕的事情马上要降临在她的身上一般。
　　她的灵魂也好像被掏空了一般，就好像坐在那边的不过是一具躯体而已，一具没有了灵魂的躯体。
　　“可以开始了。”一道声音将她的思绪彻底拉了回来。
　　严心若的眼中闪过了一丝的痛楚，她的双手紧紧地绞着：“一定要这样吗？”
　　谌彦祁的语气不容拒绝：“你觉得这件事有商量的余地吗？我有可能让你怀着别的男人的孩子嫁给我吗？”
　　谌彦祁的决定就是，要她把孩子打掉！
　　他说了，他不能接受她带着任何跟谌延邟有关的东西嫁给他，而这孩子绝对算！
　　所以他必须要亲自监督着严心若，把这个孩子拿掉。
　　而且还是找了他最信任的医生，这样就不怕严心若耍什么花招了。
　　“我从没有答应过你，我要嫁给你！我答应你的是，我会离开谌延邟。”严心若缓缓地抬起眼眸看向谌彦祁，眼中略带几分的怨恨。
　　谌彦祁缓缓地俯下身去，伸出手一把钳制住严心若的下巴：“那都只是一个开始！离开谌延邟，你以为是全部吗？我要的是你这个人！完完整整的一个人！”
　　严心若不自觉地咽了下口水，她的眼珠子在眼前的这张脸上来回逡视着：“你打算逼死我吗？”
　　“我怎么可能逼死你？心若，你知道我真的好喜欢你吗？你知道你的身上带着很多我所不曾拥有的正能量吗？我特别喜欢跟你在一起的时候的感觉……所以你，一定要呆在我身边，知道吗？”谌彦祁微凉的指尖缓缓地滑过严心若的下巴。
　　严心若浑身都起了鸡皮疙瘩，她莫名地觉得自己的头皮也开始发麻了。
　　她几乎被谌彦祁给控制住了，而且她还不能也不敢做出任何的反抗。
　　眼眸不自觉地又酸涩起来，严心若放在膝盖上的双手不自觉地开始颤抖起来。
　　她很难想象，这个在她的肚子里面呆了一个多月的孩子，就那样被残忍地取掉……
　　她真的很难想象，也不敢去想象！
　　那可是一个鲜活的生命啊！而且还是她的身体当中的一部分！
　　谌彦祁可以毫不犹豫并且残忍地要拿掉这个孩子，但是对于她来说，这个孩子却是意义非凡的，她根本不可能无动于衷地任由谌彦祁对她的孩子做出这样的事情来！
　　严心若的眉头微微皱起，她伸出手抓住了谌彦祁的双手：“放过这个孩子，好吗？”
　　严心若的视线在谌彦祁的脸上来回游离着，想要从他的脸上看到一点的表情变化。
　　哪怕是一点点的表情变化也好……
　　可是他始终都是一样漠然的表情。
　　“你在乎的究竟是这个孩子，还是你跟谌延邟的爱情结晶？因为这是你跟谌延邟的孩子，所以你不舍得，对吗？”谌彦祁的表情变得比刚才更加严肃。
　　现在谌延邟这三个字就好像是导火索一样，只要一提到这个名字，谌彦祁的脸色就会顿时发生变化。
　　严心若知道，哀求谌彦祁是一点作用都没有了！
　　可是她难道就这样呆在这里坐以待毙吗？
　　严心若的眼中闪过了一丝的恐惧，她横了谌彦祁一眼之后便打算起身逃离医院。
　　可是她才刚刚起身，她便看到了从走廊尽头徐徐走来的十来个的保镖，这群保镖每一个看起来都是凶神恶煞的。
　　谌彦祁似乎早就料到了她会想要逃跑一样，所以早就安排好了保镖。
　　想必她今天是逃不出这家医院了。
　　“这个手术，你必须要做！只要这个孩子没了，我们的生活就能开始！心若，不要再垂死挣扎了。不过是一个孩子而已，你们都已经结束了，还需要在乎一个孩子的存在吗？”谌彦祁站直身子，语气幽幽的。
　　严心若的心下瞬间被恐惧感给席卷，她难以置信地看着朝着自己渐渐靠近的这群保镖。
　　她该如何跟这群保镖对抗呢？
　　她一个人，如何跟这十几个保镖对抗？
　　严心若的面色越来越难看，谌彦祁的声音就好像是从地狱传来的一样，一声又一声地在她的耳畔回响着。
　　严心若再度回过身去，她颤抖着朝着谌彦祁伸出了手：“谌彦祁！我只求你放过这个孩子！他是我身体当中的一部分！我不可能不要这个孩子的！”
　　“取掉这个孩子，也是你所答应我的。你是不是觉得我把谌彦晖放回去了，现在我的手中就没有筹码了？所以你就想着要违抗我的意思了？”谌彦祁的眼中闪过了一丝的奸诈。
　　而谌彦祁的淡然跟那口吻之中的提示，都让严心若捕捉到了新的讯息，她的面色瞬间变得很难看：“你是不是又做了什么？”
　　“我不做点什么的话，我觉得很难让你听话。所以我给自己找了一个新的筹码。”谌彦祁笑着说道，可是那样的笑容却让人莫名地寒了身子。
　　“什么……筹码？”严心若的声音都开始颤抖起来了。
　　谌彦祁的语气之中颇有几分的得意：“陆予舟啊。”
　　陆予舟……
　　最近她被这些事情搅得脑袋都快炸裂了，而且陆予舟在医院那边有专人看护着，她以为不会有事的。
　　没想到还是被谌彦祁钻了空子。
　　谌彦祁的话语一出，严心若整个人便踉跄着向后退了两步，她的身子顷刻贴在了墙壁之上，眼中满是绝望，泪水瞬间倾涌而出。
　　看到浑身颤抖着的严心若，谌彦祁的脸上出现了一丝的心疼：“心若，这件事原本不需要做到这样的地步的，可是你却一再拒绝我，你总是不愿意安静地呆在我的身边。我只能用这样的方式来让你就范。”
　　“如果我不答应你，你会怎么做？”严心若的视线落在地面上，她已经不敢也不想去看谌彦祁了。

第三百五十九章：还不肯说实话吗
　　“除了死，我想不到陆予舟还能有怎样的结局。”谌彦祁的口吻漫不经心。
　　不过严心若坚信，照着谌彦祁心狠手辣的秉性，他绝对能够面不改色地夺取一个人的性命。
　　严心若深吸了口气，除了妥协，应该没有其他的办法了。
　　跟谌彦祁耗下去的结局，显然是她输。
　　而她耗得起，她身边的人却是耗不起。
　　陆予舟被他抓走，他甚至不知道被抓去了什么地方，她如果自私地为了守住孩子而伤害了陆予舟，那么这辈子她都不会安心的。
　　陆予舟是因为她才会变成那副模样，所以这次无论如何，她都得确保陆予舟安然无恙。
　　“怎么样？需要我五花大绑地把你弄到手术台上吗？”谌彦祁笑着问道。
　　严心若看了一眼谌彦祁，然后又看了一眼不远处的那群保镖，她觉得自己的心口像是被什么堵住了一样，闷得很。
　　她深吸了口气，然后不疾不徐地说道：“我去。”
　　“如果你早点听话，我们就不需要浪费那么多的时间，你说对吗？”谌彦祁对其中的一个保镖使了个眼色。
　　那个保镖便走上前来，打算亲自送严心若到手术室内。
　　只是，在这个时候，有两个人突然出现了。
　　“严心若！”是薛忻棋的声音。
　　谌彦祁的眉头不禁微微皱起，这丫头怎么来了？这可不是一个省油的灯……
　　谌彦祁不禁嗫嚅了几下嘴巴，心下有了不详的预感。
　　薛忻棋来这里做什么？
　　薛忻棋也不说别的，推开那群保镖便走到了严心若的面前，与她同来的是宁泽扬。
　　因为谌彦祁没有下令要拦着这两个人，所以保镖没有任何的动静，只是安静地站在原地。
　　薛忻棋毕竟是薛家的千金小姐，谌彦祁本身跟薛家也有不少的生意来往。
　　这些年，因为心头的愧疚，所以薛建业把自己的女儿看得特别重要，要是被薛建业知道他伤害了他的女儿，想必薛建业是不会放过他的。
　　所以他不敢对薛忻棋做什么，只有任由着薛忻棋来到了严心若的面前。
　　“是你让她来救你的？”谌彦祁压低了声音问严心若。
　　严心若摇了摇头：“我没有。”
　　“如果下次再发生这样的事情，我可不敢保证，我会对陆予舟做出什么样的事！已经答应了我的事情，你最好不要想着能够反悔。”谌彦祁的声音压得很低，而且他是对严心若说的，所以只有严心若听得清楚。
　　“你跟心若说什么呢！为什么不敢大声点？”薛忻棋现在可是恨透了这个谌彦祁。
　　只不过是有了那张遗书，所以他就这般得意。
　　“我对心若说的话，为什么要告诉旁人？”谌彦祁的手捏过严心若的下巴，他再度凑近她的耳畔说道：“我们之间的秘密，我不能接受被泄露给第三人。所以究竟该怎么把这个女人打发走，你应该比我清楚。这个孩子，多让你留几天。”
　　“我先走了。”谌彦祁说罢便松开了严心若的下巴，然后往旁边走了两步。
　　宁泽扬自始至终都没有说什么话，只是冷冰冰地盯着这个男人。
　　这个男人总是给人一种小人得志的感觉！
　　但是小人得志一般都只是暂时的。
　　严心若原本以为谌彦祁会强迫着她马上就把孩子拿掉，没想到谌彦祁居然真的带着保镖离开了。
　　不过想必也是碍着薛忻棋还在这里，他不敢当着薛忻棋的面做出太过分的事情，毕竟他的名声还是要顾的，免得恶名传了出去，他的生意也就得全部宣告完蛋了。
　　等到走廊再度恢复安静之后，薛忻棋便马上抓住了严心若的手：“心若！你必须跟我说清楚！到底怎么回事！外面所传的那些流言，都是假的，对吗！”
　　“什么流言？”严心若故做糊涂地问道。
　　“就是你害死了谌董事长的流言，是假的吧？”宁泽扬双手环胸，故作冷漠地问道。
　　如果这件事是真的，他作为严心若的朋友，其实也该为严心若感到高兴。
　　毕竟找谌功复仇，这是严心若回到这座城市的最初目的。
　　可是他作为严心若的朋友，却也看得明白，究竟这个女人所适合的生活是怎样的，而她最想要的其实又是什么！
　　事情被弄成如今的局面，绝对不会她想要的！
　　严心若的眼眸微垂，她多么想要告诉他们，是假的，这件事跟她一点关系都没有。
　　但是陆予舟在谌彦祁的手上，她怎么敢说实话？
　　如果她不顾及陆予舟的性命，她现在就可以把真相说出……
　　然而，她不能这样做。
　　“算是我害死的吧。”严心若最后给出了这样模棱两可的答案。
　　薛忻棋根本不可能相信这样的答案：“心若，你跟我还不肯说实话吗！”
　　“实话就是这样啊，我这段时间对谌延邟都是虚情假意，为的就是让他放松警惕，好让我找到机会害死谌功！而与此同时，我也能趁机狠狠地碾压谌延邟的心。”严心若故作漫不经心地说道。
　　听完严心若的话语，薛忻棋的眉头瞬间蹙了起来：“你骗我？”
　　“严心若，你并不是一个擅长骗人的人！”宁泽扬也显然不相信严心若的话语：“你难道想告诉我们，你真的跟谌彦祁同流合污了吗？你们联手害死了谌功？”
　　“是啊！就是这样！谌功死了，谌彦祁才有机会翻身做主人！而我才有机会成为谌氏集团的夫人啊！”严心若笑了笑，嘴唇泛着白。
　　薛忻棋沉默了，这种时候，她真的不知道自己该说些什么。
　　“今天你出现在这里，就是为了打掉你跟谌延邟的孩子吗？”宁泽扬突然开始同情谌延邟了。
　　谌氏集团现在基本上已经被谌彦祁给操控住了，谌彦晖因为身体不佳已经基本不管事了。
　　谌家的家产更是全部落到了谌彦祁的手中。
　　所以谌彦祁现在这般嚣张也是情有可原的，毕竟他的手中握有金钱跟权势。
　　严心若的眼眸微垂，她的手缓缓地摸上了自己的肚子：“有什么问题吗？这个孩子即便生下来了，也不可能得到父爱，那么何必呢？也许拿掉，对孩子来说，也是比较公平的。”

第三百六十章：她不是这样的人
　　“严心若，我真的有点不认识你了！现在到头来，你究竟报复了谁？受伤最深的，恐怕是谌延邟吧！可是谌延邟到底做过什么伤害你的事情？你却要这样对他？”薛忻棋现在是站在谌延邟那一边的。
　　“我那次跟谌延邟聊过天。他告诉我的，我也相信这就是当初他的苦衷。他说，当时他娶你，真的是为了帮你。后来他才知道你是他父亲的一颗棋子。当时他想要跟你离婚，让你离开。但是他父亲告诉他，只要他跟你离婚，你一定会死。”
　　“他为了保护你，死都不肯跟你离婚。当时他的心里一定比任何人都难受吧？因为不管他做出怎样的选择，他都没法最好地保护到你。”不知道为什么，宁泽扬就是挺相信谌延邟的。
　　相较于老奸巨猾的谌彦祁，谌延邟实在是显得特别正人君子！
　　关于这一点，严心若是真的一点都不知道。
　　这番话听得她的心中万般惆怅，她的心里特别不是滋味儿，可是那又如何呢？
　　她现在不能只顾自己的幸福。
　　她还得顾一下陆予舟的生命安全。
　　所以她赶紧压住自己心中所有不该产生的情绪，然后冷冷地说道：“这些事情都已经过去了，不管他为我做过什么。他总不能否认，是他间接地害死了我的父亲！”
　　“严心若，这件事我们都知道，跟谌延邟毫无关系！他是最想要帮你的那个人！”薛忻棋也为谌延邟打抱不平。
　　她总觉得此刻站在她面前的严心若让她觉得陌生。
　　严心若不是这样的……
　　薛忻棋真的觉得自己都快要不认识严心若了。
　　严心若有点不耐烦地揉了揉自己的头发：“可不可以不要再逼我了？你们一定要逼死我，才高兴吗？不管怎么样，这都是我做出的选择。我不希望旁人来插手我自己的选择。”
　　薛忻棋真的没想到，严心若会用这样冷漠的口吻跟她说话。
　　这还是那个跟她无话不说的严心若吗？
　　薛忻棋的嘴巴张开之后又不自觉地闭上了。
　　既然严心若是这样拒人于千里之外的态度，那么她也实在不知道该说些什么了。
　　总有一种好心被当成驴肝肺的感觉！
　　“算了，我们外人说什么，都是多余的。现在在严小姐的眼中，恐怕只有谌彦祁吧？严心若，我是真的没想到，有一天你会变成我最嫌弃的那一种人。”宁泽扬的脸上写满了他对严心若的失望。
　　这样的表情刺得严心若的眼睛生疼，她几乎都不敢去正视宁泽扬的脸。
　　她赶紧别过脸去，故作镇定地站在原地。
　　随后她不疾不徐地开口道：“我还有事，先走了。”
　　严心若此刻所迈出的每一步都是耗费了极大的气力的，因为她很怕自己稍微松懈一点，她的双腿就会软掉，然后跪倒在地。
　　她必须得咬着牙撑下去。
　　现在，能够救所有人的，只有她。
　　谌彦祁这个恶魔为了得到她，一定会去伤害所有可以挟制住她的人。
　　为了这些人的安全，她宁愿自己背负骂名。
　　只要牺牲她一个人，就能守住所有人的安稳，这个交易还是比较划算的，不是吗？
　　“严心若，我鄙视你！”薛忻棋看到严心若那头也不回的姿态，她被气得丢出了这句话。
　　整条寂静漫长的走廊上回荡着薛忻棋充满了怒火的声音。
　　“你说严心若怎么就变成这样了！我真的想不到她会做出这样的事情来！她可以做很多很多的事情，可为什么要去害人呢？”薛忻棋仍旧觉得这是一场梦境。
　　也许等到这场梦醒了，一切也就好了。
　　宁泽扬的眼中满是深沉跟沉着：“你相信人，常常会有苦衷吗？”
　　听到苦衷这两个字，薛忻棋的眼中闪过了一抹精锐的光芒，她再度看向了走廊的尽头的位置。
　　严心若正好拐了个弯，消失不见了。
　　“你觉得她有苦衷？”薛忻棋问道。
　　“我跟她认识了这么多年，我知道她不会是这样的人。”宁泽扬宁愿用苦衷这两个字来安慰自己，也不想接受严心若是这种恶人的事实。
　　他也不敢相信自己看人的眼光已经这样糟糕了。
　　薛忻棋的眼眸微垂，没有再说什么。
　　可能她应该要把严心若打算打掉孩子的事情告诉给谌延邟。
　　而她最后也真的这样做了。
　　谌延邟得知这样的消息之后便去找严心若了。
　　在严心若的公寓门外，谌延邟已经按了十几分钟的门铃了。
　　而房间内的严心若就是迟迟不肯开门，站在门后，透过猫眼，其实她早就看到站在门外的人是谁了。
　　可是她就是一直不肯开门。
　　“严心若，你要是再不开门，我肯定把门砸了！”谌延邟有点恼怒了，他知道她现在一定就躲在门后。
　　谌延邟话音刚落便开始不停地按门铃，弄得特别吵。
　　旁边的住户都被吵得受不了了，于是就有人跑出来表达不满了：“这大晚上的干嘛呢！有这么扰民的吗！”
　　“这屋子的女主人不肯给我开门，我只能这么扰民了。”谌延邟理直气壮地说道，并没有停下按门铃的动作。
　　这大叔实在受不了了，于是就踱步来到了门口，直接敲门道：“小妹妹！你不是在家吗！我亲眼看到你回家了的！赶紧把门开开啊！你再不开门，我这耳朵都得聋了！还让不让好好休息了？”
　　大叔的话一套又一套的，惹得严心若最后只能将门打开了。
　　这个谌延邟怎么总是用这样耍流氓一般的方式来逼她妥协呢？
　　严心若将门打开的那一瞬间，这个大叔还在念叨：“你们小两口吵架也没必要这样吵啊！床头吵床位和，不是吗！你也别不让他进门了！如果实在还是没法和好，你们再来找我，我是过来人，说不定能给你们传授点经验。”
　　“我们的事情，您还真的帮不上忙。”谌延邟看着严心若，不疾不徐地吐出了这么一句意味深长的话语。
　　这位大叔听了，好像更有兴趣了：“那是什么样的事啊？我以前经常处理家庭纠纷，你们不妨跟我说说？”

第三百六十一章：为什么所有人都要逼她
　　“大叔，您回去休息吧。”严心若只觉得特别尴尬，于是就这样说道。
　　这个大叔讪讪地笑了笑，看了一眼冷酷的如同一尊雕塑的谌延邟，也不敢再说什么了，于是就转身回了自己的屋子。
　　“谌延邟，你的方法还能再幼稚一点吗？”严心若觉得自己的脸都被谌延邟给丢尽了。
　　“方法不在于幼不幼稚，我觉得有用就行了。”谌延邟直接推开严心若，然后走进了屋子。
　　他将这个冷清的屋子扫了一圈，最后嗤笑了一声：“如果我没记错的话，你的行李还在我那边。”
　　“是，如果你觉得碍眼，你可以扔了。”严心若的语气也是一样的冷淡。
　　“好！留着也占位置，那就扔了！”谌延邟目不转睛地看着严心若这样说道。
　　一想到自己跟谌延邟住在一块儿的那段日子，再想想两个人如今的处境，严心若只能在心中默默地感叹世事无常。
　　很多事情，你完全猜测不到，你只能任由命运牵着你的鼻子走。
　　你就像是一个受人控制的木偶一样，没有办法决定自己的命运。
　　“扔就扔吧。你找我来，该不会就是为了说扔行李的事情吧？按门铃按成那样，只为了说这么一句话，我想并不是吧？”严心若在沙发上坐下，双腿自然地交叠，伸出手端起了面前的那杯牛奶，轻抿了一口。
　　谌延邟徐徐地走到了严心若的面前，他的两只手在她的身侧撑开，将她禁锢在他的怀抱之中，他的视线锁住她巴掌大的脸庞：“听说你要打掉这个孩子？”
　　“是薛忻棋告诉你的？”除了薛忻棋或者是宁泽扬，还能是谁呢？
　　想必是今天从医院离开之后，薛忻棋告诉给谌延邟的。
　　“这重要吗？重点应该是，你有什么权利打掉这个孩子？”谌延邟的表情十分严肃，他现在不是在跟她开玩笑，他是前所未有的认真。
　　严心若的心下何尝不痛？她其实比任何人都想要留住这个孩子！
　　可是谌彦祁的逼迫，让她根本没有办法按着自己的意愿做决定。
　　她已经很累了，可是所有人都来责备她的残忍还有过分。
　　严心若忍住心中的委屈，故作冷静地说道：“这孩子在我的肚子里，我不想要，我拿掉他，这有什么不妥吗？”
　　“不妥！非常不妥！这是我谌延邟的孩子！我不管你怎么想的，但是只要我不肯，你就别想拿掉这个孩子！从今天开始，我会告知所有的医院，不允许任何一家医院给你动手术！”谌延邟霸道地命令道。
　　如果他想，严心若知道，他是一定能做得到的。
　　这些医院惧怕谌延邟的势力，自然不敢给她动手术。
　　严心若有点不自在地挪动了下自己的身子：“如果我想，你觉得这孩子能留得住吗？你觉得通知医院不给我动手术，就能阻止我拿掉孩子了吗？”
　　“如果你希望我做出疯狂又恐怖的事情来的话，那你就尽管对这个孩子下手！”谌延邟一把掐住了严心若的下巴，逼得她扬起下巴与他对视着。
　　谌延邟的眼神犀利而阴冷，仿佛想要将眼前的这个女人看穿一般：“你可以试试看！”
　　为什么所有人都要来逼她？
　　谌彦祁逼迫她拿掉孩子，不然陆予舟会死。
　　谌延邟也来逼迫她，要她留下孩子，不然他会做出很可怕的事情来。
　　所有的人都来逼她……
　　她该如何？
　　还有退路摆在她的面前吗？
　　为什么此刻的她，只看到了死亡这一条路呢？
　　是不是只要她死了，这些争斗就会停止了？
　　谌延邟好像从严心若的眼中读到了一丝的委屈跟痛楚，不过这抹神色消失的太快，快到让他以为这不过是他的错觉。
　　谌延邟的心中顿时不忍心起来，他松开了严心若的下巴，然后站直身子，拉了拉自己身上的西装外套：“明天是我父亲的葬礼。”
　　“告诉我做什么？”严心若的声音有点哑了。
　　“这不是你期待了很久的一个消息吗？这个消息应该足以让你心满意足了吧？告诉你，让你高兴一下。”谌延邟微微侧过脸去。
　　看着眼前的这峻冷的脸部轮廓，严心若的心中犹如被什么碾压过一般，碎得满地都是，血肉模糊。
　　严心若垂下眼眸，再度伸出手端起了面前的那杯牛奶，喝了下去，没有说话。
　　次日的葬礼上，来葬礼的人都换上了黑色的服装，庄严而肃穆。
　　今天的风有点大，吹扬起大家的衣角，也吹扬起大家的发丝，略显凌乱。
　　墓碑前，谌功生前的那些生意场上的朋友都来了，一个接着一个地行鞠躬礼，眼中都布满了惋惜之情。
　　谌功的确是一个商业奇才，现在的年纪也不算大，居然就这么走了。
　　陈思雅在一旁已经哭得不能自己了，最让她觉得痛心的应该是谌彦祁近期的所作所为了。
　　陈思雅拿着手帕擦了下脸上的泪水，深吸了口气，用怨恨的眼神看向一旁的谌彦祁。
　　谌彦祁则是不以为然地与陈思雅对视着：“妈，您别用这样的眼神看着我。接下来，您都得靠我养着您，您确定要继续用这样的眼神看着我吗？”
　　“你就是一个混账！”陈思雅被谌彦祁气得不轻。
　　这个时候，那些来送谌功最后一程的人基本都已经行完鞠躬礼了。
　　所以此刻站在墓碑前的，也只有谌彦祁，陈思雅，谌延邟还有谌彦晖了。
　　“二弟，现在好歹是站在爸的墓碑前，对妈，你至少得保留一份尊重吧？”谌彦晖作为大哥，是有权利对谌彦祁的过分言行提出异议的。
　　但是很显然，谌彦祁也已经不把谌彦晖放在眼里了。
　　他不以为然地看向谌彦晖：“大哥，您现在该关心的，不应该是这件事吧？您该关心的……”
　　“谌彦祁！”这件事谌彦晖还瞒着陈思雅，陈思雅受了这样大的打击，她可不想再往陈思雅的心头上扎针。
　　“怕什么？我只是想要告诉妈，你该多关心一下这个家。”谌彦祁轻挑了下眉，眼中满是得意。

第三百六十二章：人斗不过命运
　　谌彦晖真的被谌彦祁的口吻给吓到了，他很怕谌彦祁在这个时候把他快要死的事情告诉给陈思雅。
　　谌功刚刚去世，陈思雅该有怎样强大心理承受能力，才能淡然地接受这个事实呢？
　　“妈，你累了。我先让管家送您回去。”谌彦祁故作关心一般地说道。
　　“彦晖，有时间一定要多回来看看我。”陈思雅的眼中满是难过，如果可以的话，她希望谌彦晖或者是谌延邟能够将她接走。
　　不管是跟着他们谁都好，只要不是跟谌彦祁住在一起……
　　等到陈思雅被管家带走了之后，墓碑前面便清静了，那些保镖也都退下了。
　　“谌彦祁，你到底想怎么样？”谌彦晖开口问道。
　　“大哥，我不会对你怎么样。毕竟你是我的大哥，我能对你怎么样呢？不过听说，你好像没多少日子了……反正谌氏集团迟早都要交给我，那么你早点离开跟晚点离开，又有什么差别呢？”谌彦祁觉得自己把谌彦晖赶出谌氏集团也不是什么过分的事情。
　　“你就这么迫不及待地要取而代之吗？”谌彦晖不禁轻蔑一笑。
　　“我是可以等，不过大哥恐怕没多少日子可以等了吧？所以还不如早点回家休息，说不定还能多活一段时日呢！”谌彦祁的每一句话都足以把人的心扎得流血。
　　谌延邟沉默了许久之后总算开口说话了：“你不是说过，除了我之外，其他人，你都会善待的吗？”
　　“我没有吗？我好像没有亏待大哥吧？大哥离开集团之后，我会让他去最好的医院呆着！在最好的医院等死，也是一件不错的事情！至于妈，只要她别再摆一张臭脸给我看，我怎么可能不管她？那再怎么说，也是我妈啊！”谌彦祁耸了耸肩，觉得自己该做的都做了，而且做得很完美。
　　“谌彦祁！你知道你自己在说什么吗！什么叫等死？你就这么盼着我死掉吗？”谌彦晖被谌彦祁的嚣张气得不轻，他实在没想到谌彦祁竟然这么有野心。
　　曾经一副不争不抢的模样，而现在，总算是彻底暴露本性了！
　　“大哥，这是上帝赐给你的命运，人都得认命，不是我说这种话诅咒你！你这病，的确是没什么希望了。”谌彦祁无奈地摇了摇头，满脸的无奈跟可惜。
　　“大哥，何必跟这种人计较？我想上帝都是公平的，对于应该要得到善待的人，上帝是不会亏待的。而对于该下地狱的人，上帝怎么可能放任不管？”谌延邟不以为然地回答道。
　　对于谌延邟的这番话语，谌彦祁也不去辩解什么。
　　他只是若有所思的点了点头：“是啊，不过到底是谁下地狱，还未见分晓。”
　　盯着墓碑看了良久之后，谌彦祁便提脚离开了。
　　他还有很多事情要做，他哪里有多少时间可以浪费在墓园这里？
　　“谌彦祁已经把谌家的家产全部占为己有了！谌氏集团那边也没有我的位置了……可想而知，他的野心并不是最近才产生的，而是薄积而后发。”谌彦晖看向谌彦祁的背影这样说道。
　　“谌氏集团那边他已经也费了不少心思，不然怎么会轻而易举就把你从董事会踢出局？”谌延邟这样说道。
　　谌彦晖若有所思的点了点头：“那你觉得，我们接下来该怎么办？”
　　该怎么办？
　　说实话，他也毫无头绪。
　　“大哥，为什么我们兄弟之间的感情会变成这样？事情就真的没有挽回的余地了吗？”谌延邟是真的不想看到曾经的兄弟变成如今的仇人。
　　谌彦晖的心下也没有任何的头绪，如果可以，他也希望能够委曲求全。
　　可是他们的忍让并不能换来谌彦祁的满足。
　　谌彦祁只会得寸进尺。
　　谌彦晖家中。
　　冼漫给谌彦晖煮了一碗粥，端到了他的面前：“喝点粥吧，你现在不适合吃那些油腻的食物。”
　　“我现在挨一天算一天，哪里还会要求吃什么？”谌彦晖从冼漫的手中接过了这碗粥，拿起勺子舀了一口递入口中。
　　“彦晖，跟你说正经的。你真的不打算去医院吗？医院那边的手续都已经办好了，就等着你入院了。”冼漫也试图要劝服谌彦晖。
　　谌彦晖喝粥的动作微微一愣，半响之后他又继续喝粥：“你不是最清楚我的状况吗？我哪里还有希望？我所剩的日子不多了，为什么要浪费在医院里面？再加上家里发生了这样多的事情，你觉得我可以扔下所有的事情，跑到里面医院去接受治疗吗？”
　　“外面的事情，我们都会帮你处理的！”冼漫赶紧这样说道。
　　不过谌彦晖的脾气也是比较倔强的：“我只想要最后为那个家做点什么。”
　　“你生病的事情，我已经告诉薛忻棋了。”冼漫沉默了半响之后这样说道。
　　谌彦晖微微一怔，所以薛忻棋上次会对他说出那样的话，原来是冼漫告诉她的。
　　“既然已经知道了，那就知道了。这样也好，至少我不用再浪费力气去特意隐瞒什么了。”谌彦晖点了点头，好像是为了认可自己所说的话。
　　其实他一点都不觉得好！
　　他多希望这件事能够一直瞒着薛忻棋，一直瞒到他死为止。
　　“你的脾气还是跟以前一样犟，我是劝不动你了。”冼漫无奈一笑。
　　“有的时候，并不是我犟，只是因为人斗不过命运，既然早就料到了结局，又何必垂死挣扎？我不想做徒劳无功的事情。”谌彦晖勾起了一抹苦涩的笑容。
　　“忻棋是一个很好的女孩儿。”冼漫也是喜欢这个率真的女孩儿的。
　　谌家。
　　谌延邟走到自己的房间内，将严心若的行李全部都收拾出来了，可是当他看着这满地的衣物之后，他却又再度将这些东西塞回衣柜之中。
　　将衣柜的门关上，谌延邟便下楼去了，从酒架上面拿起好几瓶的酒，随后在餐桌前面坐下。
　　打开一瓶红酒，谌延邟就好像是喝开水一样，仰头，将一整瓶的红酒一饮而尽。

第三百六十三章：我让你闭嘴
　　而这个时候，有人从外面走了进来，连门都没有敲，便直接进来了。
　　进来的人是何雅琳。
　　何雅琳看到正在买醉的谌延邟，她的心里很不是滋味儿，可是同时她也觉得畅快。
　　何雅琳缓缓地踱步来到了谌延邟的身旁，她随后在他的对面坐了下去：“谌延邟，你看看，你抛弃了我，选择了一个根本不爱你的女人。下场真是足够凄凉的，现在被人耍的团团转也就算了，连自己的父亲也被害死了。”
　　“何雅琳！闭嘴！”听到何雅琳的满带讽刺的话语，谌延邟的伤痛被顷刻之间触及，所以他有点恼怒地低吼道，犹如一只盛怒的狮子一样。
　　何雅琳却对谌延邟的怒火不以为然：“我说错了吗？原本我还在为了你抛弃我的事情而难过不已，正如你所说的，那天那场大火的确是我设计的。我觉得自己心狠手辣，我配不上你。可是没想到，比我更心狠手辣的其实是严心若。”
　　“我让你闭嘴！”谌延邟的声音又提高了一些，眼中布满了红色的血丝，他那抓着酒瓶子的手的手背上，青筋凸起，略显恐怖。
　　“我为什么要闭嘴？我说错了吗？还是你很怕这些事实？谌延邟，你就承认吧！在感情上，你也是一个不折不扣的输家！你跟我其实没什么两样！”何雅琳用同情的目光看着谌延邟。
　　一听到输家，一想到他跟严心若之间所发生的种种，谌延邟便觉得自己的脑袋疼得厉害。
　　他从位置上站了起来，虽然已经喝了不少酒，可是他的脑袋却是异常清醒。
　　他突然很想去找严心若，再去找严心若问个明白！
　　谌延邟跌跌撞撞地往外面走去。
　　何雅琳看到谌延邟要走，她的心下一惊，立刻也起身追了上去，拦在了谌延邟的面前：“大晚上的，你要去哪里？”
　　“滚开！”谌延邟没有多余的耐心去跟眼前的这个女人周旋，他现在趁着醉意，只想去找严心若。
　　何雅琳伸出手来打算拉住谌延邟的胳膊，可是却被谌延邟一把推开了。
　　“谌延邟！”何雅琳被他推得直接向一旁倒去，整个人跌倒在地，尽显狼狈。
　　“别再来找我了！”谌延邟冷漠地横了何雅琳一眼，眼中满是厌弃，他提脚继续往旁边的车库走去。
　　看到喝醉了酒的谌延邟要开车，何雅琳被吓得不轻。
　　她赶紧从地上爬了起来，也顾不得其他，赶紧跑上前去。
　　可是谌延邟的车门已经锁上了，她根本就没办法打开车门，更没办法将谌延邟从车上拽下来。
　　“开门！谌延邟！你知道你自己喝醉了吗！你现在这副样子你还开车？你不要命了吗！快下来！我为我刚才的话跟你道歉！”何雅琳知道是她的错。
　　倘若不是她的话刺激到谌延邟，他现在或许还安静地坐在那边喝酒，而不是开着车出去横冲直撞。
　　何雅琳即便心中有点恨谌延邟，但是她对谌延邟的感情摆在那里，她根本就不可能眼睁睁地看着谌延邟去做任何危险的事情。
　　所以当她意识到谌延邟这样开着车出去，可能会出事的时候。
　　她只能拼了命地来阻拦。
　　“快下车！谌延邟！”何雅琳不停地拍打着车窗，盼着谌延邟能够从车上下来。
　　可是谌延邟哪里会去理会她？
　　谌延邟很快便踩下了油门，车子像是离弦的箭一样，猛地就冲了出去。
　　“谌延邟！你要去哪里啊！”何雅琳欲哭无泪。
　　她慌乱无措地站在原地，想起自己是开车来的之后，她也马上上了自己的车子，然后跟了上去。
　　可是当她冲上了车道之后才发现，前方早已经没有了谌延邟的那辆车的踪影，他到底去了哪里？
　　何雅琳在心下暗骂自己的冲动，她为什么要在这种时候往谌延邟的心头上撒盐呢？
　　现在可好，不知道他喝醉了酒之后去了哪里……
　　会不会出事呢？
　　而谌延邟虽然喝了不少酒，可是他还算是清醒，所以很顺利地便到了严心若的家门前。
　　现在夜已经深了，大家都已经入梦乡了。
　　谌延邟从车上下来之后，便搭乘电梯到了严心若所住的套房的门口，按下门铃。
　　他将身子倚靠在门边，安静地等着严心若来开门。
　　严心若今夜无眠，她一个人坐在阳台上吹风，听到门铃声的时候有点困惑。
　　毕竟已经凌晨了，这个时间会是谁呢？
　　严心若的眼中满是困惑，当她透过猫眼，看到站在门外的人是谌延邟的时候，她的心猛地揪了起来。
　　这是什么情况？
　　谌延邟两个小时前刚走，不是吗？
　　现在怎么又回来了？
　　生怕谌延邟又重复两个小时前的戏码，于是这次她很迅速地打开了门。
　　打开门，她才发现，原来他喝醉了。
　　听到开门的声音，谌延邟缓缓地抬起头来，然后伸出手抓住了严心若的肩膀，推着她走了进去。
　　他将她抵在门后，他那灼热又不稳的呼吸喷洒在她的脸上，那双充斥着满满的恼恨的眼眸盯住眼前的这张小脸。
　　“严心若！利用完我之后，是什么心情？你会愧疚吗？现在看着我这样痛苦，你满意了？”谌延邟一字一顿地质问道。
　　严心若的心猛地一颤，她想起了今天在医院的时候，宁泽扬所说的那番话。
　　她还真的不知道，谌延邟竟然那样守护着她，而她以前也恨过谌延邟。
　　尤其是当她向他提出离婚，他却死都不肯离婚的时候，她真的恨过他！
　　她当时以为，他是想要将她留在身边折磨着。
　　没想到，却是为了护她周全。
　　她好像从来都不明白他的那些心思，她也总是把他的好心当作驴肝肺……
　　说起来，她好像也总是误会他。
　　“这就是我要的结果，你觉得我会愧疚吗？你觉得我会不满意吗？”严心若不疾不徐地淡定自若地反问道。
　　谌延邟伸出拳头，一把捶打在严心若的耳畔的位置，一阵风吹过，严心若的心也跟着起伏了一下。
　　严心若迅速地平复好自己的心情，故作冷静地说道：“该说的话，刚才不是都说过了吗？为什么去而复返？”

第三百六十四章：如果我就这么死了
　　“为什么？你觉得为什么？我他妈的为什么总是想你！我为什么就是没法把你当作仇人去恨？我恨自己的窝囊也恨自己的无能为力！”谌延邟越说，情绪便越是激动。
　　严心若清楚地看到了谌延邟的脸上所浮现着的痛苦与挣扎。
　　而他现在之所以会这样痛苦，不就是拜她所赐吗？
　　严心若的心里对他百般心疼，可是她却只能逼着自己将所有不该出现的情绪都咽回去。
　　“这跟我有关系吗？你对我怎样，跟我有关系吗？是我逼着你把我揣在心里吗？是我逼着你想我吗？”严心若漫不经心地回答道。
　　“严心若！你……”谌延邟正打算要说些什么的时候，他的胃却一阵难受，然后便有东西直接吐了出来。
　　谌延邟站在一旁，微微俯身，胃部的难受，让他不停地呕吐着。
　　看到谌延邟的这副模样，严心若的心下实在揪得疼。
　　她的眉头微微皱起，虽然她知道自己不该去关心谌延邟，可是在这种情况下，她还是忍不住走上前去，轻轻地碰了下谌延邟的肩膀：“你怎么了？”
　　空气中瞬间被那酸臭味给占据了，那酸臭味钻入鼻翼，臭的让人难以接受。
　　可是严心若现在却完全没有去在意这些，她所在意的是这个男人，他怎么样了。
　　谌延邟的一只手扶在门框处，还有另外一只手则是按在他的胃部。
　　可能是因为他空腹喝了太多酒的缘故，所以现在胃部疼得难受，而且这种呕吐的感觉让他根本没法静心下来，也不敢说话，似乎张一下嘴，就会有东西从嘴里吐出来一样。
　　“你先到那边休息一下。”严心若两只手都抓住了谌延邟的肩膀。
　　“如果我就这么死了，对你来说不是一个好消息吗？”谌延邟讽刺般地说道。
　　“先别说话了行吗？安静地到那边坐着，行吗？”严心若觉得自己的脑袋有点疼。
　　最近所发生的事情，每一件都让她觉得特别无助跟无奈。
　　谌延邟的脸色不太好看，人看起来也比较虚弱。
　　他不再说话，只是在平稳地呼吸着。
　　严心若轻叹了口气，赶紧扶着谌延邟到那边的沙发上躺下了，还给谌延邟倒了杯热水，还给他弄了点吃的：“喝点水，再吃点东西。”
　　谌延邟没有说话，只是默默地将视线从桌面上的那些东西上面扫过。
　　她这算是关心他吗？
　　可是她有理由关心他吗？
　　这是关心，还是某种同情？
　　其实不管换做是什么阿猫阿狗，她恐怕都不会置之不理的吧？
　　严心若看了一眼那边地上的秽物，她什么都没说，转身到浴室里面拿了拖布出来，将地上的那些脏东西全部收拾干净了。
　　看着不远处的那道瘦小的身影，谌延邟只觉得心里头特别静。
　　把胃里的东西都吐出来之后，他的酒好像也醒的差不多了。
　　谌延邟伸出手将桌面上的水杯端了起来，递到自己的嘴边，喝了几口之后又放回桌面上，然后拿起桌上的面包，吃了起来。
　　他的视线从始至终都没有离开过不远处的那道身影。
　　她就那样一声不响地蹲在那边，将地上的脏东西都收拾干净了。
　　忙了好一会儿之后，她才将拖布拿回浴室那边，之后还喷了点空气清新剂，空气里面才没有了酸臭味。
　　“吃完了吗？吃完了，是不是该走了？”严心若居高临下地看着谌延邟，面无表情。
　　谌延邟淡漠地看了严心若一眼，然后腾出一只手压在了脑袋底下：“我喝了酒，不能开车。”
　　“那你是怎么来的？”严心若的眉头微皱，他是打算赖在这里了吗？
　　谌延邟这个人，一旦耍起流氓来，那绝对是无敌的！谁都没法跟他抗衡！
　　“我开车来的！不过那个时候不太清醒。人的生命很宝贵，千万不能酒驾。”谌延邟漫不经心地看了严心若一眼，随后说道：“今晚我就借宿在这里。”
　　“我看你的酒应该醒的差不多了！起来！起来！回去！”严心若可不想再跟谌延邟呆在同一个屋檐底下。
　　她原本就对他说了那样大的一个谎言，她生怕自己会忍不住表露出自己的真心。
　　跟他呆在一起的每一分每一秒都很危险！
　　所以她必须要将他赶回去！
　　可是谌延邟毕竟是一个大男人，凭借她的力气，又该如何把谌延邟扯起来呢？
　　所以撕扯了半天之后，她还是战败了，甚至因为力气不敌谌延邟，而整个人倒在了谌延邟的胸口处。
　　她的双手紧紧地压住他的心口，她的眼眸就那样与他的眼眸四目相对，瞬间，电石火光。
　　严心若能够清晰地感受得到他强有力的心跳声，而且他的手就那样漫不经心地搂在她的腰间，动作十分暧昧。
　　“严心若，即便到了现在，你还打算用这样的方式来勾引我吗？”谌延邟的另外一只手轻轻地勾住严心若的下巴。
　　严心若发现自己的眼睛差点就看直了，她差一点就失了分寸！
　　而谌延邟的那略带讽刺的话语也让她很受不了。
　　于是她便赶紧起身，整理了一下自己的衣衫。
　　算了，他要在这里借宿，那就让他借宿好了。
　　“我们已经没有任何关系了。明天一早，等你的酒醒了，你就立刻离开！”严心若看都没看谌延邟一眼，匆匆忙忙地丢下这句话之后，她就回到了自己的房间，将房门摔上了。
　　听到摔门的声音，谌延邟不以为然地勾唇：“该生气的人不是我吗？”
　　抬起手揉了揉自己的胃部，还是有点疼。
　　随后又抬起手揉了揉自己的太阳穴，时不时地就会传来一阵的胀痛，惹得他根本没法很好地入眠。
　　他也不知道自己在这沙发上翻了多久，后来竟也迷迷糊糊地睡了过去。
　　次日的时候，是被门铃声给吵醒的。
　　睡在客厅的谌延邟率先起身，并且将门给打开了，而站在门口的人是谌彦祁。
　　两个人相视一眼，脸上都出现了一丝的惊讶之色。

第三百六十五章：陆予舟得给你陪葬
　　谌延邟没想到，一大早就来的人是谌彦祁。
　　谌彦祁也没想到，一大早过来居然就能看到谌延邟，而且看谌延邟的这副模样，分明就是刚刚醒来的模样！
　　难不成，谌延邟昨晚上是在这里过夜的？
　　谌彦祁的心下闪过了一阵的痛意，对于这样的事实，他特别介意！介意到骨子里面去了！
　　听到了门铃声的严心若也从自己的房间出来了，她没想到谌延邟会帮她开门，她更没有想到这一大早拜访的人居然就是谌彦祁。
　　这下可好，她一定完蛋了……
　　谌彦祁看到她跟谌延邟在一起过夜了，谌彦祁又会提出怎样变态的条件？
　　严心若真的有点难以想象。
　　“什么情况？心若，你是不是该向我解释一下？”谌彦祁看向严心若，虽然没有发怒，可是他不发怒，却恰恰表达了他内心汹涌的愤怒。
　　“我昨晚上喝醉了，所以在严心若家借宿的。就是这么个情况。”谌延邟淡淡地回答道。
　　“我好像没问你。”谌彦祁看向谌延邟，眼中带有一丝的警告跟愤怒。
　　面对谌彦祁的恼火，谌延邟仍旧是一副不以为然的模样：“反正就是这个答案，不管是我回答还是严心若回答，有什么不一样吗？”
　　“的确就是这样。他喝醉了，所以跑来我这里借宿了一个晚上。”严心若在这个时候开口说话了。
　　“你可以离开了吗？我有些话想要单独跟心若说。”谌彦祁下了逐客令。
　　从某种意义上来说，他现在算是跟严心若关系更亲密的人，所以他完全有权利将谌延邟驱逐走。
　　而谌延邟的心里也明白这样的道理，人家的话已经说得那么清楚了，他如果还不走，那就是自己不给自己脸了。
　　谌延邟的心下虽然不甘，可是事已至此，他跟严心若已经什么关系都不是了。
　　他又能如何？
　　再说了，严心若害死了他父亲的事实就摆在那里，他还能如何？
　　昨晚上耍酒疯，才会跑来严心若这边胡闹纠缠，而现在他已经清醒了，他又怎么会纠缠着严心若呢？
　　或许从今往后，他跟严心若都不会再有任何的交集了。
　　从今往后，他过他的独木桥，她走她的阳光道。
　　“当然。”谌延邟又看了严心若一眼，随后便走了。
　　等到谌延邟离开了之后，谌彦祁将直接将门给关上了，然后一步步地朝着严心若逼近。
　　严心若则是一步步地向后退去。
　　“你什么时候这么好心了？是不是什么阿猫阿狗，只要来向你求助，你都会大发慈悲？还是因为，他是谌延邟，所以你特别愿意收留他？”谌彦祁觉得自己是真的开始嫉妒了。
　　而且他嫉妒得几乎快要发狂了。
　　严心若颇为无语地看着谌彦祁：“你凭什么干涉我的生活？你已经把我的人生搅得乱七八糟的了！你还有什么不满的？”
　　“把你的人生搅得乱七八糟，这并不是我的目的！我的目的是让你成为我的女人！”谌彦祁一把拽住了严心若的手腕，然后怒不可遏地说道。
　　他的话没说清楚吗？
　　为什么她总是把他当作十恶不赦的恶人。
　　“心若，也许我会伤害全世界的人，可是我绝对不会伤害你！难道你潜意识里面一直觉得，我是伤害你的那个人吗？”谌彦祁觉得她的眼神对他来说就像是一种凌迟一样。
　　她的眼中满是戒备跟警惕还有厌恶，这样的眼神足以令他窒息。
　　谌彦祁的话却让严心若莫名地觉得可笑：“难道不是吗？你不是要强行夺走我的孩子吗？这对我来说，就是最大的伤害！你还残忍地夺走我最珍惜的幸福！这不是一种伤害吗！这种种，都不是伤害吗？”
　　“这不是伤害！我这样做，都是为了我们的未来！只有除掉一切的障碍还有不相干的人，我们的未来才能真正开始！”谌彦祁强调道，仍旧固执己见。
　　他的视线从严心若的脸上移到了严心若的肚子上：“你做好准备，明天，必须跟我去医院！”
　　严心若突然想起，谌延邟所说的那句，他已经给所有的医院下达命令了，不会有医院肯为她做手术的。
　　不过凭着谌彦祁现在的人脉，也绝对找得到医生帮她做这个手术。
　　严心若的身子微微颤栗了一下，拖了这么一两天，最后终究还是要失去腹中的孩子吗？
　　“严心若，你要是敢逃或者是敢死，陆予舟就得给你陪葬！怎么样？要不要去看看陆予舟？”谌彦祁轻挑了下眉。
　　“谌彦祁，你好卑鄙！”严心若用恼恨的眼神盯着谌彦祁。
　　谌彦祁却好像特别享受这样的眼神一样，他的脸上仍旧笑意盈盈的：“不管你现在用怎样的眼神看着我，不过我相信，以后，你一定会用充满爱意的眼神看着我的。”
　　“你无耻！”严心若恨不得一刀捅在这个男人的身上。
　　谌彦祁勾唇一笑：“跟上来，我带你去看陆予舟。”
　　谌彦祁没有食言，他真的带她去见了陆予舟。
　　不过在去往那个地方的过程中，她的眼睛被一块黑布给蒙起来了，所以即便到了关着陆予舟的地方，她仍旧不知道这是什么地方。
　　当黑布从她的眼睛上摘下的时候，她还有点不习惯眼前突然而来的光亮，她微微闭上眼睛，随后才慢慢地适应。
　　谌彦祁为她打开了后座的车门。
　　她从车上下来，呈现在她的眼前的是一座不大却也不小的废弃工厂。
　　四周都是废弃了的铜铁还有一些工具，上面锈迹斑驳，地上则是布满了尘土，四周荒无人烟，竟然连一条公路都很难看得到。
　　这里是哪里，她真的全然不知。
　　谌彦祁只是看了她一眼，然后便提脚朝里面走了进去。
　　最后在二楼的一个房间前面停了下来，不过谌彦祁并没有让她进去，因为他打了一个电话之后，便有人将眼前的这扇门打开了。
　　这扇门打开，她所看到的是一扇很大的玻璃。
　　而透过这面玻璃，她能够看得到被关在这个密闭空间内的陆予舟。

第三百六十六章：严心若抢占着他的心
　　严心若向前几步，她已经看到了陆予舟，可是因为面前的这面玻璃，所以她根本就没法触碰到陆予舟，更没法跟他说话。
　　他此刻被绑在一条破旧的木椅上，整个人看起来十分憔悴，那双无辜的眼睛四处张望着。
　　医生说过，陆予舟现在接受治疗的话，还是有希望恢复的。可是如果继续这样耽误下去，严心若真的很怕陆予舟的这一辈子都将是这副傻傻的模样！
　　他是因为她才变成这副模样的，她真的不想他的一辈子就毁在了这里！
　　她希望他能够好起来，她希望他能够继续自己的钢琴梦，穿着秀气的西装，坐在灯光闪烁的舞台上，为台下的观众演奏美妙的音乐。
　　她真的好喜欢他那修长的手指在钢琴上跳动的模样，每一下都能产生美妙到让人醉心的音乐。
　　现在的陆予舟，真的让她无尽心疼，也让她无尽愧疚。
　　“你让我进去见见他！我要见他！”严心若的手紧紧地贴在玻璃上。
　　可是陆予舟就好像看不到他一般，只是低着头，盯着地面看，又或者是抬起头看向四周，他的视线从未在她的身上落下。
　　“别费力了，这玻璃是特制的。里面什么都看不到。”所以即便严心若就站在这里，陆予舟还是什么都看不到。
　　严心若转而回到了谌彦祁的面前，拉住了谌彦祁的胳膊：“你救他！他不能继续呆在这里！他得回医院接受治疗！我不想再看到他的这副模样了！我想要看到他好好的！”
　　“这决定权，不是在你的手上吗？”谌彦祁满脸困惑地看向严心若。
　　严心若总算是听明白谌彦祁的意思了。
　　这也就是他带她来这里最主要的目的：“只要我明天随你去医院，把这个孩子拿掉，你就会送他回医院，对吗？”
　　“没那么简单。”谌彦祁勾唇轻笑了一声。
　　“那你还想如何？”严心若觉得他真的有点过分了！竟然开始得寸进尺了。
　　“打掉一个孩子，就想让我把他送回医院？这样的交易，对我是不是不太公平？”谌彦祁的眉头微皱。
　　“不公平？你觉得，你有资格说出公不公平这样的话吗？在我看来，你是最美资格这样说的人！”严心若真的恨他。
　　谌彦祁却认为她恨不恨他这都不重要。
　　一个人对另外一个人的感情，总是在不断地发生着变化，他不必在意。
　　因为跟他在一起之后，他会用各种各样的方式暖化她的心，总有一天，她会对他死心塌地的。
　　“只要你答应跟我结婚，我就送他回医院。”谌彦祁提出了最后的条件。
　　严心若微微一愣，她为自己找了一个借口：“我现在从法律关系上来看，还是谌延邟的妻子。”
　　“那就办理离婚。”再简单不过的一件事。
　　“我并不认为谌延邟打算跟我离婚。”
　　“那你想如何？让他一辈子当你名义上的丈夫吗？还是……你根本就不打算结束你跟谌延邟之间的关系？”谌彦祁的眼神渐渐地变得危险起来。
　　说实话，她的心里真的还存有期望，她希望……她跟谌延邟之间的关系还有转折。
　　似乎是从严心若的眼中看到了迟疑，这样的眼神让谌彦祁觉得非常不舒服。
　　他不禁冷笑了一声：“反正，你想要什么时候让陆予舟回到医院救治，你就什么时候去找谌延邟离婚！这件事的决定权在你，而不在我。”
　　严心若缓缓地抬起头，用含恨的目光盯着谌彦祁：“你一定要这么逼我吗？”
　　严心若真的从未感受过这样的绝望，面对他的那些命令，她除了接受，竟然毫无反抗的余地，这让她非常挫败。
　　可是她向来都不是那种会认命的人。
　　只是这种时候，除了认命，她竟然毫无办法。
　　“我这不是在逼你，我只是想要把最好的捧到你的面前，可是你一直拒绝我。除了这样的方式，你觉得我还能怎么做？如果我一句话就能让你听话，我需要这么麻烦吗？”谌彦祁并不觉得自己有什么卑鄙的。
　　在某些情况下，只能用某些特定的方法。
　　并不是他逼她，而是她逼他才对。
　　回到自己的住处之后，严心若便像是一具死尸一样躺在了床上，她该怎么办现在？
　　去找谌延邟离婚吗？
　　他会同意吗？
　　原本以为发生了这样的事情之后，谌延邟会主动提出跟她离婚，可是他却并未提及这方面的事情。
　　她现在如果主动提出，他一定觉得，她做了伤害他的事情，却又迫不及待地想要离婚。
　　他一定会更加觉得她之前会答应他复婚，完全就是居心叵测……
　　谌延邟的家中。
　　谌延邟一大早才回来，可把何雅琳给急坏了。
　　何雅琳看到谌延邟无恙地回来，她整个人便精神起来了，她立刻迎上前去，将谌延邟上上下下都逡视了一遍：“你去哪里了？”
　　“你在这里做什么？”谌延邟并不想看到旁人，在他心情烦躁的时候。
　　“我只是想要确定一下，你是否无恙。知道你没事，我就放心了。”何雅琳是真的打从心底松了口气。
　　昨晚上，他喝得烂醉，却又开车出去，就好像疯了一样，真的把她吓了一跳。
　　“既然放心了，可以走了吗？我现在只想一个人呆着。”谌延邟已经很委婉地下了逐客令了。
　　“你为什么每次都不肯给我面子？一定要这么把我赶走吗？”何雅琳面色苍白，眼中含泪，模样楚楚可怜的。
　　谌延邟却是看都不看一眼，直接提脚往里面走去。
　　“你的心里一直藏着严心若，可是人家是如何待你的？谌延邟，你何必继续自欺欺人呢！被她那样抛弃了之后，你早就该清醒了！继续活在梦中，可怜的也是你自己！”何雅琳的眉头微皱，对着谌延邟的背影咆哮道。
　　谌延邟虽然看起来面无表情，波澜不惊的，可其实何雅琳的话语，他都听进去了。
　　有的事情，哪里是他自己能够控制的？
　　严心若抢占着他的那颗心，他也无可奈何。

第三百六十七章：一个可怜的玩物
　　回到客厅，才刚刚打算坐下来，谌延邟丢在西装上衣内袋的手机便响了起来，打电话来的是一个陌生的号码。
　　平日里换做是这样陌生的号码，他一般是不会理会的。
　　可是今天，他却鬼使神差地接了起来。
　　而打电话来的人，是冼漫。
　　他才刚刚接起电话，手机那头就传来了冼漫急促的声音：“你快来医院这边！”
　　谌延邟的眉头微皱，心想一定是谌彦晖出什么事了。
　　“哪个医院？”
　　“第三人民医院！”冼漫回答道，顿了顿之后又继续说道：“彦晖刚才又胃疼了，整个人面无血色，我费了很大的劲才把他送到了医院！如果再不接受治疗，我觉得他……真的没多久日子了。”
　　谌延邟拿着手机的手微微一颤，差点手机就从他的手掌中滑落。
　　他稳住自己的气息，尽量让自己保持冷静：“你先在医院看着。我马上过去。”
　　挂断了电话之后，谌延邟联系了薛忻棋：“薛忻棋，如果你还想要谌彦晖活着的话，你现在马上去第三人民医院！我不管你用什么方法，反正你一定要让谌彦晖接受治疗！”
　　听完谌延邟的话，薛忻棋二话没说就往医院赶去了。
　　薛忻棋比谌延邟更早赶到医院，她到达医院的时候，谌彦晖的抢救已经结束了，不过他整个人看起来还是奄奄一息的，就好像稍微用力一点，就能断了他的气息一样。
　　冼漫坐在他的病床边上的一条椅子上，那张恬静的脸上写满了哀伤跟担忧，也有些许的无奈。
　　明明还有一线生机摆在眼前，可是他就是视而不见，他就是不予理会，虽然这只是渺茫的一线生机。
　　薛忻棋的气息不太稳，因为她是一路从外面跑进来的，因为跑得太急，她的双腿到现在都还有些发软呢。
　　看着气喘吁吁的薛忻棋，冼漫对着她点了点头，也算是打过招呼了。
　　冼漫很懂事，知道薛忻棋也许还有办法劝服谌彦晖，而她留在这里也不合适，于是就走出了病房，将这里留给薛忻棋还有谌彦晖。
　　“我想喝水。”谌彦晖闭着眼睛，好像还不知道冼漫已经走出了病房，他闭着眼睛这样迷迷糊糊地说道。
　　薛忻棋走到了病床边上，给他倒了杯温水，然后伸出手扶住他的脑袋，得先把他扶着坐起来。
　　而当薛忻棋靠近他的时候，他便嗅到了她身上的气息……
　　谌彦晖的眼睛猛地睁开，果然站在他面前的人就是薛忻棋。
　　他原本打算反抗，想要将薛忻棋给推开。
　　可是薛忻棋却率先开口了：“不是渴了吗？就算是想要把我推走，你也先把这杯水喝了啊！”
　　谌彦晖被薛忻棋堵得竟然有点说不出话来，最后他只能乖乖地将这杯水给喝了下去。
　　喝下去之后，他便坐直身子，然后将头靠在了床头上，目光悠远而平静：“这里好像没有人欢迎你吧？”
　　“这是你第几次犯病了？每一次犯病一定都很疼吧？”薛忻棋直接跳过了谌彦晖的问题。
　　谌彦晖不禁有点恼火：“薛忻棋，你越来越喜欢多管闲事了！我的事情，什么时候需要你来过问？”
　　“谌彦晖，我现在也实在不明白，你到底在倔什么！为什么不肯接受治疗？为什么一定要等死？为什么你不能稍微相信一下奇迹这种东西？”薛忻棋的语气比他更加激动跟恼火。
　　“你懂什么？你明白那种每天等死的感觉吗？你知道那种惴惴不安的心情吗！你明白那些舍不得自己所爱的人的绝望感吗！”谌彦晖轻笑了一声，唇角扬起了一抹自嘲般的笑容。
　　原本他以为自己很有能力，自以为自己是受到命运眷顾的。
　　没想到，他不过是命运手中的一个可怜的玩物罢了。
　　受到宠幸的时候，他是天之骄子，被厌弃了之后，他就被一脚踹开了，活得不如一粒尘土。
　　“如果你不放弃，怎么会有那样的感觉？谌彦晖，你以前不是很坚强吗？你不是说在这个世界上，不会有什么能够将你打倒的吗！你知道你现在的这副模样，有多么让我瞧不起吗！”薛忻棋的情绪还是很激动。
　　她其实只是害怕而已，害怕有一天，她真的就连见到他的机会都没有了。
　　那些一种多么可怕的感觉啊。
　　以前这个人离你很近，即便你们之间没有任何的关系，可是当你想要见到他的时候，你还是能够跑去见他。
　　可是突然有一天，他就去了一个你找不到的地方，然后你们就再也没有机会相见了。
　　一辈子那么长，她不想都用来思念。
　　“现在证明，我的想法太天真又愚蠢了！我算什么？是我把自己想得太坚不可摧了，其实我比什么都窝囊！”谌彦晖还是那副自暴自弃的模样。
　　薛忻棋知道，言语是没法说服他去接受治疗的。
　　“谌彦晖，不管我说什么，你都不会接受治疗的，是吗？”薛忻棋打算最后再问他一遍。
　　谌彦晖别过脸去，这是他最近听到的最多的一句话，他感觉自己的耳朵已经听得起茧了。
　　薛忻棋看到谌彦晖的这副决然的模样，她点了点头，然后拿起了床边的那张桌子上的一把刀子。
　　看到薛忻棋的举动，谌彦晖的眼底闪过了一丝的困惑：“你要做什么？”
　　“既然你不肯接受治疗，那我就陪你死啊！我不知道你会在哪一天死去，我就先死好了！”薛忻棋说罢便直接将刀子对准了她的手腕，切了下去。
　　鲜血瞬间喷涌出来，一滴又一滴地滴落在地上，沿着她的那纤细的胳膊一点点地滴落。
　　谌彦晖真的被薛忻棋突如其来的举动给吓到了。
　　“薛忻棋！你疯了吗！你知道自己在做什么吗！”谌彦晖赶紧按下了床头的求救铃。
　　“你过来！我先帮你止血！”谌彦晖从床上爬了下来。
　　可是薛忻棋却往旁边退了一步：“你怕我死吗？”
　　谌彦晖不知道自己该如何回答，如果要他的心里话，那就是怕。
　　“怕。”他最后还是说出了自己的心里话。

第三百六十八章：你是不是被吓傻了
　　“你害怕我死掉的这种心情，就好像是我害怕你会死掉的心情一样……你现在终于能体会到我是怎样的心情了吧？如果你不想我死的话，那份动手术的协议书，你马上签！”薛忻棋将自己的手腕对准了地面。
　　鲜血一滴滴地落在地面上，还泛着光，看着实在触目惊心。
　　谌彦晖没想到薛忻棋会用这样的方式来逼他妥协。
　　谌彦晖有几分的踯躅，可是当他看到那满地的鲜血的时候，他知道自己没有多少的时间犹豫了。
　　“薛忻棋，这个世界上还有比你更疯的疯子吗！”谌彦晖真的被薛忻棋气得不轻，这女人到底什么情况啊？
　　非得用这种吓人的方式来逼他就范吗？
　　“那你是签，还是不签？”方法不在于好坏，只在于管不管用。
　　只要她所用的这个方法是管用的，能够让他答应接受治疗，这便足够了！
　　谌彦晖想要上前去拉住薛忻棋，可是薛忻棋又马上往旁边退了一步：“快点签！”
　　他欲言又止地看着薛忻棋，那鲜血将她的手腕都弄红了。
　　谌彦晖的心里头虽然在痛骂薛忻棋的不顾一切，然而最后他还是很听话地拿起床头上的那份文件，签下了他的名字。
　　他拿着这份同意书来到了薛忻棋的面前：“看到了吗？我已经签字了！你赶紧跟我去包扎！”
　　而这个时候，医生也赶过来了，医生那边接收到了谌彦晖所按下的求救铃，于是就马不停蹄地赶过来了。
　　谌延邟都已经吩咐过了，绝对不能让谌彦晖出半点的差错，所以他们哪里敢怠慢？
　　“快点给她包扎！”看到医生赶过来了，谌彦晖便马上这样说道。
　　薛忻棋看到那上头所签的字，这才松了口气，也不再执拗地不肯包扎，嘴角扬起了一抹傻傻的笑：“只要你没事，我就没事。”
　　“你真够傻的！”谌彦晖着急地在一旁看着。
　　医生赶紧先给她做了一下止血的工作，确定血液已经止住了之后，医生又开始进行基本的包扎工作。
　　看着薛忻棋那手腕上所缠着的纱布，谌彦晖的心一下又一下地抽痛着。
　　为了他，这个傻丫头还真是什么都能做得出来！
　　她难道不会觉得不值得吗？
　　冼漫看到医生急匆匆地赶了过来，还以为发生了什么事，于是也赶紧从病房外赶进来了。
　　当她看到眼前的这一幕的时候，她整个人都惊呆了。
　　薛忻棋为了让谌彦晖接受治疗，居然不惜割伤自己的手腕？看到那满地的血，冼漫的心下一惊。
　　虽然她口口声声说她很爱谌彦晖，然而当这样的事情摆在她面前的时候，她却是做不到这般果决。
　　毕竟万一没掌握好力度，又或者是谌彦晖真的视而不见，那么她很可能真的会死！
　　可是薛忻棋好像完全没有考虑到这一点，她所在乎的完全就是谌彦晖这个人，她只希望他能够接受治疗。
　　冼漫看向薛忻棋的时候，眼中不自觉地多了几分的佩服。
　　这是她所做不出的牺牲。
　　半响之后，医生为薛忻棋包扎完了。
　　冼漫很自觉地跟着医生还有护士走出了病房。
　　此刻病房内，又只有谌彦晖跟薛忻棋两个人了。
　　薛忻棋从旁边的椅子上站了起来，走到谌彦晖的面前，她这才发现，他的脸色都变了。
　　于是她便笑了笑：“你是不是被吓傻了？”
　　谌彦晖的脸色的确挺难看的，几乎都变白了。
　　谌彦晖用恼火的表情盯着薛忻棋：“薛忻棋，你觉得这样很有意思吗！万一你真的把自己弄死了怎么办？万一医生来不及给你包扎又该怎么办？万一我对于你的所作所为无动于衷，又该怎么办！”
　　虽然谌彦晖满脸的严肃，可是薛忻棋的脸上却带着满满的笑容。
　　她发现那张同意书被谌彦晖捏得很紧，他果然还是紧张她的。
　　薛忻棋的心下莫名地觉得特别暖，她从谌彦晖的手中拿过了那份同意书：“有了这份同意书，你就得乖乖地给我上医院接受治疗去！”
　　“万一我活下来了，你却死了，你觉得值吗？”谌彦晖看着眼前活蹦乱跳的薛忻棋，仍旧觉得心有余悸。
　　那刀子在手上划破一个小口子都那样痛，如何能够想象这刀子把手腕划破的疼痛呢？
　　“我不会死的！我还得看着你好起来呢！所以你放心吧，我有分寸的。”薛忻棋对着谌彦晖吐了吐舌头，满脸的笑意。
　　谌彦晖狠狠地瞪了薛忻棋一眼，觉得自己跟她实在没办法交流下去了。
　　于是他就转身回到了自己的病床上，闷声不吭地躺在床上。
　　看到谌彦晖的这副模样，薛忻棋知道，他是生气了，而且很生气。
　　薛忻棋知道自己今天的做法吓到他了，可是除了这样，她真的想不到其他的更好的做法了。
　　“谌彦晖，这是你欠我的，你知道吗？对于我所说的，你必须无条件答应！谁让你之前骗我的？从现在开始，你就好好地在医院呆着！如果你不接受治疗让自己好起来的话，等你死的那一天，我也割腕自杀！我说到做到！”薛忻棋说得就像是一个烈士一样。
　　谌彦晖听得心惊肉跳的，可是他却比谁都清楚，薛忻棋不是在跟他开玩笑。
　　她所说的这番话，全部都是发自肺腑的。
　　“得了吧！你给我闪一边去！这样我兴许还能多活几天！出去出去！”谌彦晖被薛忻棋弄得心惊肉跳的，到现在都还没回过神来。
　　如果细看的话就会发现，他那放在被子上的双手还在微微颤抖着。
　　薛忻棋也不恼火，相反地，她的心里头还挺高兴的。
　　她还是比较习惯谌彦晖用这样的口吻跟她说话，前阵子那样冷漠得拒人于千里之外的谌彦晖，她是真的觉得陌生。
　　心满意足地拿着那份同意书，她便离开了病房。
　　只要让谌彦晖签下这份同意书就好了！
　　不管希望多么渺茫，她都不能放弃！
　　她相信，命运一定会眷顾他们的。

第三百六十九章：你敢说，你懂我吗
　　严心若的住处。
　　肚子中怀着孩子，她辞掉了所有的演出，现在的她，发现自己竟然找不到一件事来做，百无聊赖。
　　严心若下楼，打算去公园逛一逛。
　　可是她刚刚从楼上下来，便碰到了严蕊思。
　　严蕊思迎面而来，直接给了严心若一个巴掌，这个巴掌打得十分清脆，而且用了很大的力道，惹得严心若几乎出现了耳鸣的情况。
　　过了好一会儿，这耳鸣的感觉才消失。
　　这猝不及防的一巴掌还真是让严心若颇为震惊，这女人又来胡闹什么？
　　“陆予舟呢？你又把陆予舟弄到哪里去了？你就这么不想让我见到他吗？所以千辛万苦地把他藏起来了？”严蕊思歇斯底里一般地质问道。
　　“如果可以，我倒是希望他现在一直好好地住在医院。”严心若不疾不徐地说道，脸上已经慢慢地出现了五指印。
　　而严心若的话让严蕊思微微一愣。
　　严蕊思有点狐疑地将严心若的脸逡视了一遍又一遍，半响之后她才继续开口说道：“他去哪里了？他到底在哪里！”
　　“我也想要知道他在哪里！”虽然谌彦祁带她去见过一次陆予舟，然而在去那边的路上，她的眼睛被蒙着，她根本不知道自己去了哪里！
　　她就连想要救陆予舟，也不知道自己该去哪里救他！
　　“你装什么啊？你怎么可能不知道陆予舟在哪里？你最近不是过得挺好的吗？不仅仅把谌延邟耍的团团转，而且还勾搭到谌彦祁了，不是吗？你不是特别厉害吗？怎么会不知道陆予舟在哪里！”严蕊思就是打定了主意，认定严心若是在骗她。
　　“我没有心情跟你玩这种骗与被骗的游戏。”严心若瞟了严蕊思一眼之后便打算离开。
　　严蕊思却是不依不饶地抓住了严心若的手腕：“你好意思说这话吗？真正热衷于这种游戏的人不就是你吗？严心若，我现在对你还真是有点刮目相看！我都没想到，你能够把人耍的团团转的？”
　　严心若不想再跟严蕊思纠缠下去，这个女人说的话对她来说就是一种羞辱。
　　虽然现在在每个人眼中，她就是那种不择手段又卑鄙无耻的女人，然而她什么都没做过，她为什么要背上这样的黑锅？
　　当有人指着她的鼻子说三道四的时候，她还是会觉得难受。
　　“瞧瞧谌延邟的那副可怜的模样！不都是拜你所赐吗？真不知道你是什么时候跟谌彦祁好上的？你们是从什么时候开始谋划的？现在跟了谌彦祁，而他是谌家的继承者，你今后的小生活一定会过得更加滋润吧？”严蕊思的每一个字都带有讽刺之意。
　　“你从小就看不得我好，究竟我的幸福跟你何干？你为什么一定要来讽刺我几句？这样能让你有成就感吗？”严心若觉得在这个问题上，她是真的有点想不通。
　　“我就是有点恨你！我想不通！”严蕊思按住了自己的心口，满脸的不甘跟不愤：“我到底哪里不如你？为什么陆予舟非你不可？为什么陆予舟死都不肯看我一眼？而他不也是因为你，才会变成那副模样吗！你凭什么可以得到陆予舟无私的爱！”
　　“严心若，如果我找不到陆予舟，我会每天来缠着你！”严蕊思也向来说到做到。
　　她等了陆予舟那么多年，别人都说陆予舟死了的时候，她坚信着他一定还活着。
　　现在好不容易有机会见到他，虽然他不记得她。
　　可是只要今后有机会能够见到他，其实她的心里就挺满足的。
　　然而现在，她却连见到他，都变得这样困难了。
　　这让她十分不甘心也很不满。
　　“你放开我！”严心若的手被严蕊思扯得有点疼。
　　而严蕊思就好像是丧失了理智一样，那个在大荧幕上尽显风姿的女人，此刻却像是一个泼妇一样。
　　不远处徐徐走来的宁泽扬在看到这一幕的时候，赶紧疾步走上前来，将严蕊思一把推开了：“你谁啊！”
　　严蕊思被推得一下子踉跄着向后退了好几步，好一会儿才慢慢地回过神来。
　　宁泽扬赶紧将严心若上下打量了一番：“她没把你怎么样吧？”
　　“我没事。”严心若被严蕊思吓到，才是真的。
　　“严心若，只要我见不到陆予舟，我一定会天天来缠着你！既然是你把陆予舟弄丢的，那你就要把他找回来！不然我不会放过你的！”严蕊思咬牙切齿地说道，那双眸中充斥着满满的她对严心若的不满跟怨恨。
　　即便是转身走掉了，都带着一股盛气凌人的气势。
　　宁泽扬不禁后怕地松了口气：“这又是谁啊？”
　　“这就是我跟你提起过的，我养父母的女儿，严蕊思。你在电视上应该见过她，现在不是挺红的吗？”严心若冷静地回答道。
　　“她找你什么事？”宁泽扬无奈地叹了口气，他实在有点不放心严心若。
　　她现在一个人住在这里，实在太危险了！
　　象严蕊思这样的疯子更是无处不在！
　　“能有什么事？就是为了感情上的那些事情。陆予舟……”严心若提到这个名字之后，她便马上打住了。
　　因为她一旦说出陆予舟不见的事情，宁泽扬就会知道这件事跟谌彦祁相关。
　　而凭着宁泽扬的敏锐与机智，他一定会猜得到她最近的异常都是有苦衷的。
　　她不能被旁人知道她的苦衷，更不能被人知道这其中的隐情。
　　于是她便赶紧拂开了宁泽扬放在她的肩头上的手，有点疏远地往旁边站了站：“今天谢谢你啊，不然我还不知道会被严蕊思纠缠到什么时候呢。”
　　“你什么时候跟我也这么客气了？严心若，你知不知道你最近真的很反常！”宁泽扬的眉头微皱，想要透过这张波澜不惊的脸，看到她的内心深处。
　　严心若却是不以为然地看了宁泽扬一眼：“其实严格说起来，我们也不过才认识三年。三年的时间，你确定你足够了解我吗？宁泽扬，有的时候，连我自己都不是很了解我自己！你敢说，你懂我吗？”

第三百七十章：你到底有什么苦衷
　　“我不敢说我对你的了解是百分之百的。但是严心若，你的内心，我多少能够看穿一点。其实现在事情变成这样的局面，根本就不是你所想要的吧？”宁泽扬目不转睛地看着严心若。
　　严心若有些不自然地别过脸去：“为什么不是我想要的？我有多恨谌延邟，你应该是有目共睹的。”
　　“但那是在你不知情之前！现在你也知道了谌延邟对你的用心还有痴心，我不相信，你还能对他做出那种残忍的事情来！”宁泽扬今天来，就是想要听听她的心里话。
　　不过很显然，她没打算告诉他心里话。
　　“严心若，你到底有什么苦衷？”宁泽扬逼问道。
　　“能不能别再问了！为什么所有人都要来逼我？为什么所有人都要来质问我？”严心若一时没控制好自己的情绪，于是就对着宁泽扬怒吼出声。
　　等她反应过来自己自己的失态跟反常的时候，她发现自己有点语塞了。
　　她的脑袋拼命地转动着，她想要为自己的失态找一个最佳的借口，然而她却找不到。
　　“严心若，到底谁在逼你？我们不是最好的朋友吗！我帮了你那么多，你还不肯信我吗？”宁泽扬想要伸出手握住严心若的肩膀。
　　可是严心若却摆出了一副拒人于千里之外的姿态来，她向后退了一步，脸上满是抗拒跟疏远：“没有人逼我！我只是被现实打得有点头疼！宁泽扬，你能不能放过我？能不能让我安静地过日子？能不能别再逼问我了？”
　　“严心若，如果不是把你当朋友，你觉得我会来管你吗？忻棋也说了，她会等着你亲自去找她解释的那一天。她也不相信，你会做出这样背后捅刀子的事情。”宁泽扬的语气慢慢地软了下来。
　　他是发自内心地心疼严心若，否则他今天不会主动来找她，他其实只是想要帮她分担一下烦恼罢了，如果可以的话，他还能帮她解决一些问题。
　　可是她拒绝了。
　　“怎么是背后捅刀子？谌功，那是害死了父亲的人！也是害得陆予舟变傻的人！更是害得我的生活变得乱七八糟的人！我对这么一个人下手，我错了吗？这怎么能是背后捅刀子？至于谌延邟，那都是他自己犯傻的下场！”
　　“如果他不信我，如果他据我于千里之外，他会被骗的这么惨吗？他会失去自己的父亲吗？”严心若努力克制住自己心中泛起的阵阵痛意，故作淡定地说道。
　　宁泽扬一言不发地看着严心若，那冷静又悠远的目光仿佛能够洞穿一切。
　　这样的眼神在她的脸上来回游离着，惹得严心若的心里头有几分的心虚。
　　“你知道谌延邟在哪里吗？”严心若低下头去问道。
　　“你要干嘛？”宁泽扬问道。
　　“我要找他离婚！我跟他也该离婚了！”严心若冷漠地说道，语气之中没有任何的感情。
　　宁泽扬沉默了半响之后才开口说道：“我不知道。要找他，你就自己打电话给他。难不成是心里头心虚，所以不敢问吗？我看你挺理直气壮的，应该没觉得愧疚。”
　　宁泽扬一边朝旁边走去，一边丢下了这么一席话。
　　严心若的眉头微微皱起，没有人能够理解她心中的痛，也没有人知道她的无奈。
　　就连她最好的两个朋友，宁泽扬和薛忻棋也在怪她。
　　不过也是，她都没办法开口向他们解释，她又如何奢望，他们会理解她呢？
　　掏出手机，严心若显然有点迟疑，不过最后她还是拨出了这个号码。
　　通了。
　　在等待他接起电话的这个过程当中，她的心像是在忍受着某种煎熬一般。
　　深吸了好几口气，似乎只有这样，她才能稳住自己，才能让自己保持淡定跟冷静。
　　终于，有人接电话了。
　　不过接电话的是一个女人，娇滴滴的女声：“哪位？”
　　“这不是谌延邟的手机吗？”严心若还将手机从耳畔拿开，确定无误之后这样问道。
　　“谌总，好像是找您的。”谌延邟好像在这个女人的身旁。
　　随后，严心若真的听到了谌延邟的声音：“你帮我接就好了，宝贝。”
　　不知道为什么，听到谌延邟跟别的女人打情骂俏的声音，她的心里头闷得很。
　　明明已经结束了，然而她的心还没缓过来。
　　在感情这件事上面，她真的不是一个能者，能够轻而易举地操控自己的情绪，又或者是消化自己的情绪。
　　“您是哪位？谌总现在很忙，可能没时间见您。不过您如果实在有事的话，我可以帮你转达哦……”电话那头的女人继续娇滴滴地说道。
　　严心若的心里头一阵厌恶，不过最后还是好脾气地说道：“我是他名义上的妻子。”
　　一句最简单的回答，可是却足以震慑到电话那头的女人。
　　女人长时间地沉默着，半响之后严心若才听到她的声音，不过这个女人并不是对她说话：“谌总，她说是您的妻子，是那个坏女人吗？那您要见她吗？还是让我帮您……解决掉？”
　　“让她来。”谌延邟不冷不淡地声音。
　　严心若的心猛地一惊，让她去？
　　他现在在做什么？在跟别的女人搞暧昧，居然要她去？
　　他是故意要她亲眼目睹他的释怀吗？
　　让她明白，即便没有她，照样有的是女人爬上他的床，也照样有的是女人视他如珍宝。
　　“谌总让你过来。”女人的语气不太好，说罢就挂断了电话。
　　严心若原本还在困惑，他们在哪里，她该去哪里找他？
　　没想到手机很快就有一条短信进来了，短短的几个字，很显然是一个地址。
　　严心若自己开车过去了，这是一家娱乐场所，门口的保安将她拦下。
　　没有提前预约，又或者是没有身份的人，是根本没法进入这家娱乐场所的。
　　而严心若不仅仅没有预约，而且她也谈不上是有身份的人，所以被拒之门外。
　　“我要见谌延邟！”严心若已经强调了无数次了。
　　可是保安都不当回事：“要见谌总的人多了去了！难不成什么阿猫阿狗的，我都要放进去吗？”

第三百七十一章：你的心真够大的
　　严心若气急之下，只好再度给谌延邟打了电话。
　　而这次接电话的人是谌延邟，不过谌延邟的语气特别冷：“什么事？”
　　他就好像忘记了他让她来这里找他的这件事一样，那样的语气就好像被她破坏了什么好事一样，也好像被她打扰了一样。
　　他是故意的吗？
　　“我现在进不去！你赶紧出来接我！”严心若十分恼火地说道。
　　一想到他还在里面跟女人暧昧不清，而她竟然狼狈地被拒之门外，她的心里竟然莫名地腾起了一股怒火。
　　“你去接她进来。”谌延邟的声音，不过他是对刚才接电话的女人说的。
　　严心若气不打一处来，直接挂断了电话，然后安静地等在门口。
　　这种被拒之门外并且被人羞辱的感觉，是挺不好受的。
　　很快，她便看到了一道妖娆倾城的身影，这女人的身材真是一级棒，尤其是那双仿佛有摄人心魄的能力的眼眸，真的谈得上是顾盼生辉。
　　淡淡地看了严心若一眼，像是招呼一条狗一样的口吻：“跟我来吧。”
　　没有任何的微笑，也没有任何的尊重，这个女人丢下这几个字之后，就高仰着头率先走了进去。
　　严心若在心里劝说自己，不必跟这种小角色计较。
　　她今天是来找谌延邟离婚的，只要把正事儿办完，一切也就都结束了。
　　她也不必再怕谌延邟会来纠缠她，也不用怕自己跟谌延邟之间的关系还会发生怎样的峰回路转。
　　她跟谌延邟之间的关系就好像是做过山车一样，一会儿冲上最高点，一会儿却又跌入了谷底。
　　谌延邟在楼上的某个包厢内，包厢的隔音效果特别好，完全听不到外面的声音。
　　女人进入包厢之后，便马上躺到了谌延邟的怀中，还对着谌延邟露出了一抹迷人的笑容。
　　“没接错人吧？我就怕把什么乱七八糟的人接进来，惹您不高兴。”这女人为了讨好谌延邟，故意这样讽刺道。
　　而严心若此刻站在这里，就好像是被扒光了一样。
　　谌延邟将严心若上下打量了一番，这女人的身上总是带着一股让人难以忽视的魅力。
　　即便她现在素面朝天，可是仍旧挡不住她脸上的绝艳跟美丽，尤其是那双灵动的眼眸，总是轻而易举地就惹得你看得出了神。
　　“没接错。”谌延邟回答道，还对着这个女人笑了笑。
　　随后他又漫不经心地看向了严心若：“找我什么事？居然追到这里来找我？”
　　“这件事，我可以跟你单独说吗？”她要跟他离婚的事情，她可不想当着外人的面谈起。
　　而且还是一个粘着谌延邟的女人！
　　“单独？既然要单独说，那就等改天约一个安静的地方好了，为什么今天一定要见我？”谌延邟轻挑了下眉，继续跟怀中的女人调情。
　　那个女人眼眸含笑，时不时地就会发出银铃般的笑声。
　　可是这样的笑声传入严心若的耳中，却像是某种耀武扬威一般，听得她的心中一阵的堵塞。
　　“我原本打算跟你在电话这边好好商量一下的。可是当时接电话的人不是你。所以我才来这里，打算跟你当面商量。”严心若耐着性子回答道。
　　他现在就好像是故意把她晾在一旁一样，自己跟怀中的女人调情，对她则是一副不冷不淡的模样。
　　“那就商量啊。”谌延邟漫不经心地说道。
　　“我说了，我想要跟你单独谈！”严心若再次强调道。
　　这种自己所说的话不被人放在心上的感觉，是真的不太好。
　　谌延邟抱紧了怀中的女人，她被谌延邟惹得又是一阵娇羞的笑声。
　　严心若真的觉得谌延邟这是在故意报复她！
　　可是他通过这样的举动，究竟想要说明什么？
　　为了证明他的魅力吗？
　　还是为了让她难堪？
　　“如果你不肯说，那就算了。反正下一次我有空，就不知道是什么时候了。”谌延邟勾起怀中的女人的下巴，与她四目相对。
　　女人仿若柔若无骨一样地趴在谌延邟的心口上，双目都在放电。
　　如果她现在不在场，估计这两个人就得上演劲爆的一幕了吧？
　　“谌延邟！你别欺人太甚！”严心若被气得不轻。
　　严心若的一句话惹得谌延邟的表情顿时变得严肃起来。
　　怀中的女人颇为责备地横了严心若一眼，然后娇滴滴地说道：“谌总，您别生气啊，可千万别跟这种不识相的女人生气！她敢对您做出那样的事，那就证明，她不是适合您的那个人！她不配得到您的疼爱！”
　　谌延邟却没有回答这个女人，而是冷漠地看向了严心若：“欺人太甚？”
　　“你先出去。”谌延邟松开了怀中的女人。
　　这个女人虽然觉得扫兴，也觉得不甘心，可是谌延邟都已经这样说了，她也没有继续呆在这里的理由。
　　所以她便轻手轻脚并且恋恋不舍地从谌延邟的怀中起来了，然后狠狠地剜了严心若一眼，之后踩着脚下的高跟鞋离开了。
　　谌延邟的手随意地搭在了沙发上，双腿自然交叠，一副慵懒而魅惑的姿态，一双狭长的眼眸落在严心若的脸上：“你好意思说我欺人太甚？”
　　严心若努力控制好自己的情绪：“我今天来，不是为了跟你讨论究竟是谁欺人太甚这个话题的。”
　　谌延邟一副兴趣缺缺的模样，他端起面前的酒杯抿了一小口。
　　严心若没有去理会谌延邟的故作冷漠，她继续说道：“我们离婚吧。”
　　这几个字像是一颗炸弹，在谌延邟原本平静的心头上炸开了水花。
　　不过谌延邟的脸上看起来仍旧是波澜不惊的：“就这么急着要摆脱我吗？是不是怕我会输得很惨？怕你自己没有合法的身份可以去谌彦祁身边？”
　　他一定要把她说得这么难堪吗？
　　严心若的心正在接受凌迟，然而她仍旧面不改色：“随你怎么说！我做了那样的事情，你还打算让我做你的妻子吗？谌延邟，你的心还真是够大的。”

第三百七十二章：我不是陪酒女
　　谌延邟嗤笑了一声，继续优雅地转动着手中的高脚杯，眼眸落在那猩红色的液体上：“我还没有离婚的打算。”
　　“谌延邟！”严心若有点急了。
　　“原来这就是你说的，想要跟我商量的事情啊？好啊，先把我伺候高兴了，我再考虑看看，是不是可以答应你的要求。”谌延邟将手中的杯子放回到桌面上，然后板着一张脸看向严心若。
　　“倒酒。”不容置疑的口气。
　　严心若的眉头微皱：“我不是陪酒女！”
　　“那又如何？这种时候，你觉得你能选择你的身份吗？”谌延邟不以为然地回答道：“就算我现在要你陪睡，你也不敢拒绝吧？因为迫不及待想要离婚的人，是你！”
　　这个女人，她怎么可以提出这样的要求？
　　是她利用他对她的信任，最后狠狠地赏了他无数个耳光，这些耳光将他打得有点懵了。
　　而现在，她居然可以恬不知耻地来要求离婚！
　　就这么迫不及待吗？就这么急着要摆脱他吗？就这么想要跟谌彦祁在一起吗！
　　谌延邟的心下越想越觉得气闷，然而他的脸上还是一副云淡风轻的模样。
　　他知道，为了离婚，让她做任何事情，她都会妥协的。
　　严心若紧咬着自己的下唇，忍住心中的痛楚，为他倒了一杯酒：“可以了吗？”
　　“原来在你看来，这就是所谓的伺候吗？我说了，只要你把我伺候舒服了，我一定会答应跟你离婚。”谌延邟用玩味的目光看着她。
　　严心若的眉头皱的更紧了几分，不过最后她还是端着另外一杯酒，在谌延邟的身旁坐下了。
　　她恭恭敬敬地将酒杯递到了谌延邟的面前：“喝酒。”
　　“我觉得用酒杯喝酒这样的方式，太没新意了。不如你喂我？”谌延邟带着笑意看向严心若。
　　听起来像是一句玩笑话一样，可是谌延邟的这副开玩笑一般的表情，反而让严心若觉得难受。
　　他这样做，不就是为了羞辱她吗？
　　“你就用你的那张嘴喂我，怎么样？”谌延邟露出了一抹意味深长的笑容。
　　严心若的手紧紧地捏住酒杯。
　　虽然她知道，想要让他真的答应离婚，一定没这么容易。
　　可是离婚是第一步，她必须要做到。
　　否则谌彦祁不会放过陆予舟。
　　为了能够救出陆予舟，她必须得这么做。
　　所以她仰起头喝了一小口的红酒，含在口中。
　　她一点点地凑近谌延邟，然后抱住他的脖子，对准他的嘴巴贴了上去。
　　她的舌尖滑入他的口内，将那红酒送入他的口中。
　　她是孕妇，自然是不能碰酒的。
　　只是，很快谌延邟便扣住了她的后脑勺，然后开始反攻为主，狠狠地亲吻着她，不给她一点喘息的机会。
　　红酒的清香瞬间在两个人的口齿之间弥漫开来。
　　他的吻特别强势，弄得她毫无反抗之力，而他的亲吻也像是某种挑逗一样，在攻击，可是却也故意挑逗，惹得她进退都不是。
　　半响之后，他才松开了她，然后心情颇好地伸出手放在了沙发的靠背上，眼眸含笑：“你也会这么伺候谌彦祁吗？”
　　“谌延邟，你是故意在恶心我吗？”严心若被谌延邟反问得只觉得胃中一阵的翻涌。
　　“告诉你实话吧，要离婚，除非你把肚子中的孩子安然无恙地生下来。”谌延邟颇为冷漠地扫了严心若一眼。
　　严心若的心咯噔了一下。
　　她不想吗？
　　她比谁都想要留住这个孩子！
　　可是谌彦祁那个丧心病狂的恶魔却以陆予舟作为筹码，威胁她拿掉肚子中的孩子！
　　在陆予舟还有孩子之间，她应该做出怎样的取舍？
　　有的时候，她也希望自己能够自私一点，这样她便不需要考虑很多。
　　只要牺牲陆予舟，她就能得到幸福了！
　　可是她如何做得到？
　　那是一个为了她，连命都可以不要的男人！
　　当一个人可以把真心掏出来给她的时候，她怎么可能对这个人的生死无动于衷？
　　她已经亏欠他够多了，她不想亏欠他更多。
　　“怎么？做不到？”看到严心若那布满脸上的惊讶之色，谌延邟不禁冷笑了一声：“那也是我的孩子，我自然有权利要求你把孩子生下来！”
　　严心若紧咬着自己的下唇，在这种时候，她竟然一句话都说不出来。
　　她该说什么？
　　她该做什么？
　　谁都逼她……
　　任何人都来逼她……
　　而她真的被逼到了一个死胡同里面，她发现自己根本就没法从那个死胡同里面走出来！
　　往左边，遇到可怕的谌彦祁。
　　往右边，遇到了恨她的谌延邟。
　　“如果我拒绝呢？”
　　“很简单。那么这辈子，你都别想跟我离婚，因为你，还欠我一个孩子！”谌延邟几乎是一字一顿跟严心若说完这番话的。
　　他的确有权利要她生下这个孩子，毕竟这是他谌延邟的孩子！
　　严心若发觉自己竟然给不出任何的答案，她最后只能迷迷糊糊地站起身来，离开了包厢。
　　等她离开了之后，谌延邟不禁将自己的头靠在沙发的靠背上，他的双眸盯着头顶上的天花板：“严心若，你不要指望着连孩子也带走。至少，我要留住这个孩子！”
　　知道严心若有心思要将孩子打掉，所以他才不得不用这样的方式来挟制严心若。
　　夜幕降临，华灯初上，这座城市变得更加繁华起来，街道上被路灯所笼罩着，而整座城市在霓虹灯的衬托下也变得异常热闹。
　　只是，此刻的严心若与外面的喧闹格格不入，她就像是躲在自己的世界里面一样。
　　躲在桌子底下，严心若抱紧了自己的双膝，忽然觉得浑身上下都冷。
　　可是不管她如何用力抱紧自己，还是驱赶不走这份的寒冷跟无助。
　　留下孩子，陆予舟会死。
　　不留下孩子，她就没法跟谌延邟离开，那么陆予舟还是会死……
　　为什么不管她怎么选择，最后都好像保护不了陆予舟呢？
　　“叮咚……”门外的门铃声传了进来。
　　严心若却好像听到了什么可怕的声音一样，她赶紧抱住了自己的脑袋，整个人瞬间就慌了：“别……不要逼我……你们不要再逼我了……”

第三百七十三章：完全失了分寸
　　她紧紧地抱住了桌角的位置，整个人就像是疯了一样，她用警惕又恐惧的眼神环顾着四周。
　　按了多次门铃，却没等到严心若来开门的谌彦祁的眉头不禁微微皱了起来。
　　他跟楼下的保安室打听过了，严心若已经回来了。
　　可是既然她在里面，为什么不开门？
　　是故意要避开他吗？
　　谌彦祁的手放到了门把上，没想到严心若并没有锁门，他很顺利地打开了房间的门。
　　他刚刚打开房间的门，他便听到了严心若那满带惊恐之意的声音：“不要再逼我了……不要再逼我了……求你了……”
　　她的声音微微颤抖着，即便没有看见她的表情，也足以想象得出，此刻她的那张小脸上究竟带着多少的绝望跟无助。
　　谌彦祁的心没来由地紧了一下。
　　她怎么了？
　　谌彦祁将客厅扫视了一圈，可是竟然都没有看到严心若的身影，然而这声音却是清晰地飘入他的耳中。
　　她在哪里？
　　谌彦祁的眉头越皱越紧，他的视线更加仔细地从左边扫起，最后竟然在餐桌底下看到了严心若。
　　她将自己蜷缩在桌子底下，她的身子颤抖的厉害，尤其是那布满了惊恐之色的眼眸，让谌彦祁的心下一惊。
　　他不禁提脚往那边走了过去，最后在严心若的面前蹲了下来：“你怎么了？”
　　“不要跟我说话！你是谁？你也要来逼我吗？”严心若小心翼翼地从桌子底下探出了那颗小脑袋，看着谌彦祁的时候，眼中布满了抗拒跟警戒。
　　不过她的眼神却好像透露了一个足以让他心惊的讯息：她不认识他了。
　　谌彦祁的眼中闪过了一丝的困惑，他难以置信地逡视着眼前的这张小脸。
　　她到底怎么了？她今天到底经历了什么？
　　昨天的时候不还是好好的吗？
　　谌彦祁伸出手，想要握住严心若的手，好将她从桌底下抓出来，然而他伸过去的手却被严心若狠狠地推开了：“你别碰我！不要……不要碰我！”
　　“严心若，你到底怎么了？你不认得我是谁了吗？你到底怎么了！你告诉我，今天是不是发生什么事了？”谌彦祁的眼中闪过一丝的害怕。
　　从她目前的症状来看，就好像是疯了一样。
　　当他再度试着要伸过手去的时候，严心若便直接从桌底下钻了出来，她站在距离他很远的地方：“你是谁？你为什么在这里？”
　　“我是谌彦祁啊，你不认得我了？严心若！你不要在这里跟我装疯卖傻的！”谌彦祁不敢相信，在这么短的时间内，她就会发生这样大的变化。
　　从一个清醒的人变得疯疯癫癫，这让他如何相信，她不是在装模作样？
　　她是试图用这样的方式来让他放弃那份野心吗？
　　还是打算用这样的方式来让他放过她？
　　但不管是哪一种，他都不会让她如愿以偿的。
　　“严心若！你最好给我清醒一点！你也不要试图用这样的方式来蒙骗我！想要用这样的方式离开我吗？我告诉你，别做梦了！”谌彦祁语气清冷而坚决地说道。
　　然而严心若却好像根本听不到谌彦祁在说什么一样。
　　她只是低下头去，然后视线一点点地扫过地面上的瓷砖，最后她直接冲到了谌彦祁的面前，然后一把抓住了谌彦祁的双臂：“你是不是谌彦祁派来的？是他来让你拿掉我的孩子的吗？是他让你来逼我的吗！”
　　原本清澈透明的眼眸之中，他却再也看不到曾经的灵动跟澄澈了。
　　现在，她的脸上除了惊恐跟害怕之外，便再无其他。
　　那双眼眸，也失去了曾经的灵动跟生计。
　　看着眼前的这个疯掉了的女人，谌彦祁的心猛地缩紧。
　　看她的模样，不像是装出来的。
　　“严心若，你最好不要骗我。如果被我知道，你在用这样的把戏骗我，我一定会让你付出代价！”谌彦祁的双眸紧盯着她。
　　可是她的表情却没有因为他的话语而出现一丝一毫的改变。
　　就好像，她完全活在了自己的世界里面一样。
　　“为什么……为什么所有人都要来逼我呢？为什么所有人都来胁迫我？我到底哪里惹了他们？为什么我要受到所有人的欺负？”严心若突然又伸出手抱住了自己的脑袋，满脸的痛苦跟不甘心。
　　谌彦祁想要伸出手抓住严心若的时候，严心若却像是疯了一般地冲了出去。
　　“严心若！”谌彦祁也赶紧追了出去。
　　可是因为严心若先他一步搭乘电梯下楼去了。
　　所以当他冲到了电梯前面的时候，严心若已经搭乘电梯下楼去了。
　　而他只能站在电梯前面干着急着。
　　严心若所住的楼层挺高的，如果他现在跑楼梯，也根本来不及，可能还不如等电梯来得快。
　　可是在等电梯的过程中，他真的满心焦急。
　　最后当他乘坐电梯来到一楼之后却发现，早已经没有了严心若的踪影。
　　谌彦祁赶紧去问保安室的人，而保安室的人告诉他，他只看到严心若跑出去了，可是究竟她去了哪里，就不知道了。
　　站在小区内，看着这四通八达的道路，谌彦祁发现自己一点主意都没有了。
　　她如果丢了，他要去哪里找她？
　　她现在神志不清，她会跑去哪里，他都不知道。
　　谌彦祁突然有点后悔跟懊恼了，是不是她把严心若逼得太紧了？
　　所以才把她逼得有点神志不清了？
　　谌彦祁最后只能打电话给自己的助理，让他想点办法去找严心若。
　　对于这样的事情，他是真的有点无能为力。
　　关于严心若失踪的事情很快就传开了，宁泽扬立刻就来找谌彦祁算账了。
　　他直接揪起了谌彦祁的衣领：“你确定你现在的所作所为是因为爱她吗！我还真的闻所未闻，见所未见！对于你的这种爱一个人的方式，还真是让我大开眼界了！”
　　“放开。”谌彦祁虽然被宁泽扬抵在墙上，衣领也被高高地揪起，然而他还是很冷静，完全没有失了分寸。
　　可是只有他自己心里清楚，他究竟有多慌，又有多自责。
　　一想起她那天如同小鹿一般迷茫又无助的双眸，他便会忍不住自责。

第三百七十四章：是在挑战我的耐心吗
　　宁泽扬咬牙切齿地说道：“谌彦祁！如果你的心里真的有爱这个字的话，我想你根本做不出现在这样的事情来！”
　　“你懂什么？你对爱情懂多少？不要拿你那肤浅的爱情观来说教！我谌彦祁所要做的事情，从来都轮不到旁人来指指点点！”谌彦祁颇为不满地说道，然后用力地将宁泽扬的手从他的衣领上扯开了。
　　谌彦祁整理了一下自己身上的西装，再度恢复了那优雅的模样。
　　可是清爽优雅的外表，却不能掩饰住他心下的慌乱，因为他的手分明还在微微颤抖着。
　　宁泽扬注意到了谌彦祁的那个动作，他的语气也不禁缓和了许多：“这个世界上有那么多人，能够爱上一个人不容易。让这个人也爱上你，更是不容易。你也许有办法强迫一个人把身体交给你，可是你却没办法强迫她，把心也给你。”
　　宁泽扬说的是自己最真切的感受。
　　他挺喜欢薛忻棋那丫头的，薛忻棋对他也很好，两个人在一起的时候有说不尽的话。
　　可是他却看得出来，薛忻棋只是将他当朋友。
　　她看着他的时候，跟她看着谌彦晖的时候的眼神是截然不同的。
　　她看着谌彦晖的时候，眼中总是带有几分的小满足跟幸福。
　　只是看到她眼中闪烁着的满足跟幸福，他便不会起任何的坏心思去破坏她跟谌彦晖。
　　相反地，他还打从心底里期盼着，谌彦晖能够好起来，然后照顾薛忻棋一辈子。
　　谌彦祁虽然看起来一副什么都不爱听的模样，可是他却默默地听了进去。
　　宁泽扬的话虽然说得糙，但是话糙理不糙。
　　的确是这样。
　　他费尽心思，几乎要把严心若给逼疯了，可是她却仍旧不肯接受他。
　　他即便得到了她的身体，最后还是得不到她的心。
　　然而他就是不愿放弃。
　　他总是给自己一个期待，期待在将来某一天，严心若也能为了他而去对抗全世界。
　　每每看见她为了谌延邟而把自己伤得遍体鳞伤的时候，每每看见她所有的喜怒哀乐都是因为谌延邟的时候，他的心里别提多么嫉妒跟羡慕了。
　　他从小到大，已经三十多年了，他却从未受到过谁的关注。
　　似乎没有哪个人，对他投以百分之百的真心。
　　真心，是他最期盼的，然而他却一直触及不到。
　　谌延邟的公司内。
　　因为谌彦祁之前将他公司的一些创意都泄露出去了，所以公司上下的员工都在加班加点地想要写出更有创意的方案。
　　可是因为很多的项目的时间都很紧迫，所以想要想出最好的方案，可能没那么容易。
　　大家辛苦了许久的劳动成果就那样被谌彦祁给出卖了，大家的心中也都有一些不甘心跟愤恨。
　　然而因为没有证据证明是谌彦祁泄漏了机密，所以大家也不能拿谌彦祁怎么办。
　　有的事情大家心里都有数，但就是无法证明。
　　谌延邟刚刚结束了一个冗长的会议，他坐在沙发上，想要闭目养神一会儿，然而一个电话就打了进来。
　　他伸出手去抓自己丢在身旁的手机，然后拿到了耳畔：“哪位？”
　　“我们来做个交易，怎么样？”苏允熙的声音。
　　虽然在听到这个声音的时候，谌延邟稍微有点迷糊，他在回忆，这个声音的主人是谁。
　　但是仔细一想，他便想起这声音的主人是谁了：“你觉得你有跟我进行交易的资格吗？发生这么多事，还是没能教会你，什么叫做自不量力吗？”
　　“的确，我没有资格跟你谈交易。但如果我的手上有你想要的筹码，那你打算跟我谈吗？”苏允熙的声音平静而淡漠，可是语气之中却带有一丝不容忽视的威胁。
　　谌延邟听出了她话语中的威胁，于是他所有的困意在顷刻之间消失不见：“筹码？”
　　“对啊，这个筹码一定会让你分寸大乱！”苏允熙颇有自信地说道。
　　谌延邟缓缓地坐直身子，语气也不自觉变得森冷起来：“苏允熙，你现在是在挑战我的耐心吗？”
　　“我也不跟你拐弯抹角的了。实话告诉你，严心若在我的手上，现在的她看起来好可怜，像是一个疯子一样。”苏允熙说罢还轻叹了好几口气。
　　谌延邟的心猛地蹦到了嗓子眼儿：“你说什么？”
　　“你不用质疑你自己的听力，我说的筹码就是严心若！如果你不相信，我等下就把照片发给你。”苏允熙不疾不徐地说道。
　　“所以呢？你要什么？”虽然还不能确定苏允熙是否是在诓他，可是他却不敢拿严心若冒险。
　　其他的人，对他来说也许没那么重要。
　　但是一提到严心若，他就会顿时没了分寸，像是热锅上的蚂蚁一样。
　　“我不要徐令再坐牢了！你把徐令带到我面前，我就放了严心若。我现在也没什么好怕的，如果你敢带警察来，我不介意跟严心若一起死在你面前！”苏允熙的语气冰冷而狠绝。
　　这恐怕是她唯一能够为徐令做的一件事。
　　她不想亏欠徐令，所以她想要把自己欠徐令的，都还清。
　　“地址。”谌延邟说罢就挂断了电话。
　　他安静并且沉默地坐在沙发上，那双剑眉缓缓地拢了起来，眉间写满了担忧跟着急。
　　半响之后，他的手机收到了一条彩信，是苏允熙发过来的，是一张照片。
　　照片上，是严心若，她披头散发地窝在一个角落的位置，虽然头发挡去了她大部分的脸庞，然而凭着他对严心若的熟悉，他仍旧判断的出，这是严心若。
　　可是为什么，她看起来有点不对劲呢？
　　严心若失踪了吗？
　　对于这件事，他真的一点都不知道！
　　于是他便马上打电话给宁泽扬了，他是最清楚严心若的行踪的人。
　　还好，宁泽扬很快就接起了他的电话：“谌总日理万机，今天怎么有时间打电话给我？”
　　“严心若呢？”谌延邟冷着声音问道。
　　宁泽扬好像被谌延邟这直接的发问方式给吓到了，电话那头突然没了声音。
　　“快告诉我，严心若呢！”宁泽扬的沉默，愈发地让谌延邟觉得不安跟焦急。

第三百七十五章：你信命吗
　　宁泽扬思虑再三，最后还是将大实话告诉给谌延邟了：“其实是这样的，两天前，我就没见到她了。如果我没了解错的话，心若的精神状态出了点问题。我跟谌彦祁已经尽全力找了她两天了，可是音讯全无。”
　　谌延邟什么都没有再说，直接挂断了电话。
　　他马上抓起自己丢在沙发上的外套，然后提脚大步流星地往办公室走去。
　　在一边离开公司大厦的途中，他打了个电话给警察局那边。
　　让他的熟人将徐令保释出来了。
　　现在，他只有带上徐令，才有希望护严心若周全。
　　谌延邟看了一眼苏允熙发过来的地址，然后就踩下油门，迅速地往警察局开了过去，他得先带上徐令，然后再去那个地方找苏允熙。
　　车上，徐令看了一眼面色峻冷的谌延邟，他的心下有几分的困惑：“谌总不是扬言要我坐一辈子的牢吗？现在为什么突然放我出来了？”
　　“闭嘴！”谌延邟现在不想听到任何多余的声音，他现在一心只想要赶到那个地方。
　　徐令有点困惑地盯着谌延邟，为什么开车开得这么急？
　　这么着急，是要去哪里？
　　而在某个废弃的单层住宅内，苏允熙俯下身，一把拽住了严心若的头发。
　　严心若的双手双脚都被捆绑着，因为这边的地上还有墙上都是灰尘，所以她的衣物上也沾满了灰尘，整个人看起来都十分狼狈。
　　她就那样坐在最角落的位置，头发也凌乱的厉害。
　　当自己的头发被人拽起的时候，她瞬间疼得叫出了声：“啊……疼！”
　　苏允熙却并没有因为严心若的脸上所出现的这抹痛苦之色而松开她的头发，相反地，她拽得更用力了一些，总觉得再稍微用力一点，她就能连着严心若的头皮一起扯下了。
　　“你懂得什么叫做疼吗？你也懂得疼吗？”苏允熙的另外一只手一把掐住了严心若的下巴：“因为你呆在谌延邟的身边，你知道我的心疼成什么样了吗？我卑微得如同一粒尘土，我只能站在他的背后看着他！看着他把你捧在手掌心上！可是你呢？你是怎么对他的？”
　　就算谌延邟对徐令做出了那样残忍的事情，也即便谌延邟对她没有半点的意思。
　　可是这都不能影响到，她对谌延邟的感情。
　　“你却将这个世界上最残忍的背叛送给了他！你不觉得你太过分了吗？你既然不爱他，你就离他远远的！想要给他幸福的女人那么多，你为什么要占着他身边的那个位置？这样会让你特别有成就感吗！”苏允熙瞪着一双眼眸不满地指责道。
　　“疼，好疼，放开我，好疼……”严心若疼得眼泪都掉出来了。
　　此刻的她，看起来完全就是一个疯子。
　　看着严心若如今的这副模样，苏允熙的心下有几分的惋惜，可是更多的是幸灾乐祸：“你也总算有了报应！你变成这样，也全是你自作自受！你以为你永远都能把别人的真心玩弄于鼓掌之间吗？现在好了，你也被命运弄成了这副模样！我真是高兴！”
　　严心若疼得眉头都皱到了一起，眼泪一直不停地往外掉。
　　看着严心若的这副鬼样子，苏允熙的心下又是一阵的不屑。
　　她松开了严心若的下巴，也松开了她的头发，然后在她的面前蹲了下来：“严心若，没想到，曾经那样风光又被男人围绕着的你，现在会变成这副德行吧？我现在真的挺相信人各有命这四个字的，你信命吗？”
　　“说实话，以前的我从来都不信这种东西，我觉得命是掌握在自己手中的。我觉得靠着我自己的努力，我完全有能力反败为胜。然而在一番愚蠢的挣扎之后，我还是在社会的最底层，于是，我懂了一个道理。在这座城市，权力永远是握在少部分的手中，而你的荣华富贵，也都是握在这些人手中的。”苏允熙看着严心若的眼眸说道。
　　这都是她耗费了几年的时光，悟出的虽然残忍却也真实的人生体验。
　　她想过的，她也想要咸鱼翻身，可是经过了这一番的折腾，她不都失败了吗？
　　不仅仅没有成功，还把自己的朋友全部给背叛了。
　　就那样，蹲在严心若的面前，苏允熙跟严心若说了好多好多话。
　　虽然不管她说什么，严心若都是用一样痴傻的眼神看着她，可是她就是乐于看到这样的严心若。
　　这样会让她的心里稍微平衡跟舒服一点！
　　听到了门外所传来的滴滴的汽车声音，苏允熙的心里头马上警惕起来，想必是谌延邟来了。
　　苏允熙赶紧将严心若从地上拽了起来，然后死死地拽在自己的手中。
　　果不其然，没过多久，她便听到了两个人的脚步声，很快，她便看到了谌延邟那高大的身影，紧随其后的是徐令。
　　徐令在看到苏允熙的时候，他的眉头不禁微微皱起。
　　他这才恍然大悟过来！
　　昨天，苏允熙来监狱看望他的时候说过，她想到办法救他了，虽然有点冒险，不过应该能成功。
　　这就是她口中的办法吗？
　　看到苏允熙的手中拽着的严心若，徐令的心里头却有一种不详的预感。
　　谌延邟面无表情，不过他的面无表情往往就是某场风暴的来临的预示。
　　谌延邟紧抿着自己的嘴唇，然后伸出手抓过徐令的肩膀，让徐令站在与他并肩的位置。
　　徐令的手腕上，还拷着手铐呢。
　　“苏允熙，你知道自己今天的举动有多愚蠢吗？”谌延邟看了一眼苏允熙怀中的严心若。
　　她怎么变成这副模样了？
　　宁泽扬说她精神状态出了点问题，可是为什么？
　　那天见到她的时候，她还是好好的，怎么转眼就变成了这副模样？
　　“我知道，在这座城市很少有人能够跟你对抗！你谌延邟可以说是天不怕地不怕！可是我想，只要严心若还在，你就有软肋。只要抓着这个软肋，你还能继续不惧一切吗？”苏允熙知道，严心若是挟制谌延邟的最好的筹码。

第三百七十六章：你还在犯傻吗
　　“严心若，你说是吧？你还真是幸福啊，能够让一个男人为了你冒死前来。”苏允熙抬起手打了打严心若的两颊。
　　苏允熙挺用力的，只是听声音也知道，苏允熙用了不小的力气。
　　而严心若更是疼得再度哭了出来，声音之中满是无助跟哀求：“不要再打我了，好疼……好疼……”
　　看到严心若眼底的无助跟哀楚，谌延邟整颗心都揪到一起了，他愤懑不已地瞪向苏允熙：“你找死吗！谁允许你打她了？”
　　“我只是在跟我的老朋友交流而已。谌延邟，你不是一向不可一世吗？可是再怎么不可一世的你，却也还是有无能为力的时候。比方说，你最爱的女人的生死就握在我的手上的时候。”苏允熙缓缓地从自己的衣服口袋里面掏出了一把刀子。
　　那刀子在逆光的位置，散发着渗入人心的寒光。
　　“苏允熙，你别发疯了！如果你希望徐令死的话，那你大可以对严心若下手！可是你舍得吗？”谌延邟也将身旁的徐令抓的更紧了一些。
　　苏允熙的回答却是让谌延邟的心猛地漏掉了一拍：“你觉得徐令在我心目中的位置，跟严心若在你心目中的位置，能一样吗？”
　　“谌延邟，一直以来，你都不肯用正眼看我，在你看来，我就那么糟糕吗？”苏允熙的眼中淌过一股又一股的哀伤。
　　而苏允熙的话语，对于徐令来说也是一阵的刺痛。
　　不过苏允熙说的也没错，他在苏允熙的心里，其实也没那么重要，至少绝对排不上是第一位。
　　苏允熙这次会孤注一掷地要救他，其实不还是为了不想亏欠他？
　　她一直想要跟他划清界限，什么都不想欠他的，因为她生怕，她的一生会跟他这个人捆绑在一起。
　　“你放了严心若，我把徐令还给你。”谌延邟根本就不想理会这个女人的无理取闹。
　　对于她的那些问题，他就连听都不想听。
　　“严心若，你瞧瞧，这个男人多么关心你啊！可是他好像从来都不懂得考虑我的感受。这种时候，不是应该试着讨好我吗？只要我开心了，你就能安然无恙了。”苏允熙的刀子紧紧地贴在严心若的脸颊上。
　　即便严心若现在有点神志不清，可是刀子这种危险的东西出现在她的脸上，她也不可能无动于衷。
　　严心若吓得浑身都在颤抖：“不要……不要伤害我，我没做错什么啊，为什么你们都要伤害我？我到底哪里做错了？”
　　看到严心若脸上的绝望跟害怕，谌延邟顿时就怒了：“苏允熙！把刀子放下！你要的徐令，我也已经给你带来了！你还想怎么样？”
　　苏允熙的表情渐渐地变得严肃起来，她看向谌延邟的时候，眼中也不自觉地多了几分的难以置信：“我只是没想到，你对严心若的感情竟然这么深。即便她那样伤害过你，你还是没法对她的安危置之不理！谌延邟，什么时候，你在感情里面也变得这么卑微了？”
　　“苏允熙，你别激动！”谌延邟看到苏允熙的手有点在抖，好像马上要割到严心若了，所以他的心里头也开始紧张起来。
　　苏允熙却没有理会谌延邟的慌张无措，她别过脸去，看向自己身旁的严心若。
　　苏允熙的嘴巴微微张开：“严心若，你真的好幸运。即便做了那么多伤他的事情，他还是能为了你生死不顾……”
　　谌延邟看到苏允熙此刻的防备心比较弱，于是他就疾步冲上前去，快速地伸出手去，想要将苏允熙手中的刀子夺走。
　　而苏允熙的确被谌延邟这突如其来的举动吓到了。
　　她的手一颤抖，这把刀子便飞了出去，飞到了徐令的脚边。
　　徐令的眼眸微垂，看向自己脚边的这把刀子，眼中闪过了一抹的狠厉。
　　而苏允熙显然没想到自己的战斗力竟然这么弱，谌延邟只是这么简单的一个动作，就把她的刀子给弄掉了。
　　她现在架着严心若，其实她也相当于是毫无缚鸡之力。
　　苏允熙变得有点害怕：“谌延邟……你……”
　　“还不放人吗？”谌延邟就站在苏允熙的前面一米远的地方，身上散发着阵阵的寒意。
　　苏允熙被谌延邟的气场还有身上的那股森冷之气吓得一步步地向后退去。
　　看着渐渐逼近的谌延邟，苏允熙的心一下又一下地跳动着。
　　苏允熙已经被逼到了尽头，再向后退去便是墙壁。
　　谌延邟伸出手一把掐住了苏允熙的脖子，苏允熙的手一软便松开了严心若。
　　严心若赶紧从苏允熙的钳制之下挣脱出来，然后躲到了角落的位置，小心翼翼地观察着。
　　“谌延邟……”苏允熙费劲地从嘴里吐出了这个名字。
　　“你凭什么因为你可以跟我对抗？苏允熙，还好今天严心若没事，否则你现在一定会直接死在我的手上！”谌延邟的表情森冷，他的口气淡淡的，可是却足以震撼人心，让人为之颤抖。
　　而苏允熙的眉头微微皱起，好像是提醒着谌延邟什么。
　　可是谌延邟却没将她的表情放在心下。
　　“小心啊！”那边传来了严心若的声音。
　　可是一切都来不及了，因为徐令已经将那把刀子刺入了谌延邟的身体。
　　徐令看到了自己脚边的那把刀子，再看到谌延邟用手掐着苏允熙的脖子，他便缓缓地蹲下身去，然后捡起了那把刀子。
　　款款地走到了谌延邟的身后，然后用尽全力从谌延邟的身后捅了进去。
　　一股钻心的痛从谌延邟的四肢散步开来。
　　冰冷的利器，钻入他的体内，让他疼得顿时愣在了原地。
　　“徐令！谁让你伤他了？”苏允熙赶紧扶住了谌延邟，然后对着徐令低吼道。
　　“苏允熙，你还在犯傻吗？你就算是为了他而死，他也不见得会感激你！”他这样做，不也是为了她好吗？
　　可是她竟然吼他，骂他。
　　就算谌延邟伤她伤得遍体鳞伤，她还是不愿让旁人去伤害他。

第三百七十七章：你知道我是谁吗
　　看到谌延邟的面色在那一瞬间变得苍白起来，苏允熙的心犹如被什么勒住了一样。
　　徐令怎么可以这样做？徐令怎么可以伤他？
　　苏允熙的面色也在那一瞬间变得难看起来，她抓着谌延邟的肩膀的手都在微微颤抖着。
　　而谌延邟则是缓缓地看向了徐令。
　　徐令颇为不屑地横了谌延邟一眼，然后拽起苏允熙的手：“走啊！打算留在这里，让他弄死你吗！如果你想要活下去，你现在就赶紧跟我走！”
　　徐令不给苏允熙任何选择的机会，他直接拽起苏允熙的手便往外冲去。
　　苏允熙不停地回过头去，她拼了命地想要将徐令推开，可是徐令却将她的手腕拽得很紧。
　　“苏允熙！你别再作死了！你就算是把命搭上了，这个男人也不会感激你的！走啊！”徐令咬着牙，几乎是使出了自己的全力才将苏允熙拽了出来。
　　苏允熙一路哭喊着：“徐令！你混蛋！你怎么能把刀子插入他的身体！你知道这样有可能会要了他的命吗！”
　　徐令二话不说，将苏允熙推上了苏允熙开来的那辆车子，然后将车门狠狠地关上。
　　他很快便发车离开了。
　　“徐令！你让我回去！我不能眼睁睁地看着他死在这里！你知道这里有多偏僻吗！他受伤了，严心若现在又傻了，没有人能管得了他！他也许真的会死的！”苏允熙的声音近乎哀求。
　　可是不管苏允熙的声音听起来多么可怜，也不管苏允熙在一旁如何地哀求，徐令都是一门心思地开着车。
　　他现在要做的一件事，就是带她离开这里！
　　她不能继续留在这里，继续待下去，如果谌延邟今天侥幸活下去了，他是不可能放过他们两个人的！
　　现在他好不容易有机会离开那个监狱，可以继续留在她的身边，他如何会让她再去做傻事？
　　只要离开这里，只要逃的远远的，他就不相信，谌延邟还有本事找到他们！
　　而在那个废弃的单层建筑物内。
　　严心若只敢躲在角落的位置，她紧咬着自己的下唇，以她现在的判断能力，她只知道他会有危险，所以她刚才提醒他小心了。
　　可是他却没来得及躲开。
　　谌延邟只觉得自己的力气在顷刻间被掏空了一般。
　　谌延邟伸出手摁在了墙壁之上，因为只有这样，他才能支撑住自己的身体。
　　他的视线缓缓地落在严心若的脸上：“谁允许你看热闹了？我是为了救你才受伤的！你不打算过来拉我一把？”
　　虽然不知道眼前的这个男人是谁，可是严心若却一点都不怕他。
　　在这个男人的身上，她好像看到了莫名的熟悉感还有亲切感。
　　而且当她看到那从他的身体里一点点地流出来的血，她便知道，自己没有更多的时间可以犹豫。
　　于是她便起身，然后走到了谌延邟的身旁，试探性地伸出手扶住了谌延邟。
　　谌延邟倒是挺不客气的，直接将手搭在了严心若的肩膀上，声音已经非常虚弱了：“快走……走……”
　　“嗯！”严心若点了点头，虽然她觉得自己的肩膀已经快要承受不住谌延邟的重量了，可是就如他所说的那样，他是为了救她才会受伤，所以她理所应当救他。
　　从单层建筑物走出来，血就那样流了一路，整条路上都带有猩红色的血迹，空气中仿佛也有血腥味飘荡着。
　　谌延邟的车子就停在一旁，严心若将他送到了副驾驶座的位置上。
　　“你能开车吗？”谌延邟有点担忧地问道。
　　严心若已经自告奋勇地坐在了驾驶座的位置上，她的脸上满是迟疑，不过最后她还是点了点头。
　　谌延邟已经疼得没有什么力气了，不过现在除了指望着严心若能送他离开这里之外，他又能指望谁呢？
　　如果打电话让救护车来，可能他早就血流而亡了。
　　不过所幸，虽然严心若的神志有点不清楚，她也不记得自己是谁了，可是她还记得怎么开车。
　　谌延邟的记忆力很好，一般来过一次的地方，他都会记得。
　　所以他已经将来的时候的路记在心里了。
　　听着他的指挥，严心若尽可能快速地开着车。
　　“往右拐……之后就上高速了，高速下去，有一家医院……就去那里……”谌延邟已经没什么力气了，整个人瘫倒在位置上，他那捂在自己的胸口处的手已经沾满了血。
　　那血液顺着座椅一点点地落下，抵在了车厢内。
　　严心若看了一眼已经奄奄一息的谌延邟，她再度加快了车速，整个心仿佛被吊了起来一般，战战兢兢的。
　　说实话，她也不知道身旁的人是谁，可是她却好像没法看着他出事。
　　“你知道我是谁吗？”谌延邟很虚弱地问道。
　　严心若只是淡淡地看了他一眼，满脸的认真跟急切。
　　她现在心里头唯一的想法恐怕就是赶紧送他到医院。
　　看着她那认真的侧脸，谌延邟突然觉得自己的命运真是多舛，算下来，这也是他第二次差点为了她连命都没了！
　　这个女人，做了背叛他又伤害他的事情，可是他仍旧没法置她于不顾。
　　就好像，他已经习惯性地将她当作他生命中的一部分。
　　都说女人是男人的身上所取下的一根肋骨，是这个男人的肉中肉，骨中骨。
　　对于他来说，大概严心若就是这样的存在，几乎与他所有的喜怒哀乐相连接。
　　“这是我第二次不顾一切地救你了……你知道吗？”谌延邟的声音很小。
　　严心若根本就听不到他在说什么，看到他越发难看的脸色，严心若不禁绷紧了神经。
　　“你撑住。”她的嘴里吐出了这么一句话。
　　“嗯，哪怕是为了你这么一句话，我也得撑下去……”谌延邟开玩笑一般地这样说道，而他实质上已经疼得没有力气了。
　　车子总算在这个时候下了告诉，果然在不远处就有一家医院。
　　严心若赶紧下了车，然后小心翼翼地将谌延邟从驾驶座上扶了下来。
　　谌延邟刚刚从车上下来，整个人便直接昏了过去，倒在地上。

第三百七十八章：精神崩溃
　　那边的护士一看到这一幕便赶紧让人抬了担架过来了。
　　“快点！”严心若特别紧张地看着这些人有点手忙脚乱地将谌延邟抬到担架上面去。
　　而严心若自己也因为今天所发生的事情而被弄得精疲力尽的，因为察觉到她的精神状态也有点问题。
　　所以医生也给她做了检查，检查出来的结果是，她的精神状态的确出了一点问题，跟疯了差不多。
　　她已经丧失了基本的理智，面对一些比较常见的场景，她能够做出下意识的处理。
　　就比如，看到谌延邟受伤了，她还能想着将他送到医院来。
　　不过她对周围的人想必都已经没有记忆了，看着谌延邟，她也不过是跟看着陌生人一样。
　　坐在病床上，严心若的眼中始终带有一丝的警惕跟戒备。
　　薛忻棋跟宁泽扬随后都赶过来了，薛忻棋伸出手想要碰一下严心若，可是却被严心若给躲开了。
　　严心若用十分恐惧的表情看着眼前的人。
　　严心若的眼神让薛忻棋觉得奇怪跟困惑：“这什么情况啊？上次人不还是好好的吗！怎么才几天的时间就疯了？这科学吗！”
　　“我跟医生打听过了，医生说她有点疯了，精神状态出了点问题。可能是最近受到太大的刺激跟压迫，所以出现了很大的心理压力。人在极大的心理压力的冲击下，很有可能会精神崩溃。她的情况接近于是精神崩溃。”宁泽扬将自己从医生那边了解来的都告诉给薛忻棋了。
　　薛忻棋的眉头微皱，满脸心疼地看着坐在病床上的严心若。
　　严心若抬起手玩着自己的头发，看向她的时候，严心若的眼中有几分的警惕，可是当她看向别处的时候，她的眼神又会变得很纯粹很干净。
　　比如，当她看到窗外那片湛蓝色的天空的时候，她的眼中布满了笑意还有些许的羡慕。
　　“心若怎么会变成这样？心理压力？究竟是什么样的心理压力能让一个人变成疯子啊！你让我怎么接受，心若变成疯子这样的事实？”薛忻棋按着自己的心口的位置，仍旧没法接受眼前的事实。
　　宁泽扬也特别无奈：“我已经联系好医生了，最好的精神科医生。希望还有机会好起来。”
　　“你是不是知道什么？严心若是不是有什么事情瞒着我？”薛忻棋拽着宁泽扬的手腕询问道。
　　宁泽扬摇了摇头，他是真的不太清楚。
　　“我真的什么都不知道。我问过她，我想要知道她是不是有什么苦衷，可是她什么都不肯告诉我！但虽然她什么都不说，我还是觉得，她有苦衷。”这是宁泽扬的判断，这也是他身为她的朋友，应该给予她的一种信任。
　　薛忻棋觉得自己真的毫无头绪了：“到底为什么事情会变成这样？”
　　而这个时候，薛忻棋听到了匆忙的脚步声，脚步迈得很快也很急。
　　薛忻棋不禁转过脸去看向病房的门口，最后在病房门口出现的人是谌彦祁。
　　一看到这张脸，薛忻棋的眉头便皱了起来，她马上拦在了严心若的病床前面：“你还来做什么！你没看到你，因为你，严心若变成什么样了吗！你这个人到底懂不懂什么叫做爱？”
　　谌彦祁一身阴鹜地走到了薛忻棋的面前。
　　宁泽扬察觉到谌彦祁眼底的那抹阴暗，于是他便赶紧将薛忻棋拉到了一旁。
　　“你拉我做什么！我不能再让这个混蛋欺负心若了！”薛忻棋愤懑不已地说道。
　　宁泽扬的语气却始终十分平静，他看着谌彦祁，一字一顿地说道：“有的人的心，哪里是我们能够摸得透的？有的人总是把自己的自私当作是一种伟大的爱，他自以为是地认为他是世间爱得最惨的那个人。”
　　“也许只有等他做出连他自己都无法挽回的事情，造成了不可挽回的悲剧之后，他才会知道什么叫做后悔莫及吧？”宁泽扬的这番话就是说给谌彦祁听的。
　　而谌彦祁又如何没有听到？
　　不仅仅听到了，而且还听得特别仔细！几乎每一个字，他都听得很清楚！
　　而这听起来毫无分量的一番话，对于他来说却字字都刺在了心头。
　　他当真，把她逼得太紧了吗？
　　她之所以会变成这副模样，真的是因为他？
　　“出去。”谌彦祁丢下了这两个字，下了逐客令。
　　“谌彦祁，你是不是太把自己当回事了？你是心若的谁啊？凭什么你来逐客令？凭什么……”薛忻棋的话还没说完，就被谌彦祁一把掐住了脖子。
　　“谌彦祁！放手！”宁泽扬赶紧来到了薛忻棋跟谌彦祁的面前，愤怒地喝道。
　　薛忻棋虽然脖子被掐得很紧，可是她却没有半点要妥协的意思，尤其是那眼中闪烁着的她对谌彦祁的厌恶，是十分明显的。
　　“我从来都不想说废话！我让你们出去！”谌彦祁很用力地将薛忻棋推开了。
　　薛忻棋踉跄着向后退了两步，还好宁泽扬及时地抱住了她，她才没有撞到墙壁上。
　　谌彦祁眼底的阴寒让人难以忽视。
　　他现在比起严心若，更像是一个疯子。
　　虽然他没有说如果他们不出去，他就会怎样怎样的这种话。
　　可是他身上的那股阴寒便足以让人为之颤栗了。
　　一个不会再去顾虑什么的男人，一个已经丧失理智跟良知的男人，你凭什么指望他会对你手下留情呢？
　　一旦惹怒了他，后果一定是不堪设想的。
　　宁泽扬虽然不想让谌彦祁跟严心若共处一室，可是他却能够笃定，谌彦祁并不会伤害严心若。
　　所以他就对薛忻棋说道：“我们出去吧。”
　　薛忻棋用恨恨的眼神盯着谌彦祁，这个男人为什么现在活得比谁都好？
　　谌延邟被感情践踏得浑身是伤，而谌彦晖更是饱受病痛的折磨，然而谌彦祁却是站在了高处，而且还嚣张地对自己的家人出手，得到了很多人的溜须拍马，成为了所谓的人上人。
　　从严心若的病房离开之后，薛忻棋跟宁泽扬便去了谌延邟的病房。
　　谌延邟这次的伤还挺重的，身上虽然已经包上了纱布，可是仍旧能够隐约看得到血迹，红红的，触目惊心。

第三百七十九章：你怎么能疯呢
　　谌延邟现在看起来特别虚弱，他躺在床上，动都动不了。
　　医生也说过了，现在最好不要乱动，伤口很深，稍微动一下，都很有可能引起其它神经的拉伤，更有甚者会造成血崩。
　　虽然听起来挺玄的，可是这种东西也说不准。
　　所以一看到谌延邟作势要起身，宁泽扬便赶紧走上前去按住了谌延邟的肩膀：“你还是别起来！要是真的拉伤了神经，我们可承担不起后果。”
　　“被你这么一按，我的肩膀也快断了。”谌延邟躺在床上，没有再动。
　　看到薛忻棋那红色的两家，谌延邟的心下有几分的困惑：“薛小姐，是去哪里跟人吵架回来的吗？”
　　再看看她那愤怒不已的表情，分明就是刚刚跟人发生过争执。
　　薛忻棋白了谌延邟一眼：“谌延邟，我这是替你着急啊！你知道谌彦祁那混蛋东西又来了吗！现在就在心若的病房里面！心若是你救回来的，你理所应当……”
　　“理所应当什么？去逼她吗？”谌延邟看到严心若变成这副模样，他的心下是十分困惑的。
　　前几天见到她的时候，她还是好好的。
　　可是现在却突然变成了这样。
　　而医生的说法是，严心若因为承受极大的心理压力，再加上受到了别人的逼迫，所以可能情绪崩溃了。
　　而他不也做出了逼迫严心若这样的事情吗？
　　所以比起逼迫严心若，谌延邟现在更愿意做的事情，是默默地守着她。
　　只要她能好起来，他便知足了。
　　“当然不是这个意思！谌延邟，可不管是怎么做，你都不能继续呆在床上啊！”薛忻棋倒是挺想把谌延邟从床上拽起来的。
　　而宁泽扬则是走上前去，轻轻地按住薛忻棋的肩膀，然后说道：“忻棋啊，你以为谌延邟不想飞到严心若身边？可是你看看他现在这副样子，你让他怎么动啊？他能捡回来一条命，就已经算是万幸了。”
　　“听说是苏允熙把心若带走的？”薛忻棋的心里头对这个名字更加没好感了。
　　曾经跟她还有严心若也算是形影不离的三个人，然而现在，怎么就变成这样了？
　　谌延邟的眼眸微微闭上，半响之后说道：“我会找到她的。”
　　苏允熙差点伤了严心若，他怎么可能就这样放过苏允熙？
　　还有那个徐令，往他的身子里面插了那么一刀，他也不可能就这样置之不理的！
　　人都得为自己的所作所为付出代价。
　　这一点，不管在什么时候都是适用的。
　　而在严心若的病房内。
　　谌彦祁朝着严心若伸出了手，他想要碰一下严心若的脸颊。
　　可是严心若却赶紧向后退了一步，对他充斥着满满的戒备。
　　这样的眼神，让谌彦祁觉得异常难受。
　　他不由得深吸了口气，然后说道：“你现在不记得我，没有关系。我一定会让你想起我的。因为我对你来说，也算是很重要的一个人。你怎么能把我给忘了呢？”
　　不管谌彦祁对严心若说什么，严心若从始至终都用一样无辜又困惑的眼神看着谌彦祁。
　　谌彦祁看着这样的严心若，他也实在不忍心再多说什么，他更不忍心再去伤害她。
　　所以最后他还是离开病房了。
　　晚上的时候，严心若睡得好好的，便感觉到好像有人拽起了她的头发。
　　她疼得马上从梦中惊醒，她的眉头紧紧地皱到了一块儿，然后被拽得直接坐直身子。
　　她抬起手按住自己的头皮，因为只有这样，她才能稍微减轻一点自己的痛苦。
　　当她看到眼前的这张陌生的面孔的时候，她马上就哭出来了：“你是谁？你为什么要欺负我？你是谁啊？”
　　严蕊思细细地盯着严心若的脸庞，可是她盯着严心若看了半响，这严心若看起来还是像个傻子一样。
　　严蕊思的心里头只觉得不可思议。
　　这才多长时间？
　　怎么就疯了？
　　前阵子不是还好好的吗？
　　居然就这么疯了？
　　这可能吗？
　　严蕊思的心里头跳过无数的疑问，可是当她看到严心若的这副模样，她却又不得不相信这是真的。
　　“好疼啊！你放开我！”严心若有点恼羞成怒了，于是就开始反抗了。
　　而严蕊思很适时地松开了严心若的头发，然后居高临下地看着蹲坐在床上的严心若：“严心若，你居然疯了？我该为这个消息感到高兴呢？还是悲哀呢？”
　　“原本以为你是这个世界上最幸运的人，我原本以为命运是非常眷顾你的。可是现在看看，命运好像真的是公平的……你看看，不属于你的东西，你终究是要失去的。”严蕊思轻蔑一笑。
　　可是一想到下落不明的陆予舟，严蕊思的心里头又涌起了一股的怨恨之情。
　　她再度伸出手拽住了严心若的头发：“严心若！可是你别以为你疯了，那些你所做的事情就可以不作数了！陆予舟是因为你才会傻掉，他也是因为你才会失踪！你怎么能疯呢？你疯了，我该去哪里找陆予舟！”
　　虽然严蕊思的心里还挺庆幸的。
　　至少现在，如果她能够找到陆予舟的话，那么这个男人就是她的了。
　　不会再有人阻拦她爱着陆予舟了。
　　可是人海茫茫，她到底该去哪里找陆予舟？
　　“你放开我！你这个疯子！你放开我！”严心若被扯得很疼，所以她跟严蕊思便开始颓丧起来了。
　　而严蕊思看起来特别轻松，而严心若则是一副狼狈又无助的模样。
　　严蕊思向后退去，满眼不屑地看着严心若做着无用的挣扎。
　　“我就是喜欢看到你这副可怜又可笑的模样！严心若，这才是你应该过的人生！那个光彩夺目的你，不过是昙花一现罢了！你，再也回不到曾经的人生了。”严蕊思说罢便仰头大笑了起来。
　　而突然这个时候，病房的门被打开了。
　　严蕊思莫名地感觉到自己的背后传来了一阵的寒意，那是一种钻入骨髓的寒意。
　　她觉得好像有那么一双锐利的如同野狼一般的眼眸正在盯着她。

第三百八十章：可怕的魔鬼
　　严蕊思的心下开始不安起来，她缓缓地转过身去，而当她看到那屹立在门口处的身影的时候，她便马上松开了自己拽着严心若的头发的手。
　　严心若被吓得整个人直接在病床的最角落的位置蜷缩着，她满脸惊恐地看着严蕊思，就好像是在一个可怕的魔鬼一样。
　　严心若就像是一个被欺负的孩子一样，无助地蜷缩着身子，整个人因为害怕而颤栗起来。
　　谌延邟看到严心若那在月光下显得更加苍白的脸色，他便不禁沉下脸来。
　　严蕊思没想到会在这种时候遇到谌延邟，她故作淡定地看向谌延邟：“谌……谌总……”
　　“你刚才做了什么？”谌延邟有点不放心严心若，所以就打算趁着夜深了，她睡着了的时候过来看看她。
　　没想到他快要走到严心若的病房前的时候，她便听到了严心若的声音，于是他就加快步伐走到了严心若的病房前，打开了病房的门。
　　而映入眼帘的便是严蕊思这个女人拽着严心若的头发，一副凶巴巴的表情还有语气。
　　这些都让谌延邟的心咯噔了一下。
　　他突然意识到，严心若变成这副模样，如果身边没有人时刻守着她护着她，很有可能会出事的。
　　就拿今天所发生的事情，还有严蕊思对她所做的事情来说，这就足以让谌延邟心存担忧了。
　　因为憎恨严心若的人，实在太多了。
　　“我……我只是来看看我姐姐，我听说她的精神状态有点问题……我这实在放心不下她，所以就……”严蕊思说话断断续续的。
　　因为谌延邟的表情实在过于阴鹜，她怕谌延邟其实什么都看到了。
　　而她现在在这边否认什么，其实都是多余的。
　　可是她也不敢承认，她刚才拽了严心若的头发。
　　“你以为我是瞎子吗？还是你觉得自己撒谎的本事很高明？”谌延邟这样说，便是代表他什么都看到了，也都听到了。
　　严蕊思被吓得满手心都是汗水，她被吓得几乎说不出话来，只能低垂着头。
　　“如果你再敢来打扰严心若，并且做出伤害她的事情。我不介意让你们严家长辈白发人送黑发人。”谌延邟走到了严心若的床边，然后看都不看严蕊思一眼，可是却丢出了这么一句足以让人汗毛树立的话。
　　严蕊思知道，谌延邟完全可以说到做到的。
　　严蕊思赶紧点了点头：“我知道了……知道了……”
　　“知道了，那就滚。”谌延邟的语气之中没有半点的温度。
　　严蕊思冷冷地瞪了严心若一眼，这严心若的运气怎么就那么好？
　　每次她来找严心若的时候，不是宁泽扬及时赶到，就是这个谌延邟及时赶到，又或者是谌彦祁及时赶到。
　　她好像总是没办法好好地收拾严心若一顿！
　　这严心若的身边的护花使者，还真的是有点多。
　　严蕊思离开之后，病房内变得十分安静。
　　严心若一个人蜷缩着双腿，她紧紧地抱着自己的膝盖，然后把头靠在自己的膝盖上。
　　听说，人一旦摆出这样的姿势，都是出于无助跟恐惧。
　　看到这副模样的严心若，谌延邟的心下又是一阵的心疼。
　　谌延邟在严心若的床沿边上坐了下去，他不敢伸出手去碰她，也不敢靠她太近。
　　他怕自己会吓到她。
　　“你别怕，那个女人已经走了。从现在开始，不会再有人欺负你了。”谌延邟将自己的声音也放的很轻柔，生怕会吓到严心若。
　　严心若听到这道记忆中有点熟悉的声音，这才缓缓地抬起头来，看向眼前的这个男人。
　　而当她看到是他之后，她整个人明显都安心了许多。
　　严心若的视线不自觉地落在了他的心口的位置，那里还缠着很厚的纱布，而他整个人看起来气色也不怎么好。
　　“是你救了我，谢谢你。”严心若看了谌延邟一眼，然后有点不自然地说道。
　　她不知道自己该用怎样的口气跟这个救了她的男人说话，她更不知道该如何去表达自己的感谢之情。
　　而其实能够从严心若的嘴里听到这样的话语，谌延邟的心里便挺知足的。
　　谌延邟笑了笑：“好了，时候也不早了。你躺下来睡觉好不好？”
　　“我……有点怕……”严心若很怕，刚才那个坏女人会卷土重来。
　　谌延邟知道她心底的恐惧跟后怕，于是他就试探性地问道：“那如果我留在这里陪你，你还会怕吗？”
　　严心若看了谌延邟一眼，她很明显是在认真地思考这个问题。
　　半响之后，她郑重其事地摇了摇头。
　　不知道为什么，严心若疯了的时候说出口的话还有做出的动作，更容易让他觉得感动。
　　在没有理智的状况下，她还能对他存有信任。
　　这对谌延邟来说，竟带来了一种莫名的感动。
　　谌延邟拉起了病床上的被单：“躺下吧。”
　　严心若很听话地点了点头，躲进被窝里面，然后一点点地躺了下去。
　　谌延邟则是安静地坐在她的床沿边上。
　　严心若一副没法心安的表情，她时不时地就会睁开眼睛，然后用警惕的目光看向门口。
　　“我在这里，你不要怕。我还没走。”谌延邟温暖的声音自她的头顶上传来。
　　“如果你怕我突然走掉，那你拉着我的手，好不好？这样我要是走了，你就会知道。”谌延邟将自己的手伸到了严心若的面前。
　　严心若眨着一双漆黑的眼眸，盯着谌延邟的手看了数秒之后，她缓缓地伸出了手，然后将谌延邟的手紧紧地握住。
　　当那双小手一点点地试探性地握住他的手的时候，谌延邟觉得自己的整颗心都被融化了。
　　他对严心若的不满，似乎瞬间都化为烟灰了。
　　他对严心若的那一点点的怨恨，也都消失不见了。
　　“好了，安心睡觉吧。不会再有人伤害你。”谌延邟说道。
　　严心若看了他一眼，随后对着他露出了一抹淡淡的笑容，紧接着便闭上了眼睛。
　　也不知道过了多久，谌延邟才听到严心若那平稳又缓慢的呼吸声。

第三百八十一章：我不会伤害你的
　　谌延邟就那样安静地坐在严心若的床沿边上，他将自己的身子一点点地靠在了墙壁之上。
　　他现在其实是不适合这样久坐的。
　　他身上的神经受到了拉伤，再加上心口的位置大量出血，他现在比较需要休息，而且最好是躺着休息！
　　可是他现在居然就这样不要命一般地坐在严心若的床边上，看着她入睡。
　　此时此刻，就只是看着她那安静又美好的睡颜，谌延邟竟感受到了一种很奇妙的满足感。
　　月光透过窗帘，从外面洒了进来，正好落在严心若的这张小巧的脸上，那浓密的睫毛在眼睑处投下了一片的暗影，嘴唇轻轻地抿着，那肤色更是被衬得吹弹可破一般。
　　谌延邟就这样看着她，竟不知不觉地看地入迷了。
　　那一瞬间，他甚至觉得自己化身成为严心若的迷妹了！
　　不对，是迷哥。
　　眼皮慢慢地也变得沉重起来，谌延邟最后竟然靠在墙壁上睡着了。
　　而他那被严心若抓着的手，却是一直被严心若紧紧地抓着，他自己也不曾松开。
　　次日醒来的时候，不知道怎么回事，他竟然在病床上躺着了……
　　当他睁开眼睛的时候，严心若的那张脸颊近在咫尺。
　　尤其是那一呼一吸，几乎都喷洒在他的脸上一般。
　　怎么回事？
　　是睡着了之后，一不小心躺下来的吗？
　　谌延邟并不记得自己有躺下来这样的动作啊？
　　难道是梦中的时候……
　　有点困惑地搜寻了一下自己的记忆，然而还是什么都没能想起来。
　　看着满清的这张小脸，谌延邟不自觉地便看呆了。
　　直到严心若睁开眼睛，并且用那双迷茫的大眼睛盯着他的时候，他才猛地回过神来。
　　他有点不自然地赶紧坐了起来：“对不起，我不知道自己为什么会睡在这里……你不要误会，也不要害怕，我不会伤害你的。”
　　他也许会伤害别人，可是他绝对不会伤害她。
　　严心若看了他一眼，眼中虽然还是有几分的迷茫跟害怕，可是她对谌延邟的确没有那么强的戒备心。
　　或许是因为她亲眼目睹了，这个男人是如何舍了自己的命来救她。
　　人哪怕是丧失了曾经的记忆，丧失了原本的理智，然而当某些事情清晰地呈现在她的面前的时候，她还是能够明白这件事背后的意义。
　　通过昨天的事情，她知道，这个男人的确不是会伤害她的人。
　　后来拉着他的手，她的确睡得很安稳，后来好像是她自己的手稍微用力了一点，所以才把他拽到了她的床上来。
　　谌延邟原本是坐在她的床边上并且靠着墙壁睡着的，可是被她那么一拉，他就直接倒在了她的床上。
　　对于这件事，她也丝毫没有察觉到。
　　“饿了吗？”谌延邟勾唇一笑。
　　她现在疯了，可能并不知道怀孕是什么概念，也不会懂得照顾肚子中的孩子。
　　所以他必须要帮她也是帮他自己照顾好肚子中的孩子。
　　谌延邟的视线不禁落在了严心若的肚子上。
　　还好，孩子也没有大碍。
　　这个孩子，不管是于他还是于严心若来说，都是有着莫大的意义的。
　　严心若小心翼翼地点了点头。
　　谌延邟点了点头，眼中带有星星点点的笑意。
　　而严心若这才注意到谌延邟的伤口好像有点裂开了，于是她就赶紧指了指谌延邟的心口的位置。
　　谌延邟顺着她的手指所指的方向看去，这才发现他的心口的位置的纱布都被血染红了。
　　可能是昨晚上没有休息好，也可能是压到伤口了，所以这伤口才会出血。
　　严心若的眼中有几分的担忧，心下也有几分的愧疚。
　　可是谌延邟却是漫不经心地笑了笑，赶紧安慰道：“你知道，我这个人从小到大其实受过很多次伤，这样的伤对我来说可以说是家常便饭。你不用担心。多流点血也没什么不好，人的血液也是需要新陈代谢的。”
　　谌延邟从床上站了起来，整理了一下自己的病服：“你等着，我给你弄点吃的去。”
　　谌延邟从严心若的病房离开，他刚刚走出严心若的病房，他便看到了迎面而来的面色极其难看的南硕。
　　谌延邟的心下有几分的困惑，南硕不好好待在自己的医院，怎么跑来这里了？
　　南硕走到谌延邟的面前，眉头皱的更紧了一些：“你不在自己的病房呆着，你跑这里来做什么？”
　　“严心若在里面。”谌延邟如实回答道。
　　难得看到谌延邟这样老实，南硕竟然都有点不习惯了。
　　南硕一眼就看到谌延邟近乎溃烂的伤口：“你想死吗？伤口都变成这样了，你还有心思谈情说爱？”
　　谌延邟对于自己的伤口却是一副漫不经心的态度：“我只是想要多陪陪她。等她好起来了，等她知道我是谁了之后，她可能就不会给我任何留在她身边的机会了。”
　　“你傻不傻？就这么想要跟她纠缠不休吗！就这么想要被虐吗！谌延邟，有的时候，你也真是有够贱的！”南硕并不想把话说得这么直接，可是他真的不希望谌延邟继续耗费自己的感情了。
　　“好了好了！其他的话，我也不想多说了！赶紧跟我去包扎！”南硕白了谌延邟一眼，然后就拽起谌延邟的手腕往走廊尽头的某医生的办公室走去。
　　包扎结束之后，从办公室出来之后，南硕说道：“你自己看着办吧！你的身体也很虚弱，你可没有多少的体力跟精力能守着严心若！虽然我并不相信她会对你做出那么残忍的事情，可是比起这个女人，你这个兄弟对我来说，更重要！”
　　“南硕，如果你把我当兄弟，那就一定尽力把我哥从鬼门关拉回来。”谌彦晖已经住院了，紧接着就要开始接受治疗了。
　　南硕仍旧是丢给谌延邟一个赤裸裸的白眼：“你还是先担心你自己吧！你再这么不关心你自己的身体，下一次我准备从鬼门关拉回来的，可能是你！而不是你哥！”
　　“你能别乌鸦嘴吗？”谌延邟无奈一笑，似乎觉得这是不可能的事情。

第三百八十二章：你就离她远一点吧
　　“谌延邟，说真的！严心若所做的事情，难道还不足以让你死心？如果你父亲真的是她害死的呢？你觉得你们还能在一起？”南硕是怕谌延邟这样不顾一切了之后，所换来的只会是外界的骂声。
　　如果大家知道，严心若是害死谌功的那个人。
　　而谌延邟不顾这个事实，还是要跟严心若在一起，那么最后承受骂名的就是他们两个人！
　　没有人会为他们的爱情感到感动，大家只会送上谴责跟不屑。
　　“南硕，之前你还告诉我，这件事一定跟严心若无关，现在怎么又来劝我了？”谌延邟冷静地问道。
　　“因为我发现，你好像只要跟严心若扯上关系，你就灾祸不断！如果你想要多活几年的话，你就离她远一点吧！”南硕翻了无数个白眼，然后拽起了谌延邟的胳膊：“回病房！”
　　“你是不是我的兄弟？”谌延邟却没有要回病房的意思，而是突然这样问道。
　　这个问题问得南硕浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　为什么他突然觉得这个问题的背后有阴谋呢？
　　南硕有点尴尬地看了谌延邟一眼，警戒地问道：“为什么突然这样问？你别用这副一本正经的表情看着我！看得我浑身都起鸡皮疙瘩了！”
　　“是，还是不是？”谌延邟却好像特别固执地要听到答案。
　　南硕被谌延邟逼得实在无奈，最后点了点头。
　　反正现在不管谌延邟叫他去做什么，他不都得遵命吗？
　　谁让他从很久以前开始，就是谌延邟的跟班呢？
　　“那你能不能出去帮我买两份早餐回来？”谌延邟一本正经地说道。
　　南硕没想到谌延邟所提出的竟然是这么简单的要求，想必是饿了。
　　可是没必要买两份吧？
　　南硕恍然大悟，然后笑了笑：“我已经吃过早饭了。你是不是饿了？那我给你带一份就好了！我就不吃了！”
　　“那一份不是给你吃的。”谌延邟无情地说破这个事实。
　　听到谌延邟的这句话的时候，南硕觉得自己的心都碎了。
　　南硕的笑容瞬间僵在脸上，此时此刻除了尴尬，他真的不知道还能用什么来形容他的心情……
　　南硕嗫嚅了几下嘴巴，然后清了清嗓子：“谌延邟，你就是这么把我当兄弟的？”
　　“快点，我快饿死了！我就站在这边等你。我给你十分钟时间。”谌延邟瞟了南硕一眼。
　　他是真的把南硕当作好兄弟，所以他才敢厚颜无耻地跟南硕提出这样的要求。
　　而且对于南硕的脾气，他是比较清楚跟了解的，他也从来不用怕自己的坏脾气会伤了他的心。
　　“谌延邟！”南硕不满地皱起眉头。
　　“还剩九分钟五十五秒。”谌延邟已经开始倒计时：“迟到一秒钟，我就想办法把秦亦岚送出国。”
　　“谌延邟！你……你够狠！”南硕咬牙切齿地横了谌延邟一眼，然后就大步流星地往旁边的楼梯走去了。
　　谌延邟在这条长廊上安静地等着。
　　时间一分一秒地流逝着，南硕在十分钟马上要到之前跑了回来，跑得气喘吁吁的，整个人几乎摊在了墙壁上。
　　他将两份早餐塞到了谌延邟的手上，自己则是在一旁大口大口地喘着气：“你知道你……你简直……禽兽不如啊你！”
　　“好端端的，为什么要跟禽兽做对比？”谌延邟走到南硕的面前，然后拍了拍南硕的肩膀：“谢谢你卖命给我买回来的早餐。”
　　“谌延邟，早知道我就不来医院看你了！”南硕看着谌延邟那慢条斯理离去的背影，故作愤怒地说道。
　　不过他对谌延邟是不可能真的生气。
　　他只是觉得有点心疼跟担心谌延邟，谌延邟的坚持跟执拗，最终能否换来一个欢喜的大结局？
　　他就怕谌延邟的一片痴心，最后只能是落得一个万分可笑的下场。
　　人，有的时候真的该相信缘分这两个字。
　　倘若你跟某人之间真的差了点缘分，那么不管你做出多少的努力，都无济于事。
　　这大概就是人在某些事情上的无能为力跟无可奈何吧。
　　谌延邟端着手中的那份早餐进了严心若的病房。
　　可能是出于惯性，严心若很明显地被吓到了，她原本是正对着窗户而坐，而当她听到开门声的时候，她马上转过身去。
　　在看到进来的人是谌延邟的时候，她的心很明显地安了不少。
　　谌延邟拎着手中的两份早餐走到了严心若的床边：“给你买的早餐。”
　　“谢谢……”严心若从他的手中接过了早餐，然后抱在自己的怀中。
　　“这是要吃的，不是用来抱的。”谌延邟笑了笑，然后在严心若的身旁坐下。
　　他打开自己的早餐，拿起一小块的面包塞进了自己的嘴里，还摆出一副吃的津津有味的模样：“这是用来吃的。”
　　严心若看着谌延邟的模样，她也跟着学了起来，打开自己手中的精致的盒子，然后撕下一小片的面包，塞进自己的嘴里。
　　吃了之后发现味道还不错，她朝着谌延邟露出了一抹舒心又满意的笑容。
　　谌延邟与她相视一笑。
　　两个人在一块儿的时候，其实也不需要说什么话。
　　就只是这样，相拥着睡觉，相识着一笑，便足够了。
　　“好吃吗？”谌延邟问道。
　　严心若小心翼翼地点了点头。
　　病房的门再度被人打开，严心若转过身去，看见的人是她有印象的，可是她却不知道是谁。
　　来的人是谌彦祁。
　　谌彦祁一进来便看到谌延邟跟严心若并排坐在一块儿，而且两个人的手中都拿着一份早餐，吃的都是一副津津有味的模样，他的心莫名地就被什么堵住了。
　　看到谌彦祁骤变的脸色，严心若连吃东西都不敢了，只能用怯怯的眼神看着谌彦祁。
　　谌彦祁一步步地从门口的位置走了进来，手中也同样地拿着一份早餐。
　　谌延邟一眼便注意到谌彦祁手中的早餐了，他的视线从早餐上移开，落在了谌彦祁的脸上：“来得还真是早。这份早餐是带给弟弟我的吗？”

第三百八十三章：谁允许你们进来了
　　谌彦祁的脸色几乎不能用难看来形容，看到严心若跟谌延邟并肩而坐共用早餐的画面，他的整颗心都扭曲起来了！
　　“我倒是想要了解一下，你跟身边的这位小姐什么关系？”谌彦祁的言外之意就是，你现在并不是严心若的谁，你可以离开了。
　　可是谌延邟却故作一副听不懂的样子，他勾唇淡淡一笑：“我跟她是什么关系，你还不清楚吗？至少现在从法律关系上来看，我比你更有资格呆在这里！”
　　“谌延邟，你是在想尽办法惹怒我吗？你是不是觉得我现在对你还是太客气了？所以你特别期待，惹怒我的下场跟后果？”谌彦祁并不想把事情做得更绝的。
　　可是如果谌延邟一定要用这种方式来逼他的话，他倒是不介意做出更加丧心病狂的事情来。
　　谌延邟并没有将谌彦祁的话放在心上：“对于你的丧尽天良，我是绝对有信心的。毕竟你所作出的事情，已经很好地成为了你的见证。”
　　“你们在说什么？”严心若闪着一双懵懂又迷蒙的双眼看向谌延邟。
　　当严心若能够毫无防备地呆在谌延邟的身边的时候，谌彦祁觉得自己几乎快要被气炸了！
　　为什么当他试图要靠近严心若的时候，她就会拒他于千里之外呢？
　　她对他，好像潜意识里面就是有一种恐惧感跟戒备。
　　可是对谌延邟，她终究是有那么几分的信任。
　　这个事实，谌彦祁不得不承认，可是这样的事实却又让他的心中掀起了惊涛骇浪。
　　“没什么，我们就是随便了聊一聊。”谌延邟抬起手颇为宠溺地摸了摸严心若的头发。
　　谌延邟的这个举动，落入谌彦祁的眼中，让他觉得特别刺眼。
　　可是正如谌延邟所说的那样，至少现在从法律关系上来看，谌延邟是严心若的合法丈夫，如果一定要用什么途径来维护他们各自的权力，那么有胜算的，自然是谌延邟。
　　谌延邟是严心若的合法丈夫的这一事实，更是象一块石头一样压在谌彦祁的心头上。
　　谌彦祁走上前去，将手中的早餐递到了严心若的面前：“要不要吃点热乎乎的包子？我记得你以前很喜欢吃这些的。”
　　“你是谁？你的东西，我不要吃！”严心若直接将谌彦祁递过来的包子甩了出去。
　　谌彦祁不仅仅买了包子，还有一杯热乎乎的豆浆，被这么一甩，直接飞了出去，撒得满地都是，那包子有的直接滚了出去，掉到了角落的位置。
　　而那些被打落的包子还有那温热的豆浆，都好像是谌彦祁的自尊心一样，就这样被彻底打翻打破。
　　谌延邟分明注意到了谌彦祁那眼中翻涌着的风云，他被激怒了。
　　谌延邟不着痕迹地抬起手握住了严心若的肩膀。
　　他在这里，便不可能让谌彦祁伤害她！
　　“谌延邟，你不会赢的。等她清醒过来，你会输，而且会输得很惨！严心若失去理智，这也不过是暂时的，你也别太得意！”谌彦祁费了很大的力气，才将自己心中所有的负面情绪压了下去。
　　谌延邟又何尝不知道？
　　当严心若恢复意识，当她知道自己是谁，她又会对他说出那些无情的话语。
　　可是他并不在乎这些，也许只要她过得好，他便知足了。
　　虽然严心若口口声声说他父亲的死与她相干，而从视频资料上来看，她的确进过病房，的确有机会对谌功下手。
　　可是他却总觉得这件事的背后说不定有误会。
　　他真的很难相信，严心若能够做出这样残忍的事情来。
　　哪怕她痛恨着谌功，她也不可能就这样结束掉谌功的生命。
　　接下来的几天，严心若跟谌延邟都住在医院里面，而谌彦祁也出人意料地没有来打扰。
　　可是谌彦祁越是这样不出现，越是这样宽容大度，这反而让谌延邟的心下有几分的恐慌跟不安。
　　谌彦祁是不可能就这样作罢的，所以他是否在默默地策划着什么可怕的事情？
　　一个可怕的人，你很难想象，他的底线究竟在哪里！
　　他会做出怎样恐怖的事情，也是你所难以想象的！
　　下午的时候，谌延邟换好身上的纱布之后，他便打算到严心若的病房去看看她。
　　可是他还没走到严心若的病房门前，他便注意到，那间病房里面好像堵满了人！
　　他还看到了里面好像有人拿着闪光灯在拍照！
　　谌延邟加快了步伐来到这间病房，当他听到那不断抛出的问题，他瞬间就反应过来了，这些人是记者！
　　“严小姐，外界传言，您疯了，是真的吗？”
　　“请你正面镜头说两句话可以吗？”
　　“您推掉了所有的演出是有什么苦衷吗？是否是因为精神状态出了问题？”
　　“严小姐，您现在能否听得懂我们在说什么？难道是真的……疯了吗？”
　　记者们都在发问，而且一旁的跟拍记者也在不停地拍照。
　　严心若则是紧紧地抓着手中的枕头，然后挡着自己的脸，满脸的惊恐跟慌乱。
　　突然从外面闯进来这么多人，严心若是真的不知道该怎么办，她甚至都不知道这些人在做什么！
　　他们好像在跟她说话，可是她却只能看得到他们的嘴巴在听，而至于他们在说什么，她却是一点都听不进去！
　　“你们在做什么！”谌延邟那满是怨怒跟斥责的声音在他们的身后响起。
　　尤其是当谌延邟看到严心若那满脸的惊恐跟慌乱的时候，他恨不得把这些记者全部都杀了！
　　“谁允许你们进来了？这里是病房，是病人休息的地方！谁允许你们来打扰了？”谌延邟的面色十分难看，直接拿过身旁的一个记者的手中的相机，然后朝着地面砸去。
　　看到谌延邟那盛怒的模样，这群记者都站在原地，连大气都不敢出。
　　谁敢惹谌延邟呢？那岂不是不想要在这个行业继续混下去了吗？
　　“今天这里的一切，要是有半点消息传出去，你们这里的每个人，都得死！”谌延邟绝对不是危言耸听而已，他说出去的话，向来作数。

第三百八十四章：他们都好可怕
　　这些记者听到谌延邟的话之后，都吓得大惊失色，大家站在原地，更是连大气都不敢出，眼中布满了他们对谌延邟的敬畏。
　　“没听明白我的话吗？所以等着我给你们做解释吗？”谌延邟看到这些人一动不动地站着，他的心里头更是恼火。
　　“听……听明白了……”有稀稀拉拉的声音这样回答道。
　　“那就滚！”谌延邟的眸色蒙上了一层的阴沉，语气之中的怒火更是不容忽视。
　　听到谌延邟这样说，大家自然都不敢继续留在原地，赶紧拿着自己的东西都落荒而逃了。
　　生怕走得慢了，就会被谌延邟给收拾了……
　　等到这群人都走了之后，病房便再度安静了下来，可是严心若并没有因为这些人的离开而有所好转，她整个人还是蜷缩的很紧，她的枕头死死地挡在她的脑袋前面，整个人抖得厉害。
　　“不要拍我……不要拍了……我不认识你们，你们都走开！”严心若的身子颤得厉害。
　　谌延邟轻叹了口气，他错了，他应该要派人来守着这间病房的。
　　因为怕她会受到惊吓，所以他都不敢派人守着她，因为现在的她就好像是惊弓之鸟一样，一点点的喧闹都会把她吓得不轻。
　　尤其是象刚才那样的场面，更是会让她方寸大乱。
　　谌延邟走上前去，他刚刚伸出手的时候，严心若还抗拒性地将他的手给推开了。
　　“是我，没事了。那些人已经走了。”谌延邟温柔的声音在严心若的头顶传了来。
　　听到这熟悉的声音，严心若的情绪才稍微稳定下来。
　　她一点点地拿开自己的枕头，将病房环顾了一圈，确定那些人确实都走了之后，她的面色才有所好转。
　　谌延邟在她的床沿边上坐下，然后伸出手将严心若拥入怀中：“别怕，那些人真的已经走了。”
　　“他们是谁，他们好可怕，他们每一个人都好可怕……”哪怕是现在回想起来，严心若都觉得自己手脚冰凉。
　　那些人的目光那般犀利，犹如一把又一把的刀子一样，而他们的嘴巴一张一合的，好像跟她说了很多话，可是她却一个字都听不进去。
　　“是我的疏忽，我应该多派点人守着你的，我不该让你受到这些人的打扰。”谌延邟的心里头满是自责，在说话的同时不禁又将严心若抱的更紧了一些。
　　严心若只是任由谌延邟抱着她，而她自己则是继续保持着那颤抖着姿态，很显然还没从刚才的惊吓之中回过神来。
　　而在医院外面的某辆车上，严蕊思的脸上架着一副墨镜，冷漠地看着眼前的这座医院。
　　当她看到这群记者诚惶诚恐地从医院里面跑了出来的时候，她那好看的眉毛微微皱了起来。
　　她的脸色不禁又冷了几分。
　　这么快就采访完了？
　　可是采访结束的他们，怎么会是这副表情？
　　是她将知名舞蹈家疯了的消息透露给这些记者的，并且还告诉他们，严心若的病房号。
　　所以这群记者才能这样及时地赶来。
　　一个专门负责给严蕊思写报道的记者走到了严蕊思的车旁，轻轻敲了敲车窗。
　　严蕊思摇下车窗，露出自己的眼睛。
　　那个记者看了看四周，然后压低了声音说道：“严小姐，谌延邟突然赶过去，所以采访没有完成！而且谌延邟说了，严心若的事情要是走漏半点的消息，我们今天在场的所有人都得死！”
　　严蕊思的嘴唇紧抿着，已然抿成了一条线。
　　这个严心若，真是好福气。
　　不论什么时候，总有一个人死心塌地地陪伴着她。
　　“那今天的事情……”那个记者看到严蕊思不说话，于是便再度反问道。
　　“暂且算了。”反正严心若疯了，想要收拾一个疯子，有的是机会，她何必急于这一时？
　　从下午所发生的这件事过后，谌延邟便一直陪在严心若的身旁，不曾走开半步，生怕再发生类似的事情。
　　受了惊的严心若就像是一只小兔子一样，她窝在床上，就连睡觉，都睡得不太安稳。
　　谌延邟看了看墙壁上的时钟，又到了换药的时候。
　　严心若午睡到现在都还没醒，而他也没有吵醒她。
　　他现在得赶紧去换一下药，然后再回来陪她。
　　而谌延邟前脚刚刚离开病房，何雅琳后脚就来了。
　　何雅琳关门的声音吵醒了严心若。
　　严心若赶紧抓起身上的被子，然后整个人马上从床上坐了起来，随后用惶恐的表情看着何雅琳。
　　何雅琳对着她露出了一抹如同春风一样温和的笑容。
　　何雅琳的手中拎着一份热乎乎地粥，她在严心若的床沿边上坐了下去：“你别害怕，我不会伤害你的。我跟谌延邟是朋友，你记得谌延邟吗？就是那个帮你挡了一刀的男人。”
　　何雅琳还特意做了一个被刀子捅了的动作，好让严心若明白她在说些什么。
　　而严心若好像听明白了她的话一样，因为严心若对着何雅琳点了点头。
　　“我就是他的朋友。他去换药了，让我给你送点吃的。你一定也饿了吧？你现在身体还没完全好，所以吃点清淡的东西比较好。”何雅琳一边说一边已经打开了手中的保温杯。
　　一股清香钻入严心若的鼻子之中，她的肚子的确有点饿了。
　　睡了一个下午，肚子的确是饿了。
　　严心若嗫嚅了几下嘴巴，可是碍于她不认识眼前的女人，所以她并没有伸手去接过何雅琳手中的保温杯。
　　何雅琳笑了笑，满脸的耐性跟温柔：“你自己拿去吃吧！这是勺子，小心烫。”
　　严心若看着何雅琳那满脸的诚意，她竟然莫名地信了这个女人，从她的手中接过了保温杯。
　　看到严心若从她的手中接过了保温杯，她的唇角不禁勾起了一丝意味深长的笑。
　　严心若舀起了一口的粥，送入口中，品尝了下，似乎味道还不错，所以她对着何雅琳露出了一抹笑。
　　“好吃吗？”何雅琳笑着问道，然而却是笑里藏刀。
　　“好吃。”严心若有点含糊不清地说道，还对着她点了点头。

第三百八十五章：没有被原谅的可能
　　“那就多吃点。你多吃点，延邟就会高兴的。”何雅琳还伸出手摸了摸严心若的头发，为了展现她对严心若的亲昵。
　　严心若吃得津津有味的，竟然没多久就将一整个保温杯内所装着的粥都喝完了。
　　看到被严心若吃的一点不剩的保温杯，何雅琳的心下可是十分满意。
　　何雅琳的眉毛轻轻一挑，然后从严心若的手中拿过了这个保温杯：“吃饱了吧？那我就先回去了。等下次，我再来给你送吃的。”
　　“我还想要吃这个……”严心若对着何雅琳咧开了嘴。
　　看着严心若的这副又疯又傻的模样，何雅琳的心下只觉得鄙夷跟嫌弃。
　　这个女人已经疯了，她也就没什么可怕的了，反正很快，这个女人跟谌延邟就一点关系都没有了！
　　一个疯掉的女人，如何配得上谌延邟？
　　自始至终，这个女人从头到脚都是配不上谌延邟的！
　　可奈何，谌延邟对这个女人竟然那般痴心。
　　痴心到，完全看不到其她女人对他的付出跟痴心。
　　“好啊。”何雅琳对着严心若笑了笑，然后就拿着保温杯离开了。
　　谌延邟身上的伤口虽然已经快要好了，可是因为伤口还没完全愈合，所以换药的时候还是得多加注意，所耗费的时间还挺长的。
　　换药的时间一共持续了大半个小时，所以当谌延邟从换药的地方回来的时候，何雅琳早就已经离开了。
　　何雅琳在这条走廊的尽头守了很久，总算是等到谌延邟离开了。
　　她就估算着谌延邟这会儿应该需要去换药，所以她就在这边候着。
　　谌延邟推开病房的门走了进来，而他刚刚走进来，就看到严心若一个人躺在地上，然后滚来滚去……
　　严心若紧紧地捂着自己的肚子，嘴里不停地重复一句话：“疼，好疼……我的肚子好疼……疼……”
　　看到严心若的这副模样，谌延邟被吓得不轻！
　　为什么他才刚刚走开一会儿，她又出事了？
　　谌延邟的直觉告诉她，这应该也不是意外！
　　不然好端端的一个人，怎么会突然疼成这样！
　　谌延邟靠近她之后才发现，从她的下身竟然有红色的血液流了出来……
　　谌延邟的第一反应就是，她肚子里面的孩子可能出事了！
　　“心若？严心若？你这是怎么了？”谌延邟伸出手想要抓住严心若的肩膀。
　　可是她疼得一直在地上滚来滚去，尤其是那身体，颤抖的厉害。
　　眉头紧紧地皱了起来，他注意到，她的额头上满是汗水，还有她那纤细的手，正紧紧地抓着她的肚子，一副痛不欲生的表情。
　　谌延邟二话没说，赶紧将严心若打横抱了起来，冲出了病房。
　　而站在走廊尽头的何雅琳看到这一幕的时候，她的唇角不禁微微上扬：“谌延邟，你们的孩子，肯定保不住了。这个药的药性特别猛，你就别想着再跟严心若有任何的牵扯了！孩子，是你们之间最后的牵连。只要这个牵连断了，你们也得断。”
　　谌延邟赶紧让医生给严心若进行救治，而他则是心急如焚地等候在手术室外面。
　　手术已经开始大半个小时了，可是仍旧没有任何的消息。
　　谌延邟坐在长椅上，他的两只手紧张地握在一起，眉头紧锁着，面色冷沉。
　　而这个时候，医院的工作人员把监控资料送过来了：“谌总，我们查过了。在您离开之后，只有这位小姐进去过。”
　　谌延邟的视线一点点地往那个工作人员手中的手机看去，他一眼就认出了那视频上的人。
　　这不是何雅琳吗？
　　谌延邟的眼眸渐渐地变得冷沉暗黑起来。
　　谌延邟没有说话，可是他的表情便足以彰显他心中的气恼了。
　　工作人员看到谌延邟没有说话，于是就对着谌延邟点了点头，然后转身离开了。
　　静默地坐在长椅上，谌延邟的脸色越来越难看，虽然此刻的他身上只是穿着最普通的病服，但仍旧挡不住那由内而外所散发出来的阴鹜跟寒气。
　　现在手术结果还没出来，他暂且不找何雅琳算账，毕竟还不知道严心若之所以会突然这样的原因是什么。
　　他哪怕是看在何捷庭的面子上，他也得给何雅琳几分的宽容。
　　但倘若这件事真的跟何雅琳相关，他便不会手下留情了。
　　伤到他的女人，那便没有被原谅的可能！
　　手术室上面的红灯总算暗了下去，谌延邟倏地从椅子上站了起来，走到医生的面前，一瞬不瞬地盯着医生。
　　“孩子没了。”医生首先吐出了这么一个足以击倒谌延邟的消息。
　　对于谌延邟来说，这孩子是能够牵连他跟严心若的纽带，可是现在却告诉他，孩子没了？
　　为什么这么残忍？
　　谌延邟忍住心中的痛楚，尽量平静地问道：“她呢？”
　　“严小姐没什么大碍了，不过这次因为是误食了流产药，而且这种药的药性特别猛烈，孩子几乎是救不回来的。”医生说道，语气之中也满是惋惜。
　　谌延邟的眼眸一点点地变得深邃冷沉起来。
　　他垂在身侧的拳头一点点地攥了起来，眼中的痛楚一点点地被痛恨给取代了。
　　“赶紧送她回病房休息。多派几个看护照顾她，她如果再出点什么事，你们医院也别想置身事外。”谌延邟丢下这句话之后就转身离开了，每一步看起来都很沉重。
　　谌延邟的病房内。
　　他正对着窗户而坐，窗外的路灯透过窗户直接笼罩在他的身上，为他镀上了一层更加阴寒的光芒，同时，也将他的身影拉得很长。
　　从外面进来的何雅琳看到他那峻冷的背影的时候，整个人不禁倒下了一口冷气。
　　可是她必须得劝自己冷静一点。
　　“延邟。”何雅琳轻声唤道。
　　谌延邟沉默了半响之后，总算有了一点动静。
　　他缓缓地站起身来，踱步来到了何雅琳的面前。
　　谌延邟原本还挺平静的，可是突然，他就对着她伸出了手，然后一把扼住了她的脖子。

第三百八十六章：为她得罪全世界
　　他很用力地将她往墙壁上推去，没有一丝一毫的怜惜。
　　她的后背狠狠地撞在了墙壁上，痛得直接皱起了眉头。
　　再加上脖子被他掐住，她的呼吸也瞬间书城了问题，她的面色瞬间变得很苍白，她的手颤颤巍巍地抬了起来：“彦……航……”
　　“是你给严心若下药？对吗？”谌延邟咬着牙吐出这几个字，目光冷冽，表情狰狞。
　　在窗外的清冷的月光的衬托下，特别震慑人心，那坚毅立体完美的脸庞，此刻却无端地让人的心为之发颤。
　　尤其是对于何雅琳这种做贼心虚的人，她更是被吓得不行。
　　只是她并没有打算道出实情，反正病房内没有监控录像，那严心若又是疯子，严心若说的话哪里值得相信？
　　所以她只要拒不承认就好了！谌延邟能拿她如何？
　　“不是……”何雅琳的嘴里艰难地吐出了这么两个字。
　　可是谌延邟并没有打算就这样放过她，谌延邟的手又加大了力道，将何雅琳的脖子捏得更紧了一些：“不说实话？好，那就留着去地狱里面跟阎王爷说吧！”
　　“谌延邟……别……”何雅琳的眉头越皱越紧，几乎皱成了一条线。
　　还有那脸色，更是苍白得跟窗外的那轮月亮无异。
　　何雅琳觉得再这样被掐下去，她真的会直接死在这里……死在谌延邟的手上。
　　不管她承认了之后会有怎样的下场，但总好过死掉吧？
　　所以她最后还是承认了：“我……承认……是我……”
　　从何雅琳的嘴里断断续续地吐出了这么几个字之后，谌延邟突然猛地松开了她的脖子，转而捏住了她的下巴。
　　他的力道很大，几乎让她产生错觉，她的下巴会直接被他给捏断。
　　当她能够再度呼吸到新鲜空气了之后，她便开始贪婪地呼吸着，胸口处也因为惊恐而剧烈地上下起伏着。
　　原来他早就认定了，这件事跟她有关系。
　　否则，他怎么会逼着她说出实话？
　　“何雅琳，你是想要用自己的命来换孩子的命，还是用你们何家的前途来换？”谌延邟的语气冰冷，双眸之中捕捉一丝的情绪。
　　当他得知他跟严心若的孩子没掉了的时候，他对这个女人便不可能再有任何的宽容！
　　她必须要为她的所作所为，付出代价！
　　而究竟是怎样的代价，他把决定权交在她的手上。
　　何雅琳没想到谌延邟会对她说出这样残忍的话。
　　让她用她的命或者是何家的前途来换那个孩子的命？
　　何雅琳的心下一阵悲凉，她不禁嗤笑了一声，满脸的自嘲：“谌延邟，严心若那个女人对你就那么重要吗？是我们所有人都记错了吗？难道害死你父亲的人不是严心若吗！为什么你要对一个害死你父亲的人那么好！害死父亲不够，你还等着她害死阿姨吗！”
　　何雅琳的话就像是某种刺激一样。
　　谌延邟最不愿意听到的就是这样的话。
　　因为有的事实，对于他来说就像是一种折磨一样，他不愿意去面对这样的事实。
　　哪怕这样的话是他从严心若的口中亲耳听到的，他也恨过严心若的。
　　可是静下心来细想过之后，谌延邟总觉得，严心若或许没对他说实话。
　　对严心若，他好像总抱有最后的期待。
　　所以，并不是他对父亲的死不管不顾，只是他觉得，这件事真的跟严心若没关系！
　　他总觉得那一天的事情都太过巧合，而且都来得太过突然。
　　“就是面对这样一个把你伤得遍体鳞伤的女人，你却还是固执地要把她捧在手掌心上！你为了她，甚至不顾一切地帮她挡了那一刀！疼吗？那一刀，疼不疼？”何雅琳歇斯底里一般地咆哮道。
　　如果谌延邟能够跟她在一起，她如何会让谌延邟受伤？
　　可是严心若这个女人，自从谌延邟认识了她之后，便一直受伤！
　　这伤，不是身体上的，就是心里上的！
　　总之这个女人，从未真的给谌延邟带去过幸福！
　　“谌延邟，到底是从什么时候开始，你也变得这么犯贱了？你什么时候也会为了虚无缥缈的爱情而连命都不要了？”何雅琳难以置信地看着眼前的这个冷傲的男人。
　　为了严心若，他真的是什么都抛掉了。
　　不仅仅是他曾经最为看重的尊严，现在他是连命都可以不要了……
　　真的很难想象，究竟得爱一个人到怎样的地步，才能为了她连命都不要。
　　对于这一点，何雅琳真的嫉妒到发狂发疯！
　　“为什么你要为了她做到这种地步？你知道我有多嫉妒吗？你哪怕什么都不为我做，你就只是让我安静地呆在你的身边，我都能十分满足了！可你……就是看都不看我一眼！谌延邟，我就是见不得她跟你再有任何的牵连，所以我杀了你们的孩子！”何雅琳扬起了下巴，轻蔑一笑。
　　看着何雅琳的这副视死如归的模样，谌延邟的眸光越来越冷。
　　何雅琳仍旧保持着那副轻蔑又讽刺的表情紧盯着谌延邟。
　　半响之后，谌延邟松开了她的下巴，然后向后退了两步：“你的选择？”
　　“你放心，反正我至少弄死了你跟严心若的孩子，也算是值了！我知道自己该怎么做。”何雅琳苦笑了下，眸光之中满是闪烁着的泪光。
　　为了严心若肚子中的孩子，他让她去死。
　　她跟他认识了这么多年，可是这么多年的交情，仍旧比不上严心若跟他的孩子。
　　“你再敢一次孩子的事情，我肯定让你们何家永不安宁！”谌延邟的声音虽然不大，语气也是淡淡的，可是却让人无端地浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　何雅琳也知道，如果真的惹怒了谌延邟，他并不会顾及何家跟谌家的交情，而是会直接毁了何家。
　　今天的事情，是她自己惹出来的，她不会拖累何家。
　　所以她也就不再说什么，而是转身离开了，浑身上下都写满了落魄。
　　何雅琳走到病房门口的时候，又回过身去看了谌延邟一眼：“谌延邟，你就算是为了严心若得罪了全世界，她也不见得会领情！你自以为自己很聪明吗？可其实你是这个世界上最可怜的傻子！”
　　但即便是傻子，谌延邟也认了。
　　在爱情里面，理智的又有几个？

第三百八十七章：你的真心话是什么
　　等到何雅琳离开了之后，谌延邟便回到了严心若所在的病房。
　　她安静地躺在病床上，那张小巧的脸在月光的映照下显得特别苍白。
　　谌延邟在她的床沿边上轻轻地坐了下去，还好她现在毫无意识，她根本不知道自己的肚子里面怀着一个孩子，也不知道自己在不经意之间已经失去了自己的孩子。
　　倘若她现在没疯，是正常的，那么想必这个消息会让她异常痛苦吧？
　　可是很快，谌延邟又苦笑了下，她真的会痛苦吗？
　　说不定她还盼着要拿掉她跟他的孩子呢，而现在孩子没了，对她来说，指不定还是一个能够让她手舞足蹈的好消息呢。
　　谌延邟缓缓地伸出了手，他的手顺着严心若的脸一点点地向下滑动，滑过她那紧锁着的眉头，再滑过她那深邃的眼窝，再滑过那小巧的鼻头，最后落在那张苍白的嘴唇上。
　　“严心若，你的真心话到底是什么？你到底对我说了多少真话，又对我说了多少假话？我真的已经分不清了。你确定还要继续这样折磨我吗？”谌延邟真的已经快要撑不下去了。
　　自从认识这个女人以来，他的人生真的经历了太多的起起伏伏。
　　而哪个人的心脏能够承受得住这些大起大落？那种感觉就好像是天天在坐过山车一样。
　　严心若就这样睡了一整个晚上，手术的时候所打的麻醉剂的效果比较持久。
　　不过这一觉醒来之后，她的精神状态倒是好了许多，整个人看起来也精神了许多。
　　严心若伸了个懒腰，第一眼看见的便是趴在她的床边上睡着的谌延邟。
　　她有点好奇地看着床沿边上的男人，他睡着的模样真是好看，那卷翘的睫毛怎么跟女孩子一样？还有那细腻光滑的皮肤，简直比女人的皮肤还要好。
　　不自觉地，严心若便朝着谌延邟的脸颊探出手去。
　　可是当她的手刚刚触碰到谌延邟的脸颊的时候，他的眼睛便猛地睁开了。
　　他的防备意识特别强，在医院这种地方睡觉，他当然不可能熟睡，所以只要有人稍微碰他一下，他就会有感觉。
　　所以当严心若的手触碰到他的脸颊的时候，他的眼睛立刻就睁开了。
　　当他看到严心若那纯真无比的双眸的时候，他的心猛地咯噔一下，小腹一热，特别想要将这个女人压在身下……
　　可是她现在的精神状态，根本不允许他对严心若做什么。
　　可能是察觉到谌延邟那眼中闪动着的异样的情绪，严心若有点被吓到了，下意识地向后退了一点。
　　谌延邟这才意识到自己吓到她了，于是他便赶紧笑了笑：“肚子还疼吗？”
　　“不疼了。”严心若摇了摇头，满脸的诚挚。
　　谌延邟看着严心若的这副什么都不知道的模样，他的心莫名地就疼了起来。
　　她就这么稀里糊涂地失去了她的孩子……
　　在她完全不知情的情况下。
　　现在的她就像是一个毫无判断力的孩子一样，而他每天陪在医院，竟还是让她发生了这样多的意外。
　　那如果……出了院之后，她又该怎么办？
　　他的确是严心若名义上的丈夫，然而他却没办法正大光明地照顾严心若。
　　因为关于是严心若害死了谌功的消息已经传出去了，所以他作为谌功的儿子，如果继续跟严心若走得太近，外面的流言可能会压得他们都喘不过气来。
　　他并不是一个在意外界的评论的人，可是现在严心若是这样的状态，他却不得不考虑这么多。
　　毕竟，那些人最后可能不是来针对他，而是想办法去伤害严心若。
　　因为大家都知道，捏柿子要挑软的来捏。
　　那么她出院之后，能够照顾她的最好的人选应该是薛忻棋或者是宁泽扬。
　　但宁泽扬毕竟是男人……
　　他还挺介意让宁泽扬来照顾严心若的。
　　而至于薛忻棋，现在几乎都在医院照顾谌彦晖，根本没有多余的时间来照顾严心若。
　　一想到这个问题，谌延邟便觉得自己一个头两个大。
　　“今天我带你去外面散散步好不好？”谌延邟提议道，看着外面的天气不错。
　　严心若看着谌延邟，很认真地点了点头。
　　谌延邟小心翼翼地牵起严心若的手，然后朝医院外面走去。
　　今天的阳光特别温暖，所以外面的草坪上多了很多晒太阳的病人。
　　“你喜欢阳光吗？我以前其实并不喜欢来到这阳光底下，我喜欢一个人躲在没有人的地方，我觉得没有必要跟不相干的人相处。”谌延邟看向头顶上的那轮太阳，然后开始说话。
　　严心若只知道谌延邟在说话，可是当他说起比较有深意的话语的时候，她便有点听不明白。
　　只能眨动着那如同小鹿一般澄澈的双眸看着他，那眼眸就好像是说：“你在说什么？”
　　谌延邟也不知道自己这是怎么了，最近总是喜欢无病呻吟，总是说一些颇具深意的话语，搞得像是一个文艺诗人一样。
　　谌延邟苦笑了下：“好了，是我说了火星文。”
　　“火星文？”严心若还是一头雾水。
　　“对不起，我……”谌延邟有点不知道该如何解释。
　　虽然现在他跟严心若的沟通变得很困难，可是他一点不会觉得烦躁，更不会觉得她是他的累赘跟麻烦。
　　而这个时候，从不远处又冲过来一大群的记者，那些闪光灯随之而至。
　　为首的那个人，不是陈思雅吗？
　　陈思雅之前对严心若其实没什么怨念的，她甚至觉得是谌家欠了严心若的，然而当她知道是严心若害死了谌功的时候，她便对严心若有了怨念。
　　而现在得知，谌延邟不顾生死为了严心若挡了一刀的时候，她整个人都气疯了，再也顾不得其他，直接带着记者就来了。
　　听说这个女人疯了，那么她就用嘈杂的记者来刺激严心若一下。
　　“你还真是有闲情逸致啊？你父亲才死多久？你就迫不及待地要跟这女人双宿双飞了？你不记得你父亲死的时候的模样有多凄惨了吗！”一想到谌功的死，陈思雅看向严心若的时候，眼中便多了几分的怨恨。

第三百八十八章：我宁愿退出
　　“严小姐，请您说几句话吧。谌董事长的死跟您有关吗？”
　　“听说是您害死了谌董事长？”
　　“谌少爷，既然是严小姐害死了您父亲，那您为什么还要坚持跟这个女人在一起？这个女人究竟用什么样的方式，竟然能让您对她死心塌地的？”
　　“严小姐，您一直躲在谌少爷的身后，是因为心虚吗？为什么不能站出来大方承认自己的罪行？”
　　那群记者理直气壮地发问，大概是仗着陈思雅在场，所以这群记者特别无所顾忌。
　　严心若显然再次被这群来势汹汹的记者给吓到了。
　　那天的画面再度浮现在她的脑海之中，她的脑袋不禁开始胀痛了起来，她抬起手紧紧地抱着自己的脑袋，满脸都是痛苦之色。
　　谌延邟没想到陈思雅会突然带着记者来到这里。
　　而当他的视线注意到站在不远处的那个男人的时候，他什么都明白过来了。
　　谌彦祁站在不远处的一颗树下，谌彦祁的手中夹着一根烟，他正如同看好戏一般地看向这边，当他与谌延邟四目相对的时候，他的眼中分明闪过了一丝胜利者一般的得意跟挑衅。
　　很显然，这又是谌彦祁精心安排的。
　　想要用陈思雅来逼着他放弃严心若。
　　“别问了！”谌延邟伸出手，拼命地将严心若护在自己的身后。
　　可是这群记者真的很过分，他们不断地挤上前来，口中不停地发问，而且一个问题比一个问题犀利。
　　陈思雅则是保持着轻蔑的笑容，她冷漠地看着有点失控的严心若：“严心若，你早就该死了！当初我就不该劝阻谌功放过你！他当初说要害死你的时候，我就该举双手赞成！说你是红颜祸水，真是一点都不为过！”
　　“妈！不管你想要说什么，我们单独聊，你一定要这样吗！”谌延邟的眼中满是慌张。
　　他一边要防着这群记者，一边还要注意身后的严心若，一边还得想办法跟陈思雅周旋。
　　可是陈思雅根本就不想理会谌延邟。
　　在她看来，谌延邟早已经中了严心若的毒不能自拔了。
　　“我告诉你，我今天就是要把这个女人的罪行昭告天下！让所有人都知道，你谌延邟爱上的，究竟是怎样一个犯贱的女人！这样的女人，就活该成为过街老鼠，人人喊打！”陈思雅还是第一次对严心若展露出这样的厌恶。
　　一个人对另外一个人的厌恶，有的时候轻而易举地便会产生，只是因为某些触犯到底线的事情。
　　“你们再敢问问题，我马上就把你们的嘴都撕烂！”谌延邟的眸中满是怒火。
　　这群记者被谌延邟的气场给震慑住了。
　　谌延邟很快注意到自己身后的严心若，已经昏了过去。
　　于是他便赶紧将严心若打横抱了起来，然后疾步往里面走去。
　　这群记者原本还打算再追的，可是陈思雅却拦住了他们：“今天就先到这里吧！”
　　陈思雅也不敢把谌延邟逼得太紧，因为逼得太紧，谌延邟很可能又会做出不认她这个母亲的事情。
　　她突然意识到，如果她不拿出点作为长辈的威严来，她是管不住这个家的！
　　谌功现在已经不在了，她总还是要振作一点的！
　　看着这两天接连受到刺激的严心若，谌延邟的心下越发的难受起来。
　　谌延邟从病房出来，站在病房的外面，给自己点燃了一根烟，烟雾在他的手指间一点点地弥漫开来，一点点地升腾起来。
　　而这个时候，谌彦祁朝着他款款地走了过来。
　　看到谌彦祁那脸上的优越感跟得意，谌延邟真的觉得挺不可思议的：“这就是你爱她的方式吗？一次又一次地把她逼得无路可走，这真的是爱一个人吗？”
　　“我只是想要让她知道，在别人的身旁，她需要承受很大的风浪。而只有我的身边，才是她真正的避风港。”谌彦祁一本正经地说道，丝毫不觉得自己哪里做错了。
　　“只为了达到你自己的目的，所以你就能狠着心做出这样的事情？你没看见吗？当那些记者围堵着她的时候，她有多么绝望吗？谌彦祁，你爱一个人的方式，还真的让我刮目相看！”谌延邟是真的没法认可这样的方式。
　　可是谌彦祁也并不想要得到谌延邟的认可，他轻笑了一声：“反正我想，在这场对弈之中，你一定会输，因为你的心，不如我的狠。”
　　谌延邟走到与谌彦祁面对面的位置，凝视着眼前的这张脸。
　　曾经他们是无话不说的好兄弟，彼此都能为彼此抛出命去。
　　然而现在，彼此相对，眼中除了恨意，便再无其他。
　　多么可笑又辛酸的兄弟情？
　　“如果一定要用伤害她的方式来得到她，那么我宁愿退出。”谌延邟这样做，也是为了守护严心若。
　　只要能够让她今后别再受到任何的伤害，他可以退出，他可以咬着牙痛下心离开。
　　他的爱跟谌彦祁的是截然不同的，他没法做到那么自私，更没法那样狠心。
　　那是他最爱的女人啊，他如何能够先把针刺入她的身体，然后再一点点地拿掉呢？
　　这样的事情，他是真的做不来。
　　“谌延邟，我等的就是你这句话，而你，早就该做出这样的决定了。”谌彦祁勾唇一笑。
　　“然而你是不是忘了，你也是父亲的儿子。母亲不同意我跟严心若在一起，难道她会同意，你跟她在一起吗？”谌延邟一本正经地问道，神色冷静。
　　谌彦祁的脸上闪过了一丝不以为然的笑容。
　　他现在哪里需要去顾及陈思雅的想法？
　　陈思雅同意或者不同意，这对他来说根本就不重要！
　　他都已经是谌家的继承者了，难不成他连这一点点的决定权都没有吗？
　　而且，他以后会跟陈思雅解释，其实严心若跟谌功的死毫无关系。
　　要说有什么关系的话，那就是严心若亲眼目睹了，谌功死去的过程。
　　而真正动手的人，是他。
　　“这就不需要你来关心了。”谌彦祁淡淡一笑。

第三百八十九章：变态的占据心理
　　“是不是只要我远离她，你就不会再想尽办法折磨她，你会代替我，保护好她，对吗？”谌延邟的眼中满是不舍。
　　然而为了护她周全，他还是得做出这样的让步。
　　因为正如谌彦祁所说的那样，他始终是不比谌彦祁狠心。
　　如果他也能够将伤害严心若不当一回事，那么他就不会输了。
　　可是他不忍心，他根本就没办法无动于衷地看着她在他与谌彦祁的争抢当中饱受折磨。
　　“你好像说错了，我不是代替你保护好她。从今往后，她跟你就没有任何的关系了。我听说，她连肚子里的孩子都没了。这是你们之间的最后的牵连了，连这最后的牵连都没了，你们还有什么关系？”谌彦祁不以为然地说道。
　　而谌彦祁所说出的这个事实，对于谌延邟来说无疑又是一种打击。
　　可是他却无力反驳，因为这是一个摊在他面前的事实。
　　“那就再给我两天的时间，我还有两天就会出院。自那之后，我会离她远远的。”谌延邟垂下眼眸，不疾不徐地说道。
　　谌彦祁的眸光微微一沉：“一天。”
　　谌延邟有点恼火地看向谌彦祁，可是他却不能跟谌彦祁讨价还价。
　　因为如果他不顺从的话，他都不知道，在一天的时间里面，谌彦祁又会想出什么办法来折磨严心若。
　　他真的想不通，为什么一个人爱着另外一个人的方式会这么可怕。
　　这真的是爱吗？
　　还是说，这不过是一种变-态的占据心理？
　　“看来你真是把我当作劲敌了，就连多一天，都让你觉得不安？”
　　“不是不安，只是我的女人，为什么要让她多陪你一天？只有明天最后一天的时间，好好跟她告别吧。”谌彦祁淡淡地横了谌延邟一眼，然后就转身离开了医院。
　　他从没有想过，有一天他跟谌彦祁会因为一个女人而起了争执，他更想不到有一天，他在谌彦祁的面前，竟然会这般无能为力。
　　盯着谌彦祁的背影看了半响，谌延邟的拳头缓缓地攥紧，然而随后又松开了双拳，满脸的无可奈何。
　　最后转身走进了病房。
　　他进病房的时候，严心若已经醒来了。
　　严心若的眼中分明还是几分的恐惧，谌延邟加快了步伐走上前去，然后抬起手心疼地摸了摸严心若的头发：“对不起，我不该提议带你出去走走的，没想到又让你受到了伤害。”
　　“我没事。”严心若对着谌延邟笑了笑。
　　谌延邟伸出手将严心若一把拥入怀中：“如果能够一直这样照顾着你，那该多好？可是一天的时间……真的好短啊。”
　　“什么一天？”严心若有点听不明白谌延邟的话。
　　谌延邟自然不会将他很快要离开她的事情告诉她。
　　他只是勾唇一笑，然后抓着严心若的肩膀，询问道：“你有没有想要去的地方？我带你去，好不好？”
　　严心若好像真的很认真地在想谌延邟的这个问题。
　　她的脸上满是认真之色，半响之后她突然咧开嘴对谌延邟笑了，她的手中做出了一个手势，她的手一会儿上一会儿下，她始终保持着这个动作。
　　谌延邟看了半响之后突然反应过来了：“是不是想要去游乐园？坐过山车对不对？”
　　严心若一副好像没听明白谌延邟的话的模样，可是她却郑重其事地点了点头。
　　谌延邟点了点头，然后再度抬起手摸了摸严心若的头发：“那我陪你去。我们明天一块儿去。”
　　反正他身上的伤口也好得差不多了，等明天早上换过药之后，他就陪严心若出去玩一天。
　　明天一天过后，他跟严心若就会成为陌生人，自此分道扬镳。
　　他虽然不敢相信谌彦祁能对严心若做出怎样浪漫又温暖的事情，但至少谌彦祁会保护严心若，不让旁人伤害她。
　　他只要严心若不受伤害，就够了。
　　谌延邟提前让他的助理给严心若准备了一套衣服，第二天一大早的时候，助理就把这套衣服带来了。
　　严心若换上了这条裙子之后，她便很高兴地在谌延邟的面前转了个圈，那表情好像在问：“好看吗？”
　　谌延邟看着严心若那脸上知足又幸福的笑容，他不自觉地开口道：“好看，真是好看。”
　　虽然他跟严心若之间没有曾经那么多的话，她几乎都不说话。
　　可即便只是从她的脸上看到笑容，他的心里就被幸福感塞得满满的了。
　　严心若站在谌延邟的对面，然后露出了一抹最真实的笑容。
　　“走吧，我带你去玩。”谌延邟很自然地牵起了严心若的手。
　　而严心若其实并不知道他是谁，以她现在的意识，她根本不知道他是谁，可是她知道，他对她好，是真的好。
　　所以她可以放心大胆地跟他走。
　　谌延邟坐在驾驶座上，开着车带严心若到了附近的一家游乐园内。
　　因为今天不是周末，所以这里并没有很多人。
　　可是就这样安安静静的便很好，谌延邟更想要跟严心若度过两人时光。
　　可是既然她喜欢热闹，那么他就带她来热闹一番。
　　“那个……”严心若的手小心翼翼地指向了旁边的卖棉花糖的地方，眼中有几分的害怕。
　　她怕谌延邟会拒绝她。
　　可是谌延邟只是对着她宠溺一笑，然后就拉着她的手到那棉花糖的店面前面，买了两大串的棉花糖，一人一串。
　　说实话，长这么大，谌延邟都还没吃过这种接地气的东西。
　　似乎，他一直都过得太……远离人间了。
　　所以对于这些简单的乐趣，他都不太懂。
　　严心若吃的津津有味的，弄得鼻子上还有脸上到处都是。
　　看着严心若的那副模样，谌延邟的嘴角始终都挂着笑容。
　　随后吃完了棉花糖之后，谌延邟便带她去坐过山车了。
　　还没上去之后，谌延邟问道：“你真的不怕？”
　　“不怕。”严心若对着他很坚定又认真地点了点头。
　　谌延邟看着那些陆续从过山车上下来的人，有的人被吓得一脸惨白，有的人连走路的时候双腿都还在颤抖，可有的人也很冷静淡定。

第三百九十章：他再也不会来找她了
　　“如果你怕了，你就抱紧我。”谌延邟对着严心若笑了笑。
　　两个人一前一后地上了过山车，坐在并排的位置。
　　之后过山车慢慢地开动了起来，一开始的时候还是比较平缓的，没有什么起伏。
　　不过速度在一点点的加快，高度也是越来越高，已经开始有人尖叫起来了。
　　严心若则是满脸期待地笑着，然后微微扬起下巴，眼睛微闭，脸上满是享受的表情。
　　她比之前还有记忆的时候，快乐多了。
　　那段时间，他真的很难从她的脸上看见这样简单又幸福的笑容。
　　或许找不回记忆，或许就这样疯疯傻傻的一辈子，也没什么，至少活得简单，什么都可以不管不顾。
　　“我好喜欢这种感觉。”严心若闭着眼睛说出了这样一句话，有一种腾云驾雾的感觉，在过山车慢慢提速的过程中，她才能感觉得到自己的心脏在鲜活地跳动着。
　　谌延邟没有说话，只是一瞬不瞬地看着严心若，嘴角的笑意一点点地收敛起来。
　　过山车慢慢地就到了最高处，大家的喊叫声越来越大，而严心若也跟着尖叫了起来，她那乌黑色的长发被迎面而来的风吹动，一点点地飞扬起来，缠绕着她那张小巧精致的脸。
　　她的脸上满是兴奋愉悦，而没有半点的恐惧。
　　谌延邟真的特别希望，从今往后，她在生活当中也都能是这般模样，不畏惧任何的困难，微笑着走下去。
　　而他也相信，她一直都是一个坚韧无比的人。
　　那个过山车上下来的时候，严心若还是一副意犹未尽的模样，流连忘返地看着身后已经慢慢远了的过山车。
　　“没想到你的胆子还挺大的。别的女人都被吓哭了，你却还意犹未尽？”谌延邟不禁说话挖苦道。
　　严心若虽然对谌延邟的话还是听得一知半解的，然而她还是对着谌延邟笑了笑。
　　两个人就这么在游乐园呆了一整天，这是谌延邟第一次来到游乐园，也是他第一次玩的这么疯这么尽情。
　　他原本一直以为，这些项目都是小孩子才会感兴趣的吧？
　　没想到，有的项目是真的挺刺激的，尤其是当人的心情有点压抑的时候，还能起到舒缓心中的郁闷的作用。
　　可是在时光一分一秒地流逝的同时，谌延邟也在心中暗暗地祈祷，希望时间能够流逝的慢一点。
　　他还想要跟严心若多呆一会儿。
　　就这么一天的时间，真的太短了。
　　短到，他都不知道自己该如何最好地安排这些时间。
　　但是这一天的时间不管是带她去做什么，只要她能够高兴，他便满足了。
　　他所想要做的就是要她快乐，就这么简单而已。
　　晚上的时候，谌延邟便带严心若回到医院了。
　　严心若的情绪仍旧有点不稳定，需要及时回到医院接受检查跟治疗。
　　而谌延邟也该换药了。
　　坐在严心若的床沿边上，谌彦祁的眼眶不自觉地便红了：“如果可以，我真的希望能够就这么停下来。一天的时间，真的好快。我拼尽全力想要让时间停下脚步，可是最后我还是无可奈何，我抓不住这流逝而去的每一分每一秒。”
　　严心若转动着那双灵动的眼眸看着谌延邟，很显然又是没听明白他的这些话。
　　“你听话，安静地呆在这里。晚一点的时候，医生会过来帮你做检查。我现在也要回去换药了。”谌延邟小心翼翼地说道，努力把话说得更通俗易懂一些。
　　严心若看了谌延邟半响，一副欲言又止的模样。
　　“你是不是有话想要跟我说？”对于严心若的一个眼神上的变化，谌延邟都能够抓的很明确。
　　“那你什么时候来？”严心若低下头去，有点不好意思地问道。
　　谌延邟的心猛地咯噔了一下，这真的不是一个好回答的问题。
　　如果可以，他倒是也希望天天过来缠着她，可是他真的没办法了……
　　他再也不会来找她了。
　　“等我弄完就来找你。那我先去换药了。”谌延邟的心闪过一阵又一阵的绞痛。
　　当他说出这句话的时候，他的声音险些就哽咽了。
　　可是他又生怕被严心若听出什么端倪来，所以他就极力地隐藏住自己情绪当中的波动跟不平静。
　　严心若点了点头，眼睛闪烁着点点的笑意，那双眼眸真是好看，就好像是那天际悬挂着的星辰一般。
　　谌延邟忍住心中的不舍，逼着自己站起身来，然后提脚往病房外面走去。
　　他紧咬着自己的下唇，严心若大概没有注意到，他垂在身侧的拳头攥的很紧，那指甲几乎快要陷入他的血肉之中。
　　他只能用这样的方式逼着自己离开，他强迫自己千万不能回头，更不能去看身后的女人一眼。
　　否则，他就真的走不掉了。
　　只是一眼，他很可能就会带她离开。
　　可是他不能再自私了，不能再因为贪恋与她在一起的每一分每一秒就将她带入了危险的境地。
　　将病房门关上之后，谌延邟便颤抖着身子靠在门上，他的眼眶布满了红色的血丝，眼中满是显而易见的痛楚跟不忍。
　　南硕站在谌延邟的身侧不远处的地方，他无奈地叹息，然后朝着谌延邟走了过来：“现在送你回去？”
　　谌延邟缓缓地站直自己的身子，他深吸了好几口气，然后缓缓地将视线落在了这扇病房的门上。
　　他再度捏紧了自己的拳头。
　　南硕这才注意到，从他的指缝间流下的鲜血。
　　“你的手怎么了？”南硕惊呼道。
　　“没事。”谌延邟不以为然地收起了自己的手，然后提脚往走廊的尽头走去。
　　他得尽快离开这里才好。
　　因为他的心摇摆不定，他生怕再多耽搁这么几秒钟，他就会冲进这个病房。
　　南硕意味深长地看了病房的门一眼，心下也满是哀叹：“为什么爱一个人，这么难呢？怎么别人的爱情，也没这么艰辛呢？谌延邟跟严心若……怎么就这么难呢？”
　　坐在车子的后座上，南硕不禁看了谌延邟一眼：“你还没康复，确定要出院吗？”

第三百九十一章：你只能是我的女人
　　“你不是医生吗？养兵千日用兵一时。”谌延邟闭上眼睛，满脸的疲惫之色。
　　南硕不禁丢给谌延邟一个白眼：“我怎么觉得你一直都在用我这个兵？你好意思说，只是一时？谌延邟，你是不是该考虑给我涨工资了？”
　　“我把公司都给你行不行？”谌延邟的嘴里突然冒出了这么一句话。
　　南硕可是被吓得不轻，南硕将谌延邟上上下下打量了一番：“你还是谌延邟吗？那个把事业当作一切慰藉的谌延邟，居然肯把公司都给我？”
　　“还是说，你得绝症了？”南硕真的觉得挺不可思议的。
　　“我就是有点累了，特别想找个地方，安静地躲起来。不受任何人的打扰。”谌延邟真的觉得自己此刻除了疲惫，就没有其他的感觉了。
　　让他觉得累的是这些接踵而至的事情。
　　严心若失去孩子的事情还没让他回过神来，而现在他就得逼着自己离开严心若。
　　他真的觉得自己曾经所以为的自身的强大，在某些情况下根本就不够用。
　　尤其是他自以为强大的心理承受能力，其实也是说瓦解就瓦解了。
　　毕竟他不是真的机器人，哪里能够做到对任何事情都无动于衷呢？
　　“南硕，或许你可以考虑去发明一种医术，可以拿走人的记忆。我现在倒是有点羡慕严心若，因为她能忘掉所有的忧虑。”谌延邟的眼睛仍旧紧闭着。
　　南硕却不以为然：“我告诉你，象严心若的这种情况，说好就好了！她只是受到了刺激，所以才暂时疯了，指不定明天醒来，她就跟没事人一样了。”
　　谌延邟睁开眼睛，看向窗外一点点地掠过的精致，眼中蒙上了一层的黯然神伤。
　　南硕有点担忧地看了谌延邟一眼，不过他应该相信谌延邟的自我恢复能力的。
　　所以他也没再说什么，只是安静地坐着。
　　而在严心若的病房内，医生已经来给她做过检查了。
　　她坐在病床上，双腿微微屈起，她的双手抱着自己的膝盖，双目紧盯着不远处的那扇门。
　　他说过要回来找她的，可是已经过去两个小时了，他怎么还没回来？
　　平时他换药，不是半个小时就好了吗？
　　可是今天，怎么会去那么久？
　　虽然她的心里头着急也有点担心，可是她也不知道她该去哪里找他。
　　她这才反应过来，她竟然连他所住的病房是哪一间都不知道。
　　因为平日里都是他过来找她，而她却不曾去找过他。
　　突然，她听到了有人转动门把的声音，严心若整个人都精神了起来，满目期待地看着眼前的那扇门。
　　会是他吗？
　　没想到不知不觉之中，她竟然习惯了那个男人的存在。
　　突然某一天，他要是从她的身边离开了，她是真的会不知所措的。
　　然而进来的人却不是谌延邟……
　　而是那天同样给她送来早餐的那个男人，也是一个很高大的男人。
　　只是这个男人给她一种恐怖的感觉，尤其是那浑身上下所散发着那股冷冽的气息，总是让她不自觉地觉得害怕。
　　严心若赶紧抓起身下的床单，盖在了自己的身上，然后用戒备的目光看着谌彦祁。
　　谌彦祁刚才注意到了，她的脸上有一闪而过的惊喜，然而当她看清进来的人是他，那惊喜顿时就被失望给取代了。
　　她是在等谌延邟吗？
　　谌彦祁被气得不轻，可是他并没有发作。
　　跟一个疯子计较什么？
　　再说了，他跟严心若来日方长，为什么要着急呢？
　　“你就这么怕我吗？”谌彦祁在严心若的床沿边上坐下了。
　　严心若赶紧往床沿边上挪去，几乎快要从床上滑下去了。
　　“我是魔鬼吗？你为什么这样躲着我？你这样躲着我，可是当你看到谌延邟的时候，你却一点都不害怕，到底为什么？”谌彦祁真的想不明白这其间的缘由。
　　严心若并不打算跟他说话。
　　“你刚才是在等谌延邟吗？谌延邟，这个名字，你应该不陌生吧？”谌彦祁的眼中闪过了一丝的隐忍跟痛楚。
　　提及这个名字，严心若的眼中顿时闪过了一丝的紧张。
　　“怎么？你是在等他吗？可是你知道，他已经走了吗？”谌彦祁的眉头微微皱起。
　　他真的不懂，真的无论如何都想不通！
　　为什么没疯掉之后，严心若深爱着谌延邟。
　　而现在哪怕是疯了，她爱上的人也是谌延邟？
　　在他跟谌延邟之间，她的选择难道永远都是谌延邟吗？
　　这句话，严心若听明白了，她的声音有点微微的颤抖：“走了？”
　　“对啊，他走了！你等了他多久，你应该记得吧？可是他来找你了吗？没有吧？他怎么可能跟你这样的人在一起一辈子？他走了！他已经厌倦你了！也受够你了！”谌彦祁残忍地说道。
　　他只是想要驱散走她心中对谌延邟的好感。
　　可是谌彦祁的话却直接刺激到了严心若。
　　她开始摇头，然后那只瘦小的手紧紧地抓着身上的被单，她的表情一点点地变得狰狞起来：“不会的！他不会走的！他怎么会走呢？他答应过我的……他说会回来找我的……”
　　看到严心若对谌延邟的在乎，谌彦祁的怒火再也藏不住了。
　　他一把拽住了严心若的手腕：“你别犯傻了行吗！你好好看看我！他走了，他因为厌倦了你，所以已经走了！最后愿意留在你身边的人，是我！你好好看清楚！”
　　谌彦祁那激动又带有警告意味的话语，却也没能将严心若的情绪安抚下来。
　　相反地，严心若变得更加激动了。
　　她一把将谌彦祁推开，然后低吼道：“你走！我不认识你！你给我走开！你为什么要来骗我？你也是来伤害我的，是不是？你走！你走啊！”
　　谌彦祁被严心若推得差点从床上滚了下去，可是他还是及时地稳住了自己。
　　他冷冷地盯住严心若的脸庞：“你好像还没搞清楚状况？你没有资格决定我去或者是留！严心若，你只能是我的女人！我的！”

第三百九十二章：我错了吗
　　严心若被谌彦祁刚才说的话气得不轻，而且她心里最明显的情绪应该是难过。
　　听说谌延邟那个男人再也不会回来找她，所以她的心里顿时变得空落落的。
　　刚才的期待瞬间烟消云散。
　　他真的，再也不会回来找她了吗？
　　他真的已经厌倦她了吗？
　　严心若不禁伸出手抱紧了自己的胳膊，眼泪不自觉地便滑落下来了，掉得满脸都是。
　　看着这副模样的严心若，谌彦祁真的被气得不轻，可是这个女人哭得梨花带雨，他却又不忍心伤害她。
　　一想到他们来日方长，其实他也没必要这么着急地想要完完全全地占据严心若的心。
　　谌彦祁缓缓地从床上站了起来，然后冷冷地看着蜷缩在角落的位置的严心若：“你如果不信，那你就接着等好了。你等等看，他还会不会回来找你。你等等看，他还能不能按时出现你你的身边，陪你吃喝玩乐。”
　　严心若虽然没有去理会谌彦祁，然而谌彦祁的话，她都默默地听了进去。
　　她不着痕迹地将视线落在了对面的墙壁上的那个钟表上。
　　已经晚上八点多了，可是谌延邟还没来找她，跟她道一声晚安。
　　换做是平日，他已经来了。
　　可是严心若却又不愿意接受这样残忍的事实，所以她宁愿相信，他只是被什么事情耽搁了，所以才没能及时过来找她。
　　不知道等了多久，严心若只觉得自己的身子都已经坐疼了，还有那双眼眸，也因为彻夜未眠而布满了血丝。
　　她也不知道自己究竟在执着什么，她也不知道自己究竟为什么不肯死心。
　　默默地转过脸去看向窗外，天已经亮了。
　　早上九点多了。
　　按着平日里，他早就拿着早餐过来找她了。
　　可是今天，他为什么还没来？
　　她就这样痴痴傻傻地坐着等了他那么久，可是他都未曾露面。
　　严心若现在的情绪虽然还是偶尔会出现不稳定的情况，然而她却也有着基本的感情，她会因为别人对她的好而感动，也会因为别人对她的温柔而心生悸动。
　　傍晚的时候，何捷庭给谌延邟打了一个电话。
　　谌延邟接到这个电话的时候，他原本是不想赶去医院的，而且这家医院就是严心若现在所在的医院。
　　可是何捷庭也是他的好朋友，何捷庭都已经让他过去了，他又如何能够不给何捷庭面子呢？
　　何捷庭也很少会有这么坚决的时候，而且态度特别冷漠。
　　谌延邟的车子刚刚在医院的门口停下，将何雅琳从家中送来医院的那辆救护车也刚好到了。
　　何捷庭的面色都已经发白了，而何雅琳则是躺在担架上面，那张小脸已经苍白得看不到一丝的血色了。
　　谌延邟的心下一下子就有答案了，何雅琳自杀了。
　　他说过的，要她用命来换他死去的孩子的命，而她真的这样做了。
　　那一天，他真的恨不得马上杀了何雅琳，所以他才会气怒不已地说出这样的话。
　　可倘若何雅琳没有去死，他也不见得真的会逼着她去死。
　　只是因为她会将他的每一句话都看得很重，她并不会不以为然地对待他的话。
　　他让她去死，她便会真的放弃自己的生命。
　　谌延邟走到了担架身旁，跟着医生们一块儿疾步走到了手术部那边。
　　当何雅琳被推进了手术室之后，何捷庭才猛地松了口气。
　　何捷庭走到了谌延邟的面前，然后一把将谌延邟推到了墙壁上，他的手按住谌延邟的肩膀，然后揪起他的衣领，满目的阴冷：“谌延邟，你对她说什么了？一定是你对她说什么了，对吧？”
　　不然，她如何恩那个做出这样的傻事来？
　　“我孩子死了，我让她这个罪魁祸首付出代价，错了吗？”谌延邟不疾不徐地回答道，淡定自若地与何捷庭对视着。
　　虽然他心里头也有几分的愧疚，可是想想他那死去的可怜的孩子，其实何雅琳也是咎由自取，不是吗？
　　人不都得为自己的所作所为付出代价吗？
　　“她真的听了你的话！她吃了一整瓶的安眠药！如果不是我发现得及时，她很可能真的就死了！谌延邟，你跟她认识了那么多年！你怎么能……”何捷庭的心下有点恨谌延邟。
　　尤其是谌延邟的这副不冷不淡的态度，更是让他不由得怒火中烧。
　　可是一想到谌延邟的孩子是因为何雅琳才会没了的，何捷庭却又觉得自己好像没理由去怪谌延邟。
　　倘若换做是他的孩子被人害死了，他能轻易原谅吗？
　　只是因为他们的立场不同，所以他会觉得谌延邟丧尽天良，毫不讲情面罢了！
　　“我错了吗？何捷庭，即便是偏袒自己的妹妹，也该有个限度。这件事，我不跟你们何家追究，已经是我给你的面子了。”谌延邟还是那清冷的口吻。
　　如果何雅琳能够从鬼门关回来，那么他也就不再计较了。
　　何捷庭的手原本还用力地揪着谌延邟的衣领，不过半响之后，他还是徐徐地松开了谌延邟的衣领：“这丫头从小到大的脾气就很倔，几乎谁的话，她都听不进去。可唯独对于你的话，她一直都不会不从。谌延邟，她有多爱你，从她能够为了你去死这件事就能看出来了。”
　　“她不是为了我去死，而是为了她自己的罪孽去死。”谌延邟冰冷地纠正道。
　　“谌延邟！”何捷庭怒目看向谌延邟。
　　“如果换做是你的孩子被人害死了，你能原谅那个人吗？那还是一个不到两个月的生命！而且作为母亲的严心若，现在她毫无意识！就那么稀里糊涂地没了孩子！你觉得这对严心若公平吗？”并不是他冰冷无情，实在是何雅琳这次做得太过分了。
　　谌延邟的话让何捷庭的脸上也出现了一丝的愧疚。
　　何捷庭抬起手擦了擦自己的额头，额头上满是因为害怕而冒出来的汗水：“如果这次她能逃过一劫，请你不要再追究了。以后，我会想办法管管她的。”

第三百九十三章：他已经丢下你走了
　　谌延邟也没有再说什么。
　　他也不打算在这边等着何雅琳的手术结果。
　　反正不管她是死还是活，这都跟他无关。
　　他真的已经给出了最大的让步了，被何雅琳害死的那是他跟严心若的孩子！
　　而现在这个孩子，竟然就这么……没了。
　　这个孩子来得无声无息的，走得也是无声无息的。
　　他甚至都不知道这个孩子是男孩儿还是女孩儿，看来不管是跟这个孩子或者是跟严心若，他们之间的缘分终究还是浅薄了点。
　　谌延邟沿着这条走廊走到了楼梯的尽头，当他走出了医院大厅之后，他的视线不禁飘向了旁边的那栋住院大楼。
　　也不知道为什么，他的眼眸瞬间变得酸涩起来，被迎面而来的风轻轻一吹，竟然有一种想要哭的冲动。
　　看向住院大楼的位置，不自觉地便看呆了。
　　严心若站在窗户边上发呆，可是她的视线最后被一个从医院大楼出来的身影给吸引住了。
　　如果她没认错的话，这个人不就是谌延邟吗？
　　虽然他今天换上了一袭黑色的正式的西装，然而她还是认得他的！
　　不管他变成什么模样，她都始终认得他那眉眼之间的温柔。
　　严心若喜极而泣，她忙不迭地转身跑出了病房。
　　因为跑得太着急，她差一点就摔倒了。
　　还好她的手及时地扶住了墙壁，而她也不给自己任何喘息的机会，站稳身子之后便赶紧继续往楼下冲去。
　　她生怕自己的动作稍微慢一点就会跟谌延邟错过了。
　　于是她就使出全力往住院大楼冲了出去。
　　当她冲到了这外面的时候，她又找不到他了。
　　她惊慌无比地四处张望着，最后在医院门口的某辆车子前面看到他了。
　　有一个人为他打开了车门，他的手轻轻地放在他的西装身前，微微俯身，正打算上车。
　　严心若不禁提脚往那边跑了过去：“谌延邟！谌延邟！”
　　熟悉的呼唤声，让谌延邟的身子不自觉地为之一振，他便这样愣在了原地。
　　她怎么来了？
　　她现在不是应该在楼上休息吗？她怎么会突然跑到他面前来的？
　　他完全不知道，她就那样痴痴傻傻地等了他一整个晚上，而她并不打算放弃，还打算继续等下去。
　　这不，还真的如愿以偿等到他了。
　　只是今天为什么，他就跟换了一个人一样？
　　因为他看向她的眼眸竟然那样冰冷，没有一丝一毫的温度，而且没有任何的温柔。
　　虽然严心若被谌延邟这样冰冷的眼神给吓到了，然而她还是一门心思地往谌延邟那边跑去。
　　可是她还没来得及跑到谌延邟的面前，就已经被人拦下了。
　　拦住她的人是谌彦祁的人。
　　谌彦祁的车子在一分钟之前在医院的外面的对面的马路上停了下来。
　　谌彦祁刚刚从车上下来，便看到严心若朝着谌延邟狂奔而去。
　　这样的画面，让他的心里非常不舒服，于是他赶紧给自己的保镖使眼色，让他们上前去拦住严心若。
　　当严心若被拦住的那一瞬间，谌延邟看向了谌彦祁。
　　谌彦祁的面上虽然毫无波澜，然而他的眼底却有几分警告的意味：“你别忘了，你自己的承诺。”
　　谌延邟从谌彦祁的眼中读到了这样的讯息，所以他看都没再看严心若一眼，就上了车。
　　严心若看到谌延邟上了车，整个人都慌了。
　　可是她却不知道自己能说点什么，又该说点什么。
　　她好像只能满脸苦楚并且难过地看着谌延邟。
　　他的车窗很暗，从外面看进去，什么都看不到。
　　可是谌延邟从里面看出去，却是看得一清二楚。
　　谌延邟的视线一瞬不瞬地落在那个不停地在挣扎着的女孩儿的身上。
　　她的嘴里正咿咿呀呀地发出一些声音。
　　“谌延邟！你不是说要找我吗？你骗我？你为什么不跟我说话？谌延邟！你下来！”严心若总算开口说话了，她对着紧闭着的车门质问道，眼中瞬间布满了泪水。
　　哪怕周围来往的人已经朝着她投来了异样的目光，然而她还是继续不停地挣扎着。
　　谌彦祁从马路对面徐徐地走了过来，挡在了严心若的身前：“你能不能别再傻了？你知道现在在别人眼中，你有多么愚蠢吗？他不愿意理你，你还不明白他的意思吗？他的眼神有多冷漠，你没看到吗？”
　　“不会的！不会是这样的！不会的……你们放开我！放开我……”严心若哭得近乎绝望。
　　谌延邟看着看着，那颗心便毫无预警地揪痛了起来。
　　他赶紧强迫自己将视线移开了，然后冷着声音说道：“开车。”
　　司机听到谌延邟的命令之后，便马上发动了车子，车子很快从严心若的面前开了出去。
　　也不知道哪里来的力气，当严心若看到那辆车子开走了，她便猛地推开了那两个保镖，朝着那辆车冲了上去。
　　那两个保镖打算再度拦住严心若，可是谌彦祁却给他们使了个眼色，于是他们便不再去拦严心若了。
　　严心若拼了命一般地追上前去，企图要追到越开越远的那辆车。
　　坐在车内的谌延邟，透过后视镜，完全能够看得到身后越来越远的那个身影。
　　一颗心像是在接受凌迟一般，谌延邟抬起手轻抵着自己的嘴巴，眉头也不自觉地皱了起来。
　　当他看到她跑得直接摔倒在地的时候，他真的差一点就要让司机停车了。
　　他整个人正襟危坐起来，然后回过头去看向身后已然变成了一个小点的严心若。
　　这一次，他恐怕是真的离开她了……
　　而有的人一旦分别，就再也无法在一起了。
　　严心若哭得惨兮兮的，就那样趴在地上，胳膊还有膝盖全部都擦破了。
　　路过的行人都对她投去了同情并且困惑的目光，大家都不知道这姑娘怎么样了，怎么能在马路上哭成这样呢？
　　谌彦祁缓缓地踱步走到了严心若的身后，然后居高临下地看着狼狈不堪的严心若：“这下总该信了吧？你心里一直很相信的这个人，已经丢下你走了。”

第三百九十四章：你能不能别再傻了
　　严心若显然还不想接受这样的事实，她摇了摇头，视线仍旧落在谌延邟的车子离开的那个方向：“会回来的，会回来的……”
　　“如果会回来，他就压根儿不可能离开你！他刚才的眼神有多冷漠，你不是没看到吧？严心若，你能不能别再傻了！拜托你清醒一点可以吗！”谌彦祁真的快要被这个女人给逼疯了。
　　因为她现在神志不清，还是一个疯子。
　　所以当她的脸上赤裸裸地出现她因为另外一个男人而产生的悲伤的时候，他除了气愤之外，她竟然什么都做不了！
　　而他已经想办法逼走谌延邟了，这就说明，他跟严心若之间的障碍已经少了一大块了。
　　可是他大概不知道，谌延邟这个人已经在她的心底生根发芽了，绝对不是轻易就能赶走的。
　　严心若一动不动地趴在地上，眼中滑落的泪水已经濡湿了她的脸庞。
　　谌彦祁无奈地叹息，他真的已经快要拿她没有办法了！
　　“你受伤了，我先带你去包扎。”谌彦祁伸出手，想要扶她起来。
　　可是却被她一把甩开了。
　　严心若好像把谌延邟离开她的这件事算在了谌彦祁的头上，否则她怎么会对他投去这样凌烈的目光？
　　但实质上，谌延邟离开她，的确是拜谌彦祁所赐。
　　谌彦祁的嘴巴微微张开，可是却又说不出什么来。
　　她冷冷地横了他一眼，然后就自己挣扎着并且很费劲地从地上站了起来。
　　她的双腿分明已经摔伤了，他甚至清楚地看到了鲜红色的血液染红了她的病服。
　　谌彦祁的心猛地揪紧，这一刻，他只觉得自己的心在接受凌迟。
　　这个女人，就这样厌恶他吗？
　　哪怕在她失去了曾经的记忆，她还是没法对他有好一点的印象吗？
　　谌彦祁站在原地，并没有追上前去，只是用一双黯然神伤的眼眸看着严心若，看着她拖着自己那受了伤的双腿，一步一步艰难无比地往里面走去。
　　她还是一样倔强……
　　这一点，一点都没变。
　　已经接连两天过去了，呆在病房里面的严心若根本就没有要吃饭的意思，她仍旧一动不动地站在窗户边，那双眼睛几乎快要把医院的门口哥给望穿了，然而她还是没有等来她所想要等的那个人。
　　站在这里，恰巧能够看得到医院的大门口，进进出出的人，她全部都能看得很清楚。
　　严心若的脑袋失落无比地低垂着，他真的不会再来看她了吗？
　　为什么之前对她还那么好的谌延邟，突然间就对她冷淡下来了？
　　他那天是用怎样冷漠疏离的眼神看着她的，她记得特别清楚，就好像已经印在了她的脑袋里面一样。
　　是不是她犯了什么错？
　　所以他不想理会她呢？
　　听到开门的声音，她也没有动，仍旧紧盯着门口的方向。
　　她也知道，进来的人倘若不是护士，那就一定是谌彦祁。
　　这两天来照顾她的人，一直都是那个让她觉得厌烦的男人。
　　每次看见这个男人，她的心底除了厌恶之外，就再无其他的情绪了。
　　因为她潜意识里面觉得，是这个男人赶走了谌延邟。
　　看到严心若又保持着一样的翘首盼望的姿态，谌彦祁顿时就怒了。
　　他每天医院跟公司来回地跑，他很累，是真的很累。
　　可是为了能够照顾她，为了确保她不会饿肚子，所以他不怕自己受苦受累，可是为什么他对她的关心，她就是视而不见？
　　她这样冷漠的态度，真的让他非常恼怒，也非常挫败！
　　所以他气得直接将自己手中的东西往地上砸去。
　　巨大的声响把严心若给吓到了，严心若迅速地转过身来，那双受了惊的双眸怔怔地看着谌彦祁。
　　谌彦祁的腿很长，三两步就从门口走到了严心若的身前，然后握住了严心若的肩膀，眸光清寒：“严心若！你到底想要我怎么样？我对你的好，你就一点感受不到吗？你非得把我逼疯了，你才肯罢休吗！为什么？我到底哪里不如谌延邟？为什么你一定要这样伤害我的自尊心？”
　　谌彦祁的表情还有那咄咄逼人的语气都让严心若觉得害怕。
　　她都不敢去看谌彦祁的脸，她只能低垂着头，一副欲哭无泪的模样，她的嘴里发出了一些细碎的声音，脸上立刻布满了惊恐跟慌乱。
　　看着严心若的这副拒不回答又无比抗拒他的模样。
　　谌彦祁的心里头是既气恼可是却又无可奈何。
　　谌彦祁那紧抓着严心若的肩膀的手，最终还是一点点地松开了，他无比挫败地向后退了一步，无奈地叹了一口气：“严心若，我觉得迟早有一天，我也会跟着你变成疯子！”
　　严心若看到谌彦祁松开了她，于是她就赶紧向后退了两步，浑身上下都写满了无助跟恐惧。
　　谌彦祁别过脸去，然后背过身去。
　　他真的很怕看到严心若的这副模样，一看到她用那样生疏的表情看着他的时候，他都会觉得自己的心正被人一刀又一刀地划开，那一道道的口子都不深，可是却直击心脏，疼得连呼吸都会被牵动疼痛。
　　缓缓地闭上眼睛，谌彦祁用了很长的时间才平复过来自己的心情。
　　他缓缓地又转过身去，看向严心若：“抱歉，我把给你送来的晚餐弄翻了，我出去给你买一份，你在这里等我。”
　　严心若哪里会去理会谌彦祁？
　　她仍旧保持着防备的状态，情绪非常不稳定地站在原地。
　　“严心若，如果你能稍微爱我一点，我都不知道会有多满足。可你为什么总用这样的眼神看着我？”谌彦祁无能为力地说道。
　　没想到，他最后会把严心若逼得失去了理智，变成了疯子。
　　在这件事上面，他心存愧疚，可是他并不打算就此收手。
　　没有再多说什么，谌彦祁转身离开了病房，去给严心若买晚餐了。
　　可是当谌彦祁回到病房的时候，病房里面却是空荡荡的，并没有看见严心若的身影。
　　这让谌彦祁的心中立刻升腾起一股不详的预感。

第三百九十五章：她对谌延邟的感情
　　谌彦祁赶紧先放下了手中的东西，然后跑出了病房。
　　他先到平日里严心若会去的一些地方找她，可是医院的那几条可以散步的长廊，还有外面的草坪上，甚至是医院的每一楼层，他都找过去了。
　　可就是没找到严心若的踪影。
　　谌彦祁瞬间就慌了。
　　她能去哪里？
　　以她现在的状态，她能去哪里？
　　谌彦祁赶紧到医院这边查看了监控录像，这才发现，严心若在他离开医院之后，竟然也离开了医院。
　　这让谌彦祁的脑袋中犹如闪过了一道惊雷一般，这真的是他没有料想到的！
　　而他平日里那样小心谨慎的一个人，居然没有想到要派几个人来看着严心若！
　　谌彦祁赶紧打电话给自己的助理，让助理安排一下寻人工作。
　　靠他一个人的力量，自然是很难找到严心若的。
　　从医院出去之后，有左边跟右边两条路，他甚至都不知道严心若究竟去了左边那条路，还是右边的那一条路。
　　他只能凭着自己的直觉，随便选一条路然后沿着这条路找下去。
　　按照严心若现在的精神状态，她应该是走不远的。
　　谌彦祁原本是不想要将这个消息告诉给谌延邟的，可是他不得不承认，谌延邟比他要了解严心若。
　　或许谌延邟会知道，严心若去了哪里。
　　所以他犹豫了半响之后，还是打电话给谌延邟了。
　　谌延邟此刻正在应酬：“什么事？”
　　“严心若不见了。”谌彦祁的话言简意赅。
　　谌延邟也瞬间被这个消息给惊到了：“你不是说你会保护好她吗？你怎么能让她不见了？谌彦祁，这就是你说的，你会保护好她？”
　　“现在不是指责我的时候！你赶紧好好想想，她会去哪里？她从医院离开了，这座城市这么大，谁也不知道她会去哪里！”谌彦祁左顾右盼，缓慢地开动着车子，可是始终没有看到那抹熟悉的身影。
　　谌延邟也不再理会谌彦祁，而是挂断了谌彦祁的电话。
　　然后跟在座的几位老总道过抱歉之后，他就起身离开了坐席。
　　他实在没有办法无动于衷地继续跟这些人谈生意，现在最要紧的事情自然是找到严心若。
　　谌延邟的车子很快也开到了医院附近，夜已经深了。
　　路旁的路灯虽然都很亮，可毕竟是晚上，对于找人还是造成了一定的影响。
　　谌延邟也吩咐下去了，让他的人全部出动，想办法去找严心若！
　　“你去哪里了？”谌延邟的嘴里不自觉地嘀咕出声。
　　在医院附近的几条路上来来回回地转了许多遍，谌延邟都没有找到严心若。
　　她应该走不远的，她对这座城市完全就没有记忆，她一个人能去哪里？
　　她能去哪里？
　　她认识哪里？
　　谌延邟突然想到了一个地方，于是他就赶紧调转车头，车子很快滑入了另外一条车道，他已经将车速提到了最快，只因为他的心里实在放心不下她，他必须要马上找到她，他才能放心的下。
　　最后，他的车子在游乐园的面前停了下来。
　　晚上，游乐园早就已经停止营业了。
　　这家游乐园是前几天他带她来的地方，她唯一记得的，可能就是这个地方了。
　　谌延邟的车子刚刚在游乐园的门口停下来，他就看到了不远处的那道熟悉的身影。
　　她真的在这里……
　　她的长发披散在肩头，身上还穿着那身单薄的病服，被这夜晚的凉风轻轻一吹，那病服的衣角微微上扬，整个人显得无比虚弱，就好像这风稍微大一点，她就会被风吹走了一般。
　　那风吹扬起她那落在耳畔的长发，一点点地被吹扬起来，缠绕在她那张小巧精致的小脸四周，她微微扬起那颗小脑袋，站在这里，是能够看得到那座高大的过山车的。
　　她是在想念那一天跟他在一起的时光吗？
　　谌延邟坐在车内，看着她那脸上洋溢着的悲伤，他的心猛地缩紧。
　　他的手紧紧地捏着手中的方向盘眸光越来越深邃。
　　手越捏越紧，他最终还是没有下车去找严心若，而是将手从方向盘上移开了，然后拿出手机，打电话给谌彦祁。
　　谌彦祁接电话的速度倒是真的快：“到医院附近的游乐园来，她在这里。”
　　“知道了。”谌彦祁说完这句话之后就挂断了电话。
　　谌延邟知道，现在他已经没有资格出现在严心若的面前了。
　　他就默默地坐在车内，确保她不会再乱跑，也确保她不会受到任何的伤害就好了。
　　他没有想到，她竟然还记得往游乐园来的这一条路。
　　谌延邟或许不知道，那天他带她来游乐园的时候，虽然他是开车带她来的，可是她却默默地将这条路线记下来了，而且好像不是很难记的。
　　而今天晚上，她真的莫名地想念谌延邟，尤其是当她被谌彦祁用那样的口吻质问了之后，她真的越发地思念谌延邟这个温柔的男人了。
　　她想念他……
　　这是她必须要承认的，她对谌延邟的感情。
　　穿着单薄的病服，在大晚上的时候行走在这大马路上，其实是有点冷的，她一路上走过来，始终都抱着自己的双臂，因为这样能让自己不那么冷。
　　看着看着，严心若发觉自己的眼眶竟然有点发红了。
　　她回过身去，打算离开这里。
　　可是从她的身后，却出现了三个男人，这三个男人，每一个看起来都那么猥琐。
　　其中一个男人说道：“哟，这是哪里来的小妹妹啊？看起来这么嫩呢？”
　　“怎么穿着医院的病服跑这里来了？该不会是迷路了吧？让大哥哥送你回去吧？”另外一个男人一边说，一边就要上前去拉严心若的胳膊。
　　严心若下意识地向后退了一步，她不知所措地看着眼前的这三个人高马大的男人。
　　第三个男人马上嗤笑了一声：“自己一个人多寂寞啊？而且很危险啊，我们带你去一个安全的地方，好不好？”
　　“你们走开！”严心若不知所措地向后退去，可是她的双臂还是被其中的两个男人给拽住了。

第三百九十六章：你是故意折磨我吗
　　“放开我！”被他们大力的双手给拽住的时候，她出于本能地开始害怕起来。
　　而且这条街上这会儿竟然都没看见人影，这更是让严心若觉得害怕跟恐惧。
　　“害怕什么？我们只是要带你去一个更加安全的地方……”其中一个男人的口气听起来已经十分迫不及待了。
　　“嗷……”可是其中一个人很快就吃痛地直接跪倒在地。
　　原来是谌延邟直接给了这个男人一脚，一脚便将他踹得摔倒在地。
　　这个男人还有他的两个小伙伴正打算跟这个不识相的人大战一场，可是当他们看清楚身后的男人的时候，他们马上就慌了，脸色大变。
　　他们哪里还敢跟谌延邟计较什么？自然是马上起身滚蛋了，一个跑得比一个快……
　　而严心若更是没有想到，会在这种情况下遇到谌延邟。
　　她的眼中的情绪稍微有点复杂，说不清楚究竟是喜悦还是惊讶，又或者是有点不确定。
　　各种情绪揉杂在一起，连她自己都分辨不清楚自己此刻的心情。
　　“谌延邟……”她缓缓地张开嘴巴，试探性地唤出了这个名字。
　　可是谌延邟却没有机会跟严心若说话，严心若也没有机会跟谌延邟多说上几句话。
　　因为谌彦祁很及时地赶过来了。
　　刺耳的刹车的声音将两个人的思绪彻底拉了回来，尤其是谌延邟，他刚才差一点就要失控地将这个女人拥入怀中了。
　　倘若不是谌彦祁的车子来得及时，他真的就这样做了。
　　谌延邟冷漠地别过脸去，然后没有再说什么，看到谌彦祁已经从车上下来了，他便直接转身走掉了。
　　“谌延邟！你别走！你为什么不理我？我哪里做错了吗？谌延邟！你别走……”严心若的心思却根本不在谌彦祁的身上，看到谌彦祁来了，她一点反应都没有。
　　反倒是当她看到谌延邟要走，她便马上追上前去，眼中的泪光瞬间开始闪烁起来。
　　她奋力地追上前去，想要追上谌延邟。
　　可是她刚刚跑出去两三步，就被谌彦祁残忍地拦住了。
　　谌彦祁的胳膊对于她来说，就像是铜墙铁壁一样，她竟然一点都动弹不得，根本就别想着能够挣脱他的束缚。
　　他的手看起来虽然是若有似无地拦在她的腰间，然而他却是使出了全力。
　　而谌延邟听着严心若那近乎绝望的声音，他的心犹如被藤蔓缠住了一般，缠得很紧，一点点地攀上他的心，一点点地将他呼吸的能力剥夺而走。
　　这已经是第二次，他这样丢下她离开。
　　明明她就近在咫尺，明明他一把可以将她拥入怀中的，然而他除了离开，却什么都不能做。
　　他只能离开。
　　谌延邟深吸了好几口气，他没让自己转过身去。
　　“你放开我！我要去找他！你别拉着我！”严心若的情绪颇为激动。
　　可是不管她如何哭喊，也不管她的脸上出现怎样的无助跟凄凉，谌延邟都没有停下离开的脚步，谌彦祁也没有要放她去追谌延邟的意思。
　　她就这样，眼睁睁地看着谌延邟离开，跟上次一样。
　　他上了车，然后车子绝尘而去。
　　当车子离开的那一瞬间，严心若发觉自己的心仿佛真的破碎了。
　　他真的……不打算管她了吗？
　　谌彦祁的眼眶微微泛红，她只在乎谌延邟……
　　谌彦祁一把拽住了严心若的手臂，然后将她拽到了他的车子上，将她带回了医院。
　　坐在车子的后座上，严心若还在不停地哭喊着。
　　严心若越是这样，谌彦祁的心里也越是难受，她现在分明就是在用这样的方式来蹂躏践踏他的心！
　　谌彦祁透过后视镜看向坐在后座的严心若，他的眼眸之中的光芒一点点地变得阴冷起来。
　　到了医院之后，谌彦祁便继续拽着严心若回到了病房。
　　现在已经到了医院，她当然不再哭闹了，她也知道无济于事，因为谌延邟早已经走了。
　　她现在哪怕是喊破自己的嗓子，哪怕是哭瞎自己的双眼，他也不会回来她的身边。
　　谌彦祁将病房门狠狠地摔上，他大步流星地走到病床边上，然后拽过严心若的双臂：“严心若，你是故意折磨我吗？”
　　严心若很显然没听明白这男人的话，满眼的困惑。
　　“你别再用这副表情看着我了！我真的想不明白，为什么你就那么在意谌延邟！那个游乐园，是不是谌延邟带你去过？严心若，你不是疯了吗？一个疯了的女人，居然有这么强悍的记忆力？一个人能找到游乐园？”谌彦祁的眼眸紧紧地锁住严心若的这张脸。
　　这双深邃的眼眸，他是真的想要从其中看到一些什么。
　　然而在他的面前，她一直都把自己的情绪隐藏的很深，所以他根本什么都捕捉不到！
　　“疯了是吧？那么想必，我对你做什么，你都不会记得吧？反正，你现在也没孩子了，我想要对你做什么，都没问题了！”说罢，谌彦祁便发了疯一般地将严心若推倒在病床上。
　　谌彦祁顿时欺身压了上来，不容任何的抗拒跟挣扎。
　　谌彦祁这丧心病狂的举动顿时把严心若给吓到了。
　　她现在虽然疯了，然而当自己被一个男人压着，这个男人究竟想要对她做什么，她的潜意识里面还是清楚的。
　　所以她便无助地哭喊起来：“你别碰我！你放开我！不要！别碰我！”
　　“你跟谌延邟的孩子已经没了！从现在开始，你是我的女人！以后你会成为我的妻子，你也迟早要为我生孩子！”谌彦祁说罢便低下头去想要吻住严心若的嘴唇。
　　可是却被严心若给躲开了。
　　她拼了命一般地别过脸去，生怕被谌彦祁给碰到了。
　　可是他终究是一个男人，与他相比，她的力气终究是太小。
　　严心若被吓得眼泪瞬间喷涌而出，她的语气从最开始的气怒变为了后来的哀求：“求求你……不要碰我……求你了……”
　　可是谌彦祁根本就没有将严心若的话放在心上，相反地，他更加大了自己压着严心若的时候的力道。

第三百九十七章：我什么都想起来了
　　谌彦祁伸出手掐住了严心若的下巴，让她再也没有逃脱的余地，他低下头去，直接含住了严心若的嘴唇，他狠命地在她的嘴唇上来回辗转，啃咬着。
　　从他那发了疯一样的举动当中也知道，他的心中究竟藏着多少的不甘心跟愤怒，而他的愤怒还有不甘心此时此刻都透过这个吻而发泄着。
　　而他想要的自然不仅仅是亲吻这个让他生气的女人而已，他的一只手掐着严心若的下巴，逼着她无法逃开他的亲吻，他的另外一只手则是开始去扯严心若身上的衣物。
　　严心若的心里头实在十分惊怕，她的浑身都在颤栗。
　　这个男人，究竟想要对她做什么？
　　她好疼，她现在浑身上下都好疼……
　　尤其是当他的手马上要将她的衣物扯去的时候，她的心里头无比惊恐，情急之下，她只好咬了谌彦祁那钻入她的口内的舌头。
　　瞬间，血腥味在两个人的唇齿之间弥漫开来。
　　可是舌尖上所传来的痛意并没有让谌彦祁马上停止亲吻的动作，他仍旧霸道地在吻着她，侵夺着专属于她的芬芳。
　　然而就是在某一瞬间，严心若觉得自己的脑海中像是风起云涌一般地闪过了很多记忆的片段。
　　几乎是同一时间，她觉得自己的脑袋胀痛起来，她好像想起了一些什么。
　　“砰”的一声，病房的门被人直接从外面踹开了。
　　谌延邟阴沉着一张脸站在病房的门口，他有点不放心严心若，所以就打算回医院偷偷看看她。
　　没想到，他刚刚走到病房的外面，他便听到了一些让人匪夷所思的声音，他原本是有点不敢相信的，因为他真的不愿相信，谌彦祁会在严心若毫无理智的情况下，对她做出那般过分的事情！
　　可是他真的把谌彦祁想得太有良知了，也是他低估了在谌彦祁的体内所藏着的兽性。
　　没想到，谌彦祁真的会这般疯狂又残酷地对待严心若……
　　病房的门打开的那一瞬间，他所看到的是，谌彦祁压在严心若的身上，严心若身上的衣物被他扯得凌乱，而在谌彦祁的唇角还带着一丝的血迹。
　　而严心若的嘴角也有血迹，严心若的眼眸之中仍旧是藏着复杂的情绪。
　　她就用她的那一双幽深的眼眸，一瞬不瞬地盯着他。
　　那样的眼神，穿越了一切，直直地落在他的身上。
　　谌延邟将病房的门关了起来，然后踱步走了进来，一把将谌彦祁从病床上拽了下来。
　　谌彦祁此刻略显狼狈，尤其是那凌乱的衣物，还有那完全被扯得快要掉下来的领带。
　　这种种，都让谌延邟没法原谅这个禽兽不如的男人！
　　“谌彦祁，我该如何放心地把她交给你？这就是你说的爱吗？这就是你说的保护吗！谌彦祁，你倒是做出点什么事情来向我证明，你是真的配得上她！”谌延邟怒不可遏地指责道，满目的怨怒。
　　谌延邟被气得浑身上下都在微微颤抖着。
　　然而谌彦祁却不以为然地看着谌延邟，他的眼中满是不屑一顾：“她现在是我的女人，你都已经丢下她离开了。你还有什么资格说我？轻而易举地就丢下她离开的人，是你！你又有什么资格来指责我？”
　　“是啊，是我主动离开了她，可是我反悔了！你现在有什么办法？既然她在你身边也是受到伤害，那么我为什么要把保护她的这个机会让给你？”谌延邟冷漠异常地说道，眼中散发着阵阵的坚决与冷漠。
　　谌彦祁一言不发地盯着谌延邟，然后将谌延邟那攥着他的衣领的手给扯掉。
　　半响之后，他总算开口说话了：“呵……谌延邟，你好像总是低估了我伤害一个人的能力。好，既然你执意要这样，那我只好让你为今天的事情付出代价了。”
　　谌延邟没有将谌彦祁的话放在心上。
　　原本他离开严心若，就是怕严心若会因为呆在他的身边而受到伤害，可是事实证明，严心若在谌彦祁的身边也同样会受到伤害。
　　既然结果是一样的，他为什么要把照顾严心若的机会，让给谌彦祁？
　　至少他在严心若的身边，他会拼尽全力护严心若周全的。
　　谌彦祁狠狠地盯着谌延邟看了半响之后，总算离开了。
　　他一边走出这间病房，一边抬起手整理了一下自己身上略显凌乱的衣物，很快，在他的身上便看不到任何的狼狈跟不雅了。
　　在谌彦祁离开病房的那一瞬间，他的眼底不可抑止地出现了一丝的凶恶跟狠毒。
　　病房再度恢复到安静之中。
　　可是那坐在病床上的人儿却始终用复杂的目光看着谌延邟。
　　这样的目光让谌延邟有点摸不清头脑，因为他不知道，这样的眼神究竟几个意思……
　　谌延邟缓缓地走到了严心若的病床边上，她没有躲开，而是继续一言不发地看着他。
　　“对不起，我最近不是故意不理你的……我很抱歉，还差点让你受到他的伤害。”谌延邟开口道歉。
　　在严心若的面前，他真的已经把尊严压得很低了，他几乎不会再去看重自己的尊严了。
　　“谌延邟。”很清晰的吐字。
　　而且谌延邟的第一反应就是，她跟最近的严心若都不太一样……
　　她此刻喊他的名字，让他觉得，她是清醒的……
　　当谌延邟的脑海中闪过这样的念头之后，当他再看向严心若的时候，他突然反应过来：“你……好了？”
　　“当谌彦祁发了疯一样地想要占有我的时候，我好了。我什么都想起来了。”严心若淡淡地说道。
　　当谌延邟听到严心若这样说的时候，他却突然语塞了。
　　严心若好了，那就代表她什么都想起来了……
　　那么他们之间所发生的那些不愉快的事情，想必她都知道……
　　那么他们之间……又该回到那种冰冻的状态了。
　　“好，想起来了，那就好。”谌延邟若有所思的点了点头。
　　“最近所发生的事情，我没忘，我也都记得。”严心若没想到自己最近竟然精神崩溃到发疯……
　　当她现在恢复理智，当她回想着这一段时间所发生的事情，她自己都觉得心有余悸。

第三百九十八章：收起你的自以为是
　　可是在觉得心有余悸的同时，也不得不说这段时间谌延邟对她的所作所为，让她非常感动。
　　尤其是她被苏允熙给带走的时候，他为了救她，真的只身前来，而且还为她挡了一刀。
　　还有这段时间所发生的点点滴滴，都让她对谌延邟都有了更加深厚的感情。
　　而她离开谌延邟，原本就已经足够心痛了，现在的心更是痛得不能呼吸。
　　谌延邟的眼眸微垂，如果她都记得最近所发生的事情……
　　那么关于他们的孩子的事情……
　　反正迟早都要告诉她的，那么还是……早点告诉她好了。
　　“既然你什么都记得，那么我们的孩子的事情……你记得吗？”谌延邟缓缓地转过脸去看向严心若。
　　严心若的眉头微微一皱，她记得有一次何雅琳给她送了吃的，她吃过之后肚子就疼得要死。
　　之后谌延邟把她送去急救的，只是急救之后，她什么都没问。
　　在那种毫无理智的情况下，她根本就不知道自己的肚子里面有一个孩子，她根本就不记得有这么一回事！
　　难不成她的孩子就这么稀里糊涂地没了吗？
　　严心若将事情大概地回忆了一遍之后，她的脸色变得很难看：“我们的孩子？怎么了？”
　　谌延邟只是将脸别过去，没有回答严心若的问题。
　　看到谌延邟这样略显悲伤的表情，严心若其实已经猜到了什么。
　　她那攥着谌延邟的胳膊的力道又加大了几分，她的眼眶瞬间红润起来：“你说话啊！你这样的表情是什么意思？谌延邟，你倒是把话给我说清楚啊！”
　　谌延邟看到严心若竟是这样紧张又害怕的反应，他的眉头不禁瞬间皱了起来，然后反手握住了严心若的手腕。
　　谌延邟突如其来的举动把严心若吓了一跳。
　　严心若挣扎了几下，可是毫无结果，她的手腕仍旧被谌延邟紧紧地攥着。
　　“你放开我！”严心若没有忘记，她应该要跟谌延邟保持着怎样的距离，她也没有忘记，她还得想办法把陆予舟救出来呢！
　　她疯了这么一小段的时间，不知道陆予舟已经变成了什么模样！
　　她没想到自己竟然这般脆弱，原本以为自己足够强大，也足够坚强能够去面对这一切，然而当她遭遇谌延邟跟谌彦祁的双重逼迫之后，她居然毫无预兆地疯掉了……
　　“你不是不打算要我们的孩子吗？那么现在孩子没了，这对于你来说，应该是一个好消息啊！你为什么难过？为什么这样激动？”谌延邟的双眸紧紧地盯着严心若。
　　她的情绪已经出卖了她前段时间费尽心思的隐藏。
　　她对他所说的那些残忍的话，一定是有苦衷的！
　　严心若这才猛地意识到，自己竟然忘记了控制好情绪，这下可好，被谌延邟看出了端倪。
　　她的眼眸四处转动了下，可能是在思考，自己该用怎样的借口蒙骗过关。
　　“我……我哪里难过？我哪里激动？我只是想要确认一下，这个孩子是不是真的没了……”严心若忍住心中泛滥着的痛意，故作冷淡地说道。
　　谌延邟的手还是紧紧地捏着她那纤细的手腕：“你还不肯承认吗？你分明就是有苦衷的！我不相信，你真的会残忍到不要我们的孩子，我也不相信，你会对我做出那样残忍的事情来！”
　　“谌延邟，你对自己一直都很自信，不过不好意思，你的自信真的用错地方了！我，没你想的那么好！我对你的感情，也没你想象的，那么深厚！所以拜托你，收起你的自以为是吧！”严心若不以为然地回应道。
　　严心若用力地挣扎了好几下之后，谌延邟总算松开了她的手腕。
　　严心若吃痛地蹙起眉头，然后用手不停地揉着自己那略显有点红肿起来的手腕。
　　谌延邟一言不发地看着严心若。
　　她果然够执拗，哪怕是心思已经全部摆在他的面前，她还是不肯说实话。
　　谌延邟虽然不知道在她的心里究竟有着怎样的苦衷，可是他越发地笃定，她真的没有做出任何伤害他的事情。
　　只是这一点，便足以让他欣慰。
　　谌延邟缓缓地站起身来，然后居高临下地看着坐在床上的严心若：“你以为有的话你不说，我就感受不到吗？”
　　“你想要感受到什么？你想要感受到，我有多么希望你滚出我的世界吗？还是你想要感受到我有多么恨你们一家子？又或者你是想要感受到，我那卑鄙不堪的内心吗？”严心若情绪激动地反问道，眼睛瞪得很大。
　　可是她此刻的心却比任何人都要痛。
　　明明深爱着这个男人，她却只能说出这样的话语去伤害他。
　　她除了将他推开之外，她什么都不能做。
　　她与他之间，终究是相隔了太多东西。
　　“如果可以，我想要感受一下，你对我的真心。”谌延邟的眼中布满了哀伤。
　　他淡淡地看了她一眼，随即离开。
　　听到关门的声音，严心若整个人就像是被掏空了力气一般，她觉得自己已经没有一丝一毫多余的力气了。
　　她瞬间瘫软在床上，然后双目放空起来。
　　她一点点地抬起手，然后摸向了自己那平坦的肚子。
　　在这里，原本孕育着一个生命，然而现在……这个孩子没了。
　　就那样稀里糊涂地没了，在她没有任何防备心理的情况下，没了。
　　这是她跟谌延邟之间最后的牵连，可是如今也断了。
　　严心若越想，那一颗心便越是揪痛。
　　慢慢地，她的肩膀开始颤动起来，她低下头去，失声痛哭。
　　为什么上帝对她这般残忍？
　　居然在这样的情况下，夺走了她的孩子呢？
　　她花了那么多的心思，想要留下这个孩子，然而却还是失去了……
　　这是不是说明，她跟谌延邟跟这个孩子之间，终究是差了很多的缘分。
　　原本还只是强忍着，至少不让自己哭出声来。
　　然而到后来，严心若便再也控制不住自己的情绪，开始嚎啕大哭。

第三百九十九章：我不想怎么样
　　她的手一点点地揪紧了自己身上的病服，她的脸上瞬间就被泪水给濡湿了。
　　而站在病房外面的谌延邟，将严心若的哭声听得真真切切的。
　　“孩子……我的孩子……孩子……你怎么能就这么离开了妈妈？妈妈甚至都还没照顾过你……孩子……”严心若哭得撕心裂肺的，就连话语也是说得断断续续的。
　　严心若的话语更是听得谌延邟的心一颤一颤的。
　　他的身子紧贴着身后的这扇门，房间内的女人此刻是怎样的表情，他完全能够想像得到。
　　明明心中比谁都要痛，可是在他的面前，她却一定要强装出一副，我并不在意的模样来。
　　可是当只剩下她一个人的时候，她又会失控一般地痛哭。
　　谌延邟的心下除了无尽的心疼之外，还有很大一部分是愧疚跟自责。
　　倘若不是他的疏忽，严心若也不会失去这个孩子。
　　次日的时候，谌延邟还没去医院看望严心若，因为他不知道自己现在是不是合适过去看看她。
　　手机铃声很突兀地响了起来。
　　看到来电显示，谌延邟原本是不想接的。
　　可是南硕接连着打了好几通，就好像是来催命的一样。
　　最后他无奈地接了电话。
　　“你总算接电话了！你再不接电话，我都打算上你公司找你去了！”南硕松了口气。
　　“什么事这么急？”谌延邟的心下有一种不详的预感。
　　而他的预感都特别准，每一次他觉得自己的心特别不安的时候，紧接着好像总是会发生什么不尽人意的事情一样……
　　所以他很怕出现这样的预感。
　　“你妈脑溢血了！刚刚送到医院来！我的一个同事主刀，刚刚被推进手术室了！你快过来吧！”南硕叹了口气。
　　最近的事情真的是一桩接着一桩，而且大家好像总是来医院……
　　谌延邟的眉头微皱，赶紧放下手机，赶往医院去了。
　　他已经失去了自己的父亲，他当然不能再眼睁睁地看着母亲出事。
　　谌延邟的车子快速地在马路上行驶着，那双剑眉皱的很紧，眉眼之间满是焦急跟慌张。
　　到了医院之后，他便赶紧赶到了手术室门前，而谌彦祁已经赶到手术室门前了。
　　让谌延邟觉得吃惊的是，在谌彦祁的脸上竟然没有一丝的紧张跟慌乱。
　　就好像发生这样的事情，在他的控制范围之内一样……
　　看到谌彦祁那略带挑衅之意的表情，谌延邟瞬间明白过来谌彦祁昨晚上的话是什么意思了！
　　谌彦祁说过会让他付出代价的！
　　“这就是你说的代价吗！谌彦祁，你还是人吗！躺在手术室里面的那个人，也是你妈！你怎么能对她做出这样的事？”谌延邟将坐在长椅上的谌彦祁一把拽了起来。
　　谌彦祁则还是那副云淡风轻的模样：“我倒是也挺希望她是我妈的，可是她把我当儿子吗？依我看，在她的心里，只有你跟大哥才算是她的儿子吧？而我……更像是捡来的吧？”
　　“谌彦祁！再怎么样，这个家没有亏待过你！衣食无忧的你，现在却对给了你锦衣玉食的父母先后做出这样残忍的事情来？”谌延邟真的觉得挺难想象的。
　　究竟一个人的心得狠到了什么程度，才能无动于衷地做出这般残害亲人的事情来？
　　“我不过是把大哥生病并且所剩日子不多的事情告诉她而已，她就被吓得脑溢血了。你觉得这是我能控制的事情吗？”谌彦祁不以为然地耸了耸肩，完全不认谌延邟所说的那种罪行。
　　谌延邟的眼角微微抽动了一下，他难以置信地看着面前的这张平静无比的脸庞：“谌彦祁，你真的越来越让我刮目相看了！说谎话的时候能够做到脸不红心不跳！你分明知道的！大哥的事情对于妈来说会是怎样的打击！你居然……”
　　“我怎么？我不是早就说过吗？只要你不惹我，大家都能相安无事！可是你却偏偏来挑战我的忍耐极限，那我是不是得对你的执着做出点回应？”谌彦祁的眉毛轻轻一挑。
　　谌延邟发现自己对于谌彦祁的这种态度，竟然毫无办法。
　　对于谌彦祁这样的态度，他被气得不轻，可是与谌彦祁对视半响，他的心里头除了无尽的无奈之外，便没有更多的情绪了。
　　谌彦祁比他狠，所以最后他总还是得做出妥协。
　　“还不松开吗？”谌彦祁冷冰冰地开口道。
　　谌延邟稍微动了动自己的手，最后无力地松开了谌彦祁的衣领。
　　谌彦祁则是如同一位高高在上的胜利者一般，他冷漠地看着谌延邟：“我在想，是不是我之前所做的事情还不够让你相信，我是一个说到做到的人？所以你三番五次地来挑战我的心狠底线？”
　　“你究竟要怎么样？”谌延邟询问道。
　　“我想怎么样？我不想怎么样！我要的其实，你早就知道了，不是吗？”谌彦祁所指的自然是严心若。
　　“我会离开她，这一点，你尽管放心好了！”谌延邟知道他呆在严心若，给她带去的常常是伤痛，所以他哪里还会为了满足自己的那一点的私心就留在她的身边呢？
　　听到谌延邟这样说，谌彦祁却完全不觉得能够心安，他嗤笑了一声，然后不冷不淡地说道：“可是我现在已经没办法相信你了！你三番五次地毁约，你觉得对于我来说，你还是一个可信的人吗？”
　　“难道在我看来，你就很可信了吗？”谌延邟不以为然地回应道。
　　“可是现在主动权在我的手上，延邟啊，人不要太要强，也千万不要把自己想得有多么无所不能！因为最后，输得很惨的可能就是你自己。”谌彦祁的说话口吻总让人觉得他话中有话。
　　他其实也是在提醒谌延邟，陈思雅今天脑溢血住院只是开端，如果谌延邟还敢做出任何毁约的事情，他还有更狠辣的手腕！
　　为了达成自己的目的，他会不择手段。
　　“这样吧，你赶紧跟严心若离婚。这样我的心就能踏实了。我的心一踏实，我这个人就不会再做出什么不受控制的事情来了。”谌彦祁笑着对谌延邟说道。

第四百章：如果我不肯呢
　　陈思雅现在脑溢血躺在手术室里面，生死未明。
　　可是谌彦祁的心思完全都在他跟谌延邟的交易上面！
　　他抓紧所有的时间来达成他的目的！
　　对于他来说，陈思雅就算是死在手术台上了，他也不会心痛。
　　“如果我不肯呢？”谌延邟的眸光之中也满是犀利之色。
　　谌彦祁不以为然地轻挑了下眉：“除了答应，你还有别的选择吗？谌延邟，如果你想要看到你所在乎的人一个个地从你的面前消失，你可以选择拒绝我的提议。反正我无所谓啊。”
　　谌彦祁的确是无所谓，他如果能够稍微在乎陈思雅一点，他都不可能把谌彦晖住院的事情告诉陈思雅。
　　陈思雅的心中也特别疼爱谌彦晖，知道自己可能会白发人送黑发人，她的心中自然是不好受的。
　　再加上最近这阵子家中所发生的事情，陈思雅整个人因为受到刺激，所以出现了脑溢血的情况。
　　谌彦祁往谌延邟凑近了一步，他的唇角微微上扬，带着一丝狂妄的笑意：“谌延邟，我早就说过，严心若迟早有一天会是我的！你知道你为什么会输吗？因为要比丧心病狂，你是比不上我的！旁人说你心狠手辣，可是跟我的心狠手辣相比，你的那些却变成了小巫见大巫！”
　　“你觉得这是值得骄傲跟炫耀的事情吗？”谌延邟目不转睛地看着谌彦祁。
　　谌彦祁现在跟一条疯狗几乎没有差别，不管是谁，他都可以咬上一口！
　　“恶人的身份，的确是没什么值得炫耀的。可是如果我能够靠着这样的身份得到我所想要的，这不就值得炫耀跟骄傲了吗？”谌彦祁的唇角漾开了一点点的笑意。
　　看着谌彦祁那眼中挂着的点点的近乎疯狂的笑意，谌延邟只觉得手指冰凉。
　　谌彦祁，真的已经疯了。
　　“谌延邟，今天的事情就是给你一个教训。抓紧时间吧，三天内，跟严心若离婚。不然……我也不知道我会做出什么事情来。”谌彦祁不以为然地扫了谌延邟一眼，随即离开了。
　　陈思雅的手术都还没结束，可是谌彦祁完全不关心，直接走了。
　　严心若的病房内。
　　谌彦祁一袭干净的西装，其实他长得真的不错，尤其是那双深邃的眼眸，犹如一潭深渊一般，很好看也很亮，只是在那里隐藏了太多的算计跟凶狠。
　　在这个男人的身上也实在藏着太多的狠毒跟欲望。
　　严心若看到谌彦祁来了，她便赶紧开口道：“谌彦祁！”
　　“你今天好像在等着我来。”谌彦祁很高兴。
　　“陆予舟呢？你什么时候能带我去见他？”严心若所关心的只有这么一件事而已。
　　谌彦祁的眼眸微垂，眼中闪过了一丝的失落，不过稍纵即逝。
　　他很快收拾好自己的心情，他的笑容总是给人一种没心没肺的感觉：“严心若，再怎么说，你很快就是我的女人了。你当着我的面关心别的男人，你不怕我吃醋吗？”
　　“你吃不吃醋，跟我有什么关系？谌彦祁，我告诉你，我会为了陆予舟跟你妥协，可是你别指望我能把心给你！”严心若不屑地说道。
　　谌彦祁倒是也不为此气恼，他只是不疾不徐地走到了严心若的病床边上，然后毫不客气地在严心若的病床边上坐了下去，他的双眸冷不丁地落在严心若的脸上：“没关系，咱们一步一步来。我们的后半辈子还那么长，我想，我跟你耗得起。”
　　“别的事情，我不想了解。我只想知道，什么时候能安排陆予舟进医院接受治疗？他的病情不能再耽搁了！你已经把我逼疯一次了，你还想再把我逼疯第二次吗？”严心若的眼中跳动着的是明显的恨意。
　　这样的眼神，对于谌彦祁来说，其实也是一种打击。
　　他真的很怕也很不想从严心若的眼中看见这样的痛恨跟埋怨。
　　也许，他得到她的手段过于卑鄙了点，然而他……真的从不想伤害她。
　　如果他们之间的关系发展能够顺利一点，他何至于绞尽脑汁？
　　毕竟没有人愿意，把自己变成一个心狠手辣又遭人厌弃的人。
　　“心若，你怎么能理直气壮地说出这样的话呢？我总觉得再这样下去，我也会被你逼疯呢。你信不信？”谌彦祁伸出手，想要捏住严心若的下巴。
　　可是却被严心若躲开了，严心若看向他的时候，眼中满是嫌恶。
　　这样赤裸裸的嫌恶，让谌彦祁的心冷不丁地颤动了一下，这就是心痛的感觉吧？
　　不过没关系，他不必为了这一点的小事就大发雷霆。
　　“我现在恨不得你去死！”严心若说的都是实话。
　　她可不想为了迎合这个男人，就说出任何违背良心的话语来。
　　她是真的恨不得他去死！
　　“你为什么这样恨我？我究竟对你做了什么？我好像什么都没做……真正伤了你的人是谌延邟吧？他给你的伤痛，才比较多吧？”谌彦祁觉得自己怎么莫名其妙地就被她恨之入骨了呢？
　　“不，你说错了！谌延邟从没有伤害过我！我知道，他只会保护我，他根本就不可能伤我！谌彦祁……而你……你想要得到我，不过是为了证明，你不比谌延邟差！你想要得到，不过是为了挽救你心底的自卑！”严心若怒不可遏地谴责道：“可是我凭什么成为你的游戏工具？”
　　“你懂什么！”谌彦祁被严心若的话语给惹怒了。
　　他原本不想发怒的，可是她竟然把他对她的感情否认的这样彻底，这真的让他非常生气。
　　他做什么不是为了她？
　　可是她竟然只觉得，他想要得到她，不过是为了证明自己？
　　他才没那样的闲情逸致，为了证明自己而费尽心思！
　　如果想要证明自己，他很早以前就会开始了。
　　可是他并没有啊！
　　“严心若，就算你看不起我的感情，你也别把我对你的感情想得太低贱！因为在我看来，这是这个世界上最好的感情！”谌彦祁一把掐住了严心若的下巴，眼中闪烁着点点的怒火。

第四百零一章：他，不值得被人爱吗
　　“最好的感情？谌彦祁，你终究还是太看得起你自己了！在我看来，你的感情一无是处！根本就一文不值！”严心若咬着牙一字一顿地说道。
　　谌彦祁恼怒地竟然抬起了手，他的手停滞在半空中，微微颤抖着，因为恼怒，他的嘴角微微抽搐着。
　　这个女人，果真这么看不起他的感情吗？
　　可是他的手最终还是舍不得落在眼前的这张脸上，这是他最爱的女人，这是他最想要得到的女人！
　　他们曾经也很好，不是吗？
　　他们曾经也能心平气和地坐在一块儿聊天吃饭，不是吗？
　　她曾经也会对他报以一笑，不是吗？
　　可是现在究竟哪里出了差错，为什么他现在在她的眼中成为了这样不堪的人？
　　谌彦祁真的思前想后都没想明白自己，究竟哪里做得不好……
　　“你打我啊！为什么不打？你在犹豫什么？”严心若还在不断地激怒谌彦祁。
　　谌彦祁紧紧地盯着她，脸上还有那双眸之中，的确都写满了他的愤怒。
　　但是面对她，他终究是下不去手的。
　　谌彦祁缓缓地收回了自己的手，然后向后退了一步，他轻笑了一声：“你何必激怒我？严心若，你还是多留点力气去跟谌延邟离婚吧！想要救陆予舟不能靠我，而是靠你自己。只要你们的离婚证明拿到我的面前，我马上送他去医院。”
　　严心若咬着牙，冷漠又厌恶地看着谌彦祁。
　　“你也别再用这样愤怒的眼神看着我，这无济于事。”谌彦祁淡淡地扫了严心若一眼，随即离开了病房。
　　将病房的门关上了之后，谌彦祁便将身子靠在了病房的门上，整张脸上写满了失落与惆怅。
　　为什么，她要这样贬低他对她的感情？
　　为什么，她不能用同样的感情对待他呢？
　　为什么，他就不能得到别人对他的宠爱跟关心呢？
　　他真的就这么……不值得被人爱吗？
　　谌彦祁真的想不通！
　　可更多的时候，他只是觉得上帝有点过于不公平！
　　别人都能轻而易举得到的东西，他好像总是得费尽心力才能得到！
　　可是他现在并不想要怎样的大富大贵，他想要的，不过是严心若而已。
　　费尽心思继承了谌家的一切，不也是为了让自己拥有权力跟财力吗？
　　说到底，还是为了严心若。
　　可是他为她所做的，她却并不领情。
　　严心若躺在病床上，打算着下午的时候要出院，而下午的时候，宁泽扬还有薛忻棋来了。
　　宁泽扬知道薛忻棋有些话要单独跟严心若说，于是他就随便找了个借口出去了。
　　严心若半躺在床上，一副无精打采的模样。
　　最近所发生的事情，薛忻棋都听说了。
　　最近谌彦晖一直都在医院里面接受治疗，治疗的效果还不错，虽然谌彦晖还时常会痛到甚至快要昏过去，可是医生说，治疗的确有了一定的效果，说不定还有希望。
　　为了照顾谌彦晖，她最近鲜少来关心严心若。
　　“你还好吧？”薛忻棋看着严心若的这副模样，她就知道，严心若其实是不太好的。
　　“我也不知道该怎么回答你的这个问题。你觉得，我好吗？我想一个人到底高不高兴，只是表情，就足以说明一切了。”严心若现在就连敷衍的笑都挤不出来了。
　　她总觉得自己好像失去了全世界一般。
　　她总是会出现走神的情况，每次一想到自己的孩子就这样稀里糊涂地没了，她便觉得这真的是一场梦……
　　如果不是梦，怎么会这样残忍呢？
　　她真的很难相信，几天前，她的肚子里面还存在着一个鲜活的生命，然而现在她的肚子便是空空的，什么都没有了……
　　“我知道失去孩子的事情对你来说，打击很大。可是你真的……要跟谌彦祁在一起吗？谌彦祁这个人简直就是丧心病狂！跟这样的人在一起，我真的很难想象，你以后需要生活在怎样的水深火热之中！”薛忻棋是来劝严心若的。
　　当然，她不是为了谌延邟来劝严心若的。
　　她是以严心若的朋友的身份来规劝她的。
　　“那我能怎么办？我已经失去谌延邟还有孩子了……如果我继续固执下去，我还会失去陆予舟……陆予舟，是我最后的亲人了。”严心若如何能自私地为自己考虑呢？
　　陆予舟能为她死，她为什么不能放下自己的幸福去救他呢？
　　如果她只懂得为自己考虑，那么她跟谌彦祁又有什么区别？
　　她向来不认可谌彦祁那狂妄又自私的爱，他有着太强的占有欲，而他从不知道，他的这份执念把她害得快要喘不上气来。
　　“我听说谌彦祁把彦晖生病住院的事情告诉给陈阿姨了……陈阿姨因为这个消息吓得直接脑溢血！我越来越觉得谌彦祁好像有点……心理变态了！不然一个人怎么能去害自己的母亲？”薛忻棋真的觉得难以置信。
　　谌彦晖今天早上的时候也已经去医院看望过陈思雅了。
　　陈思雅当时抱着他哭了很久。
　　不过谌彦晖告诉她，如果治疗顺利的话，他会好起来的。
　　虽然陈思雅还是一直哭一直哭，但至少情绪已经稳定了许多。
　　“他又不是第一次去害自己的亲人了……”谌彦祁是如何残害谌功的，严心若看得真真切切的。
　　她当时被他的人紧紧地拽着，她就连呼救声都发不出来，只能眼睁睁地看着躺在病床上的谌功可怜又凄惨地死去……
　　被自己的亲儿子害死，这对于谌功来说，恐怕也是这辈子最想不到的事情！
　　当时的画面，当时谌功那嘴里发出的细微的呼吸声，她全部都记得清清楚楚的。
　　当时，谌彦祁的脸上的表情究竟有多嗜血跟残忍，她也都记得清清楚楚的。
　　这句不经意吐出口的话，却让薛忻棋起了疑心：“什么意思啊？你的意思是，在这儿之前，谌彦祁还做过伤害自己亲人的事情？什么事情啊？”
　　谌彦祁害死了谌功的事情，大家都还不知道……

第四百零二章：何必跟命运过不去呢
　　至少在陈思雅看来，是她害死了谌功。
　　而她自然还不能将这件事说出，不是她不相信薛忻棋，只是因为不能说。
　　因为一旦说了，那么她心中的苦衷，谌延邟也会马上知道，那么她跟谌延邟可能就能大团圆了，可是陆予舟要怎么办呢？
　　陆予舟也许就得成为她的幸福的牺牲品了……
　　严心若这才猛地反应过来，自己竟然差点在不知不觉间说漏了嘴。
　　于是她便赶紧敷衍地回答道：“我的意思是，他之前不也伤害过谌延邟吗？他现在所做的哪一件事情对于谌延邟来说不是一种伤害？不过对于谌彦祁那样的人来说，亲情已经无关紧要了吧。”
　　严心若的解释虽然也说得过去。
　　可是薛忻棋总觉得在严心若的心里还藏着别的秘密。
　　“你分明是想要留住这个孩子的！你心里也分明是有谌延邟的！为什么你不能跟谌延邟一块儿想办法呢？你们肯定能解决谌彦祁的！为什么你要任由谌彦祁牵着你的鼻子走呢？”薛忻棋有点想不通，是真的想不通。
　　“大概因为我跟谌延邟，都没有他那么狠……所以在所有的对弈当中，我跟谌延邟都会输。”严心若无奈一笑，眼中闪烁着的是无尽的惆怅。
　　“可是难道……”
　　“我这么大一把年纪了，你觉得我会不懂得处理自己的感情吗？忻棋，我这个人的命或许就是这样，命是这样，我又何必跟命运过不去？”严心若还是那无奈又怅惘的笑。
　　这样的笑容在薛忻棋看来，却是无尽的辛酸跟凄苦。
　　不过严心若说得也没错，人在跟命运对抗的时候，是真的显得过于渺小了。
　　“好了，你就别操心我的事情了！我愿意把我所有的好运气都给你！你能幸福，对我来说，至少也是一个好消息。我已经太久没有听到好消息了。”严心若对着薛忻棋勾唇一笑。
　　“你最近只知道说这样的傻话吗？”薛忻棋直接白了严心若一眼，然后坐直身子，一本正经地看着严心若：“什么时候去找谌延邟？”
　　“可能明天吧。毕竟得跟他办理离婚手续了。这件事，没法继续拖下去了。”因为只有办好了离婚手续，她才能救陆予舟。
　　薛忻棋知道，在这件事上面，除非严心若自己改变心意，不然不管是谁来劝，都没用的。
　　“那你的身体怎么样？所有的事情，你都想起来了吗？你现在知道我是谁吧？”薛忻棋认真无比地打量着严心若的脸。
　　严心若被薛忻棋的问题问得有点好笑：“不知道你是谁，我能在这里跟你废话这么久吗？”
　　“废话？这怎么能说是废话？你有没有搞错？”薛忻棋板下脸来，眉毛轻轻一挑。
　　“宁泽扬最近对你怎么样？”严心若压低了声音问道。
　　宁泽扬对薛忻棋的心思，薛忻棋也是知道的。
　　她并不是故意装糊涂，也不是想要一直享受着宁泽扬对她的守护，她只是不想把话说破了，搞得两个人连朋友都没得做。
　　“他对我很好。不过你也知道，我这辈子只会喜欢谌彦晖一个人……”至于她跟宁泽扬之间的关系，她会找一个合适的机会跟他说明白的。
　　既然她跟他没可能，她当然也不可能让宁泽扬一直把时间耗费在她身上。
　　她并不是那种能够心安理得地享受一个人对她的无条件的付出的人。
　　“宁泽扬这个人看起来游手好闲的，而且一副花花公子的模样。可是我跟他相处过那么长一段时间，我知道他这个人！他其实比谁都要痴情专一！我只是想说，如果可以，一定不要伤害他。”严心若知道薛忻棋是一个有分寸的人。
　　薛忻棋点了点头。
　　而站在门外的宁泽扬听到了薛忻棋的那句话。
　　她说她这辈子只会喜欢谌彦晖一个人，哪怕谌彦晖可能没有多少日子了，可能谌彦晖会死……
　　大概爱一个人就是这样吧，根本不会在意究竟自己还能爱他多久，也不在意在未来他会变成什么样子！
　　爱情真的很强大，强大到足以改变一切！也强大到能够让你的信心得到坚定。
　　离开医院的时候，宁泽扬一副心不在焉的模样，虽然他努力地想要找话题，可是张开嘴，却又默默地把话都给吞回去了。
　　薛忻棋看到了宁泽扬那脸上纠结跟犹豫的表情，于是她就说道：“宁泽扬，我请你吃饭吧！”
　　听到薛忻棋这样说，宁泽扬的脸上立刻就出现了警惕的表情：“搞什么？你该不会又想要敲诈我吧？不然你好端端的怎么突然要请我吃饭？”
　　“你什么意思啊？搞得我好像经常敲诈你一样……我是说啊……那个，我有些话想要跟你说。”薛忻棋也有点尴尬了，不知道该怎么把话说清楚。
　　有的话，大家会很默契地避而不谈。
　　而一旦想要把这种话搬到台面上来，那就得做好气氛会变得十分尴尬的准备。
　　宁泽扬好像料想到薛忻棋想要说什么了，于是他就赶紧开口道：“很巧，我今天不想听你废话！所以你也别想着请我吃饭了！”
　　“宁泽扬！”薛忻棋亦步亦趋地跟在宁泽扬的身后。
　　他的双腿太长，明明走得很悠闲很慢，可是她想要追上他，却是要费点力气。
　　薛忻棋一时没去注意，竟然直接撞到宁泽扬的后背上。
　　“疼死我了！”薛忻棋没想到宁泽扬会突然停下来，这下撞得她的双眼直冒金星。
　　宁泽扬只是想要停下来看看她跟没跟上……
　　没想到她会直接撞在他的背上，而且他的背上是最没肉的地方，这一撞，感觉额头都起包了。
　　宁泽扬赶紧抓过薛忻棋的手，然后很小心地给薛忻棋揉了起来：“很疼吗？要不要进去让医生给你看看？这脑子原本就不太好使，要是撞得更傻了，以后你该怎么办？”
　　“你还好意思说！走路就走路，为什么突然停下来！这后背怎么硬的跟墙壁一样？”薛忻棋没好气地回答道，还顺势白了他一眼。

第四百零三章：你要不要感受看看
　　“我身上也有软的地方，你要不要感受看看？”宁泽扬故意压低了声音，而且还故意用特别暧昧的口吻这样说道。
　　薛忻棋作为一个三十岁的女人，当然知道宁泽扬的言外之意是什么。
　　所以顷刻之间，她的脸颊便飘上了两朵红晕，她赶紧把宁泽扬的手给拍开了：“不用了！赶紧送我回医院吧！”
　　“你说最近怎么了？为什么老往医院跑呢？”薛忻棋绕过宁泽扬的肩膀，往前面走去。
　　宁泽扬的嘴角的笑意一点点地收敛起来。
　　其实薛忻棋不必害怕他会一直纠缠着她的，她也不必对他的守护有任何的心理压力。
　　因为等到谌彦晖好起来了，等到谌彦晖真的有能力照顾她了，他就会离开了。
　　到时候，他会悄无声息地离开……
　　他知道薛忻棋是一个特别爱哭的人，要是被她碰到那场离别的场合，指不定得哭成什么模样呢！
　　而且她哭起来的模样是真的不太好看。
　　回到谌彦晖所在的医院，薛忻棋发现病房的门是半开着的，而当她稍微推开一点病房的门的时候，她便看到了冼漫。
　　看到冼漫倒不是什么严重的问题，重点是她看到冼漫正低头轻吻着谌彦晖。
　　虽然她所看到的只是蜻蜓点水般的一吻，可是她仍旧觉得自己的东西被人玷污了……
　　虽然她推开门的声音不大，可是当她站在谌彦晖还有冼漫面前的时候，她的脸色显然是不太好看的。
　　尤其是冼漫，好像没想到薛忻棋会在这个时候回来，所以她的脸上也出现了一丝的尴尬。
　　不过冼漫也没怎么方寸大乱，她还是那副淡定自若的模样，她缓缓地站起身来，然后笑着对薛忻棋说道：“接下来，彦晖就拜托给你了。”
　　“就算你不说，我也会照顾好他的！这是我该做的事情，为什么需要你来交代？”薛忻棋的语气之中不自觉地带了几分的情绪。
　　看到一个对自己的男人有意思的女人，亲吻自己的男人，她就是没法忍受！
　　就算她有着再大的气度，她也没法忍受！
　　最让薛忻棋觉得气恼的是，谌彦晖这个男人竟然跟没事人一样，而且他好像特别享受冼漫的亲吻！
　　这个男人，最近是越来越过分了！
　　“冼漫马上要走了。”谌彦晖的嘴里突然说出了这么一句话。
　　这么一句话，倒是让薛忻棋微微一愣，她看向冼漫。
　　突然意识到，自己刚才的情绪好像稍微激动了一些。
　　毕竟这阵子，她跟冼漫相处的还算愉快，她也知道冼漫不是那种会夺人所爱的人，冼漫是一个有原则的人。
　　所以她刚才的那个吻，算是告别？
　　可是也不该用这样容易让人误会的方式啊……
　　薛忻棋的心里头总觉得还是不那么舒服。
　　“我今天就是来跟你们告别的。我回来这边，原本就是来办一些事情的，现在这些事情都结束了，我也该离开了。而且这里，好像也不再需要我了。”冼漫笑了笑。
　　原本她还想着，如果谌彦晖的身旁还有她的位置，她就留在这里。
　　可是很显然，这么多年过去，那个位置已经不属于她了。
　　所以她理所当然要离开。
　　“怎么这么突然？之前你怎么没提过？”薛忻棋的态度稍微缓和了一些。
　　冼漫走到了薛忻棋的面前，然后拉过薛忻棋的手：“你这是舍不得我吗？”
　　这个问题让她怎么回答？
　　如果她回答是，那么冼漫会不会顺势回答，既然你舍不得我，那我就留下来好了！
　　可如果她回答不是，这样又不太合适……
　　倒是显得她特别小心眼了！
　　薛忻棋最后只能干笑了下。
　　冼漫还是保持着一样得体大方的笑容：“我是明天的飞机。到时候你们就别来送了，你在医院好好照顾彦晖。我希望我下次回来的时候，是来参加你们的婚礼的。”
　　冼漫这样一说，薛忻棋的心里便舒服了许多。
　　她满脸害羞地看向了谌彦晖，可是谌彦晖仍旧一副高冷的模样，安静地躺在病床上，好像压根儿没听到这句话一样。
　　又或者说，他对结不结婚这件事，压根儿就没有想过！
　　一想到这儿，薛忻棋的心里头又积了一点点的怒火。
　　所以等冼漫离开了之后，薛忻棋便开始兴师问罪了：“看来你很享受那种被女人亲吻的感觉啊？”
　　薛忻棋的话刚刚问出口，她的后脑勺便直接被谌彦晖的大掌给扣住了。
　　再稍微用力一点，她竟然整个人向前倾去，然后嘴唇被迫压在了他的嘴唇之上。
　　谌彦晖很娴熟地用舌头撬开了她的贝齿，然后舌尖灵活地窜入她的口内，将她的思绪搅得一团糟一团乱。
　　每次都这样……
　　只要她的脸上出现一点的不悦，他便用这样的方式把她所有抱怨的话语都给堵住了。
　　他常常说，用说的还不如用做的，这样更能让她感受到他的内心……
　　从他此刻亲吻着她的时候的火热，她的确能够察觉到他心内的火热。
　　柔若无骨一般地趴在谌彦晖的胸口之上，薛忻棋还在微微喘着气，她的嘴唇都快肿起来了……
　　微微抬眸看了谌彦晖一眼，可是他却跟没事人一样……
　　为什么每次亲吻之后，不安又喘气的只有她一个人？
　　薛忻棋不禁有点困惑地看向谌彦晖：“你的气息好像很稳……”
　　“你想说什么？”谌彦晖的视线落在薛忻棋的脸上，语气淡淡的。
　　不过他这个人就是这样，酷爱耍帅，不管什么情况下，都爱摆出一副高冷的模样来。
　　“我是想说，怎么每次……你都脸不红心不跳的啊？”薛忻棋直到此刻都还在微微喘气。
　　“你缺乏运动。”谌彦晖简洁明了地说了这么几个字。
　　“缺乏运动？什么运动？”薛忻棋睁着一双懵懂的双眼，认真无比地看着谌彦晖。
　　而谌彦晖给出的答案，却让她差点吐血：“床上运动。”
　　薛忻棋差点被气得一脚踹在他的脸上：“什么！”
　　“要不要试几次？我敢肯定，以后你就不会这样体虚了。”谌彦晖忍住心底的笑意，故作冷淡地说道。

第四百零四章：不如，我们试试看
　　“你怎么变得那么讨厌！”薛忻棋别过脸去，一张脸已经红得跟西红柿一样。
　　看着薛忻棋的这副手足无措的模样，谌彦晖便更想要逗弄她了：“象你这样的体力，以后不得死在床上？”
　　“你胡说什么！能不能说点吉利话？”薛忻棋双手按在了谌彦晖的胸口上，然后故作恼怒地皱起眉头。
　　谌彦晖的双眸一瞬不瞬地盯着薛忻棋，半响之后才不疾不徐地开口道：“不如，我们试试看？”
　　当谌彦晖的这句话说出口之后，薛忻棋才恍然大悟，自己这是被谌彦晖给耍了！
　　于是她就干脆把话题给移开了：“你别在这里给我转移话题！你自己交代，到底什么情况？冼漫的嘴巴怎么就贴到你的嘴巴上面去了？”
　　“她在国外生活久了，习惯这样的道别方式。”谌彦晖还真的是有点喜欢看薛忻棋那吃醋的模样。
　　“习惯？我就不相信一个人真的能形成这样猥琐的习惯！如果换做是一个很丑的男人，她还会选择吻别吗！”薛忻棋的眉头皱的很紧。
　　“没想到你这么在意啊？”谌彦晖笑了笑，眼中有几分的玩味。
　　“我能不在意吗？我恨不得在你身上贴上我薛忻棋的名字！这样，别的女人就别想觊觎你了！”薛忻棋还是气咻咻的说话口吻。
　　而说到这里，谌彦晖的脸色却是微微一变：“你放心吧，我指不定哪天就走了。对于一个连活多久都不知道的男人，哪个女人还会对我有意思？”
　　“我不是说过了吗！你一定会好起来的！你别再说这种话了！你非得看着我在你面前泪流成河，你才满意是吗！”薛忻棋一说到这件事，她的眼泪就控制不住地往下掉。
　　谌彦晖一看到薛忻棋掉眼泪，他的心就好像被什么挖空了一样。
　　他赶紧抬起手，将薛忻棋拥入了他的怀中，他的手在她的后背上轻轻地拍着：“好了好了，当我说错话了。以后我不会再说这种话惹你伤心了。”
　　这是这段时间以来，他们都很默契地避开的一个话题。
　　他知道一旦提及这个问题，薛忻棋就会哭得跟个泪人一样。
　　可是他却也必须得做好心理准备，因为说不准什么时候，他就走了……
　　医生是说过，他的身体有了很大的好转，可是却没说过，他一定能活下去。
　　至少医生没有说过，他还有很长时间的寿命……
　　说不定是五年，说不定有十年，可说不定也只有一年了……
　　薛忻棋抬起手将谌彦晖抱得更紧了一下：“我们还有很长的以后！我们有以后！我们一定有以后的！所以你千万别再说这种话了！”
　　“我答应你。”对于未来的不确定性，他的心里其实很慌。
　　可是他也贪心，他的心里贪恋着他与薛忻棋之间的这份感情。
　　他突然有点懊悔了，为什么当初，他没有早一点喜欢这个女孩儿呢？
　　这样，至少他能够给她多一点的温暖跟宠溺。
　　他现在突然觉得有一句话说得特别好：如果早知道后来我会对你用情至深，那么我一定对你一见钟情。
　　可是他终究是耗费了那么多年的时光。
　　那么命运能否给他再一次的机会？
　　他是真的想要守护怀中这个女孩儿，也是真的想要给她她所想要的幸福。
　　次日。
　　严心若原本打算马上去找谌延邟办理离婚手续的，可是她却接到了严蕊思的电话。
　　她原本是不想要去的，可是这一次她却鬼使神差地去了。
　　因为她也想要把有些话跟严蕊思说清楚！
　　严蕊思说她正在一家酒店的大堂里面办粉丝见面会，让严心若直接过来找她。
　　严心若也没多想，直接过去了。
　　严蕊思的确正在办粉丝见面会，所以现场的记者很多。
　　这群记者虽然基本都是娱乐新闻，可是当他们看到曾经风头强盛的谌三少奶奶，瞬间就被严心若吸引去了目光。
　　谁都想要拿到这方面的新闻报道！
　　尤其是这段时间传得沸沸扬扬的，关于严心若害死谌功的传言。
　　不管是哪一家媒体都想要从严心若的口中打听到一些什么！
　　这个新闻，可远比那些娱乐新闻有价值多了！
　　严心若没想到自己刚刚出现在这里，这群记者就会转而把焦点都落在她的身上。
　　也许是严心若没有注意到，当她出现在酒店的大门口的时候，正在接受采访的严蕊思便故意把视线落在了酒店的大门口。
　　这样，那群记者的视线也就自然而然地被吸引过去了。
　　严心若都还没来得及离开，就被那群记者给围住了。
　　被记者冷落的严蕊思的脸上却没有任何的恼怒，相反地，她好像特别想要看到这样的场面。
　　因为透过层层密密的人，严心若分明从严蕊思的脸上看到了得意跟冷笑。
　　严蕊思是故意的……
　　严蕊思故意把她引来这里……
　　为的就是要她成为笑话跟大家所针对的对象吗？
　　“严小姐，可以针对前阵子所发生的事情简单说两句吗？”
　　“关于那些传言，您就没有想要说的吗？哪怕是为自己辩解几句，难道也没有吗？”
　　“严小姐，前阵子您的精神状态出现了问题，是不是因为心中愧疚，所以导致精神崩溃？”
　　一个又一个的问题从这群记者的口中丢出来，可是严心若一个问题都听不进去。
　　之前的那种被人围堵的画面再度鲜明地刻印在她的脑海之中，她不自觉地抬起手抱住了自己的脑袋。
　　虽然现在她的精神状态已经基本恢复了，可是当面对这样的场合的时候，她仍旧有点手足无措。
　　她害怕看到那些人咄咄逼人的模样，她也害怕听到那些烦人的问题！
　　这些跟她无关的事情，为什么都要跟她捆绑在一起？
　　严心若觉得自己的脑袋在那一瞬间变得沉重起来，她看着这些人的时候，总觉得这些人的人影有几分的模糊跟涣散……
　　脑袋胀痛的，让她什么都听不到，她只能看到那些人不断地一张一合的嘴巴……

第四百零五章：他是太害怕失去了
　　虽然这些人的面孔越来越模糊，可是严蕊思此刻是怎样的表情，她却仍旧能看得一清二楚。
　　站在不远处的舞台上的严蕊思有一种居高临下的感觉，她双手环胸，像是看着一场好戏一般地看着严心若这边。
　　这是严蕊思一手造成的局面，她就是想要看到严心若这副无措又慌乱的模样。
　　谁让严心若害得陆予舟现在不知所踪呢？
　　上次派去的记者没能让严心若受到什么伤害，那么今天，还有谁能来救她？
　　严蕊思还真的有点不相信了，严心若真的就有这样的幸运，每一次都能逢凶化吉！每一次都有人带着她从困境当中离开！
　　可是还真的就是这样，不管是什么时候，只要是严心若遇到危险，好像总有人会来带她离开。
　　就在严心若马上就要因为撑不住而倒下去的时候，谌彦祁突然出现了。
　　谌彦祁带着一身的戾气出现，那浑身上下都散发着让人不寒而栗的阴鹜气息，还有他瞥向严蕊思的时候，那眼底的那抹森冷。
　　不知道为什么，曾经只是默默无闻的一个人，曾经只是谌家名不见经传的二少爷，可是在他的身上竟然存在这样强大又可怕的气场。
　　就只是那样一个眼神，竟然就把严蕊思吓得连呼吸都停滞住了，她只能憋紧了呼吸小心翼翼地看向谌彦祁。
　　“让开！”谌彦祁带来的保镖将这群记者全部推开。
　　谌彦祁风尘仆仆地从酒店大门口走了进来，然后走到人群的最中央的位置，将眼看着就要倒下去的严心若给打横抱了起来。
　　这群记者看到谌彦祁来了，大家也都知道，谌彦祁现在是谌家的掌舵者，他的手中掌握着最多的经济资源，所以大家也都不敢过于放肆。
　　原本还在不断发问的记者，现在都只能安静地站在一旁，生怕惹怒了谌彦祁。
　　谌彦祁的视线不自觉地落向怀中的女人，她的那张小脸异常苍白，浓密的睫毛在一下又一下地颤抖着，小手紧紧地拽着她自己的衣角，浑身上下都在颤抖着。
　　谌彦祁那阴鹜的目光不禁再度落在了严蕊思的身上。
　　不远处的严蕊思在接触到这道冰冷异常的目光之后，忙不迭地将自己的脸别了过去。
　　为什么，他的眼神会让她这样害怕呢？
　　而且她的心里头觉得特别没底……
　　为什么有一股寒意从她的脚底升腾起来，甚至连她的头皮也开始发麻了……
　　谌彦祁现在也没心思跟严蕊思算账，他得先把严蕊思送回他的住处！
　　谌彦祁抱着严心若从酒店的大堂离开，直接让司机开车回到了谌家的住宅。
　　谌彦祁从始至终都将严心若抱在他的怀中，哪怕是他的胳膊已经被严心若给压得发麻了，他也不曾动弹一下。
　　在回谌家大宅之前，他已经给家中的私人医生打过电话了，让私人医生过来给严心若看看。
　　他原本是打算过去找严心若的，可是他派去看着严心若的人却告诉他，严心若出去了。
　　于是他就让跟着严心若的人，把严心若所在的地方告诉他。
　　还好他过去的比较及时，否则，谁也不知道会发生什么。
　　刚才她的面色十分难看，而现在倒是好了不少。
　　到了谌家大宅之后，谌彦祁便赶紧将严心若抱下了车，脚步匆忙地往别墅内走去。
　　而站在大厅内的管家一眼就注意到谌彦祁怀中的人……
　　管家几不可见地哀叹了一声，他自然是认得谌彦祁怀中的人的……
　　曾经她是谌延邟的妻子，可是现在……却又跟谌彦祁纠缠不清……
　　管家不明白这其中的牵扯，可是他知道，自从这个女人出现了之后，谌家的确发生了太多的变故跟风波。
　　谌彦祁将严心若放在了他的床上，没过多久，私人医生便来了。
　　“怎么样？”私人医生才刚刚开始给严心若做检查，谌彦祁已经迫不及待地发问了。
　　私人医生的眉头微微皱起，检查还在继续。
　　谌彦祁脸上的焦虑之色并未减少，反倒是因为医生的沉默而更多了几分。
　　半响之后，私人医生总算是结束了检查。
　　“怎么样？”谌彦祁再度反问。
　　“严小姐前阵子刚刚流产，再加上情绪不太稳定，所以才会因为受到刺激之后晕过去。严小姐最近的身体很不好，最好不要再受到任何的刺激，也不要做任何逼迫她的事情，不然后果不堪设想。”私人医生提醒道。
　　谌彦祁那忧心忡忡的双目不禁落在严心若那苍白到毫无血色的脸上。
　　虽然他真的很着急，等着谌延邟跟严心若离婚。
　　然而正如医生所说的这般，他继续无厘头地逼迫下去，可能会彻底把严心若给逼疯了……
　　哪怕是为了严心若，他也不该继续强迫她……
　　可是他的心里头总是患得患失的。
　　也许正是因为太害怕失去了，所以他才会这样对严心若吧？
　　恨不得把一切可能对他们的感情造成破坏的人都驱赶走！
　　他甚至恨不得造一个金丝笼，然后把她困起来。
　　可是如果真的这样做了，他就真的成了丧心病狂的禽兽了……
　　“我知道了。”谌彦祁最后还是答应了。
　　医生还给严心若开了一些药，他已经叮嘱厨房的佣人去熬药了。
　　而他则是安静地坐在床沿边上，目不转睛地看着床上的人。
　　她就好像是一缕空气一样，他真的好需要她，可是当他伸出手想要留住这一缕空气的时候，他却……无论如何都抓不住她。
　　空气总是会从他的指缝间溜走，而他不论如何用力，竟都只能眼睁睁地任着她溜走……
　　如果她能够安静地呆在他的身边，他又何至于这样患得患失？
　　不知道沉睡了多久，只知道外面的天色都已经暗下来了，严心若才醒过来。
　　她的双眸一动不动地盯着头顶上的天花板，这个房间对她来说是陌生的，可是这房间内的装修风格却让她觉得熟悉……
　　“睡醒了？”一道熟悉的声音自旁边的门口响了起来。

第四百零六章：他们，真的会结婚吗
　　这道声音虽然让她觉得熟悉，可是这声音的主人却也给她带去了极大的梦魇，所以她马上惊恐地坐直身子，满脸防备和冷漠地看向他。
　　谌彦祁的手中端着一个盘子，上面放着一个杯子，除此之外还有一个很漂亮的瓷碗。
　　谌彦祁的心情好像还不错，他的嘴角竟然很难得地扬起了一丝笑容……
　　这样的笑容跟平日里面是真的有点不一样，竟然多了一份的温暖跟柔和。
　　这让严心若觉得自己出现了幻觉。
　　“这一碗是刚刚熬好的药水，这一碗是我叮嘱厨房给你熬的粥。你现在应该吃不下别的东西吧？我不太知道你的口味，你先尝一下，如果味道不好，我让厨房那边重新做。”谌彦祁今天的耐心出奇的好。
　　而且今天的态度还有说话的口吻都让严心若觉得特别吃惊……
　　这还是那个咄咄逼人的谌彦祁吗？
　　这样的谌彦祁，倒是让严心若有一种熟悉的感觉。
　　曾经的谌彦祁就是这样的……
　　“为什么这样看着我？不饿吗？睡了这么一大会儿，总该饿了吧？你赶紧吃，吃完了才能喝药。”谌彦祁已经舀了一勺的粥，递到了严心若的嘴边。
　　严心若并不习惯被人这样伺候着，于是她从谌彦祁的手中拿过了勺子，自己吃了起来。
　　严心若吃了一口粥之后，才有点犹豫地问道：“刚才是你把我救回来的吗？”
　　在严蕊思开粉丝见面会的地方，她究竟都经历了一些，她都还记得……
　　没想到严蕊思竟然用这样的方式来算计她！
　　看来她也该改变一下自己的天真了！
　　为什么对别人总是毫无防备呢？
　　而毫无防备的下场就是每一次都让自己置身险境！
　　最近的她运气倒是不错，总能碰到有人来救她，可是人生那么长，总不会每一次都有这样的好运气吧？
　　“不然你怎么会睡在我的床上？”谌彦祁笑了笑，眼中盛满了疼惜跟宠溺。
　　谌彦祁的态度的一百八十度的大转变，倒真的让严心若有点不习惯了。
　　严心若听到谌彦祁的话语之后，便想要从谌彦祁的床上爬下来。
　　可是却被谌彦祁率先察觉了，他不疾不徐地伸出手按住了严心若的肩膀：“不过是在我的床上睡了一觉，就足以让你这样害怕吗？那么以后还得跟我同床共枕，那你打算怎么办？”
　　的确，谌彦祁要她嫁给他……
　　这样的事情总有一天是会发生的。
　　可是在那一天还没到来之前，她就是不想跟谌彦祁有任何过分亲密的举动，她甚至都不想呆在谌彦祁的床上。
　　可是现在她特别虚弱，她也没有力气跟谌彦祁对抗，所以她也没有继续固执地要从谌彦祁的床上下来，而是小心翼翼地看向谌彦祁：“我当时的表情很难看吧？”
　　“整张脸都白了。不过你放心，我不会轻易放过严蕊思的。”谌彦祁突然抬起手摸了下严心若的头发。
　　严心若感觉到谌彦祁的手指都是冰冷的，而且他的笑意之中蒙上了一层的寒意。
　　这就说明，谌彦祁是真的不会轻易地放过严蕊思，而严蕊思很可能会因为这次的事情付出极大的代价……
　　严心若目不转睛地看着谌彦祁，在心中沉思，究竟谌彦祁会用怎样的手段去收拾严蕊思。
　　“为什么这样看着我？难不成你想要为严蕊思求情？”谌彦祁知道严心若这个人心善。
　　可是这个女人今天差点害得他的女人出事，他自然是不可能睁一只眼闭一只眼的。
　　这是未来的谌夫人，别人如何能动？
　　严心若当然也没好心到那样的地步，严蕊思一次次地来伤害她，她又何必为严蕊思求情呢？
　　只是她无论如何都没有想到，谌彦祁的手段竟然那样狠厉……
　　如果早就知道严蕊思最后会落得那样的下场，今天，她无论如何都会为严蕊思求情的。
　　因为她的心，还没那么狠。
　　“快点吃。”谌彦祁催促道。
　　严心若看了谌彦祁一眼，然后就很乖巧地开始喝粥了。
　　不过还真的别说，这粥是真的熬得不错。
　　看到严心若吃的津津有味的模样，谌彦祁的唇角的笑意便一点点地漾开了。
　　“来，再把这碗药喝了。”谌彦祁特别小心地把药端到了严心若的面前。
　　“其实你不用这样……”严心若不想被谌彦祁这样小心翼翼地伺候着，这样会让她始终觉得自己是在接受谌彦祁的好。
　　可是面对谌彦祁的殷勤，她却无以回报。
　　因为她的心已经给了谌延邟，她是无论如何都没有办法把心思放在谌彦祁身上的。
　　“怎么不用？我想要照顾，这不仅仅是我必须要做的，也是我应该做的！这样的事情让我高兴，你没法说服我对你不理不睬，更不能让我放弃爱你。”谌彦祁的目光渐渐地变得冷沉起来。
　　严心若赶紧避开谌彦祁的目光，抬起头将碗中的药水都喝完了。
　　“天都黑了。”严心若没想到她居然从下午一直睡到了晚上……
　　最近她是真的有点疲惫。
　　“能不能送我回去？”严心若的语气算是比较客气了。
　　毕竟今天是谌彦祁把她从那样的困境之中救回来的，而且谌彦祁今天一直对她这么温和，她哪里敢对他发脾气？
　　谌彦祁的脸色虽然没有刚才好看，可是还是存有那么一点笑意的：“天色已经黑了，你就在这里休息吧。你放心，我去另外一个房间休息！在我们结婚之前，我是不会对你做什么的。”
　　严心若倒不是担心这个，她只是纯粹地不想跟谌彦祁呆在一个屋檐底下……
　　严心若那放在被单下的双手不自觉地攥紧，可是不管她的心里多么抵触，谌彦祁都没有给她任何可以拒绝的机会：“反正结婚之后，你都要住在这里的，不管你现在心里愿不愿意，你都得准备开始习惯这里。”
　　严心若眨着一双看不出情绪的眼眸看向谌彦祁。
　　她跟他……真的会结婚吗？
　　“明天是最后一天，我会抓紧时间跟谌延邟离婚的。”严心若生怕谌彦祁又会拿陆予舟的事情出来威胁她，于是她很自觉地这样说道。

第四百零七章：我要这个女人
　　而谌彦祁给出的回答，却是让严心若有点不知所措了。
　　她甚至觉得今天的谌彦祁就是有一点不正常！
　　而他的不正常，让她的心里面特别不安，就好像是被什么堵住了一样……
　　她特别想要质问他，他究竟又在假惺惺地搞什么！
　　她总觉得，他今天对她的宽容，将来她总是要还的。
　　而具体用怎样的方式去还，她就很难想象了。
　　“这件事不用着急，完全可以等你的身体恢复了之后再去办。”谌彦祁是这样对她说的，而且末了还对她笑了笑。
　　这样的笑容惹得严心若从脚底到头皮都不自觉地开始发麻起来，她的眼中闪烁着点点的惊讶跟困惑，不过谌彦祁能够这样宽容以待，她又何必逼自己：“那好。”
　　“我知道我这阵子把你逼得太紧了。医生说了，你最近的身体不太好，我觉得我有很大的责任。所以我不会再把你逼得那么紧，不过，你也别想着从我身边离开，知道吗？”谌彦祁的语气温柔。
　　可是严心若却无端地觉得那语气之中也有几分的警告之意。
　　他的话好像在警告她，虽然他答应给她时间，不逼着她，可是并不代表这件事，她能够一直拖下去，也不代表她有机会逃离他的身边。
　　次日。
　　严心若睡得很沉，她还没醒来，可是却被楼下很大的动静给吵醒了。
　　她还以为那是她的错觉，可是当她睁开眼之后，那争吵声却是更加清晰地传入了她的耳中。
　　楼下的确很吵，可是她却听不清楚究竟是在吵闹一些什么。
　　不过她能够感觉得到，那尖锐的声音距离她是越来越近了。
　　而且慢慢的，她判断出来，这声音是陈思雅的……
　　陈思雅原本还在住院的，毕竟脑溢血的手术之后，她还是需要留院观察一段时间的，这样才能确保之后不会再出现这样危险的状况。
　　可是陈思雅听管家说，谌彦祁把严心若带回谌家了。
　　她立刻就呆不下去了！
　　管家倒也不是大嘴巴，只是陈思雅吩咐他，不管家中有任何的事情，都要随时跟她报告。
　　管家也是太听陈思雅的话了，所以才把这件事告诉给陈思雅了。
　　陈思雅在医院是呆不下去了，所以马上换上了自己的衣服，怒气冲冲地回到了谌家。
　　正巧赶上谌彦祁在楼下用早餐，谌彦祁的态度仍旧十分冷淡。
　　她也没理会谌彦祁，直接往楼上冲去。
　　敏锐的谌彦祁好像马上反应过来，陈思雅突然回到谌家的目的，于是他就上前去拦住了陈思雅，于是吵闹声就这样传开了……
　　“她凭什么进入我们谌家！这个女人是怎么害死你父亲的，你不知道吗！”陈思雅冷冰冰地说道，她一边指责着，一边也没停下自己的脚步，转眼已经来到了二楼。
　　“我说过的吧？在这个家中，现在由不得你来胡闹！”谌彦祁的眉头微皱，想要拦住陈思雅。
　　可是陈思雅今天也不知道是哪里来的力气，谌彦祁竟然完全拦不住她！
　　而且他的心底多少还是会考虑一下，她是他的母亲！
　　所以他也不敢真的用力去将她推开。
　　所以最后，陈思雅还在冲到了严心若所在的房间，也就是谌彦祁的房间内。
　　严心若迅速地坐直身子，还没来得及看清陈思雅的脸，她的脸便已经狠狠地挨了陈思雅的一巴掌。
　　这一巴掌打得严心若近乎耳鸣，她只觉得在疼痛感一点点地散开的同时，她的耳朵也失去了听力……
　　陈思雅下手还真是够狠的……
　　谌彦祁没想到陈思雅会直接给严心若一巴掌，而陈思雅的举动分明惹怒了谌彦祁：“你非要我把话说得更难听一点吗！我对你的尊重，你别不懂得珍惜！你也最好别指望着能得寸进尺！”
　　陈思雅自己的手掌也打红了，她被谌彦祁一把推开。
　　陈思雅轻蔑一笑：“你可真是你爸的好儿子！怎么，这女人真的有这么好？先是把延邟迷得神魂颠倒的，现在又是你？这女人到底哪里好？是特别会伺候男人，还是有什么特殊本事？”
　　陈思雅的话，对于严心若来说倒是没什么，她早就习惯了这些难听的话语。
　　可是谌彦祁却被这些话彻底给惹怒了：“出来。”
　　陈思雅倔强并且不满地盯着谌彦祁，并没有要跟着谌彦祁出去的意思。
　　谌彦祁无奈之下，只好拽起陈思雅的胳膊往外面走去。
　　“怎么？我说错了？这个女人难道不是害死你父亲的凶手吗！你难不成打算娶这个女人？还是把这个女人当宝一样供起来？啊？”陈思雅觉得自己快要被气得直接昏厥过去！
　　这个女人的脸皮还真是够厚的，居然堂而皇之地躺在谌彦祁的房间里面！
　　这个女人真的就这么人尽可夫吗！
　　曾经是人尽皆知的谌家三少奶奶，现在又去勾搭谌彦祁？
　　陈思雅越想越觉得，这个女人一定是故意的！
　　她现在完全就是在报复谌家！她的目的就是要把谌家搅得一团乱！
　　“我要这个女人。”谌彦祁的话说得十分明确，眼中带着不容拒绝的坚定。
　　陈思雅听到这句话的时候，整张脸上满是可笑的轻蔑：“谌彦祁！哪怕你父亲没有特别疼爱过你，可你觉得，你做出这样的决定，是身为一个儿子该做的吗！”
　　“如果你一定要知道真相，那我不妨告诉你……”谌彦祁的眼眸微微一颤。
　　陈思雅看着谌彦祁那近乎嗜血的双眸，她的心猛地一颤。
　　她总觉得从这个男人的口中，很快就会说出一些让她觉得不可思议的事情来。
　　看着他那一点点张开的嘴唇，陈思雅的一颗心瞬间被吊了起来。
　　“其实那天父亲死的时候，我也在病房里面。”谌彦祁先开口说了这么一句话，语气淡淡的。
　　陈思雅觉得自己的双腿已经开始发软了，她紧盯着谌彦祁，努力克制自己随时会崩溃的情绪。
　　“或者应该说，在父亲死之前，我就在病房里面了。”谌彦祁的唇角微微上扬，唇角竟然写满了得意。

第四百零八章：我的心能有多大
　　看着谌彦祁的脸上出现这样的情绪，陈思雅真的觉得难以置信。
　　她颤巍巍地向后退了一步，整个人因为害怕已经开始微微颤抖起来了，眼眶泛红。
　　“所有人都以为父亲的死跟严心若有关。可是既然你这么想要知道真相，那我真的可以告诉你，其实父亲是……被我送走的。”谌彦祁满脸的无辜跟无奈。
　　那样的表情就好像在说，他送走谌功，是功德一件！也好像在说，他送走谌功的有苦衷的，他并不是特别想要成为一个大逆不道的人。
　　做出这样大逆不道的事情，他却能够这样淡定自若地道出真相。
　　这得是怎样冷血的心肠，才能做到无动于衷，面不改色呢？
　　“你说什么？你再说一遍！”陈思雅的嗓门不禁大了起来，面色又开始变得惨白起来。
　　“我说，是我把仪器的电源给弄断了。没有了氧气支撑的父亲，很快就断气了。严心若当时的确也在病房，可是她什么都没做。她被我的人抓着，眼睁睁地看着父亲死掉，她甚至还想要父亲求情。”谌彦祁说出了真相。
　　这样的真相对于陈思雅来说，无疑就是一个重磅炸弹。
　　原本她的心还算是平静，可是此刻，掀起了惊涛骇浪。
　　对于眼前的这个男人，她真的已经不知道该说点什么了，她也不知道自己还能够说点什么！
　　一个连自己的父亲都能杀死的人，陈思雅真的不知道自己能对他说点什么了。
　　“所以妈，你最好珍惜自己活在这世上的时光。至少目前，只要你好好地安静地呆着，我不会对你怎么样的，我一定会负责您的养老问题的。”谌彦祁的口吻就好像是在劝陈思雅一般。
　　他朝着陈思雅伸出了手，可是陈思雅却猛地躲开了。
　　陈思雅吓得连连后退了好几步，最后整个人直接摔倒在地。
　　她满脸惊恐，毫无血色地盯着谌彦祁，那张嘴因为颤抖，根本就发不出声音来。
　　“不至于吓成这样吧？我以为你早就猜到了……”谌彦祁在陈思雅的身旁一点点地缓慢地蹲了下来，然后勾唇淡淡一笑：“如果不是这样，你觉得我怎么能让父亲在那份遗嘱上按手印？”
　　“谁都知道，谌家的继承权要么是给大哥，要么就是给延邟，不管怎么样，都不可能轮得到我！这一点，我也有自知之明！所以我就提早为自己做了打算。”谌彦祁的语气一直都波澜不惊的。
　　似乎一点都不觉得自己的行为有哪里是不恰当的。
　　陈思雅看着这个丧心病狂的男人，她真的觉得很难消化这个真相：“你居然为了钱……杀了你自己的父亲？”
　　“妈，话可不能这么说啊！你要是这么说的话，那可是会害了我的！杀人可是犯法的！我不是，我只不过是帮助父亲早点解脱那样的痛苦罢了！你看看，天天呆在医院不也是生不如死吗？”谌彦祁一脸无辜地看着陈思雅。
　　陈思雅浑身上下都在颤抖，尤其是那双撑在地面上的胳膊，更是颤抖的厉害。
　　陈思雅的眼泪夺眶而出，再也说不出什么了。
　　她相信的，她绝对相信！
　　如果她现在再敢多说什么，谌彦祁也能把尖锐的刀子刺入她的体内！
　　谌彦祁看到陈思雅已经安静了，他便十分满意地笑了笑：“您现在不应该出现在这里，应该在医院里面好好呆着。我这就让人送您回医院。”
　　陈思雅始终保持着半躺在地上的姿势，然后双目含泪地看着谌彦祁。
　　原本好好的家，如今怎么就变成了这样？
　　“这件事你最好守口如瓶。我告诉你，只是想要让你知道，你别再无理取闹了，也别再来指责严心若了！她跟这一切，毫无关系！”谌彦祁冷冰冰地说道。
　　谌彦祁的保镖已经上楼来，将陈思雅从地上拽了起来。
　　“你这样做，不会良心不安吗？晚上的时候，不会噩梦连连吗？”陈思雅真的不敢相信，做出了这样大逆不道的事情的人，竟然还能这般理直气壮……
　　这得是有着怎样强大的心理承受能力，才能保持这般的淡定跟不以为然呢？
　　谌彦祁低头玩弄着自己戒指上的那颗戒指，他不以为然地勾唇一笑，并没有回答陈思雅的问题。
　　可能在谌彦祁看来，这是一个根本不需要去回答的问题。
　　对于他来说，这样的问题毫无意义！
　　转过身去，谌彦祁回到了他自己的房间内。
　　严心若坐在床沿边上，外面的对话，她听得一清二楚，此刻她整个人都好像处于放空状态一般。
　　谌彦祁走到严心若的身旁，想要伸出手去触碰一下她那被打肿的脸颊。
　　可是严心若却很排斥地躲开了，她冷漠地看向谌彦祁：“我也想要问你，你这样对待你的家人，不会良心不安吗？不会噩梦连连吗？谌彦祁，你的心到底有多大？”
　　“我的心能有多大？”谌彦祁在严心若的面前蹲了下去：“我的心真的很小，小到就只能装下严心若这三个字而已！再多的，就已经装不下了！”
　　“可得对于你这样心狠手辣的人，我真的不知道该以怎样的方式去说服自己，喜欢上你！”严心若只觉得浑身冰冷。
　　他竟然可以对自己的母亲说出那样的话！
　　每一个字，她都听得清清楚楚的。
　　可是在听得清清楚楚的同时，她也觉得自己的世界观又受到了挑战跟冲击！
　　谌彦祁，总是能给她带去惊吓……
　　“你不需要说服自己来喜欢上我，我想，时间会让你慢慢地了解我。我的内心深处，其实没有你所想象的，那么卑鄙，那么不堪。可是这一份的纯粹，我只能留给你！而对于其他人，我只能卑鄙，只能心狠手辣。”谌彦祁希望严心若能够相信他。
　　他，真的不会骗她。
　　“是吗？你难道敢说，你对我所使的那些手段就不卑鄙，就不狠辣了吗？”严心若嗤笑了一声。
　　谌彦祁没有回答严心若的问题，而是再度抬起手，想要抚摸一下她那越发红肿的脸颊。

第四百零九章：愿把她的运气都给他
　　可是严心若还是一样，毫不留情地将他的手给打掉了：“你自己说过的，你不会逼我的！现在能不能，出去？让我一个人静一静？”
　　“你的脸肿了。很疼吧？其实我也不想逼你什么，我现在就是想要让你跟我下楼，你还没吃早饭。吃完早饭，我找医生来，让他帮你消肿。”谌彦祁对严心若的态度特别好，还是一样的有耐心。
　　严心若却已经没有多余的耐心了：“不必了！帮我安排一个司机就好，我现在只想要回我自己的公寓！”
　　谌彦祁知道，严心若的脾气特别执拗。
　　在很多事情上面，她已经做出妥协了。
　　而很快，她就会跟谌延邟离婚了，再之后，她理所当然地就会成为他的女人。
　　他们之间还有很多的时间，所以他也不着急。
　　当严心若提出要回公寓的请求之后，他也没有拒绝，而是好脾气的答应了：“都听你的。但至少先下楼，把早餐吃了，好吗？”
　　谌彦祁已经做出了让步，她现在如果继续不知好歹，那么吃亏的便是她自己了。
　　于是她也只好忍着心下对这个男人的厌恶还有恐惧感，跟他一块儿吃了顿早餐。
　　“你知道吗？我幻想过无数次这样的场景。就是每一天早上醒来的时候，有你，还有那阳光。”谌彦祁的话说得特别文艺。
　　可是这样的话从谌彦祁的口中说出来，却只会让严心若觉得头皮发麻。
　　严心若低垂着头，没有去理会谌彦祁，而是继续吃着自己的东西。
　　虽然严心若不理会他，可是谌彦祁一点都不生气。
　　他其实并不需要严心若怎么跟他说话，他只要能够这样静静地看着严心若，他的心里头便十分满足了。
　　“我想这样的画面，以后每一天都会出现的。”谌彦祁乐呵呵地说道，眼中竟然真的充斥着满满的幸福感。
　　而严心若则是很无情地戳破了他的美好幻想：“不好意思，要是碰到雨天或者阴天，那你这想要看到阳光的梦，可就碎了。”
　　谌彦祁却对严心若的话不以为然，他不温不火地开口道：“你分明知道的，对于我来说，有你，就等同于有了最温暖的阳光。而至于窗外的阳光，你觉得我会真的在乎吗？”
　　谌彦祁说起情话来还真的是能让人起一身的鸡皮疙瘩。
　　同样的一番话，换做是不同的人来说，就会有不同的效果。
　　比如说这话如果是谌延邟对着她说的……
　　一想到这儿，严心若又赶紧摇了摇头，然后赶紧把最后的一口面包吃了进去：“可以送我回去了吗？”
　　谌彦祁倒是也遵守承诺，真的派遣司机送她回去了。
　　回到公寓之后，严心若便给薛忻棋打了电话。
　　最近谌彦晖的身体好转，所以薛忻棋倒是稍微清闲一点了，这会儿才有时间出来赴约。
　　坐在餐厅里面没聊几句话，薛忻棋的手机就响了起来。
　　薛忻棋不好意思地笑了笑：“你看看，我最近是真的走不开。谌彦晖怎么就这么黏人呢？我稍微走开一会儿，这电话就打过来了……”
　　薛忻棋接起电话的时候，脸色还挺好看的。
　　可是不知道电话那头的人跟她说了什么，她的脸色瞬间发生了变化，整张脸瞬间变得毫无血色。
　　严心若从薛忻棋的表情也猜得出来，一定是发生了什么不好的事情。
　　“怎么了？”看到薛忻棋颤抖着将手机塞回包里，她便关切地询问道。
　　“你有开车来，对不对？你赶紧送我回医院！谌彦晖突然又犯胃病了！谌延邟打电话来的！说是没呼吸了……”说到这里的时候，薛忻棋的整张脸上已经挂满了泪水。
　　原本最近医生给的都是好消息，而且都说想要治愈也是有可能的。
　　可是这又突然出现这么紧急的状况，真的让薛忻棋手足无措了！
　　“好！我这就送你回医院！”严心若赶紧起身。
　　一路上，薛忻棋的手都捏着手中的包包，那模样就好像是一刻都不敢放松。
　　严心若很少会在薛忻棋的脸上看见这样的冷寂跟绝望。
　　在谌彦晖的这件事上面，薛忻棋是真的愿意把自己所有的运气都给谌彦晖的。
　　她什么都不想要，她真的就只想要他好好的！
　　来到医院的这条长廊上，手术室门外，谌延邟正站在那儿。
　　高大挺拔的身影被走廊上的灯映照出很长的影子，影子落在地上，颇显孤单与寂寥。
　　在看到谌延邟的那一瞬间，严心若的脚步不停停滞下来。
　　她其实刚才有听到薛忻棋说的，是谌延邟打电话来通知她，谌彦晖没呼吸了。
　　可是当时她所在意的完全就是谌彦晖的情况，竟忘记了她来这里，也会遇到谌延邟。
　　而谌延邟也第一时间就看到了她。
　　那投注过来的目光让严心若瞬间就乱了阵脚，她只好故意将视线移开。
　　而谌延邟也并没有一直将视线落在她的身上，因为薛忻棋已经冲到他的面前了：“到底怎么了？我走的时候，他不是还跟我有说有笑的吗？为什么才短短两个小时，他就……”
　　“这是突发性的状况，医生也还不知道是什么原因。”刚才医生也只匆匆地告诉他这么一句话。
　　他跟谌彦晖说话正说得好好的，突然谌彦晖的脸色就变白了，最后整个人痛得直接从床上滚了下来，整个人绷得很紧，额头上的青筋更是明显地凸起。
　　这真的是谌延邟第一次看见谌彦晖的病情发作。
　　他没有想到，谌彦晖的病情已经恶化到这样的程度了。
　　如果能够更早一些接受治疗，或许情况会比现在好得多。
　　“这段时间，他都好好的！我每天陪在他的身边，他都好好的……可为什么今天又突然……”薛忻棋不想让自己往坏处想去，可是她的心里真的很怕。
　　薛忻棋颓丧地在一旁的椅子上坐了下去，那颗脑袋埋得很低，满脸的绝望。
　　躺在里面的是她最爱的人，是她想要度过一辈子的人。
　　所以她根本就没办法静下心来。

第四百一十章：你不能绝望
　　严心若虽然不想跟谌延邟靠得太近，可是她却又不得不过去安慰薛忻棋。
　　所以她最好还是得硬着头皮走到了薛忻棋的身旁，在谌延邟的双眸的注视下，在薛忻棋的身旁坐下了。
　　严心若分明察觉到了那双落在他的身上的炙热的目光，有点热，可是也有点冷。
　　严心若在心底劝告自己千万要冷静，千万不能因为谌延邟的注视就分寸大乱。
　　“忻棋，医生已经在救他了，他不是答应过你吗？等他好起来了，还要跟你结婚的。他既然肯给你这样的承诺，那就说明，他的心里是有把握的。你不相信他吗？你觉得他会骗你吗？”严心若安慰道。
　　薛忻棋自然是相信谌彦晖的。
　　她会怀疑这个世界上任何一个人所说的话，可是对于谌彦晖所说的话，她是无条件相信的！
　　这就是她对谌彦晖的感情。
　　“心若！”薛忻棋抓住了严心若的手，她的手还在颤抖着，而且冰凉无比，几乎跟冰块一样。
　　看薛忻棋的这张惨白的小脸就知道，她的心里有多害怕。
　　严心若伸出手轻轻地拥住了薛忻棋：“好了好了，我们就坐在这里等手术结果。正如你所说的那样，上帝已经给你们的感情设了那么多的关卡，现在很快就到达终点了，你不能绝望，更不能放弃希望。”
　　薛忻棋跟谌彦晖的确，可能快要结束这段煎熬的旅程，然后有情人终成眷属了！
　　可是她跟谌延邟……
　　不自觉地抬起头看了一眼谌延邟，却不料他竟然还一瞬不瞬地看着她。
　　那样的注视，还有那眼底复杂的情绪，都惹得严心若赶紧收回自己的视线。
　　只是这么一眼，她的心竟然就这么被搅乱了……哪怕是花费很大的气力，都没法平复下来了。
　　深爱一个人就是这般，跟他在一起的时候，哪怕是看他一眼，都觉得有电流漫过自己全身，这就是来电的感觉。
　　可倘若对眼前的人毫无感觉，你整个人便是麻木的，毫无感知。
　　薛忻棋抽泣着，整条走廊上都是薛忻棋那哀凄的抽泣声。
　　而她现在也只能通过掉眼泪这样的方式让自己的心舒坦一点。
　　时间一分一秒地过去，三个人就这或站或坐地在走廊上等了三四个小时。
　　这真的是严心若等待的最长的一场手术，手术进行的时间越是久，等在外面的人的心也越是煎熬。
　　每一分每一秒对于家属来说，都是一种可怕的煎熬跟折磨。
　　所以当手术室的门打开的那一瞬间，薛忻棋赶紧迎上前去，双目一瞬不瞬地落在医生的脸上：“他还好吗！”
　　“手术没有任何问题，病人也没有任何问题。”医生回答道。
　　“那他到底为什么会出现这样的状况？他已经在接受治疗了！他不是会好起来吗！可为什么还会这样？”薛忻棋的情绪稍微有点激动。
　　因为她是真的没法控制自己的情绪，她真的很害怕再出现这样的状况。
　　她的心经受不住这样的考验跟折磨！
　　“病人的身体恢复的不错，可是还没痊愈。发病的频率已经降低了许多。能否痊愈，我们从来都是不保证的。记得多照顾病人，让病人的心态保持乐观，那些注意事项千万别当作耳旁风，说不定有痊愈的可能性。”医生说罢便离开了，满脸的倦容。
　　一场持续了三四个小时的手术，真的是等的人心力交瘁。
　　而医生所给出的结果也让薛忻棋的那颗心再度飘摇不定起来。
　　终究是她把结果想得太好了……
　　人家医生的确从没有保证过，谌彦晖住院接受治疗就能马上好起来。
　　不过至少这次还是抢救回来了。
　　只要能跟谌彦晖多待上那么一两天，她都觉得特别知足了。
　　跟自己所喜欢的人呆在一起，真的无比快乐。
　　“心若，你跟他先去吃点东西吧！你们两个陪着我在这里等了这么久，一定也饿了。”薛忻棋赶紧催促道。
　　也是为了能够给这两个人制造一点相处的机会。
　　严心若跟谌延邟相视一眼，眼中竟然同时闪过了一抹的尴尬。
　　谌延邟没有发话，他把决定权交给严心若。
　　如果她愿意跟着他去吃饭，他便带她去。
　　严心若正打算开口拒绝，薛忻棋便又马上开口道：“我正好也饿了！可是我这边实在走不开啊！我得赶紧回病房照顾彦晖！心若，你跟他一块儿出去呗？你们吃完饭，顺便帮我跟彦晖带一份，行吗？”
　　薛忻棋都已经这样说了，她如果说不行，那岂不是不愿意帮薛忻棋的忙吗？
　　而且，这一刻，谌延邟就站在一旁，她竟然有点不知道该如何去拒绝。
　　所以最后她还是点头答应了：“好。”
　　“那我等你们给我带饭回来！”薛忻棋拍了下严心若的肩膀，随即就往一旁的楼梯口跑去，她还着急着要回去见谌彦晖呢。
　　而此刻，走廊上只有谌延邟跟严心若两个人了，就连空气也莫名地变得冰冷了起来。
　　严心若的眼神稍微有点不自然，她动了动嘴巴，然后说道：“你知道这附近有什么吃的吗？”
　　“你想吃什么？”谌延邟问道。
　　“我随便啊。”严心若牵强地扯了扯嘴角，不过这笑意消失的稍微有点快。
　　“那就去吃点随便。”谌延邟说罢便率先往楼梯口走去。
　　严心若安静地跟在谌延邟的身后，她低垂着头，不敢去看身前的他。
　　因为可能只是看那么一眼，她的视线就会不小心被他吸引住，她可不想在他的面前失态。
　　所以当谌延邟停下脚步并且转过身来，她竟然都没有察觉，竟然就这样撞进了谌延邟的怀中。
　　当她抬起头，对上那双晶亮却又黝黑的眼眸的时候，她的心猛地便漏掉了一拍。
　　严心若随即向后退了一步，根本就不敢去贪恋他怀中的温度。
　　“怎么了？”发现谌延邟的视线一直落在她的身上，于是她就这样不自然地问道。
　　“我发现你这几天好像变得很……害羞。是该用害羞来形容还是该用什么来形容？为什么你都不敢看我？”谌延邟的眉头微微一皱。

第四百一十一章：谁的人生没有谎言
　　被谌延邟这么一说，她才再度抬起头看向谌延邟：“我们已经没有任何关系了，你忘了吗？我盯着你看，你觉得合适吗？”
　　“我觉得没什么不合适的……”谌延邟向前一步。
　　严心若的身后便是墙壁，她几乎无路可退。
　　所以她赶紧伸出手挡在了谌延邟的身前：“你别再过来了！”
　　谌延邟的确很听话地停在了原地，不过他的眼中却多了几分的戏谑：“你就这么害怕我靠近吗？”
　　“你现在是在跟我装糊涂吗？我们是很快就会离婚的关系……”严心若别过脸去，不敢去看谌延邟。
　　关于这一点，谌延邟并没有忘记，甚至可以说，他比谁记得都牢。
　　所以他对严心若也不敢有怎样过分举动，况且谌彦祁前几天刚刚用那样的方式警告过他了，他也不敢再拿自己身边人的生命危险来开玩笑了。
　　只是他跟严心若之间的关系就这样终结，为什么他总觉得有点难以接受呢？
　　谌延邟的眼眸微垂，不再戏弄严心若：“走吧，去吃饭。”
　　“那我们……”严心若看到谌延邟那渐渐离去的背影，她便又叫住了他。
　　“什么？”谌延邟回过神来，那张脸好看得总是让人失神。
　　“我们……什么时候可以办理离婚？”虽然谌彦祁没有逼她，可是如果她没有跟谌延邟离婚，她就救不了陆予舟！
　　谌彦祁可从来都没有答应过她，哪怕她不跟谌延邟离婚，他现在也会放了陆予舟。
　　谌彦祁是一个绝对说到做到的人。
　　原来是为了提这件事？
　　听到严心若的话语，谌延邟的眼底几不可见地闪过了一抹的自嘲。
　　拖延了这么久，他跟严心若终究还是要走到这一步，该来的终究还是要来，他可能再也没有理由可以让她暂且放弃这样的念头。
　　“那就后天吧。”谌延邟开口道，语气淡淡的。
　　可是那口气之中的无奈，严心若却是听得真切。
　　“谢谢。”严心若竟然有点不知道该跟谌延邟说什么，所以只能说出这样客套的一句话。
　　看着严心若那有点局促的模样，谌延邟的心中也不自觉地淌过了一股的哀伤，不过他的嘴角仍旧带笑，同样客气地回答道：“不用。”
　　谌延邟说罢便再度提脚往楼梯下走去，严心若紧随其后，不过这次，她把距离拉得更远了一些，生怕自己稍微不慎又会撞进他的怀中。
　　医院附近的小餐馆倒是挺多的，可是谌延邟却一家又一家地掠过了，很明显，他不喜欢来这种小餐馆。
　　谌延邟平日里都去惯了那些高档的西餐厅，还有各种各样昂贵又有格调的地方，所以对于这种看起来就不是很干净的地方，谌延邟的眼中分明有几分的嫌弃。
　　严心若安静地跟在谌延邟的身后，看看他最后会选择哪一家。
　　将整条小吃街走遍了，谌延邟最终还是没能选定一家。
　　“你应该吃不惯这里的东西。”严心若看穿了谌延邟的心思。
　　“或者你想要吃什么，我陪你吃就是。”谌延邟开口道，语气淡淡的，就连表情也是淡淡的。
　　现在他们的对话内容也只会是这些无关紧要的事情，她再也没办法抱着他撒娇，也不可能对着他说一些无聊的话。
　　因为她不确定，现在的她再跟他讨价还价，会不会被他厌烦。
　　毕竟他们已经不是曾经的那种亲密无间的关系了。
　　“你能习惯这些地方吗？”严心若对于这样的地方倒是挺习惯的。
　　毕竟在遇到谌延邟之前，她所过的便是这样的生活，她甚至在那之前，都没去过什么西餐厅。
　　“不管习不习惯，我今天都得陪着你就是。”谌延邟看着严心若，淡淡地说道。
　　只是这么一句再简单不过的话，却让严心若的心不自觉地颤了一下。
　　她赶紧收拾了一下自己的心情，然后随便挑选了一家餐馆，点了几道小菜，还有两碗米饭。
　　看了一眼自己面前的这些看起来就没什么胃口的菜，谌延邟的脸色其实真的不太好看，尤其是他与这样的地方真的显得格格不入的。
　　一身昂贵的西装，还有那与生俱来的王者气质，出现在这样的小餐馆里面，的确也是挺让人吃惊的。
　　“尝尝看，味道真的不错。”严心若已经吃过了，很自然地就夹了点东西放在了谌延邟的碗中。
　　谌延邟低头看了眼碗中的那点东西，最后竟鬼使神差地拿起了筷子，然后吃了进去。
　　对于严心若，他总是能够做出很大的让步。
　　她肚子饿了，想要来这条街上吃东西，那么他就会放下自己心中所有的嫌弃，陪着她。
　　对于她，他总是能够拿出百分之百的耐心跟宠溺。
　　看到谌延邟已经将东西吃了进去，严心若便满脸期待地看向谌延邟：“还可以吧？这些小菜跟你平日里所吃的，可都不一样！”
　　“还行。”的确都是他平日里所没吃过的东西，味道……还算过得去，不算好吃可是也不算难吃。
　　“你看，我没骗你吧？”严心若一边说一边又往谌延邟的碗中塞了不少的东西：“多吃点，不能光看着我吃。”
　　“严心若，那你以前骗过我吗？”谌延邟的眸光突然变得冷沉起来。
　　原本还在欢快无比地给谌延邟夹东西的严心若，突然手就僵住了，动弹不得。
　　怎么样算骗？
　　为了他好而说出的谎言，也算骗，对吗？
　　反正她的确对他说过谎，而且是很多很多的谎……
　　比如她说她不爱他，可其实她特别想要赖在他的身边。
　　比如她说她害死了他的父亲，可其实她甚至为了他放弃了她对谌家的仇恨。
　　又比如，她不想跟他离婚，甚至她希望他们之间的关系还能够出现转机。
　　可是有的时候，人都得迫于无奈说出连自己都特别无奈的谎言。
　　严心若低下头颅，苦笑了下：“谁的人生会没有半点谎言？”
　　“我只有一个问题，你究竟……对我的真心有几分？”谌延邟所关心的就只有这么一个问题而已。

第四百一十二章：我们还是别结婚了
　　既然都已经决定要离婚了，既然两个人很快就会没有半点的关系，她何必再回答这样毫无意义的问题？
　　就算她对他的真心是百分之百的，那又如何？
　　这重要吗？
　　在很多情况下，你的真心究竟有几分，是真的一点都不重要……
　　尤其是当你们根本没有缘分能够走到一块儿的时候，你的真心就变得毫无意义了。
　　所以严心若直接忽视了谌延邟的问题，她转过身去跟餐馆的老板娘打了声招呼，让老板娘给她打包了两份，带回去给谌彦晖还有薛忻棋。
　　后来，两个人都没有再说话，严心若倒是把东西吃的干净，可是谌延邟却一口都没有再动。
　　不知道是根本不想吃，还是没有了心思。
　　他就只是一瞬不瞬地盯着眼前的人。
　　严心若自然能够察觉得到对面的那道如火如炬的目光，可是她却仍旧故作淡定地吃着东西，何必慌乱呢？
　　一旦慌乱，她这段时间以来的掩饰跟伪装，不就都被他看穿了吗？
　　医院的病房内。
　　薛忻棋进来的时候，整张脸都是低沉着的，她的眉眼之间写满了悲伤跟难过。
　　谌彦晖已经醒过来了，表情也不是很好看。
　　看到谌彦晖这样严肃的表情，薛忻棋就已经能够猜得到，这个男人又打算跟她说什么了……
　　所以她就故意避重就轻：“我让心若他们给你带饭了！你一定饿了吧？”
　　“忻棋，我有些话要跟你说。”谌彦晖却认为有的话，是真的不得不说了。
　　“心若他们才刚刚去，可能还得等一会儿才能回来。这样吧，我先给你弄点水果吃，你看看你想要吃什么水果？”薛忻棋敷衍地笑着，可是那红润了眼眶早已经出卖了她此刻慌乱无比的内心。
　　“我说，我有些话要跟你说！”谌彦晖的声调不禁高了几分。
　　“我先找找，水果放在哪里……”薛忻棋避开谌彦晖的话题，慌忙站起身来，打算去找水果。
　　可是她刚刚站起来，她的手腕就被谌彦晖给紧紧地抓住了：“能不能好好听我说话！”
　　“你就不能不说吗！到底是怎样的话，让你非说不可？为什么不能不说那些残忍的话？”薛忻棋的泪水瞬间崩溃决堤，她用有点含恨的双眸看着谌彦晖。
　　“在我看来，有的话不说，对你才是一种残忍！”谌彦晖稍微一用力，便将薛忻棋拉回到病床上了。
　　她最后只能安静地坐在谌彦晖的床沿边上，顷刻之间便已经泪流满面了。
　　“别说那些话，好不好？”薛忻棋的语气近乎哀求。
　　“忻棋，这是我们都得去接受的一个事实。我不知道什么会死，是真的不知道。也许一年后，也许半年，也有可能就是明天……”谌彦晖知道这样的话特别残忍，可是有的话，他得说。
　　如果他真的爱薛忻棋的话，如果他是一个负责任的男人，他就该把话说清楚。
　　“别说了！彦晖！这种话，我求你别说行吗！你一定能陪我一辈子的！”薛忻棋摇晃着脑袋，虽然她不愿意接受这样的事实，可是她的心底其实也是有数的。
　　只是有的事实实在太过残忍，即便是摊在你面前的事实，你仍旧没有办法淡然面对。
　　谌彦晖看到薛忻棋的这副模样，整颗心痛得都已经变形了。
　　他伸出手将薛忻棋揽入他的怀中，他的眼中洋溢着满满的悲伤：“也许是遇见你，就已经花光了我所有的好运，所以现在的我才需要遭受这样的痛。忻棋，有的时候我也会抱怨，我不知道为什么我不是那个陪你过一辈子的人。”
　　“不会的！你不会离开我的！除非是命运残忍地把你从我身边夺走，否则，你别想推开我！我这辈子除了你，我谁都不会嫁！”薛忻棋哭闹着，根本不想找回自己的理智。
　　有的时候，面对事实也的确需要莫大的勇气。
　　“忻棋，我们还是别结婚了……”谌彦晖鼓足了很大的勇气，才将这句话说出。
　　如果可以，他真的愿意马上娶这个丫头。
　　可是现在，他是一个随时都可能离开人世的人，要他怎么娶？
　　这真的是他这辈子所遇到的，最无可奈何又最无能为力的一件事。
　　在生死面前，人类向来是渺小的。
　　“你别想推开我！我告诉你，你答应娶我，你就必须遵守你的承诺！谌彦晖！这也许只是上帝给我们的一种考验，难道你要退缩了吗？”薛忻棋从谌彦晖的怀中探出头来，情绪颇为激动地看着他。
　　他答应娶她，这个消息让她高兴了许久。
　　可是现在他却又说……他们还是别结婚了！
　　他以为她的心是钢铁做的，都不会疼吗？
　　他知不知道，他的一句话，都可能让她的心遭受烈焰折磨！
　　“有的时候，不是我要退缩，而真的无可奈何……你能懂吗？”谌彦晖的眉头微皱。
　　薛忻棋挣扎着从谌彦晖的怀中退了出来，然后站起身来：“谌彦晖，不允许！我告诉你，就这一件事，没有任何商量的余地！哪怕是在医院结婚，我也要成为你的新娘！”
　　“忻棋，你能不能理智一点？能不能成熟一点？你何必这样自找罪受？”谌彦晖也是为了她好。
　　“我不要理智！我也不要什么成熟的思想！我只要你！”薛忻棋情绪激动地说道，语气之中满是坚决。
　　薛忻棋的话对于谌彦晖来说，就像是一根又一根扎在他的心头上的针一样，扎得生疼。
　　就只是这么一句话，就让谌彦晖无言以对了。
　　她说了，她什么都不要，她只要他。
　　谌彦晖沉默地看着薛忻棋，张开嘴巴，可是却再也发不出一点的声音了。
　　面对这个女人的眼泪的时候，他总是最无力的，也是最不忍心的。
　　“好，你赢了。”最后，他只能给出这样的答案。
　　薛忻棋微微一怔，脸上仍旧挂着泪水，此刻早已经哭成了花脸猫了：“我赢了？你的意思是，你要收回你刚才说的混帐话？”
　　混帐话？
　　他那番纯粹是为了她好的话，在她听来，却只是混帐话？

第四百一十三章：我给她一点教训
　　谌彦晖竟然有那么一瞬间不知道该作何回答了。
　　他说的真的是混帐话？可他不还是为了她这个丫头的后半辈子的幸福着想吗？
　　薛忻棋在谌彦晖的床边上坐下，满目认真地看着谌彦晖：“你真的不会再反悔了吧？”
　　“每次你一哭一闹，我就变得没有半点办法了！你觉得我还敢反悔吗？”谌彦晖突然觉得有点一个头两个大！
　　这个丫头娶回去之后，应该挺闹腾的，他真的得做好心理准备。
　　“你下次再敢说这样的话，我可是会真的生气！”薛忻棋故意板下脸来，故作严肃地说道。
　　谌彦晖也知道，这丫头一旦生气起来，也是很难哄的。
　　所以他抬起手帮薛忻棋擦去脸上的泪水：“这是你自己选的，哪天我要是……”
　　“别再说不吉利的话了！”薛忻棋赶紧堵住了谌彦晖的话。
　　谌彦晖的眼眸微垂，很听话地点了点头，不再继续这样的话题：“不说了不说了。”
　　次日。
　　在各大报纸出现了严蕊思的各种大胆又夸张的艳照，几乎每一家的大报社都刊登了，再加上网上的消息的扩张，所以严蕊思的形象瞬间崩溃。
　　严心若在看到这样的消息，整个人都愣住了。
　　这样的消息实在来得过于突然了吧？
　　严心若打开手机的网页，而这则消息就出现在头条的位置，非常醒目。
　　严蕊思出道以来所走的路线都是偏向清纯的，就连性感的写真都很少去拍，所以这次出现这样的事件，严蕊思的形象可以说是大打折扣，现在网上也是一片骂声。
　　严心若的心里头突然有种不详的预感，这难道是谌彦祁做的吗？
　　就在她还为此而困惑不已的时候，有人按了门铃。
　　她起身去开门，出现在门外的就是谌彦祁。
　　正好，可以问问他：“谌彦祁，我问你件事儿。”
　　“别问了，就是我做的。”谌彦祁就是前来为严心若解答疑惑的。
　　严心若的心猛地颤了一下，她有点难以置信地看向谌彦祁：“你知道你这样做，会完全毁了她吗？”
　　“我要做的，就是毁了她。所以你觉得我有必要手下留情吗？想要彻底打垮一个人，就不该有任何的怜悯之心。”谌彦祁完全不把自己当外人，走进客厅之后，他便自己在沙发上坐下了，完全一副男主人的姿态。
　　看到网上疯传的那些让人不忍直视的照片，严心若的心里头竟有些不忍了。
　　虽然严蕊思对她满是恨意，虽然严蕊思也的确做过一些伤害她的事情，可是她跟严蕊思毕竟在一个屋檐底下生活了那么久，而且她也是她名义上的妹妹。
　　她知道严蕊思为了走到如今的地位究竟付出了怎样的努力，所以她的心里头是有点不忍的：“这些照片都是你逼她拍的吧？”
　　“逼一个人拍照片，自然很简单。”谌彦祁的嘴角带笑，对严蕊思落得如今这般凄凉的下场，谌彦祁没有半点的同情，更没有半点的愧疚。
　　他认为，这就是严蕊思所该受的。
　　“能不能……”
　　“怎么？想为她求情？严心若，你就这点出息吗？别人已经在你的头上拉屎了，你却还在可怜她？”谌彦祁有的时候是真的想不明白严心若是怎么想的。
　　对于那些伤害了自己的人，不就该竭尽全力地去报复吗？
　　能把对方折磨得多惨，那就多惨！
　　可是严心若为何总是捏扭扭捏？
　　“我只相信公道自在人心！善恶终有报！有的人，不需要我去伤害，他们会得到应有的制裁！我不想用任何卑劣的手段去伤害他们！这样一来，我跟他们又有什么区别？”严心若的情绪有点激动。
　　可是谌彦祁并没有因为严心若的话语就打算改变自己的心意。
　　谌彦祁从沙发上站了起来，然后踱步来到了严心若的面前：“可是覆水难收，你觉得我又有什么办法？”
　　“谌彦祁，我只是越来越觉得你……太可怕了……”严心若的心中不自觉地对他，又多了那么几分的敬畏。
　　她也越发地觉得谌彦祁是一个没有心的人，即便有心，那颗心也早就已经腐烂不堪了。
　　在他的世界里面，好像已经不存在人情味这种东西了。
　　“心若，我只是想要保护你，我也是想要让所有人知道，在这个世界上，没有人能欺负你。”谌彦祁勾唇一笑。
　　他的确是在对她笑，可是严心若却无端地觉得整个人都坠入了冰窖一般。
　　也许是注意到严心若眼底的那抹嘲讽跟不屑，谌彦祁便继续说道：“也许我用的方式会让你无法接受，那我答应你，以后稍微不那么残忍，好吗？”
　　严心若可一点都不相信，谌彦祁真的能做到……
　　毕竟一个人的行事风格是不可能说变就能变的。
　　对于那些残忍的人，你如何能指望他们做出温暖的事情来呢？
　　“严蕊思会怎么样？”严心若木讷地问道，语气淡淡的，表情也是麻木的。
　　“能怎么样？从今以后，她的人生将会陷入一片黑暗之中。这是她理所应当为她的所作所为付出的代价。她差点伤了你，我给她一点教训，这不应该吗？”谌彦祁还在劝服严心若，希望严心若能够别再用这样的眼神看着他。
　　他是真的想要保护她，也是真的想要把一切最好的捧到她的面前。
　　可是好像，他所给的，都不是她想要的。
　　因为他，没有从她的脸上看到一丝一毫的快乐……
　　在他的身边快乐，就这么难吗？
　　他带给她的，难道全部都是伤痛吗？
　　“我只是觉得方式过于残忍了。”严心若再度强调道。
　　而谌彦祁好像一点都不想继续这个话题，他笑着说道：“跟我出去吃饭吧，我订了家法国餐厅的位置。”
　　“我不想去。”严心若只觉得浑身上下都是冰冷的，她觉得禽兽这两个字都不足以形容谌彦祁的丧心病狂了。
　　“如果吃完饭之后，我带你去见陆予舟，你去吗？”谌彦祁唇角的笑意有点高深莫测，让人捉摸不透。

第四百一十四章：上帝的惩罚
　　这样的条件的确足够诱人，至少对于严心若来说，这是一个足以让她妥协的条件。
　　严心若的眼中分明闪过了一丝的期待跟兴奋。
　　他终于要带她去见陆予舟吗？
　　自从上次与陆予舟一别，也已经过去大半个月了。
　　她都不知道，他现在怎么样了。
　　“怎么样？去吗？”看到严心若的眼睛都直了，谌彦祁便这样再度询问道。
　　严心若点了点头：“去！”
　　“什么时候，你这样积极地去吃饭，能够只是单纯地为了我这个人呢？如果真的能等到这一天，我想我会特别高兴。”谌彦祁伸出手，想要拉过严心若的手。
　　可是严心若却反应极快，很快躲开了，跟谌彦祁之间始终都保持着一小段的距离。
　　她突然的刻意避开，让谌彦祁有那么一瞬间的尴尬，可是谌彦祁的脸色并未出现任何的变化，反倒是仍旧一样的波澜不惊：“我只是怕你跟不上我的脚步，这样拉着能好一点。”
　　“我跟得上，你安心走在前面就是。”严心若不疾不徐地说道。
　　谌彦祁最近对她的耐心真的是出奇的好，他对着她微微点了点头，然后提脚往外面走去。
　　两个人随后去了一家法式餐厅，餐厅内的氛围很好，不仅仅是装修风格让人觉得特别舒服，还有那悠扬的提琴声也容易让人心生愉悦。
　　“我知道你喜欢这样温暖的地方，尤其是那暖黄色的装修主调，你一定会喜欢的。”谌彦祁如何不想做一个温暖的人？
　　可是有的时候，现实都是比较喜欢为难人的，并不见得你能够成为你心目中的那个人。
　　有的时候，都是为了活下去，有的时候也是为了能够活得更好更风光更体面，所以偏离了最初的那个善良又温暖的自己。
　　当你回过头去，发现自己已经发生了这样大的改变，想要改变的时候，却发现已经来不及了。
　　因为就连自己都把自己最初的模样忘得差不多了。
　　严心若在谌彦祁的对面坐下，没有搭话。
　　“看看想要吃什么，这家餐厅是刚开的，我来过一次，之后就一直想着要带你来。其实我们这座城市还是有不少不错的餐厅的，以后我带你慢慢去吃。我知道你是一个吃货。”谌彦祁最近的话真的有点多。
　　大概是因为严心若不爱说话，所以他就一个人说了两个人的话。
　　严心若并不是不爱说话，只是不知道自己能跟谌彦祁说点什么。
　　有的人分明是开朗的，可是在某些人面前，莫名其妙地就失去了说话的能力。
　　就好比她跟谌延邟在一起的时候，很多话题就顺口而出了，根本不需要她特意地去寻找话题。
　　跟喜欢的人呆在一起，真的每一分每一秒都是享受。
　　“多吃点，你真的太瘦了。每次看到你那纤细的胳膊，我都觉得心疼。”上菜之后，谌彦祁又把其中的好几碟菜都推到了她的面前。
　　惹得严心若都有点不知所措了：“我吃不下这么多……”
　　“吃不下就慢慢吃，我看着你吃。”谌彦祁自己是真的没怎么动过手中的刀叉，几乎全程都在看着严心若。
　　其实这样真的惹得严心若有点不太舒服，她对着谌彦祁特别尴尬的笑了笑：“你这样看着我，我哪里吃得下去？”
　　严心若说的是大实话，谁都受不了吃饭的时候，有一个人盯着自己看……
　　谌彦祁这才把自己的视线收了回去，可是这个时候，他的手机却响了起来。
　　谌彦祁不疾不徐地接起了电话，原本他的脸色还算是淡定。
　　可是不知道电话那头的人跟他说了什么，他的整张脸竟然都变了脸色。
　　严心若对谌彦祁的印象是，这个男人好像很少会因为什么事情而失控，更别提从他的脸上看见这样的无措跟慌乱了。
　　会是怎样的事情？
　　严心若不着痕迹地将手中的刀叉放了下来，然后用试探性地目光看着谌彦祁。
　　谌彦祁将手机放回西装的口袋内，然后准备起身离开：“我有点事要去处理一下。”
　　严心若刚才其实恍惚之间有听到陆予舟这三个字，而且她也察觉到了，谌彦祁看向她的时候，那不自然的眼神。
　　这样的眼神让她觉得很不安，她的直觉告诉她……陆予舟或许出事了！
　　当然，她希望这只是她的错觉。
　　严心若原本是不会理会他究竟去处理什么事，可是她的心中一直被那个困惑所困扰着，于是她便问道：“什么事？”
　　“跟陆予舟有关吗？”看到谌彦祁眼中一闪而过的慌乱，严心若便这样逼问道。
　　谌彦祁那沉默的模样，更加证明了严心若的猜测。
　　“陆予舟怎么了？”严心若已经没法让自己冷静下来了。
　　“你先跟我过去吧。”谌彦祁丢下了这么一句话，随即转身走出了这家法式餐厅。
　　严心若的心里头幻想过无数个画面，她的心里头特别不安，尤其是谌彦祁那冷沉着的表情，更是让她不安极了。
　　陆予舟究竟怎么了？
　　谌彦祁的车子开的很快，今天他也没有特意蒙上她的眼睛，而是直接让她坐在了副驾驶座的位置上，想必事情来得太突然，他也未曾料想到。
　　“他到底怎么了？”严心若还是忍不住询问。
　　可是谌彦祁仍旧紧抿着自己的嘴唇，并不打算回答严心若的问题。
　　说实话，这一刻，他的心里头有点怕，他真的怕陆予舟就这样死掉，那么他跟严心若的缘分可能就得到此为止了……
　　难道，真的是他玩火玩的太过了吗？
　　所以现在……上帝终于要对他实施惩罚了吗？
　　“谌彦祁！你回答我的问题啊！陆予舟到底怎么了？”严心若有点恼火了，他这样不言不语到底几个意思？
　　谌彦祁的眸光仍旧清冽，可是其中却掺杂了几分的慌乱跟紧张：“别影响我开车。”
　　严心若还打算张开询问，可是她知道，不管她如何追问，现在谌彦祁都不会回答她的问题的。

第四百一十五章：你别进去，我去
　　车子在马路上快速地行驶着，谌彦祁的目光一直落在前方的道路上，拐过了许多个路口之后，车子进入了比较偏僻的小路。
　　这里，真的很远也很偏僻。
　　严心若的整颗心都是惴惴不安的，只希望能够快点抵达目的地。
　　车子在绕过了许多个拐弯口之后，最后终于在一个废弃的厂房前面停了下来。
　　的确就是这样，她上次来的也是这个地方，周围都是废弃的破旧的垃圾，四周飞扬着的也是漫天的尘土。
　　只是跟上次不一样的是，今天这里着火了……
　　她一下车便看到谌彦祁的几个保镖都在奋力地救火，可是这火势实在蔓延的太快，根本就来不及扑灭那漫天的火光。
　　他们已经报警了，可是这会儿是下班的高峰期，所以道路上也会比较拥堵，救护车和消防车要到达这里，可能还需要一点时间。
　　严心若看到这样的画面的时候，整个人都愣住了：“着火了？陆予舟还在里面吗？”
　　“谌总，这边的电线老旧，刚才引起了火灾。我们也没想到火势会蔓延的这么快……兄弟们已经在尽力灭火了！可是好像没什么效果……”其中的一个人已经满头大汗，跑到谌彦祁的面前这样报告道。
　　谌彦祁的眸光越发地冷冽起来。
　　他并不想看到这样的结果，尤其是如果陆予舟真的死在了里面，严心若岂不得恨他一辈子？
　　就只是冲着他害死了陆予舟的这么一件事，严心若可能就会恨他一辈子了！
　　所以这样的结果，真的也不是他想要看到的！
　　“我问你，陆予舟是不是还在里面！”严心若的情绪十分激动，她甚至是对着谌彦祁吼出了这么一句话。
　　谌彦祁被严心若这样激动的情绪给吓到了，他微微一愣。
　　其实他的表情已经足以说明一切了……
　　陆予舟的确还在这里面。
　　“是的，他还在里面……”那个跑过来报告的人这样回答道，声音有点小，可是严心若已经足以听清了。
　　听到这句话，严心若便不管不顾地要往火场里面冲。
　　谌彦祁自然是第一时间拉住了严心若：“你干什么！你没看到现在火势有多大吗！你现在冲进去，是想要找死吗？”
　　“我都已经快要被你逼疯了，我今天就算死在这里，又有什么？比起眼睁睁地看着我所在乎的人一个个地被你害死，我倒不如死在这里！”严心若咬着牙咆哮道，目光清冷，表情狰狞。
　　她对谌彦祁的恨意已然全部写在了脸上。
　　这样的表情，这样的真实的情绪的宣泄，都让谌彦祁微微一怔。
　　从她的表情，完全可以看得出来，她有多恨他……
　　就是那么一瞬间，谌彦祁觉得自己的心仿佛被人丢进了火坑里面一样，正在饱受着凌迟跟折磨。
　　“严小姐，现在是真的不能进去！里面到处都被烧得乱七八糟！”那个人满脸为难地说道。
　　“那为什么没有把陆予舟救出来？他对于你们来说到底是什么？他的命不是命吗！为什么没有第一时间把他救出来！”严心若也对着这个人咆哮出声。
　　一想到陆予舟原本就有些神志不清，现在又被困住这样的火海里面，他得有多么无助跟慌乱呢？
　　只是想到陆予舟可能出现在脸上的绝望跟慌张，她的心里便愧疚无比！
　　如果她可以早一点跟谌延邟离婚，那该多好？
　　这样，谌彦祁就会将他从这里放出去，让他在医院里面呆着。
　　这件事怪谌彦祁，可是也怪她自己……
　　“这……”那个人被严心若反问得无言以对。
　　“你别进去，我去。”谌彦祁松开了严心若的手，然后自己往火场那边跑去。
　　“谌总！”那个人还有其他的几个保镖都看呆了。
　　没想到谌彦祁对严心若的感情竟然这样深厚，为了让她高兴一点，他竟然自己以身犯险冲进了那火场？
　　这几个人都看呆了，不过很快，大家又开始奋力地灭火。
　　几乎是在谌彦祁冲进了火场的后几分钟，消防队员还有救护车便一前一后地到了。
　　严心若在看到谌彦祁冲进去的时候，她是有点被吓到的，因为她如何都想不到，谌彦祁会为了把陆予舟救出来而冲到火场里面去……
　　可是严心若的心里还是在责怪谌彦祁的。
　　如果不是他，就不会发生这样的事情！
　　而在火场里面，到处都已经被火焰给倾吞了，尤其是那墙壁，都已经被烧得不成样子，大有随时会坍塌下来的趋势。
　　谌彦祁好几次都差点被那从头顶上砸下来的东西给砸中，他的身上已经蒙上了很多的灰尘。
　　“陆予舟！”谌彦祁开口唤道。
　　他沿着楼梯爬到了二楼，可是他还没来得及跑到那关着陆予舟的房间，他就已经被那从头顶上砸落下来的东西给压住了。
　　那是一根粗大的柱子，砸落下来之后便直接砸在了谌彦祁的身上，他被砸的直接摔倒在地，他甚至能够感觉得到自己背上的肋骨被压断了……
　　谌彦祁吃痛地惊呼出声，再看看这被火焰给包围着的四周，他真的觉得自己可能今天会葬身火海……
　　他是不是有点过于冲动？
　　只为了能够让严心若冷静一点，只为了让她不做出任何冲动的事情，他竟然自己冲到了这火场里面……
　　他也许有可能拼上自己的命……
　　他被这漫天的烟雾几乎呛得喘不上气来，他的眼眸微微眯了起来，因为这烟雾呛得他的视线也开始模糊起来了……
　　不知道过了多久，他才有了苏醒过来的意识，而当他醒来的时候，他已经在医院里面躺着了……
　　这里的确是医院，因为空气之中满是消毒水的味道，对于这样的地方，他很熟悉。
　　曾经，为了让自己的双腿恢复起来，他在医院里面住了许久。
　　对于这样的地方，他的心底都是有点抵触的。
　　而现在……他还活着？
　　是谁救他出去的？
　　回想着火场内的一幕幕，谌彦祁只觉得心有余悸，可能只差一点，他就再也醒不过来了。

第四百一十六章：大不了死给他看
　　当时，他被那厚重的柱子压着，他真的听到了自己肋骨断裂的声音，他也看到那随时可能烧到自己的熊熊烈火。
　　真的，他几度觉得自己可能会直接死在那火场里面，没想到他还是有那么一点运气的……
　　有点费劲地挪动了下自己的身子，谌彦祁将病房环顾了一圈，竟是空荡荡的……
　　一股莫名地孤单跟寂寥感涌上心头……
　　想想别人，每次生点小病，都会有一群人围在身畔，一堆人都会前来表示关心。
　　可是他，就这样被人不待见吗？
　　空荡荡的病房里面，什么都没有，原来拼命到最后，他所落得的下场竟然这样凄凉？
　　开门声响起的那一瞬间，他满脸期待地转过脸去，希望从病房外进来的人会是严心若。
　　然而他的心却在看到来者的时候一下子坠了下去，狠狠地从高空坠落下去，毫无预警地摔了个粉碎。
　　来的是护士，帮他换药的护士。
　　护士走到了他的床边上，帮他把那打点滴的东西拿了下来，然后重新换了一瓶上去。
　　“你有看到一个姑娘吗？应该是跟我一起来的。”谌彦祁询问道，眼中布满了紧张跟着急。
　　她现在在哪里？
　　她还好吗？
　　她就这样不想看见他吗？
　　哪怕是他差一点为了她而死掉，她还是恨他吗？她还是不愿陪伴在他的身边吗？
　　越想，那一颗心便越是痛得不能呼吸。
　　护士的眉头微微皱起，然后摇了摇头：“不好意思，这个我真的不知道……”
　　“我得去找她……”谌彦祁二话不说便从床上坐了起来，打算爬下床去。
　　可是他才刚刚起身，他便疼得直接躺会到床上，他后背的肋骨几乎全部被压断，现在根本就没办法坐起身来。
　　“谌先生，您现在不要乱动，您的情况原本就不太好，您如果继续这样乱动，情况只会更加糟糕！这样吧，我出去帮您问一下，这位小姐姓什么？”护士好心提醒道。
　　“她应该没有受伤……”谌彦祁自己的嘴里自言自语，然后半响之后又看向了护士，说道：“你查一下有没有一个叫做陆予舟的伤者！应该是跟我一块儿被送进来的！那位小姐应该陪在他身边！”
　　“好的，我这就去帮你问问。”护士看了一眼谌彦祁那满脸的伤痕，不禁提醒道：“你可千万不能再乱动了。”
　　“嗯。”点了点头，谌彦祁只觉得自己坐也不是，躺着也不是。
　　他的整颗心都被严心若牵动着，他现在只想要见到她！
　　他真的很想见到她！
　　满心焦虑地在病房里面等待了许久，几乎快要把病房的门给望穿了，总算是等到那名小护士回来了。
　　小护士对着谌彦祁勾唇笑了笑：“那位小姐的确在这一层的病房里面，照顾陆先生。我已经告诉她，你想要见她了。不过她好像不是很愿意过来。”
　　谌彦祁的眼中原本还存有期待的，可是听完了小护士的话之后，他的脸上便满是落寞跟难受了。
　　她不愿意见他……
　　“那位陆先生怎么样？”谌彦祁真的有点怕，害怕陆予舟就那样死掉。
　　不过既然他现在还在病房里面，那就说明陆予舟的情况应该还可以，总不至于太糟糕。
　　“那位陆先生的情况我不是很了解，不过那位小姐的脸色很不好看，可能是情况不太好。”护士小姐如实说道，不过这只是她的判断。
　　谌彦祁的眼中瞬时蒙上了一层的苦楚。
　　情况不太好吗？
　　“好，我知道了，你出去吧。”谌彦祁淡淡的说道。
　　这件事很快就传入到薛忻棋的耳中，薛忻棋跟宁泽扬一块儿过来的，来看看严心若，主要也是来看看陆予舟。
　　“陆予舟？他这段时间去哪里了？为什么他会出现在那种地方？”薛忻棋越发地觉得，严心若对她是有所隐瞒的。
　　宁泽扬也看出了一些端倪：“之前因为找到陆予舟，你不是很高兴吗？再然后，为什么再没有从你的口中听到陆予舟的消息？直到今天，你告诉我们，陆予舟差点死掉？”
　　“你一定有事情瞒着我们，对不对？”薛忻棋抓住了严心若的手臂，追问道。
　　严心若看了一眼病床上的陆予舟，一副心如死灰的模样：“是啊，我有事情瞒着你们。之前我怕伤害陆予舟，所以不敢告诉你们。可是现在，我也没什么可怕的了。如果谌彦祁再逼我，大不了我就死给他看！”
　　一想到今天火场内那惊心动魄的一幕，严心若便觉得自己对谌彦祁的恨，是不可能轻易得到舒缓的。
　　陆予舟的确是被救回来了，可是陆予舟到现在都还没醒过来！
　　医生说陆予舟被里面的烟雾呛得直接出现了休克的状况，长时间的休克让他的大脑处于一个停止的状态，所以他现在还是处于无意识的状态，不知道什么时候才能醒过来。
　　所以她，能不恨谌彦祁吗？
　　如果不是他想尽办法要得到她，如果不是他用尽各种卑劣的手段，陆予舟能出事吗？
　　听到严心若这样说，薛忻棋跟宁泽扬对视一眼，眼中都布满了惊讶。
　　“你别这样啊！那家伙逼你，你为什么不告诉我们？我们这么多人，难不成还怕他？难不成还没法跟他对抗吗？心若，你是不是傻？”薛忻棋的眉头微皱，满目的心疼。
　　严心若真的经历了太多，一件又一件的事情接踵而至，甚至连喘息的时间都没给她……
　　薛忻棋原本觉得自己跟谌彦晖挺命运多舛的，可是跟严心若跟谌延邟之间的感情相比起来，她简直不要太幸运！
　　“陆予舟在他的手上，你觉得我能怎么样？的确，也许跟你们求救，可能能想到办法。可是陆予舟很有可能会死。陆予舟不还是为了救我才会变成这样吗？我怎么能对他的生死不管不顾？我不是那种冷血的人。”严心若无奈地垂眸。
　　很多事情，都不是她的微薄之力所能够决定的。
　　今天倘若不是发生这样的事情，她恐怕还会活在谌彦祁的操控之下。
　　现在为了这件事，谌彦祁一定满心愧疚，对她，也许不会再逼迫的那么紧了。

第四百一十七章：你的秘密，或许我知道
　　宁泽扬是能够看得透谌彦祁那个人的，所以他认可严心若所说的，也能够理解她这段时间以来的苦衷与煎熬：“的确是这样，谌彦祁一旦耍起狠来，他根本就不会把人命当人命。他所在意的，只有自己的利益。”
　　“他究竟对你都做了些什么？”薛忻棋将严心若的手臂抓的更紧了一些，她分明看得出来，在严心若的心里还藏了一些秘密。
　　可是这些秘密的揭开可能会引起轩然大波，所以她仍旧不敢讲。
　　薛忻棋的双目紧紧地锁住严心若的这张小脸，希望严心若能够鼓足勇气把心中所藏着的秘密尽数道出。
　　可是严心若的嘴巴紧抿着，好几度想要开口说些什么，然而最终还是什么都说不出来。
　　“你信不过我们？还是觉得我们帮不上你？”宁泽扬小心翼翼地试探性一般地问道。
　　“我怎么会信不过你们？只是……我不知道这件事说出来，究竟还有没有任何的意义。毕竟没有意义的事情，我们也不需要耗费任何的力气去挣扎。”严心若的眼中藏满了苦涩。
　　这段时间，她的人生就好像是被人推入了地狱深渊之中一般。
　　她明白了什么叫做垂死挣扎，也明白了什么叫做无能为力，更明白了什么叫做求救无门。
　　这原本就是一个比狠的社会，你狠不过那个人，就只能心甘情愿地任由他牵着你的鼻子走，甚至是得甘心沦为他的奴隶。
　　“你的秘密，或许我知道。”而这个时候，有人突然推开了病房的门，毫无预警地出现在三个人的视野之内。
　　严心若的眼睛微微一颤，看着眼前的女人，她半响之后才打招呼：“陈阿姨……”
　　陈思雅最近的身体不太好，基本上都在住院观察，不过她知道自己不能继续软弱下去了，再继续软弱下去，她只能眼睁睁地看着这个家彻底垮掉，甚至是会无能为力地看着自己的家人一个个地离开自己。
　　她真的不希望，成为孤苦伶仃的一个人……
　　原本的那个和谐融洽的家庭，真的让她万分想念。
　　宁泽扬和薛忻棋看得出来，陈思雅有话要跟严心若说，于是两个人在相视一眼之后就一前一后地离开了病房。
　　病房的门关上之后，病房内就只有严心若，陆予舟还有陈思雅了。
　　而陆予舟现在还在昏睡当中，根本就什么都听不到。
　　“对不起，我之前误会你了。我那天不该带记者过去围堵你的，当时你的精神状态不好，想必那天对你造成了一定的伤害跟影响。”陈思雅向来都是一个比较理智的人。
　　她的心也是比较善良的，就连当初谌功执意把严心若当棋子的时候，她也是站在严心若那边的，经常用言语规劝谌功，只为了能够解救这个可怜的小姑娘。
　　不过她的力量终究也是微薄的，根本就什么忙都没能帮上。
　　只是说句老实话，她的心里对这个小姑娘还是有点好感的，她能接受她做她的儿媳妇儿。
　　“那天的事情，我也不是记得很清楚了。毕竟那个时候的精神状态的确不太好，究竟发生了什么，我也只是记了个大概。您不必跟我道歉，您没有做错什么。”严心若是真的没有责怪陈思雅的意思。
　　说起来，操控着这一切的人都是谌彦祁。
　　其他的人或多或少都是谌彦祁手中的一颗棋子，大家都是可怜的棋子，又何必相互怪罪？
　　“可是不得不说，我的确做出了错误的判断。我真的相信了外界的传言，认为是你害死了谌功。而且你的确有这样的动机，所以我对此深信不疑。我跟谌功相依为命那么多年，你害死了他，这样的事情自然让我无法接受。”陈思雅并不是在为自己辩解什么，只是在描述一个事实。
　　“再加上你又跟延邟纠缠不清，我怕你之后也会害延邟，所以我才会那么激动，其实心里更多的是害怕。”陈思雅今天来，主要也是为了获得严心若的原谅。
　　严心若点了点头，能够理解陈思雅作为母亲的心境。
　　陈思雅走上前去，将那枚严心若归还给她的戒指递到了严心若的面前：“另外，这个，能不能继续戴着？”
　　这枚戒指，是陈思雅当初送给她的，这枚戒指就是她打算送给自己的儿媳妇儿的。
　　陈思雅能把这枚戒指送给她，说明陈思雅是真的有打从心底把她当作儿媳妇儿的。
　　只是她……现在哪里还敢接受这枚戒指？
　　“阿姨，您……”严心若将戒指推回到陈思雅的面前：“我不能戴。”
　　“我知道你心里还是喜欢延邟的，对吗？我知道，这段时间你撒了很多谎，可是这些谎言的，都是被逼无奈的，是为了陆予舟所以才会被彦祁牵着鼻子走吧？”陈思雅已经看穿了一切。
　　严心若的眼睛微微一颤，看着陈思雅，只觉得自己的鼻子一酸，所有的委屈在那一瞬间涌上心头。
　　说到底，她不过就是一个女孩儿，一个渴望被保护被疼爱的女孩儿。
　　这阵子所发生的事情，每一件都足够撞碎她的心脏，也足以把她打倒，而这种时候，她真的渴望一个温暖的怀抱。
　　而她也知道，她这辈子只贪恋谌延邟的怀抱。
　　明显地看到了严心若那眼底流转着的痛苦，陈思雅不禁叹息道：“就让我帮你一次吧。”
　　“您帮我？”严心若有点难以置信地看向陈思雅。
　　“不仅仅是心疼你这个孩子，我也心疼延邟这个孩子。延邟今天刚刚到医院去看过我，他瘦了，整个人清瘦了很多。我知道，能让他这样清瘦的人，只有你。”陈思雅的脸上也满是痛楚跟无奈。
　　命运真的跟他们谌家开了太多的玩笑。
　　严心若的心底还是有点犹豫，毕竟她不知道，谌彦祁能否放过她……
　　虽然这次陆予舟的事情可能会让他内疚，可是他终究是心狠的，她不知道他会不会又想出什么办法来牵绊她。

第四百一十八章：你真的要一错再错吗
　　对于谌彦祁这个名字，严心若觉得自己都已经产生心理阴影了……
　　“我现在就过去找彦祁，你先在病房外面等我。”陈思雅对严心若这样说道。
　　严心若的眼中分明还是很多的犹疑不决。
　　她真的还能再给自己一次做梦的机会吗？
　　她真的有可能挣脱谌彦祁的纠缠跟束缚吗？
　　“孩子，你是不信我？还是不信你自己？”陈思雅看到了严心若眼中的犹豫，于是她便这样问道。
　　“我是不信谌彦祁。”这是严心若的发自肺腑的实话。
　　陈思雅能够理解严心若的心境，她若有所思的点了点头：“那就当作是再给自己最后一个机会，去试着说服他。”
　　“这个戒指，你先戴上好吗？除了你，我想没有人有资格戴上它了。它这辈子应该就只有你这个主人了。”陈思雅把这枚戒指硬塞进严心若的手掌之中。
　　严心若想要将这枚戒指再还给陈思雅，可是陈思雅却已经率先走出了病房，去找谌彦祁了。
　　严心若缓缓地将这枚戒指攥在了手掌心之中，然后紧随其后走出了病房。
　　陈思雅走进谌彦祁的病房内的时候，谌彦祁正百无聊赖地躺在病床上，可能以为进来的人是护士，所以谌彦祁动也不动地躺着。
　　他微微侧过脸去，看向窗外，今天的天气是灰蒙蒙的，将他的面色衬得更加苍白，那眼底弥漫着的更是无尽的哀伤与惆怅。
　　谌彦祁其实也是一个，让人心疼的人。
　　他这样奋力地争取，也不过是想要跟自己所爱的人厮守一生。
　　只不过，他想要厮守一生的对象，并没有把他当作是对的那个人。
　　在茫茫人海之中，能够与一个人两情相悦，真的是幸福的一件事。
　　“伤口疼吗？”陈思雅开口问道，眉头微皱。
　　谌彦祁听到陈思雅的声音，他才缓缓地转过脸来，没想到第一个来医院看望他的，会是他的母亲……
　　他还以为，自从母亲得知真相之后，母亲可能再也不会理他了。
　　谌彦祁有点不自然地眨了眨眼睛，努力让自己的情绪保持冷静跟淡然：“没事，死不了。”
　　“你觉得我是来看你笑话的？又或者是你觉得我在盼着你死？”陈思雅知道谌彦祁的心里始终不愿意相信，她的这个母亲其实也是关心他的。
　　只是因为从小她给谌彦祁的关心都太少，所以她跟谌彦祁的关系总是有点生疏，不够亲密。
　　每次她想要跟谌彦祁也亲密一点的时候，她总觉得心口好像被什么堵住了一样，让她特别不自在……
　　她总觉得自己去亲近谌彦祁，显得过于刻意了，就连她自己都觉得自己的关心有点过于虚假了。
　　“你已经知道是谁害死了父亲，你难不成会盼着我好？”谌彦祁可不相信这一点。
　　“彦祁，不管你信不信，对我来说，你始终都是我的儿子，你是从的身体里面掉下来的一块肉，我能不关心你吗？”陈思雅的眼眸微垂，心中百感交集。
　　“其实这几天在医院，我想了很多。我知道，你对你父亲有恨，后来为了心若，你更是有点找不到理智了。不过彦祁，往后的人生还很长，我们一家人好好过，可以吗？”陈思雅的语气近乎哀求。
　　谌彦祁看向陈思雅，唇角扬起了一抹苦涩的笑意：“你帮延邟当说客来了？妈，你还敢说自己不偏心吗？你还敢说你是关心我的吗？依我看，你真正关心的还是只有延邟吧？你只怕他痛苦难过，可是我的情绪，在你看来压根儿不重要！”
　　“我知道一直以来，我对于你的关心都太少了。我也不为自己曾经的所作所为辩解什么。你要怪我，你就怪吧。但是彦祁，你真的要一错再错吗？你的一念执着害了多少人？”陈思雅是真的不希望看到自己的儿子，一步步地走入迷途之中。
　　谌彦祁的眼眶不自觉地微微泛红，他缓缓地别过脸去，不想理会陈思雅的惺惺作态。
　　他也在心里劝告自己，千万不能被陈思雅的这副模样给骗了……
　　她只是来给谌延邟当说客的，根本就不是关心他！
　　“对于我跟你父亲对你的关心，你是真的不信吗？”陈思雅点了点头，随后从自己的包里拿出了一份文件，她缓缓地走到了谌彦祁的床边，然后将那份文件递到了谌彦祁的面前：“你自己看看。”
　　看了一眼这份密封着的文件，谌彦祁总觉得这又是陈思雅耍的什么把戏。
　　他冷冷地扫了陈思雅一眼，然后才不疾不徐地将这份文件拿了起来，随即打开。
　　上面赫然写着两个字，遗嘱。
　　看到这两个字的时候，谌彦祁整个人都愣住了。
　　“其实你父亲早就立好了遗嘱，这一份才是受到法律保护的。里面不仅仅有你父亲的手印，还有律师的手印，当然，还有一份签署遗嘱的录像带。这一份一旦被公布，你觉得你如今所拥有的一切，还能存在吗？”陈思雅的语气很平静。
　　谌彦祁捏紧了这份遗嘱，眼眶缓缓地泛起了血丝，他唇角的笑意一点点地变成了讽刺：“呵……所以你是来威胁我的吗？想要用这个来成全你二儿子的幸福？”
　　“你为什么不先看看这份遗嘱的内容？”陈思雅的语气还是一样的波澜不惊。
　　有的事情，她也不必急着跟谌彦祁解释，反正谌彦祁自己看过了遗嘱，就什么都明白了。
　　谌彦祁半信半疑地盯着陈思雅看了许久，然后才低头看向手中的这份遗嘱。
　　他将这份遗嘱从头到尾完完整整地看完了，而当他看完了这份遗嘱之后，他只觉得眼眶泛红，浑身颤抖的厉害，那颗心更是不知道该如何放置。
　　谌彦祁深吸了好几口气，然后用含恨的目光看向陈思雅：“你故意伪造了一份遗嘱，目的就是要让我愧疚吗！是这样吗！”
　　“我没有那样的本事去伪造一份遗嘱，我也没有那样的本事去编造这样一个谎言。里面就是录像带，需要我打开给你看看吗？”陈思雅淡定自若地站在原地。

第四百一十九章：他是不是太混账了
　　谌彦祁根本就不让陈思雅触碰到他手中的这份遗嘱，他将陈思雅即将要伸过来的手一把推开：“你现在给我看这个，又是为了什么？为了让我愧疚吗？”
　　“我为什么想要看到你愧疚？我只是想要让你知道这么一个事实。其实你父亲从来都没有想过要怎么苛待你。虽然他平日里都是把大权交给你大哥，可是他的心里头还是做到了公平。”陈思雅一字一顿咬字清晰地说道。
　　谌彦祁低垂着头，他的双手紧紧地捏着手中的这份文件，他突然有点不知道该作何反应了。
　　他一点点地抬起自己的手，然后揉着自己的头发，将头发揉得有点凌乱，可是这样的举动并不能让他的心就这样静下来。
　　这样的事实摆在他的面前，真的让他一时间没法接受。
　　他没有想到，在这份遗嘱上面，父亲给他的股份竟然是最多的！而且还有多处的房地产也全部交在他的手上了……
　　哪怕他这次不这样做，他能够从谌家得到的也不会太少。
　　这真的是他从未想到的，他如何能够想得到，原来他的父亲早就为他准备好了一切！
　　可是他却一直觉得当父亲过世之后，在父亲的遗嘱上，他应该什么都得不到，又或者是只得到非常可怜的一小部分……
　　就是因为心中揣着这样一份的恐惧，也因为他对严心若的爱，所以当时他做出了那样的举动，害死了他的亲生父亲！
　　可是现在，当这样的事实摆在他的面前，他除了无尽的懊恼跟后悔之外，他的心中真的再没有别的情绪了！
　　他是不是太混账了？
　　“彦祁，我跟你父亲其实商量过。我们两个知道对你有所亏欠，我们就是怕你的心里不舒服，所以我们根本就不可能亏待你！这是你父亲两个月前就立好的一份遗嘱。”陈思雅看着谌彦祁无比痛苦的模样，她便这样说道。
　　微叹了口气之后，她又继续说道：“我早就知道你父亲立好了遗嘱。所以当你拿着那份假的遗嘱到我面前的时候，我的第一反应是，你……你可能做了什么大逆不道的事情，可是我不敢这样想，我宁愿觉得真的如外界所说的那样，是严心若害死你父亲的。”
　　谌彦祁低垂着头，双目一瞬不瞬地盯着遗嘱的最后面的谌功的手印。
　　此刻，再回想起来自己那丧心病狂的所作所为，谌彦祁只觉得有无数把的刀子正朝着他刺了过来，每一刀都直击心脏，刺得好疼好疼。
　　“所以即便知道这份遗嘱是你用某些方式逼迫你父亲签下的，我还是没有拆穿你。我当时想着，只要是你要的，我都尽量满足你。这是我现在唯一能够给你的补偿。”陈思雅的眼中也满是苦楚。
　　没想到，她跟谌功的偏心，竟然会给谌彦祁造成了这样大的心理伤害。
　　从小到大的偏袒，让谌彦祁成为了一个极度没有安全感的人。
　　所以在分家产的这件事上面，他特别害怕，特别缺乏安全感。
　　“补偿？你认为这是我想要的？你真的以为……我那么想要钱吗？我想要的，从始至终都是你们对我发自内心的关心罢了……我想要的从始至终都是一份真挚的感情罢了……”谌彦祁的眼眶一红，鼻子微微发酸，泪水就掉了下来。
　　作为一个大男人，他本不该哭的。
　　可是回想起自己这么多年走过来所面临的风风雨雨，再想起自己这一路上的坎坷，他的心里真的百感交集，很不是滋味儿。
　　不管是在那个家庭里面，还是在严心若的面前，他最渴望的就是能够从他们的身上得到一份真挚的感情。
　　他已经厌倦了也害怕了那种被人遗忘在角落的感觉，他也想要成为别人眼中不可或缺的风景，他也想要过谌延邟的那种受到关注的生活。
　　可是他真的已经拼尽了全力，现在还是没能达到那样的生活。
　　相反地，他好像把自己逼入了一个更可怕的孤独的境遇之中。
　　他失去了原本关心他的人，他失去的比他所得到的还要多。
　　陈思雅听到谌彦祁这样说，心中的愧疚感更是开始如同滔滔江水一般地泛滥起来。
　　陈思雅走上前去，满目心疼地看着谌彦祁：“彦祁，我知道我对你有很大的亏欠，我亏欠你的是一份真挚的感情。抛开这段时间所发生的事情，我们一家人以后好好过日子，行吗？彦祁，你再这样胡闹下去，你只能失去一切。”
　　谌彦祁的手紧紧地拽住了手中的遗嘱，他的脸上流露出了难以掩藏的痛苦之色。
　　谌彦祁也不知道自己该作何回答。
　　他难道想吗？
　　他也不想要成为别人眼中的恶人啊！
　　如果可以，谁不想当一个大名鼎鼎的好人？
　　谌彦祁的脑袋低垂，他的背部又传来了一阵的疼痛，可是他却无法动弹，只能无力地躺着。
　　陈思雅清清楚楚地看到了从谌彦祁的眼角滑落的泪水。
　　这样的一个事实，让谌彦祁惶惑了，让他无措了，让他迷惘了。
　　陈思雅缓缓地转过身去，然后给严心若做了眼神示意，让严心若进去。
　　陈思雅跟谌彦祁的对话，严心若也全部都听到了，而且是每一句都听得特别真切。
　　她顿时没有那么恨谌彦祁了。
　　她突然明白过来，这不过是一个极度缺乏安全感又极度渴望得到爱的男人，他的内心还有他的世界一片荒凉，同时也充满了寂寞。
　　他拼了命地想要带一些人去他的世界，可是他却忘了，他的世界太过贫瘠，根本就留不住人。
　　严心若走进病房，将病房的门给关上了。
　　谌彦祁的眼睛微闭着，显然还在调整自己受到了冲击的情绪。
　　他还以为是护士，所以语气十分冰冷：“出去！我现在不想看到任何人！”
　　“我说几句话就走。”严心若的声音也同样清冷。
　　熟悉的声音，一下子抓回谌彦祁那有点飘忽涣散的思绪。
　　谌彦祁猛地转过脸去看向严心若，他的嘴巴嗫嚅了几下，可是却一时之间说不出话来。

第四百二十章：如果不是我的私心
　　“我不知道该从哪里说起。谌彦祁，我真的不知道自己是该恨你呢，还是该恨你呢？还是恨你呢？”其实不管怎么说，她对谌彦祁的感情更多的都只是恨。
　　除了恨，似乎就没有其他的。
　　如果一定还有其他的，那就是同情。
　　说真的，在她的心底对这个费尽心思想要让自己过得更好的男人，也是有那么几分的怜悯的。
　　说到底，她就是恨他。
　　严心若的话，谌彦祁听得明白的。
　　谌彦祁苦笑了下，他根本没办法起身，所以他只能微微地倚靠在床上，然后看向严心若：“陆予舟怎么样了？”
　　“他捡回一条命，可是到现在都还没醒来。医生说，也许很快就能醒来，也许这一睡就是一辈子。谌彦祁，针对这件事，你不打算说点什么吗？”严心若面无表情地看着谌彦祁。
　　谌彦祁是真的有点害怕从严心若的脸上看见这样的表情，所以他赶紧侧过脸去，尽量不去看严心若。
　　谌彦祁的手再度摸向了眼前的那份遗嘱，然后暗哑着声音说道：“我知道你恨我，这件事，我的确无话可说。如果不是我的私心，陆予舟不需要承受这些。的确是我把他推向了鬼门关。”
　　“那你指望我原谅你吗？你还打算逼我留在你身边吗？”严心若还是一样波澜不惊的口吻。
　　可是她语气之中隐藏着的那份恨意，谌彦祁还是听得出来的。
　　发生了这样的事情，他是无论如何都别想再跟严心若有什么了。
　　她不恨他，他就该庆幸了。
　　还好陆予舟捡回了一条命，否则，严心若现在可能就不会这样心平气和地跟他说话了，指不定会一枪杀了他。
　　谌彦祁此刻的心已经乱成了一团，连他都搞不清楚自己的心了。
　　他不想要就这么放弃严心若，可是除了放她离开，他还能怎么办？
　　正如陈思雅所说的那样，他如果继续坚持下去，他的一念执着只能是让他失去更多。
　　谌彦祁缓缓地转过脸去看向严心若：“那你……能原谅我吗？如果我不再逼你的话。”
　　原谅这样的话，严心若是真的说不出来。
　　而且她做不出这样违背良心的事情。
　　她对谌彦祁既然有恨，那便是有恨，她没办法昧着良心说出什么自己已经原谅他这样的话。
　　看到严心若那眼中闪烁着的纠结跟厌恶，谌彦祁其实已经得到了答案。
　　她没法原谅他，可是她现在可怜他，又说不出太残忍的话。
　　谌彦祁不禁微微勾唇，苦笑了下：“我看到你没事，我已经放心了。我就怕，你傻傻地也冲到了火场里面。只要你没事，我也没什么遗憾了。”
　　“你自己好好休息。我走了。”严心若淡淡地看了谌彦祁一眼，已经没有更多的话要说。
　　谌彦祁满目的痛楚，紧紧地盯着严心若那缓缓地离开的身影，他的手紧紧地抓住了身上的被单。
　　是他自己把她越推越远的，如果他没有这样逼她，如果他所用的方式能够恰当一点，至少现在，她不会用这样失望又厌恶的眼神看着他。
　　至少在以前，她看着他的时候，眼中还有那么一丝的温情。
　　他的确是，失去的比得到的更多……
　　这段时间，他都在做一些愚蠢又自以为是的事情。
　　次日。
　　严心若在病房里面呆了一整个晚上，她坐在陆予舟的床沿边上，盼着这个男人可以早点醒过来。
　　她不知道为什么会有这么多棘手的难题落在她的身上，让她都不知道该如何去处理，她就好像是一个傻子一样，被命运折磨得团团转。
　　她昨晚上累得直接趴在陆予舟的床沿边上就睡着了。
　　而现在，他还是那样安稳地睡着，她能够听得到他那平稳又均匀的呼吸声，只是她却没法跟他好好地说话。
　　严心若揉了揉自己有点发肿的眼睛，起身走出了病房，打算出门买点早餐回来。
　　只是她刚刚走出医院，便有一辆车在她的身旁停了下来。
　　车窗缓缓地摇了下来，她注意到，坐在驾驶座上的是一个女人，一个戴着墨镜的女人。
　　虽然那个墨镜很大，几乎将她的那张脸都挡去了。
　　不过通过那面部轮廓，严心若能够判断的出，这个人是严蕊思。
　　而她的说话声更是让严心若能够确定，这个人的确就是严蕊思。
　　“上车。”严蕊思的声音压得很低，不过语气之中却有那么一丝不容拒绝的冰冷。
　　严心若原本是不打算理会严蕊思的，她被严蕊思害得还不够惨吗？
　　她可不想上车，等下又被严蕊思给怎么玩弄了。
　　“你怕什么？有什么好怕的？你觉得我现在还能对你做什么吗？现在我的艳照满天飞，我甚至都不敢出门！你怕我做什么？”严蕊思轻笑了一声，然后勾唇苦笑了下。
　　严蕊思的确有点可怜。
　　不过严蕊思越是这样说，严心若越是觉得，严蕊思今天来的目的应该不简单。
　　“别怕，我不过是想要跟你说几句话而已。这里人来人往的，你有什么好怕的？”严蕊思继续引导着。
　　严心若看着严蕊思那越发尖细的下巴，她知道，严蕊思恐怕被这次的艳照弄得挺惨的。
　　严心若不自觉地伸出手，打开了车门，然后坐在了副驾驶座的位置：“有什么话要说？”
　　严蕊思却没有理会严心若的话，而是直接踩下了油门，车子如同离弦之箭一般飞了出去。
　　严心若几乎被这样的严蕊思给吓到了，她抓紧了旁边的安全带：“你干嘛？这里人来人往的！你这样开车会死人的！严蕊思！你到底有没有在听我说话！”
　　严蕊思的眼睛就好像看不见东西一样，只是横冲直撞着，车子一会儿往左边一会儿又往右边，车子与地面剧烈地摩擦着，传来了刺耳的声音。
　　那些路人都被这辆仿佛疯了一般的车子吓得不轻，大家都迅速地逃开，然后指着这辆车子破口大骂。
　　“严蕊思！别发疯了！不是有话要跟我说吗！你现在是想要跟我一起去死吗！”严心若意识到这一点的时候，觉得头皮发麻。
　　严蕊思可能，还真的是这样打算的……

第四百二十一章：你不是很有本事吗
　　谌延邟听说了火场的事情之后，一直在心中犹豫着要不要来看看严心若，可最后翻来覆去，竟是一整个晚上都睡不着，所以他一大早就赶来了，打算看看严心若，哪怕只是偷偷地看一眼也好。
　　只是他的车子刚刚在医院的斜对面停下，他便看到严心若上了一辆车。
　　从他的这个角度看过去，是能够看得清坐在驾驶座上的人，那个人的严蕊思。
　　一想到严蕊思跟严心若之间的那些恩怨，谌延邟的心里头便不自觉地开始担心了起来。
　　果然，严心若刚刚上车，谌延邟便看到严蕊思开车了，而且就像是发了疯一般地在路上横冲直撞，周围四处都是骂骂咧咧的声音。
　　谌延邟也顾不得其他，赶紧调转车头，然后跟了上去。
　　严蕊思的车子很快就进入了车道之中，她的车速提得很高，一路上都是横冲直撞的，好像压根儿看不见红灯一样，甚至差一点跟一辆大卡车相撞。
　　严心若的一颗心被提了起来，她的满手心都是汗水，她并不是多么怕死，可是她现在身上背负着责任，她绝对不能出事。
　　在这座城市，陆予舟就只有她这么一个亲人了。
　　如果她出事了，那么谁来照顾陆予舟呢？
　　再加上陆予舟现在又是这样的状况，她哪怕是为了陆予舟，都得好好地活下去！
　　她的生命，已经不是她一个人的了。
　　“严蕊思！你别发疯了行吗！你难不成真的打算去死？你倒是说话啊！你说话啊！”严心若的情绪开始激动了起来。
　　她的心情根本就没法平复下来，看看这车来车往的街道，再感受一下严蕊思那不怕死的车速，她是真的没法做到冷静！
　　“是啊，你猜对了，我现在就是要带着你去死！你不是很有本事吗？你不是很厉害吗？那你就从车上跳下去好了！如果从这里跳下去还能活着，那我们之间的仇怨就两清了！”严蕊思看向严心若。
　　她的嘴角分明挂着一丝的挑衅跟不屑，她就是笃定了严心若根本不敢跳下去！
　　这里可是马路！车来车往的！
　　且不说严蕊思现在的车速这么快，她从车上跳下去一定会摔成个残废，哪怕是那络绎不绝的车辆，也随时可能把她碾压成肉泥！
　　她难道傻吗？
　　怎么可能选择从这里跳下去！
　　所以严蕊思现在也不过是认定了她不敢跳下去，才故意这样说。
　　而严蕊思也的确猜对了，她的确是不敢直接从车上跳下去！
　　“严蕊思！你究竟想要怎么样？你把话给我说清楚！”严心若的眉头微微皱起，希望能够再拖延一点时间，也希望自己能够说服严蕊思，虽然这个可能性很小。
　　“你觉得我想要怎么样？严心若，你真的挺有本事的，你把我的前途彻底毁了，现在在别人看来，我就是一个臭名昭著的女人。我再也不可能拥有辉煌的事业了！为此，爸妈天天在家里以泪洗面！你觉得我的人生，还有继续下去的意义吗？”严蕊思的笑意一点点地收敛起来。
　　严心若也的确从严蕊思的眼中看到了闪烁着的绝望跟不屑。
　　严蕊思恐怕是真的对未来失去了信心。
　　“曾经，我是别人眼中最值得羡慕的人生赢家！我星途一片光明，获奖无数！为了拥有这样的地位，我付出了很大的努力！然而现在，因为你，这些全部都泡汤了！我现在才彻底明白，我的努力有多么可笑！”严蕊思轻笑了一声，目光继续落在前方的道路上。
　　车速丝毫没有减缓，也不知道开了多久，车子竟然慢慢地来到了去往郊区的这条路上。
　　而严蕊思之所以会落得这样的下场，其实都是谌彦祁一手造成的。
　　可是严蕊思的第一反应一定是，严心若害得她变成了这副凄惨的模样！
　　因为在严蕊思看来，只有严心若才有这样的动机。
　　谌彦祁这样做，原本是想要替严心若给严蕊思一些教训，没想到现在却是适得其反，反倒是让严蕊思上门寻仇来了！
　　严蕊思是绝对不会甘心自己的劳动成果就这样被人摧毁的。
　　所以她此刻变得这样疯狂，也是情理之中的。
　　“严蕊思！不管你想要说什么，我们好好说行吗？再说了，这件事跟我没有关系！我没有你想象的那么有本事！”严心若的手将身上的安全带抓的更紧了一些。
　　现在只是行驶在前往郊区的小路上，道路原本就有点狭窄，可是严蕊思仍旧没有丝毫减速的意思。
　　照这样开下去，车子随时都有可能打滑然后坠入山谷。
　　严心若的整颗心都好像是被悬挂在高空之中一般。
　　“不是你？那好啊你告诉我，是谁！你告诉我，这件事是谁做的，我放过你！我去找那个人算账！”严蕊思轻蔑地扫了严心若一眼，她显然觉得严心若就是想要为自己开罪。
　　严心若的嘴巴微微张了下，可是她没办法把谌彦祁的名字道出。
　　她做不出这样的事情，为了自己活下去，却把别人往火坑里面推……
　　即便谌彦祁做了很多让她气恼的事情，可是她终究没有理由这般地去伤害谌彦祁。
　　再说了，谌彦祁之所以会这样伤害严蕊思，也是为了保护她。
　　严心若一下子回答不出来，愣在了自己的位置上。
　　看着严心若的那副为难又欲言又止的模样，严蕊思只觉得严心若又在惺惺作态了：“好了！你就收起你那虚伪又恶心的演技吧！现在是不是找不到替死鬼？既然找不到，那就安静地呆着！”
　　“你究竟要带我去哪里？”严心若还是想要知道答案。
　　严蕊思意味深长地勾起了一抹笑意，然后满脸憧憬地看着前方：“严心若，你知道吗？一个人去死，真的挺孤单的。我以前从没有想过，有一天，我也会选择自杀！不过人在最绝望的时候，真的是会出现这样的念头的。”
　　“人生还有那么长，你这就绝望了？别人把你打倒，你却只想着死？”严心若极力地想要说服严蕊思。

第四百二十二章：你真以为我会陪你去死吗
　　可是她的话语对于严蕊思来说，却又是一种刺激：“严心若，别再摆出一副慈悲怜悯的姿态了！不就是你把我逼成这样的吗？现在装什么好心？”
　　严蕊思的脸色一点点地沉了下来，眼眸之中闪烁着的全是她对严心若的难以掩饰的仇恨。
　　对于严蕊思来说，严心若就是那个毁掉了她的人生的人！
　　她恨严心若，真的已经到了恨之入骨的地步！
　　她现在觉得绝望，想要去死，自然会拉上严心若一起！
　　严心若哑口无言，她不知道该如何为自己辩解，这件事的确跟她无关！她甚至还想要为严蕊思求情来着！
　　可是她总不能为了让自己开罪，就把谌彦祁推上来！
　　所以她始终没办法说出任何为自己辩解的话语来。
　　看到严心若的那副哑口无言的模样，严蕊思又是轻蔑一笑，似乎早就料到严心若会无言以对了：“行了。你也别愁眉苦脸的了。反正黄泉路上，我们还算有个伴！严心若，其实我真的挺不希望下辈子再遇到你的！不过去鬼门关，我倒是挺愿意跟你结伴的！”
　　“严蕊思！你哪怕是不为了你自己考虑，为了你爸妈，你也不能去死啊？你死了之后，你爸妈该怎么办？你真的忍心让他们白发人送黑发人？”严心若知道自己再怎么苦劝都没有用，所以最后干脆把严故还有蔡雨林搬出来了！
　　可是严心若的这番苦劝完全没有任何的作用。
　　“爸妈？我现在一看到他们那满脸忧愁的模样，我就觉得心怀愧疚！另外，你知道现在外面的人说得多难听吗？你知道他们现在都不敢出门了吗？曾经的风光，全部都没有了……”严蕊思咬着牙，满脸恨意地看着严心若。
　　车子拐过了一个弯，来到了一条山路上。
　　这条山路很长，四周也没有护栏，稍微不慎，车子真的会跌入山谷，不仅仅是人，就连那车子都会摔得粉碎。
　　“我们的终点到了……”严蕊思对着严心若露出了一抹慎人的笑意。
　　“别开了！严蕊思！你停车啊！停车！”严心若伸出手，想要抓住严蕊思的手臂，让严蕊思停车。
　　可是严蕊思的脚一直踩在油门上面，所以车子仍旧在不停地前进，而且速度很快，车子从这山路上驶过，留下了漫天的灰尘。
　　眼看着已经快要开到终点，眼看着车子很快就会冲到山谷之下，严蕊思却突然停了车。
　　严心若的那颗提着的心才算是猛地落地，可是她知道，严蕊思并不打算就这样放过她……
　　果然，她的情绪都还没有平复过来，严蕊思便已经下了车，然后把严心若从车上拽了下来。
　　严心若不知道为什么，严蕊思竟然可以这样淡定。
　　而她……她现在两条腿都已经吓软了，真的有那么一瞬间，她觉得自己就要死了，她真的觉得自己的两条腿失去了力气，还有那颗心脏，也仿佛在某一瞬间停止了跳动……
　　而严蕊思自然没有收到任何的惊吓，因为她跟严心若的生死都掌控在她的手中。
　　她究竟想要做什么，也只有她的心里清楚。
　　而严心若，在完全琢磨不清严蕊思的心思的情况下，那颗心是真的被折磨得不轻。
　　严蕊思把严心若从车上拽了下来，嘴角微微上扬：“严心若，你真以为我会陪你去死吗？”
　　严心若算是明白严蕊思的意思了，她并不打算去死，她是来送严心若去死的……
　　严心若向后退了一步，身体有一种飘零的感觉，因为她的身后就是望不到底的深谷，谁也不知道在那深谷底下有什么。
　　严蕊思朝着她一步步地逼近，而她明知道身后是深谷，她却也只能向后退去。
　　“你早就该死了，你知道吗！如果当初我们严家没有把你带回来，那该多好？这样说不定，你早就冻死在那条街上了！也说不定，你跟我们这些人都不会有缘分了！我们这叫缘分吗？我觉得只能说是孽缘啊！”严蕊思真的有点恨。
　　如果可以早日料到这后来的纠缠，她一定会早点让父母亲把严心若给送走的！
　　她跟严心若，就是有点命里犯冲！
　　严心若尽量让自己冷静地站在原地，可是她的双腿在发软，她真的已经没有多少的力气能够支撑自己这摇摇欲坠的身体了。
　　她现在的身体原本就有点虚弱，再加上身后就是深不见底的深谷，她的心里特别害怕，整条腿到现在都是软的。
　　她真的不能死，也不想死！
　　在面临死亡的时候，没有几个人能够做到淡定。
　　“严心若，你这辈子真的过得比我好，有那么多人都爱着你！不管是陆予舟，还是谌延邟，又或者是后来的谌彦祁，哪一个不是对你死心塌地的？你凭什么？我真的想问，你凭什么啊！”严蕊思的眼眶微微泛起了红。
　　她的身子微微颤抖着，整个人的情绪开始有点不稳定了。
　　严心若紧紧地抱紧了自己的双臂，淡淡地看着严蕊思，她得找机会逃走……
　　可是严蕊思死死地挡在她的身前，让她根本就不敢轻举妄动，因为她怕自己稍微动一下，可能会惹怒严蕊思，那么后果将是不堪设想的。
　　严蕊思看着严心若的那副思绪涣散的模样，她便忍不住轻笑了一声：“你该不会是打算逃跑吧？”
　　严心若的心思被严蕊思一眼看破，也许真的是她眼中的慌乱太明显了。
　　而这个时候，她听到了有车子的声音，那是车轮在地上行驶的声音。
　　严心若的眼中出现了一丝的光芒，她不自觉地看向了车子驶来的那个方向，的确看到了一辆黑色的车子！
　　仿佛看到了希望一般，严心若的眼中满是光彩。
　　可是严蕊思并没有给严心若任何机会求救，她直接推了严心若一把。
　　严蕊思的这个动作让严心若毫无防备。
　　严心若整个人突然向后倾倒，直接坠了下去，还好她的动作比较快，抓住了悬崖边上的位置。

第四百二十三章：我一定能救你上来
　　可是这悬崖边上特别刺，全部都是刺人的石头，她的手很快就出血了，她费力地想要爬上来，可是却十分艰难，因为她的身体很沉，她根本没办法靠着一己之力爬上来。
　　再往下看，一股寒意直接窜入她的大脑，让她整个人轻颤了一下，因为害怕，额头上的汗水一层又一层地渗了出来。
　　严蕊思看到那辆车分明是往这边而来的，而且她知道这辆车价值不菲，坐在车上的人也一定不简单，而且直觉告诉她，这辆车上的主人就是来找严心若的……
　　这让她的心里特别害怕，她知道想要保护严心若的人很多，而她这样的小角色，他们这些大人物如果想要收拾她，那简直就是分分钟的事情！
　　她害怕的赶紧上了车，然后安静地呆在这里，等到那辆车开到了她的旁边之后，她便赶紧开始倒车。
　　车上的人现在比较要紧的事情，应该是去救严心若，估计是没有时间来顾及她了，所以她得快点走！
　　严蕊思稍微有点慌乱，就连握着方向盘的手都在微微颤抖着。
　　当她看到从车上下来的人之后，她整个人就更是慌了。
　　从车上下来的人是谌延邟，谌延邟风尘仆仆的，显然是一路赶过来的！
　　严蕊思都不知道，谌延邟是从什么时候开始跟随在他们的车子后面的，难道是在医院门口？
　　严蕊思现在也来不及细想了，她赶紧调转车头，迅速地开车离开了。
　　而谌延邟从车上下来之后，便赶紧跑到了严心若的面前，严心若的手已经破了，她的鲜血沾染在这悬崖边上，染红了一大片的地方。
　　谌延邟赶紧伸出手去，想要抓住严心若的手。
　　可是严心若却不想连累谌延邟：“你别管我了！你要是救我，说不定连你也会被拽下来！你回去！你赶紧回去！”
　　“好，那你告诉我，你想死吗？”谌延邟也不着急离开，贵庚不着急去拉住严心若的手，而是这样问道。
　　严心若那脸上的犹豫其实已经给了谌延邟答案了！
　　她分明就是不想死的！
　　而且她比任何人都想要活下去！
　　“如果不想死，如果你信得过我，那就把你的手给我！”谌延邟把自己的手伸了出去。
　　严心若盯着谌延邟的手看了数秒，她的身体摇摇欲坠的，仿佛风再大一些，就能直接把她吹得掉下去了。
　　严心若看着那伸向自己的那双手，似乎只有这双手，才是她想要牵住一辈子的。
　　严心若一点点地抬起自己的手，想要拉住谌延邟的手，可是她的手实在太疼了，只是稍微动一下，便惹得她的手彻底地麻木了，失去了力气。
　　她整个人突然又向下滑落了好远的一段距离。
　　就在她以为自己可能会就这样一直滑落下去的时候，谌延邟很迅速并且及时地抓住了她的手腕：“别松手！”
　　严心若仰起头看着谌延邟，他的额头上的青筋微微凸起，就这样拽着她，他真的有可能会跟着她一块儿掉下去的！
　　想要把她从这里救上来，真的不是一件容易的事情。
　　“谌延邟……不如……算了吧。”严心若是想要活下去，她的确是不想死，可如果是要以牺牲谌延邟作为代价，那么她宁愿自己一个人掉下去……
　　“别废话了！留点力气！快点，把另外一只手也给我！我一定能救你上来！”谌延邟朝着严心若伸出了另外一只手，他整个人狼狈地半趴在悬崖边上，这样的姿势会比较稳一点。
　　这还是第一次，严心若看见这样狼狈的谌延邟。
　　他那昂贵的西装此刻就蹭在地上，被那些地上的碎石还有灰尘弄得很脏很乱。
　　可是他现在根本无心理会这些，他就只想要把她救上来！
　　严心若艰难地抬起自己的另外一只手，在这样的情况下，她只能相信谌延邟。
　　而当她面对谌延邟的时候，她也总是会无条件地选择相信。
　　也不是因为别的什么，或许只是因为，他是谌延邟，是那个足以挥散她心中所有的阴霾的谌延邟，也是足以给她力量的谌延邟。
　　这或许就是，他对她而言的奇妙跟特殊。
　　可是当严心若将自己的另外一只手抬起来了之后，她整个人便又往下滑落了一些。
　　就连拉扯着她的谌延邟的身子也向前滑落了一些。
　　严心若分明看到谌延邟的西装跟那地面擦破了，原本干净整齐的西装，此刻真的不忍直视。
　　“延邟，不如还是算了吧……”严心若真的很怕会拖着谌延邟一块儿掉下去。
　　“别废话了！赶紧把手给我！你别怕！我一定能救你上来！快点！”谌延邟朝着她伸出了另外一只手。
　　严心若的身子在抖，朝着他缓缓伸过去的手也在颤抖。
　　当她抓住了他的手之后，她觉得自己的心突然就安定了许多。
　　严心若大口大口地喘着气，正打算低头往下看的时候，谌延邟喝住了她：“别向下看！越看只会越害怕！我现在拉你上来，你不要怕！”
　　严心若对着谌延邟点了点头，看见他在这里，她便没有那么害怕了。
　　也不知道究竟花了多长的时间，严心若总觉得过了许久，许久之后，她总算不是悬挂在悬崖之外，而是已经趴倒在谌延邟的怀中了。
　　谌延邟整个人也往后躺着，扬起头望着天，大口大口地喘着气。
　　就差那么一点点，他真的以为他要永远地失去严心若了。
　　严心若的身子一点力气都没有，她想要从谌延邟的胸口处爬起来，可是她的双腿还在发麻，还有那还在颤抖的双手双脚，都在提醒着她，究竟刚才她经历了些什么……
　　可是让她以这样暧昧的姿势躺在谌延邟的身上，她还真的有点不太自在。
　　所以哪怕她的双臂没有力气，她还是撑着想要坐起来。
　　然而这么一折腾之后，她反倒是更加软弱地瘫倒在谌延邟的胸口处。
　　谌延邟那晶亮的眼眸不经意地落在她的脸上：“你故意的？”

第四百二十四章：你还欠我一个孩子
　　严心若那双无辜的眼眸有点不知所措地落在谌延邟的脸上，她的嘴巴轻轻嗫嚅了几下，然后很快地摇了摇头：“我不是……”
　　“你现在根本就动不了，还是老实一点呆着。”谌延邟突然觉得在这野外露宿也不错，虽然他身下是一片的尘土，还有一些碎石咯得他的后背生疼。
　　然而只是因为此刻他与严心若这个女人在一起，所以他的心里头竟然对这样的地方有了好感。
　　原来，重要的真的不是身处何方，重要的永远都是，陪在你身边的那个人。
　　只要是你所爱的那个人与你一起，哪怕是风餐露宿，都不会觉得委屈跟不舒服。
　　“我们总不能一直这样躺着……天都快黑了……”其实现在也才刚刚下午，还不至于这么快就天黑。
　　不过从这里离开，回到市区，指不定就天黑了。
　　严心若还急着要回去照顾陆予舟，所以她没有时间跟谌延邟耗在这里。
　　“我才刚刚救了你一命，你不先想想，要怎么报答我吗？”谌延邟轻挑了下眉，语气之中多了几分的玩味。
　　严心若并不想跟谌延邟开这样的玩笑：“别跟我开玩笑了。”
　　“你觉得我在跟你开玩笑吗？”谌延邟突然伸出手抓住了严心若的下巴。
　　这里，很安静。
　　虽然是鸟不拉屎的地方，虽然这周围都是悬崖峭壁，让人觉得胆战心惊的，可是谌延邟却觉得风景宜人，是谈事情的好地方。
　　严心若知道，陆予舟的事情可能会让谌彦祁不再强迫她，可是她真的能够再跟谌延邟在一起吗？
　　他……不怪她吗？
　　严心若都不敢直视谌延邟，脸上满是犹豫之色。
　　“我妈找过我了。所有的事情，她都告诉我了。是她所说的那样吗？”谌延邟的眉头微微皱起。
　　他没有想到，谌彦祁竟然对谌功做出了这样的事情。
　　他原本是没法原谅谌彦祁这样的所作所为的，可是陈思雅说了，再怎么样，谌彦祁也是谌家的孩子。
　　他们已经失去了谌功，难不成还要再失去谌彦祁吗？
　　而且陈思雅有把握，谌彦祁会痛改前非的。
　　谌延邟也愿意给谌彦祁这么一次机会，希望谌彦祁是真的明白自己的错误，希望谌彦祁真的能够痛改前非。
　　严心若有点惊诧地看向谌延邟，她没有想到，陈思雅竟然这么快就把事情都告诉给谌延邟了。
　　“你都知道了？”严心若紧咬着自己的下唇，有点不知道自己该说点什么好了。
　　“既然我父亲的死跟你无关，既然你心里还是爱我的，那为什么你不肯回来我身边？反正现在从法律关系上来看，我们还是夫妻关系。”谌延邟的双眸紧紧地盯着严心若。
　　谌延邟的手一点点地从严心若的衣服下摆探了进去。
　　他的手指上永远带着那么一点的薄茧，每次触碰到她的时候，总是会让她浑身发麻，就好像是有电流窜过她的身体一般。
　　看着谌延邟那眼中一点点地燃烧起来的欲火，严心若赶紧抓住了谌延邟的手：“别在这里……”
　　“你的意思是，换个地方就可以了？”谌延邟邪肆一笑，眼中带有点点的戏弄。
　　严心若也不是这样的意思，当自己的意思被谌延邟这样扭曲了之后，严心若只觉得自己的耳根子都红了。
　　“都老夫老妻了，你怎么还这么不好意思？”谌延邟总算舍得从地上爬起来了。
　　他率先站起身来，然后就俯身将严心若从地上抱了起来。
　　严心若的手下意识地便环住了谌延邟的脖子，她的视线就那样与他的视线交缠着，她的嘴角缓缓地扬起了一抹笑意：“如果你不嫌弃我的话，我愿意继续当你的妻子。”
　　“嫌弃？我对你唯一的不满大概就是……你还欠我一个孩子！”谌延邟说罢便抱着严心若往车子走去。
　　将严心若放在了车子的后座，谌延邟便欺身而上，他的手轻轻地捧住严心若的脸颊：“累吗？”
　　“有点……”说实话，她现在是真的有点累。
　　谌延邟是真的很想直接在这里要了这个女人，可是他看得出来，她很累，刚才才受到那样的惊吓，他的确不该再让她受累了。
　　所以他便忍下了自己的那股冲动，他坐到了驾驶座的位置：“好了，不折腾你了。孩子我们慢慢造，现在我先带你回家补身子！你有好一阵子没回家了，家里真的很冷清。”
　　“可是医院……”严心若还想要去照看陆予舟。
　　而谌延邟则是适时地丢给她一个白眼：“医院那边，我已经派人过去照看了。就算你再贴心，那也比不上专业的护士吧？放心吧，陆予舟，我是不会亏待他的。”
　　听到谌延邟这样说，严心若才算是放心了。
　　回到家中，洗漱完毕之后，严心若便安静地躺在谌延邟的怀中，她的脸上有那么几分的忧伤跟难过：“延邟，是我没有保护好我们的孩子。我很想要留住这个孩子，可是我最终还是……”
　　“这又不是你的错。我也有责任，是我没有保护好你。而且我竟然连你的谎言都没有看穿。”谌延邟伸出手将严心若抱得更紧了一下。
　　严心若从谌延邟的怀中探出头来，然后看向谌延邟：“延邟，你恨过我吧？”
　　谌延邟看了严心若一眼，然后若有所思地回答道：“恨过吧。当你残忍地对我说出那些话的时候，我是真的有点恨你。可是后来当我冷静下来之后，我又发现了很多的漏洞。我总觉得，你有苦衷。”
　　“漏洞？什么漏洞？”严心若并不觉得哪里出现了漏洞。
　　“我觉得我的眼睛没瞎，你的眼神可骗不了我。你对我的感情全部都写在了眼底。”谌延邟说得好像自己有火眼金睛一眼。
　　严心若听到谌延邟的话，不禁失笑：“是吗？既然是这样，那你为什么还恨过我？其实你的眼睛视力也没那么好吧？”
　　“我的视力可能没那么好，不过我的体力还是不错的……”谌延邟说罢，便一个翻身将严心若压在了身下……

第四百二十五章：命运不会偏袒任何人
　　严心若的两颊顿时飞上了两片的红晕，她的小手抵在谌延邟的胸口处，有点不知道自己该如何是好。
　　她的那颗小心脏一点点地剧烈跳动着，而她也能够感觉得到谌延邟越来越高的体温，还有他那剧烈跳动着的心脏。
　　而且他正一点点地靠近她，让她真的越发地紧张起来。
　　“是不是太久没跟我在一起，所以有点忘记夫妻间的义务了？”谌延邟露出了一抹意味深长的笑容，有点狡黠也有点邪肆。
　　严心若这才缓缓地将自己的手拿开，她的手才刚刚拿开，某人就猛地俯下身去，然后堵住了她的嘴唇……
　　几乎不再给她任何说话的机会，将她狠狠地压在自己的身下，一夜的纠缠，严心若觉得自己的体力已经完全被耗光了。
　　欠了他一个孩子，所以她就得天天接受这个恶魔的‘蹂躏’与‘折磨’。
　　几天后。
　　监狱的门口。
　　严心若有点困惑地抬起眼看向眼前的这座监狱，她用困惑地眼神看向谌延邟，向他寻求答案。
　　谌延邟拉起她的手，然后往里面走去：“带你去见两个人。”
　　“两个人？”严心若的眉头微微皱起，有点猜不出来，究竟谌延邟带她来见的，是谁。
　　跟监狱这边的工作人员打过招呼之后，随后便有人带他们来到了一个房间内。
　　在这个房间和对面的房间中间隔着一块玻璃板，对话需要通过面前的这个电话。
　　严心若还是没想出答案，究竟谌延邟带她来见的人是谁。
　　而很快，她便看到了从对面的房间的那扇门离开走出来的略显憔悴的女人。
　　女人的头发很长，散落在脸的两侧，将这个女人的脸都挡去了大半，这个女人穿着监狱里面的统一服装，看起来特别憔悴而且瘦小，有一种弱不禁风的感觉。
　　严心若原本还不知道是谁，可是当她看到那个女人的眼睛之后，她的心里马上有了答案。
　　严心若转过脸去看了谌延邟一眼，谌延邟只是对着她点了点头，然后报以一个微笑。
　　严心若也对谌延邟报以一个微笑，然后拿起了面前的电话，放在了耳边。
　　“没想到，我会在这里再次遇到你。”坐在严心若对面的人是苏允熙。
　　谌延邟今天就是带严心若来见苏允熙跟徐令的，不过很不巧，徐令病了，所以今天只能见到苏允熙。
　　其实能不能见到徐令，对于严心若来说，倒是没什么差别。
　　严心若跟徐令没什么交集。
　　上次徐令带着苏允熙逃跑，虽然逃了一阵子，可是这座城市里面遍布着谌延邟的耳目，徐令就算是有再大的本事，又该如何带着苏允熙逃离这里？
　　所以只是花了几天，谌延邟就把这两个人给抓回来了，并且以故意伤人这样的罪名，成功地让这两个人进了监狱。
　　苏允熙也绝对没有想到，有一天她的双手双脚也会被这冰冷的手铐铐住。
　　“苏允熙……”严心若的嘴里吐出了这么一个名字，可是其它的话，她却是说不出口。
　　曾经有着说不尽的话题的两个人，现在却变得这样陌生。
　　也许不是陌生，只是因为彼此心里头有了疙瘩，所以倘若还想跟从前一样亲密无间，是不太可能的。
　　而且苏允熙的确做了不少伤害她还有薛忻棋的事情。
　　“你是来耀武扬威的吗？还是来落井下石的？我费尽心思，最后还是输在了你的手里，你的心里很得意很高兴吧？很有成就感吧？”苏允熙直到现在，还是没有认清现实，还是以小人之心度君子之腹。
　　对于苏允熙的话，严心若也不想解释什么。
　　对于一个了解你的人，你根本不需要解释什么。
　　而不了解你的人，哪怕你费尽口舌解释了，也是徒劳无功。
　　“严心若，你觉不觉得命运是比较眷顾你的？我比你还要努力，可是我并没有得到比你更多的眷顾。有的时候想想，我这心里头还是恨，特别恨。”苏允熙说着说着那眼眶便红了。
　　头发挡去了苏允熙一大半的脸颊，只露出了其中的一只眼睛，就这样死死地盯着严心若，就好像是要把严心若这个人刻进她的心里一般。
　　“命运从不会偏袒任何人，只是你自己的野心太大。你总是没法对自己现在所拥有的感到知足跟满足。如果你懂得知足，也许你现在就不会坐在这里，也许你也能站在舞台上，成为一颗璀璨的星星。”严心若说的都是事实。
　　人的野心太大，从来都不是一件好事。
　　有的时候，人的压力根本就是自己给自己的。
　　“现在说这些又有什么用？有的事情做了就是做了，而我现在也算是为自己的所作所为付出了代价……不过严心若，我并不觉得我有对不起你的地方。我苏允熙这辈子唯一对不住的，就只有徐令而已。”苏允熙执拗高傲地抬起脸看向严心若。
　　严心若也不想得到苏允熙的愧疚跟认错，她只不过是来见苏允熙最后一面罢了。
　　不管苏允熙对她做过什么，她都不想再追究了。
　　因为从今往后，她跟谌延邟的生活都将跟这些人无关。
　　她来，只是为了告别。
　　“的确，你的确该对徐令说无数个对不起。苏允熙，你想过吗？如果你从头到尾所爱的人就是徐令，你根本就不可能变得这么疯狂，这么没有理智，这么没有良知。”严心若也是为苏允熙感到可惜。
　　如果没有偏离自己的人生轨道，苏允熙现在的人生也许不会是这样黯然无光的。
　　有的时候，毁了自己的人生的，就是自己那无法填足的欲望还有野心。
　　苏允熙缓缓地将自己的视线落在了坐在严心若的身后不远处的谌延邟的身上。
　　谌延邟正低头翻看着手机，不知道他在看什么，不过好像看得很认真。
　　看着这个男人，苏允熙也有点搞不清楚，自己当初的执拗究竟是为了什么？
　　她真的有这么爱谌延邟吗？
　　又或者只是跟心口的一口气过不去而已？

第四百二十六章：我知道你不会介意的
　　她跟严心若的家境条件差不多，她一直觉得她跟严心若的生活应该是一样的。
　　可是当严心若嫁给了谌延邟之后，她的自尊心便开始作祟，她总觉得自己完全不会输给严心若，那么为什么严心若能够被谌延邟看上，可是她却仍旧要跟徐令这样默默无闻的人在一起？
　　也不知道是虚荣心还是什么作祟，总之，她对严心若的嫉妒心每天都在膨胀……
　　到后来，她便越来越无法控制自己的行为举止了，甚至动了念头要害死严心若……
　　现在回过头去想想，苏允熙也是真的有点懊悔，可是当着严心若的面，她是绝对不会承认自己的懊恼跟愧疚的。
　　而对于徐令这个男人，她最大的感情应该就是愧疚了。
　　徐令原本是那样一个安安静静的男人，可是为了她，他竟然能够动了杀人这样的念头。
　　说到底，是她毁了徐令的未来。
　　“或许我根本就没有想象中的那么喜欢谌延邟。”苏允熙看着不远处的谌延邟这样不疾不徐地说道。
　　严心若的眉头微微蹙了蹙，有点没明白苏允熙的话。
　　苏允熙知道自己刚才有点走神了，于是她便赶紧回过神来，然后看向严心若：“你还是赢了。”
　　“我并不认为我赢了什么。允熙，如果再给你一次，你还会选择背叛我跟忻棋吗？”严心若还是想要从她的口中听到这个问题的答案。
　　苏允熙盯着严心若看了数秒，仍旧没有给出答案。
　　半响之后，她动了动自己的嘴巴，从嘴里吐出的几个字：“会，我还是会。”
　　这是她发自内心的实话，因为这就是她，她想要做的事情，就连她自己的理智都管不住。
　　而且人在某些情况下是真的没有理智可言的。
　　听到苏允熙给出这样的答案，严心若也不知道自己该说些什么了。
　　这是苏允熙的实话，她有点不能接受这样的实话，可如果苏允熙告诉她，如果再给一次机会，她便不会背叛她，她也不会相信。
　　实话往往都是比较让人无法接受的，也是比较让人觉得伤人的。
　　离开监狱之后，严心若总觉得自己的心头好像被什么东西压在了一样，竟有那么几分的难受。
　　几年的时间，她还是没法接受她已经彻底失去了苏允熙这个朋友的事实，她竟然还是常常会去回忆她跟苏允熙之间的点点滴滴。
　　毕竟，人在这个世界上都是比较孤独的，大家都希望有朋友，真心的朋友。
　　看到严心若又打算开口说话，谌延邟便抬起手直接压在了她的嘴巴上：“你就别想着给苏允熙求情了！”
　　严心若的心思又被谌延邟给猜到了，她有点不好意思地笑了笑：“这都被你猜到了？”
　　“你的那点小心思，我能不知道？每次你那眉头皱的很紧的时候，都代表你又在纠结某件事。你现在在纠结的一定就是，要不要向我求情。”谌延邟一语道破。
　　严心若的心里真的就是这样想的：“苏允熙其实挺苦的……”
　　“谁的人生不是苦的？苏允熙这都是自找的！心若，我告诉你，人的善良需要有一个限度。”谌延邟抓过严心若的肩膀，语重心长地说道。
　　严心若缓缓地转过脸去看向这座巍峨的监狱：“呆在这里的日子，一定很不好过。”
　　“对于苏允熙来说，这样的地方也许还能让她的心得到沉淀！她现在需要的就是这种能让她的心静下来的地方。你知道吗？在这个世界上，有一些人就是太闲了，所以整天想着该怎么害人。”谌延邟的话说得是有道理的，的确是这样的。
　　严心若无言以对，她知道自己也该收起自己的善良了。
　　反正苏允熙所得到的惩罚也是应该受的，等到期限一到，苏允熙自然就会离开监狱了。
　　而徐令也是。
　　“好吧，听你的。”严心若点了点头。
　　谌延邟的眼眸微垂，然后注意到了严心若的手指上的那枚戒指。
　　谌延邟的眼中闪过了一抹的晶亮：“戴上了？”
　　等到谌延邟把她的手微微举起的时候，她才明白过来谌延邟的意思。
　　严心若有点不好意思地笑了笑。
　　“戴上这枚戒指，那就是我老谌家的媳妇儿了！我再也不会给你离开我的机会了！”谌延邟伸出手，正打算把严心若揽入怀中。
　　可是手机却很不适时地响了起来。
　　看到谌延邟那眼中的那抹嫌弃跟扫兴，严心若不禁失笑，然后拍了拍谌延邟的肩膀：“我先接个电话。”
　　“打电话，还真是会挑时候。”谌延邟在嘴里嘀咕道，眼中分明闪过了一丝的不满。
　　严心若看到这般小孩子的谌延邟，她便觉得有点好笑。
　　接起电话，电话那头传来了薛忻棋焦急又有点哽咽的声音：“心若！你一定要帮我！我现在只能找你帮我了！”
　　听到薛忻棋这样的声音，严心若也顿时慌了起来：“不会是谌彦晖又怎么了吧？”
　　“这次不是……是宁泽扬！宁泽扬给我发了条短信，说是他要走了！我看到短信赶紧给他回电话，结果他根本不接！他什么意思啊？就这么走了？我现在在赶去机场的路上！你帮我留他一下！”薛忻棋焦急地说着。
　　严心若的心也是猛地咯噔了一下，宁泽扬要走？
　　她怎么完全不知道这件事？
　　宁泽扬什么时候下的决定？
　　“我知道了！我这就联系一下他。”严心若赶紧挂断了电话，然后看向谌延邟：“先送我去机场吧！”
　　“宁泽扬要走了？”谌延邟的耳朵还算是比较尖，再加上薛忻棋的声音那么大，所以他听得很清楚。
　　严心若点了点头，眼中也有几分的焦急：“是！”
　　“把你的那点慌张收起来！当着自己老公的面关心另外一个男人，我可不同意。”谌延邟一边说一边已经提脚往停靠在一旁的车子走了过去。
　　严心若加快了步伐跟上前去：“我知道你不会介意的。”
　　“谁说我不介意？看来我得让你看看，我到底有多介意。”谌延邟上了车，可是却没有开车的打算。

第四百二十七章：别人家的老婆
　　虽然知道谌延邟现在只是在跟她开玩笑，可是她现在真的很着急，所以她只能妥协并且讨好道：“好啦好啦，我说错话了！我知道你很介意！不过宁泽扬对我很好，我至少得去机场见他最后一面吧？我真的没想到这小子打算不辞而别！”
　　谌延邟看着严心若那泪眼汪汪的两眼，然后再想起这段时间宁泽扬对他的帮助，他其实也没什么可介意的，这不过是他跟严心若的一个玩笑。
　　于是他赶紧发动车子，车子拐了个弯之后便驶入了车道之中。
　　“我先给他打个电话。”严心若跟谌延邟报备道。
　　看谌延邟没有别的反应，严心若便拨打了宁泽扬的电话，她拨了半天却仍旧无人接听。
　　这宁泽扬到底怎么回事？
　　“可能已经走了。这手机说不定扔在家里。”谌延邟看了严心若一眼，然后他不知道给谁打了个电话。
　　电话打完了之后，他看向了严心若：“我让人查了下宁泽扬的机票信息，的确是今天上午的飞机。现在赶过去还来得及，你别着急。”
　　看着谌延邟淡定自若的侧脸，严心若突然觉得他浑身上下都是金光闪闪的！
　　不得不承认，谌延邟有的时候还是比她聪明的……
　　尤其是遇到这种比较紧急的事情的时候，她总是会慌了手脚。
　　“是不是突然觉得自己的男人特别厉害？”谌延邟开始得瑟了起来，唇角微微上扬。
　　严心若这才发现，自己刚才的眼神有点过于花痴了，于是她赶紧将自己的视线收了回来，看向了窗外：“少臭美！好好开车！”
　　“你什么女人啊？就不能发自内心地夸夸自己男人？”谌延邟不满地横了严心若一眼。
　　有的时候觉得这个女人真的是少了那么一点的情趣。
　　看看别的女人，粘自己的老公粘的要死，恨不得一天到晚都在一起！
　　可是这个女人，他稍微在家里多呆了一会儿，她便催促他别不务正业，赶紧去上班……
　　而别的女人总是会给老公准备满桌子丰盛的饭菜，这偏偏这个女人的厨艺差得要命，不仅仅没法吃到烛光晚餐，甚至他还得下厨给她做东西吃……
　　别的女人总是想办法逗老公开心，而且总是怕老公在外面有别的女人，而她好像从来都没有这样的忧虑一般。
　　谌延邟不禁在心里暗暗感叹道，唉，那都是别人家的老婆。
　　而他的老婆就是这样，谁让他非她不可呢？
　　即便心中偶尔对她会有点小小的不满意，可这辈子就是她了，就是这个傻女人了。
　　“忻棋，你快到机场了吗？我跟延邟已经快到了！宁泽扬的飞机还没起飞，估计他也才刚到机场呢。”严心若对电话那头的薛忻棋这样说道。
　　宁泽扬从来都不是一个会提前来机场的人，一般都才提前半小时才机场来。
　　所以根据他的飞机起飞时间判断，宁泽扬可能才刚刚到机场不久。
　　“我知道了知道了！”薛忻棋的车子在机场的地下停车场停了下来，挂断了电话之后，她便赶紧跑出了停车场，往飞机的大厅走去。
　　大厅里面虽然谈不上人山人海，可还是有不少人的。
　　薛忻棋的视线在机场的大厅内一遍又一遍地搜寻着，在搜寻着那个熟悉的身影。
　　可是将这里找了个遍，薛忻棋仍旧没有看到宁泽扬的身影。
　　他难道已经进入登机口了吗？
　　薛忻棋的手紧紧地捏住了手机，整张脸上满是焦虑。
　　而这个时候，突然有人拍了一下她的肩膀，可把她给吓坏了，她吓得差点跳了起来。
　　看着薛忻棋的这副滑稽的模样，宁泽扬不禁发笑：“至于吗？你的胆子怎么还是那么小？”
　　“宁泽扬！”薛忻棋在看到宁泽扬的这一刻，丝毫没有因为他吓了自己一跳而生气，相反地却抱住了宁泽扬。
　　薛忻棋这样的动作倒是把宁泽扬给吓了一跳，宁泽扬的手微微地举在半空中，他不知道自己应该把手放在哪里……
　　总觉得把手放在薛忻棋的背上或者是腰上都有点不合适……
　　“那个……你没忘记吧？你是谌彦晖的未婚妻，要是被谌彦晖知道你抱着我，我觉得我今天可能就上不了飞机了……”宁泽扬的双手还是摊在半空之中。
　　薛忻棋还是一言不发地抱着宁泽扬，半响之后终于松开了宁泽扬，然后特别潇洒地说道：“好了！你走吧！”
　　薛忻棋这个人，的确总是让他有点摸不清头脑，刚才还一副舍不得他离开的模样，现在居然又直接让他走吧？
　　宁泽扬的眉头微微皱起，眼中满是困惑跟不解：“薛忻棋，你们家不是挺有钱的吗？听我的，有时间赶紧到医院去看看，真的。”
　　“你就不能好好说话吗！”薛忻棋白了宁泽扬一眼，眼眶隐约还是能够看到闪烁着的泪光。
　　而这个时候，宁泽扬自己伸出手抱住了薛忻棋，他把头轻轻地靠在薛忻棋的头上，他的眼眸看向前方的入口，眼中满是不舍：“我真的走了，我可能再也不会回来了。”
　　“你刚才为什么不接电话？你知道你发了那条短信之后，我都快急疯了吗！”薛忻棋有点责备地说道。
　　宁泽扬不禁调侃道：“既然这么关心我，这么舍不得我，不如你跟我走？我也给你买一张机票，我倒是挺愿意带你私奔的。”
　　薛忻棋赶紧推开了胡说八道的宁泽扬，然后抬起手揉了揉自己有点酸涩的眼角：“那不行！对我来说，你是不可或缺的朋友！你是很重要的朋友！可是谌彦晖对我来说，却是要一起过一辈子的人。”
　　薛忻棋的话是她内心的实话，可是在宁泽扬听来，却仍旧有点难受。
　　不过宁泽扬看起来总是一副漫不经心又没心没肺的模样：“薛忻棋，我有的时候其实也挺好奇的，为什么，有的人对于你来说只能是朋友，而谌彦晖却能够成为你认定的可以一块儿过一辈子的那个人。”

第四百二十八章：吃醋小王子
　　人与人之间的感觉就是这样奇妙，有的人就算是把心都掏给你，你仍旧无动于衷，可有的人什么都不用做，你就愿意走向他，哪怕在走向他的这个过程当中，你需要忍受极大的折磨。
　　“大概就是因为心里的那该死的感觉吧！感觉对了，什么都不重要了！”薛忻棋给出了这样的答案。
　　宁泽扬还是那漫不经心的笑，他抬起手拍了拍薛忻棋的肩膀：“你跟谌彦晖千万要好好的。如果那家伙敢欺负你，随时告诉我，我可以随时回来把你带走！”
　　“你到了那边之后，一定要第一时间联系我，知道吗？还有，我跟谌彦晖的婚礼，你一定要来！”薛忻棋已经向宁泽扬发出了邀请。
　　而宁泽扬在听到这句话的时候却是丢给薛忻棋一个白眼：“姐姐，你就别想着法来摧残我的心，成吗？你明明知道我对你有意思，现在却让我来看着你成为另外一个男人的新娘？你于心何忍？”
　　薛忻棋不是这个意思，她只是想要跟他分享心里的喜悦罢了。
　　“宁泽扬！”严心若的声音从两个人的后方传了过来。
　　宁泽扬缓缓地转过身去，看向迎面而来的严心若跟谌延邟，他的眉头不禁微微皱起：“这么热闹啊？我还以为今天会一个人悄无声息地离开呢……”
　　“打你电话为什么不接？你的手机是用来装饰的吗？”严心若毫不犹豫地抬手在宁泽扬的身上拍了一下。
　　宁泽扬无奈地皱眉：“我这都打算走了，怎么可能带着这里用的手机？丢在公寓里面了。”
　　“可你好歹告诉我一声吧！就这样走掉，你几个意思啊？”严心若责备道。
　　“在这一件事上面，我坚决站在你这边！”薛忻棋赶紧走到了严心若的身旁，然后扬起下巴看向宁泽扬。
　　宁泽扬都快给前面的这两位凶神恶煞的姐姐跪下了。
　　他无奈地笑了笑：“好好好，我知道了！下次，下次我再不辞而别的时候，我一定给你们打电话！”
　　“都说了是不辞而别，你还能给我们打电话？而且，你还打算有下一次？”薛忻棋狠狠地剜了宁泽扬一眼。
　　虽然此刻，她还能跟他好好地说话，可不得不说，这心里头是有点难受的。
　　“妹夫妹夫！你过来。”宁泽扬朝着一言不发地安静站在一旁的谌延邟挥了挥手。
　　谌延邟的眉头微皱，他耳朵没坏吧？
　　宁泽扬管他叫什么？
　　妹夫？
　　他几时成了宁泽扬的妹夫了？
　　谌延邟无语地白了宁泽扬一眼，根本没去理会宁泽扬。
　　可是宁泽扬这个人特别自来熟，而且他一点都不怕谌延邟，直接走到了谌延邟的身旁，然后勾住了谌延邟的肩膀：“心若也算是我的妹妹，所以你不就是我的妹夫吗？我这么叫你，没错吧？”
　　“我不是你妹夫！”为什么被宁泽扬喊妹夫，让谌延邟觉得有点心堵呢？
　　“难道你不是心若的老公吗？心若的老公，就是我妹夫……”宁泽扬对着谌延邟露出了狡黠又欠揍的笑容。
　　谌延邟真的快被宁泽扬给气死了，现在他不就得承认吗？
　　如果他不承认他是宁泽扬的妹夫，那不就是否认了他是严心若的老公的身份吗？
　　这个宁泽扬，早知道他就不应该带严心若来机场！
　　“好了好了，不跟你开玩笑了！以后我的这个妹妹就交给你了！这个妹妹……就交给你大哥了！你大哥那边，我已经交代过了！不过你有时间就多帮我盯着。”宁泽扬笑呵呵地说道。
　　“你到了那边之后……”严心若还有很多话想要叮嘱宁泽扬。
　　可是宁泽扬根本就不想听这些重复的话语，于是他就直接打断了严心若：“好了好了！我记得你还没老吧？真是越来越啰嗦了。我登机的时间也差不多了。我也不是不回来了，我可能还会随时回来骚扰你们。所以别摆出一副生离死别的模样来。”
　　“记得照顾自己。”薛忻棋虽然觉得宁泽扬有的时候挺讨厌的，可是他现在要走了，她的心里多少有点不舒服。
　　目送着宁泽扬走进了入口之后很久，三个人都还安静地站在原地。
　　其实谌延邟早就想要走了，可是这两个女人，一个比一个煽情，看着那入口的表情真是楚楚可怜，好像目送自己的情郎一般。
　　谌延邟的心里不禁在想，薛忻棋刚才那舍不得的表情要是被谌彦晖看到了，谌彦晖的脸色会是怎样？一定挺精彩的。
　　随后，薛忻棋开着自己的车子离开了。
　　而严心若则是上了谌延邟的车子。
　　“刚才看着宁泽扬的背影的眼神，挺深情的。”谌延邟云淡风轻地吐出了这么一句话，可是那语气之中分明有那么几分的醋意。
　　看向谌延邟那一本正经吃醋的模样，严心若不禁笑出声来：“谌延邟，你这是吃醋啊？”
　　“我很早以前，不就是吃醋小王子了吗？”谌延邟也不否认自己心里的不痛快。
　　严心若伸出手直接揉上了谌延邟的脸，把他的脸揉得都快变形了：“谌延邟，你真是越来越可爱了！你怎么那么可爱啊？真的好可爱啊！”
　　可爱？
　　现在居然有人把可爱这样的形容词用在他身上了吗？
　　谌延邟看着眼前的这个不怕死的女人，他的眉头已然皱了起来：“严心若，你给我松手！”
　　“你生气起来的模样真的太可爱！我对你怎么越来越爱不释手了呢？”严心若越来越得寸进尺了。
　　谌延邟的眼眸一沉，稍微一用力就直接把严心若拽到了他的大腿上。
　　当她腾空而起，随后直接落在了谌延邟的大腿上之后，她才反应过来，自己又惹怒了这尊大佛……
　　不知道什么时候，谌延邟已经把车子的车帘拉了下来，所以车内一片漆黑。
　　不过车里面的一个小小的灯开着，而且还是暧昧的暖黄色……
　　“你……要干嘛？”严心若想要起身，可是他的手如同钢铁一般搭在她的腰间，让她根本无处遁逃。

第四百二十九章：这家伙的兽性
　　谌延邟的嘴角微微上扬，勾起了一个迷死人不偿命的唇角：“不是说我很可爱吗？既然很可爱，你不得有所表示？面对这样可爱的我，你就只说不做？”
　　谌延邟的话让严心若的脸瞬间涨红了起来。
　　她是真的被他萌到了，所以才会情不自禁地抬起手在他的脸上来回揉捏，没想到又激发了这家伙的兽性……
　　“你看看，这里的气氛不错吧？我们还没试过在机场的地下停车场……”谌延邟的声音压得很低，在这样狭窄又暧昧的空间里面，更是多了几分的魅惑。
　　严心若的一颗心直接就热了起来，而且她特别容易脸红，此刻她的脸几乎能跟街边的西红柿媲美了……
　　“还是别……”严心若拒绝的话还没说出口，某人就已经堵住了她的嘴，根本不给她任何说话的机会。
　　他的手随意地勾在她的腰间，可是看似随意的手，却是如同钢铁一般，将她禁锢在他的怀抱之中，让她无处可逃。
　　而他的亲吻每次都会让她失去理智，变得不清醒起来，整个人随之沉沦起来……
　　随着车内气温的骤升，某人的兽性再也控制不住了，直接伸出手扯下了她身上多余的衣物……
　　把严心若狠狠地折腾了一顿之后，谌延邟看起来仍旧神清气爽的。
　　有的时候，严心若是真的挺佩服谌延邟的体力跟精力的，她瘫软在副驾驶座上面，然后不满地白了谌延邟一眼。
　　“看我做什么？刚才某人不是回应的挺大胆的吗？”谌延邟的笑容看起来特别邪恶。
　　的确，她刚才的回应的确挺大胆的……
　　现在回想起来，她的脸涨得更红了一些，只好抬起手捂住了自己的脸，不敢去看谌延邟：“那不都是你勾引的？你……你……你”
　　“我什么？是不是还意犹未尽？反正我最近的时间多得很，我不介意多陪陪你。”谌延邟说罢又往严心若这边凑近了一些。
　　严心若赶紧把谌延邟的脸给推开：“快开车！我想去医院看看陆予舟！”
　　谌延邟听到这个名字之后，不禁丢给严心若一个白眼：“我发觉你生命之中的男人真是有点多……刚刚送走了宁泽扬，现在又要去看陆予舟？”
　　“我都好几天没去医院看过他了，我现在去看看他，怎么了？谌延邟，你要是不同意，那我可就搬到医院去照顾他了……”严心若故意这样说。
　　她知道，有的时候跟谌延邟好好商量是没有任何作用的，就是得拿出点什么来威慑他一下！
　　“你要是敢搬过去，我就把医院给你拆了！”虽然谌延邟的嘴上这样说，不过谌延邟还是乖乖开车了。
　　医院的门口，挤了一大堆人，多数都是记者，而旁边也不缺乏一些看热闹的。
　　“严小姐！针对这次的艳照门事件，您不打算说点什么吗？”
　　“这些照片对您的演艺事业造成了极大的影响，您现在的心情如何？”
　　“您可以发表一下现在的心情吗？简单地说两句可以吗？”
　　记者把手中的话筒伸到了严蕊思的面前，记者最近都在盯着严蕊思，想要得到当事人的一些相关报道。
　　严蕊思毕竟在几天前还是炙手可热的明星，然而就只是因为那些不堪入目的艳照，现在直接被很多媒体封杀，演艺事业一落千丈，就连原本她所在的公司，也直接对她提出了解约。
　　严蕊思的头上戴着一定鸭舌帽，她已经把帽子压得很低了，可是她还是看得到这些记者的嘴脸。
　　她现在突然有点能够理解那天严心若的心情了。
　　她当时故意把严心若骗来记者聚集的地方，然后害得严心若被记者围堵，她当时还幸灾乐祸地站在一旁看热闹，没想到风水轮流转，现在居然她也会遭遇到这样的境况……
　　可是严心若有人来帮她解围，可是她呢？
　　她现在四周都被记者围住了，耳畔传来的不仅仅是那群记者的声音，还有一旁的路人的讨论声：“这不是大明星严蕊思吗？”
　　“可不是吗？真是不要脸！为了钱真是什么都能做！居然拍出那种恶心的照片！”
　　“原本还以为挺清纯的，现在看来，都是装的！你看看那模样，真够恶心的！”
　　严蕊思现在真的很怕听到这样的议论声，虽然旁人的评论，她并不需去在意，可是很多时候，对于这些流言蜚语，都没办法真的走到毫不在意。
　　“你们让开好吗？我现在只是想要去医院看望一个人！”严蕊思几乎是在哀求这些人。
　　为什么要用这样的方式把她围困在这里？
　　她在原地打转，她被围得很紧，根本就挤不出去……
　　而且看热闹的人越来越多，那些伤人的话语在她的耳畔不停地冲击而来。
　　“不要再逼问了好吗？我现在真的只是想要进去见一个人！你们为什么要这样为难我？放我进去可以吗？”严蕊思无助地看着这些毫无同情心的人。
　　严蕊思的泪水直接从脸上滑落。
　　这是她的人生到这里，最为无助的一次。
　　原来，被人这样追问着，听着这些咄咄逼人的问题，竟然这样地让人绝望。
　　“让开！”一道冰冷的声音在人群之外响了起来。
　　大家回过身去，这才发现站在人群之外的陆予舟。
　　陆予舟，虽然消失了很多年，可是当年关于陆予舟的报道那么多，大家对这个人还是有印象的。
　　在看到陆予舟之后，又有一群记者冲到了陆予舟的面前，然后追问道：“请问您是陆予舟先生吗？”
　　“您消失了三年多，这三年多您去了哪里？”
　　“您的钢琴事业因为您的消失受到了很大的影响，您对此怎么看？”
　　“医院的保安都是摆设吗？”而这个时候，旁边的另外一道声音响了起来。
　　谌延邟揽着严心若的肩膀，出现在医院的大门口。
　　医院的保安也才那么几个，刚才也想拦住这群记者来着，可是始终有点势单力薄，所以只好站在一旁看着。

第四百三十章：这么急着把我推开吗
　　“想要从此消失在传媒界的，大可以继续留在这里。如果不想丢了饭碗，立刻马上消失！”谌延邟的话语不是说出来唬人的，他向来说到做到。
　　大家哪里敢跟谌延邟对抗，虽然不想就这样丢下两大话题中心人物走掉，可是保住饭碗终究还是比较重要的。
　　所以这群记者很快便都散了，可是眼中的不甘心却也是十分明显的。
　　严心若看见这样的陆予舟，她便可以确定，他好了，他什么都想起来了。
　　因为他看着她的时候，那眼中分明有那么几分的心疼跟难过。
　　谌延邟虽然会卑鄙地希望陆予舟就这么傻下去，可是看见陆予舟好了，他还是有点高兴的。
　　至少这样，严心若对陆予舟也就没什么亏欠了。
　　“陆予舟！”严蕊思等到人群散了之后便赶紧跑上前来，然后直接拉住了陆予舟的双手。
　　她冒着可能会被人围堵的风险来到这里，为的就是见陆予舟一面！
　　而上帝还是怜悯的，竟然真的让她见到了陆予舟，而且陆予舟好了，他好了。
　　陆予舟可不认为他跟严蕊思有那么熟，于是他便不着痕迹地将自己的手从严蕊思的双手之中抽了出来：“我们不熟吧？”
　　陆予舟的眼神冰冷，他对严蕊思没什么好感，再加上正如他所说的那样，他们的确不熟。
　　一直以来，都是她在单相思……
　　可是当他这样把她的手给松开了之后，她的心还是猛地抽痛了一下。
　　她缓缓地抬起眼看向陆予舟，她苦涩地勾起唇角：“我知道，现在的我更是配不上你。你放心，我没打算纠缠你，我也不会来破坏你的生活。我真的就只是想要来看看你。”
　　陆予舟不知道该如何回应严蕊思的话语，他只是面无表情地站在原地。
　　虽然他没有办法对严蕊思的这份心给予怎样的回应，但至少，他不能就这样不礼貌地走掉。
　　严心若跟谌延邟也没有在这个时候打断严蕊思，都只是安静地站在一旁。
　　“陆予舟，你已经好了是不是？所有的事情你都想起来了是不是？”严蕊思的脸上出现了笑容。
　　这真的是这段时间以来，唯一一件能够让她的心里舒服一点的事情。
　　总算是有了一个好消息。
　　“嗯。”陆予舟点了点头，还是没有多余的话要说。
　　“那就好，那就好……”面对陆予舟的冷漠，严蕊思原本是有一肚子的话要说的，可是她现在却不知道该从何说起了。
　　因为他实在太冷漠了，让她有点害怕，也让她有点不知从何说起。
　　有点恋恋不舍地看向陆予舟，严蕊思笑了笑：“我对你的单恋，从今天开始，就彻底结束了。或许，我也该去过我自己的生活了。满是仇恨的生活，让我过得太累了。”
　　严蕊思说到这里的时候，看向了严心若。
　　严心若安静地站着，迎上严蕊思投过来的目光。
　　“严心若，以前的事情，我不打算跟你道歉。不过我必须承认，那天的事情，我过于冲动了。”严蕊思的话是发自肺腑的。
　　“你不必跟我道歉，不过是角度不一样。在你的角度看来，我是一个十恶不赦的人。在你看来，我最该死。我只是希望从今往后的你，真的能过属于你自己的生活。”严心若的祝福是发自内心的。
　　严蕊思看了严心若一眼，随后又回过头来看向陆予舟。
　　陆予舟还是没有话跟她说。
　　的确，他们那么有那么熟？
　　对陆予舟来说，她完全就是一个不相干的人。
　　在陆予舟的记忆之中，永远都只有严心若这么一个人而已。
　　爱一个人，有的时候真的是一生的。
　　而这个人对你而言，也是真的无可替代的。
　　其他的任何人，不管他看着你的时候的目光有多么情真意切，那一丝的深情也永远达不到你的心底。
　　只因为，他不是那样的一个人。
　　严蕊思离开了之后，严心若，谌延邟还有陆予舟三个人便回到了陆予舟的病房。
　　陆予舟迟迟没有说话，半响之后他才看向谌延邟：“可以请你先出去一下吗？”
　　谌延邟的眉头微微皱起，他的心里显然是不情愿的，他立在原地，没有要离开的意思。
　　严心若赶紧讨好般地拉了拉谌延邟的胳膊：“你先出去一下。”
　　看着严心若眼中的那抹乞求，他也不想显得自己特别没风度，于是他就转身走出了病房。
　　当病房内只剩下陆予舟跟严心若的时候，陆予舟才开口说话：“我前几天好的，我当时一直想要离开医院。可是护士告诉我，你会来看我，所以我就等着。”
　　“怎么会突然好的？”严心若有点惊喜。
　　她还有点害怕陆予舟会一辈子这样疯疯傻傻下去，而现在看来，陆予舟是真的好了。
　　他说话的时候还是跟以前一样，一本正经的。
　　“就是那天在火场里面就突然找回了所有的记忆。不知道是不是受到了刺激，所以突然间就什么都想起来了。当我在医院醒来了之后，我就已经恢复意识了。”陆予舟回答道。
　　严心若在陆予舟的身旁坐下，然后满目欣喜地看向陆予舟：“太好了！这对我来说，真的是最好的消息！”
　　“你就这么急着要把我推开吗？是不是我好了，你就打算把我推开？”陆予舟的眼中分明有那么几分的难过。
　　他其实什么都看到了，他看到严心若的手是如何紧紧地挽在谌延邟的胳膊上的，他也看到了严心若看向谌延邟的时候，那眼中的深情跟温柔。
　　他们，和好了？
　　如果他没记错的话，几年前，严心若还痛恨着谌延邟。
　　陆予舟的记忆只停留在几年前的那场婚礼上，而这些年，他没有记忆的这些年，对他来说是完全空白的，他什么都不记得。
　　“哥……”严心若对陆予舟的称呼的确是这样。
　　“哥？”陆予舟在听到这个称呼之后，整个人微微一愣：“是啊，从法律关系上来看，我是你哥。”

第四百三十一章：你们能在一起，真好
　　看着陆予舟那盛满了悲伤的眼眸，严心若有那么一瞬间不知道自己该说些什么。
　　“好了，你也别用这样不知所措的眼神看着我。心若，我只想问你一件事。”陆予舟知道自己的语气可能吓到严心若了。
　　对于严心若来说，她真的就只是把他当作哥哥，如果他继续无理取闹，继续想要得寸进尺，那么他就连当严心若的哥哥的机会都没有了。
　　“你问。”严心若很温和地点了点头。
　　“谌延邟跟……几年前的那件事没关系吧？”陆予舟顿了一会儿之后这样问道。
　　“原先我也以为谌延邟跟他父亲串通好了来算计我们陆家，所以我才那么生气，那么恨他。可是后来所发生的很多事情，让我知道，这件事绝对跟他没有任何的关系。一个人对另外一个人的爱，是没法欺骗的。”严心若的眼中满是满足。
　　看见这样的严心若，陆予舟也不自觉地松了口气。
　　虽然他最终还是没法成为严心若身旁的那个人，可是只要她能够找到可以过一辈子的那个人，他也会发自内心地为她送上祝福的。
　　“真好，你们的误会解开了，真好。你们能够在一起，真好。”陆予舟抬起手，温柔地摸了摸严心若的头发，眼中满是疼惜。
　　“哥……”严心若知道陆予舟的心里一定没那么好受，她知道陆予舟对她的感情。
　　有的感情，并不是那么容易说下就能放下的。
　　可是有的时候，你却又不得不逼着自己放弃那份感情。
　　因为背负着这段感情，只能让你举步维艰。
　　“好了，别用那副同情的表情看着我，我又不是怎么了。说真的，能够看到你们冰释前嫌，能够看到你找到真爱，我是真的挺高兴的。没有什么比你的幸福更能让我满足的了。”陆予舟的话全部都是发自真心的。
　　严心若看着陆予舟，满脸的感动。
　　“傻丫头！你这是什么表情？我是你哥啊！看见自己的妹妹幸福，我自然很高兴。所以你不要有任何的心理负担。”陆予舟并不想给严心若任何的心理压力。
　　“哥，几年前的事情真是对不起，如果不是为了救我，你也不会错过了这么多年的时光……这些年，你一定过得很痛苦。”严心若一想到陆予舟之前的那副痴傻的模样，她的心总是会不可抑止地觉得愧疚。
　　“说实话，那几年的事情，我倒是都忘了一干二净的。我记得比较清楚的，反倒是过去的那一些事情。”陆予舟笑了笑，这次的笑容有点释然。
　　他的确也该放下了。
　　每个人都会有那么一个归宿，很显然，谌延邟才是严心若的归宿。
　　“好了，你让谌延邟进来吧，我有些话要跟他说。”陆予舟的说话口吻就像是一个长辈一样。
　　俗话说，长兄如父。
　　严心若点了点头，然后就把谌延邟从病房外面叫了进来。
　　谌延邟站在陆予舟的面前，口吻还是比较客气的：“你真的好了？不需要我再帮你找医生来看看？”
　　“这边医院的医生已经确定了，的确是好了。”陆予舟回答道，语气也很温和。
　　“我跟我哥说过很多话了！我确定他是真的好了！”严心若主动地挽上谌延邟的胳膊。
　　最近严心若跟谌延邟的感情，比刚刚结婚的时候还要好得多！
　　毕竟那个时候的他们是没有任何感情的。
　　他们的感情其实完全可以说是来自于一个意外，但或许他们两个人之间真的存在所谓的缘分吧，哪怕是出于一场意外的感情，最后仍旧是开花结果了。
　　“谌延邟，我妹妹以后就交给你了。我想你一定能照顾好她，如果你做不到，我一定不会袖手旁观。心若并不是一个人，她也有家人，而我就是她永远的家人，永远的后盾。”陆予舟的话是在给谌延邟一个提醒，让他千万要珍惜这个女人。
　　而陆予舟是非常想要珍惜严心若，只可惜，他没有这样的福气。
　　“你可能不知道，在生活当中，心若欺负我才是真的。她，我哪里敢欺负？”谌延邟看了严心若一眼，语气淡淡的，可是那眼中却充斥着满满的爱意。
　　哪怕是被严心若欺负，那也是他心甘情愿的。
　　否则身为大总裁的他，在外面雷厉风行，什么时候会容得别人欺负他？
　　严心若对着谌延邟露出了抹同样幸福的笑容，把头靠在谌延邟的肩膀上的时候，看起来俨然就是一个小女人。
　　看见他们沉浸在这样的幸福当中，陆予舟也没什么可说的，除了祝福，还是祝福。
　　严心若最近的身体恢复得不错，再加上孩子没了，所以她又接了很多的舞蹈演出，今天在大剧院就有一场演出。
　　这里的演出结束之后。还会飞往别的城市去进行巡回演出，而这次的演出城市基本是定在国外。
　　谌延邟打算给自己放一个长假，陪着严心若去这些城市这些国家进行巡演，而这场旅行也可以当作是两个人的蜜月旅行。
　　现在仔细想想，他们的确连一场蜜月旅行都没有，所以谌延邟便下了这样的决定，严心若自然是欣然接受了谌延邟的提议。
　　大剧院的后台的休息室内。
　　严心若已经换上了精美的舞蹈服，好那么一段时间没有登上舞台了，她还真的有点生疏了，不过她真的很喜欢站在舞台上翩翩起舞的模样。
　　站在镜子前，稍微整理了一下的舞蹈服，这个时候恰巧有人敲门了。
　　“请进。”严心若走到椅子旁边坐了下去。
　　从门外探进头来的是薛忻棋，她冲着严心若露出了一抹狡黠的笑容。
　　看见薛忻棋那贼兮兮的笑容，严心若整个人不禁起了一身的鸡皮疙瘩：“你别这么看着我，我的心里特别没底……总觉得你又有什么奸计……”
　　“严心若，我真的看错你了！原来你心里都是这样想我的？”薛忻棋微微蹙眉，摆出一副生气的表情来。
　　而严心若知道，这丫头又在吓唬她：“好了，赶紧说正事！”

第四百三十二章：我没打算怎么样
　　“心若，听说谌延邟要带你去蜜月旅行了？”薛忻棋满脸羡慕地看着严心若。
　　一说到这件事，严心若的笑容便不自觉地在脸上绽开了，她对着薛忻棋点了点头，满脸的幸福跟期待：“是啊……我们还打算再要一个蜜月宝宝……”
　　听到这里，薛忻棋便炸了：“好羡慕你们！真的好羡慕你们啊！我都不知道谌彦晖什么时候才愿意跟我生宝宝……”
　　“据我所知，他一直都挺想跟你生宝宝的，可是某人每次都会退缩，害怕，不是吗？这事儿，你不能怪他吧？”严心若露出了一抹暧昧的笑容。
　　薛忻棋不知道严心若是如何知道这些的，当严心若这样说了之后，她只觉得自己的两颊都热了起来：“你从哪里听来的……”
　　“谌延邟是谌彦晖的亲弟弟，你跟谌彦晖的那点事，我跟延邟可是了如指掌！”严心若笑得有点幸灾乐祸。
　　薛忻棋的眉头顿时皱了起来：“什么！居然是谌彦晖告诉你们的？这男人怎么回事啊？怎么什么都往外面说……”
　　“不过说真的，你怕什么？真的有这么怕吗？平日里一直嚣张地说要扑倒谌彦晖的，好像也是你……可是这会儿人家想要把你吃干抹净，你怎么退缩了？”严心若突然觉得，薛忻棋比她更……没用。
　　一说到这些事情，薛忻棋便特别不好意思。
　　她是很喜欢谌彦晖，可是有的事情根本就不是她能够控制的。
　　记得以前第一次跟谌彦晖接吻的时候，她整个人都在颤抖，而且整个人都处于放空的状态。
　　另外，那天晚上的时候，她是翻来覆去都睡不着！总觉得自己的那张嘴像是抹了蜜一般。
　　而现在，谌彦晖想要让他们的关系更进一步，她却每次都会怕的几乎要哭出来。
　　“看起来天不怕地不怕的，没想到在这件事上面，你居然有点……怂？”严心若也不知道自己该如何形容薛忻棋了，只觉得挺好笑的。
　　不过薛忻棋的这种心境，她也是能够理解的。
　　“你就少取笑我了！你也没比我好到哪里去吧？”薛忻棋白了严心若一眼，然后拉住严心若的手：“我现在跟你说正经的，你跟谌延邟什么时候结束蜜月旅行？”
　　“今天演出结束之后，我们会先去巴黎。等整场旅行结束，怎么也得两个月吧？”严心若估算着差不多需要两个月。
　　薛忻棋的眉头微微皱起：“要这么久啊？”
　　“不过是两个月，你这么舍不得我？”
　　“不是舍不得你！我跟谌彦晖打算最近办婚礼……可是如果你不在，我这婚礼肯定还得推迟！我的婚礼，你是必须要来的！”薛忻棋很认真地看着严心若这样说道。
　　原来是这样。
　　严心若忍俊不禁地看向薛忻棋：“我跟谌延邟可以中途飞回来参加你们的婚礼啊！然后等你们的婚礼结束之后，我们还可以来一个四人的旅行！”
　　“好啊！这倒是一个不错的主意！”薛忻棋马上拍手叫好。
　　而休息室的门在这个时候突然被人推开来，从外面走进来的人满脸的阴沉：“我可没同意，什么四人旅行……”
　　谌延邟原本就觉得薛忻棋这丫头挺闹腾的，现在如果搞什么四人旅行，他跟严心若的独处时光岂不是寥寥无几了？
　　谌延邟有的时候也挺想不明白的，这女人之间的感情竟然也能这般牢固？
　　就连蜜月旅行也想要一起？
　　谌延邟的额头上满是黑线，眼中满是对薛忻棋的嫌弃。
　　“为什么？为什么不同意？我觉得这是一个不错的主意！”薛忻棋就好像完全看不到谌延邟眼中的那抹嫌弃一般，继续自顾自地说道。
　　“这次，我只想要跟严心若独处，懂吗？”谌延邟尽量耐着性子跟薛忻棋说话。
　　严心若朝着薛忻棋不好意思地笑了笑：“这个计划得不到我老公的首肯，我也很无奈……”
　　薛忻棋将谌延邟上上下下地打量了一番：“我以前怎么没看出来，你这么粘老婆啊？人前一副高冷的模样，原来在老婆的面前……这么……黏人。”
　　“老婆娶回来，一是用来宠的，二就是用来粘的，你说是吗？”谌延邟对着严心若轻挑了下眉。
　　明明是挺正常的一句话，可为什么严心若听来，却有那么几分不同寻常的味道呢？
　　总觉得谌延邟是话里有话。
　　严心若干笑着看了谌延邟一眼。
　　“算了，我这电灯泡还是别在这里打扰你们夫妻两了。我这就去观众席呆着去！等下还要等着看心若的精彩表演。”薛忻棋说罢还对严心若做了个飞吻的手势，随即转身走出了房间。
　　“这丫头，还是没个正形。不过在我看来，这才是薛忻棋。以前的她就是这样的，我觉得最近的她才算是找回了曾经的那个洒脱欢快的自己。”严心若还是比较想要看到这样的薛忻棋的。
　　“好了，那丫头好不容易出去了。现在只有我们两个人了，你不打算有所表示吗？”谌延邟满脸期待地看着严心若，嘴角带着一抹的坏笑。
　　严心若故意装糊涂：“什么表示？”
　　“就是这样的表示。”谌延邟把脸凑近严心若的嘴巴，嘴角微微上扬，又开始耍无赖。
　　可女人好像就是喜欢这样的男人……
　　严心若不自觉地又羞红了脸，然后迅速地在谌延邟的脸上落下一吻：“这样的表示，够了吧？”
　　“好像不太够，不管什么情况下，咱们都得做到公平，对吧？那你看看这边的脸颊要不要？”谌延邟说罢又把另外一边的脸凑了过去。
　　严心若这下是真的想要直接赏他一巴掌。
　　而这个时候，休息室的门突然被人推开了。
　　在看到站在门口的那个人的时候，严心若的脸色微微一白，整个人分明紧张忐忑了起来。
　　而谌延邟则是站直身子，也是如临大敌的模样。
　　“别这么紧张，我没打算怎么样。我就是来看看心若的。”站在门口的人是谌彦祁。

第四百三十三章：他，是她的天(完结)
　　“你的亲弟弟站在这里，可你却明目张胆地说，你是来看望你的弟妹的？你觉得这说得过去吗？”谌延邟知道谌彦祁已经死心了。
　　而虽然前阵子兄弟俩之间有一些矛盾，也的确发生过很多让人不开心的事情，可是这些事情在谌延邟看来，都是可以既往不咎的。
　　毕竟没有什么，是比得过亲情在一个人心目中的地位的。
　　谌延邟的这么一句话让气氛瞬间和缓了许多。
　　谌彦祁的脸上也出现了一抹的笑意，他的手中拄着一根拐杖，上次在火场里面给柱子给压断了，最近都得上石膏，所以走路得靠着拐杖，他一步步地走到了严心若跟谌延邟的面前：“我这个人不是很会说话，因为我的丧心病狂，也因为我所缺乏的安全感，所以我做了一些禽兽不如的事情。”
　　“我原谅你。”谌彦祁的话还没说完，谌延邟便已经给出了这么一句话。
　　严心若看了谌延邟一眼，突然觉得有点搞笑。
　　谌延邟一本正经的模样，她现在反倒是有点看不习惯了，她更习惯这个男人油嘴滑舌又不正经的模样。
　　谌彦祁也没想到，谌延邟会这么轻易地说出原谅的话语，他微微勾唇。
　　“再怎么说，你都是我二哥。的确，我以前从没有想过，我的存在让你失去光芒，我也没有想过，父母亲对我太过宠爱竟然给你带去这样的不安。说起来，我们也有错。是我们对你的关心不足。”谌延邟说的都是大实话。
　　如果可以，他希望一切都能够回到原点。
　　毕竟，谌彦祁永远都是他的二哥，而且不得不说，在发生这些令人不愉快的事情之前，他跟谌彦祁的感情是真的好。
　　那是一种不可替代的感情。
　　“我听说你们等下就要出发去度蜜月了？”这个消息竟然在不知不觉间已经不胫而走了。
　　“到底是谁说出去的？为什么好像全世界都知道了？”严心若看向谌延邟，心中有点困惑。
　　“我只告诉过我大哥。所以你知道，这个消息是谁传出去的了吧？”谌延邟翻了个白眼，什么时候谌彦晖也变得这么管不住自己的嘴了？
　　“的确是大哥告诉我的。我知道你们对我可能还心存怨恨，我们之间也产生了一些隔阂。可是有些事情终究还是得翻篇。所以我厚着脸皮来找你们。”谌彦祁这次也是真的意识到自己的错误了。
　　尤其是他对父亲的所作所为，真的让他几乎没脸见人了。
　　可是陈思雅告诉他，他如果觉得没脸见人，如果觉得愧对谌功，那就想办法把家中的事业发扬光大，这是谌功最想要看到的。
　　谌彦祁也不打算一直活在悔恨与歉疚之中，他打算给自己一个机会，然后重新开始。
　　而他对严心若的感情，现在自然是还有的。
　　可是他已经学会了放下，也学会了满足，不再去奢求那些与他无关的幸福。
　　随后演出便开始了。
　　舞台对于严心若来说还是比较熟悉的，惦着脚尖站在这舞台上，感受着台下所有人的注视，严心若觉得自己的整个世界都明亮了起来，所以她的舞步也不自觉地变得轻快了起来。
　　她以前都比较喜欢悲伤又带有故事性的舞蹈，而现在她更喜欢一些活泼又带有鼓励性的舞蹈，她希望自己的舞蹈能够传递一种正能量，也希望能够给一些失意的人带去鼓励。
　　一圈一圈地在舞台上旋转，严心若的长发随着她的身体的跳动而飞扬起来，她的嘴角微微上扬，勾起了一个足以称得上是倾国倾城的笑。
　　她的舞步跟着音乐，一点点地轻快起来，就像是误入人间的精灵一样，却也像是天使一样，美丽并且遥远。
　　看到现在这般自信的严心若，谌延邟的心中不仅百感交集，他想起了初遇这个女孩儿的时候，她还有点不自信，可是当她跳舞的时候，在她的身上无端地多了那么几分静谧的气质。
　　就是那一股气质，竟让他慢慢地沉沦其中，之后便不可自拔了。
　　有的时候，深爱一个人，爱的就是她自上而下的那股无法取代的气质。
　　而他跟严心若之间所经历的点点滴滴也在他的眼前一点点地浮现，几年的时光，他跟严心若经历了许多次的分分合合，也经历了这个世间各种各样的苦痛哀伤。
　　不过最让他觉得庆幸的是，即便是经历了这么多，最后他还是没有失去她。
　　这对他来说，真的是最幸运的。
　　演出结束之后，谌延邟跟严心若真的就踏上了蜜月旅行的道路。
　　坐在谌延邟的车内，严心若的心情也特别好：“谌先生，能不能对我刚才的演出做出一个评价？我要听真话！”
　　“真话就是，如果不穿衣服跳，可能会更好看！不过这种跳舞方式，只能出现在我面前！”谌延邟又开始一本正经地耍流氓。
　　听完谌延邟的话，严心若的脸颊一下子就红了：“说什么！”
　　“这样才能更加透彻地展现你的身体曲线，也能更好地体现你那柔美的身姿。”谌延邟说罢还对着严心若露出了抹邪恶的笑容。
　　严心若直接别过脸去，不再接话。
　　谌延邟单手放在方向盘上，另外一只手则是伸过去拉住了严心若的手：“不管怎么样，反正我现在已经是你的粉丝了。”
　　“真的？”严心若听到谌延邟这样说，她的心里一下子就乐开花了。
　　得到谌延邟的认可，对她来说是最大的满足。
　　她只想成为他眼中，最好的那个人。
　　“所以到了法国之后，要不要考虑不穿衣服跳给我看？”谌延邟压低了声音，故作暧昧地说道。
　　严心若的心里原本还感动了一下，可是谌延邟的这句话却特别欠揍，而她竟气得有点说不出话来。
　　“你好讨厌！怎么就不能正经一点？”严心若伸出手在谌延邟的肩膀上轻轻打了一下，不痛不痒的，其实毫无作用。
　　而她哪里又真的舍得打他呢？
　　身旁的这个男人，那就是她的天啊……
　　而她跟谌延邟经历了这么久，兜兜转转了这么久，现在总算是能够紧紧地拉着彼此的手，一块儿走向那个满是幸福的未来。
　　这一次，再没有人能将他们拆散了。