
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 相亲了一个土包子
　　“臭小子，你今天要是再不同意，奶奶马上躺平去见你爷爷！”
　　傅老太太简直要被气死了，活了七十年，年轻的时候为了儿子的婚事操心，没想到老了还要操心孙子的。
　　这父子俩怎么一个尿性？？
　　傅以恒眉心微皱，“奶奶，我根本就不想相亲。”
　　傅老太太气炸了，“你干脆说你不喜欢女人吧！你不想相亲，你是有喜欢的人了？还是说，你要把沈宁昊娶回家？”
　　沈宁昊，傅以恒的铁汁兄弟，从小穿一条开裆裤长大的。
　　傅以恒：？？
　　傅以恒扶额道，“奶奶，我性取向很正常。”
　　“既然正常，就给我相亲去，女孩子那么多，我就不信你遇不到一个自己喜欢的。”
　　傅以恒心想，能让他喜欢上的女人估计还没出生。
　　男人沉默，傅老太太抬脚就踹了他，“到底去不去？”
　　别看老太太七十了，身体硬朗，手脚麻利得很。
　　傅以恒无奈只能硬着头皮答应，“去。”
　　老太太这才满意地笑了。
　　“早答应，我也不用对你动脚嘛。”
　　傅以恒：“………”
　　北城咖啡馆。
　　傅以恒抿着唇，一副生无可恋的样子，他看了一眼手表，他都等了半个小时了，那个女人怎么还不来？放他鸽子呢吧？！
　　傅以恒耐心耗尽，端起咖啡抿了一口，准备走了。
　　一个女孩匆匆跑过来叫住了他，小心翼翼地问道，“你好，你是……傅以恒先生吗？”
　　傅以恒抬眼，打量了她一下，冷冷地开口道，“你就是我奶奶介绍的那个土包子？”
　　土包子……
　　苏晚晚瞬间不爽，虽然她是从乡下来到北城这座大都市的，但是也没必要这么瞧不起人吧！
　　有钱了不起啊！
　　苏晚晚已经在心里把这个男人吐槽了一百八十遍，最后得出一个结论，嗯，有钱确实了不起。
　　苏晚晚昂首挺胸告诉他，“我叫苏晚晚，不叫土包子。”
　　傅以恒扯了扯嘴角，这个女人怎么憨憨的？
　　傅以恒重新坐了下来，苏晚晚坐在他对面。
　　暗处，老太太的人一直在默默地盯着，随时把情况汇报给她。
　　傅以恒问：“你今年才二十岁？”
　　苏晚晚点头，“是的，过两个月生日就二十一了。”
　　“才二十岁就不上学了？出来嫁人了？”
　　说到这，苏晚晚鼻子有点酸酸的，因为她是捡来的孩子，养父母不愿意给她上大学，为了见到弟弟，她一直忍辱负重，待在苏家没有离开，养父母说，如果她不嫁给傅以恒，就一辈子都不让她见到弟弟。
　　那可是她的亲弟弟啊！
　　为了弟弟，苏晚晚委屈自己，答应了这场相亲。
　　至于能不能成功嫁给傅以恒，不是她说了算。
　　男人敏锐地察觉到女孩神色有些暗淡，他不耐烦地重复了一遍，“问你话呢？”
　　苏晚晚强颜欢笑道，“我不喜欢上学。”
　　哪是她不喜欢上学啊，是她没有选择的权利啊！
　　男人抿唇，直接进入主题，“我们直接领证，但是有一点先说清楚，结婚只是为了完成我奶奶的心愿，我并不喜欢你，你也不要耍小心机。”
　　苏晚晚一整个震惊了，“啊？这么着急吗？才第一次见面，不用这么急吧？”
　　“我喜欢速战速决。”
　　苏晚晚点了点头，“那我们是……现在就去领吗？”
　　“嗯。”说着，男人已经站起了身，双手插着口袋，走了两步，发现女孩还木讷地站在原地，他回头，“不走？”
　　“哦来了。”
　　苏晚晚抬脚跟了上去。
　　男人淡淡问道，“户口本带了吗？”
　　“带了。”
　　“那走吧。”
　　苏晚晚也不想的，被养父母硬生生地逼着，她要是不从，她就再也见不到弟弟了。
　　傅以恒和苏晚晚上了车，去了民政局。
　　不到半个小时，两本红本本就到手了。
　　苏晚晚心里说不出的滋味，就这一眨眼的功夫，她就从未婚变成了已婚。
　　她曾经幻想过自己结婚的情景，幻想可以嫁给自己爱的人，过一生，平淡却又幸福，可这一天，她却没有等到，结婚竟是这样的草率和随意。
　　傅以恒连结婚证都不看一眼，随手就把它扔进了车里。
　　路上，苏晚晚低着头不说话，傅以恒也没有先搭理她。
　　一个红绿灯路口，车停了下来。
　　傅以恒淡淡地说：“我的工作很忙，大部分的时候都会在公司忙。我不喜欢黏人的女人，希望你自觉一点，我们只是逢场作戏。”
　　苏晚晚目视前方，点头道，“你放心，我也不是喜欢黏人的女人，我们只是合作夫妻而已，我不会越界的。”
　　绿灯亮起，超跑的声音犹如天籁之音。
　　“嗯，有自知之明就好。物质方面，我不会亏待你，但除此之外，我给不了你别的。”
　　苏晚晚扭头，定定地看着他，“傅先生，我们会住在一起吗？”
　　这是她最顾虑的，既然是逢场作戏，她并不想和她同住一间房。
　　她想，傅以恒应该也会排斥。
　　谁知，男人却道，“你觉得呢？不住一间房，奶奶会起疑。她年纪大了，我不想让她操心。”
　　苏晚晚咬着下唇，有些尴尬，啊这。住一间房，那她怎么睡得着啊！
　　傅以恒似乎是看出了她的心思，冰冷道，“只是睡一间房而已，你睡床，我睡沙发，你不用多想，我对你一点兴趣都没有。”
　　苏晚晚更尴尬了，这男人不会觉得她在想，他对她有意思吧。
　　苏晚晚嘀咕了一句，“我也不稀罕你。”
　　要不是为了弟弟，她才不会妥协！
　　男人眼眸一眯，透着危险的气息，他侧头看她，“你说什么？”
　　这么多年来，还从来没有听说过哪个女人不稀罕他的。
　　那些女人为了接近他，绞尽脑汁，但都没有近他身的机会。
　　曾经第一次相亲时，一个妩媚的女人穿着暴露的衣服，和他谈爱情，结果傅以恒回了一句：我不喜欢女人。
　　那个女人当时还以为，傅以恒是个gay，当场就吓跑了，脸色都青了。

第2章 生娃计划
　　第二次相亲，也是一个妖娆性感的，一上来就说要给他生孩子，生到绝经为止，傅以恒回她：你是母猪吗？拜托你做个人吧，我们不合适！
　　女人尴尬得手指头抠出了三室一厅。
　　经过前面一百次的相亲失败，傅以恒受不了了，他妥协了，于是他就决定娶了这个土包子。
　　至少，这个女人看起来傻傻的，不会勾.引他，省心多了。
　　他不喜欢太主动，太撩人的女人。
　　傅以恒载着苏晚晚回了傅家。
　　傅老太太一脸欢喜地迎接，“哎哟，晚晚呀，我是奶奶。”
　　傅老太太真的是自来熟，苏晚晚一下车，人刚站稳，老太太就握住了她的手。
　　苏晚晚勾唇礼貌道，“奶奶好。”
　　傅以恒下了车，正抬脚要往屋里走去。
　　“回来！”
　　老太太命令的语气把他喊了回来。
　　傅以恒停下脚步，没有回头，他的语气平淡之中带着一丝不悦。
　　男人喉结滚动，“奶奶，我已经完成你的要求了，你还想怎么样？”
　　傅老太太脑子里灵光闪现，“我的要求？我的要求可不止这一个哦，你要是真有心，就抓紧和晚晚生个孩子。”
　　苏晚晚的脸“唰”的一下就红了。
　　生……孩子？！
　　她和傅以恒互相不喜欢对方，这……怎么生？
　　傅以恒瞳仁微缩，“不可能！”
　　“你再说一句？”
　　傅以恒转头，满脸无奈，“奶奶。”
　　“孩子迟早都要生的，傅家的香火不能断。”
　　傅老太太一开始态度很强硬，后面说着说着就委屈上了。
　　“你都不知道，我和那群老太太打麻将的时候，她们怎么取笑我的，隔壁周奶奶的曾孙子都可以打酱油了，我都羡慕死了。”
　　老太太的眼泪说来就来，她拿手帕擦着泪，“你就不能满足一下奶奶吗？奶奶只是盼着你早点成家生子。”
　　傅以恒最烦女人哭了，不管是年轻的也好，老女人也罢。
　　他看见奶奶这一哭，狠心的话也说不出口了。
　　“好了，奶奶，我尽力。”
　　傅以恒只能暂时这么说，他给自己留了后路，他只是说自己尽力，并没有说一定，所以到时候没有孩子，奶奶也怪不了他。
　　苏晚晚瞪大了眼睛看着他，这男人……不会真想和她生孩子吧！
　　她现在跑还来得及吗？
　　老太太的眼泪说来就来，说走就走。
　　一听他这么说，老太太眼睛一亮，笑得眼角的皱纹都出来了。
　　“真的？你说的哦，奶奶等你们好消息。”
　　老太太推了推他俩，“时间不早了，快去休息了。”
　　傅老太太意味深长地说，“加油哦，奶奶等你们好消息。”
　　说着，还比了一个“加油”的手势。
　　傅以恒摇头，径直往屋里走去，苏晚晚跟在他后面。
　　老太太看着他们小两口的背影，心里乐开了花。
　　一旁的管家问道，“老夫人，我实在想不明白，您为什么非要让二少爷娶一个土里土气的女人呢？二少爷条件这么好，明明可以有门当户对的女孩。”
　　老夫人脸色一变，“王管家，做好你的分内之事！我不管晚晚嫁进傅家之前是什么身份，她进了傅家的门，就是我傅家的宝，你看不起她，就是看不起我！”
　　管家没想到老太太会这么回答，当即低下了头，“对不起老夫人，是我多嘴了。”
　　———
　　新婚之夜。
　　傅以恒站在阳台外抽烟，苏晚晚看着偌大的卧室，心里很是复杂。
　　来到一个陌生的环境，即将开始新的生活了，虽然说，迟早都要适应，但她就是接受不了。
　　傅以恒抽完烟进来，看着她呆愣着坐在沙发上，问道，“怎么不去洗澡？”
　　说到洗澡，苏晚晚才意识到自己来傅家时两手空空，什么都没带，她现在连换洗的衣服都没有。
　　苏晚晚咬着下唇，低声说了一句，“那个，我没有睡衣。”
　　傅以恒指了指衣帽间，淡淡道，“那里有衣服。”
　　苏晚晚挪动脚步去了衣帽间，乍一看，全是清一色的男士衣物，没有一件是她能穿的。
　　傅以恒看着她笨手笨脚的样子，不耐烦地松了松领带。
　　“明天，我会让人送一批衣服过来。你先凑合一下。”
　　虽然听起来是挺关心的，但这语气让苏晚晚莫名不爽，她背对着男人翻了翻白眼，说话就好好说嘛，她欠他钱了吗？
　　苏晚晚实在没得挑，拿了一件傅以恒的衬衫，进了浴室。
　　洗完澡后出来，她穿着傅以恒的白色衬衫，女孩个子娇小，而傅以恒一米八多的大高个，衬衫毫不夸张地遮盖到了大腿中间。
　　男人正坐在沙发上翻阅着文件，余光看到她的身影。
　　她刚洗完澡，身上留有好闻的沐浴露香味，白皙纤细的小腿裸露在外，长长的头发还滴着水。
　　大抵是刚从浴室出来，水蒸汽的原因，女孩的脸颊两侧，两抹红晕，那双清澈透亮的眼睛好像会说话，她未施粉黛，看起来却异常的迷人。
　　傅以恒见过很多漂亮女人，却没有一个像她这样如此美丽的，高级而不脱俗。
　　男人咽了咽唾沫，收回了目光，冷声道，“去穿条裤子。”
　　苏晚晚：？
　　“傅先生，你是说，穿你的裤子么？”
　　男人蹙起了眉头，这好像是个问题。
　　她没有带衣服，那么就只能穿他的裤子了。
　　“傅先生，你的裤子我穿不了。”
　　他高大挺拔，而她小鸟依人的，穿他的裤子，不就跟小孩子偷穿大人的一样么？搞笑！
　　“算了，不穿了。”
　　苏晚晚寻思着，自己穿这件上衣也不短啊。而且她规规矩矩的，和他保持着距离，他还怕她勾.引他不成？
　　苏晚晚“哦”了一声，拿起吹风机开始吹头发，屋子里散发着她的香味。
　　傅以恒竟然觉得好闻，什么鬼？
　　男人洗完澡后出来，苏晚晚还没有睡觉。
　　她问：“傅先生，要不还是你睡床，我睡沙发吧？你这么高个，睡沙发太委屈你了。”
　　苏晚晚说完，弯腰拿起床上的被子枕头，准备去沙发上睡了。
　　傅以恒却拦住了她，“不用，你就睡床上，虽然，我不喜欢你，但不管怎么说，你是女孩子，嫁到傅家来，没必要这么委屈求全。”

第3章 他是充话费送的
　　苏晚晚抬头看他，不可置信地眨眼，这个传说中冷如冰的总裁，也会说出这样的话？今天还不是嫌弃她土包子么？
　　男人淡漠地避开她的目光，“早点休息。”
　　苏晚晚回了床上，躺下之后，怎么也睡不着。
　　傅以恒高大的身体蜷缩在沙发上，苏晚晚想，也真是难为他了，但那是他自愿的啊！她给过他机会睡床上的，他自己不要，落枕了也别怪她。
　　第二天起来。
　　傅以恒起来之后，抬手按摩着颈部，妈的！昨晚睡得一点都不舒服，夜里他醒了无数次，一大早，脖子酸疼得厉害。
　　他活了二十八年，还没这么苛刻地睡过。
　　傅以恒睡醒之后，发现床上空空如也。
　　苏晚晚不知道去哪了，他也不在乎，关他什么事啊，莫名其妙，他在想她干什么，这个土包子，他一看到她就烦躁。
　　傅以恒洗漱后下楼，发现土包子正在陪奶奶聊天，模样看起来倒是……挺乖巧。
　　无语。
　　傅以恒摇了摇头，他又在想什么？
　　长相越清纯的女人诡计越多端，说不定正在给他奶奶洗脑，说什么坏话。
　　但貌似他奶奶也不是那么好洗脑的人，有句话怎么讲来着，对，姜还是老的辣。
　　土包子终究是年轻了点。
　　傅老太太抬头看到站在楼梯台阶上的傅以恒，招了招手，“下来。”
　　傅以恒面无表情地走了过去，淡淡地看了苏晚晚一眼，脱口而出，“土包子。”
　　苏晚晚脸上的笑容一僵，趁老夫人没注意，狠狠瞪了傅以恒一眼，那眼神仿佛在说，你才是土包子，你全家都是土包子。
　　傅老太太恨铁不成钢地拍了他一下，“你不会说话就闭嘴，这么好的女孩子，被你说成土包子，那我是不是可以叫你一句糟老头子。”
　　苏晚晚没忍住笑了起来。
　　傅以恒：“奶奶，究竟谁才是你的亲孙子？”
　　“我的眼里只有晚晚，至于你，从哪儿来从哪儿去。”
　　老夫人疼惜地看了苏晚晚一眼，转而把目光投向傅以恒时，满眼嫌弃。
　　好吧，傅以恒认命，他就是捡来的，不然就是充话费送的。
　　吃过早饭后，傅以恒去了公司。
　　苏晚晚陪老夫人聊了一会儿天之后，便回了房间。
　　傅老太太怕她太无聊，买了一只猫送给她。
　　苏晚晚正在撸猫，突然，放在桌子上的手机响了起来。
　　一看来电人，是她的养父苏乾。
　　苏乾好赌成性，天天输钱，真是人如其名。
　　苏晚晚本不想接，为了得知弟弟的下落，她还是接了起来。
　　一接通，就传来苏乾的怒骂声，“死丫头，嫁到豪门了，都敢耽误你老子的电话了，你是真把自己当少奶奶了。”
　　苏晚晚早已习惯了养父这么恶劣的态度。
　　她的语气也毫无温度，“你有什么事？”
　　“哟呵，还真的有少奶奶病了，牛啊丫头，我有什么事？老子输了钱，你打十万到我卡里，快点。”
　　苏乾没好声没好气地说。
　　“你要这么多钱干什么？你又输了？你能不能不要天天做着发财梦？踏踏实实找份工作吧。”
　　苏晚晚好心地劝道。
　　“我需要你教我做事？你最好把钱打过来，不然你弟弟就死定了！”
　　提到弟弟，苏晚晚握紧了手机，“爸，你不要动他，我……我会想办法的，我答应你。”
　　苏乾一听，这才缓和了语气，但这贱丫头怎么说得自己很寒酸一样。
　　“你就得了吧，还想办法，你老公那么有钱，十万块他都不放在眼里，你们结婚了，他的钱就是你的钱，多拿点！下次我才不会那么快找你要。”
　　苏乾真是把无耻贪婪表现得淋漓尽致。
　　苏晚晚道，“爸，人家的钱也不是大风刮来的，何况，他不欠你的。”
　　“死丫头，他不欠我，你欠我啊！我把你养这么大，远远不止十万块！”
　　苏乾说得理直气壮。
　　可事实上，养父只是虚有其表的称呼罢了……
　　苏晚晚从小就要勤工俭学，靠着自己自食其力才勉勉强强读到高中毕业。
　　因为被父亲打到住院昏迷，她错过了高考，那明明是一次可以改变命运的机会，可她就这样错过了。
　　北城没有复读政策，当她苏醒出院之后，高考已经结束了，初秋时节，她看着同龄人满怀欣喜地踏入新的校园，她眼里心里都充满了羡慕。
　　那个时候，年仅十八岁的她，却只能在饭店洗盘子，为了生存迫不得已，日夜奔波。
　　如今二十岁了，没能参加高考一直是苏晚晚心里的痛，她高中成绩不错，如果顺利参加高考，按理能考上一所不错的大学，可她活生生地与改变命运的考试擦肩而过。
　　她曾在夜里无数次地哭，如果她有上大学，如今应该大三了吧，她很快就可以出来工作，找到弟弟，带他远离这噩梦般的地狱。
　　她也不用被迫嫁给傅以恒，过着看似繁华，却苦不堪言的日子。
　　苏晚晚沉默了一会儿，有底气地回答他，“你确定你真的养过我吗？我所有的花费全是我自己挣来的，你为我付出过什么？”
　　苏乾顿时语塞，缓了一会儿，“你还敢顶嘴了！你要是想要你那个弟弟平安无事，最好乖乖把钱打到我的账户上，不然我让你这辈子都再也见不到他！到时候你孤苦伶仃地在这世上，一定会很痛苦吧！”
　　苏乾咬牙切齿地，一字一句都透着无情的残忍！
　　苏晚晚握紧了拳头，他就会拿捏她的弱点，明知道弟弟是她的命脉，一次一次地拿弟弟威胁她，可她除了妥协，别无他法。
　　她不敢想象，失去弟弟之后，她会变成什么样。
　　弟弟是她在世上唯一的亲人了，苏晚晚想，无论如何，她都要保护好他！
　　“你不要伤害苏宇，我一定会把十万给你的。”
　　苏晚晚颤抖着声音。
　　苏乾冷哼一声，“行，老子给你一天时间，二十四小时之内，我要看到钱。”
　　苏晚晚挂了电话，瘫坐在地上。
　　十万，对于她来说，就是天文数字。
　　她上哪去找这么多钱。真的要开口跟傅以恒说吗？

第4章 引她上勾
　　昨天才领证，今天就谈钱，他会不会发怒？
　　不管了，她顾不了那么多了，她只能找他求助了。
　　中午，家里的佣人搬弄着衣物。
　　苏晚晚想起，昨晚傅以恒说会让人送一批衣服过来，她以为他只是说说而已，没想到真的做到了。
　　也是在这个时候，傅以恒回来了。
　　他看到苏晚晚失魂落魄的样子，皱了皱眉，这个女人怎么一脸丢了魂的样子。
　　苏晚晚酝酿了一会儿，才开口道，“傅先生，你能不能………借我十万？”
　　苏晚晚用了“借”这个字，说明她以后会还的，而不是当成理所当然。
　　“嗯？你说什么？苏、晚、晚。”
　　傅以恒第一次喊她的名字，这土包子说话怎么支支吾吾的。
　　苏晚晚抬起头，重复了一遍，“我爸急需十万块，我没有，所以……你能不能先借我？”
　　像是怕他拒绝一样，苏晚晚立马补充了一句，“你放心，我不会赖账的。”
　　傅以恒慢条斯理地问了句，“你爸要拿这钱做什么？”
　　他觉得自己有权利知道，万一这个土包子在忽悠他呢？
　　苏晚晚手捏着衣角，有些难为情，弟弟的事情一直是她内心深处不愿提及的痛。
　　“说不出来？你在骗我？”
　　男人眸光寒冷，死死地盯着她。
　　苏晚晚内心一怔，抬起眼，一副无辜又委屈的样子。
　　傅以恒看了真是烦躁，整得他好像欺负她了一样。
　　“你……
　　男人再次看她时，发现女孩眼里有泪水在打转。
　　她哭什么？
　　他最烦女人哭了，傅以恒吃软不吃硬，要是她对着他发火，他有的是办法收拾她。
　　可她这一哭，他就手足无措了。
　　“哭什么？嗯？我怎么你了？”
　　“没，没什么。我只是……
　　苏晚晚一开口，声音更是哽咽中带着一丝颤抖。
　　“我弟弟被我爸关起来了，我不知道他在哪里，我爸说，我如果不给他十万块钱，就让我永远都见不到我弟弟。”
　　傅以恒听完，眉心蹙得厉害，这天底下还有这么奇葩的事情？
　　父亲拿弟弟威胁他姐姐？
　　傅以恒想着，眸中蓄满了杀意，他的父亲也不是什么好东西！
　　也许是感同身受，傅以恒的眼神柔和了不少。
　　他拿出手机。
　　不过一分钟时间，苏晚晚就听到手机“滴”的一声。
　　【支付宝到账十万元】
　　苏晚晚一开始还没反应过来，随后鞠躬道谢，“谢谢傅先生。”
　　傅以恒面无表情地走开。
　　苏晚晚朝着他喊，“这钱我会还的。”
　　她还以为傅以恒不肯借她，刚才她的话是触发他哪条敏感神经了？
　　苏晚晚对傅以恒的看法有所改观，这人虽然整天臭着脸，但有事他是真出手相救啊。
　　苏晚晚收到钱后，联系苏乾，“你要的我现在可以给你！但我有一个要求，我要见苏宇！”
　　她必须确保苏宇安然无恙，不然这钱就亏了，往后苏乾还会利用弟弟要挟她，索取更多。
　　男人冷声笑道，“呵呵，你还敢跟我提要求了？想见苏宇，也不是不可以，但是……
　　男人迟疑了一下，苏晚晚问，“但是什么？你倒是说呀！”
　　“急什么，想见苏宇，得加钱。才十万你就想见到他，未免太便宜你了！”
　　苏晚晚对着电话吼，“我算是明白了！就算我给你再多，你还是不会满足，你更不可能让我见他！”
　　苏乾瞳仁微缩，这个死丫头还挺聪明，他还真是这样想的，苏宇这个人身上，有秘密。他不可能让他们姐弟俩见面。
　　只要他不说，苏晚晚永远不可能找到苏宇。
　　苏乾语气温和，“晚晚，你说什么傻话呢？爸爸怎么会是这么狠心的人，我知道你们姐弟情深，但苏宇在你心里就只值这几个钱吗？你再多拿点给爸，我马上安排你们见面。”
　　苏晚晚再也不会相信他的鬼话了，别说多拿点，连手头上这十万她也不会给他了。
　　再这样下去，她不但见不到苏宇，还会损失很多钱。
　　把钱给这种人，不值得。
　　不是所有养父都有资格称为“父亲”。
　　有些人就跟人渣一样。
　　“喂，苏晚晚，你哑了？不说话了？”
　　苏晚晚直接挂了电话，她懒得跟苏乾周旋了。
　　“嘟嘟嘟”
　　电话被挂断，苏乾一下子气得砸了手机，“妈的！贱人！敢挂老子电话！不给钱是吧！好，我很快给你点颜色瞧瞧！”
　　苏乾拿不到钱，面临着被债主追债的苦日子。
　　那些债主，一个个凶神恶煞的，苏乾吓得腿发抖，步步后退。
　　“大……大哥，您……行行好，可怜可怜我，我真的没钱了，我能砸的锅能卖的铁都砸了卖了，我现在就剩这条老命，您看在……呜呜呜！
　　苏乾的腿后面被狠踹了一脚，膝盖“咚”的一大声跪在地上，脸被按在地上磨出了血。
　　十分钟后，那群人才放开他。
　　苏乾抹了一把脸，手上满是血。
　　他跪在那些人面前苦苦哀求，“我……我是真没钱啊大哥，要不我给您做牛做马，您看行不？”
　　刀疤男嘴角噙着一抹险恶的笑，“做牛做马，你也配？你要真有这个心，还不如找个妹子给哥几个玩玩。”
　　苏乾心里一咯噔，想到了什么。
　　“哥，您说的哈，要是我能找妹子陪您玩，您就不追着我要钱了。”
　　刀疤男吼道，“你想得美！那也要看你找的是什么货色。”
　　苏乾心里非常有把握的，凭苏晚晚的姿色，就算不能免债，也能减少一大笔了！
　　“哥，您放心，我找的妹子，包您满意。”
　　刀疤男露出了色眯眯的眼神，“真的？”
　　“千真万确啊哥，您给我点时间，我很快给您安排。”
　　“行，老子就信你一回，要是给我找个丑八怪过来，老子当场把你阉了。”
　　刀疤男头一甩，“走了弟兄们。”
　　苏乾在后面笑呵呵的，“大哥慢走，慢走。”
　　那帮人走后，苏乾捡起被他砸在地上的手机，他妈的，刚才一冲动，屏幕都有裂痕了，但好在还能用。
　　苏乾联系了苏晚晚，这丫头竟然不接他电话！
　　他发了条短信【想让苏宇活命，就马上联系我！】
　　苏晚晚回了电话。
　　“你把苏宇怎么样了！？”
　　“呵呵，也没怎么样嘛，你想见他吗？我发个地址给你，你过来找我。”

第5章 孤身一人解救苏宇
　　苏晚晚不相信，苏乾的把戏太多了，说不定又是在骗她。
　　“你直接把苏宇带过来，我不去你发的地址。”
　　“你能见他就不错了，你还想我给你带过去？做梦呢。”
　　苏乾打心里不爽，要不是为了让那帮讨债的放他一马，他才不会冒这个险，让他们见面，可实际上，他也不会真的让他们见。
　　苏乾摁掉电话，发了条短信，上面有地址和时间。
　　苏晚晚想要见到苏宇，就只能去这个地址。
　　苏晚晚发现，这个地址很偏僻，而且离傅家很远，还有时间也是在晚上。
　　看着就挺诡异的，细思极恐，万一苏乾丧心病狂弄死她怎么办。
　　正当她踌躇不决时，苏乾又发了条短信过来。
　　【只有这一次机会，你好好把握，过了这个村就没有这个店了】
　　既然是好不容易得来的机会，苏晚晚想，她不仅仅是要见到苏宇，而是要把他解救出来！
　　不能让苏乾拿捏着他！
　　可她单枪匹马的，要怎么救？找傅以恒？
　　他会不会觉得她事很多啊？又是借钱，又是要他救人的。
　　苏晚晚再三考虑，还是觉得不合适，傅以恒有什么义务帮她？
　　她清楚地记得，领结婚证那天，他亲口当面对她说，他只能满足她物质方面的需求，别的不可能，她又有什么资格去请他帮忙呢？
　　苏晚晚打开微信，点开两人的聊天对话框。
　　【傅先生，钱我不需要了，我现在就可以还给你，虽然没有派上用场，但还是谢谢你】
　　公司里的傅以恒收到微信之后，反复看了好几遍，他紧拧着眉头，这土包子怎么跟他这么见外，讲话这么官方。
　　等等，她这样不就是他希望的吗？
　　难不成要她来一句“老公”？！
　　想着想着，傅以恒的脸上竟然出现了短暂的笑容。
　　站在他面前的崔秘书惊呆得眼珠子都要掉下来了。
　　万年冰山总裁终于笑了。
　　这是抱得美人归了？
　　难道单身群就只剩他一个人了？
　　傅以恒抬眼，“崔秘书。”
　　“在！”
　　崔秘书思绪被拉回，还紧张得敬了个礼。
　　“让你去查苏晚晚的简历查得怎么样了？”
　　崔秘书转念一想，难道傅总今天笑了，是因为这个苏晚晚？这位会不会就是傅少奶奶呢？
　　“报告傅总，苏晚晚从小在平民村长大，父母已亡，他的养父母实际上也没有尽到做父母的责任，这些年苏晚晚靠着自己勤工俭学和邻居们的救济一路跌跌撞撞走到今天，除此之外，她还有个弟弟，但查不到她的弟弟任何线索。”
　　傅以恒“啧”了一声，怪不得苏晚晚今天找他借钱，原来是弟弟不见了。
　　看来这个土包子没有骗他。
　　“他弟弟叫什么？”
　　“苏宇。”
　　苏晚晚发完信息之后，没有收到傅以恒的回复，她直接在支付宝里，把十万块转还给他。
　　既然不需要了，她也该第一时间还给他。
　　苏晚晚回复了苏乾的信息【今晚不见不散！】
　　单枪匹马又如何？苏宇还等着她去解救。
　　如果她不去，苏宇可能就真的没命了！
　　身为姐姐，她没有保护好他，已经很愧疚了，苏晚晚不能接受苏宇再有什么事了。
　　傅以恒手机“滴”的一声，土包子怎么把钱还给他了？
　　是苏宇已经找到了？
　　傅以恒舔了舔干燥的薄唇，他在多事什么？
　　跟他有什么关系？
　　他什么时候这么闲了？
　　是钱赚完了么？
　　是恋爱脑了么？
　　不！智者不入爱河，恋爱脑重蹈覆辙！好男人不碰爱情！
　　崔秘书看着自家总裁的表情变化，好奇地问了句，“傅总，您和苏晚晚小姐是……谈……恋…
　　崔秘书还没把“爱”字说出口，傅以恒一巴掌拍在桌面上，“啪”的一声。
　　崔秘书心里一抖，他是不是说错话了，早知此刻，何必刚才。他现在后悔也来不及啊！
　　崔秘书的心提到了嗓子眼，试图想要挽救一下自己。
　　“傅…傅总，我的意思是…
　　只见男人抬头，“你刚才说什么？”
　　崔秘书：？
　　什么意思？这是坑么？他要是再说一遍，会不会掉下去？
　　傅总这是在玩什么？他猜不透他的心思啊！
　　崔秘书挠了挠后脑勺，“傅总，我……
　　“哦，我想起来了，你问我是不是谈恋爱了。”
　　崔秘书：“啊对对对，傅总您记性真好。”
　　能不好吗？两分钟前的话。
　　“不，准确地来说，是已经结婚了。”
　　“啊！？”
　　崔秘书以为自己出现幻听了，这个消息简直比他听到邻居家的二哈拆家还要离谱。
　　傅以恒“咳咳”两声，“很奇怪吗？我结婚有什么问题么？”
　　崔秘书猛地摇头，没问题。就是非常意外！
　　崔秘书笑着道，“恭喜傅总，终于脱单了。”
　　崔秘书的笑容渐渐苦涩，看来脱单群里真的只剩下他一个人了。
　　当初，傅以恒闲着无聊，建了个群，叫【单身贵族】，公司里的未婚男人全都进了群，只要谁脱单了，谁就退群。
　　这个群建了整整五年，这五年，陆陆续续有人脱单，直到今年，群里只剩下他们两个，现在傅总结婚了，那么就意味着只有他是单身了啊！
　　傅以恒忽然想到什么，“哦对了，这个群还是留给你自己吧。”傅以恒退群之前，还特意把群名改为【单身狗】。
　　崔秘书心里哼哼唧唧，傅总在群，就是单身贵族，傅总退群，他立马就成了单身狗。
　　崔秘书笑得很复杂，“傅总，听我说谢谢你。”
　　傅以恒一脸认真地，“不用谢，拿去吧，以后这个群就独属于你一个人了。”
　　一个人的群，一个人的戏。
　　晚上七点。
　　苏晚晚跟老夫人说了一声，不在家里吃饭，有事要出门。
　　老夫人不想干涉年轻人过多，也就没问清楚是什么事，只吩咐她要小心点，天黑了女孩子一个人出门不安全，老夫人特意叫傅家的司机林冲送她去。
　　老夫人还是比较有心的，苏晚晚也记在心里。
　　苏晚晚坐上林冲的车，指着路。
　　林冲照着她说的方向开，越开越觉得不对劲。

第6章 他好像上门的孙女婿一样
　　“少奶奶，我能问一下你是要去哪吗？”
　　“我要去见我养父。”
　　“见养父？少奶奶，你父母住在这么偏僻的地方吗？前面的路会很颠簸，而且那里没有路灯没有监控，晚上去还是比较危险的。”
　　林冲好心地提醒道。
　　“我知道了，谢谢你的提醒，我会多加小心的。”
　　那是苏乾定的位置，她没有办法更改，她也知道，苏乾不可能在光明正大的地方让她见苏宇。
　　林冲无声地叹了口气，夫人到底有没有听懂他的话？
　　这么偏僻诡异的地方，能不要去就不去，多加注意……有时候一些事情不是多加注意就可以避免的。
　　林冲并不知道苏晚晚真正要去做的事情是什么。
　　他只是一个下人，不好过问太多，只听从傅老夫人的命令，尽力保护好少奶奶的安全。
　　路越来越黑，漆黑的夜里，狭窄的路上只容得下一辆小车，除此之外，没有别的车辆和人流来往。
　　苏晚晚坐在车里，看着外面，心里不由得紧张起来。
　　她从小在乡下长大，乡下各方面相对落后，她的生活也很朴实接地气，晚上会跟邻居家的婶婶们去摘果子，天未亮就去河边洗衣服。
　　但还没有像此刻这么害怕过。
　　苏乾选的这个地方很隐秘。
　　她纠结了一下，深吸了一口气，“林司机，就在这停吧。”
　　林冲看了眼车窗外的天色，乌漆嘛黑的，有种阴森森的感觉，而且这里临近山，几乎没有人居住，可以说是荒郊野岭，真要是发生点什么事情，也很难有人知道。
　　林冲还是很不放心，他说：“少奶奶，要不你还是打个电话给你父亲，换个地方见面吧，这里我觉得……现在让我下车我都有点毛骨悚然。”
　　苏晚晚本着要见苏宇的初心，胆子比刚才大了不少。
　　她表情淡定，“没事儿，林司机你开下车门，然后我下车，你先回去吧，谢谢你送我过来。”
　　林冲：！！！
　　少奶奶让他回去，这怎么好呢。
　　“少奶奶，这里黑灯瞎火的，我只看到那里有一间旧屋，你是要去那里吗？”
　　苏晚晚朝着他手指的方向看去，点了点头，“是的。”
　　林冲颇为震惊，少奶奶的家人怎么会住在这种地方呢？先不说寒不寒酸，就这个地理位置，就挺让人后背发凉的。
　　林冲刚想说少奶奶我陪你一起过去吧。
　　苏晚晚已经下了车，深秋季节，北风呼呼地吹。
　　林冲的车迟迟没有离开，苏晚晚怕引起苏乾的怀疑，坚决让他走。
　　林冲只是嘴上应下，实际上也没有走。他隐藏在附近关注着少奶奶。
　　苏晚晚给苏乾打了电话，男人急切的声音响起，“苏晚晚，你到底来不来啊? 还想不想见苏宇了？”
　　苏晚晚很冷静，“我已经到了，苏宇在哪儿？”
　　“呵，死丫头，我都没见到你人，你就想见苏宇了。你看到这里的旧草屋了么，赶紧过来！”
　　苏乾冷声命令。
　　苏晚晚环顾着四周，此刻她并不知道旧草屋里已经设好了陷阱，就等着她自投罗网。
　　苏乾冷漠无情，为了自己可以不再被债主追着打，他什么残忍的事情都对苏晚晚做得出来。
　　即便苏晚晚被那些下流的人糟践，他也毫不在乎，他只是打着养父的名义，做着不如狗的事情。说他是狗，还侮辱了狗。
　　苏晚晚：“苏宇在不在？”
　　“当然，你过来就可以见到他。”
　　苏乾一字一句都带着致命的引诱。
　　苏晚晚想不通，苏乾不再提钱的事情，反而一个劲儿地让她过去。
　　这里面一定有什么阴谋! 操!
　　苏晚晚挂断电话，心里明明察觉到异常，但还是控制不住地想要过去看一看，也许是对苏宇的执念太深了。毕竟姐弟俩都已经五年没见到面了。
　　苏乾看着被挂断的电话，邪恶地勾唇笑道，刀疤男踹了他一脚，“你他妈笑什么，人还来不来了，你不会耍我玩呢吧！”
　　“怎么可能啊哥，您再等等，很快了，她很快就会过来了，一定会来的。”
　　苏乾知道，苏宇是苏晚晚的命脉。拿苏宇作为诱饵，就是引诱苏晚晚上钩的最好办法·。
　　苏晚晚手里紧紧攥着手机，白皙的手逐渐发红，她撩开被风吹得凌乱的头发，抬脚往茅草屋走去。
　　虚掩的那扇破烂得无法用语言形容的门后面，苏乾那双满怀恶意的眼神正偷偷摸摸地盯着苏晚晚。
　　女孩在茅草屋前站定。
　　傅家——
　　豪车打着双闪，缓缓开进庄园里，司机看向后视镜，低声道，“傅总，到家了。”
　　后排的男人有些疲惫地揉了揉太阳穴，淡淡地“嗯”了一声。
　　司机下车，恭敬地打开车门，矜贵的男人长腿一迈，下了车。
　　忙了一天了，终于回到家了，今天又签了几个上亿的合同。
　　离养老又近了一步。
　　傅以恒心情很不错，进了家门，把外套拿给管家，傅老夫人正戴着老花镜在看京剧，腿上还抱着一只猫。
　　傅以恒站在那里，觉得自己十分突兀，跟个透明人似的，奶奶压根就没看到他。
　　傅以恒无奈地摇头道，“奶奶，土包子去哪了？”
　　他从进门到现在都没有看到她的人影。
　　提到苏晚晚，傅老夫人才勉强看了傅以恒一眼，不，是瞪了他一眼，“你才土包子，谁准你这么喊她的？”
　　傅以恒严重怀疑自己不是亲生的，自从苏晚晚进了这个家门之后，他的地位就越来越低了，仿佛他是上门孙女婿一样。
　　傅老夫人抬了一下老花镜，“晚晚啊，她出门了。”
　　傅以恒眉心一拧，“出门了， 她有说去哪吗？”
　　“没有，她自己不想说，我也不想过问太多，我虽然年纪大了，但我不啰嗦，不想吧啦吧啦一堆废话。”
　　傅老太太的性格是很开明的，人可以老，思想必须更新。
　　傅以恒右眼皮跳了几下，隐约有种不祥的预感。
　　难道土包子的弟弟还下落不明 ？她去找她弟弟去了？
　　这时，傅以恒的手机忽然响了起来，看到这个号码，男人瞳仁微缩，这是他安排在苏晚晚身边的保镖，暗中保护她的。

第7章 我的女人你也敢动？
　　傅以恒不敢多想，立马接了起来。
　　电话那端是保镖自责又恐慌的声音，“喂，傅总，出事了，苏小姐她……
　　“她怎么了！”
　　“苏小姐被一个陌生男人带走了，就在一间茅草屋里面。”
　　傅以恒一听，脸色一黑，怒骂道，“你他妈是吃屎长大的吧，叫你保护个人，你都保护不了，还好意思打电话来。”
　　保镖被劈头盖脸地骂了一顿，“对不起，傅总，是我的错，对不起……
　　傅总莫名的烦躁和气愤，不知道出于什么原因，听到苏晚晚出事了，他这心里怎么那么难受。
　　“对不起有什么用？妈的 ，你他妈现在在哪 ？发个位置过来。”
　　傅以恒挂断电话之后，看到上面的位置，转身跑了出去。
　　“哎，以恒……
　　老太太都还没来得及问清楚发生了什么事，傅以恒已经冲到外面去了。
　　茅草屋内，苏晚晚坐在椅子上，眼前一片漆黑，手脚也被捆住了。
　　“你们是什么人 ？”
　　就在十几分钟前，苏晚晚站在茅草屋外，背后忽然有人拿麻袋套在她头上，一股强大的力量拖着她往里面走。
　　她什么都看不到，进屋之后，就被绑了起来。
　　“苏乾，是不是你，你说话啊！”
　　没人出声，苏晚晚咽了咽唾沫，突然，一只油腻的咸猪手朝她伸了出去。
　　苏晚晚反应敏锐地躲开，男人的手碰了个空。
　　刀疤男一脸坏笑，“臭娘们，敢躲开我，哦我懂了，欲擒故纵是吧？都说越漂亮的女人越会玩，果然没错，今晚哥一定好好宠爱你。”
　　粗野的男人一把按住苏晚晚的肩膀，低头要往她的脸上亲去。
　　苏晚晚拼命地扭头挣扎，“放开我！混蛋！
　　“啊！操！哪个小兔崽子，敢啊啊啊！疼死我了！”
　　画风突变。
　　苏晚晚以为自己要“羊入虎口”了，没想到突然有人拯救了她。
　　苏晚晚被蒙着眼睛，什么东西都看不到，只听到一道沉稳而有魄力的熟悉男音在头顶响起。
　　“呵，我的女人你也敢动？不要命了？”
　　傅以恒！！
　　他来了！
　　呜呜，这个冰山总裁也没传言中那么冷漠嘛。
　　苏晚晚差点哭了，太他妈感动了。救命，傅以恒说这话的时候，怎么那么帅啊。
　　她默默在心里给傅以恒加了十分。
　　刀疤男扭头，十分不服气地和傅以恒对视，“你是什么鬼东西？敢破坏爷的好事，我看你是……卧槽！大哥，放手！”
　　“咔嚓”一声，刀疤男的手被傅以恒拧断了。
　　刀疤男疼得嗷嗷叫，在北城，还没有谁敢对他动手，这家伙还是第一个！
　　他一万个不服气，出来社会这么多年，道上的人都喊他哥，今天他竟然被一个年轻小子给教训了！！岂有此理！
　　刀疤男强忍着痛，捂着手，“你到底是什么人？你想跟爷抢女人，出门前也得看看黄历啊！”
　　傅以恒刚才手碰过他，嫌弃地拿着手帕擦着手，“我是什么人，你不用管，但她是我的女人，你动她，就是跟我作对，懂？”
　　刀疤男矮胖矮胖的，而傅以恒一米八多的大高个，眸光森冷，面容冷峻，自带气场，刀疤男和他对视，都必须得抬头仰望他！才能看到他的眼睛。
　　刀疤男一看这男人，越看越觉得眼熟，这好像是北城那个出了名的……相亲大户！
　　吓跑一百个名媛千金的富家少爷，当时这件事可是在北城传开了的。
　　还附有傅以恒相亲时候的照片，他可记得这张脸，就是他！他没有认错！
　　所以，面前这个女的，真的是他的女人？
　　刀疤男本想教教这男的什么是规矩，但看清他的脸知道他的身份之后，立马变了一种态度。
　　“懂懂懂，这位原来就是傅二少，是我有眼无珠了，对不起，还请傅总大人不记小人过。”
　　傅以恒满是怒意地瞥了他一眼，长腿一迈走到苏晚晚身旁，给她松绑，把蒙在她眼睛上的抹布拿下来。
　　女孩澄亮的翦瞳闪了闪，犹如一汪清澈的水流，那一瞬间，傅以恒的心居然荡漾了一下。
　　“你……
　　苏晚晚刚要问他，他是怎么知道她在这里的，但傅以恒却面无表情地看了她两秒，然后扭头问刀疤男，“是谁让你这么做的？欺负一个女孩，真够下头的！”
　　下头男眼珠子一转，“这事可不能赖我呀傅总，这都是苏乾那个狗东西给我出的馊主意，他说给我找个妹子，减免债务，我哪知道找的是傅总您的……女人啊……
　　下头男说到后面声音逐渐小了下去，生怕傅以恒报复他，他虽然这些年在江湖上有些名头，但跟傅以恒比起来简直不值一提。
　　同时心里也在想，这个苏乾，什么找个女人伺候他，都是狗屁！他妈的，这是故意想害他吧！现在出事了，这个狗东西都不知道跑哪去了。
　　傅以恒眉心一皱，“苏乾？”
　　苏晚晚：“苏乾是我养父，他约我过来，说可以让我见我弟，我抱着一线希望，赴了约，接下来发生的事情你也知道了。”
　　苏晚晚垂下眼眸，睫毛在颤动，看起来很是失望，大晚上的跑这么远过来，没见到苏宇，反而差点儿把自己搭进去。
　　傅以恒看着她的侧脸，抿了抿唇。
　　看向下头男时，又是一副冰冷的模样。
　　“是苏乾让你来这的？他人在哪？”
　　下头男左看看右看看，连个狗影都没看到。
　　“我不知道啊，傅总，苏乾把人带给我之后，自己就跑了。”
　　傅以恒很是不悦，“今天的事情，算你走运，要是我的女人有什么事，你就不止手骨折这么简单了。但我思来想去，送你进去蹲几天也不是不行，至于苏乾那个人渣，他的下场只会更惨。”
　　下头男的面部表情逐渐僵硬，“傅……傅总…
　　“闭嘴！”
　　傅以恒忽然一声怒吼，连苏晚晚都吓了一跳。
　　傅以恒最讨厌别人跟他讨价还价，敢对他的女人下手，还想要为自己求情？这不是找死？
　　下头男手足无措，果真把嘴闭得死死的，一个屁都不敢放。
　　傅以恒牵着苏晚晚的手，拉着她往外走，女孩愣了一下，这人怎么还牵她手了？

第8章 直男？
　　苏晚晚被绑了一个多小时，腿都麻了，走没两步，险些摔倒。
　　但她抓住了傅以恒的手臂，男人低眸一看，她的手紧拽着他的西装袖子。
　　他从鼻间发出一声疑惑，“嗯？”
　　“腿麻了，走不动。”
　　傅以恒盯着她看了好一会儿，苏晚晚心里在想，这家伙不会以为她是装的吧？
　　傅以恒像是有洁癖似的，有些嫌弃地把她打横抱起，苏晚晚看着近在咫尺的男人，他的脸犹如刀削般的，十分完美。
　　浑身上下一直是矜冷高贵的气息，他微抿着唇，苏晚晚绝对不知道傅以恒此时心里在想，这土包子怎么那么轻？
　　傅以恒的车停在茅草屋外不远处，这个时候，林冲也在。
　　林冲焦急不安地站在车旁，看到傅以恒抱着苏晚晚走出来，
　　傅以恒看到他，“你又是什么时候从哪冒出来的？”
　　林冲：“二少爷，我受老夫人之命，将少奶奶送了过来。”
　　“那既然你在，她怎么会被坏人带走？”
　　林冲：“二少爷，是我大意了，少奶奶刚才也在赶我回去，但我不放心还是留了下来，只不过少奶奶出事时，我没来得及救她。”
　　林冲想，他本想上去救的啊！但他只是个司机，身手没有保镖那么好，万一命丧茅草屋怎么办？他还没娶媳妇呢！
　　傅以恒：“哦，你回乡下养猪去吧，不用干了。”
　　说完，傅以恒抱着苏晚晚放在副驾驶上，自己也上了车，走了。
　　林冲抠了抠后脑勺，二少爷刚才那句话的意思是？他要失去工作了吗？
　　呜呜，他不想走，工资不工资的无所谓，主要是想为傅家效力。
　　“二少爷你等等我。”
　　林冲开着一辆普通轿车追上傅以恒的迈巴赫。
　　傅以恒和苏晚晚回到家的时候，已经是晚上十点了。
　　从傅以恒跑出家门后，傅老夫人就知道出事了，京剧也无心看了，坐在客厅里等着他们回来。
　　傅以恒和苏晚晚下了车，一前一后走进来。
　　老夫人立马从沙发上站了起来，“回来了晚晚。”
　　老夫人心里的大石头终于放下了，她牵着苏晚晚的手，慈爱地问道，“发生什么事了？啊？告诉奶奶。”
　　苏晚晚把整件事情的经过一五一十地告诉了奶奶。
　　“这个没良心的东西！连自己女儿都害！丧尽天良！气死我了！”
　　苏晚晚对苏乾的认知真是越来越刷新了，为了自身利益，他居然想拿她去卖！
　　傅以恒手插裤兜，眼里闪过一抹杀意，“这件事，不会就这么算了的。”
　　他会让苏乾付出代价！包括那个下头的男人！
　　虽然傅以恒不喜欢苏晚晚，但这男人一向霸道，占有欲强，不喜欢自己的东西被别人觊觎，苏晚晚现在是他的妻子，敢动她，不就是在挑衅他么？
　　傅以恒非常厌恶这种被人挑衅的感觉。
　　傅老夫人举双手赞成，“我同意！这些畜生，不给他们点教训瞧瞧，以后还会肆意妄为！那我们家晚晚以后出门还得了。”
　　傅以恒倒没想那么多，他不觉得他是为了苏晚晚，只是自己不喜欢被人挑衅。
　　他在心里告诉自己一万遍，他是为了自己，绝不是为了土包子！
　　“晚晚，时间不早了，和以恒上楼休息吧，顺便让以恒帮你看看身上有没有哪里受伤了。”
　　傅老夫人推了推傅以恒的胳膊。
　　他这孙子什么都好，就是太直男了！
　　一点都不懂得怎么关心媳妇。
　　苏晚晚：？
　　让傅以恒帮她看？没必要吧！那多尴尬啊！而且她啥事都没有。
　　苏晚晚只是尴尬地笑了笑，“奶奶，我没事，您不用担心我。”
　　“没事就好，尽快把我的曾孙子提上日程哈，今天打麻将，那群老太太又嘲笑我了。”
　　姜还是老的辣呀，苏晚晚在心里感慨道，奶奶三句离不开生崽。
　　她要不要跟奶奶说，其实她和傅以恒结婚几天了，都没有睡一张床过呢。
　　傅以恒觉得无聊，自己傲娇地上楼了，奶奶的眼里只有土包子和那意念中的曾孙子，哪里容得下他。
　　他终究还是多余了。
　　傅以恒上楼在书房里处理了一些文件。
　　苏晚晚回房洗澡洗漱，搞完这一切之后，她躺在床上伸了个懒腰，打了个哈欠，有点困了。
　　但想到今天的事情，她就睡不着。
　　苏乾到底把苏宇藏哪里了？
　　苏乾这是明摆着把苏宇当成永久的筹码，要挟威逼她一辈子。
　　苏晚晚灵机一动，要是让傅以恒找苏宇的下落，他那么牛逼，也许就找到了呢。
　　可是，她又怎么好意思去开这个口。
　　想到今天，她处于困境之中，以为自己必遭人糟践的时候，他就出现了，救了她。
　　苏晚晚的心里不感动是假的，虽然他那个人冷冰冰的，但做出的事情却很暖心。
　　苏晚晚看了眼墙上的钟，十一点半了，傅以恒还在忙么？
　　她跳下床，去厨房倒了杯热牛奶，走到书房门口，屈指敲了敲门。
　　书房内的男人正聚精会神地盯着电脑。
　　听到门声，顿了一下，“进。”
　　苏晚晚走了进去，把牛奶放在桌上，男人低眸瞥了一眼。
　　表情淡淡的，随着牛奶的热气飘过来，傅以恒竟然拧起了眉头。
　　苏晚晚把他的神情变化尽收眼底，牛奶这么难闻么？
　　他皱什么眉？
　　傅以恒淡漠地开腔道，“这是什么意思？”
　　无事献殷勤？呵，这种女人他见多了，公司里每天都有不同的寄件人给他寄花寄礼物，都是一些莫名其妙的女人。
　　他每次都没有收，要是接受了，那些礼物都可以堆满整个傅氏集团了。
　　甚至还有人做饭送到公司里去，提出要见他，他真服了。
　　他以为土包子跟那些女人不一样，现在看来也不过如此。
　　才结婚三天，就暴露了本质，呵，女人，都一样。
　　也许是他的语气太过冷漠，苏晚晚像是被中伤一样，莫名觉得有些委屈。
　　但她藏起了情绪，扬眉笑道，“晚上喝牛奶容易入睡。”
　　傅以恒一看到这杯牛奶，就想到小时候的事情，那件事，他一直铭记在心，二十几年也无法忘记！那个人，使他恨之入骨！

第9章 我看是你太土了，他看见你倒胃口
　　“我不喜欢喝牛奶！”
　　傅以恒的情绪有些激动，苏晚晚看到他额角的青筋凸起，抬手就把牛奶打翻在地上。
　　玻璃杯摔在地上，清脆的声音响彻整间偌大的书房。
　　苏晚晚吓得发抖，“我……我只是看你……太
　　男人的气场非常强大，他站了起来，指着门口，“出去！”
　　苏晚晚咬着下唇，看着地上一片狼籍。
　　“我把地上打扫一下……哎你
　　傅以恒拔腿朝她走来，把她推出了书房，然后把自己反锁在书房里。
　　苏晚晚敲着门，“傅先生，傅先生……
　　傅以恒靠在门后，儿时的记忆被唤醒，他以为他已经把它埋藏在心底里，不会再轻易想起。
　　但苏晚晚今晚的一个小小举动，彻底掀起了他灵魂深处的记忆。
　　他讨厌牛奶，一看到牛奶，他就会想起当初他的母亲是如何对他残忍的！
　　从那时候起，他就发誓，这辈子，他都不会再喝牛奶！
　　因为一个人，讨厌一样东西！永远不再接触。
　　傅以恒看着洒在地上的牛奶，拳头慢慢地收紧。
　　苏晚晚等不到他的回应，自己回了主卧。
　　她躺在床上，死活想不明白，傅以恒看到牛奶，怎么反应这么强烈。
　　明明那只是一杯平平无奇的牛奶，搞得她好像给他下药了，要毒死他一样。
　　苏晚晚不知道牛奶的背后，傅以恒曾经历过什么事，只是认为他的反应很不正常，他刚才很暴躁！脾气忒不好！
　　这……少爷都不喝牛奶的吗？
　　难道是她从小在乡下长大，孤陋寡闻了？
　　傅以恒说话的语气，让苏晚晚很受伤，他可以不喝，但是为什么要吼她啊！！
　　她从小就被养父虐待，不是打就是骂，这辈子，只有弟弟才会温柔地和她说话，可是弟弟不见了，傅以恒的语气，很容易令她想起苏乾曾经是怎么虐待她的。
　　那些伤痛都被掀开了。
　　苏晚晚觉得很难受，鼻子酸酸涩涩的。
　　傅以恒看到地上的牛奶，一刻也不想在这间书房里待下去。
　　他跑到次卧里抽了好几根烟，洗了澡，才勉强让自己冷静下来。
　　傅以恒今晚没有回主卧，他就在次卧里度过了一晚上。
　　也正因为如此，第二天，事来了。
　　一大早，老夫人就“兴师问罪”。
　　“以恒，昨晚你和晚晚怎么了？”
　　傅以恒慢条斯理地抿着咖啡，手里拿着一份北城早报在看。
　　“什么怎么了？”
　　“我听王管家说，今天早上看到你从次卧里出来，你们俩吵架了？”
　　“没有。”
　　傅以恒烦躁地扯了扯领带，“奶奶，我不想再说这件事。”
　　一说，他就会想起牛奶，想起往事。
　　“你怎么回事？奶奶就说你直男吧，你也不知道跟你大哥讨教讨教，学点经验。”
　　一旁的傅以诚笑而不语，这位正是傅以恒的大哥。
　　傅以诚身边的王妙淑勾唇笑道，“奶奶，我看不是以恒没有经验，而是弟妹太土了点，以恒看见她倒胃口吧。”
　　苏晚晚难堪到了极致，进门之前，她也不知道傅以恒居然还有个大哥，有大哥就算了，目前看来，这个大嫂不是很好相处啊！
　　才第一次见面，说话就这么招人烦。
　　傅以恒喝了口咖啡，“嫂子是不是吃饱了撑着，我的女人土不土跟你有关？”
　　王妙淑心里气愤，表面还是强颜欢笑道，“我也只是实话实说而已。”
　　傅以恒慢悠悠地回答：“难道嫂子很上得了台面？”
　　王妙淑顿时语塞，她虽然只是王管家的女儿，但身份也比苏晚晚强多了！
　　嫁进傅家这几年，她靠着傅以诚的人脉关系和自己的手段，结识了豪门圈子里的有钱太太。
　　她现在的身份可算是吊打苏晚晚好几十条街。
　　但被傅以恒这么说，她还是底气不足，原生家庭带给她太多自卑了。
　　餐厅里静默了好一会儿。
　　傅以诚给王妙淑使了个眼色，暗示她少说两句。
　　傅老夫人放下叉子，“某些人啊，还是认清楚自己的身份，不要以为自己飞上枝头变凤凰了，可以随便瞧不起人了。”
　　王妙淑皮笑肉不笑，“奶奶，我只是开个玩笑而已。”
　　苏晚晚：“大嫂说得是，我只是素人一个罢了，能嫁进傅家，嫁给以恒是我的福气，哪像大嫂那么高贵，生来就是管家的女儿，靠着父亲嫁进了豪门。”
　　苏晚晚不急不躁，声音听起来甜美，但带着明显的讽刺。
　　这个王妙淑一看就是绿茶，会来事的主。
　　王管家出声道，“二少奶奶，妙淑是我的女儿，但她嫁给以诚是她自身优秀，不需要依靠我才能跨进傅家的门槛。”
　　“好了好了，吃个饭，怎么话那么多。”
　　傅老太太一发话，全场都安静了。
　　苏晚晚没再说什么。
　　吃完饭后，傅以恒去了公司，苏晚晚回房。
　　路过书房的时候，往里面看了一眼，昨天晚上的狼藉，已经被佣人收拾得干干净净了。
　　苏晚晚始终想不明白，傅以恒为什么会发那么大的脾气。
　　到底是什么事，让他如此失控？
　　苏晚晚好奇地进了书房里面，这里面有一个大书架，摆放着各式各样的书，大多是有关经济和金融以及企业管理的，苏晚晚看不懂这些，转而把眼神看向那台书桌，桌上摆放着一份文件夹，里面夹着一张什么东西。
　　苏晚晚好奇地翻开看了一下，那上面是一张老照片，照片上一个年轻的女人手上抱着一个小男孩。
　　小男孩的模样……和傅以恒有几分相似！
　　这应该是傅以恒小时候的照片吧！抱着他的是他的母亲。
　　照片上的母子俩笑得很开心。
　　这张照片看起来也有二十几年了。
　　苏晚晚忽然想到一个问题，她来到傅家之后，从没有见过傅以恒的父母。
　　他也从未提起，她也就没有过问，毕竟两人的婚姻只是逢场作戏罢了，没有必要去了解对方过多。
　　苏晚晚将照片夹好，把文件夹重新放好在桌子上，然后走出了书房。
　　----

第10章 苏宇就是最好的筹码
　　苏乾把苏晚晚骗到茅草屋之后，自己就跑了，留下她和那个油腻的刀疤男。
　　苏乾想，那个男人肯定得到苏晚晚了！从昨晚到现在，他都没有再来找他的麻烦，看样子应该是得手了！
　　呵。
　　苏乾心情不错，不用再被追债的日子，别提有多香了。
　　他拿着上次仅剩的一点钱，去了路边的一个烧烤摊。
　　买了几串烤羊肉和两瓶啤酒，庆祝一下自己摆脱了被债主追着打的日子。
　　苏乾正吃得好好的，后面有人揪住了他的后衣领，把他提了起来，刚喝进嘴里的啤酒呛到了喉咙，衣领紧紧地勒着脖子，真他妈难受！
　　“咳咳，操……”
　　刀疤男提着他甩出去两米远，苏乾面朝地，趴在地上，还没来得及起来，胖子一脚踩在他的后背上。
　　“苏乾啊苏乾，你这小日子过得倒是挺潇洒嘛，才十几个小时没见面，你喝起酒吃起烧烤来了？怎么滴？是发财了？打算把钱还我了，还是昨晚耍了我，在这偷乐呢？”
　　苏乾疼得“啊啊”叫，他怎么也没想到，会再一次栽在他手里。
　　“大哥，你看我现在这幅样子，人模狗样的，哪里有钱啊，我这不是两天没吃饭了吗？”
　　胖子一使劲，狠狠地在苏乾背上踩了几下，“你他妈耍我玩呢，昨晚那个女人，你知道她是谁吗？你差点把我害死！我倒是低估你了，表面上说要给我介绍妹子，背地里偷偷坑我！”
　　“大哥，你别踩我了，昨晚那个女人能是谁啊？那可是我的女儿，有什么稀奇的，害死你，我怎么敢啊，难不成你昨晚被这个女人给怎么了？”
　　苏乾打死也不相信，苏晚晚这个死丫头单纯得很，她能掀起什么风浪来。
　　“你他妈知道昨晚怎么回事吗？怪不得你跑了，你是提前知道你那个牛逼的女婿会出现是吧！你也真行啊，连自己女儿都害，你直接跟你女婿开口拿钱不就得了？”
　　苏乾哪敢跟傅以恒开口啊，这女婿根本就没把他放在眼里，他只敢拿捏苏晚晚，面对傅以恒，他话都不敢说出口。
　　刀疤男越想越气不过，没拿到钱就算了，没得到女人也算了，可就连这只手，也被拧断了！
　　这一切的一切，都是因为苏乾！
　　他今天不揍他两顿，心里咽不下这口恶气。
　　刀疤男挥起拳头，正要朝着苏乾砸下去时，jing cha 突然来了。
　　“住手！”
　　男人拔腿就跑，但被抓了回来。
　　“同志，我啥都没干啊，你们抓错人了？”
　　Jingcha 把手铐拷在刀疤男脸上，苏乾本来心里还在幸灾乐祸，甚至趴在地上不肯起来，想扮演一场苦肉计，好让刀疤男的下场惨烈一点。
　　但下一秒，火就烧到他自己身上去了。
　　Jingcha 处理完刀疤男之后，把苏乾拉了起来，“关于你诱骗苏晚晚一事，涉嫌………，请你跟我们走一趟。”
　　苏乾痛哭流涕，“你们误会了，伤害苏晚晚的是他，不是我，这件事跟我无关！”
　　“你他妈有病吧！苏乾，你胆子不小嘛，还敢污蔑我！jingcha 同志，就是他，是他把苏晚晚骗过来的！”
　　两人半斤八两。
　　都被铐上了手铐，带走了。
　　傅以恒立马就收到了崔秘书的汇报。
　　“傅总，事情已经办好。那两个人已经被捕了。”
　　“嗯。”
　　“苏宇找到了么？”
　　知道苏晚晚在找苏宇的下落，傅以恒竟然会让手下去找。
　　等等，他是太闲了么？
　　苏宇不见了关他什么事啊。
　　“傅总，目前还没有查到什么线索，苏宇这个人就好像人间蒸发了一样。”
　　傅以恒抽了口烟，吐出烟雾，“苏乾肯定知道。”
　　苏乾是知道，但又有什么证据证明苏宇是被他藏起来的？
　　傅以恒摁灭烟头，丢在烟灰缸里。
　　“算了，不找了。”
　　崔秘书真是搞不明白自家老板，一会儿让找，一会不让找。
　　搞什么飞机嘛。
　　“好的傅总。那我让他们别找了。”
　　———
　　苏晚晚打了苏乾的电话，打不通。
　　以前他总是缠着她要钱，这会儿倒是打不通了，这是做了亏心事，心虚不敢接了？
　　苏晚晚关掉手机丢在桌上，不一会儿，手机响了起来。
　　她就知道，苏乾肯定会再打来的。
　　但出乎意料的是，不是苏乾的电话。
　　而是，她的养母柳玉。
　　相处多年，苏晚晚早摸清了他们的脾性，夫妻俩都一个尿性，但养母不会像养父一样厚颜无耻地逼着她拿钱。
　　自从来到北城之后，养母就再也没有联系过她，这会儿打电话给她，准没好事儿。
　　苏晚晚不慌不忙地接听，中年女人像泼妇似的，一顿恶骂。
　　“苏晚晚，你个贱人，连自己养父都害，白眼狼，白养你这么多年了！”
　　苏晚晚这声“妈”实在喊不出口。
　　“苏乾怎么了？”
　　“怎么了，你还装蒜了，他被你害得都被抓了！你怎么那么扫把星啊！因为你，你爸不是输钱就是被人打被人抓，苏家有你真是晦气！”
　　“他输钱跟我有哪门子关系？至于他被抓……”
　　苏晚晚猛地想到，苏乾原来被抓了！
　　是傅以恒干的吗？
　　她忽然想起傅以恒昨晚说的话，一定会让他们付出代价！”
　　“苏晚晚，你瞎扯啥呢？我不管，你叫你那个有钱有势的老公，把苏乾放出来！不然我饶不了你弟弟！”
　　“你们除了拿苏宇威胁我，你们还有什么招式？我甚至都怀疑，苏宇究竟在不在你们手上。”
　　柳玉心里一咯噔，睫毛颤了颤。
　　苏宇他其实…………
　　女人故作淡定地，“当然了，苏宇是你的命根子，你没了爹妈，只有这个弟弟是你唯一的亲人，我们只能拿他当筹码。”
　　“苏乾被抓是他活该！你们把苏宇藏起来，迟早会遭天谴的！”
　　苏晚晚挂了柳玉的电话，苏乾为了抵债，想把她拿去卖，现在他被抓了，她还大发慈悲地求傅以恒放过他么？
　　太阳打西边出来了都。
　　那不是给了苏乾再一次有作死害人的机会。

第11章 我赌两包辣条，傅总恋爱了
　　“苏乾的下场都是自己作出来的，没人救得了他。”
　　苏晚晚说完，挂了电话。
　　沈宁昊组了局，邀请傅以恒去凑凑热闹。
　　【活色生香】酒吧里。
　　音乐充斥着整个包间，烈酒很是上头。
　　沈宁昊和廖辰干了好几杯，而傅以恒则默默地坐在隐晦的角落里抽着烟，眉眼看起来有几分忧愁。
　　他妈的，想当初，他和这几个家伙都是单身的时候，别提有多快乐了。
　　傅以恒坚定地相信第一个结婚的人绝不可能是他，可如今，他婚都结了，其他人还单着。
　　沈宁昊开起了玩笑，“傅二少这是商场失利还是情场失意啊？看着心情不太美丽啊。”
　　廖辰：“我赌两包辣条，他绝对不可能是情场失意，如果傅二少恋爱了，我倒立洗头一个月。”
　　沈宁昊：“你说的哈，你可别后悔。”
　　傅以恒无语，这两人是太闲了么？
　　从进来开始，坐在沈宁昊对面一言不发的罗瑞出声道，“廖辰你真的要倒立洗头了，傅二少还真是恋爱了，哦不，确切地说，他已经结婚了！！”
　　罗瑞说到后面，激动了起来。
　　他万万没想到，自己是个撩妹高手，不管怎么说，至少会比傅以恒这个钢铁直男先脱单。
　　可傅以恒却跨过恋爱，直接结婚了，一气呵成啊，真有他的。
　　要不是那天他去公司里找傅以恒，碰到崔秘书说漏嘴了，他都不知道要被蒙在鼓里多久！！
　　估计傅以恒当爹了，他还以为他单身。
　　傅以恒终于抬眼，懒懒地看了罗瑞一眼，“谁告诉你，我结婚了？”
　　他和苏晚晚明明是隐婚，没有对外泄露一个字，除了傅家人之外，没有人知道他们结婚了。
　　罗瑞神神秘秘地挑着眉，“小道消息。”
　　傅以恒指尖微弹，烟灰抖落在烟灰缸里。
　　“说人话。”
　　罗瑞：？？
　　罗瑞内心OS：你他妈听不懂人话？我的母语是无语。
　　沈宁昊“好心”道，“瑞瑞，我建议你说实话，不然，傅大总裁要送你去非洲养猪了。”
　　廖辰：“沈宁昊，我劝你不要随便给别人提建议。”
　　沈宁昊“哦”了一声，“那你现在在干什么？”
　　傅以恒：“………”
　　罗瑞叹了叹气，“好吧，我说吧，希望崔秘书一生平安。”
　　傅以恒抬眸，眼神闪过一抹犀利，“你说什么？这事是崔秘书告诉你的？”
　　罗瑞狂狂点头，“啊对对对，我就是从崔秘书口中得知的。”
　　此时，北城一家公寓。
　　崔秘书坐在电脑前处理着工作，忽然打了个喷嚏。
　　他嘀咕了一句，“奇了怪了，这天气说冷也不冷，这是要感冒了么？”
　　自言自语完，崔秘书关掉了房间里的空调，还给自己披了个外套，继续工作。
　　傅以恒勾唇道，“好啊，这个崔秘书，对我的事情倒是挺上心。”
　　罗瑞不合时宜地附和道，“是啊，有这么个好秘书真是三生有幸啊。”
　　沈宁昊记着廖辰要倒立洗头的事，“所以，也就是说，傅二少真的结婚了！？”
　　傅以恒沉默了，也是默认了。
　　几个大男人开始八卦起来。
　　“话说，嫂子叫什么名字？是哪家豪门的千金？你怎么那么低调？连结婚都不告诉我们，不带你这么玩的。”
　　“就是就是，今晚怎么不把嫂子顺便带过来给我们眼熟眼熟？”
　　“瑞瑞你就别想得美，傅二少是想金屋藏娇。”
　　傅以恒抽完一根烟，又点了一根，“你们几个怎么比我公司里那几个保洁阿姨还八卦？”
　　沈宁昊：“还不是你独自脱单了，什么都不通知我们。”
　　罗瑞是个藏不住秘密的人，心里藏着秘密，不说出来，浑身都不自在，背负秘密简直比负债还难受。
　　“那个，我再多嘴一句哈，其实嫂子不是什么豪门千金。”
　　看到傅以恒的眼神朝他扫了过去，罗瑞为了保住自己的小命，补充了一句，“是崔秘书告诉我的。”
　　傅以恒磨着后槽牙，“好啊，崔秘书，明天你就知道了。”
　　“廖辰，愿赌服输，辣条免了，倒立洗头的视频，记得每天打卡哦。”
　　廖辰的脸色不太好看，“我宁愿去非洲养猪。”
　　傅以恒低笑道，“非洲人满了，你去印度掏牛粪吧。”
　　几人谈笑风生，傅以恒表面开心，心里烦躁得很。
　　一烦躁，忽然就想喝酒。
　　傅以恒伸手拿了桌上的一瓶酒。
　　沈宁昊瞪大了眼睛，“大哥，你这变化有点大啊。”
　　平日里滴酒不沾的人，今天居然喝起了酒。
　　曾经对爱情和婚姻毫无兴趣的人，竟然是几人当中最早结婚的那一个。
　　傅二少这是吃错药了么？
　　傅以恒没喝过酒，一喝就醉，喝了半瓶，已经醉醺醺的了，一喝醉，脑子里竟然浮现出苏晚晚那张脸。
　　兄弟们的话在他耳边不断回放。
　　他这是恋爱脑了么？
　　他一直觉得自己很理智，克制自己不去碰感情。
　　可为什么当初稀里糊涂就娶了苏晚晚呢？
　　为了奶奶么？为了傅家的香火么？可两个没有感情的人，怎么可能会有孩子呢？
　　傅以恒脑子里一团糟，想了很多，以前他的生活中除了工作还是工作，现在突然蹦出了一个土包子来，就还挺莫名其妙的，就好像突然做了场梦一样，那么不真实，可那本红本本结婚证，又在时刻提醒他已婚的身份。
　　傅以恒踉踉跄跄地站起来，拎着车钥匙，走没几步，差点儿往墙上撞去。
　　幸好罗瑞扶住住了他，“大兄弟，才刚结婚，你就这么想不开吗？”
　　傅以恒：“………”
　　去你妈的想不开。
　　沈宁昊：“瑞瑞，你没喝酒，你送他回去吧，别等下给他开到河里去了。”
　　罗瑞：“我送没问题，但是，咱能不能商量个事？你个大男人，能不能别老叫我瑞瑞，恶心死了，我真的无语子。”
　　沈宁昊早就喊习惯了，现在让他改口，还真是改不过来了。
　　“不能。就你事多，快点送傅二少回家吧，说不定还能看一下嫂子。”
　　沈宁昊挑了挑眉，你懂的。
　　罗瑞：“看不看嫂子无所谓，我主要是想送傅少爷回家。”
　　沈宁昊翻了个白眼，“我信你个鬼。”

第12章 崔秘书好，找你的崔秘书去
　　罗瑞把傅以恒扶上车，车开在路上，躺在后排的男人时不时胡言乱语。
　　“哥，咱不会喝就别喝。”
　　傅以恒满眼醉意，“你懂什么？你体验醉酒的感觉么？你什么都不懂！”
　　罗瑞一脸黑人问号，这家伙喝醉了，还能跟他对上话，还挺有意思哈。
　　“行行行，我不懂，你懂就好。”
　　“敷衍。”
　　………
　　到了傅家门口，傅以恒自己下了车。
　　罗瑞感慨道，“哟，还知道到家了。”
　　但很不幸的，傅以恒一下车就往庄园内的一棵树撞去。
　　男人口吐芬芳，“操！”
　　罗瑞明知道傅以恒快要撞上了，他第一反应不是过去扶他，而是拿出手机，打开相机，等着他撞上去，拍个视频，发给沈宁昊他们看。
　　群里几个男人一连串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”。
　　罗瑞收起手机，才过去扶他。
　　廖辰：这棵树也真够倒霉的。
　　沈宁昊：树：首先我没有惹你们任何人。
　　罗瑞扶着傅以恒到别墅大门口前，抬手敲了敲。
　　此时已经是晚上十二点了。
　　傅家的佣人和保安都睡着了。
　　而苏晚晚却是心烦得无法入睡。
　　房间里的那盏灯还亮着，苏晚晚突然听到有人按了门铃。
　　难道是傅以恒回来了？
　　那么晚了，她还以为他不回来了呢。
　　这人怎么不带钥匙，大半夜的，她躺在床上，还得跑下楼去给他开个门。
　　虽说是楼上楼下的距离，但毫不夸张地讲，傅家的别墅太大了，连保姆和保安都成异地恋了。
　　苏晚晚下床，穿着睡衣和拖鞋跑下了楼，谁知道等下去慢了，这人会不会黑脸。
　　苏晚晚却确认了一下来者，别万一不是傅以恒，而是什么不明人，那她不完了。
　　苏晚晚通过猫眼摄像头看到了傅以恒那张妖孽的俊脸。
　　她毫不犹豫开了门，但闯入视线的却是罗瑞那双桃花眼。
　　苏晚晚吓了一跳，“卧槽！”
　　“嫂子不用怕，我是傅以恒的兄弟，他喝醉了，我送他回来。”
　　男人谈吐文雅，面带笑容，跟平时吊儿郎当，玩世不恭的他判若两人。
　　苏晚晚看了看罗瑞，这人看起来挺斯文的，但又有种衣冠禽兽的感觉！？
　　罗瑞也想不到，有生之年自己还会有这么正经绅士的一面。
　　苏晚晚又转眼看到傅以恒，看样子的确喝醉了，不过他怎么喝醉了还一副要干架的样子！？
　　手握成拳，还拽着罗瑞的衣领。
　　罗瑞心里想着，他想象中的土包子跟现实中见到的不能说一模一样，只能说是毫无关系。
　　这就是崔秘书口中的土包子？
　　这哪里土了？
　　穿着睡衣都能看出身段有多好，凹凸有致，即使没化妆，那张脸的底子也能甩别人好几百条街了。
　　真是便宜傅以恒了，他除了有钱还有什么？
　　整天冷冷地拉着个臭脸，好像人家欠他五毛钱几十年没还一样。
　　“嫂子，那你带他进去吧，我先走了。”
　　罗瑞把傅以恒丢给了苏晚晚，挥手说了声再见，便走了。
　　苏晚晚瘦小的身板，被傅以恒靠着。
　　女孩皱起了眉头，这人怎么重得跟头猪似的。
　　一身酒味，苏晚晚眉头拧得老紧。
　　“嫌弃”两个字写在她的脸上。
　　偏偏傅以恒还硬是往她身上靠，还飙出一句，“喝！我他妈还能喝，嘲笑谁酒量不行呢。喝酒这一块，我说第二，没人敢说第一。”
　　苏晚晚：“你没事吧？你真的没事吧？你确定你真的能喝吗？”
　　“嗯，我不能喝谁能喝？”
　　得，这人是一点自知之明都没有。
　　傅以恒发完这牢骚，“呕”的一声，吐在了苏晚晚的睡衣上。
　　“傅！以！恒！”
　　“嗯？怎么了？”
　　苏晚晚忍着气，“没事，我很好。”
　　扶着他到卧室，低头看了眼自己的睡衣，脏得不行，她片刻不停留，飞溜换了身衣服，还重新洗了个澡。
　　傅以恒躺在床上，那睡相真是要多难看有多难看。
　　苏晚晚简直难以将面前的他与平日里矜贵冷漠的他联想起来。
　　苏晚晚去了隔壁的次卧，这主卧就留给他吧。
　　她可不想在这里看他耍酒疯。
　　傅以恒呢喃出声，“土包子…苏晚晚……隐婚……
　　话不成句。
　　一个晚上过去。
　　第二天清晨。
　　傅以恒醒来时，一脸懵逼。
　　昨天晚上，他是怎么回来的？
　　还有，他怎么会睡在主卧的大床上？
　　自从结婚后，他就没在这床上睡过了，都给苏晚晚让位了。
　　傅以恒掀开被子，还穿着昨天的衣服。
　　进了浴室，洗了个澡，换了身干净的衣服。
　　又是一副生人勿近的高高在上的模样。
　　男人下楼时，苏晚晚正在和老夫人忙活着些什么。
　　傅以恒站在楼梯口看了好一会儿，此时苏晚晚正系着围裙，扎起了马尾，一股青春的气息。
　　傅以恒忽然想到，她不过也才二十岁，很美好的年纪。
　　傅以恒看着看着，嘴角竟浮起一片笑意。
　　他静静地看了几分钟，紧接着，苏晚晚端着制作好的美食上桌了。
　　美食的香味扑鼻而来。
　　老夫人连连夸赞，“我们家晚晚真棒！”
　　苏晚晚笑着回应，“奶奶喜欢就好。”
　　傅以恒看着奶奶和土包子有说有笑的，屋子里满是欢声笑语。
　　他已经不记得，上一次有这么欢乐的气氛是在什么时候了。
　　好久好久，这个家没有家的味道。
　　从父母亲闹掰，双双抛弃他之后，他就再也没有这么发自内心地笑过了。
　　而奶奶，也为这个家操碎了心，以前是他的学业，后来是他的事业，再后来是他的婚姻大事。
　　苏晚晚才来这个家几天，傅以恒都数不清看到奶奶笑过多少回了。
　　奶奶就那么喜欢她么？
　　苏晚晚将美食摆放好，抬眸一看，正巧对上傅以恒的目光。
　　她惊奇地发现，男人眼里带着从未见过的温柔。
　　但是下一秒，他的目光又冷了下去。
　　苏晚晚猛地想到，这人，昨晚上还吐她身上！！
　　傅以恒走到餐厅里，坐下之后，看着那摆满桌的美食。
　　挑眉问道，“这些，都是你做的？”
　　刚才远远的一看，也没多少，现在乍一看，有烘焙蛋糕，蛋挞，三明治，蟹黄包………
　　“是我和奶奶一起做的。”
　　老夫人很诚实地，“不不不，这些啊都是晚晚做的，我只是在旁边看而已。”
　　老夫人：“你这臭小子，娶到这么好的媳妇，算你有口福，尝尝怎么样？”
　　傅以恒疑惑不解，怎么他娶了这个土包子，大家都说得他好像捡到宝了一样。
　　他也很优秀的好吗！
　　她不就是做个早餐嘛。
　　傅以恒面无表情地咬了一口三明治，这土包子有点东西嘛！
　　心里这么想，嘴上却说着，“不怎么样，还不如崔秘书买的好吃。”
　　要不是奶奶在这，苏晚晚真想告诉他，找你的崔秘书去。
　　老夫人把苏晚晚心里想说的话说了出来。
　　“崔秘书好，找你的崔秘书去，出门左拐，慢走不送。”
　　苏晚晚噗嗤一声笑了起来。

第13章 婚约协议
　　奶奶每次都能把她逗笑。
　　不知道的还以为她是奶奶的亲孙女，而傅以恒是外人呢。
　　“好啦，你们吃，奶奶去喂猫咯。”
　　老夫人有眼力见地给小两口增加单独相处的机会。
　　不然她这个孙子，整天除了工作就是工作，都没啥时间陪媳妇说话了。
　　傅老太太一走，餐厅的佣人也自觉地退下了，顿时就只剩他们两个人。
　　安静又尴尬。
　　傅以恒悠哉悠哉地吃着早餐。
　　苏晚晚一整个无语住了，这人不是嫌弃不好吃吗？那他怎么还吃得津津有味？
　　傅以恒吃完擦了擦手，忽然不知从哪掏出了一份文件。
　　面无表情地递给苏晚晚。
　　“这是什么？”
　　女孩疑惑地问。
　　密封的档案袋，也看不出什么东西。
　　男人薄唇轻启，“打开看看就知道了。”
　　苏晚晚接过，拆开一看，“婚约协议书”五个大字乍然闯入视线。
　　“这是什么意思？”
　　“我仔细想了想，虽然结婚对我来说无所谓，但一辈子那么长，我不想委屈自己，将就一生。所以，我们将婚约定为一年。一年后，自动解除。我们各自安好。”
　　苏晚晚双手紧捏着协议书，长长的睫毛颤了颤，好一会儿才开口道，“怎么突然改变主意了？”
　　男人声音一冷，“苏晚晚，我早就警告过你，不要试图期待在我这里寻找感情，我们只是逢场作戏罢了。”
　　逢场作戏………
　　苏晚晚扬起笑容，笑得那么自然，“你想什么呢，我对你也没有意思。而且坦白说，我自己也有喜欢的人。”
　　她的确有自己喜欢的人，那是刻在骨子里的儿时记忆，只不过，她和那个人已经好久好久没有见面了，她不知道他在哪里。
　　傅以恒眼神锐利了几分，听到她说自己有喜欢的人时，心跳漏了半拍。
　　“你说什么？”
　　“怎么，你还想干涉我？我不能有喜欢的人么？”
　　他娶她只是为了满足他奶奶的心愿，他对她没有感情，她能理解。
　　可他难道要霸道到连她喜欢别人的权利都剥夺么？
　　傅以恒猛然察觉到自己有几分激动，端起桌上的水，抿了一口，以掩饰自己的失态。
　　“没有，你爱喜欢谁喜欢谁，和我无关，你别喜欢我就行了。”
　　傅以恒重新申明自己的观点。
　　苏晚晚想，喜欢他？她高攀不起。他就像大石头一样冰冷，她喜欢他干嘛？
　　“既然都不想耽误彼此的时间，就签字吧，一年后，各自解除，你可以去寻找你自己想要的爱情。”
　　寻找自己想要的爱情，她也想啊，只是，找得到吗？
　　五岁时候的事，十五年过去了，还能认得出彼此么？
　　苏晚晚懒得看协议的内容了，大概也就那样，满足她的物质需求，反正傅以恒最不差的就是钱。
　　女孩拿笔毫不犹豫地签下自己的名字，递给了他。
　　“好了，这下你可以放心了，一年后，你就恢复单身了，我呀，从哪儿来，从哪儿去。”
　　苏晚晚摆了摆手，呼了口气，傅以恒看出来了，离开……对她来说，似乎是一种解脱。
　　他重新把婚约协议装进档案袋里，像是对待几百个亿的合同一样，小心翼翼地收好。
　　这可比生意上的合同贵重多了，当然要收好。
　　要是一年后苏晚晚赖着不走，他把合约拿出来，有她的亲笔签名，看她还怎么赖着他。
　　傅以恒精打细算，满意地勾唇。
　　“你够爽快，合作愉快。”
　　苏晚晚扯出一个笑容，和他握了握手。
　　天底下有哪对夫妻像他们这么奇葩的，结个婚还合作愉快。
　　傅以恒将合同拿上楼，锁在保险柜里，穿上外套去了公司。
　　苏晚晚想着从她和他在咖啡厅初次见面到他们匆匆领证，再到傅家生活的这几天，傅以恒的态度很明显。
　　他不希望和她有多余的感情，她只是他奶奶的孙媳妇，而不是他所谓的妻子。
　　苏晚晚也不难过，她心里想的爱的是五岁时候，那个带给她温暖的大哥哥，她的生母是一个钢琴老师，小时候，妈妈去一户富人家当钢琴家教，会带上她一起去，那户富人家的儿子是一个比她大八岁的大哥哥。
　　那个时候，她五岁，而他已经十三岁。
　　他对她很好，苏晚晚那时候还说，长大后要嫁给他。
　　现在想起来，耳朵都红，她那时根本都不懂嫁人是什么意思。
　　连母亲都在一旁笑她。
　　那个大哥哥却异常认真地，说长大后要娶她。
　　可她现在长大了，却弄丢了大哥哥，母亲也不在她身边了。
　　后来，那户富人家好像是发生了什么特别令人痛心的事情，那个大哥哥不再学钢琴了。
　　她的妈妈也因为生病离开了她。
　　她又被人拐到乡下去，和亲弟弟苏宇两个人，跟着现在的养父母生活，受尽了苦难。
　　弟弟也下落不明了。
　　苏晚晚常常在想，是不是每个她爱的人，爱她的人，都要离她而去。
　　苏晚晚想着想着，眼角有些湿润，抬手抹了下。
　　傅老夫人喂完猫了。
　　看到她这个动作，心疼得一问，“晚晚，你怎么了？怎么哭了？告诉奶奶发生什么事了？”
　　“没事，奶奶，我就是突然眼睛有点不舒服。”
　　因为自小生活环境恶劣，苏晚晚的性格很懂事。
　　傅老夫人疼爱地摸了摸苏晚晚的头，“有什么事就跟奶奶说，别自己一个人憋在心里难受。”
　　苏晚晚乖巧地点了点头，靠在傅老夫人的肩膀上。
　　“奶奶，您真好。”
　　傅老夫人笑盈盈的。
　　这孩子也是个苦命人啊。怪让人心疼的。
　　角落里，王妙淑站在那里，看得满眼嫉妒。
　　她自从嫁给傅以诚来到这个家，这个老太婆从来就没对她这么好过。
　　都说没有对比就没有伤害，这么一比，王妙淑心里的落差感很大。
　　凭什么！老太太所有的宠爱都给了苏晚晚。
　　这要是个豪门千金，那她心甘情愿地认输，可这么一个从乡下来的土包子，有什么资格得到重视？
　　她连进傅家门都不配，只不过踩了狗屎运而已。
　　王妙淑手心捏得出汗，剁了剁脚，转身上了楼。

第14章 您需要带女伴出席
　　傅以恒看到群聊里那段视频之后，才他妈知道自己昨晚喝醉酒撞上树了，怪不得今天早上起来头疼得厉害。
　　罗瑞这个傻逼还拍了视频，更可恶的是，廖辰和沈宁昊还在群里笑话他。
　　隔着屏幕，看着那一连串的“哈哈哈哈哈哈哈”和那幸灾乐祸的表情包，傅以恒都能想象到他们笑得有多大声。
　　傅以恒手动在群里艾特罗瑞，“你是不是有那个大病？”
　　罗瑞：对不起傅二少，我发错群了。
　　傅以恒：？？
　　“什么，你们还背着我有别的群？”
　　罗瑞猛地撤回了消息，他是没睡醒吧。
　　昨天晚上他明明是要发在那个没有傅以恒的群的，怎么还发错了。
　　今天还说漏嘴了。
　　“没有，你看错了。”
　　“你撤什么撤，我都看到了。”
　　这个时候，廖辰和沈宁昊待在一起，看着屏幕在笑，自己一句话都不吭。
　　“这个瑞瑞，真的是笑死我了哈哈哈哈哈。”
　　“罗瑞真是无事找事，你看他昨晚发的那些。傅以恒要撞上去的时候，罗瑞在拍视频笑得有多大声。”
　　傅以恒在群里把罗瑞骂得狗血淋头。
　　损友说的就是罗瑞。
　　喝多了真是误事，他的黑历史都被人记录下来了。
　　以后打死不能喝！
　　崔秘书拿着房地产合同走进来。看着自家总裁噼里啪啦地打字，脸色更是无法用语言形容。
　　他这个样子就好像，网上那些铁粉为了维护自己的爱豆，跟黑粉在开骂一样。
　　难道傅总也追起星来了？
　　傅以恒骂完了，还把罗瑞踢出了群。
　　罗瑞看着屏幕。
　　【你已被移出群聊】
　　罗瑞：？？
　　傅以恒心里盘算着，等有一天罗瑞喝醉了，他非整死他不可！
　　好兄弟不就是这么玩的吗？到时候拍个视频，等罗瑞结婚了，在他婚礼上播放，当场让他社死！
　　傅以恒庆幸自己已经结婚了，不然昨晚这段视频，可能还会出现在他的婚礼大屏幕上。
　　侥幸躲过一劫。
　　傅以恒收起手机，看向崔秘书，盯着他的脸看了许久。
　　崔秘书摸了一下自己的脸，“傅总，我脸上有什么东西吗？”
　　“你最近干了什么好事，你不知道吗？”
　　好事？
　　他干的好事可多了。
　　崔秘书这时候“聪明”的，“傅总，说到好事，我今天一早到公司，发现楼下有只流浪猫，估计几天没吃饭了，我在某团上买了猫粮喂它，这算是好事啊。”
　　傅以恒扯了扯嘴角，“想不到，你这么有爱心。”
　　崔秘书笑了笑，他怎么觉得傅总笑得很恐怖啊，而且话里有话的样子。
　　“崔啊崔，我倒是没想到，你私底下和罗瑞那个傻逼那么好，你还把我结婚的事情泄露出去了。”
　　傅以恒手里把玩着一支钢笔，崔秘书一听，捂住了自己的嘴。
　　他这反应，也挺诚实了。
　　“傅总，我……我有错，但，我不是故意的，罗少爷一直逼问我。”
　　傅以恒倒是漫不经心的，“我有说什么吗？你在紧张什么？”
　　崔秘书一愣，傅总这意思是不跟他计较？
　　不！他在单纯什么！
　　傅总怎么可能不和他计较。
　　“要不是昨天晚上，罗瑞告诉我，我都不知道你把我出卖了。小崔啊，要不你以后跟着罗瑞干吧。”
　　崔秘书把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“不不不，我跟着傅总跟习惯了，傅总，您扣我工资也好啊，但是别把我辞了啊。”
　　傅以恒挑眉，“好，那你去财务部扣自己三个月工资吧。”
　　崔秘书内心：我只是开个玩笑，你还当真了啊！？
　　崔秘书的表情一言难尽，以后打死都不能说了。
　　！怪不得他昨晚打了好几个喷嚏，还以为自己感冒了，原来是傅总他们在议论自己。
　　“傅总，这是房地产的合同，我已经和他们洽谈好了，这个项目对我们公司很有利。”
　　“看在你为公司业绩这么努力的份上，我就不扣你工资了。”
　　“是是是，傅总大人有大量，我上辈子真是拯救了银河系，这辈子才遇到你这么好的老板。”
　　崔秘书拍起马屁来真是笑死人。
　　傅以恒大手一挥，“出去吧。”
　　崔秘书正要走，忽然又想到什么事，返了回来。
　　“还有什么事？你是没被扣工资心里想不开么？”
　　崔秘书：“………”
　　“傅总，晚上有一个拍卖会，您需要出席。”
　　“知道了。”
　　“但是，傅总，您需要女伴一同出席。”
　　傅以恒眼眸微眯，“什么？现在单身都不配出席了？都二十一世纪了，还搞这种歧视？单身怎么了？单身有错吗？”
　　对啊！单身有什么错？
　　崔秘书不也单身吗？
　　“傅总，只是女伴一同出席而已，至于这个女伴和您是什么关系，这个不重要的。”
　　傅以恒点了点头，“哦，那我可不可以带我奶奶去？”
　　崔秘书憋住笑声，“傅总，只要您想，应该是可以的。”
　　真的是无语妈妈给无语开门无语到家了。
　　他就没见过哪个大老板出席活动带一个七十岁的女伴一起去的。
　　傅总是想独具特色？那他也阻止不了。
　　傅以恒烦躁地揉了揉眉心，该带谁去，他只有个为期一年的老婆。
　　还是隐婚，而且苏晚晚应该也不想出席这种活动。
　　“傅总，其实我觉得，您可以带少奶奶过去啊。”
　　崔秘书好像会读心术一样，傅以恒不悦地看了他一眼。
　　“你觉得带苏晚晚过去，很合适么？”
　　“当然！少奶奶最合适不过了，首先，她是你的妻子，名正言顺，其次，少奶奶长得又漂亮，到拍卖会去妥妥是一道靓丽的风景。”
　　傅以恒的心思已经脱离了拍卖会。
　　“你见过她？你怎么知道他怎么长得很漂亮？”
　　虽然崔秘书说得没错，苏晚晚是很漂亮，这一点他倒是不否认，但苏晚晚都没来过公司，也几乎没出过门，他更是没有带她介绍给自己的朋友认识。
　　天天像金屋藏娇一样，崔秘书怎么可能见过她？
　　傅以恒似乎对这个问题很在乎，就好像除了他，别人不能看苏晚晚。
　　“呃……傅总，其实，我没见过少奶奶。”

第15章 夫妻俩很陌生
　　“没见过？那你怎么知道她长得好看？你在敷衍我？”
　　崔秘书心里估摸着，又要把罗瑞给供出去了。
　　“傅总，是罗少爷告诉我的。”
　　“嗯？罗瑞？罗瑞见过苏晚晚？”
　　傅以恒翻了一下记忆，才想起，昨晚他喝醉了，是罗瑞这个家伙送他回家的，回到家之后，苏晚晚出来开门，两人碰面了也正常。
　　这么说，昨晚他喝醉酒，是苏晚晚把他扶到床上去的。
　　他怎么一点印象都没有。
　　“敢情你们两个，背后还讨论起苏晚晚的美貌了！”
　　傅以恒薄唇微抿，声音不大，却不怒而威。
　　他的妻子是被人拿来议论长相的么？
　　要不是他不喜欢苏晚晚，他非把罗瑞的皮给扒了不可。
　　崔秘书这下跳进黄河也洗不清了。
　　“傅总，冤枉啊，都是罗少爷告诉我的。”
　　“他怎么说的，你重复一遍。”
　　崔秘书面对“审问”，只好如实招来。
　　“他说，少奶奶长相甜美又迷人，睫毛比他的命还长，还有肤色比他家的墙还要白，总之就是相当完美，他说傅总您真有福气。”
　　傅以恒转着钢笔的手一顿，他有福气？娶了这个土包子，是他有福气？
　　“行了，你可以出去了。”
　　崔秘书终于等到这句话，他千盼万盼就是盼着傅总快点让他滚。
　　上班哪有他这么苦的，说句夸张点的，上班一上午，被审问两小时，这难度和强度比制作方案还高！
　　崔秘书麻溜地连爬带滚离开了办公室。
　　傅以恒来到公司一个小时了，一直在摸鱼，刚才骂了罗瑞，和崔秘书啰嗦了半天，现在又要找苏晚晚说一下出席拍卖会的事情。
　　还得他亲自上阵。
　　傅以恒发了条微信给苏晚晚。
　　【在？】
　　以为她很快会回，结果并没有。
　　此时在家的苏晚晚，手里拿着一本书在看。
　　手机就放在旁边，但是没有消息提示音，因为昨天晚上，傅以恒醉酒吐了她一身，苏晚晚一气之下就给他开了免打扰！
　　不想看到他的任何消息。
　　本来还想给他拉黑的，但想到两个人还要生活在一起一年，同在一个屋檐下，算了，再忍忍，一年后就可以把他删了。
　　傅以恒迟迟等不到苏晚晚的回复，又发了一条【不在？】
　　他就那样盯着屏幕，看了好几分钟，她还是没有搭理他。
　　傅以恒看着她的头像，是一张她在海边的背影，他突然来了兴致，点开了她的头像，手指把她的照片放大了看。
　　然后又点开了她的朋友圈。
　　最近的一条朋友圈也是在去年发的，配了一张熊二的图片，文案是【记得上一次吃生日蛋糕的时候还是在上一次。】
　　傅以恒蹙眉，什么东西，所以上一次到底是什么时候？
　　那天是12月20日，他盲猜是她的生日。
　　傅以恒拉下屏幕，看了一眼日历，今天是10月27日，还有不到两个月又是她一年一度的生日了。
　　傅以恒退出了她的朋友圈，他发的消息已经过去五分钟了，苏晚晚还没有回复。
　　这个土包子，在干什么？
　　撸猫？喂猫？还是铲屎？
　　傅以恒按了通话，准备打个语音电话过去。
　　苏晚晚看书看了有一个多小时了，放下书看看手机。
　　傅以恒的视频通话显示着。
　　她没有立马接，而是先了他发的那两条信息。
　　他怎么突然找她了？
　　两个人在家，都无话可说，怎么到了公司，还得发起微信来了。
　　苏晚晚接了他的视频通话，女孩白皙漂亮的脸蛋出现在屏幕上。
　　傅以恒愣了一下，原来他刚才点错了，他是要打语音通话的，点成了视频通话。
　　将错就错。
　　苏晚晚倒是直接，“你找我有什么事？”
　　“你不该解释一下为什么不回我消息么？”
　　网络不太好，视频通话有些卡，苏晚晚刚开口，画面就卡住了，此时她的面部表情有些滑稽搞笑。
　　傅以恒饶有兴趣地，偷偷截了好几张图。
　　网络好了之后，傅以恒听到苏晚晚说，“我在看书，没看手机，你有什么事，现在直接说吧。”
　　傅以恒本是不想开这个口的，搞得好像他有事求她帮忙一样。
　　他这个人，傲娇得很。
　　但为了大局着想，也没什么大不了的。
　　苏晚晚再次出声，“没事的话，我就先挂电话了。”
　　“别，等下。”
　　“你倒是说呀。”
　　“晚上有一个拍卖会，我需要一个女伴，所以，你懂我意思吧。”
　　后面的话，他不说，她也该懂了。
　　奈何，苏晚晚来了一句，“不懂。”
　　傅以恒磨着后槽牙，“苏、晚、晚。”
　　男人秒变脸，“少奶奶，晚上需要您出席拍卖会，请问您有时间吗？”
　　苏晚晚：“…………”
　　这男人怎么那么贱，上一秒咬牙切齿，下一秒就换了个魂似的。
　　这时候，苏晚晚要是说没时间那就说不过去了。
　　“我很好奇，为什么是我？难道傅总身边还缺女人么？你随随便便找一个去都比我强吧。”
　　苏晚晚是有自知之明的，她不是北城贵族上流圈层的人物，不像那些千金名媛，豪门太太一样，懂那么多，也没她们那么有心机。
　　傅以恒出席的都是高端场合，自然是要一个撑得起面子的女人陪他去。
　　他一直说她土包子，她也知道自己土。
　　“苏晚晚，你说话怎么阴阳怪气的，我要是想叫别人，现在就不会给你打这个电话了。”
　　崔秘书说的没错，苏晚晚的确就是最合适的人选，外界即使不知道他们的内在关系，但无论是从长相气质还是傅太太的身份来讲，她都是最合适的。
　　只不过少了点见识而已。
　　有这么漂亮的女伴，不带去，不是可惜了么？
　　“好，那我去公司找你还是？”
　　看在上次她被苏乾害了，他把自己从危难之中解救出来的份上，她就去吧。
　　就当报答了。
　　苏晚晚可不喜欢欠人人情。
　　即使那是她的老公。
　　两人实际却像陌生人一样。
　　“不用，晚上我会回家，带你过去。”
　　“行，那没别的事就先挂电话了。”

第16章 你不打算买点礼物送给苏晚晚？
　　苏晚晚片刻不停留挂了电话，傅以恒点开相册，看着那几张截图，唇角不自觉地往上扬。
　　傅以恒特意新建相册，存着那几张照片，相册命名“土包子”。
　　傍晚六点，傅以恒果然回了家。
　　苏晚晚乖巧地坐在房间里等他，男人进房的时候，看到女孩正无聊地晃荡着腿，还挺可爱。
　　苏晚晚余光扫见傅以恒进来了，侧头一看。
　　四目相对。
　　“你回来了，我们现在去吗？”
　　男人淡淡开口，“你一直在等我？”
　　“嗯对啊，既然都说好了，我总要重视一下吧。”
　　“那走吧。”
　　傅以恒还是一身黑色西装，而苏晚晚穿了一条长裙子。
　　两人保持着距离走出了家门。
　　傅以恒喊了林冲去开车，林冲感恩戴德的，没想到自己还有机会。
　　上次没保护好少奶奶，傅总还说要送他去非洲养猪，他以为自己要失去这份工作了。
　　“来了傅总。”
　　路上，林冲开着车，傅以恒和苏晚晚坐在后排，两人没说话。
　　苏晚晚降下车窗，把脸别向窗外，傅以恒侧眸偷偷看了她一眼。
　　目光往下移，看了看她的穿扮。
　　随后，对林冲说：“去国奢专柜。”
　　林冲点头，“好的傅总。”
　　苏晚晚疑惑瞅了他一眼，男人面无表情地抿着唇，神情淡漠地坐着。
　　他是要带她去买礼服么？嫌她穿得太土了？
　　她这衣服可是之前他让人买回来的，奢侈品来着，价格昂贵得很。
　　专柜门口。
　　服务员热情接待，傅以恒手插裤兜走了进去，苏晚晚跟在他背后。
　　“傅总，您是需要什么款式的？”
　　傅以恒抬眸，“不是我，是她，给她找件礼服。”
　　服务员打量了苏晚晚一眼，又看向傅以恒。
　　“请问傅总对礼服的款式和设计有什么要求？”
　　“简单点就行，不要暴露。”
　　“好的，您稍等一下。”
　　服务员知道大金主来了，把镇店之宝都给拿了出来。
　　这是一条白色的长裙，简约大气，又有档次。
　　傅以恒看起来还算满意，言简意赅地对苏晚晚说，“去试。”
　　苏晚晚“乖乖”地拿着裙子进了试衣间。
　　五分钟后出来，坐在椅子上看手机的傅以恒目光被吸引了过去。
　　苏晚晚站在镜子前看着自己，有一说一，针不戳。
　　苏晚晚此时背对着他，傅以恒看着她那微微翘起的蜜臀，喉结滚动，有些口干舌燥的。
　　服务员赞不绝口，“哇，太美了，傅太太穿这条裙子太好看啦。”
　　傅太太………
　　傅以恒觉得有必要申明一下，他跟服务员解释道，“她只是陪我出席晚会的女伴。”
　　他不知道自己哪根筋搭错了，反正就想解释，不想让别人认为他和苏晚晚是多么恩爱的夫妻。
　　他们隐婚，没有人知道他们的真实关系。
　　苏晚晚面色微怔，这人怎么这么较真，用得着这么跟她撇清关系么？
　　傅以恒仔细看了看裙子，嗯，一点都不暴露，胸前和腿都遮得严严实实，只露出了锁骨和脚踝。
　　傅以恒刷了卡，付完款。
　　“走了。”
　　苏晚晚云里雾里地跟上去。
　　拍卖会上，傅家两兄弟都来了。
　　傅以诚和王妙淑坐在一起。
　　苏晚晚本想着挽着傅以恒的手臂一起过去。
　　可男人却冷冷说了一声，“只是拍卖会，不是秀恩爱会，不用演戏。”
　　苏晚晚尴尬地收回了手。
　　有点不知所措，空气异常地安静。
　　王妙淑迅速捕捉到了这一幕，勾了勾唇，风采迷人地朝他们走来。
　　“嗨，以恒，晚晚，你们来了。”
　　傅以恒淡淡地“嗯”了一声，自己走过去落座。
　　苏晚晚懒得搭理这个大嫂，抬脚准备走。
　　“哎等一下。”
　　王妙淑拦住了她。
　　“有事么？”
　　苏晚晚表情很淡，没有一丝笑容。
　　王妙淑磨了磨后槽牙，这个苏晚晚，仗着有傅以恒，都快忘了自己是土包子的身份了，简直没把她放在眼里了！
　　她这个大嫂就这么不值得她尊重？
　　王妙淑拉着苏晚晚的手，红唇凑到她耳边，“苏晚晚，你别忘了自己的身份，你这种出身，也有脸到这种高端场所来，不怕闹笑话么？”
　　苏晚晚十分淡定，“大嫂担心得有点多余了，你还是管好你自己。”
　　她是土，王妙淑很高贵么，天天一副瞧不起人的样子，自命天高。
　　苏晚晚懒得再跟她搭话，把她一个人晾在那儿，自己去了傅以恒身边坐下。
　　王妙淑咬了咬牙，忍着气，自然也到了傅以诚身边。
　　两个大男人坐在外边，而王妙淑和苏晚晚自然而然也就挨着坐了。
　　拍卖会上，各种高档的珠宝被拿出来拍卖，在场的人都是身价不菲的大佬。
　　王妙淑人丑事多，她就想看看，傅以恒能为苏晚晚这个土包子花几个钱。
　　今天的拍卖品，是大部分女性喜欢的，耳环项链手镯等等。
　　有句话不是这么说吗？一个男人爱不爱你，就看他愿不愿意为你花钱。
　　而傅以恒娶了这个土包子，纯粹是脑子进水了。
　　他绝不可能把钱花在这个土包子身上，买一堆自己用不上的女人首饰。
　　王妙淑骚里骚气地把身体往傅以诚身上靠，大众场合之下，女人穿着暴露，双手勾着男人的脖子。画面看起来十分刺眼。
　　“老公，我想要那条项链，好好看喔，听说那是国外的一位著名设计师设计的，全球独一无二，没想到今天会在这拍卖。”
　　傅以诚觉得烦躁，有些抗拒她的动作，男人拿开她的手，“公众场合注意一下形象，别丢我的脸，你看人家苏晚晚，端端正正坐在那，哪像你一样。”
　　王妙淑表情僵硬，又是苏晚晚！
　　苏晚晚就那么好？她老公不会喜欢上苏晚晚了吧！？
　　老太太不待见她，就连老公都对她变脸色了，这一切都是因为苏晚晚的到来！这个贱人土包子！
　　王妙淑的算盘落了个空，傅以诚完全没把她的话听在耳朵里，那条项链她喜欢，他也没有花钱买下。
　　反而是另外两对小夫妻在竞拍。
　　这时，坐在傅以恒身边的罗瑞碰了碰他。
　　“喂，新婚夫妇，你不送点礼物给嫂子？”
　　傅以恒一个眼神扫了过去，送不送关你啥事？
　　罗瑞缩了缩脖子。
　　“张先生对自己夫人出手真是大方，一开口就是五千万。”
　　“还有人要加价吗？”
　　“五千万第一次。”
　　“五千万第二次。”
　　傅以恒的手动了一下。

第17章 苏晚晚，离我远点
　　“五千万第……
　　“等等，我加价，一个亿。”
　　苏晚晚侧眸，傻眼地看着他，她完全没有料到傅以恒会在这个时候出声。
　　他一个大男人买女性首饰干什么？
　　估计是送给奶奶的吧。
　　王妙淑也十分震惊，傅以恒会为苏晚晚花钱？
　　傅以恒买下了那条项链。
　　拍卖会结束后，男人起身要走了。
　　手里拎着一个小盒子，里面装着的就是项链。
　　罗瑞：？？
　　这傅少脑子是开窍了么？刚才他提了一嘴，傅以恒还一副不爽的样子，怎么过了两分钟，他就改变主意了。
　　男人的心思，真复杂。
　　王妙淑万万没想到，结果会是这样，傅以诚以前对她可好了，她要什么就有什么。
　　今天仅仅是一条项链，他都不愿意给她买。
　　反而让傅以恒得手了！
　　但也没见得傅以恒把项链送给苏晚晚啊，而且据她全程观察，傅以恒都没正眼看过苏晚晚。
　　两人虽然坐在一起，但就好像陌生人一样，各坐各的，互不相干，完全不认识一样。
　　傅以恒甚至有点排斥苏晚晚。
　　可他买这条项链的原因又是什么？
　　莫非是送给别的女人。
　　像傅以恒这种男人，钱大把，看上他的女人从北城可以排到南城了。
　　只要他想，一天换一个都不是问题，苏晚晚算老几？
　　一个乡下来的土包子罢了。
　　凭她作为女人的第六感，傅以恒绝对不可能把这条项链送给苏晚晚。
　　绝不可能！！
　　不然，她可就打脸了。
　　喜欢的东西没能得到，反倒让苏晚晚得到了。
　　输给谁都不能输给一个土包子。
　　苏晚晚走在傅以恒身边，她穿着高跟鞋，走路不是很方便。
　　但傅以恒的步伐老快了，她有点跟不上。
　　苏晚晚越是要走快点跟上去，傅以恒越是加快步伐，像怕被她追上似的。
　　“傅以恒，你等等我。”
　　苏晚晚提了提裙子，脚累了，喊了他一声。
　　男人停下脚步，回头道，“苏晚晚，离我远点。”
　　“什么？”
　　女孩一下子没反应过来。
　　他说什么？离他远点？
　　那他为什么还带她来这里？好端端的，傅以恒发什么神经。
　　男人舔了舔干燥的薄唇，“我的意思是，拍卖会已经结束了，你的任务已经完成了，不用再跟着我了，明白么？”
　　苏晚晚心里莫名有几分失落，她觉得自己像颗棋子一样被利用了。
　　她垂眸，看着鞋尖，“知道了，那我自己打车回去吧。”
　　“不用，林冲会送你回去。”
　　苏晚晚抬头，看着他的脸，“那你呢？”
　　男人冷漠道，“那是我的事，不用你管。”
　　苏晚晚咬了咬下唇，事实上，话一问出口，她就后悔了。
　　傅以恒去哪里，关她什么事啊。
　　男人将手里的礼物递给她，“给你的。”
　　女孩怔愣了一会儿。
　　“送我？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　明明说话态度这么冷漠，还要送她礼物，傅以恒这个人怎么那么矛盾啊。
　　“谢礼，谢谢你今天的出席。”
　　“不用了，上次你也帮过我。”
　　傅以恒眉心微蹙，“上次？什么时候？”
　　他怎么一点印象都没有了。
　　“上次苏乾把我骗去茅草屋的时候。”
　　说到苏乾，傅以恒的心咯噔了一下，眼底有丝复杂的情绪。
　　“喔，想起来了，举手之劳而已。何况………
　　夫妻之间不用这么见外吧。
　　“何况什么？”
　　傅以恒顿了顿，“没什么。”
　　“对了，上次你救了我，我还没跟你好好道谢呢，谢谢你。”
　　男人低声笑道，“谢我？”
　　“是啊。”
　　“就这么简单？”
　　“那不然呢？”
　　男人故意靠近了几分，苏晚晚紧张得向后退。
　　“算了，不逗你了，回去吧。”
　　他不逗她了，看把孩子吓的。
　　傅以恒示意林冲把苏晚晚送回家。
　　苏晚晚一脸懵逼地上车。
　　坐在车里，她感觉自己的脸红得发烫。
　　她在脸红什么？只有在喜欢的人面前才会脸红，她又不喜欢傅以恒，为什么要脸红。
　　真的无语，傅以恒刚才还说离他远点，自己还靠近她，几个意思。
　　“少奶奶，我们现在是直接回家吗？”
　　“是的。”
　　苏晚晚并不习惯别人叫自己少奶奶，总觉得别扭。
　　但既然这是他们的规矩，她就勉强接受了。
　　傅以恒自己叫了保镖来接。
　　“傅总，去监狱吗？”
　　保镖看着后排的男人问道。
　　“嗯。”
　　“好的傅总。”
　　夜晚的北城，霓虹灯闪烁。
　　傅以恒戴着墨镜，车子在较为偏僻的监狱门口停下。
　　听说傅以恒要来，大晚上的，狱长还亲自出来迎接。
　　“傅总，您要见苏乾是吧？我把他带出来了。”
　　傅以恒点了点头，“他现在在哪？”
　　审讯室。
　　苏乾拷着手铐，进来一段时间，人消瘦了不少。
　　苏乾看见傅以恒的那一瞬间，眼里有所惊讶。
　　“怎么是你？”
　　“第一次见面，看来你对我并不陌生。”
　　“自己的女婿，能不认识吗？”
　　苏乾嘴上说着，眼神却是飘来飘去，不敢直视傅以恒。
　　“呵，女婿，你有把苏晚晚当女儿吗？”
　　“有没有是我的事情，这是我和她父女俩之间的事，就不劳女婿您费心了。”
　　傅以恒眸光极冷，“少阴阳怪气的，你把苏宇藏哪了？”
　　苏宇………
　　又是苏宇，这个苏宇对他们来说就这么重要么？老揪着不放。
　　“我不知道。”
　　苏乾睁眼说瞎话。他怎么可能蠢到这种地步，告诉傅以恒苏宇在哪。
　　他要是想说，早就告诉苏晚晚了。
　　当初逼苏晚晚嫁给傅以恒，也是为了从傅以恒身上捞点好处。
　　现在倒好，什么都没捞到，反而把自己搭进去了。
　　“胡说，你不知道，不知道，你会一直拿苏宇要挟苏晚晚？”
　　“傅总，你该不会是喜欢上苏晚晚了吧，你这么关心她的事。苏晚晚土里土气的，这种上不了台面的女人，怎么配得到傅总的喜欢。”
　　傅以恒薄唇一抿，很不悦地说，“天底下有哪个当父亲的这么说自己的女儿？她配不配不是你说了算。”
　　“你走吧，我不知道苏宇在哪，苏晚晚现在跟着你吃香的喝辣的，她还得感谢我，要不是我帮忙，她怎么可能嫁给你。”

第18章 不叫土包子，叫宝宝？
　　傅以恒“呵”一声，“你逼着她嫁人，目的就是为了捞好处吧？可惜，你的愿望落空了，以后你就在这里好好待着吧，我看这牢笼挺适合你的。”
　　傅以恒丢下这话，起身， 在左拐处，回头，意味深长地看了苏乾一会儿，然后才离开。
　　去监狱探望苏乾的时候，本就是深夜，傅以恒到家的时候，天几乎快要亮了。
　　男人轻手轻脚地走进房间，发现土包子睡得正香。
　　哼！她倒是睡得着。
　　他为了她的事情，一晚上没睡觉。
　　傅以恒自己也搞不懂，本来他都让崔秘书不要找苏宇的下落了。
　　但自己又一时兴起，亲自去了监狱见苏乾。
　　公司里的事情都够他忙活的了，他还给自己找事做干什么？
　　苏晚晚睡姿很乖巧，睫毛长长的，呼吸声很浅，傅以恒走到她身边，蹲在床边，看着她的睡颜。
　　她睡在床的边缘，两米宽的床，她只占了小小的一块地方。
　　整个人都快掉到地上去了。
　　被子也有一大半掉在了地上，现在是初冬季节，深夜还是挺冷的，苏晚晚只盖着一点点被子，大抵是因为冷，她蜷缩着身体，小小的一团。
　　脸蛋肉乎乎的，特别可爱。傅以恒看着她这样，心里莫名变得柔软。
　　他伸出骨节分明的大手，大掌附在她红扑扑的脸上，轻轻地抚摸，而后，食指和拇指捏了捏她的脸蛋。
　　“唔……
　　熟睡中的苏晚晚有所察觉，但没有睁眼醒来，她仍闭着眼睛，抬手打了打傅以恒的咸猪手。
　　女孩翻了个身，被子几乎快完全掉到地上了。
　　傅以恒无奈又无语地摇头，这么大个人了，怎么跟着小宝宝一样。
　　睡觉都让人不省心。
　　傅以恒拉起被子，将它盖在苏晚晚身上，盖得严严实实。
　　甚至把头都给她蒙住了。
　　有一种冷，叫做我觉得你冷。
　　傅以恒看着覆盖在被子下的一小团，十分满意地点头。
　　嗯，这下她应该不冷了吧。
　　傅以恒心里觉得，自己真是个贴心的老公。
　　他转移目光，看到桌上那高档的首饰盒。
　　打开看了下，是他在拍卖会上花一个亿买下的项链，苏晚晚当珍宝似的放着。
　　这么贵重的东西，她还是第一次见过。
　　她打算等睡醒了，就把它还给傅以恒，她没有资格收他的礼物。
　　毕竟一年后婚姻就解除了，她不想占他便宜，就这样保持平平淡淡的关系，让老夫人开心开心，度过这一年，两人就挥手再见了。
　　房间里，还摆放着她去拍卖会上穿的那件礼服。
　　傅以恒忽然脑子里出现了她穿这件礼服的画面，很美，就像仙女下凡一样。
　　他总叫她土包子，是不是过分了点？
　　看来以后要改口了。
　　叫什么好呢？
　　苏晚晚？傅太太？
　　还是土包子……包包？宝宝？
　　叫老婆是不可能的。
　　别扭又违心。
　　想来想去，还是叫苏晚晚比较合适。
　　既尊重她，又不会显得很亲密。
　　傅以恒没有在这间房睡觉，而是去了次卧。
　　苏晚晚醒来后，傅以恒又不在家了。
　　奇怪。
　　昨晚拍卖会结束以后，傅以恒究竟去哪了，她一回来后洗完澡，太累就睡着了。
　　但她的印象中，傅以恒好像整个晚上都没有回家。
　　是看见她，心烦了么？
　　她清楚地记得，他警告她离他远点。
　　那应该就是了吧……
　　她还想把礼服和项链还给他呢，这两样东西加起来一个多亿！
　　她十辈子都不可能赚这么多钱！
　　这么贵重的东西，万一被她弄个什么闪失，她可赔不起。
　　虽然，傅以恒说那条项链送给她。
　　但寻思了一下，她好像不配。
　　婚期一年，等他们离婚了，傅以恒以后一定会遇到真正喜欢的女孩子，这么珍贵的东西，肯定是要给他最爱的人，才能配得上的。
　　她一个乡下来的灰姑娘，又怎敢妄想着飞上枝头变凤凰呢？
　　那只是小说和电视剧里才会存在的情节。现实里，哪有什么亿万总裁爱上灰姑娘的爱情故事。
　　就算有，这种概率也太小了，小到可以忽略不计。
　　那几乎是千万分之一的概率，她又怎么可能是那个幸运儿呢？
　　人最自作多情的行为，就是总以为对方喜欢自己。
　　任何关系，都是互相成就的。
　　只有同频的人才能走下去。
　　他们本是两个不同世界的人，如果不是因为这场意外的婚姻，他们这辈子都不会有交集。
　　所以，就和平地度过这一年吧，陪陪奶奶，这阵子，来到傅家，她都觉得奶奶笑容很好呢。不知道奶奶以前什么样，但至少现在她是开心的。
　　最简单的爱就是陪伴～
　　她就算是代替傅以恒多陪伴他的奶奶吧。
　　也许是缘分吧。
　　她和奶奶还挺聊得来的，奶奶性格好，思想也不落后，还懂年轻人玩的梗，慈祥又亲切，这样的奶奶，谁不喜欢呢。
　　如果可以，她要和奶奶原地结婚。哈哈哈，开个玩笑。
　　奶奶比傅以恒温暖多了。
　　但傅以恒也不是不好，他救过她，这一点，苏晚晚一直铭记在心。
　　从现在开始，她就多对奶奶尽尽孝心，就当是报答傅以恒救了她吧。
　　“喵喵喵。”
　　平日里一直安静的橘猫突然在叫。
　　“米朵，怎么了？”
　　苏晚晚抱着橘猫，撸着它的毛。
　　小猫很难受地窝在苏晚晚怀里，蹭了蹭。
　　“哎呀！不好了，少奶奶！”
　　张妈拿着个锅跑过来，“少奶奶，我熬的汤怎么会不见了，我才出去买了个菜，难道都被米朵给喝光了。”
　　张妈拿着个空锅晃了晃。
　　苏晚晚迅速想到什么，眼睛死死地盯着米朵的肚子，肿胀得吓人。
　　“真的被它喝了！你看它的肚子，大得跟怀了小猫咪一样。”
　　“可是，少奶奶，汤煲好了放在锅里，那么高，而且又烫，它怎么会去扒拉呢？”
　　苏晚晚也觉得不可思议，“是啊，而且米朵一向很乖的，它不会偷偷吃东西的。”
　　“哎呀，人都是会变的，更何况畜生呢。”
　　王妙淑手抱着胸，从楼梯上下来。
　　眼神瞟了一眼那口锅。
　　“果然有什么样的主人就有什么样的畜生。你这只猫怎么那么贪吃，贪婪都是随了弟妹你呀。”

第19章 我就是规矩
　　王妙淑说话明里暗里都是讽刺。
　　苏晚晚听着真是不爽，堂堂傅家，怎么会有这么下头的人呢？
　　傅以恒的大哥真是看走眼了，才会娶王妙淑这种贱人。
　　苏晚晚直接漠视她，抱着米朵，“张妈，我带米朵去宠物医院看看吧，它好像很不舒服，肯定是撑着了。”
　　张妈放下了手里的锅，“少奶奶，我陪你一起去吧。”
　　“不用了，你不是买完菜回来还要做饭啥的吗，你去忙你的吧，我自己去就行了。”
　　“那行吧，让林司机送你过去。”
　　“好。”
　　苏晚晚抱着米朵，准备要去宠物医院。
　　王妙淑见她不搭理自己，心里一万个不爽，她本想刺激刺激苏晚晚，可苏晚晚这不屑的态度，她的力气就好像打在棉花上一样，毫无作用。
　　反正她也没啥事干，现在让她烦心的就是苏晚晚这个争宠的土包子了。
　　王妙淑个头高，而且在家还穿着高跟鞋，苏晚晚站在她面前就显得娇小。
　　王妙淑拦住了苏晚晚的去路，“苏晚晚，知不知道什么叫尊重啊，你大嫂跟你说话，你就这么当空气啊？乡下来的，这才几天，你还有架子了。”
　　苏晚晚淡淡看了她一眼，很不屑，“我要带米朵去医院看医生，请你让开。”
　　王妙淑更来气了，这苏晚晚脾气怎么那么好！？都不带生气的。
　　她就是要让她发火，好吵起来。
　　可这苏晚晚怎么这么能忍气吞声？
　　张妈看着都想开口了，苏晚晚来到傅家才短短几天时间，而王妙淑来了有几年了。
　　两人各自什么样，张妈都看在眼里。
　　都说日久见人心，虽然相处时间不长，但张妈打心底里觉得苏晚晚这孩子真不错。
　　笑容好，懂礼貌又温柔。
　　不像这个大的，几年的时间，就把自己当成是一家之主的当家主母了，把老夫人当作不存在的了。
　　老夫人不在家的时候，她们这些佣人可就惨了。
　　受尽她的“少奶奶脾气”，还不能还嘴。
　　指使干活还挑三拣四的。
　　“大少奶奶，猫咪生病了，您就不要浪费二少奶奶的时间了，这样耽误下去，米朵会越来越难受。”
　　张妈为苏晚晚打抱不平，她看不惯王妙淑的奇葩行为，同时也心疼米朵。
　　“张妈，关你啥事啊？你不去做饭，杵在这干嘛？看好戏啊？当证人啊？说我欺负她，是不是？”
　　“大少奶奶，我只是觉得，一家人应该和和美美地相处，不要闲着无聊就挑事。”
　　王妙淑火气更大了，“张妈，我看你才是吃饱了撑着！不去做你该做的事，在这教我怎么做事，你行啊，要不你来当少奶奶，我来当佣人。”
　　苏晚晚扬了扬下巴，“张妈是长辈，请你尊重她。”
　　“尊重？你跟我谈尊重，不觉得很可笑么？”
　　王妙淑露出轻蔑的表情。
　　“你知道傅家的规矩是……
　　“我就是规矩。”
　　一道沉稳的嗓音打断了王妙淑的话，两人双双回头看，傅以恒正迈着步伐朝她们走来，压迫感极强。
　　苏晚晚愣了一下，傅以恒怎么突然回来了？
　　他貌似中午也不会回来吃饭的啊。
　　“以……以恒，你……你怎么突然回来了呢？”
　　王妙淑一看到傅以恒，嚣张的气焰都灭了下去，整个人站着不太自然，有些心虚地撩了撩头发。
　　“呵，想不到，我不在家的时候，大嫂对我的妻子是这般态度。”
　　傅以恒声线极冷，一字一句说得很慢，暗含杀气的眸光死死地盯着王妙淑。
　　“我……不是的，以恒。”
　　王妙淑笑得很僵硬，这个时候，要让她演戏，她倒突然演不出来了！
　　千算万算，怎么算得到傅以恒会在这个时候回来啊！
　　不会是哪个贱人通风报信了吧。
　　“傅家人，素养是很高的，就连后院养的那只藏獒，它都知道什么是教养，看见该尊重的人，它绝对不会乱吠。”
　　王妙淑脸色铁青，傅以恒这话的意思是，她连狗都不如！
　　“喵喵喵………
　　米朵还在叫。
　　苏晚晚低眸一看，“不行，我得赶紧带它去医院。”
　　傅以恒扣住她的手腕，“我送你去。”
　　一旁恭候着的林冲：我是谁？我在哪里？
　　傅以恒松开了她的手，他怎么一激动就抓着她的手呢。
　　傅以恒觉得莫名其妙。
　　苏晚晚倒也没注意那么多，她抱着米朵小跑了出去。
　　傅以恒三步并作两步，很快就追上了她。
　　苏晚晚抱着猫，坐在傅以恒的车后排。
　　男人亲自带她去宠物医院。
　　“谢谢你啊，又给你添麻烦了。”
　　苏晚晚到医院门口，下了车，很礼貌地说。
　　米朵是奶奶送给她的，她没有好好照顾，米朵生病了，还麻烦傅以恒送过来，她觉得，自己在给他添麻烦。
　　另外，傅以恒的举动，也让她有点小感动，看得出来，他还是有点爱心的。
　　傅以恒看着她抱着猫跑进去。
　　他皱了皱，这只猫对她来说就那么重要吗？
　　他没记错的话，这猫好像才来到这个家不到一个星期，就有这么深厚的感情了？
　　苏晚晚找到宠物医生，给米朵检查之后说，米朵吃了太多食物，一时消化不了，撑着了。
　　现在要给它催吐，把食物吐出来。
　　苏晚晚看着米朵那难受的样子，心都揪了起来。
　　万物皆有灵。
　　猫咪此刻心里肯定也会记得是人类救了他。
　　“苏小姐，米朵没事了。”
　　苏晚晚手撸着米朵的毛，这小家伙，比刚才活泼了不少。
　　“米朵，以后不能乱吃东西了，知道吗？”
　　米朵吐了一下舌头，有些委屈地看着苏晚晚，似乎是在表达，她没有乱吃。
　　“喵喵喵～～”
　　“好了，我们回家吧。以后要盯着点你了，万一你哪天乱吃东西，吃到老鼠药咋办。”
　　苏晚晚抱着米朵走出了宠物医院。
　　傅以恒的豪车还显眼地停在那里，苏晚晚一愣，这人不用上班呀。
　　傅以恒按了按喇叭，示意她过去。
　　苏晚晚走到车旁，正要拉开后座的门。
　　傅以恒开口，“慢着。”
　　“怎么了？”

第20章 以后不要对我说谢谢
　　苏晚晚一怔，站在车旁，看了眼驾驶座的男人。
　　他微抿着薄唇，似在思考着什么，脸上的表情有些微妙。
　　“坐前面。”
　　苏晚晚眨了眨眼，什么鬼？
　　坐前面坐后面区别很大吗？不一样是坐？
　　“不要吧，我抱着米朵坐后面方便一点。”
　　奈何傅以恒却十分坚持，“米朵现在没事了，让它自己在后排待着，你坐副驾驶。”
　　“那好吧。”
　　苏晚晚真是揣摩不透他的心理，一会儿让她离他远点，一会儿又再三坚持让她坐副驾驶，离自己近点。
　　男人都这么别扭么？
　　还是说只有傅以恒这么神经？
　　苏晚晚真的纯纯无语住了。
　　苏晚晚拉开副驾驶的车门，坐了进去，拉过安全带系上。
　　侧头看了一眼傅以恒，“走吧。”
　　“嗯。”
　　男人发动车子，开得很慢。
　　半晌，他忽然问，“我不在家的时候，王妙淑经常欺负你吗？”
　　“没有啊，她说话是挺难听的，但要说是欺负还谈不上。”
　　况且，苏晚晚也不是好拿捏的软柿子。
　　她出身是卑微，但这并不意味着她低王妙淑一等，得被她拿捏在手心里。
　　“以后看见她，不用搭理她就是了。”
　　“好。”
　　苏晚晚也不想搭理她，可这个王妙淑像是有那个大病一样，缠着她挑事。
　　傅以恒自己也厌恶王妙淑。
　　王妙淑是他的大嫂，但曾经居然对他有过想法！！
　　还是在她进了傅家的门之后！
　　傅以恒真的震惊了，王妙淑这个女人，为了钱，竟然三番五次地故意接近他，整得好像要改嫁给他一样。
　　傅以恒当然是很不悦，这种女人，他看都不会看一眼。
　　傅以恒开着车，两人没有再说话，只有米朵偶尔传出的“喵喵喵～”
　　苏晚晚担心地扭头看了一眼。
　　“它没事了。”
　　“谢谢你啊，送我们来又送我们回去。”
　　傅以恒眉头一皱，她怎么这么喜欢说谢谢？
　　傅以恒将薄唇抿成一条直线。
　　表情有点不悦，“以后不要再对我说谢谢。”
　　无语至极。
　　每次都是谢谢，要谢多少次？
　　谢到他们解除婚约的那一天吗？
　　这些都不是什么大事，她怎么老是谢谢？
　　即使没有感情，他们现在也是夫妻关系啊。
　　土包子怎么就把他当成外人一样呢？
　　女人的心思，他搞不懂。
　　不，是苏晚晚跟其她女人太不一样了。
　　别的女人，心思他都明白。
　　无非就是要近他的身，睡他的人，花他的钱，能怎么套近乎就怎么套近乎。
　　但苏晚晚就截然相反了，她是有多远躲多远，能拒绝就拒绝。
　　他觉得，她还挺特别的。
　　没有那些千篇一律的女人一样俗气。
　　这是他最初希望的状态。
　　她不黏他，不缠他，这样最好。
　　可现在看到她跟自己保持距离，一件小事也要谢三谢四的，他这心里怎么这么不舒服呢？
　　苏晚晚“哦”了一声，不谢就不谢吧，她还省点表情。
　　回到傅家。
　　傅以恒没有下车，苏晚晚抱着橘猫下车之后，他就走了。
　　也不在家里吃午饭。
　　傅以恒之所以会突然回来，是林冲给他打了电话。
　　说王妙淑要和二少奶奶挑事。
　　傅以恒听完，也没多想，马上就赶回来了。
　　苏晚晚这么单纯的人，可别被王妙淑给害了。
　　这女人心机深得很！
　　王妙淑坐在客厅看着电视，余光扫见苏晚晚回来了。
　　“哟，回来啦，弟妹，米朵怎么样了呀？”
　　王妙淑假装好心地询问。
　　“大嫂对米朵真是关心，它已经没事了。”
　　“呵，它是没事了，但我有事。”
　　王妙淑又是一副要找茬的衰样。
　　苏晚晚抬眸，“你有什么事？要是不舒服就去医院看看吧，对了，我知道北城医院里有一位脑科教授，医术特别精湛，说不定能把你治好。”
　　不怼她两句，苏晚晚心里都真她妈不爽！
　　“你！
　　她竟然说她脑子有病！
　　“我看看米朵怎么样了，话说，它来到这家之后，我都没有抱过它呢。”
　　王妙淑忽然变了一副嘴脸，苏晚晚不知道她敲的是什么算盘。
　　她伸手就来抱米朵，猫咪很抗拒她，伸出爪子抓了她一下。
　　“啊！你有病吧！抓我干嘛！苏晚晚，你的猫怎么乱抓人啊！”
　　王妙淑看着自己手背上的抓痕。
　　米朵被苏晚晚抱在怀里，还没完没了地叫，爪子还试图往外伸，要继续攻击王妙淑。
　　苏晚晚纳闷了，米朵看见王妙淑，怎么反应这么大。
　　她和它按理说都没有接触过，但也不至于这么排斥。
　　王妙淑心里不痛快，她刚才不过是想整整苏晚晚的猫。
　　所以她趁张妈出去买菜的时间，把那锅汤全都喂给了米朵。它才会吃撑。
　　她本来想下点药毒死它的。但想想还是太残忍了。
　　所以，就只简单地整了一下，没想到这只猫还会报仇！
　　竟然抓她的手！
　　知道傅以恒手里才握有傅氏集团的股权，他才是咤风云的人物，而自己要嫁的傅以诚，虽然是大哥，但他根本就没有什么实权！
　　傅以诚对商业不感冒，他从毕业后就是一名律师，专门负责离婚案件的。
　　王妙淑之所以要嫁给傅以诚，是因为她曾傻乎乎地以为傅以诚会是继承人，可实际上，傅老爷子早就把遗嘱立好了，傅氏集团交由傅以恒管理，他手里握有无尽的财富。
　　傅以诚分到的比他少多了，何况，他一个律师，要争多少年才能比得上傅以恒那个庞大的商业帝国。
　　王妙淑这人爱出风头，她为的就是嫁给傅以诚，能够在媒体面前展露风姿，让全北城的人都知道，她如今是高高在上的傅少奶奶了，让曾经瞧不起她只是个管家女儿的那些人，都来巴结她。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　老爷子做出的决定也是令她想不到的，别人都是大的继承家业，到了他这，变成了小的继承。
　　天知道，她当初为了能嫁给傅以诚，连自己的身体都奉献出去了。
　　父亲在傅家当了很多年管家，她自然也跟着父亲在这生活过，为了嫁给傅以诚，成为大少奶奶，她和父亲商量，在傅以诚的食物里下药！
　　然后两人就发生了关系。

第21章 不能让她怀上傅以恒的孩子
　　事后傅以诚以为是自己喝多了，才对她做出不雅的举动，为了负责任，傅以诚娶了她。
　　王妙淑目的实现了，结婚后才知道，老爷子把继承权给了傅以恒！
　　她后悔死了！早知道应该对傅以恒下药的，嫁给傅以恒，她的愿望就达到了。
　　结婚后，她也不是没有动过这个念头，但傅以恒十分警惕，敏锐得很，防备心极强，她根本没有机会接近他。
　　这些年，因为她一直没有怀上孩子，老夫人对她的看法就变了。
　　自从苏晚晚来了之后，老夫人的态度更是令她不满！
　　老太太把希望都寄托在了苏晚晚那个土包子身上。
　　多年未孕，一次偶然的机会，老夫人提出建议让他们小两口去检查，王妙淑再三拒绝，怕自己的身体有什么毛病，结果还真是，查出她竟然是不孕不育！
　　傅以诚知道这个结果之后并没有指责她，但老夫人很失望。
　　毕竟傅以诚是长孙，王妙淑生不了小孩，这要是被外人知道，岂不笑掉大牙。
　　堂堂傅家娶一个不孕不育的女人。
　　而事实上，王妙淑心虚不敢去检查的原因是她曾经duo过胎，怕被查出来，她买通了医生，不要告诉傅家人实情。
　　所以，傅以诚至今都不知道，王妙淑怀过别人的孩子。
　　傅以诚的身份地位本就不如傅以恒，王妙淑觉得，老夫人偏爱于傅以恒。
　　她没有底气，要是苏晚晚怀上了傅家的孩子，那她这大少奶奶的位置怕是保不住！
　　王妙淑目前最怕的就是这一点，苏晚晚还会讨老夫人欢心，她做不到。
　　她的地位岌岌可危。
　　她曾经想方设法地要靠近傅以恒，没有成功实现，而苏晚晚却名正言顺地嫁给了他。
　　她不敢想象，日后苏晚晚要是怀上傅以恒的孩子………
　　她不敢保证，自己会做出什么事情来……
　　为了保住自己的地位，她什么都干得出来！
　　况且在这个家，还有爸爸给她撑腰壮胆。
　　而苏晚晚孤身一人从乡下来到北城，她什么都没有。
　　她王妙淑何必怕她苏晚晚呢。
　　王妙淑看着自己手背的抓痕，“你这猫可以丢掉了，连自己家人都抓，眼睛瞎了？”
　　一个女佣站在张妈身边欲言又止。
　　“米朵抓了你，是它不对，但它会表现得这么抗拒，你不该想想你自己的原因吗？”
　　“苏晚晚，你什么意思？你是说我虐待它，你有什么证据？”
　　王妙淑抱着胸，一副盛气凌人的姿态。
　　“二少奶奶，早上我看到……
　　女佣看了苏晚晚一眼，又看了王妙淑一眼。
　　王妙淑心里暗想，这贱人不会要揭发她吧！？
　　“看见什么？你说，没关系的。”
　　苏晚晚声音轻柔。
　　“那我就实话实说了，少奶奶，我今天早上看见大少奶奶把张妈煲好的鲫鱼汤全都喂给了猫咪，整整一大锅呢，它都吃不下了，大少奶奶还……还……
　　王妙淑瞪大了眼睛，伸手要去撕烂她的嘴。
　　“你再胡说八道，小心我打你！”
　　苏晚晚抓住了她的手腕，“你还想打人？”
　　女佣躲在了苏晚晚背后，以前她们这些下人，也没少被欺负。
　　这大少奶奶怎么看怎么不顺眼。
　　只是个管家女儿，怎么脾气那么大呢。
　　“苏晚晚，你信她说的？这种话你也信？我有这么闲吗？无缘无故针对一只猫。”
　　苏晚晚松开她的手，“有没有你自己心里清楚。查一下家里的监控就知道了。”
　　王妙淑心里一慌，“我懒得在这跟你们废话。”
　　她一转身，快步走上楼。
　　苏晚晚立刻就明白了，她不用去查监控求证了，就是王妙淑干的！
　　傻逼贱人！可恶！
　　活该被米朵抓！
　　苏晚晚对米朵竖起了大拇指，“米朵，干得好！”
　　不抓抓她，还以为咱米朵好欺负呢。
　　今天老夫人一天都没在家，和豪门富老太太们打麻将逛街去了。
　　王妙淑才敢这么猖狂，要换做平时，她可不敢这么放肆。
　　———
　　柳玉去过监狱，企图想把苏乾救出来。
　　可她在那里一把鼻涕一把眼泪地求狱警，一点都不管用。
　　“求求你们了，我老公真是个大好人啊，他是被冤枉的，苏晚晚是我们的女儿，我们怎么可能去伤害她呢？这都是那个死胖子干的，与我老公无关，求你们放了他。”
　　“你说什么都没用，事实证明就是苏乾诱骗苏晚晚过去的，幸好没有酿成悲剧，不然你这辈子都甭想见到你老公了。苏晚晚是你的女儿，你们就不会害她么？我见过有亲生父母杀害自己的孩子呢，这世上啊，什么事情都有。你走吧，别在这哭哭啼啼的了。”
　　柳玉不甘心，来都来了，岂能白来！
　　刚才软软弱弱，现在变成了强势。
　　她抹去眼泪。
　　“你不让我见他，信不信我对苏晚晚不客气！”
　　苏晚晚这个扫把星，害她老公被抓，她为了报复，也敢对苏晚晚下手！
　　狱警似乎听到一个笑话一样。
　　“你在威胁我？呵呵，你还真挺牛啊，有本事你去啊，你要是想跟苏乾在一起，你就赶紧去伤害苏晚晚去，到时候你们这对恩爱夫妻就可以在牢笼里一起度过漫长的岁月了。”
　　柳玉抖了抖，脸色都青了。
　　她要救苏乾出来，只是怕自己被债主打死啊！
　　苏乾欠的那些钱还没还清呢，现在进去了，债主就把目标锁定了她。
　　见不到苏乾，那些人就会找她，夫债妻还。
　　她怎么可能那么蠢，为了苏乾把自己也给搭进去。
　　“我只是开个玩笑而已，你们就看在我这么困难的份上，可怜可怜我们吧，苏晚晚还有个弟弟等着我们照顾呢。”
　　提到弟弟……
　　“苏宇就是被你们藏起来了！昨天傅总还来过了，你那个老公死活不肯开口，苏宇就在你们手上对不？”
　　“什么在我们手上，他是我们的儿子，你说话怎么阴阳怪气的，”
　　“苏宇在哪？傅总要见他。”
　　柳玉心跳漏了半拍，她是不是说错话了。
　　“哪个傅总？难道是我那个全北城最有钱的女婿？”
　　“什么女婿？傅总怎么可能是你家女婿，你做啥白日梦呢，傅总还没结婚呢。”

第22章 做的一切都是为了苏晚晚
　　“我如果能让你们见苏宇，你们是不是就能把苏乾放出来？”
　　“你开啥玩笑呢？这是两码事！哦，我知道了！苏宇果真被你们关起来了！”
　　“苏宇根本就不在你们手里！”
　　柳玉猛地一回头，就看见傅以恒那张冷漠的脸。
　　她吓得跌坐在地上。
　　“你……你……你是傅以恒？傅总？”
　　狱长连忙笑脸相迎。
　　傅以恒一步步逼近，他在柳玉面前站定。
　　“你根本就是在忽悠人，苏宇恐怕已经是不在这世上了吧。嗯？”
　　柳玉呆怔了一下。
　　傅以恒冷冷一笑，“看你的反应就是了，不然我不可能什么消息都查不到！”
　　他还去查了！
　　苏宇也不是不在了，只是身上背负有秘密而已，不可以让他见任何人。
　　所以这些年，苏乾夫妇一直小心翼翼的，不敢让苏宇抛头露面。
　　他们以为已经做得很谨慎了，可没想到，傅以恒却横插一脚。
　　万一让他找到苏宇，那后果将不堪设想！
　　无论如何，柳玉打死都不会说出苏宇在哪，无论如何，都要斩除任何他们碰面的机会！
　　柳玉稳了稳心神，故作淡定道，“傅总，您是苏晚晚的老公，也是我的女婿，都是一家人，您何必这么咄咄逼人呢？”
　　“苏宇的事情，是我们自己家的事情，您无需费心。”
　　“你还在死撑，你是觉得，你的秘密永远都不会被人发现么？”
　　秘密！！
　　难道傅以恒还知道她的秘密？！
　　柳玉笑得很牵强，“你在说什么，我听不懂，我没有秘密，我坦坦荡荡，哪有什么秘密。”
　　柳玉说得自己都不相信了，眼神瞟来瞟去，就是不敢直视傅以恒的眼睛，生怕被他抓出什么破绽。
　　“呵呵，你知道么？你越是否认，我就越是肯定你心里有鬼。”
　　柳玉爬起来就要走，傅以恒回头，就那么看着她跑了出去。
　　外面是他的人，她能跑到哪去。
　　柳玉跑出去后，傅以恒的人就拦住了她。
　　清一色黑衣保镖，气场强大。
　　柳玉觉得这简直就是个圈套。她今天就不该来这里。
　　她就应该卷铺盖走人，自己跑到乡下去躲避风头，逃离那些债主。
　　现在后悔也来不及了。
　　保镖拦在柳玉面前。
　　中年女人眼神狠厉，“你们让不让开！知不知道我是谁？我是你们傅总的丈母娘，你们是不是活腻了，连我都敢拦！”
　　为首的保镖说道，“傅总没说过你是他的丈母娘，我们只听从傅总的命令行事。”
　　柳玉看着傅以恒的背影喊道，“傅以恒！你今天不放我走，我日后饶不了苏晚晚！”
　　傅以恒只觉得可笑。
　　“你先想想你自己能不能安然无恙地离开这里吧，还饶不了苏晚晚，你觉得今天你要是不说出实情，我能饶得了你吗？”
　　男人嗓音低沉，却十分有威慑力。
　　“我……苏宇在哪，我真的不知道，苏宇究竟是活是死，我也不知道，这些话，你得去问苏乾。”
　　柳玉此时只想着自己能马上逃离这里就好。
　　她没有心思去管苏乾了，她自己都自身难保。
　　“苏乾？我现在只想从你嘴里得到答案，你最好老实一点，带我去见苏宇，不管他是活是死，我都要见他。”
　　柳玉看着这形势，看来，今天傅以恒要是见不到苏宇，是不会放她走的了。
　　可她真的要把藏了这么多年的苏宇带给他见吗？
　　苏宇万一把那件事说出来，她和苏乾可就惨了。
　　可又有什么方法可以忽悠傅以恒，瞒天过海呢？
　　柳玉垂在身侧的双手，紧紧地握着。
　　“好，我可以带你见苏宇。但，我有条件。”
　　傅以恒越听越烦躁，“你他妈还有脸提条件？”
　　本来，柳玉是长辈，又是苏晚晚的养母，傅以恒该尊重她。
　　但这样的长辈，实在不值得他尊重。
　　“我要见苏晚晚。”
　　“不行！”
　　傅以恒想都不用想就拒绝了。
　　他找苏宇这件事，苏晚晚根本不知情，他也不打算让她知道。
　　更不可能会让她见苏晚晚了。
　　万一这个疯女人，见了苏晚晚之后，乱说话，破坏了他的计划咋办。
　　“苏晚晚嫁给你之后，我就没见过她了，还怪想她的，你就让我见见她吧，见完她之后，我带你去见苏宇。”
　　“呵呵，你这是等价交换？我不让你见苏晚晚，你就不会让我见苏宇？是这个意思吧？”
　　柳玉摇头道，“当然不是，我想看我的女儿，这有错吗？我相信她肯定也想见我的，你是男人，你不会懂出嫁的女人是什么心情的。”
　　柳玉说得理直气壮。
　　“你倒是挺有道理，可苏晚晚她并不想见你，你这样的人，不配当她的母亲，她一点都不想见你，你就不要去碍她的眼了。”
　　谁知道这个女人是不是想借机逃跑呢。
　　万一她跑了，他上哪把她找回来，上哪找苏宇。
　　“既然这样，那我换个要求，苏乾欠了很多钱，你帮他把债还了。”
　　柳玉是不会放过任何可以捞好处的机会的！
　　女婿这么有钱，此时不利用，何时才利用。
　　“你事还挺多，我怎么相信你，我帮你们还债之后，你能让我见苏宇？”
　　“我人就在你们手上，你还怕我跑了不成？”
　　“说的也是。”傅以恒话锋一转，“但是，我要先见苏宇！见完苏宇，其他的事情再说。”
　　“我………
　　“你没有讨价还价的资格！你不配跟我提条件！”
　　傅以恒的耐心被耗尽了。
　　要不是看苏晚晚可怜，要不是为了这个土包子，他才懒得理这些破事。
　　“傅总，现在怎么做？”
　　“把她带上车，让她指路。”
　　“是。”
　　“傅以恒……！你不能这么对我……
　　柳玉不停反抗，保镖强势地把她押上了车。
　　坐上车后。
　　柳玉一动不动。
　　司机请示道，“傅总，现在该往哪个方向开？”
　　傅以恒一个眼神扫向了中年女人。
　　“苏宇在乡下。”
　　傅以恒眼眸微眯，透着危险，“你说什么？”
　　柳玉吞了吞唾沫，“我……我没有骗你。”

第23章 阿良 阿柳
　　傅以恒闭了闭眼又睁开，对崔秘书说，“去乡下。”
　　“可是，傅总，您今天下午还有会议。”
　　崔秘书一整个无语住了，不知道当初是谁让他不要调查苏宇的下落了，现在又是谁上赶着要去乡下，甚至抛下了一切工作，更让他不解的是，傅总还要瞒着少奶奶，他做再多，少奶奶也不知道。
　　傅总的心里到底在想什么，他完全搞不懂。
　　难道傅总是喜欢上少奶奶了？
　　不可能！
　　他宁愿相信太阳从西边出来，也不愿相信傅总会喜欢女人。
　　傅以恒：“把会议延迟到明天，先去乡下。”
　　崔秘书点头答应。
　　从北城都市到乡下平民村，自驾也要三个小时左右，傅以恒这一去，就得浪费一个下午的时间。
　　柳玉心慌意乱地坐在车上，眼睛有意无意地瞟向窗外，该怎么样，才能从这辆车上逃出去。
　　似乎不大可能。
　　待会儿，要是傅以恒见到了苏宇，肯定是让她不敢设想的一幕。
　　柳玉试图要在途中找机会，阻止傅以恒顺利地见到他。
　　中年女人做了做心理准备，尽量表现得让自己看起来真实一点。
　　她带着乞求的眼神，看向了正在闭目养神的傅以恒。
　　“傅总。”
　　男人缓缓睁眼，没有侧头看她，而是冷冷道，“说。”
　　“我想上厕所。”
　　男人勾唇笑道，“你想跑就直说，这招没用。”
　　“不是的，我哪敢跑啊，这里的路我都不熟，我能跑哪去，我是真的要上厕所。”
　　“这里没有厕所可上，憋着，等到了乡下再说。”
　　柳玉脱口而出，“那边不是有个商场吗？商场里面肯定就有厕所可以上。”
　　等进了商场，人那么多，那么乱，她当然可以混进去，趁机逃走。
　　傅以恒侧头，锐利的眼神死死盯着她，“你那点小心思，我还不知道？”
　　柳玉往后缩了缩脖子，控制不住地紧张。
　　这个牛逼女婿的眼睛怎么那么毒啊！
　　他好像可以看透她的内心！
　　傅以恒重新靠了回去，闭上了眼睛，冷声警告她，“不要再动不该动的歪心思。”
　　柳玉没再说话。
　　心急如焚地看着车子不停地往前行驶，离乡下越来越近，离见苏宇的时间也越来越近。
　　女人双手交叠，心里变着法子在想别的借口。
　　两个小时后，车终于下了高速公路。
　　还有差不多一个小时就要到了。
　　时间越来越逼近，柳玉心里越来越慌。
　　傅以恒闭目养神，休息够了。
　　他懒懒地睁眼，眼睛没有落在柳玉身上。
　　一字一句慢慢说道，“你最好确定你没有骗我，要是待会见不到苏宇的话，你就知道怎么回事了。”
　　柳玉手撑着额头，“哎呀，我这头怎么那么晕呐，傅总，我头好晕，我要去看医生。”
　　“你就继续演。”
　　傅以恒不会上这样的当！
　　早不晕晚不晕，偏偏在这个时候晕，就是有鬼！
　　“傅总，我……
　　“闭嘴！”
　　傅以恒低吼，烦躁不已。
　　操！怎么那么多事！
　　编织这种理由骗他，想从他手心里逃掉？没门！
　　他不是三岁小孩了，他已经二十八岁了，没那么好骗！
　　她这点演技，在他面前就是跳梁小丑。
　　柳玉希望破灭，照傅以恒这个态度，她已经不可能逃走了。
　　今天注定是要把藏了几年的苏宇暴露出来了。
　　她认命了，纸是包不住火的。
　　早知如此，当初就应该把苏宇解决掉。
　　车子已经开进了平民村，村里的空气很清新，鸟语花香的，很安静，跟都市完全不一样。
　　傅以恒还是第一次来到这种地方，感觉格格不入。
　　“接下来的路怎么走？苏宇具体在哪里？”
　　司机扭头道，“傅总，这里的路比较窄，车子开不进去，要不我们把车停在这，走路过去吧。”
　　男人顿了顿，“嗯，也许。”
　　傅以恒看了柳玉一眼，“下车。”
　　女人心想，机会来了。
　　“愣着干什么？还不走？”
　　“哦，这就下车。”
　　司机先下了车，给傅以恒开了车门，柳玉从另一边下来。
　　她没想到的是，这辆车后面还跟了一车人，就是傅以恒的保镖。
　　一群人围着她，她想要从这逃出去，简直是插翅难逃。
　　保镖命令柳玉指路，女人就这么走在前面。
　　走过一间间老旧的房子。
　　大约过了十几分钟，终于在铁皮房前停下。
　　傅以恒看了看这周围的环境，比刚才的那些还更偏僻一点。
　　而且，这间铁皮房搭得也一言难尽，这要是下个雨，房顶不得漏水，这里地势低洼，要是下个一天一夜大暴雨，不得淹了。
　　铁皮房上弄了一把锁，金属制的锁头锁在那。
　　苏宇真的就在这里面？
　　傅以恒皱了皱眉头，“把门打开。”
　　“阿柳，阿柳……
　　一个年纪跟柳玉相仿的男人不知从哪冒了出来，一路小跑过来，边跑边喊柳玉。
　　女人瞪大了眼睛，这不是她安排守在这的阿良吗？！
　　他跑来干什么？
　　柳玉想装作不认识他，把头扭向了另一边，当作没看到。
　　阿良已经跑到她身边，猛地一把拉住她的手臂，“阿柳，你不认识我了吗？”
　　柳玉已经好一段时间没到乡下来了。
　　苏宇一直交由阿良看管。
　　“你谁啊？我不认识你。别动手动脚的。”
　　柳玉忽然吼了起来，推开了他。
　　傅以恒拧眉，这两人又是什么关系？
　　阿良一脸懵逼，他抠了抠光秃秃的后脑勺。
　　“阿柳，你怎么回事？我是阿良阿。我只是头秃了而已，我的脸没变啊，我还是那个阿良啊！”
　　阿良这几个月频繁掉发，已经掉光了，但他寻思着头发跟脸关系不大，阿柳怎么还认不出他来了？
　　柳玉当然记得这张脸！
　　为了不引起多余的麻烦，她还是能装则装。
　　“什么阿良阿坏的，我都不知道你谁，你别整得跟我很熟一样。”
　　阿良张了张嘴，想说点什么，突然发现，柳玉周围围着自己一群人。
　　这他妈都是些什么人？
　　一个个西装革履的，原谅他目光短浅，但这些一看，就是从大都市来的，非富即贵。
　　阿良张口就来，“你们谁啊？为什么要围着阿柳？”

第24章 苏宇不见了
　　阿良个子矮小，仰头看着傅以恒，没好声没好气地问道。
　　他一看这人应该是老大，那些都是他的手下。
　　为首的保镖呵斥道，“怎么跟傅总说话的？”
　　“什么负总正总的，我们农村人不懂这些，你就说你们为什么围着阿柳吧，我们都是老实人，你们这些有钱人就别欺负我们了。”
　　阿良暗恋柳玉多年，但碍于有苏乾在，他一直没有上位的机会。
　　但他心甘情愿地为柳玉办事，柳玉让他“照顾”苏宇，他也老老实实地做好，每天负责好苏宇的一日三餐。
　　时不时打电话给她汇报情况。
　　傅以恒轻启薄唇，道，“你和她什么关系？”
　　说到这，阿良嘎嘎能说。
　　“我和阿柳，认识很多年了，我们……
　　“闭嘴！你个老东西！我都不认识你，你在编造什么鬼话骗人呢！”
　　柳玉打死不承认自己认识阿良。
　　要是她摊牌了，那她吩咐阿良做的事可能就要曝光了，包括她曾经让阿良下药毒死苏宇却没有成功的那件事。
　　阿良不理解，为什么才几个月没见，阿柳会变成这样，可明明前几天电话里，她的语气和态度还很正常啊。
　　怎么今天跟被鬼上身了一样。
　　难道，跟这群人有关？
　　阿柳是不是有什么难言的苦衷？
　　阿良没头没脑的，“阿柳，你如果是被威胁了，你就眨眨眼。”
　　柳玉简直要被气死了，这个人到底有没有脑子，现在什么局面，他看不明白吗？
　　傅以恒从他这话听出了，这俩人的关系一定不简单！
　　傅以恒指了指阿良，“你继续说。”
　　柳玉出声阻止，“傅总，我和他完全不认识，你不要信他的话，他都是在胡说，我……
　　“你闭嘴！让他说。”
　　柳玉死死咬着下唇，唇色越来越白，一张脸也是害怕得铁青。
　　“我和阿柳认识好多年了，我们一起在平民村长大，后来阿柳被她老公带到都市去，我们就……
　　傅以恒打断他，“我是来听你们的爱情故事的么？”
　　男人脸色一拉下来，“说重点！你今天找她的目的是什么？你怎么会知道她来这？你们是不是提前联系了？”
　　阿良一向说话不过脑子，什么话都敢说，但面对傅以恒强大的气场，他忽然就不敢怼他了。
　　阿良顿了顿，“阿柳，我有个消息要告诉你。”
　　柳玉眼皮跳得厉害，不祥的预感十分强烈，从苏乾被抓了之后，她就感觉事事不顺心。
　　阿良小心翼翼的，话也不敢直说，他喜欢阿柳，却没有做好阿柳交代给他的任务。
　　“怎么了？什么事啊，你倒是说啊。”
　　阿良低下了头，小声道，“苏宇不见了。”
　　轰！
　　不见了！！
　　傅以恒瞳仁骤缩，苏宇竟然……不见了！
　　男人一双锐利的眼神死死盯着柳玉看。
　　“你在忽悠我。”
　　柳玉一下子竟然呆滞得反应不过来。
　　“阿柳，苏宇不见了。”
　　阿良以为她没听到，又重复了一遍。
　　傅以恒感觉被人当猴耍了一样，谁他妈知道是苏宇自己逃走了，还是他们把人给转移了，又或者苏宇从一开始就不在这里，柳玉这个女人在骗他！
　　傅以恒再气，他也不会对女人动手，他大步上前，一把揪住阿良的衣领，“你刚刚说什么？重新说一遍！”
　　阿良吓得腿发抖，这男人怎么一副要干架的样子，气场太强大了！
　　“我…我说，苏宇自己跑了。”
　　再听一次时，柳玉难以置信地摇头，“不可能啊，这铁皮房也不是能翻出去的啊。”
　　傅以恒回头，眼神紧盯着柳玉看，“我看，苏宇一开始根本就不在这里！”
　　“不是的，我怎么敢跟你开这样的玩笑啊。”
　　柳玉看着傅以恒蓄满杀意的眼眸，心里慌得一批，使劲地摇头。
　　“阿良，你胡说道什么！拿钥匙把门打开。”
　　傅以恒呵笑一声，“阿良？你不是说你不认识他么？你怎么知道他叫阿良？”
　　柳玉双手捂着嘴，她怎么就这么沉不住气啊！
　　“我……
　　傅以恒揪着阿良的衣领，“磨蹭什么，给老子把门打开！”
　　阿良呆滞地点了点头。
　　从兜里掏出一串钥匙，挑选到最后一根，插入钥匙孔里，“嗒”的一声，门开了。
　　傅以恒上前看了一眼，里面空空如也，苏宇真的不在！
　　傅以恒捂住了鼻子，这里面潮湿昏暗，或许是空气不流通，有一股难以言喻的味道。
　　傅以恒抬脚走了进去，四处看了看，没发现有什么异常。
　　柳玉猥琐地跟在傅以恒身后，瞪大眼睛，这个苏宇，是怎么逃出去的！
　　“阿良，你到底是干什么吃的！你口口声声说要帮我照顾苏宇，这就是你的态度？这就是你要告诉我的消息？你居然还有脸来见我？”
　　柳玉指着阿良的鼻子一顿臭骂。
　　阿良一把年纪了，也是个恋爱脑的男人，因为自己喜欢柳玉，就算她怎么骂，他也毫无怨言，卑微到尘埃里。
　　傅以恒看着这两人，烦躁地扯了扯嘴角，“苏宇是什么时候不见的？”
　　这是在乡下，连个破监控都没有，这他妈要是在北城都市上，分分钟给他找到。
　　“大概是两天前。”
　　“两天了，你才说，你们俩这两天真的没有联系过？”
　　不可能！
　　苏宇不见了，阿良肯定会第一时间告诉柳玉的。
　　通风报信是常事。
　　可实际上，柳玉这两天烦着苏乾的事情，忽略了苏宇这边，怕被人发现什么蛛丝马迹，在北城都市上，她与阿良都没怎么联系过。
　　她也是现在才知道苏宇不见了。
　　要不是傅以恒坚持要来、她可能一直都被蒙在鼓里，永远不知道。
　　这个阿良！联系不上她，也不知道找别的办法。
　　她要是一直不来，是不是一直都不知道了？
　　“绝对没有联系，傅总，苏宇是我的孩子，他丢了，我也很急切的。”
　　“苏宇多大了？”
　　“比苏晚晚小两岁，十八。”
　　十八了，是个成年人了，但被关在乡下铁皮屋里多年。
　　这个年纪，是很容易被诱惑和走上歧途的年纪。
　　苏宇如果一个人在外面飘荡，很危险。
　　傅以恒正想着要怎么样寻找苏宇的下落，手机就响了起来。

第25章 傅奶奶受伤
　　“喂，大哥。”
　　傅以诚急切的声音传来，“以恒，奶奶受伤了，你现在在哪？过来医院一趟吧。”
　　傅以恒瞳仁骤缩，一波未平 一波又起。
　　男人沉声问道，“怎么会这样？到底怎么回事？奶奶不是一直在家待着么？”
　　“电话里一时半会儿说不清楚，回来再说吧。”
　　傅以恒深吸一口气，道，“等着，我现在回去。”
　　挂了电话，傅以恒对保镖说，“先回北城。”
　　傅以恒走后，柳玉也不打算自己再去北城了。
　　那些追债的人就在北城，她既然回到平民村来了，就没必要再回那个水深火热的地方去了，这次还好搭了傅以恒的车，省了一笔路费。
　　确认傅以恒和他的人都把车开得远远的了。
　　柳玉神神秘秘地靠在阿良耳边问道，“你那话是不是真的？你不会是看傅以恒在这里，故意撒的谎吧？”
　　阿良听得懵叉叉的，摸不清头脑。
　　“阿柳，你什么意思啊？我都不知道你要来，更不知道傅什么……东西要来啊，苏宇是真的不见了！”
　　柳玉毫不客气地抬手打了阿良的头。
　　“你真是成事不足败事有余！叫你看个十几岁的孩子，你也能看丢！我真服了你这个光头了！”
　　“我……jojo我真不是故意的啊，阿柳，我本来还想这两天能不能把苏宇找到，可我把整个平民村都寻遍了，都没发现他的影子，这小子到底逃哪去了。”
　　柳玉抬脚就踹他，“你看个人看不住也就算了，你压力很大吗？头秃成这样？真是越来越丑了，幸好当初我没和你在一起，苏乾头发都比你多。”
　　阿良一脸窘迫和绝望。
　　被自己喜欢的人嫌弃，还被拿去跟情敌对比，这心里真不是个滋味啊。
　　“话说，苏宇丢的时候你干嘛去了？这么密闭的环境，他还长翅膀了不成？”
　　“阿柳，我说了你可别生气啊。”
　　柳玉扯出笑容，“好，我不生气，你看我现在像是生气的样子吗？”
　　阿良是个老实人，被她这外表给欺骗了。
　　“我那天带饭给苏宇吃的时候，我把饭盒拿进去之后，出来忘记锁门了，等我摘完果子回来的时候，苏宇已经不在这了。”
　　“呵呵。”柳玉笑得很冷，“你可真是个大聪明啊。”
　　柳玉狠狠地拧了阿良一把，“你个没用的老东西，我打死你……
　　“阿柳，我错了……
　　…………
　　傅以恒回到北城时，已经是傍晚。
　　他按傅以诚发的地址去了华侨医院看奶奶。
　　V I P病房里。
　　傅老夫人虚弱地躺在病床上。
　　身边围满了人，傅以诚夫妇，苏晚晚，还有傅以恒的好兄弟，都来了。
　　苏晚晚脸对着门，傅以恒进来的时候，她第一个看见了他。
　　她站了起来，“你今天都去哪了？”
　　“我给你打的电话都没接，奶奶摔了一跤，挺严重的。”
　　傅以恒怔了一下，她给他打电话了？他怎么不知道？
　　拿出手机一看，果然，有两个未接来电，都是苏晚晚打来的。
　　这破逼手机，怎么当时没响呢？
　　“我没听到，奶奶怎么样了？”
　　“还在昏迷，医生说，让我们做好心理准备。”
　　苏晚晚眼里泪水在涌动，这个噩耗来得太突然了，奶奶只是和闺蜜们出了趟门啊，怎么会摔得这么严重啊。
　　世事难料啊。
　　人真的要珍惜当下，珍惜身边的每一个人，因为你永远不知道，明天和意外哪一个先来。
　　活着的每一分每一秒，都显得特别珍贵。
　　和奶奶相处的时间虽然不长，但人心都是肉长的，爱不是装出来的，奶奶是真心对她好的，疼她护她。
　　在傅家，苏晚晚在奶奶身边感受到了爱和家的温暖。
　　傅以恒听到这话，高大的身躯差点摔下去，往后退了两步，手扶了一下门。
　　傅以恒走到病床边，紧紧握住傅老夫人的手，“奶奶，奶奶，你会没事的，对吗？昨天还好好的，怎么今天就变成这样了？”
　　傅以恒强势霸道，男子汉大丈夫，流血流汗不流泪，但此刻，看着一手把自己带大的奶奶生死未卜地躺在病床上挣扎，他的心如同被利刃割了一样，疼得无以复加。
　　一向冰冷的眸子此刻也满眼通红。
　　王妙淑心里舒坦得很，这个老不死的，自从苏晚晚来了之后，就对她态度不一样了。
　　摔死活该！早死早好！
　　这样以后，她才能更好地对付苏晚晚，没了老太太撑腰，她就不信她捏不死苏晚晚。
　　王妙淑茶里茶气的，“以恒，你都不知道，这事情的来龙去脉。奶奶之所以会摔倒，是去山上的寺庙给你和苏晚晚求子去了，前几天连续下了一个星期的雨，山上路滑，奶奶就摔倒了。”
　　王妙淑这话，等于只要把责任推苏晚晚身上去。
　　“什么？奶奶去给我们求子了？”
　　傅以恒一早知道，奶奶逼着他结婚就是希望他早点成家生子，但没想到，奶奶心里这么期盼。
　　可奶奶根本不知道，他和苏晚晚根本没有感情，要跨过这一关，拥有孩子，很难。
　　他也做不到，对彼此也不公平，而且，他那天想了一番之后，又把婚姻改成了契约婚姻。
　　婚期只有一年，他也记得，苏晚晚说她有喜欢的人，傅以恒不想要了她的清白之身，这样对她不公平，她以后也难以去进入下一段感情。
　　这样不好，一点都不好。
　　苏晚晚垂下了头，长长的睫毛微微遮住眼睛，女孩咬着下唇，心里一阵难受和自责。
　　奶奶都是为了他们才会受伤的啊……
　　苏晚晚顿时觉得自己是个罪人，害好好的奶奶变成这样的罪人。
　　王妙淑回应傅以恒的话，“可不是嘛，这某人呐，把奶奶害成这副惨样，还假惺惺地来这里，一副伤心难过的样子，我看了都觉得恶心。”
　　王妙淑做出恶心嫌弃的表情，看了苏晚晚一眼。
　　沈宁昊说：“傅奶奶福大命大，一定会没事的，我相信。”
　　罗瑞：“是啊，奇迹总会出现的，说不定明天一觉醒来，奶奶又是生龙活虎的了。”

第26章：傅以恒宠溺地笑了
　　廖辰：“我也觉得，大家都不要太担心了，奶奶身体那么好，这次也一定会好起来的。”
　　所有人都在为傅老夫人祈福，希望她早点康复，一切平安。
　　突然出现了一个煞风景的声音。
　　王妙淑：“我看未必，老人骨头软，奶奶都把骨头摔碎了，人也还没醒过来，完全恢复的可能性不大。”
　　傅以诚低吼道，“你不会说话就闭嘴，有你这样的人么？亏奶奶平时对你那么好。”
　　王妙淑尴了个大尬，别人说她，她还能理解。
　　怎么连自己的老公也当着这么多人的面吼她？她不要面子的么？
　　“以诚，我……
　　“你别说了，你越说我越烦。”
　　他烦？？
　　他开始嫌她烦了。
　　王妙淑怀疑，他不爱她了吗？她甚至有一个离谱的想法，傅以诚不会爱上苏晚晚了吧？！
　　“以诚，我……
　　王妙淑还想再挣扎一下，傅以诚不想吵到奶奶，拉着王妙淑走了出去。
　　走廊外。
　　“你到底是几个意思？诅咒奶奶是吧？啊？你什么居心？我发现你最近变化很大啊，你到底咋回事？奶奶哪里惹着你了，你就这么盼不得她好。”
　　王妙淑觉得自己委屈又无辜，眼泪在眼睛里打转。
　　“以诚，你怎么能这么想我呢？你的奶奶就是我奶奶啊，我能有什么意思？你为什么要把我想得那么复杂？”
　　傅以诚看到她哭，做不到安慰她，但也说不出什么狠心的话了。
　　他背过身去，沉默了一会儿，王妙淑看着他的背影，手紧紧握成拳头。
　　她根本就不爱这个男人，她爱的是傅以恒啊。
　　当初失策了才会嫁给傅以诚这个没用的男人。
　　如果嫁的是傅以恒，如今的一切会不会就截然不同了？
　　王妙淑愤愤地看着他的背影，吸了吸鼻子。
　　“老公，你不相信我吗？我们是结婚五年的夫妻啊，你怎么对我一点信任都没有呢？我们相处了五年，在你眼里，我就是这样的女人吗？”
　　傅以诚转过身，抬手要帮她擦眼泪，这样一个简单而自然的动作，他却发现，很难做到。
　　不知道为啥，他看见王妙淑哭，没有半点心疼，反而觉得烦躁。
　　男人的手放了下去，淡淡地说了一句，“别哭了，在医院呢，让人看见不好。”
　　说完，他看也不看王妙淑一眼，就重新回到病房里去。
　　女人看着他渐行渐远的背影，眼神变得越来越狠厉。
　　与刚才弱弱的她几乎是判若两人。
　　王妙淑觉得自己实在是待不下去了，转身离开了医院。
　　傅以恒的朋友专门来一趟医院看望傅老夫人，随后一个个都回去了。
　　傅以诚也突然接到律师事务所的电话。
　　说有一起案子，需要他过去处理一下。
　　医院里，顿时就只剩下苏晚晚和傅以恒两个人了。
　　老夫人还在昏迷中，安静的病房里，只剩下设备“滴滴滴”的声音。
　　苏晚晚乖巧地陪在老夫人身边。
　　从进来到现在，傅以恒都看在眼里，她对奶奶的关心和心疼，都是发自内心的情感，而不是假扮出来的，跟王妙淑完全是两回事。
　　苏晚晚今天又是带米朵去宠物医院，又是知道奶奶受伤之后，医院家里两头跑来跑去的，有些疲惫了。
　　此时是晚上九点，她坐在床边，手撑着额头，打着瞌睡。
　　傅以恒则坐在她对面不远处的沙发上。
　　“咳咳”
　　傅以恒突然出声，苏晚晚吓了一跳，猛地睁眼。
　　“怎么了？”
　　她揉了揉眼睛，问道。
　　“你很困吗？”
　　傅以恒淡淡地开口，眼神平淡地看着她，没有任何情绪。
　　苏晚晚伸了个懒腰，“也还好吧，你困了吗？”
　　傅以恒：“………”
　　他坐在那可精神了好吧。
　　土包子自己困了，还要把他也给拉上。
　　傅以恒不答反问，“你看我像是困了吗？”
　　“你应该是困了吧。”
　　苏晚晚也不知道自己在讲啥，她想到傅以恒一天到晚那么忙，现在都晚上九点了，他应该是困了吧。
　　“我不困，你要是困了就回去休息，我自己留下来照顾奶奶。”
　　“不用，我不困，你白天工作都那么辛苦了，我感觉你困了，还是你回去睡觉吧，我留下来。”
　　傅以恒却十分坚持，“我不困。”
　　“不，我觉得你困了。”
　　男人一本正经的，“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　“所以，你到底是困了没有？”
　　苏晚晚眨了眨眼。
　　傅以恒：“………”
　　无语，这土包子怎么跟绕口令似的，这段对话含困量极高。
　　“没有，你回去吧，我留下来就好，我不想再说第三次了。”
　　傅以恒的脸色看起来是有些不耐烦了。
　　苏晚晚打起了十二分的精神，既然已经决定好要留下来照顾奶奶，那么，她就要战斗到底！
　　“我不困，我一点都不困，既然你不想回，我也不想回，那我们就一起留下来好了。”
　　傅以恒扯了扯嘴角，“行吧，随你。”
　　傅以恒想着在平民村的事，苏宇不见了。
　　现在是没有在柳玉手里，而是不知身处何方。
　　傅以恒在犹豫，到底要不要告诉她。
　　可是，说了之后，苏晚晚会怎么想？
　　无论从哪里出发，苏宇的事情都跟他没有半毛钱关系，他们也只是契约婚姻。
　　他做这些，让苏晚晚知道了，会觉得他很闲，很多管闲事吧？
　　“我……
　　话到了嘴边，还是不想说。
　　傅以恒欲言又止，“算了。”
　　苏晚晚：？
　　算了？什么算了？
　　这男人讲话能不能不要这么高难度啊，还要让她去猜。
　　“你刚刚想说什么？为什么说算了？”
　　苏晚晚还是想知道，万一是什么特别重要的事情，而傅以恒瞒着她呢。
　　“没什么，我是想给沈宁昊打电话来着，搞错对象了。”
　　傅以恒发现跟崔秘书待久了，这睁眼说瞎话的功夫也学到了。
　　比如，崔秘书曾经忘记给他带早餐的时候，明明就是起晚了，头都没梳，还要骗他说，早餐店没开门。
　　说着，傅以恒还拿出手机，胡乱地发了条微信给沈宁昊。
　　【今晚我就不过去了，你跟罗瑞他们自己去吧。】
　　那端收到消息的沈宁昊，秒回，满屏的黑人问号【？？？？？？】
　　【去哪？我有约你吗？？】
　　沈宁昊死活想不起来自己什么时候约了傅以恒，还翻了翻前面的聊天记录，还有群聊的记录。
　　没有啊！！
　　傅以恒这是发错人了？
　　傅以恒看着那几百个黑人问号，拧了一下眉头，微信提示音一直在响，土包子一直看着他。
　　傅以恒悄咪咪地按了静音。
　　回了沈宁昊一句【再发就把你拉黑】
　　沈宁昊：“我做错什么了？你竟然要把我关进小黑屋，你能不能不要每次都搞我啊！你去搞搞罗瑞和廖辰也好啊！”
　　沈宁昊发完这段话，下面发了一个大冤种的表情包，形容他此时此刻的心情。
　　傅以恒内心想着，你想当大冤种，也不是不行。
　　傅以恒：【哥成全你】
　　傅以恒手指一滑，就把沈宁昊给拉黑了。
　　【你成全我，你是说，你要去搞罗瑞和廖辰啦？我他妈，你终于开窍了啊！】
　　消息按了发送，旁边出现了一个刺眼的感叹号。
　　傅以恒把他拉黑了！！
　　他有病吧！
　　沈宁昊把手机往床上一扔，管他呢，敷面膜去。
　　要做个精致的男人。
　　傅以恒发完之后，收起手机。
　　苏晚晚的眼睛还盯着他看，他有些不自在，问道，“我脸上有什么东西吗？”
　　“你真的是，搞错对象了？你不是想跟我说，是想要跟沈宁昊说？”
　　傅以恒胡说八道，“对。”
　　苏晚晚半信半疑，总觉得傅以恒有点怪，但又说不上哪里怪。
　　就好像有什么事要告诉她，又碍于什么原因，不能告诉她，或者不想告诉她了。
　　苏晚晚也没再想什么，就那样安安静静地陪着奶奶，同时在心里默默地祈祷，奶奶早点醒过来，平平安安，顺顺利利。
　　苏晚晚一开始还挺精神的，后面越来越困。
　　哈欠连天，但她还是倔强地撑着眼皮。
　　直到后半夜，苏晚晚实在撑不住了，趴在床边就睡着了。
　　冬天的夜里还是很冷的，何况还是在医院里。
　　苏晚晚穿着白色的毛衣，因为坐在椅子上趴着的姿势，腰部那里的肌肤暴露了出来。
　　傅以恒整夜都很精神，一点困意都没有。
　　一来是奶奶的身体状况，让他担忧，二来是苏宇不明下落，也让他心烦。
　　傅以恒抬眼，瞥见苏晚晚睡着了。
　　他从沙发上站起来，怕吵醒她，轻手轻脚地走到她身边，傅以恒忽然发现自己走得很猥琐。
　　？？无语。
　　土包子睡得这么沉，怎么可能会被他吵醒。
　　傅以恒怕她着凉，自然而然地脱下了自己身上的外套，盖在她身上。
　　看着她乖巧可爱的睡颜，嘴角一勾，宠溺一笑。
　　傅以恒拉了把椅子，坐在她身边，看着她睡觉。
　　两人挨得很近，傅以恒鼻尖萦绕着苏晚晚身上淡淡的香味。
　　这个味道，莫名地上头，令他沉沦。
　　傅以恒不自觉地想要再靠近一点。

第27章 搭档夫妻
　　傅以恒低头，与她拉近了几公分距离。
　　苏晚晚忽然一声呢喃，傅以恒吓得大气不敢出。
　　马上坐直了回去，生怕苏晚晚发现他这种鬼鬼祟祟的行为，会笑话他。
　　他还是保持冷漠的样子，才符合他们最初的约定。
　　一、苏晚晚不要爱上他。
　　二、两个人不要有亲密接触行为。
　　三、不要干涉对方。
　　四、不准出轨。
　　五、不准怀孕。
　　六、搭档夫妻。
　　七、一年后离婚。
　　其实，这场婚姻的意义在哪，傅以恒至今都不理解。
　　大致来说，这场婚姻受益最多的应该就是奶奶了。
　　因为有苏晚晚，奶奶比以前快乐了许多。
　　傅以恒忽然有一个新的主意。
　　等奶奶醒了，康复之后，等他和苏晚晚明年离婚之后，他们只是接触了夫妻关系，但并不代表，他们不能有别的关系。
　　既然奶奶那么喜欢她，她也和奶奶相处得来，倒不如认她做奶奶的干孙女。
　　这样，她和奶奶不就有更多的时间可以相处了吗？
　　还可以继续名正言顺地叫奶奶。
　　奶奶指定高兴。
　　傅以恒内心想着，眉头皱了起来，可是，奶奶要是同意了，土包子不同意怎么办？
　　她的感受也很重要哇。
　　傅以恒忽然发现一个问题，他内心好像没有那么排斥苏晚晚了。
　　一开始见面，他都和她离得远远的，也没有像现在这样，这么近距离地接触过。
　　他很排斥女人，尤其是在他母亲出轨离开他之后。
　　他甚至决定一辈子不结婚，可是奶奶不同意。
　　他为了让奶奶高兴，也就将就着结婚了。
　　结了婚，傅以恒才知道，他好像也不是很讨厌女人。
　　不知道是不是他接触的女人不多导致的。
　　除了公司里的高层女员工平时跟他一起开会，汇报工作之外，他没有接触过别的女人。
　　这些女员工，平时也只是坐在一起谈工作，聊公事而已，而且，也是两米安全距离外的接触。
　　除去这些人和奶奶之外，苏晚晚是他接触的第一个女人。
　　以前，他的生活只有两点一线，上班去公司，下班回家。
　　没有什么兴趣爱好，只是在后院里养了只藏獒而已。
　　说起兴趣爱好，傅以恒小时候很喜欢弹钢琴。
　　但因为母亲的离开，他再也没有去碰钢琴了。
　　傅家有一间房，专门放着一台钢琴在里面。
　　十几年了，傅以恒一直没有再去触碰它。
　　一看见，就会想起痛苦的曾经。
　　他不想再去回忆那些事情了。
　　过去的就让它过去吧。
　　所以这么多年了，那台钢琴一直尘封着。
　　傅以恒看她没动静了，只有浅浅的呼吸声。
　　他重新弯下了腰，看着她睡颜。
　　“奶奶……苏宇你在哪……
　　睡梦中，苏晚晚还在牵挂着苏宇，这是思念太深了么？
　　傅以恒又犹豫了，到底要不要告诉她？
　　等她醒了之后。
　　可是，说了又有什么意义？
　　只会让她更加担心吧。
　　那还不如不说。
　　傅以恒考虑再三，还是决定不告诉她了。
　　等有什么新的消息了，再跟她说，免得她更焦虑。
　　苏晚晚手动了一下，搭在傅以恒的大腿上。
　　男人低眸一看，眉头微蹙。
　　他拿开了苏晚晚的手。
　　把外套给她披好，自己重新回到沙发上坐好。
　　傅以恒心情烦闷，拿出烟想抽，想到这是在医院里，还是放了回去。
　　苏晚晚睡得很香，一夜无梦。
　　第二天醒来的时候，发现傅以恒不在，只有她和奶奶。
　　奶奶还没醒，已经过了整整一夜了，奶奶还是那副状态。
　　苏晚晚想，傅以恒他应该回公司了吧，或者撑不住跑回家了。
　　算了，男人都靠不住，她自己一个人照顾奶奶咯。
　　苏晚晚洗漱完后，拉开窗帘，外面遍地阳光。
　　苏晚晚深吸一口气，走到床边，低头对傅老夫人说，“奶奶，新的一天已经开始了，你要赶紧醒过来哦，人不能一直睡觉的，你醒了我们一起打麻将去。”
　　老夫人闭着眼睛，手指动了一下。
　　苏晚晚眼睛一亮，奶奶有反应了！她是不是要醒了！！
　　“奶奶，你听得到我说话对不对？太好了。”
　　苏晚晚激动得紧紧握着奶奶的手。
　　门一推，有人走了进来。
　　傅以恒回来了。
　　苏晚晚以为他回家去了，或者去公司了。
　　没想到他又出现了。
　　“你……
　　“给你买早餐去了。”
　　说着，苏晚晚看到他手里提着的早餐。
　　他给她买早餐，为什么？
　　傅以恒怎么突然献殷勤了？
　　苏晚晚还觉得挺不习惯。
　　“照顾奶奶，辛苦你了，你陪了一晚上了，先回家休息吧，我已经吩咐家里的佣人过来了，她正在来的路上。”
　　傅以恒表情淡淡，没有看她。
　　苏晚晚摆了摆手，“不用，我反正也没啥事，我就在这陪奶奶吧。”
　　傅以恒抿了抿唇，坚持要让她回去。
　　怕她太辛苦了。
　　也许是表达的方式不对，傅以恒说出口的话有些伤人心。
　　“苏晚晚，你是不是觉得，假装对我奶奶好点，离婚后可以分多点财产？”
　　苏晚晚一愣，什么？他是这样想的吗？
　　傅以恒觉得她是为了自己的利益，原来他是这么想的。
　　明明他才刚刚给她买了早餐，苏晚晚一开始心里还觉得有几分暖，但心还没暖透，傅以恒又泼了盆冷水给她。
　　苏晚晚心凉了一大半。
　　两次了，傅以恒泼她两次冷水了。
　　上次，她给他送牛奶，他无缘无故乱发脾气，把牛奶打翻在地上。
　　现在，他说她为了分离婚财产，假惺惺孝敬他奶奶。
　　她只是单纯地想对奶奶好啊，她上次也只是单纯地感谢他救了自己啊。
　　为什么他会这么想她？
　　苏晚晚仰了仰下巴，“傅以恒，你不要把我想得那么不堪。我虽然是穷，但我不会贪恋不属于我的东西。”
　　苏晚晚坚定地看着他。
　　傅以恒心一滞，他是不是太过分了？
　　他只是想叫她回去休息而已，可是为什么说出口的话，让她觉得很难过呢？
　　到底是哪个环节出了差错？
　　傅以恒忽然想解释，“不是，我其实……
　　“你不用说了，我懂。”

第28章 尿不湿时代认识的闺蜜
　　他懂？他懂什么？她还没说，他就懂了？
　　“对不起，我说话没过脑子。你就当我傻逼吧！我其实是看你一直在这守着，太累了，才让你回去的。”
　　傅以恒想着，还是当面解释清楚比较好，免得一直留着误会，两人有隔阂。
　　苏晚晚“哦”了一声。
　　“那我走了。”
　　“嗯。”
　　苏晚晚走到他身边时，脱下他的外套，“你的衣服，还你。”
　　傅以恒接过手，“司机在外面等你，坐林冲的车回去就行，不用自己打车。”
　　“好。”
　　苏晚晚拿着包，走了出去。
　　———
　　王妙淑见苏晚晚回来了。
　　“哟，不是挺有能耐吗？有本事照顾到奶奶出院，你才回来啊。”
　　“关你啥事？你是吃饱了撑着，还是嘴里长刺了？”
　　“你………！”王妙淑恼羞成怒，硬生生憋出笑容，“苏晚晚，你别以为那个老太婆真把你当回事了，她不过是把你当成生孩子的工具，盼着你给傅家延续香火而已。”
　　她就是要刺激刺激苏晚晚，谁让那个老太婆，那么偏心！
　　苏晚晚没把她的话放在心上。
　　“既然你知道，有了孩子可以讨奶奶欢心，你为何这么多年都没怀上孩子，你该不会是不孕不育吧？”
　　一段话刺中了王妙淑的痛点。
　　王妙淑脸色一阵青一阵白。
　　“我……只是不想沦为别人利用的棋子。”
　　王管家为了帮自己的女儿说句话。
　　“二少奶奶，我们家妙淑只是还年轻，暂时不想要孩子。”
　　年轻？
　　据她所知，王妙淑都得三十岁了吧。
　　比她大了整整十岁。
　　结婚五年了，还没怀上孩子，这不是有问题，这是因为年轻不想要孩子？
　　“大嫂，要不要孩子，是你的事情，我累了，上楼休息去了。”
　　苏晚晚从她身旁经过，走了两步，王妙淑喊住了她。
　　“弟妹恐怕不知道傅家的规矩吧？”
　　苏晚晚脚步一顿，回头道，“大嫂是失忆了么？上次我老公不是说过了么，我老公就是规矩。”
　　苏晚晚一口一句老公。
　　王妙淑听着心里真不爽，那本该是她的老公啊！
　　“哈哈，是吗？弟妹和以恒是相亲后闪婚的，认识没几天吧，你不知道吧，我和以恒已经认识很多年了，说起他，弟妹了解的只怕没有我多吧。”
　　王妙淑笑得春风得意。
　　苏晚晚不觉得奇怪，她自己本来就是来自平民村，傅以恒从小在大都市，两人没见过，很正常。
　　但王妙淑沾了她父亲的福气，来过傅家，认识傅家人并不稀奇。
　　只是，这王妙淑说话怎么茶里茶气的？
　　好歹，傅以恒也是她老公的弟弟，王妙淑怎么把自己说得好像是傅以恒的白月光一样。
　　不要脸的女人。
　　以为这样就能刺激她？伤害到她？
　　太她娘天真了吧。
　　苏晚晚的内心毫无波澜。
　　为了炫耀自己对傅以恒的理解，王妙淑故意在苏晚晚面前，掰着手指头道，“以恒他有几点固定的生活习惯。”
　　“第一，早上睡醒，一定要喝咖啡。”
　　“第二，他不喜欢喝牛奶。”
　　“第三……
　　王妙淑还没说完，苏晚晚已经懒得听她讲下去了。
　　抬脚要往楼上走去。
　　“弟妹啊弟妹，刚才的规矩还没说呢，就是刚到傅家来的媳妇，是要学着做家务的，我以前刚嫁进来的时候，奶奶教着我做家务，现在奶奶年纪大了，身体又不方便，不然我这个大嫂，就勉为其难，教教你吧。”
　　做家务？
　　说了半天，原来是要“好心”教她做家务。
　　这是哪门子的规矩？
　　她来了这个家也有段时间了，怎么没听过？奶奶也没提起。
　　这恐怕是王妙淑自己定的规矩吧，专门针对她的，打着这个名义，趁机拿捏她吧。
　　见苏晚晚没啥反应，王妙淑命令道，“弟妹可能刚开始还不适应，没关系，咱们就先从小事做起，你先把这栋别墅里里外外拖一遍吧，卫生还是要搞好。”
　　苏晚晚：？？
　　这女人不会是有那个大病吧。
　　她又不是大冤种。
　　这栋别墅，里里外外拖三遍，得累死！
　　一千多平方！
　　还里里外外！
　　还三遍！
　　她王妙淑自己都没干过吧！
　　“大嫂，我初来乍到，不是很懂，不然你先给我示范一遍吧。”
　　王妙淑：“让佣人教你就好了，我当初做的时候，奶奶也没亲自教我。”
　　张妈看得直摇头。
　　大少奶奶怎么老是睁眼说瞎话呢？
　　她在这家当了十几年佣人了。
　　老夫人什么时候指使大少奶奶干活了。
　　这是她自己在无中生有吧。
　　“二少奶奶，您去休息吧，这些都是佣人该做的事。”
　　张妈开口道。
　　王妙淑瞪了过去，“有你啥事啊张妈？怎么每次哪里都有你？”
　　“大少奶奶，我只是实话实说而已，傅家没有这样的规矩，进门的媳妇不需要做家务的。”
　　这样的豪门，媳妇是娶来疼，娶来享福的，哪里需要干活。
　　王妙淑急眼了。
　　“张妈，我看你管的真是越来越宽了！奶奶还在医院里，奶奶不在家的这段时间，这个家我说了算！”
　　苏晚晚不屑一顾。
　　这她妈定的规矩，狗听了都摇头。
　　她来的这段时间，奶奶对她嘎嘎好。
　　上次闲着没事，要去洗碗，奶奶都坚决阻止她。
　　奶奶说， 仙女的手不是用来洗碗的。
　　奶奶的思想观念特别好，不然她可就得像个黄脸婆一样，整天忙个不停了。
　　“你的规矩？别太过分了，妙淑，大家都是一家人。”
　　傅以诚从楼上下来，边走边说。
　　苏晚晚礼貌道，“大哥好。”
　　“你大嫂说话要是有得罪你的地方，我向你道歉。”
　　苏晚晚摇头，“没有，大哥你多想了，大嫂只是开玩笑罢了。”
　　王妙淑磨着后槽牙。
　　她的老公竟然帮苏晚晚说话！？
　　”老公，你不是去事务所了吗？怎么在家呢？”
　　她以为家里只剩下她和苏晚晚，她才敢这么拽啊！
　　谁知道，傅以诚居然在家，还被他给听到了！
　　“我今天没出门，你不知道？我昨晚都跟你说了。”
　　“是吗？”王妙淑尬笑道，“我忘了。”
　　傅以诚也没指望她把自己的事情放在心上。
　　王妙淑挽上傅以诚的手，姿态有些亲昵，穿着暴露的衣服，往男人身上靠了靠。她就是刻意的。
　　照她观察，傅以恒对苏晚晚没什么感情，就是要让苏晚晚羡慕死！
　　傅以诚抗拒她的亲昵接触，“干什么呢？弟妹还在这呢。”
　　苏晚晚也合时宜地开口，“没什么事的话，我就先上去了。”
　　苏晚晚匆匆走上楼。
　　已经不止一次了，张妈觉得有必要跟傅二少说一下，大少奶奶在家老是针对二少奶奶。
　　二少奶奶就是太善良了。
　　不过，她也搞不明白大少奶奶的心里。
　　两人明明之前都不认识，也没什么仇恨。
　　这大少奶奶怎么就老是看二少奶奶不顺眼呢。
　　难道豪门的妯娌都是这样的？
　　谁斗得过谁，谁就赢了？
　　不！纯粹是大少奶奶太贱了。
　　傅以诚推开了王妙淑。
　　“我有事出去一趟。”
　　“老公，你去哪啊？带我一起去吧。”
　　王妙淑真是吃着碗里看着锅里的。
　　嘴上叫着傅以诚老公，心里想着傅以恒。
　　傅以诚也从来没想到过，自己是个负责离婚案件的律师，终有一天会为自己服务………
　　傅以诚淡漠道，“都是爷们，你去干什么？”
　　“没事，那些都是你朋友吧，我们结婚这么久了，我还没见过你朋友呢，今天正好有机会，你带我一起去吧。”
　　傅以诚也不知道她今天是吃错啥药了。
　　以前是想带她见朋友的，但刚结婚那会儿，王妙淑每天都忙着逛街消费买奢侈品。
　　哪里有把这事放心上。
　　都结婚五年了，也没必要见了。
　　而且，说实话，傅以诚最近看她的转变，心里莫名的烦躁。
　　本来两个人结婚就是阴差阳错，这段婚姻能不能顺利走下去，他……没有把握。
　　男人抿了抿唇道，“不必了。都是男人，带你一个女人去。不太方便，我出门了。”
　　王妙淑愣愣站在原地。
　　她严重怀疑，傅以诚是不是在外面有女人了！
　　对她的态度越来越冷淡，越来越敷衍！
　　还是他觉得，她的出身太卑微了，上不了台面，他怕在他朋友面前丢脸？
　　………
　　苏晚晚回到房间后，趴在了床上。
　　大床就是舒服。
　　在医院里，坐着睡觉可太难受了。
　　半夜还觉得冷。
　　苏晚晚正打算美美地睡一觉。
　　电话就响了起来。
　　“喂，安妮，今天吹的什么风啊，你还记得我这闺蜜。”
　　苏晚晚和闺蜜有一年没联系了，两人都是在平民村长大的。
　　从尿不湿时代到成年的友谊，早已胜过了亲姐妹感情。
　　奈何，一年多前，闺蜜安妮跟着父母搬家去了国外，两人就失去了联系。
　　这不，时隔一年，才重新联系上了。
　　“姐妹，你说话咋阴阳怪气的，我就算是把我自己忘了，我也记得你啊。”
　　苏晚晚笑得很开心。
　　“你千万别感动得落泪啊，出来聚聚呗。”
　　“啥？你不是在国外吗？云聚会是吧？我懂，就是那个……
　　“什么鬼玩意？谁跟你说我在国外。”
　　安妮拿着手机，大声告诉她，“我已经回国了！我刚到北城机场，你等着，我待会就回老家平民村找你。”
　　“啊啊啊啊！”
　　苏晚晚激动得从床上蹦了起来。
　　“真的假的！！你回来了？！”

第29章 抱大腿
　　安妮“嘻嘻嘻”笑了一下，“假的，我去重新找个闺蜜去。”
　　“卧槽！你真的回来了，我想死你了，不过，等等，我不在平民村了现在。”
　　苏晚晚刚想起这事，别光顾着激动，忘告诉安妮，等下她白跑一趟平民村，回到北城非骂骂咧咧不可。
　　她这个闺蜜的性格，她可太了解她了。
　　“你不在平民村，你在哪？”
　　“我也在北城！！没想到吧哈哈哈。”
　　苏晚晚笑出了猪叫声。
　　“你早说啊，微信甩个位置过来，我去找你。”
　　苏晚晚和安妮在电话聊了几句，挂断之后，苏晚晚发了地址给她。
　　安妮在机场外拦了一辆出租车。
　　坐上车之后，司机问道，“美女去哪？”
　　安妮自己有私人司机，但她就是不坐豪车，就是要自己打车。
　　别问为什么，问就是玩。
　　就是想听别人喊自己一声美女。
　　这该死的自恋！
　　“等下，我看一下。”
　　安妮打开微信，看到苏晚晚发的那个地址时，惊呆了两秒。
　　这可是北城最牛逼的富人区，一般人可住不起。
　　安妮不是瞧不起苏晚晚，难道她这冤种闺蜜发财了？
　　苍天啊，真的栓Q，两人小的时候，就约定好，长大后谁成富婆了，要买豪车，让对方坐副驾驶的。
　　“师傅，去芸萃庭。”
　　司机师傅听了不足为奇，安妮外表本就高贵，师傅只是感慨，现在的千金小姐都这么低调了吗？
　　出门还自己打车。
　　苏晚晚听说安妮回来了，激动的睡不着了。
　　从床上爬了起来，化了个妆，换上了漂亮的裙子。
　　一年多没见了，可不能乱糟糟地见安妮。
　　安妮到了芸萃庭，这里面都是独栋别墅。
　　能住这里面的人，非富即贵。
　　这豪华别墅这么多，安妮看得眼花缭乱。
　　也不知道哪栋是她那冤种闺蜜，哦不！也不知道哪栋是她那富婆闺蜜的。
　　“喂，亲爱的，我到了。”
　　安妮顿时换了副语气。
　　苏晚晚听着还挺不适应，“你咋回事？怎么突然叫我亲爱的，我还是喜欢你叫我大冤种。”
　　“不不不，这外号一点都不符合你的气质和身份，快来！出来接我！我就在小区门口。”
　　安妮已经兴奋不已。
　　苏晚晚边听电话，边走了出去。
　　“你在哪呢？”
　　远处，一个留着短发，穿着小香风外套，带着墨镜的女人站在那。
　　“看到了，我来了啊啊啊！”
　　苏晚晚直接挂了电话，朝着安妮跑了过去。
　　安妮还没有发现她，人倒是没看到，只听到挺大的“啊啊啊啊啊”激动的尖叫声。
　　简直社死。
　　幸好没什么人看见。
　　安妮摘下墨镜，才看到了苏晚晚。
　　还没等苏晚晚抱到她，她先蹲下抱紧了苏晚晚的大腿。
　　苏晚晚：？
　　闺蜜发达了，这大腿她可要抱紧了。
　　“你咋回事啊姐妹？你抱我腿干嘛？”
　　苏晚晚一脸懵叉叉的。
　　别人的闺蜜，姐妹，长时间没见面都是拥抱。
　　安妮倒好，来了个抱大腿。
　　给她整不会了。
　　“你是不是有什么好事瞒着我？”
　　“没有，我能有什么好事啊。”
　　“好姐妹要有福同享。”
　　苏晚晚顿时明白怎么一回事了。
　　“妮，你先起来，我们到里面再说。”
　　安妮马上站了起来，“走走走。”
　　到了傅家别墅，安妮站在门口看傻眼了。
　　想当年，苏晚晚还是在平民村住着那破旧的老房子，这才两年的时间，人啊，果然是潜力无限。
　　不过，这别墅怎么是姓傅啊……
　　安妮光顾着高兴和激动了。
　　这会儿才慢慢冷静下来。
　　难道，晚晚结婚了？嫁了个大佬？
　　“你是不是结婚了？”
　　苏晚晚脸上的笑容凝固了，“是啊。”
　　安妮更加激动了，“卧槽！你结婚怎么不喊我去当伴娘！！”
　　“这不是联系不上你嘛。”
　　“这倒也是，哎，可惜了，没能看着你出嫁，一辈子也就这一次。”
　　安妮感慨道。
　　“我和他没有举办婚礼，这个婚说起来，有些复杂。”
　　苏晚晚的眸色暗了下去，看起来没刚才那么开心了。
　　回到房间之后，苏晚晚跟安妮讲了整件事情的经过。
　　安妮拍了大腿。
　　“操！这这这，你干嘛那么傻呀？你那个养父，我看着就来气，他说你嫁了就让你和苏宇团聚，你还真信啦，你真傻。”
　　苏晚晚垂下了头，终究还是自己太单纯了，现在好了，苏宇见不到，还稀里糊涂地结了婚。
　　她真服了自己了。
　　怎么会有她这么傻的人啊。
　　看她这样也挺难受的，安妮揽住她的肩膀靠在自己怀里。
　　“没事了臭宝，一年嘛，一年后离婚，他有的是钱，合约上也写得清清楚楚，离婚后咱捞他一笔，我们不亏。”
　　结婚一年，只要不付出感情，就不会是受伤的那个人。
　　一年白嫖一个多金老公，离婚后还能分钱分房。
　　这合约多划算啊。
　　安妮是这样想的，是挺不亏的，但是苏晚晚可就不这么想的。
　　“可是，婚姻不是儿戏，不是小孩子玩过家家，结婚一年什么都没发生，一年后又离婚，我总觉得这心里酸酸的。”
　　“靠！你不会是想和他那啥，发生点什么吧！！”
　　苏晚晚连忙解释，“不不不，你误会我的意思了，我是觉得，太随便了点。”
　　“好啦，别想那么多了，走一步看一步呗，说不准，这一年里，你们俩还能擦出火花来，一年后都不离婚了。”
　　苏晚晚笑了笑道，“你是预言家吗？你能预知到后面我和他会培养出感情出来？”
　　“这就说不准了，万事皆有可能嘛。”
　　苏晚晚摇头笑了笑。
　　她只觉得安妮想多了，她和傅以恒怎么可能会培养出感情来，他们俩现在每天，一个在公司里忙，一个待在家里，见面的时间，说话的时间，一只手都数得过来。
　　这样的相处方式，要是真有感情，那也挺奇葩的。
　　“对了，你还回平民村吗？”
　　安妮忽然问道。
　　“不了，那里的老房子都被人拆了，我以后应该就待在北城了。你呢？你回去吗？”
　　“我也不去，我爸妈在北城给我买了房子，我以后也定居北城了。”
　　苏晚晚：“那挺好啊，有爸妈给你买房子，羡慕两个字我已经说烂了。”
　　想想她自己，亲妈不在了，亲爸都不知道是谁，从来没见过。
　　养父母冷血无情。
　　苏晚晚在平民村的那些年，吃了别人半辈子都没吃过的苦。
　　当初，养父母甚至还要把年仅十五岁的她，刚上高中的她，卖给地主家的傻儿子，一个三十几的男人。
　　幸好当时的班主任是个好人，帮了她，去举报苏乾他们，她才没有被卖掉。
　　大冬天，寒风凛冽中露宿街头，学校垃圾堆里捡瓶子去卖，在食堂里兼职，被汤烫伤，在学校里被人孤立，被人嘲笑是没有爸爸妈妈疼的可怜虫，她成长的每一步，都走得很艰难。
　　在有爱和没爱的家庭长大的孩子，内心是完全不一样的。
　　有的人很幸运，童年可以治愈一生。
　　而有的人很不幸，要用一生去治愈童年。
　　她就是后者。
　　她受过的苦难太多太多了。
　　已经记不清了，只记得那些日子很苦很苦。
　　安妮：“有啥好羡慕的呀，你现在不也挺好，以前的苦日子都过去啦，我们都会越来越好的。”
　　“会的吧。”
　　苏晚晚不敢奢求自己多么幸福，她目前只希望可以快点找到苏宇。
　　安妮忽然想到一件事。
　　“对了，你那个契约老公不在家么？”
　　“在公司吧估计。”
　　“家里就剩你一个人么？”
　　“傅以恒的大嫂也在家。”
　　“哦对对对，是不是刚才我们上来看到的那个，打扮得花枝招展的那个。”
　　“是她。”
　　安妮：“我告诉你啊姐妹，面由心生，你老公那个大嫂一看就不是省油的灯。你提防着点。”
　　“你恰恰说对了，那个女人心机多得很，不过，同在一个屋檐下又怎样，各过各的。”
　　“是这个理没错，但你没在大都市生活过，你更不知道豪门的水有多深，我虽然也出身平民村，但就我出国接触过的人和事来看，你太单纯会很吃亏的。”
　　苏晚晚：“你想多了，反正也就一年的时间，一年后，我跟傅家就没有任何关系了，我过回我平凡的老百姓生活。”
　　安妮吧啦吧啦一堆，苏晚晚不以为然。
　　从现在算起，也就一年不到的时间，她就不信，王妙淑能掀起什么波澜。
　　“你有没有想过，让你老公找找苏宇的下落？他人脉多资源广，肯定有办法的。”

第30章 谈一场轰轰烈烈的姐弟恋
　　“这个我不是没想过，但说到底我也没帮过人家什么，也不好去开这个口吧。”
　　“你是真傻啊，不用白不用，趁现在你们还没离婚，先把苏宇给找到了，不然你以后要是后悔了，那个时候婚都已经离了，你再去找他帮忙，那才是真的不好意思。”
　　苏晚晚低着头，思考着什么，安妮再三劝她，“你可能觉得麻烦，但那可能只是你老公的一句话的事，有啥不好意思啊，你们是合法夫妻，妻子找丈夫帮个忙，这有什么？”
　　苏晚晚寻思着，“你说的也有道理，我再打算吧，毕竟傅以恒的奶奶现在还在医院里昏迷不醒呢，我现在提这事多少有点不合适，等于在给他增加压力。”
　　“提是要提的，什么时候提你就自己找机会咯。”
　　苏晚晚轻轻点头，“别光说我了，说说你吧，二十岁了，你不会还是母胎SOIO吧。”
　　“喂！苏晚晚，你可真夺笋呐，哪胡不开提哪壶，我可真的是栓Q。”
　　“哈哈哈哈，在国外待了两年，你就没有一个喜欢的男孩子？”
　　苏晚晚意味深长地盯着她。
　　安妮：“你可别说了，我真的怕了你了，你都不知道，国外虽然有我们内地的人，但那些男的不是快奔三了就是还在穿尿不湿的，我怎么下得去手啊。”
　　“哈哈是吗？你该不会喜欢比你小的吧？”
　　记得以前在平民村的时候，安妮说过，以后长大了要嫁一个比年纪比自己小的男孩子，结婚前，先谈一场轰轰烈烈的姐弟恋。
　　有一说一，打小安妮就觉得苏晚晚的弟弟苏宇这孩子行，记得上次见面的时候，苏宇那个时候才十三岁，五官还没有完全长开，但那时，安妮就断定，苏宇这颜值长大后要迷死多少女孩子。
　　没想到，后面发生了这么多事情，别说她了，苏晚晚这个亲姐姐都好几年没见过他了。
　　要是可以尽快找到苏宇的话，他今年刚好十八了，应该是很帅的一个大小伙子了。
　　“瞎说啥呢，找男朋友还是找爹系男友比较好，会照顾人，找个比自己小的，就好像在照顾孩子一样。”
　　嘴上这么说，心里想的却完全相反。
　　苏晚晚和安妮在家聊了老半天，把这两年没说的话都给说上了，把这些没八卦的事都给八卦完了，把没吃的瓜都吃了。
　　姐妹俩吃两年前的大瓜吃了几个小时，闺蜜不就是这样的吗？
　　快乐的时间总是过得很快，她们俩感觉才刚坐下，就已经是傍晚了。
　　聊了好久，连饭都还没吃，倒是不觉得饿。
　　“话说你今晚去你爸妈买的房子那儿住吗？”
　　“对呀，我已经找人去打扫了，现在回去洗个澡就可以美美地睡上一觉了。”
　　“那我们改天再一起吃饭吧，我还要去医院看傅以恒的奶奶呢。”
　　安妮阴阳古怪道，“哟，对人家奶奶这么上心，莫非是喜欢上人家了。”
　　安妮说得很大声，苏晚晚捂住了她的嘴，“你给我打住，别瞎说。”
　　苏晚晚还看了一下卧室的门有没有关紧，万一被人听到就尴尬了。
　　她才不会喜欢傅以恒，那个男人性格也是够奇葩的，一会儿关心人，一会儿说话能把人给气死，上一秒温暖你，下一秒冷死你。
　　安妮拎起包，“好了，不逗你了，看把你吓的，一说他，你就紧张得不行，我走啦，下次有机会再聚。”
　　安妮开了门，王妙淑倾斜着身体差点摔倒，扶着墙，“咳咳”两声，不太自然。
　　安妮瞪着她，“哟呵，偷听墙角啊，你有这癖好？”
　　王妙淑挺直了腰板，“你和苏晚晚什么关系，怎么跑家里来了，你们俩在聊啥呢？”
　　王妙淑猜测，苏晚晚不会是搬救兵来了吧，想一起整她！
　　门都没有，她王妙淑可不是吃素的！
　　安妮似笑非笑道，“你想知道？”
　　王妙淑打量着她，“有句话说得好啊，物以类聚，人以群分，苏晚晚这种土包子的朋友，能高尚到哪儿去呢，我看你也就那副穷酸样，我管你们说啥，小人就喜欢在背后嚼舌根，我才没有那个功夫听你废话。让开！”
　　“你要是不在乎，你就不会躲在这听了，别装了，你很关注苏晚晚的一举一动。”
　　安妮一步一步靠近她，王妙淑步步后退，安妮本就有气场，而王妙淑被戳中心事，显然有些不自在。
　　“你什么意思？”
　　安妮也适可而止，她勾着红唇，挑了挑眉，道，“没什么，就是想告诉你，我们家晚晚是善良了点，但不代表我们好欺负，你别仗着自己人高马大的，就以为可以随便拿捏她了。她还有这个娘家人呢！”
　　王妙淑咽了咽口水，“谁他妈欺负她了。你别污蔑人啊。”
　　安妮的手搭在王妙淑肩膀上拍了拍，“我只是好心给你提个醒，看你慌的，傅以恒的大嫂是吧，我记住你了。”
　　安妮潇洒地走出了别墅，王妙淑穿着高跟鞋跺了跺脚，好啊，苏晚晚，果然是去找撑腰的来了。
　　苏晚晚简单吃了个晚饭之后，就打车去了医院看奶奶。
　　今天一天过去了，奶奶依旧没有醒。
　　佣人在这里照看着，是一个四十多的阿姨。
　　“二少奶奶您好，您来看老夫人了。我姓黄，是傅二少吩咐我过来照顾老夫人的。”
　　“黄阿姨您好，辛苦了。”
　　“应该的。”
　　傅以恒下班之后，没有直接回家，而是来了医院。
　　出乎他意料的是，土包子也在，怎么肥事，他不是让她回去了吗
　　难道他走后，苏晚晚又偷偷溜回来了？
　　她一整天都在这？
　　“傅先生，您好。”
　　黄阿姨打着招呼，傅以恒淡淡地点头。
　　他只看了苏晚晚一眼，就移开了目光，黄姨纳闷了，她任职的时间还不长，但傅二少和二少奶奶怎么看起来两人不是很熟的亚子。
　　“黄姨，您先出去吧。”
　　傅以恒默了一会儿，才开口道，“你今天没回去？”
　　“你不是看着我回去了吗？”
　　“哦，那你什么时候过来的？”

第31章 顶多怪孙子不行
　　“刚到。”苏晚晚站着，双手交叉，她怎么觉得和傅以恒聊天那么尬呢？
　　“你不回家？”
　　“刚下班，过来看看奶奶。”
　　说完，他把目光移到奶奶身上，“看来还是老样子，也不知道什么时候能醒过来。”
　　傅以恒拧了拧眉，奶奶可千万别有什么事。
　　苏晚晚想到奶奶从进医院到现在，已经两天一夜没洗澡了，人昏迷着洗不了，但好歹打盆热水擦洗一下身体是需要的。
　　于是，苏晚晚就提了这事，“傅以恒，奶奶昨天没洗澡，我想帮她……
　　男人明白她的意思，“我懂，我去叫黄姨进来。”
　　苏晚晚和黄姨一起帮傅老夫人擦洗了身体。
　　完了之后，黄姨拿着水去倒掉了，苏晚晚则拉了拉被子，让奶奶躺着舒服一点。
　　忽然，猝不及防的。有只手拉住了她。
　　苏晚晚整理被子的动作一顿，抬眸一看。
　　眼里又惊又喜，“奶奶，奶奶你终于醒了，奶奶……
　　傅老夫人戴着氧气罩，很虚弱地躺着，沧桑的手拉着苏晚晚的手。
　　老夫人看着她，闭了闭眼又睁开。
　　苏晚晚焦急道，“奶奶，您是不是哪里不舒服？我去叫医生过来。”
　　苏晚晚抽开手，“奶奶你等着我，我马上回来。”
　　苏晚晚跑了出去。
　　走廊外面，她本来已经快跑过去了，却听到傅以恒严厉的训斥声。
　　“什么？本来看到了，结果人跑了？一群废物！让你们找苏宇，你们都干了些什么！”
　　苏晚晚听到“苏宇”的名字，迟迟迈不开腿。
　　她看着傅以恒的背影，听到男人冰冷的声音对着电话说道，“我不管你们用什么办法，务必找到他！不然你们就别回来了。”
　　傅以恒挂了电话，苏晚晚问道，“你……你在和谁打电话？”
　　男人猛地回头，发现是她，有些不淡定。
　　“你什么时候过来的？走路怎么没声音？”
　　“我……”苏晚晚被苏宇的事情牵走了情绪，忽然想到奶奶。
　　“奶奶醒了，你快去看看她，我去叫医生来。”
　　傅以恒瞳仁一缩，“真的吗！！”
　　男人拔腿跑回了病房。
　　果然，奶奶醒了！
　　他千盼万盼，就是盼着奶奶早点醒过来，终于盼到了。
　　“奶奶，你可算醒了，您孙子这两天都担心得吃不下睡不着。”
　　傅老夫人没什么反应，只是淡淡地看着他。
　　“奶奶，您是不是有什么话要跟我说啊？”
　　苏晚晚把医生喊来了。
　　医生看了一下之后。
　　“傅先生，傅太太，老夫人的状况还不是很好，不过现在行醒来可以说是奇迹了，你们要有信心。相信老夫人会越来越好的。”
　　傅以恒说：“谢谢医生。”
　　不过医生这话，说了怎么跟没说一样…………
　　傅以恒和苏晚晚一左一右地陪在奶奶身边。
　　老夫人抬起两只手，拉住了傅以恒和苏晚晚。
　　傅以恒和苏晚晚对视了一眼，有些茫然。
　　奶奶这是要干什么？
　　老夫人现在力气很匮乏，她动作缓慢，慢慢地把傅以恒和苏晚晚的手拉到了一起。
　　两人静静地看着奶奶的动作，傅以恒的大手紧紧地牵着苏晚晚的手。
　　两人都沉默了。
　　老夫人缓了缓，声音沙哑又微弱，“奶奶希望你们，可以一直走下去。”
　　声音太小，几乎听不到，只有把耳朵贴近才能听到。
　　老夫人看着傅以恒说道，“你小子有福气，晚晚是个好姑娘，从小受的苦难多，没有感受过家庭和亲情的温暖，你不要辜负了她。”
　　傅以恒抿了抿嘴，“奶奶，您真的不用操心这个，我们俩好好的呢。”
　　苏晚晚附和道，“是啊奶奶，我们俩好着呢。”
　　老夫人摇了摇头，“你们俩最大的共同点，就是会撒谎，偏偏还骗不过我。”
　　两人一愣，奶奶又知道了？
　　“你们以为，我看不出来啊？我虽然年纪大了，但我不瞎，同在一个屋檐下，我都看在眼里，你们俩对彼此还是太生疏了。”
　　苏晚晚低着头，是啊，他们的婚姻，与常人不一样。
　　显得很尴尬。
　　“奶奶也不知道自己能活多久，我现在就只有一个愿望。”
　　老夫人还没说，傅以恒和苏晚晚看了彼此一眼，已经猜到是什么了。
　　“我啊，我想我不用说，你们心里估计也有数。”
　　“奶奶，您现在最重要的就是把身体养好，其他的事等以后再说，操心那么多干嘛呢是不是。”
　　苏晚晚说道。
　　“不，我一定要现在说，我如果现在不说，以后不知道有没有机会说了。”
　　老夫人身体虚弱，说话很费力，但还是坚持要把想说的说出来。
　　“人老了，什么都看淡了，什么都不求了，我唯一的希望就是傅家能添子添孙，儿孙满堂，这才是最可贵的幸福啊。”
　　苏晚晚有些难为情了。
　　这就意味着奶奶希望她和傅以恒早点有孩子。
　　满足她的愿望。
　　“我知道，你们现在还对彼此不是很熟悉，但感情不都是慢慢培养出来的吗？日久生情，时间是可以改两个人的心的，我不求你们现在马上怀上孩子，我希望在我有生之年，能抱上重孙子。”
　　傅以恒把眉头皱得老高了，说到底，不还是要生孩子吗？
　　这恐怕有点难度。
　　“奶奶，不是还有大哥吗？”
　　提到傅以诚，老夫人失望地摇头，“有些事，你可能不知道，算了，我也不说了，免得影响到你们。”
　　奶奶有什么事情瞒着他？
　　傅以恒想不通。
　　傅老夫人完全不担心自己的孙子，她只担心苏晚晚心理压力太大了。
　　她其实想过无数种方式要怎么跟她说这件事。
　　一方面，她羡慕别人当上了太奶奶，七八十岁了还能遛娃。
　　另一方面，她又怕孙媳妇压力大，会觉得自己是被当成了生育工具，其实不是这样的。
　　可能她不善言辞，但她是打心底里疼爱苏晚晚的。
　　要是有孩子………就更好了。
　　如果没有，她也不会怪她。
　　顶多怪自己的孙子不行。
　　孙媳妇就是拿来疼的，至于孙子，随便。

第32章 只生一个不过分吧
　　“奶奶，孩子的事情要随缘，顺其自然，缘分到了就来了。”
　　老夫人轻轻点了点头，“是啊，缘分这东西强求不来，听天由命吧唉。”
　　傅以恒：“奶奶，您甭想这些有的没的，把自己身体养好就行了。”
　　傅以恒再三叮嘱，奶奶一天到晚都碎碎念的，恨不得立马抱上重孙子，就他和苏晚晚目前这个情感状态，别说生孩子，他们连同床共枕都没有过，这样要是能怀孕，那也是无敌牛逼了。
　　还有那个土包子，说靠缘分，最起码两人要先那啥吧。
　　不然，再有缘分，孩子也来不了啊………
　　傅以恒内心一万个无语飘过。
　　老夫人顿了顿，“你们以为能瞒住我吗？你们俩之间的事啊，我都知道。”
　　？
　　苏晚晚和傅以恒内心OS：奶奶你又知道了？
　　“你们俩虽然同住一间房，日子却过得跟那些住两套房的夫妻差不多。以恒你这小子，不是加班到很晚回家，就是在书房或者次卧度过一个晚上，你们俩还有多少相处的时间？”
　　老夫人年纪大了，但还精明着呢，什么事都逃不过她这双眼睛。
　　苏晚晚和傅以恒相互看了一眼，两人都沉默了。
　　傅以恒抿了抿唇。
　　“奶奶………
　　“你别一副我强迫你的样子哈，别拿工作说事，这招对我没用，公司上上下下那么多能干的员工，你干嘛什么事都得亲力亲为？交给底下的人去干不就好了？自己多花点时间陪陪媳妇，家庭的爱都是从朝夕相处中培养出来的。”
　　老夫人真是恨铁不成钢，语重心长地嘱咐傅以恒。
　　这傻逼孙子，她看了也不知道说什么好，该夸他事业心强呢，忙着赚钱养家责任心重呢，还是嫌他钢铁直男，不会哄媳妇呢？
　　傅以恒淡淡地点头，“知道了奶奶。”
　　“知道了是什么意思？该行动起来啊！光说不做一律判为画大饼。”
　　苏晚晚听到画大饼时，笑了。
　　傅以恒以为奶奶只是说说而已，没想到还没完没了了。
　　最后，还来了一句，“奶奶希望你们不要辜负我的期待。我只要你们生一个不过分吧？”
　　傅以恒呼了呼气，“不过分，奶奶。您说的都对。”
　　他无力反驳，奶奶的战斗力可是一鸣惊人。他要是敢反驳，奶奶非怼死他不可。
　　奶奶这一套，偏偏只针对他，在别的所有人面前，奶奶都是慈祥和蔼可亲的形象。
　　傅以恒真是怕了自己的奶奶了，奶奶说往东，他就不敢往西。
　　曾经沈宁昊他们还嘲笑他，嘲笑他是个奶宝男。
　　顶多听过妈宝男，奶宝男还挺稀奇的。
　　傅以恒：“……………”
　　他简直无言以对。
　　“你确定，你没在敷衍我？”
　　傅以恒一本正经的，“没有。”
　　奶奶：“看来你没什么意见，那生个10086胎吧。”
　　苏晚晚：！！！
　　她有意见行吧！
　　“奶奶，求放过。”
　　苏晚晚眉头皱得老高了，生病了的奶奶也这么爱开玩笑，但愿奶奶是真的在开玩笑啊！
　　“看你们你们两个都吓怂了，好了，我这老太婆，还要休息呢。先让我冷静冷静，去庙里摔这一跤，希望是值得的，但愿在我活着的时候，可以抱上重孙子，这样我也能去那帮老太婆面前炫耀一番了。”
　　她们这个豪门老太太圈子里，比的是谁先当上了太奶奶，前阵子，听说老何的孙媳妇生了对双胞胎，她可羡慕了。
　　但凭她家晚晚的颜值和气质，生出来的孩子指定更萌更可爱。
　　老夫人醒了，交代了大事之后，又睡了一觉。
　　苏晚晚一个头两个大。
　　她现在收拾麻袋，连夜跑还来得及吗？
　　她盼着奶奶醒来，现在好了，奶奶盼着她生娃。
　　她怎么这么难哇呜呜呜。
　　苏晚晚双手托着腮，一脸忧愁，这是个世纪难题。
　　她忽然想到了王妙淑这个大嫂，这时候，苏晚晚巴不得王妙淑快点怀上，了了奶奶的一桩心事。
　　老夫人优雅地睡着了。
　　睡之前，她还让黄姨把她的枕头垫高一点，看今晚能不能梦到她的重孙子。
　　傅以恒：“………”
　　他今晚就不该来，但躲得过初一，也躲不过十五啊。
　　病房里安安静静的，傅以恒和苏晚晚两人大眼瞪小眼的。
　　一看到对方，就会想到奶奶说的生孩子的事情。
　　尴尬得脚趾头都可以抠出城堡和别墅了。
　　傅以恒那帮猪朋狗友，一听说老夫人醒了。
　　一个个的还挺关心的，都过来看她。
　　罗瑞：“奶奶，我就说嘛，您福大命大，一定会长命百岁，寿比南山，福如东海的。”
　　傅老夫人点点头，“是啊，借你吉言，我这老太婆总算是捡回一条不值钱的老命了。”
　　沈宁昊：罗瑞你个土匪，抢我台词，这明明是我说过的话，是吧奶奶。”
　　老夫人乐呵呵的，“你们俩个大老爷们，怎么那么好笑呢。”
　　廖辰：“奶奶，别理他们这两个傻逼，这里就我最正常。他俩都是傻叉。”
　　罗瑞和沈宁昊死死瞪着廖辰，“你才是傻逼，你全家都是傻逼，傻逼，傻逼！”
　　廖辰很无奈地摇头，“看来傅以恒不在，我是斗不过你们了，奶奶你要替我撑腰。”
　　罗瑞和沈宁昊上一秒还在拌嘴，下一秒就成队友了？
　　傻逼的世界他不能理解。
　　人待久了都是会传染的。
　　以前他觉得罗瑞挺正常一男孩，现在越来越沈宁昊化了，两人在傻逼的边缘渐行渐远，一去不复返。
　　他还是跟他们保持点距离比较好，别被传染了。
　　他还等着找女朋友呢！
　　沈宁昊跟个傻逼一样，而罗瑞跟渣男一样，想想只有自己还算正常。
　　而傅以恒……就别提了，人家都结婚了。
　　形象无所谓了。
　　“孩子们，奶奶跟你们说件事哈。”
　　一听到老夫人有事要说，几人在打闹立马停了下来。
　　“奶奶，您说，我们听着。”
　　“以恒年纪不小了，马上就奔三了，他爷爷在他这个年纪的时候，他爸都已经五岁了。所以我也希望他们小两口，早点有孩子，但他这人太直男了，什么都不懂，你们多给他支支招，特别是小瑞啊，你应该经验挺丰富啊。”

第33章 教傅以恒哄媳妇
　　罗瑞：“奶奶，这题我会，您放心，我一定把我压底箱的功夫都使出来。”
　　罗瑞摸了摸自己的下巴，等着吧！傅以恒！哥教你两招yyds 的！
　　傅老夫人对罗瑞很有信心，满意地点了点头。
　　“不过，有一点我要叮嘱你，你可千万别把他教渣了。”
　　罗瑞嘴角的笑容瞬间凝固了下去，“奶奶，我看起来像是很渣的人吗？”
　　沈宁昊回答他，“不是看起来像，是本来就是。是吧，廖辰。”
　　“啊对对对！上次在酒吧里，不是和一个妹子喝酒吗？哎哟蛙趣，哥都不知道怎么形容了，罗瑞这傻逼一看见美女恨不得整个人都扑上去，有个词怎么说来着，见色起意。对对对，你就是这种人。”
　　沈宁昊：“可不是嘛，瑞瑞完全是色觉动物。要是哪天看到他对哪个女孩子动心了，不用怀疑，他就是见色起意，他的世界里，不存在专一和真爱。”
　　“卧槽！你们俩这是毁我形象啊！”
　　罗瑞一个激动，粗口都爆了，他看见傅奶奶听得可认真了，奶奶不会以为他是这种人吧，他奶奶和傅奶奶是闺蜜来着，万一傅奶奶去告诉他奶奶，他是个渣男，那他这狗腿不得被打断么？！！
　　“奶奶，您别听这俩傻叉胡说，他们就是故意毁我形象，我可是纯情种，喝酒很正常，但事实不是他们说的那回事，我和那个美女离的距离都得有一米远。我……
　　傅老夫人盯着他看，“好了，你怎么比我还啰嗦。”
　　奶奶的眼神仿佛在说，好了我懂了，你不用再解释了，你就是渣男。
　　罗瑞：？
　　沈宁昊和廖辰是不是有什么毛病，把这话搁傅奶奶面前说。
　　“奶奶，我……
　　“打住，宁昊和小辰这么一说，我都不敢让你去教以恒怎么哄女孩了。”
　　罗瑞：“奶奶，这个您大可放心，我保证不会。”
　　“嗯，我就信你一回吧，你可千万不要让我失望。”
　　“保证让您满意，奶奶。”
　　沈宁昊和廖辰瞪着罗瑞，异口同声道，“呵呵，你小子行。”
　　说干就干。
　　几人看完傅老夫人之后，商量着对策。
　　“话说，得想个办法把嫂子和傅以恒一起约出来啊。”
　　“瑞瑞，这事可是你应下的，你自己想点子去。”
　　沈宁昊把自己撇得一干二净。
　　他自己都没整明白呢！单身二十八年了，他自己都不知道怎么交女朋友，这辈子连女孩子的手都没有牵过，他称自己为北城最后的单纯！
　　自己都一塌糊涂，哪里有本事教傅以恒哄媳妇。
　　这不搞笑嘛，万一教完，人家媳妇跑了咋办，他还得帮他找回来。
　　罗瑞把眼神看向了廖辰，廖辰猛地低下了头，内心在想，我什么都不知道，你不要看我。
　　廖辰假装看着手机，实际上，他也就解锁了屏幕，无聊地滑来滑去，微信冷清得很，一条消息都没有。
　　谁敢相信，堂堂廖家公子，有钱有颜，微信上面除了生意上的合作伙伴之外，只有两个女人，就是他的奶奶和妈妈。
　　除此之外，没了！就没了！
　　一个单身的女孩子，适合恋爱的女孩子都没有！
　　廖辰比他们小一岁，罗瑞和沈宁昊还有傅以恒都是二十八岁，但他好歹也二十七了，他也想谈恋爱啊！
　　可每次看到女孩子，心都紧张得不行，最难以置信的是，他一个大老爷们，竟然还会脸红！！
　　上次，他母亲托人介绍了一个女孩子给他，两人不是很合眼缘，微信也没加，在见面的那一天，廖辰坐在她对面。
　　都他妈不知道聊什么，尬得很！最后不得不以公司有事为借口溜走了。
　　这辈子，打死他都不想再相亲了，社死的事情一次就够了。
　　廖辰越是装作若无其事，罗瑞越是要“针对”他。
　　“老廖，你出出主意呗，大家有什么好办法都可以提出来，我们一起商量嘛。”
　　罗瑞也是无语了，傅以恒追妻还得他们兄弟几个出谋划策。
　　不对！
　　他忽然想到一个问题，奶奶交代他的这件事，傅以恒他知道吗？
　　他同意吗？
　　不会是奶奶一厢情愿的吧？
　　他还记得，上次聚的时候，傅以恒整张脸都是绷着的，十分不开心，原因就是自己结婚了，而他们还单身，感觉自己格格不入。
　　而且，他还称人家苏晚晚为“土包子”。
　　这能谈得上喜欢？
　　这怎么教？
　　有心者不用教，无心者教不会。
　　可他都答应傅奶奶了耶，不教的话，到时候傅奶奶去跟自己奶奶告状，说他放鸽子，奶奶不得把他头拧下来。
　　在奶奶心里，闺蜜可是比自己亲孙子还要重要的存在。
　　罗瑞慌了。
　　廖辰：“我什么都不知道，我一个单身狗，你就别为难我了。”
　　“说得好像我有对象一样。”
　　沈宁昊挑眉，“你要对象难道不是分分钟的事情？”
　　“你说的那些女人啊，不是我喜欢的类型。”
　　谁会希望自己的女朋友穿着性感暴露，在酒吧和会所这种地方上班？
　　罗瑞和这类女人什么都没发生过。
　　当然了，以前不会有关系，现在不会有关系，将来更不可能有关系！
　　他要交的女朋友，一定是那种端庄的，正经的，如果会撒娇会黏人，就更加分了。
　　这话只能在心里想想罢了，说出来，他这帮兄弟会笑死他！
　　根本不可能会相信。
　　罗瑞这种人怎么可能真正地喜欢一个女孩呢？
　　这就是他这帮兄弟的看法。
　　可他只是没碰到喜欢的而已，要是真的遇到了……
　　希望以后有一个女孩子，能让他不顾一切地向她奔赴而去。
　　“你们怎么说着说着到我身上来了？我们现在要做的事情是，把傅以恒这个傻逼约出来，然后把嫂子也约出来，给他们俩创造机会啊！说不定这爱情的火花就擦出来了！”
　　此时，傅以恒在公司里签署了一份又一份文件。
　　喷嚏打了好几个。
　　崔秘书好心关心道，“傅总，您没事吧？注意添衣保暖。”
　　傅以恒放下笔，抬眸看着他，“崔秘书，是不是你在心里骂我呢？”

第34章 傅总你行啊
　　崔秘书机械式地摇头道，“傅总，冤枉啊，我夸您还来不及呢。怎么可能骂您呢？”
　　崔秘书想，估计是公司里的那帮女员工在讨论，怎样才可以得到傅总。
　　毕竟傅总这么优秀的男人，在市场上可是很抢手的！
　　许多人排着队呢，就盼着傅总能多看自己一眼。
　　只可惜，傅总已经英年早婚了。
　　那群女员工没有机会咯。
　　“不是你，难道是我奶奶？又在说怀孕的事情？”
　　“咳咳………
　　崔秘书差点儿被口水呛到。
　　什………什么？
　　他没听错吧？怀……孕？
　　少奶奶怀孕了？
　　才结婚没多久吧？难道是未婚先孕？
　　傅总你行啊！
　　崔秘书自己凭空想象一堆，傅以恒此时正盯着他，解读他的表情。
　　“你的表情怎么可以这么丰富多彩？崔秘书，你在想什么？”
　　“没，傅总，我是在想……”
　　崔秘书抠了抠后脑勺，“我是在想明天给您买早餐，是买蟹黄包好，还是买流沙包好。”
　　傅以恒笑了笑，“小孩子才做选择，成年人两个都要，都买了吧，咱又不差那点钱，先从你工资里面扣吧。”
　　“哦……啊！”
　　崔秘书张大嘴巴，从他的工资里面………扣…是认真的吗？
　　傅总吃的包子可不是一般的包子啊，一个几十块呢。
　　“崔秘书，有问题吗？”
　　“没有没有。”
　　有也不敢说啊！
　　“嗯，那带再多两杯豆浆吧。”
　　崔秘书的血压已经飙升到了一百八。
　　每次跟傅总聊天，他总是会栽。
　　以后还是谨慎点，少说两句吧。
　　傅以恒指了指桌上的文件，“都签好了，拿去吧。”
　　崔秘书拿起一堆文件，随便翻开最上面的一份看了一眼。
　　震惊了老铁！
　　崔秘书回头，“傅总，您什么时候改名了？”
　　傅以恒一脸懵逼，“什么意思？有话直说。”
　　“您要不要看看您写的是啥。”
　　崔秘书把文件放在他面前。
　　傅以恒看到那三个字时，扶着额头。
　　土包子！！
　　他怎么会写成这三个字啊！！
　　可能是奶奶说希望他和苏晚晚早点生孩子，他觉得心烦，想过头了就写错了吧。
　　傅以恒把责任推给了崔秘书，“还不是因为你，刚才在这里说什么蟹黄包流沙包。”
　　崔秘书：我？？
　　这也怪他。
　　他快成背锅侠了吧。
　　崔秘书不得不想为自己辩解一次了。
　　“傅总，我承认我刚才是说了，但我说的时候，您已经签好了文件，也就是说，您签错字与我无关，何况土包子和蟹黄包流沙包还是有区别的。”
　　崔秘书一本正经地解释，他不想当大冤种被傅总冤枉了。
　　“是么？”
　　“当然是啦！傅总，事实就是这样的。”
　　“你把文件重新打印出来，我重新签。”
　　崔秘书：………
　　看，这就是无效工作。
　　但谁让他是傅总呢，谁让他是公司的总裁呢。
　　要换做他崔秘书或者其他员工，碰上傅总心情不好的时候，估计都被辞退了。
　　老板就是任性啊。
　　崔秘书想，他要好好赚钱，争取这辈子也当上老板！
　　罗瑞：沈宁昊你私发个消息给傅以恒吧，我上次被他踢出群聊了。我怕等下私发给他，把我拉黑了。”
　　沈宁昊仿佛找到了同病相怜的人一样。
　　“巧了啊瑞瑞，我上次被拉黑了，我发不了，廖辰你发吧。”
　　罗瑞：“卧槽，难兄难弟啊，傅以恒是傻逼吧。”
　　傅以恒在办公室里喷嚏打了好几个，操，不知道是哪个傻逼在骂他。
　　他万万想不到是他这帮铁汁兄弟。
　　崔秘书把文件重新打印好了拿来给傅以恒签名。
　　签完之后，还特意检查了一遍，嗯，这次总算没有错。
　　桌子上的手机响了起来，一看，是廖辰的视频通话。
　　傅以恒犹豫了几秒钟，这家伙平时沉默寡言，怎么突然给他打电话了，难道是在沈宁昊他们那里混不下去了？
　　“喂，傅二少，今晚有时间不？”
　　廖辰开了扬声器，傅以恒的声音被罗瑞和沈宁昊听得清清楚楚。
　　“喝酒？听你emo？”
　　傅以恒也不说自己有没有时间，他得先听听是什么事。
　　没有必要去的场合，那他就算有时间肯定也说没时间啊！
　　这不是有嘴就行么。
　　“罗瑞找你。”
　　廖辰怕自己摊上事。把这事甩给了罗瑞，罗瑞面目狰狞地看着廖辰，小声逼逼道，“卧槽，你干嘛还拉上我？”
　　“嗯？罗瑞？他干嘛不自己打给我？”
　　廖辰顿了顿，“大哥，你是不是忘记你把他关小黑屋了？”
　　傅以恒一脸无辜和不知情。
　　“有这事？我怎么不记得了。”
　　罗瑞：“………”
　　“说正事，廖辰，把手机拿给罗瑞。”
　　罗瑞接过这“烫手山芋”，吭了吭声，“大哥，今晚聚一聚呗。”
　　“你又看上哪个美女了？”
　　“什么叫又？那些女人我什么时候看上过。”
　　罗瑞说完这话，毫无缝隙地衔接了下一句话，“把嫂子带上。”
　　傅以恒的语气透着几分危险，“你再说一遍，你没看上那些女人，倒看上我老婆了？”
　　他老婆……
　　罗瑞寻思着，这傅以恒也不是很直男很呆啊……
　　还知道护妻。
　　但他也不是那个意思啊。
　　“不是，你误会了，我……
　　沈宁昊幸灾乐祸，“瑞瑞你完蛋了，少爷生气了。”
　　“大哥，你听我解释，这完全是两回事啊，我的意思是你今晚有时间出来的话，带嫂子和大家认识认识呗。”
　　虽然上次去医院看傅奶奶的时候已经见过了。
　　但还没有正式地互相认识，也没说上话。
　　傅以恒：“是带给大家认识一下？还是带给你一个人认识？你说清楚。”
　　傅以恒磨着后槽牙，这个傻逼罗瑞，那些女人他是撩腻了么？
　　苏晚晚也被他盯上了。
　　觊觎他的女人，做梦！
　　罗瑞觉得自己表达得没毛病啊。
　　“当然是带给大家认识了，对吧？”罗瑞感觉自己快劝不动这块木头了。
　　“喂，傅二少，你别老金屋藏娇啊，多带嫂子出来走动走动，多结交一些朋友。不是挺好的吗？”
　　傅以恒低呵一声，“虽然我不知道你们在打什么如意算盘，但既然都约我了，我会赴约的，时间地点发我。”

第35章 撮合他们俩
　　罗瑞愣了一会儿，没想到最后他会答应！！
　　“好，马上发，记得带上嫂子，谢了大哥。”
　　“嗯。”傅以恒淡淡地应了一声，挂了电话。
　　罗瑞把手机扔还给廖辰，“第一步计划完成，听语气，傅以恒绝对会来，而且还会带上嫂子。”
　　“给他们俩制造点什么机会好呢？”
　　罗瑞这个污污，“依我看，要不直接让他们那啥……嗯你们懂的。”
　　沈宁昊：“你不怕傅以恒把你杀了你就可以这么干，我不想，我还想多活几十年。”
　　“廖辰你有什么主意？”
　　“我觉得很难，要是他们俩其中一个喜欢对方还好，现在两个人的状态就是可以说是互相无感的，很难撮合。”
　　廖辰算是人间清醒的那一个。
　　要是搞砸了，这兄弟都难做了。
　　罗瑞是个行动派。
　　“不是，你们都在这瞎担心些什么，还没做怎么知道结果怎么样，至少也得做了才知道啊是不是？”
　　“你先把时间地址发给傅以恒吧。”
　　罗瑞把时间定在晚上七点，地址是电影院。
　　傅以恒收到消息的时候。
　　皱了皱眉头，十分不解，“什么玩意？电影院？搞了半天，是想约我看电影？家里的投影仪它不香吗？”
　　“不香，家里哪有那个气氛。你别婆婆妈妈的了，是你答应我的，你来了就行，最重要的一点，把嫂子带上。你们俩人来就行，所有消费我包了。”
　　傅以恒没说什么，轻轻“嗯”了一声就挂了电话。
　　这个罗瑞在搞什么，看电影就算了，还要带上苏晚晚，还左一口嫂子右一口嫂子的。
　　整得像热恋期的小情侣一样。
　　看场感人的电影，谢幕之后，来个表白。
　　女生哭得稀里哗啦。
　　这种事，他公司的员工不就干过吗？
　　现在的女孩子都怎么容易满足吗？送束鲜花，几句甜言蜜语，就感动得一塌糊涂。
　　土包子该不会也是同款吧？
　　但他是不可能和她表白的。
　　那罗瑞他们几个二货，是想搞什么？
　　“行吧，既然消费你包了，那我能不能多叫几个人去？要不把我全公司的人都叫上，包个场，happy一下？”
　　傅以恒“不怀好意”，好不容易来的机会，他不得好好敲罗瑞一顿。
　　“我……！你做梦呢！”
　　罗瑞嘀咕一声。
　　“说大声点，听不到。”
　　“晚上七点电影院不见不散。”
　　罗瑞和沈宁昊还有廖辰几个人包了场，开始布置着现场。
　　准备给傅以恒和苏晚晚一个大大的“惊喜（吓）”。
　　傅以恒下了班，回了家。
　　苏晚晚刚吃过晚饭，本来想等傅以恒的，但上次她等他回来之后，他就告诉她，以后不用等他回来吃饭。
　　所以就自己先吃了，顺便把米朵也给喂了。
　　“喵喵喵～”
　　吃饱的米朵特别可爱，窝在苏晚晚怀里勾着舌头，卖萌。
　　米朵最近胖了十来斤，傅家的伙食真不错。
　　傅以恒看着苏晚晚抱着猫爱不释手，猫咪的脸还埋在苏晚晚胸前那里磨蹭。
　　男人皱了皱眉头，这猫怎么那么讨厌？
　　傅以恒也不知道自己抽什么神经，走过去，把猫放了下来。
　　米朵看着他，“喵喵喵”叫个不停，像在骂他一样。一脸不服气。
　　傅以恒叉着腰，“咋滴，你还有意见？”
　　苏晚晚面无表情地看着他，这人怎么跟一只猫较起劲了。
　　真狗啊。
　　苏晚晚翻了翻白眼，有被无语到。
　　把米朵遣走了之后，傅以恒才对苏晚晚说：“你现在有空没？”
　　“有事就说呗。”
　　“那个，罗瑞他们想见你。”
　　“啥？”
　　罗瑞？苏晚晚对这个人好像有点印象，傅以恒的那个兄弟。
　　上次傅以恒喝醉酒，送他回来的那一个。
　　还有前天去医院看奶奶。
　　就是这个人吧。
　　“罗瑞？他想见我做什么？”
　　“我也不知道这个傻逼在想什么，你去么？”
　　傅以恒总觉得不把罗瑞搬出来说，就好像他在约苏晚晚一样。
　　“既然人家都让你约我了，我不去也不太好意思吧，人家多没面子啊。”
　　“所以就是要去了？”
　　“去啊！”
　　苏晚晚真的无语住了，她的意思不是很明显了么？
　　直男！有这么难理解么！
　　“嗯。”傅以恒淡淡点头，“那现在出发吧。”
　　苏晚晚站了起来，“等我一下，我去换身衣服。”
　　说完，她抱上米朵，蹦跶着跑上了楼。
　　傅以恒看着她那么宠爱米朵，心里莫名地不开心。
　　那只猫有什么好的，又重又掉毛。
　　她却把它当作宝贝一样地宠爱。
　　米朵摊上这主人，也是命好。
　　傅以恒无聊地站在客厅，双手插着兜，等着苏晚晚。
　　这个女人，要去见他的兄弟，还得打扮一下？她就这么重视？
　　罗瑞那双桃花眼，见到苏晚晚岂不得掉下来？
　　过了十来分钟，苏晚晚收拾好下来了。
　　“好了，走吧。”
　　傅以恒本来已经转过身去了，余光看见苏晚晚的身影。
　　他不由自主地回头，重新光明正大地看了一眼。
　　她梳着丸子头，穿着一条碎花裙，外面是一件卡其色风衣外套，脚上穿着一双马丁靴。
　　肩上拎着一个黑色小包。
　　整个人青春活泼。
　　傅以恒差点忘了，她才二十岁。
　　话说，他忽然想起上次偷看苏晚晚朋友圈时，她发的那条圈，推算一下日子，她的生日应该快到了。
　　过了生日，她就二十一了，也很年轻啊。
　　不像他，马上就三十了，两个人的年龄差距还是挺大的。
　　傅以恒看着，眼睛就移不开了。
　　苏晚晚见他的目光一直盯着她身上的某处，她随着傅以恒的目光低头看了一眼自己。
　　她……很奇怪吗？
　　他为什么要这样看着她？
　　气氛怪尴尬的。
　　“傅以恒，傅以恒……
　　苏晚晚的小手在男人面前挥了挥，傅以恒才回过神来，原来他刚才看入迷了。
　　男人抿了抿薄唇，“怎么了？你说什么？”
　　“我好了，可以走了吗？”
　　“嗯，走吧。”
　　傅以恒转身，先往前走了出去，苏晚晚愣在原地看着他的背影，有点懵，他刚才那样看着她的时候，是在想什么？

第36章 不小心吻了他
　　傅以恒走了几步，发现女孩没有跟上。
　　他停住脚步，回头，“怎么又不走了？”
　　苏晚晚这才小跑着上前，走在他身边，苏晚晚忽然发现，自己比傅以恒矮了一个半头，这男人太过高大。她看着他的眼睛时，都得仰头才看得到。
　　出了别墅门口。
　　傅以恒自然而然地为她开了车门，苏晚晚愣愣的，“不是林司机送我们过去吗？”
　　“林冲今天家里有事回去了，我自己开车。”
　　苏晚晚“哦”了一声，没再说什么，直接上了车。
　　傅以恒关上车门，绕过车尾来到驾驶座。
　　坐上车，系上安全带。
　　正准备发动车子时，眼睛一瞥发现苏晚晚的安全带没有系上。
　　他看了她一眼，女孩正盯着手机屏幕，笑得很开心，不知道是在跟谁发信息。
　　男人抿了抿唇，什么都没有说，直接倾身帮她拉过安全带系上。
　　苏晚晚看手机看得入神，被突然靠近的男人吓了一跳。身子往前倾了一下，红唇无意间擦过男人的脸颊。
　　两人都顿住了。
　　苏晚晚的手机屏幕还亮着，安妮的微信接连不断地发过来。
　　傅以恒呆滞了三秒，坐直了回去，咳了咳，“上车之后，第一件事，记得系安全带。”
　　苏晚晚低头一看，才知道，原来自己没有系安全带啊。
　　女孩咬着红唇，没系，他直接说，她自己系不就好了吗？
　　还悄无声息地凑近她。
　　她又因为在跟闺蜜聊他，被他的靠近吓到心虚，不小心亲到了他的脸。
　　傅以恒发动车子，苏晚晚偷偷扭头一看，竟然发现，傅以恒的脸颊泛红了！
　　这男人，是害羞了么？
　　大老爷们也会害羞？
　　苏晚晚双手捂着自己的脸，烫得要命，她假装照镜子看妆容，特意看了一下自己此时的状态。
　　她的脸也很红啊！
　　跟傅以恒有得一拼，天哪天哪，车里这么安静，也太尬了吧。
　　她好想说点什么，却又不知道说啥。
　　傅以恒，你倒是找点话题啊！
　　要不要这么安静啊喂。
　　苏晚晚绞尽脑汁地想，聊点什么好呢。
　　想了又想，终于……有了！
　　“那个，罗瑞他约我们去哪呀？”
　　傅以恒像是没听到她说话一样，眼睛盯着前方，认真地开着车。
　　“傅以恒，你听到我说话了吗？”
　　苏晚晚问了一遍，这一次比刚才坦然多了，放轻松就好她发现，越紧张越尴尬。
　　“嗯？我看一下。”
　　眼看傅以恒要伸手拿手机。
　　“你也还不知道啊，那等会儿再看吧，先好好开车。”
　　毕竟，安全最重要。
　　不过这人也是牛哇，连要去哪都不知道，这车都不知道开往哪个方向。
　　过了一会儿，男人忽然开口，“我知道了，是去电影院。”
　　妈的，刚才心里一乱，就把地址给忘记了。
　　他明明已经看过了并且记住了的，就是去电影院。
　　苏晚晚刚才无意间亲他的那一下，让他的心久久都不能平静下来。
　　这一路上，他极力地让自己保持自然，面无表情地开车。
　　谁敢相信，他一个即将奔三的男人，第一次被女孩子吻到。
　　这心跳快得都快跳出嗓子眼了。
　　“电影院？去那地方干什么？”
　　苏晚晚搞不懂，罗瑞他们这是要请她看电影？
　　“嗯，我也不知道，去了再说。”
　　傅以恒行云流水地开着车。
　　苏晚晚看了一眼手机，刚才和安妮聊天聊到一半就停了。
　　现在重新回来看，已经有十几条未读消息了。
　　安妮：【咋回事啊姐妹，你还好吗？不会跟你老公在车……震吧？】后面还有一个涩涩的表情包。
　　苏晚晚看着这些字，脑子里已经有画面了。
　　脸烧得更加红了。
　　安妮说话怎么那么露骨啊！！
　　这要是被傅以恒看到了，那可比刚才亲了他还更加没脸见人。
　　【回我消息啊宝，进展到哪一步啦？】
　　【你老公跟你表白了吗】
　　【话说上次我回来，忘记问你一件重要的事了，你和你老公有那啥过吗？】
　　【你们俩不会都还是处的吧，卧槽卧槽，惊呆了，直接上啊姐妹，你老公这么好的基因，可别浪费了，如果我是你，我就直接上了他，怀个孩子，一年后离婚，带着孩子和钱跟他拜拜。】
　　【上哪去找像他这么帅的男人啊，不用白不用。】
　　苏晚晚看着屏幕，还用一只手挡着，生怕傅以恒会看到。
　　女孩子，尤其是闺蜜之间的聊天记录，那是绝对不能被男人看到的。
　　男人，你永远不知道，你在你老婆的微信里被讨论了多少次，每次都是什么形象。
　　“安妮姐！我球球你了，你是猛女，我不是啊！”
　　苏晚晚发了一个弱弱的表情包。
　　“别，你小鸟依人的多可爱啊，我看你老公一定喜欢这种。”
　　苏晚晚纳闷，安妮怎么对傅以恒好像很了解的亚子。
　　“你认识傅以恒？你见过他？”
　　安妮此时趴在床上发着信息，“没有啊，只在网上看过，现实中还没见过，颜值很扛打的，也许以后有机会在现实中见一见。”
　　苏晚晚侧头看了一眼傅以恒，这男人颜值确实很扛打。
　　“会的会的，下次你来找我的时候，说不定就能见到他了。”
　　安妮：“那我就浅浅地期待一下下叭。”
　　苏晚晚回了个表情包，就关掉手机。
　　不能再聊下去了，安妮越聊越跑偏了。
　　本来她只是问一下她，自己今天这个美甲好不好看。
　　结果她就问她，做了美甲是要去约会么，越聊越偏题。
　　可她做美甲根本就不是因为要跟傅以恒出门才做的啊。
　　她今天早上就做好了，晚上才知道傅以恒要带她出门见朋友。
　　这完全不沾边好吧。
　　女人打扮自己是为了取悦自己，让自己开心的，不是为了取悦男人。
　　女人，先做自己，先爱自己，男人才会爱你。
　　苏晚晚虽然还没有幸遇到爱她的男人，但这也是她总结出来的结论。
　　可能是从小受的苦太多了，让她不敢轻易地爱别人。
　　她想，就算全世界都不爱你，你也要好好爱自己。
　　不要因为任何人怀疑自己，你特别好，特别值得。独一无二。
　　苏晚晚没有再和傅以恒说话，坐在车里看着窗外倒退的风景。
　　不知过了多久，到了电影院。
　　傅以恒淡淡开口道，“下车吧。”
　　苏晚晚下了车，和傅以恒一起走进了商场。
　　一片安静，虽然苏晚晚和傅以恒很少去过电影院。
　　但现场这个场景看起来很特别。一般商场里面的电影院，除了电影院之外，都还有别的商铺在营业。
　　但这里没有，偌大的商场里，除了电影院没有别的商铺在营业。
　　空荡荡的楼层，像无人居住的废楼一样。现在又是晚上，有种阴森森的感觉。
　　苏晚晚站在走廊处，傅以恒在她身后。
　　苏晚晚觉得前路有些可怕，不敢再往前走。
　　她甚至怀疑这里真的有电影院吗？
　　罗瑞是不是发错地点了，还是傅以恒看错了？
　　苏晚晚双手紧紧拽着包包的链子，眼神控制不住地四处瞟。
　　脑子里，自然而然地出现曾经和安妮待一起看过的恐怖片。
　　腿不禁有些发软。
　　傅以恒察觉到她的异常。
　　“怎么了？哪里不舒服么？”
　　苏晚晚注意到自己身旁的傅以恒，他怎么那么淡定？
　　这个地方确实看起来怪吓人的，难道是她胆子太小了么？
　　傅以恒倒是淡定，好像觉得很正常。
　　“那个，我们真的要从这里上去，进去里面的电影院吗？”
　　苏晚晚站在电梯门口，她估计是疯了，居然会觉得等下电梯门开了之后，里面会有什么吓人的东西。
　　“嗯，进去吧。”
　　傅以恒按下了电梯。
　　进了电梯，去到三楼，穿过走廊，七拐八拐地终于在走廊尽头看到了电影院。
　　只是越靠近，苏晚晚内心越觉得不安。
　　苏晚晚怀着忐忑的心情走了过去，电影院大厅的光线有一丝微弱的光流入那条通道，走进大厅里，大屏幕上正播放着恐怖电影，音响传出的阴森恐怖的声音，让了听了之后汗毛直竖。
　　这里面一个人都没有，电影却已经在播放了。
　　傅以恒锐利的眼眸扫了一下四周，毛都没有，更别说罗瑞他们几个傻逼了。
　　苏晚晚云里雾里的，“就这？这就是罗瑞约我们来的地方？”
　　还真是稀奇啊，第一次正式见面，包场看恐怖电影。
　　傅以恒抿着薄唇，“罗瑞他们人呢？”
　　“我哪知道啊？不是你和他们联系吗？”
　　傅以恒掏出手机，最新消息在十分钟前。
　　“傅少爷，电影院一切准备就绪，祝你和少奶奶玩得尽兴。”
　　搞什么飞机？
　　“你们人去哪了？不是说好聚一聚，认识认识么？”
　　此时罗瑞和沈宁昊还有廖辰三个人都待在一起，就在这商场里面，只是没现身而已。
　　“我临时有事回家了。抱歉。”
　　撒谎不打草稿啊。
　　“另外两个傻叉呢？”
　　“廖辰和沈宁昊公司也有事吧我估计，今天就把时间留给你和嫂子了，加油哦傅少。”
　　傅以恒很快察觉出了不对劲。
　　什么聚会，什么见面认识，都是假的。
　　这都是罗瑞他们搞的“恶作剧”。
　　目的是为了什么？就为了让他和苏晚晚单独相处吗？
　　他真不知道这帮傻逼在想什么。

第37章 我在，别怕
　　电影已经开始了。
　　苏晚晚找了个位置坐下来，傅以恒坐在她旁边。
　　“那个，罗瑞他们来了吗？”
　　苏晚晚进来好一会儿，都没有看到他们几个。
　　傅以恒扯了扯嘴角，“他们不来了。”
　　“啥？不来了？蛙趣，那就我们俩在这看电影？”
　　“嗯，应该是这样了。”
　　苏晚晚本来想走的，跟傅以恒两个人在一起看电影怪无聊的。
　　傅以恒有些烦躁，“不看了，无聊。”
　　这点，两人的看法倒是一致。
　　“那走吧。”
　　此刻，沈宁昊和罗瑞躲在暗处看着他们。
　　“卧槽！他们俩要走了，都站起来了都。”
　　罗瑞急得快哭了，手指抓着沈宁昊的头发。
　　“你抓着我干嘛？你是嫉妒我头发比你多吗？？”
　　廖辰哈哈大笑，“沈宁昊是不是感觉头皮发麻，还以为自己要长脑子了。”
　　罗瑞抬脚往廖辰屁股上踹了一脚，“你他妈别笑了，别等下被发现了。”
　　“哈哈哈哈嗝……
　　沈宁昊笑出了猪叫声。
　　傅以恒敏锐地听到什么动静，猛地回头，啥也没有。
　　苏晚晚也回头看了。
　　傅以恒：“你也听到了是吧？”
　　“好像有猪的叫声。”
　　“我看是人猪。”
　　人猪……
　　“哈哈哈哈哈”苏晚晚听到这个形容笑出了眼泪。
　　“所以是人还是猪。”
　　“猪吧。”
　　傅以恒怀疑那后面躲着人，于是他迈开长腿往那走了过去。
　　几人听到脚步声越来越逼近，停止了一切动作，呼吸都变得小心翼翼。
　　眼神暗示。
　　几人静悄悄地躲到另一个地方去了。
　　傅以恒拉开那条布的时候，什么都没看到。
　　他蹙了蹙眉，难道是他产生幻听了？
　　可苏晚晚也听到了。
　　傅以恒重新走了回去。
　　沈宁昊他们几个知道傅以恒走了，终于放下心来。现在还躲在暗处，是听得到傅以恒和苏晚晚的对话的。
　　听到傅以恒这个回答，沈宁昊和廖辰对视了一眼。
　　“他说的猪是你。”
　　“明明是你，是你先笑的。”
　　“够了没？我对你们俩真够无语的，狗都没有你们这么狗。”
　　罗瑞一说完，被沈宁昊和廖辰一顿“暴打”。
　　三个人闹一团，以至于苏晚晚和傅以恒走了他们都不知道。
　　大屏幕上的恐怖电影还在播放。
　　傅以恒和苏晚晚已经走出了电影院。
　　傅以恒单手插着口袋，“这个罗瑞，回头非要找他算账不可。”
　　“傻逼。”
　　“放我鸽子。”
　　傅以恒边走边骂骂咧咧。
　　苏晚晚一直在憋笑，这男人骂人傻逼的样子怎么那么好笑。
　　傅以恒拿手机打电话给罗瑞，冰冷的机械声传出。
　　【您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨】
　　傅以恒对着手机骂了一声，“没用的东西。”
　　他接着打给了沈宁昊。
　　沈宁昊看着来电人，纠结这个电话到底该不该接。
　　罗瑞：“你倒是接啊，再不接少爷要发火了。”
　　沈宁昊按下了接听键，“喂，大哥。”
　　傅以恒磨着后槽牙，“让罗瑞接电话。”
　　沈宁昊装懵，“你搞错了吧，瑞瑞没和我在一起。”
　　“是么？”
　　“当然，我是老实人，不会撒谎。”
　　“呵，你最好确定了。”
　　“千真万确少爷。”
　　沈宁昊这心里也没底，傅以恒该不会已经发现了吧！！
　　“很好。”
　　傅以恒挂断电话，也没必要打给廖辰了，三个人肯定是串通好的，合伙整他呢这是。
　　“怎么样怎么样？沈宁昊，傅以恒说什么了？”
　　沈宁昊叹了口气，“瑞瑞，你自求多福。我感觉他发现什么端倪了。估计觉得我们在耍他。”
　　罗瑞一个头三个大。
　　傅奶奶让他教教傅以恒哄媳妇，不要那么直男。
　　那他这就寻思着让他们俩一起看场恐怖电影。
　　女孩子嘛，胆子一般都比较小。
　　嫂子看起来也是那种柔弱的女孩子。
　　看恐怖片估计会害怕，然后傅以恒就哄哄她，给她壮壮胆子啥的。
　　结果呢。
　　两人才刚走进电影院，不到五分钟就走了。
　　亏他用心良苦啊。
　　这傅以恒也真是的，不会珍惜一下机会。
　　这种人，怎么会有老婆嘛。
　　他真是死活想不明白。
　　傅以恒和苏晚晚穿过走廊，依旧是阴森森的感觉。
　　傅以恒脚步生风，走得很快。
　　苏晚晚腿短，有点跟不上他。
　　走到半路，傅以恒突然停了下来。
　　“怎……怎么了嘛？”
　　“你走前面吧，这样我才看得到你。”
　　不然她个子娇小，走路又没什么声音，走在他身后，万一丢了他都不知道。
　　苏晚晚点了点头，走在了傅以恒前面。
　　到了电梯门口。
　　傅以恒按下电梯。
　　苏晚晚跟着他走了进去，东张西望的，怕有什么不干净的东西。
　　傅以恒看她这个样子，有些猥琐。
　　他问道：“你很冷么？嗯？”
　　“啊？”苏晚晚反应不过来，这话什么意思？
　　“不冷啊，你冷么？”
　　傅以恒居然问她冷不冷，她穿着外套当然不冷啊，而且北城的天气还挺好的。
　　苏晚晚摇了摇头，“不冷。”
　　男人扯了扯嘴角，“那你干嘛走得那么猥琐？”
　　苏晚晚：“………”
　　猥琐？傅以恒居然说她猥琐。
　　她只是害怕，不是猥琐。
　　“我………我害怕。”
　　苏晚晚站在电梯的角落里，弱弱地嘀咕了一声。
　　傅以恒愣了一下，害怕？
　　害怕什么？
　　坐个电梯害怕什么？
　　正当他在思考苏晚晚在害怕什么时，突然———“啊！”
　　电梯故障了。
　　眼前一片漆黑，苏晚晚叫了一声。
　　傅以恒眉头紧锁，他妈的，这电梯什么破玩意儿。
　　傅以恒使劲按它，没反应，操，气死了。
　　小小而又漆黑的电梯间里，苏晚晚脑子里儿时那些记忆全都涌现了出来。
　　小时候，苏乾对她很不好，做过许多过分的事情。
　　把她关在小黑屋过，苏晚晚拼命呐喊，养父母都没有搭理她。
　　她绝望的双手一点一点地往下滑落。
　　她蜷缩成一团蹲在地上，抱着自己度过了一个晚上，直到白天，苏乾才肯把她放出来。
　　大抵是因为内心深处的记忆，苏晚晚本能地蹲下身，在电梯的角落里，把自己蜷缩起来，她看起来那么弱小。
　　身体都在发抖，看得令人心疼。
　　傅以恒打了电话，妈的！电梯里面一点信号都没有。
　　傅以恒打开闪光灯照着她。
　　他不知道苏晚晚小时候经历过的事情，所以很不理解她为什么反应这么大。
　　但看着确实让人心疼。
　　男人蹲了下来，蹲在她身边。
　　嗓音低沉道，“你还好吗？”
　　苏晚晚本来是低着头，看着鞋尖的，听到他的声音，才抬起头，看着他，傅以恒看到她漂亮的眸子里涌动着泪水。
　　心里莫名难受了一下。
　　“你……怎么了？”
　　苏晚晚摇了摇头，装作什么都没发生一样。
　　“我没事，我挺好的。”
　　其实，她真的很害怕，但她不敢说，因为她怕傅以恒会觉得自己烦。
　　所以就让她默默承受好了。
　　小时候她的每句“我害怕”，都会换来养父更加丧心病狂的虐待。
　　刚才进电梯之前，她对傅以恒说出那句“我害怕”时，小时候的事情就自动浮现在她脑海里，挥之不去。
　　此时此刻，她也是真的害怕，她想找个肩膀靠一下。
　　但她发现，在她面前的傅以恒，好像距离她很远，远到遥不可及，她根本靠不到，也不敢靠。
　　苏晚晚闭上了眼睛，嘴里“喃喃”喊着“妈妈”。
　　很小声，但在安静又狭窄的电梯间里，傅以恒听得清楚。
　　妈妈？
　　她口中的妈妈是指柳玉么？
　　“妈妈不要丢下晚晚，晚晚害怕……
　　苏晚晚想到了五岁及之前的记忆，那是记忆中爱她的妈妈，她的亲生母亲。
　　病危的母亲躺在病床上，满眼不舍。
　　苏晚晚那时站在床前哭，说“妈妈不要走，妈妈不要丢下我。”
　　可惜，她的母亲最终还是在那天离开了她。
　　闭上眼睛的那一刻，她的手还紧紧拉着苏晚晚的小手，眼角还有未干的泪水。
　　母亲离开之后，才是她苦难日子的开始。
　　一切都发生了重大变故。
　　苏晚晚控制不住地想到这一切，越想，头越痛，身体抖得更加厉害。
　　傅以恒看着现在的她，与往常的她大不相同。
　　男人薄唇动了动，想说点什么，话到了嘴边，又开不了口。
　　傅以恒抬手，轻轻拍着她的后背，低声道，“我在，别怕。”
　　苏晚晚眼睫毛颤动，抬手搂住他的脖子，埋头在他怀里抽泣。
　　傅以恒浑身一怔，这样的苏晚晚是他没有见过的。
　　他所看到过的，都是她活泼开朗又可爱的一面。
　　她到底经历过什么？
　　为什么会有这样的反应，那种刻进骨子里的痛苦反应。
　　“别哭了，乖，没事。”
　　傅以恒没哄过女孩，有些不知所措。

第38章 哄她抱她
　　傅以恒一边低声哄，一边手拍着苏晚晚的后背。
　　“没事了，很快就有人来了，不会被困很久的。”
　　苏晚晚靠着他挺拔的肩膀，渐渐冷静了下来。
　　两人被困在电梯间里大概有半个小时的时间，终于，有人来了！
　　“快快快。”
　　电梯门开了之后。
　　“傅总，您没事吧？”
　　傅以恒的脸阴沉得可怕。
　　他拉着苏晚晚站了起来。
　　女孩蹲太久，腿发麻，站不稳，傅以恒干脆将她打横抱起，走了出去。
　　罗瑞他们迎了上来，“以恒，没事吧，啊，嫂子怎么了？”
　　商场里突然多了许多人，看着傅以恒沉着脸抱着苏晚晚，众人的目光都投到苏晚晚身上。
　　奈何，女孩的脸都埋在男人怀里，什么也看不到。
　　“让开！”
　　傅以恒语气不悦，不满地看了罗瑞和沈宁昊一眼。
　　然后抱着苏晚晚大步流星地走出了商场。
　　罗瑞：糟了糟了，少爷生气了，怎么办怎么办？沈宁昊，快出出主意啊！”
　　“我自己都快完了，自身难保了哪顾得上你啊，刚才傅以恒那家伙问我有没有和你在一起，我都说了没有！现在被他看到啦，妈的，他肯定觉得我们在耍他。”
　　廖辰一脸淡定，“莫慌莫慌。”
　　罗瑞和沈宁昊：“…………”
　　傅以恒抱着苏晚晚去了车上。
　　有人竟然八卦地追了出去，跟着到了地下停车场，偷偷拍了照片。
　　傅以恒什么都没发现，只顾着带苏晚晚回家了。
　　那人看着傅以恒抱着苏晚晚，动作看起来很亲昵。
　　明天的头版头条有猛料了！
　　傅以恒可是公众人物，而这个女人，不知道什么来头。
　　傅以恒的新闻，必上热搜。
　　北城有头有脸的风光人物。
　　一点风吹草动，全北城都会关注到。
　　傅以恒相亲一百次都失败的事情至今还被网友铭记在心，如今抱着女人从电梯里出来，这无疑会引起网友的好奇心。
　　苏晚晚坐在车里仍心不在焉的，弱弱地靠在那里。
　　傅以恒以为她冷，脱了外套盖在她身上。
　　“这样好点了嘛？”
　　苏晚晚：“谢谢你，但我不冷。你自己穿着吧。”
　　苏晚晚觉得今晚傅以恒的一举一动都挺暖心。
　　“披着吧，没关系。”
　　“那也行。”
　　既然他有这份心意，她再拒绝就不太好了。
　　苏晚晚披着他的外套没说什么。
　　半路。等绿灯的时候。
　　傅以恒忽然问道，“你小时候，是不是经历过什么特别刻骨铭心的事情？”
　　他的手有意无意地敲点着方向盘，侧头看着她。
　　苏晚晚低下头，“小的时候，养父把我关在小黑屋里，关了一个晚上。我当时很害怕，但是没有人管我。”
　　傅以恒眼睛眨了眨，她被关小黑屋过？
　　苏乾那个狗东西，真不是人啊！
　　傅以恒默了默，“后来呢？你怎么逃出来的？”
　　“他把我关进去的那一天晚上，是他输了钱，喝了酒，发疯，回来就针对我。
　　第二天一早，酒醒了之后，自己把我放出来了，因为他还要我去打工，帮他还债。”
　　傅以恒听了之后，胸膛上窜出一股怒火，天底下竟然有比他父亲还狠心的男人！
　　对自己的养女，一个年纪小小的女孩子，这么心狠手辣。
　　这还他妈是人吗！！
　　简直连畜生都不如啊。
　　“你那些年是怎么过来的？”
　　绿灯亮了，傅以恒踩下油门。
　　苏晚晚脸上浮现出笑容，傅以恒也不知道她是在苦笑还是在假装坚强，亦或者是在庆幸自己挺过来了。
　　“那些年就好像一个很漫长的痛苦的梦，置身其中，想睁开眼睛，却完全睁不开。想逃却逃不了，因为跑不出平民村，我对别的地方不熟悉，跑不到哪里去，跑了还是会被抓回去，我曾经试图跑过一次，在苏乾喝醉酒呼呼大睡的时候，但很不幸，在我快要跑出平民村的时候，本以为快可以摆脱了，没想到遇上了我养母，她把我扯回去了。”
　　傅以恒静静地开着车，听她讲，苏晚晚说了很多，除了安妮这个好闺蜜，这些经历，她从来没有向任何人提起过。
　　因为………没有可以倾诉的人。
　　今天，她像是找到一个宣泄口一样，可以把埋在心里多年的记忆都说了出来。
　　只是把那些伤疤再揭开一次罢了。
　　傅以恒表情淡淡，又带着一丝不易察觉的同情。
　　“我很不理解，既然你的养父母那么不喜欢你，当初为什么要把你领养回家？既然领养回去了，又不尽好责任，不好好抚养就算了，还虐待。”
　　“我当年，是被奶奶带回家的。”
　　“奶奶？”
　　傅以恒倒是不知道她还有个奶奶。
　　“是啊，奶奶就是苏乾的母亲，我被带回家的时候，奶奶年纪已经很大了，她的腿脚不是很好，要拄着拐杖才能走稳，平时她靠绣花为生，奶奶养了我几年，她就离开了，我不得已跟了苏乾和柳玉他们夫妇俩。”
　　最初被拐到平民村的时候，苏晚晚对那里的一切都很陌生，人生地不熟的，那时她的母亲去世不久，她迷茫又无知地站在平民村的街口哭。
　　碰见了从市场回来的苏奶奶，那个时候，奶奶会绣一些好看的刺绣品，拿到集市上去卖，这样能赚钱自己生活。
　　毕竟苏乾那个不孝子也不能指望什么。
　　苏奶奶问她家在哪里，她摇了摇头，因为她妈妈不在了，妈妈不在，家也不在了。
　　苏奶奶从篮子里拿出卖剩的最后一个刺绣品，给了她。哄着她别哭了。
　　苏奶奶看她可怜，把她带回了家。
　　苏奶奶和苏乾是不住在一起的，苏奶奶有一间自己的老房子。
　　奶奶带她回了老房子，苏晚晚就这样跟着奶奶生活了好几个年头。
　　在日常的朝夕相处中，她和苏奶奶本是完全不认识的两个人，但却逐渐产生了浓厚的感情。
　　她跟着奶奶学会了刺绣，奶奶靠着卖刺绣品供她上幼儿园和小学。
　　周末的时候，她会和奶奶一起绣好多好看的作品到集市上去卖。
　　奶孙俩的小日子过得平平淡淡，但也很幸福，除了奶奶的腿脚不太方便之外，其他一切都很好。
　　苏晚晚被奶奶一点点地养大，她长得很漂亮，在平民村里的长辈见到她都会夸一句“这是谁家的闺女啊，长的真可爱。”
　　再后来啊，因为村里条件差，也为了省钱，奶奶腿脚不便，冒着风险，到山上砍柴，为了做饭烧水用，谁知，在下坡的时候，奶奶摔了下去，伤得特别严重，那个时候，苏晚晚才十岁。
　　她在医院里看着满身是伤和血的奶奶，哭得稀里哗啦。
　　奶奶留着一口气，就为了见到她，再看看她的宝贝孙女。
　　奶奶艰难地抬起手，那双手，操劳一生，满是沧桑。
　　奶奶的手摸着苏晚晚稚嫩的脸庞，告诉她，“奶奶不能再陪着晚晚长大了，但奶奶会一直爱你的。”
　　苏奶奶还没来得及叮嘱其他事，就走了。
　　她其实，是不放心把苏晚晚交给苏乾照顾的，她那个混蛋儿子是什么尿性，她心里有数。
　　可她还没安排好苏晚晚往后的生活，她就走了。
　　苏奶奶那时是想把她送到福利院去的，总比跟着苏乾靠谱。
　　但来不及了，真的来不及了。
　　有些话还没说完，她的眼睛就永远地闭上了。
　　她沉睡了，永远都不会再醒了。
　　苏晚晚好不容易从失去妈妈的痛苦中走出来，重新获得了爱和温暖，可仅仅才四五年的时光，她还羽翼未丰，残酷的命运又将她打回了原形。
　　两次失去，让她抑郁了好久，她不敢再轻易地相信爱了。
　　不管是亲情也好，爱情也罢。
　　她不敢相信爱会长久地伴随着，陪着她长大。
　　不，准确一点来说，是她不相信，爱她的人会陪在她身边很久很久。
　　奶奶和妈妈两人加起来只在她的生命中出现过短暂的十年。
　　那十年，是她人生中最快乐的时光了。
　　往后的那十年，要多痛苦有多痛苦。
　　…………
　　从电影院到傅家这一段回家的路程上，苏晚晚敞开心扉，跟傅以恒讲述了自己被拐到平民村后的那十几年。
　　讲了整整一路，讲的一个多小时，毫不夸张地讲，那十几年是她的半生，她经历了很多，失去了很多，也错过了很多。
　　苏晚晚久久不能释怀奶奶的离去，如果当初奶奶不把她带回家，不多她这个拖油瓶，也许就能多活几年。
　　如果她没有被苏乾打到住院，她顺利参加了高考的话，那今天她的人生就不会是现在这个样子。
　　可世上，哪有那么多如果啊……
　　那只不过是人们一种美好的祈愿罢了。
　　“现在算是苦尽甘来了吗？”
　　苏晚晚笑了笑，说：“现在是没有以前苦了，我唯一忧愁的事情就是苏宇还下落不明。”

第39章 是态度，也是承诺
　　傅以恒眉眼动了动，顿时想到自己上次去平民村找苏宇的时候。
　　那个秃头阿良说苏宇逃走了，平民村那没有监控，他无法求证，阿良说的话也不知是真是假。
　　但近些日子，他都有派人在寻找，可终究还是没有什么消息。
　　傅以恒有些沮丧，他都有点怀疑苏宇是不是还活着。
　　可，如果真的不在了，苏晚晚要怎么接受？
　　无论如何，先找到再说吧。
　　傅以恒的车已经开进了傅家别墅，他骨节分明的大手握了握方向盘，语气坚定道，“会找到的，一定会。”
　　那瞬间，苏晚晚的眼里闪过一丝惊讶，难道他也在找苏宇的下落？
　　心里不由自主地想起安妮劝她找傅以恒帮忙的事情。
　　这是个不错的机会，她该现在开口吗？
　　苏晚晚愣了愣，“傅以恒，我……
　　苏晚晚终于要把话说出口，奈何傅以恒不合时宜地接了个电话。
　　罗瑞的声音从听筒里传出，“以恒，我刚才没看到你给我打的电话，怎么样，嫂子还好吗？”
　　傅以恒沉默不语。
　　罗瑞最怕的就是他什么都不说！
　　“以恒，我是真的公司里有事啊，不是故意放你鸽子啊。”
　　罗瑞打死都不会说实话，否则傅以恒非剁了他不可。
　　“你公司有事？你为何又会出现在商场里？在我出电梯的那个时候？”
　　“我我……我”罗瑞扯了扯嗓子，“我是去跟客户谈合作了，正巧路过而已。”
　　“以后别搞这种幼稚的东西，是我奶奶让你干的吧？”
　　傅以恒大概也能猜到了，奶奶跟他说完要重孙子的事情，之后罗瑞他们就去了医院看奶奶，指定是奶奶让他们出的馊主意！
　　“啥？你说什么？我没听明白。”
　　罗瑞肯定是不能把傅奶奶供出来，再说，奶奶只是让他支支招，至于怎么支，这主意是他自己想出来的，怪不了奶奶。
　　还有这事最终也没搞个好结果，他都不好意思再去看傅奶奶了。
　　不过，傅以恒都抱起嫂子了，两人好像也不是什么都没有啊，至少都抱起来了。
　　傅以恒笑了下，“罗瑞啊罗瑞，你装疯卖傻倒是厉害。少搞这些有的没的。”
　　傅以恒挂了电话，余光发现苏晚晚的目光正盯着他看。
　　“怎么了？我脸上有什么东西么？”
　　傅以恒还抬手摸了一下自己的脸。
　　苏晚晚：“………”
　　苏晚晚踌躇了一下，本来话都已经到嘴边了，但被这突如其来的电话打断了，再想重新开口，又觉得说不出口了。
　　算了，她还是靠自己和安妮接着找吧。
　　傅以恒想到什么，问她，“对了，你刚才要说什么来着？抱歉，罗瑞这傻逼突然给我打电话。”
　　原本都打算不说了，没想到傅以恒还惦记着她刚才要说什么。
　　“我想让你帮我找一下苏宇。”
　　傅以恒愣了一下，“找苏宇？”
　　“对，我已经找了好久都没有找到，我不知道他被带去哪了。”
　　“苏晚晚。”傅以恒喊她的名字，“你觉得，我能找到吗？你相信我吗？”
　　此时两人都坐在车里，侧着身体，两双眼睛在对视。
　　苏晚晚的眼里满是光和希望，而傅以恒的眼里倒映着她。
　　“我相信你。”顿了顿，她又说，“可以吗？”
　　她不该把这当成理所当然，他们只是契约关系，她时刻在提醒着自己。
　　“嗯，我试试。”
　　傅以恒回答她，但其实，他已经找了一段时间了，只是他不想让苏晚晚知道而已。
　　很奇怪，帮她却又偷偷摸摸的，包括他去过平民村的事情，苏晚晚也一无所知。
　　她自己认为，她是今天才提出了请傅以恒帮她，傅以恒也点头答应了。
　　“晚晚。”
　　苏晚晚有些茫然，傅以恒怎么忽然柔声唤她的名字，第一次不连名带姓。
　　“怎……怎么了？”
　　“我能问一下吗？”
　　“问什么呢？”
　　傅以恒抿了抿唇，“苏宇是和你一起被拐到平民村的么？你是怎么和他失联的？又是谁把你们带到那种小农村去的？”
　　“苏宇是和我一起被带到平民村的，我妈妈生病去世以后，我们就没人管了，自己在外面流浪，我从来没有见过我的爸爸，某一天遇到一个好心阿姨，她说带我们去找爸爸。
　　那时候，我和苏宇才几岁啊，哪里知道分辨真假，只知道妈妈没了，剩下的肯定是找爸爸了，我们俩就信了，结果她把我们从北城一路带到平民村，在一个街口把我们丢下了车，自己就走了。后面的事情你刚才也知道了，我和苏宇遇到了苏奶奶。”
　　原来如此。
　　傅以恒最初以为，苏晚晚是来自平民村，从小在乡下长大而已。
　　没想到她是经历了这么多苦难，硬生生被人从北城拐到乡下去。
　　没有了妈妈，爸爸也不知身处何方。
　　弟弟也和她分开了。
　　“苏宇是被苏乾带走的，我不知道为什么，他死活不肯让我见苏宇，我怀疑，苏宇是抓住了他什么把柄。”
　　“你放心，我一定会帮你找到苏宇的。”
　　傅以恒目光坚定地看着她。
　　这是他的态度，也是他的承诺。
　　也许是彼此小时候的经历有些相似，傅以恒非常能感同身受。
　　他能尽力帮的，一定会帮。
　　苏晚晚被他看着，很不自在，她移开眼，“谢谢你。”
　　“不用客气，都是……举手之劳。”
　　他本来想说都是一家人不用客气，但又觉得别扭，话到嘴边还是改了口。
　　安静的晚上，两人坐在车里说了很多话，下车的时候，已经是晚上十二点了。
　　苏晚晚回到房间，而傅以恒还要处理白天没有做完的工作。
　　苏晚晚洗了澡，换上睡衣，躺在床上不一会儿就睡着了。
　　而傅以恒在书房里，处理完工作之后，满脑子都是苏晚晚跟他说的那些话，他彻夜无眠。
　　苏晚晚的前半生过得太苦了，他很同情。
　　他以为自己那几年已经很苦了。
　　没想到苏晚晚比他更苦。
　　傅以恒在书房里，抽烟喝咖啡，度过了一个晚上。
　　白天苏晚晚醒来的时候，房间里又没有傅以恒的身影。
　　她很确定，昨天晚上他没有回这间房。

第40章 是不是以恒那臭小子欺负你了，我揍他
　　当初，为了不引起奶奶怀疑，傅以恒和她同住一间卧室，但，她睡床他睡沙发。
　　两人还没有同床共枕过。
　　但才同住一间房没几天，傅以恒后来就不怎么进这间房睡了。
　　是他觉得没有必要演戏了么？
　　苏晚晚也没多想，家里那么多房间，他爱睡哪睡哪。
　　苏晚晚洗漱完下楼，看见傅以恒坐在餐厅里，手里拿着一份晨报在看。
　　棱角分明的俊脸，带着一丝严肃和认真。
　　苏晚晚走了过去，坐下。
　　佣人们陆陆续续端了早餐上来。
　　不得不说，傅家的一日三餐都很丰盛，在这家，想瘦都难，要不然米朵怎么会胖十斤呢。
　　美食的香味扑鼻而来。
　　傅以恒放下报纸，抬头看了她一眼。
　　苏晚晚发现，他的黑眼圈很重，脸色看起来也有些憔悴。
　　难道他彻夜办公，没有睡觉？
　　傅以恒喝着咖啡，淡淡地问道，“昨晚睡得好吗？嗯？”
　　苏晚晚怔了怔，差点儿没反应过来。
　　问她睡得好吗，是什么意思？
　　“挺好的，挺好的。”
　　她也不知道傅以恒问这话的目的是什么。
　　捉摸不透。
　　苏晚晚的脑子里已经想了无数种可能，他该不会是在内涵什么吧。
　　傅以恒抿了口咖啡，“想什么呢，我只是怕你昨晚因为小时候的事情而心烦害怕。”
　　傅以恒皱眉，这土包子，不会想歪了吧。
　　他问的很正经好吧，这也能想歪吗？
　　苏晚晚这才明白，原来他问的是这个意思。
　　“不会，都过去了，想多了也没意义，这些都会随着时间的流逝而被淡忘的。”
　　嘴上说着轻巧，其实哪有那么容易啊。
　　“希望你能放下，也希望你往前看，过得开心一点。”
　　苏晚晚点了点头，“谢谢你，我会的。”
　　“不要老是跟我说谢谢。”
　　整得好像很不熟一样，明明他们是夫妻啊。
　　吃过早餐后，傅以恒去了公司，而苏晚晚去了医院看傅奶奶。
　　奶奶的精神状态好很多了，手术很成功，只是腿脚没有以前那么方便了。
　　这一摔，奶奶就跟变了个人一样，不过奶奶的心态很乐观，她的脸上依然是有笑容，眼里依然有光。
　　“奶奶，我来看您了，我给你煲了汤。”
　　苏晚晚特意在家煲了热汤才过来。
　　她查了资料，也问了医生，说喝这个骨汤，有助于疏通经络，对奶奶这种摔伤后，腿脚没力很有帮助。
　　傅奶奶看到她来了，眉目温柔，还准备起来。
　　苏晚晚连忙把东西放下，过去扶她躺下。
　　“奶奶，您身体不方便，躺着吧，别起来了。”
　　“奶奶躺久了，想出去透透气。”
　　苏晚晚看了看窗外，今天天气是挺不错的。
　　奶奶已经在阴冷的病房里待了好几天，是得出去晒晒太阳比较好点。
　　“奶奶，您先喝汤吧，我去找医生拿个轮椅。”
　　“好，辛苦晚晚了。”
　　“说什么傻话呢奶奶。”
　　苏晚晚看到奶奶这个样子，就想起了自己的奶奶曾经的样子。
　　当初苏奶奶是去山上砍柴摔伤的，可惜奶奶原本就已经腿脚不便了，加上年纪大，很不幸，她还没来得及尽孝，奶奶就离开她了。
　　苏晚晚看着傅奶奶一脸慈祥的样子，脑子里总是会不自觉地浮现出苏奶奶那张脸。
　　同样都是奶奶，同样都很慈爱，都很疼爱她。
　　也许嫁进傅家，也是一种缘分吧。
　　她总感觉跟傅奶奶在一起的时光，特别像跟自己的奶奶在一起似的。
　　很开心，很幸福。
　　苏晚晚看着看着，热泪盈眶。
　　傅奶奶坐在床边，抬眼看到她这个样子时，愣了一下。
　　“怎么了孩子？你怎么哭了？发生什么事了，告诉奶奶。”
　　苏晚晚摇了摇头，眼泪就往下掉了。
　　奶奶更着急了，“是不是以恒那臭小子欺负你了？咱不哭，等奶奶出院了，回家揍死他，你别看我现在这个样子，等我身体好了，一个打他两个都没问题。”
　　苏晚晚被奶奶的活泼可爱又逗笑了。
　　傅奶奶一愣，“你这孩子到底怎么了？又是哭又是笑的。”
　　“奶奶，我没事，我就是看你精神状态挺好的，总算放心了，您没事就好。”
　　傅奶奶露出宠溺的笑容，“你这傻孩子，奶奶能有什么事啊，我还要活到一百岁呢，我还要给你们带孩子，看着我的重孙子重孙女各自结婚呢。”
　　都说家有一老如有一宝。奶奶每天总是笑盈盈的，跟她待在一起，再坏的心情也好了不少。
　　“奶奶，您心态这么好，一定会健健康康，长命百岁的。”
　　奶奶笑着点头，“我们都要平平安安的。”
　　“奶奶，快喝汤吧，别等会儿凉了。”
　　苏晚晚拿出碗，给奶奶盛了碗汤。
　　傅奶奶喝着汤，赞不绝口，竖起了大拇指，“我孙媳妇煲的汤就是好喝。”
　　苏晚晚都不好意思了。
　　苏晚晚看着奶奶喝汤，看起来胃口还不错。
　　“奶奶，那您喝着，我去找医生拿轮椅。”
　　奶奶点了点头。
　　苏晚晚找来轮椅之后，奶奶喝得差不多了。
　　苏晚晚看了看那口锅，汤全部被奶奶喝了个精光。
　　“呀，乖晚晚，这可不能怪我贪喝，都怪你熬的汤太好喝了。”
　　苏晚晚忍不住笑了，“您说啥呢奶奶，您都喝了我才开心啊，您要是喜欢，我以后天天给你煲。”
　　“那我可有口福了。”
　　病房里乐呵呵的笑声。
　　苏晚晚扶着奶奶坐上了轮椅，下了楼。
　　冬日的阳光很温暖。
　　奶奶戴着帽子，坐在轮椅上，苏晚晚慢慢推着，两人边散步边聊天。
　　王妙淑打扮得花枝招展的，手里提着饭盒走了过来。
　　“奶奶，你怎么在这啊？我找你老半天了，不知道在病房里好好待着，让人省点心吗，到处乱跑，烦死了，我穿着高跟鞋，找了一大圈，腿都快断了。”
　　王妙淑捶了捶腿，一副埋怨的语气。
　　苏晚晚：“奶奶想出来透透气，大嫂何必说得这么尖酸刻薄。”
　　“苏晚晚，有你什么事啊，我跟你说话了吗？对了，你不开口我还把你忘了，你也真是的，带着奶奶到处乱跑。”
　　傅奶奶脸色微变，“妙淑，这么一件小事情，何必说得那么严重，我这老太婆也没多大想法，只是想出来晒晒太阳罢了，你要是嫌麻烦，你不来就好了，我不会怪你的。”

第41章 我曾是你，你也终将是我
　　王妙淑咬着下唇，听着就是不爽，她也想不来啊，但苏晚晚天天往医院里跑。
　　她这个大孙媳妇不来，也说不过去。
　　这么一对比，显得她一点孝心都没有。
　　被老太婆这么一说，她走也不是，不走也不是。
　　“奶奶，您要晒就晒吧，我也没啥意见，不过我给你带了汤，你要不要喝点？”
　　王妙淑手里提着砂锅，晃了晃。
　　傅老夫人看她不情不愿的，算了，这汤喝了心情也不好。
　　“我刚才喝过了，你自己拿回去喝吧。”
　　王妙淑脸色僵硬，“奶奶，你什么意思啊！这汤我让佣人熬给你喝的，你怎么不领情啊。”
　　王妙淑昨晚打麻将输了，今天一早起来火气特别大，老夫人这个态度，真是让她来火。
　　“你这汤太值钱了，我无福消受，你拿回去吧。”
　　面对她这态度，先不说汤怎么样，看见这态度，胃口都没有了，还喝个鬼。
　　王妙淑瞪了苏晚晚一眼，转身走了。
　　老夫人摇了摇头，“唉。”
　　要不是阴差阳错的那一晚，老夫人也不会让傅以诚娶这种媳妇。
　　倒也不是嫌弃她的出身，豪不豪门不重要，主要是这人品有问题啊。
　　现在娶了能怎么办，就这样过下去呗。
　　“奶奶，您消消气。别气坏了自己的身体。”
　　“我没生气，我只是心疼以诚啊。”
　　“我想大哥他有自己的想法，他和大嫂结婚，多少是有感情在的。”
　　既然都是自家人，老夫人也不想藏着掖着了。
　　“晚晚，你恐怕不知道吧，以恒估计也没和你提起过。”
　　苏晚晚怔了怔，“提什么事呀奶奶。”
　　“就是以恒他大哥和他嫂子的事情。坦白说，以诚当初娶妙淑是我万万没有想到的。要不是两人意外发生了关系，我是不会同意让她进傅家门的。”
　　苏晚晚震惊了，她以为自己嫁给傅以恒已经够随便了。
　　相亲闪婚，见了第一面就领证，只是搭伙过日子而已。
　　可王妙淑和傅以诚更随便。
　　两人竟然是发生了关系才结婚的。
　　“奶奶，既然事以至此，就不要去纠结这些了，儿孙自有儿孙福，他们都结婚这么多年了，感情还是有的。”
　　傅奶奶点了点头，“是啊，只要妙淑她不作妖，我就没啥奢望了，他们过得开心就好。”
　　“话说晚晚，他们俩起初没感情，结婚之后也能培养出感情来，你和以恒爱上彼此也是迟早的事情。”
　　苏晚晚小脸一红，她对傅以恒目前谈不上喜欢和爱，顶多算是好感吧。
　　相处的这段时间，她发现，这个人其实也没有那么冷冰冰。
　　就昨天晚上电影院的事情来说，他还挺暖心的，还有之前她被苏乾忽悠，差点被人侵犯，他解救了她。
　　这两件事，她还挺感动的。
　　她本以为傅以恒是个高高在上的冰山总裁，可相处久了才知道，原来他还是个逗比，就他在跟他那些兄弟聊天的时候，“傻逼”两个字从他嘴里说出来，莫名觉得很好笑。
　　高冷是假的吧，搞笑男才是真的吧。
　　他还有幼稚的一面，比如他叉着腰跟米朵在说话。
　　她抱着猫在怀里，他也看不惯。
　　苏晚晚想着这点点滴滴，嘴角默默地上扬。
　　傅老夫人都看在了眼里。
　　这两人关系应该是有点进展了，她还没找罗瑞问问呢，话说这小子不知道什么时候再来看她这个老太婆，她可以再让罗瑞帮帮忙。
　　“哟，害羞啦，我们晚晚害羞了。脸红了。”
　　奶奶一逗她，苏晚晚耳根子红得更厉害。
　　什么嘛！
　　明明也没说什么，她怎么会脸红啊，她这容易脸红的习惯可不好。
　　“奶奶，您就取笑我。”
　　“奶奶也是从你这个阶段过来的，我当初跟以恒的爷爷结婚的时候，比你还小呢，才十九岁，你不要看我现在大大咧咧的，我那个时候比你还害羞呢。”
　　苏晚晚看着奶奶，难以置信，但奶奶也不是一生来就是奶奶啊，她曾经也是个小女孩，也是一步一步走过来的。
　　“你不相信？我那老头子比我大十岁呢，我当初十九岁，他已经二十九了，老牛吃嫩草。奶奶年轻的时候可漂亮了，把那糟老头子你得不要不要的。”
　　苏晚晚听着奶奶讲起她年轻时候的故事，饶有兴趣，听得可开心了。
　　奶奶确实很漂亮，有句话怎么讲来着？
　　对，岁月从不败美人。
　　奶奶虽然七十多了，但骨相和皮相都很好。
　　只是人老了而已，但气质还是在的。
　　奶奶感慨着岁月，“时光真的好不经用啊，你们现在还年轻，真好。”
　　“奶奶，一岁有一岁的味道，不管几岁，快乐万岁。”
　　奶奶眼里思绪万千，“是啊，活着平平安安快快乐乐就是最大的幸福了，我曾是你，你也终将会是我。”
　　苏晚晚懂了。
　　奶奶曾像她一样年轻过，而她终有一天也会变成白发苍苍的老人。
　　这是人所不能控制的，唯一能做的，就是珍惜当下，过好每一天，因为我们永远不会再比今天更年轻了。
　　昨天是段历史，明天是是个谜团，唯有今天，是你真真切切正在经历的，你可以让你的每一天过得充实愉快。
　　珍惜时间是对生命最好的尊重。
　　苏晚晚和傅奶奶在楼下散了散步，晒了晒温暖的阳光。
　　奶奶也不抱怨自己的腿脚不方便，她觉得自己已经很幸福了。
　　有这么漂亮孝顺的孙媳妇陪着她。
　　有些老人，卧病在床都没人管，子孙一个个推托，到最后病死了，都没有人知道。
　　她已经算很有福气了。
　　人啊，越活才越明白，知足常乐。
　　………
　　王妙淑回到家后，把汤都倒给了后院的那只藏獒。
　　苏晚晚那只猫，不配喝她的汤。
　　至于她自己，更不想喝了。
　　这汤本来就是要给那老太太喝的，这汤是去过医院的，是探望病人的。
　　老太太不喝，自己要是喝了不是晦气么？
　　她才不会喝！
　　傅以恒养的藏獒看起来凶神恶煞的，正在后院里趴着睡觉。
　　王妙淑心想，自己对它这么好，傅以恒如果知道了也会开心吧。

第42章 好心被狗咬
　　王妙淑一走进后院，藏獒非常敏锐，一点点风吹草动，它都能知道，更别说王妙淑踩着高跟鞋，弄出这么大的动静了。
　　这只藏獒的名字叫土狗，是傅以恒给起的。
　　王妙淑就想不通了，这么高贵的品种，为什么要取这么土这么掉价的名字。
　　土狗看到她，立马站了起来，眼神犀利地盯着她，尾巴没有摇动。
　　王妙淑看着它这眼神，都有点不敢靠近了。
　　“土狗，是我啊，你不认识我啦？”
　　土狗像是嗅到了她身上独特的味道，有点熟悉，才摇动着尾巴。
　　王妙淑拿着砂锅走了过去。
　　土狗吃饭的那个碗都是金制成的，看起来生活得比人还要好。
　　王妙淑把汤倒在它的碗里面。
　　摸了摸它的头，“给你的汤，喝吧。”
　　土狗吐了吐舌头，靠近它的碗，低头嗅了嗅。
　　又抬起了头，没有喝，回到原来的位置趴着。
　　王妙淑纳闷了，这土狗怎么回事？
　　难道她的汤不但人不喝，连狗都不喝吗！！
　　王妙淑一想就来气，“土狗，把汤给我喝了，快点。”
　　土狗看了她一眼，别过了脸，闭上了眼睛，接着睡觉。
　　王妙淑跺了跺脚，岂有此理！
　　今天无论如何，她是非要让它把这个汤喝了。
　　“土狗，快起来，别睡觉了，你睡了那么久，不饿吗？不渴吗？”
　　土狗睁开了眼睛，若无其事地看了她一眼，没有起来。
　　王妙淑没办法，把那碗汤端到了它面前。
　　猝不及防，按着它的头，硬是要它喝下去！
　　“嗷嗷……
　　藏獒很抗拒，它一早就嗅到了汤不对劲。
　　它是土狗，但它不是傻狗！
　　它不想喝！
　　这人怎么这样啊！
　　土狗露出了锋利的牙齿，反咬了王妙淑！
　　“啊———！”
　　它的牙齿咬着王妙淑的手背不放。
　　王妙淑疼得啊啊叫，眼泪都掉出来了。
　　“松嘴啊土狗！你咬我干什么！我喂你喝汤，你个疯狗还乱咬人了！”
　　王妙淑的手背被咬破了一层皮，鲜血流了出来，土狗松开了她，尖锐的牙齿上还沾着她的血。
　　王妙淑当即跑了，离它远远的，这狗有病吧！
　　还咬人！
　　难道它是知道那汤有问题么？
　　也没什么问题啊！
　　她只不过是把发霉的蘑菇放进去了而已，这年头，狗都这么讲究了，连发霉的蘑菇都不能吃了？
　　狗都这么矫情了？
　　“痛死我了，白眼狼，呸！白眼狗！白对你这么好了，以后有好吃的不会再给你了！”
　　王妙淑和藏獒隔了十几米远，她才敢这么说，还是在藏獒拴着绳子的情况下，不然她真的怕它冲过来再咬她。
　　她捂着流血的手，回了房间。
　　晚上吃饭的时候。
　　傅以诚和傅以恒，还有苏晚晚都回来了。
　　唯一一次，老夫人不在家，剩下四个年轻人在家吃饭。
　　餐桌上的气氛很微妙。
　　谁也没有开口。
　　王妙淑观察着每个人的表情。
　　特意露出了那只受伤的手，缠着纱布，鲜血都把白色纱布染红了，看着触目惊心的。
　　王妙淑一副委屈的样子，“老公，我的手受伤了。”
　　傅以诚看了一眼，“怎么搞的？”
　　王妙淑的眼神扫了一下傅以恒，“还不是被以恒养的那只土狗咬的。”
　　傅以恒一顿，“被土狗咬的？”
　　“是啊！”
　　傅以恒半信半疑。
　　那只藏獒买回来之前，都有接受过专业训练的。
　　不会随便咬人的，除非人先得罪了它。
　　傅以恒放下碗筷，“你是不是对它做什么了？”
　　王妙淑心跳露了半拍，“你……你这话什么意思？那条狗就是条疯狗！没事乱咬人，你还先怪起我来了？”
　　她还以为，把这事说出来，自己的老公能心疼一下自己。
　　傅以恒也能和她道个歉，现在看来，是她自己想多了。
　　王妙淑情绪很激动。
　　傅以恒表情淡淡，“抱歉大嫂，我只是想了解一下情况。”
　　王妙淑对这声“大嫂”怎么听怎么不舒服。
　　她是喜欢傅以恒的，听着他叫自己大嫂，心里比被狗咬了还憋屈。
　　“还能有什么情况啊，事实就是你的狗把我咬受伤了，就是这么简单。”
　　王妙淑只说了后半段，前面她逼着狗喝发霉的蘑菇熬制而成的汤，这些她是一个字也没提。
　　这样才显得她有理。
　　餐桌边伺候着的张妈，开口道，“大少奶奶，今天下午，我听到后院传来的一声尖叫，该不会就是您的声音吧？”
　　“是，就是我，老公，以恒，你们现在可以相信我了吧？我没有撒谎，张妈可以替我作证。”
　　王妙淑第一次发现，张妈还能派得上用场。
　　“可是，大少奶奶，您确定您真的只是无缘无故被咬了吗？”
　　张妈是佣人，不方便说得太直接。
　　傅以恒很理智，不会因为她委屈就丧失分辨真假的能力。
　　“张妈说得对，后院那里，是藏獒长期生活的地方，你无缘无故跑到那里去干什么？”
　　“我……我喂它点吃的不行啊，还好心被狗咬了。”
　　王妙淑有点绷不住了。
　　傅以恒再这么拷问下去，她都快露馅儿了。
　　“你喂了什么？按理说，土狗它不会随便咬人的，它是我养的，我很了解它，正常情况下，它都是一条很礼貌的狗，除非……
　　“除非什么？”
　　傅以恒挑了挑眉，道，“除非是遇到了比它还狗的人。”
　　“你！
　　王妙淑的脸色极其难看。
　　这不就是在内涵她吗？！
　　“大少奶奶，我好像看到你提着砂锅去后院了。我记得你今天出门去医院看老夫人，不是也提着这个锅吗？那里面的汤呢？难道老夫人没喝，你带回给土狗喝了？”
　　这么一来二去，把所有细节都串在一起，张妈顿时明白是怎么一回事了。
　　傅以诚都看不下去了，自己娶的这个妻子是个什么玩意儿？
　　“张妈，你说说，到底怎么回事？”
　　王妙淑：“所以，你宁愿听张妈讲，都不愿意相信我吗？”
　　“你先别说话，张妈看见了，让她把话说完。”
　　傅以诚拿开了王妙淑那只放在他腿上的手。
　　“大少爷，二少爷，我看到大少奶奶拿着本来要去医院给老夫人的汤去了后院，我就在想，大少奶奶是想把汤给土狗喝吧。”
　　傅以恒点点头，“所以，大嫂是把汤喂给土狗了？”
　　“没有，它不喝。”
　　事已至此，王妙淑再怎么狡辩也没用。
　　她以为张妈能被自己利用上，不料却是出卖她的人！
　　傅以恒表情淡然，眉眼看不出什么情绪。
　　“那就奇怪了，藏獒很喜欢吃这吃那的，难道是汤有什么问题么？”
　　傅以恒的目光从餐桌上移到了王妙淑身上。
　　“嗯？大嫂，说说看，这个汤有什么独特之处？”
　　“我……
　　王妙淑的手垂下，紧抓着裙子，手心里在冒汗。
　　“汤还能有什么独特的呀，不就是个普通的汤吗？”

第43章 她应该爱的人是傅以诚啊
　　张妈不好意思昧着良心。
　　“大少奶奶，这个汤是您叫我熬的，明明是您将发霉的蘑菇倒进了汤里，您还把汤带去了医院，也不知道傅老夫人喝了没有。”
　　“你……！张妈，你有什么证据！你污蔑我！”
　　傅以恒眼里闪过狠戾，“你把坏了的蘑菇煲进汤里！你什么居心！”
　　“我……以恒，我没有，张妈胡说！”
　　王妙淑死到临头还嘴贱。
　　傅以诚的手掌用力地拍在桌子上，王妙淑吓了一跳。
　　“老公，我……你…
　　傅以诚很少发脾气，除非是忍无可忍。
　　傅以诚从椅子上站了起来，王妙淑也跟着站了起来。
　　“大少爷，早上大少奶奶拿的蘑菇，我这里还有剩下的，您看。”
　　张妈拿了一颗蘑菇过来，傅以诚看了一眼。
　　接着是——“啊”
　　一个响亮的耳光，扇在王妙淑的脸上。
　　火辣辣的疼痛感袭来，王妙淑捂着脸，满眼不解。
　　“老公……你打我？”
　　王妙淑以为自己在做梦，结婚五年的老公，第一次对她动手！
　　竟然是因为一条狗！
　　“你委屈什么？你自己做了什么，心里没点逼数吗？啊！”
　　傅以诚气急败坏地吼道。
　　王妙淑那点小心机，这些年他多多少少是知道的，他睁一只眼闭一只眼就算了。
　　但这次她实在是太过分了！
　　拿发霉的蘑菇熬汤，幸好奶奶没喝，要是喝了，中毒了，这个责任谁来负？
　　她王妙淑担得起责任吗？
　　他傅以诚有什么义务替她收拾烂摊子！
　　心思这么复杂又恶毒的女人，不打她，他咽不下这口恶气！
　　那是他的亲奶奶，藏獒也是一条生命！
　　万物皆有灵，每一条鲜活的生命都值得被尊重和善待！
　　“老公，我……
　　王妙淑看着张妈手里那颗蘑菇，谁知道这个老女人还留了这一手，这下闹大了！
　　王妙淑伸手去抓傅以诚的衣角，被他甩开，“滚开！别碰我！”
　　他最烦的就是王妙淑明明做错了事情，证据也摆在眼前，而她却表现出一副委屈无辜的样子，搞得像所有人都冤枉她了一样。
　　王妙淑为了得到傅以诚的原谅，跪下地，去抓他的裤脚。
　　“老公，我错了，对不起，我不是故意的，你原谅我好不好？”
　　王妙淑两眼泪汪汪，仰头可怜巴巴地望着他。
　　傅以诚没觉得心疼，只觉得很烦躁。
　　他薄唇轻启，“松手！别让我说第二遍。”
　　不料，王妙淑抓得更紧。
　　“老公，别生气了，我真的知错了。”
　　傅以诚抓着她的手，一根一根地掰开她的手指。
　　“你这种人，我们结婚就是个错误。”
　　傅以诚冷声道，不屑地看了她一眼，自己离开了别墅。
　　王妙淑一愣，他这话是什么意思？
　　难道他要离婚吗？
　　不可以！绝对不可以！她好不容易才进了傅家的门。
　　哪能这样狼狈地离开。
　　王妙淑追了出去。
　　“老公你等等我………
　　她跑得快，穿着高跟鞋在门槛处崴了脚。
　　“啊……我的脚，好痛。”
　　女人捂着脚，看着男人决绝离开的背影，心越来越凉，她哭得泣不成声。
　　傅以恒怒不可遏。
　　这个女人，胆子真是肥！
　　居然存心对奶奶下这种毒手！
　　活该被藏獒咬，咬轻了。
　　“唉，想起来真是后怕啊，奶奶今天在医院里幸好没喝她的汤。”
　　苏晚晚心有余悸。
　　要是喝了，后果难以想象。
　　张妈自责道，“也怪我，我应该早一点告诉你们的，庆幸了。如果出了事，我也有责任。”
　　苏晚晚善解人意，“不怪你，张妈，都是她太可怕了，有些时候是防不胜防的，这次躲过去了，那说不定有下一次呢？”
　　“唉，也不知道大少奶奶心里怎么想的，老夫人待她也不错，她为何要这么做呢。”
　　张妈摇了摇头，人心难测啊。
　　有时候，人还不如狗啊。
　　傅以恒问道，“今天她去医院的时候，你正好和奶奶在一起么？”
　　“嗯是啊，那个时候，我刚好带奶奶在楼下散步，大嫂就去了，对奶奶说话语气很不好，奶奶就没喝她的汤。”
　　“还好奶奶理智，也谢谢你照顾奶奶。”
　　苏晚晚笑道，“你不是跟我说以后不要跟你说谢谢吗？那你呢，你还跟我谢谢？”
　　傅以恒低眸笑了笑。
　　“你倒是还记得我说的话。”
　　“当然，我又没有失忆。”
　　两人的相处状态比以前好多了。
　　苏晚晚心想，至少傅以恒不会像以前一样叫她土包子了。
　　奶奶说，相处久了，会产生感情，真的……会吗？
　　她难道会爱上傅以恒吗？
　　她不敢想，目前是不可能的。
　　傅以恒对她，也只是平淡相处的感觉。
　　………
　　傅以诚跑出了别墅之后，开着车走了。
　　王妙淑艰难地从地上站了起来。
　　一瘸一拐地走出去，脚受伤了开不了车。
　　她无奈在路边拦了辆出租车。
　　“师傅，跟上前方那辆迈巴赫。”
　　“姑娘，那是你丈夫吧，你丈夫能开这种豪车，住这种豪宅，身价不一般啊。你有福气啊。多少女孩子梦寐以求你这样的生活都没有呢，你天天吃香的喝辣的，很多人都羡慕死啦。”
　　师傅边开着车边说着话。
　　王妙淑听着她这番话，发愣了好久。
　　是啊，她这种出身，能嫁给傅以诚，进傅家这样的大豪门，她还有什么不满足的？
　　她已经算是高攀了。
　　唯一不甘心的就是觉得自己没嫁对人吧。
　　可她爱傅以恒吗？
　　她根本就不爱啊，她也许看中的只是他继承人的身份和他的权势。
　　可明明傅以诚也不差啊。
　　这几年，傅以诚待自己也算不错，他虽然不是商业金融界的，他跟傅以恒是不同的圈子，可他的身份地位也比很多人好太多，他也拥有无数财富。
　　她还有什么不幸福的呢？
　　何必执着于傅以恒，他的心根本就不在自己身上。
　　她应该爱的人是傅以诚啊！
　　王妙淑恍然大悟。
　　“师傅，谢谢你。”
　　她对司机道了声谢谢。
　　司机一脸懵逼，“你谢我干嘛？”
　　“谢谢你，你这番话，点醒了我。”
　　“害，我虽然不知道这其中有什么事情，但姑娘，既然拥有了，就好好珍惜吧，能相遇，还能结为夫妻，就是缘分。”

第44章 酒吧事件
　　“是啊，师傅你说的没错。快跟上，别跟丢了。”
　　司机很八卦的，“姑娘，你怎么跟踪你丈夫啊？你该不会是去捉，jian 的吧？你老公出轨了？”
　　王妙淑心里一愣，傅以诚出轨，那是不可能的事。
　　凭她和他结婚这么多年，他要是有什么猫腻，早被她知道了，傅以诚也不像是这种人。
　　她宁愿相信天塌了，也不相信她的老公出轨了。
　　“师傅，你别胡说八道了，我老公不是这种人，我们感情很好。”
　　司机抬头透过镜子看了她一眼。
　　笑呵呵的，“姑娘，你确定吗？我看你……好像刚刚哭过啊，你该不会是和你老公吵架了吧？我跟你讲，这种有钱男人很容易出轨的，我看网上都这么说，如果一个男人突然对你冷淡了，多半是因为他要忙着捂热别人，意思就是说他已经出轨了，你可多留个心眼吧。这年头，男人靠不住啊。”
　　“师傅，你可真的是人间清醒啊，你也是个男人，你为什么会说男人靠不住啊？这不是打自己的脸吗？”
　　“唉，你不知道。”
　　司机叹了叹气，脸色有些惆怅，“我老婆天天在家抱怨，嫌弃我没本事，说别人的老公多厉害多厉害的，而我一个三十几岁的男人，还没房子，她嫁给我好几年，跟着我到处漂泊租房子住，我只会拉客，有时候一天拉不到几个客人，连房租都交不起，她说更不用指望我能买上房子了，她嫁给我后悔了，跟着我受尽了苦和委屈，我一点都不靠谱。”
　　王妙淑听着，对比一下自己，原来她跟别人比起来，已经幸福很多了。
　　这些年，她住豪宅，穿名牌，出门坐豪车，在家有佣人伺候，在外有人阿谀奉承。
　　她从来不用为物质发愁，她的生活已经比普通人好太多了。
　　原来，她是身在福中不知福啊。
　　对不起以诚，是她没有好好珍惜。
　　是她辜负了他。
　　她后悔了。
　　她不该对傅以恒有任何想法的，傅以诚才是她命中注定的那个人啊。
　　王妙淑擦了擦眼泪。
　　“师傅，开快点，跟上我老公的车，千万不要跟丢了。”
　　师傅很理智的。
　　“姑娘，不要恋爱脑啊，安全最重要，超速了出了事谁来负责，我还上有老下有小呢，我还想平平安安回家呢，就算被我老婆骂我也开心。”
　　王妙淑难得一笑。
　　“看得出来，你是个好男人，你这么好，你老婆嫁给你很幸福。”
　　“她要是幸福，就不会天天抱怨了。”
　　“其实你换个角度想想，她虽然抱怨，但是她没有离开你啊，证明她爱你，她要是真嫌弃你，早就离开你了。”
　　司机想了想，“好像也是啊，你说的有道理，果然，还是女人最懂女人。那我等会回家，给我老婆整顿好吃的。”
　　王妙淑追着傅以诚的车，他最终在一家酒吧门口停下了。
　　“到了姑娘，一百块钱。”
　　王妙淑扫了二维码还钱。
　　【微信到账一千元】
　　司机一愣，扭过头，“姑娘你是不是按多了一个零，是一百不是一千啊。”
　　“我故意的，这么晚了，你也不容易，买点好吃的赶紧回家吧。”
　　王妙淑下了车，司机还在不停地道谢。
　　“姑娘，你太善良了，希望你和你老公家庭幸福。”
　　王妙淑朝他招手再见。
　　原来，世间还有许许多多的人大晚上的还在外面奔波，为了碎银几两，为了那点买菜钱。
　　而她的生活，从来不需要为这些东西发愁。
　　原来，她已经悄悄幸福很久了。
　　是她自己太贪婪了。
　　总以为自己什么都没有，其实她拥有的已经很多很多了。
　　王妙淑整理了一下情绪。
　　今天遇到这个司机，也算是她生命中的贵人吧。
　　跟他聊了这么多，她忽然一下子心扉打开了。
　　她不会再执着于不属于她的东西了。
　　现在，她只想尽力守住眼前的幸福。
　　王妙淑忍着脚痛，一瘸一拐地走进酒吧里。
　　DJ环绕。灯红酒绿。
　　走进这种场所，想起自己曾经为了生计，不得不走上这条路。
　　在酒吧里打碟，陪酒。
　　经常喝得烂醉，吐成狗。还得继续喝。
　　从嫁给傅以诚之后，她就再也没有来过这种地方了。
　　她很抵触酒吧这类场所。
　　要不是今晚为了找傅以诚，她才不会来这种地方。
　　王妙淑走进去时，就有一个男人迎了上来。
　　“哟，这不是王小姐吗？好久不见了，怎么，现在是转行了吗？”
　　男人喝了酒，一身酒味，靠近王妙淑时，女人皱了皱眉头，捂住了鼻子。
　　男人抬手一把搂住她的腰。
　　“来都来了，陪哥玩玩嘛，几年不见，你真是越来越有女人味了。”
　　“放开我！混蛋！”
　　王妙淑随手摸起桌上的一个酒杯里，往他的后脑勺砸去。
　　男人吃痛，松开了她。
　　“操！臭娘们儿，你有病啊，敢砸老子。”
　　王妙淑的脚还伤着，她费力地以最快的速度离开这个是非之地。
　　她匆匆转身，眼神瞟到角落的暗处沙发上坐着一个男人。
　　是她的老公，傅以诚。
　　他跑到这里来借酒消愁了。
　　王妙淑喊了一声，“老公。”
　　酒吧里，音乐那么大声，两人的距离也远，傅以诚自然是听不到的。
　　他不停地喝着酒，看起来心情很烦躁。
　　那人被王妙淑砸了头之后，脑袋有些晕，甩了甩头，又追了上来。
　　王妙淑意识到后面的人跟上来了。
　　拖着那条崴到的腿，费力地想走快点。
　　“老公，救我……
　　傅以诚根本没注意到这边。
　　眼看着，那人已经跟上了王妙淑，从女人背后一把把她扯进怀里。
　　“呵，女人，看你还往哪里跑。”
　　王妙淑的手不停地往前扑腾，“放开我，你个流氓！”
　　酒吧里的男女，各种玩的都有。
　　没人会在意这些，就算是当场那啥，人们也会觉得是很正常的娱乐行为。
　　见怪不怪。
　　所以这个时候，王妙淑喊救命也是没有人会管她的，反而会觉得她在欲擒故纵，勾起男人的兴趣。
　　“呵，抗拒我？你已经不是干这行的吗？你都伺候过我多少回了？不记得了？没印象了？”

第45章 往事不堪回首
　　王妙淑听着这话，男人靠在她耳边，姿势很亲昵，这气息，这语气，她心里咯噔了一下。
　　不会吧不会吧！
　　不会这么巧吧！
　　在这遇到他！
　　王妙淑内心忐忑地扭头一看，这张脸，她到死都不会忘记！
　　居然真的是他！
　　王妙淑眼神中有了一丝慌乱和惧怕。
　　本来她还想求助于自己的老公，现在看来，有多远跑多远了，万万不能让傅以诚看到这个男人！
　　“咋滴？你在紧张什么？看见谁了？离开我的这些年，傍上哪个金主了？”
　　刘勇的语气满是讽刺和轻蔑。
　　“我不需要靠男人，也可以活得很精彩。”
　　“操！你她妈以为自己很有能耐啊，没有男人，你能活到现在？要不是当初你伺候我，我给你钱，你早饿死街头了吧？”
　　“你小点声！”
　　“我就大声了怎么了？你还怕别人听到啊？出来卖的，还在乎脸吗？”
　　刘勇越讲越大声，还好有音乐的杂音覆盖了，不然真的很容易被人听到。
　　“谁她妈出来卖啊？你把嘴巴放干净点！臭流氓，我根本就不认识你！”
　　刘勇的手不安分地在王妙淑身上动来动去。
　　王妙淑很抗拒，这个狗男人也太油腻了。
　　她看了真是想吐。
　　“你再动手，我要报jing了！”
　　“你报啊，有胆子你就报啊，反正我是无所谓，但你呢？你那些见不得光的事情，你想让全北城的人都知道吗？”
　　刘勇的咸猪手放在她平坦的小腹上摸了摸。
　　“这里，曾经可是孕育着我们的孩子呢。”
　　男人嗓音温柔，说出的话却那么恶心人。
　　王妙淑浑身一震，孩子………
　　就是因为刘勇，她duo 了好几次胎，导致无法怀孕。
　　她和傅以诚结婚之后，要不上孩子。
　　都是刘勇害的！
　　如果有孩子，傅以诚一定会非常爱她。
　　有了孩子，两人之间就会多了很多互动，感情自然也会升温，不像现在这样，傅以诚只顾着忙律师事务所的事情，和她交流很少很少。
　　王妙淑拍开他的手，“别胡说八道，我和你什么都没有，你再不放开我，我…我就…
　　“就怎么样？想再拿东西砸我，你大可试试看！”
　　刘勇的脸色变了变。
　　王妙淑害怕了。
　　刘勇当初三番五次缠着她，他不想要孩子，只想玩她，有了孩子就得打掉。
　　她逃不出他的魔爪，但话说回来，如果她自己当初不想着挣大钱，老老实实找份工作去干，不去这种灯红酒绿的场所，也许就不会遭遇这些，毁了一辈子当妈妈的权利，也打掉了好几个孩子，残忍地放弃了几条宝贵的生命。
　　每每想起自己年轻时候的遭遇，王妙淑就痛苦不已，后悔不已，都怪自己做错了选择，走错了路。
　　过去几年了，刘勇见到她，还是会像狗皮膏药一样粘着她。
　　她和他的那些事，会被他当成拿捏她的把柄，一辈子威胁她。
　　她见不得光，见不得人，害怕这些事情被公之于众。
　　更害怕傅以诚知道之后，会嫌弃她，嫌她脏，嫌她恶心，嫌她不要脸。
　　她怕自己会失去傅以诚。
　　比起刘勇，王妙淑觉得自己这辈子能遇到傅以诚，并且嫁给他，简直就是救赎。
　　同样都是男人，两人之间的差距太大了。
　　刘勇只是想占有她的身体，两人之间的关系可以说是一场交易。
　　而傅以诚带给她的完全不一样。
　　那是两个不同的层面。
　　“王妙淑，你贱不贱啊，别试图拿什么威胁我，我告诉你，我什么都不怕你。”
　　“这么多年了，你就不能忘记我吗？”
　　“我忘不掉，从来没有哪个女人能替代你，她们不能带给我那种刻骨铭心的感觉，你知道吗？不然我们今晚………
　　刘勇的手往王妙淑腰上一扣，这意思，很显然。
　　“你做梦！”
　　王妙淑当场拒绝了他。
　　“我们之间已经结束了，我不会也不想，再和你有任何关系了！”
　　王妙淑拒绝得干脆利落。
　　她怕自己再不挣脱开，可能今晚就跑不掉了。
　　女人不顾脚的疼痛，使劲从他怀里挣扎出来，往前跑了。
　　“卧槽！还想着跑，看我今晚不得手，我把刘字倒过来写。”
　　王妙淑跑得并不快，偌大的酒吧里。满处的酒瓶子。
　　王妙淑跑着跑着，裙子的领忽然被人扯住了，脖子被勒着，差点岔气了。
　　“咳咳………
　　女人难受得涨得满脸通红。
　　“你倒是跑啊！你怎么不跑了？啊？”
　　将计就计。
　　王妙淑勾起脚后跟，高跟鞋朝男人的裆部踹去。
　　“蛙趣，操！”
　　刘勇被踢了个正着，手当即松开了她。
　　还不忘握起拳头，朝她挥了两拳。
　　王妙淑被揍得后退，身体撞翻了桌上的一排酒瓶子。
　　酒瓶子掉地上清脆的声音，顿时引起了现场很多人的注意。
　　“快看，有人动手了。”
　　“先把音乐关掉。”
　　“妈耶，男人打女人。”
　　“天呐，这些酒可都不便宜啊，这下有得赔了。”
　　现场无数的声音，很嘈杂。
　　刘勇力气很大，王妙淑挨了这两拳，早就顶不住了，头很晕，腿也很痛，脸上被傅以诚扇过，现在也还在痛。
　　浑身都不舒服。
　　她倒在了地上。
　　酒吧里形形色色的人在围观。
　　没有一个人去把她扶起来。
　　大家都在看热闹。
　　刘勇捂着那个地方。
　　怒骂道，“贱女人，不打你，你都敢骑到老子头上来了。”
　　傅以诚在暗处喝着酒，听到这边那么吵。
　　本就烦躁的心情这时更加地不爽。
　　他放下酒杯。
　　走过来一看。
　　只见一个女人倒在地上，长发遮住了她的脸。
　　那身裙子，看起来有点眼熟。
　　难道是……
　　糟了！
　　傅以诚把挡在自己前面的两个人拉开，走过去拨开女人的头发。
　　一看，果真是她！
　　“王妙淑，王妙淑……
　　喊不醒。
　　傅以诚把她抱了起来。
　　刘勇还拦住了他。
　　“你他妈是谁啊？敢管爷的事，是不想在北城混了是不？”
　　傅以诚不屑地看了他一眼。
　　傅家的男人自带气场。
　　“你要是不想活了，你就拦着。”
　　刘勇愣了一下。
　　“你……
　　傅以诚绕开他，抱着王妙淑跑出了酒吧。

第46章 好疼，老公
　　刘勇反应过来，在后面骂骂咧咧。
　　“你小子，你他妈什么意思啊，以为这样我就会怕你吗？爷在北城混的时候，你估计还没出生呢吧。”
　　傅以诚才懒得搭理这个神经病。
　　抱着晕倒的王妙淑去了医院。
　　挂了水后，女人醒来时，刺鼻的消毒水味道让她知道自己是在医院里。
　　看到坐在自己身边的傅以诚时，她吓一跳。
　　“老……老公，你怎么在这？”
　　难道是，他把她送过来的？
　　她完全不知道。
　　这个死刘勇，下手真是太狠了，她差点儿被打死。
　　傅以诚表情淡淡，根本对她没有同情。
　　他喝了酒，但脑子里很清晰。
　　“你为什么会出现在酒吧里？”
　　这个问题，她要告诉他是跟踪了他，要去找他的么？
　　“我……老公，对不起。今天的事情，是我不对，我跟你道歉，你不要生气了好吗？”
　　王妙淑看着傅以诚淡漠的神色，他估计还在生气，她真的很怕傅以诚会和她离婚。
　　她不能再过回以前那种苦日子了。
　　她要彻底摆脱掉刘勇，傅以诚才是她的归宿。
　　男人抿了抿唇，“你该道歉的人，不是我，是奶奶和以恒。”
　　“那我明天去医院看看奶奶吧。”
　　男人没说什么。
　　王妙淑从病床上坐起来，眼看着要爬下床，“要不我还是现在去吧。”
　　“不用，你还在输液，不急。”
　　傅以诚垂眼一看，“你的脚怎么了？怎么那么肿？”
　　“哦，我自己不小心扭到了，没事。”
　　既然她说没事，傅以诚也没再问什么。
　　然而王妙淑心里还等着他再关心一下自己。
　　等了许久，都没有等到傅以诚的一句“疼吗”。
　　难道自己在他眼里已经这么不重要了吗？
　　还是像那个司机说的那样，傅以诚出轨了？
　　忙着捂热别人，所以才对她这么冷淡？
　　可是，她被刘勇打到晕倒了，还是他把她送到医院来的啊。
　　在众人都在看笑话的时候，只有自己的老公管自己。
　　王妙淑突然想到一个问题
　　那个混蛋刘勇，会不会跟傅以诚胡说什么。
　　王妙淑注意着傅以诚的神色，如果他知道了她的往事，知道她曾经在那样的地方工作挣钱，曾经怀过刘勇的孩子。
　　他肯定不会像现在这么淡定。
　　看样子他还什么都不知道。
　　“老公，我们还能像以前一样好好相处吗？”
　　王妙淑抬起另一只没扎针的手，拉了拉他的衣袖。
　　傅以诚拿开她的手，默了默，“先把身体养好吧。”
　　王妙淑一怔，顿时不知道他是几个意思了。
　　他是在逃避么？
　　还是他们之间已经完了？
　　傅以诚喝了很多酒，头有些晕，他坐在椅子上，闭着眼睛，双手揉着太阳穴。
　　王妙淑看着他，她从来没有哪一刻像此时这样认真，心里什么都不想，就这样全神贯注地看着自己的老公。
　　她以前真的很傻，她为什么那么不知足，其实傅以诚长得也很帅啊，而且他又不会像傅以恒那样冷漠无情。
　　她可以说是捡到宝了啊。
　　这样的幸福，她还能守住么？
　　王妙淑的心里，很没底，很没安全感。
　　她总觉得，好像有什么事情要发生一样，总觉得自己和傅以诚快走到头了。
　　人总是在快要失去的时候才学会珍惜，她到今天才明白，她该珍惜的人是傅以诚，那是不是意味着她已经快要失去他了？
　　王妙淑输着液，和刘勇那番折腾，整个人很累，躺在病床上过一会儿又睡着了。
　　而傅以诚缓缓地睁开了眼睛，看着闭眼睡觉的女人，表情淡然地抿着唇。
　　他起身，离开了病房。
　　深夜。
　　王妙淑做梦，梦见自己那些不堪回首的往事被傅以诚知道了。
　　他怒不可遏。坚决要和她离婚，把她扫地出门。
　　脑袋昏昏沉沉的，嘴里一直喃喃自语，“不要，脚好疼，老公，不要赶我走，我错了……
　　下一秒，女人猛地睁开了眼睛，看向了那张单人沙发，傅以诚已经走了。
　　他什么时候走的？
　　自己不说一声，他肯定还在生她的气吧。
　　王妙淑吓得出汗，身体在颤抖。她该怎么做，才能守住自己的婚姻。
　　…………
　　第二天。
　　苏晚晚照常去医院看傅奶奶，奶奶的精神状态真是一天比一天好了。
　　等腿脚好一些之后，就差不多可以出院回家了。
　　奶奶每次见到她，都笑得很开心。
　　苏晚晚同样也开心，这种被热情接待的感觉，真好。
　　“奶奶，今天感觉怎么样？”jojo
　　“好，非常好，无敌好。”
　　奶奶一连说了三个“好”字。
　　“奶奶，我们很快就可以出院回家咯。”
　　奶奶一脸委屈，“晚晚，奶奶想现在回家。”
　　“为什么呀奶奶？医生说得再过几天。”
　　“奶奶天天躺在医院里，闻着这个消毒水的味道，身体倒是没什么事了，心里快抑郁了，你带我回家吧好不好？”
　　此时的奶奶很可爱，像个撒娇的小孩子一样。
　　苏晚晚犹豫了一下，医生是建议一周后才出院的。
　　现在就回家了，显得太仓促了点吧。
　　奶奶故意抹了一把不存在的眼泪，“唉，我好想家啊，我好想米朵啊，不知道它最近胖了没有，还有我那群好姐妹，好久没和她们一起打麻将了。”
　　苏晚晚看着奶奶这样，自己要是今天吧给她办理出院手续，带她回家的话，自己就像个“罪人”一样。
　　“奶奶，您确定您的身体真的没事了吗？”
　　“我没事，你看我这么活泼开朗，能有啥事？”
　　奶奶都快从床上爬起来蹦哒了。
　　既然奶奶想回家，就满足她吧。
　　医生只是建议根据个人情况，需要的话就留院观察，不需要就可以出院了。
　　既然奶奶都说自己没啥事了，那苏晚晚决定带她回家了。
　　“奶奶，你等一下，我去给你办出院手续。”
　　老夫人眼睛一亮，“真的？”
　　“当然，我还骗您不成？”
　　“哦耶，可以回家咯，辛苦我们家晚晚了。”
　　老夫人活泼得像有那个社交牛逼症一样。
　　苏晚晚去办了出院手续。
　　…………
　　傅氏集团。
　　“傅总，苏宇有消息了。”
　　傅以恒的眼睛从电脑上移开，锐利地盯着崔秘书。
　　“在哪！！”

第47章 我是你姐夫
　　傅以恒一向沉稳，这会儿突然激动起来。
　　找了这么久，终于有点眉目了！
　　崔秘书刚才匆匆跑上来，上气不接下气。他喝了口水，才说，“傅总，我们的人在医院里看到了一个十八的男生，跟苏宇最近的五年前的照片，长得很像，但不确定到底是不是他。”
　　傅以恒瞳仁微缩，“医院？他怎么了？”
　　“傅总，他是出了车祸，目前情况不是很好。”
　　崔秘书想了想，补充道，“傅总，要不要让苏小姐到医院去，和他做个亲子鉴定，而且，苏宇是苏小姐的亲弟弟，医院那个人究竟是不是，她自己最清楚。”
　　“嗯，你说的有道理。但，医院那个人发现你们了吗？”
　　崔秘书摇头，“傅总，为了避免打草惊蛇，我们的人特别谨慎，暗中将他保护了起来，他暂时应该不知道我们的存在。”
　　崔秘书观察着傅以恒的神色，看起来对他的做法很满意。
　　快夸我吧，傅总！
　　傅以恒点了根烟，抽了一口，“搞得不错嘛，奖励你三个月奖金。”
　　“哇靠！傅总，您真是大好人，听我说谢谢您。”
　　崔秘书激动得跟脱单了似的。
　　“傅总，那我要不要告诉苏小姐，让她去医院看看？”
　　崔秘书恨不得多做点让傅总开心的，说不定还能多加一个月奖金。
　　人啊，还是要聪明点，有时候累死累活还不如动动嘴皮子。
　　“不用，我自己看着办，你交代那些人，不要轻举妄动。”
　　“是是是，傅总您说的都对。”
　　傅以恒扯了扯嘴角，“出去吧。”
　　“好嘞，有事您随时喊我。”
　　崔秘书走出去的时候，整个人都开心得快要飞起来了。
　　傅以恒琢磨着，苏宇有消息了？
　　他得先自己去医院看看究竟，万一那个人不是苏宇，苏晚晚又该失望了。
　　既然答应了帮她，他还是希望能准确地找到苏宇，把最好的结果带给她。
　　他不希望自己的举手之劳变成了雪上加霜，那样任谁都会难过的。
　　傅以恒下了班之后，自己一个人去了医院。
　　为了不引起关注，毕竟他是北城出了名的相亲大户，傅以恒特意戴了帽子墨镜和口罩，跟怕被偷拍的明星一样。
　　一间普通病房，傅以恒打开了门，满屋子刺鼻的消毒水味。
　　白色的病床上躺着一个少年。
　　那人似乎是听到了动静，手撑着床，身体往前倾了一点。
　　傅以恒摘下墨镜，犀利的眼神盯着他看。
　　少年脸色苍白，清澈透亮的双眼直直地看着眼前的陌生人。
　　眼里是疑惑，是不解，同时又带着一丝慌张和无措。
　　傅以恒抬脚走近他，摘下口罩和帽子之后，少年近距离地彻底看清了他。
　　“你是谁？”
　　男孩嗓音低沉，富有磁性。
　　傅以恒仔细打量了他一眼，男孩穿着病号服躺在床上，看起来有些瘦弱，他的右手手背扎着针，在输液。
　　男人薄唇轻启，“你叫苏宇？”
　　男孩不答反问，“你是什么人？”
　　“你不需要知道，你只需要回答我，你是否叫苏宇？”
　　干净单纯的少年，眼眸淡淡地看着他，比刚才淡定了不少。
　　“是。”顿了一下，又问，“你是什么人？为什么会来这里？”
　　苏宇不忘刚才的问题。
　　这个人很神秘，到底为何如此纠结他的身份。
　　傅以恒抿了抿唇，“苏晚晚是你姐么？”
　　提到苏晚晚，少年的眸色暗淡了几分，同时也有点震惊。
　　他忽然想要起身，“你……你认识我姐？”
　　傅以恒示意他躺下，毕竟他还伤着。
　　“嗯，看来，我找对人了。”
　　苏宇一愣，“你在找我？”
　　“不仅我在找你，你姐也在找你。”
　　“我姐？你知道我姐在哪？你快带我去找她啊！”
　　苏宇很激动，眼里有些湿润。
　　但他又意识到自己是不是太草率了，眼前这个人他完全不认识，他都不知道他的意图是什么。
　　苏宇又冷静了下来。
　　他的变化都被傅以恒看在了眼里，苏宇对他有防备之心。
　　倒也正常。
　　傅以恒淡淡地问，“你想见你姐？”
　　“当然，但你会让我见到她吗？”
　　貌似不会。
　　“你为什么会在医院里？”
　　傅以恒总得弄明白某些问题，才能安排他们姐弟俩见面。
　　“我从平民村跑来北城的路上，出了车祸。”
　　平民村！！
　　他是从平民村逃来的，
　　这一点倒是对上了，柳玉和那个阿良没有说谎。
　　“你认识苏乾和柳玉？”
　　苏宇薄唇轻颤，显而易见的害怕。
　　苏乾，柳玉……
　　那简直是恶魔一样的存在。
　　“你认识他们，我看出来了，你就是苏晚晚的亲弟弟，苏宇，苏乾和柳玉是你的养父母，你被关在平民村，最近才逃出来，跑到北城来，我说的对吗？”
　　苏宇定定地看着他。
　　这人到底什么来头！
　　为什么知道他这么多事情！
　　“你是谁？你告诉我，你为什么会知道这些事情，这很少人知道。”
　　傅以恒低声一笑，道，“我是你姐夫。”
　　他很平静地阐述一个事实。
　　然而，苏宇不平静了！
　　他满眼震惊！
　　卧槽！！
　　什么情况！
　　他姐才二十岁啊，什么时候结的婚啊！她不会被人骗了吧！
　　这人看着身份很不一般啊。
　　姐姐只是平凡人，怎么会接触到这种人啊。
　　当初，他偷偷听到柳玉和阿良的通话。
　　柳玉跑来了北城，而他姐姐也来了北城。
　　为了找姐姐，他从平民村逃出来之后，五年几乎不见光日。
　　他茫然不知所措。
　　身无分文，坐不了车。
　　只能独行几十公里，从平民村走走跑跑，终于到达北城。
　　却不小心出了车祸。
　　只能进医院躺着。
　　万幸的是，命保住了，只是他身体太虚弱了，还需要在医院养着。
　　苏宇吃惊地望着他，“姐……姐夫？”
　　“嗯。”
　　傅以恒淡淡地应了一声。
　　没毛病。
　　他就是他姐夫。
　　“我姐呢？你和她什么时候结婚的？我凭什么相信你说的话？”
　　傅以恒笑了笑，苏宇是个聪明人。
　　“你可以不相信我，但你总相信你姐吧。你很快就可以见到她了。”

第48章 普信男？
　　“是吗？”
　　苏宇懒散道。
　　不太相信傅以恒的话。
　　他不敢把希望寄托在一个素未谋面的自称是他姐夫的人身上。
　　“你不相信我？”
　　傅以恒看出来了。
　　“耍耍嘴皮子谁都会，不付出实际行动的，一律称为画大饼。”
　　傅以恒笑了。
　　“行，很快你就会知道，我是不是在画大饼了。”
　　苏宇移开了目光，傅以恒看了他好一会儿，转身要离开。
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　“我能问一下，你叫什么名字吗？”
　　“傅以恒。”
　　“知道了。”
　　傅以恒走后，苏宇思考着某些问题。
　　如果这个人真是他姐夫，那姐姐为何会突然结婚。
　　这五年，到底发生了多少事。
　　他就像与世隔绝了一样。很多事他都不知道。
　　刚才傅以恒说的话，他是有所动摇的。
　　傅以恒真的会带姐姐来见他吗？
　　不得不承认，他心里抱着一线希望。但又怕失望。
　　他的内心很矛盾，很想见到姐姐，和她团聚，但又害怕见到她，怕她看到自己这个样子会难过，会担心。
　　他很狼狈，他没有成长为一个阳光开朗的男孩，他在阴暗中生活了五年，性格也变得有些孤僻。
　　他甚至没有勇气去面对他的姐姐。
　　不知该以什么样的状态去面对她。
　　傅以恒回了家，公司里没有处理完的工作，此刻也无心处理。
　　他满脑子想的都是苏宇这件事。
　　病房里，苍白的少年脸庞和苏晚晚起码有八成相似。
　　光看长相，几乎可以判定这个人就是苏宇。
　　眼睛最能体现一个人的内心。
　　从他的眼神来看，他说那些话时，少年的表情和神色，总会让他不自觉地认为，这人就是苏宇。
　　傅以恒站在书房里，抽了好几根烟。
　　想着要怎么把这件事告诉苏晚晚。
　　如果她知道苏宇跑到北城来找她的路上出了车祸，应该会很愧疚和难过。
　　傅以恒正踌躇不定时，崔秘书的电话打了过来。
　　声音非常焦急。
　　大晚上的，他以为今天早早下班挺开心的。
　　结果呢！
　　开心不到一会儿，出大事了。
　　“傅总，您有没有看新闻啊？”
　　“看那玩意干嘛？有话直说。”
　　“傅总，您火了，现在全北城都在议论您，是不是相亲一百次失败之后，终于找到一个合适的了，是不是已经结婚了？电视台还打来电话说，要邀请您录一期相亲访谈节目，请您传授点成功经验。”
　　傅以恒听着，皱起了眉头，“告诉这些电视台，实在没节目可以录，多去外面逛两圈，别整这些有的没的。”
　　崔秘书还继续说，“还有网上关于您的话题，点击率已经不知道多少个亿了，大家都在猜您那天在电影院地下车库抱着的女人是谁，看来那些人不扒到底，是不会罢休的。”
　　傅以恒冷声道，“这些人是吃饱了撑着么？我抱谁关他们什么事？立即处理！这种破事不用跟我汇报。”
　　男人挂了电话，手里的烟被他捏皱了。
　　烦躁得不行。
　　怎么会有人这么关注他的私生活，他又不是明星，也不是什么大佬啊，他自认为自己很低调了。
　　是哪个傻逼偷拍了他。
　　傅以恒点开了某博，操！
　　话题已经被刷爆了。
　　那些疯狂的女人，隔着屏幕，傅以恒都能感受到她们有多生气。
　　【是哪个女人，老娘要撕了她，傅总是我的】
　　【一楼的拽姐够拽啊，小心别被傅总撕了，我听我朋友说霸总都很护妻的】
　　【二楼你不要无中生友了，我看你是被撕过吧】
　　【别逼逼赖赖的了，这个女人心机一定很深，在座的各位都比不过她】
　　【人家能拿捏住傅总，自然是有点本事在手上的】
　　【我看大家都别酸了，有本事自己找一个去，世上男人千千万，没有傅总，就找个陆总嘛，霸总都差不多的】
　　傅以恒看着这些评论，简直他妈无语。
　　这都是些什么玩意。
　　要不是太多了，他都想一个个jubao 。
　　翻了另一个网友发的。
　　【既然傅总失败了那么多次，想必这次一定是找到人生真爱了，咱们就别犯红眼病了，就浅浅地祝福一下他吧。（撒花撒花）】
　　傅以恒看到这条，终于顺眼看了。
　　他不自觉地勾起唇笑了，手动给他点了个赞。
　　点进她的头像一看，还是个挺漂亮的女孩子。
　　要不，把她介绍给崔秘书？
　　算了，他不配。
　　男人要以事业为重！
　　崔秘书还是先让他单着吧。
　　后面的评论，傅以恒实在是没有耐心看下去了。
　　大千世界无奇不有。
　　什么说法都有。
　　竟然还有人说他最终向生活低头了，妥协了，找了个富婆。
　　傅以恒：？？？
　　就他自己这条件，坐拥庞大商业帝国。
　　需要靠富婆养他吗？
　　难道他现在这生活水平，下降了？他成了那些女人眼中的普信男了？
　　他是低调，但这并不代表他没实力。
　　还有的说，他抱着那个女人，看不清脸，八成那个人年纪比他奶奶还大，是个有钱的老女人，他是想等她死了，好继承她的遗产。
　　傅以恒：“…………”
　　这届网友都挺可爱的哈。
　　真是刷新了他的认知了，有被无语到，有被蠢到。
　　但凡动点脑子，都不会想到这种可能。
　　他就不能是正正经经地结婚吗？他就不配拥有简单的婚姻吗？
　　这些网友，真的是傻逼。
　　他不想说话了，给他整emo 了。
　　傅以恒关掉手机，想着苏晚晚应该也看到了。
　　现在的女孩子不都喜欢追星啊，吃瓜啊，特别爱八卦，消息特别灵通，比那5G网络还快。
　　苏晚晚看到之后有什么想法？
　　她会难过么？
　　毕竟那些人对她的攻击还是挺大的。
　　虽然她们并不知道那个人是她。
　　但有一次就有第二次，说不定哪天一起出门，被拍到正脸了。
　　那再也瞒不住了。
　　傅以恒出去客厅。
　　晚餐时刻。
　　老夫人现在出院了，家里又欢声笑语的。
　　老人嘛，有时话多了点，但家里氛围也挺好。
　　“以恒，公司里的事情很棘手吗？我看你心情不好呀。”

第49章 他真是越来越失宠了
　　老夫人忽然问道。
　　“没有，奶奶，不是公司里的事情。”
　　苏晚晚当即明白了他的意思。
　　“天啊！”
　　所有人都吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　苏晚晚突然一声惊呼，引起所有人的注意。
　　“怎么了晚晚？”
　　“没……没事，奶奶。”
　　苏晚晚不看手机不知道，一看吓一跳。
　　这，一天的时间，她怎么被人议论成狗了？
　　没有指出名字，但对号入座也知道是在说她了。
　　她那天就是受了惊吓，被傅以恒抱着，她靠在他怀里，就这么简单的事情啊！
　　怎么会被揣摩成这样。
　　那些网友还发誓说，不把这个女人扒出来，就倒立吃屎。
　　苏晚晚实在不好意思拿这事出来奶奶面前说。
　　老夫人也不落后，她看苏晚晚一直拿着手机看。
　　她也拿起了自己的手机，戴上了老花镜。
　　“我的天啊，这些人都在干嘛？这也太过分了！！”
　　老夫人看着都恼火，苏晚晚在她眼里就是宝贝，她怎么舍得她被别人这么骂。
　　“以恒，这事你怎么处理？”
　　“我交给崔秘书去办了。”
　　傅以恒仿佛已经看开了，淡定地吃着晚餐。
　　“什么叫交给崔秘书去办？你自己要不要亲自出面呢？这件事对我们晚晚的影响太大了，网暴是很可怕的！”
　　“奶奶，崔秘书跟了我很多年了，他办事，我放心，您也可以放心。”
　　老夫人还是觉得不妥。
　　“可是，现在那些舆论总得控制一下吧，不然对我们家晚晚的影响多大啊。”
　　傅以恒真的想不通，奶奶前后左右顾及的都是苏晚晚的感受，何曾考虑过他一下？
　　他觉得自己真的越来越失宠了。
　　奶奶以前对他挺好的呀。
　　傅以恒无奈在心中感慨。
　　“奶奶，我倒是没什么，主要是以恒，他是公众人物，我只是个平凡人，不起眼的小角色，大家不会知道我的。”
　　“你说什么傻话，奶奶不允许你这么贬低自己，你好歹是我傅家的孙媳妇，哪里不起眼了？”
　　苏晚晚笑了笑，“奶奶，我还是觉得从大局出发，维护好公司和以恒的利益，我无所谓的。”
　　舆论就是这样，热浪也就这几天，等新的消息出来了，舆论就转移到别的地方去了。
　　这些天，就少看手机就好了。
　　苏晚晚不在乎这些，她的心里承受能力还没有差到被这些网友三言两语就玻璃心。
　　傅以恒吃完晚餐了。
　　靠在椅子上。
　　“不用了，崔秘书会把所有事情处理干净的。”
　　老夫人提议道，“我看，要不把你们两个的关系公开了？前提是晚晚愿意的话。”
　　苏晚晚要是不想抛头露脸，那她也不会强迫她。
　　她只是提个建议。
　　苏晚晚想都不用想就一口拒绝，“不用了！奶奶。我觉得，还是别再当面公布什么了，免得弄巧成拙。”
　　她不想进入公众视野，被大家记住她这张脸。
　　以后她和傅以恒离了婚，去到哪里，都会贴着“自己是傅以恒前妻”的这张标签。
　　她只想安安静静地度过这一年婚期。
　　“那好，奶奶尊重你的想法，以恒，把事情都处理干净，奶奶希望明天看到网络上不会再有这些乱七八糟的闲言碎语了。”
　　“嗯，我知道，崔秘书会搞好的。”
　　傅老夫人主要还是担心，这些人攻击到了苏晚晚。
　　这孩子以前那么苦，她舍不得她再受半点委屈了。
　　傅以恒是男人，他不一样，而且，这种事情他又不是没经历过，见怪不怪了。
　　吃过饭后。
　　苏晚晚回到卧室。
　　和闺蜜安妮两个人在聊天。
　　“你猜我今天遇到谁了？”
　　安妮神神秘秘的。
　　苏晚晚想着，“我猜肯定是你的偶像吧。”
　　“不是，我今天居然在医院里看到你老公了！真的太巧了吧，世界好小哈哈哈。”
　　安妮可激动了。
　　只可惜她和傅以恒没有正式认识过，不然肯定上前打个招呼。
　　苏晚晚愣了愣。
　　医院？
　　傅以恒去医院干嘛？他病了？
　　他看起来挺好的呀。
　　难道是去看望朋友？
　　或许吧。
　　“哦，你为什么去医院啊？怎么了嘛？”
　　比起傅以恒，苏晚晚更加担心安妮。
　　“也没什么事，就是做个普通的体检而已。”
　　苏晚晚松了口气，“没事就好。”
　　“哎你怎么不关心一下你老公是不是有什么事呢？”
　　“他能有什么啊，我看他跟平时没什么两样。”苏晚晚顿了一下，还是有些好奇地，“不过，他去医院干什么？你知道不？”
　　“我看他从一间病房里出来，然后又神神秘秘地戴上口罩墨镜帽子，也不知道干嘛去了，该不会是他的白月光病了，去关心她吧？”
　　安妮一说起来，就觉得自己这个猜测十有八九没错。
　　“卧槽，我跟你讲啊姐妹，现在很多这样的男人，结婚只是走个流程，外面养了多少人都不知道呢，你可得小心点。说不定你老公真有白月光呢。”
　　苏晚晚根本没听进去，“什么白月光黑月光的，你是小说看多了吧。”
　　“我晕………
　　傅以恒敲了敲门，自己开门进来了。
　　“安妮姐，我不跟你说了，他来了。”
　　苏晚晚没等安妮回答什么，就挂断电话了。
　　她还撩了撩自己的头发，傅以恒走进来时，她站了起来。
　　“那个，你先去洗澡吧。”
　　“嗯。”傅以恒本来已经走去衣帽间拿衣服了。
　　进浴室之前又返了回来。
　　“你明天有时间吗？”
　　“怎么了？我一天时间还挺多的。”
　　傅以恒点了点头，“那明天一起去趟医院吧。”
　　“医院？”
　　她疑惑不解。
　　安妮刚才才说今天在医院看到傅以恒了，现在他自己又说明天去医院。
　　连续两天去医院，这人是有什么毛病么？
　　还是有什么事情？
　　“你身体不舒服么？”
　　“不是，明天去了你就知道了。”
　　傅以恒没有透露半个字，苏晚晚这心里也很没底。
　　她完全不知道傅以恒要带她去医院干嘛啊！
　　“我能先问一下吗？具体是去干什么？”
　　“有关苏宇的事情。”

第50章 我说了，你不要难过
　　那瞬间，苏晚晚眼里的光异常的亮。
　　“你说真的？！！！苏宇在医院吗？你见到他了？他怎么样啊？”
　　苏晚晚一激动，上前拉着傅以恒的手臂。
　　迫切地想要得到答案。
　　苏晚晚仰头看着他，晃着他的手。
　　男人低眸，看着自己的衬衫袖子被拉着。
　　苏晚晚随着他的视线看下来，立马收回了手。
　　“抱歉哈，我激动得有点失态了，我主要是想知道苏宇是不是真的有下落了。”
　　“没关系，我理解这种心情。”
　　当初，他母亲走后，但凡听到点风吹草动，傅以恒都会抱着期待。
　　可每次愿望都落空了。
　　人真的不能对某件事情抱有太大希望，希望越大，失望也会越大。
　　后来他不太期待能见到他的母亲，母亲也就再也没出现在他的生命中。
　　他习以为常了，习惯了跟奶奶和大哥一起生活的日子。
　　有没有父母，对他来说似乎没那么重要了。
　　苏晚晚刻意地和他退开了距离。
　　傅以恒抿了抿唇，“苏宇确实已经找到了，据我推测，他就是你要找的人。”
　　那一瞬间，苏晚晚都忘了呼吸，心里咯噔了一下。
　　“真的？你是通过什么途径找到他的？为什么他会在医院里，他怎么了？”
　　傅以恒扯了扯嘴角，“不是我找到的，是我手下的人找到的，具体怎么找的，我也不清楚，但过程不重要，找到了就好。”
　　这一刻，傅以恒在苏晚晚眼里就是光！
　　她望着他，眼里都充满了感动和崇拜。
　　她辛辛苦苦找了五年，都没有任何消息。
　　结果傅以恒就这么找到了。
　　如果早知道会这样，他巴不得早点遇见傅以恒。
　　男人默了默，看着她这么高兴的样子。
　　实在不忍心告诉她，苏宇出了车祸。
　　可苏晚晚却没有忽略这个问题。
　　“对了，苏宇在医院里，他是生病了么？还是受伤了？”
　　“晚晚。”
　　傅以恒低声唤她。
　　“我说了，你不要难过。”
　　他真的很怕她哭，一哭，他就慌张，不知所措。心里还莫名其妙地难受。
　　傅以恒先这么一说，苏晚晚就感觉有很不好的事情。
　　“你怎么扭扭捏捏的，我从小经历的事情多了，这点承受能力我还是有的。”
　　苏晚晚嘴角荡漾着笑容。
　　傅以恒看了看她的眼神。
　　哼，口是心非的女人。
　　“苏宇从平民村来到北城的途中，出了车祸。”
　　“什么！！”
　　苏晚晚瞪大眼睛看着他，眼里是难过，是震惊。
　　她以为苏宇在医院只是小问题，没想到居然发生了车祸！
　　“他现在怎么样？在哪家医院？我要去看他！”
　　“晚晚，冷静点。”傅以恒安慰她，“明天去，今天很晚了，你需要休息，他也需要休息。”
　　这个时候，苏晚晚怎么冷静得下来。
　　这个漫长的夜晚，她不见到苏宇，她怎么熬得过去。
　　如果她什么都不知道，那是另外一回事。可是她现在知道消息了，她就这样干等着到明天，简直比那五年还难受。
　　“不行！你告诉我，他在哪家医院？我现在就要去看他！”
　　苏晚晚的态度十分坚定。
　　傅以恒拗不过。
　　他低头，双手搭在她肩膀上，“好，你冷静一下，我带你去。”
　　“快走。”
　　苏晚晚已经迫不及待了。
　　晚上八点开车到那家医院，也得两个小时，到那儿就差不多十点了。
　　冬天的夜晚十分寒冷。
　　苏晚晚因为出门着急，在家里都是恒温，她只穿了件薄款卫衣，现在下了车，还挺冷的。
　　傅以恒自然而然地把自己的外套脱了下来，披在她肩上。
　　苏晚晚抬眸，“你……
　　“这样就不冷了。”
　　“那你自己呢？”
　　傅以恒摸了摸鼻子，“咳咳，大老爷们不怕冷。”
　　不冷那是假的，他只是怕她感冒了，到时候苏宇还没好，她也倒下了，那他得一个头两个大。
　　“苏宇在哪间病房？”
　　两人边走边说。
　　“跟我来。”
　　傅以恒拉着她的手走到三楼。
　　XXX号房。
　　这个点，苏宇已经睡下了。
　　到了门口，苏晚晚停下脚步，问了句，“他……在这里面吗？”
　　“嗯。”
　　苏晚晚愣住了，其实不止是苏宇，她也一样，不知道该怎么面对他。
　　明明刚才在家，她盼着快一点可以看到他。
　　可现在到门口了，就这一扇门，她愣是迟迟不敢打开。
　　两人像是隔了很多阻碍一样。
　　“怎么了？都到门口了，不进去？”
　　“我在想，苏宇他……会不会恨我？恨我没有照顾好他。”
　　女孩仰头望着男人，一双澄澈的翦瞳荡着秋水。
　　她渴望得到他的回答，其实，她只是需要一个心理安慰，需要有个人告诉她答案。
　　傅以恒低眸看了她半晌之后，才低声道，“不会的，你已经做得很好了，不是你的错。”
　　“是吗？”
　　“嗯，你自己已经很难了，苏宇会理解你的，那个时候，你也没有办法，是他们太残忍了，不怪你，你也是受害者。那是恶人的错。”
　　苏晚晚眨了眨眼，“谢谢你傅以恒。”
　　他抬手揉了揉她的头发，“振作，不要怕。在苏宇眼里，你一定是最好的姐姐。”
　　傅以恒难得有耐心鼓励她，安慰她。
　　苏晚晚终于鼓起了勇气，“我知道了，谢谢你。”
　　苏晚晚敲了敲门，开了进去。
　　刚打算睡觉的男孩一下子都没有困意了。
　　“什么人……！
　　苏宇从病床上坐直了起来。
　　四目相对。
　　两人眼神都是无比的震惊和思绪万千。
　　“姐……是你吗？”
　　苏宇有些不确定，这难道……是一场梦境？
　　是他太想念姐姐了，所以在梦里看到了是吗？
　　苏晚晚捂着嘴，眼泪不可控制地往下流。
　　她的亲弟弟啊，心心念念的人，终于见到了。
　　她找了五年的人，此刻就在她面前。
　　苏晚晚太激动，都忘了回他的话。
　　她擦了擦眼泪，走到他身边，“是…是我，我是姐姐，是你的姐姐。”
　　虽然五年没见，模样有些变化，但亲情是刻在骨子里的。
　　身上流着相同的血液。

第51章 请你好好爱她
　　见到对方会有某种神奇的感觉。
　　是他，就是他！
　　“姐，我终于找到你了啊！姐，我以为我这辈子再也无法见到你了。”
　　“呜呜呜，我也一样，看来上天对我们还是眷顾的。”
　　姐弟俩拥抱在一起。
　　“幸好姐夫没有骗我。我以为他在忽悠我呢。”
　　一旁的傅以恒：？
　　你说什么？
　　他什么时候会忽悠人了？
　　苏晚晚：“你姐夫？什么姐夫？”
　　傅以恒头上三根黑线飘过。
　　无语了。这个脑回路，是哭傻了么？
　　自己结婚了都不记得了么？
　　“姐，这个人说，他是我姐夫，那他就是你老公咯？”
　　苏晚晚耳根子都泛红了，事实是这样，没毛病，但就是听起来很奇怪。
　　“嗯，对的。”
　　她轻轻地应了一声。
　　听到她承认了，傅以恒脸上出现了柔和的笑容。
　　嗯，看来，他这个丈夫，还没有被遗忘。
　　苏宇抬眸看向傅以恒，“你先出去一下，我有话和我姐说。”
　　傅以恒顿了顿，“好。”
　　他走出了病房，顺手把门带上了。
　　男人本想听听这姐弟俩是不是在议论他什么，想想还是算了，听人墙角好像不太礼貌。
　　他走得远远的。
　　“姐，你告诉我，你是不是被骗了？”
　　“什么意思？你说傅以恒？”
　　苏宇狂点头，“对啊，那个人看起来非富即贵，你是不是被骗了？我们平民村来的普通人，怎么会接触到他呢？你是不是被人骗了？”
　　苏晚晚并不打算和苏宇说实话，婚约为期一年的事情没有必要让他知道，免得他担心。
　　“当然不是了，你看你姐像是这么傻的人吗？”
　　“是挺傻的。”
　　“你……！小心我打爆你的头。”
　　“姐，你说实话吧，我们是姐弟，是亲人，没有什么不能说的。”
　　“真的不是，我和他是自愿结婚的，我们都领证了。”
　　苏宇吃惊地望着她，好一会儿才缓过来，“所以他真的是我的姐夫，你们什么时候结的婚？”
　　“一个多月前。”
　　“天呐姐！你们是怎么认识的？你什么时候来的北城？”
　　苏宇非要刨根问底了。
　　姐姐不会是被威胁的吧？
　　“我来北城有两个多月的时间了，至于怎么认识，我和你姐夫是相亲认识的。”
　　苏晚晚很认真地回答他的问题。
　　“哎不说我了，说说你，你到底是怎么出的车祸？还有你是从哪逃出来的？苏乾那个人渣，连畜生都不如！这些年，姐姐找你找得好辛苦。”
　　苏晚晚看着眼前的少年，她的男孩，也终于长大了。
　　五年没见，心里有好多好多话想说，却又不知从何说起，万千想念化作泪水。
　　苏宇抬手，擦去他姐姐眼角下的泪，“姐，别哭了，我现在不是好好的，在你面前吗？”
　　“是，姐千盼万盼盼的就是这一天，你终于回到我身边了，这些年你一定受尽了委屈，是姐姐没有保护好你，对不起。”
　　苏晚晚心里到底还是自责的。
　　不过说来，也是苏乾太卑鄙了。
　　那一年那一天周末，苏晚晚去打工，而苏乾就把苏宇带走了。
　　从此，毫无音讯。
　　“姐，你说什么傻话，你一直都是我的好姐姐。”
　　苏宇望着她，笑了。
　　少年意气风发。
　　“对了，你伤得严重吗？身体没事吧？”
　　男孩摇头道，“没事，只是身体虚弱了些，不严重。”
　　“那就好，苏乾这些年把你带去哪了？我一直找不到你，你是从哪里跑出来的？”
　　苏宇默了默，“姐，其实这些年，我一直没有离开过平民村，他们一直把我关在铁皮房里。我也是这几天才跑出来的。”
　　苏宇跟苏晚晚讲了好久自己这些年是怎么过来的。
　　苏晚晚听完之后恨不得把苏乾他们夫妇千刀万剐。
　　苏乾已经入狱了，而柳玉……自然也该得到她应有的报应。
　　“姐，让姐夫进来吧，我想和他说会儿话。”
　　苏晚晚一愣，“你和他有什么好说的？”
　　她生怕傅以恒待会儿说漏了嘴。
　　“姐，你怕什么，我就和姐夫说几句话而已，很快的。”
　　“那行，我叫他进来。”
　　傅以恒在外面站着无聊。
　　听到苏晚晚走了出来，他回过头。
　　“苏宇找你有话说。”
　　男人挑眉道，“那，我进去？”
　　“我不想让他知道我们是协议婚姻关系，所以能不能麻烦你……
　　“我懂。”
　　傅以恒抬脚走了进去。这下好了，反过来了，她在外面待着，两个男的在里面讲。
　　“苏宇，听你姐说，你找我？”
　　“姐夫，坐吧。”
　　苏宇这声“姐夫”叫得还是别扭。
　　苏宇看着他好一会儿，没有说话。
　　“嗯？什么事？”
　　傅以恒忍不住问道。
　　“虽然我很不敢相信，但既然这是事实，我祝福我姐，希望她能幸福。”
　　“谢谢你，你姐她……会幸福的。”
　　傅以恒自己也不知道，幸福到底是什么？
　　“我姐这个人从小受的苦难多，除了小时候和我妈生活过的那几年，后来被拐之后，在奶奶去世之后，她几乎是从天堂掉到了地狱，她再也没有感受过家庭的温暖和爱，她很缺乏安全感，她不敢轻易地爱一个人，怕被辜负。既然你娶了她，请你一定要对她负责，好好爱她。”
　　傅以恒听着，爱她……他真的能做到吗？
　　“我会的，你放心。”
　　现在的他，对苏晚晚还谈不上爱，但至少不排斥，不讨厌，在知道她的经历之后，他从内心感到同情和心疼。
　　所以他才会尽力地答应帮她找到苏宇，他也真的做到了。
　　傅以恒曾以为自己小时候已经很不幸了，没想到苏晚晚比自己还惨。
　　他太能理解这种感受了。
　　傅以恒还是应下了苏宇的话。
　　看过苏宇后，苏晚晚和傅以恒回到家已经是半夜三更了。
　　冬天冷，傅以恒睡在沙发上也不舒服，还容易着凉感冒。
　　“要不？你到床上睡？”
　　“嗯，可以。”
　　他也没拒绝，万一要是真感冒了，吃亏的是自己。
　　傅以恒自然而然地走到了床边。
　　然而苏晚晚却抱着被子要往沙发走去。

第52章 她又不是小宝宝
　　“慢着。”
　　“怎么了？”
　　男人皱眉，“什么情况？”
　　“你去睡床，我睡沙发啊。”
　　傅以恒：“…………”
　　他深吸一口气，“那不是一样？”
　　“什么一样？这可是有很大区别的。”
　　“什么区别？”他抿了抿唇，有丝丝不悦，“你一个女孩子，大冬天睡沙发，感冒了怎么办？睡床上去。”
　　苏晚晚愣在原地，所以她到底是要睡床还是要睡沙发。
　　傅以恒直接拉着她的手，把她拉到了床边。
　　“傅以恒，你………
　　“睡觉。”
　　深夜……
　　两个人躺在床上。
　　很温暖。
　　但苏晚晚却紧张得睡不着，甚至眼睛都没闭上，她睡在床沿边，缩成一团，可爱极了。
　　傅以恒睡眠浅，黑暗中，男人睁着眼睛，双眼无比清明。
　　他侧眸看着背对着自己的女孩，暗暗叹了口气。
　　他有这么可怕吗？
　　他又不是老虎，又不会吃了她。
　　她怎么好像很害怕自己呢？
　　苏晚晚睁着双眼背对他，安静的房间里，她能听到男人的呼吸声，还有刚才他叹气的声音。
　　原来，他也一样没睡着？
　　傅以恒动了一下，苏晚晚紧张起来了，她往边上再挪了一点，准备翻个身，可此时，她已经无处可翻了。
　　身体一转，整个人差点掉下去。
　　幸好傅以恒眼疾手快，把她捞了回来。
　　“啊……
　　苏晚晚惊呼一声，被他搂在怀里，心跳加速，愣愣地看着黑暗中男人的俊脸。
　　“嗯？怎么回事？等下摔傻了怎么办？”
　　苏晚晚：“……”
　　你才傻！
　　她突然发现，自己被男人抱在怀里，身体贴得很近，傅以恒的大手搭在她的软腰上，他的下巴抵着她的头顶。
　　她在他怀里就那么点，小小只的。
　　“睡个觉都这么不安分？你以前也这样嘛？”
　　苏晚晚摇头，“没有。我……你先放开我。”
　　好端端的，这男人怎么抱着她不放了，她感觉自己浑身体温攀升，傅以恒身上很暖，她被他抱着，脸都越来越烫了，独特的男人味萦绕在她鼻间，好闻得要命，苏晚晚想，他要是再不放开她，她都要当场流鼻血了！
　　“我松手，你能好好睡觉嘛？”
　　她要是摔了，那他还怪心疼的。
　　苏晚晚十分无语。
　　“当然可以！我又不是小宝宝。”
　　“在我看来，小宝宝睡觉都比你省心。”
　　真是见识到了，以前两人没睡在一起，他都没有发现。
　　苏晚晚二十岁了，睡觉还跟个小宝宝一样，翻身就会掉下床。
　　苏晚晚：？
　　她在他眼里，都不如一个孩子吗？
　　原来，她在傅以恒心目中，是这样的形象。
　　“你不相信的话，难道你要一直这样抱着我，睡到天亮吗？”
　　不会吧不会吧！
　　那她怎么睡得着啊。
　　天亮了她的黑眼圈也会很重啊。
　　傅以恒扯了扯嘴角，“也不是不行。”
　　“那还是算了，你都说了我睡觉不省心，万一影响到你就不好了，我还是睡到边缘去吧，你松手。”
　　苏晚晚真的想找个地缝钻进去。
　　傅以恒的手在她的腰上摩挲。她整个人精神都是紧绷的。
　　一点困意都没有了。
　　他到底想干什么啊！
　　“睡到边缘去，好再掉一次吗？”
　　傅以恒低声笑道，有点在“笑话”她。
　　“又没有真的掉下去，还差一点。”
　　“要不是我把你捞回来，就掉下去了。”
　　得，谢谢他。
　　“我突然想到，奶奶说想早点抱上重孙子，不如……
　　苏晚晚眼里闪过警惕，“你想干什么？”
　　“你害怕？”
　　“我不得不提醒你一下，我们是协议婚约，还有不到一年就离婚了，你难道想发生点什么不该发生的吗？”
　　她自己并不想在这段期间内有任何不该有的举动。
　　而且协议上明文规定，他们不会做这样的事情。
　　现在，傅以恒是后悔了吗？
　　傅以恒果真后悔了！
　　“我觉得……协议
　　男人忽然开口。
　　他觉得很打脸，当初是自己坚持要把婚姻改为一年的，现在后悔的也是他。
　　他不知道为什么，知道苏晚晚的处境之后，她曾经那样颠沛流离。
　　他想给她一个家，他舍不得她再受委屈。
　　但现在又改协议，他实在是难以启齿。
　　“协议有什么问题吗？还是你觉得，一年太久了，要改为半年，或者三个月？还是直接现在结束？”
　　苏晚晚越说时间越短，傅以恒垂下了眼，看起来有些许失落。
　　特么的，他当初是抽了哪根筋，傻逼才立这些条约。
　　不能越界。
　　不发生关系。
　　不能有孩子。
　　现在又软又甜的娇妻就在怀里，他却吃不到。
　　委屈，难过Ծ‸Ծ。
　　“晚晚。”
　　傅以恒的声音温柔得可以让人的耳朵怀孕，苏晚晚心跳漏了半拍。
　　“怎么了？”
　　他抱着她，在她耳边说，“我觉得，那份协议起得太离谱了，需要修改一下。”
　　他当初还傻逼地以为这些都是对自己有利的，现在看来，没有一条对他来说是好的！
　　他是个正常男人啊。
　　妻子就在怀里，不可能一点感觉都没有。
　　当然他也不是见色起意。
　　这些天相处下来，他发现这女孩，很乖，很懂事，会照顾奶奶，讨奶奶欢心。
　　而且，在经历了以前那么多磨难之后，她仍然能保持着乐观坚强的心态去面对生活。
　　每天都很阳光。
　　她从不会在他和奶奶面前，表露出自己的负面情绪。
　　从不会把负能量传递出来。
　　傅以恒喜欢她，无法言语的喜欢。
　　上次在车里，意外吻到了她，那一刻，他的心不再淡定，明明只是唇碰唇，他的大脑却兴奋不已。
　　少女的唇又香又软。
　　活了二十八年，那是他的初吻，难免有些激动和难忘。
　　至今那种触电般的感觉还刻骨铭心。
　　甚至在午夜时分，傅以恒还会梦到那个画面。
　　被吻了的女孩小脸泛红，低头咬着下唇，害羞得不知所措。
　　“修改？怎么改？”
　　“我们把那些条约删掉吧。我觉得一对夫妻结婚了，制定这些内容怪奇葩的。”
　　男人以为她会同意，料不到。
　　“可是，我是合作方，协议不是你想改就可以改的。”

第53章 你是懂女人的
　　“那怎么办？我们真的一年后要离婚了吗？”
　　苏晚晚察觉到傅以恒的异常，这男人怎么回事？
　　今晚吃错药了么？
　　怎么一会儿一个主意？
　　她听安妮说过，男人都是下半身思考的动物，该不会是现在抱着她，才说出这种话吧？！
　　她可清醒着呢。
　　“你可以松手了傅以恒。记住你当初自己说的话，协议是你起草的，字也是你签的，你不要后悔哦。”
　　男人发愣着，苏晚晚拿开他的手。
　　自己裹着被子滚到边缘去，离他远远的。
　　她现在只希望天快点亮。
　　傅以恒自己躺在那，可怜巴巴的。
　　怎么会酱紫啊。
　　他后悔了，他打脸了。
　　人啊，真的不要太高估自己的把控力。
　　他以为自己不会喜欢上苏晚晚的。
　　可是，现在又舍不得她离开自己。
　　他要想个办法留住她才行。
　　可自己又没谈过恋爱，一点经验都没有。
　　要不，找罗瑞那傻逼支支招？
　　算了，那傻逼不靠谱。
　　苏晚晚翻了个身后，睡得可香了，傅以恒看着她熟睡的样子，宠溺一笑，“宝宝。”
　　傅以恒自己完全睡不着了，他一向不玩社交软件。
　　这次为了留住老婆，特意大半夜的创了个账号。
　　在某论坛上发表了问题。
　　“请问，该怎么做才能让老婆爱上自己？在线等，急。”
　　这个点，他以为不会有人回复他，何况又是新账号，活跃度不高。
　　为了让人看到他这个问题，他还花钱买了热门。
　　不一会儿，就有人回复他了。
　　“楼主是没谈过恋爱就直接结婚的吧？害，我和我老婆也是，一开始我老婆对我一点好感都没有，其实我也不喜欢她，后来爱上了之后，因为我老婆是个慢热的人，我天天给她做饭洗衣服，花钱哄她开心，疼她关心她，慢慢地，我老婆也开始对我有感情了，哦对了，此时我老婆正睡在我旁边，我们已经生了一对双胞胎了！祝你幸福啊兄弟。”
　　网友打了一大段文字回复他。
　　这些平淡的文字中夹杂着幸福。
　　傅以恒看了真是羡慕嫉妒恨。
　　洗衣做饭？
　　他要工作，哪有那么多时间。
　　而且说句实话，他也不会做饭，到时候做出来了，也肯定是黑暗料理，狗都不吃的那种。
　　这个方法一点都不适合他。
　　二楼的回复也来了。
　　“楼主可能刚结婚吧，哥教你，在老婆面前不要脸一点，男人在自己老婆面前是可以不要脸的，天天缠着她，女人嘛，很好哄的。或者给她钱花，带她买买买。”
　　傅以恒寻思着，缠着苏晚晚？
　　死缠烂打？
　　这个方法也许可行？
　　花钱，他最不缺的就是钱了，这个倒是没有难度。
　　嗯，就这个方法了。
　　傅以恒感觉这网友说的还有几分道理。
　　于是想要向他再讨教点经验，点进去他的头像，关注并且私，信了他。
　　傅以恒本想点个握手的表情包，但因为第一次用这种社交软件，又没注意看，点了两坨屎就发送出去了。
　　对方回了一个大大的问号❓
　　傅以恒才发现原来点错了， 撤回已经来不及了。
　　“抱歉，点错了。”
　　“你有什么事？”
　　傅以恒开门见山地说，“兄弟，我看你对女人和婚姻这一块挺有经验啊，你和你老婆感情一定很好吧。”
　　那端沉默了几分钟，才回复他，“说出来你可能会笑死，我特么连个对象都没有。”
　　“不会吧，那你怎么知道这么多的，你是懂女人的。”
　　“身边例子看多了，就明白了呗。话说兄弟，你老婆都不爱你，你就这么草率娶了她？”
　　傅以恒像是找到知心人一样，把自己相亲闪婚的事情跟这个所谓的网友分享了。
　　那人又沉默了片刻。
　　才回复他，“我怎么觉得，你这经历和我一个傻逼朋友特别像呢？”
　　“巧了，我也觉得，你这分享经验的样子和我一个傻叉兄弟很像。”
　　“你那朋友叫什么名字？说不定我认识。”
　　傅以恒打下两个字：“罗瑞。”
　　消息发送出去之后，等了许久，那个网友都没有再回复他。
　　他看着摇头，这人怎么聊着聊着就失踪了。
　　无语。
　　这年头谁都不靠谱，他还是自己想想怎么拉近和苏晚晚的关系。
　　然而。
　　天快亮了。
　　罗瑞却精神抖擞。
　　看着某个聊天页面陷入了沉思。
　　这特么，敢情聊了半天，和他聊天的人竟然是……傅以恒！？
　　这人怎么脱胎换骨了？
　　之前嚷嚷着人家苏晚晚土包子，都是奶奶逼他娶的，他对她一点意思都没有。
　　现在呢？
　　狂狂打脸，老疼了。
　　大半夜不睡觉，在某论坛上，问广大网友，如何让老婆爱上自己。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　罗瑞笑出了猪叫声。
　　不行，他现在就要把这个消息告诉廖辰和沈宁昊。
　　罗瑞把自己和傅以恒的聊天记录截图发在了没有傅以恒的那个微信群里。
　　没有人理他。
　　凌晨五点，这个时间，沈宁昊和廖辰肯定睡得跟猪一样。
　　他关掉手机，自己先睡一觉再说。
　　天亮了。
　　苏晚晚醒来之后，睁开眼睛看到的就是傅以恒那张妖孽的俊脸。
　　他正直勾勾地看着她。
　　“你很闲吗？”
　　大早上的，不去吃早餐，也不去公司上班。
　　在这看她睡觉？
　　傅以恒眼睛里都溢满了温柔，“等你起床。”
　　“然后呢？”
　　苏晚晚有点怀疑自己是不是在做梦。
　　她捏了一下自己的脸，真实的疼痛感。
　　这不是梦，这是真的！
　　傅以恒现在在干嘛？在盯着她看！
　　男人眉头微皱，她怎么傻乎乎的，还捏自己脸，不疼么？
　　“傻瓜。”
　　这又是什么操作？
　　苏晚晚真的被看懵了。
　　这怎么去了趟医院看完苏宇回来之后，傅以恒都跟变了个人似的。
　　昨天晚上，苏宇和他说了什么？
　　“傅以恒，你确定，你睡醒了吗？”
　　男人已经穿上了西装，本是高冷的商业精英，今天却一反常态，变成个好像黏人的小孩子一样。
　　这正常吗？？？
　　这不正常！！！
　　这其中不会有什么套路吧！

第54章 宝宝怎么对自己这么冷淡，委屈 o(╥﹏╥)o
　　男人十分肯定地点头，“嗯，睡醒了，我现在很清醒。”
　　“你还不去公司么？”
　　“我说了，要在这里等着你醒。”
　　苏晚晚内心无数个省略号飘过，很无语。
　　“哦，那我现在醒了，你可以走了。”
　　“宝宝，牙膏已经挤好了，早餐你想吃什么？”
　　苏晚晚都怀疑自己耳朵出问题了。
　　傅以恒叫她什么？
　　宝……宝？！
　　她本来以为他会叫自己土包子，但那两个字从他嘴里说出来时，她没有哪一刻比现在更怀疑人生。
　　傅以恒竟然叫她宝宝！
　　他还说，已经帮她挤好了牙膏！
　　而且，还问她，早餐要吃什么！
　　这个男人，怎么忽然又是套近乎又是献殷勤的？
　　他到底是被苏宇洗脑了什么？
　　她今天必须去一趟医院，好好问个清楚。
　　苏晚晚掀开被子，脚刚下床，傅以恒迅速地拿着拖鞋套在她脚上。
　　女孩愣愣地看着他。
　　“是不是奶奶要求你的？傅以恒，你要是被逼的，你就眨眨眼。”
　　傅以恒的动作一僵。
　　她竟然会以为是奶奶逼他这么做的！
　　他自己想这样做不行吗？
　　他就是采纳了昨晚上网友的建议。
　　对老婆好，体贴温柔，细心呵护，对了，还要给钱花。
　　差点儿忘记了。
　　傅以恒把拖鞋穿在她的脚上后，从口袋里掏出一张黑卡，递给苏晚晚。
　　“拿着，宝宝。”
　　傅以恒一口一个宝宝，苏晚晚听着都羞死了。
　　她宁愿他叫她土包子。
　　“给我卡干嘛？”
　　“老公赚钱就是给老婆花的。”
　　苏晚晚：？？
　　“不用吧，钱是你赚的，我没有帮什么忙，又有什么资格花呢。”
　　苏晚晚把卡递还给了他。
　　男人见她拒绝，有点难过，她怎么老跟自己这么见外呢？
　　明明他们是夫妻啊。
　　又不是外人。
　　老公赚钱就是给老婆花的，没毛病。
　　“我要去刷牙了。”
　　她从他身边走过，去了卫生间。
　　她傻眼了，傅以恒果真给她挤好了牙膏。
　　她自己是没有手吗？
　　苏晚晚刷好牙之后，下楼的时候，傅以恒已经坐在餐厅里了。
　　她看了一眼时间，已经八点了。
　　这个人不用去公司的吗？
　　还这么悠哉悠哉地在家里坐着。
　　她走了过去，坐下之后。
　　傅以恒又是给她倒牛奶又是给她拿这拿那的。
　　苏晚晚从醒来之后就一脸懵逼，这都是些什么骚操作。
　　她也没有拒绝，不吃白不吃，她还想赶紧吃完，好去医院看苏宇，问清楚两人昨晚到底说了些什么。
　　傅以恒看着她，突然都不想去公司了。
　　见她这次没有拒绝，他顺势而为，重新把黑卡拿了出来。
　　“给你的，就拿着，买自己喜欢的东西。不要委屈自己，懂吗？”
　　“我能问一下，这张卡的额度是多少吗？”
　　男人很平静地回答她，“没有额度，你想怎么刷就怎么刷。”
　　苏晚晚瞪大了眼睛。
　　想怎么刷就怎么刷。
　　傅以恒出手也太壕了吧！
　　但，她似乎没有什么要买的啊。
　　“我觉得……
　　“不要拒绝我。”
　　他打断了她的话，就知道她要说什么。
　　他要怎么做？她才能接受。
　　他现在也不奢求太多，只希望能离她近一点，两人不要再那么生疏。
　　苏晚晚看他脸色有点不悦，还是收下了。
　　就当她暂时帮她保管吧，她应该也不会刷的。
　　看她把卡收下了，傅以恒满意地勾唇，嘴角边浮现出笑容。
　　某论坛上网友提的建议。
　　他已经完成了前面一步，给她钱花。
　　至于死缠烂打……
　　他思索了一阵，要是他对苏晚晚死缠烂打，她应该会觉得自己很烦吧。
　　这一点不可靠。
　　还是需要循序渐进。
　　苏晚晚埋头吃完早餐之后，抬起头发现傅以恒全程都在盯着她！
　　她不理解。
　　“我吃饱了，我现在要去医院看苏宇 ，你自己该干嘛干嘛去。”
　　苏晚晚被傅以恒灼热的目光盯着，浑身都不自在，她站起身，一副落荒而逃的样子。
　　傅以恒感觉自己被冷落了，很委屈 o(╥﹏╥)o
　　宝宝怎么对他这么冷淡啊。
　　老婆不理他也就算了。
　　去到公司，破事也一大堆。
　　离谱的是，网上有关他的新闻还没有被撤销掉。
　　崔秘书简直是把脑袋提在裤腰带上办事。
　　“傅总，事情的发展已经远远超乎我们的预料，现在相关部门正在想办法解决，请您理解。”
　　崔秘书心里就祈祷着，求求不要扣他工资了。
　　他还要攒钱娶媳妇呢。
　　傅以恒看起来也不生气，“崔秘书，网上的事情不用管了。”
　　他本来还想着把事情都解决干净了。
　　现在看来，还不如顺水推舟。
　　倒不如公开说明，他已经结婚了。
　　可是，现在问题是，他和苏晚晚签的是隐婚协议，要公开，还要征求宝宝的意见。
　　如果自己一意孤行。万一，她生气了怎么办？
　　他觉得有必要找沈宁昊那群傻逼出谋划策。
　　“啊？不用管了？傅总，您的意思是？”
　　“我自有安排。”
　　“好吧傅总，您开心就好。”
　　———
　　沈宁昊和廖辰睡醒之后，看到群里罗瑞发的消息，都要笑拉了。
　　“傅以恒估计还不知道，他在打自己的脸吧。”
　　“傅以恒也会有这一天，等着吧兄dei 们，过不了多久，傅以恒就变成妻奴了。”
　　罗瑞手机响个不停，一看是沈宁昊和廖辰回复了他的消息。
　　他马上从床上爬了起来。
　　罗瑞就是个话唠，一讲起来，就巴拉巴拉说个不停。
　　“卧槽，我昨晚都惊呆了，我问他的朋友名字叫什么，说不定我认识，然而当我看到他打下我的名字时，我突然间都不知道回复什么了，生怕被他知道，我就是他那个朋友。”
　　“哈哈哈哈哈，没想到你们俩有一天也会处成网友。傅以恒估计也纳闷你为什么聊到一半失踪了。”
　　几人在群里聊得如火如荼。
　　傅以恒在公司里几乎无心工作，他最终不得不低头，向他这帮傻逼兄弟讨教一点追妻经验。
　　还别说，这几个傻逼虽然单身，比他厉害多了。
　　傅以恒拿起手机，某论坛上有一堆未读消息。

第55章 谁给你的胆子
　　昨晚发的那条问题热度还不断，陆陆续续有人在回复他。
　　有个女人直接私、信他。
　　【哥哥，老婆不喜欢你，我喜欢你啊，今晚约吗？】
　　傅以恒看着屏幕这句话，都要呕吐了。
　　他简直可以想象出这个女的在说这句话时有多嗲里嗲气，比王妙淑还茶。
　　他把这个女人拉黑了，并且在个人主页注明：本人已婚，家有娇妻，勿扰！
　　傅以恒正要给罗瑞发消息，翻了半天，都找不到他。
　　哦，他忽然想起，上次把他拉黑之后，还没把他从小黑屋里放出来。
　　把罗瑞放出小黑屋后。
　　他发了条消息【今晚八点，夜色酒吧】
　　罗瑞看着屏幕愣了一下，傅以恒只约了他一个人吗？
　　他不在群里发，难道没有约沈宁昊和廖辰他们？
　　他不会是知道了昨晚论坛上那个人是他吧？？
　　罗瑞迟迟没有回复他。
　　傅以恒发了个问号过来。
　　“？在”
　　“好的哥。”
　　他能拒绝吗？心里莫名其妙的心虚。
　　“卧槽卧槽，沈宁昊，廖辰，傅以恒那个家伙有没有约你们去酒吧？”
　　“没有，他约你了？”
　　罗瑞心里的预感更加强烈了。
　　傅以恒十有八九是知道了。
　　不一会儿，屏幕上方有消息弹幕。
　　【你收到了一条群里消息】
　　“@所有人，今晚八点，夜色酒吧见”
　　罗瑞心里骂骂咧咧，这个傻逼，直接群里发不行吗。
　　还要私发给他。
　　唯一值得开心的是，他把他从小黑屋里放出来了。
　　——
　　王妙淑上次崴了脚，在医院里养得差不多了，加上被藏獒咬后，怕得狂犬病，打了预防针。
　　终于，可以回家了。
　　她发了信息给傅以诚，让他来接。
　　从现在起，她要好好珍惜彼此之间的感情。
　　傅以诚简单地回了个“好”字。
　　王妙淑听到敲门声，心想他怎么不直接开门进来。
　　正整理着行李。
　　“来了。”
　　门开的刹那间，魂都快吓飞了。
　　女人瞪大眼睛看着他，“怎么会是你！”
　　油腻的刘勇一脸邪恶地看着她，像是看着自己的猎物一样。
　　“特么的，老子终于找到你了。”
　　王妙淑手握着门把手，下意识地要关门。
　　刘勇迅速拽着她的手腕，走进了房间里，顺手把门给锁上了。
　　他拉着王妙淑，推倒在病床上，单膝跪在床上，手死死掐着她的脖子。
　　“你个疯女人，那天晚上在酒吧，竟然敢踢我！老子都差点儿报废了！”
　　王妙淑忽然间感觉自己快喘不过气了，这个刘勇，就跟个疯子一样，随时可能要了她的命。
　　“你……放……
　　刘勇松开了她，甩手就是两巴掌。
　　“老子在江湖上混了这么多年，还没见过你这种女人，敢不从的。我今天就非要跟你做点什么了。让你好好回味一下当年是什么感觉，对了，你老公应该不知道我们两个的事情吧，他要是知道了，就把你当垃圾一样丢掉了。”
　　刘勇说着恶心人的话，低头就往王妙淑的嘴上亲去。
　　女人扭过脸，他只亲到了侧脸。
　　“呵，不听话？才几年没见啊，当年你可不是这样的。”
　　刘勇一只手抓住她的双手，高举过头顶，另一只手捏住她的下巴。
　　快准狠地吻住她的唇。
　　王妙淑发了狠地，咬了他。
　　以前她真的是瞎了眼，为了几个臭钱，跟刘勇这种人在一起。
　　现在她才发现，刘勇这个人真的又油腻又恶心。
　　这简直不是她的品味！
　　血腥味在口腔里蔓延，刘勇的拇指擦过嘴唇，指腹上全是血。
　　“疯女人，谁给你的胆子？我今天不好好收拾你一顿，你还以为老子是吃素的。”
　　刘勇狂扇王妙淑耳光。
　　女人被打得嗷嗷叫，不停地喊救命。
　　很快有护士进来了。
　　看到床上的这一幕，都惊呆了。
　　“先生，这里是医院，请你……
　　刘勇一个凶神恶煞的眼神瞟了过来，“再多管闲事，连你一起收拾！”
　　小护士吓得闭上了嘴。
　　这时，傅以诚也刚好到达医院了。
　　男人还没走进来就听到这里面一片嘈杂声，倒是热闹。
　　“护士小姐，救我，我根本不认识他。”
　　“家妻让你见笑了，没什么事，她闹脾气呢。”
　　刘勇突然换了副嘴脸。
　　王妙淑都不知道他是怎么做到这么无耻的，竟然说她是他老婆。
　　“呵，这是，让我来捉奸是吗？”
　　傅以诚站在那个小护士背后，冷漠的嗓音响起。
　　刘勇愣了一下。
　　王妙淑心里彻底慌了！有些事，可能要露馅儿了。
　　她趁刘勇走神，猛地推开了他，从床上起身，走到傅以诚身边。
　　拉着他的手，“老公，你终于来了，你听我解释，不是你看到的这样，我…
　　傅以诚甩开她的手，看着面前的女人，头发凌乱，脸被扇得红肿，看起来狼狈极了。
　　他心里不但没有一丝心疼，反倒觉得……她活该。
　　“呵，不是这样，那是哪样？”
　　刘勇一脸嚣张地站在傅以诚面前，“你这小子，就是她老公是吧？”
　　小护士观察着场面不对劲，聪明地溜走了。
　　病房里就剩他们三个人。
　　王妙淑瞪了刘勇一眼，这个混蛋到底想说什么！
　　傅以诚不答反问，“你和她什么关系？”
　　“她是我老婆，你说呢。”
　　刘勇说得理不直气也壮。
　　王妙淑震惊得一动不动。
　　傅以诚对刘勇很不屑，看都不看他一眼。
　　只盯着王妙淑。
　　半晌，女人才抬头，看着自己的老公。
　　“老公，他都是在胡说八道，你不要相信他的鬼话，他就是想挑拨离间。你不要被他骗了。”
　　王妙淑看傅以诚的表情，完了，他不会已经信了吧？！！
　　傅以诚沉默不语，王妙淑更加觉得他就是信了刘勇的话。
　　而刘勇生怕他不信似的，还在喋喋不休。
　　“你不信吗？我跟她可是领过证的，她还怀过我的孩子。”
　　刘勇说的是没错，当初王妙淑图他有几个臭钱，尽管他比她大了十几岁，王妙淑也不介意，但后面da 胎多次之后，她怕了，她不敢再和他在一起。
　　傅以诚的眸光死死地盯着往王妙淑，眼里满是讽刺。

第56章 这张嘴真甜
　　王妙淑心里一咯噔，该来的还是来了！
　　刘勇最终还是说出了她内心不能揭露的伤疤。
　　可，傅以诚知道真相的那一刻，为何那么冷静，跟她想象的完全不一样。
　　她以为他会大发雷霆，结果没有，他只是平静地看着她。
　　在知道她的过去之后，他没有一点点同情和心疼。
　　为什么？
　　她不理解。
　　为什么他要用这种嘲讽的眼神看着自己？
　　傅以诚再次开口时，语气很平淡，“原来这就是你们之间的关系。”
　　“老公，我说了，你不要相信……
　　“闭嘴！”
　　傅以诚低吼。
　　“你知道什么叫做越描越黑吗？你这种就是！你以为解释了就没事了吗？你越是想要解释，就越是证明你不对劲。”
　　傅以诚把她的心思抓得透透的，夫妻一场，同床共枕五年。
　　王妙淑是个什么样的女人，这五年来，他也了解得差不多了。
　　只是没想到她这么下贱，这么不要脸！
　　刘勇很得瑟地拍了拍傅以诚的肩膀。
　　“兄弟，虽然你看起来人模人样的，应该是个有钱的，但那又怎样，你的女人是我用过的，这一点你就已经输了哈哈。”
　　“你知道无耻两个字怎么写么？”
　　傅以诚看着王妙淑，眼神很陌生。
　　“看来，今天来接你，就是个错误，不过感谢你让我知道了真相。”
　　傅以诚转身就走。
　　王妙淑要追上去。
　　“老公，你等等我，不要再把我丢下了啊呜呜呜……
　　刘勇抓住她的手，扯了回来。
　　“你哭什么哭，他不要你，我还要你啊。”
　　“滚开！神经病！”
　　王妙淑低头，高跟鞋狠狠地踩上刘勇一脚。
　　女人跑了出去，“老公……
　　“妈的，又对老子下这种暗手！”
　　王妙淑跑到外面的时候，傅以诚已经坐上车，他走了。
　　这次，真的完了。
　　都怪那个刘勇！
　　她好不容易才学会珍惜，要好好爱傅以诚，和他好好过日子。
　　可为什么这段婚姻，好像已经快走到尽头了呢？
　　人真的都是快要失去的时候才懂得珍惜么？
　　王妙淑看着他的车从自己眼前开过去，离自己越来越远。
　　她和傅以诚离得越来越远了。
　　她蹲在地上，抱头痛哭。
　　此时狼狈如狗的样子，别人看见都在笑话她。
　　她好像弃妇一样，被随意丢弃。
　　———
　　苏晚晚去了医院。
　　跟安妮联系的时候，她得知苏宇找到了。
　　一定要跑来医院看他。
　　安妮捧着一大束鲜花。
　　“你可算是回到你姐身边了，从此以后，你姐再也不会失眠啦。”
　　“安妮姐，几年没见，你还是那么漂亮。”
　　苏宇这张嘴真是甜。
　　打小她就看这孩子聪明，说话都是人家爱听的。
　　不过她长得漂亮也是事实。
　　哈哈，姐就是这么自信。
　　“行啊老弟，你也帅。”
　　“安妮姐这花，谢谢了。”
　　“客气啥，见外。”
　　安妮看了苏宇好一会儿，五年了，五年没见面了。
　　当年十三岁的男孩如今都十八岁了。
　　最好的年纪，最好的他。
　　眼前她就觉得，苏宇长大了肯定很帅，果不其然，这孩子五官就是嘎嘎绝。
　　“话说老弟，你这看起来也太虚弱了，以后怎么保护女朋友，赶紧好起来，去健身房练练腹肌啊。”
　　苏宇笑了笑，“安妮姐，我一个一穷二白的小伙子，哪有女孩子喜欢我啊。”
　　“哪里没有，你才刚来北城，又待在医院里，等你出院了，去到外面，喜欢你的人可多了。”
　　苏晚晚：“早恋大可不必啊。”
　　安妮反驳她，“什么年代了还早恋，人家都十八了，成年了。”
　　苏晚晚差点被安妮带偏了，忘了自己要问的事情。
　　“对了小宇，昨晚上，你和傅以恒都聊了些什么？”
　　苏宇有点惊讶，“不会吧姐，姐夫没告诉你吗？”
　　苏宇怎么感觉，姐姐和姐夫不是很熟啊。
　　“忘记问他了。”苏晚晚随便一说，她也不好去问傅以恒。
　　“姐，其实也没说什么，我就是希望他能好好照顾你，保护你。”
　　苏宇如实坦白后，苏晚晚懂了，照顾她，怪不得傅以恒一大早，又是给她挤牙膏，穿拖鞋，又是给她黑卡。
　　这照顾得很到位啊。
　　不过，苏宇就说了这么两句，傅以恒就这么听话了？
　　这好像不太像他的性格啊。
　　难道这其中还有什么猫腻？
　　苏宇还有什么话瞒着她？
　　安妮想起了网上的舆论。
　　“对了，晚晚，网上的消息你都看到了吧，你和你老公干嘛去了那天晚上。”
　　安妮一副八卦的样子。
　　“你可别想歪了，不过就是去见他的朋友，谁知道，电梯出了故障，后面的事情………
　　苏晚晚又想到了车里那一吻，不好意思地脸红。
　　“喂，你脸红什么？莫非你们俩干啥坏事了？”
　　“你可别再说了，我真怕了你了。”
　　苏晚晚恨不得上手捂住她的嘴，苏宇听得一本正经，也一脸懵逼。
　　这个与世隔绝五年的人，消息比2G网还慢，更别说知道网上那些消息了。
　　“姐，安妮姐，你们在说什么？”
　　“小孩子就不要知道太多了。”
　　苏宇挠了挠头，“可是，安妮姐，刚才你说我已经不是小孩子了，我成年了。”
　　“在某些方面，你就是单纯得像个孩子一样。”
　　苏宇还是有点云里雾里的，他怎么感觉安妮姐话里有话呢？
　　苏晚晚自然是听懂了她话里的意思。
　　她伸手去挠安妮，“别再说了，教坏小朋友是吧。”
　　安妮怕痒，笑得快岔气了。
　　“啊我错啦。老弟，你就自动屏蔽姐的话，你姐和你姐夫没啥，两人就是看个电影而已。”
　　“安妮姐，我想知道的是，你们说网上有关我姐的什么事，可以给我看看吗？”
　　安妮和苏晚晚对视了一眼。
　　“呃……这个，
　　苏晚晚出声道，“小宇，姐的事不用你操心，你照顾好自己就行了。”
　　安妮忽然正经了起来，不再嘻嘻哈哈的。
　　“别光顾着打闹了，我一直想不明白一个问题，今天见到老弟了，我想问下，当年苏乾为什么会把你带走，还藏起来？他是不是有什么把柄在你手上？”

第57章 姐夫好像很牛逼的亚子
　　提到这事，苏宇的眼神不再那么简单，反而变得很复杂。
　　他低头叹气，回忆起了五年前，年仅十三岁的他，是怎么被苏乾拿捏的。
　　“是啊，小宇，难道苏乾或者柳玉有什么秘密被你发现了，所以他们不让你见人？”
　　不然按道理，就算再丧心病狂，没理由无缘无故这样虐待一个孩子。
　　苏宇看着苏晚晚，眼神无比认真且坚定。
　　“姐，你带我去见苏乾和柳玉吧。”
　　虽然很恐惧，曾经被苏乾拿鞭子抽过，但如今他逃出来了，他不怕了。
　　被打的事情他不想告诉姐姐，怕她心疼。
　　苏宇其实是个很懂事的孩子，长大了知道委屈自己扛，不会像小时候一样一点小事情就告诉姐姐。
　　他是男孩子，长大了可是要保护姐姐的。
　　“苏乾他在监狱里。”
　　苏宇瞳仁骤缩，苏乾竟然……入狱了。
　　不过也意料之中，他生性好赌，迟早得翻船。
　　“那柳玉呢？我在平民村的时候，有一段时间只看到阿良。”
　　“阿良？阿良是谁？”
　　“暗恋柳玉的一个秃头老男人。”
　　安妮快笑喷了。
　　秃头老男人。
　　这个形容也是绝了。
　　“柳玉不知道跑哪里去了，前阵子她还联系过我，后来就再也没有打电话给我了，也许是跑回平民村了吧。”
　　“阿良肯定会告诉她，我逃出来的事情。她肯定是回乡下去了。估计阿良要被打爆头了，柳玉跟个泼妇一样，阿良心甘情愿为她做事，一分好处没捞着。”
　　安妮又想到了苏晚晚那权势滔天的老公。
　　“只是推测而已，让你老公去找那个柳啥？柳什么玉是吧？一定可以精确找到。”
　　苏晚晚想，这一来二去，麻烦傅以恒太多事了。
　　以后离婚了，她不就欠他很多人情吗？
　　这种感觉很不好。
　　“姐，我姐夫到底是什么来头？怎么感觉很牛逼的样子？他的手下超厉害的，一个个高大威猛，就是他们知道我在医院里的。”
　　安妮：“老弟，安妮姐给你买个手机，你自己上网了解去。你会发现你那个姐夫不是一般的牛，不过他有一个很好笑的经历，相亲失败一百次哈哈哈哈哈。”
　　安妮当时搜到的时候都要笑死了，霸总居然也需要相亲，还这么多次，这不是搞人心态嘛。
　　傅以恒竟然不恐婚。
　　“安妮姐，我谢谢你了，但我想等我出院了，我自己赚钱去，自己买，人嘛，还是要靠自己的双手去努力。”
　　“行啊，你有这个觉悟真不错，但姐说要给你买就必须买！等着我！”
　　安妮一向就是这种性格，说一不二，说出口的话一定会做到。
　　“你别给他买了，要买也应该是我这个亲姐姐买才是啊。”
　　“这有什么，咱俩什么关系，你弟就是我弟。”
　　安妮可一点都不犹豫，说不定这小伙子，以后就是她对象。
　　美好的姐弟俩从买手机开始。
　　然而，苏晚晚却不知道她的“算盘”。
　　………
　　王妙淑从医院回到傅家后，发现傅以诚竟然没在家。
　　她没有多想，他应该只是事务所工作忙，所以回去了吧。
　　刘勇和她的那点事，傅以诚不会真深信不疑了吧！
　　这个该死的刘勇。
　　他喵的，她都五年没去酒吧这种地方了。
　　要不是傅以诚跑到那里去，她也不会再去那种鬼地方。
　　这一去，还能碰上刘勇，真是倒了八辈子霉了。
　　王妙淑崴到的脚刚好，但她还是穿着高跟鞋，因为烦躁，她走得很快，父亲王国浮匆匆迎上前来。
　　“闺女，你前几天是发生了什么事情？爸那天刚好出门了，什么都不知道，回来才发现你不在家，我打电话给你你又不接。”
　　王妙淑怨里怨气的，“别提了，爸，你怎么关键时刻不在家？你都不知道那天我有多狼狈，简直比狗还狼狈！所有人都针对我，我苦苦哀求傅以诚不要走，自己跑太快崴了脚，坐在地上，苏晚晚那个贱人指定笑掉大牙了！”
　　王妙淑是打算好好跟傅以诚过日子了，不再对傅以恒有多余的想法，但她还是看苏晚晚不爽！
　　尤其是关于后代延续的事情！
　　她无法怀孕，而将来一旦苏晚晚有了孩子，她的地位肯定会一落千丈。
　　王国浮知道自个闺女心高气傲，得捧着拱着。
　　他一个年过六甲的人了，在女儿面前卑微到尘埃里。
　　王国浮低声细语的，“妙淑，别气了，气坏了自己的身体，坏人更会嘲笑，有爸在这个家，以后不会再让你受委屈了。”
　　王国浮拉着她的手说道。
　　王妙淑嫌弃地抽回手，“你刚才都干了什么，手那么脏，别碰我。呵。你在这个家有话语权吗？你能替我做主吗？你为我做过什么？”
　　王国浮脸色平淡，双手在衣服上擦了擦，“对不起闺女。爸是没用，但你当初说要嫁给以诚，爸也帮你实现了。”
　　王妙淑步步逼问，“好，你帮我实现了，但你知道吗？现在我和傅以诚的婚姻出现裂痕了，他如果要和我离婚的话，不光是我，就连你，都有可能被扫地出门。”
　　王国浮听了之后很震惊，“什么？以诚要和你离婚？到底是什么严重的事情？要闹到离婚这一步？”
　　“你可别问了，你从现在开始，最好祈祷以诚和我好好的。不然我栽了，你在这个家，他们也不会给你好脸色看的。”
　　王国浮脑子里想到了什么，“他是不是发现你和刘勇……
　　“闭嘴！”
　　王妙淑一个愤怒的眼神扫了过去，低吼道，“谁让你在家里提这些事情的？你以为这个家只有我们两个人吗？”
　　王妙淑左看看右看看，“要是被哪个嘴贱的佣人告诉傅以诚或者老太太，我们都得完蛋！”
　　“所以，他真的知道你的往事了？”
　　“还不是那个死刘勇！我看傅以诚九成是信了！他都不回来，也不理我。自己不知道去哪了。”
　　王国浮察觉不妙，妙淑这可耻的往事，如果被整个傅家的人知道了，那是很丢脸的事情啊！

第58章 我看起来很渣么
　　见父亲沉默，王妙淑疑神疑鬼的，“你为什么不说话了？你是不是觉得我很不要脸，以前做的这些事情，丢你的脸了？可是如果你能给我好的生活的话，我犯得着走这条路吗？说到底，还是怪你。”
　　王妙淑站着说话不腰疼，把所有的错都推给了自己的父亲。
　　“爸怎么会这么想呢？你自己不要想太多了，我觉得，要不，如果以诚现在还没有完全知道的话，你自己跟他坦白，求他原谅你，不要再瞒下去了。”
　　王妙淑都要怀疑自己的耳朵出现幻听了，这样的话竟然会从她父亲的嘴里说出来。这简直是要把她往火坑里推！
　　“你是巴不得我快点被扫地出门吧！傻逼才会自己坦白，我打死都不会承认！”
　　王国浮任凭女儿数落，心里也多多少少有点憋屈的。
　　但到底还是自己的女儿，他不可能什么都不管。
　　王妙淑从小被王国浮纵容惯了。
　　从来不都是按着自己的性子做事。
　　“妙淑，你想要爸怎么帮你？你说，只要我能做到的，我一定去做。”
　　“你能帮我的？你可拉倒吧！现在我还能指望你吗？我可不敢了，你现在要做的，就是帮我守住秘密，不管谁问你，你都说不知道，其他的事情，我自己会想办法解决。知道了么？”
　　王国浮点头道，“我明白了，不该说的话，我一个字都不会泄露出去的。”
　　“行了，你去忙吧。”
　　王妙淑自己到楼上去了，王国浮叹息，或许当初，他帮助王妙淑嫁给傅以诚，本身就是一个错误的开始，一步错，步步错，环环相扣。
　　有些事情，迟早会浮出水面的。
　　那个时候，他这个女儿，又该怎么办？恐怕没人救得了她。
　　晚上八点，夜色酒吧。
　　罗瑞和沈宁昊还有廖辰几个人早早就到齐了，就等着傅以恒了。
　　他们几个都不知道炫了几瓶酒了，傅以恒还不现身。
　　罗瑞一喝酒，话特别多。
　　“傅以恒这傻逼怎么还不来？不会是骗我们的吧。”
　　“人家有这么无聊吗？”
　　“廖辰你什么时候和傅以恒勾结在一起了？”
　　廖辰：“沈宁昊你会不会说话？什么叫勾结？”
　　傅以恒这时候刚好到了。
　　“看来，我不在，你们聊得很嗨。”
　　罗瑞抿了口酒，“那可不嘛。”
　　傅以恒：“那我走？”
　　他才刚坐下，还真就起身了。
　　身体已经转了过去，头还往回看。
　　“看什么？走吧，我们不会挽留你的。”
　　“瑞瑞你小心点，以防被揍。”
　　傅以恒坐了回去，别人喝酒他抽烟。
　　他印象非常深刻，上次喝醉酒回家撞到树，被罗瑞偷拍了视频保存。
　　自那以后，他就不想再轻易喝酒了，喝醉了又有黑历史在他们手上了。
　　傅以恒手指夹着烟，眼睛看着桌上那几个空酒瓶。
　　五瓶得有三瓶是罗瑞喝的。
　　他忽然想到这是一个不错的机会。
　　罗瑞酒量比他好多了，三瓶根本就不会醉的，等他喝醉了，那就有得玩了，不得拍个视频留到他以后结婚的时候播放。
　　终于找到机会搞罗瑞了！
　　“说吧哥，今晚找我们出来有什么行情？”
　　傅以恒漫不经心地抽着烟，现在提这事就是在打自己的脸。
　　当初还信誓旦旦地说，自己不可能喜欢这个土包子，奈何他也有打脸的一天。
　　傅以恒扯了扯嘴角，“你们觉得，我怎么样？”
　　沈宁昊忍不住，刚喝进嘴里的酒一口喷在了对面的廖辰脸上。
　　廖辰感觉脸上又凉又辣。
　　？
　　“操！沈宁昊你莫非是有什么大病。”
　　廖辰擦了擦脸，一脸不爽。
　　沈宁昊被呛到了。
　　“咳咳，靠，对不起，我特么真不是故意的。”
　　罗瑞搞不懂沈宁昊这个傻逼在笑什么，有什么好笑的。
　　不过傅以恒问这个问题也是挺奇葩的。
　　“什么怎么样？你指的是哪方面？”
　　“就站在女人的角度来看，你觉得我怎么样？”
　　廖辰换了个位置，以免再被喷到酒。
　　罗瑞好歹忍住了。
　　“站在女人的角度，我不是女人，这个问题没办法回答你，要不，我回家去问问我奶奶？”
　　傅以恒无语。
　　“滚。”
　　“你为什么会突然这么问啊？你难道是喜欢上土包子了？”
　　罗瑞假装不知道昨晚在论坛上聊的话题。
　　傅以恒也不知道是他。
　　听到“土包子”三个字，傅以恒一个不悦的眼神扫了过去。
　　“谁允许你叫她土包子？你还土狗呢！”
　　罗瑞被怼，哈哈大笑起来，“打脸的滋味如何？各位都听到了昂，当初是谁叫人家土包子的，是谁不喜欢咱喊人家嫂子的。”
　　沈宁昊和廖辰不想说话，他们已经察觉到傅以恒脸色不对劲。
　　男人扔掉烟头，“以前是以前，人是会变的。”
　　日久生情。
　　这个词换做以前，他是打死都不相信的！
　　可是当自己经历了才知道。
　　确实没毛病啊！
　　苏晚晚嫁给他也才一个多月的时间。
　　他一开始对她有些反感，到后面觉得她还挺可爱。
　　再知道她过往的经历，又觉得很心疼。
　　他发现苏晚晚以前和他差不多一样，都过得很苦。
　　“人是会变的，换做别人我相信，换成你，我就不信了。”
　　罗瑞实话实说，傅以恒这种固执的性格，也会因为时间而改变，去喜欢一个人吗？
　　“为什么？我看起来很渣么？”
　　特么的，他这辈子就只和苏晚晚一个女孩接触过，在此之前，他都没有过女人！
　　从来没有！
　　可罗瑞这个傻逼竟然不相信他对苏晚晚有感情了。
　　算了，他就不该问这个渣渣，罗瑞不信无所谓，只要苏晚晚相信就好了。
　　可……苏晚晚似乎也不相信。
　　早上，她的反应看起来，错愕又无语。
　　好像觉得他不正常一样，而且还跟他很见外。
　　傅以恒一想到这个就烦躁。
　　罗瑞一开始还吊儿郎当的，突然间又认真起来了。
　　“渣倒是不会。只不过，你真的喜欢上苏晚晚了？你为何会喜欢上她呢？你怕不是吃错药了吧？”

第59章 多喝热水
　　“呃……其实我也搞不懂，我到底是不是喜欢她，但是我现在改变主意了，我不想离婚了，这辈子就她了，我不想她离开。这种算是喜欢么？”
　　罗瑞摸了摸下巴，“根据我多年的经验分析，你这应该是占有欲，纯粹是想把她留在自己身边而已。”
　　傅以恒听得一脸懵逼，占有欲？是这样吗？
　　但，喜欢一个人，不就是要和她在一起吗？
　　在一起就是占有欲吗？
　　他咋感觉罗瑞在瞎分析呢？
　　沈宁昊插了一嘴，“瑞瑞你别瞎分析了，依我看，他是坠入爱河了。”
　　廖辰比刚才被喷了酒还激动，“卧槽，你完了，你坠入爱河了。”
　　傅以恒拧眉，“坠入……爱河？”
　　是这样吗？他以前不是立志，智者不入爱河吗？
　　终究打脸的还是自己。
　　“你们说的是实话还是醉话？不会是喝多了胡说八道吧。”
　　沈宁昊有点醉了，“当然是实话，你不是大半夜还在网上求问网友，怎么让老婆喜欢上自己吗？”
　　傅以恒一愣，死死盯着沈宁昊，“你这傻逼怎么知道的！”
　　他都没有用自己的照片当头像，也没有暴露什么，怎么会被他们刷到！而且还确切地知道是他！！
　　“我是怎么知道的，当然是瑞瑞告诉我的。”
　　罗瑞捂着脸，要不是坐得离沈宁昊有点远，他非往他脸上撸两拳。
　　罗瑞内心真是芭比Q了。
　　沈宁昊这个傻叉，什么话都说，让他诚实，没让他那么诚实。
　　傅以恒盯着罗瑞，“怎么回事？”
　　“他已经醉了，说的话能信么？显然不能啊！”
　　这个时候，廖辰还“神助攻”。
　　“沈宁昊说得没错，昨晚上和你聊天的网友就是罗瑞。”
　　罗瑞：？？？
　　这两人是猪队友吧！
　　猪都比他们聪明，这样一说出来，傅以恒要是把他拉黑了，以后他还怎么关注傅以恒在某论坛上的一举一动。
　　偏偏，傅以恒还信了这俩二货了。
　　“酒后吐真言，喝醉了说的才是实话。敢情那个网名叫「情种」的人是你，撩妹撩到网上去了？”
　　“这不是重点，我只是替别人解忧而已。”
　　“所以你这是承认了那人就是你？”
　　罗瑞一怔，他好像中招了！
　　这么说，不是自己暴露了吗！
　　傅以恒倒也不生气，只是笑了笑。
　　“既然你这么有经验，教我两招有用的。”
　　“你说的是继续昨晚那个话题，怎么让老婆喜欢上自己？”
　　“嗯。”傅以恒淡淡应了一声。
　　沈宁昊好心劝他，“大哥，恋爱脑重蹈覆辙。”
　　“我就恋爱脑怎么了？大冬天的这么冷，我有老婆，你有吗？你也就只能瑟瑟发抖了。”
　　沈宁昊本来醉了五成了，看到傅以恒这么得瑟，忽然间整个人都清醒了。
　　他摇头感慨道，“这世道都变了啊。瑟瑟发抖倒也不至于，又不是没暖气。”
　　廖辰幸灾乐祸的，“要不让以恒把他家那只藏獒借你暖暖被窝？”
　　“廖辰你别笑了，咱们几个都半斤八两，我没老婆，难道你就有吗？！”
　　这回反而是罗瑞人间清醒了，“傅以恒，你不会是，卧槽，你们进展这么快的吗？被窝都暖上了？看来傅奶奶很快就可以抱重孙子了啊！”
　　才几天前啊，罗瑞还答应了傅奶奶，怎么让他们两个的感情进展，没想到这家伙自己出息了，行啊！
　　傅以恒有点不自在，说实话会笑死人，他和苏晚晚还什么都没有发生过。
　　那天晚上，他也就抱了她一会儿。
　　女孩的身体娇小柔软，身上散发着香味。
　　他抱着她，莫名地开心。
　　苏晚晚还差点翻到地上去了。
　　“你们都说到哪去了？找你们出来是干嘛的？说了半天没说到重点，无语死了。”
　　众人：“………”
　　“想要留住老婆，就追她，使劲追！”
　　傅以恒挑眉看着罗瑞，“怎么追？”
　　“女人都很看重小细节的，比如，你可以在她生理期的时候嘘寒问暖。如果她说肚子疼……
　　傅以恒自信地以为自己会了，于是他打断罗瑞的话，“这题我会，她要是不舒服，跟她说多喝热水。”
　　罗瑞掐着人中，差点儿要被气死！
　　“我真的是服了你个老六了，你家的热水是万能的啊？动不动就多喝热水，你怎么不喝岩浆？”
　　傅以恒皱眉，喝热水有错吗？不喝热水，难道喝奶茶？
　　“那不然怎么办？”
　　罗瑞这回倒不教他了，这家伙也太直男了，得让他自己想去。
　　“你自己想想。”
　　傅以恒绞尽脑汁，这是个世纪难题啊。
　　他听说女人生理期的时候，心情很烦躁的，以前他公司里就有一对小情侣，有一次他乘坐电梯时，恰巧就碰见那对情侣，两人竟然在电梯里吵架。
　　那女生说：“我今天来大姨妈，本来就烦躁，你能不能不要老惹我生气？”
　　当时他就在旁边听着，那男的被骂得狗血淋头，不敢还嘴。
　　傅以恒听了之后就觉得，那男的也太惨了，幸好自己没有女朋友，不然这谁顶得住。
　　傅以恒回想了半天，也没想出答案啊！
　　后面出了电梯，那男生是怎么把女生哄开心的，他也不知道啊！
　　沈宁昊：“想不出了吧，依我看，女生生理期都很烦躁，给她买个冰激凌降降火吧。”
　　廖辰吃惊地望着这几个大男人。
　　“卧槽！真的是震惊了！几个大男人晚上约在酒吧里，讨论起了女人的生理期。你们够变态的！”
　　三人的眼神都盯着他，异口同声，“你才是那个变态。”
　　廖辰：？
　　他做什么了？
　　他看起来很猥琐吗？
　　廖辰有被无语到，“罗瑞你能不能教点有用的？还有沈宁昊也是夺笋呐，这大直男等会儿都给你们带偏了。”
　　傅以恒自认为自己还是有判断能力的。
　　生理期吃冰激凌这种事情，只有沈宁昊才想得出来，他好歹还知道要多喝热水。
　　傅以恒思索了半天，想了个寂寞。
　　“我想出不来，你直接说怎么做吧。”
　　万万没想到罗瑞的技巧竟然是……

第60章 家里进贼了？
　　“这还真没什么办法，她要是烦躁，你再怎么关心，甚至你在她旁边呼吸，你都是错的！”
　　“这就是你说的小细节，说到最后跟没说一样，敢情最后得出的结论就是我不能呼吸。”
　　傅以恒无语至极。
　　罗瑞“咳咳”两声，“这一条没经验，毕竟我还没脱单，等我有女朋友了或者结婚了，我再来告诉你。”
　　傅以恒沉着脸，不屑地看了他一眼。
　　他一开始还抱着期待，想听听这傻逼能说出什么技巧来，闹了半天，得等他脱单了，这题才有解。
　　罗瑞无缝衔接了下一条。
　　“下一个小细节，敲黑板，这可是重点。”
　　傅以恒虽然不太高兴，但还是侧着耳朵在听的。
　　“人家都说陪伴是最长情的告白，我觉得你们就是平时待在一起的时间太少了，你到底是要事业还是要媳妇？不想老婆跑了，就多花点时间陪她，吃饭逛街，带她买买买都行啊。”
　　傅以恒：“就这么简单？”
　　“你可别小看这个小细节，很多男人一开始就是你这种态度，结果呢，一去逛街，不是骂骂咧咧，嫌老婆乱花钱，买一堆乱七八糟的东西，就是嫌累。很快就没耐心了。”
　　傅以恒想，他怎么可能是这种人，首先他不缺钱，给了苏晚晚黑卡，就是希望她花他的钱。
　　其次，耐心他还是有的，陪老婆逛街还嫌累，这种事情在他身上不存在。
　　罗瑞一副资深教授的样子，“对对对！我靠，差点想不起来了，这条划重点啊，就是emm怎么说呢？”
　　沈宁昊开玩笑说，“你怎么一说到重要内容就不说了，难道下面的内容是开通会员才能知道的吗？”
　　傅以恒简直等不及了，“罗瑞你别卖关子了。”
　　“是你让我说的哈，说了你可别打我。”
　　廖辰好心提醒，“现在的局势你是看不懂么？你不说他才会打你！”
　　“你和土……咳咳，你和嫂子的家庭成长环境不同，你们之间的消费观念肯定也会不一样，假如你和她去逛完街，要去吃饭的话，那嫂子肯定会选择那种接地气的对不对？而你呢，从小出入的都是高端餐厅。要是她带你去吃路边摊，你该不会嫌弃吧？”
　　傅以恒听着罗瑞讲了一大段。
　　路边摊他还真没吃过，因为他有洁癖，觉得不干净。
　　外面苍蝇蚊子也多，不像餐厅一样整洁。
　　沈宁昊觉得太阳都要从西边出来了，“他有洁癖，你认为他可能去吃路边摊么？”
　　那几乎是不可能！
　　傅以恒回答罗瑞，“个人的成长环境不同，没有谁比谁高一等。路边摊怎么了，我有时下班回家的路上看到那些摆摊的，反而觉得这样的生活更有烟火气息。”
　　只不过是他没尝试过罢了。
　　“我靠，果然坠入爱河的男人就是不一样啊，我以前拉你去那种地方，你死活不去吃，觉得不卫生，现在竟然开窍了。”
　　傅以恒勾唇笑道，“那也要看是和谁一起去。”
　　“你………！”
　　罗瑞气到语塞，原来傅以恒以前不吃路边摊，是因为他！！他是看见他，吃不下么？
　　他长得有那么令人倒胃口么？
　　傅以恒倒是突然觉得，有机会可以和苏晚晚一起去感受一下这种接地气的生活气息。
　　他肯定是不会嫌弃的。
　　“还有什么经验，你干脆一次性说完吧。”
　　傅以恒已经迫不及待想回家了。
　　都已经十点了，他想快点回去见到苏晚晚，和她说说话，回去晚了，她都睡觉了。
　　“别急，我这不是在想嘛，第三点，最重要的一点，真诚才是必杀技，一定要让她感受到你的真心，你自己也要搞清楚，你到底是不是喜欢她，是不是爱她，你做这些是为什么。”
　　罗瑞又喝了半瓶酒。
　　说了那么多，能不能领悟到，全靠傅以恒自己了。
　　罗瑞清醒得很，傅以恒也没有机会拍他喝醉的视频了。
　　“嗯，我差不多明白了，我先回去实践实践。”
　　“等你好消息啊大哥。可不要让我失望。”
　　傅以恒起身，拎起车钥匙，“走了。”
　　他走得很快，罗瑞他们几个在感慨。
　　“看看，现在娶了媳妇，都忘了兄弟了，利用完就跑。”
　　“傅以恒，有你真是我们的福气。”
　　傅以恒开着车的路上，还在回想着罗瑞的那些话。
　　终于，到家了。
　　房间里的那盏灯还亮着，傅以恒心里觉得暖暖的，以前没结婚时，每次回来房间里都是暗的，如今也有个人在等他回家了，这才是家的感觉。
　　苏晚晚正在房间里洗澡，傅以恒进房间的时候，里面点着一盏昏黄的灯光。
　　浴室里哗啦啦的水流声。
　　傅以恒脱掉外套，从保险柜里拿出了当初那份协议。
　　抬手不小心打掉了桌上的一个玻璃杯。
　　清脆的声音，苏晚晚听得一清二楚。
　　是傅以恒回来了吗？
　　还是家里进贼了？
　　傅以恒好像做贼一样，伸长脖子看了看浴室的门，嗯？她怎么没动静了？
　　男人捡起地上的碎玻璃，扔进了垃圾桶里，又把地上打扫了一遍，以防不干净扎到脚。
　　苏晚晚听着这动静，绝对是傅以恒回来了。
　　她也算放心了。
　　不过，她洗完澡发现，竟然没有带衣服进浴室！
　　怎么会酱紫啊！
　　苏晚晚简直被自己傻到了，她突然明白傅以恒之前为什么会说她傻了。
　　她现在能怎么办？
　　总不能裸着出去吧？？
　　苏晚晚的手在浴室门上敲了敲，试图求助一下傅以恒。
　　“傅以恒，你在外面吗？救大命啊！”
　　卧室很大，傅以恒坐在沙发上，离浴室很远。傅以恒动作一顿，他好像听到了苏晚晚的声音。
　　她在喊救命！
　　男人马上跑了过去，耳朵贴在门上，问道，“苏晚晚，是你在叫么？”
　　隔着一扇门，苏晚晚的脸红透了。
　　女孩咬了咬唇，“那个，傅以恒，你可不可以在衣帽间帮我拿一下睡衣？”
　　“拿睡衣？拿哪套？”
　　他没听错吧。
　　拿睡衣就拿睡衣啊，喊啥救大命，他还以为她在厕所摔了。
　　“随便哪套都行。”

第61章 学习如何当一个好老公
　　“好，你等我一下。”
　　傅以恒走到衣帽间，这个衣帽间比一般人的卧室还要大，里面放着他和苏晚晚两个人的衣服。
　　说是两个人的，其中百分之八十的衣服都是苏晚晚的，一年四季，很多风格都有，这些衣服都是当初苏晚晚刚嫁过来时，他安排人置办的。
　　他自己呢，就那几套职业正装和几套休闲的衣服。
　　苏晚晚的睡衣都放在一起。
　　傅以恒看着那五颜六色的睡衣，选择困难症都犯了，该拿哪套比较好？
　　苏晚晚等到花都谢了，傅以恒还没来，他不会不管她了吧。
　　男人看了又看，最终挑了一套粉色的，嗯，还挺可爱的，他还想象了一下苏晚晚穿上去之后的样子。
　　“傅以恒，你拿好了没有？”
　　“来了。”
　　傅以恒站在门边，“开门。”
　　苏晚晚打开了浴室的门，纤细白皙冒着水珠的手伸了出来，傅以恒盯着那只手看得移不开眼。
　　苏晚晚没有探出头来，只有那只手在外面乱抓。
　　傅以恒手里拿着她的睡衣，也不拿给她。
　　女孩一脸疑惑。
　　“傅以恒，我的睡衣呢？”
　　男人像是魔怔了一样，根本没听到她的话。
　　苏晚晚把门开多了一丢丢，把头探了出来。
　　两弯不粗不浅的眉毛似蹙非蹙，一双圆溜溜的大眼睛晶莹透澈，宛若两潭秋水。
　　少女的脸蛋白皙透红，长发滴着水，双眸不解地看着他。
　　傅以恒微抿着唇，喉结上下滚动，眼角有些猩红。
　　苏晚晚低头看着他手上的睡衣，一把扯了过来。
　　猛地一把把门关上了。
　　“砰”的一大声，傅以恒闭上了眼睛。
　　“呼～”
　　苏晚晚长舒了一口气。
　　丫的！这也太尴尬了。
　　她下次可不能犯这样的错误了！
　　傅以恒刚才到底在看什么？
　　苏晚晚穿上了睡衣，怎么这么粉啊！！
　　傅以恒什么眼光？觉得这很好看？很可爱？
　　苏晚晚收拾好，从浴室出来，傅以恒抬眼看向她。
　　把她从头到脚打量了一番，最后目光落在她的脸上，许久都没有移开。
　　苏晚晚无语，这人怎么老看着她？
　　她脸上有什么东西吗？
　　“傅以恒，你在看啥呢？”
　　苏晚晚忍不住问了一下，这种一直被人盯着看的感觉怪别扭的。
　　然而，傅以恒却是很自然地回答她，“看我老婆。”
　　苏晚晚：“………”
　　苏晚晚拿起吹风机要吹头发，傅以恒走过去，“我帮你吹。”
　　“不用了，我自己来吧。”
　　苏晚晚觉得，她怎么好意思麻烦傅以恒。
　　他已经拿过了她手里的吹风机，态度很坚决。
　　她的头发散发着香味，傅以恒第一次帮人吹头发，动作还是有些笨拙，头发被他拿在手里，不小心扯了一下，苏晚晚觉得头皮发麻。
　　傅以恒扯了扯嘴角，“不好意思，我不是故意的。”
　　“没事。”
　　吹完头发之后，傅以恒还要帮她梳。
　　苏晚晚委婉拒绝了。
　　算了吧，自己发量本来就不多，等下再被他一扯，再掉多几根，那她都要发量焦虑了。
　　苏晚晚简单护个肤，就上了床，躺着玩手机。
　　今天在医院陪着苏宇，照顾他，好不容易回到家了，才有点时间摆烂一下。
　　苏晚晚刷着新闻，她和傅以恒的那张照片，热度竟然还没有降下去。
　　怎么回事？
　　傅以恒不是让崔秘书去处理了么？
　　怎么网上还议论纷纷的。
　　傅以恒洗完澡，很自然地上床，在她身边躺下。
　　苏晚晚侧着身子看得全神贯注，忽然听到背后有声音。
　　“不要躺在床上看手机，对眼睛不好。”
　　她吓一跳。
　　回头一看，这人什么时候上来的？她怎么一点印象都没有？
　　苏晚晚翻了个身，“傅以恒，关于网上的事情，你打算怎么处理？”
　　“你觉得呢？网友们似乎都很好奇，照片中的女生是谁？你要是想公开的话，我没意见。”
　　苏晚晚内心嘀咕着，明明是他想公开吧！她什么时候有这种想法了。
　　他们是隐婚啊，她肯定是不想让别人知道她目前的身份的。
　　要不然以后离了婚，会引起很多躁动。
　　“我不想，她们想知道，就自己去猜呗。”
　　“嗯，我尊重你的选择。”
　　苏晚晚不看手机了，看太多消息反而更加心烦气躁。
　　干脆睡一觉，等苏宇好了，带他去见苏乾。
　　网上的事情，就让时间去过滤掉。
　　苏晚晚关掉手机，“睡觉了，晚安。”
　　傅以恒有点难受，就这样？
　　就这样就睡了？两人才说了几句话？
　　傅以恒想到酒吧里罗瑞跟他说的那些追媳妇的技巧。
　　首先，从嘘寒问暖开始。
　　苏晚晚刚闭上眼睛，傅以恒忽然问了句，“晚晚，你生理期是什么时候？”
　　苏晚晚猛地睁开了眼睛，侧头一脸懵逼地望着他。
　　？
　　她很想说，实在没话聊可以闭嘴。
　　“你问这个干嘛？”
　　“想了解一下。”
　　苏晚晚回答他，“我内分泌紊乱，每个月都不同时间的。”
　　傅以恒心里莫名地担忧，这样的话，他每个月都不知道苏晚晚什么时候会烦躁啊。
　　“那你上个月是什么时候？”
　　“三号。”
　　“你这个月来了没？”
　　苏晚晚尴尬得想把脸埋进被窝了。
　　他问那么清楚干嘛！！
　　“现在正在经历。”
　　确实是，她现在也很烦躁，傅以恒问多几句，她都要发火了。
　　傅以恒愣了一下，她现在应该很烦躁吧？
　　不会跟电梯里那个女员工一样，对着那男的一顿骂吧？
　　女生是不是都这样？
　　傅以恒这个大直男，还当面问她，“你现在烦躁吗？”
　　苏晚晚错愕地看着他。
　　怎么会有人这么直男的？
　　她真是又无语又觉得想笑，但她还是憋住了，还一本正经地回答他，“不会。”
　　傅以恒：“肚子疼不疼？要不要喝热水？”
　　罗瑞这傻逼，没教他什么技巧，那他也只能问她要不要喝热水了。
　　苏晚晚一听到多喝热水就反感。
　　为什么热水在男人眼里就是万能的？不管什么情况，只要多喝热水就是好？
　　“不疼，热水不用了。”
　　苏晚晚表情淡淡，傅以恒想着，是不是真的像罗瑞说的那样，不该说多喝热水？

第62章 远离男人
　　空气静默了十秒。
　　苏晚晚：“没什么事的话，我就先睡觉了。”
　　“等等，还有件事。”
　　傅以恒可是按着步骤来的，第二个小细节就是逛街。
　　“还有什么事？”
　　“明天周末，要不要一起去逛街？”
　　“逛……街？”
　　她没听错吧？傅以恒这种身份也会去逛街。
　　“嗯对的，我们一起去。”
　　傅以恒心里有点不安，怕她拒绝。
　　“可以，时间你安排，我都行。”
　　看她答应了，男人嘴角往上扬了扬。
　　计划成功。
　　苏晚晚打了个哈欠，“我困了，真的要睡了。”
　　“嗯睡吧，晚安。”
　　苏晚晚闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　而傅以恒却是看着她睡觉，看了很久，自己都没有睡着。
　　明天要去逛街，他得先做一下攻略，避免踩雷。
　　罗瑞那句重点，他牢牢地记着。
　　傅以恒在本子上记下了苏晚晚的生理期。
　　还上网搜了搜女生生理期应该注意什么。
　　总结了以下几点。
　　一、不要吃冷的辣的。
　　二、不要熬夜
　　三、不要生气
　　四、不要剧烈运动
　　五、远离男人
　　第五点简直把他整无语了，莫名其妙。
　　远离男人，那他还怎么和她去逛街啊。
　　这最后一点可以忽略，这完全不科学。
　　傅以恒在某论坛上搜了很多帖子，研究了很久。
　　发现追媳妇真不是一件简单的事情。
　　要从生活的方方面面去感动她。
　　有网友分享自己的宠妻日常。
　　有坚持一年三百六十五天都给老婆做饭的。
　　有给老婆画眼线画眉毛的。
　　还有每天都夸老婆好看，让老婆不会容貌焦虑的。
　　看了很多帖子，傅以恒忽然觉得，自己很失败。
　　同样都是男人，同样都是有老婆的人。
　　怎么人家那么会，而他只知道多喝热水呢？
　　看来，他有必要学习一下，怎么当一个好老公。
　　嗯，从明天开始打卡。
　　次日早晨。
　　傅以恒起了个大早。
　　苏晚晚醒来的时候，傅以恒不在房间里。
　　她揉了揉眼睛，这男人，昨晚上不是说今天要和她逛街么？
　　苏晚晚洗漱完准备下楼，还在楼梯上就听到了厨房里传出的声音，还有食物烧焦的味道。
　　她下楼一看，眼前的一幕简直惊呆了。
　　天呐，她没出现幻觉吧。
　　这男人怎么在厨房里忙活？？
　　围裙都给系上了，这是做起家庭主男来了？？
　　张妈在一旁说着，“二少爷，您小心点，这粥都粘锅了。”
　　张妈看得真紧张，这堂堂少爷今天怎么做起饭来了？
　　少爷到底行不行啊。
　　傅以恒淡定得很，“张妈，您冷静点，有句话说得好，没吃过猪肉 ，也见过猪跑，做饭这种事，看看就会了。”
　　“少爷，您确定吗？这粥都已经糊了。”
　　傅以恒嗅了嗅，关掉火，打开锅盖一看。
　　“好像这味道……是不太对劲啊。”
　　“少爷，您还是出去吧，我来弄就好。”
　　张妈真怕傅以恒再捣鼓会把厨房给炸了。
　　傅以恒看着那一锅一言难尽的粥，蹙着眉头。
　　这粥，狗都不吃。
　　他本来想为苏晚晚做个早饭的，怎么搞成这样了。
　　傅以恒低头，失落地走出厨房。
　　抬眼看到苏晚晚，她一脸疑惑地看着自己。
　　“你在干什么呢？”
　　“想煮个粥，但是没想到糊了。”
　　“做饭这种事，就不适合你。”
　　“为什么？”
　　“你没学过，糊了很正常。”
　　傅以恒笑了，“所以这是情有可原？”
　　“对啊，我以前第一次做饭的时候，比你还离谱呢。”
　　傅以恒对她的经历很感兴趣，“是吗？说来听听。”
　　“我以前第一次做饭的时候，把鱼给炸黑了，连眼睛和嘴巴都看不出来的那种，简称黑暗料理。”
　　“这么说，我还比你强点。”
　　“是啊，这样一对比，心里是不是就没那么失落了？”
　　傅以恒愣了一下，他有表现得这么明显吗？
　　“我没失落。”
　　“你为什么会突然想要做饭呢？我知道了，你一定是想做给奶奶吃的吧，没关系，虽然糊了，但是你有这份心意，奶奶也会懂的，你是个大孝子。”
　　傅以恒：“………”
　　苏晚晚觉得自己应该有安慰到傅以恒。
　　奶奶虽然没能吃到他亲手做的饭，但有这份孝心就足够了。
　　傅以恒喝了口咖啡，缓和一下自己又生气又难过的心情。
　　他该说她聪明还是说她聪明过头了？
　　傅奶奶下来的时候，看见孙子孙媳妇坐着没说话，孙子脸色还不太好看。
　　老夫人问道，“这怎么了？大清早的，怎么还有人摆着臭脸呢？”
　　苏晚晚好心替他解释道，“奶奶您不知道，以恒他想亲手给你做早饭，但是失败了，他在这emo呢。”
　　“你这臭小子，什么时候这么懂事了？奶奶领了你的心意了，你也别光顾着我，有这个心，就给媳妇做做饭吧。”
　　傅以恒内心OS ：他是要给媳妇做饭啊！媳妇根本不相信他会这么做，只会觉得他是为了奶奶。
　　她要这么想，他也没办法。
　　张妈端着熬好的粥上桌了。
　　傅以恒看了一眼，简直是天差地别。
　　他自己煮的是什么玩意儿。
　　吃完饭后。
　　苏晚晚问，“我们今天不是要去逛街吗？”
　　傅以恒点了点头，“嗯，现在去吧。”
　　“那我先去化个妆吧。”
　　苏晚晚蹦哒着跑到了卧室去。
　　傅以恒屁颠屁颠儿地跟在后面。
　　网友的宠妻经验，给老婆画眼线画眉毛。
　　他或许可以模仿一下？
　　苏晚晚刚坐下，发现傅以恒也上来了。
　　她先补了个水，涂完防晒上完底妆之后。
　　准备画眉毛了。
　　“等一下，我帮你吧。”
　　苏晚晚：？
　　她拿着眉笔一动不动。
　　“你帮我画？你确定你会吗？”
　　“可以试试。”
　　苏晚晚本身自己也是个手残，画眉毛和眼线也不是很厉害。
　　她犹豫了一下，想到傅以恒煮糊的那锅粥。
　　“我还是自己画吧，我咋觉得你不靠谱呢。”
　　傅以恒挑了挑英气的剑眉，“怎么？不相信我？”
　　“不是，你一个大男人怎么会画女生眉毛？”
　　这人不会是以前给人画过吧！

第63章 帮老婆画眉毛
　　“这不是有手就行吗？”
　　苏晚晚半信半疑地看着他。
　　男人拿过了她手里的眉笔，在她面前坐下。
　　“嗯？你这眉毛不用画就很好看了。”
　　女孩眉毛弯弯的，像柳叶，又清秀又漂亮。
　　“那可不行，画还是要画的，化了妆没画眉毛，等于没有灵魂。”
　　“那我帮你画。”
　　傅以恒开始捣鼓起来，他盯着苏晚晚，看得眼睛都不眨。
　　五分钟后。
　　苏晚晚转过身，照着镜子。
　　我去，这这这………
　　女孩捂着脸，简直惨不忍睹。
　　“这就是你说的有手就行？”
　　那双眉，一边粗一边细，一边向外扬，一边向内扬，仿佛这不是同一个人的眉毛，像是为了维护某种尊严而摆在那似的。
　　傅以恒尴尬地笑了笑，“哈哈，不好意思，手残了。”
　　苏晚晚实在没眼看，赶紧就把它卸了。
　　自己重新画。
　　然而，傅以恒还不甘心，还要帮她画眼线。
　　经过刚才的翻车，苏晚晚真是怕了他了。
　　“别别别，我还是自己来吧，你别等会儿把我眼睛戳瞎了。”
　　苏晚晚内心真是栓q
　　她刚才怎么会相信傅以恒啊。
　　这么一个大直男，煮粥煮糊的人，在她生理期告诉她多喝热水的人，他说自己会画眉毛画眼线。
　　她也能相信？
　　是她年轻了。
　　苏晚晚画好之后，“好了，出发吧。”
　　傅以恒看着她，“很美。”
　　每天都要夸老婆好看，今天是第一天。
　　苏晚晚也是搞不懂，这人今天怎么嘴巴跟抹了蜜一样。
　　苏晚晚拎着包走了出去，傅以恒好像个保镖一样跟在她后面。
　　王妙淑看着他们两人一起出门，满眼嫉妒。
　　什么时候，傅以诚也会这样和她一起出门。
　　从她出院回来后，就没见过他，这两天他都不回家。
　　是看见她，太心烦了是吗？
　　傅以恒转变得也够离谱的，之前还对苏晚晚爱搭不理的，这会儿两人一起出门了？？
　　她在这个家努力了这么多年，都没能收服傅以恒，苏晚晚这个贱人是用什么诡计迷惑他的？
　　………
　　去到商场，琳琅满目的商品，逛了一圈，苏晚晚觉得自己没什么需要买的。
　　傅以恒就像个机器人一样在行走，这男人好歹说句话啊。
　　路过一家童装店，门口两个小模特属实把苏晚晚给吸引住了。
　　苏晚晚到底也还是少女的年纪，对这种粉粉的小裙子一点抵抗力都没有。
　　要是她有女儿的话，穿上它肯定美翻了。
　　哎，怎么样才能跳过男人，逃过生娃的痛苦，直接拥有一个又萌又可爱的宝宝呢？
　　傅以恒也随着她的目光看着那件粉色裙子。
　　忽然想到了昨天晚上苏晚晚穿的粉色睡衣。
　　傅以恒出声道，“要不，进去看看？”
　　“可以呀。”
　　看看就看看嘛，要是喜欢买了留着，说不定以后可以给朋友的孩子穿。
　　店员热情地接待，苏晚晚眉眼温柔，脸上总带着淡淡的笑容，人类幼崽的衣服都太好看了哇，奈何她这个三岁零215个月的宝宝穿不了，不然肯定入手几套。
　　傅以恒看着这五颜六色的女童装，是挺可爱的。他想象了一下，如果自己有女儿的话，不仅可以看到苏晚晚小时候的模样，每天还可以变着花样打扮。
　　他扭头看了一下那边的男童装，如果他有儿子的话，也就那几个色调的衣服随便穿吧，跟他一样，大老爷们和小老爷们凑合看就行，不要搞得花里胡哨的。
　　店员微笑着问道，“二位是来买给小孩子买衣服的吗？请问是男宝宝还是女宝宝呢？”
　　傅以恒和苏晚晚对视了一眼，两人都沉默了。
　　苏晚晚正要告诉店员随便逛逛而已，谁知傅以恒来了句，“男女未知。”
　　那位店员下意识地看了眼苏晚晚平坦的小腹，“哦原来是孕初期，二位将来一定是好爸爸妈妈，这么快就在准备小孩子的衣服，我建议男童装和女童装都备点，说不定是龙凤胎呢。”
　　苏晚晚已经十分无语。
　　而傅以恒却还在认真地回答，“借你吉言。”
　　男人的嘴角不自觉地上扬，要是龙凤胎，好像也不错。
　　“您和您太太这么好看，生出来的孩子肯定也很可爱。”
　　“谢谢，你过奖了。”
　　为了阻止傅以恒这个社牛少说点话，苏晚晚望着他，“我饿了，想吃饭。”
　　傅以恒才终于闭嘴。
　　“想吃什么？嗯？”
　　“先走了再说。”
　　“好。”
　　苏晚晚走了出去，那店员脸上的笑容逐渐凝固，“先生，太太，不先给小孩备几套衣服吗？”
　　“大可不必，我老婆根本没怀孕。”
　　“啊？”
　　店员愣了一下，她还以为能拉拉业绩，谁知道说了一大堆，说了个寂寞。
　　两人空着手出了商场。
　　傅以恒问道，“想吃什么？我带你去。”
　　“你是不是有那个社交牛逼症，什么男女未知，我真搞不懂你。”
　　“嗯？难道不是吗？难不成你已经怀上了？你知道是男是女了？”
　　傅以恒反驳得理直气壮。
　　“你……！谁要跟你怀孩子。我懒得搭理你。”
　　男人勾唇笑道，“现在这么说，以后可不一定。”
　　苏晚晚：“………”
　　这男人是怎么那么有自信的？
　　他是不是忘了他们的婚姻只有一年？
　　然而，傅以恒确实十分有把握，他已经开始追老婆了，还有好几个月的时间，他就不信追不到手。
　　“我知道城北那条路有一家火锅店……
　　傅以恒本来要去开车，带她去吃火锅的。
　　但苏晚晚提议，“火锅多油腻啊，你不用去开车了，前面那些小摊小店都看到了吗？我们去吃那些就好了。”
　　傅以恒放眼望去，“看到了。”
　　这确实很有烟火气息。
　　傅以恒顺着她的意愿，“那过去吧。”
　　苏晚晚走到一家小烧烤店去，店主是农村人，跑到北城来开店的，特别淳朴热情。
　　“小姑娘，吃点啥子嘞？”
　　“老板，来一份烤冷面，两串烤羊肉，两个烤鸡翅，两个玉米。”
　　“好嘞姑娘，稍等一下。”
　　“行。”苏晚晚抬头看着迟迟未坐下的傅以恒，“你要吃什么？自己点，还有你为啥不坐下？”

第64章 一肚子坏水
　　傅以恒闻着这里面满屋子烧烤的味道，还有脏兮兮的地板，再看看这有些旧的桌椅，瞬间洁癖症又犯了。
　　但想到罗瑞面目狰狞地千叮咛万嘱咐，千万不能嫌弃！！
　　他要很自然地和苏晚晚一起感受这种接地气的生活。
　　傅以恒扯了扯嘴，“我现在坐。”
　　傅以恒坐下之后，老板把烤好的东西端上来了。
　　老板热情地把手搭在傅以恒的肩膀上，“哟呵小伙子长得很俊嘛，哎你刚才怎么不点东西呐？”
　　傅以恒低眸看着那只刚拿过烧烤的手放在他的肩膀上，心里无数个省略号飘过。
　　苏晚晚自己开始吃起来了。
　　估计傅以恒内心很栓q吧，看他这个眼神，洁癖晚期患者无疑了。
　　“我……跟她一样吧，来一份。”
　　他差点儿神经大条地说自己不吃，要是这样，不就更显得他很排斥吗！！
　　吃，必须得吃！
　　“好嘞小伙子，等着，马上。”
　　傅以恒看着苏晚晚吃得津津有味，闻起来似乎还不错。
　　“你吃这么多，不怕上火吗？”
　　苏晚晚已经吃完了两根玉米，“你怕上火，那你怎么还跟我点一样？”
　　傅以恒：“………”
　　“草率了。”
　　老板再次把东西端上来时，盯着苏晚晚看了好一会儿。
　　傅以恒表情不悦，这人怎么老看着他媳妇，不会是个老变态吧！
　　傅以恒冷声开口，“老板，你生意做完了？不用忙别的了？”
　　那老板才收回目光，激动得拍了一下自己的大腿，“哎呀，我想起来了。”
　　苏晚晚被吓了一跳，“怎么了？”
　　“你是不是平民村的呀姑娘？”
　　“是啊，你认识我？”
　　“哎，你是苏乾的女儿吧？”
　　提到苏乾，苏晚晚的脸色就不太好，有这样的养父真是服了。
　　但她还是笑着点头道，“是。”
　　“我就说嘛，你怎么这么眼熟，原来是苏乾的女儿，勤工俭学，在平民村出了名的懂事，不过你怎么也跑到北城来了？这位小伙子是你男朋友吗？”
　　傅以恒烦躁地啃着玉米，抬眼看着苏晚晚，等着她怎么回答。
　　“呃这……他是我丈夫。”
　　听到她承认他们之间的关系，傅以恒心情变得不错。
　　“哎哟喂，你都结婚了？怎么这么快啊？你这丈夫看着身份不一般哪，你小时候受苦，现在苦尽甘来了，在北城当着少奶奶呢。”
　　这大叔就是想说什么就说什么，很直接。
　　还递烟给了傅以恒，“小伙子，以后可要好好照顾晚晚，她在村里大家都心疼她不容易。”
　　“会的，也谢谢您以前对我老婆的照顾。”
　　苏晚晚低头吃着烧烤。
　　吃完后，没什么好逛的了。
　　两人打算回家了。
　　逛了一天，啥也没买，就光吃了个烧烤，两人还抢着买单，最终是傅以恒付的钱。
　　回家路上，傅以恒问：“以前你在村里人缘这么好？来北城了都能遇到熟人。”
　　“可能是缘分吧，就挺巧的。”
　　傅以恒笑笑说，“那我和你也是缘分吗？”
　　“当然，不然我怎么会成为你第一百零一个相亲对象。”
　　苏晚晚开了个玩笑。
　　“你是怎么知道我相亲了一百次的？”
　　“网上都传疯了，你不会自己作为当事人不知道吧？”
　　“我知道。我只是很意外，你会关注这个？”
　　“你自己都说了网上传疯了，那我知道不是很正常的事情嘛？我很好奇，你是怎么做到相亲失败那么多次还敢继续相亲的？要是我，我早疯了。”
　　苏晚晚突然觉得傅以恒这个人心态真好。
　　按照一天相一个来算的话，一年接近三分之一的时间都在相亲。
　　每天面对不同的女人，几乎是同样的话术，心不累么？
　　“没办法，奶奶说，我如果不去相亲，她就要躺平去见我爷爷了。”
　　傅以恒也无奈啊，天知道他是怎么过来的。
　　北城的人都知道了傅家二少爷挑剔，二十八还未婚。
　　其实现在在大家的眼里，仍然以为傅以恒还在相亲，还没有遇到自己喜欢的女孩。
　　大家都见怪不怪了。
　　直到那张照片被人爆出来之后，网友们不淡定了！
　　难道傅二少已经相亲成功了？
　　大家都想知道，是哪个牛逼女人把他给拿下了，傅二少什么会喜欢什么样的女人。
　　还有那一百个失败的女人，都想知道自己输在哪里！
　　傅以恒是想要公开的，这样也不会再有网友瞎猜测，更不会有乱七八糟的女人送东西到他公司里去，但苏晚晚不想，他也就不勉强了。
　　“看来，奶奶是最有办法拿捏你的。”
　　傅以恒委屈地叹气。
　　他容易吗？
　　回到家时，客厅里一片热闹。
　　罗瑞，沈宁昊和廖辰都在，陪老夫人聊得可开心了。
　　“我去，大兄弟，你和嫂子这是干嘛去了嘞？周末约会啊。”
　　罗瑞这个二傻子，话痨本痨。
　　“闲着没事出去逛逛。你们怎么来了？”
　　老夫人撸着米朵的毛，“他们是来看我的。”
　　“是啊，奶奶出院以后，我们还来过，这不，今天不用忙，特地过来一趟。没想到你和嫂子竟然不在家。”
　　“你们不是来看奶奶的吗？我在不在家，关系不大吧。”
　　老夫人瞪了他一眼，“人家好心来看我这个老太婆，你怎么面无表情的。”
　　“奶奶，他肯定有什么阴谋。”
　　傅以恒才不相信，罗瑞的目的就这么简单，只是关心关心老人家而已。
　　罗瑞忽然间想到，傅以恒今天和苏晚晚出门，看来是把昨天学到的追妻技巧给实践上了。
　　老夫人觉得孙子的思维逻辑怎么跟常人不太一样。
　　“人家能有什么阴谋？难不成还能把你后院那条土狗偷了不成？”
　　傅以恒：“………”
　　奶奶偏爱苏晚晚也就算了，怎么现在连罗瑞都好像成了她的亲孙子一样。
　　而自己反而像捡来的玩意。
　　这是哪个环节出了问题？？
　　“奶奶，这小子，一肚子坏水，您别被他忽悠了。”
　　“我去，大兄弟，你是不是对我有什么误解？还是被谁挑拨离间了？我有什么坏水，你说。”

第65章 是一见钟情还是蓄谋已久
　　罗瑞真是服了，傅以恒怎么能把人想得那么复杂的？
　　难道是昨晚教他的那点技巧，今天实践起来不太顺利，又或者嫂子觉得这人不正常，突然间太热情了？
　　“亏我昨天还把我的绝招都给你使出来了，你竟然说我一肚子坏水！这兄弟是做不成了，呜呜呜傅奶奶。”
　　傅以恒：？？
　　这人怎么还跟他奶奶告起状撒起娇来了？
　　苏晚晚看着看着笑了，傅以恒的兄弟怎么那么有趣，这个看起来吊儿郎当的罗瑞，还是个戏精。
　　不过，他说昨晚那些绝招，他教傅以恒什么了？
　　怎么他们说话，她好像听不太懂，好像有秘密一样。
　　“奶奶，米朵最近胖了不少呢。”
　　苏晚晚发现这猫胖得是真快，刚来的时候还只是瘦瘦小小的。
　　“是啊，昨天我还看到米朵跟头公猫在一起，你说它会不会……
　　傅奶奶没有明说，苏晚晚也明白了。
　　“啊这，奶奶，我以后得把它看好，不能再让它乱出去了。”
　　“害，你不明白奶奶的意思嘛，我是说……
　　罗瑞这个大嘴巴，“奶奶是说，猫可能要怀孕了，而你们却还一点动静都没有。”
　　傅以恒冷冷看了他一眼，就你事多。
　　“小瑞，你别光操心他们了，想想你自己啊，跟以恒一样的年纪，他都结婚了，你还在单身。该考虑考虑了。”
　　傅以恒得意地笑了笑，风水轮流转，罗瑞要是他奶奶亲孙子，还不得被催死。
　　罗瑞一脸苦瓜脸，“奶奶，我不着急。”
　　“你不着急，你奶奶着急啊，前阵子我们闺蜜几人聚会，你奶奶在说，托我帮你找找呢，你喜欢什么类型的女孩子，跟我说，我帮你找。”
　　罗瑞咋也没想到，开个傅以恒的玩笑能开到自己身上来。
　　“奶奶，我谢谢你，我呢，目前还没有什么喜欢的类型。”
　　“没有？不可能啊，人都有自己喜欢的。”
　　罗瑞尬笑，“还真没有，奶奶。”
　　“既然没有，那我就按着自己的想法给你找了，不然没办法向你奶奶交差啊。”
　　傅老夫人盘算着，这几个，跟傅以恒一起长大的，一起玩一起上学，现在傅以恒结婚了，其他人还在单身，这怎么行呢？
　　然而沈宁昊和廖辰还在幸灾乐祸，罗瑞估计也会和傅以恒一样，面临相亲一百次失败。
　　但火很快就烧到自己身上来了。
　　“宁昊和小辰也可以安排上。”
　　廖辰：“奶奶，我才二十七，不用这么急吧。”
　　而且经历过一次相亲，他就觉得很社死了。
　　能自己谈还是自己谈比较好，可惜他是个直男。
　　廖辰发现渣男都有女朋友，而他这种真诚的老实人，却是母胎单身solo。
　　廖辰emo 了，怎么谈个恋爱那么难呢？
　　罗瑞这种撩妹一套一套的，也没见他有女朋友。
　　沈宁昊就更不用说了，跟自己半斤八两。
　　沈宁昊听到傅奶奶要给他介绍相亲对象，倒是不拒绝，甚至巴不得快一点。
　　“奶奶，那您加油哦，我等你好消息。”
　　傅以恒：“………”
　　怎么搞得好像奶奶要去相亲一样………
　　医院———
　　听说苏晚晚去逛街，安妮主动跑到医院去陪苏宇。
　　现在病房里面就他们两个人。
　　“安妮姐，谢谢你这么关心我，我都不好意思了。”
　　“你不好意思啥，凭我和你姐的关系，你就不用跟我客气了老弟。”
　　苏宇腼腆地笑了笑。
　　“对了，上次说要给你买的手机。”
　　安妮从包里拿了出来，对苏宇她可不吝啬。
　　买了最新款的iPhone 14 暗紫色。
　　“安妮姐，这我可不能收，这也太破费了。”
　　“你再这样，姐可生气了啊。”
　　安妮给他装上了手机卡，留了自己的手机号码，下载了微信，把自己给加上了。
　　这是第一步，不然以后可能就找不到苏宇了，谁知道明天会发生什么事啊。
　　“那我就收下了，谢谢安妮姐。对了安妮姐，你有谈过恋爱吗？”
　　安妮愣了一下，没想到苏宇会问这种问题。
　　“谈什么恋爱，姐可没有。”
　　“你知道我姐和我姐夫是怎么认识的吗？我总觉得我姐夫有什么目的一样，他和我姐本就是两个不同世界的人。”
　　苏宇也不知道是不是自己想多了。
　　但有钱人一般都追求门当户对。
　　也不是说他姐姐不配，只是不明白是什么原因，傅以恒才娶了他姐姐。
　　这其中，难道没有什么复杂的原因？仅仅只是因为一见钟情？只是因为姐姐长得好看吗？
　　不，虽然他年纪还小，但他也清楚，人做事，首先追求的是利益。
　　特别是傅以恒这种有段位的人。
　　更是不会让自己吃亏。
　　难道姐姐对他来说有什么利用价值吗？
　　他们就算不被拐到平民村去，也只是北城普通的人家罢了。
　　莫非，傅以恒知道他们的爸爸是谁？
　　从出生到目前，苏宇和苏晚晚就没见过自己的父亲，母亲从来也是吞吞吐吐，没有正面告诉他们。
　　母亲去世后，父亲的身份和下落更成了一个谜。
　　不知何时才能解开。
　　“你这么一说，我也觉得有点诧异。”
　　“是吧，我姐有没有跟你提过什么，女生之间应该比较聊得来。”
　　“你姐该不会被人骗了吧？！总裁小说看多了，我都深陷其中了，回到现实，这种概率微乎其微啊。”
　　苏宇觉得细思极恐，“安妮姐难道我姐夫知道我爸是谁，知道他在哪里？看似闪婚一见钟情，其实这背后隐藏着什么阴谋，我们都不知道啊！”
　　“也不至于这么夸张吧，我咋觉得你比我还会脑补，想那么多。难不成你看这类小说看得比我还多？”
　　“安妮姐，我只是担心我姐，她很单纯，玩不过这些有钱人的，最后吃亏的肯定是她。”
　　安妮真觉得苏宇把事情想得太严重了。
　　“你错了，付出感情的那个人才是吃亏的，你放心，我和你姐认识这么多年了，依我对她的了解，她不是恋爱脑。再说了，你姐说不定是真遇到幸福了。”
　　虽然只是协议婚约，但这不妨碍在这一年里，两人真正爱上对方啊。

第66章 她结过婚怀过孩子
　　其实安妮觉得，傅以恒这人还挺靠谱的。
　　至少不渣。
　　苏宇：？
　　刚才是谁说诧异的，现在又说他把事情想得太严重了。
　　要是姐姐真的是遇见幸福了，那他肯定是最高兴的那一个。
　　但愿是他自己想多了吧。
　　——
　　傅以诚已经三天三夜没回家了，事务所的工作也不忙，但他每天正常下班之后，就跑去喝酒，喝到半夜才回到公寓睡觉。
　　就是不想回家，看见王妙淑就心烦。
　　他越来越烦她那副无辜又委屈的可怜巴巴的样子。
　　自己做过什么，心里没点逼数吗？
　　他不用去查也知道，王妙淑和刘勇的关系绝对不单纯。
　　不知为何，在刘勇说出自己和王妙淑的过去时，傅以诚首先相信的人是刘勇，他已经不需要去听王妙淑解释什么了。
　　有些事情，答案已经摆在那儿了。
　　他知道王妙淑的家境也不是很好，或许她过去是走投无路，才会去这种地方上班，或许她和刘勇的关系是迫不得已的。
　　这些他可以理解，但他不能接受的是，她既然都已经和刘勇结过婚，为何还会来恶心自己。
　　五年了，傅以诚仍然想不通，五年前那天晚上，他为什么会莫名其妙出现在王妙淑的房间里。
　　他一向谨慎，不会做出越界的行为，那天晚上，只是在奶奶的生日宴上，喝了几杯小酒，自己酒量也不差，可就是醉得一塌糊涂。
　　后面醒来时，他和王妙淑躺在床上，一丝不挂。
　　傅以诚严重怀疑他的酒被人下药了。
　　因为这一个意外，他稀里糊涂地娶了王妙淑为妻。
　　两人没有感情基础，全因为一句“对她负责”。
　　这些年，傅以诚看着身边的朋友同事结婚娶的都是自己心爱的女孩子，心里甚是羡慕。
　　可他却要将就这样的婚姻，他撑不住了，他和王妙淑本就不合适。
　　傅以诚又在酒吧喝到凌晨三四点才回公寓睡觉，早上八点就得去事务所上班。
　　他到事务所的时候，办公室门口一片争吵。
　　“抱歉先生，没有预约，没有经过傅律师同意，我不能随便放您进去，请您留步。”
　　一个矮胖的男人对着助理大喊，“特么的，一个小小的律师都这么屌了？让开，说什么傅以诚不在，他是不敢见我吧！我非要进去找他！别拦老子。”
　　胖子一手推开了助理。
　　“你找我做什么？”
　　眼看着胖子自己要开门进去了，傅以诚沉稳的嗓音在他背后响起，胖子一回头。
　　“呵呵，看来你这小助理没骗我，你确实不在这，刚到啊。”
　　“傅律师，这位先生找您。”
　　助理被推了一下，满肚子不爽。
　　“你先下去吧。”
　　助理走后。
　　刘勇猛冲冲地走过来。
　　“傅以诚，你还不跟王妙淑离婚？”
　　刘勇凝视着傅以诚，“你不觉得她很恶心么？”
　　傅以诚的表情波澜不惊，他处理过很多离婚案子，像刘勇说的这种情况而来找他的例子太多了。
　　没想到有一天会发生在自己身上。
　　“恶心从何说起？”
　　“她跟我在一起过，我们还结过婚，她王妙淑这么贱的女人，凭什么在傅家这种豪门享受豪华的一切，她配么？她不配！”
　　刘勇气愤地说道，当初他花在王妙淑身上的钱也不少。
　　可如今他已经落魄了，不如当年了，而王妙淑却过得比以前好了不知道多少倍。
　　他怎么可能眼睁睁地看着她幸福，绝对不可能！
　　他潦倒，她也别想好过！
　　傅以诚薄唇微抿，“你希望我跟她离婚，你好接盘是么？”
　　刘勇顿了顿，“卧槽！老子才不稀罕这种女人，我只是不想她好过而已，她这种人活该没人爱！”
　　刘勇边说，边把手里捏着的红本拿给傅以诚看。
　　“你自己瞧，她和我结过婚，这是我和她的离婚证，还有她以前是在酒吧上班的，你以为她很纯洁么？”
　　傅以诚低眸，凉凉地瞥了一眼离婚证，那完全不是假的！
　　王妙淑确实结过婚离过婚！
　　“她怀过你的孩子？”
　　“没错！怀了都不知道几个了，我那时候不想要孩子，就让她打掉，谁特么知道她打多了，都变成不孕不育体质了，我是独生子，家里怎么可能同意我娶一个不会生孩子的女人回家？我索性和她离婚了。”
　　刘勇毫不遮掩地说出事实。
　　他以为傅以诚会感谢他说出真相，可面临的却是傅以诚的拳头。
　　“我靠！你…
　　刘勇捂着鼻子，特么的竟然流血了！
　　这傅以诚是有病吧！
　　他直接坦白，替他省去调查的时间，他不心怀感激也就算了，还出手打人。
　　“你是不是有大病啊！无语死了，分不清谁好谁坏是吗？你该回去打王妙淑！”
　　傅以诚揪着刘勇的衣领，怒气冲冲，“打你两下算轻的！你既然娶了她，就该对她负责！她变成这样，你敢说你没有责任？”
　　“我有责任，那她呢？一个女人自己不自爱，我有什么办法？俗话说得好，一个巴掌拍不响，都是她自找的，你不会是在同情她吧？”
　　傅以诚不屑地看着他，“关你什么事？”
　　“当然不关我事啊！我和她的事情又关你什么事啊？”
　　“那我和不和她离婚，跟你有半毛钱关系么？需要你在这操心？你在教我做事？”
　　“我只是同情你啊兄弟，趁早结束吧，这种女人配不上你，傅家这么好的条件，你值得拥有更好的。”
　　刘勇语重心长地说，拍了拍傅以诚的肩膀，擦了一下鼻血，手里捏着两本红本本就走了。
　　傅以诚站在原地，手指紧握成拳，操！一大早，心情都整不好了。
　　………
　　王妙淑在家坐不住，都几天了，傅以诚都没有回家，她打电话他不接，发信息也不回，这样下去，什么时候是个头啊。
　　不行！她今天一定要去一趟事务所，说服傅以诚，装委屈演戏她最擅长了。
　　她不能坐以待毙，如果就在家里干坐着，等着傅以诚把离婚协议书甩她脸上的那一刻，那就真的什么都完了！
　　她的生活会变成以前那样，甚至更苦，她好不容易才爬上来的，岂能摔下去？

第67章 他真想马上离婚
　　王妙淑收拾打扮一番，男人是色觉动物，也许靠外表可以让傅以诚回心转意呢。
　　王妙淑还喷了浓浓的香水，涂着浓色口红，紧身的深v领裙子将她的身材衬托到极致。
　　女人开车去了事务所。
　　傅以诚无心工作，坐在办公室整个人都很烦躁。
　　想到刘勇说的那些话，真想回家和王妙淑把婚离了！
　　桌上的文件夹翻了翻，愣是一个字都看不进去，手指一挥，纸张飞舞，掉了一地。
　　门没有关，王妙淑直直走进来就看到这一幕，还有一张纸掉落在她脚边。
　　女人一愣，傅以诚脸色看起来很不好。
　　刚才谁来过了？是工作上的事情还是……她的事情？
　　傅以诚正侧面对着她，手撑在桌面上，揉着太阳穴。
　　听到高跟鞋的声音，他下意识地以为是他的助理。
　　“有什么事直接说。”
　　王妙淑一愣，咽了咽唾沫，扬起笑容，柔声道，“老公，是我。”
　　傅以诚慢悠悠地侧头一看，眼神带着一丝诧异，眼睛打量她一番，随后收回目光。
　　整个过程，没有带任何感情，从他的眼神里，王妙淑看到了陌生和冷淡。
　　“你来干什么？”
　　王妙淑僵在原地，挪不开脚，她热情而来，却受到丈夫如此冷淡的对待，心里难免有些受挫，她咬了咬下唇，硬着头皮走了过去。
　　“老公，我闲着没事，来看看你。”
　　她尽量让自己表现得轻松自然一点，尽管她内心已经很受伤。
　　傅以诚看着她这样，和前几天的她截然不同，就好像那些事没有发生过一样，就好像她是一个贤惠懂事的妻子一样。
　　她能忘记，傅以诚无法忘记。
　　“你现在看到了，可以回去了。”
　　傅以诚的态度依旧很冷漠，甚至带着一丝不耐烦。
　　王妙淑低下了头，他在赶她走。
　　怎么办？
　　她该走么？
　　那当然是不该啊！
　　她要是走了，出去之后，事务所其他员工该怎么看她？
　　被人笑话也就算了，她这一趟还白跑了。
　　王妙淑开启了死缠烂打模式。
　　她走到傅以诚身边，傅以诚还没反应过来，她就坐在了他的大腿上，双手还勾着男人的脖子。
　　这么亲昵暧昧的动作，让傅以诚不禁想起了曾经王妙淑在酒吧工作的时候，她曾经是不是也这样坐在别的男人腿上，勾着别人的脖子，身体还使劲地往人家身上贴？
　　傅以诚跟傅以恒一样，也是个有洁癖的人，他忽然觉得恶心，他嫌弃地推开了王妙淑。
　　“有事说事，这不是私人场合，注意点你的言行举止。”
　　王妙淑被推了一下，差点儿没站稳，她无辜地眨了眨眼，指着自己，“老公，我做什么了？你为什么要推开我？这不是私人场合么？这不是你一个人的办公室么？难不成还有别人看到？况且，我也没做什么离谱的事情啊！我只是太久没看到你，想你了。”
　　傅以诚很麻木，他的眼睛也不看她，“你走吧，我要工作，没时间陪你。”
　　“你没时间陪我，却有时间在这里发呆？我在你眼里还算什么？”
　　傅以诚本来就在极力克制自己不要发火。
　　但王妙淑这么一闹腾，他实在是忍不住了。
　　男人站了起来，步步逼近她，“你这个问题问得真是好。”
　　王妙淑看着男人强大地向自己走来，她心虚地往后退，后背撞上了墙，无路可退了。
　　“那你呢？在你眼里，我又算什么？嗯？你和我在一起的时候，难道不会心虚吗？你难道不觉得自己很恶心么？”
　　王妙淑睫毛颤抖，“我……我
　　“你什么你？你心虚了对么？你和刘勇结过婚，也离过婚，你还怀过他的孩子，打过胎，最后变成了不孕不育体质，你还要来陷害我！”
　　王妙淑瞪大眼睛，捂着嘴，难以置信地望着他。
　　一时间，她说不出任何解释的话语。
　　因为傅以诚说的句句都是事实！！
　　王妙淑惊讶的不是傅以诚知道她和刘勇之间的事情。
　　而是他说的最后一句话！
　　他知道她陷害他！
　　难道他已经知道当年是她和父亲联手给他下药，强行和他发生关系了？！！
　　“老公，我…我…你听我说，你不要生气，你是从哪道听途说的？这些话都不可信，我说的才是真的，你听我解释。”
　　王妙淑伸手要去触碰他，但还差一点点距离，她的手顿住了。
　　说真的，她都觉得此时的自己很狼狈，很不要脸。
　　她还在死撑，她现在就只有一个愿望，就是保住和傅以诚的婚姻。
　　傅以诚冷冷一笑，“你解释啊，你怎么哑巴了？嗯？你不是要解释么？说不出来？还没想好要怎么骗我？不知道怎么编了是么？”
　　王妙淑紧紧闭着嘴，拼命地摇头。
　　她不知道来这一趟，会是这样的结果。
　　意外得让她反应不过来。
　　“老公，我们先回家吧，回家说好不好？”
　　王妙淑两眼泪汪汪，委屈巴巴地望着他。
　　她今天刻意画的眼妆，就是那种看起来很清纯，让男人有保护欲的类型。
　　傅以诚看着她，越看越烦。
　　“滚开！回家？呵，这个家还像家么？
　　王妙淑嘴巴动了动，说不出话来，第一次，她感到如此手足无措，五年来，她和傅以诚都相处得很和平，从来没见他发过脾气。
　　傅以诚今天到底是受了什么刺激？还是这几天不回家，被谁煽风点火？听到了什么不该听的话？
　　“老公，你说什么？家当然是我们的家啊。”
　　王妙淑拉了拉他的西装袖子。
　　傅以诚不耐烦地甩开她，“这个时候，知道珍惜了？”
　　“你什么意思呀？你是不是被谁骗了？”
　　傅以诚觉得好笑，骗他的人不就是她自己吗？
　　“迄今为止，除了你，就没人骗过我。”
　　王妙淑顾不了那么多了，只能硬着头皮解释了。
　　“老公，我和刘勇的事情，我可以解释的，我当初是年少轻狂，我太单纯了，我被他骗的，被他忽悠的，我也很无辜，我也很受伤的，你理解理解我，你原谅我好不好？”

第68章 送根草也当成宝
　　王妙淑的眼睛渐渐湿润，来硬的没用，她只能用苦肉计。
　　傅以诚不会再对她有半分同情。
　　“你被骗？你自己被骗了，你就可以来陷害我，为了嫁进傅家，想必你也花了很多心思吧？”
　　王妙淑心里地低下了头。
　　傅以诚这话是什么意思？
　　他已经知道当初是她给他下药的吗？
　　！！
　　王妙淑的大脑一片空白，瞬间转不过来了。
　　她要说什么？要怎么解释？
　　“老公……我，
　　王妙淑忽然间编不出来了。
　　傅以诚没有耐心再搭理她了，看到她就想到刘勇说的那些话，还有他拿出的刺眼的结婚证和离婚证。
　　傅以诚第一次感觉自己像个大冤种一样。
　　“王妙淑，我们离婚。”
　　傅以诚盯着王妙淑，语气无比地坚定。
　　“老公，我不要。”
　　王妙淑把头摇得跟拨浪鼓似的，“我不要离婚，你给我一次机会好不好？我不想离婚，我是爱你的，我和刘勇已经是过去式了，我现在是你的妻子啊，谁没有过去呢？难道结过婚的人，就不配重新拥有幸福吗？”
　　王妙淑怕了，真的是一环扣一环，她后悔了，如果她自己不作死，不下药在汤里，拿去喂傅以恒的狗，傅以诚就不会生气，不会跑去酒吧，她也不会追到那里去，而遇到刘勇，牵引出这么多事情。
　　连她的婚姻都快毁在自己手里了。
　　人为什么总会做让自己后悔的事情呢？
　　当初她费了九牛二虎之力才嫁给了傅以诚，如今还没享几年福，岂能这样灰头土脸地离开傅家？
　　不能！绝对不行！
　　从傅家少奶奶沦落为不起眼的管家女儿，人人都会踩上她一脚。
　　这几年那些对她阿谀奉承的人，也会看不起她。
　　她的好日子就真的彻底到头了。
　　搞不好，她还会面临被刘勇阴魂不散纠缠的困境。
　　那真是越活越回去了！
　　傅以诚舔了舔干燥的薄唇，“我不能接受的不是你结过婚的事情，而是你的隐瞒，你为了嫁给我而使用的卑鄙手段！”
　　咚！
　　王妙淑的背靠着冰冷的墙壁，逐渐往下滑，她坐在地上。
　　眼睛呆呆地看着地板。
　　傅以诚知道了，他都知道了！
　　然而，傅以诚并没有证据证明王妙淑确实给自己下药了。
　　他不过是猜测而已，自己稍微一试探，王妙淑的反应令他觉得，已经不用去调查什么了，答案已经摆在眼前了。
　　她就是不择手段，她就是给他下了药，强行发生了关系，赖着他。
　　这样的女人，心思多可怕！
　　他无法再和她一起生活下去。
　　所以就……好聚好散吧。
　　他不会后悔这个决定，这样的女人，不值得他后悔和犹豫。
　　他就算单身一辈子，都好过和她在一起。
　　王妙淑无力反驳，纸终究是包不住火的，该来的还是会来的，这样的幸福是要到头了，终究还是不属于她。
　　难过吧，后悔吧。
　　她能感受到，傅以诚这是铁了心地要和自己一刀两断了。
　　傅以诚低头看着地上的女人，眼神很冷漠，看了半晌，抬脚走了出去。
　　她不走，那他走！眼不见为净。
　　王妙淑捂着嘴在哭，怕被事务所的人听到，会笑话自己，她一个人待在办公室里，背靠着门，埋头哭泣。
　　哭得身体一抽一抽。
　　而事务所的人早就听到他们俩刚才在吵架的动静。
　　几乎所有人都在嘲笑她，没一个同情她的，这样的人，本就配不上傅以诚。
　　不过是当初阴差阳错成婚了。
　　好景不长，两人很快就无瓜葛咯。
　　———
　　傅以恒和罗瑞几个人聚会时，罗瑞打探起消息来。
　　“喂，话说我教你的那几个小细节，实践得怎么样？该交作业了。”
　　傅以恒摸了摸下巴，“还行。”
　　“什么叫还行？你没跟人家说多喝热水吧？”
　　傅以恒回想了一下，“说了。”
　　罗瑞掐着人中，差点气死过去。
　　“6啊大哥，墙都不扶就服你，那你说完嫂子什么反应？”
　　傅以恒扯了扯嘴，“她好像没什么反应，但也没有生气，难道是我说错了？”
　　罗瑞笑了笑，“你没错，错的是我，我就不该跟你说这些，那然后呢？你不会直接问她烦不烦躁吧？”
　　傅以恒愣了一下，完了。
　　他真的问了，他那天晚上就躺在苏晚晚身边，问她生理期什么时候，告诉她多喝热水，还问她烦不烦躁。
　　苏晚晚心平气和地回答他不会。
　　傅以恒也搞不懂她说的是真话还是反话。
　　罗瑞拍着大腿，“我嘞个去，看你这反应，肯定是说了。”
　　“说了有什么好大惊小怪的？她也不烦躁啊。”
　　傅以恒真是无语，罗瑞在激动什么。
　　经过多次经验，沈宁昊和廖辰学聪明了，一般聊这种话题的时候，还是少说话比较好，多听听，也许能学点追妻干货，以后能派上用场。
　　说多了，容易说错话，笑死人。
　　“人家都给你气出内伤了。”
　　傅以恒：“………”
　　有那么夸张吗？
　　他认为苏晚晚的脾气和性格还是挺好的，不古怪，不做作。
　　这样的女孩，不比那些三番两次往他公司里送礼物的莫名其妙的女人好多了？
　　可惜，苏晚晚没给他送过礼物。
　　就算送根草也好啊，他也会当成宝的。
　　可就是没有，害Ծ‸Ծ
　　沈宁昊好心提示，“话说，过一个星期就是圣诞节了，你有什么安排？”
　　傅以恒果真是大直男，“圣诞节你想要我怎么安排？难不成我和你去看电影？”
　　沈宁昊扶着额头，真是醉了。
　　廖辰：“他的意思是，你可以借此机会和苏晚晚增进感情啊大哥……”
　　傅以恒这才终于悟了。
　　提到苏晚晚和圣诞节，他忽然想到苏晚晚的生日，就在圣诞节前几天，还是他偷偷看她朋友圈才知道的。
　　“嗯我知道了。”
　　罗瑞：“知道了是什么意思？你打算怎么搞？”
　　傅以恒神神秘秘地挑了挑眉，“凭什么告诉你，我自有安排。”
　　他可不想再向罗瑞这群傻逼讨教经验了，教的也没什么作用，他还不如自己想办法。

第69章 不麻烦，都是一家人
　　还有一个星期是圣诞节，而苏晚晚的生日是在圣诞节前五天，也就是十二月二十号，今天十八号，就在后天而已。
　　该送点什么好？
　　傅以恒不想在这待下去了，他起身，“我先回去了，你们慢慢玩。”
　　“哎，这就走了？”
　　“大哥， 你这是娶了媳妇忘了兄弟啊。”
　　“不再坐会儿，才出来多久，就想回去跟嫂子待着了，恋爱脑的男人。”
　　傅以恒不在乎别人怎么说，一群单身狗懂什么？
　　男人边走边扔下一句话，“今晚所有消费记我头上。”
　　“行行行，大哥，你赶快走吧，我没意见，你走吧。”
　　画风突变。
　　罗瑞打了个响指，“服务员，再上两瓶酒。”
　　可算有机会宰他一顿了。
　　傅以恒也无所谓，兄弟之间不就是这样么？
　　傅以恒回到家，发现苏晚晚根本不在家。
　　“奶奶，晚晚去哪了？”
　　傅老夫人故意阴阳怪气的，“我这么大个人坐在这，你看不到，一回来就找晚晚，哟，现在不叫土包子了？叫晚晚了？”
　　傅以恒眉心一皱，“奶奶，你在说什么？我听不懂。”
　　“是谁当初老叫人家晚晚土包子的？应该不是你吧？”
　　老夫人抱着猫，“米朵，你说不是吧。”
　　米朵点了点头。
　　老夫人哈哈大笑。
　　傅以恒想，好像真的是自己这个傻逼，当初不知道抽什么神经，就喜欢叫她土包子。
　　还觉得没什么，现在想起来，真想给过去的自己抽两个嘴巴子。
　　“奶奶，过去的事情还提它干嘛？话说晚晚去哪了？”
　　“估计是去医院看她弟弟了吧。我也不清楚，你打个电话问问呗。”
　　傅以恒立马掏出了手机。
　　老夫人都看在眼里，傅以恒对苏晚晚逐渐产生了感情。
　　最近的他变化很大。
　　苏晚晚在医院里接到了傅以恒的电话，“喂。”
　　“你在哪？”
　　“在医院陪苏宇，他今天出院。怎么了？”
　　“苏宇出院，你怎么不告诉我？”
　　“怎…怎么了吗？”
　　苏晚晚莫名其妙，苏宇出院跟他有毛线关系，为什么要告诉他。
　　“没事，我现在过去。”
　　傅以恒挂掉电话之后，马上就驱车去了医院。
　　苏晚晚关掉手机，摇了摇头，无语，他要来干什么。
　　“姐，是姐夫打的电话吗？”
　　“是啊。”
　　“他说什么了？”
　　“没什么，你不用管他。”
　　“姐，姐夫对你好吗？”
　　苏晚晚愣了一下，好？如何定义好？
　　物质方面，傅以恒倒是不吝啬，出手阔绰，直接甩了黑卡给她。
　　但在其他方面呢？也还挺好的吧。
　　就是不明白，为何最近一段时间，他好像对她的事情很上心，以前都没有这样的。
　　“挺好的。”
　　苏宇盯着她看，似乎想要从她的眼神里看出什么蛛丝马。
　　姐姐真的幸福吗？
　　“小宇，姐的事不用你操心，你照顾好你自己的身体就行，知道吗？今天你出院，我现在去给你办出院手续。”
　　“好的姐，谢谢你。”
　　“傻老弟。”
　　苏晚晚走了出去，刚好傅以恒也坐电梯上来了。
　　电梯门打开的那瞬间，苏晚晚看到他，有点惊讶，他还真是说来就来，而且，还这么快。
　　“你……
　　苏晚晚进了电梯，“你怎么来了？”
　　“我不能来吗？嗯？”
　　傅以恒怎么觉得，她见到自己好像不太高兴。
　　“当然不是，只是你工作不忙吗？”
　　“工作上的事情可以先放一放，在我看来，你的事情更加重要。”
　　傅以恒自然而然地说出这句话，但苏晚晚咋听咋别扭。
　　什么时候开始，她的事情变成他心目中重要的事情了？
　　傅以恒还是个工作狂魔，事业心极强的男人。
　　也会说出这种话，属实是惊讶到了。
　　“是吗？”
　　见她不信，傅以恒有些懊恼。难道他说的很假吗？
　　“可是，为什么？为什么会觉得我的事情比你自己的事情还重要呢？”
　　苏晚晚低头看着鞋子，电梯的数字在变化。
　　傅以恒咽了咽唾沫，很想告诉她，他喜欢她。
　　“苏晚晚，我……
　　“滴”的一声，电梯的门开了，傅以恒的话也戛然而止。
　　苏晚晚走出了电梯，傅以恒跟在她后面。
　　“你刚才想说什么？”
　　“没什么。没事。”
　　刚才本来想说的，此刻却说不出口了，该死的电梯。
　　早不开晚不开，偏偏在这个时候开。
　　苏晚晚跑前跑后，为苏宇办好了所有手续，傅以恒只负责缴费。
　　完了之后，在走回病房的路上，苏晚晚很礼貌地道谢，“谢谢你啊。”
　　傅以恒脸色不悦，“你是不是忘了，我对你说过什么了？”
　　“我……”
　　苏晚晚扣了扣脑袋，她记得傅以恒好像跟她说过，以后不许再对他说谢谢。
　　可她还是会下意识地把这话说出来。
　　傅以恒明显是不高兴了。
　　“抱歉，我又忘了。”
　　“没事，以后记得就行。”
　　回到病房。
　　“姐，你回来了，姐夫，你也来了。”
　　傅以恒淡淡地笑着，“小宇，这段时间身体怎么样了？”
　　“好得差不多了，正准备出院呢，谢谢姐夫关心。”
　　“我接你们回去吧。”
　　“那就麻烦姐夫了。”
　　“不麻烦，都是一家人。”
　　苏晚晚提道，“我和苏宇还有别的事情要做，要不你先回去吧。”
　　“哦对了，姐你不说我都差点忘了。”
　　“怎么了？你们姐弟俩还有什么事要做？”
　　傅以恒看了一眼苏晚晚。
　　“我要带小宇去见苏乾，你自己先回去吧，我们等会打车就行。”
　　“见苏乾？”
　　“对。”
　　“见他做什么？那样的人，值得你们去同情么？”
　　“不是同情他，是有些话，要当面说，才知道真相是什么？”
　　傅以恒听懵了，有什么他不知道的事情？
　　“什么真相？”
　　苏晚晚看着苏宇，只有他才知道，苏乾身上到底有什么秘密。
　　才会在五年前，当这个秘密不小心被苏宇发现时，苏乾要把苏宇藏起来，不让他见任何人，就是为了防止他把秘密泄露出去。
　　“姐，姐夫，我们先过去吧，去了你们很快就会知道吧。”

第70章 换个角度想想就不难过了
　　苏宇和苏晚晚坐上傅以恒的车，去了监狱。
　　“苏乾，有人探狱。”
　　苏乾在这里面待了一阵子，精神都麻木了，他吊儿郎当的，完全不在乎。
　　“现在还会有人在意我的死活吗？见与不见都没有区别。”
　　“你的儿子来看你了。”
　　苏乾整个人像是复活了一样，猛地抬头。
　　“你说什么？我儿子？苏宇？”
　　“是，你现在出去就能见到他。”
　　苏乾站了起来，“快带我去见他，快快快。”
　　苏乾见到苏宇时，他的身边两旁还有苏晚晚和傅以恒。
　　苏乾脑子里在想，他们来干什么？
　　苏宇真的逃出来了！
　　柳玉这个女人是干什么吃的！连个小屁孩都看不住。
　　没用的东西。
　　苏宇看着苏乾，表情很平淡。
　　苏乾年过半百了，这段时间，变得更是沧桑。
　　“你来干什么？苏宇。”
　　“我来看你啊，看看你在这里面过得好不好。”
　　苏乾脸色很难看，“你是来看笑话的吧。”
　　苏宇笑了笑，“当然不是，我只是来告诉你，风水轮流转，这就是你的报应。”
　　“你终究还是出来了。那件事，苏晚晚已经知道了吧。”
　　“我姐不知道，我要你亲口对她说。”
　　苏乾像听到什么笑话一样，“什么，你没搞错吧，我辛辛苦苦隐瞒的秘密，你要我告诉她。那我当初把你关起来意义何在？”
　　苏宇冷漠地笑道，“你终于承认是你把我关起来的了。”
　　苏乾一愣，“承认了又何妨？反正我都已经在这里面了，我还害怕什么。你还算幸运的，五年没疯，你这意志力够强的。”
　　“都是被你逼出来的。”苏宇觉得苏乾不配为人父，于是直呼他的名字。
　　“苏乾，你现在还有机会悔过，你亲口告诉我姐，你的秘密是什么。”
　　“不可能！绝对不可能！你要我说，绝对不可能！”
　　苏乾咬牙切齿的，他真是恨死苏宇了。
　　这小子命怎么那么大，早知道该找人把他处理掉。
　　这人留着就是个祸害。
　　苏晚晚看着苏乾，“你费尽心思隐瞒的秘密到底是什么？”
　　苏乾冷笑，“苏晚晚，苏宇回来了，你这么多年的愿望也算实现了，你开心了吧。我现在这么落魄，你应该很得意吧。”
　　苏晚晚淡淡地回答他，“我从来都没有因为你这样而得意过什么，你之所以变成这样，都是你自己作死，你自己一手造成的，你怨不了别人。我只是苦尽甘来了而已。”
　　“苦尽甘来……呵呵，苦尽甘来。”
　　苏乾反复重复这几个字。
　　“你还是太年轻了。”
　　“你什么意思？你到底藏着什么秘密？”苏晚晚又扭头看着苏宇，“小宇，你知道什么？你告诉姐姐啊。”
　　苏乾面目狰狞地看着他们，要是戴着手铐，他真想掐死他们两个。
　　苏宇抿了抿唇，“姐，其实……妈妈还活着。”
　　苏晚晚瞪大眼睛，非常震惊。
　　“你说什么？妈妈……还活着？”
　　苏晚晚难以置信，妈妈还活着？
　　“这是……真的吗？当初我看着妈妈离开的啊……”
　　苏宇低下了头，“姐，其实当初我也以为，妈妈走了，可当我听见他和柳玉的谈话时，妈妈只是被下药昏迷了而已，她根本就没死！”
　　苏宇说到后面，满眼通红，拳头紧握。
　　苏乾太不是人了，他们的妈妈做错了什么，和他有什么仇恨，为什么苏乾要做出这么丧心病狂的事情！
　　苏乾垂下了头，唉声叹气的，“我不说，你也知道了，你还来这一趟，有何用？”
　　“我只是希望你能亲口告诉我姐。你为什么要害我母亲？”
　　“你就慢慢猜吧，我不会告诉你的！”
　　苏乾咬牙切齿的，眼里满是怒火。
　　傅以恒不怒而威，“你难道希望乡下的柳玉出事么？”
　　苏乾愣了一下，“柳玉那个女人，我完全不在乎，我只是希望自己能从这里出去，并且终有一天能暴富，我以后发达了，就把那个女人踹了。”
　　苏乾把自己内心的真实想法说了出来，他和柳玉不是什么恩爱夫妻，他只是利用她，去看着苏宇而已。
　　现在苏宇都跑出来了，这个女人也派不上用场了，他还留恋她什么，苏乾自然是不会管她的死活的。
　　随便傅以恒怎么拿捏她，跟他一点关系都没有！
　　他拿她威胁他，也没有用！
　　“你想找柳玉，想对她做什么，你就趁早去，你以为你能拿她威胁得了我么？我对她一点感情都没有，那个女人，说不定现在正在乡下和阿良卿卿我我呢，我当初被人追债的时候，她个死女人，躲得远远的，生怕被我连累到，这样的女人，老子不稀罕！”
　　苏乾跟疯了一样，大喊大叫，就差把这铁栏拆了逃出来。
　　狱警按着他，把他拉了回去。
　　苏晚晚闭了闭眼，“走吧，回去了。”
　　“姐，我们要不要去乡下找柳玉？”
　　“不必了，今天来不及了，先回去吧，明天再说。”
　　苏晚晚失魂落魄地走了出去，傅以恒跟上去，脱下外套披在她的肩膀上，揽着她上了车。
　　苏宇刚来北城，没有去处，于是傅以恒带他回了傅家。
　　苏晚晚一晚上睡不着。
　　她站在窗户前，看着落地窗外北城的夜景。
　　女孩的身影看起来那么落寞。
　　傅以恒进来，敲了敲门，苏晚晚也没有回头。
　　傅以恒走到她身边，与她共同欣赏着景色。
　　“别难过了，至少你没有被蒙在鼓里一辈子，不是么？你换个角度想一下，是不是就没有那么难过了？”
　　苏晚晚勉强笑了笑，“你还挺会安慰人。”
　　“是吧。”
　　“小宇呢？”
　　“他啊，在他自己房间里呢。”
　　苏晚晚点了点头，“我去看看他。”
　　“嗯。”
　　傅以恒没多说什么，这个时候，应该只有苏宇才能和她感同身受。
　　本以为母亲已经去世了，可却突然得到消息，母亲还活着，一时间，都不知道这是该高兴还是该难过了。
　　高兴的是，母亲还活着。
　　难过的是，母亲活着的事实，自己却被蒙在鼓里这么多年才知道。
　　何况，母亲现在在哪，也不知道。

第71章 送口红不错
　　苏晚晚去了苏宇的房间，傅以恒站在窗前，苏晚晚的生日要到了，他该送什么礼物比较合适？
　　他想到上次在论坛里发了帖子问广大网友如何让老婆喜欢上自己，结果好巧不巧，网络真小，竟然碰上了罗瑞这个二傻子。
　　傅以恒打死都不会再在论坛上问这种话题了。
　　不过搜一搜帖子学习一下还是可以的。
　　傅以恒搜索了关键词“老婆生日”
　　弹出了好多条。
　　第一条热度最高，标题也比较吸引人。
　　#老婆生日不可送的礼物，看看你踩雷了没有#
　　他点了这条进去。
　　首先映入眼帘的是一个大写的捂脸表情包。
　　看起来惨不忍睹。
　　接着就是一大段文字描述。
　　有图有真相。
　　“广大男同胞，你或许是因为老婆生日快到了，才点进这个帖子，寻找建议，看看该送什么礼物给老婆。也或许是因为你已经踩雷了，被老婆骂了，想来这里寻求一下同类，寻求安慰。不管你是因为什么原因点进来的，走过路过不要错过，尤其是广大直男们！！”
　　傅以恒扯着嘴角冷笑，这最后一句话说的不就是他自己吗？
　　他还是有自知之明的，懂得对号入座。
　　“下面分享一下我自己的经历。”
　　“本想着老婆生日要到了，提前一个月就在思考要送什么礼物。老婆喜欢碎碎念，简单粗暴点说，就是喜欢没事骂我两句，而且嗓门还特别大，我就想着，她经常骂我应该喉咙挺不舒服的，于是我就在她生日的时候，给她买了个保温杯，让她多喝热水。”
　　下面是一张保温杯的购买记录截图。
　　十九块九包邮。
　　傅以恒看笑了，还挺实惠。
　　接下去的内容。
　　“老婆收到礼物的时候，谁特么知道商家连一个十九块九的保温杯都装得那么精致，难道这就是传说中的仪式感？我不理解，老婆收到的时候，还以为这是什么贵重礼物，结果拆出来一看，脸立马黑了，对了，她还是个想象力特别丰富的人，她顿时就觉得是不是我因为经常被她骂，不服气，买这个jojo杯子是在内涵什么，结果就惨了，那天她把我骂得狗血淋头呜呜呜，还把保温杯丢进垃圾桶了。”
　　“所以奉劝各位男同胞，尤其是家里那位是大嗓门的，千万不要送保温杯，她不但觉得廉价，还会觉得你在暗示什么，避雷！！”
　　通过文字表达和各种表情包，傅以恒觉得那位兄弟属实很惨。
　　然而评论炸开了。
　　“保温杯承受了这个年纪不该承受的一切。”
　　“那啥，兄弟，你也太惨了点，还好我机智，直接转账，还不用纠结买什么。”
　　“二楼那个大哥，有没有一种可能，楼主的老婆不但要礼物还要红包。”
　　“评论区都怎么了？一个保温杯引发出这么多问题。楼主我心疼你三秒，对不起我憋不住了，我特么笑得贼大声，旁边的同事一脸懵逼地看着我。”
　　“没事兄弟，除了生日，还有妇女节，情人节，过年一年那么多个节日，习惯了就好。”
　　“我怎么觉得楼上在雪上加霜呢。”
　　“保温杯：有这样的买家，是我的福气。”
　　傅以恒翻了前面的热评，无大语，还有这个发帖的人也是莫名其妙。
　　把事情描述得这么清楚，万一被他老婆知道了，那岂不是更惨？
　　他本来抱着学习的心态点进来，学了个寂寞。
　　———
　　苏晚晚和苏宇两人聊了一会儿。
　　“小宇，你当时听到苏乾他们说妈妈还活着，有听到他们说妈妈在哪里吗？”
　　“这倒没有，苏乾其实是个很谨慎的人，是柳玉不小心说漏嘴了，然后苏乾立马捂住了她的嘴，我只知道这一句。”
　　苏晚晚点了点头。
　　“姐，这也算是一个好消息吧，只要活着，总能找到的，不是么？只是时间的问题而已，会找到的，一定。”
　　苏宇有信心，而且他有种莫名的预感，总觉得妈妈就在他们身边不远处。
　　说不定哪一天在大街上就遇到了。
　　当然，这也是一种好的期待。
　　第二天……
　　傅以恒去公司，崔秘书汇报完今天的工作安排之后。
　　“傅总，您还有什么疑问吗？”
　　“有。”
　　傅以恒手里把玩着钢笔。
　　“傅总您请说。”
　　崔秘书心里不理解，他明明已经讲得很清楚了，傅总竟然还有疑问，是他的表达能力有问题，还是傅总的理解能力有问题。
　　傅以恒默了一会儿，“崔秘书，你觉得，老婆生日，应该送什么礼物？谈谈你的见解。”
　　崔秘书等了半天，结果傅总就问出了这种问题？
　　关键是他都没有老婆，哪里有什么见解？
　　“咳咳，傅总，这个问题，估计得等我结婚了以后才能回答你。”
　　“等你结婚了，我都能当爷爷了。”
　　崔秘书无辜被捅了一刀，内心芭比Q了，傅总，说话不带这么伤人的。
　　崔秘书努力保持着笑容，“傅总，我今天在电梯里遇到一个男员工，估计是他老婆今天生日吧，他好像买了花和蛋糕。呃对。就是花和蛋糕。”
　　生日送蛋糕和花不就是最简单明了的吗？
　　傅总何必搞得那么复杂。
　　“傅总，是少奶奶生日快到了吗？”
　　崔秘书好奇地问了一句。
　　“嗯，已经到了，就是今天。”
　　原来如此，怪不得傅总一大早来到这就心不在焉的，原来是在思考准备什么礼物，有心了。
　　少奶奶估计不知道，傅总把工作时间花在了私事上面，要是知道，应该会感动吧。
　　“除了花和蛋糕呢？还有没有别的？”
　　崔秘书想了想，特么的，一天到晚不仅要为工作操心，还要操心傅总的事情。
　　心态摆正点，就当是给自己攒经验了。
　　“或许，傅总您可以送口红？”
　　崔秘书这话一出口，就想，完了，傅总这个大直男，不会买死亡芭比粉的颜色去送给少奶奶吧。
　　崔秘书刚要收回建议，“傅总，这个……
　　“嗯，这个主意不错，可以安排。”
　　“啊？这这这……

第72章 死亡芭比粉
　　崔秘书真替他着急，自己不过是随口一说，傅总好像采纳了他的建议？！
　　“傅总，我觉得其实，您可以送点别的东西。不一定非得是口红。”
　　崔秘书真担心他会踩雷，毕竟总裁是个大直男啊！！
　　要是换成罗瑞，他是完全不用担心的。
　　傅以恒饶有兴趣地挑眉问道，“比如？”
　　“比如粉底液也行啊，眉笔什么的。或者首饰都可以。”
　　反正最好不要送口红，因为傅总您十有八九会买最不该买的色号。
　　提到眉笔，傅以恒就想起前不久帮苏晚晚画的眉毛，真的是翻车现场，他压根就没学过，只是在网上看过美妆博主教学而已。
　　第一次动手就翻车了，不过也正常，哪一个大男人第一个画眉毛就成功的。
　　除非是神手，像他这种手残党还需要多加学习。
　　不过苏晚晚经过上一次教训，肯定不会再让他上手了。
　　那他就照着镜子画自己的呗，等什么时候学会了，再去帮老婆画。
　　“不用说了，我觉得你刚才那个主意就挺不错的，就它了。”
　　崔秘书：？？
　　还真要买口红啊。
　　崔秘书本来想提醒他一下的，但傅以恒挥了挥手，“行了，你出去吧，我知道了。”
　　崔秘书的表情一言难尽，他走出了办公室。
　　他只是提个建议，至于具体怎么做，全靠傅总自己领悟了。
　　希望他不要太直男吧。
　　崔秘书也是很苦恼啊。
　　隔三差五地帮老板提建议，怎么对老婆好，自己却连个对象都没着落。
　　不会真像傅总说的那样，他当爷爷了，自己还在单身吧？
　　呸，无大语，怎么可能。
　　傅总不就是比自己早结婚一段时间吗？有什么了不起的！
　　单身快乐。
　　崔秘书在心里吐槽了几句，跑去干活了。
　　打工人打工魂，打工都是人上人。
　　不了，还是当老板好，争取下辈子，不，这辈子当个小老板吧。
　　虽然不大可能，但梦想还是要有的，万一实现了呢。
　　今天是苏晚晚的生日，傅以恒提前下班了。
　　崔秘书看了都羡慕，老板就是好，想什么时候上下班自己决定，不会挨骂也不会扣钱。
　　傅以恒记得崔秘书的建议，他自己也认真地思考了一番。
　　的确，少搞那些花里胡哨的。
　　生日送蛋糕和花就是最实在的，至于买口红，他是有点自己的小私心的。
　　他曾经看过这样一个帖子，男人买口红送给女人，帮女人涂上之后，吻了她。
　　傅以恒也就只有这一丢丢小想法了，多的他不敢想。
　　傅以恒下班回家的路上经过花店，看着五颜六色的花，他的选择困难症就犯了。
　　话说，是知道要送花，但是该送什么花？
　　他长这么大，就没给谁送过花。
　　卖花的老板娘看着面前的帅小火，他看着那些花看得十分认真。
　　“先生，请问你需要什么样的花？”
　　傅以恒觉得有些不好意思，作为一个年轻人，竟然连老婆生日该送什么花都不知道。
　　傅以恒不好意思问老板娘，于是他拿出了手机。
　　“我先看看。”
　　“行，那你慢慢看吧。”
　　然而，傅以恒却是在群里发了一条消息。
　　“老婆生日，送什么花？看到速回。”
　　罗瑞收到消息的时候，露出了姨母笑。
　　“蛙趣，开窍了，知道送花了。”
　　沈宁昊：“送玫瑰花吧。”
　　廖辰：“听沈宁昊的准没错，送红玫瑰，花语代表爱情，你可以借此机会和嫂子表白。”
　　傅以恒发了一个“明白”的表情包。
　　关键时刻，这帮兄弟还是给力的。
　　傅以恒对老板娘说，“要一束红玫瑰。”
　　“好嘞先生。”
　　傅以恒拿着花嗅了嗅，还挺香，苏晚晚应该会喜欢吧。
　　他把花放在副驾驶座位上。
　　他看着座位，幻想着如果此时苏晚晚坐在自己身边，手里捧着玫瑰花，脸上带着幸福的笑容的话，那倒挺不错。
　　以前在路上等红绿灯时，偶尔会看到别人这样，副驾驶坐着女人，女人手里抱着花，两人有说有笑的，那个时候，傅以恒对这些根本没什么兴趣，没想到如今，他也会看着副驾驶座位幻想这个画面。
　　买好了花，又去了蛋糕店，他清晰地记得，苏晚晚发过的朋友圈「记得上一次吃蛋糕还是在上一次」。
　　傅以恒买了草莓蛋糕，然后又去了专柜买口红。
　　他一个大男人去买口红，感觉那些女顾客都用一种异样的眼神看着他。
　　他倒觉得没什么，不就是给老婆买个口红嘛。
　　傅以恒在售货员的介绍下，听着她说的很复杂，乍一看，这不是清一色的红色吗？怎么那么多区分？
　　女人的口红还真是难辨别色号。
　　不过，他倒是发现一个不一样的颜色，其它的都是红色，他看到了一个粉色的。
　　最终，傅以恒买了香奈儿的死亡芭比粉，还有TF的烤番茄色。
　　售货员包好之后拿给他，“先生您慢走，欢迎下次光临。”
　　傅以恒走后，两个售货员在讨论。
　　“可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“长得真帅，可惜是个直男，买什么色号不好，买死亡芭比粉。”
　　“说不定人家媳妇能驾驭得了这个色号，你可惜什么，人家又不是你的。”
　　“切，我老公也不错。”
　　………
　　傅以恒到家了。
　　手里提着蛋糕和礼物，走进别墅之后。
　　佣人们正在做晚饭。
　　苏晚晚也在帮忙，她抬头看了一眼，没过多关注傅以恒手里拿的是什么。
　　“回来了，今天还挺早，洗手准备吃饭了。”
　　“好。”
　　傅以恒应着，走了过去，将蛋糕放在桌上。
　　苏晚晚不知道今天是自己的生日，她好奇问了一句，“你怎么突然买蛋糕了？还买了花？”
　　傅以恒诧异了一下，“你不知道今天是什么日子吗？嗯？”
　　苏晚晚呆萌呆萌地摸了摸头发，“哦，我想起来了！今天是我的生日啊。”
　　“终于记起来了？”
　　“我很多年没过生日了，容易忘记。”
　　傅以恒说：“以后我帮你记住。”
　　“你怎么会知道今天是我的生日啊？”

第73章 以后每年都给她过生日
　　“结婚证上不是有么？”
　　苏晚晚这才想起，“这倒是，我怎么给忘了。”
　　老夫人下楼时，看到桌上的蛋糕，“哇塞，是哪个小仙女生日呀？”
　　老夫人戴着老花镜走近看了看卡片上写的内容。
　　“原来是我们家的晚晚小仙女。“
　　老夫人这张嘴可会说话了，苏晚晚听着笑了。
　　“奶奶～”
　　老夫人看了一眼傅以恒，“奶奶这次要表扬你，还算有点心。知道给媳妇庆生。”
　　“奶奶，难得见你夸我一次。”
　　“那你以后可要多多努力，我多夸你。”
　　傅以恒拿了打火机，拆开了蛋糕，点燃了蜡烛。
　　“晚晚，坐下许愿了。”
　　苏晚晚坐下之后，傅以恒把灯关掉了。
　　他说，“许愿要把眼睛闭上。”
　　苏晚晚看了他一眼，接着闭上了眼睛，老夫人在一旁哼起了生日歌。
　　苏晚晚双手交叠，闭着眼在许愿。
　　傅以恒看着她，眼里盛满了柔情。
　　苏晚晚许完愿，睁开眼睛，吹灭蜡烛，佣人们齐喊，“少奶奶生日快乐。”
　　傅老夫人一脸慈祥，“晚晚生日快乐，奶奶希望你快乐不止生日。”
　　苏晚晚笑得甜甜的，“谢谢奶奶。我也祝奶奶身体健康，平安喜乐。”
　　傅以恒望着她，有些好奇她许了什么愿望。
　　“傅太太，恭喜你喜提二十一岁，可以告诉我你的愿望吗？说不定我可以帮你实现。”
　　苏晚晚干脆地回答他，“不能，老人说过，愿望说出来就不灵了，等我实现了再告诉你吧。”
　　傅以恒感觉有点失落，“好吧，你开心就好。今天你是主角。”
　　“切蛋糕了晚晚。”
　　“好嘞奶奶。”
　　苏晚晚切了蛋糕，“奶奶你血糖高，蛋糕甜，不要吃太多哦。”
　　老夫人点着头，“奶奶知道，你不用叮嘱我，奶奶有分寸。”
　　结果，奶奶吃了好大一块蛋糕，还一个劲地夸蛋糕甜蛋糕好吃。
　　果然是家有一老如有一宝，奶奶太可爱了。
　　苏晚晚切了蛋糕给傅以恒。
　　傅以恒是不喜欢吃甜品的，但这是老婆亲手切的蛋糕，他是一定要吃的，毕竟这样的机会很难得啊。
　　傅以恒尝了一口，“老婆切的蛋糕就是好吃。”
　　苏晚晚在心里嘀咕，这人怎么那么油。
　　“对了，这是送给你的花，生日快乐宝贝。”
　　傅以恒双手拿着红玫瑰。
　　苏晚晚愣了一下，她只关注到蛋糕，倒没注意到他还买了花。
　　傅以恒怎么对她的生日这么上心，苏晚晚觉得挺感动。
　　自从被拐到乡下之后，她就再也没有过过生日，吃过蛋糕了。
　　久到她都已经忘了自己的生日，然而，傅以恒却记得，还这么用心地准备。
　　苏晚晚一瞬间就控制不住自己的眼泪，哭了。
　　双眼红红的，她抬手擦了擦眼角。
　　傅以恒眼神凝重，“怎么了？怎么哭了？”
　　苏晚晚别开了脸，“没…没什么事。”
　　“晚晚，哭什么呢？有什么事跟奶奶说昂。”
　　“奶奶，我……
　　苏晚晚看着大家都这么关心自己，更是想哭了，她本是一个感性的人，尤其是在平民村经历了那么多风雨后，再次感受到温暖时，内心就会特别感动。
　　苏晚晚哭着哭着就笑了，热泪盈眶的，看着傅以恒和傅老夫人。
　　“奶奶，谢谢您，傅以恒，谢谢你。”
　　“傻孩子，都是一家人，谢什么谢，你真孩子太客气了。”
　　“奶奶说得对，都是一家人，不用谢来谢去的。”傅以恒也附和道。
　　苏晚晚凑近闻了一下鲜花，“真香。”
　　傅以恒勾唇笑道，“你喜欢就好。”
　　老夫人看着满意地点头，她这孙子总算是开窍点了，看来她嘱咐罗瑞去教他，还是有落实的。
　　饭桌上欢声笑语的，只不过，有人欢喜有人愁。
　　王妙淑怕自己的婚姻快保不住了，那天从事务所回来之后，就没怎么下楼吃饭，都是佣人给端到房间里伺候她的。
　　傅以诚也不回家，他也不会再相信她了。
　　王妙淑手足无措，父亲也帮不了她。
　　如果让傅老太太去劝他的话，估计还有点作用，但她跟老太太也不是很亲近，何况经过上次老太太在医院时，她去看她，说话不怎么好听，老太太对她印象也不好。
　　现在去找她，只怕她会觉得是自己活该。
　　吃过晚饭之后，苏晚晚放下筷子，正要上楼去。
　　傅以恒出声道，“今天晚上夜色挺不错的，要不要一起去散散步？”
　　“可以呀，现在去吗？”
　　苏晚晚爽快地答应了，傅以恒倒是有点诧异，难得两人单独相处。
　　“嗯，现在去。”
　　傅以恒起身，走在她身边，出了别墅，这里依山傍水的，没有车辆的嘈杂声，空气也很清新。
　　晚上出来散散步，晒晒月亮，挺好的。
　　傅以恒和苏晚晚慢悠悠地散着小步。
　　傅以恒离她很近，下意识地想要牵她的手。
　　他的大手蠢蠢欲动，就差那么一点就牵上了。
　　“今晚的月亮真美。”
　　苏晚晚仰头，看着天空。
　　傅以恒的手没动了，她看着月亮，而他看着她，“你也很美。”
　　苏晚晚被他这一夸，怔愣了一秒，“你也帅。”
　　说完，她对着他笑了，傅以恒也嘴角上扬。
　　两人停下了脚步，在月光的照耀下，面对面，眼里满是对方。
　　看了有两分钟，苏晚晚收回了目光，傅以恒长得很高，她老仰头看着他，怪别扭的。
　　恢复了小步伐，继续慢慢地走着，背影被月光拉得很长很长。
　　傅以恒的手摸到了口袋里的两支口红，他并不是忘记给她了。
　　只是想在像现在这样的小空间的时候，才拿给她。
　　“傅以恒，今天是我二十一岁的生日，我从没想过，过完五岁生日之后，十几年过去了，妈妈不在我身边之后，还会有人记得我的生日并且为我准备惊喜，不管怎么样，我还是谢谢你。”
　　吃的苦多了，别人给一点点糖，心里就会觉得过意不去。
　　傅以恒侧头看着她，“过去的已经过去了，以后每年我都给你过生日好不好？”

第74章 月光下拥吻
　　苏晚晚抬起头，“好啊，但是还有几个月，我们就要分开了，希望有缘江湖再见。”
　　听到她说要分开，傅以恒皱起眉头，相处这两个月以来，她还在想着要分开吗？
　　傅以恒从口袋里掏出了口红，递给她。
　　“这是什么？”
　　“送给你的生日礼物。”
　　苏晚晚接过手，“这是口红？”
　　”嗯，打开看看。”
　　苏晚晚认真地拆了一支，这个色号她还蛮喜欢的，烤番茄色，显白。
　　“谢谢，我很喜欢。”
　　她正要把它重新装好，傅以恒却说，“涂上去看看。”
　　苏晚晚：？
　　“现在涂吗？在这里？”
　　“那个售货员跟我说这个色号绝绝子，我想看一下她有没有忽悠我。”
　　苏晚晚有点惊讶，口红居然是傅以恒亲自买的，还是在实体店。
　　她以为他会让秘书跑腿呢，没想到还亲力亲为了。
　　不过他怎么突然送她口红啊，这是有什么含义么？
　　苏晚晚素着颜，她的唇形很好看，今天也没有涂口红，但本身的唇色就算什么都不涂，底子也不差了。
　　苏晚晚涂上口红之后，抿了抿，让颜色均匀一些。
　　傅以恒全程看着她。
　　涂完之后，她问傅以恒，“怎么样？还行吧。”
　　男人看着面前灵动迷人的女孩，心里荡起了一层涟漪，他什么都没说，而是在月光下，低头，抬起双手捧住女孩的脸，闭着眼睛含住了她的唇瓣。
　　傅以恒尝到了甜头，加深了这个吻。
　　他吻得温柔而缠.绵，完全沉浸在这个吻里面。
　　苏晚晚怎么样也没有料到他会突然吻上来。
　　她顿时觉得自己被“骗”了，什么涂口红看看好不好看都是假的，想吻她才是真的。
　　傅以恒什么时候变得这么坏了，还是她太单纯了？
　　傅以恒舍不得松手，他的手扣着女孩的后脑勺，一只手搂着她柔软的纤腰。
　　苏晚晚的手无处安放，抱着男人的腰身。
　　苏晚晚不自觉地也沦陷在其中了………
　　月光下，两人相拥而吻的画面绝美。
　　不知过了多久，傅以恒才恋恋不舍地放开女孩。
　　苏晚晚整张脸都是红的，涂的口红也有一半被傅以恒吃了。
　　他勾唇笑道，“看来那个售货员没骗我，这样确实好看。”
　　苏晚晚的大脑忽然转不过来了，亲了她，还理直气壮地说是为了鉴定口红好不好看。
　　苏晚晚已经不止一次觉得他变化很大了。
　　从上次提出要修改隐婚协议，到为她挤牙膏，画眉毛，送花，买蛋糕，送口红，一个个细节，苏晚晚真觉得傅以恒对她越来越上心了。
　　他脑子里到底在想什么？
　　难道这就是人们常说的日久生情吗？可他们才认识两个月啊…
　　傅以恒做了许久的心理准备，他是想找个机会跟苏晚晚表白的，他喜欢她，是发自内心的喜欢。
　　在公司里，他会自然而然地想起她。
　　每次他都想提前下班回家见到她。
　　回家之后，看到卧室里昏黄的灯光和熟睡的她，心都变得柔软了。
　　这也许就是喜欢一个人的感觉吧。
　　傅以恒没谈过恋爱，毫无经验，他不知道怎么做，才是一个好老公，但他在学，他在努力，用实际行动一点一点去感化她。
　　廖辰说得对，趁此机会和她表白。
　　傅以恒酝酿了许久，终于把埋藏在心里的那句话说了出来，说给她听。
　　他说：“晚晚，我喜欢你。”
　　苏晚晚呆愣呆愣的，感觉自己像在做梦一样。
　　可理智却在告诉她，这是现实，不是梦境。
　　傅以恒说自己喜欢她。
　　他在跟她表白。
　　苏晚晚以为这只是一次简单的散步，事情发展得有点出乎她的意料。
　　“傅以恒，你是认真的吗？”
　　男人的眼神无比清明，不掺和半分杂质，他望着女孩，十分肯定地袒露自己的心声，“苏晚晚，我喜欢你。”
　　说完这话，他默了一下，“对不起，第一次表白没有经验，有点紧张，可能你觉得我在开玩笑，但是我很认真。”
　　苏晚晚关注着他的神情动作，男人双手握紧了又张开，俊脸微微发红，略带一丝不自然。
　　傅以恒又说：“晚晚，我们不离婚了吧。协议作废好不好？”
　　他不想八个月后，她消失在自己的世界里。
　　既然喜欢上了，他希望晚上睡觉前，早上醒来时，睁眼闭眼看到的第一个人都是她。
　　身边的人一直都是那一个才值得炫耀。
　　苏晚晚犹豫了一下，协议作废，也就意味着自己和傅以恒不会离婚，他们的婚姻永久有效。
　　她一辈子都是傅家的少奶奶。
　　傅以恒看着她思索的样子，生怕她不同意，也不想强迫她，他举起手，一手拉着她，“我给你时间适应，如果八个月后，协议到期了，你还是对我没有感情的话，你自由选择，好吗？”
　　傅以恒给了她充分的时间，八个月，如果苏晚晚喜欢上他，那结果最好，两人开开心心过一辈子。
　　反之，他愿意放手，让她去寻找自己想要的幸福。
　　他不会为了自己的私心强行把她留下，前提是她能快乐。
　　苏晚晚终于点了点头，“好，八个月。”
　　傅以恒把自己想说的话说出来了，心里的大石头终于落地了，整个人都轻松了不少。
　　两人散完步不知道几点了，傅以恒很珍惜也很享受和她独处的时间。
　　回到别墅，傅以恒去了书房处理今天没有完成的工作。
　　而苏晚晚坐在梳妆台前，看着自己嫣红的嘴唇。
　　一看到自己这张嘴，就想到傅以恒刚才吻了她。
　　一阵酥麻的感觉爬遍全身，很神奇。
　　她倒是没料到，傅以恒看着挺直男的，接吻技术溜的一批。
　　她甩了甩头，都已经过去了，还在想什么。
　　她把口红收纳好，好奇地拆开了另外一支，这个色号吓了她一跳。
　　傅以恒是觉得，死亡芭比粉的色号很适合她吗？
　　还是说这是今年的流行款，可她压根没见谁涂过，安妮也没有。
　　苏晚晚把口红放好之后，洗完澡上床。
　　傅以恒还在忙，她给他留了盏灯，自己先睡了。
　　睡到半夜，迷迷糊糊地感受到有人上床了。
　　下一秒，她被捞进一个温暖的怀抱里。
　　“唔……”
　　“乖。”

第75章 赚钱养宝宝
　　傅以恒低声诱哄，大手摸了摸苏晚晚的头。
　　冬天冷，苏晚晚又睡得很沉，有这样温暖的怀抱，她自然而然地缩在男人怀里，睡得很乖。
　　傅以恒低头吻了吻她的额头，抱着她慢慢睡去。
　　第二天醒来的时候，苏晚晚睁开眼一看到的就是傅以恒那刚毅的脸庞。
　　他的手还扣着她的腰。
　　苏晚晚下意识地要退开，她动了动，傅以恒醒了。
　　”嗯？怎么了？”
　　苏晚晚不太记得了，她问，“昨晚上我是这么睡的吗？”
　　她怎么一点印象都没有，什么时候被傅以恒抱进怀里的。
　　傅以恒看她是毫不知情的，故意道，“昨晚你自己睡到我怀里的。”
　　他一本正经地说着谎话，苏晚晚半信半疑的，她会这样吗？
　　她一向不是睡在床的边缘，很少离傅以恒那么近，怎么可能自己睡到他怀里去。
　　他肯定是在骗她！
　　“胡说，我才没有，我睡觉很老实的。”
　　傅以恒挑着英气的剑眉，“老实是什么意思？”
　　“就……就那个意思。”
　　傅以恒刨根问底，“那个意思又是什么意思？”
　　苏晚晚无了个大语。
　　傅以恒小声说道，“上次是谁翻个身差点翻到地上去，还好说自己睡觉老实？”
　　“你…！上次是意外。”
　　苏晚晚不想和他争论了。
　　“我起床了，你自己慢慢睡吧。”
　　“不睡了，还要去公司，赚钱养宝宝。”
　　苏晚晚的脚已经下地了，听到这话，又回过头，“养宝宝？什么宝宝？”
　　傅以恒看着她，“你就是宝宝，当然，你是大宝宝，将来我们会有小宝宝。”
　　苏晚晚：“………”
　　大宝宝就算了，还小宝宝，傅以恒是很自信将来她会和他一起生宝宝吗？
　　“我去洗漱了。”
　　女孩穿着拖鞋，匆匆跑进了浴室。
　　傅以恒躺在床上，手撑着脑门，宠溺地摇头，小娇妻不禁逗，脸都红了。
　　傅以恒去了公司之后，崔秘书打着招呼，“傅总，您今天看起来心情很不错，看来昨天少奶奶生日，您很开心。”
　　“崔秘书，你昨天提的建议不错。给你涨工资。”
　　“啊这这这……
　　崔秘书激动得都快结巴了。
　　傅以恒抬眸，“怎么了？不想涨？”
　　“涨，必须涨，谢谢傅总，傅总您以后有什么事需要我支招的，您尽管说，只要我能帮到您的，我一定帮。”
　　傅以恒点了点头，“嗯，暂时还没有，以后需要再问你。”
　　“好嘞傅总。”
　　崔秘书心里乐开了花，“哦对了，傅总，关于前段时间，您和少奶奶的照片在网上流传开这件事，这段时间，热度已经降下去了，基本没啥事了，网友们也懒得扒出女主是谁了，都去吃别的瓜去了。”
　　“嗯，不错，随时关注动向，捂好少奶奶的马甲，不要让她受到攻击。”
　　“好的傅总。”
　　傅以恒想了想，“还有什么事吗？”
　　“没事了。”
　　“那你先出去工作吧。”
　　崔秘书的态度十分敬业，“行，傅总，那您有事随时喊我，祝您和少奶奶感情越来越好。”
　　“最后这句我爱听。”
　　崔秘书走了，深呼了一口气，本来他还在担心傅总太直男，买了死亡芭比粉色号的口红送给少奶奶，会踩雷，少奶奶会不高兴，现在看来，并不会。
　　傅以恒站在落地窗前，思考着某些事情，苏晚晚的妈妈还在世，那么，他要想办法把她找到。
　　乡下的柳玉或许知道她的下落？
　　………
　　苏宇来到傅家一两天到时间，总体还算适应。
　　金碧辉煌的别墅，佣人服务很到位。一切都很好，傅家人也很热情。
　　他想，姐姐应该过得挺幸福吧，毕竟从昨天她生日时，傅家人为她庆生，看起来家庭氛围挺不错。
　　苏宇在这里面四处逛了逛，最后站在一棵树旁，后背靠着它，头微微往上仰。
　　苏晚晚从后面走来，在他旁边站定，侧头看了他一眼。
　　“这两天，还适应吗？”
　　“还行，姐，你在这快乐吗？”
　　苏晚晚已经很久没有去思考过“快乐”这个词了。
　　“挺好的，你姐夫和他奶奶对我都挺好。”
　　苏晚晚回答完发现，苏宇总是会问这一类问题。
　　“姐，你什么时候有时间？我们一起回平民村，我想去找柳玉。”
　　当时被关着的时候，隐约听到了他们之间的对话，柳玉透露出了他母亲还在世，苏乾不肯说，柳玉一定知道。
　　“时间的话，什么时候都行的，现在去吗？现在时间还早，晚上回来来得及的。”
　　反正迟早都要去，倒不如趁早去。
　　“姐，那我们现在出发吧。”苏宇犹豫了一下，“姐，要不要跟姐夫说一声？”
　　“不用了，这事跟他没关系。”苏晚晚提议，“安妮倒是可以跟我们一起去，我打个电话给她吧。”
　　苏晚晚喊了安妮，她二话不说，爽快地答应了，姐弟俩和安妮三个人一起去了平民村。
　　苏宇也没有再坚持，毕竟傅以恒娶他姐姐目的到底单不单纯，他也不确定。
　　还是不要让傅以恒知道太多比较好。
　　但他那么有能力，或许早就知道了，甚至连父亲是谁，人在哪里都知道。
　　傅奶奶知道苏晚晚和苏宇出门了。
　　她连忙告诉了傅以恒，不然头跑到乡下去，那么远，万一出了什么事都没人知道，告诉傅以恒，他也好派人暗中保护她。
　　这是苏晚晚的私事，老夫人也不是想干涉什么，她只是想确保她的安全，仅此而已。
　　苏晚晚和苏宇动身去了平民村。
　　傅以恒在公司里接到了奶奶的电话。
　　工作这么多年，难得有一次奶奶亲自打电话给他。
　　莫非是出什么事了？
　　傅以恒马上接了起来，“喂，奶奶。”
　　“晚晚去平民村了，你知不知道？”
　　傅以恒眸色一沉，“不知道，她什么时候去的？”
　　“就在刚才，和她弟弟一起。”
　　“知道了，奶奶。”
　　傅以恒没想到她会这么快行动，可柳玉那个人也不是什么省油的灯。
　　苏宇年纪又小，这样贸然前去，很容易出现差错。

第76章 离婚
　　所以，傅以恒想，他自己现在必须去一趟。
　　“奶奶打电话给你，是想让你派几个人……
　　傅以恒没有时间听她讲了，“奶奶，我明白你的意思，不用派人了，我亲自去。就这样。”
　　傅以恒挂了电话，拿着西装外套和车钥匙匆匆跑了出去，沈宁昊正好来找他，开门的一瞬间，两个大男人撞了个正着。
　　“哎哟我去，你这是碰瓷啊大哥。”沈宁昊捂着肩膀，故意摆出一副难受的样子。
　　“你来干什么？”
　　“没事找你唠唠嗑。”
　　傅以恒从他身边走过，“没时间，去找罗瑞和廖辰唠。”
　　沈宁昊面目狰狞，看着他的背影，“你去哪啊？抢大米啊，跑那么快。”
　　崔秘书站在沈宁昊背后，“沈少，傅总真有急事。”
　　沈宁昊回头，搂着他的肩膀，“崔秘书，你知道什么内幕，透露透露呗。”
　　崔秘书摇了摇头，“具体什么事，我还真不知道，不过我猜，肯定是跟少奶奶有关。”
　　沈宁昊思考着摸了摸下巴，“少奶奶？苏晚晚？”
　　崔秘书疯狂点头。
　　“这……说变就变啊，以前对人家不是漫不经心的吗，现在怎么一有事就跑这么快，坠入爱河的男人都是这样的吗？”
　　崔秘书一脸茫然，他又想到傅总送少奶奶口红的事情，本想跟沈宁昊八卦一下，但想想还是算了，上次罗瑞差点把他害死，重蹈覆辙的事情就不要再做了。
　　“崔秘书，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　沈宁昊那双毒辣的眼睛死死地盯着他。
　　崔秘书心里一慌，沈少怎么好像会读心术？
　　“没有，你想多了，我能有什么事啊。”
　　“不是你的事情，是傅以恒的事情。你天天跟傅以恒待在一起，肯定知道他的不少事，你跟我说说，回头请你喝酒。”
　　崔秘书一脸脆弱无助的样子，“沈少，我不会喝酒。”
　　沈宁昊说的倒是轻巧，“喝酒哪有什么会不会的？喝就对了。”
　　崔秘书：“………”
　　崔秘书死死地守着心里最后一道防线。
　　他打死都不会说的。
　　崔秘书机智地转移了话题，“对了沈少，你以后要是脱单了，别忘了带我一起。”
　　“你放心，有好姑娘，我肯定给你介绍，罗瑞和廖辰我都不会鸟他们。”
　　崔秘书笑着说，“谢谢您嘞，您真是个大好人。”
　　崔秘书成功地把沈宁昊带偏了。
　　“沈少，我还有工作要忙，你自己随便看，随便溜达。”
　　“行你去吧。”
　　崔秘书走得老麻溜了。
　　沈宁昊愣了一下，忽然反应过来，刚才他要问崔秘书什么来着？
　　对！是傅以恒的事情，怎么扯到别的地方去了。
　　………
　　时隔几天。
　　傅以诚终于回家了。
　　王妙淑见到他，先是愣了一下，然后两眼发光，笑着迎了上去，“老公你终于回来了，这段时间我好想你。”
　　王妙淑伸手要去抱他，傅以诚完美地避开了，他淡淡地看了王妙淑一眼，然后转身上了楼。
　　王妙淑难堪地咬了咬下唇，看着那些佣人，胡说道，“笑什么笑，都给我干活去！”
　　其实，人家根本就没有关注她，也没人笑她。
　　王妙淑追上了楼，傅以诚回到卧室，看着墙上挂着的婚纱照，瞬间觉得很讽刺，他甚至觉得那时候王妙淑的笑容都是装出来的，为了嫁进傅家不择手段。
　　他把照片取了下来，反面放在桌子后面，隐藏起来。
　　王妙淑进来的时候刚好就看到了。
　　她微微吃惊，然后敲了敲门，问，“老公，你在干什么？那是我们的婚纱照啊。”
　　傅以诚没有回答她。
　　王妙淑快步走了过去，将婚纱照拿了出来，像对待宝贵物品一样，吹了吹上面的灰尘，拿纸擦了擦。
　　她搬了张凳子，准备把婚纱照重新挂到墙上去。
　　这时候，傅以诚却出声了，这也是他从进门到现在说的第一句话。
　　“还有必要吗？有什么意义么？”
　　王妙淑一怔，踩在凳子上，手里拿着婚纱照，挂也不是，不挂也不是。
　　“当然有意义啊，这可是我们的婚纱照啊，我们是名副其实的夫妻，婚纱照为什么要藏起来呢？”
　　傅以诚抿了抿唇，冷笑道，“名副其实……”
　　“难…难道不是吗？”
　　男人点了点头，“是，你说的没错。”
　　女人扭头认认真真地摆弄着婚纱照。
　　而傅以诚却是从包里拿出了一份用密封袋装着的文件。
　　王妙淑把婚纱照挂好之后，看了一会儿，满意地笑了。
　　这样才对嘛，婚纱照藏起来还有什么意义。
　　她从凳子上下来，傅以诚递给她一个密封袋。
　　“这……这是什么东西？”
　　她声音颤抖，问了一句，虽然她已经猜到是什么东西了。
　　她希望是自己想多了。
　　“打开看看就知道了。”
　　说完，男人背过身去，点了一根烟，抽着，烟雾缭绕。
　　王妙淑看着他的背影好一会儿，才低头，手慢慢地拆开密封袋。
　　看到标题的那几个大字时，她已经慌了，心里的想法果然被证实了。
　　离婚协议书五个大字映入她的眼帘，她觉得很刺眼。
　　目光往下移，粗略地扫了一眼内容。
　　她看不下去了。不敢再往下看了，再看，眼泪就不争气地掉下来了。
　　事实上，她的眼睛已经红了，她仰头，把眼泪憋回去了。
　　“老公，这是什么意思？”
　　“上次不是说过了吗？这段婚姻还有持续下去的必要吗？”
　　傅以诚倒是很平静。
　　王妙淑手里捏着几页薄薄的纸张，长长的美甲把页面都抠破了。
　　纸也被她抓皱了。
　　“我不理解，上次的事情，我不是已经解释过了吗？我也是受害者，你为什么就不能……理解理解我呢？夫妻不是相互扶持的吗？刘勇那个人渣，遇上他是我倒霉，可是倒霉就算了，我曾以为，你会是我生命中的救赎，可是现在呢？你也要推开我。”
　　王妙淑两手一摊，离婚协议书被她随意地丢在地上，她扯了扯傅以诚的衣角。
　　“不要离婚好吗？不要这样对我，谁没有过去呢，我和刘勇已经过去很多年了，我现在爱你啊，我也只爱你，你别把我赶出家门，好吗？”

第77章 傅以恒来了
　　傅以诚拿开她的手，“不用再多说，离婚协议尽快签字，好聚好散，钱和物质方面，我不会亏待你。”
　　王妙淑的眼里泛着泪光，“你以为，我是贪图你的钱吗？你是这么想的吗？”
　　傅以诚冷冷一笑，“呵，难道不是么？既然你这么喜欢钱，我满足你的虚荣心，这样不开心么？嗯？”
　　男人双眼冷漠地看着她。
　　王妙淑被他盯到后背发凉。
　　“我……我从来都没有这么想过。”
　　然而，她却心虚地低下了头，不敢看男人的眼睛。
　　傅以诚将她的神情动作尽收眼底，没必要再说什么了。
　　“尽快签字，如果你不同意离婚，那我们……只能法庭上见。”
　　这样的日子，他过不下去了。
　　傅以诚的眼里容不下这些，他不介意王妙淑的家境，也能同情她曾经的遭遇。
　　但他无法原谅，她为了嫁给他，使用的卑劣手段。
　　这样的女人，和她过一辈子，他做不到。
　　倒不如趁早结束，各自安好。
　　何况，王妙淑当初嫁给他的目的很明确，无非就是虚荣心在作祟，一个对自己没有感情的人，满眼都是利益的人，他何必把她留在身边。
　　傅以诚丢下这话，转身就走了。
　　王妙淑手里攥着几页纸，“撕拉”一声，离婚协议书被她撕烂了。
　　她浑身在颤抖，抱着自己，自言自语，“不要离婚，我不会签字的，我不会离开这个家的……
　　她以为傅以诚已经想开了，他放下了，他原谅她了，所以他回来了。
　　可事实呢？他回来是为了给她送离婚协议书。
　　她又自作多情了，又一次地失望了。
　　———
　　苏晚晚和苏宇还有安妮已经乘坐了几个小时的车，已经到达平民村了。
　　“小宇，晚晚，我去找个厕所先，你们在这等我一下。”
　　两年没回来了，再次来到这，安妮还是有种强烈的熟悉感和归属感，毕竟这是生她养她的地方。
　　村里的人都很淳朴热情，尤其那些大爷大娘，见到她，打着招呼，当然也免不了一些较为尖酸刻薄，见不得别人好的。
　　“瞧瞧，这不是妮妮吗？越长大越漂亮啦，都成大姑娘啦，好嫁人啦。”
　　“对对对，安妮，我家儿子一米六，月薪四千，长得不错，收入也稳定，要不你来嫁给我儿子。”
　　安妮最烦这些了，此刻她只想溜。
　　“那个，大妈大娘们，我不跟你们聊了，我还有事先过去那边了。”
　　安妮回去找苏晚晚和苏宇。
　　“姐，安妮姐，舟车劳顿，我们先找个地方歇息一下吧。”
　　“不用了吧，再歇息，今天之内都不确定能不能回到北城去。”
　　“那直接走吧，去找柳玉。”
　　苏宇带路，去了之前关禁自己的那个地方。
　　然而，空空如也，这里已经被人拆了，那间铁皮房不见了。
　　苏宇都有点意外，苏晚晚看着他的表情，“怎么了？是这里吗？”
　　“对啊，之前我就是被关在这里的，奇怪，这里的铁皮房怎么被拆了，那她到哪里去了。”
　　苏晚晚四处看了看，“会不会是在之前住的地方？”
　　两人对视了一眼，想到了什么。
　　“阿良！”
　　苏宇突然间看到一个无比熟悉的人。
　　阿良挑着粪便正要去施肥，忽然听到有人喊他，他回头一看，是苏宇和苏晚晚。
　　阿良大惊失色，丢下东西，第一时间就是跑！
　　苏宇猛地追了上去，苏晚晚对这个名字有点印象，苏宇之前有和她提过。
　　不过这个阿良为什么那么心虚呢？脚底抹油似的，跑那么快。
　　苏晚晚和安妮也没有愣在原地，跟着追了上去。
　　苏宇跑得快，追到阿良了，他按着他。
　　“你跑什么跑？”
　　“你放开我，我和你没什么好解释的。”
　　阿良不停地挣扎，苏宇快拿捏不住他了。
　　苏晚晚的声音响起，“阿良，柳玉在哪？”
　　阿良没动了，身体都僵硬了。
　　“你找阿柳做什么？”
　　“你只需要说，她在哪里。”
　　“我不知道。”
　　“不知道？”
　　“没错。我只是村里的一个普通人，我和啊柳只是认识而已，她去哪里，在哪里，用不着跟我汇报，你问我，我问谁去？”
　　“你是真不知道还是假不知道？”
　　一抹凉薄的声音慢悠悠地响起，让人不寒而栗。
　　所有人都纷纷回头看。
　　傅以恒抿着薄唇，眉眼间很冷漠，男人穿着西装，迈着长腿，气势磅礴地走过来。
　　苏晚晚看得都傻愣了，她从来没有见过这样的傅以恒。
　　一直以为，他不是逗比就是直男，她几乎没有见过他这么严肃可怕的一面。
　　“我……你，
　　阿良看着这张脸，这不是上次来的那个人吗？
　　他记得。
　　他又来做什么？
　　阿良不知道为何，见到这个人，心里有种恐惧感，并且越来越强烈，不受控制。
　　“姐夫，你怎么来了？”
　　苏晚晚这才收回目光，她本不想告诉他的，但他怎么来了？
　　难道是奶奶说的？
　　还是他自己通过什么途径知道的？
　　苏晚晚明白，他想知道她的行踪，轻而易举。
　　“不放心你们，所以就过来了。”
　　傅以恒上前，看着阿良的时候，又恢复那副矜贵冷漠的模样。
　　他的手拿捏着阿良下巴，“你说，你不知道柳玉在哪，是么？”
　　“我……我的确不知道。”
　　阿良低头躲开他的目光。
　　“很好。”傅以恒冷笑，“看来，我有必要把你带去北城，或许你哪一天活明白了，就会说了，你说对不对？”
　　阿良一震，“你……你要做什么？”
　　“只要你说出她在哪，我什么都不做。”
　　“你确定？”
　　“你看我像是在和你开玩笑么？”
　　傅以恒说得无比认真，然而，阿良却不敢相信他。
　　这说不定只是为了骗他说出事实，也许他说了之后，傅以恒更不会放过他。
　　“你最好想清楚，我的时间很宝贵。”
　　阿良还在做最后的挣扎，“可是，我要怎么告诉你，我是确确实实不知道啊大哥。”
　　傅以恒磨着后槽牙，“我看你是敬酒不吃吃罚酒。”

第78章 第一次主动抱他
　　阿良心里咯噔了一下，“我说，但我说了之后，你必须马上放了我。”
　　傅以恒眸光森冷，“还没说，就先跟我谈起条件了？”
　　阿良咽了咽口水，“其实，阿柳她……疯了。”
　　苏晚晚猛然瞪大双眼，冲着他问道，“你在说什么！？她疯了？”
　　阿良木讷地点头，“苏乾不在，他欠了一屁股债，那些人天天追着阿柳讨钱，本以为躲到乡下来了，那些人不会找到她，可结果却相反，阿柳被逼疯了。”
　　傅以恒盯着阿良，似乎是在辨别他这番话的真假。
　　而，阿良抬起头看他，“我没有骗你，事实就是如此，你要是不相信，我也没有办法。我知道的我已经告诉你了，你们不要再追着我了，我还要去给农作物施肥。”
　　苏晚晚上前两步，“你说她疯了，那你应该知道她在哪里吧？没见到她，我要怎么相信你？”
　　“她疯了之后，不受控制，没人管她，她到处跑，我哪里知道？不过，有个地方，她或许可能会在那。”
　　“哪？”
　　阿良带着他们去到柳玉和苏乾曾经居住的地方。
　　一间旧屋内，阴冷潮湿，那扇木柴门虚掩着，透过门缝看到里面，黑暗得连一盏灯都没有。
　　苏晚晚伸手要去推开门，傅以恒握住了她的手腕，“我来。”
　　傅以恒把她拉到自己身后，以防万一那个柳玉发疯伤到她，或者这里面有别的可怕的人。
　　傅以恒认为还是谨慎些好。
　　傅以恒抬手推开了脏兮兮的木柴门，一打开，屋子里就散发出一种难闻的味道。
　　男人皱了皱眉头，苏晚晚打开了手机手电筒，照了照屋子，角落里坐着一个人。
　　长头发遮住了她整张脸，这要不是白天，魂都吓没了。
　　随着灯光的照亮，那人抬起了头，双眼露出害怕的神色，而后，“啊——”的一声尖叫。
　　柳玉身体颤抖，双手抱着头，“不要过来，你们不要过来！”
　　苏晚晚震惊了，才多久没见，她怎么变成这幅模样了？
　　是经历了什么？那些人对她都做了些什么？
　　苏晚晚试图靠近她，她轻轻地挪动着脚步，“你先冷静，我们不是来伤害你的。”
　　“不要！”
　　女人大喊，一头长发更是乱糟糟的。
　　傅以恒扣住苏晚晚的手腕，“别去，你不会伤害她，但她可能会伤害你。”
　　苏宇久久都没有缓过来，本以为可以找她问一下母亲的下落，但她竟然……精神不正常了。
　　这可怎么办？
　　而且，苏宇忽然觉得，柳玉这样看起来也挺可怜的……
　　苏晚晚看着傅以恒，“没事，我就看看她，放心。”
　　苏晚晚拿开傅以恒的手，下一秒，傅以恒又把她拉了回来，他实在是不放心。
　　而且，换个角度想想，谁特么知道柳玉是真疯还是假疯，万一这其中有什么陷阱和阴谋呢？
　　安妮也劝她，“别去了，她现在疯疯癫癫的，你过去很不安全。”
　　“小宇，你看……
　　苏宇往前走了几步，柳玉拨开了挡住视线的头发，看到苏宇这张脸时，她嘴里一直在喊，“我没钱，你们不要再来找我了，我求求你们了……”
　　她背过身，脸面对着墙壁。
　　阿良出声道，“你们看吧，我没有骗你们，她真的就是疯了，被逼疯了！”
　　傅以恒抬眼看阿良，“她现在完全没有人管么？你没管她？就放任她自己一个人自生自灭？”
　　阿良愣了一下，“那不然我还能怎么办？她都疯了！我还要照顾她，伺候她，像以前一样对她好吗？她好的时候和苏乾在一起，疯了我才能和她在一起么？凭什么！我不干！”
　　傅以恒扯了扯嘴，“你倒是有个性。我倒是没看出来你有多爱她。”
　　“我……我都这把年纪了，还谈什么爱不爱。”
　　苏宇的上碰了碰柳玉的后背，女人反应极其强烈。
　　“不要碰我！滚开！！”
　　苏宇猛地收回了手，“你冷静点，你把脸转过来，看着我。”
　　说完，过了一会儿，柳玉还真的转了过来。
　　她看起来很畏惧，全身都在哆嗦。
　　苏宇问道，“你还认识我吗？我是谁？”
　　“你……你是来讨债的。”
　　傅以恒一声深沉的叹息。
　　“没用的，她看样子已经是真疯了。回去吧，别在这浪费时间了。”
　　苏晚晚还在犹豫，“可是我们走了，那我毫无线索，怎么找到我妈？还有，她现在这样，也没个人管，很危险的。”
　　傅以恒抿了抿唇，“晚晚，不要心软，你想想她曾经是怎么对你和苏宇的，受的苦还少么？你今天能同情她，明天她就能反过来捅你一刀。想清楚了，不要糊涂。”
　　苏晚晚看着他的眼睛，“那，我妈的下落……
　　傅以恒把她按进怀里，“我会帮你找到她，相信我。”
　　苏宇看着这一幕，心里在想，姐夫真的什么都不知道，纯粹是在帮他们么？
　　安妮也赞同傅以恒的说法，“傻晚晚，不要太傻了，听你老公的准没错。”
　　苏晚晚点了点头，“那我们现在回家么？”
　　“嗯，走吧。”
　　傅以恒牵着苏晚晚的手，走了出去，到门口，苏晚晚还扭头深深地看了柳玉一眼。
　　她到底是真疯还是装的。
　　阿良看着他们都走了，猛地把门给关上了。
　　…………
　　几人回了北城。
　　跑了一趟，毫无收获。
　　苏晚晚有些失落，傅以恒安慰她，“很多事情都是不确定因素，你已经尽力了，相信很快就可以和妈妈团聚了。”
　　苏晚晚眼里泛着泪光，“真的吗？”
　　傅以恒点头，“真的，相信我，也相信缘分。”
　　他说，相信他。
　　苏晚晚自然是相信他的。
　　因为，苏宇也是他找到的。
　　她对傅以恒有信心。
　　她只是想尽可能地不给他添麻烦，可如今看来，也只有他才有办法找到她妈妈了。
　　安静的卧室里，傅以恒和苏晚晚站在落地窗前。
　　苏晚晚第一次主动地抱着傅以恒，男人高大的身躯微微一震。
　　“其实你知道吗？那天许愿的时候，我的第一个愿望就是可以早点找到妈妈。”

第79章 撒狗粮
　　苏晚晚依偎在他怀里，告诉他自己的愿望。
　　傅以恒低声笑道，“不是说不告诉我吗？怎么还说出来了？”
　　“哼。你还记得这句话啊。”
　　她撇嘴哼了一声，有点撒娇的感觉。
　　傅以恒搂紧了她，“当然记得，你知道吗？其实我也有个愿望。”
　　苏晚晚忽然抬头，“你有什么愿望，你又没有过生日。”
　　“谁说没过生日就不能许愿了。”
　　“那你说说，你的愿望是什么？”
　　在她看来，傅以恒已经比很多人幸福很多了，他什么都有。
　　“我的愿望就是你。”
　　苏晚晚没听明白他话里的意思，她指着自己，“我？”
　　“对，我的愿望希望你能在我身边一年又一年。”
　　很正常的聊天，顺势而为地说出自己的愿望，比正儿八经的表白轻松多了。
　　苏晚晚一愣，“我现在不就在你身边吗？还在你怀里。”
　　“可我怕，因为几个月后，你可能就离开我了，那个时候，我该怎么办？”
　　傅以恒说得很无助，他可以控制很多事情，唯独不能控制她，感情强求不来。
　　“我……”苏晚晚看着他这幅忧愁的样子，“说不定那个时候，我还在你身边呢。”
　　傅以恒眼睛一亮，“真的吗？”
　　他像个单纯又满怀期待的小孩子一样，想从她嘴里得到确切的答案。
　　“真的，如果有缘分的话，我们不会分开。”
　　苏晚晚不是一个冲动的人，也不是一个恋爱脑的人，不会因为对方对自己好而让自己完全陷入爱情。
　　她怕受伤，毕竟两人的家世相差太远了，格格不入。
　　思想观念各方面都有很大的出入，因为环境不同。
　　但真爱究竟能不能战胜一切，她不知道。
　　一切随缘吧。
　　傅以恒低头，闭着眼睛，一点一点地凑近她。
　　苏晚晚知道，他要吻她了。
　　她也没有拒绝，不知为何，傅以恒吻她，她并不排斥，反而会有害羞紧张的心理。
　　傅以恒不由自主扶住她的肩，俯首吻住她的唇。跟想象中一样的柔软，上次吻她的时候，他就感觉到了。
　　苏晚晚只是开始的时候略微一怔，双手无处安放，撑着男人挺括的胸膛，隔着薄薄的衬衣布料，感受着他心脏的跳动。
　　原来，他也会紧张，傅以恒的心跳略微有点快。
　　他动了一下，双手捧着女孩红扑扑的脸蛋，苏晚晚也学会了回应他，两人身高悬殊太大，女孩惦记了脚尖，手搂着男人的脖子。
　　傅以恒把她抵到墙边，大手扶着她的后脑勺，卧室里，安静又温暖，只有一对璧人浅浅的喘息声。
　　…………
　　吻了许久，突然出现了一个煞风景的声音。
　　“喵喵喵喵～～”
　　米多坐在他们面前，仰头看着两人在拥吻。
　　那小眼神仿佛在说，“我明明是猫，你们却喂了我满嘴狗粮。”
　　米多伸出爪子去抠傅以恒的裤脚，男人被打扰到，表情有丝不悦，他低头看着脚边的猫，“信不信等下把你丢出去？”
　　“你不会真想把它丢出去吧？”苏晚晚说，“它可能是看我们不爽？”
　　傅以恒挑了挑眉，“或许是羡慕我们，要不给它找头公猫？”
　　苏晚晚：“…………”
　　苏晚晚顿时不知道该摆出什么表情了。
　　“怎么了？难道不对么？”
　　苏晚晚：“对对对，你说的都对，我真服了你这想象力了。”
　　傅以恒皱眉，媳妇这是啥意思？
　　难道他这不是正常思维么？
　　晚上。
　　沈宁昊发了消息给傅以恒。
　　【滴滴！】
　　傅以恒：【滴什么滴……无语，有事说事，正常点】
　　沈宁昊：【我去你的，你才不正常，话说你今天那么着急跑哪去了？有行情？】
　　【你是来八卦的么？今天去公司找我干嘛？】
　　提到这事，沈宁昊就觉得怀疑人生。
　　【你奶奶给我介绍对象了！】
　　【正常，奶奶上次不是说过了吗？”】
　　“你是不知道，昨天见面的时候，我特么尬得要死，拼命找话题聊，把天聊死了，空气突然安静的那一刻，我感觉我可以抠出好几座城堡了。”
　　说起相亲，傅以恒就想到了自己，那时他和苏晚晚见面聊了不到五分钟就去领证了，倒是不觉得尴尬。
　　沈宁昊这一讲，他突然感兴趣，想八卦一下。
　　“昨天到底是个什么样的过程？”
　　“刚才谁说不要八卦的，现在又是谁先八卦起谁的？”
　　沈宁昊真是搞不懂傅以恒，自己的事不让人知道，还要套路他。
　　“这不重要，我是相过亲的人，你说来听听，说不定我能给你出谋划策。”
　　“没机会了。”
　　傅以恒：？
　　“已经凉了，怪不得那个傻逼廖辰跟我说，他曾经去相亲的时候，有多社死，我特么还不相信，现在我终于能感同身受了。”
　　沈宁昊巴拉巴拉说了一大堆，傅以恒也没听出个重点来。
　　“不是，你到底在说什么？重要的内容你没讲到，倒是讲了一堆没用的。”
　　沈宁昊这才娓娓道来。
　　“你不知道吧，昨天，你奶奶给我介绍的那个女孩，人家知道我和罗瑞那渣渣有来往，以为我是个渣男，我当时：？？”
　　傅以恒隔着屏幕，笑得贼大声。
　　“这叫近朱者赤近墨者黑么？”
　　沈宁昊脸色都不好了，“黑什么黑？我现在没有和你面对面，我都知道你在幸灾乐祸。不说了，我去找廖辰诉苦去。”
　　傅以恒暗自庆幸，幸好自己已经结婚了，不然可能会像沈宁昊一样，被认为是渣男。
　　不过，罗瑞怎么会被贴上这个标签呢？
　　还把沈宁昊给拖下了水。
　　他不过就是爱玩了点，但分寸还是能掌握好的，以他知道的，罗瑞这小子有洁癖还特挑剔，没和任何一个女人在一起过。
　　被贴上这标签，属实也挺惨，傅以恒已经能想象到以后罗瑞如果去相信的话，那就是渣男本渣了哈哈哈。
　　他们兄弟几个也实在是同命相怜，他自己呢，相亲大户，相亲过一百次。
　　傅以恒从没想过一向低调的自己，会以这样的方式火起来。

第80章 怀孕？
　　“别找廖辰了，廖辰会笑死。我建议你直接找罗瑞。”
　　沈宁昊：“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。”
　　———
　　王妙淑把协议撕烂之后，就丢进了垃圾桶，打包扔掉了，看见就烦。
　　傅以诚送完离婚协议书之后，就不回来了。
　　王妙淑这一天天的在家待着也是心慌慌的。
　　王国浮身为傅家的管家，同住一个屋檐下，多多少少也知道她的事情。
　　这天上午，王国浮上门敲了敲王妙淑的房门。
　　“闺女，你醒了没有？起来开一下门，爸有话和你说。”
　　王妙淑昨晚心情烦躁，喝了许多酒，天亮才睡觉，这才刚睡着没多久，脑袋晕得很。
　　就听到有人在吵，她拉过被子，将整个人蒙住。
　　“扣扣扣……
　　敲门声还接连不断，女人不耐烦地低吼了一句，“吵死了知不知道？烦不烦啊？一天到晚的，能不能让我睡个好觉。”
　　她喊完，敲门的声音反而越来越大，她受不了了，爬下床去开门。
　　“爸，你烦不烦啊？不知道我在睡觉么？还一直敲，你现在是跟他们一样，针对我是么？”
　　大早上的，王妙淑火气特别大，开门就是一顿不满的发泄。
　　王国浮低着头，安抚着她的情绪，“闺女，对不起，爸以为你已经起床了，这都十点了。”
　　这一说，王妙淑更来火了。
　　女人一副强势的样子，“我睡个懒觉怎么了？以前我跟着你受了多少苦？我在这个家的好日子才几年？立马要打回原形了，傅以诚跟我提离婚了！”
　　王妙淑十分气愤，这婚如果离了，她就真的一无所有了，有金钱和物质补偿有什么用。
　　没有地位，没有了傅家少奶奶的金贵身份，只是虚有其表而已。
　　王国浮顿时不知道自己该说点什么安慰她。
　　好像在闺女眼里，他说什么，做什么都是错的。
　　她在指责他。
　　但有什么办法？她苦，他自己就不苦么？
　　哪个做父母的不想给自己儿女好的生活？
　　他已经尽力了，他能做的都已经为她做了，她母亲走得早，他靠当管家，一个人把她拉扯长大，她非但没有感恩之心，还反过来责怪他。
　　王国浮心里说不出的心酸和憋屈，王妙淑心情不好还能对着他发泄，可他心情不好的时候呢？
　　只能自己一个人，躲在暗处慢慢消化，自己治愈。
　　哪里舍得对着她出气？
　　活到这把年纪，一天福都没享过，还要好吃好喝地伺候自己的女儿。
　　结果，碰上她心情不好的时候，还得挨她一顿发泄。
　　“妙淑，你先冷静一下，事到如今，也不能怪爸啊。”
　　“不怪你怪谁？怪我自己吗？我活该是么？”
　　“当然不是。”
　　“行了行了，我知道了，你不用再解释了，我不想听。”
　　“砰”的一大声———
　　她把门关上了。
　　“你……又怎么了？”
　　王妙淑靠在门后面，身体滑落，蹲在地上抱头哭泣。
　　从来没有一个人能够理解自己。
　　傅以诚变了，父亲也变了。
　　她不用听他说什么，就知道他是来替傅以诚说话的，说到底，就是她自己一个人的错。
　　这样的话，她不想听，没有必要。
　　王国浮摇了摇头，一声深沉的叹息，扶着楼梯下楼了。
　　这个女儿，这么多年了，还是这副叛逆的样子。
　　王妙淑被吵醒，完全睡不着了。
　　酒精本来已经把她麻醉了，一把她的心事翻出来讲，就难过得睡不着觉。
　　她以为傅以诚不会再出现在自己面前了。
　　可中午，他还是回来了。
　　他的表情还是一如既往地冷漠。
　　他的目的很明确，只为了离婚这件事。
　　王妙淑还是硬着头皮走过去，看着他在脱外套，伸手要去帮他，可男人利索地脱下外套搭在衣架上。
　　她的手什么都没碰到。
　　女人尴尬地咬着唇。
　　“今天晚上，不走了吧。”
　　她开口打破了沉默。
　　男人薄唇微启，“离婚协议签好了吗？”
　　他并不知道，协议书已经被她给撕了。
　　“我……我能问下，为什么一定要离婚吗？”
　　女人的双手紧抓着裙摆。
　　傅以诚喉结滚动，“多余的不需要我说，你自己心知肚明。”
　　王妙淑这次没哭，她冷静地问了一句，“以诚，结婚这五年，你敢说，你对我一点感情都没有吗？”
　　傅以诚默了一下，看着她的眼睛，“我承认，曾经，我对你还有那么一丝丝感情，可是，是你亲手把它丢掉的。”
　　说完，他又改了口。
　　“不，是我自己傻，真心给错了人。五年来，我像个傻子一样被你蒙在鼓里，我不想再当大冤种了，就这样吧，好聚好散，你想做什么，尽管去做，签了字，以后你就自由了。”
　　“如果我不签呢？”
　　傅以诚一愣，“那就如上次说的，我们法庭上见。”
　　王妙淑瞪大眼睛，傅以诚真的要用尽办法和她结束婚姻关系。
　　“我……呕…
　　她胃里翻江倒海，一阵恶心，忽然想吐。
　　女人捂着嘴跑去了洗手间。
　　傅以诚看着她的背影，陷入了沉思。
　　好端端的，她吐什么。
　　王妙淑趴在洗手池边吐，早上没吃饭，吐的都是酸水。
　　缓解好了之后，她看着镜子，想到点什么。
　　难道，她怀孕了？
　　不可能啊。
　　以前去检查，因为说她因为多次 da tai ，成了不孕不育体质。
　　她现在怎么可能怀孕呢。
　　要是真的有这种，真怀上了，那她的婚姻就能保住了！
　　王妙淑摸着自己平坦的肚子，她好像有办法让傅以诚回心转意了。
　　女人看着镜子里的自己，红唇勾起。
　　她还没有走到尽头，她还有办法留在傅家，留在傅以诚身边的。
　　王妙淑从卫生间出来时，男人正站在那儿抽着烟。
　　他听到脚步声，没有回头，更不关心她为什么会吐。
　　只是重复问了一句，“你到底签不签？”
　　“以诚，协议书已经被我撕了。”
　　男人微怔，摁灭烟头，“我会那份新的给你。”
　　丢下这句话，男人抬脚走了出去。
　　王妙淑拎着包赶紧去了医院。

第81章 就是想抱抱你
　　她直接挂了妇科的号，一通检查下来，医生告诉她，并没有怀孕。
　　王妙淑很失望，原本抱着期待，要是有怀的话，那这个孩子简直就是来报恩的，可以保住她的婚姻。
　　可没有，真的没有。
　　她怔愣了一下，又问道，“医生，要不你再仔细检查检查，有可能刚才哪里出错了。”
　　然而，医生很遗憾地摇头，“王小姐，你确实没有怀孕， 你要是想要孩子的话，首先先放宽心态，不要着急，缘分来了，孩子就有了。”
　　王妙淑失魂落魄的，“可是我刚才在家明明吐了，难道这不是所谓的孕吐吗？”
　　医生听完之后，“王小姐，你有没有什么不良的生活习惯？”
　　“不良的生活习惯？比如？”
　　“抽烟喝酒熬夜这些。”
　　王妙淑想都不用想就回答她，“我昨天晚上喝了两瓶酒。”
　　医生笑了，“原来这样，那你之所以会吐，可能就是因为你喝了太多酒呢，这边建议你到肠胃科去看看。”
　　王妙淑瞬间觉得很尴尬，可还是不死心。
　　来都来了，不能白来。
　　“医生，你能不能给我出张我怀孕了的报告？”
　　医生犹豫了一下，“王小姐，你这是什么意思？怀就是怀，没怀就是没怀，这种事情怎么可以胡闹呢，我不能这么做！”
　　医生的脸色已经有点难看了。
　　王妙淑从包里掏出了一叠现金，“拜托了医生，我真的很需要，您就帮帮我，我不会亏待你的，大恩大德我记一辈子。”
　　医生站了起来，“王小姐，你让我做这种事是在害我！你请吧。门在那，慢走不送。”
　　王妙淑手里拿着钱，无地自容。
　　王妙淑狼狈地走出了医生的办公室。
　　………
　　苏晚晚的生日过了，接下来就是圣诞节的日子。
　　傅以恒计划着给她准备点什么惊喜。
　　看了一个又一个视频，没找到一个满意的，算了不看了，自己想点创新的。
　　崔秘书送合同进来时，八卦了一句，“傅总，您想什么呢？这么入神。”
　　“崔秘书，你觉得，什么最能打动一个女孩子的心？”
　　这道题，倒是难为崔秘书了。
　　崔秘书也在认真地思考着这个问题。
　　是啊，到底怎么做才能打动一个女孩。
　　他从来没有仔细想过。
　　看来单身是有原因。
　　沉默了半晌，傅以恒又问了一句，“崔秘书，这事你也想不明白吗？”
　　“傅总，我觉得，首先应该跟经济挂钩吧，毕竟这个时代，做什么都需要经济支撑，世界上最廉价的就是一贫如洗的真心。”
　　崔秘书想，自己之所以没有对象，估计就是太穷了吧。
　　崔秘书以为傅总会赞同自己的观点，毕竟他每次讲的，傅总都没反对。
　　然而，这一次却出现了例外。
　　傅以恒的手，轻点着桌面。
　　“不，我觉得细节和真诚更重要，你有没有听过这样一句话？真诚才是必杀技，有钱是一回事，但到底是用心还是敷衍，就另外一回事了。”
　　崔秘书想了想，“好像……是有那么点道理哈。”
　　“崔秘书，假设你是一个女生，你的对象只会给你钱花，从来不关心你什么，生病感冒也不管你的那种，就拿钱让你自己去看医生，这种情况，你会开心吗？”
　　“呃……这……
　　崔秘书又犹豫了。
　　“傅总，可能我的想法和您不一样，我只要有钱了，我不需要关心啊，就好像现在这样，我特么要是有个一千万，我才不会上这个破班。我一不开心，我就去消费，花钱买快乐。”
　　崔秘书一激动，将自己的心声袒露了出来。
　　说完，空气瞬间安静。
　　傅以恒的脸色明显变了。
　　崔秘书意识到什么，糟糕，他都说了些什么？？好像不太方便说的内容？？！
　　“崔秘书，看来你对这份工作意见很大，还是说，你对我意见很大？”
　　“啊这，傅总，我…我我不是这个意思，我只是……打个比方而已。”
　　崔秘书十分懊恼，他怎么这么冲动啊！！好不容易涨的工资，千万别被降回去啊！！
　　“是么？”
　　傅以恒似笑非笑。
　　“当然是！这份工作我很满意，三生有幸为傅总和傅氏效力，是我八辈子修来的福气。”
　　崔秘书为了保住自己的工作，也是拼了。
　　刚才那番话，万一傅总一个不高兴，就把他开了！
　　“你这张嘴倒是油嘴滑舌，按道理不可能单身啊。”
　　傅以恒说着说着已经偏离了话题，他大概自己也不知道，自己已经多少次在公司里提起感情和家庭的事情了。
　　以前高喊智者不入爱河的总裁，如今在公司里和秘书讨教追妻干货。
　　傅以恒仿佛不是来上班的，仿佛是来学习怎么哄媳妇开心的。
　　当局者迷 ，旁观者清。
　　傅以恒自己不清楚，可崔秘书都看在眼里。
　　傅总打脸的时候，脸会不会疼呢？
　　“傅总，我觉得男人还是要以事业为重，感情的事先放一边。”
　　崔秘书这话说得好像在内涵他一样。
　　“你在内涵我么？”
　　崔秘书疯狂甩头，“纯纯是在说我自己啊傅总，您又想多了。”
　　———
　　圣诞节当天，傅以恒早上出门前，约了苏晚晚。
　　“今晚七点，餐厅见。一定要来。”
　　苏晚晚下意识地以为他已经找到妈妈了。
　　“难道妈妈已经有消息了！？”
　　傅以恒有点无奈，“不是，还没。”
　　苏晚晚低下头，“我还以为有消息了呢。”
　　“抱歉，让你失望了。”
　　“没关系啊，是我太着急了。”
　　“那晚上你一定要来。”
　　“好，七点不见不散。”
　　看她答应了，傅以恒满意地点头，“去公司了。”
　　苏晚晚送他出了家门，跟他挥手再见。
　　司机打开了车门，傅以恒快上车的那一刻，回头一看。
　　女孩正冲着他笑，他折返回来，用力地拥抱她。
　　苏晚晚略微怔愣，“怎么了吗？”
　　“没什么，就想抱抱你。”
　　苏晚晚踮着脚尖搂着他的脖子，傅以恒埋头在她的锁骨处。
　　“好香，什么香水？”
　　“没喷香水啊。”
　　傅以恒迷恋她身上的香味，“那就是体香，好香。”

第82章 圣诞节
　　傅以恒低头吻她的锁骨。
　　司机很识趣地背过脸去。
　　“别闹，有人看呢。”
　　傅以恒继续吻着，“没人看我们。”
　　苏晚晚：“司机不是人吗？”
　　傅以恒：“他瞎了。”
　　林冲一脸黑人问号。
　　？？？你他妈才瞎了，不过这句话也只能在心里吐槽一下罢了。
　　“好了，去公司了，再不去要迟到了。老板带头迟到，这可不好吧。”
　　傅以恒抬头，“那晚上见。”
　　“好。”
　　傅以恒终于上了车，走了。
　　车上，林冲：“傅总，您和少奶奶还真是恩爱。”
　　“那是自然的。”
　　“傅总，当然您娶少奶奶，不是还嫌弃她土吗？少奶奶身上有什么魔力，把你收服了？”
　　傅以恒沉着脸，“开好你的车，多嘴，我什么时候说过了。”
　　傅以恒一副死不承认的样子。
　　林冲看着反而想笑，傅总这人其实很好开玩笑，有时挺傲娇的，有时又挺可爱的。
　　傅以恒傍晚去了餐厅。
　　苏晚晚也准时赴约了。
　　她穿着一条裙子，脚上是一双玛丽珍鞋。
　　扎着半头马尾，看着既青春又有气质。
　　餐厅里，有人拉着琴。
　　傅以恒拉开椅子让苏晚晚坐下。
　　女孩一脸茫然地环顾着四周，这是干什么？
　　傅以恒也没提前透露。
　　傅以恒一身黑色西装，一如既往的矜贵。
　　他在苏晚晚对面落座。
　　小提琴悠扬婉转的旋律接连不断。
　　傅以恒一言不发地看着苏晚晚，满眼都是她。
　　今天她还特意打扮了，嘴上涂的口红好像是他送的，他记得这个色号。
　　傅以恒满心欢喜，看得出来，她很重视今天的约会。
　　“你今天约我出来，是有什么重要的事情吗？”
　　“今天什么节日你不知道嘛？”
　　苏晚晚略微怔愣，“什么节日？”
　　傅以恒只是笑了笑，打了个响指，接着不知道从哪冒出了“圣诞老人”。
　　“哇………原来今天是圣诞节。”
　　苏晚晚双眼瞬间亮了，好惊呆，长这么大，她是有j听过圣诞老人这回事，但要说亲眼见过圣诞老人还真没有。
　　那人步伐矫健地朝着他们走来。
　　苏晚晚看着眼睛都不眨，这圣诞老人也太可爱了！
　　长长的胡子和头发交织在一起，胡子都比头发长了，头顶上高高的红帽子像一个塔。
　　比较有特色的是，这个圣诞老人看起来很高，得有一米八多，而且给她的感觉是这不是一个老人，反而像是一个特别有活力的年轻人。
　　因为他刚才走了一半就跳了起来。
　　“哈哈哈哈这是真的圣诞老人吗？”
　　“你开心吗？”
　　苏晚晚听出了什么，“这不会是你为了逗我开心找谁扮的吧？”
　　“圣诞老人”拿着一个红苹果给了苏晚晚，说了一句，“小朋友圣诞节快乐。”
　　苏晚晚这次真的被逗笑了。
　　小……小朋友？
　　她很小吗？
　　“谢谢。”
　　不过，这个声音怎么听着有点耳熟啊，好像在哪里听过一样，一时半会还想不起来了。
　　苏晚晚也懒得去想了。
　　傅以恒一脸惆怅，“我没有苹果吗？”
　　“只有仙女才能得到圣诞老人亲手摘的苹果，你，不配。”
　　傅以恒趁着苏晚晚不注意，瞪着“圣诞老人”，咬牙切齿的。
　　傅以恒：“我是仙男。”
　　“要点脸吧，非要说什么男的话，你顶多算是普信男，对吧？仙女。”
　　“圣诞老人”还问了一下苏晚晚的看法。
　　傅以恒以为苏晚晚会站在自己这一边的，可结果却令他失望了。
　　她给圣诞老人竖起了大拇指。
　　傅以恒的心灵受到了伤害，难道自己在她眼里真的是普信男？
　　苏晚晚的注意力一直放在“圣诞老人”身上。
　　真奇怪，圣诞老人一般不是憨态可掬的嘛？怎么这个这么瘦。
　　不过面容看起来倒是很慈祥亲切。
　　“圣诞爷爷，我可以许愿吗？”
　　“圣诞爷爷”听着她喊自己爷爷，差点要笑喷，但他忍住了。
　　不能笑！不然就被认出来了！
　　连傅以恒都觉得诧异，他的宝宝居然叫这……爷爷？
　　“当然可以，你有什么愿望？我帮你实现。”
　　苏晚晚面带微笑，手托着腮，脸上化着妆，粉扑扑的，样子可爱极了，还带着点天真烂漫。
　　“你过来，我偷偷告诉你，不要让傅以恒听到。”
　　“为什么不能让我听到？”
　　傅以恒意见很大！
　　“圣诞老人”果真走了过去，苏晚晚离他很近，傅以恒竟然站了起来。
　　他看着好醋，苏晚晚不知道这个“圣诞老人”是谁，但他知道！
　　这玩意，他回去非治他一顿不可！故意的吧！
　　还离他的宝贝那么近，还喊她仙女！怎么可以！只有他自己才能这么喊！别人都不可以！
　　“仙女，你有什么愿望？你说，我听着，我帮你实现。”
　　“我希望我能早点和妈妈团聚，还有爸爸。以及我希望爱我的人和我爱的人都平安喜乐。”
　　“圣诞老人”弯下腰听她讲完之后，他挺直了腰板，“行，本圣诞老人知道了，你的愿望一直会实现的。”
　　“圣诞老人”还伸出爪子和她握了握手。
　　傅以恒死死地凝视着那只毛茸茸的手。
　　眸光中散发着危险的气息，苏晚晚还冲着“圣诞老人”笑了！
　　她竟然对着他笑了！
　　傅以恒醋意横生。
　　他磨着磨槽牙，“我也可以许愿吗？”
　　“圣诞老人”这回给他机会了，他倒想听听这傻逼有什么愿望。
　　“可以。”
　　傅以恒笑笑说，“原来普信男也可以许愿？”
　　“许愿不分普不普信，不过，你要先说出你的愿望，我才能决定能不能帮你实现。”
　　傅以恒说得很慢，“我的愿望是，希望你立马从我面前消失。”
　　“此愿望不在我的任务范围内，换一个。”
　　“傅以恒，你干嘛呢？你不觉得他很可爱，很慈祥吗？干嘛要他消失呢？”
　　“晚晚，你不觉得……他很猥、琐吗？”
　　苏晚晚一口气差点儿没提上来，“你说什么？猥……猥琐？”
　　“是啊。”
　　“圣诞老人”一脸淡定，“你不要污蔑我。”
　　傅以恒不停给他使眼色。
　　“不过我要走了，要去下一家了，仙女，你的愿望在不久的将来都会实现的。”

第83章 一生一世只爱一人
　　“圣诞老人”朝她挥了挥手，苏晚晚还恋恋不舍，这才几分钟就走了？
　　傅以恒看她这副样子，真是傻得可爱，不过只要她开心就好啦。
　　利用一下兄弟，让老婆快乐，何乐不为？
　　“晚晚，今晚开心吗？”
　　“开心啊，这世上，真的有圣诞老人存在吗？”
　　苏晚晚忽然思考起了这个问题。
　　傅以恒挑眉，“你刚才不就见到了么？”
　　“可是，这个圣诞老人好像很特别啊。”
　　“哪里特别了？圣诞老人不就是长这样么？”
　　“但…
　　苏晚晚还在纠结这个问题。
　　瞬息间，餐厅的灯被关了，只剩下昏黄的烛光。
　　苏晚晚吓一跳，反应迟疑了一下。
　　“怎么回事？”
　　她抬头四处看了看。
　　傅以恒已经走到她面前，单膝下跪，他柔声唤她的名字，“晚晚。”
　　苏晚晚低头，怔怔地看着单膝跪在她面前的男人。
　　晚上，餐厅里，烛光摇曳。
　　这难道就是传说中的烛光晚餐？
　　傅以恒手里拿着戒指，在烛光的照耀下，男人刚毅的脸庞略微透红，他的手拿着戒指盒，略显颤抖，仿佛这戒指有千斤重似的。
　　不，不止千斤重，因为这里面装满了傅以恒沉甸甸的喜欢和爱。
　　“傅以恒，你……
　　男人喉结滚动，咽了咽口水，“对不起，我有点紧张。”
　　他转过脸去，做了下深呼吸之后，才回过头来。
　　苏晚晚看着他这样，忽然这么正式这么认真，还不大习惯。
　　傅以恒双眼盛满深情地望着她，他的目光炙热真诚，又带着那么一丝紧张。
　　男人薄唇轻启，“晚晚，今晚可能有点突然，说实话，我也比较紧张，第一次表白，难免会这样，我本来准备了一肚子话要告诉你，现在一紧张，反而什么都想不起来了，那我就想到什么说什么吧。”
　　苏晚晚这才从怔愣中反应过来，他是要表白。
　　怎么又表白？
　　上次不是在她生日的时候，送了口红给她，还在月光下借机吻她，说喜欢她吗？
　　今天变成戒指表白了？属实给苏晚晚整懵了。
　　“晚晚，我不知道什么样才叫做喜欢，我的愿望是，每天早上睁开眼，看到的第一个人是你，每天晚上闭眼前，看到的最后一个人也是你，简单点说，我希望你在我身边岁岁年年。”
　　傅以恒双手打开了戒指盒，一颗漂亮的钻戒闪烁着耀眼的光芒。
　　“DR钻戒，每个男士一生仅能定制一枚，寓意是一生一世只爱一人。”
　　傅以恒低沉磁性的声音萦绕在苏晚晚耳边，“晚晚，想起我们当初刚结婚的时候，什么都没有，只是领了个证，没拍婚纱照，甚至连一枚婚戒都没有，现在我补给你。你愿意嫁给我吗？”
　　苏晚晚默而不语，傅以恒笑道，“我就当你答应了。”
　　说完，他直接把戒指套在了她的无名指上。
　　低头吻了一下。
　　苏晚晚：“我还没说我愿意呢。”
　　“不管你愿不愿意，我们已经领证了。”
　　苏晚晚竟无语反驳。
　　傅以恒站起身，弯着腰低头凑近，吻了她。窗外，雪花飘飘，窗内，烛光闪闪。
　　而刚才消失的“圣诞老人”老人此时正躲在窗外偷拍照，看着傅以恒主动地吻了苏晚晚，“圣诞老人”露出了姨母笑。
　　一笑，脸上的胡子掉了下来。
　　苏晚晚一滞，傅以恒察觉到了，他停下，问道，“怎么了嘛？”
　　“我好像……听到有人在笑。”
　　“有吗？你听错了吧？”
　　“圣诞老人”赶紧落荒而逃。
　　傅以恒在心里吐槽，肯定是他那个傻逼兄弟
　　苏晚晚怀疑自己是出现幻听了吗？
　　“可能是吧。”
　　傅以恒继续刚才的事情，今晚餐厅被他包场了。
　　他们在这接吻，除了服务员，不会有别的人知道，但苏晚晚还是很娇羞。
　　在哪接吻不好，偏偏要在餐厅里，她该说傅以恒直男还是说他有情调？
　　他怀疑这人有社交牛逼症。
　　———
　　晚上回去的时候，已经是十点了。
　　傅以恒打开手机之后，一堆的消息。
　　罗瑞发了一张照片。
　　傅以恒点开，是刚才餐厅里他和苏晚晚接吻的照片。
　　后面还带着两个奸笑的表情包。
　　“你踏马什么时候偷拍的照片？”
　　“你这不是废话吗？接吻照，肯定是在你们接吻的时候拍的啊！”
　　傅以恒：“………”
　　“我帮你们拍了照，你不应该感谢我吗？有一说一，仙女真好看。”
　　“仙女”这两个字瞬间挑起了傅以恒的怒火。
　　“谁准你这么喊她的？我批准了吗？”
　　“我说的是事实啊大哥，我咋隔着屏幕感觉一阵酸酸的醋味呢？”
　　傅以恒已经隔着屏幕把罗瑞数落了一顿。
　　“你知不知道今天你差点儿就露馅了？她在怀疑这个圣诞老人看起来怎么有点怪怪的。”
　　罗瑞一声叹息，“那也没办法啊，她是不是觉得我太高了，没办法啊，身高也不是我能控制的，我是没有见过一米八多的圣诞老人。”
　　傅以恒回他，“我怀疑你在凡尔赛，长得高怎么了？我难道比你矮？”
　　罗瑞十分无语，这男人连身高也要对比一下吗？？高那两厘米怎么了！怎么了！
　　“大哥，今天为了逗你媳妇开心，我可是豁出去了，你是不知道，我走出餐厅的时候，胡子不是掉了吗？遇到熟人吗？快被人家笑死了！”
　　“那然后呢？”
　　罗瑞：？
　　“还有什么然后啊，当然是三十六计。跑为上计。”
　　别说别人想笑，傅以恒都想笑。
　　他今天早上在公司刷视频，思考给苏晚晚准备什么惊喜的时候，本来很烦躁不想刷了，后来又看到这个视频。
　　扮成圣诞老人。
　　这种事，让罗瑞干最合适了，烛光晚餐，向圣诞老人许愿，最后压轴大戏，他表白，两人再接个吻，完美。
　　“我真服了你了，为了哄媳妇，什么办法都想得出来，你真是纯纯恋爱脑了。”
　　“等你以后结婚了，需要我的时候，我也可以帮你。”
　　罗瑞：“那大可不必，谁要玩你玩过的游戏。模仿没意思。”

第84章 宠老婆的男人
　　傅以恒本不想打击罗瑞的，谁叫这人心理素质太强大了。
　　“你别想那么远了，能不能脱单还是个问题，毕竟你可是被贴上了渣男标签的人。”
　　“我去你的，你还是被全网议论相亲一百次失败的相亲大户呢！”
　　戳痛处是吧。来啊！互相伤害啊！
　　“可是我已经结婚了，无所谓了。”
　　“你……你迟早变成家庭主男。”
　　“家庭主男怎么了？很幸福好吧。”
　　说到家庭主男，傅以恒寻思着，是不是该去学习一下如何做饭，不然，以后做饭会像上次也一样，煮个粥都煮糊了。
　　还有学化妆也可以提上日程，先找他的兄弟们练练手，或者他的秘书也行，等学会了，再去给他的宝贝化。
　　接下去的那段时间，傅以恒每天除了工作之外，争分夺秒地学习如何当一个好老公。
　　家庭主男就家庭主男，他不觉得丢人，反而是很自豪，很骄傲！
　　只有那些单身狗还有那些不爱老婆不爱家的男人才会觉得很丢脸。
　　这些人都是傻逼！
　　一个好男人的标准，不是长得帅，而是会赚钱，会做家务，还会宠老婆和孩子。
　　赚钱他会，宠老婆，他在学，孩子，还没有，以后有了会宠，家务，他不会，他也会去学。
　　他只希望以后有了孩子，最好是个女儿，不是他重女轻男。
　　主要是因为，要是生个儿子，可能会跟他争宠！
　　他的老婆天天抱着别人的老公，他能不吃醋吗！！
　　傅以恒在公司里看着美食博主的视频vlog ，做饭这件事，看起来很简单，但实际操作起来，还真没那么容易，上次张妈还担心他把厨房给炸了。
　　傅以恒看了很多个做饭的视频，视频外放声音很大，在办公室里听得很清晰，崔秘书送咖啡进来的时候，真是不合时宜。
　　傅总在看美食视频，结果他送了一杯苦咖啡进来。
　　“傅总，您饿了吗？要不要帮你点个外卖？”
　　“不需要，我在看一下怎么做出美味的饭菜。”
　　“啊！
　　崔秘书大惊小怪的一声呐喊。
　　傅以恒暂停视频，抬头看他，“很奇怪吗？你啊什么啊？”
　　“没有，傅总，我只是觉得很惊讶，您不会回家还亲自下厨吧？”
　　不会吧不会吧，崔秘书脑洞大开，傅总最近这变化怎么这么大，不会回家还做饭做给少奶奶吃吧。
　　傅总也不像是一个会做饭的人啊。
　　“还在学习，晚上回去，倒也可以实践一下。”
　　崔秘书只觉得眼前的傅总好像不是自己的老板。
　　他摇了摇头，把咖啡放下之后就出去了。
　　傅以恒看了太多的美食视频，换了点别的看，现在在看化妆的视频。
　　什么有效化妆Vs无效化妆，什么白开水妆，伪素颜妆，还有一大堆认不清的护肤品，化妆品和卸妆产品。
　　傅以恒发现，男人认这些化妆品还有分辨口红的色号就跟女人分辨车的标志和型号一样，总是认不清楚。
　　他随机点开了封面丑丑的一个视频。
　　这个博主是故意一开始把自己化得很丑的，最后再来个反差，突出自己的化妆技术有多屌。
　　整个视频十几分钟，傅以恒一秒都没落下，没有拉进度条，认认真真地看完了。
　　最后的结果，看起来不怎么样，妆太浓了，这肯定不适合他的宝宝，还没有他的宝宝素颜好看。
　　在傅以恒眼里，自己的老婆就是最美丽的女人，即使蓬头垢面，她也是最好看的，当然，苏晚晚也从来没有这么邋遢过。
　　傅以恒接着看第二个视频，这个还算可以，伪素颜妆，看起来就像清纯女高一样。
　　他就不喜欢浓妆艳抹，花枝招展的，他喜欢的是比较清纯少女这一挂的，简单即是高级。
　　苏晚晚就是他喜欢的类型，他以前怎么就眼瞎没发现呢，还喊她土包子。
　　学化妆的第一步，就是先买化妆品。
　　傅以恒老早下班，去了专柜，他买了化妆品和护肤品都是大牌的，花在老婆身上的钱，不能吝啬，以防烂脸。
　　投资老婆就是在投资自己，老婆心情好了，他也开心。
　　有些男人就是太小气。
　　既要媳妇漂亮，又不肯花钱给她打扮，他公司就有这样的人。
　　傅以恒觉得这种人真是下头，所以他自己是绝对不可能成为这种人的。
　　商场的售货员看他买了一大堆女人用的产品。
　　心里贼羡慕，这是哪个女人这么有福气。
　　老公这么帅，还这么有钱，这都没什么，重要的是，他肯为她花钱！
　　一个男人有没有钱和他愿不愿意为你花钱完全是两回事。
　　至少这个男人，一定很爱他的女人。
　　“先生，您买这么多，都是给您的夫人买的吧。”
　　傅以恒淡淡地回答，“嗯。”
　　“您太太真是幸福。”
　　“谢谢。”
　　结账时，傅以恒刷卡，毫不夸张地讲，他总共消费了十几万。
　　出了商场之后，他拎着大包小包的。
　　要给老婆的东西，他都舍不得放后备箱，都放在副驾驶和后排。
　　路过蛋糕店时，他想起苏晚晚之前说过，自从和妈妈分开之后，她有十几年没过过生日，吃过蛋糕了。
　　于是，从那以后，傅以恒每天下班回家时，都会买蛋糕回去给她，就算是弥补她过去十几年没过生日的遗憾吧。
　　今天，傅以恒照例买了蛋糕。
　　花店门口，摆放着各种各样的花，随着微风飘起，花香弥漫。
　　傅以恒停下车，买了束花。
　　回到家的时候，车子停下之后，管家出来迎接。
　　“少爷，您怎么买了这么多东西？”
　　“送给我老婆的。”
　　王管家表情一僵，曾经他自己的女儿王妙淑也有过这样的待遇，刚结婚那两年，傅以诚也会这么做，可后来次数越来越少，现在……婚都要离了，就更没有了。
　　而苏晚晚和傅以恒的感情却逐渐升温，越来越好。
　　哎，怎么好的都是别人家的。
　　王管家默默在心里抱怨着。
　　“少爷，您对少奶奶还真是宠爱。”
　　王管家勉强扯出笑容，看着这一堆东西。
　　这要是傅以诚买回来送给他女儿，那妙淑可就高兴了吧。

第85章 买给老婆的蛋糕被猫吃了
　　要是傅以诚能像傅以恒这样宠老婆，他的女儿也就不会伤心难过，不会对着他发火了。
　　这二少奶奶真有福气啊，他自己的女儿怎么一点福气都没有呢，上辈子是造了什么孽……
　　王管家虽然心里嫉妒，但作为一个管家，他还是只能把自己的感受埋藏在心底，不能表露出来。
　　“少爷，我帮您把东西提进去吧。”
　　“行。”
　　王管家提着大包小包的，王妙淑一直站在客厅里，从傅以恒回来的时候，她就看到了。
　　她父亲，怎么这么蠢，帮他提，提什么提！
　　他是看到苏晚晚过得好，心里替她开心是吗？
　　她自己幸不幸福，父亲难道毫不在意吗？
　　一天到晚，就只知道伺候别人，为别人做事。
　　傅以恒一手提着蛋糕，一手捧着花，路过客厅时，直接无视王妙淑，这个女人在傅家，就是个碍眼的存在。
　　看她一眼，都会影响自己一整天的心情。
　　王妙淑倒也不想跟他打招呼，她现在爱的人是傅以诚，换做以前，她才会想方设法地和傅以恒地套近乎，如今不会了。
　　傅以恒冷漠地提着自己的东西上楼了。
　　管家跟在他后面，路过王妙淑身边时，脚步停顿了一下。
　　王妙淑紧咬着红唇，两只手死死地握着拳头。
　　眼里满是怨恨的神色。
　　王国浮一言不发，跟着傅以恒上楼了。
　　房间里，很安静，只有墙上挂着的复古钟发出的“滴答滴答”的声音。
　　“放下吧。”
　　“是，少爷。”
　　王国浮把东西放在沙发上，往阳台那边看了一眼，转身出了房间。
　　偌大的房间里，傅以恒没有看到那抹纤柔的身影。
　　沐浴间，衣帽间也没有。
　　奇怪，他的宝宝去哪了？
　　“喵～
　　阳台那边传来猫叫声，傅以恒这才发觉，原来她和米多在那。
　　傅以恒抬脚走了过去。
　　苏晚晚穿着宽松的睡衣，光着脚丫子蹲在地上，白皙纤长的手指抚摸着猫咪的毛。
　　“米朵乖，吃饭～
　　她柔声哄着猫，少女的声音甜如浸蜜，如琴乐般婉转动听。
　　傅以恒皱眉，醋意爆发！苏晚晚从来没这么温柔地和他说过话，更别说哄他了。
　　这只猫真是幸福，它到底有什么魅力，能让他的媳妇这么宠她？
　　傅以恒吃猫的醋，他竟然吃起了一只猫的醋！
　　苏晚晚太投入，连傅以恒走过来了她都不知道。
　　女孩散着一头长发，一边头发拨弄到了耳后，从侧脸看过去，肌肤白如凝脂，长长的睫毛微微往上翘，美眸含笑，说不尽的温婉可人。
　　傅以恒的目光逐渐往下移，看到她赤着脚。
　　她不冷吗？
　　冬天还没过，光着脚很容易感冒的。
　　傅以恒转身，去到床底下，拿了双拖鞋给她。
　　“晚晚，把鞋穿上。”
　　男人嗓音低沉地吐出两个字，苏晚晚猛地抬头。
　　“你什么时候回来的？怎么一点声音都没有？”
　　“回来有一会儿了。”男人回答，“是你没有听到而已。”
　　傅以恒蹲下，拿着拖鞋帮她穿上了。这个小小的细节，他做得很是自然，苏晚晚倒不觉得尴尬和害羞了。
　　算接吻都接过几次了。
　　米多也吃饱喝足，勾了勾舌头，识趣地走开了。
　　再不走，又要被主人喂满嘴的狗粮了，它是猫，不吃狗粮。
　　傅以恒深情地望着她，苏晚晚摸了一下自己的脸。
　　“我脸上，有什么东西吗？”
　　“有。”傅以恒故意骗她。
　　苏晚晚顿时觉得尴尬，啊不是吧，她平时很注意的，怎么会突然沾上东西啊，还被傅以恒这么看着，真的是尴尬啊！
　　她的手胡乱地摸着自己的脸，什么也没摸到，“真有吗？在哪呢？我怎么感受不到？”
　　傅以恒薄唇微启，“你过来去，我帮你擦掉。”
　　苏晚晚信以为真地往前两步，结果，傅以恒一把拉住她的手腕，快速地在她脸上吻了一下。
　　苏晚晚双眼茫然地看着他，捂着自己的半边脸。
　　“你…这……
　　傅以恒勾唇，摸了摸她的头，宠溺地笑着，“这下有了，我的唇印。”
　　“坏人。”她抬脚往屋里去，“米朵，米朵，你在哪呢？”
　　表面是在找米朵，实际上是因为被套路了，被亲了而有点害羞又有点气愤。
　　她感觉自己像个傻逼一样！
　　她怎么能相信傅以恒呢？
　　男人就是诡计多端！
　　以后打死不能信他！
　　傅以恒余光扫见米朵自己跳到桌上去，要扒拉蛋糕。
　　“肥猪！不要动我的蛋糕！
　　傅以恒一声急切的喊叫声。
　　苏晚晚才发现这只胖猫要把蛋糕给吃了。
　　她刚才顾着在心里吐槽傅以恒了，倒没注意那么多。
　　米朵假装没听到，还没等傅以恒冲过去，米朵已经把蛋糕打翻了。
　　整个蛋糕掉到了地上。
　　傅以恒就慢了一步！就一步！
　　他一脸不悦，指着米朵，“吃吃吃，就知道吃，都胖成猪了，知道为什么给你取这个名字吗？因为你比猪还胖！长得真是搞笑，头辣么小，身体那么肥！”
　　米朵十分不服气。
　　喵喵喵的叫个不停。
　　“好啦好啦，它也不是故意的，不要说它了，看把它委屈的！”
　　傅以恒一脸不可置信，看着苏晚晚，“晚晚，你确定它是委屈的，它估计在骂我呢，绝了啊，怕吃不到就把蛋糕扒拉到地上，干脆谁都不吃是吧。”
　　苏晚晚看着很无语，一个吃货，确实很胖。另一个跟一只猫较起劲来了，喋喋不休。
　　米朵不想搭理他了，当他不存在似的。
　　傅以恒手扶着额头，现在还没孩子，但这只猫也是他的争宠对象！
　　当初奶奶买了米朵回来之后，苏晚晚就对它无比上心。
　　米朵伸出爪子，把蛋糕的外壳扒拉开，舌头去舔地上的蛋糕。
　　傅以恒：？？
　　这是知道掉到地上，他们吃不了，而它还能吃是吧？？
　　苏晚晚也没想到米朵会这么做。
　　她看了它吃了两口蛋糕，再看看傅以恒那张比墨还黑的脸。她把它抱到一边，低声教育。
　　“米朵，你要知道你是个女孩子，不能吃太多的哦！你看看你，这身肉，该减肥了。你吃也就算了，你为什么还要去扒拉他的蛋糕，现在好了，我也救不了你，要不你去跟他撒个娇？”

第86章 傅以恒网抑云？
　　米朵傲娇地扭过头，傅以恒刚才把它说得那么难听，它现在去跟他撒娇？不可能。
　　米朵干不出来。
　　米朵仰着头，“喵喵喵”的，拉长了声音，十分抗拒。
　　苏晚晚看着傅以恒气还没消，他还拉着张臭脸。
　　“米朵，女孩子能屈能伸嘛，去嘛去嘛。”
　　米朵跑了，蛋糕掉地上了不能怪它，都怪傅以恒喊那么大声吓到它了，它才会把蛋糕打翻的。
　　“你…！”
　　傅以恒叉着腰，很生气！
　　但想想又没必要，他跟一只猫较什么劲啊，它又不会说话，他讲到嗓子哑了，这猫也不会回应他一句。
　　这猫也够倔的，苏晚晚无奈地摇头，她还是去哄？一下傅以恒吧。
　　毕竟这是她的猫，把人家蛋糕打翻了，闯祸者不认错，她这个主人就替它道个歉吧。
　　苏晚晚拉了一下傅以恒的袖子，“对不起，我替米朵道歉，把你蛋糕打翻了。”
　　男人抬眸看着她，“不用道歉，不是你的错，主要是，这蛋糕是买给你的，就这样没了，有点可惜。算了，明天买两个，补给你。”
　　“你不生气了？”
　　傅以恒摇头，“我什么时候生气了？”
　　“我还以为你生气了，要来…哄你呢。”
　　傅以恒眼底闪过一抹惊喜，“你说什么？哄我？”
　　苏晚晚捂住了嘴，哄什么哄！
　　“没有，你听错了。”
　　“我都听见了，我想知道你打算怎么哄我？”
　　傅以恒心情瞬间好起来了。
　　没想到小娇妻要哄他。
　　这倒是有点愉悦到他了。
　　“我不知道，还没想好，结果你说你不生气了。”
　　苏晚晚现在很后悔，她刚才为什么要那么诚实啊！说什么大实话。
　　“我不生气了，所以你不想哄了？那我现在生气还来得及吗？”
　　“过时不侯。”
　　苏晚晚走开了。
　　傅以恒人高手长，把她拉了回来，困在自己怀里，“买给你的蛋糕被猫吃了，要不我哄哄你？嗯？”
　　男人的低沉柔和的嗓音在苏晚晚耳边响起，傅以恒身上那股淡淡的男人味萦绕在苏晚晚耳边。
　　二十一岁的少女，难免有些脸红耳热。
　　她挣扎了一下，避开傅以恒的唇，“我不需要，你松手。”
　　他干嘛把她抱得那么紧啊！
　　两个人的身体都贴在一起了！
　　他上半身只穿着一件单薄的衬衫，苏晚晚都能感受到他身上的温度，烫得吓人。
　　他看起来心情还很好的亚子，嘴角边带着愉悦的笑容。
　　怎么肥事啊！刚才不是还拉着脸吗？怎么变幻莫测的。
　　她一说松手，傅以恒非不松，偏要抱得更紧。
　　“不，我觉得你需要哄。”
　　他要自己觉得，不要她觉得。
　　“傅以恒，没有你这么霸道的，我说了我不需要。”
　　苏晚晚都要哭了！这人怎么这样啊！
　　“女人都是口是心非的，嘴上说不需要，其实心里是需要的。”
　　苏晚晚：？
　　莫名其妙，强词夺理。
　　“那你想怎么哄？”
　　“我想想。”
　　语毕，他低头在她锁骨处落下一吻。
　　苏晚晚浑身一颤，他怎么动不动就吻她？
　　“这样可以嘛？”
　　苏晚晚撇撇嘴，“搞了半天，就是想占我便宜！”
　　“怎么能说是占便宜呢。晚晚，看到桌上的花了嘛？”
　　苏晚晚老早就看到了。
　　她偏要回答，“没看见。”
　　“好吧，可能是这花长得太没有存在感了。”
　　他没怪她，反而怪起花来了，花躺着也受伤，它做错了啥？？
　　这时傅以恒主动地松开她了，过去把桌上的花拿了过来。
　　“晚晚，送给你的花。”
　　“前几天生日不是刚送嘛？”
　　“觉得好看就买回来给你了。”
　　“谢……
　　苏晚晚刚要说谢谢，想起多少次因为说谢谢，傅以恒反而不高兴，于是话到嘴边又收回去了。
　　苏晚晚捧着花，眼神注意到沙发上的大包小包的东西。
　　“那些是什么？”
　　她好奇地问，挪动脚步要过去看看。
　　傅以恒比她更快，把东西都提在手里了。
　　还藏在了背后。
　　“没……没什么。”
　　他这副鬼鬼祟祟的样子，苏晚晚更加觉得事情不简单。
　　“你藏了什么东西？”
　　“没什么，这些都是那个傻逼罗瑞叫我帮他买的，我明天要拿给他，刚才忘记了，顺带提家里来了。”
　　傅以恒面不改色地撒谎。
　　苏晚晚也暂且相信了。
　　她把花收放好，“好了，下楼吃饭吧。”
　　“你先去，我马上就来。”
　　“那你快点。”
　　“好。”
　　傅以恒冲着她笑，苏晚晚下楼去了。
　　傅以恒赶紧把那些护肤品化妆品拿到书房去。
　　等找个时间，将罗瑞和沈宁昊他们几个拿来练手，学会了再给老婆化，现在可不能让她提前知道了。
　　不然就一点惊喜都没有了，没意思。
　　傅以恒把东西藏好之后，下楼。
　　晚餐很丰盛，而且色香味俱全。
　　他忽然觉得会做饭的人很厉害。
　　可惜他只会煮糊的粥。
　　傅以恒忽然有点emo ，双手撑着脸，没心情吃饭。
　　苏晚晚吃得嘎嘎香。
　　而傅以恒却是一副生无可恋的样子。
　　“你咋了？网抑云？”
　　“没有。”
　　“那你怎么一副生无可恋的样子？摆烂了？”
　　傅以恒：“吃个饭有什么好卷的？”
　　“当然有啊，你再不吃，都被我给吃了，而且，米朵那个吃货，等下万一把你的饭扒拉了。”
　　傅以恒已经看淡了，“它爱扒拉就扒拉吧，它开心就好。”
　　苏晚晚：“…………”
　　“你不吃就不吃吧，反正没饿着我。”
　　“谁说我不吃，傻逼才不吃饭。”
　　说完，傅以恒开始扒拉着饭菜。
　　苏晚晚真是搞不懂他。
　　一会儿emo ，一会儿又活力满满。
　　人类的悲喜总是难以理解。
　　翌日。
　　傅以恒在群里发了消息。
　　“今晚有时间不？”
　　“有行情？还是网抑云？”
　　“有女人。”
　　罗瑞一整个激动起来了。
　　“什么！！”
　　“你激动个锤子，就问你一句，来不来？”
　　“来，必须来！等我！”
　　傅以恒得意地笑了。
　　骗罗瑞就是这种办法。
　　罗瑞已经按耐不住了，“大哥。今晚几点？能不能早点（坏笑）”

第87章 男人学化妆？
　　“七点，老地方见，不见不散。”
　　“好嘞大哥。”
　　罗瑞开心得整个人都要起飞了。
　　廖辰看他这副样，跟二百五没啥区别。
　　“瞧你那没出息的样，这辈子是没见过女人吗？”
　　“说得好像你见过很多个一样。”
　　“也没有，就相亲了那么一个，没有缘分。”
　　罗瑞真是夺笋。
　　“没关系，多相几个，最好跟傅以恒一样，相个一百次，铁准能结婚了。”
　　“罗瑞你个渣渣能不能盼着我好点？”
　　廖辰一个白眼翻了过去。
　　要不是打不过他，现在真想揍他一顿，气死了！
　　七点，夜色酒吧。
　　罗瑞一听有女人，六点就到了，他一个人喝了差不多一个小时的酒。
　　“这他妈怎么还不来啊，傅以恒在搞什么，不会是耍我玩呢吧。”
　　沈宁昊坐在沙发上都快睡着了，他伸了个懒腰，“你不觉得事情很反常吗？傅以恒为什么要大晚上约我们出来，还用了“有女人”这样的理由，他不是恋爱脑了吗？前段时间还请教我们，怎么让老婆喜欢上自己，这才多长时间，怎么可能在外面乱搞。”
　　罗瑞一巴掌拍在自己大腿上，“你真是人间清醒啊沈宁昊，我怎么感觉我被套路了？！不过你既然知道，你为啥还要来？”
　　沈宁昊那副眼神，好像藏着什么不可告人的心机似的。
　　“你想想，傅以恒为什么要用这种理由约我们出来，肯定是有什么对他而言特别重要的事情，但又怕我们不来，于是他才出了这一招，我来主要是想看看，他到底想搞什么。”
　　廖辰对沈宁昊竖起了大拇指，“还是你聪明，罗瑞一听到女人，整个人智商就不在线。这货以后肯定也是恋爱脑一个。”
　　“我智商一直在线的好吧，廖辰。说我恋爱脑是吧，打赌啊，看以后到底谁才是恋爱脑。”
　　“打赌就打赌，谁不敢，我……
　　两人事情都还没说完，傅以恒就推门进来了。
　　“都在啊，你们来得还挺快。”
　　沈宁昊：“有没有一种可能，是你自己迟到了。”
　　廖辰：“不是可能，事实就是如此。”
　　话被打断，罗瑞早把打赌的事情忘得一干二净的了。
　　他看到傅以恒进来，身后却没其他人。
　　他猛地站起来，到门边，开了门，把头探了出去。
　　左看看右看看，毛都没有。
　　“女人呢？”
　　罗瑞抓着这问题不放。
　　“哪有什么女人？”傅以恒走过去，把门反锁了。
　　傅以恒好像什么都不知道一样。
　　“大哥，是你自己说的，今晚老地方见面，有女人，你现在跟我装懵。”
　　“女人只是幌子。”
　　罗瑞磨着后槽牙。
　　他亲口承认，女人只是幌子！
　　“那你约我们出来干什么？喝酒？网抑云？聊人生？”
　　罗瑞一脸不可思议地看着他，“你也会有emo 的时候？我能采访下你吗？你的悲伤从何而来？”
　　傅以恒像看傻逼一样看着罗瑞。
　　“你没事吧？”
　　罗瑞一愣，“我能有什么事，有事的是你，你看起来很奇怪。对了，你手里提着什么东西？神神秘秘的。”
　　罗瑞一说，沈宁昊和廖辰的眼神也瞟了过去。
　　包厢内，灯光微闪，看得不是很清晰，但还是可以看出傅以恒手里提着一袋东西。
　　具体是什么，没人知道。
　　傅以恒坐了下来，把东西放在桌上。
　　他很认真严肃地宣布一个消息，“今晚，我要做一件非常重要又比较困难的事情，你们都会支持我的吧？”
　　三人异口同声的，“废话，我们什么时候反对过你了？”
　　“那就是说，这次也不例外咯？”
　　沈宁昊嘴里还含着一口酒。
　　罗瑞：“话说你到底要做什么事情？能不能说重点？”
　　憋了半天，傅以恒说了句，“我想学化妆。”
　　“扑噗………”
　　沈宁昊嘴里的酒喷了出来。
　　幸好他对面没坐人，不然可就有的受了。
　　罗瑞满脸大写的震惊和疑惑。
　　“你……你说你想……学……学化…妆？”
　　“对。”
　　傅以恒点头。
　　“不是大哥，你一个大男人怎么化妆啊？你是太闲了吗？要是太闲了，回去数一下家里的猫有多少条毛吧。”
　　真无语了。
　　学啥不好，堂堂一个总裁，一个二十几岁的大老爷们，要学化妆，还是学女人的妆容，学它干什么？
　　傅以恒：“…………”
　　罗瑞看起来不赞成他啊。
　　是被他无语到了吗？
　　“我就想问一句，有什么问题没？”
　　“没问题，但是……
　　罗瑞摸着下巴，“你要学化妆，直接找化妆师教你不就行了？你该不会以为我能教你吧？还是说……卧槽！你该不会是想拿我们练手吧？？！”
　　罗瑞顿时反应过来。
　　傅以恒脸色微变，罗瑞怎么这么快就猜到了！！
　　“咳咳，那个，我突然想起来我还有点事情没办完，我先走了啊。”
　　廖辰也站了起来，“啊对对对，我还要工作没做完，也得回去加班了。”
　　沈宁昊：“我妈给我发消息，说晚上一个人在外面很危险，让我早点回家，我也走了。”
　　三人都往门口走去。
　　罗瑞问沈宁昊，“你贱不贱啊，这种借口你也编得出来。”
　　“只要能走，什么借口都行。”
　　然而，握上门把手的时候，门根本打不开。
　　三人同时回头，看着坐在沙发中间矜贵的男人。
　　“你怎么把门锁上了？”
　　傅以恒还留了这么一手，看来他是非要帮他们化妆了！
　　男人手里晃动着酒杯，“都回来吧，钥匙在我这。”
　　“傅以恒，你太霸道了，强迫我们！”
　　“没办法，我只是想帮你们化个妆而已。”
　　而已？
　　罗瑞他们几个人对视。
　　对傅以恒来说，这种是小事情。
　　而对罗瑞他们来讲，面临着随时会烂脸的风险。
　　罗瑞真的栓Q。
　　“那个，宁昊和廖辰你们先给他化吧，我留最后。”
　　罗瑞倒想“逃过一劫”，可傅以恒却偏偏要他当第一个。
　　傅以恒打开了那袋东西。
　　罗瑞伸长脖子看了一眼，这都是些女人用的东西。

第88章 吃猫的醋
　　罗瑞呲牙咧嘴，哭笑不得。
　　“我去，大哥，你咋买了这么多嘞？”
　　“不知道买哪个牌子，干脆买多点。”
　　沈宁昊和廖辰坐在角落里一言不发，尽量让自己当个透明人。
　　要不然就成了傅以恒的下个目标对象了。
　　“我先浅浅地帮你画个眉毛吧，你坐下不要动。”
　　傅以恒最不擅长的就是眉毛，上次就是帮宝宝画的眉毛，丑得无法用语言形容，无论如何，先把这个学会了再说。
　　罗瑞一声叹息，“谁让我是你兄弟呢？”
　　傅以恒打开了包厢里的亮灯，顿时明亮如昼。
　　“我有逼你吗？”
　　罗瑞面无表情，“没有，我是自愿的。”
　　傅以恒翻了翻袋子，拿了支眉笔，罗瑞那原生眉毛，很浓密，好像没有画的必要。
　　傅以恒盯着他看了许久。
　　罗瑞觉得他好变态。
　　“看够了没？可以上手了吗？”
　　(ꐦÒ‸Ó)你个老六，罗瑞内心十分煎熬，他咋感觉傅以恒要故意捉弄他。
　　“急什么，我研究下要画黑色还是棕色。”
　　傅以恒看了一会儿，拿起眉笔，往罗瑞那浓密的眉毛上“加工”。
　　刚动了一下，他又停了下来。
　　“大哥，又怎么回事？这就完事了？”
　　傅以恒一副自己很懂的亚子，“我忽然发现，你这眉毛太浓密了，得修一修。”
　　罗瑞瞪大了眼睛，修……修眉？
　　傅以恒竟然还想着帮他修眉。
　　不，是拿他当实验品！
　　等下被他修没了怎么办！！
　　“这不用修吧，要不，你给沈宁昊画，他眉毛淡点。”
　　罗瑞觉得自己真机智，把压力给到沈宁昊了。
　　可傅以恒这个傻逼，执着得很。
　　“不，既然确定了要给你画，就必须给你画。”
　　傅以恒又找了个修眉刀。
　　在罗瑞那眉毛上捣鼓。
　　“撕……
　　罗瑞一声动静，“你别把我皮给刮下来了。”
　　“我和你有仇吗？刮你的皮干什么。”
　　傅以恒十分认真，他甚至把眼前的罗瑞想象成是苏晚晚，唯一不同的是，他才不会用这种语气和他的宝宝说话。
　　罗瑞：“我就提个醒。”
　　修啊修，终于修好了一边。
　　罗瑞迫不及待地想拿镜子照一下，不照不知道，一照吓一跳。
　　“卧槽！大哥！这就是你的艺术行为？你自己看看你修的是什么东西！”
　　罗瑞指着自己的眉毛，丑不拉几的。
　　傅以恒很淡定，又很苦恼，“怎么会这样。”
　　“气死我了啊啊！这眉毛出去，会被人家笑一整年！”
　　“倒也不至于，不过就是淡了点，我帮你搞一下另一边。”
　　“大可不必，另一边要是也给你修残了，两边得被笑话两年！！”
　　这眉毛，他找不到形容词来描述了。
　　傅以恒这技术也太烂了。
　　修成这个样子，狗的眉毛都比他好看。
　　“可是，你另一边不修的话，两边长得不一样，估计要被笑三年。”
　　罗瑞心里更加气愤了！！
　　傅以恒把他眉毛修残了，怎么还一副为他着想的善良模样？？
　　沈宁昊忍不住出声，“哈哈哈哈哈笑死，罗瑞你也有今天。”
　　罗瑞这糟老头子坏得很，平时也会捉弄他们。
　　不管傅以恒是不是故意的，今天罗瑞总算是被捉弄了一回。
　　沈宁昊看着罗瑞的眉毛，“不过，傅以恒这技术也太渣了，我闭着眼睛给你修都比他修得好。”
　　沈宁昊挑了挑眉，“不如，我也来试试？我帮你修另一边。”
　　罗瑞摆出一张苦逼的脸，“沈宁昊，求你不要在我的伤口上撒盐了，别雪上加霜了。”
　　傅以恒按住罗瑞，直接把他另一边眉毛也给修好了。
　　嗯………这边，看起来，比左边好一点点。
　　有进步就行。
　　还有两个人的没画，全部画完应该就没问题了。
　　或者再打林冲和崔秘书练熟一点也行。
　　以免回去给媳妇画残了。
　　他的兄弟画残了无所谓，但帮他的宝贝画的，一定要是最好看的！
　　罗瑞没有想照镜子的冲动了，爱咋咋滴，就那样吧，摆烂了。
　　弄好了眉毛，傅以恒还想给他涂个睫毛膏。
　　“我去，你咋准备得这么齐全，不过我能提一下小小建议吗？”
　　“说。”
　　“咱商量一下，睫毛就不要涂上，好怕你把我眼睛给戳瞎了呜呜。”
　　罗瑞都要哭了，他看着傅以恒把睫毛膏拿出来了，有点瑟瑟发抖。
　　“你坐好了喔，别乱动。”
　　傅以恒给他涂着睫毛膏，这次效果还不错。
　　至少不会那么惨不忍睹了。
　　倒腾了一晚上。
　　傅以恒总结下来，还需多加练习。
　　罗瑞靠在沙发上，一脸怀疑人生。
　　“傅以恒，我谢谢你，有你真是我的福气。”
　　傅以恒勾唇笑道，“兄弟之间，不用说这些话。”
　　“我……你！”
　　罗瑞咬牙切齿的。
　　算了，不跟傻逼计较。
　　傅以恒大半夜才回到家。
　　看着苏晚晚抱着猫在床上睡着了。
　　他皱起了眉头。
　　这肥猪怎么还到床上去了！
　　会不会掉猫毛啊！他可是有洁癖的人。
　　苏晚晚还搂着猫睡得贼香。
　　他怎么就没有这样的待遇呢？ಠ╭╮ಠ
　　连一只猫都比他幸福。
　　米朵并没有睡着，但它窝在苏晚晚怀里特别乖，见到傅以恒回来，它满眼不屑地看着他，还往苏晚晚胸口那里蹭了蹭，像是在炫耀什么。
　　傅以恒睁大眼睛瞪着她，嘴里说着“优美语言”。
　　猫咪不屑一顾地撇过脸去。
　　傅以恒一边怕吵醒苏晚晚，一边又看不爽。
　　他迈开长腿，双手将肥得像猪的猫抱了起来。
　　然后开门，把它放到门外去。
　　苏晚晚睡梦中感觉怀里忽然变得空荡荡的。
　　伸手捞了捞，什么都没捞到。
　　傅以恒洗完澡出来看她醒了，在寻找猫。
　　“米朵，米朵……
　　她还趴在地上，看了看床底下。
　　傅以恒更加醋了！
　　她对一只猫怎么这么好，他那么晚没回来，也没见她关心一下。哼(T＿T)
　　苏晚晚边说着话，边转头，“傅以恒，你有没有……啊！”
　　她发出尖叫，双手捂住了脸，又转过头去。
　　“你干什么啊！”
　　他怎么这么随意呢，洗完澡裸着上半身，下半身只系了一条浴巾，松松垮垮的。

第89章 她在梦游
　　苏晚晚害羞得一点困意都没有了。
　　傅以恒额前的头发还滴着水，他手里拿着毛巾，上半身冒着水珠，男人挺拔高大的身躯，健硕的体格，完美的肌肉线条，凸起的男性喉结上下滚动，浑身上下散发着男性荷尔蒙气息。
　　苏晚晚站着不敢动，更不敢转过头去看他。
　　“你刚才说什么？嗯？”
　　傅以恒一步一步走过来，嗓音在苏晚晚背后响起。
　　“我…你能不能先把衣服穿上？”
　　“有点热。”
　　？
　　他没事吧？
　　现在还是冬天，不过房间里有暖气。
　　“你还是穿上吧，这样不太方便，而且冬天容易感冒。”
　　苏晚晚真怕自己看多一眼会流鼻血。
　　傅以恒怎么那么妖孽啊！
　　明明之前挺直男的，怎么变了个人似的。
　　傅以恒看她越是害羞，就越要逗她。
　　“我觉得不冷，你刚才要说什么？你把脸转过来。”
　　苏晚晚双手捂着脸，转了过去，傅以恒低眸看着她，把她双手拿了下来。
　　“啊！
　　苏晚晚和他面对面，近距离的观感。
　　“你……
　　傅以恒把她双手抓在怀里，不让她挡住脸。
　　“嗯？我怎么了？你说吧。”
　　苏晚晚顿时像失忆了一样，忘记怎么要问他什么了。
　　“没事了，我在梦游，我去睡觉了。”
　　苏晚晚一紧张，胡言乱语，竟然说自己在梦游！
　　也想用这个借口，让傅以恒松开她。
　　大晚上的，这种情况下，真的很容易发生点什么！
　　她还是个宝宝啊！
　　傅以恒凝视着她，“你说什么？你在梦游？你确定？”
　　“嗯是啊！我有梦游的症状。你不要觉得惊讶，你现在放开我，我回去睡觉，明天就好了。”
　　傅以恒扯了扯嘴，“你梦游还能像清醒状态一样和我讲话？”
　　他简直觉得不可思议，虽然他没有见过谁梦游，但这也太神奇了吧。
　　就好像真的清醒一样。
　　不对！宝宝是不是在骗他呢？
　　“既然是在梦游，那我亲你一下应该不过分吧？”
　　“过分！不行！”
　　傅以恒怎么那么精呢！一天到晚都想占她便宜！
　　苏晚晚直截了当地拒绝他。
　　傅以恒失落了，“为什么？梦游还不让亲？反正你醒了什么也不知道。”
　　“那也不行，亲了之后，你会和我一样会梦游的，很可怕的。”
　　傅以恒握着她的手，“你说梦游很可怕？”
　　“对啊，很容易做出危险的事情的，而且自己还不知道。”
　　傅以恒听她说得毛骨悚然的。
　　“危险的事情，比如？”
　　“比如你跑到厕所吃了shi，你自己第二天清醒的时候，你什么都不知道。”
　　傅以恒：“…………”
　　吃shi ？有这么夸张吗？他平时没有这么的癖好，要是真梦游也不可能干这样的事情。
　　苏晚晚看着他一脸怀疑的样子，“你不相信？”
　　“你确定你真的是在梦游吗？”
　　“是啊。”
　　苏晚晚双眼真诚和他对视，像在说，我是好宝宝，不会撒谎的。
　　“那今晚的事情，你明天还记得不？”
　　苏晚晚摇头，“不会。”
　　肯定说不会啊！就算记得也打死不承认。
　　“你为什么会梦游？”
　　“我的猫不见了。”
　　哦对！她想起来了，她是要找猫，刚才被傅以恒害得她都忘记了。
　　“猫？”
　　“你有没有看见它？是不是你把我的猫给藏起来了？你快把它还给我。”
　　傅以恒的手穿过她的后背，把她往自己怀里带。
　　“我什么时候藏你的猫了？”
　　“那它怎么莫名其妙不见了？还能人间蒸发了不成？”
　　苏晚晚鼓着腮帮子，“米朵米朵，你在哪里？妈咪在找你。”
　　傅以恒蹙起剑眉。
　　她竟然说自己是猫的妈妈？
　　傅以恒忽然从她身上看到了慈母般的柔和。
　　要是他们有孩子的话……
　　苏晚晚肯定会是一个好妈妈。
　　傅以恒打起了主意。
　　他摆正苏晚晚的头，让她面对着自己。
　　“别找了，它不在。”
　　“不行，我要找到它，要它陪我睡觉的。”
　　傅以恒蹭了蹭她的脸，“陪睡觉，我也可以啊。”
　　苏晚晚脸被蹭了下，愣了一会儿，警惕地看着他，“你？不行。”
　　“你说什么？”
　　她居然说他不行！！
　　老婆这是啥意思？
　　“听不见算了。”
　　苏晚晚快装不下去了，她打了个哈欠，“我要回去睡觉了，你放开我。我困了。”
　　“你知道我是谁吗？知道自己现在在干什么吗？”
　　“我不知道，我只知道我困了。”
　　她喃喃细语，甚至带着一丝撒娇的感觉。
　　傅以恒将她打横抱起。
　　苏晚晚一声惊呼，连忙勾住他的脖子。手不小心扯了一下他的头发。
　　“撕……男人问道，“你扯我头发干啥？”
　　“我不是故意的 ，对不起。”
　　苏晚晚眼睛都不看他。
　　因为心虚，她根本就不是梦游。
　　其实她也不是故意扯的，但扯都扯了。
　　傅以恒将她放到床上。
　　手撑着床，身体将她笼罩住了。
　　苏晚晚眨了眨眼，“你要干什么？”
　　她的眸子清澈单纯。
　　傅以恒像一头饿狼一样，盯着她。
　　怀里的女孩甜美可人，他是一个成熟的正常男人，难免有些口干舌燥。
　　苏晚晚心里无比慌乱，糟了糟了，他不会是要和她………那啥吧。
　　她抬起双手去推开他，“躺一边去，我要睡觉了。”
　　傅以恒被她推到旁边去了。
　　苏晚晚赶紧拉上被子，将自己包了起来。
　　遮得严严实实的，但她还是很没有安全感，看似闭着眼睛，其实根本就没有睡着，根本不敢睡。
　　万一，她睡着了，傅以恒兽性大发，把她吃干抹净了怎么办？
　　她害怕。
　　傅以恒侧躺着，看着她。
　　把她的被子拉了一半过来。
　　两人盖着同一床被子。
　　天呐！苏晚晚突然发现，傅以恒好像没有……穿衣服！？
　　他就这样和她躺在被窝里。
　　苏晚晚试图翻身的时候，手不小心碰到了他，男人的身体烫得吓人。她像触电一样收回了手。
　　他不会是发烧了吧！！
　　“你没事吧？”
　　“嗯？你觉得我有什么事？”
　　“你怎么身体那么烫？”

第90章 傅以恒忽悠她
　　“想你了。”
　　他的眼角染上了……猩红。
　　苏晚晚小脸一红，他这个想，可不是单纯的想！
　　“当我没问。”
　　她拉过被子盖住自己的脸。
　　傅以恒开了个并不好笑的玩笑。
　　“你把自己藏在被窝里，万一放屁了，你是想把自己臭晕吗？嗯？”
　　苏晚晚：“………”
　　“也只有你才会躲在被子里放屁，女孩子放屁不会臭的。”
　　傅以恒笑拉了。
　　“你……！我什么时候在被窝里放过屁？”
　　“是没有过。不代表以后没有。”
　　“你还在梦游？”
　　苏晚晚差点就忘了这茬了，对啊，她现在是假装梦游。
　　明天早上起来，傅以恒肯定会问她昨天晚上发生了什么事，她只要装作不记得就好了。
　　“傅以恒，你头发还没干就睡觉，不怕着凉吗？”
　　男人愉悦地笑了一声，“我可以理解为，你是在关心我吗？”
　　“不可以。我只是怕你枕头弄湿了发霉了而已。”
　　傅以恒一脸失望，“已经湿了。”
　　“晚晚，现在这么好的时间点，这么安静的夜晚，你没有打算做点什么吗？”
　　苏晚晚单纯得像个孩子，“做什么？”
　　“就是……”傅以恒拉长声音，凑近她，苏晚晚抬手捂住了嘴。
　　休想亲她！又想占她便宜！门都没有！以为她真的是在梦游，“欺负”她，她明天醒来也不记得吗？！
　　“我困了，睡觉了，明天再找米朵。”
　　苏晚晚翻了个身，藏在被子里睡觉了。
　　傅以恒把被子往下拉了一点，怕她把自己闷死了。
　　害，小娇妻连梦游都这么可爱，等她睡着之后，傅以恒把她捞到自己怀里，他已经习惯抱着她睡觉。
　　可每次都要等她睡着了，他才敢抱她。
　　不然怕她拒绝。
　　苏晚晚对他，好像还有那么点防备心。
　　第二天。
　　傅以恒西装革履，坐在餐厅里吃着早餐。
　　苏晚晚起得比他晚，但在他去公司之前，两人还是在一起待了一会儿。
　　傅以恒吃着包子，看她过来了，问道，“昨晚睡得好吗？”
　　苏晚晚坐下，喝了口豆浆。
　　“还不错。”她想，傅以恒一定是在试探她，她要谨慎一点！
　　“你今天怎么在家吃早餐了？你以前不是只爱吃崔秘书买的早餐吗？”
　　傅以恒改变的真是越来越多了。
　　傅以恒被她这一问，怔愣了一下，他心里想的是，自从喜欢上她之后，就想和她一起吃饭，多待一会儿。
　　可是他不想直接说出来。
　　“崔秘书每天早上上班前，还要跑那么远给我买早餐，我觉得他太辛苦了，我干脆在家吃好了再去公司。”
　　“没想到，你这个老板还会体恤下属。”
　　“那是当然。”他点头，“晚晚，昨晚发生了什么事，你还记得吗？”
　　苏晚晚埋头吃着早餐，但傅以恒炙热的目光一直盯着她看，看得她很不自在。
　　“什么事啊？”
　　“你真的不记得了？”
　　“不记得。”
　　“昨晚上，你梦游了。”
　　“啊？是吗？”
　　苏晚晚在演戏，两人的对话真是奇奇怪怪。
　　“我怎么一点印象都没有了，我说了些什么？或者做了些什么？”
　　她倒想听听，傅以恒会不会骗她。
　　反正她什么都知道。
　　“有，说出来，你可能吃不下饭了。”
　　这一听，苏晚晚就知道，傅以恒肯定要胡编乱造了。
　　“没事，你说，我吃得下。”
　　“昨晚上，你梦游了，跑去卫生间，说要找饭吃，幸好我把你拉了回来。”
　　幸好梦游是假的，不然苏晚晚可就把豆浆喷傅以恒脸上了。
　　昨晚上，她是说梦游可能会跑去吃shi ，结果他这意思是，她自己昨晚梦游要去吃shi？？
　　“怎么可能，你在骗我。”
　　“没骗你，事实就是如此，还好我把你扛到床上了。”
　　扛到床上这个倒是不假。
　　苏晚晚面无表情地吃着早餐。
　　傅以恒怎么睁着眼睛说瞎话。
　　还骗她。
　　幸好，昨晚上她是清醒的。
　　“除此之外呢？我还做了什么离谱的事情吗？”
　　傅以恒假装很认真地思考，“没有了。”
　　苏晚晚也假装相信了。
　　傅以恒不怀好意地勾唇，小娇妻真好骗。
　　去到公司。
　　崔秘书说：“傅总，您最近的气色真是越来越不错了，这难道就是爱情的滋润？”
　　“崔秘书，你说，结婚会改变一个人吗？”
　　“多多少少还是有的吧，我身边有很多这样的例子，有人婚前放荡不羁，婚后把家庭打理得井井有条。有人婚前到处潇洒，婚后专情于一人。”
　　傅以恒总是看不清楚自己，他问，“你觉得，我结婚后，改变了什么？”
　　“傅总，一开始我是没看出来你有什么改变，不过后来用心去观察的话，您的改变还是挺大的。”
　　“打个比方。”
　　崔秘书发现，每天来到公司第一件事，就是和傅总聊一下家庭和感情。这好像已经成为家常便饭了。
　　“比如你以前从来不会问我这类问题，现在天天问。”
　　这个回答最直观，也最容易理解。
　　傅以恒愣了一下，“是么？”
　　“傅总，您自己察觉不到么？”
　　傅以恒摇头，“我记得我好像就问过你这一次吧。”
　　崔秘书不想跟他争辩什么了。
　　傅总说什么就是什么。
　　老板最大。
　　“今天有什么工作安排么？”
　　“傅总，工作安排已经发您邮箱了，不过，倒是有件别的事情。”
　　“什么事？”
　　崔秘书有点难为情。
　　“说。”
　　“傅总，今天楼下收到一个包裹，指定送到您本人手里，我想，应该是那些乱七八糟的女人送的吧，就让他们拒收，可没想到还是拿上来了，在这呢，您瞧瞧。”
　　崔秘书手里拿着一个小小的包裹。
　　放在了傅以恒面前。
　　“傅总，没什么事的话，我就先出去工作了，您随时喊我。”
　　“嗯。”
　　崔秘书走后，傅以恒拆开包裹，这么小的一个纸盒，里面能装什么。
　　拆出来一看，里面是一个信封。
　　他把信封里的信抽了出来。
　　密密麻麻的字眼映入眼帘，男人眸光深邃，眼神扫到末尾的落款处。

第91章 你吃醋了？
　　慕妍熙。
　　来信人是慕妍熙。
　　这个名字对傅以恒来说并不陌生。
　　慕家的女儿，小时候有一起玩过。
　　傅家和慕家交情还算不错。
　　傅以恒看着信，娟秀的字迹犹如她的长相一般。
　　信的开头称呼是：以恒哥。
　　小时候，慕妍熙就是这么喊他。
　　“我们好久没见了，我后来去了国外，就和你失去了联系，我只知道傅氏集团的存在，于是就写了这封信给你。
　　我有好多话想告诉你，有很多事情想跟你分享，但当我真正动笔的时候，却不知该写点什么。
　　那我就想到什么写什么吧，下面的内容可能有点乱，你将就着看。”
　　傅以恒看了个大概，后面的内容讲的是她在国外留学发生的一些事情，有好有坏。
　　信的最后，“以恒哥，当你收到这封信的时候，也意味着我马上要到北城了，这下面是我的联系方式，你可以主动联系我，不然的话，等我到北城了，我就去公司找你。”
　　末尾，她画了个调皮捣蛋的表情包。
　　傅以恒表情淡淡，他将信放进信封里收好，放在柜子里。
　　那个联系方式他只瞥了一眼，他不可能主动去联系慕妍熙。
　　虽然，在他心里，他是把她当成妹妹看待的，但毕竟现在长大了，他也结婚了，所以还是保持点距离比较合适。
　　免得引起不必要的误会。
　　傅以恒没有想什么，只是有点惊讶，出国那么多年了，她竟然要回来了。
　　傅以恒坐得笔挺，眼睛盯着电脑屏幕，在办公。
　　即便这么多年过去了，他对慕妍熙始终也只是哥哥对于妹妹的看待，绝对不会有其他。
　　………
　　苏晚晚在家绕了一大圈，才终于把米朵给找到了，她竟然躲在垃圾桶里睡觉！
　　“米朵，你傻不傻啊？垃圾桶多脏啊，你知不知道？”
　　米朵一脸忧愁，也不看她。
　　苏晚晚看这猫今天有点不对劲，她蹲下把她从垃圾桶里抱出来。
　　“怎么了？谁欺负你了？你怎么自己躲这来了？昨晚上你不是在我房间里睡觉的吗？”
　　王妙淑看见这一幕，两手放在胸前，一脸讽刺的样子。
　　“真搞不懂，跟头猫有什么好讲的，它又听不懂，你说那么多，它会回应你吗？”
　　苏晚晚看都不看她一眼，这位大嫂，最近心情不好呢，看见谁都能吐槽两句。
　　“米朵，以后不能再跑垃圾桶了知道吗？”
　　米朵委屈地望着她。
　　其实苏晚晚不知道，昨天晚上傅以恒强行把米朵抱出了房间，米朵就很难过了。
　　它在这个家越来越不受待见了。
　　“苏晚晚，你怎么不搭理人啊？”
　　王妙淑一肚子火无处发泄，突然想找苏晚晚吵一架。
　　苏晚晚直接抱起米朵走了。
　　傻逼才跟她吵架。
　　这可不是个省油的灯。
　　苏晚晚抱着米朵回到房间。
　　午休时，傅以恒给苏晚晚打了视频通话。
　　她正好手机在旁边，立马接起来了。
　　“喂。”
　　苏晚晚把摄像头反过去，照着米朵。
　　傅以恒低沉浑厚的声音传来，“在干嘛呢？嗯？”
　　苏晚晚敷衍着回了一句，“数猫毛。”
　　傅以恒低低地笑道，“淘气。”
　　“你找我有什么事？”
　　“想看看你在干嘛。”
　　苏晚晚“哦”了一声，“那你现在看到了。”
　　“你每天自己待在家不会很无聊吗？不跟朋友去逛街，我不是给你黑卡了吗？”
　　“不无聊啊，而且我也不是自己一个人，我在家还有奶奶和米朵陪着我。”
　　苏晚晚不是一个冲动消费的人，她感觉自己跟别的女生不一样，别人都是没事和闺蜜逛街买买买，她倒好，想着能不去就不去，能省则省。
　　而且，她也不喜欢刷傅以恒的卡。他的钱也不是大风刮来的，不是拿来挥霍的。
　　她顿时觉得自己真是个好妻子。
　　“你的眼里只有她们俩个吗？就不能想想我？”
　　傅以恒委屈巴巴的，宝宝总是把他抛到脑后。
　　连米朵都比他重要！！
　　“想你？你有什么好想的？你今天不忙吗？有时间和我废话。”
　　两个人很少这样打电话聊天。
　　傅以恒看着手机屏幕，她一直照着那头肥猫。
　　“把摄像头反过来，我想看看你。”
　　他要看的是他的宝宝，不是这头肥猫！
　　苏晚晚真把摄像头反过来了。
　　女孩白皙水嫩的脸颊出现在屏幕里。
　　傅以恒偷偷地截图。
　　他还幼稚地往屏幕上亲了好几口。
　　办公室外面传来声音。
　　“哎慕小姐，你不能进去，傅总在里面工作，我必须先去通报。”
　　“砰”的一声。
　　傅以恒不悦地往门边看去。
　　“以恒哥。”
　　慕妍熙闯了进来，站在门口，大声喊着傅以恒的名字。
　　苏晚晚听得无比清楚。
　　以恒……哥？
　　还是一个女人叫的，声音……似乎很好听。
　　崔秘书跟在后面。
　　“对不起傅总，没拦住。”
　　“滚。”
　　崔秘书溜之大吉。
　　傅以恒沉着脸。
　　苏晚晚听到他的训斥声。
　　“怎么了？要不先这样吧，我是不是影响到你工作了？”
　　不过，是他自己打来的啊！
　　“不用。”
　　傅以恒完全没把慕妍熙当回事，她站在门边，很突兀。
　　出去也不是，进来也不是。
　　“以恒哥，我……
　　慕妍熙咬着下唇，回国第一天，有点狼狈，以恒哥是不是不记得她了？
　　傅以恒看都不看她一眼，语气冰冷，“你没看到我在忙吗？”
　　“对不起，那我先出去。”
　　“谁啊？”
　　苏晚晚问了一句，而慕妍熙本来都已经转身要走了。
　　听到这个女孩的声音，她脚步一顿。
　　有点震惊。
　　“以恒哥，我能问一下，你是在跟谁通电话吗？”
　　“不关你的事。”
　　傅以恒冷淡地回答。
　　慕妍熙再次觉得很尴尬。
　　“那等你忙完我再进来。”
　　慕妍熙走出去，把门关上了。
　　苏晚晚又听到“砰”的一声，“走啦？什么人？我咋还听到人家叫你以恒呢？”
　　傅以恒面对苏晚晚时，脸上总是带着温和的笑容。
　　“你吃醋了？”
　　“醋什么醋！我才没有，不过那个女孩是谁啊，听声音年纪好像跟我差不多。”

第92章 已婚男人的自觉性
　　“一个儿时的朋友罢了。”
　　“儿时，那就是青梅竹马咯？”
　　傅以恒觉得她就是吃醋了。
　　“晚晚，你承认吧，你就是醋了。”
　　“我没有！”
　　苏晚晚十分肯定地回答他。
　　她不过就是随口一问，就是吃醋了？
　　傅以恒有什么青梅足马还是青马足梅都跟她没有关系。
　　说不定几个月后他们就离婚了。
　　她在乎那么多干什么。
　　“我不打扰你工作了，先挂了。”
　　她毫不犹豫地按掉了视频通话。
　　再聊下去，傅以恒非要说她在吃醋！可她明明就没有！
　　傅以恒就是那种“我说你有，你就是有”的人。”
　　她懒得跟他解释那么多了。
　　“是吧？米朵。”
　　“喵——
　　“你终于肯理我了，你是不是也对傅以恒很无语啊？”
　　米朵点了点头。
　　它讨厌死傅以恒了，大冬天竟然把它抱到房间外面去。
　　傅以恒看着被挂断的电话，心里莫名地烦躁。
　　媳妇不会是生气了吧？
　　不会是听到慕妍熙的声音，对他产生什么误会了吧？
　　那个女人，怎么非得在这个时候来。
　　那个崔秘书，连个女人都拦不住。
　　给他涨了几次工资人飘了是吧。
　　办公室的门被人敲了敲。
　　“进。”
　　慕妍熙开门进来，男人抬眼，看到是她，眸光冷冷道，“你来干什么？”
　　慕妍熙走到他面前坐下。
　　“以恒哥，这么多年没见，难道你一点都不想我吗？不要对人家这么冷淡嘛。”
　　说着，慕妍熙还伸手去碰他的手。
　　傅以恒动作快，没让她碰到。
　　他有洁癖，除了老婆以外的女人，休想碰到他。
　　气氛很僵，慕妍熙愣了下，以恒哥这是怎么回事？以前他不是这样的。
　　那封信他难道没有收到吗？
　　他难道不知道她要回来找他吗？
　　“以恒哥，你……
　　“有事说事，没事的话我就让崔秘书送客了。”
　　说完，傅以恒翻着文件。
　　而慕妍熙自然也被冷落了。
　　“我……
　　慕妍熙从来没有面临过这样的处境，从来没有这么难堪过，更不曾想，第一次觉得无地自容的时候，竟然是在傅以恒面前。
　　“没事？没事就走吧，我很忙，没空招待你。”
　　已婚男人的自觉性，傅以恒还是有的，跟一切女人保持距离，是一个已婚男人最基本的行为。
　　谁特么知道这个慕妍熙突然回来是想打什么主意，他还是提防着点比较好。
　　慕妍熙坐着没动，半晌，傅以恒抬眼，薄唇轻启，“崔秘书。”
　　崔秘书跑了进来，“傅总。”
　　“送客。”
　　“慕小姐，请吧。”
　　“以恒哥，我有话跟你说。”
　　傅以恒低头看着文件，“那就说。”
　　慕妍熙顿了一下，“我这次回来之后，不打算再走了，以后长期定居北城。”
　　傅以恒没什么表情，淡淡地回答了一句，“那是你的事。”
　　慕妍熙找不到话可以说了。
　　办公室里，气氛沉闷又尴尬。
　　“以恒哥，你刚才……和谁打电话呢？”
　　慕妍熙对这件事耿耿于怀。
　　难道以恒哥对自己这么冷淡，就是因为这个女人。
　　傅以恒放下手中的钢笔，抬眼，不耐烦地看着她，“你还有别的事吗？没有的话，就走吧，我不喜欢工作的时候被人打扰。”
　　傅以恒提高了声音，“崔秘书！”
　　“是傅总。”
　　崔秘书强行把慕妍熙请出去了。
　　慕妍熙恋恋不舍回头看，“以恒哥，你怎么赶我走啊……
　　傅以恒像没听到一样。
　　慕妍熙被带出了傅氏集团，她看着这高楼大厦，十几年没见，他已经这么有作为。
　　不愧是她慕妍熙看上的男人！
　　傅以恒就是优秀。
　　保安用一种很复杂的眼神看着慕妍熙。
　　她昂首挺胸，强颜欢笑，没什么好泄气的，才刚回来嘛，何况，都那么多年没见了，难免有些隔阂。
　　过段时间就好了。
　　她这次回来的目的很明确，就是要得到傅以恒，成为他的妻子，做这家公司的女主人！
　　她最有资格，她从小就和傅以恒认识，也最了解他。
　　两人在一起，是最合适的。
　　而且，据她所知，傅以恒还没有结婚。
　　虽然她在国外时，有看到他相亲的消息，但每一次都是以失败告终。
　　他至今二十八岁还未婚。
　　她也回来了，所以这次，她势在必得！
　　慕妍熙看着这栋大厦，勾着红唇，嘴角边扬起了得意的笑容。
　　手里拎着包转个身就走了。
　　晚上，傅以恒回到家时。
　　苏晚晚并没有在家。
　　“晚晚，晚晚……
　　傅以恒边喊边找，卧室里，衣帽间，沐浴间，书房，楼下各个角落，都没有她的身影。
　　傅以恒顿时觉得心里空荡荡的。
　　他已经习惯了这个家有她的存在，每次回来也都会看到那抹纤柔的身影，看到她在逗猫，所有的疲惫都在那一刻烟消云散了。
　　可今天没有，她不在家，傅以恒觉得很累，很疲惫。
　　傅以恒灵机一动，难道她吃醋跑了？不要他了？
　　傅以恒冲到楼上苏宇的房间，问他，“你姐呢？你知不知道她去哪了？”
　　“不知道啊，我姐不是在她房间里吗？”
　　“没有。”
　　傅以恒担心她出了什么事，“她没有跟你说她去哪里吗？”
　　苏宇摇了摇头。
　　下一秒，他抓住傅以恒的手，“姐夫，我姐不会出什么事了吧！”
　　“我也不知道，我打个电话给她。”
　　傅以恒一着急，刚才第一时间都忘记了打电话。
　　他立马拨打了苏晚晚的电话，显示无人接听。
　　傅以恒心里的预感更加强烈！
　　她可能真的出事了！
　　傅以恒到楼下随手抓了一个佣人问道，“少奶奶去哪了？”
　　佣人被他强大的气场吓到了。
　　“少爷，我……我不知道。”
　　“一群人怎么做事的，连少奶奶去哪里了都不知道！”
　　傅以恒叉着腰，十分生气！
　　“少爷，少奶奶也没跟我们说她去哪，我们作为下人，也不方便过问。”
　　佣人低着头，小心翼翼地说。
　　傅以恒低哼一声。
　　他拿着车钥匙跑了出去。
　　路上开车，他开得很慢，傍晚了，又是冬天，天已经很黑了。
　　傅以恒打着双闪，开得极其慢，也许她就在这附近，他甚至都不敢眨眼睛，生怕错过她。

第93章 苏晚晚踮起脚吻他
　　前面远远的地方，好像有一个娇小的身躯朝这边跑过来，可是人却在往后看，她跑得很急，好像遇到什么危险一样。
　　乍一看，那身影就是他的宝宝。
　　傅以恒踩快油门，以最快的速度到达她身边。
　　苏晚晚手里提着猫粮，一只手捂着胸口，累死了。
　　草！
　　后面那个人怎么还阴魂不散地跟着她，有大病吧！！
　　冬天的晚上，这个点，外面没有什么在营业的商店了，她无处可躲，只能一个劲地往前跑，更倒霉的是，手机竟然还没电了。
　　她连求助的机会都没有。
　　幽暗的路上，苏晚晚跑着跑着，忽然发现前面有亮光，好像……是一辆车。
　　她脑洞大开！怎么突然有辆车了？这不会和后面那个追她的人是一伙的吧！完了完了，这是要两面夹击啊！
　　苏晚晚突然想到了傅以恒，如果这个时候他在的话，该多好。
　　她就不会害怕了。
　　他那么强大，那么有安全感，那么让她想要依赖。
　　苏晚晚顿时不知该往哪边跑了，万一她一直往前跑，那人直接把她拖拽上车怎么办！
　　脑子里一团糟。
　　忽然，车已经开到她面前来了。
　　灯光照得她睁不开眼，她抬手挡了挡。
　　车还没停稳，驾驶座的车门已经被打开，车上下来一个男人。
　　苏晚晚的脚像定住一样，不敢动，更不敢去看那个男人。
　　脚步声越来越近，她的身体瑟瑟发抖，她忽然跑不起来了。
　　也跑不了了。
　　下一秒，她被扯进一个宽阔的怀抱里。
　　“啊———！不要抓我，放开我！我老公很牛逼的！”
　　苏晚晚一害怕，一声响亮的尖叫，把傅以恒都搬出来了。
　　她说完，背后的人一动不动，但双手紧紧地圈着她，倒也没有伤害她。
　　苏晚晚懵了，这个坏人怎么那么善良？
　　咦不对，这个怀抱怎么好像有点熟悉，他身上的味道好像似曾相识？！
　　她正在思考，傅以恒的嗓音在她头顶响起，“你老公很牛逼？有多牛逼？”
　　这……不就是傅以恒的声音吗？！
　　苏晚晚猛地扭过头一看，傅以恒正微眯着眼眸看她。
　　苏晚晚呆呆的，“傅以恒？”
　　他敲了敲女孩的脑袋，“傻了？不认识你老公了？嗯？”
　　苏晚晚摸着额头，“你干什么，疼。”
　　她皱着眉头喊疼，傅以恒低声附在她耳边道，“这就疼了？那以后可怎么办？”
　　“什么以后怎么办？”
　　苏晚晚好一会儿才反应过来，他在说什么虎狼之词！
　　那个追着苏晚晚的人也追到这来了。
　　看到两人相拥的这一幕，那人直接傻眼了。
　　这小姑娘的男朋友还是老公，看起来好像不好惹，算了下一家。
　　悄悄走吧，别被发现了。
　　他刚转了个身，傅以恒沉声喝道，“站住！”
　　那人鬼鬼祟祟地回头，“你……你在叫我吗？”
　　刚才有多狂，现在就有多怂。
　　“你是什么人！刚追我的女人，你在打什么主意！”
　　那人快要给傅以恒跪下了，“大哥对不起，我认错人了，我给嫂子道歉，对不起。您饶了我吧，千万别打我。”
　　傅以恒冷冷吐出一句话，“有多远滚多远！”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥，大哥您真是个大好人。”
　　那人转身要跑。
　　“站住！”
　　“又怎么了大哥？”
　　“听不懂人话么？我让你滚，没让你跑。”
　　那人一愣，“什么意思啊大哥。”
　　“字面意思，滚。”
　　冬天下着雪，大晚上的在这外面跑都很冷了，何况是在地上滚。
　　“还不快点！”
　　“是。”
　　那人咬咬牙，身体哆嗦，躺在地上，一圈一圈地往外滚。
　　直到滚出了傅以恒的视线。
　　苏晚晚惊魂未定，傅以恒抱着她，轻拍她的后背，“没事了，乖，我在，别怕。”
　　“刚才我一直在祈祷你出现，没想到你真的来了。”
　　傅以恒疼惜地摸着她的头。
　　“只要你需要我，我就在你身边。外面冷，先回家吧。”
　　他牵着她的手。
　　“傅以恒。”
　　“嗯？”
　　男人低头望着她，“怎么了？”
　　苏晚晚踮起脚尖，在傅以恒的脸颊上吧唧了一口～
　　偷亲完之后，自己跑到车上去了。
　　傅以恒站在原地愣住了。
　　他……被小娇妻亲了？
　　她踮起脚，双手捧着他的脸，快速地亲了一口。
　　他还没反应过来，小娇妻就跑了？
　　害羞了？
　　傅以恒邪魅一笑，心情很愉悦。
　　苏晚晚自己到车里坐好，系好安全带之后，一颗心扑通扑通像开了二倍速一样，跳得特别快。
　　傅以恒刚才那样说，她觉得很感动，在她遇到危险时，他总是第一个出现。
　　为了表达谢意，她奖励他一个吻。
　　每次接吻，都是傅以恒主动的，刚才她可是做了好久的心里准备，才敢亲他的。
　　她尽力了。
　　而且，亲完之后，她还不敢在他面前多待一秒。
　　要不然，下一秒傅以恒就要扣住她的后脑勺吻个半小时了。
　　他好像很喜欢接吻，吻一次就要吻好久，他接吻的时候，整个人都是沉迷其中的，而且越吻越深入。
　　每次到后面，苏晚晚都感觉自己快喘不过气了。
　　傅以恒抬起手指放在自己的脸颊上，似乎还在回味刚才的感觉，感受她嘴唇的温度。
　　傅以恒上了车，侧头看了眼旁边的女孩。
　　她红着脸，眼睛看着窗外，他知道，她一定是害羞了，假装在看风景，这里也没什么风景好看的。
　　傅以恒发动车子，边开车边问她，“怎么一个人自己出门了？还不跟家里人说一声？”
　　“米朵的猫粮没有了，我出来给她买。”
　　“这种事情，不用亲力亲为，随便找个佣人去就好了。”
　　“佣人也有她们自己的事情要做，反正我闲着没事，我就自己出来买了。”
　　“那你也应该找个司机送你过来，自己一个人晚上出门很危险的，像今天这样的情况，要是我没有在你身边，你该怎么办？”
　　苏晚晚看着他，“可是你明明就在我身边啊。”
　　傅以恒：“………”
　　“那万一，我要是没来……

第94章 再亲亲他
　　傅以恒说得有点激动，他是真害怕她出事。
　　“好啦我知道错了，今天还好有你，不然我可能就回不来了。”
　　“知道错了？”
　　苏晚晚疯狂点头，“知道了。”
　　确实是她自己大意了，傅以恒说得对，有些时候，坏人就在身边，出门还是要谨慎一些，尤其是女生。
　　“对了，你怎么会知道我在这附近啊？你是怎么找到我的？”
　　“回家找不到你，担心你，就出来找，没想到还真让我遇到了。”傅以恒问，“电话怎么不接？”
　　“没电了。”
　　“以后不能再乱跑了知道吗？买猫粮这种事，你也可以告诉我，我下班的路上买回来就行了，不用你自己去。”
　　傅以恒总是考虑得很周到。
　　苏晚晚再次跟他道谢，“今天多亏有你，你知道吗？当我特别慌乱不知道该往哪边跑的时候，你就出现了，那个时候，我知道，我一定会安全的，谢谢你啊傅以恒。”
　　“谢谢我？就一句话？”
　　他想要她再亲亲他。
　　苏晚晚低声说，“刚才不是奖励你一个吻了吗？”
　　“就一个？”
　　傅以恒竖起了食指。
　　“那不然呢？”
　　他不会还想让她亲他吧！
　　“我下了班，还没吃饭，大晚上大冬天的，专门跑出来找你，把你带了回来，结果你就只奖励我一个吻？”
　　傅以恒一副很失落很委屈的样子。
　　苏晚晚仔细思考了一下，她是不是有点太小气了？
　　傅以恒说的好像挺有道理。
　　她不好意思地问，“那要不，我再亲你一下？”
　　傅以恒还以为事情就这样结束了。
　　没想到还有福利，宝宝今天怎么这么乖。
　　他的内心兴奋不已，但外表尽量让自己保持淡定。
　　“可以。那你再亲亲我。”
　　车停在红绿灯路口时，苏晚晚侧头，红唇朝着傅以恒的脸颊亲去。
　　亲了大概两秒，红唇从傅以恒脸上离开时，男人大手扣住她的后脑勺，化被动为主动，直接堵住她的唇，汲取她嘴里的甘甜。
　　苏晚晚就知道，会是这样的结果。
　　她生怕被车外的人看到。
　　绿灯已经亮起，傅以恒仍舍不得放开她。
　　直到——“滴滴…
　　后面的车主在催，“大兄弟，你干啥呢？走啦。”
　　傅以恒才松开苏晚晚，再不走，整条路都得堵了。
　　“你……又忽悠我，趁机揩我油！”
　　“这怎么能叫揩油呢？你是我老婆。”
　　他一本正经地提醒她这个事实。
　　“好吧，就当我跟你谢过了。”
　　一路上，畅通无阻，到达家时，苏宇知道她不见之后，心里也是忐忑不安的。
　　“姐，你跑哪去了？大家都很担心你。”
　　“我这不是安全回来了嘛。”
　　“以恒哥，你回来了。”
　　咚！六目相对。
　　空气瞬间静默。
　　苏晚晚看着面前这个女孩，长得真好看，肤白貌美大长腿，颇有气质，应该很多男人都喜欢这一款。
　　她叫傅以恒……以恒哥？
　　这个声音，就是她在电话里听到的那个声音。
　　傅以恒看到她，首先是观察了一下苏晚晚的表情，再问她，“你来干什么？谁让你到家里来的？”
　　“我…以前我也来过啊，怎么我现在不能来吗？”
　　慕妍熙死活想不明白，以恒哥怎么回事，都一天过去了，他怎么还是对自己这副态度？
　　“妍熙，没什么事就回自己家去吧，我们家要吃晚饭了。”
　　傅以恒这是下了逐客令，不打算留她下来。
　　慕妍熙从他进来之后，就一直打量着苏晚晚，难道是因为这个女人？
　　她和以恒哥是什么关系？
　　她垂眸一看，傅以恒还牵着这女人的手！
　　他……不会是爱上这女人了？所以才对她不理不睬的吧！！？
　　“以恒哥，我们能单独聊聊吗？”
　　“没有必要。”
　　慕妍熙双手攥着拳头。
　　“但是，我觉得……
　　“慕小姐，请你离开，谢谢。”
　　傅以恒牵着苏晚晚，“走吧，吃饭去。”
　　苏晚晚愣愣地跟着他走。
　　她在思考，傅以恒和这个女人是什么关系？
　　怎么两个人之间好像不简单呢？
　　一个热情满满，一个冷言冷语。
　　慕妍熙才不会就这样灰溜溜地离开！
　　来都来了，岂能白来？
　　傅老太太坐在餐厅里，抬了抬老花镜。
　　佣人正为苏晚晚盛着汤。
　　傅奶奶一脸慈爱地说，“晚晚，多吃点，到时候生个白白胖胖的宝宝。”
　　“奶奶，吃太多会变胖。”
　　“圆润点好看。”
　　一家人正吃着晚饭。
　　慕妍熙踩着高跟鞋过来了。
　　没人招呼她，她倒是自觉，自己坐在了傅以恒旁边。
　　还面带微笑对张妈说，“张妈，麻烦你帮我盛碗饭。”
　　她好像把这当成自己家了。
　　张妈在这做事也有好多个年头了，慕妍熙以前来过这，所以两人也互相认识。
　　但此刻，张妈却不敢轻举妄动。
　　因为老夫人和少爷的脸色都不大好看。
　　慕小姐说的话不管用，她只听从傅老夫人和傅先生的指挥。
　　傅以恒吃到一半，放下了筷子。
　　“慕小姐，我记得我好像没留你在这吃饭。”
　　傅老夫人给苏晚晚夹菜，“晚晚多吃点，你太瘦了，奶奶看着心疼。”
　　慕妍熙看着她们这一幕，看得出神，凭什么傅奶奶对这个女人那么好？
　　“以恒哥，这么多年没见了，我回来了，你都不能请我吃顿饭吗？”
　　傅以恒点头，“可以，那你在这吃吧。”
　　虽然他是答应了，但慕妍熙听着，心里一点都不好受。
　　很牵强，他根本不待见她。
　　他的温柔好像都给了他旁边那个女人。
　　他和她到底是什么关系？
　　傅以恒对张妈说：“让慕小姐留下来吃饭。”
　　“好的少爷。”
　　张妈赶紧给她盛了饭菜。
　　是留下来吃了，但这顿饭，吃得很不开心。
　　傅以恒一句话都不说，傅奶奶也不给她夹菜，她好像格格不入。
　　慕妍熙实在是吃不下去了。
　　但盛都盛了，不吃完哪里说得过去。
　　她逼着自己把一碗米饭都吃完了。
　　慕妍熙放下碗筷，“我吃饱了。”
　　其他人都还在悠哉悠哉地吃着，倒不着急。
　　慕妍熙找了话题聊，“奶奶，这些年，您感觉身体怎么样？”

第95章 给她明目张胆的偏爱
　　傅老夫人乐呵呵的，“我这老太婆挺好的，偶尔跟小姐妹打打麻将，偶尔遛遛猫，数数猫毛。平平淡淡的日子最快乐了。”
　　慕妍熙一顿吃惊，“数…猫毛？奶奶您是认真的吗？”
　　“是啊，这有什么奇怪的，人嘛，有时候太无聊了，就会做一些迷惑行为，正常。妍熙啊，谢谢你关心我这老太婆，有心了啊。”
　　见傅老夫人对自己态度温和了一点。
　　慕妍熙心里也没那么难受了。
　　“应该的奶奶，小的时候，您和以恒哥都那么照顾我，我们早就是一家人了。”
　　她这话，是故意说给苏晚晚听的。
　　她就是要让苏晚晚知道，她和傅家的关系，绝对不是苏晚晚能比得上的。
　　可她不知道的是，苏晚晚已经嫁给了傅以恒。
　　“妍熙，在以恒的心里，他是把你当成亲妹妹看待的。”
　　傅老夫人一边是在回应她，一边也是在警告她，不要动多余的心思，傅以恒对她不是那种感情。
　　傅老夫人活了七十年，吃过的盐比她吃过的米还多，她那点小心思，她会看不出来吗？
　　妍熙这丫头，对傅以恒有想法。
　　但苏晚晚才是傅以恒的妻子，这一点永远都不会改变。
　　只要她还在一天，就不会让慕妍熙破坏他们夫妻之间的感情。
　　傅老夫人顶多只把慕妍熙当孙女看待。
　　至于想进傅家，没门。
　　慕妍熙脸上的笑容逐渐凝固，傅奶奶这是什么意思？
　　在提醒她不要自作多情，不要忘记了自己的身份吗？
　　慕妍熙逢场作戏，露出笑容，“奶奶，我知道，从小到大，以恒哥都很照顾我。”
　　她这话似乎是在向苏晚晚透露傅以恒很关心她，他们俩之间的关系很亲密。
　　“妍熙，以恒他已经结婚了，所以作为妹妹的你，是不是很为他高兴呢？”
　　傅老夫人推了一下老花镜，侧头看着身旁的女孩。
　　慕妍熙的表情是震惊，错愕。
　　她脸色青白交错，“这……怎么可能！”
　　这也太难以置信了。
　　以恒哥什么时候结的婚？为什么她一点消息都没有？
　　慕妍熙的注意力瞬间移到了苏晚晚身上。
　　是她吗？一定是这个女人！
　　她就是以恒哥的妻子？
　　长得是挺清纯漂亮，但似乎不是什么豪门。
　　慕家好歹也是在这个圈子里的，北城的豪门千金和名媛她基本都见过。
　　没有这个人，这个女人什么来头？
　　慕妍熙盯着苏晚晚看了许久，她羡慕，她嫉妒！
　　傅老夫人一如既往的淡定，“没什么不可能的，以恒和晚晚已经领证了。”
　　“奶奶，您……
　　慕妍熙又看向傅以恒，男人的脸上没有什么表情，他低头喝着碗里的汤。
　　“以恒哥，奶奶说的……都是真的吗？”
　　傅以恒放下勺子，拿着纸巾擦了擦嘴，后背往椅子上一靠。
　　“是，我结婚了。”
　　慕妍熙虽然知道再问一遍也是白问，但她就是想听傅以恒亲口告诉自己。
　　他结婚了！他竟然真的结婚了！
　　为什么？为什么他的结婚对象不是她？
　　苏晚晚坐在傅以恒的另一边，始终一言不发。
　　傅以恒看着她，“吃完了吗？”
　　苏晚晚点了点头。
　　“那上楼吧。”
　　傅以恒牵着苏晚晚去了楼上。
　　慕妍熙直接被他晾在那里。
　　傅以恒搂着他的小娇妻的细腰，往二楼走去。
　　慕妍熙站了起来，看着两人亲昵的背影。
　　眼里充满了嫉妒的神色。
　　二楼卧室里。
　　傅以恒关上门，苏晚晚却拿开了他的手，自己一个人坐到沙发上去。
　　傅以恒把门反锁好之后，到她身边坐下。
　　他自然而然地把她抱在怀里。
　　“生气了吗？”
　　苏晚晚摇头，“才没有。”
　　刚才在餐厅里，她就看出来了，那个叫什么妍什么熙的女孩，喜欢傅以恒，那个女孩总是用一种很爱慕和痴恋的眼神看着他。
　　从穿衣打扮和外在气质来看，这位女孩应该是有钱人家的千金。
　　“你为什么要把我带上来？”
　　“怕有的人碍你的眼。”
　　苏晚晚：“………”
　　这就是理由？他不能直接让那个女孩离开吗？还把她带上来，搞得好像她才是那个多余的一样。
　　苏晚晚心里不大舒服，倒也不是吃醋。
　　“晚晚，我觉得我有必要跟你解释一下。”
　　“解释什么？”
　　傅以恒一脸真诚，“我和慕妍熙什么关系都没有，只是慕家和傅家有交情，我和她仅仅只是认识而已。”
　　“哦，没关系啊，你想和她有点别的关系，我也不会在乎的。”
　　傅以恒脸色微变，“晚晚，不要说气话了。”
　　“什么气话？我都没生气。”她笑了笑，“你的追求者还挺多哈，都追到家里来了。”
　　傅以恒一愣，“挺多？还有谁？”
　　“之前肯定还有谁也爱慕过你吧，你这么优秀，想嫁给你的人多了去了，一个个的，一天天的都对你虎视眈眈。”
　　傅以恒的手抱着她，瞬间收紧。
　　“那都是她们一厢情愿，我看都不看她们一眼。”
　　他放软了声音，“我已经有了你，你才是我唯一的最爱。”
　　“男人的话真的可以相信吗？”
　　苏晚晚也不知道傅以恒是真喜欢她还是另外一回事。
　　但他对她真的很好。
　　他会记得她的生日，买花买蛋糕买礼物，在她有危险的时候，两次他都会及时地出现。
　　而且，他从来不会大声对她说话，除了刚开始两人毫无感觉的时候。
　　傅以恒对她可以说是很温柔很体贴了。
　　她享受着他的好，过着与以前天差地别的生活。
　　她不曾想过，二十岁遇到的男人，稀里糊涂闪婚的男人，会对自己那么好，让她感受到其实她的生活里，除了妈妈，还有第二个对自己这么好的人。
　　“晚晚，你完全可以相信我，我jojo这辈子都不会辜负你，除了你之外，我不会喜欢任何人。相信我，好不好？”
　　他靠在苏晚晚耳边轻声说道。
　　苏晚晚眼睫毛颤了颤，这是在对她保证么？
　　“我会给你明目张胆的偏爱，我陪你一起长大。我的女孩。”
　　傅以恒靠在苏晚晚的肩膀上，大手紧握着她的小手。

第96章 腹肌好看么？嗯？
　　男人的声音带着蛊惑，他的另一只手不安分地摩挲着她的腰。
　　“我看你就是想占我便宜，还说什么偏爱。”
　　傅以恒动作一顿，抬起眼，捧着她的脸。
　　“谁说的，你不相信，从现在开始，我就证明给你看。”
　　说完，傅以恒用力抱紧她，嗅着她的香味。
　　据说喜欢一个人是可以闻到她身上的香味的。
　　傅以恒每次跟苏晚晚靠近时，总会闻到她身上淡淡的清香。
　　她从不喷香水，这也许就是喜欢。
　　傅以恒为了逗她笑，故意挠她，苏晚晚怕痒，她快笑岔气了，“别闹。”
　　慕妍熙上了二楼，现在就站在他们房间门口，耳朵贴在门上，她清晰地听到房间里传来的嬉闹声。
　　以恒哥跟那个女孩在干什么？为什么他们笑得那么开心？
　　慕妍熙抬手敲门，第一声，没人听到。
　　敲了第二下。
　　苏晚晚笑得没力气了，“别闹了，好像有人在敲门。”
　　“以恒哥，你在里面吗？”
　　听到是慕妍熙的声音，傅以恒根本不想搭理她。
　　傅以恒低头要去亲苏晚晚。
　　“停。”
　　“不让亲？”
　　“外面有人在喊你。”
　　“不用管。她喊她的，我们做我们的。”
　　慕妍熙还死不甘心。
　　“以恒哥，你听得到我说话吗？”
　　她接连不断地拍着门，实在不能忍受傅以恒和一个女人在房间里卿卿我我，那是她的以恒哥啊……
　　傅以恒不耐烦了，朝着门口吼了一声，“吵什么吵！滚！”
　　慕妍熙抖了一下，他生气了。
　　他在吼她！
　　慕妍熙觉得很委屈，两眼红红的，都要哭了，“以恒哥，你能不能不要这样？你把门开开，好不好？”
　　傅以恒嫌她烦，直接起身去开门，突然“吧嗒”一声门开了。
　　慕妍熙又惊又喜，“以恒哥……
　　“让你别吵了听不懂么？一定要让我发火么？”
　　傅以恒不悦地看着她，女孩两眼闪着泪光，傅以恒越看越烦躁。
　　“以后不要私自上楼敲我的门。”
　　说完，他又把门关上了。
　　慕妍熙怔愣了好久，他开门只是为了和她说这一句话。
　　他都没有安慰她一下。
　　他对房间里那个女人可以那么温柔，可以和她嬉闹玩耍，对她却一点耐心都没有，冰冷无感情。
　　傅以恒回到苏晚晚身边，心情都不好了。
　　这个慕妍熙，怎么他走到哪，她就跟到哪。
　　烦躁死了，操！
　　苏晚晚故意问他，“怎么？你没跟她走？”
　　“走什么走，我只想和我老婆待在一块。”
　　傅以恒越来越黏苏晚晚了，和她待一起，抱着她，都已经成了他的习惯。
　　习惯这个东西，很可怕。
　　当做一件事变成习惯的时候，如果一天不做，浑身都很不自在。
　　“我去洗澡了。”
　　苏晚晚从沙发上爬起来。
　　傅以恒把她打横抱起。
　　“我去，你干嘛？好端端的，你干嘛抱我？”
　　傅以恒抱着她，边往浴室走边说，“抱你去洗澡。想和你共浴。”
　　傅以恒一脸不怀好意的笑容。
　　苏晚晚脸一红，“你放我下来，我才不要和你一起洗澡！！”
　　他们没有发展到这种坦诚相待的地步好吧！！
　　傅以恒怎么这么不要脸！
　　想和她一起洗澡！
　　门都没有！
　　苏晚晚被他抱着，双脚不停地扑腾。
　　“傅以恒你要放我下来啊！！”
　　苏晚晚折腾得快没力气了。
　　傅以恒还稳稳当当地抱着她。
　　“想要我放你下来？”
　　“对！”
　　“也不是不可以。”
　　“那你赶紧放手啊！”
　　傅以恒才不会这么轻易地放手，好不容易得来的机会，他得有为自己谋福利。
　　“要我放手，也不是不行，但是，你不付出点什么，也说不过去是吧？”
　　苏晚晚就知道他要打坏主意了，可她偏偏要装作听不懂。
　　“付出什么，我不明白你的意思。”
　　傅以恒抬手在她的臀部上打了一下。
　　苏晚晚惊呆地看着他。
　　她……好像被调戏了！？
　　“傅以恒，你好坏。”
　　“只对你坏。”
　　他把苏晚晚抱到浴室里，放着洗澡水。
　　男人抬手解着衬衣纽扣，苏晚晚瑟瑟发抖。
　　“你不会真想一起洗吧！？”
　　“嗯？你说呢？”
　　衬衫的衣扣已经被全部解开，男人性感的腹肌裸露在外。
　　苏晚晚眼睛瞪得老大了。
　　傅以恒这是在……勾引她？
　　“好看么？嗯？”
　　男人浑厚磁性的嗓音响起，他的眼神直勾勾地看着她。
　　苏晚晚抬头，和他对视的一秒，那瞬间，她猛地收回目光。
　　刚才她好像看他的腹肌看呆了！
　　有一说一，傅以恒的身材也太好了，简直满足了她对男神的想象，男友力爆棚。
　　苏晚晚马上捂着脸跑出了浴室，不想回答他这个问题。
　　他竟然问她好看么！！
　　妖孽！救命，这男人怎么越来越会了！！
　　论一个直男变化有多大。
　　他到底都跟谁学了些什么？
　　傅以恒看着小娇妻跑了，无奈地摇头。
　　每次她都是这么容易害羞，逗她两句，脸就红得不行。
　　到底还是什么都没有经历过的少女。
　　正常。
　　洗澡水放好了，傅以恒自己一个人洗澡去了。
　　而苏晚晚也不在房间里待着，跑到楼下去。
　　慕妍熙还没走。
　　她此时就坐在客厅里。
　　看到苏晚晚下来了，她翘起了二郎腿，双手环抱着。
　　一副女主人的样子。
　　“以恒哥呢？”
　　谁他妈知道她在跟谁讲话，连招呼都不打，一副质问她的样子，苏晚晚很不屑，也不想回答。
　　她去厨房倒了杯水喝，慕妍熙怒了！
　　她站起来，跟了过去。
　　“你就是以恒哥的老婆？”
　　“妍熙，时间不早了，你该回去了。”
　　老夫人叫她回去。
　　“奶奶，我才刚来，再多陪陪您吧。”
　　她不肯走，她要是走了，以恒哥和这个女人指不定又要搞点什么事情了！
　　刚才听他们在房间里嘻嘻哈哈的，她都要嫉妒疯了！
　　“奶奶都让你回去了，慕小姐还是自觉一点吧。”
　　苏晚晚在家穿着拖鞋，而慕妍熙穿着高跟鞋，居高临下地看着她，打探道，“你叫什么名字？你和以恒哥是怎么认识的？”

第97章 一厢情愿是没有好结果的
　　苏晚晚听着，把水喝了之后，才慢悠悠地回答她，“你一口一个以恒哥的，你和我老公应该很熟吧，你直接去问他不就好了？何必在这跟我浪费时间呢？”
　　“你……！”
　　慕妍熙现在看来，这个女人不简单！明知道从她来了之后，傅以恒就不待见她，还非要说这种话刺激她。
　　“我怎么了？慕小姐，难道我说的不对么？你说你和我老公从小一起长大，我老公还特别照顾你，那你们彼此之间应该很了解吧，这种事，你问他，我想他应该很乐意告诉你的。”
　　苏晚晚伶牙俐齿的，慕妍熙顿时无言以对。
　　她看苏晚晚，越看越讨厌！
　　她是想害她被傅以恒骂！
　　苏晚晚就是故意的，她喊傅以恒一口一个以恒哥，那又怎样？
　　她明目张胆地喊老公。
　　让慕妍熙去难受。
　　真是一点分寸都不知道，傅以恒都已经结婚了，还大晚上跑人家家里来，更离谱的是，明知道小两口在房间里打闹，还去敲人家的房门，真无语！
　　喜欢一个人也不该这样打扰他。
　　再说，傅以恒结婚了，她就应该放手了，纠缠最掉价！
　　苏晚晚也没看出傅以恒对这个女人有意思。
　　这个慕妍熙是不甘心还是看不清他。
　　不知道她在坚持什么，她和傅以恒既然从小认识，那么，傅以恒要是对她有感情的话，早就和她有结果了。
　　这么多年没进展，说明什么？
　　说明傅以恒压根儿就对她没有那个意思。
　　一厢情愿的感情是不会有结果的。
　　只是在安慰自己，欺骗自己罢了。
　　或许，这个慕妍熙也没那么喜欢傅以恒。
　　“这种事情，没有必要问以恒哥，我觉得女孩之间比较好交流，何况，你既然是以恒哥的妻子，我和以恒哥又是青梅竹马，你也没必要把我当作外人。”
　　这种话术，苏晚晚看小说见多了。
　　她在刻意强调自己和傅以恒是青梅竹马。
　　慕妍熙以为拿这个能刺激到苏晚晚，殊不知，苏晚晚根本没当回事。
　　青梅竹马，谁没有啊。
　　她也有啊，小时候那个大哥哥。只不过失去联系了而已。
　　这个慕妍熙也不知道在得瑟什么。
　　“慕小姐，你是怕我老公不高兴吗？”
　　“你……当然不是，只是觉得这种小事情不用特意问到他那里去。”
　　慕妍熙的表情快绷不住了。
　　她在忍！
　　“对了，你父母是做什么生意的？你是哪家豪门的千金呢？我怎么从来没有见过你？”
　　慕妍熙很“心机”。她看苏晚晚一看就是身份很一般的女人。
　　她就是故意要戳她的痛处和短处，让她知道，她配不上以恒。
　　苏晚晚一点都不弱，她可不是三言两语就可以打败的人，“慕小姐似乎对我很关心？”
　　“你就直接告诉我你姓什么，我就知道是什么豪门世家了。”
　　慕妍熙打破沙锅问到底。
　　她有百分之九十的把握确定，这人就是土包子一个。
　　跟豪门一点儿都不沾边。
　　但慕妍熙要听她亲口说出来，好嘲讽她一番。
　　苏晚晚：“慕小姐问的有点过头了吧。再说了，如果傅以恒喜欢的是豪门千金，那他的女人可以从北城排到南城了吧。是吧慕小姐？”
　　慕妍熙干瞪着她，“以恒哥就是骗你这张嘴给骗的吧？狐狸精都像你这样，外表长得清纯，心机多得很，你这种女人，我从小到大见多了。”
　　苏晚晚笑得很大方，“慕小姐你要这么想就错了，如果傅以恒是三言两语就可以骗到手的男人，你早就是他的女人了吧？”
　　苏晚晚用一种很微妙的眼神看着她。
　　慕妍熙不管说什么，都刺激不到她。
　　这种找上门的女人，苏晚晚干嘛要怕她？
　　她自己才是傅以恒明媒正娶的妻子。
　　如果一言不发，放任慕妍熙对她说三道四，岂不是显得她太弱了？
　　苏晚晚从慕妍熙身边走过，她穿着拖鞋，但气场不比慕妍熙弱。
　　与她擦肩而过时，苏晚晚还在她耳边说，“慕小姐，一厢情愿的感情最终只是在感动自己。”
　　慕妍熙一愣，苏晚晚已经走了过去。
　　慕妍熙转身看着她上楼的背影，高跟鞋狠狠地跺地，有什么好得瑟的！
　　一个土包子，还真以为自己飞上枝头变凤凰了？
　　麻雀永远都是麻雀！
　　她终有一天会得到傅以恒的！
　　等着瞧！
　　傅老夫人在别墅里逛了好几圈，到客厅发现慕妍熙还没走。
　　“妍熙，你还在啊，奶奶以为你走了呢。”
　　慕妍熙正在气头上。
　　老夫人这话，她听着更是心里不舒服。这家里就没有一个待见她的！
　　连一个佣人都好像看不清她。
　　而对那个女人却是少奶奶少奶奶地叫，把她扶上天了都。
　　慕妍熙皮笑肉不笑，“奶奶，我这就回去，您注意身体，我有空再来看您。”
　　“好，慢走不送。”
　　老夫人扶着腰，慢悠悠地上楼了。
　　慕妍熙在她眼里并不重要，她也没必要送她出去，要是真重要，她就会让她留下来了。
　　慕妍熙拎着包，走出别墅之后，门口忽然出现一个声音。
　　“哎呀，看来你在这家也很受气。”
　　王妙淑站在门口，玩弄着自己的指甲，听到高跟鞋的声音，她抬头看着慕妍熙。
　　眼中的神色又是嘲讽又是同情。
　　慕妍熙脚步一顿，“你又是谁？我受不受气关你什么事？”
　　王妙淑走近她，“苏晚晚这人，我看着也挺讨厌的。”
　　慕妍熙一愣，苏晚晚？
　　原来那个勾搭以恒哥的女人叫苏晚晚。
　　“你和她什么关系？”
　　“我先自我介绍一下，我叫王妙淑，是傅以恒的大嫂。”
　　“以恒哥的嫂子？”
　　“嗯。”
　　说着，王妙淑还伸出手和她握。
　　“然后呢？你为什么看苏晚晚不爽？”
　　“因为她碍我的眼，老太太偏心她，我老公也因为她，对我冷落了。”
　　慕妍熙瞬间惊讶。
　　“这……你老公难道和她有一腿？不然怎么会因为她而冷落你？”
　　王妙淑的脸黑了下去，“胡说八道什么？这种话可不要乱讲，我老公怎么可能看上那个土包子！”

第98章 生米煮成熟饭
　　王妙淑非常激动！傅以诚就算瞎了眼也不可能会看上苏晚晚！
　　“既然不是，你为何这么激动？正常的反应不是应该不屑一顾么？”
　　王妙淑笑里藏刀，“你喜欢傅以恒？”
　　慕妍熙被说中心事，心里很不爽。
　　“跟你有什么关系？我喜欢的又不是你老公。”
　　“哈哈，我老公哪有这种福气，得到你这样年轻又美丽的女孩青睐？你不要多想，我没有别的意思，喜欢一个人不需要藏着掖着，你可以大大方方说出来，我只是想以过来人的身份告诉你，你不想点办法对付苏晚晚，是很难得到傅以恒的。”
　　王妙淑的目的就是要给她灌输这种想法，这个慕妍熙看起来也是个恋爱脑，这样的女人最没有脑子，一心只想着如何得到傅以恒，那么苏晚晚自然而然成为她的情敌。
　　只要她多给慕妍熙旁敲侧击，到时候让她去对付苏晚晚，就是水到渠成的事情了，一方面既替她出了气，另一方面也不用她自己出手，两全其美。
　　像慕妍熙这种二十岁出头的女孩，最好利用！
　　而慕妍熙能不能得到傅以恒，跟她半毛钱关系都没有，她的目的是要对付苏晚晚。
　　其他事，她无所谓。
　　要是慕妍熙能把苏晚晚赶出傅家，那更好。
　　不过这个慕妍熙看着也不是什么好家伙，要是她进了傅家，估计也够她烦的。
　　慕妍熙思索了一会儿，她不知道自己正在慢慢掉进王妙淑给她挖的坑里。
　　“对付苏晚晚？怎么对付她？我都不知道她娘家是什么来头，虽然感觉不怎么样，但万一要是大佬的千金，那我不就芭比Q 了。”
　　王妙淑笑得肆意，“你怕个毛，她那寒酸样，能有什么来头，不过就是一个乡下来到北城的土包子罢了，你还怕她不成？”
　　“土包子？乡下来的？”
　　慕妍熙忽然信心倍增！这样看来，她各方面条件都比苏晚晚好太多了。
　　她出身北城，父母都是经商的，慕家的产业在北城的圈子里也有一定的影响力。
　　她自己出国留学，有才华，长得也不赖，年龄也跟苏晚晚差不多。
　　她每一点都比她强！跟傅以恒就是门当户对。
　　苏晚晚一个农村人，要什么没什么，除了土还是土。
　　穿一身名牌也改变不了她由内而外散发的土气。
　　土狗就是土狗！
　　爬一辈子都到达不了她的起点！
　　“那你以为她很牛逼吗？据我所知，她那个爸都坐牢了，那个妈都疯了，那个弟弟又还小，你不会条件比她还差吧？”
　　慕妍熙有底气地回答她，“当然不会！她拿什么跟我比？也不怕被人笑话。”
　　“那不就行了。”王妙淑看着她这张脸，补充了一句，“不过，苏晚晚也不是毫无是处，至少她那张脸蛋长得还是挺漂亮的。你跟她比起来还逊色了一点。”
　　就是因为漂亮，王妙淑看她越看越不顺眼。
　　有时候，有些女人就是这样，心里很矛盾，看到长得比自己好看的女人，就自带仇恨，说到底还是因为嫉妒。
　　王妙淑都是实话实说，不管她有多么讨厌苏晚晚，可她长得漂亮是事实。
　　慕妍熙被她这么一对比，前面每一点都比苏晚晚强太多，结果竟然是输在了长相上！
　　她表情一僵，很不服气，“你什么意思？”
　　“呵，别生气了嘛，我都是客观分析，你其实也不差，但苏晚晚这种女人更容易激起男人的保护欲，你懂吗？而你……
　　王妙淑上下打量着她，“无论是从骨架还是无官来看，你长得略显强势，这你就傻了，在男人面前，想要俘获他的心，就要温柔一些，别搞得跟女强人一样，你又不是去干事业！男人喜欢的都是娇滴滴的小姑娘。懂么？”
　　王妙淑像情感专家一样，说了一大堆，慕妍熙都听不过来了。
　　她也分辨不清，王妙淑讲的是真是假，是在帮她还是在害她。
　　她跟苏晚晚又有什么过节？为什么要让自己去追傅以恒，这样不是破坏了苏晚晚和傅以恒的关系吗？
　　哪一个大嫂会帮着一个外人对付自己弟妹的？
　　王妙淑还真是她见过的最奇葩的大嫂。
　　见她半信半疑的，王妙淑又说了几句，“我讲的可都是干货，说说我自己吧，当初我老公嫌弃我太强势了，后来我用上这套方法之后，他对我温柔体贴多了。你可以试试看，去接近傅以恒，加油哦，祝你早日收获真爱。”
　　王妙淑面带微笑，一副为他着想又乐于助人的嘴脸。
　　慕妍熙年少无知，思考了一番之后，还是信了她的鬼话。
　　“那我应该怎么做？”
　　“害，我讲了这么多，你还是什么都没领悟到吗？”
　　王妙淑心里在想，这女人怎么这么蠢。
　　“我不太明白你的意思。”
　　“这还不简单？从现在开始，你就要让自己有多一点存在感了。”
　　“存在感？能否细说？”
　　“就是要多出现在傅以恒面前，想尽一切办法去接近他，和他拉近关系，最好和他发生点什么，生米煮成熟饭，你懂我意思吧？”
　　王妙淑的眼神带着一丝奸诈！
　　慕妍熙眼睛瞪得老大，她这意思。她当然懂了！
　　是要她去设计傅以恒，和他………
　　虽然她也想，但这种事情不是你情我愿吗？
　　要是被傅以恒发现是她设计他，那她下场会很惨吧！？
　　“你确定这个方法可行？如果以恒哥知道了，他绝对不会原谅我，何况，他现在对我都很反感，我哪有机会接近他。”
　　王妙淑耐心快耗尽了。
　　“说你笨真的一点都不过分！没有机会，你不会创造机会吗？你难道等着他来找你吗？搞笑！就没见过像你这么单根筋的女人！”
　　“啊对对对，你最聪明，你说怎么创造机会？”
　　慕妍熙也不是好脾气的人，再聊下去，估计都能吵起来了。
　　“这可要靠你自己了，我只是给你提个思路，不可能手把手教你，你想要替代苏晚晚的位置，得有一点手段，不然万一哪天她她有了傅以恒的孩子，母凭子贵，你就更没有机会了。”

第99章 宝贝贴贴
　　孩子！！
　　王妙淑这句话彻底刺激到慕妍熙了！
　　如果苏晚晚真的怀了以恒哥的孩子，他们更不可能会分开了！
　　不行！她要趁苏晚晚还没有孩子之前，把她赶出傅家！
　　“我懂了，苏晚晚只是暂时得逞而已，她在傅家不会待很久的。”
　　看慕妍熙已经有了目的，要把苏晚晚赶出傅家，王妙淑心里有了小得意。
　　要是慕妍熙真能达成心愿，也不枉费她说了这么多，浪费这么多口水。
　　“我走了，谢谢你告诉我这些。”
　　慕妍熙看了王妙淑一眼，转身就离开了。
　　“不客气，记得要加油哦。”
　　王妙淑还远远地给她比了个加油的手势。
　　苏晚晚回到房间，傅以恒已经洗好澡了。
　　男人穿着浴袍，正坐在沙发上翻看着杂志。
　　余光扫到有人进来了。
　　“回来了？嗯？刚才去哪了？”
　　“气死我了！拽什么拽啊！有钱千金小姐了不起啊！”
　　苏晚晚气鼓鼓的，一顿吐槽。
　　傅以恒扔下杂志，走到她面前，“怎么了？谁惹你生气了？脸都气黑了。”
　　“还不是你那个青梅竹马，来自农村怎么了？还看不起农村人，一副刁钻的鬼样。”
　　傅以恒把她抱进怀里，“好啦好啦。别跟她一般见识。”
　　“不行，我真是越想越气，你说她看不起谁啊！真的是！”
　　苏晚晚转念一想，“傅以恒，你是不是喜欢她啊？”
　　傅以恒双眼无辜地望着她，“我没有，我喜欢的是你。”
　　“为啥呢？”
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有为啥。”
　　“就毫无理由地喜欢？”
　　“嗯，爱你不需要任何理由。”
　　话音刚落，傅以恒又想低头去亲她。
　　“我要去洗澡了。”
　　她完美地避开了傅以恒的吻。
　　男人一副深闺怨夫样，“媳妇咋还不让亲了，不过她说要去洗澡……
　　傅以恒摸着下巴，自言自语盘算着些什么。
　　傅以恒无心再看杂志了。
　　他感觉宝宝这个澡洗得够久的，怎么还不出来。
　　他实在等不及了，走到门边，抬手敲了敲，“宝宝，要不要我进去帮你？”
　　男人温柔磁性的嗓音带着蛊惑。
　　苏晚晚：？
　　她怀疑自己聋了。傅以恒在说什么？
　　进去帮她洗澡？
　　尽打坏主意。
　　苏晚晚装没听到，继续洗，傅以恒整个人靠在门上。
　　“宝宝，你怎么不理我？”
　　他嘟着嘴，跟个小孩子一样。
　　“老婆，老婆………
　　“晚晚，晚晚………
　　“媳妇………
　　傅以恒各种称呼喊了好几句，苏晚晚都跟没听到似的，直到洗完穿好衣服，她才打开了门。
　　傅以恒猝不及防，靠在门上都快睡着了，她这一开门，傅以恒差点摔下去，还好他抱住了她。
　　“我……你抱我干嘛？”
　　苏晚晚刚打开门，就腰肢一软，被男人圈在怀里。
　　傅以恒轻而易举地扛着她到床上。
　　三千发丝垂落在床上，女孩红扑扑的脸蛋呈现在傅以恒面前。
　　他把脸埋进她的秀发里，用力地嗅着她身上的味道。
　　傅以恒的手穿过她的后背。
　　苏晚晚心里不由得紧张起来，傅以恒今晚好像很兴奋一样，他不会直接要了她吧！她还是个单纯少女啊。
　　这个想法刚从苏晚晚脑子里闪过去。
　　下一秒，就听到傅以恒说，“宝贝贴贴好不好？嗯？”
　　傅以恒黏着她要贴贴。
　　他抬起头，双眼柔情似水地看着她。
　　苏晚晚惊慌失措的，紧张得一直眨眼，眼睛也不敢直视他。
　　不说话？
　　傅以恒当她是默许了。
　　他抬手解开她的睡衣扣子。
　　傅以恒看着女孩，喉结滚动，咽了咽口水。
　　苏晚晚抬手挡了起来，另一只手捂住他的眼睛。
　　“看什么看！”
　　傅以恒拿开她的手，握在掌心里，“不给看么？嗯？”
　　”不给！”
　　傅以恒拿开了她那只挡在某处的手，指腹摸着她的………
　　这一碰触，苏晚晚浑身都震慑了一下。
　　女孩的脸颊越来越红，而傅以恒的身体……也越来越tang ，全身血液都在沸腾！浑身细胞都在叫嚣，异常地活跃，他的大脑也很兴奋。
　　苏晚晚耳畔传来男人低沉浑厚，富有磁性的嗓音。
　　“宝宝，我爱你，要贴贴，求贴贴。(灬°ω°灬)”
　　傅以恒对着她撒娇，低哑的声音带着某种说不出的魅惑。
　　他的大手不停地抚摸着女孩的………
　　苏晚晚快坚守不住底线了，这个男人撒起娇来怎么那么要命。
　　竟然求贴贴！
　　傅以恒还真是黏她黏上瘾了，他自己从来没想过，会爱上苏晚晚。
　　爱一个人，是会想要和她坦诚相待………和那啥的…………
　　这不是……见色起意，这是爱一个人的本能反应。
　　恨不得将对方揉进自己的血液里，融合在一起。
　　傅以恒低头稳了她………
　　大手和她十指相扣。
　　一只手扶着女孩的后脑勺，苏晚晚害怕，手指扣着被子。
　　随着越稳越深入，两人的衣物扔得满地都是。
　　傅以恒抬手关掉了床头边的那盏灯，黑暗的卧室里。
　　墙壁上那两道拥抱在一起的影子被窗外的月光拉得很长，某种不言而喻的声音传遍整间卧室。
　　衣服丢得遍地都是。
　　甚至被子都快被踢到地上去了。
　　傅以恒抱着心爱的女孩，宠爱有加。
　　“唔………腾
　　苏晚晚的声音在安静的卧室里异常地清晰，带着丝丝委屈，眼睛红红的。
　　“乖，别哭，嗯？”
　　男人低声诱哄，动作也放缓了许多，他抬手擦去女孩额头的香汗，将她的头发往后梳。
　　苏晚晚闭着眼睛，不敢看他，她乖乖的，单纯青涩得不知该如何回应他。
　　她的手把被单都抓皱了，手心里满是汗
　　“宝贝，把眼睛睁开，看着我。”
　　傅以恒低声诱哄，声音温柔得要命，苏晚晚愣了愣。
　　在男人再三的哄宠下，苏晚晚缓缓地睁眼，害怕地眨眼，她看着男人，两人四目相对时，男人满眼都是她，都是柔情。
　　二十八年来，第一次感受到了爱情和婚姻的滋润，身体和精神都得到了愉悦。
　　直到天快亮，苏晚晚累得睡着了，傅以恒才翻了个身，躺在她身边，抱着她慢慢睡去。

第100章 生小宝宝
　　上午十点，今天好不容易出了太阳，冬天难得的一抹阳光。
　　而傅以恒和苏晚晚却房门紧闭，迟迟未起。
　　傅老夫人乐呵呵地和张妈说道，“这小两口有情况，看来我的重孙子要有着落咯。”
　　傅老夫人开心得立马年轻了二十岁。
　　“老夫人，我想，少爷和少奶奶马上就会有好消息了。”
　　“是啊是啊，我盼着盼着，终于盼到这臭孙子懂事了，会疼媳妇了。”
　　“不过，老夫人，我突然想到，今天不是工作日吗？少爷不是还要去公司吗？这都十点了。”
　　“你一惊一乍的做什么，他是老板，爱去不去，公司哪有我的重孙子重要，今天就给他放个假吧，让他们小两口多待一会儿。谁也别去打扰他们。”
　　“哈哈哈，好的老夫人，我吩咐佣人们，少爷少奶奶的房间晚点再打扫，免得影响到他们办正事。”
　　张妈边说边捂嘴偷笑。
　　“嗯，还是你懂事啊张妈。”
　　老夫人喝着茶，脸上的笑容藏也藏不住。
　　傅以恒和苏晚晚一觉睡到中午十二点才起床，还是被一个电话吵醒的。
　　傅以恒怀里抱着苏晚晚，迷迷糊糊地把手伸到床边的桌上，拿了手机，眼睛都没睁开，就按下了接听键。
　　“喂。”
　　“傅总啊，您终于接电话了！！谢天谢地啊！”
　　崔秘书快急死了。
　　从早上八点打到现在，不下二十个电话，傅总终于接了！
　　他在公司里都快忙疯了，一个人当十个人用！
　　傅以恒很淡定，还没睡饱就被打扰，反而有些不悦。
　　“你激动个毛，有什么事不能等我醒了再说？”
　　“傅总，您知道今天是什么日子吗？您知道现在几点了吗？”
　　“今天能有什么日子？不就是我还活着的日子，崔秘书，你搞啥文字游戏呢，现在几点……
　　等等！
　　傅以恒猛地睁开眼睛，房间里的房间没有拉开，嗯？他好像睡了挺久的。
　　崔秘书掐着人中，真怕自己晕过去。
　　“傅总，今天是工作日，现在已经中午十二点了，你一上午没来公司，有两场会议往后延迟了，有两个非常重要的合同也没签，您看……
　　傅以恒揉了揉眼睛，“下午进行，就这样。”
　　崔秘书看着被挂断的电话：？？？
　　傅总在搞什么？
　　难道是昨晚玩得太过了，还在温柔乡里舍不得起来？
　　然后呢？就可以把工作都丢给他！！他拿着秘书的工资，还要兼顾那么多工作！！
　　偏偏，他还一声不敢吭。
　　呜呜！这苦逼的上班日子，什么时候是个头啊。
　　傅以恒把手机随意一丢，伸了个懒腰。
　　“唔………谁啊，打个电话吧啦吧啦的，吵死了。”
　　苏晚晚窝在傅以恒怀里，呢喃出声，眼下的黑眼圈也很重。
　　傅以恒心疼地摸了摸她的头，昨晚两人有了更深一步的接触，真是累着她了。
　　“吵到你了？嗯？继续睡吧，乖，我陪你。”
　　苏晚晚睁眼看着他，“你今天怎么没去公司？是崔秘书打的电话吧？”
　　她听声音好像也是。
　　“嗯，不急，下午去也一样。”
　　难得和她一起偷得浮生半日闲，傅以恒早就把工作抛到脑后了。
　　什么事都没比陪他的小娇妻重要。
　　苏晚晚翻了个身，浑身像散架了一样，难受得很。
　　傅以恒帮她按摩着，低声在她耳边道，“昨晚辛苦你了。”
　　苏晚晚本来都不想提起这事了，傅以恒这一说，她又不由自主地回味起来，某些画面浮现在她脑海里，挥之不去。
　　“知道我辛苦，还那么任性？”
　　苏晚晚背对着他说。
　　“宝宝，我爱你，我们一起生小宝宝吧，我要看着我们的宝宝在你肚子里一天一天变大，我们一起拍孕妇照，孩子出生一个月后，拍满月照，最后等孩子大点了，再补办婚礼，让她看着自己的爸爸妈妈恩爱的样子，让她见证我们的婚礼。”
　　傅以恒抱着苏晚晚，诉说着他自己内心的美好憧憬。
　　孕妇照到满月照再到婚纱照，这是一个很浪漫的过程。
　　本来婚纱照应该在最前面的，但由于他们当初结婚比较突然和意外。
　　所以只能排到后面，当然，如果苏晚晚这段时间想拍婚纱照的话，他也会满足她的愿望。
　　只要她想要的，只要他有的，他都会尽力去帮她实现。
　　爱一个人，总会想方设法地让她快乐。
　　傅以恒也是这样的。
　　他在用心学习，怎么样才能带给她最大的快乐。
　　“生小宝宝？”
　　苏晚晚诧异了一下，他怎么想那么远去了？
　　“嗯，生小宝宝，你和宝宝都归我养。”
　　苏晚晚听着听着笑了，傅以恒的大手还放在她平坦的肚子上。
　　她从没想过，有一天，傅以恒会有这样的改变。
　　这和她相亲当天见到的傅以恒，还是同个人吗？
　　“可是我才二十一岁啊，就要生孩子了吗？”
　　她自己都没整明白，就当妈妈，未免太草率了。
　　傅以恒迟疑了片刻，说的也是。
　　他的宝宝也才二十一岁，自己都是个宝宝，嗯，那就等她再长大几年吧，不急，反正，来日方长。
　　“那等你长大了再要宝宝好不好？”
　　“等我长大，等到什么时候？”
　　苏晚晚内心在想，真的会有一个男人有耐心陪一个女孩长大吗？
　　她和傅以恒相差七八岁，两人的格局和眼界还是差别挺大的。
　　傅以恒懂得比她多了去了，他见过的漂亮女人肯定也数不胜数。
　　他真的会陪着她一起长大吗？
　　苏晚晚不敢奢望。
　　人都是会变，变心的那一刻，曾经所有的承诺都变得一文不值。
　　再讲出口，只是一个笑话罢了。
　　好像男人都不是很在乎情感，而女人大多数都太看重感情，所以才会在爱情和婚姻里受伤。
　　人啊，有时还是绝情一点好。
　　傅以恒回答她，“不管什么时候，我都等。只要是你，我愿意等。”
　　“时间长了，人都是会累的，也许你哪一天就厌烦了。”
　　傅以恒十分有耐心地回答她，“不会，我会烦任何事情，任何人，但永远都不会对你烦。”

第101章 傅以恒黏着她
　　苏晚晚听着他的话，在他怀里蹭了蹭。
　　“好啦，赶紧起床了，崔秘书快忙疯了。”
　　傅以恒不想起，只想抱着她睡觉，什么都不想做。
　　男人十分淡定地说，“让他疯吧，迟早都得疯。”
　　苏晚晚：“崔秘书听了想打你。”
　　“不会，他只会在心里吐槽。”
　　苏晚晚退出他的怀抱，从床上爬了起来。
　　“再不起床，三餐都可以一起吃了。”
　　傅以恒难得摆烂一天，这才摆了几个小时，宝宝就要起床了 o(╥﹏╥)o 。
　　苏晚晚走下楼，整个人腰酸背痛的，走路姿势都不一样了。她扶着腰走得很慢。
　　老夫人热情地拉着她的手，“晚晚啊，怎么那么早就起来啦？不再跟以恒多睡会儿？”
　　苏晚晚脸一热，奶奶是不是知道点什么了？小两口这种事被奶奶知道了，也太尴尬了点。
　　她不好意思地回答，“奶奶，现在不早了吧，都已经十二点多了。”
　　“哎你不懂，年轻人激情四射，要懂得释放，你明白奶奶的意思吗？”
　　老夫人一副精明的样子，露出了坏坏的笑容。
　　傅以恒换好衣服下楼，穿着正装的他和在床上衣冠禽兽的他简直是两幅面孔。
　　苏晚晚瞪了瞪他。怎么他那么精神，而自己却像经历了很多沧桑一样？！
　　这科学吗？这一点都不科学！
　　傅以恒扶了一下她，“小心点，站稳了。”
　　“你……！无语，还不是怪你！”
　　“怪我？对不起，第一次没经验，下次就懂了。”
　　傅以恒挑着眉头，低声在她耳边道。
　　傅老太太捂着嘴偷笑走开了，“你们继续，我走了。”
　　苏晚晚的脸红得无以形容，双手捂着脸没法见人了。
　　她毫不怜惜地拧了傅以恒一把，“你还想要有下次？”
　　“我不是说了吗？要和你一起生小宝宝，你忘了吗？嗯？”
　　“停！打住！别说了！别人都听到了！”
　　苏晚晚气鼓鼓的，两人身高悬殊，苏晚晚踮起脚尖，伸手捂住了傅以恒的嘴。
　　男人却把她的手握在掌心里，亲了亲。
　　？苏晚晚：？
　　说也就算了，还在客厅里，亲她的手。
　　苏晚晚用力抽回手，“有被无语到。”
　　她转身就走，傅以恒从背后抱住了她。
　　客厅里忙碌的佣人看到这一幕都识趣地散开了。
　　傅以恒的双手紧紧圈着她，“害羞了？嗯？”
　　“知道我害羞还故意这样？”
　　苏晚晚脸皮薄，被佣人们看到了，她几乎整天在这个家，和大家低头不见抬头见的，那多尴尬啊。
　　傅以恒倒不觉得有什么，反而是巴不得被人家看到。
　　羡慕死他们，他也是有老婆的人了，以前看别人秀恩爱觉得真下头，现在自己坠入爱河了才知道，嗯，原来这么香。
　　崔秘书的电话再一次地轰炸过来。
　　“傅总啊，你再不来，我都要猝死了！”
　　崔秘书按着人中，忙得焦头烂额的，傅总倒好，在家和少奶奶腻腻歪歪的，以前也不知道是谁在公司里看到员工卿卿我我的时候，吐槽别人恋爱脑，无聊。
　　现在呢？他比那些员工更离谱，更恋爱脑，整整一个上午没有来公司！
　　要知道，傅总可是事业心极强的人！
　　但现在变得越来越懒散了，心思都花在和少奶奶贴贴去了。
　　“崔秘书，你今天火气有点大啊，上火了？”
　　崔秘书：“………”
　　“傅总，我球球你，快点回来，公司没你真的不行呜呜。”
　　崔秘书说得都要哭了，示弱谁不会啊，傅总把那么多工作丢给他。
　　要是自己有个女朋友，他早就丢下这破工作和对象约会去了。
　　咋滴，傅总可以他就不行吗？
　　“崔秘书，你的把戏是真多。”
　　傅以恒边听着电话，一边还搂着苏晚晚。
　　苏晚晚离得近，清晰地听到了崔秘书说的话。
　　还别说，苏晚晚挺同情崔秘书的。
　　摊上这么个老板，真是有福气。
　　从电话里，苏晚晚都能感受到崔秘书要哭了。
　　傅以恒还悠哉悠哉的，没有一点在乎的意思。
　　“傅总，您尽快回来吧，公司里的高层今天找您汇报工作您不在，大家都在传您到底是英年早逝还是英年早婚了，怎么消失了一上午，这么多年来，都没有出现过这样子的情况。”
　　崔秘书很无奈。
　　傅以恒拉下了脸，哪个傻逼这么诅咒他，还英年早逝？！操！
　　“我知道了，我现在回去。”
　　崔秘书终于盼来这句话，“谢天谢地，傅总您终于开窍了啊！我等着您哦，咖啡给您泡好哦。”
　　崔秘书忽然变得骚里骚气的。
　　傅以恒起了一身鸡皮疙瘩。
　　怎么会有这样的秘书……
　　傅以恒挂断电话，抱着苏晚晚，把她身体转了过来，面对着自己。
　　“宝宝，我要去公司了，你自己在家要照顾好自己，知道吗？”
　　傅以恒一副忧伤的样子，搞得好像要分别很久很远一样。
　　苏晚晚望着他，“你怎么了？大佬，你不就是去个公司吗？我在家，同一座城市里，你怎么那么难过？”
　　苏晚晚伸手摸了下他的额头，“你该不会发烧了吧。”
　　傅以恒叹息着摇头。
　　“我一想到，我去公司要忙到晚上才回来，一个下午都不能见到你，就好难过好难过 ，宝宝，你会想我吗？嗯？”
　　傅以恒埋头在她锁骨处，撒着娇。
　　薄唇还蹭着她的锁骨。
　　苏晚晚被他搞得心神不宁的。
　　“傅以恒，这是在客厅，不是在房间。”
　　“无所谓，不都是在家吗？”
　　“好了，你去公司吧，晚上就回来了。”
　　傅以恒忽然萌生了一个主意，他猛地抬起头，“要不，你陪我一起去公司上班吧？好不好？”
　　傅以恒在征求她的意见，这样他就不用和她异地了，每分每秒都可以待在一起。
　　“我才不要，别人又不知道你结婚了，我陪你去公司，显得我多突兀，别人等下以为我是看上了你的钱，和你有不干不净的关系呢，我才不要。”
　　苏晚晚果断拒绝，她才不要去找骂。
　　待会儿又来个热搜，谁顶得住。

第102章 你亲的是你老公
　　傅以恒失魂落魄，脸都垮了。
　　“去嘛宝宝，别人看见就看见，你是我名正言顺的老婆，还怕别人看见嘛？大不了我们公开。”
　　傅以恒不想再隐婚下去了，他想让大众知道，苏晚晚就是他傅以恒的妻子。
　　“没有必要，隐不隐婚是我们自己的事情，跟别人没有关系，没有必要向谁公开，别人爱猜就去猜啊。”
　　苏晚晚倒不是很在意这个，她也不想活得太累，每天都活在那些舆论当中，就过好自己的生活就行了。
　　何必去向任何人证明自己。
　　傅以恒也不再勉强，“那好吧，我不在家，你要照顾好自己，饿了就吃饭，对自己好一点，想吃什么让佣人安排，知道吗？别委屈了自己。”
　　傅以恒再三叮嘱她，苏晚晚怎么觉得他赖了个床之后起来，像个老妈子一样，神神叨叨的。
　　而且她怎么感觉自己在他眼里像个三岁小孩一样，不对，比三岁小孩还更离谱更夸张。
　　拜托，她已经二十一岁了好吗！
　　傅以恒能不能尊重一下她的年龄啊！
　　尽管如此，为了让这个男人放心，苏晚晚还是乖巧地点头，“我知道了，你去吧，再耽误下去，崔秘书都要气出内伤了。”
　　傅以恒恋恋不舍的，“你送我到门口。”
　　“好。”
　　傅以恒拉起她的手，走得很慢很慢。
　　从客厅到别墅门口走了大约五分钟才到。
　　司机在门口候着。
　　林冲打开了车门，恭敬道，“傅总，请上车。”
　　傅以恒用力地拥抱了一下苏晚晚，在她耳边说道，“乖乖在家等我回来，知道吗？”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　傅以恒松开她，目光炙热地看着她，然后手指指了指自己的脸颊。
　　苏晚晚知道，他想她去亲他。
　　林冲见过了这种场面，他自觉地背过身去。
　　苏晚晚左看看右看看，确定没什么人之后，才飞快地在傅以恒的脸颊上吧唧一口。
　　然后重新站好，脸色有些绯红，好像做了什么见不得人的事情一样。
　　偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的。
　　傅以恒宠溺地敲了敲她的脑袋，“傅太太，你亲的是你老公，不是别人，大大方方地亲，不用害羞也不用害怕。”
　　苏晚晚听完他的话，眼睛都不知道看哪了，害羞是她能控制的吗？
　　她推了推傅以恒，“快去，拜拜。”
　　傅以恒这次真上车了。
　　苏晚晚目送他的车离开之后，才转身要回到别墅里。
　　“哎呀，真腻歪上了。”
　　一转身，王妙淑就一副不屑的嘴脸看着她。
　　苏晚晚已经习惯了她这个绿茶样，第一反应就是不想搭理她，直接忽视。
　　但王妙淑偏偏就是拦住她的去路。
　　“慢着，怎么不敢直视我？每次遇到我，都想走？可这次我偏偏就要说。”
　　“你到底想说什么？别拐弯抹角的。”
　　苏晚晚转动着无名指上的DR 钻戒。
　　阳光下，钻戒闪着耀眼的光芒。
　　王妙淑的眼神死死地盯着她的钻戒看。
　　“这是谁给你买的？”
　　苏晚晚笑着说：“还能有谁，当然是我老公了。”
　　呵……老公。
　　这两个字在王妙淑听来十分刺耳。
　　“怎么可能！傅以恒怎么可能给你买DR！？不应该啊！”
　　王妙淑难以置信地看着她手上的钻戒，甚至上前两步，要取出她的戒指来看，辨别真假。
　　苏晚晚警惕地收回手，没让她碰到，“你干什么！”
　　“苏晚晚，我万万没想到，你和傅以恒都发展到这一步了，连钻戒都安排上了，DR钻戒，一个男人一辈子只能买一枚，他居然买给了你！这是我始料不及的！”
　　王妙淑摇着头，眼里闪着嫉妒的神色。
　　曾经自己崇拜的男人，想尽办法都得不到的男人，苏晚晚仅仅因为一场相亲就嫁给了他，轻而易举地成为了他的妻子，现在她还戴上了他亲手买的钻戒！！
　　她本以为，傅以恒不近女色，是冷血无情的一个人，但这段时间，他可以和苏晚晚一步一步地腻歪，打情骂俏，她眼睁睁地看着他们两个感情越来越好，却什么都阻止不了。
　　而她自己呢，婚姻和家庭一团糟，结婚五年了，傅以诚没送她DR 钻戒，或许他是觉得他们之间不可能走到最后，将来会有真正值得的那个人，才有资格戴上他送的钻戒吧。
　　王妙淑嫉妒得发狂。
　　王妙淑不得不刺激一下苏晚晚了，她见不得这个土包子那么幸福！！
　　“你真的以为，傅以恒送你钻戒，就是真的爱你吗？”
　　苏晚晚轻描淡写地回了一句，“那不然，他爱的是你？”
　　“你……！
　　王妙淑气得脸都青了。
　　“慕妍熙你已经见过了，她和傅以恒是什么关系，你多多少少也知道一些，但他们之间真正的内在关系，你恐怕还不知道。”
　　王妙淑玩弄着美甲，“害，有的人就是太单纯了，人家说几句嘘寒问暖的话，送点物质的东西，还真以为对方喜欢自己了，也不看看自己什么身份，真以为，霸总和灰姑娘的爱情故事会降落在自己身上吗？真是笑死人了哈哈哈哈。”
　　王妙淑这些话很明显地意有所指。
　　苏晚晚只当她在胡言乱语。
　　挑拨离间的把戏嘛，被她左右了那就是真的蠢。
　　“有的人靠着和人家发生关系，才进了人家的门槛，还以为多骄傲，多牛逼呢哈哈，笑死，不要脸。”
　　“你……！你才不要脸。”
　　苏晚晚很淡定的，“我也没说你靠和大哥发生关系才嫁进来的啊，你自己在对号入座，王妙淑，原来你是这种人，啧啧，真不要脸。”
　　王妙淑捂着嘴，刚才她都说了些什么不该说的？！她居然被苏晚晚这个土包子给套路了？！
　　“你！你可真是狡诈！我和以诚是正正经经结婚的，不是你说的那么臭不要脸。”
　　王妙淑死不承认，却还想着为自己解释一下。
　　可越描越黑。
　　苏晚晚也知道她那点破事。
　　“苏晚晚，你大概不知道吧，慕妍熙和傅以恒他们当初早就订下了婚约，你现在只是霸占着慕妍熙的位置，迟早要还给她的！何况你觉得，你有什么资格和慕妍熙比？”

第103章 光是被爱，站在那里就已经赢了
　　苏晚晚丝毫不会被她的话所影响，她十分有底气地说：“订下婚约？据我所知，我老公对慕小姐一点意思都没有，俗话说，一个巴掌拍不响，一厢情愿的感情永远不会有结果。”
　　苏晚晚的反应远远超出她的预料，王妙淑怒了，“苏晚晚，你有什么底气说这样的话？！一个乡下来的土包子，看把你能的，你能跟慕妍熙比？她可是北城的豪门千金！”
　　“豪门千金怎么了？农村人又怎么了？我和我老公领了结婚证的，还有你在看不起谁呢？你自己是豪门吗？”
　　王妙淑无言以对，谁给了苏晚晚这么足的底气？傅以恒给的吗？！
　　“让开，跟你说话就是浪费时间！”
　　苏晚晚潇洒地从王妙淑身边路过。
　　“死土包子，我看你还能横多久！气死我了！”
　　王妙淑催促慕妍熙，“喂，你怎么回事？教你去接近傅以恒，你行动了吗？”
　　慕妍熙还赖在床上，被这通电话影响到，非常不悦，而且王妙淑的语气还很令她不舒服。
　　“你不能晚点再打过来吗？吵到我睡觉了。”
　　“呵呵，这个点了你还躺在床上？！到底是睡觉重要还是男人重要啊？你再睡下去，苏晚晚把孩子都生出来了，到时候你哭都没地方哭！”
　　！慕妍熙猛地从床上坐起来，瞬间清醒了。
　　“你说什么！”
　　她一脸的不可置信，脑子里闪过一个大胆的猜测！
　　“难道苏晚晚怀孕了？！”
　　不可能吧，怎么可能这么快，她和以恒哥才结婚多久。
　　王妙淑没好声没好气地说，“我怎么知道，我又不是她，你再不行动，不先下手为强，生米煮成熟饭，等她先怀上了，你这辈子就再也没有机会了！你就哭吧！遗憾吧！”
　　慕妍熙本来是不着急的，但被王妙淑这么一说，突然就焦虑起来了。
　　她一把掀开被子，下床到洗手间里，照着镜子看着自己这副素颜憔悴的样子。
　　回国两天，在家摆烂，再这么摆下去，还怎么把以恒哥夺回来啊！
　　“我不跟你说了，我化个妆要出门了。”
　　慕妍熙一秒不停留地挂断电话，打开水龙头洗了把脸，清醒清醒。
　　她对着镜子自言自语，“呵，苏晚晚，你给我等着！以恒哥是我的！”
　　慕妍熙的嘴角勾起一抹势在必得的笑容。
　　傅以恒不紧不慢地到达公司，崔秘书跟在他后面一直吧啦吧啦地输出。
　　傅以恒一坐下，批了一大堆文件，又接了好多个电话，才终于消停。
　　到下午四点时，才有时间小休息一会儿。
　　他脱掉外套搭在椅子上，手揉着太阳穴，闭目养神。
　　门被推了一下，有人走了进来。
　　傅以恒很敏锐，警惕性很强，即使是在休息，也能迅速地察觉到周围的动静。
　　这个走路的声音，明显不是崔秘书，还有弥漫在空气中的浓重香水味告诉他这是个女人。
　　傅以恒猛然睁开眼睛，果然，慕妍熙打扮妖艳地站在他面前，双眼饱含深情地望着他。
　　傅以恒薄唇微抿，“你来干什么？”
　　“以恒哥，我来看你，你不开心吗？人家可是大老远跑过来的。”
　　慕妍熙有点失落，慕家离傅氏集团距离很远，她开了几个小时的车才到的。
　　结果以恒哥就对她这副态度？？
　　“太远，下次就不要来了，我不需要你看。”
　　傅以恒直截了当地拒绝她，慕妍熙还以为他会心疼一下自己。
　　又是自己自作多情了。
　　慕妍熙咬咬牙，“以恒哥，你和苏晚晚是什么时候结的婚啊？我怎么不知道呢？”
　　来都来了，打听点消息再走也不迟。
　　傅以恒抬眸，双眼冷淡，“不关你的事。”
　　慕妍熙再一次陷入了窘迫的境地。
　　结个婚，他怎么改变这么大？！
　　那个苏晚晚是把他魂给换了吗？？
　　“以恒哥，我只是出于关心，你又何必说这么冷漠的话呢？好歹我们从小也一起长大，你现在怎么对我那么陌生了？”
　　慕妍熙委屈得要死，以前都不会这样的啊！
　　小时候，别人都羡慕她能跟傅以恒一起玩，长大后铁定能嫁给他。
　　可世事无常，傅以恒竟然娶了一个身份卑微的土包子。
　　什么都没有。可他却把那个女人视若珍宝。
　　“慕小姐，我已经结婚了，和所有女人保持距离是一个已婚男人最基本的操作，所以，也请你自重一点，不要再来打扰我。”
　　慕妍熙完全不知道自己错在哪，“我？？我做什么出格的事情了？保持距离，你的意思是，我不能再和你有任何联系么？我们不能再见面了是吗？”
　　“最好不要，最起码不要单独见面，我不想让我老婆误会。”
　　慕妍熙喃喃自语，“老婆？苏晚晚是你老婆。那我呢？我在你心目中是什么位置？傅以恒。”
　　“慕小姐只是慕小姐，童年的事情何必再提呢，我已经结婚了，苏晚晚是我的女人我的爱人，也祝你早日找到自己的幸福。”
　　傅以恒淡淡地说道。
　　慕妍熙却觉得无比受伤。
　　她绕过桌子，去到傅以恒身边，要去拉他的手臂，“以恒哥……
　　傅以恒抬手阻止她，“慕小姐，你请回吧，以后不要再单独误会了，我不想让我的晚晚误会。”
　　“呵，你的晚晚。你和她才认识多久啊，你就爱上她了？无法自拔了？你就不怕她是在骗你，这种乡下来的女人手段最高级了，就会装出一副人畜无害的样子，博取男人怜爱，你上她的当了！以恒哥！”
　　慕妍熙说到后面是吼出来的。
　　见傅以恒无动于衷，两行冰冷的眼泪顺着她的眼睛下方往脸颊下掉。
　　她快速地抓住了傅以恒的手，“以恒哥，你看看我，你看看我啊，我不比苏晚晚好么？我哪里不如她？”
　　她指着自己的脸，喊着傅以恒看自己。
　　傅以恒始终没有侧头看她一眼。
　　没有眼缘的人，看到眼瞎了也不会有感觉的。
　　爱的人，就算她长得再普通，但只要是她，她站在那里，她就已经赢了。
　　爱一个人，从来都不是拿身材和长相去衡量。

第104章 还疼么？嗯？
　　爱一个人，在自己眼里心里，她就是最好的，任何人都比不上她，任何人都无法和她相提并论。
　　被爱的人很幸运。
　　傅以恒抽回自己的手，“慕小姐，请自重点。慕家和傅家有交情，我看在慕家长辈的面子上，才没有让他们拦你，但还是请你少出现在我面前。”
　　“我……
　　慕妍熙想说什么，无意间眼神注意到傅以恒的脖子上有红红的痕迹！！
　　这是……虽然她什么都没经历过，但到这个年纪了，懂的都懂。
　　这好像是吻痕！
　　听王妙淑说，他和苏晚晚闪婚，才多久，他们的感情就已经这么亲密了吗？昨晚他可以对她冷言冷语，转头他可以抱着苏晚晚肆意宠爱。
　　呵，青梅竹马，慕妍熙瞬间觉得这个词很讽刺。
　　慕妍熙指着他的脖子，“以恒哥，你那是……
　　傅以恒随着她的目光低头看了一眼自己。
　　嗯？怎么回事？
　　这……记忆中好像是昨晚他和苏晚晚放纵时留下的痕迹。
　　昨晚，苏晚晚紧张又害怕，双手无处安放。可能是在过程中，无意抓到了他的脖子，并不是吻的。
　　傅以恒起身，站到窗前，背对着她，点了一根香烟。
　　慕妍熙看着他高大挺拔的身影，这么优秀的男人，就是她心心念念想要嫁的人啊！
　　她做梦都想成为傅以恒的新娘，穿上美丽的婚纱，挽着他的手，在所有人的见证下，走进幸福的殿堂。
　　现在看来，这一切成了一个遥不可及的梦想，奢侈得无法实现。
　　崔秘书手里捧着一沓文件夹。
　　站在门口敲了敲门然后进来了。
　　慕妍熙淡淡地看了崔秘书一眼，转眼都把目光投向傅以恒。
　　“那个，慕小姐，我和傅总有些工作上的事情要谈，您看……
　　崔秘书整不明白，从昨天到今天，这慕小姐怎么天天来找傅总呢？不知道人家是有妇之夫吗？
　　真是一点自觉性都没有。
　　慕妍熙扬起笑容，“那你们聊，我先走了，以恒哥，我有空再来看你。”
　　傅以恒手里夹着香烟，烟雾缭绕。他没有回应她，慕妍熙顿了下，转身就走了。
　　“傅总，您和慕小姐……
　　崔秘书自从和罗瑞认识之后，变得越来越八卦了。
　　傅总该不会和慕小姐有什么不为人知的故事吧？？
　　“你想说什么？”
　　傅以恒转过头看着他。
　　被他这一看，崔秘书心里就慌了。
　　“没……没什么，傅总，文件我给您放桌上了，我先出去了。”
　　崔秘书跑得老快了。
　　傅总是不是会读心术啊？难道傅总真的和慕小姐有故事？？被猜中心事，傅总想数落他两顿？！
　　——
　　下午，苏晚晚没让佣人进房间打扫卫生。
　　因为昨晚和傅以恒干的害羞事，床单都脏了。
　　白色的床单染上了鲜红的血迹，十分醒目。
　　苏晚晚羞得耳根子都红了，毕竟是第一次，她可没脸让佣人看到这床单。
　　她自己小心翼翼地拿着床单去洗了。
　　傅以恒晚上回来的时候，看到晾着的洗得干干净净的床单，嘴角莫名的上扬。
　　苏晚晚不解地看着他，他看个床单看得那么入戏做什么？
　　苏晚晚伸手在傅以恒面前晃了晃，本以为傅以恒看得很入神，可没料到下一秒就被他扯进怀里，她没站稳，双手环住了男人的腰。
　　柔软的小手攀上来，顿时激起了傅以恒的兴趣。
　　他低头就想亲她。
　　经过上几次的经验，傅以恒闭着眼睛精准地吻住女孩的唇瓣。
　　他打横将她抱起，抱着边走边吻，直到房间里。
　　男人一脚踢开了主卧的门，进门后，反脚把门关上了。
　　傅以恒已经等不及了，一个下午没见到她，思念入骨，他快疯了。
　　原来爱一个人，是想要每分每秒都和她待在一起的，别说一日不见如隔三秋，就算只有一分钟不见面，都觉得十分难熬。
　　他突然能明白那些异地恋的有多煎熬了。
　　能熬过去的绝对是真爱。
　　傅以恒把苏晚晚放在床上，被子拿去洗了，现在要是做点什么，连一点遮盖的都没有。
　　而且天还没亮，现在才下午五点多。
　　苏晚晚在想，要是傅以恒此时要了她，那两个人光天化日之下，就真的是坦诚相待了。
　　好歹昨晚还是关灯做的。
　　傅以恒双手穿过女孩的后背，他每次吻她，每次近距离接触她，她都会慌张和害羞。
　　小娇妻不愧是小娇妻。
　　都结婚几个月了，还是轻易脸红，而且脸一红，连耳朵也会红，甚至身体还会止不住颤抖，傅以恒昨晚就清晰地感受到了，在安静的环境下，他还能听到小娇妻的心跳声。
　　“傅以恒，你别这样，现在天还没黑！”
　　苏晚晚推着男人的胸膛，还看向了门边，刚才傅以恒有没有锁门，她好像不记得了！？
　　傅以恒故作听不懂，“嗯？你说什么？天还没黑，然后呢？我是不是可以理解为，天黑了我就可以放飞自我了？”
　　“你！我才不是这个意思！”
　　“那不然趁现在天还没黑，我们先……
　　苏晚晚捂住他的嘴，“你想得美，我腰疼。”
　　傅以恒挑着眉，大手一路向下，放在她那不足一握的腰肢上按了按。
　　“还疼么？嗯？”
　　“疼。”
　　苏晚晚委屈地点头。
　　以为这样傅以恒就会相信并且饶了她。
　　然而，事实并不是这样！！
　　傅以恒的大手伸进她的衣服里，摩挲着她光滑的肌肤。
　　他的手很暖，就像个暖宝宝一样在身上流连。
　　“那我帮你揉揉。”
　　不得不说，傅以恒的手法倒是好，这一揉一按之后，苏晚晚感觉舒服多了，酸痛感缓解了不少。
　　“现在感觉怎么样了宝宝？”
　　为了晚上不被折磨，苏晚晚撒谎，“还是不大舒服。”
　　“那我继续按。”
　　“好。”
　　看他相信了，苏晚晚眼里闪过一丝小得意。
　　傅以恒竟然这么好骗！？
　　傅以恒的眼神可犀利着呢，苏晚晚这小心思他怎么可能不知道。
　　不过是觉得小娇妻太不经折腾了，心疼她罢了。
　　结果她竟然骗他！
　　小娇妻什么时候会撒谎了？
　　傅以恒动作一停，苏晚晚的身体也随之一怔。
　　“咋了？”

第105章 男德天花板
　　苏晚晚有种不好的预感，傅以恒是不是看出什么来了？
　　她眨着眼睛，装出一副无辜的样子，“傅以恒，你看着我干什么？”
　　“你该叫我什么？嗯？”
　　苏晚晚脱口而出，“傅以恒啊。”
　　傅以恒捏了捏她柔软的脸蛋，“你该叫我老公。”
　　苏晚晚：？
　　“老公”这两个字她还害羞得叫不出口。
　　“不要。”
　　傅以恒温声诱哄，“没有别人听到，只有我知道。”
　　“那也不行。”
　　傅以恒偏偏逗她，“不然我把眼睛闭上，不看你，你叫一声。”
　　“不行！！坚决不要！”
　　他说的是没错，他是她老公，但她就是觉得别扭，叫不出口啊。
　　“那好吧，不逗你了。”
　　傅以恒看着怀里的女孩，勾唇笑道，“宝宝真美。”
　　苏晚晚：“…………”
　　傅以恒今天怎么回事，又是要她喊老公，又是夸她美的。
　　整不会了都。
　　“你在哪学的这些？”
　　“这还需要学吗？老婆美就是事实，我只是在陈述事实，哪里需要学。”
　　苏晚晚：“会说话就多说点。”
　　“宝宝，我看书上说，要经常夸自己的老婆漂亮，这样她才会越来越漂亮。”
　　傅以恒无中生书，那明明就是他之前在论坛上看到网友发的，偏要说是在书上看到的。
　　苏晚晚对他的书还挺好奇，“话说，你这么忙，也会看书？而且看的还不是商业书，你那本书叫什么名字？”
　　傅以恒随口说了个名字，“男德天花板。”
　　反正老婆也不知道。
　　她也应该不会无聊到去搜吧。
　　苏晚晚听笑了，男德？……还天花板？
　　“那你说说，书里都讲了什么精髓？”
　　傅以恒假装很认真地思考，“嗯……这个，大概就是，每天都要夸老婆好看，全心全意对老婆好，不能出轨不能背叛，听老婆话，不能惹她生气，一切以老婆为中心。”
　　苏晚晚狡黠地看了他一眼，“以老婆为中心是吧？”
　　傅以恒肯定地点头，“当然，老婆大人的话就是最高圣旨。”
　　“哦那你现在放开我。”
　　傅以恒：？
　　什么，他没做错什么吧？！
　　老婆居然要他松手。
　　“宝宝，我做错什么了？嗯？你告诉我，我为什么不能抱着你？”
　　“你说的，听老婆话，那你现在从我身上下去，我被你压得快喘不过气了。”
　　傅以恒双手撑着她身侧，“抱歉宝贝。”
　　傅以恒只是微微松开她，但仍舍不得下床。
　　某些事情就是尝试过之后会上瘾，傅以恒现在只想和她醉倒在温柔乡里。
　　男人埋头在她头发里。
　　嗓音低哑道，“宝宝，你知道我现在最想做什么吗？嗯？”
　　“起开，傅以恒，你怎么一天到晚都想着贴贴！你脑子里能不能想点别的东西？”
　　苏晚晚就快手脚并用推开他了。
　　傅以恒怎么这么讨厌啊！不是要贴贴就是要亲亲。
　　领证第一天他和她说什么来着？
　　离他远点，他对女人没有兴趣，除了物质方面，其它都不可能发生。
　　这眼前的他和几个月前的他怎么截然相反了啊。
　　“等等，我突然想起来，我好像来生理期了。”
　　傅以恒抬起眼，略显惊讶和失望，“来了？”
　　“嗯，肚子疼。”
　　傅以恒立马翻了个身躺在她旁边。
　　大手抚摸着她的肚子。
　　“怎么不早说？”
　　今天注定是不能贴贴了 o(╥﹏╥)o
　　“忘了，突然想起来。”
　　傅以恒只能克制住身体上的躁动。
　　关心着他的宝宝。
　　“肚子还难受吗？给你暖暖。”
　　傅以恒温暖的大手轻轻地抚摸着她的肚腹。
　　傅以恒看着女孩平坦的小腹，不禁在想，要是以后这里孕育了一条小生命，他看着她的肚子一天天变大，看着他们的宝宝一天天长大，那多神奇多美好啊。
　　如果有了孩子，他一定会是一个好爸爸，他的宝宝，也一定是个好妈妈。
　　只是，宝宝还觉得自己年轻，不想要小宝宝。
　　傅以恒就只能等她长大一些。
　　陪爱的人长大倒也是一件很幸福的事情。
　　苏晚晚躺在男人温暖的怀抱里，不一会儿竟然睡着了。
　　傅以恒看着宠溺地摇头。
　　干脆都不去干饭了，就抱着她睡觉。
　　…………
　　沈宁昊自从上次相亲完之后，整个人都内向了。
　　不再去酒吧，也和罗瑞保持了距离，撕掉渣男标签的第一步就是远离渣男朋友。
　　“宁昊，上次傅奶奶给你介绍的相亲对象，你谈得怎么样了？”
　　沈老太太问道。
　　沈宁昊坐在那，一脸生无可恋，怀疑人生。
　　“奶奶，就见了一面就没有后续了。”
　　老太太出手往他肩膀上一拍，“你这臭小子，是不是你把人家吓跑了？那可是傅奶奶辛辛苦苦为你找的好人家。”
　　“奶奶，我很无辜啊！我怎么就把人吓跑了？明明是她说我渣，说我和罗瑞是渣男待一窝，还有傅以恒这个相亲大户，是物以类聚人以群分。”
　　沈老太太诧异了一下，“这……我印象中宁晴不是这样的人啊，人家很乖巧的，高学历，长得也漂亮，父母都是实在人。”
　　“原来她叫宁晴啊。”
　　还挺有缘，两个人的名字中都有一个“宁”字。
　　“什么！你不会连她叫什么名字你都不知道吧？沈宁昊，你到底有没有和她见过面？你该不会是在忽悠我这老太婆吧？！”
　　沈老太太虽然是在问，但内心已经有了答案。
　　“奶奶，我……
　　“你什么都不用说了，你根本就没和她见面，还胡编乱造，说人家评论你渣男！真下头，我服了你这个老六嘞。”
　　沈老太太七十几岁了，这网络词也是说得老熟练了。
　　沈宁昊：“………”
　　“奶奶，您误会了，我和您说的那个什么……宁晴见过，但就是彼此没什么眼缘，我没记住她的名字，怎么能说我没有见过呢。”
　　“六啊孙子，你这记性比我这老太婆还差，见过一面还不记得。”
　　沈宁昊简直无言以对。
　　“奶奶，您爱怎么说就怎么说吧，我也说不过您。”
　　“所以，你是摆烂了是吗？不再为自己辩解一下？”

第106章 第一印象
　　“奶奶，别的不说，我倒是好奇，你这些话都跟谁学的？你玩得还挺多。”
　　“当然是我那乖巧懂事可爱的小曾孙女了。”
　　一个穿着漂亮小公主裙，扎着两条辫子的小女孩从楼上跑了下来。
　　“太奶奶早上好呀。”
　　小女孩手里拿着一把小扇子，在沈老太太旁边扇了扇，奶声奶气的，“太奶奶你热不热呀？我给你扇凉。”
　　沈宁昊忍不住笑，这小孩怎么那么有趣，现在连春天都没到。
　　她居然问奶奶热不热？！
　　一个童真一个老糊涂。
　　沈老太太看到这瓷娃娃般可爱的曾孙女，脸都变慈祥了，她抬手擦着那根本就不存在的汗。
　　还一个劲地说道，“热，哎呀，这天怎么那么热啊，都是你那舅舅，给太奶奶气出了一身汗。”
　　沈宁昊：“………”
　　“奶奶，我什么都没做，你又把脏水泼我身上。”
　　“哎你还别觉得冤枉，我让丫丫评评理。”
　　老太太转头对旁边玩弄着玩具的曾孙女说道，
　　“丫丫，你说舅舅二十八岁了还不结婚像不像话？”
　　奶凶奶凶的声音从喉咙里迸出来，“不像话，舅舅你怎么可以不听话哇，妈妈说不听话的孩子不是好孩子。”
　　丫丫才四岁，说话却像个小大人一样，沈宁昊觉得自己好像被教育了？？
　　“丫丫，你还小，等你到我这个年纪你就懂了，舅舅不是不听话，是无能为力。”
　　“我不听我不听，我不懂，舅舅你不要再说啦。吵死啦。太奶奶，我去楼上看动画片了。”
　　丫丫捂着耳朵跑了。
　　沈宁昊无语。
　　女孩子不讲理是不分年纪的吗？
　　捂着耳朵摇着头说“我不听我不听”这一套是全年龄段通用的吗？
　　“奶奶，丫丫这么小就被你带偏了，长大了还得了。”
　　沈宁昊叽叽歪歪地吐槽。
　　“带什么偏？丫丫可比你听话多了，你犟得很，让你谈恋爱，你又不会谈，让你去相亲，你又不会相，你把事情都搅黄了，我还怎么指望着抱孙子？”
　　沈宁昊一本正经地回答：“奶奶，孙子就在您面前呢。”
　　“你…！我无语毙了，给你气糊涂了，我要说的是曾孙子。你哪凉快哪呆去。”
　　“奶奶，你不是说丫丫听话吗？你还指望什么曾孙子。”
　　“你这臭小子，我和你真是无法沟通，丫丫是丫丫，是你姐的孩子，你自己也要娶妻生子的，三十来岁的人了，不结婚像话吗？要不，奶奶再安排你和宁晴见一面，就你们俩的名字来看，还挺有缘的。”
　　沈宁昊扶着额头看向自家奶奶，“奶奶，我有拒绝的权利吗？”
　　“没有，你必须去。”
　　“那你还征求我的意见做什么？”
　　“我哪是在征求你的意见，我是在通知你。”
　　沈宁昊：“迟早会疯。”
　　和宁晴见面，不会又要被说是渣男吧？？
　　罗瑞这小子自己渣就别连累兄弟啊。
　　———
　　“宝宝，明天周末，要不要约大家一起聚聚？”
　　傅以恒征求苏晚晚的意见。
　　他发现从结婚到现在，都没有一次带她和朋友一起出去聚聚。
　　难得周末大家都有时间，就一起去咯。
　　苏晚晚一天天的待在家里也待腻了，出去透透气也挺好。
　　她爽快地答应，“可以啊，那我叫上安妮和小宇吧。”
　　“好，那我通知罗瑞他们。”
　　两人分头行动，各自叫上自己的朋友。
　　沈宁昊收到消息的时候，十分无奈。
　　他按着键盘，敲下一行字。
　　“大哥，呜呜我是大冤种，明天又要去相亲。”
　　“又？这速度有我当年的风范啊。”
　　傅以恒幸灾乐祸的。
　　沈宁昊再相多几次，都快赶上他了。
　　“明天你们就去玩吧，只有我一个人要面对那场尴尬又无聊的相亲。”
　　“不对啊沈宁昊，你前几天不是才见了一个吗？这么快又找了一个，牛啊，你奶奶跟我奶奶有得一拼。”
　　“这个还是上次那一个，就是你奶奶找的那一个，我真醉了，我奶奶说什么两人的名字有共同字，这叫缘分，可以再见面谈谈。”
　　傅以恒这次可是诚心诚意为他提建议，“你与其单独和她见面尬聊，倒不如约出来，和大家一起聚，人多热闹，气氛也不会那么尴尬，是吧？”
　　“诶你这么一说，我觉得这个方法可行，你把时间地点发我，我约她。明天见。”
　　“嗯，成不成功就看明天了。”
　　“什么成不成功，这只不过是为了满足一下我奶奶的心愿，再和她见个面就得了，你以为还真能有后续啊。”
　　傅以恒一副过来人的语气，“那可不一样，说不定明天就擦出爱情的火花来了。”
　　沈宁昊不以为然，“哪有那么多爱情的火花可以擦。”
　　“行了，明天见吧。”
　　傅以恒挂了电话，一声叹息。
　　苏晚晚正在修剪米朵的指甲。
　　“怎么了？”
　　“沈宁昊明天要带相亲对象跟大家一起聚。”
　　苏晚晚一听挺高兴的，“可以啊，正好我也可以认识一下，多一个朋友多一份快乐。”
　　“如果是个狠角色，不好相处的呢？”
　　“奶奶找的女孩，绝对靠谱，能狠到哪去，何况，那种飒飒的女孩我还挺喜欢的，大大咧咧好相处。”
　　苏晚晚低头剪着米朵的指甲，傅以恒摸她的头。
　　“你啊，就是太单纯了，大大咧咧和狠是两个概念。”
　　“哎呀，不管怎么样，明天见了再多，说不准人家是个温温柔柔的小女生呢。”
　　傅以恒坏笑，“能当面说沈宁昊是渣男的女生，绝对不是什么温温柔柔的小女生。”
　　苏晚晚嘀咕着，“你说的也只是猜测，具体得见了面才知道。我们现在也不知道那个女生是谁，沈宁昊也只和她见过一面而已，没有深入了解过，摸不准。”
　　傅以恒感慨道，“也许有的时候，稀里糊涂在一起的人，就是最好的人。就像我和你一样。”
　　苏晚晚反问他一句，“你怎么知道最好？”
　　“因为我爱你，你就是最好的。”
　　苏晚晚把米朵的指甲修剪得整整齐齐的。
　　“傅以恒，你第一眼看到我的时候，是什么印象啊？”

第107章 有缘的人自会相遇
　　傅以恒回忆起了几个月前两人第一次见面的时候。
　　那时，傅以恒漫不经心，答应奶奶和她见面只是应付，约的地方也很随意，就一家很普通的咖啡店。
　　傅以恒老早就去到那里，等了半个小时，苏晚晚都没到，准备要走了，她就出现了。
　　她匆匆跑过来问他，你是傅以恒先生吗？
　　傅以恒还以为她放鸽子不来了。
　　“第一次见到你，第一反应在想，这女孩怎么那么没有时间观念，硬生生让我等了半个小时。”
　　苏晚晚激动得一把放下手中的指甲剪，“胡说！谁让你等半个小时了，我明明是准时到的，是你自己提前去的，还怪我没有时间观念了？”
　　傅以恒记得倒也不是很清楚了，“是吗？我有提前去？”
　　他明明很排斥相亲的，结果那天他提前去了咖啡店等她？
　　他怎么不知道哇。
　　“然后呢？第一印象是没有时间观念，之后是什么看法？”
　　苏晚晚突然好奇自己在他心目中是一个什么样的人。
　　傅以恒调皮地 扯了扯嘴，“就挺憨的吧。”
　　“你说谁憨呢！你才憨！”
　　苏晚晚一生气，显得很可爱。
　　傅以恒发现她这样更憨了。
　　“其实你知不知道，你这样看起来比我们第一次见面的时候还要憨。”
　　“我？？
　　苏晚晚低下头，抚摸着米朵柔顺的毛。
　　“你为什么说我憨啊？真的看起来很憨嘛？⊙︿⊙”
　　苏晚晚挺意料不到，没想到竟然是这样的形象。
　　“我也说不上来，就一种很自然的感觉吧。”
　　苏晚晚叹息道，“我懂了，说到底，就是说我傻呗。”
　　“你想到哪里去了，憨和傻是两个不同的概念，憨的意思是说你很可爱。”
　　苏晚晚又迷惑了。
　　“那你不能直接说我可爱嘛？非要说我憨，我觉得你就是在内涵我。”
　　苏晚晚鼓着腮帮子，气呼呼的。(-᷅_-᷄)
　　“嗯？我有这个意思嘛？完全没有。”
　　傅以恒很真实地表达自己对她的第一印象。
　　老婆竟然觉得自己在内涵她？
　　“宝宝，我不是这个意思，我没觉得你傻，单纯是可爱，招人喜欢。”
　　苏晚晚：？
　　招人喜欢？
　　“可我记得，你说我土包子来着。”
　　傅以恒听到这话愣了一下，抬手往自己的脸上扇了两巴掌，他以前是有大病吧？怎么能说他的宝贝是土包子？！
　　傅以恒还是勇于认错的，他把苏晚晚拉到怀里，“对不起宝贝，以前是我瞎了，捡到宝了还不知道，原谅我，嗯？”
　　“你说啥呢，这不是很正常的第一印象嘛？说什么原谅不原谅，与其听你说那些漂亮话，我更想听你内心真正的声音。”
　　真情实感永远胜过虚伪华丽的语言。
　　“我内心真正的声音，就是一开始就是单纯觉得你可爱，说不上喜欢，但也说不上讨厌，在后来的慢慢相处中，我才不知不觉地一点一点喜欢上你，以后会越来越喜欢。”
　　苏晚晚：“既然你表达了对我的第一印象，那我也说说我对你的印象吧。”
　　“好啊，我倒很想知道，我在宝宝心目中是什么样的存在。”
　　苏晚晚被男人揽在怀里，他仰着头看着天花板。
　　“嗯……其实吧，第一次见面，我倒没想那么多，就是觉得你这个人怎么有点高冷又有点搞笑，还有点隐藏不住的幼稚。”
　　幼稚？！傅以恒还是第一次听到有人这样形容他。
　　“嗯？幼稚？你确定？”
　　“对啊，你还记得吗？那天你一见到我，一上来就喊我土包子，我当时就觉得吧，你这人挺幼稚，还有点不尊重人。”
　　傅以恒笑着问，“那后来呢？”
　　“后来相处下来，觉得还挺好的，人还挺接地气的。”
　　“还有呢？”
　　“没了，就差不多这样吧。”苏晚晚低头看他，“傅以恒，你会不会觉得缘分很奇妙啊？”
　　“为什么这么讲？”
　　“世界那么多人，和你相亲的也有一百个了，为什么偏偏是我和你结婚了呢？这是不是就是缘分啊？”
　　傅以恒点头，“是缘分，命中注定我爱你。命中注定我们会结婚，这个解释说得过去吗？”
　　“应该是吧，我有时候觉得世界挺小的，明明我们是两个毫不相干的人啊。”
　　傅以恒说：“有缘的人，上天自会安排他们相遇。”
　　“有缘的人会走到最后吗？”
　　“会的，就像我和你。”
　　傅以恒抱着她，收紧了力道。
　　既然上天安排他们相遇，那么，他一定会珍惜这来之不易的缘分。
　　和他的宝贝一起走下去，走很久很久。
　　次日。
　　聚会的日子。
　　安妮一早来了傅家，和苏晚晚他们一起出发。
　　“小宇，好久不见又变帅了。”
　　安妮见到苏宇就是一顿夸。
　　“安妮姐，美女真会夸。”
　　“哟，咳咳，给姐整不好意思了。”
　　苏晚晚：“你也会不好意思？我还真不相信。”
　　“你不信算了，我说的是实话，大大咧咧的女孩也会不好意思的懂吧。”
　　傅以恒拿着车钥匙出来，“现在出发吧。”
　　“小宇，上我的车吧，别去给他俩当电灯泡了。”
　　“那行，安妮姐。”
　　苏宇上了安妮的跑车。
　　而傅以恒和苏晚晚单独一辆车。
　　两辆车一前一后地出发前往目的地。
　　罗瑞和廖辰也在另一个地方出发了。
　　沈宁昊正要出门去接宁晴，丫丫抱住了他的腿。
　　“舅舅舅舅，你要去哪里呀？带上丫丫一起好不好？”
　　丫丫用一种很渴望的眼神仰头看着沈宁昊。
　　这么萌的宝宝，谁舍得拒绝啊。
　　沈宁昊蹲下来，拉着她的小手手，“丫丫，你很想去？”
　　丫丫用力点头，“想，我才不要待在家里看动画片。”
　　沈宁昊笑了一声，发现丫丫都把鞋子穿好了，还背着她的小包包。
　　就等着他带她出门了。
　　“好，那舅舅带你去，你可不要半路吵着要回家哦。”
　　“不会的，我最喜欢舅舅了。舅舅在哪里，我就在哪里。”
　　说完，她在沈宁昊脸上亲了一口。
　　丫丫很会撒娇，小嘴巴也跟抹了蜜似的，说话贼甜。

第108章 舅妈
　　沈宁昊跟姐姐沈宁雪打了招呼，“姐，我带丫丫出去一趟。”
　　“好嘞，丫丫有时候很调皮，你记得看好她。”
　　丫丫反驳道，“我不调皮，我很乖的，太奶奶说这个家里就我最乖了。”
　　“是，丫丫乖。”
　　沈宁昊牵着她的手走出去。
　　丫丫蹦跳着要打开副驾驶的门。
　　“诶诶诶，丫丫，小朋友要坐后面哦。”
　　丫丫摸着头，不解地问，“为什么呀？可是我想和舅舅一起坐前面。”
　　沈宁昊转动着眼珠子，呃……他要怎么解释说，这个位置是要留给宁晴的。
　　“小朋友坐后面更安全哦。”
　　丫丫犹豫了一下，“那好吧。”
　　丫丫抱着玩具熊，坐上了车后排。
　　沈宁昊内心暗自庆幸，幸亏丫丫听话，不然等会儿让宁晴坐后面，那多不好意思呀。
　　沈宁昊开车到了宁晴所居住的小区。
　　宁晴已经打扮好，拎着包站在门口等他。
　　丫丫大老远就趴在车窗边看，她对沈宁昊说：“舅舅，这个姐姐好漂亮啊。”
　　“你说哪个？”
　　“就是站在门口的那个穿着小香风裙子的漂亮姐姐。”
　　她还伸出小手指指给沈宁昊看。
　　“你还知道小香风？”
　　“知道呀，妈妈告诉我的。”
　　沈宁昊在想，这丫丫，才四岁小，就这么古灵精怪，长大后又会是哪个男孩子的青春。
　　沈宁昊的车停在了宁晴家门口，自己下了车，丫丫就让她坐车里吧，没有下来的必要。
　　“都收拾好了吧？现在可以直接出发了。”
　　“嗯好了。”
　　“舅妈。”
　　宁晴对着沈宁昊点头，忽然迸出一个奶童音，给她整懵了。
　　低头一看，是一个穿着背带裤的小女孩，头发卷卷的，眼睛又大又圆。
　　她笑起来还有酒窝，此时她正看着她笑。
　　沈宁昊疑惑，“丫丫，舅舅没叫你下车。”
　　“可是我自己想下来跟舅妈打声招呼呀。”
　　宁晴脸色一红，“咳咳，那个小朋友，我不是你舅妈。”
　　“那就是我舅舅还没追到你，舅舅你要加油哦。”
　　沈宁昊：“………”
　　沈宁昊发现带丫丫出来就是个错误的决定。
　　她才四岁诶，怎么做到这么社牛，还一点都不尴尬的？？
　　“丫丫，别乱说了啊，等下漂亮姐姐就不高兴了。”
　　说着，沈宁昊还特意瞥了眼宁晴的表情。
　　他想，此刻她也一定很尴尬吧。
　　“没事，小朋友是这样子的。我们走吧。”
　　看着宁晴上了副驾驶，丫丫瞬间明白了，怪不得舅舅不让她坐副驾驶，原来是要留给舅妈坐。
　　那好咯，她自己一个人和小熊乖乖坐在后面咯。
　　“话说，我们要去哪啊？”
　　刚才被丫丫喊了两声舅妈，宁晴顿时坐在沈宁昊旁边，顿时觉得很尬。她忽然出声问道。
　　“去一个山庄，和一些朋友聚会，呃昨天……我不是告诉你了吗？”
　　“忘了。”
　　她回答得有点不自然。
　　宁晴自己也搞不明白，明明上次见面时，自己觉得他会很渣，可他昨天一约，自己竟然还答应了！？
　　宁晴突然想到个问题，“沈宁昊！”
　　“咋…咋回事啊？吓我一跳。”
　　“你朋友，是不是罗瑞也在啊？”
　　“是啊，他是我好哥们。咋了，有问题吗？”
　　宁晴撩了一下头发，“没，没问题，很正常。朋友嘛，聚会嘛，当然是越热闹越好。”
　　然而，宁晴内心OS：卧槽！上次当着沈宁昊的面说罗瑞渣男，他不会去告诉他了吧？！那等会儿见面是什么情形呢？
　　罗瑞在，那相亲大户傅以恒应该也在吧？？
　　“沈宁昊，你朋友，就是傅总，他去不？”
　　宁晴不得不先摸个底。
　　“他肯定去啊，今天这聚会就是他组织的。”
　　宁晴点了点头，“哦我知道了。”
　　宁晴扭头看了眼后面，“这小女孩是你外甥女啊，长得挺可爱。”
　　丫丫介绍着自己，“是的哦舅妈，我叫丫丫。”
　　“丫丫啊，你可不可以不要喊我舅妈？”
　　宁晴被她叫得实在是不好意思。
　　“可以啊，那我就叫你漂亮姐姐吧。”
　　“漂亮姐姐？姐姐长得很一般啊。”
　　“姐姐一点都不普通，姐姐是我见过的最漂亮最好看的姐姐。”
　　聊天过程中，宁晴觉得，这小孩还挺有趣。
　　“有多漂亮？”
　　“比星星漂亮，比月亮好看。”
　　丫丫咯咯地笑着。
　　宁晴和她再聊了几句，后面丫丫竟然睡着了，怀里抱着她的小熊。
　　生怕被别人抢走一样。
　　车子到达山庄的时候，车刚停下，宁晴下了车就不知走哪去了，以至于沈宁昊停好车下来时，都没看到她。
　　沈宁昊自言自语，“去哪了呢？怎么突然就消失得无影无踪了？”
　　他转了一圈，没找到宁晴，丫丫倒是醒了，也看到了罗瑞的车，廖辰和罗瑞一起来的。
　　“芜湖，这么巧，同时到达。”
　　“不巧。”罗瑞左看右瞧，“嗯？傅以恒这傻逼咋还没到？”
　　廖辰：“人家可没那么早，也许现在还跟嫂子在温柔乡呢。”
　　罗瑞用一种奸笑的表情，眼神意有所指地问了廖辰一句，“你就说你羡不羡慕吧？”
　　廖辰觉得没什么，这有什么好羡慕的。
　　“羡慕个毛球，我看是你自己嫉妒了。”
　　“屁！哥单身快乐。”
　　“咦……”罗瑞像是发现什么新大陆一样，开心到快跳起来。
　　“蛙趣，这小不点是谁啊？沈宁昊你从哪抱来的？”
　　“这是我姐的孩子。”
　　“你姐的孩子长得真靓啊！”
　　罗瑞上前伸出手，“来，让哥哥抱抱。”
　　奈何，丫丫的反应出乎意料。
　　她往后退了一步，把手放在身后，不让罗瑞抱。
　　廖辰摇着头，“你就得了吧，还哥哥，人家都不喜欢你。”
　　沈宁昊也看不懂了，丫丫这个有社交牛逼症的人，怎么对罗瑞一点反应都没有。
　　罗瑞顿时觉得很震惊，居然有小孩子不喜欢他？！
　　这不符合常理啊。
　　他面带笑容，身体半蹲，“丫丫，过来，哥哥带你去买好吃的。”
　　廖辰嘀咕了一句，“丫丫，别管他，他是渣男，别被骗了。”

第109章 社死现场
　　罗瑞一个眼神瞟了过去，“廖辰你少说一句会怎样？”
　　“舅舅，我要找漂亮姐姐。”丫丫拉着沈宁昊的手说道。
　　“漂亮姐姐？什么漂亮姐姐？”
　　罗瑞四处看了看，也没看见有女人啊。
　　“对了，沈宁昊你不是和宁晴一起来的吗？她人呢？”
　　“我也不清楚，我才刚把车停下，她就匆匆下车了，不知道跑哪去了。”
　　沈宁昊也没多想，说不定上洗手间去了。
　　丫丫拉着沈宁昊的手不放，“舅舅，舅舅，找漂亮姐姐，丫丫要找漂亮姐姐。”
　　罗瑞：？？
　　他这么大一个帅气哥哥在这里，丫丫视而不见，反而吵着闹着要找漂亮姐姐？？
　　他就一点存在感都没有？
　　沈宁昊很是头疼，在家的时候，丫丫答应得好好的，会乖会听话，结果一出来，他的头疼得快炸了。
　　小孩子的话就是不能相信。
　　“丫丫乖，别吵了，姐姐等会儿就回来了。”
　　“舅舅骗人！我都没看到姐姐。”
　　沈宁昊扶着额头，他能怎么办？也是奇了怪了，丫丫和宁晴素不相识，才见了一次面，就这么喜欢她了？还一个劲地喊漂亮姐姐。
　　沈宁昊变着法子哄着丫丫。
　　罗瑞和廖辰无情嘲笑，“沈宁昊，我大概能猜到你以后结婚有了孩子之后的生活了。”
　　“少笑，我要是经历这个过程，你们俩也逃不了。我现在还能攒点经验。”
　　傅以恒和苏晚晚他们是最晚到达的。
　　“大哥，说好的十点，现在都快十一点了。迟到等会儿先自罚三杯。”
　　傅以恒很无奈，“没办法，路上塞车。”
　　“沈宁昊，宁晴呢？你没约人家一起来？”
　　傅以恒今天倒是对沈宁昊的事情很感兴趣。
　　“我先不跟你说，我带丫丫去找她。”
　　“舅舅舅舅，走嘛走嘛，找姐姐。”
　　沈宁昊被吵得受不了了，只能带着丫丫去找宁晴。
　　苏晚晚看着一大一小走远的背影，好奇地问傅以恒，“那孩子是谁啊？”
　　“好像是沈宁昊他姐姐的孩子吧，以前好像见过，貌似没记错。”
　　苏晚晚点了点头，“原来如此，长得怪可爱的，好萌啊。”
　　傅以恒看着她柔和的眼神和上扬的嘴角。
　　低头在她耳边说道，“喜欢的话，我们自己生一个。”
　　“我们可没人家那么强大的基因。”
　　傅以恒咳了咳，“低调了哈，傅太太。”
　　“难道不是嘛？”
　　“以咱俩的美貌，生出来的孩子绝对嘎嘎好看。”
　　苏晚晚扑噗笑了，“我该说你自信呢还是说你自恋呢？”
　　“当然是自信了。”
　　傅以恒和苏晚晚把车后备箱带的零食和烧烤材料啥的都拿了出来。
　　廖辰和罗瑞则带了饮料，因为今天开车，大家都没带酒。
　　罗瑞难得有一次聚会不喝酒，怪别扭的。
　　傅以恒迟到自罚三杯，难道就喝着这果汁汽水吗？搞笑！
　　要不是开了车，他高低带几瓶酒灌醉他。
　　这山庄里有个绿水湖，傅以恒要是喝醉了，说不定比上次更离谱，上次只是撞到树，这次夸张点能冲到湖里去。
　　苏晚晚站在湖边呼吸着新鲜空气，这家山庄名叫龙泉，依山傍水，鸟语花香，风光旖旎，现在的季节也接近春天，气候宜人，一切都刚刚好。
　　沈宁昊拉着丫丫的手把山庄逛了个遍，回到原来的位置，宁晴还没有回来。
　　他又去了一趟洗手间。
　　这里是女洗手间，他也不方便进去。
　　于是他想到给她打个电话，没想到手机刚掏出来，宁晴就出来了。
　　发现沈宁昊站在女洗手间门口时，她诧异了一下，还看了一下标志，以为自己上错了。
　　幸亏没有。
　　“你带着丫丫在这溜达什么？是丫丫想上厕所吗？我带她进去？”
　　“是舅舅想找漂亮姐姐，姐姐，舅舅终于找到你了。”
　　沈宁昊一脸懵逼地看着丫丫，她这么嘴，是怎么做到的？
　　不是她吵着闹着要找姐姐吗？
　　怎么就变成他自己要找了？
　　“丫丫，说话不能这么说的，谁这么教你的？是不是太奶奶？”
　　丫丫眨着黑溜溜的大眼睛，很无辜，“什么？舅舅，你说什么哇？丫丫听不懂。”
　　“你自己跟姐姐说，是你要找她，不是我要找她。”
　　沈宁昊可不想让宁晴误会。
　　本来她就在说自己是渣男，搞得自己好像热脸去贴冷屁股一样。
　　“舅舅，我怎么可以撒谎呢？明明就是你要找她，非要赖给我。妈妈和太奶奶都说过，小孩子撒谎会长不高的。”
　　沈宁昊：“………”
　　真的是无语妈妈给无语开门无语到家了。
　　肯定是他奶奶教的！
　　只有这个可能！怪不得丫丫一定要跟着他来！说白了就是奶奶派给她的任务，使劲撮合他和宁晴呗！
　　沈宁昊感觉十分社死，宁晴不会是相信丫丫了吧？
　　“丫丫，你再说谎话，舅舅不给你买糖吃了。”
　　“不买就不买，我喊漂亮姐姐给我买，爸爸妈妈和太奶奶也会给我买，我不需要舅舅的。”
　　沈宁昊：“…………”
　　完全无言以对。
　　这娃伶牙俐齿的，他简直不是她的对手。
　　宁晴看着他们俩你一句我一句的，只觉得很好笑。
　　沈宁昊怎么这么幼稚啊！跟一个小孩子没完没了的。
　　“丫丫要不要上厕所呢？不上的话我们就回去咯。”
　　“丫丫不需要。我们走吧漂亮姐姐。”
　　宁晴低头看到丫丫的鞋带开了，蹲下去帮她绑好。
　　顺手要牵她的右手，“好了走吧。”
　　丫丫这个时候，很有眼力见的，“等一下漂亮姐姐，我们来换个位置吧。”
　　于是，丫丫迅速地甩开了沈宁昊的手，还将他和宁晴的手牵在一起，自己跑到宁晴旁边，牵着她另一只手。
　　沈宁昊和宁晴都瞪大眼睛看着两人紧牵的手。
　　？
　　这是什么操作？
　　莫名其妙地就牵上手了？
　　丫丫笑得贼开心，“好咯，我们走吧舅舅，漂亮姐姐我们去吃冰激凌吧。”
　　丫丫时不时地观察他们的手有没有松开，确定没有她才放心。
　　宁晴看她这么开心，算了，就满足她一下吧。

第110章 蠢蠢欲动的心
　　她也就没有松开沈宁昊的手，她的手和沈宁昊的手牵在一起，三个人像是一家三口，走了很长一段路，回到了傅以恒他们所在的位置。
　　宁晴还时不时地低头看着丫丫，两个人有说有笑的。
　　丫丫笑出来的酒窝让人看着十分治愈。
　　罗瑞手里正拿着一瓶塑料瓶装汽水，转个身看到这一幕时，他人都傻眼了。
　　这这这……
　　他的眼睛死死地盯着两人紧紧牵着的手，这就好上了？
　　沈宁昊这个诡计多端的男人，之前还说人家评论他渣男来着，现在居然和人家牵手成功了？！！
　　为什么？他不理解。
　　不光是罗瑞，连傅以恒这种一向淡定的人此刻都不淡定了。
　　“咳咳，今天的天气很不错呀，空气中弥漫着香甜的味道，罗瑞你有没有感受到？”
　　傅以恒踢了罗瑞一脚。
　　嫉妒使人发疯。
　　罗瑞反驳他，“什么香甜味，我怎么闻着像是恋爱的酸臭味。”
　　沈宁昊看着宁晴惊讶的表情，忍不住想要解释一下，“等等，大家都没误会了哈。我们只是……
　　“哎你不用再说了，就是我们看到的那样，沈宁昊，恭喜你。从今天开始，你再也不是单身狗了，又少了一个光棍。”
　　廖辰感慨道。
　　“廖辰你个傻逼闭嘴吧，我真的服了你了。”
　　宁晴静静地看着他们兄弟几个对话。
　　原来这些就是传说中的公子哥。
　　这个罗瑞长得看起来就挺花的，这双眼看起来就很桃花眼的。
　　沈宁昊默默地松开了宁晴的手，罗瑞从头到尾都目睹。
　　安妮和苏宇自己跑到湖边去，两人站在湖边晒太阳，看到鸭子游来游去。
　　“好久没有这么悠闲地出来玩一趟。”
　　苏宇感叹着自己过去几年的时光。
　　“你现在算是苦尽甘来了，你还年轻，以后的好日子还长着呢，很多大好时光等着你去享受。”
　　“安妮姐，这可不一定，我们永远不可能知道明天会发生什么意外。”
　　安妮拍了拍苏宇的肩膀，“你年纪轻轻的，咋这么悲观呢？放心，我掐指一算，你以后的生活肯定顺风顺水。”
　　安妮边说边用手指比划着。
　　“安妮姐，你可真逗。”
　　“还不是为了让你开心点。”
　　“话说，安妮姐，我听我姐说，你出国两年，这两年，在国外过得怎么样？”
　　“我啊，我能怎么样，不过就是吃吃喝喝，除了摆烂还是摆烂，我这个人就没什么志向，只想躺平。”
　　“哈哈哈安妮姐，人生这么漫长，世界这么辽阔，你都出国去了，还摆烂呢。我可不相信。”
　　“真的，你不信？”
　　苏宇摇头，“不信，你一定是在谦虚。”
　　“那个，怎么说呢？我去了国外两年，学业一般般吧，恋爱也没谈，你看，我和你姐同岁，你姐都结婚了，我连个男孩子的手都没牵过。”
　　安妮侧头看着苏宇，像在暗示什么。
　　苏宇笑着说，“巧了哈，我也没有谈过恋爱，这辈子都不知道喜欢一个人是什么感觉。”
　　安妮莫名有点不好意思，她咬了咬唇，“小宇，你的理想型是什么？”
　　“啊？”
　　苏宇一愣，“安妮姐你问我什么？”
　　安妮用笑容缓解尴尬，“没啥，就是问问你喜欢什么类型的女孩，姐是女生，接触的女孩子比你多，也许可以帮你留意一下。”
　　谈到这个话题，苏宇的脸变得有点红，“嗯……怎么说呢？其实，我还没有细想过这个问题，我觉得主要看眼缘和感觉吧，感觉对的时候，也不在乎什么类型，反正就是喜欢的类型。”
　　“哟呵，看来没你并不是感情小白，还是有点东西的嘛。”
　　安妮沉默了片刻，又问，“你觉得，我这个人怎么样？”
　　苏宇喝着可乐，忽然呛了一下，“咳咳，姐你说啥？你……
　　“呃……在你眼里，你觉得安妮姐是个什么样的女孩？”
　　这个问题，简直把苏宇给难住了，这是他能评价的嘛？
　　安妮姐真是不把自己当外人。
　　话说，安妮姐怎么会突然问自己这方面的内容呢？
　　这和刚才她问自己喜欢什么类型的女孩，两个问题无缝衔接了。
　　苏宇认真地思考了一番，“安妮姐，我觉得你是一个很哇塞的女孩，一个特别照顾我的姐姐。”
　　本来听到前半段，安妮挺开心，但听到后半段时，她的笑容逐渐凝固。
　　原来在他眼里，她是像姐姐一样的存在。
　　“怎么了嘛？我是不是说错话了？”
　　苏宇感觉自己嘴真笨，不过他好像也没说啥啊，一个很客观的分析。
　　安妮姐怎么看起来不太高兴呢？
　　“姐姐？小宇，如果抛开姐姐这个称谓，单纯从男生看女生的角度来看，你觉得我是一个什么样的女孩？”
　　安妮一时着急得知自己在苏宇心目中的形象，问得很直白，她本来也不是喜欢拐弯抹角的人。
　　苏宇有点恍惚，“安妮姐，我………
　　“吃烧烤啦。”
　　苏晚晚冲着湖边他俩的背影喊道，“小宇，安妮，过来吃烧烤了。”
　　苏宇的话被打断，两人双双回头，“来了，姐。”
　　安妮看着苏宇，欲言又止，苏宇顿时不知该说些什么。
　　说实话，他有点不太明白安妮姐，他怎么感觉，好像安妮姐对自己有意思呢？
　　不然她怎么会问这种问题。
　　也许只是自己想多了吧。
　　“安妮姐，我姐喊我们过去了。”
　　“好嘞，那过去吧。”
　　安妮站了起来，走在苏宇身旁，抬头看着在阳光照耀下的耀眼少年。
　　他的嘴角边挂着笑容，他的脸庞那么英俊帅气。
　　安妮的心蠢蠢欲动，垂在身侧的手紧张得冒汗，好几次她都寻找机会要去牵苏宇的手。
　　烧烤飘着香辣的味道。
　　罗瑞和傅以恒负责烤，一群人围在一起负责吃。
　　小孩子就喜欢吃点特别的，大人们都在吃热气腾腾的烧烤。
　　唯独丫丫，自己一个人啃着冰激凌，还吃得满嘴角都是。
　　丑萌丑萌的。
　　“丫丫，少吃点冰激凌，不然回去，奶奶又要数落我了。”
　　“舅舅，你不说，太奶奶不会知道的。”

第111章 看得出来他们很恩爱
　　沈宁昊摇着头，“真搞不懂小孩子。”
　　丫丫把最后一口冰激凌吃了，她说：“舅舅，等你到我这个年纪你就懂了。”
　　廖辰喝着咖啡差点喷了。
　　这孩子真有意思。
　　这还能反着来？
　　反方向的舅舅？
　　“丫丫，谁教你这些话的？”
　　“舅舅，好奇心害死猫哦。”
　　沈宁昊：“………”
　　除了无语还是无语。
　　简直无法沟通，这代沟真大，都说三岁一代沟，他和丫丫相差二十四岁，相当于八个代沟了。
　　傅以恒把自己烤的东西都投喂给了苏晚晚。
　　他的眼里只有小娇妻，至于其他人，想吃自己烤。
　　“罗瑞，你怎么烤那么慢，都不够吃了。”
　　罗瑞将一只新鲜出炉的烫手鸡翅递给了廖辰。
　　“卧槽！说你慢你还不乐意了。”
　　“你行你来。”
　　傅以恒将烤好的一整盘东西都拿给了苏晚晚，“给你吃，宝宝。”
　　苏晚晚不太好意思，“这么多人在这呢。”
　　罗瑞看傻眼了，“我说怎么回事呢？原来我不是慢，我是要负责这么多个人。你倒好，眼里只有嫂子。”
　　“我看烧烤不用吃了，直接吃狗粮吧。”
　　众人哈哈大笑。
　　傅以恒一本正经，“等你们有了媳妇你们就懂了。”
　　丫丫附和道，“就是就是，舅舅，你怎么不弄点给漂亮姐姐吃啊？就只顾着自己，太奶奶说你这种直男是不会有女孩子喜欢的。”
　　沈宁昊真想把丫丫的嘴给捂上，或者她玩困了也行啊。
　　平常带她出门，这孩子没一个小时就说困，然后就呼呼大睡，今天怎么那么精神。
　　话还那么多，因为她，自己都不知道社死多少回了。
　　宁晴对着丫丫笑了笑，“丫丫，吃东西不要老是说话哦。”
　　“我知道了漂亮姐姐。”
　　沈宁昊翻着白眼，这孩子到底是跟他亲还是跟宁晴亲？？
　　完全两副面孔。
　　一群人在山庄里聚了整整一天，傍晚的时候，苏晚晚在山庄里散着步。
　　这里风景真好，犹如诗里的意境。
　　傅以恒真是一步都离不开小娇妻，苏晚晚走到哪里，他就跟到哪里。
　　“宝宝，今天玩得开心吗？”
　　傅以恒细节地，把她耳边被风吹落下来的碎发拨到耳后。
　　“开心啊，比我在家和米朵自言自语好多了。”
　　别说，还真是这样，苏晚晚平日在家，除了偶尔陪陪老夫人之外的时间，基本都是和猫待在一起。
　　而每次，她都会说好多话，但猫咪始终不能回应她，就相当于她在自言自语。
　　苏晚晚散步散到了湖边，傅以恒看着那一群在水里漫游的鸭子。
　　拉着苏晚晚坐到了地面的草地上。
　　傅以恒揽着她靠在自己的肩膀上，他的手搭在她的腰上。
　　湖边除了这个湖，基本没其他别的了。
　　苏晚晚依偎在傅以恒怀里，听着鸭子嘎嘎嘎的声音。
　　苏晚晚觉得挺无聊的，“这里多无聊啊，要不？去别的地方瞧瞧？”
　　“嗯，可以，你想去哪逛？”
　　“我去哪都行，只要能换个地方就行。”
　　“那走吧。”
　　傅以恒牵着苏晚晚的手，漫无目的地在宽阔的山庄里闲逛。
　　风很温柔，夕阳很美。
　　傅以恒看着女孩被风撩起的头发，突然停下了脚步。
　　握着她的肩膀，让她面对着自己。
　　“咋了？咋突然停下来了？”
　　傅以恒丝毫不遮掩自己内心的想法。
　　“想亲亲你，可以吗？”
　　苏晚晚脸一红，眼睛往别处望去，没拒绝，傅以恒当她默许了。
　　他低头就亲，苏晚晚巴掌大的小脸被他捧在手心里。
　　吻了有几分钟，傅以恒才放开她，指腹擦过女孩的红唇。
　　继续拉着她的手，在山庄里漫步。
　　到了一处亭子，宁晴和丫丫两人不知在玩什么，正玩得开心。
　　“丫丫开不开心？”
　　“开心，姐姐开心我也开心。”
　　傅以恒和苏晚晚站定，苏晚晚扬了扬下巴，“喂傅以恒，那个就是沈宁昊的相亲对象吧？”
　　傅以恒淡淡地点头，“是她没错。”
　　“看来有戏。”
　　“能有什么戏？你从哪看出来的？”
　　苏晚晚神秘兮兮的，“不告诉你。”
　　“宝宝，说嘛说嘛，说完奖励一个吻。”
　　“谁要你奖励这个。”苏晚晚说，“女生最懂女生，这个小孩一定会为他们牵桥搭线的，沈宁昊和宁晴在一起的概率很大。”
　　傅以恒感叹道，“看来，我老婆是情感专家呀，深藏不露。”
　　“还行吧，这种事情一般是当局者迷 旁观者清，沈宁昊大概自己也看不明白。”
　　“让他自己慢慢领悟吧。”
　　“姐姐你快来追我呀。”
　　丫丫蹦蹦跳跳地跑着，宁晴怕她摔了，一直在叮嘱她小心点。
　　丫丫低头看着路，跑到了苏晚晚身边，她看着苏晚晚的鞋，慢慢地仰头，从脚到头，最后目光定在她的脸上。
　　“丫丫，还不跑嘛？姐姐快抓到你了。”
　　宁晴在后面用小碎步跑上来。
　　丫丫还真不跑了，她拉着苏晚晚的手，“这个姐姐也好漂亮呀。”
　　小女孩一开口，声音软萌得让人的心都融化了。
　　苏晚晚对小孩子一点抵抗力都没有。
　　她蹲下与丫丫差不多的身高，手揉了一下她粉嫩的小脸蛋。
　　“丫丫真会夸。”
　　宁晴已经追到了丫丫，“丫丫，姐姐这次追到你了哦。”
　　苏晚晚看了一眼宁晴，主动和她打着招呼，“你好，我叫苏晚晚。”
　　“苏小姐你好，我叫宁晴，是傅奶奶介绍给沈宁昊的相亲对象。”
　　傅以恒顿时感觉这个场合他格格不入。
　　都是女人，他一个大男人站在这里，好像有点多余。
　　嗯，男人有时候还是要适时消失一会儿。
　　他低头在苏晚晚耳边说，“宝宝，我先去别的地方逛逛，你们聊。”
　　“好。”
　　傅以恒很喜欢叫她宝宝，即便是在外面，有别人在，他也还是这样。
　　苏晚晚在宁晴面前都显得不好意思了。
　　说完，傅以恒手插口袋，直接转身走了。
　　宁晴望着男人渐行渐远的背影，微笑着说道，“看得出来，苏小姐和傅先生之间很恩爱。”

第112章 你喜欢我舅舅吗
　　“你还是叫我晚晚吧，显得亲切一点，我老公和沈宁昊是朋友，我们也算是朋友啦～”
　　苏晚晚倒是不见外，多个朋友多份快乐。
　　宁晴看起来挺好相处的，就这个性格来讲，应该是很开朗的一个女孩，年纪也跟她相仿。
　　“那好吧，晚晚，很高兴认识你，你也叫我宁晴就好了。”
　　“嗯好。”
　　丫丫仰头看着两个漂亮姐姐。
　　“你们在说什么呀？丫丫仰着头，脖子都酸了。”
　　两人都笑了，宁晴伸手把丫丫抱了起来。
　　“现在不酸了吧。”
　　丫丫被抱起来后，得寸进尺，“姐姐，我想要举在头顶上，举高高。”
　　宁晴和苏晚晚对视了一眼，“这…有点难度呀。”
　　丫丫四岁，毕竟是豪门家的小千金，养得白白胖胖的，抱着可不轻呢。
　　要把她举过头顶，宁晴没把握，万一摔了她得心疼死。
　　还是安全第一。
　　“丫丫，姐姐没办法把你举高高哦。”
　　丫丫有点失望但也理解，“好吧，这的确有点为难姐姐了，我们去找舅舅吧，舅舅他可以把我举高高。”
　　丫丫一边拉着宁晴，一边拉着苏晚晚。
　　高兴得去找沈宁昊去了。
　　宁晴也不好拒绝，任由她拉着走。
　　“姐姐，姐姐，我们走快点。”
　　丫丫迫不及待了。
　　小孩子的快乐也许就是这么简单。
　　沈宁昊和罗瑞正在探讨人生。
　　大腿突然被人抱住。
　　他低头一看，又是这个小精灵。
　　“怎么了丫丫？”
　　“舅舅，我要抱抱。”
　　丫丫张开了双臂，渴望地看着沈宁昊。
　　罗瑞二话不说，“哥哥也可以抱你。”
　　“不要，妈妈说过，不能跟陌生的男孩子接触。”
　　罗瑞：………
　　他就纯纯想抱她一下好吧。
　　这么小的孩子，警惕性这么强，倒也不错。
　　沈宁昊：“什么哥哥，叫你叔叔还差不多。”
　　罗瑞听着不爽，“你行了啊，我这么年轻的一个小哥哥，叫叔叔过分了啊。”
　　“奔三的人还装嫩………”
　　这两人在一起，必定会拌嘴。
　　“丫丫，舅舅抱你。”
　　沈宁昊轻而易举地把丫丫抱了起来，高举过头顶。
　　丫丫咯咯地笑着，“姐姐你看，舅舅把我举起来了。”
　　“姐姐看到了。”
　　沈宁昊对这个孩子是真宠。
　　有求必应。
　　抱了有几分钟，沈宁昊手酸了，把丫丫放了下来。
　　丫丫真是童言无忌，什么话都说。
　　“舅舅，你把姐姐也举高高吧。”
　　宁晴差点儿被口水呛到。
　　丫丫在说什么？？？
　　沈宁昊看了宁晴一眼，转眼对丫丫说，“丫丫，再胡说，舅舅以后不带你出来玩了。”
　　“舅舅，你就抱一下姐姐嘛，舅舅舅舅，你最好了。”
　　宁晴的脸逐渐变红，这小孩怎么这么能行。
　　“丫丫，别闹了，只有小朋友才可以抱抱，姐姐带你去买冰激凌好不好？”
　　宁晴也不等她答应，在她犹豫的那瞬间，她直接将她抱起。
　　溜之大吉。
　　这个场面，简直不能再待下去。
　　不知道丫丫又要搞出点什么来。
　　苏晚晚更加肯定了自己内心的想法。
　　沈宁昊和宁晴百分之百有戏。
　　两人倒也般配。
　　就是彼此都太害羞了，沈宁昊又直男，不会主动，只能靠丫丫帮他了。
　　丫丫被宁晴抱在怀里，趴在她的肩膀上，还频频回头。
　　“姐姐，你喜欢我舅舅吗？”
　　“丫丫，你在说什么呢？”
　　“就是字面意思呀，你喜不喜欢我舅舅？”
　　宁晴纯粹是站在朋友的角度去看，“喜欢呀，你舅舅长这么帅，哪个女孩子不喜欢？”
　　丫丫拼命摇头，“不是不是，你误会我的意思了。我是想说，你可以当我舅妈吗？”
　　宁晴轻轻地在她的小屁股上打了一下，“丫丫，这话可不能随便说出来。”
　　她和沈宁昊不过才见了两次面，丫丫一上来就问这个，属实把她吓到了。
　　宁晴心里庆幸，幸亏把她抱走了。
　　不然这话当着沈宁昊和罗瑞以及苏晚晚几个人的面说出来，更尴尬了。
　　丫丫是不觉得有什么，想说就说。
　　小孩子不会考虑那么多。
　　但他们是成年人了。
　　要为自己的言行负责。说话得过脑子。
　　丫丫歪着脑袋问，“为什么不可以？我的愿望是希望姐姐可以嫁给舅舅。”
　　“你知道嫁是什么意思吗？”
　　丫丫思考了一番，“我不知道，是太奶奶告诉我的。”
　　太奶奶………
　　宁晴终于明白今天为什么宁晴会这么使劲地撮合他们俩了。
　　原来都是沈老太太出的主意。
　　老太太这么希望她能嫁给沈宁昊？
　　宁晴故意说道，“哦我知道了，原来丫丫不是喜欢姐姐，只是有任务在身。”
　　“不是不是，姐姐你误会了，丫丫很喜欢姐姐的，如果丫丫不喜欢姐姐，也不会这么想让你和舅舅在一起。”
　　丫丫喊得着急，生怕姐姐不喜欢她了。
　　“跟你开玩笑的，姐姐知道了。”
　　丫丫抱着她的脖子，在她脸上亲了一口，然后在她怀里撒着娇。
　　“那你会和舅舅在一起吗？”
　　“呃………
　　丫丫是要刨根问底了。
　　“丫丫，这个问题，姐姐暂时没办法回答你。”
　　她和沈宁昊都没有深入了解过彼此。
　　连说过多少句话都屈指可数。
　　这就在一起，未免也太草率了。
　　“没关系的姐姐，我等你们好消息哦。”
　　丫丫这会儿又不催了。
　　……………
　　天色越来越晚，大家都各自回家了。
　　沈宁昊送宁晴回家，丫丫闹腾了一天，还精神得很。
　　坐在后面吧啦吧啦地讲。
　　“姐姐，你一定要常常去我家玩哦，我舅舅也会在家的。”
　　沈宁昊已经习惯了，每次都被扯上。
　　沈宁昊开着车，侧头看了宁晴一眼，“别理她，小屁孩就是这样。”
　　“舅舅你说什么呢？不许说我坏话，不然太奶奶饶不了你。”
　　“我没说你坏话，在夸你呢。”
　　丫丫别开脸，“哼！我又不聋，我都听到了，舅舅，小屁孩怎么了？你还是大屁孩呢！”
　　宁晴对她说：“丫丫，姐姐觉得， 你长大后，很适合去参加辩论赛。”
　　“姐姐，什么是辩论赛啊。”
　　沈宁昊回她，“就是像你平时这样，老是怼我，反驳我，跟我抬杠。”

第113章 要不你跟我回家吧？
　　“这种比赛不适合我，丫丫还是适合选美大赛。”
　　“对，咱们的丫丫是小美女。”
　　“我跟姐姐一样好看。”
　　沈宁昊专心致志地开车。
　　这俩人的对话给他整无语了，都完全插不进话的。
　　今天一天总结下来，沈宁昊发现，不管哪个年龄段的女人，都是不好惹的。
　　嘴都吧啦吧啦的可能说了。
　　你说一句，她能回你十句。
　　女人，话真多。
　　还是少说话为妙，说错了，还会被怼得狗血淋头。
　　沈宁昊把宁晴送到家，丫丫非常不舍。
　　宁晴下了车，丫丫竟然哭了起来，“姐姐，你不要走，不要丢下丫丫，呜呜呜。”
　　沈宁昊：“………”
　　这个戏精，把戏真多，不知道又在“预谋”什么。
　　丫丫小手趴在窗户上，宁晴下车后回了头，半蹲在车窗前，抬手擦了擦她的泪水。
　　小女孩嘟着嘴，哭得梨花带雨的，看起来真让人心疼。
　　“丫丫乖，不哭了昂，姐姐很喜欢你哟。”
　　宁晴冲着她笑，露出了治愈人心的笑容。
　　沈宁昊看着她笑，莫名地也跟着嘴角上扬。
　　宁晴柔声安慰着丫丫，“乖宝宝，姐姐要回家喽，等下次有机会再见了。”
　　丫丫萌生出一个主意，“姐姐，要不然你跟我回家吧。好不好？”
　　小女孩奶声奶气的童声，软萌可爱的样子，宁晴真舍不得拒绝她。
　　但回沈家，怎么可能呢？
　　“对不起，丫丫，姐姐不能跟你回去，但有时间的话，姐姐去看你好不好？”
　　“那姐姐，我们拉钩钩，你一定要记得来看丫丫，丫丫会想你的。”
　　丫丫用小指和宁晴拉钩，一言为定。
　　丫丫在宁晴脸上亲了一口，“姐姐再见。”
　　宁晴摸着她的头，“再见。”
　　宁晴收回目光转而看向沈宁昊时，发现他正嘴角上扬看着自己。
　　宁晴一愣，沈宁昊在抽什么风？
　　被发现了，沈宁昊有些许不自然，五指握拳放在嘴边“咳咳”两声。
　　“那，我们先回去了。”
　　宁晴朝着他们挥手再见，“嗯，拜拜。”
　　“下次有机会再聚。”
　　“可以啊，记得把丫丫带上。”
　　宁晴觉得自己和这孩子还挺有缘分的。
　　这么合得来。
　　沈宁昊：“嗯，下次再说吧。”
　　沈宁昊带着丫丫回去了。
　　路上，丫丫问沈宁昊，“舅舅，你喜欢姐姐吗？”
　　“我………
　　沈宁昊抿了抿薄唇，“丫丫，小孩子还是不要问太多。”
　　“你不说，你是喜欢她对不对？”
　　沈宁昊：“………”
　　“你知道什么叫喜欢吗？”
　　“你怎么跟姐姐一样？她也问我知不知道什么叫嫁。”
　　“嗯？你跟姐姐都说了些什么？”
　　丫丫这小心思可真多，沈宁昊真是猜不透。
　　“没啥，好奇心害死猫，你还是不要问了。”
　　…………
　　沈宁昊闭嘴了。
　　永远不要去了解一个女孩背着你说了什么………
　　宁晴到家，把包往床上一扔。
　　回想起和沈宁昊牵手的画面，手心里仿佛还留有他的余温。
　　牵上手的那瞬间，仿佛有股电流从手心里蔓延至全身。
　　宁晴看着镜子，嘴边慢慢地浮现出笑容。
　　…………
　　沈宁昊带着丫丫回到家，半路上，丫丫累得睡着了。
　　沈宁昊下了车，把她抱进了屋里。
　　老太太迎了上来，“哎哟，我的乖丫丫，太奶奶可想你了，今天一整天都没有看到你。”
　　“嘘，奶奶你小点声，她睡着了。”
　　沈老太太猛地捂住了自己的嘴巴，还看了一眼有没有把她吵醒。
　　沈宁昊把孩子抱给了沈宁雪。
　　老太太进入主题，“今天，去哪了？和宁晴聊得怎么样？”
　　“奶奶，等丫丫醒了你问她吧。”
　　“你什么意思？她一个小孩子懂什么？你自己不能亲口告诉我吗？”
　　沈宁昊摇着头，“奶奶，不是你派丫丫跟着我去的吗？还教她撮合我们俩，我真服了你了。”
　　“我可没有啊！你不要冤枉我，丫丫是自己想跟你去的，何况，是你自愿带她出门的，没有人逼你。”
　　老太太眨着眼睛，很无辜。
　　“我……
　　沈宁昊发现自己竟然无法反驳，丫丫确实是他自己自愿带出门的。
　　“我懒得说了。奶奶，我和宁晴，可能要让你失望了。”
　　沈宁昊觉得两人是没戏的，全是奶奶和她那小曾孙女的戏。
　　“这才见了几次面，你就急着否定了，你好歹抱点希望嘛是不是？”
　　沈宁昊一点都不想聊这个话题。
　　“奶奶，您放过我吧，我现在真的不想谈。”
　　老太太有一个大胆的猜测。
　　“你为什么不想谈？你不会是喜欢罗瑞还是廖辰吧？”
　　沈宁昊扶着额头。
　　“奶奶，你真是脑洞大开，想象力丰富。”
　　老太太更加觉得这孙子多多少少有点问题。
　　“你还真的是喜欢廖辰或者罗瑞啊！！孙子啊，你喜欢谁不好？你非得喜欢两个大男人？”
　　沈宁昊今天都不知道无语多少次了。
　　“奶奶，你能别瞎猜疑了吗？谁说我喜欢他们俩了？莫名其妙。”
　　“那不然你咋天天和俩男的待一起，也不去谈恋爱？”
　　“奶奶，谈恋爱是要看缘分的，不是想谈就能谈的。”
　　“这么说，你和宁晴没对上眼？”
　　老太太越想越着急，这孙子的婚事什么时候能有个着落呀。
　　“也不是这么说吧，就是，刚接触，可以再了解了解。”
　　老太太拍着大腿，“哎呀，那就证明一切皆有可能嘛，宁昊啊，从今天开始，公司里的事都放一放，多找时间和宁晴接触，知道了吗？”
　　“为什么？”
　　“什么为什么，多接触，这缘分和感觉不就来了吗？可以把丫丫带上，这孩子精灵古怪的，能帮你不少忙呢。”
　　说到丫丫，沈宁昊血压就高。
　　今天因为她，沈宁昊整个脸上大写的尴尬和社死。
　　“算了吧，奶奶。”
　　沈宁昊抬脚往楼上走去。
　　老太太看着他，叹息着摇头。
　　这小子也不晓得怎么想的。
　　…………
　　丫丫睡醒时，沈老太太就在她身边。
　　小女孩睁开眼睛，老太太布满皱纹的慈祥脸映入她的眼帘。
　　“太奶奶好呀。”

第114章 现在说爱，只觉得讽刺
　　沈老太太抚摸着丫丫的脸颊，“乖宝贝你醒啦。”
　　丫丫从床上坐起来，倚靠在沈老太太怀中。
　　“乖宝贝，奶奶安排给你的任务完成得怎么样了？”
　　实不相瞒，丫丫之所以要缠着跟沈宁昊一起出门，原因就是沈老太太派她去监督沈宁昊和宁晴相处得怎么样，回来给她报告。
　　丫丫失望地叹了口气，“哎，难搞啊太奶奶。”
　　丫丫一副看透一切的样子。
　　“丫丫，此话怎讲？”
　　“太奶奶，舅舅也太直男了，本公主真的是没办法了。”
　　沈老太太十分赞同她这个观点，“丫丫，你说得对，那你看看能不能拉你舅舅一把？”
　　丫丫两手一摊，“太奶奶，我尽力了，我不想再承受我这个年纪不该承受的一切了。”
　　沈老太太被她逗笑了。
　　“丫丫，你咋这么搞笑呢？难道你不想要舅妈啦？”
　　“想啊。”丫丫很苦恼，“但舅舅又不会主动，怎么和漂亮姐姐发生故事呢？”
　　“丫丫，这就要发挥你的作用了，你给他们制造机会呀。”
　　“太奶奶，让我想一想吧。”
　　“好嘞好嘞。那太奶奶等你好消息哦。”
　　沈老太太和丫丫击了个掌。
　　———
　　时隔半个月，傅以诚再次回来了。
　　每次回来第一句话就是问，“离婚协议签好了吗？”
　　顿了顿，他又说：“给你的时间够多了，不要挑战我的耐心。”
　　傅以诚冷冷淡淡地说。
　　王妙淑手足无措，男人脱下西装外套，挂在衣架上。
　　王妙淑拉开抽屉，从柜子里拿出了一份报告单。
　　她咬着下唇，眼神闪躲了一下，双手有些颤抖地将单子递给了傅以诚。
　　男人完全没有看单子是什么内容，以为是她签好的离婚协议书，他伸手接过，“既然签好了，收拾一下东西，准备离开这个家吧。”
　　他毫不留情地“请”她离开。
　　王妙淑眼里含糊着泪水，“你都不看看吗？”
　　“就一个签名，有什么好看的？”
　　他冷声反问，王妙淑只觉尴尬，傅以诚对自己真是越来越不耐烦了。
　　“你确定不看看吗？万一……不是签名呢。”
　　话音刚落，男人抬眼瞥了她一下，难道……
　　他将单子翻面看了一眼，孕检报告几个字闯入他的视线里。
　　那瞬间，傅以诚整个人几乎都石化了。
　　他呆滞了好久，还没有从震惊都反应过来。
　　王妙淑借机上前拉住他的手，放在自己平坦的小腹上。
　　她的声音中带着一丝乞求和讨好。
　　“老公，我怀孕了，我们不要离婚了好吗？”
　　怀孕………
　　傅以诚的精神有片刻恍惚，但很快他就清醒过来了！
　　不！这怎么可能！
　　之前，她迟迟没有怀上孩子，他们俩还特意去医院检查过，王妙淑子宫膜过薄，怀孕几率几乎为零，这么多年过去了，她怎么可能在这个节骨眼上怀孕了！
　　绝对不可能！
　　傅以诚扫了一眼检查结果，出乎他的意料，王妙淑居然真怀上了！？
　　这怎么回事？！
　　傅以诚将单子扔在桌上，他的眼睛看着某一处，薄唇轻启，“怎么回事？”
　　他抽回那只被王妙淑放在她肚子上的手。
　　“我去医院检查了，医生说我怀孕了。老公，看在孩子的份上，你原谅我好不好？是人都会犯错，你为什么就不能给我一次弥补的机会？”
　　王妙淑边说，内心一边在想，这是唯一的机会了，成不成功，就看傅以诚相不相信她了。
　　“呵，你想要弥补？”
　　“对啊！我们一起生活了五年，这期间一起经历过很多，难道我们之间一点感情都没有吗？不可能吧？你何必揪着这件事不放呢？”
　　“这么说，反而还成了我的错了？”
　　傅以诚抬手挑起她的下巴问道。
　　”不…不是的，我不是这个意思，你误会我了。”
　　傅以诚收回手，“怀孕是怎么回事？你自己什么身体状况，你自己不清楚么？想拿这个骗我？”
　　“不是的！我没有骗你！”
　　王妙淑着急否认。
　　“你这么紧张做什么？怕我拆穿你？”
　　“我……我，虽然当年，医生是说我怀孕的几率几乎为零，但也不是百分之百没有可能啊！我也有权利当妈妈啊！我这不就怀上了吗？”
　　王妙淑佯装出一副温柔贤惠的模样，抚摸着平坦的肚子自言自语，看起来又像在和腹中的胎儿说话似的。
　　“宝宝，谢谢你选择来到我的世界里，爸爸虽然……不爱妈妈了，但他一定会很爱很爱你的。”
　　说完，王妙淑还笑了，笑得眼角的泪水都流出来了。
　　傅以诚本就烦躁的心情更加地不悦。
　　他上前，用力一扯，一把将王妙淑纤细的手腕握在掌心里，他冰冷的眸光死死地盯着女人浓妆艳抹的脸，“为什么？到底为什么！”
　　王妙淑被他面目狰狞的可怖气势吓到了。
　　“老……公，你在说什么？什么为什么？我怎么听不懂啊。”
　　王妙淑心里完全没底，她不知道傅以诚抽什么风，也不知道下一秒自己会面临什么遭遇。
　　“你到底还有什么把戏？使出来！别藏着掖着了！要玩就现在玩！别一次次地惹怒我！”
　　傅以诚眼角猩红，眼里带着滔天怒意。
　　王妙淑一怔，他怎么会这么说？这是什么意思？
　　把戏？她能有什么把戏？
　　她在这场婚姻里，输得一败涂地。
　　她在感情里就是受伤的那一个。
　　傅以诚只会认为她有心机，她玩把戏。
　　呵。
　　当她回过头来决定好好爱他时，他已经不在原地等她了。
　　她和他，注定是要错过了吗？
　　“老公，我一直在真心真意地爱着你，我在用尽全力维护好我们的婚姻，爱情和婚姻里，没有把戏和套路，只有真诚，我的心都在你身上了。”
　　傅以诚听着很刺耳，“现在还说爱，你不觉得很讽刺么？”
　　“怎么会？我们还是夫妻啊，怎么会讽刺呢？”
　　王妙淑说着说着已经泪流满面。
　　不管她现在多么真诚，在傅以诚眼里，她只是一个满嘴谎话的女人，满身带刺的玫瑰。
　　“你敢说，你是真的怀孕了？”

第115章 逢场作戏
　　“我……
　　王妙淑竟然无法做到坦然自若地回答他这个问题，明明已经做了好久的心理准备。
　　“说不出来了是吗？我就知道，你只是在欺骗你自己！另外还想着忽悠我！”
　　“我……真的不是这样的，你不相信，我们可以去医院检查！”
　　王妙淑脱口而出，去医院检查，实打实的证据，傅以诚应该就不会怀疑她了吧？！
　　她只是这么一说，没想到傅以诚居然同意了。
　　“好啊！那现在就去，你敢么？”
　　王妙淑心虚了。
　　“现在就去吗？”
　　“对！”
　　“可是……
　　“可是什么？可是你在骗我，你害怕了是不是？”
　　“当然不是！我怎么可能会骗你？只是……
　　“啊！我这心脏怎么这么难受，哎哟我的天啊，妙淑啊，闺女啊，快来看看爸……
　　王管家站在他们房门口说道。
　　“以诚，我先去看看我爸……
　　王妙淑跑了出去，扶着王国浮，“爸，你怎么样了？没事吧？”
　　王国浮向王妙淑使了个神色，她顿时明白了什么。
　　王国浮演着戏，假装抬手擦着虚汗，“哎呦，闺女啊，爸这身体也不知道怎么了，突然怪难受的，你在家陪我吧。”
　　傅以诚慢悠悠地走出来，“怎么回事？”
　　“以诚，我爸身体不舒服，我现在不能离开，我得在家照顾他，我们改天再去医院吧。”
　　王妙淑心里暗自庆幸，这个父亲，今天算是派上用场了，聪明了一回。
　　傅以诚十分淡定，“既然身体不舒服，那就更要去医院了，顺便看看医生。”
　　王妙淑一愣，顿时想不到理由。
　　王国浮出声道，“不用了以诚，我知道你有心，但我这是老毛病了，没必要浪费那个钱。”
　　傅以诚很坚持，“咱也不差那个钱，身体第一，不舒服就要看医生，难道有错吗？”
　　“是没错，可是……
　　傅以诚就这样看着他们父女俩演戏，就像在看小丑一样。
　　真当他是好忽悠，真当他是傻逼是吗？
　　“以诚，我爸的身体状况，他自己最清楚，他说不用去就不用去了吧？”
　　王妙淑本想利用一下王国浮瞒过傅以诚，哪能想到这是搬起石头砸自己的脚。
　　“你作为女儿，也太不关心你父亲了。他为了省钱不去医院，你也是为了省钱，让他在这里难受吗？嗯？”
　　傅以诚盯着她的眼睛看。
　　“我……那既然如此，爸，我们还是去医院吧。”
　　王妙淑心想，她要是再不答应，岂不是显得她太冷血了。连自己的父亲身体不舒服，她都放任不管。
　　现在先应下，要去哪家医院，还能自己选择。
　　不然等傅以诚带着去，她只能坐以待毙。
　　“那……爸，我们去医院吧，你这老毛病，也该治治了。”
　　王国浮突然不知该如何是好。
　　王妙淑背对着傅以诚，对着自己父亲使眼色。
　　还小声逼逼，“快答应啊。”
　　王国浮咳了咳，“以诚，谢谢你了。”
　　“你该谢的是你的女儿，因为有她点头，你才去得了医院。”
　　傅以诚这番话，像是意有所指。
　　王妙淑全当没听见。
　　“那我们…去人民医院吧，走吧爸。”
　　王妙淑搀扶着王国浮，急急忙忙地要往楼下走。
　　王国浮也很配合，弯着腰捂着心口，走得很虚弱。
　　傅以诚凝视着他们父女俩的背影，站在原地迟迟没有动。
　　王妙淑走到楼下，回头一看，傅以诚还站在楼上。
　　他像高贵的帝王般，居高临下地睥睨着他们。
　　“以诚，你不走吗？”
　　傅以诚抿了抿唇，抬脚下楼，他漫不经心，傻子都能看出端倪。
　　王国浮平时身体好得很，啥时候不病，偏偏在这个时候病，还病倒在他们房门口。
　　这不是商量好的是什么？
　　他之所以坚持要让他们去医院，就是要看看，他们这对父女，能装到什么时候。
　　傅以诚径直从他们身边走过，淡淡地说了一句，“走吧。”
　　王妙淑看着他走出去的背影，傻愣住了。
　　她总觉得，自己好像被傅以诚套路了。
　　这其中的套路，绝对不简单。
　　可她现在去也不是，不去也不是。
　　与其在这里提心吊胆，倒不如去了看看他要干什么。
　　王国浮张了张嘴，想说点什么。
　　王妙淑低吼打断他，“闭嘴！”
　　“妙……
　　“你最好给我把嘴闭紧！不要乱说话，不要破坏我的好事！”
　　王国浮低下了头，也只有在傅以诚面前，王妙淑才会对他态度好一点。
　　傅以诚不在面前，她又变回了原来的那副面孔。
　　王妙淑不情不愿地搀扶着王国浮出去。
　　傅以诚已经坐在了驾驶座上。
　　王妙淑打开后车门。
　　自己和父亲坐了进去。
　　“以诚，去人民医院吧。”
　　只有去这家医院，她才有机会让傅以诚彻底相信她是怀了孕的。
　　傅以诚却说，“不，去华侨医院。”
　　他偏要反着来，绝对不会让王妙淑牵着鼻子走。
　　王妙淑的脸色又青又白。
　　“可是，我爸之前，也一直是在人民医院那边做检查的，还是去那边吧。”
　　她为了不露出马脚，硬生生编出了谎言，王国浮哪里有去过人民医院，全是她为了说服傅以诚找的借口罢了。
　　“我在华侨医院那边有认识的朋友，对这方面很在行，就去那里就行了。”
　　傅以诚也不会征求她的意见，他发动车子，往着华侨医院的方向驶去。
　　王妙淑慌了神，傅以诚是察觉到异常了吗？！
　　不然为什么偏偏要反着来。
　　傅以诚透过后视镜看到女人慌张的神色，心情更加地烦躁。
　　从她的表情中就可以看出来，她就是在忽悠他。
　　傅以诚就想陪她演完这场戏了。
　　王国浮始终一言不发，怕自己说错话惹王妙淑不高兴了。
　　车开了多久，王妙淑就担忧了多久。
　　真正到达医院的时候，她彻底地慌了！
　　现在连逃的机会都没有。
　　她该怎么办？
　　傅以诚把车停好之后，“走吧，上去。”
　　“以诚，我………
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“没有，走吧。”
　　王妙淑走得很慢，傅以诚走进了电梯里，她还停留在外面。

第116章 满嘴谎话
　　王妙淑呆滞地走进了电梯里。她看着那上升的数字，闭了闭眼又睁开。
　　纸终究是包不住火的。
　　该来的还是会来。
　　傅以诚带着王国浮去检查，到了检查室门口，王国浮心虚得不敢进去。
　　“呃……这。以诚，我觉得还是不要浪费这个钱了，我现在感觉没事了。”
　　“那更要检查了，说不定今天只是个警钟，真要有什么事就晚了，还是检查一下比较安心。”
　　傅以诚说得句句在理，王国浮没有理由反驳，只能硬着头皮答应了。
　　一通检查下来，王国浮并没什么问题。
　　傅以诚看着报告单，“怎么回事？爸，医生说的，怎么和你刚才在家的反应一点儿都搭不上边？”
　　“我……我都说了我没事了啊。”
　　王国浮小声说道。
　　傅以诚没再说什么。
　　“既然没事，没事最好了。那去妇产科吧。”
　　妇产科！！
　　王妙淑的大脑一瞬间变得空白。
　　“以诚，我们还是……先带爸回家吧，孕检的事，下次再说也行。”
　　王妙淑绞尽脑汁，尽量说服傅以诚回去。
　　再待下去，她就要完了！
　　傅以诚步步逼近她，双眼冰冷毫无温度地盯着她。
　　王妙淑的后背贴上了墙。
　　咚！
　　女人双眼顾盼流转，不敢直视男人的眼睛。
　　眼神最能直观地表现出一个人的内心。
　　心里想的是什么，眼睛流露出的就是什么。
　　她一看傅以诚，就很容易露馅儿。
　　“以诚，你…怎么了？怎么这么看着我？”
　　男人薄唇微抿，“我想，不用去检查，结果都已经很明显了。”
　　如果她不心虚，为什么不能坦坦荡荡地检查？为什么要逃避？
　　她不是巴不得靠孩子挽留住婚姻吗？
　　她会这么拖延，无非就是她心里有鬼！
　　王妙淑心里很矛盾，一方面希望去检查，希望傅以诚相信自己。
　　另一方面，又怕他知道不该知道的。
　　“以诚，你不要再逼我了行吗？”
　　王妙淑闭上眼睛，两行眼泪顺流而下。
　　男人笑得有些嘲弄，“我在逼你？呵，你觉得是我在逼你？“
　　“我……
　　王妙淑欲言又止，她也不知道自己该说些什么。
　　她的大脑已经运转不过来了。
　　今天发生的事情太乱了太乱了。
　　乱到她招架不住。
　　“不是，我只是想缓一缓，毕竟才刚怀上，胎儿还不稳定，我们等过段时间再来好吗？”
　　她真是什么谎都撒得出来，每一个小谎言，都需要用一个更大的谎言去圆。
　　可她能怎么办？能先瞒住就先瞒住！
　　傅以诚摇着头，“我倒是没想到，你真是什么话都说得出口，真是让我佩服！”
　　傅以诚讽刺地看着她。
　　越看越觉得厌烦。
　　“我没撒谎，难道不是吗？才一个多月的胎儿，暂时没必要检查什么吧。”
　　王国浮看着王妙淑哭，实在是心疼，他忍不住开口，“以诚，尊重一下妙淑的想法吧，她不要，就别强迫她了。”
　　“强迫她？我没强迫她，从头到尾都是她在主导这场戏，自导自演，自我感动！”
　　王妙淑指责王国浮，“爸，你不要再说了！这是我和以诚之间的事情，和你有什么关系？你说了只会让以诚更加厌恶我！”
　　傅以诚转身要走，王妙淑追上去，从背后抱住了他。
　　“老公，不要丢下我，带我一起回家好吗？”
　　傅以诚掰开她的手指，停顿了一下，女人手腕处一疼。
　　“啊……你
　　傅以诚用力拽着她的手腕，目标清晰地冲进妇产科室。
　　“先生女士，你们是……
　　“给她做个检查，看看她有没有怀孕！”
　　傅以诚阴沉着脸，周身散发着可怕的气息。
　　“好的先生，请您先出去一下，我需要和您太太单独沟通一下。”
　　傅以诚出去之前，看了王妙淑一眼，那一眼的情绪，太过复杂，杂得令她后背发凉。
　　傅以诚在外面等了二十几分钟，医生开门出来了。
　　“先生，很遗憾，您太太没有怀孕，不过你们也不要灰心。”
　　医生将一张单子递给傅以诚，男人淡淡扫了一眼。
　　下一秒，“撕拉”一声，纸张四分五裂。
　　他吐出两个字，“很好！”
　　“我……这里面有误会的，你听我解释……”
　　“解释什么？你还在死撑！你还想忽悠我到什么时候？”
　　王妙淑顿时语塞。
　　从踏进这家医院开始，她就心神不宁了。
　　以为可以瞒天过海，可还没一天，谎言就被戳破了。
　　她能怎么补救？
　　傅以诚会更恨她了！
　　恨她的欺骗和忽悠。
　　傅以诚没有发火，反倒很平静，他说，“离婚吧！不要再浪费彼此的时间了，今天我陪你玩得够久了。”
　　王妙淑满脸错愕，“陪我玩？什么意思？”
　　“就是你想的那个意思，坦白说，从第一眼在家看到孕检报告单的时候，我就感觉不对劲了，我在给你机会，如果你真诚一点，或许我们的关系不会这么僵。”
　　所以，她又错了吗？
　　错在不真诚？
　　王妙淑屈膝跪在他面前，“以诚，不要离婚，我不要离婚！不要丢下我。”
　　王妙淑几乎快把嗓子喊破了，傅以诚都无动于衷。
　　换作以前，看到她哭，他或许还会同情一下。
　　但是现在，内心毫无波澜。
　　甚至觉得她活该！
　　他的真心不是被这样糟蹋的！
　　她为什么会一而再再而三地欺骗他？
　　无非就是觉得他傻逼！他会心软！
　　但，不会了，他不会再像以前那么傻了。
　　“以诚，你说话啊，你怎么不说话？你是不是不想理我了？”
　　王妙淑跪在他脚边，手去扯他的裤脚。
　　她可怜巴巴的，像一只被丢弃的小猫咪。
　　傅以诚弯腰，拉她的手，把她拉着站起来。
　　“你……原谅我了，是吗？”
　　王妙淑最愚蠢的行为就是想太多。
　　“你觉得呢？”
　　傅以诚很平静，一点儿脾气都没有了。
　　失望多了，就习惯了。
　　没什么好生气好难过的。
　　王国浮劝不动了。
　　年轻人的世界他插不进去。
　　他是一个身份卑微的管家，他连多说一句话的资格都没有。
　　只能默默地低着头，祈祷他的女儿不要被驱赶出傅家。
　　“我想……你应该是原谅我了吧……

第117章 离婚了
　　“呵呵，你还真是很会自作多情。”
　　傅以诚用力一提，将跪在地上的她拉了起来，他拽着女人的手腕，直冲冲地往外走。
　　王国浮在后面假装虚弱地喊道，“咳咳，以诚，你要带妙淑去哪儿啊？有话好好说啊。”
　　傅以诚全当没听到，王妙淑挣扎也没用。
　　傅以诚强势地拉着她上了车，自己上了驾驶座，疾驰前往民政局。
　　王国浮追出来的时候，傅以诚的车已经开到很远去了。
　　王国浮一声叹息，看来，妙淑和以诚的缘分算是尽了。
　　只是不知道，妙淑接下来该何去何从，没有了傅家这温暖的避风港，她的日子仿佛又回到了以前。
　　越活越回去，从天堂掉到地狱，恐怕她一下子接受不了，甚至容易做出冲动的事情。
　　傅以诚强势带着王妙淑去到民政局之后，他毫不犹豫，直接提出要办理离婚。
　　工作人员看他气势汹汹的，好心劝诫道，“傅先生，您要不要再考虑一下？等冷静下来之后再考虑也不迟啊，毕竟是人生大事。”
　　王妙淑附和道，“是啊以诚，我们先回去吧，这事回家再商量好吗？”
　　傅以诚侧头凝视着她。
　　“别再挑战我的耐心！”
　　王妙淑企图再挽回一下，“结婚是人生大事，离婚亦是，哪是能在冲动情况下做出选择的，两个人好不容易走到一起，要有多大的缘分才能成为夫妻，以诚，你……不能再考虑考虑吗？啊？”
　　看着男人怒气隐现的脸和迸发着寒光的眼神，王妙淑的声音逐渐弱了下去。
　　傅以诚闭了闭眼又睁开，回应工作人员，“不需要再考虑。”
　　他拿起笔，毫不犹豫地签下自己的名字，王妙淑手里拿着笔，在颤抖。
　　傅以诚起身，低眸看着她，“干脆利落些，纠缠没有任何结果。”
　　王妙淑一眨眼，眼泪从她的眼角边滑落，滴在纸张上。
　　她咬牙，攥紧了笔，一笔一画地写好自己的名字。
　　不到十分钟，两本红色离婚证就到手了。
　　傅以诚拿了一本，塞进口袋里，王妙淑抱头痛哭，傅以诚不再看她一眼，转身就走出了民政局。
　　“以诚，以诚………
　　王妙淑反应过来，抬手胡乱地擦了一把眼泪，跑了出去。
　　门口，傅以诚的车刚好开走了。
　　“以诚，以诚………以诚你不要走………
　　王妙淑双腿发软，瘫坐在地上，手里捏着的离婚证皱得不像样。
　　她目光失焦地看着某一处，半晌，她把那不争气掉落下来的眼泪都擦掉了。
　　王妙淑手撑着地面站了起来，这一刻的她，和刚才简直判若两人。
　　她的眸光中不再有可怜兮兮的神色，反而变得狠厉！
　　傅以诚和她离婚了！他居然真的说到做到，和她离婚了！他不要她了！
　　五年的豪门梦，就这样破碎了，也算是曾经繁华过吧，现在只是回到了最初的起点。
　　但傅以诚分给她的财产，也够她下半辈子衣食无忧了。
　　只不过，这心里空落落的，特别不好受，有种被扫地出门的狼狈感。
　　民政局路边，停了一辆黑色的迈巴赫。
　　车后座，坐着一个矜贵的男人，墨镜下的一双犀利的眼神，正在盯着民政局门口的王妙淑。
　　驾驶座里，一个穿着西装的年轻男子看着后视镜里的男人。
　　“陆总，您怎么关注着这对男女？我们现在要回公司吗？”
　　陆瑾川抿了一下薄唇，修长的手指抬了一下墨镜，随后薄唇微启，“回公司。”
　　“好的陆总。”
　　司机打着方向盘，掉头回了陆氏集团。
　　傅以诚回到傅家时，脚步生风，走得很快。
　　傅老太太在一旁说道，“喂喂喂，以诚啊，你这阵子怎么老不在家啊？事务所很忙吗？”
　　老太太作为一家之主，孙子孙媳妇之间的事情，自然是知情的，只不过不想问得那么直白罢了。
　　傅以诚停下脚步，没有回头，“奶奶，你有什么事？”
　　男人神色淡漠，语气中透着疲惫。
　　这阵子因为与王妙淑之间的事情，他整个人都身心俱疲。
　　今天，算是解脱了。
　　但心情并不是很好。
　　也许，需要时间去淡化。
　　“我有什么事？难道不是你有什么事吗？你这阵子…跟妙淑怎么了？两个人因为什么事闹矛盾了？不然你再忙也不可能半个月都不回家。”
　　老夫人不装了，摊牌了，不过她并不知道他们夫妻之间具体是因为什么事而闹到这一步的。
　　老夫人也不清楚王妙淑是使用了卑劣的手段才嫁给了傅以诚。
　　“奶奶，您年纪大了，我不想让您操心，您照顾好自己就行，我自己的事情，我自己会处理好的，您无需问太多。”
　　傅以诚一方面，不愿再提起这些事，另一方面，也是出于不想让奶奶担心。
　　他这么一说，老夫人更想要知道了。
　　“你倒是快点说啊！急死我了！你和你奶奶之间还有什么不能说的，你和以恒很小就没有爸妈在身边，和奶奶相依为命，你还有什么事情不能让奶奶知情的？”
　　老夫人也实在担心这孩子，她也知道，王妙淑不是什么省油的灯，但当初出于负责任，只能做出这种选择。
　　可她后来发现，这样做委屈了以诚，他过得并不快乐。
　　老夫人这心里也特别愧疚。
　　作为奶奶，当然希望自己的孙子幸福。
　　可，傅以诚并不幸福，尤其是最近这段时间。
　　他有心事，但他心思缜密，从不把心思外露，她也猜不透，他到底藏着什么秘密。
　　傅以诚回过身，像是解脱似的呼出一口气，他有些嘲弄地露出笑容，“奶奶，我解脱了，从今天开始，恢复单身了。”
　　“什么？！”
　　老夫人震惊不已。
　　以诚和妙淑离婚了？！
　　她怎么现在才知道！！
　　“以诚，你怎么能这么草率？你怎么不跟奶奶先说一声？”
　　“奶奶，我自己的事情我自己会作主，至于您说草率，呵，连结婚都草率的人，离婚还需要什么仪式感吗？”
　　“结婚草率……以诚，那都是意外啊……

第118章 志同道合才能走到最后
　　傅以诚一声叹息，“奶奶，过去的事情就让它过去吧，何必再提呢？”
　　老太太很担心他，“以诚，到底发生什么事了？啊？”
　　傅以诚强颜欢笑道，“没事，奶奶，只是两个人不合适在一起了。”
　　只有志同道合的人才能走到最后。
　　不合适的人，何必再浪费时间呢？
　　早点结束，对彼此都好。
　　“是不是妙淑她做了什么………
　　傅以诚摇头道，“没有，奶奶您想多了，啥事都没有。”
　　“那为什么要离婚？”
　　“我说了两个人不合适。”
　　“以诚，这……
　　“奶奶，我真的挺好的，单身更好啊，您真的完全不用担心我，我一个大男人有什么事。”
　　老太太欲言又止。
　　“好了奶奶，我上去拿一下资料，然后要去事务所了。”
　　傅以诚转身跑到楼上，回到主卧里。
　　偌大的房间里，他回忆起曾经五年的婚姻生活，面前仿佛呈现出了王妙淑那张脸。
　　傅以诚到洗手间，打开水龙头，往自己脸上泼了把冷水。
　　他看着镜子里的自己，傅以诚，你现在已经离婚了！过去的一切都不值得你留恋！
　　挂在墙上的婚纱照被他随意地扔在书桌后面。
　　无名指上的戒指也早已被他取了下来丢在柜子里。
　　至于那本离婚证，他也把它锁在抽屉里。
　　王秘淑从民政局门口打车，还是回了傅家。
　　傅以诚站在窗户前，听到背后有声音。
　　那道声音熟悉得让他不需要回头就能知道是谁。
　　傅以诚淡淡地提醒她，“别忘了已经离婚了。”
　　王妙淑咬着下唇，“我知道，我是回来收拾行李的。”
　　她取出行李箱，翻着衣帽间的衣服。
　　她叠得很慢，叠好之后，才一件一件地缓慢放进行李箱里。
　　最后盖上行李箱的那一刻，就真的是要离开傅家了。
　　从她回来开始，傅以诚自始至终都没有回头看她一眼。
　　王妙淑将那本离婚证翻开，看着上面两人的笑容，她说得很小声很卑微，“以诚，从今天开始，再也没有这样一个人出现在你眼前，招你心烦了，你可以去寻找你真正喜欢的人了，你应该……很高兴才对啊。”
　　她垂下眼眸，“可是，你为什么看起来那么落寞呢？”
　　她是真心希望傅以诚快乐。
　　原来，人总是在快要失去的时候才懂得要珍惜。
　　当她回过头来，知道该喜欢傅以诚的时候，她已经……没有机会了。
　　王妙淑停留了一会儿，“我走了，以诚，祝你幸福。”
　　喜欢他是真的，祝福他也是真的。
　　希望他能找到满意的另一个。
　　傅以诚仍旧没有回头，王妙淑在门口边，“真的走了，不知道以后，我们还有没有缘分再次遇到。”
　　佣人帮她用行李搬到外面，她手握着门把手，站在门口看了好一会儿，才轻轻地把门关上了。
　　王国浮自己从医院跑回傅家来了。
　　“妙淑啊，怎么要离开傅家呢？以诚是不是和你……
　　王国浮十分担忧。
　　王妙淑这次倒是冷静，没有对王国浮发火。
　　“爸，我和以诚……离婚了。”
　　王国浮满脸心疼地看着自己的女儿，“就没有挽回的余地吗？”
　　“没有。”
　　顿了一会儿，又说道，“爸，我不在傅家，你要照顾好自己。”
　　王国浮感觉心酸，照顾好自己…………这个女儿三十岁了，这些年也没怎么照顾过他。
　　王国浮同时也很担心王妙淑接下来的归宿。
　　“爸，我走了，车在等我。”
　　王妙淑低着头匆匆走了出去。
　　王国浮感觉十分抱歉，他对着老夫人说道，“老夫人，这些年，妙淑给你们添麻烦了。”
　　他深深地向傅老太太鞠了躬。
　　“哎别这样……”
　　老夫人看着管家也不容易，一把年纪了，也只有王妙淑这个孩子，但却指望不上。
　　…………
　　王妙淑在傅家门口准备上车时，背后有个熟悉的声音传来。
　　“哟呵，被扫地出门了。”
　　刘勇幸灾乐祸地看着她，露出嘲讽的表情。
　　王妙淑握着拳头，浑身在颤抖，“你怎么会在这里！”
　　刘勇眼疾手快地走过去，一只手抬起女人的下巴，“我来看看我的前妻啊，怎么？你不高兴吗？”
　　“滚蛋！别碰我！”
　　王妙淑拍开了刘勇的手。
　　此刻，傅家楼上。
　　傅以诚正看着这一幕。
　　刘勇还在对王妙淑纠缠不清，倒也不关他的事情。
　　他把窗帘拉上，眼不见为净。
　　“刘勇！你最好离我远点！我的婚姻和家庭都栽在你手里了！”
　　王妙淑咬牙切齿的，要不是刘勇爆出了事实，傅以诚怎么可能会知道！怎么可能会和她离婚！
　　归根结底，都是刘勇害了她！
　　他还有脸出现在这？
　　“栽在我手上？那还不是因为你自己太贱了？你以为就你这种女人，配得上傅家少爷吗？想当少奶奶，你不配！”
　　他见不得王妙淑过得比自己好！
　　她越是想坐稳傅家少奶奶的位置，刘勇越是要把她拉下来。
　　“呸！”
　　王妙淑一生气，往刘勇脸上吐了口水。
　　这个人，她越看越恨！
　　刘勇抹了一把脸，“妈的！你吃饱了撑着！敢吐老子口水！看我不把你……！
　　刘勇挥着拳头，但下一秒
　　“啊啊啊！我的眼睛……
　　王妙淑自从上次在酒吧被刘勇盯上之后，为了谨慎起见，她现在出门都带着“防狼喷雾”。
　　刘勇刚才想打她，她把那东西往他眼睛一喷，看他还怎么狂。
　　刘勇捂着眼睛嗷嗷叫，他看不清王妙淑在哪，女人上了出租车，吩咐司机快点走。
　　————
　　沈宁昊和宁晴自从上次聚餐之后，两人就再也没有见过面。
　　丫丫受太奶奶之托，要给他们创造机会，也找不到时机。
　　这不。
　　沈老太太正头疼着呢。
　　沈宁昊周末倒是闲得很，在家里打着游戏。
　　沈老夫人上手就是用力一拧。沈宁昊吃痛。
　　“啊！奶奶，你干什么？”
　　沈宁昊眼睛盯着电脑。
　　沈宁昊玩得正入神，吓了一跳。
　　沈老夫人看着他这吊儿郎当样，更加觉得恨铁不成钢这句话说得真是在理。
　　“干什么，我干什么你不知道？”

第119章 口是心非的男人
　　沈宁昊转眼往电脑上一看，游戏输了。
　　“害，奶奶，我是真不知道。”
　　“你就知道整天在家打游戏，也不知道约宁晴出去逛逛。”
　　沈宁昊掰着手指头，“奶奶，我从周一到周五，都在公司里忙活，今天好不容易才休息一天，哪里是整天待在家打游戏。”
　　“我知道你今天休息啊，所以我才让你和宁晴去谈啊，你一个快奔三的人，不急吗？”
　　沈宁昊十分淡定，“奶奶，我从头到尾都没有着急过，是您一直在着急。”
　　“臭小子，我还不是为了你。”
　　“太奶奶，你就放过舅舅吧。”
　　丫丫站在门边，看着里面的人说道。
　　沈宁昊悄咪咪给她竖起了大拇指。
　　这个外甥女，算是救了他一回，不过，那哪是救啊，简直是火上浇油。
　　“丫丫，别同情他，我今天非得让他出去。”
　　沈宁昊：“………”
　　“奶奶，我是不是亲生的？”
　　“啥意思？”
　　“你这是要逼死我吗？”
　　“让你去约会，又不是让你去火坑上跳舞。”
　　“得，我懂了，约会，不就是尴尬社死现场吗？”
　　奶孙俩简直把话说死了。
　　在沈老太太的威逼下，沈宁昊无奈出了门，约了宁晴见面。
　　沈老太太看着他走出家的背影，“晚点回来也没关系。”
　　老太太满意地点头。
　　丫丫跟着也去了，有这小精灵去助攻，她更放心一点。
　　——
　　慕妍熙再去傅氏集团找傅以恒的时候，保安把她拦在了外面。
　　傅以恒不想引起误会，更不想让人制造绯闻。
　　慕妍熙被拦截在公司门口，她趾高气扬地对保安说：“我要见傅总。”
　　“傅总说了，请你回去。”
　　“呵，他什么时候说的，我怎么不知道？”
　　“慕小姐，你还是请回吧，不要为难我们。”
　　慕妍熙双手抱臂，“我为难你们？我为难你们什么了？你一个保安很了不起么？知不知道我是谁啊？我可是慕家的千金！北城的慕家你知道吗？敢拦我，你是不想干了！”
　　她看了看保安，“让开！你们越要拦我，我越要进去！”
　　慕妍熙发了疯似的，和保安在争执。
　　傅以恒正从大厅里面走出来，他看到这一幕，凉凉地瞥了慕妍熙一眼，问保安怎么回事。
　　“傅总，慕小姐非要见您，我们差点儿拦不住她。”
　　“以恒哥，你来了，你们这的保安也太不会做事了，我都来过两次了，还拦我。”
　　傅以恒淡淡地说，“放开她。”
　　保安松了手。
　　“真是的，我和你们傅总认识知道吗？下次看清楚了。”
　　保安沉默不语。
　　“妍熙，你来这里有什么事？”
　　“以恒，我们能聊聊吗？”
　　“聊什么？除了傅家和慕家两家的生意来往之外，还有什么好聊的，工作上的事情，有专人在对接，也不需要你我亲自聊。”
　　两人站在公司门口说着话。
　　公司对面的一辆车里，狗仔正举着相机在拍照。
　　“咔嚓”几声，连拍了好几张。
　　傅以恒别开脸，“没其他事的话，就走吧。”
　　他转身要走，慕妍熙往镜头处看了一眼，然后从傅以恒背后抱住了他。
　　男人浑身一僵，脸色逐渐变得阴沉。
　　短短几秒的功夫，车里的狗仔已经连着拍了好几张“亲密照”了。
　　那人收起相机，露出邪恶的笑容。
　　“明天的头条可就精彩了。”
　　“那可不是嘛，这条可值钱了，慕妍熙她可真是舍得花钱啊。”
　　“陷入爱情的女人，钱在她眼里算屁，再说了，慕家的千金也不差钱，舍不得孩子套不着狼，她为了一个男人，当然舍得花钱了。”
　　“走吧，回去准备发布。”
　　两个狗仔开着车走了。
　　慕妍熙的手紧紧抱着傅以恒，脸贴在他的后背上。
　　声音柔柔弱弱的，“以恒哥，是我不好吗？为什么你现在对我这么冷淡？我们不能像以前一样吗？”
　　傅以恒怒气沉沉，抓住她的手腕，一把将她推开。
　　“慕妍熙，我说过了，我已经结婚了！我是一个已婚男人，请你自重一点。”
　　慕妍熙脱口而出，“结婚了难道不可以离婚吗？人生讲究的是合适，不是结婚了就一定要将就到老的，你和苏晚晚本就是两个世界的人！她配不上你！”
　　“她配不配得上，不是你说了算，在我眼里，她就是最好的。而且你说错了，我和我老婆很相爱，不存在你说的不合适的情况。”
　　慕妍熙面部表情僵硬，双手企图去拉傅以恒。
　　傅以恒没有再让她碰到。
　　他径直走了出去，上了车。
　　慕妍熙拍着车门，“以恒哥，以恒哥，你要去哪啊？你怎么那么冷漠？以恒哥………
　　傅以恒开着车走了。
　　慕妍熙也只是做做样子罢了。
　　她今天的主要目的已经达到了，狗仔顺利地拍到了照片，就等明天的消息了。
　　傅以恒回了家，已经习惯性地第一时间找苏晚晚。
　　“宝宝，你在哪？老婆，宝贝……
　　苏晚晚敷着面膜，站在傅以恒背后，“你在找我？”
　　傅以恒回过头，乍一看，愣了一下，随后上前两步，拥住了她。
　　“我……你放开我……老娘的面膜……啊！傅以恒你怎么一上来就抱我啊！？”
　　傅以恒只想抱她，也不在乎她正在敷面膜。
　　苏晚晚被他抱着，脸上的面膜都变形了。
　　“不放。”
　　傅以恒像个黏人的小宝宝一样。
　　“我的脸……”
　　“脸怎么了？宝贝每一天都很美。”
　　苏晚晚：“………”
　　“你咋回事？有话好好说啊，你抱着我，我的面膜都要掉了。”
　　苏晚晚真是栓q 。
　　有个黏人老公是什么体验？
　　敷个面膜都不自由。
　　傅以恒突然松开了她，苏晚晚高兴不到两秒，傅以恒直接将她打横抱到楼上去。
　　门一关，傅以恒抱着她腻歪个不停。
　　“宝宝，一天不见，好想你。”
　　苏晚晚的面膜早掉地上去了。
　　傅以恒摸着她水嫩嫩的脸蛋。
　　“男人的嘴，骗人的鬼。”
　　傅以恒皱眉，“别的男人是，但我绝对不是。”
　　“口是心非的男人。”

第120章 疑似恋爱
　　傅以恒宠溺地在她的翘臀上轻轻拍了一下，“哪里口是心非了？嗯？”
　　苏晚晚小脸爆红，又羞又怒，“你又欺负我！”
　　“我欺负你？看来我有必要真正行动。”
　　说完，他把苏晚晚打横抱起，直奔二楼主卧。
　　男人一脚踢开卧室的门，将苏晚晚放在柔软的大床上。
　　手撑在床上，覆在她上面，男人嗓音低沉磁性，柔声道，“宝宝，爱我吗？嗯？”
　　苏晚晚的面膜早就掉地上了。
　　傅以恒捏着她水嫩嫩的脸蛋。
　　“你今天是怎么了？”
　　“没什么，就是想你了。”
　　傅以恒埋头在她锁骨处啃咬。
　　“别动，痒。”
　　傅以恒跟听不见似的，在她的脖颈处留下了很多痕迹。
　　薄唇渐渐往下移，略过她身体的每一寸肌肤。
　　傅以恒手拉上被子，盖过两个人的身体。
　　卧室里，传出浅浅的愉悦声。
　　次日早晨，猛料爆出来了。
　　头版头条新闻。
　　#傅氏集团总裁和慕氏集团千金疑似恋爱#
　　话题转载和评论数数不胜数，后面还跟了一个“爆”字。
　　傅以恒吃着早餐，刷着新闻，竟然看到自己上了热搜。
　　真是难得一见。
　　自从上次在电影院被拍了之后，风平浪静好几个月，如今又掀起了波澜。
　　是谁在背后搞小动作？
　　这照片，傅以恒一看到，胸膛上就窜出了一股怒火。
　　“咋了？一大早的，那么生气？”
　　苏晚晚还没看手机，并不知道发生了什么事。
　　傅以恒深吸一口气，“宝贝，你看新闻了吗？”
　　傅以恒将手机拿给她看。
　　苏晚晚先是震惊，然后毫不在乎似的，语气轻松道，“哇哦，慕妍熙，看来你和她有故事。”
　　傅以恒一怔，“你不会相信了吧。”
　　“假的真不了，真的也假不了。”
　　傅以恒拧眉，觉得有必要解释一下，“其实我和慕妍熙，什么都没有，这都是那些无聊的人捏造出来的。你别多想。”
　　傅以恒拉着她的手，真怕她被那些绯闻带偏了。
　　这帮狗仔！
　　傅以恒拨通了崔秘书的电话，崔秘书颤颤巍巍地接起，“傅总，网上的……
　　“崔秘书！立刻把所有绯闻都处理干净，我不想听到一丁点闲言碎语，另外，查出是谁在背后搞鬼！”
　　“好的傅总，我马上去办。”
　　苏晚晚看着他挂了电话。
　　“慕妍熙喜欢你。”
　　她很平静地陈述这个事实。
　　心里一点都不好受！那张照片，简直闪瞎了她的眼。
　　慕妍熙从背后抱住了傅以恒。
　　苏晚晚看着真刺眼！
　　“我不喜欢她。”
　　“但她抱你了。”
　　“我当时猝不及防，但我马上推开她了，你相信我，宝宝。”
　　苏晚晚反问道，“我怎么相信？”
　　“这个……
　　傅以恒转念一想，“公司门口有监控，你不信的话，我们去看监控好吗？我和她什么都没有，我只喜欢你，只爱你一个人。”
　　“不必了，现在去公司，大家又要乱拍照乱制造绯闻了。”
　　苏晚晚站了起来，“我去喂米朵了。”
　　她走出了餐厅，傅以恒苦恼了。
　　宝宝是生气jojo了吗？吃醋了？
　　他怒意横生，慕妍熙却打来了电话。
　　“喂，以恒哥，网上的新闻你都看到了吗？大家都在说，我们很般配，让我们原地结婚，我觉得……
　　“慕妍熙！”
　　傅以恒沉声一喝，慕妍熙心跳漏了半拍，“怎…怎么了？以恒哥，你怎么突然发脾气了？”
　　慕妍熙和他认识这么多年，从没听过他用这种语气说话。
　　“这件事，是不是你干的？”
　　傅以恒怀疑慕妍熙了！
　　她的目的很明确，就是要得到他。
　　那么，她最后动机做这件事。
　　慕妍熙怔愣了片刻，以恒哥怎么会起疑心？
　　她明明没有露出什么马脚！
　　慕妍熙咽了咽口水，“以恒哥，你说什么呢？这对我来说也没有好处，我何必做这样的事情，影响你和苏晚晚的感情呢？”
　　慕妍熙的语气，把自己表现得很无辜。
　　“呵，最好不是你，否则，不仅是感情上不可能，连两家之间的合作也没有必要再继续下去了。”
　　慕妍熙心里一慌，傅以恒不会查出什么来了吧？！
　　“以恒哥，你是认真的吗？那张照片我也不知道是谁拍的，但网友们都很支持我们在一起，你…不考虑一下吗？”
　　“你可真是不要脸啊！我是一个有家庭的人，就算我现在单身，也不可能考虑你。”
　　傅以恒直白地拒绝了她。
　　隔着屏幕，慕妍熙十分难堪。
　　即便他没结婚，她也不可能是他的选择，这话……多么伤人心。
　　彻底将她的希望毁灭了。
　　“以恒哥，你何必……说得那么绝情
　　“慕妍熙，以后别再联系了，这次的事情不管是不是你，我都不会再追究，但今后，你若再做出类似的事情，我不会顾及慕家和傅家的交情，就这样。”
　　傅以恒挂了电话，顺手将她的号码拉黑。
　　慕妍熙气得将手机一扔。
　　“不可能和我在一起，呵，我非要得到你！”
　　崔秘书办事效率很高，傅以恒交代给他的事情，很快就办好了。
　　网上的事情被处理得干干净净。
　　慕妍熙的算盘落了个空。
　　但她想，苏晚晚能真的不介意吗？
　　就算心胸再宽广，看到自己的丈夫和别的女人的亲密照，也会气得发抖，也会心里不舒服吧？！
　　苏晚晚就这么相信傅以恒？两人之间的感情就这么坚如磐石？
　　不可能！
　　苏晚晚多多少少还是会起疑的。
　　她正好可以利用此次机会，再加把火，让他们彼此之间的感情决裂。
　　慕妍熙看着镜子，补涂了口红，艳丽的口红色彩，她抿了抿唇，嘴角勾起一抹邪恶的笑。
　　———
　　傅以恒收拾好情绪之后，去了楼上，苏晚晚正在阳台喂猫。
　　“米朵，你说，男人是不是对小时候认识的女孩很难忘啊？傅以恒他和慕妍熙到底是什么关系，我也不知道啊。”
　　坦白说，苏晚晚徘徊不定，傅以恒是对她很好。
　　可他们的婚姻来得很突然。
　　而慕妍熙和他早就认识了，以前他们之间就算发生过什么事，她也不知道啊。

第121章 傅以恒是真笨
　　苏晚晚知道自己不该怀疑傅以恒的，但看到他和慕妍熙的亲密照的那一刻，她的心里还是不舒服。
　　苏晚晚进房的时候，没有关门，傅以恒此时就站在门口，看着里面的她。
　　苏晚晚看似是和米朵在说话，其实是在自言自语，一只猫哪能回应她呢？
　　她不过是寻找个诉说的对象罢了，只能把心里的话告诉米朵。
　　傅以恒礼貌性地敲了敲门，苏晚晚回头看了一眼，又收回了目光，走神地撸着猫毛。
　　傅以恒进来之后顺手关了门，走到她面前蹲下，手覆在她的手背上。
　　“嗯？还在生气？”
　　苏晚晚拿开了他的手，“谁说我生气了，我就没气过。”
　　傅以恒死缠烂打，干脆抱着她，双手紧紧圈着她的腰身，“那就是吃醋。”
　　苏晚晚：？
　　她真服了，傅以恒偷换概念的本事倒是厉害。
　　“更没有！吃醋？不存在的！”
　　她怎么可能会吃醋啊！！
　　她就是看完之后，心里有种说不上来的难过感，但不至于是吃醋吧！
　　傅以恒怎么会这么想？
　　见苏晚晚这么大的反应，傅以恒更加坚定自己的想法。
　　得，小娇妻就是吃醋了，而且醋意不是一般大，更关键的是，她还嘴硬不承认。
　　“宝贝。”
　　傅以恒的手穿进她的衣服里面，摩挲着她的肌肤。
　　男人眼神迷离，嗓音低哑。
　　苏晚晚有点反感了。
　　她将傅以恒的手扯了出来。
　　“别动了，米朵还在这呢。”
　　傅以恒被逗笑了，她真是什么理由都说得出来，米朵在这怎么了？
　　一头猫而已，能有什么影响，照样喂它满嘴狗粮。
　　“米朵又不是人。”
　　苏晚晚：………
　　米朵瞪着傅以恒，它喵叫个不停。
　　米朵内心OS：我不是人，但你是真的狗。
　　“晚晚呀，是奶奶。”
　　傅老太太在门外敲门。
　　傅以恒的脑海里闪过一个想法，奶奶说不定可以帮他一把。
　　“来了奶奶。”
　　苏晚晚去开了门。
　　傅以恒屁颠屁颠地跟在苏晚晚后面。
　　“晚晚，有没有空呀？陪奶奶一起逛个街。”
　　苏晚晚有一瞬间摸不着头脑，奶奶是不是有什么原因？
　　不过她没多想，反正正好有空，她爽快地应下了！
　　“可以呀奶奶，我们现在去吗？”
　　“嗯呢，现在走吧。”
　　傅以恒急眼了！媳妇要去逛街了，那他呢？
　　“奶奶，我也要去。”
　　“你不准，今天工作日，你不用上班吗？公司不用管啦？你不是事业心很重吗？上你的班去吧。”
　　傅老太太对待孙子和孙媳妇完全两副面孔。
　　对傅以恒没个笑脸，转头就对苏晚晚喜笑颜开，“仙女晚，咱走吧。”
　　傅以恒：“………”
　　“晚晚，奶奶，你别挖我墙角啊！”
　　傅老太太拉着苏晚晚走了。
　　傅以恒一脸苦憋样。
　　奶奶这是干啥？？把他媳妇带走了，那他怎么办？把他一个人晾在家，这会疯的吧！
　　傅老太太带着苏晚晚出门逛街了。
　　商场里，琳琅满目的商品，老太太眉开眼笑的，苏晚晚却心不在焉。
　　傅老太太难得亲自出来逛街，看到什么东西都想买。
　　“晚晚，这个热水壶看起来不错，买了吧。”
　　“好，奶奶你喜欢就好。”
　　苏晚晚云里雾里地跟着奶奶走，不知不觉走进了一家母婴店。
　　老太太看到婴儿推车，心里激动得很，不禁想象起了将来有了重孙子之后，推着Ta玩，那多有趣啊。
　　“晚晚，这个推车买不买？”
　　“买。”
　　苏晚晚根本没心关注奶奶说的是什么，她低着头看着地板，心里想的是那张傅以恒和慕妍熙抱在一起的照片。
　　傅老太太侧头看了她一眼，发现她的心思完全不在这。
　　老太太在心里嘀咕，年轻人的心思她懂，所以她才带她出来。这傻逼孙子也真是的！偏偏让慕妍熙那个女人抱到他，还让人拍到了照片。
　　老太太继续道，“晚晚，要不把尿不湿和奶粉也买了吧，以后你和以恒的孩子可以用。”
　　苏晚晚一如既往地回答，“可以呀奶奶。”
　　老太太在苏晚晚面前挥了挥手，苏晚晚突然回过神。
　　“奶奶，怎么了？”
　　“你想什么呢？有在听奶奶说话吗？”
　　“啊？”
　　苏晚晚挠了挠头，懵逼地问道，“奶奶，你说什么了？”
　　“啊！”
　　苏晚晚又突然反应过来，她想起奶奶刚才说什么了。
　　她都回答了些什么！
　　谁要和傅以恒生孩子啊！
　　“你这孩子，从出来到现在，心思就没在逛街这件事上。跟奶奶说说，你心里想的是什么？”
　　苏晚晚故作轻松，她摇了摇头，“奶奶，我没想什么，我在陪您逛街呢，我能想什么呢。”
　　傅老太太听着无奈地摇头。
　　“晚晚，奶奶要跟你说几句话。”
　　老太太拉着她的手。
　　苏晚晚不用听大概就能知道她要说啥了。
　　“奶奶，您不用说，我懂。”
　　“不，你和以恒认识的时间说短不短，说长也不长，你也许，还不是很了解他，但奶奶不一样，我从小看着他长大，他是个什么样子的人，我不知百分百，也能知八九成。”
　　苏晚晚想，奶奶是来劝诫自己的吧。
　　“以恒他，从小到大，在学业上和事业上都不用我操心，他父母在他很小的时候就离开他了，我拉扯他长大，我们奶孙俩从小相依为命，我坦白说，我自认为我这个孙子还是挺优秀的，但是优秀的同时也不妨碍他笨。”
　　听到奶奶说他笨，苏晚晚忍不住笑。
　　而且是那种发自内心的笑。
　　奶奶见她笑了，嗯，看来自己说的还是有点用的。
　　至少她没有愁着一张脸了。
　　“奶奶，为什么说他笨呢？”
　　苏晚晚挺好奇，傅以恒在奶奶眼里，是个什么样的形象。
　　“这个，你听奶奶讲，以恒他笨，就笨在感情这方面，完全就是一张白纸。比直男还直男，这是最让我头疼的地方。”
　　“奶奶，我看他也不是完全白纸啊，他和慕妍熙以前就没有发生过点什么故事吗？”
　　“晚晚，这你可就想多了，我就是怕你想多，以恒和那个慕妍熙还真的什么都没有。”

第122章 老婆吃醋了咋哄
　　听到老太太这么说，苏晚晚神色微变，睫毛轻颤。
　　她抬起眼，看着奶奶，有点难以置信，“奶奶，您说的都是真的吗？”
　　“这还能有假？当然是真的了！奶奶什么时候骗过你？傻孩子。”
　　老太太宠溺地抚摸着苏晚晚的头，眼中溢满了慈祥与怜爱。
　　难得与奶奶出来一趟，没有傅以恒跟在身边，苏晚晚不禁想问多几句。
　　“奶奶，那他们俩是怎么认识的呢？”
　　“这个，就要牵扯到上一辈了，慕妍熙的爷爷和以恒的爷爷是世交，自然而然，以恒就和慕妍熙认识了。”
　　老太太说的每句话都是事实，她也是女人，深知一个女孩在如此阴差阳错的情况下闪婚一个豪门少爷，不久后他身边出现了一个从小到大认识的豪门千金，这种感觉有多不知所措。
　　老太太知道自己的孙子其实是会把握好分寸的，但他在这方面，很容易被慕妍熙所算计，进而造成误会，影响他们夫妻之间的感情。
　　于是，她才出此下策，带苏晚晚出来，一方面是带她散心，另一方面，也是为了让那个傻逼孙子，自己想想办法哄媳妇。
　　该断绝的关系就得断！公司里单独见什么面嘛！有什么话好聊的！
　　苏晚晚点了点头，看来傅以恒没有骗她，他说的和奶奶说的一样，奶奶自然是不会骗她的。
　　“晚晚，以恒是个从小缺少关爱的孩子，他对父爱和母爱的感受很少很少，这也许就是他不知道如何去爱一个人的原因之一。但奶奶有信心相信，他绝对是爱你的，只是有时候爱不知怎么表达罢了。”
　　老太太语重心长地说，活了七十年，看过半世红尘，看着自己的孙子一步步长大，成家立业，身为他的奶奶，她也许就是最了解傅以恒的那个人。
　　苏晚晚也不是傻子，她明白奶奶带她出来的良苦用心。
　　“奶奶，我知道了，我懂。”
　　“晚晚，你可以放心地将你的未来托付给以恒，也许对你来说，他不是最爱你的，但他在努力地爱你。你……这段时间以来，应该也能感受到吧？”
　　苏晚晚脑海里闪过很多画面，那次在平民村，傅以恒救了她，那次大晚上出去买猫粮，傅以恒也救了她。
　　她的生日，他会记得。
　　她的事情，他也尽力地帮她。
　　他还会在她面前幼稚，明明是个公司的老板，有时却像个孩子一样淘气，黏着她要亲亲要贴贴。
　　他还会跟一头母猫争风吃醋，叉着腰对着它一顿数落。
　　他还会努力地融入她的世界里，苏晚晚知道，傅以恒是个有洁癖，很讲究的人。
　　但他上次却愿意陪着她一起吃路边摊。
　　这点点滴滴的生活小细节，也许就是喜欢，也许就是爱。
　　他还喜欢挑逗她，知道她害羞，更是要撩拨她。
　　苏晚晚眼睛看着某处，回忆着这段时间经历的点滴，嘴角不自觉地上扬。
　　想着想着，眼睛竟然湿润了。
　　“晚晚，晚晚……
　　老太太伸手在她眼前挥了挥。
　　“啊？哦…
　　苏晚晚才发现自己走神了，她背过身，抬手抹掉眼泪，才回过头来，面带微笑，“奶奶，我们回去吧。”
　　“你怎么哭啦？”
　　苏晚晚哭着笑了，“我没事，奶奶我们走吧。”
　　她拉着老太太走出商场。
　　“晚晚，你确定你真的没事吗？”
　　“我确定，奶奶。我真没事。”
　　苏晚晚眼里涌着泪水，脸上又带着笑容，给老太太整破防了。
　　这或许是喜极而泣，热泪盈眶？
　　傅以恒眼睁睁地看着媳妇出门了，他无奈回了公司工作，因为心情不好，必须找个发泄口。
　　崔秘书承受了这个年纪不该承受的一切。
　　他现在是把脑袋提在裤腰带上办事。
　　傅以恒翻着策划方案，粗略地看了几眼，然后大手一挥，烦躁地把方案扔在地板上。飞出去几米远。
　　崔秘书憋着一口气，大气不敢出。
　　傅以恒松了松领带，“这什么玩意儿？这种方案也能叫方案？策划部干什么吃的？”
　　崔秘书低着头，生怕这火烧到自己身上来了。
　　“傅总，要不让他们整改一下？”
　　傅以恒微抿着薄唇，“改个毛线，直接打回去让他们重做！”
　　崔秘书连连点头，“是傅总，我现在就让他们重做，直到您满意为止。”
　　崔秘书弯腰捡起地上的方案，准备迅速逃离这个是非之地。
　　刚转身，傅以恒就叫住了他。
　　“等等。”
　　崔秘书脚步一顿，回头，战战兢兢地问道，“傅总，您…还有什么吩咐吗？”
　　傅以恒没有立刻回答他，他沉默了片刻，看起来有些难为情。
　　崔秘书脑洞大开，以为傅总是对刚才的决定还不满意。
　　他好心提议道，“傅总，要不您直接把策划部的人开了吧？”
　　傅以恒勾唇笑道，“你说得很好，下次不要再说了。”
　　崔秘书闭上了嘴，他没说错啥吧。
　　“那傅总，您还有什么不满意的地方？”
　　“崔秘书，你觉得，女人吃醋了该怎么哄？”
　　啊这这这。
　　崔秘书内心：傅总您这是在考验我，我谢谢您，有被难到。
　　崔秘书思索了半天，原来是少奶奶吃醋了！
　　吃什么醋？当然是傅总的绯闻醋了！
　　怪不得，傅总今天火气这么大，原来是少奶奶不搭理他了，把气撒公司来了。
　　哼！狗男人！
　　“嗯？崔秘书，你有什么好办法？”
　　崔秘书觉得自己非常有必要去做个哄妻攻略。
　　不然，临场应变能力再好，也经不起傅总这么折腾啊！
　　三天两头的，这个男人怎么恋爱脑了！
　　“傅总，呃…这种事，我这单身狗也没什么经验，您问我，我也说不上来，要不，我帮您问问罗少爷？”
　　罗少爷，也就是罗瑞，情感大师。
　　“算了，问你也说不出什么来，问罗瑞，得了吧，这家伙得把我笑三年。”
　　罗瑞就是个幸灾乐祸的主。
　　“那那那，傅总，我…我能先出来了吗？”
　　“嗯。”
　　傅以恒点了根烟，慢慢地抽着。
　　哄媳妇？变着花样哄。
　　这也得有点技巧啊。

第123章 陆瑾川是情敌？
　　苏晚晚和傅老太太回到傅家别墅门口，佣人搀扶着老太太进屋。
　　苏晚晚则下车去拿后备箱里奶奶买的那些东西。
　　什么婴儿推车，尿不湿，奶瓶奶粉，把带娃的必备品都准备得妥妥的。
　　苏晚晚想，奶奶这想当太奶奶的心是一天比一天急切了。
　　就是不知道，这些东西买回来能不能派上用场了。
　　苏晚晚拿着东西正准备进屋，背后驰来的一辆轿车停了下来，苏晚晚本能地回头看了一眼。
　　以为是傅以恒回来了，结果不是，车上下来一个西装革履，一看就很矜贵的男人。
　　他戴着墨镜，薄唇微抿。
　　看到这张脸的一瞬间，苏晚晚有种莫名的熟悉感。
　　好像……在哪见过？
　　男人的旁边站着一个年轻小伙，看样子是他的助理。
　　小伙子低头在男人耳边说了句不知道什么话，只见男人点了点头。
　　苏晚晚笑着问道，“你好，请问你是？”
　　男人勾唇笑了笑，没有回答她的问题，而是抬手摘下了墨镜。
　　苏晚晚神色微怔，更为强烈的熟悉感刺激着她的大脑，更有一种故人重逢的感觉。
　　男人眸中蓄满温柔，他柔声说道，“晚晚，我回来了。”
　　苏晚晚顿时觉得自己置身于梦境之中，“你是……陆瑾川？”
　　虽然，直觉已经告诉她答案，但她还是想听他亲口回答。
　　“是。”
　　苏晚晚捂着嘴，难以置信。
　　陆瑾川！他回来了！
　　儿时认识的大哥哥，母亲去他家当他的私人钢琴教师。
　　陆瑾川上前两步，一把拥抱住发愣的女人。
　　女人呆呆地任由他抱着，双手不知所措。
　　陆瑾川很是兴奋，时隔十几年，再次见到她，依然是当初那般心动的感觉。
　　她没有变，她还是那么漂亮，那么令人心动，只需看一眼，就能令他着迷。
　　十几年过去了，陆瑾川一直没有忘记她。
　　出国十几年，如今回国的主要目的，也是为了寻找她。
　　他以为过去那么长时间了，加上这么多年都毫无音讯，找到的概率应该不大，但结果出乎他的意料。
　　也许，这就是上天安排的缘分，有缘的人自会重逢。
　　“瑾川，你…你先放开我。”
　　苏晚晚被他勒得有些喘不过气，陆瑾川太激动了，而她自己，还懵懵的，没有从现实中反应过来。
　　这，太突如其来了，像是在做梦一样，那么的不真实。
　　她没有做好任何准备，就这么草率地重逢了。
　　“咳咳，我…有点呼吸不过来了。”
　　“哦，对不起…
　　陆瑾川这才意识到自己兴奋得有点失态了。
　　他松开苏晚晚，风度翩翩地道了个歉。
　　“没事，话说，你是什么时候回来的？”
　　“我回来有一个多月了，没想到北城这么大，我们还能再见，当年可是什么联系方式都没留。”
　　陆瑾川目光灼灼地看着苏晚晚。
　　“是啊，缘分，我也很高兴能再遇见你。”
　　陆瑾川拉着她的手，“晚晚，跟我在一起吧，我这次回来的目的，就是要娶你，你还记得么？小时候你说过，长大后要嫁给我的。”
　　陆瑾川按捺不住自己的心，他甚至激动得双手颤抖。
　　当年才五岁的苏晚晚，小不点一样的小女孩，奶声奶气地说长大后要嫁给他。
　　当年十三岁的陆瑾川，低头看着比自己矮一大截的女孩，听着她这番话，情窦初开的少年，脸颊微微泛红。
　　他将这句话深埋于心底，其实从那时起，苏晚晚就已经是他认定的新娘了。
　　只不过因为家庭变故，他匆匆出了国，没有和她道别，更不曾留下联系方式，万幸老天让他回到了她的身边。
　　当年的小不点如今已经长成大姑娘了。
　　她那么漂亮，那么耀眼，每一笑，都在他的心尖上荡起涟漪。
　　苏晚晚笑得有点尬，她抽回了自己的手，垂在身侧。
　　女孩别开眼，不去看他炽热的目光，“瑾川，我已经结婚了。”
　　“你想娶她，也要看我同不同意！”
　　一道泛着冷气的声音从不远处响起，苏晚晚猛地抬头一看，微微震惊，傅以恒回来了！
　　陆瑾川下意识地回头，上下打量了傅以恒一眼，眼神带着不悦，“你谁？”
　　傅以恒走到苏晚晚身边，伸手搂着她的腰，陆瑾川的眼神紧紧地盯着这亲密的动作。
　　傅以恒霸气地宣示主权，“我是她老公。”
　　陆瑾不屑地呵了一声，“她是被你逼的吧？她不可能会喜欢你的！”
　　陆瑾川打死也不相信，苏晚晚会爱上别的男人，她亲口说过长大后要嫁给他的。
　　怎么可能自愿和别的男人结婚了呢！
　　傅以恒不屑地嗤笑一声，“怎么不可能？你是我老婆肚子里的蛔虫么？”
　　苏晚晚低头看着傅以恒那只紧扣在她腰间的咸猪手。
　　这男人，搞什么？
　　“我和晚晚有约定的，长大后要结婚。”
　　“小时候说的话，长大了也能算数？何况，她都已经是我老婆了。”
　　傅以恒的语气透露出得意。
　　陆瑾川后槽牙都要咬碎了！
　　“晚晚，我只想知道，我们…还有可能吗？”
　　苏晚晚看了一眼傅以恒，又看了眼陆瑾川。
　　“对不起，瑾川，小时候，你就当我儿时调皮吧，我已经结婚了，他的确是我老公。”
　　苏晚晚平静地陈述事实，她已婚，不该耽误陆瑾川。
　　即便他喜欢她，也没有可能了，他该去寻求属于自己的幸福，而不是把时间浪费在她身上。
　　陆瑾川手握着拳头又张开，内心有种无法言喻的痛感。
　　她结婚了！而他，没有机会了！
　　看起来，晚晚对自己这个所谓的丈夫很是爱慕。
　　眼神是最骗不了人的，从她的眼神中，陆瑾川看出她爱她的老公！
　　傅以恒心里有点小吃醋，这个男人，竟然比他早认识他的宝贝。
　　庆幸是自己娶到了苏晚晚。
　　要不然，便宜这小子了。
　　傅以恒脱下外套，披在苏晚晚身上，温柔道，“外面冷，进屋吧。”
　　他把陆瑾川当成了透明人，揽着苏晚晚转身。
　　“晚晚……
　　陆瑾川一时之间，抓住了她的手。

第124章 她居然说他不行
　　傅以恒皱眉，不满地发出疑问，“嗯？我老婆说她已经结婚了，你还想纠缠不清么？”
　　“瑾川，松手吧，这样不好。”
　　陆瑾川不肯放手，他怕自己一放手，就再也见不到她了。
　　苏晚晚一根一根地掰开他的手指。
　　她郑重其事地说道，“瑾川，很高兴你重回北城，儿时认识你的那几年，是我童年生活里一段美好而珍贵的记忆，现在我已经有了自己的家庭，也祝你幸福。”
　　傅以恒望着他，“听到了吗？”
　　陆瑾川低着头，略显狼狈。
　　而一旁的助理更是感到尴尬。
　　陆总千里迢迢回国只为了自己喜欢的女孩，却不幸地发现她已经有了自己的家庭。
　　多么难过呀。
　　陆瑾川收回手，舌尖舔了舔干燥的薄唇，“晚晚，那……我先回去了。”
　　“慢走。”
　　陆瑾川转身走到车旁，却迟迟没有上车，助理拉开了车门，他的手，放在车门上，扭头往回看。
　　傅以恒低头亲吻苏晚晚的唇，“嗯？还在为照片的事情生气么？”
　　苏晚晚摇头道，“没有。”
　　“进屋吧。”
　　傅以恒搂着她，正要进门的那一刻，瞥见放在门口的婴儿推车和一堆婴儿用品。
　　他略微惊讶，挑眉问道，“嗯？这是…提前做好准备？准备迎接宝宝了？”
　　傅以恒垂眸，看着她平坦的小腹，大手抚摸上去，“有了？”
　　他的声音带着明显的愉悦。
　　“没有。”
　　傅以恒也不失望，“嗯知道了，我会努力的，迟早会有。”
　　苏晚晚：“………”
　　你努力个球。
　　傅以恒牵着苏晚晚进家里，顺带吩咐佣人把门口的东西拿进去。
　　陆瑾川看着他们俩腻腻歪歪地说着悄悄话，握着拳头，手心都在冒汗。
　　一进屋，老太太问道，“哎哟晚晚，你瞧我，一到家门口就把你给忘了，光顾着自己进家了哈哈。”
　　苏晚晚笑着摇头，“没事儿奶奶，我正好在门口遇到个老朋友。”
　　傅以恒像个透明人一样站在旁边，脸色却是黑得像那烤焦的番薯一样。
　　他附和道，“是，老朋友，还是个男的。”
　　老太太瞪了他一眼，“你怎么回事？谁把你气到了？绷着脸给谁看呢？”
　　“奶奶，我很好，没人气得到我。”
　　而实际上，傅以恒心里非常不爽，刚才那个男人，明显就是要跟他抢老婆！
　　而他的老婆，还对着那个男人笑！
　　他自己都没有过这么好的待遇！
　　老婆宁愿撸猫，也不愿意多陪陪他。
　　苏晚晚看了他一眼，这男人，在这生什么气？
　　搞不懂男人的心思。
　　他该不会是介意陆瑾川刚才拉了一下她的手吧？！
　　那他还被慕妍熙抱了一下呢！
　　相比起来，她更应该生气呢！
　　她都没气，他倒是气成这样了。
　　也是无语了。
　　老太太一语点破，“你别睁眼说瞎话了孙子，就你这样，我还不懂吗。”
　　傅以恒：“………”
　　“女人就是喜欢乱猜疑。”
　　“哎你看看，你就是生气了，还死不承认。”
　　苏晚晚：“奶奶，算了吧，我也不知道他在生啥气。”
　　“晚晚，别理他，一天天的，跟个怨夫一样。”
　　傅以恒一脸的无语。
　　得，全是他的错。
　　傅以恒问，“你买这么多婴儿用的东西干什么？”
　　本来心情不太好，看到这些倒是愉悦了不少。
　　“不是我买的，是奶奶要买的。”
　　傅以恒小开心了一会儿，这会儿又郁闷了。
　　搞半天，原来是奶奶的独角戏啊。
　　还以为是媳妇想要孩子了，先把用品都备上了。
　　还是他自作多情了。
　　人，有时候还是不要想太多。
　　傅以恒淡淡地“哦”了一声。
　　实际上心里哼唧唧的，你哪怕哄一下我，说是你想买的也行啊，说什么大实话。
　　“奶奶，我和晚晚先上楼了。”
　　傅以恒拉着苏晚晚往楼上走。
　　老太太伸长了脖子，“我让张妈准备一下婴儿房，把这些东西都摆放好，做好迎接孩子的准备。”
　　苏晚晚回头应道，“奶奶，您开心就好。”
　　傅以恒拉着苏晚晚回到房间，轻轻把门关上之后，把苏晚晚抵在门上。
　　吃醋归吃醋，生气归生气，傅以恒还是个细节控，怕她撞到，用手垫着她的后脑勺。
　　苏晚晚不解地看着他，“你想干什么？”
　　傅以恒一手摸着她的脸颊，“你在报复我，是吗？”
　　他撇了撇嘴，看起来又滑稽又委屈。
　　苏晚晚扑哧笑了。
　　傅以恒一怔，故作严肃，“笑什么？不许笑！”
　　明明是一个很严肃的问题，结果她竟然在这里哈哈大笑？！
　　是他的表达有什么问题吗？
　　她到底是get 到什么好笑的点了？
　　看到傅以恒这副好笑的样子，苏晚晚更控制不住了。
　　“嘴长在我身上，我为什么不能笑？我偏要笑，哈哈哈哈唔……唔
　　苏晚晚笑到一半，傅以恒吻住她的嘴。
　　她瞪大眼睛望着面前的男人。
　　傅以恒捧着她的脸，吻得深入。刚才他就不应该跟她说那么多的，直接堵住她的嘴。
　　苏晚晚双腿发软，身体逐渐往下滑。
　　傅以恒知道怎样才能激起她的反应。
　　他的手托着她的臀部，将她往上提了一下。
　　吻了半晌之后，傅以恒松开她，男人面色潮红，抬起女孩的下巴，看着她的眼睛，“嗯？还笑吗？”
　　“我偏…！不笑了。”
　　傅以恒作势还要吻她，苏晚晚话到嘴边又改了口。
　　“那好，现在问你几个问题。你必须如实回答我。”
　　苏晚晚眨了眨眼，“凭什么？”
　　“凭我是你老公。”
　　苏晚晚：………
　　女孩撇了撇嘴，“这跟你要问我问题有什么关系？”
　　“当然有，你和刚才那个男人什么关系？”
　　“傅以恒，搞了半天，你还在想刚才的事情。”
　　傅以恒凑近她，“回答我，不然的话……
　　苏晚晚仰起下巴，“不然的话会怎样？”
　　“家法伺候，让你三天三夜下不了床。”
　　这是什么虎狼之词！
　　“我呸，三天三夜，你行吗？你腰不得断了。”
　　傅以恒怒了！
　　她居然怀疑他不行！？
　　傅以恒眼中有着明显的征服欲望，他用暧昧的语气在她耳边说道，“行不行，试试不就知道了。”

第125章 遇见你，此生无憾
　　苏晚晚心里一慌，想到这男人平日里在床上有多猛，她就怂了。
　　别，她可经不起他这么使劲折腾。
　　苏晚晚回答道，“大可不必。”
　　“怕了？刚才不是说我不行吗？嗯？”
　　“我错了，而且我只是开玩笑而已。”
　　苏晚晚戳着手，怂怂的。
　　偏偏，傅以恒却较真儿了。
　　他更怒了！开什么玩笑不好？开这种他不行的玩笑！？
　　试问哪个男人听了能冷静？
　　“可是，我当真了，怎么办？我觉得，有必要用实际行动证明一下。”
　　“不了不了。真的没必要。”
　　苏晚晚把头摇得跟拨浪鼓似的，她怎么会嘴瓢，说这种话啊！
　　傅以恒这是不把她折腾得散架不罢休么？
　　“算了不逗你了，看把你吓的。”
　　苏晚晚有点不相信，原来他只是在逗她？！
　　“回归正题，刚才那个男人是你什么时候认识的？”
　　苏晚晚这回老实了。
　　“就像你和慕妍熙那样，小时候就认识了。”
　　什么！
　　“你为什么说长大后要嫁给他？嗯？有考虑过我的感受么？”
　　傅以恒抱着她，姿势暧昧。
　　苏晚晚无语了。
　　“那个时候，我哪知道我将来会认识你并且嫁给你？”
　　他在这乱吃什么醋？！
　　傅以恒目光深邃地看着她，“他叫陆瑾川？”
　　“是的。”
　　“那你不能叫他陆瑾川么？叫什么瑾川，平时就没听见你这么叫过我，每次都是连名带姓。傅以恒傅以恒的。”
　　苏晚晚全程只想笑，有个细节控的老公是什么体验？
　　吃醋都能吃得这么到位。
　　连这个都能醋。
　　不过，话说回来，她的确一直这么喊他，每次都是连名带姓，喊习惯了。
　　苏晚晚揉了揉傅以恒的脸，“那行，以后我叫你以恒，不带姓了。”
　　傅以恒：“………”
　　“你可真是大聪明，除了名字就不能叫别的吗？”
　　“那要叫什么？”
　　“叫老公。”
　　苏晚晚乖巧地点头，随后叫了一声“老公”。
　　她的声音又甜又酥，傅以恒神色微怔，难得见她这么乖。
　　“嗯，以后就这么喊我。”
　　“知道了老公。”
　　“以后不能和陆瑾川见面，知道了吗？”
　　“为什么？你和慕妍熙都能见面，我为什么不能和陆瑾川见面？”
　　“所以，你这是在报复我咯？”
　　“你觉得呢？老公。”
　　“乖，我以后不见慕妍熙，上次是她去公司找我。”
　　傅以恒也很无奈啊，在公司门口这一见，也没想到能撩起这么大的波澜。
　　看来慕妍熙的变化很大，他还是低估她了。
　　真是什么手段都使得出来。
　　“那陆瑾川也不是我主动去找他的啊，是他到家门口来了。”
　　苏晚晚实话实说。
　　傅以恒顿时无力反驳。
　　“嗯，我知道，以后他要是约你出去，别去知道吗？”
　　傅以恒爱上苏晚晚之后，这霸道的占有欲越来越强，他哪能接受自己的宝贝跟别的男人待在一起，万一媳妇被拐跑了咋办？
　　而且，凭认识时间的长短对比，陆瑾川比他早认识苏晚晚很多年，傅以恒也没有把握，苏晚晚心里对陆瑾川有没有感情。
　　更不知道她对自己是一种什么样的情感。
　　傅以恒抱着苏晚晚索求吻，“宝贝亲亲。”
　　傅以恒的吻在她的红唇上点缀，一路向下，落到她的脖颈，锁骨。
　　苏晚晚今天穿的是一条后背拉链式裙子，傅以恒的大手穿到她的后背。
　　“哗啦”顺滑的一声，苏晚晚的裙子被拉了一截下来，露出白皙水嫩的肌肤。
　　“宝贝，我想要……
　　傅以恒的大手再次往下一拉，苏晚晚整条裙子都拉开了。
　　女人全身发软，傅以恒抱着她放到床上，整个高大的身躯覆了上去。
　　傅以恒看着那满地的婴儿用品，诱哄道，“宝贝，这些东西不能白买，你说对不对？”
　　“我不明白你的意思。”
　　男人低笑，压低嗓音，“生个孩子，你就明白了。”
　　………
　　陆瑾川回去之后，终究还是意难平，儿时奶声奶气仰着头对他说，长大后要嫁给他的女孩，如今却嫁为人妻。
　　也许那只是一句玩笑话，五岁的苏晚晚并不知道嫁人是什么概念。
　　但陆瑾川当真了，他记着这句话记了好久好久。
　　他在心里暗暗发誓，将来一定要回来娶她。
　　他回来了，她却不在原地了。
　　人生，就是这么留下遗憾的吧。
　　看着渐渐变黑的天色，陆瑾川心里的孤寂感越来越强烈，内心像是空了一块似的，无比难受。
　　偏偏，无人可倾诉，他只能用酒精麻痹自己，靠喝酒和抽烟转移注意力。
　　———
　　慕妍熙看到网上的消息都风平浪静了之后，有点出乎所料，她出了那么多钱，结果
　　那些人就办成这样？
　　慕妍熙气得把手机一扔，傅以恒简直是被苏晚晚灌了迷魂汤了！
　　她真的就没有机会了吗？该这样默默地祝福他们吗？
　　不！这不是她慕妍熙的风格！她才没有这么大度，眼睁睁地看着自己心爱的男人躺在别的女人怀里。
　　慕妍熙重新去找了傅以恒，但经过上次的事情，她必须找个理由去才能见他。
　　于是她打着谈工作的名义去了傅氏。
　　傅以恒见到她，依旧很冷淡，但没赶走她。
　　慕妍熙感觉第一步成功了，自己坐在了他面前。
　　“以恒哥，我……
　　“你来得正好，慕氏和傅氏的合作已经解除了，以后你不必再出现在我面前。”
　　慕妍熙一愣，“怎么可能！”
　　“回去问问你的人吧。”
　　傅以恒抬眼，“慕妍熙，你那点小把戏我都知道，别妄想着和我发生点什么了，我是一个
　　有妇之夫，你天天跑到我面前来勾引我，只会让我觉得你很下贱！”
　　慕妍熙苦笑，“所以，你是特意让我来，告诉我这些，故意再羞辱我一顿，是吗？”
　　“我只是在陈述事实。”
　　“好，傅以恒，真是好！我明白了。”
　　慕妍熙点了点头，转身就走了。
　　她的反应倒是令傅以恒意外，本以为她会大吵大闹一场。
　　————
　　三个月后。
　　沈宁昊和宁晴在丫丫的撮合下，走得越来越近，渐渐有了感情，并确认了
　　交往关系。
　　罗瑞和廖辰仍旧单身。
　　几个老太太没事喝喝下午茶，打打麻将。
　　米朵也越来越胖，傅以恒给她起了个外号叫“胖猪”
　　丫丫也长高了，小嘴越来越伶牙俐齿。
　　而崔秘书每天都在和傅以恒斗智斗勇，在加薪和加班来回徘徊。
　　安妮和苏宇也保持着友好来往。
　　苏晚晚倒是觉得，他们俩可以凑成一对，闺蜜变弟媳，这主意不错。
　　春天——
　　阳光明媚，风和日丽。
　　周末。
　　苏晚晚和傅以恒带着猫一起去湖边野餐。
　　别人都是一家三口。
　　而他们还没有孩子，就带着猫去啦。
　　米朵开心得“喵喵”叫，又有好多好吃的啦，在胖的路上
　　越走越远。
　　苏晚晚躺在傅以恒腿上，看着湛蓝的天空。
　　不远处，有对小情侣在拍照。
　　傅以恒心血来潮，“宝宝，我们也拍好不好？”
　　“可以呀。”
　　苏晚晚马上坐了起来。
　　“问题是谁帮我们拍？”
　　“你等我一下。”
　　傅以恒去车上拿了自拍架。
　　苏晚晚一笑，“你怎么还带着这玩意儿出门了？”
　　“带着也不碍事，这不就派上用场了。”
　　傅以恒把手机放在自拍架上。
　　设好倒计时，按下快门，回到原位和苏晚晚摆好pose
　　米朵似乎也知道要拍照了，乖乖地坐在他们面前中间
　　傅以恒闭着眼睛，侧头亲着苏晚晚的脸颊。
　　阳光正好，微风不燥。
　　倒计时最后一秒。
　　“咔嚓”一声，苏晚晚笑得很甜，米朵也咧开了嘴，仿佛在笑。
　　一切都刚刚好。
　　傅以恒拿下手机，看着拍好的照片，满意地点头，“我的宝贝真好看，遇见你，此生
　　无憾。”
　　苏晚晚看着他，“我也是，此生有幸遇见你。”
　　——
　　愿天下有情人终成眷属！
　　大结局——
　　写在最后：哈喽宝子们，因为种种原因，这本书就写到这里结束了，很感恩一路
　　陪伴的可爱读者们～爱你们^_^，咱们下本书再见～


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************