您好！您下载的小说来自 www.sxcnw.org 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！


　　丧尸他后妈（穿越末世肉文）
　　作者：总攻大人

　　【文案】：
　　王晓书一觉醒来，发现自己穿到了一篇末世肉文里，成了文中结局悲惨的包子女配。
　　她义无返顾地踏上了逃亡之路，却倒霉地遇见传播了病毒缔造了末世的罪魁祸首——科学疯子Mr.Z。
　　那个身穿白大褂的瘦高男人站在阴影里，嘴角噙笑睨着她，无框眼镜的镜片闪过一道白光。


　　1、第1章

　　王晓书坐在电脑前，亲切温柔地向旺旺上的买家介绍着她店里的情趣用品，她一向都自信自己可以抵挡大部分冒充买家来寻找语言刺激的虚货，只不过她通常都疲于应对那些天然呆。
　　比如这一位。
　　【老板娘，我现在紧张得就像个处男一样，你能给我详细介绍一下你们店里这个丰乳金钟罩吗？】
　　王晓书忍不住眯了眯眼，嘴角不屑一勾，划出一个冷笑。
　　呵，处男那种程度也算是紧张吗？她时常都感觉自己好像一个随时可能被双规的处长一样好吗！
　　盯了对方的头像三秒钟，王晓书还是十分专业地打了一行字，把丰乳金钟罩的详细用法介绍给了对方，她期待着自己如此不落俗套的反应可以赢得对方的订单，但接下来对方的话却让她有些卵疼了。
　　【可是老板娘，我女朋友很凶，她不会同意我在她身上用的，我可以在我自己身上用吗？】
　　王晓书愣了一下，迷茫地打字：应该可以吧，不过这玩意还没这么用过，不保证安全啊。
　　【没关系，只要可以弄上去就行。】
　　【你就不怕弄上去之后弄不下来？】王晓书忍不住问。
　　【不怕啊，弄不弄得下来都无所谓的，我女朋友很女王，她喜欢这样。】
　　……你还真是个合格的M呢。
　　王晓书惆怅地看着对方果断下单，犹豫了一下还是给他包了个邮，算是为这世间难得的真爱略表心意。
　　做完这一单，她看了看时间，已经接近中午了，于是便扣上了笔记本转身走出房间，准备喊他老爸去做饭。
　　她走进客厅的时候，她老爸正在看电视，电视里播着日本的新闻，一溜的日本话听得她云里雾里。她也没多理会，径直走到沙发边准备跟她老爸打招呼，可她走近一看却发现，她老爸满头是汗，正紧张地握着遥控器羞涩地阻挡着某个隐私的部位，脸上还带着可疑的红晕。
　　……
　　王晓书愁眉深锁地叹了口气，拍了拍她老爸的肩膀，凝重地说：“以后少看点□吧。”她瞥了一眼电视，换了其他的频道，停下了那接连不断的日语。
　　看□看到了听日语新闻都能情不自禁的地步，这在某种方面也是一种境界啊。
　　王爸爸迷惘地捂住脸低下了头，将身影埋在沙发之后，似乎羞于启齿。
　　王晓书表示理解，认命地走进厨房，打开燃气灶烧上水，准备煮泡面吃。
　　过了没一会，王爸爸一脸平静地走进了厨房，把王晓书直接推了出去，拿起围裙带在了身上。
　　王晓书乐了，她老爸的厨艺可是一绝，不用她来那实在太好了，毕竟泡面可不是什么好吃的食物。
　　王晓书春风满面地滚回客厅，靠在沙发上准备看看电视剧，但这时她的手机忽然响了，她看看号码，是小区的保安小张，于是便接了起来。
　　电话一通，那边就传来一个粗狂的声音：“喂，你是小王吧？”
　　“……请叫我大王！！”
　　“王”真的是个很悲伤的姓好嘛！摊上这么一个姓，她不但年轻的时候要被叫“小王八”，连老了都办法逃过这个魔咒，要被叫“老王八”啊！
　　“没空跟你闲扯，老王的书落在保安室了，你看看是我给你们送过去还是你来拿啊？”小张嫌弃地说。
　　这还用问吗？懒人王晓书忙道：“张哥你英俊潇洒威武不凡，肯定不介意跑一趟给我送来吧？”
　　十分钟后，老王依旧在厨房做饭，小王已经拿到了保安送来的书。
　　王晓书看着这本封面十分科幻题目十分狂暴邪魅的书，随手翻了几页，表情一度有些狰狞，最后全都化作了怜爱、理解与唏嘘。
　　她满脸自责地走进厨房，开口便道：“爸，对不起！这么多年是我疏忽了，我一定给自己赶紧找个后妈！”
　　王爸爸炒菜的手抖了一下，皱眉看过来：“又抽什么疯呢？无事献殷勤，不会又没钱了吧？”
　　“不是不是。”王晓书一口否认，否认完了又改口，“不过你女儿的确该没钱了，你顺便接济我一下？”
　　“我拒绝，你没钱了那我就换个有钱的女儿。”
　　“……”
　　“没事就出去，厨房本来就小，别在这碍事。”
　　被老王深深伤害到的王晓书冷着脸拿出那本书，摆在他面前冷笑道：“这是什么？小张说是你忘在保安室的，想不到你还好这口啊？”这可是女主视角的穿越肉文啊！她爸是有多重口味！
　　王爸爸一看书的封面和名字，脸色一肃，眉头深深地皱了起来。
　　王晓书见此，只觉是自己猜对了，正琢磨着该怎么羞辱她爸，就听王爸爸悔恨地开了口。
　　“我看它还不全都是因为你？这里面可是隐藏了你多年来老是被人甩、死去活来活来死去都没办法嫁出去的原因啊！”
　　王晓书一怔，有些反应不过来地问：“什么？”
　　“什么？你还是自己看看吧！”王爸爸把那本名叫《穿越末世之性福人生》的书塞给她，“虽然这本书的内容低俗不堪简直无法直视，但我还是忍了下来，全都是为了你这个丫头！”
　　“到底怎么回事？”王晓书捧着那本书嘴角直抽，“你说清楚了我再看。”
　　王爸爸凛然道：“还能咋回事，这书里那女配角不但名字和你一样，连身世都差不多！都是单亲、会拉小提琴、智商低又花痴，除了老爹的身份比我强点，简直是你的翻版！我都怀疑是不是你得罪了谁，人家故意写来黑你的！”
　　王晓书恍然大悟，不禁有些不耐烦：“撞名字这种事情经常出现的嘛，这不算什么，再说了谁知道我是谁啊，费那么大劲去黑我有嘛意思？”
　　“呵呵，是啊，不算什么，反正你爸爸我看完之后就觉得啊，你这辈子的结局要么是自杀，要么就是杀全家，如果不凑巧有个漂亮能干的闺蜜，就活该被人家抢男友，还是以爱的名义。”
　　王晓书二话不说抱着那本书就滚回了卧室，窝在床上瞪着俩眼珠子开始看，直接从中午看到了凌晨十二点，刚好时针与分针合并，刚好她合上那本书。
　　作孽啊——
　　这就是王晓书看完这本书之后的想法。
　　这本书中，那个和她同名的女配角简直凄惨到了一定境界，不但被女主角抢走了青梅竹马的未婚夫，受尽了屈辱和挤兑，还连累了老爸的基地被女主和渣男联手夺走，最终不但落得个被感染的下场，就连丧尸也做不安生，被人家女主的其他爱慕者用枪爆了头，顺便用电锯分了尸。
　　惨不忍睹啊，王晓书痛苦地埋进了被子里，闭上眼睛就进入了梦乡。
　　她现在困得有点奇怪。

　　2、第2章

　　王晓书睁开眼，摇了摇一晚上都沉浸在噩梦里酸得要死的头，迷迷糊糊地打量着四周，怎么感觉好像梦还没醒呢？明明挺明亮的，怎么床不是自己的，被子也不是自己的，还有一个陌生的英俊男人正在系自己的裤腰带准备离开？
　　……
　　有一种不祥的预感啊。
　　王晓书狠狠掐了一下自己的胳膊，疼得她嗷一嗓子坐了起来，脑子瞬间清醒了。
　　完了，完大蛋了。
　　感觉新世界的大门被打开了啊……
　　陌生男人穿好裤子之后就开始穿衬衫，他一头细碎的金发下是碧绿的眸子，见王晓书茫然地看着周围的一切，俯身轻轻吻了一下她的额头，接着便一声不吭地转身离开。
　　王晓书的茫然稍稍褪去，捂着脸惊慌地做出尔康手的表情：“等等——”
　　男人疑惑地回头，看着她不言不语，碧绿的眼睛里带着不悦和质疑，还有一丝忐忑。
　　王晓书有些发懵，干巴巴地问：“请问你是？”
　　“？”男人愕然地看着她，“你怎么了晓书？”他走回来，弯腰与她对视，“你不认识我了？”
　　王晓书有些受不了他那一身琼瑶男主的气息，挣开他捏着她双肩使劲摇晃的手，费解回瞪着他：“你谁啊？？？？？”
　　男人愣了一下，皱起眉，沉声道：“我是欧阳，你的未婚夫，你这是怎么了？”难不成被打傻了？他没好意思问出口。
　　“……”果然呢，一听这个名字外加这牛逼哄哄的身份，她就万分确认自己之前那个不祥的预感成真了。
　　“晓书？”欧阳疑惑地再次靠近她，却被她麻利地闪开。
　　王晓书面无表情地说：“我刚才和你闹着玩呢。”
　　“什么？”欧阳蹙眉，意外地看着她，感觉到一种从所未有的茫然。
　　他从小和王晓书一起长大，向来对她的想法了如指掌，可现在怎么感觉这么……这么迟钝呢？
　　呵呵，你不迟钝才怪好吗，你得知道此“王晓书”已经非彼“王晓书”了啊。
　　“没什么啊。”王晓书舒展眉眼，微微一笑，“就是觉得气氛有点紧张，所以来缓和一下。”
　　欧阳有些尴尬，想到了刚才发生的那一幕，犹豫了一下，决定迁就她：“晓书，既然你已经醒了那就没事了，你不要生伊宁的气，她刚才出手打你不是故意的，她只是被吓到了。”
　　被吓到了……
　　王晓书无比庆幸自己刚刚看完了一整本的《穿越末世之性福人生》，不然估计会被眼前这人的话给整懵了。
　　她已经明白过来了，既然她不是在做梦，那她就是赶了回时髦，穿越了。
　　可是，穿哪不好啊，干嘛非得穿到这本书里，还穿成这么一悲剧的女配呢？难道说是因为她睡着前看的是这本书吗？那是不是如果她睡前看的是傲慢与偏见就能穿成伊丽莎白？
　　“我看到你们俩在这做/爱我都没吓到，她居然吓到了？”王晓书满脸无语地反问。
　　欧阳像是听到了极为不可思议的话一样震惊地看着她，仿佛不相信她会这么说。
　　哦对了，原著里这姑娘就是一包子，对这位青梅竹马的未婚夫可谓深爱至极，就连明知对方和女主角有一腿也不愿意分手，居然甘心两女共事一夫，最后却落得个被女主搞残搞死搞得家破人亡死无全尸都没处诉苦的下场……而现在这个时间，恰好是在这姑娘发现了未婚夫跟女主的JQ，气得跟女主干架，却被女主揍得昏迷的时候。这是整本书的开端。
　　悲哀！王晓书心疼地抚摸着自己的脸，也不知道这姑娘长得和她一样不一样。
　　“晓书，你不能这样说伊宁，她怎么说都是你的好姐妹。”欧阳十分不悦地指责道。
　　我求求你别黑好姐妹这个词了好吗？是她被抢了未婚夫被揍得昏迷了啊，麻烦搞清楚好吗？王晓书面无表情地看着他，与他四目相对，目光锐利直接，直盯得他满头冷汗外加心头发虚。
　　王晓书并不打算和他撕破脸，见他这样，缓缓点了点头，道：“好的，既然你都这么说了，那你就走吧，这件事就当没发生过。”
　　这个结果显然是欧阳比较满意的，他再次确认了这个蠢女人果然一如既往的白目，对他的感情也是不容置疑地坚定。他放心了，高兴了，整了整外套，潇洒地转身离开。
　　王晓书看着他即将关上门，似不经意地补充了一句：“对了，忘了说，为了我和伊宁小姐深刻的闺蜜情得以继续和加深，我准备成全你们，解除我们的婚约，就算父亲不同意我也会逼他同意的，不用谢了，就叫我雷锋吧！”
　　欧阳在门关上的那一瞬间面对着屋里的王晓书，脸色就跟吃了一坨翔一样难看。
　　很好，就是这样。
　　王晓书长长地舒了口气，她努力让自己镇定下来，但还是有些紧张。
　　她是个名副其实的宅女，虽然在淘宝上开了个情趣用品店，说话对谈都比较彪悍，但骨子里还是个保守的女孩，这么猛地一下子发生这么超自然的事情，饶是看过那么多穿越小说的她也有点接受不了。
　　回不去了吗？真的回不去了？不行啊，如果她回不去了，她老爸该有谁来养啊？
　　想起那个羞涩腼腆又善良的老男人，王晓书就坐卧不安。
　　她真的一点办法都没有，现在发生的一切她都是被动接受，根本没有主动权，她完全没头绪。
　　长长地叹了口气，王晓书翻着白眼望着天花板，一声不吭地从这张被那对狗男女睡过的床上起来，脑子里翻涌过数种决定后，一个大大的“跑”字加重加粗出现在那里。
　　是的，她必须跑，不管到底还能不能回家，她都得先从这里跑出去。
　　按照刚才发生的事以及她的理解，她目前应该是在这本末世丧尸肉文里、仅存的四大人类基地中最大的“量子”基地，领导人正是这个身体的父亲，叫王杰，也不知道他会不会唱歌。
　　如果按照原剧情的发展，那么现在她已经被从最小的基地“离子”来的美女间谍伊宁——也就是原著里的玛丽苏爽文女主，抢走了未婚夫。
　　这个“离子”基地不是干洗剪吹的理发店，更没有� 染烫业务，它只是一个聚集了小部分人口的偏僻基地，而女主恰好便是其中一员。
　　她来量子的目的，起先是单纯的窃取机密情报、安插眼线，最后便是统一四大基地做女王。
　　虽然是在末世，但人类的贪欲和丑陋的阴谋诡计都让这四个基地无法和谐统一，身为女主角，伊宁不但有这样一个女王梦，还有一个霸气的后宫梦！
　　她志在一网打尽天下美男，并且真的走在实现这个梦想的康庄大道上。
　　而她的终极目标，就是将缔造了这个末世的病毒之父Z先生也纳入后宫。
　　其实如果单纯地从读者的角度出发，这本书看着还挺爽挺带感的，不过一旦你身临其境，你就无法忽视里面那些吐槽无能的BUG了。
　　你们说，写这本书的作者到底是怎么想的呢？
　　前面那些想法也就算了，最后这个想法是不是有点太掉节操了？
　　跟着这位病毒之父、丧尸们的亲爹有什么好的？被一群丧尸围着滚床单或者是让这个科学疯子在自己身上扎针做实验这真的会有高／潮吗？
　　……算了她现在追究这个还有什么用呢。
　　这个Z先生比起女主和女主的那群爱慕者来说，算是全文里唯一一个正常男人了。促使王晓书这么想的原因，可能是因为只有这个Z从头到尾不怎么吊伊宁，直到文章完结都还是我们的女王大人在倒贴，这估计是想形成一种反差之美吧。
　　还是跑吧，哎，离这些人都远远的，反正留在这里也是等死，还不如出去碰碰运气呢。
　　跟这些人比起来，感觉丧尸都亲切和蔼多了。
　　身为量子基地领导人的女儿，王晓书想要离开基地是件很容易的事。在这种末世，外面都是一群丧尸，而基地里的食物和水源也是有限的，人们只有不断地向外扩散和寻找食物，才能够生存下来。在这种地方，如果可以三餐温饱，那就是相当奢侈的生活了。
　　王晓书以前没想过自己会接触到这种生活，但现在她认命了。
　　跟着准备出去寻找食物的潜行队，她头一回见到了真正的枪支弹药。这些真家伙摆在她面前，她就好像看见了店里那些□还有杰宝。
　　她犹豫了一下，想要扛起一把类似AK47的长枪，但那重量让她几乎弯了腰，背着这玩意跟队伍出去可以，自己跑肯定歇菜。
　　于是，王晓书很大丈夫地在欧阳蔑视的注视下换了一把轻便的手枪。
　　“你真的要跟去？”欧阳不确定地问，皱着眉，“你以前很少跟出去的，而且还受了伤。不然你跟伊宁一样先休息一天吧，虽然现在时间还早，但如果你跟着去了的话那就得另当别论了。”
　　是啊，以前都是饭来伸手衣来张口的大小姐，就是这样才导致欧阳看见了能干又漂亮的伊宁美人之后一见钟情再见中出的吧。
　　王晓书真的很大丈夫，这不是说说而已，她能屈能伸，一声都不吭。
　　她根本都没搭理欧阳，直接转身跟着大队伍整装出发——她要离开这。
　　就算不可以回老家，她也要努力离开量子，远离这个中心主角的主要剧情发展地，避免最后被搞成丧尸并且死无全尸的悲惨结局。
　　至于量子最后的倾倒……王杰叔叔对不起，我亲爸不叫王杰，所以我只能自私一回了，就算逃到离量子最近的分子基地去也好，总之她绝不能留在这。
　　其实她这个想法看起来有些自不量力，毕竟她一个弱女子，手无缚鸡之力，刚刚穿越到这没多久，额头上被伊宁揍得伤口还包着纱布呢，就这么往外冲，实在是太鲁莽了。这基地围墙外面可都是丧尸啊，被他们咬上一口那可不是玩的，Z先生培育出来的病毒不但会变异还会进化，到了她这指不定成长成几代呢。
　　不过她知道一个秘密。
　　一个足矣让她安全避开所有丧尸，前往剧情发生最少的分子基地的秘密。
　　这算是给她开的金手指吗？王晓书默默地朝老天爷竖起一个中指，她估计也就有知道剧情这么一个优势了。在肉文里最可怕的往往不是女主，而是女主的男主们啊！
　　王晓书记得，在文中末尾处有提到过，女主统一四大基地的关键，就是发现了王杰……也就是这个身体的父亲，藏在基地外面一个废弃厂房的神器。
　　据说，这个神器是王州长在一次猎杀丧尸和寻觅食物的活动中，偶然发现的一间小型试验室里找到的。那应该是Z遗弃的实验室，里面有很多他曾使用过的仪器和瓶瓶罐罐，王州长带着队员搜寻了一番，在别人没注意时找到了一小瓶液体。
　　他经过验证，证明了一个事实：丧尸只要闻到这瓶液体的味道，就会远远地闪开。
　　神器。
　　这在这个末世里绝对算是神器了。
　　Z的人品和性格虽然有待考证，但他的才华却是毋庸置疑的。
　　这真的是很小的一瓶保命神水，最多也就四五毫升，还被王杰在不知情的时候浪费了一半，如今被藏起来的只剩下一丁点了。
　　王晓书就是要去那个地方拿到这瓶液体，只要把它带在身上，避开大路抄小道走，昼伏夜出，应该不会有太大的危险。
　　有了这个决定，王晓书就开始刻意引导队员们朝藏匿神水的地方走，那个地方距离基地并不远，出了大门，过了最后一圈检查站，就可以望见那座破旧的厂房。
　　王晓书紧握着手枪，心跳如鼓地控制着自己想要朝那边望去的欲望，不动声色地挪动脚步，一点点将身形隐匿到一辆废弃的轿车后面。


　　3、第3章


　　“你要去哪？”欧阳回眸间发现王晓书正在悄悄往反方向移动，那本来就皱着的眉皱得更厉害了，几步跑到她面前拎着她的衣领就把她拽了回来，“你能不能跟着队伍别乱跑？出了事谁负责？难道就因为你是州长的女儿你就可以肆无忌惮吗？！”
　　王晓书诧异地看着一脸质问的欧阳，他那像杀猪一样的尖叫还有那正义愤怒的眼神就好像要活剐了她一样……这满满的恶意啊，要不是今生得此一穿，还真是一辈子都体会不到呢。
　　“我只是想方便一下。”王晓书淡定地拍开欧阳的手，在欧阳发愣的间隙转头朝前面那辆废弃轿车走去，“你要是等不及，可以带着人先走，我后面会跟上去的，这是我自己要求的，就算我出事也不会怪罪你。”
　　欧阳怔怔地看着她的背影，心里一时无法接受她突然的冷淡和疏离，感觉到周围队员对他的注视，他面子上有些放不下来，于是干脆一咬牙一跺脚，还真不管她了：“既然大小姐都这么说了，那我们就走吧。”这是她自找的，这么多人都听见了她的话，她要是真出了事那也和他无关！
　　队员们你看看我我看看你，只望着欧阳独自前行的背影，没有一个抬脚跟上的。
　　欧阳气急败坏地回过头来冲他们大吼：“不走是吧？！那就都滚回去！”
　　队员们被他怒气冲冲的样子吓到了，也不好再犹豫，全都快步跟了上去，方才还十分热闹的城门口一下子安静下来，躲在轿车后面观察着他们的王晓书见他们都走了，急忙朝不远处的废弃厂房跑了过去。
　　其实说实在的，她自己一个人跑进这么一间黑漆漆的破房子里还是挺紧张的，但她已经做过充分的心理建设了，身上也带着枪，这里又距离基地很近，应该不会有丧尸出现，不会有事。
　　可是……剧情完全不是她想的这样。
　　王晓书寻着记忆中书上所写的藏有神水的地方找去，一步步深入，只觉周围的风越来越冷，空气里的腐臭味越来越浓，光线越来越暗，一切都安静得有点诡异。
　　不好，不能进去了，王晓书的第六感一向很准，那黑暗阴森的厂房内部让她浑身鸡皮疙瘩掉了一地，她明智地选择了掉头离开，只是时间有点晚了。
　　……她还是太天真了，谁说大白天丧尸就不敢在基地附近转悠的？谁说基地附近就一定相对安全的？呵呵，那个从门口进来的穿得跟超级玛丽一样的家伙歪着脖子往里走，王晓书恍惚间似乎看见了植物大战僵尸的画面，她想种两棵向日葵，再摆一个大坚果，但明显不可能嘛。
　　王晓书屏住呼吸，后退几步躲到一个大油桶后面，左右权衡了一下，最后决定从侧面继续往里面走——既然前门不能走了，那就得深入虎穴去抓虎子了！
　　王晓书憋气憋得有些头晕，她后知后觉地浅浅呼吸了一口，有点懊恼自己居然把林正英师父的电影跟这群变异丧尸给弄混了，这些家伙就算她呼吸也没关系的嘛。
　　王晓书小心翼翼地从一个油桶躲到另一个油桶后面，齐肩的细碎中长发柔顺服帖地随着她的动作轻轻飘扬，她轻盈的身体包裹在性感的黑色紧身衣里，玲珑有致的曼妙身姿让人看了颇为赏心悦目，这也算是肉文女配的必备条件了吧？不然怎么去跟仙女一样的女主比较呢？
　　王晓书觉得自己进展得很顺利，她得感谢这里光线很暗，那个看起来比马里奥智商高不了多少的丧尸进了门就拐了个弯，并没发现她，于是她便趁这个机会继续前进，在躲过了不知道几个油桶之后，终于到达了记忆中的那个地点。
　　据书中所写，王杰将那瓶神水藏在了厂房最里面的东南角，那里有一个破旧的铁皮柜子，很高很大，那瓶救命的神水就在柜子靠墙一侧的缝隙里。王晓书现在就在这儿。
　　在黑暗中呆了很久，王晓书的眼睛已经渐渐适应了，她虽然不能看清一切，但勉强还是有个模糊的影子。她蹲□，伸出胳膊在墙缝里摸来摸去，除了一手的泥土和污水，什么都没摸到。
　　王晓书有些急了，她听到了那个丧尸的动静，这说明它离这里越来越近了，如果她再拿不到那瓶水的话，那她就可以跟这个世界说拜拜了。
　　王晓书豁出去了，她单膝跪在地上，不管地面上的污秽，脸贴着铁皮柜，整条胳膊伸进了墙缝离，上上下下仔细摸索着，努力良久，终于摸到了一个正方形的小盒子。
　　找到了！
　　王晓书惊喜地将小盒子拿出来，拍了拍上面的土，手指在四面按了按，在左面找到了一个开关，盒子盖自动弹起来，一个很小的透明玻璃瓶安静地躺在里面。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”王晓书满面春风地将瓶子握在手中，得意地站起身准备离开这儿，可谁知她一抬头，就发现那个一直很安静的铁皮柜子忽然打开了。
　　她呆呆地站在原地，盯着那扇微微晃动的铁门，嘎吱嘎吱的声音在安静的厂房里显得异常刺耳，那种令人不适的危机感再次涌上了她的心头。
　　王晓书下意识后退，那扇门随着她后退的步伐一点点敞开，另一扇也跟着一点点打开，黑暗中那巨大的柜子里似乎有什么东西存在，但王晓书看不清，她只能看到一团模糊的白色影子。
　　……
　　那团白色似乎还动了一下。
　　不好！
　　王晓书猛地往后跑，却结结实实地撞在了一个大油桶上，巨大的响声萦绕在黑暗阴森的厂房里，一个干净低沉略显嘲讽的轻笑伴随着她痛苦的哀嚎慢慢飘荡而来。
　　王晓书捂着剧痛的鼻子紧张地转头望去，一个高挑颀长的身影慢慢从铁皮柜里走了出来，他的动作慵懒而散漫，步伐轻盈又规律，黑色的皮鞋踩在地面上，发出十分清脆的响声。
　　王晓书想过很多种可能，她觉得这里面可能会是丧尸，也可能是什么变异的怪物，最不济也是什么奇怪的虫子或者动物，但绝对没料到居然会是个大活人，还是个男人。
　　那是个非常高挑的黑发男人，他看起来至少有一米九，非常瘦，但身材比例极好，纤尘不染的白大褂穿在他身上愣是能看出腰身来，黑色的棉质长裤和墨绿色的格子衬衫将他的肤色衬得几乎与白大褂相差无几，顺着尖削的下巴和淡得几乎无色的唇一路往上，她看不到他的眼睛。
　　他的刘海很长，细碎柔软的黑发凌乱地遮挡着他的眉眼，他这样走路真的不会摔倒吗？
　　“哈啊……”他嘲笑完了她，便轻轻开了口，声音里带着些索然无味的味道，“是个人啊？”
　　……这不是明摆着的事吗？丧尸会坐在这里被你嘲笑吗？早就扑过去咬杀你了好吗？你那一副很失望的口气是怎么回事？错乱了吧？
　　不知为何，王晓书这次没敢把吐槽的话说出口，因为她直觉如果她说了，那个离她越来越近的男人会直接抹杀了她。
　　哦草，人到底是有多怕死！丧尸都没怕成这样却被这么个看不清全貌的家伙吓得浑身发抖站不起来，丢不丢人！丢不丢人！就好像禽流感来了就不吃鸡一样，你不吃鸡让鸡怎么看鸡！鸭怎么看鸡！大鹅怎么看鸡！鸡今后在家禽界还怎么混！
　　4、第4章
　　“一个人？”
　　这是那个男人开口说的第二句话，他走到王晓书面前，双手抄兜，脖子上挂着类似听诊器的东西，自上而下高高地俯视着蹲坐在地上的她，她因为跌倒而导致身上有些泥泞，鼻子红红的，应该是撞得太狠了，似乎还流了鼻血，形象很狼狈，但那双瞪得大大的眸子却异常清澈明亮。
　　“……不是一个人难道我会变成一条狗么？”面对人类，王晓书那股嘴贱不服输的劲儿又开始了，她从地上爬起来，揉着鼻子不耐地扫了那男人一眼，随口道，“这里不安全，你还是早点离开比较好，我还有事先走了，就不陪你了哈，拜——”
　　她的话还没说完，那男人的手忽然朝她伸了过来，他修长的食指按在她的唇瓣上，她直接闭上了嘴。
　　“心虚的人总是动作特别多。”他低沉的声音吐字很慢很清晰，他的话语就像冷冰冰的雪花一样落在她身上，她只觉满眼都是无暇的白色。
　　……嗯，不是她的错觉，她的确满眼都是白色了，因为他把白大褂脱下来盖在了她身上，从头到脚。
　　“你这是干什么？我说的可都是实话。”王晓书使劲扯下那件白大褂，鼻息间满满都是一种混杂着药物苦涩的皂角味儿，像是青草，又像是阳光，“你这人真奇怪，我认都不认识你，干嘛对你心虚？我上面说得要是有半句假话我就把我的姓倒过来写！”
　　男人笔直地站着，垂眼斜睨着她，语调奇妙地问：“你姓什么？”
　　王晓书抱着他的白大褂站起来，仰头与他对视，理直气壮道：“我姓王！”
　　“哇哦。”他发出一声浅浅地惊叹，但脸上却没有丝毫表情，明显是在敷衍。
　　……算了，他爱信不信吧，反正“王”倒过来还是念“王”，她一点都不亏心。
　　王晓书悄悄后退，想要趁他不注意时逃走，漫不经心地随口找话题：“我都告诉你我姓什么了，你是不是也该告诉我你叫什么？这样才公平嘛。”大白天在这种地方出现，还躲在铁皮柜里，肯定不是什么好人。估计和这文的女主伊宁一样，都是来搞侦查工作的。
　　其实王晓书只猜对了一半，这个男人的确不是什么好人，但做的事却与侦查工作相差十万八千里。
　　男人抬起右手在胸前比了一下，行了一个十分绅士的礼节，墨绿色的格子衬衫下那细腻白皙的肌肤仿佛剥了壳的鸡蛋，尤其是手腕处，金属表下面的无暇肤色简直比她这个女人都好。
　　“我的名字是。”他轻轻开口，唇瓣从无色渐渐变得红润起来，怪异得很，“Z。”他吐出一个字母，发音低沉而标准，余音缠绕在王晓书耳边，她震惊又懊悔地呆望着他，完全傻了。
　　……一出门就遇见了终极大BOSS，这真他妈真是比中了五百万乐透几率都要低的事。
　　“帮我拿一下，我去上个厕所。”王晓书轻轻地将怀里的白大褂递给Z，转身慢慢走了两步，然后倏地快速往前跑。
　　可是，她刚刚才跑出不到一百米，就又老老实实地滚了回来。
　　呵……人家这才叫开了挂呢好吗？前面一大波僵尸即将来袭啊！
　　Z依旧站在原地，他整个身体都在黑暗的阴影里，细碎的刘海遮住了大半眉眼，很难看清他的全貌和他的眼神，但她却看见他嘴角上扬，右手里不知何时多了一把手术刀。
　　王晓书盯着那泛着寒光的刀刃，心里有些急了，迟疑地说：“那个，咱们有话好好说行不，刀子可不是乱玩的，你先把它收回去呗？”
　　收回去？会听她的话那这个Z就是冒牌货。
　　王晓书昏迷之前就只记得眼前白光一闪，额头有凉凉的感觉，地上的石子膈得她背上巨疼。
　　量子基地附近的气候潮湿多变，很多时候都会突然下起雨。此时此刻，雨点就好像跟地有仇一样使劲地砸下来，轰隆隆的雷声伴着闪电交织在空中，乌云密集地笼罩着那座围墙极高的基地，Z横抱着昏迷的王晓书，站在雨中望了量子一会，转身步入了雨幕。
　　他走得很慢，很稳，跨出的步子几乎一样大，雨水打在他身上、脸上，湿润了他及耳的黑发和单薄的衬衫，但他完全不介意，就那么散步似的走在大雨之中，静静地穿过一片人类从来不敢接近的树林，左右前后奇怪地转了一圈之后，眼前便出现了一幢白色小楼。
　　Z抱着王晓书走进了小楼，雨水戛然而止，浑身潮湿的他看了看怀里同样狼狈不堪的她，雪白的牙齿轻划过下唇，黑发下的眸子漆黑如墨。
　　他为难地睨了一眼洁白无瑕的沙发，最终还是抱着王晓书走向了浴室。
　　热水，女孩的赤身躺在里面，浴室里水雾蒙蒙，给女孩的身体打上了一层柔柔的光。
　　Z蹲在浴缸旁边，纤长的手指划过女孩的锁骨、胸口、小腹、胯骨，再将她轻轻翻过身，手护着她的脸，防止她呛水，他的手指依旧描绘着她的身体，柔软的指腹从她背上的蝴蝶骨轻巧划过，每一处都轻轻地打过旋儿。
　　即使在昏迷中，王晓书依然感觉到了身体的异样，她紧闭着眸子，眉头皱着，长而卷翘的睫毛微微颤抖，白皙无暇的身体渐渐泛起绯色。
　　Z慢慢收回手，眸子微眯，神色似乎有些惋惜。
　　姓王，女性，出现在那间废弃工厂，这一切已知的信息都告诉他，这个女孩应该是王杰的女儿没错了。
　　可惜了，这么完美的身体居然不能杀掉。但为了了更大的利益，留下她也并非不可。
　　Z的手十分留恋地再次回到王晓书赤/裸的身体上，只是这次手上却多了一把手术刀，刀刃泛着雪白的光，显然十分锋利。
　　他将她的身体翻转回来，用刀刃贴着她胸前的柔软，她每一寸肌肤都细腻光滑，体温刚好是36度5，在热水中泡了一会儿仍有那么一点儿凉。
　　王晓书的第六感真的很强，她即便昏迷着也感觉到生命受到了极大的威胁，身体机能各种被迫强化，愣是硬生生醒了过来，于是便看见了眼前这一幕让人喷完鼻血喷鸡血的景儿。
　　……
　　首先，不可否认Z真的是整本书里最无法抗拒的性感男人，他无与伦比的能力与身份，再加上那俊俏的脸蛋，每一样都足以让他不费吹灰之力便可秒杀所有女性生物，但是……
　　“你别这样。”王晓书倒吸一口凉气，看着压在自己胸上的手术刀，眼睛都不敢眨一下，生怕对方在她眨眼的瞬间割下去，“我嘴贱是我不对，你骂我两句就得了，干嘛动刀子啊？”
　　Z意外顺从地收回了手术刀，转眼间便又不知藏到了哪个次元。他看着王晓书，因为淋过雨，身上的衣服和头发还湿着，她总算看清了他的全貌。
　　他有着细致干净的远山眉，斯文俊俏的脸庞上刻着一双狭长的丹凤眼，怎么看都跟他的身份和爱好十分不符，难怪他总是不露出来呢……谁能想象比克大魔王的外衣下面会是喜羊羊呢？
　　想想原著里，女主伊宁最后是怎么得到Z先生的青眼的？
　　……好像她也是个合格的M呢，与王晓书在穿越前所谈的最后一笔订单的客户像极了。
　　伊宁充分发挥了玛丽苏女主的为爱痴狂，不管Z对她做什么都无所谓，她一直坚持到统一四大基地都没改变策略，甚至愿意为了得到他的垂青而奉上这些人去让他做活体实验……
　　这真是一群王晓书有生以来所见过最可怕的人了，长这么大她就没敢有过上面任何一条想法！
　　王晓书紧张地抬手护在胸前，身体后撤与Z拉开距离，双腿夹紧避免春光乍泄，虽然早就被看光了。
　　Z的视线从始至终都没有离开过她的身体，他用彬彬有礼地口吻问：“你心情不好时会怎么纾解？”
　　“……啊？”王晓书怔怔地看着他，嘴角有些抽搐，对他诡异的行为和跳跃的思维都十分无语，但她还是回答了他的问题，毕竟人在屋檐下，不低头就得抵命，“心情不好的话你可以去淋雨啊，外面那不是正在下大雨？天意！”
　　Z否决道：“带你回来时淋了一路，无效。”
　　看他这副“水灵灵”的样子，就知道他没说谎了，王晓书瞥见他锁了眉头，只觉黯然销魂：“那你之前躲在柜子里也是在试着纾解坏心情？”她好奇地问。
　　话说，能在这种状态下跟一个极度危险的人镇定对话，毫无疑问，王晓书绝壁是下意识把Z当成了买情趣用品的淘宝买家，这使她为此付出了沉重的代价。
　　Z的语气变得很轻：“你说的对。”
　　果然如此。
　　还真是特别的纾解办法呢……这种行为只会让心情更糟糕心里更阴暗吧？亏他还是个天才。
　　王晓书的额角开出一朵十字小花，诚恳地说：“你这么干是不行的，你得想别的辙，这样只会适得其反。”
　　Z不慌不忙地低沉道：“我还有一个别的方法，只是一直都没有机会使用。”
　　王晓书感兴趣地问：“哦？是什么办法？”
　　Z的薄唇轻轻开合，短促且清晰地吐出两个字：“做/爱。”
　　5、第5章
　　“研究证明，性是一种可以从生理上让男人释放压力的行为。”Z面无表情地说着让王晓书膛目结舌的理论，“通过性/□和射/精，可以舒缓情绪，适当缓解压力。”
　　王晓书怔怔地望着他，张着嘴呆了半晌，才干巴巴道：“……哦。”
　　见她一副傻了吧唧的样子，Z反而多看了她几眼，她被他看得红了耳根，于是他垂下眼帘低低地说了句：“抱歉。”然后在她还来不及松口气的时候接着道，“那我开始了。”
　　“啊？？你要干吗？”王晓书警惕地后退，死死地护着前胸。
　　Z站起身，居高临下地俯视着，嘴角一勾，意味深长道：“装傻哦？”
　　“……”
　　“行啊。”Z不慌不忙地从裤子口袋拿出一个小瓶子，用拇指和食指夹着，漫不经心地扫了她一眼，“说出来请王小姐不要生气，坦白讲我现在只需要你活着就够了，至于以什么形式活着那都不重要。”他稍稍弯腰将小瓶子递到她面前，“你不是想要这个吗？”他边说边将另一手也伸了过来，一个要大一倍的瓶子变魔术般出现在他手中，“我给你加一倍。”
　　“其实……”王晓书贪婪地望着那个大瓶子，艰难地控制着自己的手，压抑地说，“其实我也没想过要活多久……”
　　Z闻言眯眼笑了，狭长的凤眸弯弯的好像月牙，但他的动作却让王晓书惊得下巴都快掉了。
　　他在她话音落下的一瞬间直接将两个瓶子全都扔到了地上，“啪嗒”一声，救命的神器成了一地脏水和玻璃碎片，简直就和大家都在闹饥荒的时候把鲍鱼喂狗一样奢侈。
　　“那请你务必要这么做。”Z不咸不淡地说完，转身朝外走，“你可千万不要活太久。”
　　王晓书的心一下子就凉了，她努力这么久全都是为了那一小瓶溶液，可对方居然那么轻易就给摔了，叔能忍婶都不能忍了！
　　王晓书心下一横，直接跨出浴缸蹲到了地上，皱着眉左顾右盼，想要找点什么东西把还没有蒸发的液体稍微挽救回来一点，但Z充满恶意的话语再次响了起来：“你不如直接趴下舔一舔，这种溶液挥发得很快，我怕你找到东西的时候已经晚了。”他的脚步声由远及近，她低着头可以看到黑色的长裤和鞋尖，“舔吧，我还有很多。”他不以为然地说。
　　王晓书弯曲着身体半跪在Z面前，他的身影完全笼罩了她，她双臂环着胸，盯着地面咬牙沉默着，齐肩的黑发发尾蓬松而柔软，不知轻重地在她肩上呵着风飘来飘去。
　　现在再追究到底是哪一步出了错已经太晚了，她要是知道Z在还没出场之前就混迹在量子附近的话，打死她她也不会选择在这个时候逃跑的。
　　她本来觉得，她自主离开量子虽然违背了剧情，但结局仍是一致的，都算是退出了伊宁与欧阳之间，应该不会耽误故事照常发展。她只要对其他事不参与不出现，应该就不会有问题了。
　　她甚至连伊宁是间谍的事都没跟这个身体的父亲说，孑然一身便跑了出来，没想到还是不行。
　　还有这位Z先生，他身为这本肉文里最难搞定的男主，居然这么轻易便要求跟她滚床单，这实在是让人有些匪夷所思，她不由想起了原著里伊宁对他使尽了浑身解数都不得所愿的悲惨遭遇……
　　不过，话又说回来，他和伊宁遇见的时候似乎正嗨着呢，各种神技能不要钱似的往外丢，大有以一人之势干掉统一的四大基地的架势，明显跟现在不是一个状态。
　　难不成他来大姨夫了？呸！估计是现在时间还早，他还没达到书中结尾时那么强大吧。
　　王晓书脸上的表情变幻莫测，精彩得就跟拉洋片似的，看得Z高高地挑起了眉。
　　深思熟虑半晌，王晓书决定放弃思考Z的想法，猜不透她就不猜了，他既然那么喜欢让别人看不懂，那他就永远一个人孤独地过吧。
　　王晓书果断抬头，内心却非常懦弱地向现实低了头：“我答应你。”她轻声吐出四个字。
　　王晓书的决定是明智的，理科天才的想法哪里是她这种普通智商的平凡人能想明白的？
　　Z既然可以为了舒缓心情跑到废弃工厂的大铁柜里闷着，可以为了完成他的研究而导致全人类面对毁灭危机，那他就也可以为了释放压力跟女人上床。
　　不过，如果今天他没有遇见王晓书，大概他会选择继续用其他稀奇古怪的方法来达到目的，毕竟他之前从未想过尝试这种方法，一方面是嫌麻烦、浪费时间，一方面是因为瓶颈这个词对他来说一向很遥远。
　　他头一次在研究中遇到长时间无法解开的难题，这让他很兴奋，也让他很烦躁，两种情绪在心中激烈碰撞，就导致了他现在的心理越来越扭曲。
　　他是绝对不会承认自己变态的。
　　“你的要求我可以答应，但你也必须答应我一个条件。”王晓书在Z沉默的时候连珠炮似的说出了自己的要求，语气不容置噱，“你必须给我足够的溶液来保证我的安全，然后在交易结束后放我离开。”
　　Z似乎早就预料到她会这么说，看起来一点都不意外：“你的要求真多，这分明是两个条件。不过没关系，我可以答应你。但有一点我要说明。”他蹲下/身，深邃的黑眸望进她的眼睛里，“如果你不愿意，我不会强迫你，但既然你答应了，就必须全听我的，你接受吗？”
　　王晓书讷讷地和他对视，忽然有了一种想要反悔的冲动，但她最终还是保持了沉默。
　　比起把小命交待在这，跟一个除了性格之外各方面都还不错的男人上床就显得没那么难以接受了。
　　“很好。”Z清楚地接收到了她默认的信息，直起身转头带路，“跟我来。”
　　王晓书尴尬地站起身，手怎么捂都很难把隐私的部位全都遮挡住，所幸Z由始至终都走在前面没有回头，她也就没再刻意去遮掩。
　　直到跟随他走进一间明显比外面所有地方的器械都先进数倍的实验室，她才重新开始躲避。
　　Z淡淡地扫了一眼她手忙脚乱地样子，一边解衬衫扣子一边说：“首先，把手拿开。”
　　“……”王晓书想得很开，很深刻，但她发现实际去做的时候要比想象的难得多。
　　面对Z直接的目光和绝对的要求，她低下头，胸口起伏了一下，克制地说：“我还有话要说。”
　　Z很理解地说：“你现在改变主意还来得及。”
　　他的手指已经在解第三颗扣子了，白皙的脖颈和精瘦的胸膛在格子衬衫后若隐若现。
　　王晓书咽了口气，道：“我知道我这样要求可能有点过分，毕竟我没有和你讨价还价的筹码，但我还是希望你可以给我一个保证，这种事，就这一次，结束之后你要马上放我走。”
　　Z将衬衫脱下来搭在一旁的架子上，身后是一间小型的休息室，隐藏在各种大型仪器后面，里面只有一张单人床和一张桌子，桌子上面摆着显微镜和许多切片和烧杯：“恕我没有作保证的习惯，但我可以答应你，结束之后就放你走，并且给你足够的溶液保证你的安全。”
　　“……”这样也就够了，王晓书握紧拳，长长地吐了口气。
　　Z微笑着问：“可以开始了吗？”
　　王晓书皱皱眉，别开头不看他，一点点放下了手臂，小小的手握着拳头贴在大腿侧面，身体似乎因为紧张而有些发抖。
　　Z并不催促她，也不急着交代下一步的命令，他会说到做到，结束之后就放她走，保证她的安全，但他并没有说过以后不再骚扰她。
　　他从来不做无法完成的保证，他不确定两人分开之后还需不需要再见面，毕竟她是王杰的女儿，而量子基地正是他为接下来的实验所选择的场地。
　　“躺到床上去吧。”Z平静地说。
　　6、第6章
　　王晓书巴不得赶紧离开他的视线，听到这句话便快步走进了那间小休息室，她弯腰坐在床边，手不自觉地再次挡在胸前，Z进来的时候就看到这样一幅画面。
　　Z不疾不徐地也走到床边坐下，赤着的上身肌肤丝毫不比她的差，两人突然地接近让那股从刚才就似有若无萦绕在他鼻息间的馨香更浓郁了，那是属于少女身体的味道。
　　Z就像平常做实验一样将已知的步骤一句句报出来：“躺下，把腿分开，手拿开。”
　　王晓书一开始觉得很屈辱，但时间长了就有些麻木，毕竟是在淘宝上卖过情趣用品的店长，她对男女之间那点事用了如指掌四个字来形容都不为过，她想着长痛不如短痛，心一横，干脆地平躺到了单人床上，纤长的双腿慢慢分开，从Z的角度可以清晰地看到她的□。
　　她现在唯一的希望就是眼前这个衣冠禽兽可以赶快结束他荒谬的行为。
　　Z自然看得出来她的想法，也不多话，视线从她高耸的胸部划过，低声道：“就保持这个姿势。”
　　王晓书一声不吭地咬唇望着墙壁，脸上青一阵白一阵，心里不断说服自己忍一忍就过去了忍一忍就过去了，原著里描写他和伊宁上床的字数不多，不知道是因为接近结尾了字数限制，还是他根本不行。反正她比较认同后一种可能！
　　人活到Z这种身份和心态，想让他生气已经是很难的事了，首先他连价值观都和普通人不同，是非观就更不用提了。他感兴趣的，会使他不悦和烦躁的，往往都是别人觉得匪夷所思的事。
　　Z没有多余的想法，他一直都是本着单纯的目的来做这件事，所以他并没犹豫，安静地解开皮带直奔主题。
　　至于生理反应，这是人类本能，不在他的研究范围之内。
　　突如其来的疼痛让王晓书无法抑制地发出一声痛呼，她回过头来皱眉盯着Z面无表情的脸，他薄唇微动，似乎也有些拿不准，于是她便咬着唇顺着他的胸膛朝下望去，翻了个白眼，无语地将双腿敞得更开一些，强忍着疼痛道：“继续。”
　　已经都到这个地步了，如果半途而废，那之前所做的一切都白搭了，这买卖太不合算，王晓书是个商人，她什么都吃，就是不吃亏。
　　Z顺从地继续深入，眼睛观察着身下女孩的脸，她应该是很痛，有些龇牙咧嘴，但那一点都不影响她此刻的美貌，原本就很出众的五官因为两颊的嫣红而带起了一丝妖娆的感觉。
　　“啊。”王晓书难捱地轻哼，干脆仰头闭上了眼，“做吧，别管我，抓紧时间。”她豁出去了。
　　Z忽然有一种类似于扫兴的感觉，他索然无味地勾勾唇，灵巧的手指似不经意地划过她胸前的柔软，那立着的部分发生了微妙的变化，王晓书委屈地忍着，尽量地把头转向一边。
　　Z黑眸微微闪烁，心境上的变化让他直觉这是一种很有效的减压方式，虽然麻烦了一点，但至少他现在心情好像越来越轻松了。
　　他本能地缓缓动作，耳边不断响起王晓书痛苦的喘息，她的音调随着他频繁的进出而提高，他听着，忽然俯下/身，凝视了她红红的脸庞一会，在她转过头来想说什么的时候吻上了她的唇。
　　王晓书诧异地睁开眸子，身下的痛楚因为某些液体的润泽而慢慢减轻，一种异样的感觉伴随他的吻迅速占领了她的大脑，她被动地被他吻着，他很生涩，只是吻她，两人的唇瓣轻轻摩擦，越来越热，就好像他们的体温一样，越来越无法控制。
　　王晓书额头渗出薄薄的汗，她趁着他离开她唇上的片刻抗拒地说：“痛……不……不要了……”
　　Z有些为难，他居然真的考虑她的建议了，但最后还是没有照办就对了，那和没考虑没什么区别。
　　“等一会。”他拘谨地说着，身下随着动作的连贯和熟练而越发深入，从刚才的一半进入到全部。
　　“呜……”王晓书闷哼一声，那种空虚异样的感觉一下子消失了，取而代之的是极大的满足，就好像溺水的人终于浮出了水面，她开始大口大口地喘息，细碎的呻/吟不断响起，她煎熬地弓起身子，双臂环住了Z的脖颈，滚烫的脸颊贴着他白皙修长的颈项，那微微的凉意让她感觉好多了。
　　“不……不行……啊……”她压抑地仰起头，紧紧地皱着眉，整个人与Z亲密贴合在一起，有什么东西在她脑子空白的瞬间仿佛山洪暴发般无法抑制地在她体内倾泻而出。
　　“停，不可以……唔嗯……”她的拒绝并没让身上的人停止动作，那比之前要快速很多的动作与体内的感觉都在告诉她，她忘记了一个很重要的环节，那就是让他带T。
　　“混蛋！！”王晓书狠狠地咬在Z的肩膀上，白皙的肩头立刻出现一个深深的牙印，浅浅的血丝慢慢渗出来，仍然沉浸在高/潮余韵中的王晓书有些呆呆地看着，有点反应不过来自己做了什么。
　　Z长长地舒了口气，并没因此责备她，他揽着她侧躺在狭窄的单人床上，她的背挨着他的胸膛，圆圆的头靠在他怀里，黑色的发丝有几缕掠过他的鼻尖，有些痒痒的。他伸出胳膊环住她，漆黑的眸子异常明亮地望着前方，竟是十分清醒。
　　其实他是个非常挑剔的人，很多别人觉得很好的东西他全都不喜欢，所以如果今天没有遇见王晓书，他说不定还呆在那间工厂里。或者他遇见的人是另外一个微不足道的普通人，那么那个人恐怕早就没命了。
　　似乎从她踏进那间工厂的那一刻，一切事情就开始朝着一个微妙的方向发展了。
　　“放开。”王晓书抗拒地挣开Z的拥抱，艰难地坐起身，似乎要离开。
　　Z望着她的背影，某些事情进行过一次之后，一些欲/望就会愈演愈烈。
　　他的自制力很好，面上没有一点异样，语气也十分平静，只是说的话有点气人：“如果你打算现在就离开的话，恐怕只能空手而回了。”
　　王晓书震惊地转头看向他：“你要反悔？！”
　　Z面无表情道：“现在我要休息，一切事情都请等明天再说。”
　　“你给我了溶液再休息啊！”王晓书窝火道，“我又不会打搅你休息，我会走得安安静静！”
　　Z勾起嘴角，笑得有些邪气，长长的刘海凌乱地盖住了他大半的眉眼，再配上那副阴森的语调，让人觉得危险而又恐怖：“你现在可以选择闭上嘴躺下休息，或者继续聒噪，然后被我泼硫酸，或是灌福尔马林。如果你选择后者，那么就算你活着出去了也请小心，因为说不定今后你所走过的路面下会埋着C4炸弹。”
　　……草！
　　7、第7章
　　为了将来的日子可以好过一点，王晓书最终还是向Z妥协了。但她还是强硬地表示，等明天走可以，可她不能就这么不着寸缕地跟他独处一室，谁知道会不会再擦枪走火？
　　如果连这个小小的要求他都不能满足的话，那她就……她就……她就算了！
　　好在Z虽然脑回路异于常人，但总还算讲理（？），他掀开床最上层有些凌乱和暧昧的床单，随意地丢到一边，接着将第二层如法炮制，第三、第四……直至掀到第五层，才慢慢扯起来裹在了身上，泰然自若地走了出去。
　　……卧槽他到底是铺了几层床单啊？！王晓书强忍着想要数一数的冲动，焦虑地等待着他的回归，过了大概十分钟，穿戴整齐的Z手臂间搭着一件白大褂回来了，鼻子上架着副无框眼镜，长长的刘海似乎梳理过，整齐地撇到了一边，感觉很不错，个子很高，很瘦，很有气质……
　　呸，胡思乱想什么呢！
　　“这里只有这个你能穿。”他将白大褂丢给王晓书，王晓书立马套上了，有了衣服穿心里踏实了许多，但还是有点不满意这打扮，光着身子穿白大褂，怎么都觉得带着点YD的味道。
　　“其实我不介意穿我自己的衣服，就是不知道你放在哪了？”王晓书委婉地问道。
　　Z淡定地推了推眼镜，轻慢且嫌弃地说：“太脏，扔掉了。”
　　“……”王晓书二话不说翻身上床，掀起被子严严实实地捂住自己，缩到墙角闭上了眼。
　　这人就他妈的不能少干点缺德事吗？！难道他感受不到来自她的怨念吗？！她诅咒他一辈子不举！
　　Z高高地挑起眉，看着占了自己被子和自己床的人，若有所思地沉默了一会，转身离开了休息室，还将门关了起来。
　　王晓书听到他的动静，想要起身去看看他干嘛去了，如果出去了的话那她就偷光他的实验室然后马上逃走。不过这只是她脑子里的计划而已，实施起来非常困难，她不过是猛地坐起了身，便感觉脑袋狠狠晕了一下，眼前模模糊糊的什么都看不清了。
　　这种感觉大概持续了半分钟，才稍稍减退了一些。
　　怎么回事？没记得书上有说王晓书有病啊，怎么一副贫血外加高血压的既视感？
　　王晓书费力地挪动身体，半坐在床边使劲地揉着太阳穴，平复了大概七八分钟，Z再次回到了休息室，手里端着一个玻璃杯，里面盛着水，另一手拿着一瓶药。
　　“喝了就好了。”他将药和水递过来，一副半仙模样。
　　王晓书愣了半晌，没接：“你知道我哪不舒服？”药可不能乱吃，更何况还是这种人给的药。
　　Z嘴角微勾，似有所虑，他不疾不徐地道：“哦，大概吧，我只是突然想起来前几天服用了一些还在测试期的抗体，反应不太好。据我所知，它可以通过性行为传播。”
　　王晓书蛋疼地接过水杯和药，拧开瓶子倒了两片，抬头用眼神询问他够不够，他配合地点了点头，于是她便就着温水喝了下去。
　　Z直直地盯着她仰头服下药物，视线随着她的动作上下移动，见她真的喝了，嘴角上扬，舒展眉峰，接过杯子转身离开：“晚安。”
　　看来他是不打算和她一起睡在这，那再好不过了，王晓书舒了口气，服下药物之后那种不适感很快就消失了，也不知道是不是心理作用。
　　她透过门的缝隙悄悄往外打量，Z在外间的仪器间来回踱步，手里不时交换着仪器，约莫五分钟后，拿起挂在南面墙上的钥匙走进了一条通往地下的黑暗隧道。
　　王晓书在他进去之后就推开门走了出来，她放轻脚步慢慢靠近那条隧道，站在边缘处还可以听见Z缓缓下楼梯的脚步声，嗒、嗒、嗒，好像钟表一样精密规律。
　　他去干嘛了？看来这上面的设备虽然先进，却也不是他真正工作的地方，那下面大概才是他实验和研制病毒的真正场所。
　　在原著里，全书前80%都是在讲的女主和其他男人的故事，Z一直都是作为阴影时不时提及一下来吓唬人的存在，将近在结局前的20%他才正式出场，一出场就秒杀了所有男主，拐走了女主。
　　在某种意义上，他的角色性质有点类似于哈利波特里的伏地魔，虽然串联了整部小说，却大部分时间以传说的形式出现，只不过Z是获胜者而伏地魔是失败者罢了。
　　这么想想，他前面百分之八十究竟在干什么，还真是个谜。
　　不过，别迷恋哥，哥真的是个传说，迷恋他会死人的！
　　王晓书明智地退后，远离那条望不到尽头的黑色隧道，拉紧身上的白大褂，在实验台上随便找了条带子系在了腰上，当成连衣裙穿了。
　　她小心翼翼地留意着那条隧道，以保证在他要上来的第一时间发现，然后轻手轻脚地在实验室里寻找对自己有用的东西，比如说，那些可以让丧尸敬而远之的溶液。
　　超级病毒H+是Z研制出来的，他在动物身上试验后又肆无忌惮地在活人身上实验，各种人种各种性别，甚至连喝不喝酒抽不抽烟都包含在内，全都分门别类地进行注射，导致病毒最终全球大爆发，根本没办法控制，全人类都沦陷在这种会不断自主变异的病毒中，毫无对策。
　　不过，别人没对策不代表Z没对策，这就好比你自己养出来的孩子再刁蛮，你也知道它的弱点。Z本人虽然只是个打架都不一定能打过欧阳的普通男人，智商和变态的性格却甩了地球人不知几条街。
　　王晓书在Z的实验室里一通乱翻，发现了很多疑似那款溶液的液体，但它们全都被固定着，想要拿下来得需要输入一个密码。
　　王晓书靠在电脑面前，盯着密码等待页面冥思苦想，试图从已知的原著剧情中分析出Z可能设置的密码数字。
　　只是，她还没来得及想出来，那密码待机页面就已经变了，一个熟悉的脸庞在字母消失后出现在她面前，眼镜片上闪过一道冷冷的白光……是Z。
　　“把翻乱的东西归回原位，然后到屋里去睡觉，五分钟后如果我还发现你在这，你就下来和他们作伴。”他忽然调转摄像头，足足有半个足球场那么大的空间映入眼帘，那里满满地摆放着类似玻璃罩的容器。容器很大，足可放下三到五人，材质看起来很高端坚固，里外通透，四面玻璃，但里面的人却无法砸碎玻璃冲出来，很显然那玻璃是特制的。
　　王晓书之所以知道这些，是因为她能看见最前面几排的玻璃罩中关着人……也不能称之为人了吧大概，他们有的看起来很痛苦，似乎正在变异，有的干脆已经完全丧失了理智，正在折磨和自己关在一起的其他还残存有理智的人，画面是R级的。
　　王晓书只觉喉头一热，有什么顺着喉管翻涌而上，她捂住了嘴，闭起眼别开头，不忍再看。
　　难以想象，那样的画面和结果全都是之前还和她上过床的男人一手创造的，如果不是亲眼所见，她还不会如此切身体会到Z是一个怎样可怕的人。
　　毕竟，他对她来说本来只是一个概念模糊的小说人物，没有任何直观的接触，很难去评定他到底是个什么样的人，但现如今……
　　呵呵……
　　其实这样也好，或许她该感谢他，毕竟至少在看过这些之后，再想想那四个基地与基地之外的丧尸，她就完全没可能喜欢上他了，即便他是她第一个男人恐怕也是最后一个。除非她疯了。
　　“你是在等着我亲自上去请你吗？”电脑屏幕已经不知何时转回了Z身上，他面无表情地盯着她，说的每一个字都让她十分相信他绝对会那么做。
　　王晓书毫不犹豫地关了眼前的电脑，迅速检查了一遍实验室里的东西，在确定没有遗漏什么之后，头也不回地钻到了小型休息室里，死死地锁住了门。
　　跑不掉的，他知道她翻过他的东西，那说明实验室里有监控器，就是不知道这间休息室里有没有？没有人会变态到在自己睡觉的房间按监控器吧？拍自己晚上睡着了之后吃掉几只虫子吗？
　　王晓书双臂抱膝缩在床上胡思乱想，眼皮慢慢打起了架，不知道是不是Z给她服用的药物有催眠作用，她感到一股强烈的困意，没多久就昏睡了过去，再醒来的时候已经是第二天了，Z就站在床边，理所当然地拥有这间屋子的钥匙。
　　他嘲讽般将套在手指上的钥匙环转了转，几把钥匙撞击在一起，发出清脆悦耳的响声：“日安。”Z礼貌跟王晓书打招呼，随后递给她一个手指大小的瓶子，里面装着她梦寐以求的东西。
　　他似乎想表现的友善一点，扯开嘴角露出了一个不算太大的微笑，低沉地问：“睡得好吗？”
　　不好。
　　一点都不好。
　　并不是做了什么噩梦，而是太沉了，一度让她以为她再也醒不过来了。
　　“我走了，希望咱们别再有机会见面了。”王晓书没回答他，而是直接道了别，她下了床光着脚就往外走，Z不慌不忙地按下手边的遥控器，一个装有电子眼和圆盘手的小型机器人就移动到了王晓书面前，圆盘手上放着一双精致的白色高跟鞋。
　　王晓书诧异地回头望去，Z细巧挺秀的鼻子上架着和昨晚一样的眼镜，他整个人逆着光，镜片模糊了她的视线，她看不清他的眼神，但这应该是给她的没错。
　　“为什么给我这个？”她不解地问。
　　Z支着手思忖了一下，道：“让女士光着脚离开是不绅士的，你不是我的病毒实验对象，我应该给予你基本的尊重。当然，如果这听起来比较复杂，你可以直接当成，那是小费。”
　　“……这么说，这瓶溶液就算是过夜费了？”王晓书嘴角狠狠地抽了一下。
　　Z煞有介事地点头，这样的相对关系直接明了，双方都比较容易搞清楚，不过他只是说了她不是他的病毒实验对象，可没说她不是别的实验对象，他可是有很多东西需要实验。
　　王晓书将那双鞋从机器人手中接过来，穿上试了试，意外地合脚。她没去追究为什么尺码这么合适，穿上后连招呼也不打立刻调头就走，就跟他会把她怎么着似的。
　　就跟她真的能跑掉似的。
　　Z若有所思地轻抚着嘴角，迟疑了大概十秒钟的时间，迈开步子悄悄地跟出了门。
　　8、第8章
　　王晓书走得很急，她不敢回头，生怕一回头就看见Z在身后跟着，她憋着一口气使劲往前跑，到处转弯，故意搞乱路线，最终停在了一片开着不知名花朵的小树林，前方不远处可以望见量子基地的灯塔。
　　逃出来了……？真的逃出来了？
　　王晓书觉得现在的感觉很不真实，她将Z给她的溶液打开，倒了一点抹在耳后和肩上，搞定之后再次盖好盖子，小心翼翼地攥在手心，只有这样，她才有安全感。
　　做完这一切，前面忽然传来了响亮的脚步声，似乎有很多人正在靠近。
　　王晓书下意识往后躲，一扭头就对上了一张漂亮得不像话的脸，长及腰际的黑色卷发配上那巴掌大的妩媚小脸，高挑傲人的身姿就跟充气娃娃似的，整个人都散发着一种“跟我做/爱是件很有爽的事”的气息。
　　“晓书，我终于找到你了！”美丽的女孩一脸惊喜地握住王晓书的手，高声喊道，“我找到她了！在这边！你们快来！”
　　伴随着她的呼唤，一大波僵尸……呸，是人类！一群熟悉的人从前面冲了过来，为首的便是欧阳。
　　他一看见王晓书就紧紧皱起了眉：“你怎么这副打扮？”欧阳压抑着怒火冲到王晓书面前，从美丽女孩的手中将她扯过来，粗鲁地打量着她，“到底是怎么回事，你自己的衣服呢？你手里拿的是什么？”他想抢王晓书手里的溶液，王晓书使出吃奶的力气一把踹开了他。
　　“滚开！”想抢她豁出命才弄到的东西，这不是找着撕破脸吗？王晓书阴沉着皱着眉。
　　“欧阳！”一直在看戏的漂亮女孩见欧阳被王晓书踹倒在地，急忙跑到他身边，蹲下来紧张地扶着他，“欧阳你没事吧？”她难过地看向王晓书，“晓书，那件事是我不对，我向你道歉，但是你不要因此嫉恨欧阳，有些东西不是人自己可以控制的，我希望你能明白！”
　　她似乎很痛苦，在扶起欧阳之后就仿佛下了什么大决心似的说：“晓书，我知道是我对不起你，你离家出走全都是因为我，我已经跟州长说了，只要找到你，我就立刻离开量子，再也不回来。”她垂下头，泪珠挂在眼角，“我不会再和欧阳联系，我把他……把他还给你。”
　　“……”到这个地步还不知道这人是谁的话，那王晓书就是傻子了。她赶忙拒绝她的“好意”，“别！你千万别走！该走的人是我，你别理我啊，我就是头倔驴！”
　　伊宁诧异地看着王晓书，见对方一脸认真完全不像是在开玩笑的样子，不禁有些疑惑，难不成她察觉了什么？伊宁眼神变了几变，最终决定装傻。
　　“晓书，你就别说气话了，我已经在州长那里下了保证书，你和欧阳他们回去吧，我……我这就走了。”她惨然地笑了笑，最后看了一眼呆呆的欧阳，决然地扭头就走。
　　欧阳像是刚反应过来一样，想要冲上去追她，但他忽然又顿住了脚步，拧着眉极度隐忍地握紧了拳，额头青筋直冒。
　　王晓书急了，使劲推他：“你还愣着干嘛啊？快去追啊！她都跑远了，再不去就晚了！这附近可不安全，万一遇见丧尸怎么办啊？她再能干也是个女孩子，出事了你可别后悔啊！”麻痹以为老子不知道你们商量好了演这出苦肉计给大家看么，然后好名正言顺地让欧阳恢复州长女婿的身份，方便替伊宁收集线索和办事，伊宁到时候只需要把自己搞得狼狈一点，博得大家的同情，然后便可以卷土重来了，真是……王晓书抬手按住了不断抽搐的嘴角。
　　欧阳被王晓书的反应弄懵了，迷茫地看着她，动都不动一下。
　　王晓书有些急，如果真让伊宁这么走了，那他们的计划不就成功了吗？虽然她可以坚持不再跟欧阳，可是王州可不一定同意。
　　据书里所写，王州长哪都好，就是保守的一B，而且特别唯利是图，虽然对闺女还不错，但到了关键时刻谁都没用，不然最后也不会放任王晓书被伊宁搞得感染病毒，死无全尸。他的“大局观”简直就是在黑“大局”这俩字，他那应该叫“大菊观”才对。
　　“你不去我去。”王晓书咬咬牙，寻着伊宁消失的方向追过去，身后传来欧阳不可思议地大喊，“你跟去干什么？？？？？？！！！”
　　呵呵，当然是破坏你们的计划啊，难道我会到处去说吗？
　　王晓书一脸圣母地回头望着欧阳等一群人，做戏做全套，既然原著里王姑娘是包子，那她就再给她身上加一条圣母吧。
　　“当然是去救伊宁啊！她是我的好姐妹，我怎么能眼睁睁看着她身陷危险于不顾！就算我出事我也不能让她出事！我还要成全你们，看着你们一拜天地二拜高堂呢！”至于送入洞房就免了，那种限制级的画面她这辈子都不想再接触了，那会让她忍不住想到Z。
　　说起来，Z这个人真是连提都不能提，不然他真能出现在你面前给你看，而且他本来就一直隐藏在周围，观看着王晓书所演的这处好戏。
　　他眨了眨眼，稍稍偏头思索了一会，掩在白大褂之下的瘦高身影缓缓后退，不紧不慢地穿过一条隐蔽的小道，又向北一拐，走了大概一百米，打开了一扇木门，迈着闲适的步子等在门边，负在身后的右手里不知何时拿了一根针筒，针尖泛着凛如霜雪的寒光。
　　而另一边，伊宁正迅速朝这扇门的方向靠近，身后是越追越近的王晓书，伊宁仍不知危险正在临近。
　　Z抬起手，看了一眼腕表，像是在计时。他伸出手指在金属表上敲了两下，又从衬衫口袋取出一枚怀表，两边对着时间，约莫过了有十几秒，他合上怀表塞回衬衫口袋，举着针管跨过木门，面无表情地朝迎面而来的伊宁刺下针管，准确地将并不知名的液体注射进她的脖颈，然后头也不回地扬长而去，任由伊宁睁大眼睛盯着他高挑颀长的背影，茫然而僵硬地摔倒在地上，一动不动。
　　王晓书追上来的时候就看到这副悲剧的景象，她下意识往后退了好几步，差点跟随后赶到的欧阳撞到一起。
　　卧槽，谁当的雷锋啊？真他妈有觉悟，这么漂亮的妞儿都能下得去手！
　　9、第9章
　　欧阳震惊地看着躺在地上瞪着眼珠子的伊宁，满脸惨白地冲了上去，他将她抱起来，紧张得话都说不利索了。
　　“伊宁，伊宁你怎么样了伊宁？你说话啊！你回应我啊！你怎么了？！”他忽然转头看向王晓书，面色阴沉，“你对伊宁做了什么！？”
　　“诶？”王晓书茫然地看着他，“关我什么事？大哥，熟归熟，乱说话我一样告你诽谤的。”
　　欧阳恨恨地咬牙：“你怨恨我没关系，是我对不起你在先，我毫无怨言，可是你为什么要这么对伊宁？她已经答应州长会离开了，她还这么年轻，她还……”他压低声音，似乎心神俱碎，“她还没嫁给我。”他似乎连眼泪都快出来了。
　　……真是躺着也中枪啊，王晓书头疼地抚额：“我刚追上她你们就过来了，我就是想干什么也没有作案时间吧，你搞清楚再说好吗？这么多人听着呢，你稍微注意一下自己的智商吧。”
　　欧阳被她这话激着了，伊宁这副不死不活石化了的样子让他乱了方寸，他咬牙切齿道：“我的智商怎么样不需要你关心，你管好自己就行了，这里有害伊宁动机的只有你，最先冲过来的也是你，你还想狡辩？”他低下头仔细在伊宁身上检查了一下，猛地睁大眼，“针孔？！”
　　跟随而来的有四个人，他们全都是欧阳的直属手下，虽然王晓书是州长的女儿，但他们平时的顶头上司是欧阳，也算是他的亲信，所以在这种时候全都是向着欧阳的。
　　他们听到欧阳的话，全都围了上去，检查过伊宁脖颈上的确有个红红的针孔后，全都望向了王晓书，括弧，质问的眼神。
　　王晓书的表情变了三次，从迷茫到无语，再到发囧，完美的表达了她对他们智商的担忧，可谓是精彩纷呈，颜得一手好艺。
　　已经回到实验室的Z通过安装在附近树林里的微型监控器看到这一幕，发现自己似乎帮了倒忙，脸上的表情空白了几秒钟，略一思忖，按下了操作台上的几个按钮，选择了地下的某几个已经失去实验价值的玻璃箱，玻璃箱通过传送梯从地下往前移动，到达的位置距离王晓书他们所在的位置非常接近。
　　Z轻轻按下了开锁键，玻璃箱全部打开，那些已经完全丧尸化的人一个个爬上地面，循着活人的气息前进着。
　　Z摘掉眼镜，揉了揉眼窝又重新戴上，单手支着头百无聊赖地看着丧尸慢慢靠近王晓书一行，有点不确定她能不能坚持到“救兵”到达，因为欧阳似乎要动手了……啧，熊孩子真难带啊。
　　“你太狠毒了！”欧阳气得红了眼，他将伊宁安稳地放到一边，小心翼翼地扶着她靠向墙壁，在确保万无一失后，凶巴巴地走到了王晓书面前，冷言冷语道，“我今天就要为伊宁报仇！”
　　王晓书愕然地看着欧阳，眼睛嘴巴都张得大大的，她完全确定这男人已经失去理智了，整个儿一副金发碧眼帝国总攻的样子，别提多遭人恨了。
　　“没做过就是没做过，我绝对不会替别人背黑锅。”王晓书不服输地瞪回去，毫不示弱。
　　欧阳恍惚了一下，这样的王晓书他还是第一次见到，她太倔强了，那坚定的眼神让他觉得他好像真的误会她了，于是他艰难地平复了一下情绪，隐忍地问：“那你解释一下，你身上的衣服是怎么回事，如果不是你做的，那针孔是从哪来的，你穿着白大褂，这东西在我记忆中，好像……”他犹豫了一下，终究是没有直接说，“好像是那个人常做的打扮。”
　　还那个人……连名字都不敢提，吖还真成伏地魔了？
　　王晓书自然知道欧阳说的是那个全能的天才Z教授，欧阳可以在最大的基地里做到队长的职位也并不是一无是处嘛，居然猜对了。
　　“白大褂又不是某个人的专属，这东西很常见，就算在我们基地，搞研究的人也是这么穿的。”王晓书淡淡地反驳，听起来没什么说服力。
　　不过有没有说服力已经不重要了，Z教授在帮了倒忙之后又派来了一群特别的“救兵”弥补错失，直接单方面打断了量子基地同胞们之间的会谈。
　　“不好，有情况！”欧阳的下属们全都戒备地举起了枪，安静地听着周围的动静，那些脚步声越来越近了。
　　欧阳紧紧地皱起眉，看了一眼王晓书，王晓书冷淡地望着他，他无奈，只好弯下腰再次抱起伊宁，沉声道：“先离开这，有什么话等安全了再说吧。”
　　这还算有点队长样子，王晓书扯了扯嘴角，闲闲地跟在他们后面充当弱者。
　　没办法，她的枪早就被Z给弄走了，她现在除了那瓶溶液之外没有任何防身的东西，不过面对丧尸，这溶液可比冷兵器要有用多了。
　　在原著里，伊宁因为得到了一小瓶溶液而成了全人类的救世主，所有人都膜拜她，觉得她是上天派来拯救苍生的神，毕竟丧尸不攻击她的原因除了王杰没人知道，而王杰又怕自己私藏宝物的事情被发现后丢了州长的职位，所以到死都没说出口，也算是自作自受。
　　现在，这种殊荣被王晓书得到了，但她却一点都不想像伊宁那样出尽风头，所以她拉紧了身上的白大褂，远远地跟在队伍的后面，尽量与丧尸保持距离，不让它们对她的避让太显眼。
　　这波丧尸是刚刚从实验室里放出来的，算是“新鲜”的，就跟吸血鬼的新生儿一样，比其他丧尸要牛逼一点，智商更高一点。
　　欧阳几人朝着同一个方向走，那群丧尸却从四面八方围过来，他们尽量用枪打爆它们的头，但是因为数量太多，一共五个战斗力中还有个抱着伊宁，所以状况显得不太好。
　　Z双手撑着下巴蹙眉看着监控器上的画面，视线定在不管干啥都不肯放下伊宁的欧阳身上，嘴角勾地有些冷酷。这么喜欢秀恩爱，干吗不直接躺地上做/爱算了，还挣扎什么？
　　Z站起身，迈开步子朝外走，路过一面白色立柜时停了下来，打开柜子在大大小小的高端武器中来回挑选，那全是幸存者们梦寐以求的武器，对他来说却唾手可得。
　　毕竟只要有原材料，Z完全可以制作出任何他需要的东西，武器也包含在其中。
　　最后，Z选择了一把特制的银色手枪，漫不经心地从抽屉里取出装有特制溶液的试管，安装在手枪中，握着它推门而出。微风吹起他的衣袂，那白色纤尘不染，一点褶皱都没有。
　　10、第10章
　　折腾了这么久，天色已经慢慢暗下来了，这里的气候就跟这里的人一样不正常，明明是夏天，却黑得很早。
　　王晓书的脸色从一开始的惨白惨白渐渐恢复了正常，那面目恐怖的丧尸看习惯了就不会太害怕，虽然她还是有点恐惧。
　　欧阳和其他四个主力军都有点疲惫了，丧尸的数量比他们多，也比他们在体力上有优势，并且完全不怕除了爆头以外的枪击。四个队员有些吃力地看向队长，用眼神询问该怎么办。欧阳看看怀里满脸都是丧尸的腐臭血液的伊宁，嘴角抽了一下。
　　“你看好她。”他几步跨到王晓书身边，将伊宁放了下来，伊宁依旧瞪着眼睛僵硬着，不知道意识还存不存在，如果存在的话，那她现在一定恨不得昏迷过去。
　　“我抱着她有点施展不开。”欧阳不太自在地说。
　　王晓书没什么情绪地点点头，抬手扶住了伊宁。
　　欧阳意味不明地看了她一眼，转身再次加入了战斗。
　　而就在这时，场上的形式风云瞬变，一个戴着单片眼镜的瘦高男人突然出现在不远处，他手里握着一把微型银色手枪，每次射击都会将丧尸一击毙命，战斗的情势立刻逆转，本来占优势的丧尸一个个接连倒下，直看得欧阳小分队几人膛目结舌。
　　王晓书诧异地望着不远处那个白色的身影，那一成不变的白大褂是Z招牌式的打扮，他带着单片眼镜的样子更鬼畜了，眼镜边沿垂着的银色链子划过他的肩膀，虽然只是个模糊的侧影，但她完全可以确定那就是他。
　　啊啊，大魔王来了！他来干什么？难不成是要抓她回去？
　　王晓书警惕地后退几步，躲到了伊宁身后。
　　Z几下搞定了丧尸，然后迅速离开了现场，从头到尾都没有用正脸面对欧阳小分队，现身的时间加起来最多也就一分半，欧阳小分队呆呆地看着他消失的方向，那里似乎没有路。
　　他是怎么离开的？
　　欧阳皱紧眉头思索了一下，对队员道：“先收拾好东西，别管他是谁了，找个地方支起帐篷，基地附近突然聚集了这么多丧尸，估计是有什么事要发生，肯定是那个人在捣鬼。”
　　队员甲疑惑道：“为什么我们不回基地呢？时间好像还来得及。”
　　欧阳看他一眼，说：“伊宁的问题还没解决，我们就这样回去那她怎么办？”略顿，估计是怕光是因为这个理由置大家的安危于不顾有些站不住脚，他补充道，“而且我们也回不去了，时间根本来不及的，基地最外层的大门关了之后就算天王老子也不会放进去，你们都知道的。”
　　王晓书走过来的时候正听见他这么说，不由微微一怔。不回去是好的，这样方便她逃跑，但是不回去也有一点不好，那就是可能还会碰到Z。
　　Z不会无缘无故地救他们，他这么做肯定有他的目的，但到底是什么目的，她一点都猜不到。
　　欧阳回到王晓书旁边，再次抱起伊宁，一副“哥是爷们哥流血不流泪”的铁血样，就跟他表现的硬汉铮铮王晓书就会对他渣的行为另眼相看一样。
　　或许对伊宁来说欧阳是个好人，但对王晓书……呵呵，不好意思，但凡她手里有黄瓜就立刻捅他菊花了！正牌未婚妻还在这站着呢，你走哪都抱着小情人真的没问题吗？！
　　王晓书跟着欧阳一行人找了一个视野宽广但又比较隐秘的地方，建了一个小型的休息地。
　　他们都随身带着生活工具，例如帐篷和打火机等等，刚才在对付丧尸之前就很有经验地放到了一边，并没有遭到损坏。
　　王晓书因为这个对他们稍稍改观了一点，看来肉文里的人也不都是脑残嘛。
　　她乖乖地坐在一边看着他们忙活，见他们生起了火堆，不由有些狐疑，似自语又似疑问道：“丧尸怕火？生火不怕暴露目标吗？”
　　欧阳一边将队员找来的木头劈开，一边低着头解释道：“没有任何生物是不怕火的，只是他们没有痛觉，所以就算烧着了也不会有什么反应，一样会攻击人类。它们的肌肉组织全都脱水成碳了，要用火攻的话那么火的温度一定要高，不然效果会很慢。”
　　“那这火的程度也够呛吧？”王晓书担忧道。
　　欧阳瞥了她一眼，她穿着白大褂的样子让他又想到了之前莫名其妙救了他们的人，语气变得不太好：“这个只是给大小姐做饭，然后烧点水给伊宁洗脸的，马上就会灭掉，不用担心。”
　　……大夏天的，冷水洗脸不行么？现在还不知道什么时候可以回基地，浪费水源真的好吗？
　　王晓书知道自己说了也是白说，所以干脆沉默了。她钻进最靠边的帐篷里，就着地上铺的树叶坐下，双臂抱膝思索着下一步该怎么办。她总觉得不管她在哪，Z好像都可以看见她似的，这让她很没安全感，只觉跑到哪都没用，他一样可以随时找到她。
　　事实上她猜得不错，Z虽然从来都孤身一人，但却拥有超过那些幸存者们几百倍几千倍的技术和仪器能源。
　　他每到一个地方，都会在那里建立密集的监控网络，而帮助他做这些的人，在做完事后还是会被他用来实验。
　　他是绝对不会留下活口的，因为那样就等于暴露了自己的存在。
　　王晓书是他留下的唯一一个活口，不过他敢肯定她不会乱说话，因为她怕死，而且她也说不了，她真以为他给她喝的药没加料吗？
　　Z悄悄靠近欧阳几人的暂居地，摘掉单片眼镜换上一副无框眼镜，不戴眼镜时眼睛老眯着会让他觉得头疼，现在王晓书这处境和他自己的偷窥行为也让他觉得头疼。
　　他觉得自己现在做的事都不够冷静，今天差点因为她暴露在量子的人面前，这很可能会影响到接下来的实验计划。
　　不过，谁在乎啊？
　　暴露就暴露，暴露了就来直接的，虽然很麻烦但绝对也不是难事，至于王晓书……
　　啊，他对她的感觉，现在大概就是那种“活要奸人，死要奸|尸”吧～他一向洁身自好，不乱约炮，既然约了一个人一次，身体和精神上的感觉还算不错，那下次他就不打算再换人了。
　　在这种事情上他有洁癖，而且绝对不希望阅女无数，除非必要，他甚至都不想见人。
　　说得直白点，那就是他通过上一次和王晓书的亲密交流而有些“精力”过胜，急需一个人来让他寄托这种感觉，至于人选，好像也不是谁都可以。
　　仍不知自己已经被盯上的王晓书此刻正在坐在帐篷里吃东西，欧阳他们每次出门都会做好万全的准备，防止一切可能发生的意外，就连吃的也会携带一点。
　　这次出来他们估计是做了长久打算，带的食物不少，不过大部分都是军用的高热量压缩食品，用水温过以后仍很硬，她吃得很费劲。
　　她正在苦恼到底还要不要吃下去，就感觉身后忽然吹来一阵冷风，她迅速朝后望去，帐篷后端不知何时被裁开了，Z高挑的身影正弯腰打量着她这小帐篷里的环境，右手像转笔一样转着一把手术刀，眼神十分嫌弃。
　　☆、第11章
　　“晚上好。”Z若无其事地看着王晓书，斯文地朝前迈了一小步，高高的个子在这帐篷里完全舒展不开，“怎么，见到我你好像很难过？”他问得心不在焉，但眼神有点冷酷。
　　王晓书尴尬地后退几步，想要趁他不注意跑出帐篷，欧阳他们几个就在外面，五个人难道还打不过他一个？
　　“哪里，能遇见您简直是我这毕生所遇见的最不可思议的事，我怎么会难过呢？”她那完全就是绝望了啊……王晓书垂下眼，左顾右盼。
　　Z轻蔑一笑，微别开头似是不屑她拙劣的谎言：“我来带你离开，动作快点，不要被人发现。”他说完就转身离开，好像一点都不担心她会拒绝。
　　王晓书愕然地看着他纤长的背影，一动也不动。
　　Z不耐烦地回过头，催促道：“需要我亲自请你你才肯挪动尊臀吗？”
　　王晓书皱着眉，犹豫了一下道：“你要带我去哪？上次不是说得很清楚了吗，我们……”
　　“你不是想离开这儿吗？”Z微垂眸子，细碎的刘海被风吹起，细长的眉梢若隐若现，他随意地摆弄着手术刀，十指尖尖，“看样子你在量子混得不怎么样，难不成你还想继续待下去？”
　　他说得很对，她的确混得不怎么样，而且也不打算继续待下去，如果他不来，这个时候她没准已经跑了，不过……
　　“我不会留在这，更不会跟你走。”王晓书跟他划清界限，“我们的交易从我和你分开时就已经结束了，这一点我想大家都是接受的。”
　　Z高高地挑起眉：“哈啊……”他磨着牙说出三个字，“交易啊？”
　　王晓书怯懦地后退几步，她对他还是很忌惮的，毕竟白天时他轻易地解决了那么多丧尸那一幕她看得很完整：“你不会说话不算话吧？”她忐忑地问。
　　“当然不会。”Z放轻声音，“既然一次结束了，那就再来一次。”
　　“什么？”王晓书连忙摇头，“不要，我不做了！”
　　“不行。”Z一口否决，“乖，你想要什么待会告诉我，现在先跟我走。”他上前去扯王晓书的手腕，王晓书立刻转身就跑，他直接往前跨了一步用胳膊揽住她的脖子，她呼吸一窒呼救声就全都发不出来了，Z动作敏捷地从手腕上撕下一块医用胶布缠在她嘴上，手术刀抵在她心口的位置，另一手干脆地用听诊器绑住了她的手腕，从头到尾王晓书都没有反抗的机会。
　　她心有余悸地盯着抵在心口处的手术刀，生怕自己动作大一点小命就没了，连呼吸都很小心。
　　Z满意地提住她的领子，将她系在腰上的绳子解下来，就这还是她从他实验室里偷出来的，他看了看，眼神有些意味深长，直让王晓书十分无地自容外加心头发虚，更多的却是对未知的恐惧与担忧，他……该不会是要把她抓回去做什么可怕的实验吧？
　　一想到这个可能，王晓书就急了，双眼发红盯着Z，想挣扎又怕被手术刀戳了心口，只能眼睁睁地看着他将绳子拴在绑着她手腕的听诊器上，牵着她往前走，她不动他就使劲拽，拽得她踉跄了好几步。
　　王晓书拼命扯着手臂不肯离开，Z不疾不徐地加大力度，她眼见自己无力抵抗，支支吾吾地发出轻微的声响，希望那边的欧阳他们可以发现，但是全都打了水漂。
　　王晓书有些绝望了，她看到Z折返回来，将她横抱而起，看都不看她一眼迅速前进，即便抱着个人，走路也跟一阵风似的，没多久她就再也看不到临时营地的影子了。
　　眼泪无意识地滑落，王晓书呆呆地靠在Z怀里，黑发垂在肩上，脸色白得跟A4纸似的。
　　没想到啊，这就要告别人间了，虽然这里的生活很不容易但是她还是没活够啊……
　　Z无意间瞥到她这副模样，脚步一顿，神色变幻莫测。
　　其实，按道理他是应该冷眼旁观的，但他却停下了脚步，将她放到了一棵树旁边，解开了捆在她手腕上的听诊器和绳子，撕开了她嘴上的胶布。
　　“哭什么？”他眯起眼，推了推眼镜，“眼泪不能缓解你的痛苦，只会溺毙你的心，你要做的是想办法解决问题，所以，谈谈我们的新交易？”
　　王晓书强迫自己冷静下来，悄悄扫了一眼他的手，见手术刀似乎没拿着，倏地朝反方向跑去。
　　Z何等反应，他见过的人里比她机灵的多了去了，她这才哪到哪？他从她悄悄观察他时就已经料想到了她下一步的举动，并且测算出了怎么出手最直接有效，所以王晓书现在就被他整个人都抵在一颗年头久远的大树上，粗壮的树干硌得她背上生疼。
　　“还想跑啊？”他阴阳怪气地说，“看来你还没搞清楚状况。”
　　王晓书使劲挣扎，Z将双臂越收越紧，修长有力的腿抵在她的两腿之间，因为身高差问题，她整个人都被他拉得有些脱离地面了。
　　草！她算是看明白了，在这个变态眼里，除了他自己牛逼以外别人全是傻逼！都需要被他一个个干死！完全不给人家留活路！也绝对不会因为认识谁就手下留情！麻痹不管了爱咋咋地吧！
　　王晓书梗着脖子闭上眼，豁出去了！脑袋掉了碗大的疤！
　　Z凝视着她在月下白得有些诡异的脸，眼珠转了转，稍一思索忽然放松了些力度，也不兜圈子了，直言道：“王晓书，我劝你还是听我的，不久之后你眼前的量子将不复存在，你趁早离开这，否则别怪我不念旧情。”
　　说起这个来，他白天好像还真救了她一次，难道这就是所谓的念“旧情”？她和他什么时候有过这种东西？王晓书睁开眼惊恐地看着他：“你什么意思？”
　　“意思很明显，你应该也清楚。”Z不解释。
　　王晓书蹙眉思索了一下，忽然睁大眼：“你……你要拿量子的人做实验？”
　　Z安闲地看着她：“知道了就乖乖离开这，至于去哪里都随便你，不要觉得孤独，随时抬起头，无论哪里我都可以看到你。”
　　是的，随时抬起头，无论何处都有微型摄像头悄悄地关注着你。
　　王晓书怔怔地与他四目相对，他微垂视线，目光落在她的唇上，他心神一动，呵着夏日夜里微凉的风吻上了她的唇。
　　王晓书愕然地呆在原地，三秒钟后迅速推开了他，但也仅限于胸膛。他的腿依旧抵在她双腿之间，她整个人被他的手固定在半空中，这才算可以达到与他四目平视的高度。
　　“你别怕我。”他摸摸她的脸，语气温和得有些诡异。
　　王晓书一脸“怎么可能”的表情盯着他，他微微扬眉，道：“我觉得我还挺喜欢你的。”
　　“……我怕的就是你喜欢我啊！”王晓书激动地把心里话说了出来，说完了就有些后悔，看他也不是，不看也不是，眼神闪烁地四处乱瞟。
　　良久，就在她以为Z会生气地砍死她的时候，就听到他不疾不徐地说：“没关系，国父革命也不是一次完成的。”
　　是啊，何止国父，罗马也不是一天建成的啊。王晓书汗颜地垂着头，依旧不敢和他对视。
　　Z冷冷地注视着她，他在她说出刚才那句话的那一刻真的差一点就掐死她了，可是也只是差一点。他知道他这么做很不合适，但懂再多道理都没用，多巴胺和肾上腺素上来了谁也抗不住。
　　☆、第12章
　　Z毫无预兆地撩开她单薄的白大褂，她身上就穿了这么一件衣服，除此之外再无其他，这一掀开，曼妙身姿一览无余。
　　王晓书发愣了片刻便开始挣扎，她想推开他，但是完全不得要领，他从两手换成一手扣住她的手腕，高举过她的头顶，身子前倾将她重重压在树干上，她本能地两腿夹住他的腰才没有从半空摔下来，他腰间皮带硬硬的滑扣硌得她三角地带某些地方极其不爽。
　　“现在可是你主动挂上来的。”Z一脸无辜地看着她，空着的手伸到腰间去解皮带，黑色的眸子一眨不眨地盯着她。
　　王晓书紧张地往后退，他解皮带时不可避免地碰到了她隐私的部位，她干脆放下了双腿，任由自己往下坠，手腕被他掐得巨疼，她连连皱眉。
　　Z冷眼看着，解开皮带便分开了她的双腿，她抗拒地来回晃动，他直接顶到了她的私/处，与那里毫无阻碍地接触在一起，她的脸唰一下子就红了。
　　“你放开我……”王晓书后知后觉地想要呼救，但这种事不管是一开始做还是现在做都没有成功过，她每一个动作都早一步被Z看穿了，他咬住她的唇，扶着下/身往前一挺，直接进入了她。
　　“唔！……”王晓书发出一声痛呼，他是真的在咬她，两人唇齿间弥漫着浓浓的血腥味，她都没下嘴呢他居然下了嘴，角色搞错了吧？！
　　Z缓缓移开唇，本来毫无血色的唇瓣红艳艳的，他一手扣着她的手腕，一手托起她的屁股将她压向自己，王晓书修长的双腿被动地搭在他窄腰两侧，下/身被他顶得干涩发疼，但这种场合和这种力道都让她的身体迅速分泌出了润滑的雨露，那涩痛的感觉渐渐发生转变，一种奇妙的快感涌上心头，她眉头一拧，窝火地咬紧了牙关。
　　“你怕我不就是担心我会杀了你吗？”Z呼吸急促，说话时嘴角带笑，深沉禁欲的外表加上那坏心的微笑叫人完全无法看透他的真实属性，“我可以答应不杀你，但你得亲我一下。”
　　“……”亲你妹夫！
　　王晓书困难地忍耐着他不断在体内进出，本来还有点冷的夜风此刻却成了救兵，让她浑身的燥热舒缓了一些，但很快更大更复杂的异样情绪便不要钱似的往上涌，她最终忍不住娇喘起来，低低地呻/吟着：“啊……嗯……啊……别…你轻点、疼……”
　　“好。”Z喘息着应声，但却没有付诸行动，他的下/身涨得王晓书那里发疼，却依旧不断深入进出，她难耐地呜咽，感觉既想要又抗拒，有水渍啪嗒的声音随着那节奏一下一下，她的脸更热了。
　　Z放开桎梏着她的手，将她抱进怀里，她手腕红红的，使不上力气，无意识地搭在了他肩膀上，他架着她，她双腿环着他的腰，他不断地顶着她生涩而娇嫩的敏感点，她煎熬又痛苦，背上被粗糙的树干磨得好像受了伤，身下的快感与背后的疼痛交织叠加，她懦弱地朝前一扑，靠进了他怀里，头埋在他的劲窝，右手握拳放在他锁骨处，左手紧紧地扣着他肩。
　　Z压抑地看着她，似乎思索了一下，抱着她缓缓躺倒在地上，手臂揽过她的脖颈将她的唇压向自己，拉开两人身下的距离，自下而上速度极快地冲撞着，王晓书无法抑制地呻/吟全都被吞进了Z的吻中，她颤抖着趴在他身上，小腹以下似乎有些微微抽搐。
　　而就在这时，一阵脚步声从不远处传来，Z敏锐地察觉到，环住她的腰朝左边一滚，将两人的身形隐藏在树丛之后。
　　他压在王晓书身上，身下依旧在快速进出，他的呼吸很沉重，有些沙哑低沉的轻哼性感而诱人，王晓书的唇被他捂着，暧昧的支吾显得更禁忌了。
　　她不能出声，不然那些人就会找过来，他并不怕他们，但现在他需要一些时间。
　　王晓书的牙齿轻轻咬着Z的手心，她眉头紧皱死死地闭着眼，呼吸有些停滞，低吟似乎在某个时间段僵停了一下，很快她便随着Z剧烈的动作缓缓扬起了身子。
　　她急促喘息着，手下死死地掐着他的胳膊，一道道红痕出现在Z白大褂下白皙的肌肤上，但谁都看不见。
　　“队长，大小姐如果是一个人出走的话应该走不远，大约就在这附近。”
　　一个男人的说话声传入耳中，有些熟悉，似乎是跟着欧阳的某个队员。
　　欧阳的声音紧接着响起：“就怕她不是自己跑出来的，在这种地方，现在正是危险的时候，她毕竟是州长的女儿，就算再怎么过分，没有她，我们也回不去基地。”
　　“是，队长说得对。”
　　“我们分头找，那边好像有动静？”欧阳不确定地疑惑了一声，脚步声似乎朝这边靠近了。
　　王晓书惊恐地睁大眼，看着捂着自己嘴的Z，Z的刘海全湿了，有汗水慢慢滴下来落在她胸口，他黑色的眸子一眨不眨地望着她，有什么情绪在里面翻涌叠加，她看不懂。
　　大概这样对视了十秒钟，Z缓缓起身，将留在她体内的东西抽了出来，有温热白浊的液体随之缓缓流出。
　　王晓书也坐了起来，下/身随着动作无意识紧缩，那液体便流出来的更多了，她的大腿内侧、小腹，以及地面，都留下了它的痕迹。
　　王晓书心情复杂地低下头，不去看Z，狼狈地掩住身上的白大褂。
　　Z长长地舒了口气，抿唇摸了摸她的头，将自己的白大褂脱下来盖在她身上，弯腰抱起她朝另一条小道离开，走时还不忘将地面上暧昧的液体用鞋底磨掉，那里除了土，就什么都没了。
　　欧阳他们来到这里的时候，这里已经没有人了，只除了似乎有些诡异的空气与凌乱的地面。
　　“她应该到这来过。”欧阳半蹲着观察着地面，“这脚印……”他迟疑了一下，似乎想伸手摸一摸那泥土，却忽然听到不远处一声惨叫，是留守在临时营地看着伊宁的队员。
　　“快回去！”欧阳立刻起身往回跑，完全忘了王晓书还没找到，其他队员们见他如此，也跟着他迅速返回，几人回到临时营地后就见到清醒过来的伊宁正朝被打倒在地的队员挥刀子，她的眼睛发红又发绿，两种颜色来回替换，最终慢慢恢复漆黑，刀子也放了下来。
　　她迷茫地看着周围，诧异道：“我刚才做了什么？”
　　☆、第13章
　　王晓书被Z带回了实验室，他把她推进浴室，塞给她一件黑色无袖背心，一条牛仔短裤，等她洗完了光着脚出来的时候，门口放着一双崭新的平底凉鞋。
　　王晓书抿唇盯着那双鞋，慢慢穿在脚上，不论是衣服还是鞋子的尺码都正好合适，而且都很舒服，这每一点都让她心情格外复杂，而导致她心情复杂的罪魁祸首正在桌子前整理着什么。
　　Z笔直地立在桌子前，有条不紊地将桌子上的东西放进手提箱里，据她所见，那里面已经放了诸如特制手枪、溶液、药物以及压缩食品等现下十分珍贵的装备，她还见他仍然眯着眼在挑选其他东西，他似乎非常犹豫，思索再三后又塞了许多食物进去，直看得王晓书满眼冒火。
　　真体贴啊，给谁准备的？不会是他妈吧？没见书上有写是哪位天使大人生下了这位小哥啊……难不成是伊宁？不对劲啊，这俩人现在还没搭上线，应该不是她才对，奇怪。
　　王晓书蹙眉思索着，自己都没发觉自己的表情有多酸，Z回头时正巧看到她这副黑云压城城欲摧的脸色，顺手将一台PSP塞进行李箱，盖好盖子提着朝她走来。
　　王晓书猛然回神，有些尴尬地别开目光，生硬道：“我得走了，多谢你的衣服和鞋子。”
　　Z淡淡地说：“不谢，反正你也付出了相对的体力劳动。”
　　“……”王晓书的脸色愈发难看，冷淡地瞥了他一眼，扭头就走。
　　Z轻轻拉住她的手腕，将行李箱的提手塞到她手里，没什么表情地说：“这里面的东西拿好，基本上你需要的应该都有了。”他从白大褂口袋拿出一把钥匙，串了根绳子挂在她脖子上，她愣愣地看向他，他平静地说，“这辆车就停在门口，黑色的那辆，别开错了。”
　　居、居然是给她准备的？王晓书有些受宠若惊，对Z的反应只剩下了迷茫，哑口无言。
　　“你拿着这个。”Z又从高处的柜子上拿来一台类似IPAD的平板电脑，开机之后安闲地演示道，“记得跟着这条线路走，千万别乱跑，否则就算食物充足，你也活不长。”他修长的手指随意地划过电脑屏幕，直观清晰的导航程序就算是王晓书这种路痴都能看懂。
　　王晓书僵硬地接过来，目光呆滞地盯着屏幕。
　　Z也不急，抬脚走到另一张桌子前，将已经温和下来的水和药一起拿过来，递给她说：“喝了吧，喝完你就可以走了。”
　　“这又是什么药？”王晓书蹙眉盯着他白皙掌心里一颗不大不小的糖衣药丸，不知道是该悲还是该喜。
　　早就知道他没那么好心了，该不会是想在她身上做什么惨无人道的实验吧？让她的身体携带着病毒去祸害导航终点处的人？她真同情那些人。
　　Z将她的脸色一览无余，转身坐到一旁的椅子上，拉开抽屉摸出一包烟，点了一根冷眼看着她，似笑非笑地问：“什么药？”然后似乎也不需要她回答，径自道，“当然是避孕药。”
　　王晓书嘴角抽了一下，神情说不出哪里不对，但总让人觉得有点内伤。
　　她犹豫了很久，见Z一副“你不喝就别想走”的坚定模样，只好咬咬牙把药喝了。
　　Z眼睁睁看着她在自己的逼视下吞下药片，然后提着行李箱拿着导航头也不回地离开，掐了烟头站起身，狠狠关上一旁立柜的门，双臂撑在实验台上生闷气。
　　有时候想想，单身到死的人不一定是因为性格孤僻喜欢装酷，更大的可能是他们不懂如何跟喜欢的人进行精神上的交流，只晓得从物质角度出发来讨好对方，但又缺乏很多对于除了数据和阴谋诡计以外其他事物的了解，老是拍马屁拍在马腿上，真是无奈又委屈。
　　Z转了个身靠在桌子边揉了揉额角，忽然听到门口有动静，微微错愕地抬眼望了过去，竟然看见了王晓书。
　　他有些不可思议地望着她，将自己的惊讶表达的非常明显。
　　王晓书尴尬地看着他，虽然他的过去劣迹斑斑，但似乎从遇见他开始除了逼她那个之外，还真没害过她。
　　当然，这并不代表他就是个好人，他那些毫无人性的实验她也有幸见过一眼，至今仍然记忆深刻。她也没忘记这个末世的缔造者是谁，她回来是有原因的。
　　Z说过，如果她不照着导航上的路线走，很快就会翘辫子，她虽然不信任他，但还是想多做一些了解，毕竟她知道剧情，现在这个时候哪个地方安全她心里也有数，她想看看导航的终点指向哪里，如果真的是危险的地方，那她再把他拉黑，这样也不算冤枉他。
　　“你别介意，我只是刚才没听清楚你交代的话，所以回来问一下。”王晓书掩唇咳了两声，不自在道，“那个导航的终点是哪里？我看了看，上面的字母好像是代号？我看不懂。”
　　Z先是一怔，随后面无表情地从身后的桌子上摸出一张类似计划表的东西，纸张大概和A3纸差不多大，他提着纸心不在焉地说：“是这。”
　　他的手指落在纸上一个大大的红圈那里，周围画满了横七竖八的线和公式，乱七八糟完全看不懂，除了极少的几个英文字母以外，那些奇怪的符号她一个都不明白……
　　哦草，难不成这地方的文字和正常世界不一样？！
　　Z见她一脸茫然，眼角似乎有些抽搐，他放下计划表，摘下眼镜用手揉着眼睛，薄唇一角轻轻抿着，从侧面看就好像孩子一样纯真，是她认识他以来他身上防备最薄弱的一次。
　　“我不该高估你的智商，抱歉。”Z重新戴起眼镜时已经恢复了素来的冷淡面孔，漆黑的眸子隔着镜片讽刺地看着王晓书，“经过我权威地分析，你的智商基本和家畜持平。”
　　王晓书愣了一下，瞪大眼睛看着他：“……家畜？！”
　　“不懂吗？举个例子，猪你知道吧？”他锁着眉说着刻薄的话，手下却开始用笔将那张纸上的位置重新用英文标注好。
　　“地图炮小心我给你吃人参公鸡好吗？猪也是有尊严的，你不要黑它，你知道它有多努力吗？”王晓书憋着气走到他身边，盯着他标注好的表格认真地看着，那个红圈处此刻用英文标着一个单词，这个她认识，“原来那里是分子？”
　　她松了口气，看来他没有要害她，可随即她又皱起眉，如果不是有什么目的，那他对她这么好干什么？千万别说是因为喜欢她，换你你信吗？一个在玛丽苏肉文里到结局都对女主完全不感冒的男人，你能指望他什么？
　　Z没有回答她这个问题，反而回答了上一个问题。
　　他侧头看着她，意有所指地说：“猪如果真的有努力，那她就该知道不该把自己吃那么胖。”长得那么好，让人想拉去卖个好价钱却又不舍得，觉得不如再养一阵子会赚得更多。
　　王晓书现在心里很乱，一点和他开玩笑的心思都没有，她与他四目相对，直接地看着他的眼睛，猜测着他这么做的目的。
　　她有点茫然，难不成他真的想让她当人肉炸弹？原著里明明没有写分子前期会被Z丢去一个看似正常却携带了超级病毒的人形兵器啊，那里算是这个末世里唯一一个颇为平静和谐的地方，但也就是被祸害的相对来说比较晚而已。
　　而且，话又说回来，Z要拿量子的人做实验似乎也是结局时才发生的事，原著里的王包子就是在那时候中招的，算起来她的死他还得担一份责任……可是，现在时间还早，这些事完全都对不上剧情，难不成是因为她这个异数而使剧情发生了改变？
　　王晓书消极地叹了口气，只觉头激灵激灵地疼，她心一横干脆直接说出了自己的猜想，也不知道是不是Z数次的妥协让她胆子大了起来，反正她就那么问了。
　　“你给我吃的真是避孕药？你该不会是给我吃了什么可怕的病毒，然后让我当宿主跟快递吧？”
　　Z的表情闷得让人喘不过气来，他咬着牙道：“你可以侮辱我，但请不要侮辱我的智商。”
　　“……”
　　“我没必要把这种既丢脸又无知的蠢事告知天下，我敢保证全球绝对没人这么做过。”居然放着正事不做跟一个完全不相信自己的人较真，不要说是他了，就连那个欧阳都不会这么做，简直是浪费时间浪费脑细胞。
　　Z紧皱眉头压抑地说：“我到目前为止对你还没有任何恶意的想法，你尽管放心地去吧，别回头，没人留恋你，赶紧走。”
　　见他反应如此激烈，饶是反应总是慢半拍的王晓书也知道他生气了，看样子他是真的没恶意了，那就是她误会他了？虽说他本身的不良历史和过分行为让他个人评分不高，但就事论事的话……
　　王晓书垂头思索了一下，还是打算说声对不起，但Z似乎被她气坏了，见她还要说话，直接森然地截过了话头：“你还想说什么？你还要我说几遍？你以为我想这样吗？每天脑子里想的都是你，什么都做不了！？”
　　……
　　王晓书震惊地看着他，结结巴巴地说：“不……我……那个……我不是这个意思……”
　　“你要是再不走，那就不用走了。”Z舒了口气强迫自己冷静下来，嘴上说着威胁的话，可其实心里差不多都已经给跪了，她可千万别走啊。
　　可是她还是走了。
　　王晓书就像真的怕他不让她走一样一阵风似的刮跑了，车子引擎发动的声音响在Z耳边，他脸上闪过诸如错愕、落寞、愤怒、消极的情绪，然后一切恢复正常。
　　他关掉监控器，拿了钥匙步入地下室，虽然生平头一次有个人让他产生了想要留在身边的冲动，还让他为此做了不少蠢事，但这并不能成为他生活的全部，他还有很多其他的问题。
　　如果下次他们再见面时她还活得好好的，还能让他继续有做蠢事的冲动，那么到时候也许他可以说服自己继续蠢下去。
　　但是现在，一根筋扑在研究上的理科天才似乎回来了，那些细微的分差仿佛并没有影响到他。
　　☆、第14章
　　开车这件事，乍一听很拉风，其实非常累，尤其是对一个路痴来说。
　　又要一边盯着导航，又要一边看路，还要小心左右有没有什么奇怪的人冲上来，王晓书没开多久就累了。
　　她将车灯调成近光，眯眼打量了一下四周，这里似乎是一个小镇，黑暗的夜晚在灯光的照耀下有些雾气蒙蒙的。王晓书放缓车速，将车行驶出弯道，靠着马路停了下来。
　　她将导航仪托在手上，看着这高端大气上档次的玩意儿，脑子里不知道咋的就蹦出了Z那张不阴不阳的脸，吓得她手一抖，导航仪就掉在了地上。
　　王晓书立刻弯腰去拿，直起身后发现车前面似乎闪过了什么东西。她浑身一凛，立刻关了车灯，检查了一下车锁，确定锁得严严实实之后，稍稍松了口气。
　　这辆车很贵……嗯，看方向盘中间的人字标致就知道了。奔驰啊，上辈子她只有看看的份。
　　王晓书从副驾驶座上Z给她的箱子里拿出溶液，想了想又放了回去，将之前他给她那瓶拿出来，抹了点在耳后和手臂上，一边抹一边警惕地打量着车外黑暗的夜晚，这他妈的怎么可能安心睡着呢？早知道就白天再走了！
　　王晓书烦躁地将瓶子盖盖好，全丢进箱子里，顺手拿回一袋压缩饼干，一边吃一边观察周围。
　　大概过了有二十分钟，硬邦邦的压缩饼干都吃完了，周围也没发生什么异样。王晓书渐渐放松了警惕，把饼干袋子攥在手里，犹豫了一下，还是决定明天白天再找机会扔出去。
　　看看车上的表，都夜里两点多了，这个时候在电影里正是丧尸出笼的时刻啊，为什么觉得好害怕呢……之前和Z在一起的时候都不觉得。
　　哦，也对，Z可是创造了这些丧尸的人，某种意义上算他们的老爸了，跟在他身边哪里还需要害怕？就光想想她此刻所拥有的一切都是Z给她的，王晓书就安心了不少。
　　可心虽然是安下来了，觉却怎么都睡不着。王晓书百无聊赖地划拉着导航仪的屏幕，用切水果的方式摆弄着路线，想要看看附近有什么适合落脚的地方，可不知道她是不是不小心按到了什么，路线画面忽然消失了，取而代之的是一片黑暗。
　　关机了！？
　　王晓书急忙看向电源处，还亮着蓝光啊，没关机啊，难不成是死机了？
　　她正打算关机重启试试看，忽然听到有人敲打车窗，她一抬头就看到一张恐怖丑陋的血腥脸孔，立刻尖叫一声，猛地朝后退去。
　　车子密闭性很好，她身上抹了溶液但是传不出去，所以丧尸会围过来这可以理解……但是要她在这种情况下开车窗“熏”走它们，这难度有点太大了啊……
　　就王晓书这一愣神的功夫，丧尸的数量急促增加，她迅速冷静下来，发动车子猛踩油门，一只慢悠悠在她车前面晃的丧尸直接被撞飞了，血肉模糊地溅了满车玻璃，王晓书紧紧地握着方向盘，目不转睛地直视前方，不断地加速，将那群恐怖的家伙甩在后面。
　　可是……她似乎走错了方向，前面和后面一样全程高能……
　　这种时候还是得怪自己啊，手贱！让你手贱乱碰！穷逼就不要玩高科技了！
　　王晓书白着脸调头，车灯被一些污血染脏了，光亮稍微减弱了一些，她开着感觉很吃力，车轮下似乎碾过了碎尸，这感觉绝对不是3D电影可以比的，什么生化危机都弱爆了。
　　冷静，必须冷静下来，一定要好好想办法。
　　王晓书长长地舒了口气，抿紧唇大大地转了一圈方向盘，拉开与已知危险地点的距离，然后立刻检查起导航仪来。
　　她按了一下中间的按钮，以为是关机键，但按过之后导航仪丝毫没反应。
　　她愣了一下，迷茫地快速又按了几次，依旧毫无反应。
　　完了，王晓书有点绝望，但很快她就惊喜地瞪大了眼睛——只见原本一直黑漆漆毫无反应的导航仪忽然亮了，一个穿着白大褂的瘦高身影寒着一张脸对着她，感觉就好像是一座巨大的灯塔！
　　好吧，虽然这座灯塔有点遥远，但还是很明亮啊！很辽阔！
　　“Z！！！”王晓书高声喊着他的名字，充满期待的表情成功愉悦了视频那边的教授。
　　只见Z那阴森森的表情缓和了许多，斯文优雅地推了推眼镜，故作矜持地说：“怎么，后悔了？现在还……”
　　“快点帮我想想办法！怎么把导航仪转回到路线画面？我被丧尸包围了，前有埋伏后有追兵到底该往哪走啊？照着你说的路线走应该就没事了吧？毕竟你是他们老爸啊！”很好！有回音！王晓书不等Z说完就打断了他的话，连珠炮似的将自己的处境和需要告诉了他。
　　Z十分确信，王晓书绝对是这他二十八年来一直在苦苦寻觅和等待着的那个死也要避开的人！
　　“车子是改装过的，凭借病毒现在的能力，就算有成百上千的丧尸包围你也没关系，你把锁关好乖乖待在里面等他们玩够了离开就好。”Z冷静地说完，往椅子上一坐，支着额头捂住眼等着王晓书的暴怒和诅咒，但意外的是那边安安静静什么也没有。
　　“？”Z疑惑地看向电脑屏幕，那边居然黑了？！不是吧？以她的智商居然可以找到转换办法？看来她也不是很笨……
　　“对不起你刚才说什么？我急着躲他们一不小心把导航仪坐到屁股下面去了！”
　　大概过了五分钟，王晓书的声音从漆黑的屏幕对面传来，然后画面豁然开朗，她巴掌大的小脸惨白惨白地出现在他眼前。
　　Z面无表情地关了远程操作程序，道貌岸然地说：“车子很坚固，你不用担心那些丧尸可以碰到你，你无视他们就好，等他们累了自然会走的。”
　　“卧槽丧尸也会累！？开什么玩笑！？”王晓书表情扭曲地质疑道。
　　……颜艺帝。
　　Z默了五秒钟，用认命的口气说：“方向盘右边里圈那里有个黑色的按钮，你仔细找找，按一下就行了。”
　　王晓书点点头，朝着他说的地方摸了一下，果然有一个按钮：“藏这么隐蔽这是多怕我找到啊。”她低低地喃喃自语，Z在那边听得眼角直抽，不过她没看见，因为她全部的目光都被这群丧尸瞬间好像耗子见了猫一样光速跑掉的样子吓到了。
　　“……卧槽真是无法直视，就算是放满满一排豌豆也没见过丧尸跑这么快的。”王晓书惊叹地看着亮如白昼的四周，那光芒其实和白天的日光不一样，稍微有点发蓝，感觉好像参杂了什么特别的东西，她低头看向导航仪的屏幕，对那边依旧坐姿超级端庄的Z说，“谢了，那么请问怎么切回导航画面？”
　　见过过河拆桥的，但是就没见过过河拆桥拆得这么理直气壮的！
　　矜持。矜持。好的。Z深吸一口，温和地微笑着说：“你怎么切过来的，就怎么切回去。”
　　王晓书直接无语：“我要是知道我怎么调到这个画面的我还用问你吗？”
　　“那这就不能怪我了，又不是我让你切到这的，谁知道你是不是故意装作不知道？”Z快速地说完这句话，就见王晓书脸色变得有些奇怪，他不由微微蹙眉，心想着这句话是不是不该说啊？是不是他多嘴了？这话里好像有暗示的意思？好吧他确实有那个意思。
　　王晓书被他说得有些迷茫，她沉默了一会，认真道：“有话咱们可以等会再说吗？先让我离开这行吗？我知道你并不是个冷血无情的人。”先提出要求，再把他捧得高一点，大部分情况下都可以得到回应，这种方法用在男人身上屡试不爽，Z是男人吗？是！所以他也不例外。
　　Z似乎对她后半句很赞同，居然附和了一句：“当然，虽然我看起来不是那么善良和有耐心，但是也没到冷血的程度。”
　　“……”王晓书表示她保留意见，毕竟刚刚碰到的那群面目狰狞的丧尸不是生来就是丧尸的。
　　“连按十下中间的按钮，第十次与第九次之间隔两秒钟。”Z还是告诉了她办法。
　　王晓书恍然大悟地点头：“哦，九浅一深啊，我知道了，你懂得真多。”
　　“……”Z将手放到鼠标上，另一手在键盘上敲了几下，画面立刻切回了实验室周围的监控，王晓书这边连按都省得按了，他那边一调回去她这边就变回导航画面了。
　　“这人真是……”王晓书有些语塞，干脆也就不想这个了，将导航仪端端正正地摆到车前的架子上，全神贯注地照着设定好的路线走上了一条看起来非常不起眼的小道，一路经过麦子地、苞米地、高粱地，直达一座废弃的高速收费站，而这个时候，已经是大概凌晨四点多了。
　　天边泛起鱼肚白，王晓书眼皮不断打架，她疲惫地将车停靠在一边，检查了车窗门锁都安全后，爬到后座上用凉席蒙住头开始补眠。她心里其实还是不踏实，所以睡得并不沉，周围稍有动静就可以吵醒她，那一群不明真相的围观群众就是这样吵醒了刚睡着不久的她。
　　王晓书在睡梦中感觉到车子在晃动，似乎有人在动手脚，急忙爬了起来，小心翼翼地朝前车窗外望去，并没看见想象中的丧尸，反而看见一张龇牙咧嘴的脸。
　　……抢东西也不带这么明目张胆的吧？她人还在这呢都敢来？
　　发现是人类，王晓书自然就不怕了，她爬回驾驶座上，在车外撬门的五个人愕然地注视下静静地望着他们，随手打开导航仪，一个龙飞凤舞的黑色Z字闪过之后，动画结束了。
　　“欢迎使用。”生硬的电子音有点像Z，但又不太像。
　　王晓书调整坐姿，不打算理那些似乎在商量着什么的人，踩了油门就打算离开。刚才那个龇牙咧嘴、现在已经恢复正常的男人急切地敲了敲车窗，哈了口气在窗户上写下了分子这个单词。
　　“嗯？”王晓书发出一声疑问，难不成这些人是从分子出来的？她看向导航仪，地图上还真显示这里离分子不远了，没想到她迷迷糊糊地开了俩小时居然跑了这么远，看来还是路上没有车开起来爽啊，想当年在北京……算了，一提起来全是眼泪，她现在宁愿被吊销驾照也想回家。
　　王晓书回想着昨儿晚上Z所说的“九浅一深”，将画面切回黑屏，静静地等待着他的出现，稍一恍惚忽然回过神来，这才几点啊，他估计还没起床。
　　她正打算再切回去，就发现屏幕上出现了大面积的白色被子，然后画面晃动，厚重的窗帘拉开，昏暗的光线瞬间明亮，顶着一头凌乱黑发的Z僵硬地坐了起来，白皙光洁的肩膀从被子边沿露出了大部分，典型的脱衣有肉穿衣显瘦，只见他浑身散发着低气压，冷冷地盯着屏幕，沙哑低沉的声音压抑道：“王晓书，你知道上次打扰我睡觉的人现在在哪吗？”
　　王晓书完全被屏幕上那与西索出浴具有同等杀伤力的画面吸引了，车窗外那群疑似分子基地的人全都被她抛在了脑后，她盯着Z那副“白天装精英装得实在太累了晚上睡觉什么的最喜欢了”的模样，心尖颤抖着道：“在、在哪啊？”
　　“呵呵~”Z轻笑一声，“别急，你很快就知道了。”
　　……惨痛的历史教训告诉我们，惹谁都好，就是别惹有起床气的低气压大魔王！
　　☆、第15章
　　Z就那么赤着身子将被子掀开了，整个人自上而下俯视着电脑屏幕，王晓书怔怔地望着他尖俏的下巴，目光顺着脖颈朝胸口移动，在看见那两颗花生的时候瞬间扭开了头。
　　“我曾看过为数不多的电影里有一部我还算喜欢，主演叫安东尼霍普斯金，你知道这部叫什么名字吗？”Z温柔地问着，一点都不介意王晓书在那边面红耳赤。
　　王晓书完全忘记了自己找他是要干嘛的了，下意识回答：“沉默的羔羊？”
　　“答对了。”Z冷笑一声，“那你应该知道你的下场了。”
　　“……别这样Z，我找你有正事。”王晓书此刻无比感谢外面那群鬼哭狼嚎试图吸引她注意力的人，如果不是他们在这，她就没办法转移话题了……
　　等等，重点好像不对，貌似本来正题就应该谈这个的……
　　“你看这些人你认识吗？他们好像是分子的，你帮忙确认一下？”王晓书迅速将导航仪屏幕转向了车窗外，Z愣了一下，立刻将被子拉起来把自己整个人全部蒙住，只露出一双在长长的黑色刘海下几乎看不见的眸子。
　　王晓书听见Z呛声急促道：“你给我把屏幕转回去……”
　　王晓书顺从地听取他的意见，但转回来后发现屏幕上已经什么都看不见了，漆黑一片。
　　“Z？”她叫了他一声，但没有回应，她眼神复杂地看向车窗外，正在犹豫到底要不要开门，那边Z的声音响了起来，“那个长得像普京一样的亚洲人是分子州长的儿子，叫宫崎悠介。我不建议你跟他们一起走，因为你携带的东西如果被他们看到……呵呵。”
　　他今天第二次送她“呵呵”了，总有一种要有不好的事情发生的感觉……
　　王晓书若有所思地瞥了一眼再次组合在一起商量对策的五个人，见他们没有注意车里，便弯腰把副驾驶上的手提箱拎了过来，左思右想之后，她将箱子打开，把乱七八糟的东西丢到一边，将隐秘的药物和手枪随身携带，整理了一下自己，打开了车锁。
　　“谢谢提醒，你可以继续睡觉了，祝你做个春/梦。”王晓书将导航仪倒扣过来坐到屁股底下，Z那边就看不见画面了，但她没有切回去，所以他还可以听见声音。
　　只听她似乎打开了车窗，朗声道：“你们好，抱歉现在才反应过来，刚刚我没睡醒，处于梦游状态，你们找我有什么事吗？”
　　Z正在系皮带的手抖了一下，柔顺的刘海垂在眼前，他抿唇思索了一会，光着脚踩在纤尘不染的雪白地板上，听着手边导航仪那端传来的对话。
　　“你好。”回答王晓书的是那五个人的头儿，也就是分子州长的儿子宫崎悠介，他好像一点都不怀疑她在说谎，温言细语地解释道，“是这样的，我们是分子基地的人，昨天出来时不小心和大队伍走散了，看到这辆车的时候以为里面没人，所以有些失礼，希望你不要介意。”
　　“没关系。”王晓书摇摇头，“你还没说完吧？”
　　明明不过才二十不到的年纪，却长了一张与普京大帝八分相似脸的宫崎悠介迟疑了一下，诚恳地说：“是的，如果小姐你不介意的话，我想请问一下我们可以一起走吗？如果有车的话，我们可以在天黑之前赶回分子，那里是最安全的。”
　　王晓书没有很快回答，她颦着眉陷入沉思，宫崎悠介以为她不愿意，想了想觉得自己五个人是有点多，车虽然是越野的但要放下五个大男人的确有点难，于是便咬牙道：“这样吧，只要你可以和我们合作，到了分子基地之后，我们一定奉小姐为上宾！”
　　“哦？”王晓书感兴趣地挑挑眉，“你说话算话？”
　　“当然！”宫崎悠介严肃道，“实不相瞒，其实我是分子州长宫崎夏茵的儿子，虽然你可能不相信，但我说的都是实话，他们可以作证。”
　　站在宫崎悠介身后的四人立刻附和点头，表情镇定锋芒逼人，这一群精英范儿的人居然会迷路？真新鲜。王晓书随意地看了他们一眼，便想起了宫崎夏茵这个人。
　　她依稀记得，宫崎夏茵在原著里是伊宁所嫖的男人中年纪最大的一个，因为身居州长之位，成功地把本该属于他儿子的名额夺走了，以五十岁之高龄加入了伊宁的后宫……当然，在遇见Z之后，伊宁过去的所有后宫全都变成了浮云，虽然她最后也没能真的拿下Z。
　　不过，这位州长的名字起得真是让人无法直视，她并不觉得日本朋友有什么不好，身处末世无国籍之分，而且在一本玛丽苏末世肉文书中国语与英语到哪里都是通用的，就跟开了挂一样，她丝毫不用担心语言不通，但……攻其下阴真的大丈夫？总觉得好像永远失去了什么。
　　Z发现王晓书一直沉默，经过权威分析后认定她打算同意，立刻压低声音警告道，“不要答应他，你已经和他们永远不可能成为一类人了，所以别再向往所谓的真善美了，马上……”
　　“上车吧，前面只可以坐一个，就宫崎先生来吧，好给我指路。其他四个挤一挤全都坐到后面去。”王晓书指挥着分子的人上车，完全没把Z从她屁股底下响起的声音听进去。
　　向往真善美？她完全不需要向往好吗，她本身就拥有它们！
　　Z觉得他和王晓书的关系仿佛进入了一个铺满地雷的区域，随便走哪里都会爆掉，根本没法和平相处。他也不多说了，相较于嘴上功夫，他动手能力更强。
　　Z弯下腰打开床头柜的抽屉，那抽屉从外面看是普通的模样，里面却是一台高科电脑，连锁都是由指纹控制的。Z按下食指指纹，打开锁取出里面放着的一套针筒和密封极其严谨的药剂，嘴角优美地挑了起来。
　　正在按照宫崎悠介所指方向往分子走的王晓书一边开车一边想，Z是不是已经把画面切走了？他现在干嘛呢？不会因为她刚才的话生气吧？不过生气就生气吧，反正现在也不需要机器导航了，有人工的……可是，为啥总觉得有点忐忑不安呢。
　　“……那个，这位小姐，请恕我多嘴，但我必须提醒你，你又走错方向了。”宫崎悠介嘴角抽搐地礼貌道。
　　王晓书咂咂嘴，不再想那个变态，专心致志地开起了车。
　　虽然之前导航仪显示车子已经进入了分子的区域，但实际距离还挺远的，王晓书带着分子的五人开了一整天，直到下午五点左右才远远望见分子的灯塔。她松了口气，有些疲惫地揉了揉腰。
　　坐在车子后面挤着的四个大男人情况不比王晓书好多少，他们现在已经进气多出气少了，但是碍于宫崎悠介在这都不敢发作。他们曾经主动要求帮忙开车，但都被王晓书拒绝了，理由是她不想和三个男人挤在一起。宫崎悠介表示他可以让出副驾驶，但王晓书依旧纹丝不动。
　　能让给你才怪，屁股下面坐着Z……不，是坐着Z给的导航仪呢，万一他没把画面切回去，那被他们看到岂不是完了？而且在这种末世里，保持通电已经是个非常大的难题，更何况是这么高端的玩意儿？被发现了估计会把她当肉鸡也说不定啊。
　　王晓书倦怠地盯着前面的路，眼皮不断打架，疲劳驾驶的结果就是路又走错了几次，这拐来拐去的弯道绕的她头都晕了，她迷茫地瞪着前方，忽然看见一辆银灰色的路虎越野车横在前面。
　　“嗯？”王晓书疑惑地揉揉眼睛，再看过去那辆车依旧停在那。
　　她不由望向副驾驶上的宫崎悠介，宫崎悠介也是一脸沉思，看来不止她一个人看到了。
　　“先停车。”宫崎悠介谨慎道，“那辆车看起来很新，停在那有点不对劲，这条路我们来的时候曾经经过，本来什么都没有的。”
　　“会不会是你们基地的人出来找你们了？”王晓书猜测道。
　　“不……”宫崎悠介脸色有些微妙，“这么高级又保存完整的车，在现在这个时候是非常珍贵的，他们出来不会开这么宝贵的车。”
　　“哦。”王晓书摸摸鼻子，“抱歉，我是个常识渣。”
　　“没关系，我不介意多给你解释的。”宫崎笑了笑，“还没问你的名字呢，小姐介意告诉我吗？你可以称呼我悠介。”
　　憋了这么久终于忍不住问了啊，看来也不过如此，王晓书实话实说道：“我是从量子基地过来的，我姓王，叫王晓书，你现在选择放弃和我合作还不晚。”
　　宫崎悠介脸色僵了一下，眨眼笑道：“不会，分子一向与世无争，只求可以让基地内的人们安稳度过余生，没有野心，不曾和任何基地结怨，所以王小姐可以放心来做客。”
　　这种官话他不说她也知道了，要不是因为这个她才不会千里迢迢跑到这个鸟不拉屎的地方……
　　说是鸟不拉屎真的一点都不为过，分子这边的环境很糟糕，连量子都不如，草木枯败食物水源都短缺，空气也差，比北京的PM2.5还让人捉急，这也是他们跑那么远去寻找食物的原因。
　　分子基地内不能栽培农作物，空气和土壤都具有毒性，分子的人这么长时间以来也只是研制出了抵抗毒性的血清，并没能真正地做到重建家园，自给自足。
　　而这一切，全都是Z赐给他们的特别恩赏……所以他们对Z可谓是……恨之入骨。
　　不，说恨之入骨都是轻的，Z在分子的人眼中，那就等同于犹太人眼中的纳粹。
　　据说在病毒爆发前，Z的总实验室就设在分子所属地区。病毒爆发后，Z直接炸了那座实验室扬长而去。只是他人虽然走了，他留下的噩梦却刚刚开始。
　　Z所特制的炸弹余威久久未消，具体效果可以脑补核弹，只不过被这炸弹辐射只有一种反应，那就是基因突转，从人类迅速异变成丧尸。
　　宫崎悠介在停车后表情凝重地下了车，坐在后车座挤着的四个大男人仿佛得到了拯救一样也跟着迅速窜了下去，一时间偌大的车内就只剩下了王晓书一个人。
　　王晓书趁着他们都不在，将坐下屁股底下的导航仪拿了起来，翻转过去后发现画面早就切回了路线图，她说不清心里是什么感觉，松了口气的同时又有些失望。她将导航仪塞到驾驶座底下的凹槽里，从Z给她准备的药物中找了找，果然发现了标注有防特殊辐射功效的胶囊。
　　胶囊啊……王晓书为难地拧开盖子，拿起手提箱里的水壶，皱着眉头服下了一颗。
　　她随手放下水壶，漫不经心地瞥了一眼前方，只这一眼就再也没能移开视线。
　　她满面惊恐地瞪着和宫崎悠介几人一起有说有笑走过来的人，下巴整个都掉在了地上。
　　……这是想干嘛？Z怎么会出现在这？他的白大褂呢？去哪里了？还真是仗着从来没人见过他的真正面孔所以肆无忌惮啊！
　　Z不疾不徐地跟宫崎悠介结伴走到奔驰车边，微笑着眯眼打量车里的王晓书，他满面春风的笑容虽然十分养眼，那挡眼的刘海也整齐地梳理到了一边，但褪去了白大褂、在格子衬衫外套了件茶色针织外套的Z……怎么看怎么不符合她的审美。
　　他果然还是比较适合禁欲而变态的白大褂，这硬生生扭曲成良家技术宅的形象是打算闹哪样？
　　“王小姐，真幸运，这下我们有两辆车了，这位先生也是迷路的同胞！”宫崎悠介非常纯良地介绍着Z，“对了，先生你叫什么？大家互相介绍一下吧，我们几个的名字你已经知道了，那位是王晓书王小姐。”
　　……真机智啊，这才多大一会功夫就套到了所有人的名字，还是在不透露自己信息的情况下。
　　王晓书迫于无奈，隔着车窗朝戴着和蔼可亲假面具的Z露出一个敷衍的笑容，Z微微点头算是回应她，随后低声曼语道：“名字只是个代号，实在不足挂齿，更何况念起它总会让我想到不完美的过去，所以，如果一定要称呼我的话，就叫我教授吧。”
　　宫崎悠介怔了一下，瞬间脑补了这位身形消瘦俊朗的年轻教授在病毒爆发后是如何悲剧地失去至亲，如何孤独地抵抗辐射折磨，如何惊险地躲过丧尸追捕……他看着Z的眼神立刻变得不一样了，肃然起敬道：“好的教授，没问题教授！”
　　“……”王晓书不
　　由悲从中来。
　　哎，有病的分明是这个世界，奈何吃药的却总是她。
　　☆、第16章
　　分子的人完全把Z当成了救世主，在得知Z“略懂”缓解土壤和空气中毒性的方法后，宫崎悠介简直把他当成了孕妇一样对待，只他一个不满的眼神便直接赶走了其他四个跟班，丢到了那辆银灰色的路虎上，他本人也在Z言辞隐讳的反对下挤上了那辆车，开在前面带路。
　　所以，现在王晓书和Z在同一辆车上，开车的依旧是王晓书，但坐在副驾驶上的人已经从低智商圣父宫崎悠介换成了高智商魔王Z。
　　王晓书僵硬地握着方向盘，没有哪个时刻比现在更让她期待赶紧到达分子了。
　　Z不动声色地瞥了她一眼，也不点破，怡然自得地坐在副驾驶上，双手环胸闭目假寐。
　　王晓书悄悄侧首观察他，他眼镜片下的眸子闭着，小扇子似的睫毛随着呼吸轻轻颤抖，唰唰地蹭过镜片。
　　哎，小王八蛋，真不是人。
　　王晓书叹了口气，认命了。她全神贯注地看着前方行驶的银灰色路虎车，完全不敢像载着宫崎悠介等人时那样走神分心，她敢保证如果她走错的话，旁边那位绝对会给她沉重一击。
　　就这样，在双方默契的沉默下，一行七人还算是比较和谐地在天黑前到达了分子基地。
　　进入基地的程序很复杂，要经过很多测试和检验才能确认有没有感染病毒，王晓书和分子的五人都很顺利地通过了检查，但轮到Z的时候，检测仪似乎有轻微的反应。
　　……怎么回事？
　　王晓书诧异地看着Z淡定地站在那，也不解释也不离开，安然地让那些人一而再再而三地翻转和折腾，她几乎都要以为眼前的人是丧尸假扮的了。
　　不过还好，虽然过程不太美好，但Z最终还是被认为是安全的，通过了分子基地的大门。
　　等等，为什么她会觉得他通过检查是好的？明明是把他抓起来才对她最好吧！
　　果然呢……早就觉得似乎哪里不对了……王晓书神色无法控制地茫然起来。
　　分子的基地是一座不算太大的城，也许只有量子的八分之一大，骑着自行车半个小时就可以转一圈，所以这里的人几乎全部都互相认识，猛地来了两个陌生人，难免会引起别人的注意。
　　“宫崎先生回来了。”一位穿着十分规整斯文的老者朝宫崎悠介微微鞠躬，彬彬有礼道，“有些事需要向您汇报，与您分散的大队伍在返程途中救下了一名受伤的姑娘，经过我们检测，这位姑娘并没有感染H+病毒。”
　　Z冷笑一声，不言语，但眼中似有深意。
　　宫崎悠介点点头，道：“好的，安排她住下吧，如果她要离开的话就放她走，不离开的话也欢迎她留下作客。”
　　“好的，宫崎先生。”老者抬眼瞥了瞥王晓书和Z，神色一怔，若有所思。
　　“还有其他事吗？”宫崎悠介道，“如果没有的话那我就先带我的朋友去见见父亲，然后让他们早点休息，一路上很劳累了，明天教授还要帮我们检测空气和土壤毒性。”
　　“教授？”老者愣愣地问。
　　“是的。”宫崎悠介高兴地说，“就是这位先生！”他将Z让出来，也不管Z脸色如何，特别动容地说，“这么多年了，我们终于可以不用再跑到遥远的边郊冒着生命危险寻找食物和水源了！”
　　老者诧异地看着Z，一脸错愕，Z回望着他，泰然自若地抬起手，十分礼貌地说：“你好。”
　　老者茫然地和他握手，随后恢复镇定，轻声对宫崎悠介道：“我没有其他事情了先生，就是想问一下，您还要不要见见那位受伤的姑娘？毕竟我们现在食物和水源短缺，如果不是真正的难民，还是不要太……”
　　“好了。”宫崎悠介打断他的话，“那就一起带过来见见父亲吧，他总是可以分辨出所有人的本心。”
　　宫崎夏茵真的这么牛么？王晓书不太相信，但也没有吭声，毕竟这里是人家的地盘。不过她倒是没料到Z会这么乖巧，居然一路上都不对那些人围观的眼神和过分的行为发怒，实在是有失他高智商大魔王的身份啊。
　　王晓书和Z随着宫崎悠介来到了宫崎夏茵的房外，在客厅里候着。
　　他们喝的茶并不算好，但在条件艰苦的分子，这已经是十分看重和尊敬来客的表现了。
　　宫崎夏茵很快就出来了，他穿着一身有些陈旧的黑色西装，鼻子下留着典型的八字胡，头发全都工整地朝后梳着，锐利的目光的确如宫崎悠介所说那般，仿佛可以看进人的心里。
　　王晓书被这眼光看得有些不自在，垂在一侧的手莫名抖了一下。
　　Z侧首看向她，若无其事地执起了她的手，她不可思议地看向他，他却不再看她，反而看向了姗姗来迟的另一个人。
　　这个人就是之前老者向宫崎悠介汇报的受伤姑娘，她身形窈窕，一头乌黑的卷发披散在肩后，直垂到腰畔，衬得本就纤细的腰身越发不堪一握，从直观上让那胸前四两肉显得越发宏伟。
　　王晓书打量完她的身材，便看到了她的容貌，这一看，就不禁苦笑了。
　　……她该说什么才好？
　　难道注定的命运永远都躲不过吗？
　　女主的玛丽苏光环果然是无敌的，她都跑到这来了，伊宁居然还可以追过来，还追的这么同步……真是比写小说的被盗文还蛋疼。
　　“宫崎先生，你好。”伊宁十分温柔地微笑着，在宫崎夏茵意味深长地注视下微微弯腰施礼，软言软语道，“多谢您的救助和收留，您会有福报的。”
　　宫崎夏茵抬手拈了拈胡子，微笑：“小姐太客气了，还不知道你的名字？”
　　伊宁脸上一红，低声说：“我叫伊宁。”
　　“伊小姐。”宫崎夏茵低沉一念，伊宁的脸更红了。
　　宫崎悠介见此，估计是怕王晓书和Z觉得被冷落了而不高兴，于是忙道：“父亲，这两位就是我和你说的王小姐和教授先生。”
　　宫崎夏茵这才将视线转到了Z和王晓书身上，王晓书虽然漂亮但冷淡的样子没有引起他的兴趣，倒是一脸漫不经心的Z让他微微睁大了眼。
　　宫崎夏茵的反应也将伊宁疑惑的目光吸引到了Z的身上，她在看到Z的脸后震惊地瞪大了眼，本就红红的脸颊越发滚烫，垂在两侧的小手激动地握住了拳，仔细看似乎还有些颤抖。
　　她完全无视了站在Z身边的王晓书，就仿佛她根本就不存在……
　　“你好。”宫崎夏茵几步走到Z面前，伸出手与Z交握，“听说您可以解决分子的土壤和空气里毒性的问题？”
　　Z斯文地勾勾嘴角，保守地说：“不敢说绝对可以，但大概没有问题。”
　　……教授你别这样好吗，那根本就是你造成的，你都解决不了的话那大家干脆都去吃泥好了。
　　宫崎夏茵激动地摇晃着与Z交握的双手，晃得Z脸上虚假的笑容有些挂不住，他毫不客气地扯回自己的手，完全不给宫崎夏茵面子，当着所有人的面从衬衫口袋取出一条格子手帕，一根根细致地擦拭着手指。
　　“咳咳。”宫崎悠介掩唇咳了两声，缓解气氛，“哈哈，天气有点热。”
　　“是呢。”王晓书附和道，“我都想去睡觉了，好累，一定是天气太热的原因。”
　　伊宁这次总算是看到了王晓书，她的眼神变幻莫测，视线不断在Z和王晓书之间来回飘，好看的眉头缓缓皱了起来，但也就是那么一瞬间，她所有的异样全都回归了平静。
　　“也好。”宫崎悠介松了口气，“那么教授和王小姐就先去休息吧，赶了一天的路一定都累了。”
　　由于这个建议实在太顺耳，Z朝宫崎悠介投去了一个微笑，然后立刻拉着王晓书转身就走，看都不看其他人一眼，那目空一切不屑一顾甚至有点目中无人的态度让宫崎父子都有些尴尬。
　　“哈哈。”宫崎悠介泪流满面地再次缓和气氛，“那个，伊小姐也累了吧，也去休息吗？”
　　“好的。”伊宁的心早就跟着Z飞了，听到这个建议自然不会反对，但她刚踏出脚步，宫崎夏茵忽然道，“伊小姐的伤势也不知道好了没有，如果还是不舒服的话，我可以帮你看看。悠介是早产儿，母亲又去世的早，从小身体就不好，所以我对医术方面也还算精通。”
　　伊宁背影一僵，在心里衡量了一下Z和宫崎夏茵之间谁更重要，咬咬牙道：“宫崎先生真是太客气了，我万分感激，只是今天时间有点晚了，还是改天再和宫崎先生约时间吧。”她转头朝宫崎夏茵抱歉地笑笑。
　　宫崎夏茵拈了拈胡子，微笑：“当然好，那么伊小姐可以随时来找我。”
　　“好的。”伊宁应下，转身迅速离开了客厅，没走出多远就看到了那个她心心念念的男人。
　　Z高大的身影微微朝下倾着，他垂头望着被压在墙上的王晓书，从远处看只是很暧昧，但近处一看便可发现他的双眼里充满了怒火和森然的杀意，根本不像他的动作那样和谐。
　　“怎么，之前不是挺厉害的吗，现在怎么不敢反抗了，再来反驳我的决定啊，你看看我会把你怎么样。”Z盯着王晓书恶狠狠地说。
　　王晓书倒吸一口凉气，痛苦道：“松、松手！疼死了！！！”
　　Z怔了怔，立刻松开了掐着她手腕的手，只见她的手腕已经青紫了一圈，他那好不容易狠毒起来的表情瞬间蔫了，神色空白了两秒，矛盾地轻轻给她揉了起来：“你是根木头吗？疼不会喊吗？都这样了才说该不会是故意让我愧疚吧？”
　　“你这是干嘛啊！”王晓书扯回手腕愤怒地看着他，“你怎么每次都说话不算话！不是说好了放我走吗！怎么又追来了！”
　　Z将她的手腕拽回来，拿腔拿调地说：“你这样讲可就不对了，我们只是巧遇，而我来到这是受了宫崎悠介的邀请，这可不是我的本意。”
　　“是吗？那既然是巧遇，你拉着我干嘛？”王晓书还想把手扯回来。
　　Z固执地不放：“当然是给你看看手腕。”
　　“让你这样的医生看病？？？我宁死不屈！”王晓书惊恐地望着他，仿佛已经看见了自己变成丧尸后悲剧可怜的模样，原著里王包子的结局历历在目，她忍不住对眼前的人怀了一份恶意。
　　Z微微蹙眉，被那视线看得十分不自在，他用匪夷所思的语气问：“王晓书，你这是在质疑我的能力吗？虽然医学不是我的最爱，但因为平时也经常用得着，所以除了化学数学和物理之外，我还拥有医学博士学位，当然，除此之外，心理学……”
　　王晓书迷茫地听着他口若悬河，他嘴里那点学科学位听得她云里雾里，她扭头无奈叹气，忽然看见了站在不远处蹙眉盯着他们的伊宁。
　　☆、第17章
　　这一刻，王晓书脑海中不知怎的就浮现出了原著里描写Z和伊宁床戏的文字……
　　不多，大概就那么两百字，她依稀记得，好像是这么写的——
　　“伊宁深刻地意识到，Z是她这一辈子倾尽一切都要得到的人，所以她不惜付出四大基地的人送给他做活体实验，以此来换取他微微地侧目与另眼相看。
　　认识了他之后，她才懂得什么是寂寞。她不知道自己这样做对不对，也许她会下地狱，但她就是不管他是怎样的人，都愿意陪伴在他身边，他杀人她埋尸，她什么都不要，只要他的心。
　　恍惚间，伊宁感觉到Z的手指挑开了她身下最后一丝屏障，她迷蒙地闭着眼，不知那是一种怎样美妙的滋味，她想睁开眼，却怎么都使不上力气，她不知这是为什么，但她没有在意，毕竟这是她最爱的人，能走到这一步已经是命运的恩赐，她还奢求什么呢？
　　伊宁难耐地扬起脖颈，她心中十分肯定Z是无法抗拒她的，因为为了这一次的计划可以顺利完成，她在给他的信件上抹了从他实验室的书上所看到的药物，那是一种可以让人意乱情迷，销/魂/荡/魄的药……”
　　王晓书浑身一凛，瞬间推开了近在咫尺的Z，脑海中那抹不去的情节让她心情郁结，她不知道自己是怎么了，为什么要因为这些事不开心，她没办法控制自己的情绪，所以干脆落荒而逃了。
　　Z望着她落寞沮丧的背影，平静的眼神中带着不易察觉的疲倦。其实他早就看清楚了，王晓书只是怕他而已，否则根本就不愿意搭理他，哪里有那么多这样那样的原因？
　　过分的自信，往往等同于自负，只是这种事他死也不会承认的。
　　他真的想对她好一点的，他真不是冷血，他只是很生涩，并不那么会疼人。他也没有难过，他只是觉得很浪费，可羞耻地是，他停不下来。
　　Z蹙眉转身，打算离开这里，但一转头就看见了站在不远处的伊宁，他似乎有些明白王晓书为什么忽然那么难过地跑掉了，他原本以为是自己的原因，看来是他多想了，好的，好的。
　　“我记得你。”伊宁很主动地走到了Z面前，俏皮地眨眨眼，微笑着说，“虽然你当时的所作所为很莫名其妙，也很失礼，但我并不生你的气。”她大大方方地朝Z伸出手，“你好，重新自我介绍一下，我叫伊宁，很高兴认识你。”
　　Z垂眼睨着这个狭义上可以称之为“漂亮”的女人，淡漠的神色里多了一丝冰冷，他狭长的凤眸一眯，微瞥眼角轻瞥地与她擦肩而过，连个标点符号都没施舍给她。
　　这浑身上下母猫□般强烈的荷尔蒙真是让他倒胃口……Z一边走一边想，也许他可以给她试试那种药，吃了之后可以让人产生与自己心中幻想的人做/爱的错觉，那样说不定可以让她稍稍收敛一下那仿佛刻在了她脸上的“和我做/爱真的真的是件很爽的事”的公告。
　　……不过，还是要等上次注射到她体内的病毒接种完毕后才行，不然万一出现什么变异的话不好掌控。
　　不得不说，在看人的眼光上，Z和王晓书在某些方面有着微妙的重合。而我们的Z教授，其实是个隐藏很深的好人，他拥有着强烈的责任心和不分时间地点的善良，否则谁能解释一下他现在的行为呢？
　　大半夜的，就不能让人睡个好觉吗？之前是他的“孩子”们，现在是他本人，王晓书绝望了。
　　本来她正在试穿宫崎悠介让一位阿姨给她准备的衣服，她在看到衣物中的内衣时眼泪直接就掉了下来，要知道自从遇见Z之后她就基本告别内衣了，这厮每次不是不给她衣服穿就是只给外面不给里面的，真不知道他到底是故意的，还是不了解女人是要穿内衣的！
　　王晓书穿好内衣，心情复杂地看向了铺在床上那套很性感的水手服，据那位送衣服来的阿姨讲，眼下条件艰苦，干净的新衣服就只有校服了，想想宫崎夏茵那套旧西装，王晓书也不敢挑剔，心情微妙地将这套水手服穿了起来。
　　她刚刚将头发从衣领里拨出来，房间的门就被敲响了，她打开一看，是宫崎悠介。
　　宫崎悠介看着穿上了日本本土水手服的王晓书，眼神恍惚了一下，耳根有些发热：“是这样的王小姐，很抱歉打扰到你，但教授先生说，他要连夜研制可以解除空气以及土壤毒性的药剂，需要一个助手，他点名要你去，所以……”
　　“我又不是分子的人……”王晓书为难地小声吐槽，宫崎悠介听在耳中，也十分愧疚，他低头诚恳道，“王小姐，真的很抱歉，但如果你能答应我的话，我愿意付出任何代价！”
　　“……”
　　“为了分子的人可以安稳地度过一生，就算是牺牲我的性命，我也在所不惜！”
　　“……”
　　“我可以为王小姐做牛做马，做任何你可以想到的事，只要你答应我这个小小的要求。”
　　“……”
　　“王小姐……”
　　“好了，有话好好说，别煽情。”王晓书妥协地揉揉额角，“我去就是了。”
　　宫崎悠介大大地松了口气，感动地看着她：“王小姐，你真是我遇见的女孩子里最善良最美好的。”
　　“那是你遇见的女孩子太少了的原因。”王晓书不以为然，转身关门准备去找Z，微风吹起她身上短短的裙子，她忽然感觉好像没穿衣服一样，于是她想回房把短裤也穿上，但宫崎悠介就好像怕她反悔一样，直接拉住了她的手拽着就走……
　　“王小姐，我虽然年纪可能比你小几岁，但也快要二十岁了，我遇见的女孩子的确不多，但就算遇见再多，也不会有比你更好的了。”宫崎悠介说起甜言蜜语那是信手捏来，直说的王晓书耳根发痒，脸红红地十分不好意思。
　　Z打开实验室的门时，就正看到他们这一副郎情妾意的模样，他冷冰冰地皱着眉，将王晓书拉进来后不等宫崎悠介开口就“砰”的一声关上了门，还反锁了起来，顺便拉住了窗帘。
　　王晓书怔怔地站在那看着他如此行为，有一种羊入虎口的感觉。
　　“那个，不是研制什么药剂吗？不用锁门吧？宫崎先生不能围观？”她矜持地问着，小心翼翼地悄悄拉开和他之间的距离。
　　Z此刻已经穿回了他那绝配的白大褂，无框眼镜架在他高挺的鼻梁上，他右手一抬，她眼前一花只觉一道白光一闪而过，仿佛看到了什么了不得的东西。
　　☆、第18章
　　难不成是手术刀？她下意识这么认为，但仔细看过之后发现，那不是什么手术刀，那他妈的是手铐！
　　“你想干什么！”王晓书惊恐地后退，绕过几台课桌停在黑板之前，用讲台阻隔两人的距离。
　　“我想干什么？”Z重复了一遍她的问题，几步跨到讲台的另一边，就那么弯着腰俯下/身将手铐朝她锁了过去，而她居然救被他用这么高难度的动作锁到了，真是让人有一种想要流泪的冲动。
　　人比人真的气死人，她弯下腰连讲台的一半都到不了，可人家一弯腰再一伸胳膊，特么的想要抓到她简直手到擒来！估算错距离和身高差距的王晓书为她的自大与轻敌付出了惨痛的代价。
　　Z铐住了她的手腕之后，就将手铐另一边铐在了自己的手腕上，然后当着她的面将钥匙扔到了一个烧杯里，王晓书眼睁睁看着钥匙被烧杯中的不明液体腐蚀变形，就好像看见了自己未来的下场一样，狠狠地打了个冷颤。
　　“你不是问我想干什么吗？”Z凑到她身边贴着她纤细的身子压低声音说，“我想骂全世界，想咬你的脖子，想让你除了我一无所有。”
　　……人生中总是会有那么几个瞬间让你觉得就算是杀人也是可以理解的。
　　王晓书满头冷汗道：“这、这里是分子，不是你的地盘，外面可都是恨你入骨的人，如果你敢做什么，我就告诉他们你的真实身份……”
　　“没关系，到时候下场难堪的只会是你，而我即便是在这群乌合之众的老巢，也可以轻而易举地脱身。”Z毫不在意地说着，撩起了王晓书短短的裙子，轻笑了一下，声音沙哑而富有磁性，“没想到你穿成这样，摆出这副造型，还挺让人有犯罪冲动的。”
　　想起常在岛国爱情片里看见的校服PLAY场景，王晓书有些懵了，木着一张脸僵硬道：“呵呵，是啊，所以你快放我回去吧，我作业还没写完。”
　　“王晓书，我让宫崎悠介找你来是做/爱的，不是来做梦的。”
　　一个人对你到底是什么想法，看他的眼神就知道了，如果他有别的目的，你也可以从他的眼神和小动作里看出来，没人是傻子，有些情绪是本能，再牛逼的人也藏不住，装不出来。
　　王晓书艰难地看了Z一眼，那时他的手已经放到了她的腰上，她吸了口气，颤抖着说：“你就真的不怕我把你真实身份抖出来？到时候你来分子的目的可就达不到了。”
　　Z的唇贴近她的耳垂：“你在第一时间没有说，那么之后再说也就没有意义了，那只会把你自己送上末路。按道理我不该讲，但我现在心情好，所以大发慈悲告诉你，我来这的目的根本就是为了你，如果你当初没有不听我的话跟分子的人一起走，说不定现在已经逃之夭夭了。”
　　“别逗了。”王晓书对于Z的“过于热情”很难控制，他的手臂挨着她的手臂，大腿摩挲着她的大腿，她甚至可以感觉到他身体的温热与肌肉的弹性，“就算我没和他们一起走，你早晚也会追来吧，你压根就没打算放过我。”她说到最后一句几乎咬牙切齿。
　　Z轻轻握住她的腰，明显感觉到了她的紧张，她浑身都崩得紧紧的，却不敢挣扎。
　　这里是实验室，是Z最熟悉的地方，这里的所有东西随便组合在一起，都可以让她生不如死，而这种本事恰好是他最擅长的。
　　“对。”Z大大方方地承认自己的卑鄙，铐在一起的手按着她僵硬的身体，另一手熟练地解开她领口的结，撩开她宽松的制服上衣，掠过长发脱掉。
　　王晓书想要反抗，但她手被铐着，腿又被他的双腿捆着，根本没有余力，一切都是徒劳，她浑身一震，只听他压抑地说：“总感觉只要你在身边，去哪里都可以。”
　　“……呵呵，我和你刚好相反啊，我就觉得只要你不在身边，我去哪里都是可以的。”
　　Z的手指隔着文胸摩挲着王晓书胸前娇挺的凸起，那驾轻就熟的动作明显是对这种事做过深入研究了，不一会便让怀里的她面红耳赤，开始细细喘息。
　　他低头看着她笑着说：“我感受到了，谢谢。”他似乎叹息了一声，遗憾道，“你真无情。”
　　“我就是这样的人，你现在知道还来得及，苦海无涯回头是岸。”王晓书紧咬着下唇，薄薄的唇瓣几乎咬出血来，Z的手在她说话的间隙开始缓缓揉弄起来，并且将唇贴上了她的颈项，牙齿轻轻咬着她的肌肤，一路暧昧地滑下，她微微一僵，情不自禁地闭上了眼。
　　Z将她横抱而起，他们的手腕铐在一起，她完全无法远离他，他将她抱到讲台下的一张课桌上，从一旁用脚又拉来了一张课桌，两张桌子并在一起，这才算将她的身体放平了。
　　“据说这里是用教室改建的实验室，设备可真简陋。”Z这时还不忘羞辱一下分子，却也不需要王晓书回答，说完便直接压下了身子，将她身上碍事的文胸挑开，轻轻抚弄着那女性独有的特征，身体某个地方本能地发生了变化。
　　“虽然你是这样的人……”他伏在她身上，她一条腿搭在地上，他的手划过她平坦的小腹，顺势解开自己的腰带，将她的裙子拉到了胸部下面，把内裤拨到一边，修长的手指慢慢滑入了她私密的地方，“但我好像，还就喜欢你这样的。”他仿佛无限感慨地说完，一双凤眸与王晓书明亮却含满纠结的复杂眸子相遇，不由心中一荡，有什么东西似乎在不知不觉间变了。
　　“不要……”王晓书被动地随着他手指的深入轻轻低吟，“别……啊……”她紧张地挣扎，奈何他早已将她空着的那只手塞到了两人铐在一起的那只手里，就好像感觉不到手铐的坚硬一样，任她如何拉扯都不松开，一只手就控制了她两只手。
　　Z的喉结滑动了一下，微闭着眸子吻住她的唇，她的声音变得越来越细，而他手下依旧不停，从那条湿润的通道转移到了上方的凸起，他照着书上所写的那样揉弄着那里，身下的她立刻一僵，不多久便敏感无奈地完全丧失了反抗意志，又或者说……不知从什么时候开始，面对这样的Z，王晓书的内心深处有了一丝连她自己都没有察觉到的微妙感情。
　　那感情很轻，很小心，自己将自己藏得很深，仿佛很怕被人发现以后遭到抹杀一样……
　　虽然，它似乎还是被它的主人发现了。
　　Z吻着王晓书失守的唇瓣，舌尖抵着她洁白的牙齿，他试探性地进入，而她紧紧闭着眼，羞耻地交给了他白旗。
　　“唔嗯……”王晓书急促地喘息着，低低的轻吟从口中不断逸出，她感觉到有什么火热的东西抵在了身下的入口，那空虚而又渴望着这个男人的本能让她整个人都慌了，她无措地瞪大了眼睛，望着他同样深邃的黑眸，眼眶一热，差点就掉眼泪了。
　　Z离开她的唇，好像想听听她到底想说什么，王晓书在他离开后深深地吸了口气，有些哽咽地问：“这么做你开心吗？”
　　Z不看她，不咸不淡地反问：“你关心吗？”
　　王晓书一怔，诧异地望着他，他看向她，摸摸她的头，吻了一下她的脸颊，说话时语气里带着一丝疑似自我怀疑或是厌弃的情绪：“反正我在你心里已经是十恶不赦了，那也就没必要再装好人了。不然我还能怎样？我能拿刀杀了你吗？我不能啊。我想把你切成一块一块冰冻起来，每天看着你的尸块度日，可是我不舍得啊，那除了这样我还能怎么样？”
　　Z的下/身猛地进入王晓书体内，她死死地抓着他的肩膀，平整的白大褂愣是被她抓出了褶皱，她无法逃脱地承受着他一阵快速地猛攻，那啪嗒啪嗒的声音暧昧地响起，她有点矛盾，不知道是该为不需要没命而高兴，还是该为这种另类的表达方式而难过……又或是为某些情感上的满足，和羞耻的、不为世俗所容忍的依赖而惶恐。
　　王晓书微微蹙着眉，那迅速的进出让她有些渐渐承受不住，她难耐地低吟：“Z……轻一点……别……我受不了了……啊……嗯嗯……”
　　Z不知何意地轻笑一声，似无奈又似疼惜地放缓动作，偎着她轻慢地喘息着说：“你怎么了？王晓书，你说你，骂人不狠打人不疼，跑不了多远就手软脚软气喘吁吁，我跨一步就能把你抓回怀里，你还想往哪逃？”
　　王晓书脸颊绯红地闭着眼睛随着他的动作高低起伏，她不吭声，他也不介意，接着说道：“别再在你心里骂我了，你折磨我那么多，我都还拿你当很重要的人呢，别再用你那颗我想得到的心怨恨我了。”
　　他和她的相遇，大概就是……撞击、正碰、大爆炸，所以，才会有即便是交换两个人的碳水化合物，也不会令他感觉到恶心的情况发生吧。
　　☆、第19章
　　王晓书醒来的时候天已经亮了，她浑身酸痛地直起身，发现身上的衣服已经穿好了，自己正躺在铺了柔软垫子的课桌上，手腕上的手铐也不见了，连头发都梳得整整齐齐，齐肩的蓬松黑发柔顺地垂在身后，如果不是手腕上被手铐勒得红痕上过药，她几乎以为昨晚一切是她在做梦。
　　“醒了？”一个熟悉的低沉男声响起，她转头望去，Z白色的身影背对着她，正在黑板上用粉笔书写着什么，大大的黑板上写满了稀奇古怪的符号和公式，讲台上摆着乱七八糟的试管烧杯和显微镜，他写完最后一笔将剩下没多少的粉笔头扔在了黑板槽里，转过身看向了她。
　　王晓书与他四目相对，中间隔着厚厚的眼镜片，只觉喉咙哑痛，心上像被大锤子砸了一样疼。
　　“肚子饿吗？”Z缓缓走下讲台，黑色的皮鞋踩在地上，发出清脆的声响，“想吃什么？”
　　王晓书的身体倏地一僵，下意识想要跑，紧张的神色全都看进了Z的眼中，他不声不响地走到她面前，弯下腰从一旁的橱柜里拿出一个手提箱，不知道是何时放在那里的。
　　Z低头输入开箱密码，箱子打开后将里面的东西一件件拿给她看。
　　他先拿了一个类似饭盒的东西，放到桌上后用食指推了推眼镜，道：“把食物放进这个容器里，最长可以保持一年内不腐坏变质，而且不会变冷。”他说着打开了容器的盖子，米饭和蔬菜的香气立刻飘散出来，“喜欢吗？”他问，看着她。
　　王晓书嘴角抽了一下，肚子咕咕叫的声音立刻响了起来，但她却在Z讳莫如深胸有成竹地注视下艰难地推开了他的“好意”，木着脸说：“不用了，谢谢。”谁知道他有没有在里面下毒，他的前科实在太多了，但凡有点智慧的人都无法完全信任他啊。
　　Z轻撇嘴角，将饭盒放到一边，将手提箱里的其他东西不断换着花样拿给她，依次问着“这个喜欢吗？”、“这个呢？”、“那它呢？”、“这个不错吧？”……直到最后，他遭到全票否决后，终于沉下了脸。
　　“这些你都不喜欢，那你喜欢什么？”他压抑地问，黑眸一瞬不瞬地盯着她。
　　王晓书张张嘴，想说“我喜欢你离我远一点”，但是又觉得太狗血了，而且不知道为什么，她忽然在说这些伤人但可以干脆地拒绝他的话之前，有了那一点点犹豫。
　　“我……大概喜欢一些比较实际的东西，比如你上次做掉那些丧尸时用的枪？”她迟疑半晌，还是回答了他的问题，说完就垂下了眼，几乎预料到了他接下来的冷嘲热讽，诸如“就你那智商还是算了吧路都认不全还想玩枪”之类……
　　不过，现实的情况却颠覆了她的“以为”，Z不但没有讽刺她，反而很和善地说：“那个？既然你喜欢那要来一个不？”
　　王晓书诧异地看向他，十分怀疑他是不是被谁给穿了，又或是在她不注意的时候撞坏了脑子，不然怎么突然转性了？
　　Z泰然自若的在她质疑和惊讶的注视下将手提箱整个拎起来塞给她：“这些是我目前随身携带的东西里最好的，都给你。”
　　王晓书愕然地抱着手提箱，看着那些没有来得及被他拿出来展示的微型仪器和武器，那把她提到的手枪也包含在内。
　　她不由有些懵了，神色复杂地坐在课桌上，显得有些不知所措。
　　良久，她终于抬头看向了他，有些小心翼翼地问：“这次你又有什么目的？”
　　Z闻言微微拧眉，心里那些隐忍不发的憋屈好像找到了出口一般拼命往上涌，他的音调无法控制地带上了一点尖酸刻薄：“我有什么目的？我能有什么目的？王晓书，我不就惹了你一回吗？你有必要把我所有的好全都抹掉吗？你可真有本事，只记仇不记好，白眼儿狼一个。”
　　王晓书迷茫了一下，愣愣道：“你确定就惹了一回吗？你光说话不算话就几回了啊？需要我一件一件给你提醒吗？”
　　Z烦躁地转身就走：“不用了，反正坏印象是一辈子的事，一句话不得心就永远别想翻身，你就当我刚才什么都没说，反正做再多再小心翼翼到头来还不是失败。”
　　王晓书合上手提箱从课桌上下来，穿好鞋后拎着箱子皱眉跟上他，想要替自己辩解一下，可他不知为何在打开门后就停住了脚步，她疑惑地侧身踮脚朝他身前望去，宫崎悠介和伊宁两人正站在门外惊异地看着他们，宫崎悠介还保持着要敲门的姿势。
　　半晌，宫崎悠介尴尬地放下了那差一点砸到Z胸口上的手，他的身高也不算低，约莫有将近一米八的样子，但就这身高，站在Z面只能勉强到Z的肩膀。
　　“抱歉。”宫崎悠介愧疚地弯腰致歉，悔恨地说，“我真是太失礼了，下次我一定先问过早安之后再敲门，教授请一定不要生我的气。”
　　Z没有笑意地笑了笑：“这么急着找我是为了解毒剂吧？也好，省得我再跑一趟。”他转身无视王晓书直接走回实验室里，不一会又走了出来，一手拿着针筒，推出里面的空气让药液充满针头，一手拿着一个小瓷瓶，将针头扎进小瓷瓶的胶盖里，把溶液注射进去，轻轻晃动了一下，递给了宫崎悠介。
　　宫崎悠介悲喜交加地接过来，感动地看着Z，怅然道：“多谢教授，你是我们分子基地所有居民的大恩人，但……”他顿了一下，痛苦地说，“但我要告诉你一个不幸的消息，我们现在的处境雪上加霜了，分子现存的所有水源一夜之间全都被人投了毒，不能饮用了！”
　　王晓书立刻看向Z，那眼神就好像在说“不会是你干的吧一定是你干的吧如果不是你还会是谁？”……直看得Z眼角抽搐，差点当着宫崎悠介和伊宁的面发火。
　　“是吗？”Z的语气听起来阴阳怪气的，“那真是太不幸了，水是生命之源，这下就算土壤和空气里的毒性解除了，你们也还是要出去找新水源啊。”
　　宫崎悠介满目哀伤，几乎就要流出泪来。
　　伊宁眼睛闪闪地望着Z，用一种娇嗔的口气说：“教授你就不要再吓唬宫崎先生了，你连解除空气和土壤毒性的药剂都可以制作出来，那解除水源毒性的药剂岂不是小菜一碟？”
　　Z轻轻眯眼，低头看向被他无视的伊宁，眼神若有所思。
　　王晓书的目光在两人身上来回一扫，后退一步与他们拉开距离，把目光转到了宫崎悠介身上，刻意避开了他们。
　　不知道从什么时候开始，Z似乎已经在她的生活中扎了根，就像一颗蒲公英，被风吹散在她心上，她迟疑了一下，并没立刻将它们吹走，它便在她的心上扎了根，发了芽，无声无息。
　　看着他和那个在她印象中注定会和他有所瓜葛的人站在一起，她的心里有微妙的排斥和厌恶，这种感觉让她非常不安。
　　☆、第20章
　　“伊小姐说得对啊……”宫崎悠介后知后觉地望着Z，一脸崇敬，“教授先生如此博学，水源里的毒说不定真的可以……”
　　“不可以。”Z不等他说完就拒绝了，一张英俊的脸上没有一丝表情，“我要离开这里了，没时间也没精力做这件事，所以不可以。”
　　离开？在场一共四个人，除了Z自己之外，其他三人的目光全都定在了他身上，可他却只是看着王晓书，狭长的眸子里有什么复杂的东西闪烁，有点深奥，王晓书看不太明白。
　　“你们能走开一下吗？我有话想和她单独说。”Z也不指望王晓书可以自行了悟，所以他赶走了依依不舍的伊宁和宫崎悠介，将现场再度恢复成了两人世界。
　　王晓书见他们走了，立刻问道：“你要走？难不成那毒真是你投的？”她的脸上满是不甘心，因为水源一旦出了问题分子就不能呆了，就算Z不在这里她也得离开，说不定她还会在路上碰见他，这真是让人无力吐槽。
　　Z“呵呵”笑了一声，不屑地说：“我要杀他们根本不用见血，还需要投毒？”
　　“……”王晓书抬手按住不断扯动的嘴角，“抱歉，是我想太多了。”
　　“无所谓了。”Z看了一下腕表，将白大褂的扣子系上，一边系一边垂着眼睛说，“我现在和你笑着说话不代表我不生气，你自己也许没发觉，但你呆在我身边的时候基本就跟吸血鬼差不多，我就是你的可自行移动便当，你随时饿了随时咬人，直到把我榨干为止，还一脸嫌弃。”说到这他顿了一下，长眉微挑，神情晦暗，“估计，你是很肯定可以找到下一个这样的我来接替这个位置吧，所以不觉得有什么可值得紧张的。”
　　他系完扣子终于看向了王晓书，王晓书愁眉紧锁为难纠结的样子让他有些犹豫，但他还是沉下心继续说完了他要说的话：“这次我是真的走了，你不紧张我就算了，我再也不会让你咬了，也不要你紧张了。”他舒了口气，做出欢天喜地的样子，“我现在烦你了，再也不对你好了，从此以后你在我眼里跟其他人没两样。”说完，他干脆地转身扬长而去，任王晓书呆在原地不停地掉眼泪，自己都不知道自己为什么会因为他的话而伤心。
　　明明……明明她应该高兴的啊，这个杀人不眨眼、将数以亿计的无辜人们当成实验对象的科学疯子终于不缠着她了，她终于脱离魔爪了，终于可以喘口气继续完成她安全度过余生的目标了，可是为什么她会觉得这么难受呢。
　　王晓书吸了吸鼻子，将泪水憋回去，缓和了半晌，等终于不会再忍不住掉眼泪的时候，她收拾了Z留下的手提箱，离开了实验室朝在分子的住所走去。
　　她低着头，没什么精神地走着，没多久一双白色高跟鞋落入了她眼中，她抬头望去，是伊宁。
　　“他真走了？”伊宁蹙眉问道。
　　王晓书面无表情道：“好像是吧，这种事我不太清楚，你想知道还是去问宫崎先生比较合适，他肯定知道有没有人离开这里。”
　　“分子已经被封锁了，宫崎州长要找出投毒的人，如果他走正门是肯定走不掉的。”伊宁肯定地说。
　　“是吗？”王晓书撇撇嘴，绕过她想要离开，却被她拉住了手。
　　伊宁一脸诚恳地看着她：“还生我的气？我们不是好朋友吗？我知道是我伤了你的心，我保证以后再也不会了，你原谅我一次好不好？就这一次，求你了。”
　　“……”说实话伊宁如果不是演技太好，那就是真的想和王晓书和好，她看着王晓书的眼神真的非常真诚，但是很可惜王晓书是看过原著的人，虽然对一些原文没有写太清楚的情节一知半解，可身为“王包子”，她对伊宁依然无法敞开心扉，“我没有生你的气。”王晓书同样做出一副诚恳的样子，“只是我身体不太舒服，想回去休息一会。”
　　“哦？”伊宁扬扬眉，没有再说这个，转了个话题道，“欧阳这几天应该就会来接你了。”
　　“他要来这里？”王晓书皱起眉，“他没有和你一起来，难道不是已经不需要找我了吗？”
　　伊宁眨眨眼：“是我们路上遇到危险失散了，你是量子的大小姐，他出来就是找你回去的，找不到你他也没法回去跟王州长交差，他怎么可能不来找你？”
　　王晓书假意笑了笑：“哦，我知道了，谢谢你的提醒。”
　　“没关系，我们是好姐妹嘛。”伊宁拉住她的手，笑着说，“我以后会和欧阳保持距离的，你就放心好了，我真的不会再跟你抢他，错误犯了一次就不会再犯第二次。”她保证道。
　　“呵呵。”王晓书皮笑肉不笑，“你也说了，我们是好姐妹，我已经想通了，既然你们是真心相爱，那我自然应该成全你们，比起留住一个不爱我的男人，我更希望多两个朋友。”
　　伊宁一愣，有点不知所措，王晓书立刻扯回手跟她告了别就走，没走出几步伊宁就又追了上来：“等等晓书。”她又拉住王晓书的手腕，迟疑了一下，小声问道，“那个，你和那位教授很熟吗？”
　　“……”
　　“你知道他的名字吗？他是不是真的走了？正门没有放人离开过，他是从哪里走的？”
　　“……”
　　“晓书？”
　　王晓书面无表情地将自己的手腕拉回来，盯着她的眸子一字一顿道：“我和他，一点都不熟。你想知道什么，就去问宫崎悠介，我现在头很痛，要去休息。”她说完就走，完全不给伊宁继续追问的机会。
　　伊宁若有所思地看着她的背影，长长的黑发垂在肩上，须臾之后再次朝实验室的方向跑去。
　　王晓书回了房间就将Z的箱子藏了起来，然后开始筹划离开分子的行程，可一想到这个，Z的身影就不断在她脑子里晃来晃去，晃得她头晕眼花只想哭，她实在憋不住，也就真的哭了。王晓书扑到床上，把自己闷在被子里闷闷地掉眼泪，并没听见房门被打开的轻微响动。
　　等她发现有人进了屋的时候，那个人已经坐在她身边了。
　　“怎么是你？”王晓书泪眼朦胧地望着那个将被子从她身上掀开的人，鼻音很重地问，“你不是走了吗？”
　　Z的表情冷淡极了，他漠然道：“我没说今天就走吧？我只是说要离开，又没说今天就离开。”
　　王晓书傻傻地看着他，仿佛他说的是天书一样迷茫地思索了半晌，才恍然大悟地点点头表示自己知道了，然后默了两秒钟，报复似的抓住他的胳膊使劲掐着，指甲几乎陷进他的肉里，但他连眉头都没动一下，平静且锐利的目光直直地望着她。
　　“你居然说我是吸血鬼？”王晓书用控诉的眼神望着他，“还把我形容的好像卫生巾一样？”她语气复杂，“那你可比吸血鬼可怜多了，吸血鬼至少还能冷血，可是你呢？你现在活着，除了一具空壳之外还有什么？”她费解地问，“你为什么一定要做那些吃力不讨好的研究？把人都弄成那样，把世界变得这么糟，你一个人孤独地活着，这就是你的目的？”
　　Z还真的思索了一下她的问题，他沉默了一会，才一本正经地说：“我还没有无聊到想要去改变这个本就没救的世界，相交于此，我一直都在创造我自己的世界。”
　　“……真是个了不起的理想。”中二病放在现实中那就不是萌点了你知不知道！
　　Z就好像听不懂王晓书的潜台词一样，径自微笑起来，连眼神都柔和了，刻意维持的冷漠面具松动脱落，他心情不错地嘴角上扬，将那压抑着的，因为她为他的离开而哭泣的愉悦全都释放了出来：“嗯，创造一个新世界，只邀请我喜欢的人活在我的世界里，大概就是这种感觉吧。”
　　☆、第21章
　　王晓书默默地看了Z一眼，张张嘴，十分犹豫要不要把自己的心里话说出来。
　　Z轻撇眼角，淡淡道：“你有什么不同的看法可以提出来，我倒是头一次见你欲言又止。”
　　王晓书往床里边挪了挪，盘膝沉默了一会，道：“我这么说也许你会生气，但我还是希望你可以好好考虑一下我的建议，我这次是真心的。”
　　“是吗？”Z感兴趣地挑挑眉，“你说说看我再决定要不要考虑。”
　　“……”王晓书无语了一下，低声道，“我个人认为，你想要的那种感觉，就算不创造一个新世界也可以实现，只要和自己喜欢的人在一起，不管走到哪都会有那种感觉吧。”
　　Z微眯眸子看着她，她依旧径自说着：“你看，你搞的那些研究伤害着全世界无辜的人，他们都有各自的家庭和喜欢的人，如果你要的那种感觉是建立在他们的痛苦之上，那你大概也不会感到真正的高兴吧？”王晓书压抑道，“那不是最完美的新世界，它的地下掩埋了那么多人的痛苦，一旦尘封的过去被打开，新世界也会变成旧世界，到时候你要怎么办？”
　　“那就毁了它重新再建。”Z没什么情绪地说。
　　王晓书冲他摇了摇头，薄薄地唇瓣紧紧抿着，却没有再说话。
　　她的风格和大多数人都不同，特别干净，气质很好，不笑的时候嘴角微微下垂，一笑起来嘴角的弧线特别好看，胸围也是完美的32C，只是可惜的是，她已经在慢慢变老了。
　　Z意外地发现王晓书垂着的黑发中有一根白发，他抬手捏住它，将它挑出来，搞得王晓书有些发愣。
　　“你才多大，怎么就有白头发了？”Z轻声询问着，但似乎也不需要回答，修长的手指探到发根，将那根白发拔了下来。
　　王晓书望着他指尖的白色发丝无所谓道：“人都会老，你也会老，用脑过度就会死很多脑细胞，头发也会渐渐变白，不久的将来你也逃不过这些，到时候你的新世界要怎么办？”她诚恳地说，“虽然我们不是一路人，但我还是希望借这个大家可以心平气和谈话的机会告诉你我的想法，我认为只要和自己喜欢的人、在乎的家人在一起，不管走到哪儿都是最好的世界。”
　　“是吗？”Z拈着那跟发丝微垂着头，似乎若有所思。
　　王晓书道：“不好说是不是，但我相信那一定好过现在这样。你看外面，到处死气沉沉，活人出不去，死人没办法解脱，整个世界就像一座死城。”她认真地望进他黑色的眸子，清晰地问他，“你能想象吗，这就是你一砖一瓦垒砌来的，这是你心目中的新世界？”
　　“好了。”Z打断她的话，“我懂你的意思。”
　　“……那太好了。”
　　“不过也不是真的懂，只是没那么困惑和费解了。”他消极地说，“你对这个世界抱有太过美好的幻想了。”
　　“那不是幻想。”王晓书叹了口气，“这样说吧，你小的时候看这个世界一定不是现在的看法，没有人是没有过去的，那时候的你应该可以理解我的说法。”
　　“过去？”Z不知何意地挑起了嘴角，他看着王晓书，一字一字道，“你说错了，就是有人没有过去，那个人就是我，我没有过去，也没有未来，所以我要给自己创造一个未来。”他微昂着下巴，看起来十分傲慢，长长的刘海扫过镜框，眼神有些冷酷，“Z，那是我的编号。”
　　“……编号？”王晓书愕然地看着他，原著里还真没写过Z的过去，他出场的部分不多，一出场基本就要完结了，结局又是开放式的，连他到底有没有和伊宁在一起都没说，这方面她的知识真的是相当匮乏……
　　她恍惚意识到，自己之前的想法有些理想化了，她一直都以旁观者的态度看着这里的人，每个人对她来说就好像NPC一样，她从没想过和谁真的说出自己的想法，真的去融入这个世界。
　　可是，现在她深刻地意识到，他们都是活生生的人，而她再也没有机会回到自己的世界，这里将是她下半生所要生活的地方，而她面对的，不是一个书中虚构的虚拟人物，是个活生生的、有血有肉、会哭会笑的人。
　　“你知道的吧，那种最先进的技术，选择两个最优秀的人的精/子和卵子，培养出一个所有基因都是最佳值的‘人’，将所有人类最极限的东西加注在这个‘人’身上，所有的试验品中，我就是那最后一个，也是唯一成功的一个。”他说到这笑了一下，“有26个，字母表你会背吧？”
　　王晓书嘴角抽了一下，不知道该怎么说，只好点了点头。
　　Z看着她，张张嘴，想要说的话却怎么都说不出来，他学过很多东西，却无法将这些套用在感情上，“我想你”或是“我大概喜欢你”又或是“我想呆在你身边感受你所说的世界”这种话，打死他都说不出口。
　　最终，Z只是轻声说：“关于你那个论调，你要怎么证明你是对的？别拿那对荷尔蒙泛滥的男女做例子，那只会加速这个世界的灭亡。”
　　王晓书诧异地看着他，没想到他居然会真的认真考虑她的话，他的过去让她在面对他时比多了一点小心，担心自己说的哪句话会不小心戳到他的痛处。
　　她思索了一下，大概知道他话里的那对男女应该是伊宁和欧阳，稍微犹豫了一下，建议道：“不然你到没有他们的地方试试看？世界上还是好人多的，你不是挺会忽悠人吗？你就混进其他基地做点好事，我敢保证在你总能遇见的让你改变想法的人。”
　　Z强忍着想要冷哼的冲动，语调奇怪地问：“你确定？”
　　“当然！”
　　“那好。”Z拍了板，“为了防止你是为了将我支走而编故事骗我，你跟我一起去。”
　　“诶？”王晓书怔怔地看着他，“怎么回事？怎么突然把我扯进去了？”
　　“这是你的提议，你得为它负责，如果你是对的，那就皆大欢喜，如果不……”Z冷冷地勾起嘴角，越过她躺在了床铺里侧，语气里带着点怜悯，“那你就一起来为创造新世界努力吧。”
　　王晓书嘴角抽搐地看着躺在床上的他：“你躺在那，该不会是不走了吧？”
　　Z头枕着双手，狭长地眸子侧望着她：“你不用担心，你对我的态度可以让我感受到我们是什么关系，可能现在还好一点，不过没关系，反正人的本性就是这样，可以心贴心，也可以什么都不是，我不会碰你，安心睡觉吧。”
　　“可是……”
　　“王晓书，等我的耐心全都被你磨完之后，我会离开你的，别急。”他干脆侧过身单手支头看着她，“睡吧？”
　　“……我真是搞不懂你。”王晓书嘀咕了一句，扯过被子把自己包裹严实，只露出一个脑袋，闷闷地背对着他陷入沉默，仿佛睡着了一般。
　　Z侧躺在她身后，这算是他们第一次安稳地睡在一起，运气好的话还可以和平共处到天亮，只是他这心里总是痒痒的，就是忍不住想做点什么。
　　Z是个现实的人，他习惯将想法付诸行动，所以他偷偷将手伸进了王晓书的被窝，手指钻进她的衣服里挠她痒痒，她先是隐忍不发，须臾之后懊恼地挣扎起来，一边挣扎一边哈哈大笑，那痒痒肉被挠得直让她笑得眼泪都出来了，Z不自觉地勾起嘴角，倾身上前吻住了她笑着的唇。
　　他抬手摘掉眼镜，轻轻吻着她的唇瓣，并不深入，也没有其他行为，只是轻轻抿着她软软糯糯的唇瓣，手臂慢慢将她揽进怀里，轻吻一路上扬，路过鼻尖、额头，直到她头顶的发璇儿，温柔的就好像平日里那个尖酸刻薄的男人不是他一样。
　　王晓书睁着眼睛被他抱在怀里慢慢呼吸，她听着他平稳的心跳，闻着他干净的衬衫和白大褂上淡淡的皂角香味，忽然喊了他一声。
　　“Z？”
　　“嗯？”他的声音就在她头顶，带着些沙哑和鼻音的调调越发性感了。
　　王晓书心跳很快，她动了一下，却被他抱得更紧，她大概是又忍不住发抖了，他竟然轻轻地拍了拍她的背，放缓了力度轻轻地拥着她，她恍惚间听见他低沉的声音在她耳边说：“怎么样你才能睡得安稳呢？”
　　这个晚上他们真的什么都没做，这是他们第一次在一起一晚上，什么都不做，只是拥抱着睡觉。可是醒来之后，王晓书知道一切都变了。
　　Z不是那种会说情话和表白的人，但他是那种会将所有想法和承诺付诸实践的人，他一大早起来就开始忙活，什么都不需要她做，她就在房间里等着，而他只不过离开了一个小时就回来了，理所当然地朝她伸出手，微笑着说：“都好了，来吧？”
　　王晓书咬了咬唇，看着他有些犹豫，她不知道他是骗她的，还是真的想要学着当一个好人，但经过昨晚的事之后，她还是想要试着相信他，慢慢改掉那种下意识否认他的习惯。
　　她把手交给他，跟着他离开房间，他们一路畅通地走到基地门口，这个时候分子基地的大门已经敞开了，宫崎父子不但没有因为投毒事件限制他们的行动，反而热烈地欢送了他们，而Z则在宫崎父子和其他人的围观下，淡定地提着他的箱子目不斜视地跨了出去。
　　“上车吧。”他将她塞进一辆黑色凌志轿车，随后自己也跨了上来，纤长高挑的身影坐在驾驶座时腿有些放不开，她看着他弯腰将座位朝后调，一直都保持着沉默。
　　Z就在这诡异的沉默中忽然看向了她，开口警告道：“你可不要想着和我分开，我现在可是听取了你的意见想试试看，如果你跑了我会报复你的。”
　　“你真的这么想那就好了。”王晓书松了口气，“你可千万不要骗我，只要你是真心想要改邪归正，愿意为自己过去犯的错误进行弥补，我就愿意陪你一起做这件事。”
　　改邪归正？他可一点都不觉得自己哪里不对，除了她再和他分开他会报复她这件事之外，其他的都是骗她的，因为太想留住她啦呵呵呵呵。
　　Z一脸正派地严肃道：“当然，我在试着相信那些话。”
　　王晓书有些高兴，觉得自己可以把这么一个混蛋拉回正途真是太伟大了，说不定时间长了，还可以让他想想办法看可不可以研制点什么药剂把那些已经变成丧尸的人再变回来，他不是集合了人类所有最优秀的基因吗？那应该没有什么事是不可能的，只是时间问题而已了。
　　就这样，两个人各怀鬼胎地走上了这条“你坑人我坑你”的不归路，只是他们都不知道，这条路上的遭遇会真的将他们各自的想法颠覆与改变，固执己见的人不再固执己见，坏人也不再是纯粹的坏人，他们各自所坚持的事情，因为拥有彼此和这些难忘的经历而完全改变。
　　“对了。”王晓书忽然又看向他，“你刚才说如果我走了你会报复我，那你要怎么报复我？再来找我？”
　　Z冷笑一声：“再去找你？那是报复我自己吧？”
　　“……”
　　☆、第22章
　　Z开车带着王晓书一路行驶在空旷的柏油马路上，白日里还能看见周围的景象，到了傍晚，天色渐渐黑暗下来，夜空便好像恶魔的幕布，仿佛有无数的线垂下来操纵着隐在黑暗中的鬼魅。
　　王晓书眼神复杂地看着仿佛不知道疲倦一样专注开车的Z，他直直地注视前方，仿佛所有的精力都集中在道路上，有时候甚至连眼睛都不带眨的，要不是还能感觉到他的胸膛起起伏伏，她都以为他石化了呢。
　　“那个……”王晓书轻轻开口，语气有些虚弱。
　　Z猛地转头望向她：“怎么了？”
　　“……你不饿吗？开了一天车了，找个地方停下吃点东西休息一会？”王晓书矜持地问。
　　Z似乎怔了一下，没有吭声，但他将车停在了路边，换了光芒奇怪的车灯之后开始给她找吃的东西。
　　他一边找一边说：“抱歉，忘了你的体能不行，需要的食物摄取量比较大了。”
　　“……我觉得我的体能还好，只是没你那么强悍罢了，所以还是需要正常进食的。”王晓书接过压缩饼干，苦着脸看了看，小口小口地吃了起来。
　　Z推了推眼镜，手指无聊地敲着方向盘，忽然听到她接着问：“接下来你打算怎么办？”
　　Z瞥了她一眼，嘴角微垂：“别问我，说的就好像你由得我安排一样。”
　　“诶？”王晓书纳闷地看着他，“怎么这么说，这次的行动难道不是以你为主吗？”
　　“我怎么安排你都没异议？”
　　“……大概吧，只要你安排的没有问题。”
　　Z意味深长地笑了笑：“那太好了，你放心，我的安排一定没有任何问题。现在量子和分子不用去了，这里离离子有点远，直接去原子基地吧，那边的州长萧丛还算有灵气。”
　　王晓书闻言微微蹙眉，不是说对他的安排不满意，只是这个萧丛也是原著里伊宁的一个后宫，这人就像Z说的那样，沉稳睿智，领导能力强，年轻有为，颇有灵气，就是……原著里的王包子的死，有很大一部分原因就是萧丛的帮助。
　　如果不是他帮伊宁挟持了想要揭发伊宁的王包子，王包子也不会因此感染病毒，最后落得个死无全尸脑浆乱飞的下场。
　　想起那血腥的画面，王晓书感同身受食不知味，放下了没吃几口的压缩饼干，恹恹地沉默了。
　　Z看着莫名郁闷起来的王晓书，正想问问她怎么了，灵敏的听觉便捕捉到了周围的异样。
　　他迅速关掉车灯，食指按下改装过的仪表盘上的几个按钮，一幅立体的三维识别墙就出现在车的四周，绿色的条框迅速扫描周围的静态固体和有机生物，明亮的白框圈着正在靠近这里的生命体，红色“危险”字母大大地挂在右上角，不断闪烁着，还附带四个感叹号。
　　“有丧尸？！”王晓书立刻戒备起来，警惕地看着周围，Z看着她那副大难临头的样子叹了口气，颇为无奈道，“是人。”
　　“……人有什么危险的？”王晓书尴尬地放松戒备，掩唇咳了两声。
　　Z意有所指道：“人才危险呢，为了得不到的东西争得头破血流，得到了又会把它看得越来越轻，你也一样。”他仿佛无限感慨，“人活得就是贱啊。”
　　王晓书不赞同道：“错了，我才不一样。”
　　“是吗？”Z撇嘴。
　　“是啊。”王晓书认真地看着他，“因为我喜欢的东西从来都得不到。”
　　“……”Z与她对视五秒钟，面无表情地别开头，关掉三维识别墙，推了推眼镜，缓声道，“是熟人啊，你看。”他指着前方。
　　王晓书顺着看去，正看到从绿色皮卡上跳下来的伊宁还有欧阳，伊宁英姿飒爽地甩了甩长发，一脸兴奋地朝他们的方向跑过来，欧阳宠溺地望着她的背影，与最后下来的宫崎悠介一起慢慢走了过来。
　　“真是阴魂不散啊。”王晓书头疼地说，“快走，现在还来得及。”
　　Z扯开手臂揽着车座，斜靠在上面感兴趣地看着她：“怎么，你很不想见到他们？难道你还喜欢那个欧阳？”
　　王晓书诧异地看着他：“你怎么知道这回事？”说完了发觉不到，连忙改口，“呸！谁喜欢他啊，我压根就没喜欢过他好吗，快点走了。”她情不自禁地推搡着一派闲适的Z，看上去非常急切。
　　Z不为所动：“既然不喜欢，那就证明给我看，干嘛急着走，你不是说人不危险吗？”
　　“别人谁都可以，反正不能是他们！”王晓书蹙眉看着越来越近的伊宁一行人，烦躁道，“你该不会是看上人家了吧？要留下你自己留下，我要离开。”她说着就去抢方向盘。
　　Z将她按住，塞回副驾驶，淡定地整理了一下被她弄乱的衣服，道：“我说不走就不走，不要试图改变我的决定，小心适得其反。”说完大概是怕王晓书炸毛，他又抬手摸了摸她的头，放缓语气道，“你只要知道你是我唯一真心希望留下的人就足够了，别胡思乱想。”
　　“我才没胡思乱想。”王晓书额角开出一朵十字小花，看着Z一脸“专业叛逆三十年”的模样，再一次深深地体会到了此人的顽固不化，他完全不能接受别人的否定意见，那会让他觉得自己的权威受到了挑战，即便他当面没有立刻表态，心里也是在编排你的，因为在他的世界里他就是女王！
　　啊，忍不住怀疑他到底是不是真心改邪归正了啊……王晓书忧虑地捂住脸别开了头，不忍直视敲响了驾驶座那边车窗的伊宁。
　　Z泰然自若地打开车窗，自上而下俯视着伊宁以及伊宁身后的欧阳，感觉到欧阳满含敌意的注视，十分傲岸地顶了回去，欧阳大概还没遇到过对他如此无礼的人，一时间竟有些反应不过来。
　　伊宁将这二人的气势一对比，越发坚定了放弃备胎选择高富帅的信念，不过估计欧阳现在连备胎都不算了，最多也就一千斤顶。
　　伊宁甜甜地朝Z一笑，高兴地说：“我就知道你们会往这边走，被我找到了吧？”她得意地仰起头，“晓书呢？王州长都担心死她了，她怎么还这么固执，不肯好好回家呢？”
　　王晓书侧过身子完全无视他们，一个字都不想说。
　　Z替她回答了伊宁的问题：“抱歉，是你误会她了，是我邀请她和我作伴的，她只是在我百般请求下不得不抽出一点时间来陪着我而已。”
　　欧阳强硬地揽住伊宁的肩膀，僵硬地说：“你邀请大小姐和你作伴？你知不知道她是谁？而你又是谁？”
　　“我知道啊。”Z一派淡然，“她叫王晓书，量子州长王杰的独女，今年二十三岁，生肖属兔，星座是天秤座。”
　　“……”欧阳嘴角一抽，“你知道的到挺清楚。”
　　“是的，我还知道你曾是她的未婚夫，而因为这位小姐的插足，你们的关系已经破裂了。”Z淡淡地说出让在场几人都十分尴尬的话。
　　伊宁不自在地挣开欧阳的手臂，想要解释：“不，你不要误会，其实我和欧阳……”
　　“你们是来找我的，还是来找他的？”王晓书有些听不下去地冒出了个头，直接趴在Z肩膀上高高地俯视着他们。
　　☆、第23章
　　宫崎悠介一直在看戏，一见王晓书出现了，眼前一亮插话道：“王小姐！幸会！”
　　王晓书一愣：“宫崎先生？”
　　“是的，是我。”宫崎悠介挥挥手，“我代父亲来保护伊小姐，伊小姐和父亲关系很……好。”他说很好的时候言辞顿了一下，显然是感觉这个词不太合适，但碍于伊宁难看的脸色，他还是将心里话收了回去，颇为怜悯地瞥了一眼欧阳，仿佛他戴着一顶极大的绿帽子。
　　王晓书恍然大悟地点点头，对伊宁微笑着说：“那么你呢？来找我？”
　　“是……”伊宁生硬道，“我和欧阳发现你不见的时候就跑出来找你了，你不回量子，他也没办法回去。”
　　“对啊，那你也没办法回去。”王晓书似有所悟地点点头，然后看向Z，“那怎么办？我不回去看来是不行了，不然我回去吧？”她承认她是在打击报复，报复他刚才不抓紧时间离开。
　　Z自然听得出她的潜台词，凤眸一眨，平静地说：“现在估计是回不去，等事情办完也许可以，如果几位不嫌弃的话，可以和我们一起去。”
　　伊宁脸上的神色转忧为喜：“真的吗？你们要去做什么？我们当然要去！”
　　“……”王晓书悄悄掐了一下Z的胳膊，面对如此冷静的他她真的是没办法冷静啊。
　　Z就好像感觉不到痛一样从容不迫道：“听说原子基地那边丧尸数量是其他基地的四倍，那里的人生活困难食物短缺，所以我们想看看是不是可以过去帮帮忙。”
　　四倍？王晓书诧异地看向他，他的神色依旧淡淡的，就仿佛刚才说出那种惊人消息的人不是他一样。她怎么不记得原子基地什么时候那么危险了？书里没写啊？
　　“怎么回事？”欧阳立刻皱起眉，“这件事你是怎么知道的？我离开量子之前都没有得到这种消息。”
　　Z慢慢合上车窗：“知道的途径就不告知各位了，如果感兴趣，可以跟着我们，车上地方小，就不邀请你们同坐了，再见。”他说完最后一个字，刚好车窗全部关闭，他很快踩了油门扬长而去，开出好远一段距离，王晓书回头望望，几乎看不见伊宁一行人的踪迹。
　　“发生了什么事？”王晓书问出了心里的疑惑，“原子那边怎么突然出了这么大的事？”
　　Z只是笑，却不说话，王晓书看得牙痒痒，坐在副驾驶磨牙道：“你真是个讨厌的人。”
　　Z无辜地说：“我可什么都没做。”
　　“就是因为你什么都没做所以才讨厌。”如果你刚才直接开走了车还有那群跟屁虫吗？王晓书透过后视镜看着火速跟上来的尾巴，心情烦躁。
　　Z到目前为止都很淡然，一副把王晓书吃得死死的样子，他其实是想整整她让她开开窍，顺便也把那些根本没资格跟自己竞争的人KO掉，原子周围的丧尸并不是新的一批，只是旧的集合在了一起而已，如果可以在干掉这些家伙的同时一起干掉欧阳等人，那不但可以赢得好感，还可以解除后顾之忧，实在是一本万利的好事，反正那些丧尸对他来说也没有什么用处了。
　　只是，Z没有高兴太久，他发现自己想错了，而且大错特错，他低估了伊宁身为玛丽苏女主的光环……
　　在他们停下调整休息的当晚，欧阳就气势汹汹地把王晓书拉走了，伊宁挡着Z，说什么都不放过他，Z隐忍着怒气瞪着将不断挣扎的王晓书带走的欧阳，脸上写着大大的“生无可恋”四个字。
　　……不矜持，太不矜持了！失败！太失败了！！居然就这么被拉走了！给你的枪呢！尖叫呢！折腾呢！去哪里了！？平时跟他不是挺能干的吗！
　　“教授。”伊宁一脸温柔美丽的笑容，“他们有些私事要谈，这是必经之路，我们就不要打扰了。”她忽然话锋一转，“刚好……我也有话想和你说。”
　　Z一脸笑容地看着伊宁，可心里已经在拿手术刀捅她的肚皮了，他深刻地意识到了，什么叫做自作自受。
　　“走开，好狗不挡道。”他强压着怒气脸色青白地说，如果不是为了撕破脸之后给原计划造成困难，他早就杀了她了。
　　伊宁听他这么说，不悦地皱起眉：“你就那么讨厌我？”
　　Z舒了口气，也不忍了，收回敷衍的笑容，看着她森然挑眉：“我不但讨厌你，我还嫌你烦。”
　　“你……”伊宁震惊地看着他，忽然泪如泉涌，“是因为晓书是州长的女儿，而我什么都不是，所以你才瞧不起我么？”
　　“没有啊，我压根就没瞧过你。”Z使劲推开她，推得她差点摔倒在地，毫不怜香惜玉。他走了几步，忽然又回头看向她，扯出一个讽刺的笑容将她上下打量一遍，厌恶地说，“其实告诉你也没关系，我有洁癖，看到脏东西就想丢掉，看到你的时候尤其。”他长眉一挑，“还有，不要想着找王晓书的麻烦，虽然我一直觉得她很差劲，但也不允许除了我之外的人欺负她。”说完，毫不留恋地朝欧阳带走王晓书的方向飞奔而去。
　　伊宁看着他的背影，他高挑挺拔的身上那件纤尘不染的白大褂随风飞扬，只是这一个简单的背影就让她倾心不已，可他却对她毫无兴趣，这实在是让她大受打击。
　　她怔了许久，缓缓握紧拳，吸气，闭眼，再睁开时，脸色已经恢复正常，只是带了一丝不易察觉的冷淡与执着。
　　而这一边，当Z凭借着优秀的听觉和思维找到王晓书和欧阳的时候，欧阳正压着王晓书似欲行禽兽之为，Z脑子一热，二话不说冲上去就是一拳，直接将看似比他壮实的欧阳打倒在地，欧阳还没反应过来便又被他踢了一脚，直直地摔在一颗大树上，树干都被那力道震得剧烈摇晃。
　　王晓书冷着脸将衣服整理好，挡开Z朝她伸过来的手臂，面无表情地走到欧阳面前，狠狠地朝他的小腹踹了一脚，欧阳哪有还击之力？直被她踹得冷汗直冒，满眼冒金星。
　　“欧阳，我劝你他妈的还是好好端正一下自己的思想吧，喜欢你的人和不喜欢你的人是很容易的分辨的，喜欢你的人是对你动手动脚，而不喜欢你的人只会对你动手或者动脚。”她冷冰冰地说完，扭头就走，路过Z身边时，抓住了他的手顺势也将他拉走了。
　　Z一路被她拉着往回走，非常善良地来了一句：“就那么把他扔在那，不怕出事？这地方也不安全，他受伤不轻。”
　　王晓书停住脚步，望着地面沉默了一会，忽然转身扑进了他怀里：“我欠你一句谢谢，还有对不起。”
　　Z愣愣地站在那，有些反应不过来，心跳似乎漏了一拍，内在时间线凝滞，他的生命为她停留。
　　“我觉得我们之间可以发展很好的友谊。”良久，王晓书放开他，仰头看着他故意说道。
　　Z刚才那一瞬间的好心情和满足感顿时荡然无存，那副纠结又抑郁的样子看在王晓书眼里，完全确定了她的想法。
　　其实她不傻，他表现得那么明显她不可能毫无所觉，只是直到这一刻她才更加确定而已，她那么说就是想看看他的反应，他果然没让她失望。
　　Z沉默半晌，唏嘘道：“王晓书，你不要这样，所有关系最后都会走到友谊或者亲情的地步，所以这都不是问题。”
　　“是吗？好吧。”她坦然接受他的话，不再讨论这件事，迅速转移话题，“把欧阳丢在那里不会真的有事吧？他刚才的行为虽然恶劣，但我也只是想要他的命根子，还没到要命的地步。”
　　Z不答反问：“他对你做了什么？”
　　做了什么？还不就是说了你的坏话，然后对她动手动脚吗？欧阳貌似受了谁的指使，一脸就义地欲将她压倒，想来应该也没别人，估计是伊宁让他这么干的，真是……呵呵。
　　“没什么，回去吧。”既然是伊宁让他来，那么她自然不会丢他在那里不管，说不定已经接回去了。而且，虽然她一直觉得Z很烂，却又完全不想听到除了她以外的人说他烂。
　　☆、第24章
　　王晓书虽然很讨厌欧阳，偶尔也恶毒地希望他挂掉，但他毕竟还没有做出原著里那种罪该至死的坏事，所以如果他真的死掉的话，她也会觉得有些良心不安，虽然这种不安大概不会太多。
　　Z沉默地跟在王晓书身后往回走，眼珠不停地转不知道在打什么鬼主意，他们两人回到休息点之后，就看到伊宁已经把转入捂裆派门下的新弟子欧阳给接回来了，她看着Z的眼神有些复杂，只是朝他们微微点头便不再理会，貌似专心致志地给欧阳处理着脸上和背上的伤口。
　　欧阳感动得不得了，眼泪都快流出来了，趴在帐篷里激动得浑身颤抖，宫崎悠介站在门口望着他们俩，头疼地揉着额角，有一种虽然感觉无法直视但是又碍于父命不得不看的无奈感。
　　“王小姐？”宫崎悠介瞥见衣衫有些凌乱的王晓书，顺着又看向她身后笑容轻蔑的Z，唇瓣起合，想说的话全都咽了回去，变成了，“教授也回来了，大家都回来了就早点休息吧。”他非常好好先生地拍拍胸脯，“晚上我守夜就可以了。”
　　欧阳怨恨地瞪着Z，Z越过王晓书蹲到他面前，与伊宁仅仅隔着一个手臂的距离，伊宁正在给欧阳上药的手抖了一下，欧阳“嗷”一嗓子惨叫起来。
　　Z意有所指地对他说：“今天过得很有趣，不过这种事还是不要再发生了，毕竟这是个末世，人命很廉价，说不定什么时候可能就没了。”
　　欧阳看起来像是完全无法容忍般推开了伊宁给他上药的手，似乎想要跟Z干架，但Z忽然站起了身，抬脚踩住了他撑在地上的手掌，力道非常大，欧阳已经疼得低吼出声了。
　　“哎呀。”Z一副刚刚发现的样子，触电般挪开了脚，“抱歉，我没注意，踩到你真是对不起，你没事吧？”他仿佛无限担忧地想要查看他手上的伤势，但伊宁却皱着眉挡在了欧阳面前。
　　两个人四目相对，伊宁一字一顿地说：“够了。”
　　Z冷淡地瞥了她一眼，退后几步与她拉开距离，将一旁看戏看得津津有味通体舒畅的王晓书拉走了。两人回到了凌志车上，但坐的却是后座。
　　“气儿消了吧？”Z这样问道。
　　王晓书很高兴地说：“嗯，是的，谢谢你帮我出气。”
　　Z愣了一下，有些尴尬地扭开了头，轻哼一声道：“我才没有给你出气，我只是说我想说的而已，与任何人都无关，你不要自作多情。”
　　“好的。”王晓书从善如流，微笑地看着他，手不自觉抚上了他白皙光洁的脸颊，反应过来时已经摸了两下。
　　她顿时惊悚了，立刻收回手，背到身后紧张地观察着他的反应。
　　Z抬手抚过她方才抚过的地方，没有看她，只是说：“这里离原子已经很近了，那边现在很危险，你以现在的状态过去肯定是不行的，我们得想个办法。”他说着从车座底下拿出一个手提箱，打开之后按了个按钮，手提箱就变成了一个简易的操作台，并且工具齐全。
　　王晓书羡慕地看着他操作着那些高端仪器，真是装逼又实用啊。
　　Z瞥了她一眼道：“你要是想学的话我可以教你，但以你的智商估计要学很久，平时可以先试着自己用用看。”
　　王晓书忽略他对她智商的否定，认真地问道：“那要怎么打开？这是在分子时的那个手提箱吗？那应该有密码吧？”
　　Z点头：“有密码，密码是……”他张着嘴，噎住了。
　　“怎么了？”王晓书疑惑地看着他。
　　Z低下头，关了箱子重新打开，在输入密码时动作缓慢：“自己看。”
　　王晓书闻言立刻紧紧盯着他按下字母键的手，依次记住了开箱密码，三个字母：W、X、S。
　　王晓书愣了一下，怔怔地看着他低垂的侧脸，他的眼镜有些下滑，但却没有去推，他长长的刘海凌乱地挡在眼前，狭长的眸子从侧面看去，眼尾的弧度非常漂亮。
　　然而，这些都是其次的，最让她惊讶的是，他白皙得有些不正常的肌肤让他耳根微微的绯色异常明显，他忽然朝她看了过来，推了推眼镜，黑眼圈有些重的眼睛一眨不眨地看着她。
　　他抿了半晌唇，憋出一句：“干吗，这么盯着我是想让我亲你么？”
　　王晓书眼神飘忽了一下，幽幽地看向了一边，三秒钟后又转回来，鬼使神差地低头亲了一下他紧抿的唇瓣，搞得Z一下子愣住了。
　　……干吗一副见了鬼的样子，这才哪到哪，她脑子里那些房事招术可不是他能比的，只是每一次都是被强迫的所以毫无心情搞那些而已……是的，是而已！
　　“咳。”Z掩唇咳了一声，重新将视线转到电脑上，“我考虑了一下，如果短时间内教你射击的话成功率不大，估计你到时候胆子上也欠缺，不过这一趟又必须得去，所以……”
　　“所以如何？”王晓书疑惑道。
　　Z从手提箱底部拿出一个小方盒子，将里面摆放十分严谨的试管取了出来，冷冻的盒子里弥漫着凉凉的雾气：“喝了这个可以重组你体内的基因，让你拥有一种特别的能力。”
　　王晓书睁大眸子盯着试管里的蓝色液体：“是什么能力？难道可以徒手拆高达？”
　　Z嘴角抽了一下，道：“电，高压电，丧尸靠的是中枢神经，而电无视肌肉无视各种防御，可以直接攻击中枢神经，并且丧尸体内有一定水分可以导电，如果你能自主操作高压电，那么就算病毒异变，溶液对他们无效，你也可以高枕无忧。”
　　哦……对，这也就是为什么每座幸存者基地外的防护墙上都有高压电网了。王晓书看着Z的眼神渐渐带了一丝崇拜之色，直让Z心里涌出一股强烈的满足感，表现欲与保姆欲猛增。
　　“那这个电要怎么操作？这个可以发电？”王晓书好奇地指着试管里的液体。
　　Z语重心长道：“所以说，你不能完全否定我的实验是无效的，这些都是在实验中研制出来的。”他得意道，“异能，这属于异能，异能发电，生物电流，安全可靠。”他那一脸推销的样子十分诚恳，就差没说“简直是居家旅行必备良品”了。
　　“虽然不知道怎么回事，但听起来好像很厉害的样子。”王晓书想要把试管接过来，但Z将手挪开了，看样子不打算就这么简单给她。
　　“我就知道。”王晓书叹了口气，“说吧，你要怎么样才肯给我这个？”
　　Z弯眸一笑，眉如新月：“你怎么不怀疑我是骗你的？”
　　王晓书闷闷地说：“既然决定了要试着相信你，就要真的付诸行动，但我的信任只有一次，如果你辜负了它，那就再也不要怪我不信任你了。”
　　Z眼神闪烁了一下，随即恢复正常，微笑着说：“当然了，怎么会呢，我绝对不会辜负你的信任。”他补充道，“这个药剂喝了之后不会有什么大的不良反应，只有一个副作用。”
　　“是什么？”
　　“比较容易饿。”
　　“……”王晓书嘴角抽了一下，“真是奇怪的副作用，如果没别的问题，就给我吧。”她又想接过来，可Z还是不给她。
　　她疑惑地看着Z，Z憋了半天，吐出一句：“你再亲我一下。”
　　王晓书讷讷地看着他，须臾之后红着脸别开头，小声道：“这个……我……你……”她有些懊恼，他这么直白地要求让她有点发怯，还那么直勾勾地看着她，让她怎么下得了嘴……王晓书纠结地说，“你就直接给我吧，我知道你绝对不是那种我不照办你就不给的小心眼男人。”
　　Z反省了片刻，认真点头：“我是。”
　　王晓书没想到他会这么回答，一下子有些反应不过来，干脆坐在他面前盘着腿看着他发呆，急得Z心里痒痒的，忙威胁道：“你想好了啊，你要是现在不亲，五分钟之后就加倍，再不亲平方，再不就立方！”
　　王晓书直接被他这“威胁”给逗笑了，她没有多余的话，学着他总是摸她头的样子摸了摸他的头，凌乱的黑发柔软而清爽，她微微低头，轻轻在他唇上印上一个吻，然后想要离开，却被他拉进了怀里，抱住加深了这个吻。
　　☆、第25章
　　他的唇瓣摩挲着她的，两人的唇温度都奇异的高，他的手臂搭着她纤细的腰，喘息没一会儿就有些加重，他强迫自己停下，放开她拉开两人的距离，默默地把药剂给了她。
　　“喝吧，喝完了看看有没有什么排异反应。”他故作镇定道。
　　王晓书意味深长地朝他小腹的方向看去，他一拉白大褂转开了身，坐姿超级矜持地目视前方：“快点，已经很晚了。”
　　“哦。”王晓书点点头，也不再分心，拿掉试管上的塞子，憋着气将里面的药剂一饮而尽，一股好像薄荷一样清爽的液体顺着喉咙进入体内，她感觉那股凉意从里到外慢慢扩散，约莫过了有二十秒，左心房忽然猛地抽搐起来，她痛呼一声，满头冷汗地靠在了车座上，急促地喘息着。
　　Z蹙眉看着她的反应，从手提箱里拿出单片眼镜换上，捏着她的下巴让她张开嘴，将她整个人拉进怀里检查她的身体，王晓书只觉那阵疼痛似乎随着他的动手动脚慢慢消失了，取而代之的是浑身麻痹，以及手脚冰凉。
　　Z握住她的手将她抱在怀里哈了口气，安抚道：“这是正常的，不用担心，到目前为止都没有什么排异反应。”
　　“哦……”王晓书虚弱地靠在他怀里，痛苦地皱着眉。
　　Z有些坐卧不安，但还是摆出一副什么事都难不倒他的镇定模样，生硬地给她讲解着之后要怎么利用这个异能：“这种高压电是你可以自主控制的，跟人体的本能差不多，你就依照控制自己的手臂和双脚那样控制它，用意识指派它为你服务。”
　　王晓书迷迷糊糊地点头，理智渐渐丢失，但心脏再次剧烈地抽搐让她恢复了清醒，她尖叫一声，那声音让在外面守夜的宫崎悠介和正在“心灵交战”的伊宁与欧阳目瞪口呆。
　　……怎么回事，这俩人在车里干嘛呢？该不会是……
　　他们刚刚有了这个想法，下一秒便又听见Z的一声不算低的呻/吟，于是自动自发地脑补了车里发生的事，自行确认了自己那浮夸的想法。
　　那么现实是如何的呢？
　　现实就是……
　　王晓书被心痛折磨得无以复加，抓着Z的白大褂不停地晃他，Z被她磨得难受，无奈之下只好说：“不然你咬着我的胳膊好了。”他把胳膊送到王晓书嘴边，王晓书为难地看着他，似乎不忍下嘴，Z被她眼泪汪汪却又忍耐的眼神搞得悔恨又心疼，心一横直接捏开她的嘴把手腕伸了进去。
　　王晓书虽然疼，但意识还是在的，没能忍心下嘴，只是轻轻含着，用的力气非常小，Z一脸无奈道：“你这能有什么用，你的力气什么时候变得这么小了，把吃奶的劲给我使出来！”
　　王晓书可怜巴巴地望着他，玻璃心摔得稀碎，推开他的手腕扑进了他的怀里，隔着衬衫就咬住了他胸膛上的一颗凸起……
　　于是，这就是Z之后那一声呻/吟的来历，真可谓是……自作自受X2。
　　“你还真是使出吃奶的劲啊……”Z有些哭笑不得地抱住虚脱了的王晓书，她满头是汗地眯着眼，齐肩的蓬松黑发贴着白皙的脖颈，看上去温柔又可爱。
　　“Z……”她轻轻开口，声音好像蚊子，“结束了吗？”她慢吞吞地问。
　　Z舒了口气：“嗯，结束了，你只要好好睡一觉，起来就会和以前大不一样了。”
　　王晓书微微颔首，迟疑了一下，犹豫道：“可是……”
　　“怎么了？”Z弯下腰靠近她的唇，如玉的耳垂挨着她的唇瓣，这样声音可以听得更清楚。
　　王晓书闻着独属于他的味道，非常安心，她知道这个男人对她是真的好，她很高兴，心里大概知道这是什么感觉，只是他却又什么都不说，这让她有些为难，总不能她主动吧？哎算了这些都是后话，现在最主要的是……
　　“我好饿……”王晓书怏怏地说。
　　Z僵了一下，直起身道：“你现在不能吃压缩食物，那不健康，得吃点新鲜的热食……你等着。”他欲把她放到车座上，貌似要去给她找吃的，可是王晓书却拦住了他。
　　他疑惑地看着她，她望望车窗外，长长地吐了口气，说：“算了，虽然好饿，但是外面又黑又冷。”
　　Z一怔，诧异地看着她，她这是……在关心他？他眼神复杂地望着她，没有反对她的意见，留在了这里守着她。第一是因为他不放心留她一个人在这，第二是因为……他真是有点舍不得离开，他们之间第一次气氛这么好，真的很让人难以割舍。
　　就这样，Z抱着渐渐昏迷沉睡的王晓书直挺挺地坐了一夜，第二天起来也不觉得浑身酸痛，他兴奋地拉着王晓书出去体验异能，一下车就碰见了脸色诡异的伊宁等人，他全都无视了，完全不好奇他们看着他和她的眼神为什么那么奇怪。
　　倒是王晓书有点在意，走的有些慢，不过她虽然好奇，却还是没有提出先搞清楚这件事再去实验的建议，这让Z觉得十分愉悦，由于她的表现实在太好，所以他决定奖励她。
　　“你想知道？”他问她，也不需要她回答，径自道，“在这等着，我去帮你问。”他直接松开握着王晓书的手，几步跨到宫崎悠介面前，随便说了几句就把宫崎悠介叫到了所有人都看不见的地方，与他秘密会面。
　　“大家今天似乎都有心事？”Z旁敲侧击地问。
　　宫崎悠介自然听得懂他的话，虽然心里有点莫名的不舒服，但还是很和善地说：“王小姐是个好姑娘，教授好福气，你们很般配。”他还竖起了大拇指。
　　这话实在太顺耳，Z心花怒放，但面上还是一贯的矜持自负：“王晓书跟我很般配？才怪，她那么笨，长得又不好看。”
　　宫崎悠介愣了一下，不赞同道：“不会啊，王小姐的眼睛很漂亮。”
　　是吧是吧是吧！又黑又亮很迷人吧！Z高冷地保持着气场十足的傲慢笑容，谁知宫崎悠介接下来又来了一句，估计是怕他听了之前那句话后会不顺心然后连带着对分子的印象也不好，所以就顺着Z那些口是心非的话说了一句来附和他的：“不过确实有点笨。”他一脸认真。
　　Z瞬间握紧了拳，瞪着宫崎悠介压抑地问：“什么叫确实有点笨？她哪里笨了？你告诉我，我解释给你听！”
　　宫崎悠介茫然地看着他，完全被他的反复无常弄傻了，混了这么多年，他还是头一回见到如此难以捉摸的人，果然不愧是可以解除那个科学疯子炸弹毒性的大人啊！宫崎悠介对Z的崇拜更加深刻了，如果是这样的人和王小姐在一起，倒是一件好事！
　　☆、第26章
　　脱离分子的范围后，周遭的环境和天气都好了一些，虽然时至末世，生存已经成为了一个历史性问题，但看着颜色渐渐蓝起来的天空，心情还是多少会好一些。
　　王晓书百无聊赖地抱着双臂在原地等Z，时不时张望一下他回来了没有，她在第七次抬头的时候看见了走过来的伊宁，眉头轻不可见地一蹙。
　　“晓书。”伊宁故作洒脱地朝她一笑，王晓书也冲她笑笑，只不过那笑容非常敷衍，只是象征性地勾了勾嘴角，然后便恢复了面无表情，伊宁顿时有些尴尬。
　　想到昨晚她居然让欧阳做出那种事，王晓书就无法给她好脸色看，甚至连表面上的和谐都不想再维持。
　　要不是因为她突然离开量子导致剧情没有继续发展下去，现在恐怕伊宁已经掌握了量子的大部分实权，而王包子也快要被她和欧阳折腾得失去理智黑化脑残了。
　　伊宁怎么说也是原著的女主，从她的角度来看，她和欧阳的“真爱”还是很感人的，她大概虽然喜欢的人比较多，但每一个都是真爱吧，肉文女主设定貌似都是这样，博爱到不科学。
　　伊宁虽说是小三上位，但王包子因为欧阳的渣男行为黑化之后也是做过一些脑残的事，这应该是剧情需要……比如，包子想要杀了伊宁，故意将丧尸引到伊宁面前造成她有性命危险之类。
　　可话又说回来，包子始终是包子，原著里王晓书直到最后也没能做出什么惊天地泣鬼神的坏事来，没多久她就被伊宁和欧阳折腾得筋疲力尽失去了信心，想要破罐子破摔将欧阳和伊宁的计划告诉王杰，可惜她有机会上报的时候因为碍于欧阳而没狠不下心，等狠下心的时候却来不及了。
　　王包子的意图被伊宁察觉，忙着征服世界的伊宁将解决她这个任务交给了后宫中颇为得力的原子州长萧丛，萧丛不辱女王使命，给王包子注射了H+病毒，王包子丧尸化后直接被大义灭亲的父亲赶出了量子，最后……呵呵，不提也罢。
　　伊宁自然不知道王晓书这么一会的功夫就想了这么多，她也不可能知道王晓书虽然外面看着还是那个王晓书，里面却已经换了芯。
　　她见对方态度不好，便也不再故作友善，矜持地观察着她的表情，旁敲侧击地问：“晓书，昨晚你和教授在车里呆了一晚上，你们……做了什么？”
　　王晓书纳闷地看着她：“我为什么要告诉你呢？”
　　“……我们不是朋友吗？”伊宁装傻道。
　　王晓书都被她逗笑了，无奈道：“都到这个地步了你还跟我装得下去吗？真当我是傻子？”
　　伊宁两眼一弯：“当然，我一向比你坚持得久，不管在哪个方面。”
　　“你能具体说说是哪些方面你坚持得比较久吗？为什么我完全不记得？我记性不好是不是显得我太大度了？不好意思，我一点都不生气。”王晓书诚恳地说。
　　伊宁转移话题：“我来不是和你吵架的，我也不会因为昨晚的事就离开，你还是要回量子的，我说过会和欧阳分开就会分开，你不用怀疑这一点的真实性。”
　　“被人家用过的东西我一向不喜欢。”王晓书冷淡地拒绝，“而且量子的州长是我父亲，我要不要回去，要怎么回去，我可以直接跟他沟通，欧阳虽然能干，但如果他不是我的未婚夫，那么他在量子就什么都不是。”
　　“真庆幸他还是你的未婚夫。”伊宁没什么情绪地说。
　　王晓书摇头：“不，从他喜欢上你的那一刻开始他就不是了。”
　　伊宁费解地看着她：“我不信，你就真的不喜欢他了？你们从小一起长大，经历过那么多，你怎么可能一下子就不喜欢他了？”
　　王晓书不知道该怎么跟她解释，干脆扯出了一个万金油：“你忘了你一开场的问题了吗？”
　　伊宁怔住：“……什么？”
　　“因为教授啊。”王晓书一脸认真道，“这难道不是很明显吗？你不是问我昨晚和他在车里都做了什么吗？我们该做的都做了，这个答案你满意吗？”
　　伊宁无比震惊地看着她：“你……晓书，你怎么会变成这样？你以前不是这样的，你还没出嫁，怎么可以和男人……不，这不行，我必须汇报给州长！”
　　她说着就要转身离开，一转身就被一个人挡住了视线，她的眼睛顺着这人雪白的衬衫往上看，Z那双被刘海遮着的黑眸讽刺地低睨着她，声音低沉悦耳，却又阴沉森然：“伊小姐这是急着要去哪？”
　　伊宁脸色僵了一下，随即微笑：“没什么，只是想去告诉大家准备启程了，时间不早了，再不走天黑之前赶不到下一个城镇了。”
　　“是吗？”Z惋惜地勾起嘴角，“那真是太遗憾了，本来还想让伊小姐和我们一起去看表演。”
　　王晓书一怔，意外地看着Z，有点不知道他葫芦里卖的什么药，Z安抚地回望了她一眼，她虽然狐疑，却也没反驳他。
　　伊宁犹豫地看着Z：“表演？这种地方，这种时代，哪里还会有表演？”
　　Z不疾不徐地抬起手腕，似不经意地调试着腕表，将一个隐藏在金属表带里的银色按钮轻轻按下，表的另一边便自上而下将伊宁仰着的脸全都拍了下来，那微微泛着蓝色的闪光灯将伊宁的眸子照耀得发绿，那是一种非常奇怪的绿色，她的眸子闪烁一下，便好像失去了意识一样，僵硬地站在了原地。
　　“跟着我们。”Z淡淡地说了四个字，抬脚朝王晓书走去，王晓书看着他靠近，伊宁跟在他身后，像是个没有思想的木偶一样，四肢僵直面无表情。
　　“怎么回事？”王晓书诧异地问。
　　Z拉起她的手，神神秘秘地说：“一会你就知道了，我就猜到早晚会派上用场。”
　　王晓书嘴角一抽，十分不自在地跟着Z朝一处隐蔽的树林走，脱离了分子的有毒土壤后，树林稍稍繁茂了一些，至少可以挡住一些偷窥的视线。
　　Z一脸期待地将她拉到面前，双臂按着她的肩膀弯腰与她平视，解释道：“这里现在找不到好的实验对象，你的异能比较特别，在固体上反应不明显，所以，你在她身上实验。”他头也不回地打了个响指，失去意识的伊宁便立刻浑身一震往前走了一步。
　　王晓书张大嘴看着好像机器人一样的伊宁，不可思议地问：“她怎么会变成这样？你什么时候干的……？”
　　想起那次帮倒忙的事情，Z有些羞于启齿，干脆忽略了这个问题：“她体内有我最新研制的病毒，你尽管在她身上试验你的异能就好了，她死不了。”说着，就好像怕她不信一样，从不知道哪个次元抽出一把手术刀，一刀捅在伊宁的肚子上，伊宁连眼睛都没眨一下。
　　王晓书怔怔地看着她的腹部：“……居然不流血的？”
　　“她现在和H+的注射者一样，靠得都是神经中枢，只有在某些特定情况下才可以和普通人一样有自主意识自主行动，而想达到这种效果……”他昂起下巴，“就得靠我。”
　　王晓书抿着唇，有些为难地看着他：“她直勾勾地盯着我，我……”
　　“那就让她闭上眼。”他说完，伊宁就立刻闭上了眼。
　　王晓书膛目结舌地看着，他继续道：“还不行？那就蒙住她的脸。”他从衬衫口袋拿出一条格子手帕，蒙在伊宁脸上，“现在好了，你就把她当成丧尸就行了。”
　　王晓书努力说服自己这是丧尸是丧尸，不确定地问：“我用在她身上她真的不会有事？”
　　谁知道呢？新病毒虽然是H+的升级版，但那些进化特能的实验结果他还没来得及回实验室去看，心里想着刚好可以趁这个机会看看，他其实一点都不知道伊宁会不会真的□掉他会到处去说吗？
　　“当然。”Z一脸认真地保证。
　　王晓书松了口气：“那就好了。”她笑笑，伸出手搭在伊宁肩上，努力回忆着Z昨晚教她的方式，将那股想要使出电的意识往手心汇聚，额头慢慢渗出细密的汗珠，看起来有些为难。
　　Z单手托腮眼都不眨地盯着她，风吹起他的刘海，他狭长的眸子轻轻一眯，忽然道：“等等。”
　　王晓书瞬间从聚精会神的状态中解脱出来，气喘吁吁地看向他：“怎么了？”
　　Z用白大褂的袖口替她擦了擦额头的汗珠，另一手伸到背后从裤子口袋取出一把微型银色手枪：“用这个试试，直接接触丧尸也会增加危险，你现在很生疏，还是玩远程比较好。”
　　……玩远程？你当打网游吗？所以你是什么职业？奶妈？DPS？好像都不是，你是BOSS。
　　王晓书接过手枪，在Z的指导下将子弹上膛，再一次试着将刚才那股意念传输到手心，也就是那把枪里。
　　她的神经系统在有过一次的体验后便好像自动存档了一样，第二次再进行这个步骤就轻松了许多，她只觉得手里的枪麻了一下，下意识扣下了扳机，子弹立刻射击而出，穿过了伊宁的肩膀，直接打在她身后的树上，伊宁整个身体一抖，直直地朝后方倒下，而那颗被射中的树也轰然倒塌，从地面深处断裂到顶端，干枯的树叶全都冒起黑烟，燃烧湮灭。
　　王晓书心上一紧，完全没想到自己会有如此大的破坏力，看着倒在地上毫无意识的伊宁，对方虽然肩膀没有流血，但她却闭上了眼睛，倒在地上一动不动了。
　　“她怎么了？”王晓书握紧手里的枪看向Z，“不会是死了吧？”
　　Z修长的食指摩挲过唇瓣，推了一下眼镜：“没死。”大概。
　　☆、第27章
　　“那她这是怎么了？”王晓书迟疑地问。
　　“你等等。”Z蹲到伊宁旁边，从白大褂口袋取出一个药瓶，拧开盖子拿出两片胶囊，两根手指捏开伊宁的嘴巴高高地扔进去，然后合上她的嘴巴将下巴朝上一推，伊宁便咽下了胶囊。
　　三秒钟之后，伊宁身子一颠，迷茫地睁开了眼，却还是傻傻的样子。
　　“……还没恢复？”王晓书也蹲到了Z旁边，俩人一副研究恐龙化石的模样。
　　Z拖长腔调锋芒逼人道：“相信我，我做的任何决定都是正确的。”
　　“……”前面那三个字还能做到，后面这句话，呵呵，她表示保留意见。
　　Z在王晓书质疑的目光下证明了自己的实力，他如同当初对伊宁的眼睛照相那样再次启动腕表，只是这次的光和第一次的微蓝光不同，这次是一种红光，伊宁在被这光照射之后瞳孔迅速收缩，Z立刻拉着王晓书退后好几米，一副事不关己样子看着她。
　　伊宁的手脚动了一下，似乎有些恍惚，她迷茫地坐起来，痛呼了一声按住了肩膀，眉头蹙着似乎是不理解为什么明明没伤口没血迹肩膀却这么痛。
　　王晓书看她这样，心虚地别开了头。
　　“你们也在？”伊宁发现了站在一边的Z和王晓书，迅速恢复了平时光彩照人的模样，即使是对自己如此不利的局面，她也不显得狼狈，姣好的容貌在不错的日光下熠熠生辉。
　　王晓书不禁有些感慨，果然还是当女主的，面相就是生得好，一双桃花眼就那么看着你便好像脉脉含情，被那眼神一勾最起码四个加号，也就Z这个级别的可以扛得住。
　　不过话说回来，伊宁这样的他都不喜欢，那他为什么对她另眼相看呢？
　　王晓书下意识看向了Z，Z正在随意敷衍着伊宁的疑问，三言两语打发了伊宁，拉着她回到了暂时的休息点，上了他们的车，准备继续前进了。
　　这里离原子基地还有一天的路程，现在开始赶路的话可以在夜晚之前赶到一个城镇，在那里找一些食物补给，然后休息一下，天亮再出发。
　　王晓书心里有事，路上就变得很安静，Z怕她饿，给她准备了一些吃的放在那，这可是跟在后面那辆绿色皮卡上的人最想要的东西，他们实在没有带够食物，因为他们没料到此行的时间会这么长，还要前往危机四伏的原子基地，五人份的食物让他们负担异常沉重。
　　王晓书有点头疼，对于自己这种蛋碎般纠结又不好意思直接问对方的苦逼感到十分无奈，她自己跟自己别扭了一路，Z一直专心地开车和分析路线，虽然留意到了她的不对劲，但只要不是因为他，那他就不会太担心，因为只要不是他的问题，那他就绝对可以解决。
　　王晓书大概是精神上“用力”过猛，所以别扭着别扭着就睡着了，她脑袋朝车窗那边歪着，额头时不时磕在玻璃上，惹得专心致志开车的Z没办法不分神，他无奈地放下导航仪，将她揽到怀里，一手握着方向盘一手艰难地将导航仪的线接在车上，启动了自动驾驶程序。
　　这个他一直没当着她的面用，就是怕万一哪天她又要跑，会给她增加便利条件。
　　一个路痴想要跑掉他是很容易找到的，可一旦她知道这个功能，那么，呵呵，难度就增加了啊，而且估计她那颗本就不坚定的心会更加蠢蠢欲动，所以……绝对不能泄露。
　　Z一路揽着她在前面带路，傍晚时分准时地将车开进了距离分子基地不到一百公里的城镇。他停下车，取消自动驾驶模式，轻微的动作让已经睡得差不多的王晓书醒了过来。
　　“吵到你了？”Z扣住导航仪看着她。
　　王晓书依旧靠在他怀里没动，闷闷地拿眼睛悄悄观察他，他一点都不急的样子，任她赖在他怀里，仿佛还乐在其中。
　　“你黑眼圈很严重，今天好好休息一下吧。”半晌，王晓书只憋出这么一句话，就怏怏地起了身，打开车门下了车。
　　Z意外地看着她的背影，眉头一蹙思索了一番，眼神忽然一亮，有些奇异微妙的变化。
　　王晓书下了车就看到了慢慢走过来的伊宁等人，宫崎悠介走在他们前面，面带微笑朝她点点头：“王小姐。”
　　“宫崎先生叫我王晓书就可以了。”王晓书揉了揉眼眶，有些懒洋洋地打了个哈欠。
　　伊宁看着她这副明显刚刚睡醒的样子，想起自己在皮卡里面对心情烦躁的欧阳不断被他纠缠，连休息一会的时间都没有，心里不免不舒服，难以言说的嫉妒占领了她的大脑，她刻意地捋了捋耳侧的碎发，用最好的面貌去面对下车走过来的Z，显然是还没有放弃他。
　　Z连一个侧眼都没赏给她，直接说：“这里距离原子基地还有97.84公里，时速一百码只需要不到一小时就可以到，我们就先稍作休息，明早再赶路吧。你们自便，我和晓书去前面。”他说完便拉着王晓书走，一点都不担心他们会拒绝，又或者是，他们拒绝他他也不在乎？
　　王晓书被他拉着走进了一个胡同，七拐八拐便进了一间二层古旧小楼。小楼里黑黑的，在昏暗的天色下显得有些阴森森的，小楼院子里有一颗枯败的桃树，树干旁边造了一架秋千，秋千架随着微风轻轻摆动，怎么看都觉得很灵异。
　　“别告诉我我们今晚要睡在这……”王晓书乞求地看向Z。
　　Z无情道：“我们今晚就在这休息。”
　　“不会吧？”王晓书苦着脸，“这看起来阴森森的。”
　　“看上去很危险的地方往往是最安全的，这就好像人一样，言语刻薄的人心里都没他们所表现出来的那么无情，反而是真正心冷情薄的人，全都口腹蜜剑披着慈悲的外衣。”
　　王晓书张张嘴，看着他高挑的背影一个字都说不出来，只好跟着他走进了黑漆漆的小楼。
　　小楼里面倒是没有外面看着那么恐怖，只是太黑了，她一时间也看不清，没走几步就撞上了熟悉的人，她干脆直接从后面抱住了他的腰，窄窄的腰线和宽厚的肩膀让他显得异常可靠，她的双手在他腹部交握，依稀可以感觉到那虽然瘦却有料的田字痕迹。
　　Z一怔，身体僵硬了片刻很快就放松下来，他任她抱着，犹豫了一下，还是问道：“真那么怕，回车上休息也可以，我小时候在这里呆过一段时间，只是时间过去了二十几年，这里有些变化了。”
　　“都二十几年了，有变化也是应该的。”王晓书在他背后轻声道，“那时候你也不大吧？难不成是在……”实验室？她没说出这三个字，Z是实验体这件事应该是他的忌讳吧。
　　Z倒是没有她想的那么脆弱，很坦然地说：“是的，不过是在地下，就在这下面。”
　　“喔。”王晓书瞥了一下铺着木质地板的地面，停顿了一下，趁着周围此刻安静而黑暗，壮着胆子问了一个烦恼了她一路的问题，“你为什么对我这么好？”
　　“……”Z被她问得一怔，有些不知道该怎么回答，心里迅速组合出好几种回答句式，但每一句拿到嘴边都不是他想要的。
　　王晓书见他不语，接着道：“你不要对我太好了，我特别容易感动，要是喜欢上你就完蛋了。”
　　Z听她这么说，就好像找到了突破点一样，笔直地站在那，面对着黑暗，思索着靠在他背上的她此刻该是一种怎样的表情，慢慢地说：“怎么，你很不想喜欢我？”
　　“那倒不是。”王晓书似乎叹了口气，“喜欢了就喜欢了，我不会去考虑那些不该喜欢的原因，但是……总觉得喜欢上你的后果会很难熬。”如果能不喜欢的话还是不要喜欢吧，毕竟喜欢上Z这种事想想就觉得很可怕，但可惜啊，好像已经来不及了，她似乎已经喜欢他了。
　　Z应该是听出了她的潜台词，握住了她在他腰间的手，她的手不乖地摩挲着他皮带的滑扣，他喉结上下滑动，低下头飞快地说：“那你就喜欢我吧。”
　　王晓书一怔，呆呆地反问：“你说什么？”
　　“人来到这个世界上孑然一身两手空空，只要这件事没有严重到让你为此付出生命，那它就没有你想象的那么难。”他回答了她上一个问题。
　　王晓书思索了一下，小心翼翼地问：“那你相信这种感情吗？我是说，男女之间的那种感情。”
　　按道理说，Z这样的人明显是谁都不会喜欢的类型，你永远无法相信他会喜欢谁，这看上去简直比登天还难。
　　Z忽然转身面向了她，她紧张地抬头看向他的脸，但黑暗却让她完全看不清他的表情，她安慰自己对方也看不清她的，没有关系的，可殊不知，Z所戴的眼镜可不是一般的眼镜，而且就算他不戴眼镜，视力也是常人的好几倍。
　　Z清晰地告知了王晓书他的答案：“我相信有爱情，谁不信我都信，不然这种事怎么解释？”他修长的手指在两人之间来回一指。
　　“那……”王晓书想说什么，但又有些语塞，犹豫了一下后豁出般道，“那你是不是喜欢我？”
　　Z轻咬了一下唇，虽然碍于性格他很不喜欢把这种事说出口，也不想承认，但他也知道这个时候如果否认的话接下来只会更糟，所以他虽然很生硬，却还是说了一个字：“是。”
　　王晓书瞬间呆住了，虽然心里一直这样猜测着，但她一直觉得是她太自恋了，如今真的在对方口中得到肯定的答案，她反而有些反应不过来。
　　是的，往往表面上看起来不会喜欢任何人的人，一旦被触动，他的干柴烈火便会轰地一下子猛烈燃烧，火光绚烂到你再也看不见其他人。
　　“可是为什么是我啊，比我好看比我好的女孩那么多，你不喜欢她们却喜欢我……”王晓书悲喜交加地低低自语，一点都没奢望Z会回答她这个浮夸的问题，可是Z居然回答她了。
　　说来也是，自从认识他开始，他所有的言行从来都不在她的意料中，大概也就是因为这个，她才会对他越来越好奇，越来越依赖，越来越放不开。
　　他用一种十分学术的口吻说：“因为那么多比你好看的女孩都不如你好，那么多比你好的女孩都不如你好看。”
　　王晓书睁着大大的眼睛看着他，漂亮的眸子在黑暗中闪闪发光，Z抬手抚过她的眉眼，最后落在她的脸上，说了句不知道是说服自己的还是说服她的话：“你看，你的眼睛就像布满了星星的泉水，里面只有我的倒影，现在还流动着好看的波纹。”
　　是啊，快被感动哭了，王晓书嘴角抽了一下，扯下他的手抹了抹眼角，故作镇定道：“那真是太糟糕了，一旦确定了这种事就要失去自由了啊。”她红着脸朝外走，想要吹吹夜风降降温。
　　Z跟着她走出去，一边走一边冷笑着说：“王晓书，你今年已经二十三岁了，居然还想着要自由？我给你翅膀你能飞起来吗？”他用警告的语气说，“你趁早死了这条心吧，我可以给你一切，就是不会给你自由。”他简直恨透了“自由”这两个让他焦头烂额的字。
　　王晓书装出一副很震惊的样子，仿佛无限悔恨地说：“那我收回刚才的话，我们退回进屋之前的程度！”
　　Z将她拉到秋千架上，强迫她坐下来，迅速将她推得高高的，听着王晓书的尖叫，他恶劣地勾起嘴角笑了，笑得非常开心。
　　“你太可恶了，居然打击报复！真是听不了一丁点反对的声音！”
　　他将荡向他的王晓书拉住，阻止秋千再次离开，揽着她的脖颈勒着她，靠近她的耳朵低声森然道：“我不会装什么包容懂事，现在除了‘跟我在一起’这五个字我什么都不想听，仔细想想我好像也只有这个拿的出手了，你要不要，说话。”
　　说到这他顿了一下，似乎是怕语气不够强烈，给她的震撼不够大，逼得不够紧，进一步压低声音，近乎耳语般补充道：“不用想明天，也不用考虑永远。”
　　☆、第28章 ...
　　不用考虑永远？说来也对,在这个末世谁能和谁永远在一起？前一天还见过面的人说不定第二天就天人永隔了，没有谁知道跟谁说过再见之后就真的再也不见了，可是……即便如此,如果真的可以在一起,还是会从内心深处想着最好永远不分开吧。
　　王晓书低头盯着地面，双手握着秋千架的链锁,秀气白皙的脸上泛起了红晕，可她什么也没说，只是低着头坐在那，修长纤细的腿随意地踢着地面，在地上留下一道道痕迹。
　　Z贴着她的侧脸缓缓蹲下，顺着她水手服上衣宽松的领口看去,那若隐若现的起伏发育的非常好,他余光将她脸红的样子一览无余，双臂不由自主地环住了她纤细的腰身，修长的手指本能地钻进了她宽松的上衣里，挑开内衣扣子，轻轻摩挲着那白皙隆起上粉色凸起。
　　王晓书顿时一僵，忙垂下手想要挣开他的怀抱，但他将她抱得很紧，她的后背贴着他的胸膛，他的唇吻着她的耳垂，舌尖轻轻擦过她的耳畔，沉重压抑的呼吸清晰而诱惑，她紧紧握着他放在她腰间的手，闭着眼睛仰起头难耐地低吟了一声。
　　“这衣服不好。”Z在她耳边沙哑低沉地说，“换一件吧。”
　　……这个时候提换衣服的事干什么？王晓书茫然了一下，嘴角有些抽搐，扯了扯他的手臂想要站起来，但他却忽然将她横抱而起，自己坐在了秋千架上，而她则被他放在了双腿之上。
　　王晓书跨坐在Z修长有力的双腿上，两手下意识搭着他的肩，他按着她的背将她压向自己，微凉的唇贴着她水润的唇瓣，慢慢加深了这个吻。
　　Z空着的另一手也没闲着，他将王晓书宽松的上衣朝上撩起来，她压下手臂抵触地后撤身子望向他，咬着唇道：“在这里不太好吧……而且……”她扫过看起来不怎么结实的秋千架，不想在这里做某些事的想法表达的非常明显。
　　Z深呼吸了一下，手指轻轻一动，夹住她棉质衣物下胸/部凸起的地方，微微的痛感反而让已经不算生涩的女体变得兴奋：“你要这样想，我在讨好你。”他低下头埋在她胸口，撩开衣物吻着她白皙柔软的隆起，那颗微微挺起的樱桃被他含在嘴里，王晓书眉头一皱，喘息变得越来越急促，不由自主娇媚起来的轻吟也越发频繁。
　　那个平日里总是反对自己的声音此刻变得如此禁忌和敏感，让Z有些头脑发热。他的身体起了明显的变化，原本并没有想过真的要怎样的心思也渐渐改变了。
　　王晓书跨坐在Z的腿上，Z的头埋在她的胸口，两人贴得很近，她可以清晰地感觉到他某些地方一发不可收拾。
　　那三角地带微妙的重合，让她在摩擦与胸口的刺激中渐渐失衡，她觉得异常折磨，心里那些本就不怎么坚定的抵触一点点消失殆尽，她自己都没发觉自己的动作在已经开始迎合他了。
　　这并不是他们第一次做这种事，但这却是王晓书第一次没有太抗拒他，隐隐中似乎还带着期待的情绪。
　　这个认知让Z有些悸动，他将她的上衣脱下来放到一边，她白皙纤细的身体暴露在空气中，似乎有些微微颤抖。
　　他看着她，她垂着头，手臂掩在胸前，白色的文胸并不规整地遮挡着少数私密的部分。
　　Z拉开她的手，将文胸摘掉，看着那残留着暧昧痕迹的地方，喉结微动，灵巧的手指一点点在上面打着圈，王晓书喘息地靠在他身上，浑身燥热，却又被拂过的凉风吹得有些冷。
　　她矛盾地低声道：“别……别这样……好麻……嗯……”
　　Z顺从地放过了她的上身，却抓着她的手一路朝下。王晓书与他四目相对，两人隔着厚厚的眼镜片互望着对方，夜空中似乎弥漫着什么让人迷失的东西。
　　他额间的碎发随风拂过她眉心，痒痒的感觉配合起手上陌生的触感，让她轻轻咬住了唇。
　　Z抓着她的手解开了皮带，就像是怕她会退却一样，迅速带着她进入了除了他们二人以外，再也不会有人进入的地方。
　　王晓书认识Z之前，虽然并没有什么实战经验，但看过的、了解的绝对要比一般的女孩子多很多。她自然知道自己握着的是什么，毕竟她过去所接触的商品很奇特，即便是在网络上销售，也是需要精通相关专业知识的。
　　再者，二十一世纪的女孩子中，大部分都是女汉子，比起Z，她说不定还更懂这些。
　　“我……”Z微微启唇，薄薄的唇瓣没什么血色，但上面还残留着属于她的润泽，王晓书垂眼睨着他的唇瓣，耳边是他沙哑低沉的声音，“我……”
　　他“我”了半天“我”不出个所以然来，只是生涩地握着她的手轻轻抚摸着男人最敏感的地方，另一手则缓缓抚上了她的脸颊，手指划过她的唇瓣，试探性地按了按她浅浅的酒窝。
　　王晓书用空闲的手握住了他在她脸上乱动的手，他修长的手指被她攥在手里，与她的唇几乎紧贴着，只有一道细细的缝隙。
　　她几乎本能地张嘴含住了他的手指，他身子一僵，在她另一手中的东西变化越发明显了。
　　像是为了迎合他的改变一样，她的身体也慢慢发生了变化。她握着他，尝试着使用记忆中那些方式缓缓上下套/弄，白皙柔软的大腿朝他膝盖处后移，留出了足够的空间。
　　说实话，虽然不是和Z第一次做这个，但王晓书还是头一次有心情享受，她忽然很想看看他那里是什么样的，是不是就和他的人一样冷冰冰阴沉沉的。
　　她好奇地垂下头，想要仔细一观那隐藏在黑色西裤里的小兄弟，但Z却将握着她下面那只手的手抬了起来，扣住了她的下巴，阻止了她。
　　“想干吗？”他咬着牙问她，眼睛死死地盯着她，因为即便他扣住了她的下巴，她那只被他带下去的手，却依旧保持着上下移动的频率不停运行着。
　　他只觉一把火在下腹猛烈燃烧，向来深邃平静的黑眸情不自禁地带起了两分情/欲色彩。
　　王晓书见他似乎是害羞了，不禁有些惊讶，逗弄之心顿起，咬了咬他被她含在嘴里的手指，缓缓后撤脑袋，歪着头说了一个字：“想。”
　　Z怔了一下，有些迷茫地看着她，须臾之后瞬间明白过来，脸色僵硬地别开头看向了另外一边，黑暗中那白皙俊雅的脸庞爬上了暧昧的红晕，直让王晓书看得笑得合不拢嘴。
　　Z抬眼看了看天空，好像是在翻白眼？王晓书好奇地盯着他，保持着下面不断地动作，观察着他崩坏得越来越严重的表情，听到他暗哑的开了口：“没什么好笑的，人就是要有欲/望才会快乐，欲/望得到满足比任何事情成功都更容易让人失去理智。”
　　“是吗？”王晓书盯着他紧绷的脸，轻声问了一个跟他所说的话没什么关系的问题，“有感觉吗？”
　　“……”Z其实已经听不太清她说的是什么了，他的心跳声都快要淹没她的说话声了，可是该处于这种状态的明显应该是她才对，这不科学。
　　Z想要拿回主动权，所以强忍着身体的反应逼迫自己佯装冷静道：“没有。”
　　“不会吧？”王晓书诧异地挑挑眉，明明那里都“升旗”了，居然没感觉？
　　“该不会是有什么问题吧？”王晓书的好奇心有点太强了，这让她吃过不少亏，现在也是。
　　她慢慢后撤，弯下腰蹲在了他双膝之间，双臂搭在他腿上，紧张而又期待地拨开了阻碍她视线的衣物，那男性最隐私的地方被她一览无余。
　　“……”
　　王晓书瞬间脸红，但她却没办法移开视线，她无法自控地瞪大眼睛盯着那个特别的地方，见Z似乎没有不悦的样子，平复了心跳之后，依照刚才的感觉再次握住了它。
　　“嘿嘿，新手上路，多多包涵。”王晓书讪讪一笑，飞快地扫了他一眼便没敢再看他晦暗的脸色。她的手抚摸着他的象征，视线一点点将他腹部漂亮的田字、大腿内侧白皙的肌肤仔细观察了一遍。
　　他的身子竟不比她这个女生差分毫，不论是外观还是手感，也不知她是该悲还是该喜。
　　“够了。”Z的自制力终于崩溃了，他第一次在与人的对峙中交白旗，但却交得心甘情愿。
　　他不由分说地将王晓书拉起来，掀起她的裙子，扯下阻碍着他舒缓下/身胀痛的内裤，揽着她的腰身将她缓缓按在自己身上。
　　“啊……”王晓书蹙起眉头，听着自己发出的怪音感到羞涩不已，她紧闭着唇不愿再出声，以免引起离这里并不远的伊宁等人的注意，但……Z似乎是故意要让她难堪，她不开口他便故意去吻她，用身体让她不断地被迫呻/吟，“不要了……不要被人听到……很难为情……”
　　她难为情刚好就是Z此刻的目的，他恶劣地加大力道，速度更快，她忍不住痛苦地埋怨：“痛……好痛……不要、先出去！不行！”
　　Z强忍着那种激动的感觉，将速度放缓，拉长时间，吻着她的唇，耳边是她呜咽的□，分不清自己是想要永远这样下去，还是继续走过去的那条道直到头破血流。
　　他想要的太多，想要实现他的理想，却又渴望她的童真，他的内心禁忌而又压抑，却又希望她可以一直像现在这样单纯和诱惑，他明明蠢蠢欲动，却又欲语还休。
　　他甚至有时会有种恐惧的感觉，可恐惧大都来自于未知，他明明那么了解她，为什么还会有这种感觉？
　　大概……是害怕失去。
　　早知道这样，当初如果没有理会她直接离开那间工厂就好了，如果装作没看见就好了，或者直接杀掉也好啊，反正也会有别人喜欢她，比如宫崎悠介。那些全都比现在的状况好很多，因为那样他就可以永远保持冷静，永远走同一条路不会有任何迟疑。
　　仔细想想，能冷静地面对一切的人，大概是因为从没有过想要保护的东西吧。
　　☆、第29章 ...
　　这注定是个不眠之夜,也许是因为王晓书第一次这么主动和配合，Z好像有些索取过度了。
　　他终于肯放过她的时候，天边已经泛起了鱼肚白,而她的嗓子也已经微微沙哑了。
　　王晓书疲惫地靠在他怀里,任他帮她擦拭干净穿好衣物，他在她耳边说：“去下面,我帮你整理一下。”
　　王晓书迷茫地看着他：“去哪？”她看起来筋疲力竭。
　　Z将她抱起来，走进了黑漆漆的小楼，踏着木质地板上了窄小的二楼，在一面看起来十分陈旧的大衣柜旁边挪动了一盏台灯模样的木雕塑，雕塑中间倏地弹出一排按键和一个指纹识别按钮，Z快速地按了几个键后,将右手食指按在指纹识别按钮上,嘀的一声过后，眼前看起来十分坚固的墙壁慢慢发生了变化。
　　王晓书惊讶地注视着那面墙渐渐消失，取而代之的是一条通往地下的斜坡隧道，与Z在量子附近那间实验室的地下通道几乎一模一样。
　　有什么不太好的回忆忽然涌上了她的脑海，王晓书身子有些僵硬。
　　Z察觉到此，轻瞥了她一眼，缓声道：“这里的人已经全都离开了。”
　　他只说了这么一句，点到为止，并没说离开的是与他一个阶级的其他实验体，或者研究员，还是那些被注射H+的人。
　　王晓书舒了口气，将这些已经发生过的板上钉钉的事从脑子里清掉，越发坚定了要让Z多做些好事弥补他过去所做的恶，至少这样可以让她在良心上稍稍安慰一些。
　　当然，如果他可以制作出让那些丧尸恢复正常的药剂出来，她会更开心的。
　　Z抱着王晓书一路走进地下试验室，经过几个密码玻璃门后，他们停在一个摆放着许多高端仪器和密闭器皿的房间。
　　王晓书从Z怀抱中下来，将这间不算小的房间打量了一遍，最后朝Z投去了疑惑的目光。
　　Z推了推眼镜，道：“这是我之前的房间。”他指向那些密闭的玻璃器皿，“那些就是26个实验体当初所居住的地方。”
　　王晓书睨了一眼那堪比笼子的东西，有些明白了那些关押异变丧尸的东西是照什么设计的了。似乎反派和危险人物都是同一个待遇，从来都是被关在这种东西里面。而且，这种器皿和仪器仿佛永远不会陈旧和损坏，即便过去了二十几年，这间实验室也好似崭新的一般。
　　“天快亮了。”王晓书干巴巴地转移话题。
　　Z顺从地接下话茬，指着一扇门：“那边是浴室，我去给你找几件衣服，顺便准备点东西，你先去洗澡吧。”他转身离开，修长高挑的身影很快消失在走廊中。
　　王晓书摩挲了一下手臂，总觉得只要他一离开，她就浑身不自在外加心头发虚。
　　带着这种不祥的预感，王晓书洗了个舒服的热水澡。她无比好奇这里究竟是如何在这种末世里保持着如此完好状态的，但她又想起了这的拥有者是谁，那些好奇瞬间荡然无存。
　　Z在她洗完澡那一刻刚好回到了这里，他看起来也洗漱过了，额头的发丝还湿润着，纤尘不染的白大褂里穿着同是白色的高级防护服。
　　那防护服看起来就跟平常所穿的衬衫和长裤没什么两样，只是稍微贴身而已。他在腰间佩戴着枪套，银色的精致改装手枪依稀可见，顺着朝下看去，黑色的长靴让他显得更加高挑干练了。
　　“换好衣服我们离开。”Z拿给王晓书一套和他身上所穿款式一致的衣服，只不过尺码小了许多，设计得也更适合女性体形。
　　王晓书点点头，顺从地接过来走进浴室换好，捋着半干的齐肩黑发走了出来。
　　Z看着她的模样微微挑眉，眼神闪烁了一下不知道在想些什么，他转身领着她朝另外一个房间走去，打开靠墙的立柜，让出位置来让她挑选合适的鞋子。
　　王晓书看着满柜子的同款制服，微微睁大了眸子，动作迅速找到了适合自己的尺码，穿好后跟着一直一言不发的Z回到了地面上。
　　这一出来，她便感觉周围的空气浑浊了不少，王晓书稍稍停顿了一下呼吸，大概十秒钟后才放松了下来。
　　“天亮了啊。”Z遗憾地看着窗外的天色，怏怏地不知说了些什么，声音很小而且吐字不清。王晓书没听清楚，他大概也不想让她知道他说了什么，也没解释，径自带着她朝外走。
　　王晓书本想追上去问问他到底嘀咕了些什么，可谁知两人刚一走出小楼，就看到原本该空无一人的安静小院里多了一个人。
　　那人穿着白色的麻布裙子，披着一头及腰的黑色长发，正坐在秋千架上荡秋千。
　　听到身后传来脚步声，那个人转过了头，她约莫十五六岁的稚嫩脸庞冷冰冰的，眼神阴森地注视着王晓书和Z。
　　如果不是天已经亮了，王晓书几乎要以为自己见鬼了，也不知是不是因为Z在她身边，还是因为有了异能之后心里更有底了。
　　她觉得自己没以前那么胆小了，被一个表情打扮都很“鬼”的女孩这样盯着，她居然没有退却和惧怕。
　　“你们终于舍得出来了啊。”少女意味深地看着他们，“我还以为你们要在里面继续重复刚才在这里所做的事。”
　　“……”王晓书不可思议地看着少女，“你看见了？”
　　少女冷哼一声：“我一直都在这，想不看见都难。”
　　王晓书瞬间看向Z，控诉的眼神和悔恨的表情让Z立刻明白了她估计以后都不会再像昨晚那样主动了：“这么大个人在附近，你没发现吗？”她怀疑地问。
　　Z张张嘴，眼神飘忽地转到别处，昧着良心撒谎道：“没发现。”
　　这下都不用王晓书对他嗤之以鼻了，那小女孩直接就替她向Z表示了不屑：“别装了，你从一进门就知道我在这了，只是你不希望自己的步调被打扰，所以才故意不说。”她似乎十分感慨，“你在和这位小姐做的时候朝我的方向看了不下十次，肯定是在纠结到底要不要把我揪出来。”
　　……居然现场直播了，王晓书翻着白眼望天，果然这个世界的负能量是会把人教育成一个彻头彻尾的缺心眼的。
　　Z一向不是个会让自己处于劣势的人，除了面对王晓书，此刻当然也不例外。
　　之前他之所以一直闭口不言其实是图省事，因为既然这丫头出来了，王晓书必然要过问到底是怎么回事，与其亲自解释，倒不如借他人之口来说，这也免去了她可能怀疑和不信的麻烦。
　　见自己计划里需要的部分结束了，Z从白大褂口袋拿出眼镜擦了一下戴上，将那个小女孩上下一扫，镜片上闪过一道白光，这人的身份已经得到了确认。
　　Z的眼镜并非是因为近视才戴的，他的眼镜是经过特殊处理的，相当于一台微型电脑，可以扫描所有他看见的人和东西，并在庞大的数据库中锁定和提取相关信息，这也是他为什么并没见过王晓书和欧阳等人，却可以一眼认出他们，且对他们了如指掌的原因。
　　此时此刻，因为夜晚时角度不当和光线不足而不算清晰的扫描完美达成，Z嘴角一勾，开口却是对王晓书说的话：“我之前和你提过原子的州长萧丛，你还记得吧？”
　　王晓书不知道他为什么忽然说起这个，有些不解地点了点头。
　　小女孩听到Z提起萧丛的名字，脸色立刻僵住了，方才那股得意和装逼的气息瞬间消失，表情难看地瞪着Z，低声问道：“你认识他？”
　　“不。”Z否认。
　　“果然又是一个装蒜的。”小女孩似乎松了口气，但还是强壮镇定。
　　Z笑着说：“你说错了，我不止认识萧丛，我认识所有人。”
　　小女孩看着Z颀长挺拔的身姿，他沐浴在早晨稀薄的阳光下，浑身上下都围绕着一股淡淡的薄雾，在某种角度上看着就好像自带柔光一样。他一笑起来，那眼尾上挑的弧度，嘴角漂亮地上提，每一寸都让属于情窦初开年纪的小女孩春心萌动。
　　不过，这到底不是个普通的小女孩，即便面对如此色/诱，她依然坚守着最后一道防线：“你说谎。”她也不知道是在说服自己还是质问Z。
　　Z倒是十分淡定，不过他不淡定的时候也屈指可数：“萧雅雅，十五岁，是原子州长萧丛一母同胞的妹妹。”他向王晓书讲解着，“萧丛对这个妹妹关爱有加，几乎是二十四小时不断有人看护，她能跑出来真是奇迹。”他用感叹的语气说。
　　王晓书恍然大悟地点了点头：“那的确。”
　　说起来，如果要问除了伊宁以外萧丛还有什么在意的人，那便是他这个妹妹了。
　　放在现代，萧丛就是个典型的妹控，他其实还有一个妹妹，但并非是同母同父，所以感情没那么亲。倒是和萧雅雅，两人从小一起长大，相依为命，感情深厚得有点不对劲。
　　在原著里，伊宁便是拿下了萧雅雅之后才越发得萧丛喜爱，而王包子就是包子一个，任凭萧雅雅如何欺负都不还手，矜持地保持着一个姐姐和州长之女该有的素质，人家会喜欢她才怪。
　　搞清楚了来者何人，王晓书不由叹了口气，果然还是逃不过剧情人物，看来只能顺其自然了。
　　“你！”萧雅雅显然被Z刺激到了，她从秋千上跑下来，似乎想冲到他们面前，但却在他们前方一米处停下来，握着拳头沉默半晌，似乎极为难到底要不要上前。
　　而就在这时，一直没等到王晓书和Z归队的伊宁等人找了过来，第一个进门的是宫崎悠介，他一眼便望见了萧雅雅，随后顺着她望向王晓书，接着是Z，最后茫然了一下，后退且恭敬地鞠了一躬：“抱歉，打扰了。”说完，转身似乎想走。
　　欧阳拦住他，不耐烦地蹙眉问：“你要去哪？”
　　宫崎悠介一本正经道：“打扰别人处理私事是不对的，我们应该给人家留有自己的空间。”
　　欧阳嘴角一抽，完全没把他的话放在心上，主人似的走进了小院，大摇大摆地打量着这座小楼，还有对峙着的一男两女。
　　伊宁跟在欧阳身边，眼神复杂地盯着萧雅雅，双手负在身后，不知道在盘算什么，但绝对不是好事就对了。
　　王晓书看向Z，Z直接朝前走了一大步，吓得萧雅雅耗子见了猫一般飞快地朝门口窜去，而正站在门口的宫崎悠介便成了她的靶子，被撞了个踉跄。
　　☆、第30章 ...
　　Z面无表情地抬步离开,王晓书立刻跟上去，而欧阳似乎故意与他作对一般依旧站在原地不动，伊宁看了他一眼,朝他使了个眼色,他这才不情不愿地跟着他们出了小院。
　　Z将扑到宫崎悠介怀里撞得有点晕的萧雅雅拉出来，扯着她一条手臂弯腰俯视着她,她抬头对上他冷冰冰的黑色眸子，浑身一哆嗦，那模样不禁让王晓书想到了自己第一次见到Z的时候。
　　“带我去找你哥哥，他不但不会怪罪你偷跑出来，还会奖励你。”Z循循善诱骗小孩。
　　萧雅雅狐疑道：“你找我哥哥干什么？你可以进那座小楼，你肯定不是好人！”
　　王晓书瞬间意识到了她话里的深意,那座小楼曾是做人体实验的地方,这件事一旦曝光，很可能会让Z的身份也跟着曝光，那么他们的“做好人好事”计划就要回归社会主义了。
　　Z自然不会让自己的“泡妞之路”计划胎死腹中，直接用医用胶布封住了萧雅雅的嘴，萧雅雅瞪大眼睛望着他，满脸控诉与委屈，她疯狂挣扎，明显是从没有人敢这么对待她。
　　是了，她是萧丛最疼爱的妹妹，而萧丛是原子的州长，原子是仅次于量子的第二大基地，萧雅雅在原子里绝对是万千宠爱集一身，即便是身处末世，也不会吃过多少苦，惊吓估计都少。
　　对Z这种行为不满的，还有浑身上下充满了“老子就是救世主”气息的欧阳，他似乎想将萧雅雅从Z的“魔爪”中拯救出来，但他失败了，因为Z立刻抽出了腰畔的枪抵在了他的眉心。
　　欧阳整个人僵在原地，萧雅雅也不敢再乱动，伊宁想要上前帮忙，王晓书下意识挡在了她面前，避免Z被她偷袭又或者是吃豆腐。
　　伊宁眯了眯眼，看着王晓书的眼神有些微妙，那种注视让王晓书非常不舒服，她干脆不看伊宁，将注意力集中在了Z和萧雅雅身上。
　　Z对王晓书对他下意识的维护十分满意，连带着对萧雅雅的态度都温和了下来。
　　“你要学会听话。”他对她说完这句话，便看向了欧阳，“至于你。”他“啧”了一声，高高的个子让他看起来异常伟岸，尤其是在对峙时更显优势。
　　他几乎是俯视着欧阳，似笑非笑道：“你这么激动，难不成是又看上了原子州长的掌上明珠？”
　　这带着明显讽刺意味的挑衅让大男子主义的欧阳脸面挂不住，他碧绿的眸子瞪着Z，双拳紧握却又不敢动弹，因为那黑洞洞的枪口正抵着他的眉心，他稍一动弹很可能就没命了。
　　“我早就觉得你不对劲了，你居然对一个手无寸铁的女孩子下这么重的手，你到底是什么人？”欧阳也是个有见识的，他近距离观察了一下这把枪，眉头皱了起来，“这种武器我还从来没见过，你别告诉我是你自己设计的。”
　　Z就像看白痴一样看着他：“不是我设计的难道会是你不成？”他用枪口在欧阳眉心砸了一下，吓得欧阳以为他开枪了，尖叫一声捂住脑袋蹲了下去，形象狼狈，里子面子全都丢尽了。
　　伊宁失望地看着蹲在地上瑟瑟发抖的欧阳，有些费解这个男人怎么会熊成这样，以前在量子见到的那个伟岸英俊的男人难不成是别人假扮的？
　　伊宁不免在心里拿Z和欧阳做比较，理所当然地越发坚定了要把Z拿下的心。
　　凭什么王晓书就可以被他另眼相看，她就不行？伊宁抿唇盯着王晓书，眼神黑暗。
　　王晓书回望了她一眼，神色冷淡地轻眨一下眼便不再看她，直接弯下腰帮Z扣住了一直乱动的萧雅雅的手腕。
　　说实在的，对于这个看了她和Z现场直播，说不定还将Z的某些地方看到了的小女孩，她实在是提不起好脾气来。
　　这小孩也真够淡定，居然可以坚持那么久不出声，看这么活色生香的东西，真是……算了。
　　萧雅雅似乎感受到了来自王晓书的怨念，回头跟她四目相对，电光火石之间两人对对方都有了一个初步的了解。
　　“我希望你能反省一下自己。”欧阳此刻已经恢复了装逼的模样，看着Z故作镇定道，“她只是一个小女孩，就算再怎么样你也不该对她这么粗鲁！”
　　Z大概是真的十分看不起欧阳，简直懒得跟欧阳共处一室。他用枪拍了拍萧雅雅的脸蛋，用眼神威胁她不要乱说话，乖乖跟着离开，然后便头也不回地走了。
　　萧雅雅应该是真的被吓到了，居然没有再反抗，乖乖地被王晓书拉着走了。
　　伊宁二话不说跟上Z的脚步，宫崎悠介自然而然地追随着她，行使着他父亲交代的任务，只是表情看上去似乎有那么点不情愿和嫌弃。
　　欧阳独自站在小院里，反应过来时发现自己已经被丢下了，他怔忪了片刻，心里闪过几十个想法却没有一个最终定论，只好先跟着大部队的步伐离开了这里。
　　回到暂时的休息点，Z便从车上拿了一副手铐铐住了萧雅雅的手腕。萧雅雅大眼通红，委屈地盯着Z，但Z完全不看她，一点都不吃这一套，于是她又将视线移到王晓书身上。
　　王晓书仍然纠结于她到底看见了多少，见她这么盯着自己，控制不住地想着这双红彤彤的大眼睛可能看过Z的隐私地方啊，这种想要挖出来的冲动是怎么一回事啊，三观要彻底扭曲掉了！
　　萧雅雅有些绝望，她不带一丝希望地将视线移到第三个人身上，那个唯一替她说过话的人，也就是欧阳。
　　欧阳被这样温软的目光看着，正义感再次爆发，强忍着本能的抗拒和微妙的恐惧朝Z吼道：“够了吧？她一个小女孩，又不能做什么，既然她已经不挣扎了，那就放开她吧？你是个男人，就不能反省一下自己的行为吗？！”
　　Z本来正打算交代给萧雅雅她的任务，也就是让她当引路人和关系户，把他们带到萧丛面前，直接进入原子最核心的地方。
　　但欧阳这番话，却让他升起了一股干脆在这里直接干掉这群人也不错的想法。
　　“我为什么要反思？”Z冷冷地看着欧阳，“她敢偷偷跑出来就该做好被人抓到的准备，我又不是他哥哥，更不是他父亲，你让我反思什么？反思如果可以得到时间和金钱，那我就反，否则就给我闭上嘴。”
　　“你！……”欧阳气不过，想要和他争执，但他发现自己完全说不过Z，张着嘴巴却一个字都吐不出来，气得眼眶都红了，额头青筋直冒，“你不要高兴的太早！你别以为我怕你！”他最后只好说出威胁的话来找回场子了，“根本不需要这个小女孩我就可以带你们找到原子！现在你们只要跟着我走就行了，你别拖后腿！”他很高冷地转身朝绿色皮卡走去，但却没人跟着他。
　　欧阳疑惑地转身，只见所有人都无语地望着他，那本就接近于崩溃的心情愈发暴躁了：“还站在那里干什么！不是想去原子了吗！再不动那就打道回府！”
　　Z也不管萧雅雅了，全全交给了王晓书看管，双臂环胸好整以暇地看着欧阳，不屑道：“我想请问一下，你知不知道，由于丧尸围城这件事，原子基地的原大门已经封闭了，现在真正的基地入口处到底在哪还是个未知数，他们没有通知任何一个基地。”
　　“为什么？”宫崎悠介不解地插嘴问道。
　　Z不咸不淡道：“为什么？大概是因为他们觉得这些丧尸忽然聚集在原子周围，是有人故意捣鬼吧。”
　　伊宁听到这句话，神色闪烁地转开了头，不去与想要从她这里得到支持的欧阳对视。
　　欧阳被她冷落，下意识看向王晓书，王晓书满眼都在看Z，Z还牵着她的手，两人穿着一样的制服，阳光下仿佛他们才是最美好的一对儿。
　　欧阳爆发了，他真的忍不了了，冲上去想和Z打架，却被自己的三个属下拦住，他不甘心地瞪着Z：“凭什么我要听你的？我才是在量子做过队长的人，而你算什么东西？！”
　　欧阳的丑姿态将Z衬托得越发完美了，欧阳此刻就像条疯狗，而Z依旧保持着微笑，气场强大稳定，这种落差感比定输赢有趣多了。
　　只听Z轻蔑而从容道：“你这是在找死知道吗？我向来只走捷径，但凡我决定的事就一定是最正确的，你不浪费我的时间会死？我劝你还是趁早放弃那些不切实际的幻想吧，因为以你的智商那些事是穷极一生也达不到的——凡人。”
　　是的，如果不是王晓书就站在他旁边，他还得继续装作要朝好人方向发展的话，他早就一手术刀捅死眼前这个傻逼了。他实在有些对不起自己，他原本以为王晓书已经够迟钝了，可没想到世界上居然还有蠢到像欧阳这种程度的人，他自己也感到很意外。
　　人生中总有很多事情都是无奈的、是不能选择的，但蠢真的是自找的。
　　☆、第31章 ...
　　宫崎悠介满脸愁容地看着快要打起来的两个男人,私心想着如果真打起来了他估计帮哪边都不好，他父亲是让他来保护伊宁的，伊宁算是欧阳这边的,但教授先生又是分子的大恩人,真是难以抉择啊……所以不要打架嘛，暴力一时爽全家火葬……不,是暴力是一时的爱才是永恒的！这个世界是爱的世界不是暴力的世界啊！
　　“那个，其实我们可以启程了！”宫崎悠介大胆地试图转移话题。
　　本来正在对峙的Z和欧阳瞬间一起望向了他，欧阳那明显是终于碰到了送上门的台阶，所以气焰虽然嚣张但还算是配合，但Z就不同了，Z现在的眼神看起来有一种……有一种杀气！
　　宫崎悠介茫然了一下,抬起右脚轻轻往后滑了一步,嘿嘿一笑：“我那个，没别的意思，你们继续，继续……”
　　“这就对了。”Z一脸孺子可教的表情，“互不干涉是人与人之间相处的最大准则。”说完，他立刻看向了欧阳，“记住，这是最后一次，下次再发生这种不愉快我会直接杀了你。”他一点都不怕大家怀疑他身份的样子，强调，“这不是威胁。”说完，扭头上了车。
　　王晓书瞥了一眼目瞪口呆的欧阳，神色淡淡地将萧雅雅送到了后座上，自己也坐在了后面。
　　她关好门，抬头便见Z正一手撑着方向盘转头看着她。
　　“怎么了？”她疑惑地问。
　　Z有些噎住，感谢她的话就像表白一样难以说出口，他很想像大多数人那样平静地将这些话告诉她，他知道她喜欢听，也会觉得高兴，但他再怎么想也做不到。无关自尊无关其他，只是因为他一直都是自己面对一切，没有父母没有朋友，他从来没有试过做这种事，他很懵懂。
　　所有的话最终还是全都咽回了心里，就好像说出口会忍不住眼眶发热一样，反复地孤单重播着，却没办法告诉她。
　　“没什么。”Z转回身，没有表情地继续开车。
　　王晓书若有所思地看着他，萧雅雅坐在她旁边观察着他们两人的互动，大眼睛滴溜溜地转，不知道在想些什么。
　　须臾，车子行驶了一段路程之后，Z忽然转头飞快地朝王晓书说了句“谢谢你对我的维护”便又转回头继续开车，那过程绝对不超过三秒钟，等王晓书反应过来的时候他已经恢复了原状。
　　萧雅雅一脸八卦地盯着王晓书，虽然嘴上蒙着胶布，但那眼神却十分肆无忌惮，Z从后视镜里看见这一幕，眯起眼睛按下一个按钮，后座上她坐的地方立刻升起一个铁笼子。
　　萧雅雅愕然地看着将自己圈住的笼子，眼眶一红仿佛就要哭出来了，Z完全没有怜香惜玉之心，升起笼子之后就停下了车，回头对王晓书道：“坐到我身边来。”
　　王晓书依旧沉浸在他突然的道谢中，听他这么说很顺从地下车回到了副驾驶，坐好之后才渐渐回过神来，看向Z的眼神多了点微妙的琢磨。
　　Z刻意无视她奇怪的视线，将车子驶进危险地带：“我们已经进入原子基地的范围了，这附近目前非常危险，你精力集中一点。”他用这种方式支开了她凝聚在他身上的注意力。
　　王晓书一听这个立刻严肃起来，认真地点了点头，检查了一下腰间枪套里的枪，将白色防护衬衫的扣子全都系好，紧张地观察着车子外面的情况。
　　Z说的是实话，这里的确原子基地的范围，而且也真的很危险，不过他们只要在这辆车里不出去，那么出事的几率便不会太高，他对自己的能力还是很有信心的。
　　“萧小姐。”Z一边开车一边漫声对萧雅雅说，“指给我方向。”
　　萧雅雅凝眸盯着后视镜里Z淡定的倒影，似乎在思索要不要说实话。
　　Z不疾不徐道：“你当然可以告诉我错误的方向，反正我们出了事，你也不能独善其身。”
　　萧雅雅眉头一皱，仿佛茅塞顿开，迅速指了指自己嘴上的胶布。
　　Z拒绝道：“你说话很吵，直接用指的吧。”
　　“……”萧雅雅额角开出一朵十字小花，僵硬地往左边指了一下。
　　Z顺着萧雅雅指的方向开，但她毕竟也溜出原子一段时间了，周边的情况了解的并不是很清楚，她溜走的时候刚好赶上原子内忙着更换基地大门，她只记得大概方位，并不清楚那里是否真的安全，或者是否已经建造完成。
　　Z开着车领着后面那辆载有伊宁等人的绿色皮卡稳定前进，周围的景象越来越空旷，树木也越来越稀疏，随着天色渐渐暗下来，他们进入了一个望不到边际的广场，看样子前身应该是飞机场，因为不远处还停着两架残旧的飞机。
　　萧雅雅看见那两架飞机后忽然吵闹起来，Z被她烦得不行，便让王晓书替她撕开了嘴上的胶布。
　　胶布一撕开，萧雅雅便大声道：“停车！”
　　“怎么了？”王晓书问道。
　　萧雅雅喘息着说：“我二哥在这！”
　　“二哥？”原子基地的老大是萧丛，他有两个妹妹和一个弟弟，除了萧雅雅以外其他的都是同父异母，他的父亲死于H+病毒，母亲们也没一个活下来，而排行老二的便是，“萧茶？”
　　“对。”萧雅雅连珠炮似的说，“你们把我抓回来了，我二哥肯定会谢谢你们，你们别怕，直接下去找他吧，他就在那架飞机里。”她指着不远处一架相较而言比较新的白色飞机。
　　Z修长的手指敲了敲方向盘，似乎在考虑要不要相信她，萧雅雅怕他不信，又道：“真的，不信你们可以自己去，把我继续关在这！”
　　Z冷笑一声：“那当然最好了，你可以安全地呆在这，而我们全军覆没。”
　　“……”萧雅雅愣了一下，随即红着脸别开头，沉默了。
　　Z蹙了一下眉，还真被他说对了？一诈就炸出来了，真是不知道该悲还是该喜。
　　这厢Z和王晓书没有因为萧雅雅的圈套而上钩，后面跟着的人却因为他们的停滞而下了车，悠闲地漫步着走到了凌志车旁边，敲打着车窗。
　　“开门，停下干什么？到了？”欧阳敲着王晓书这边的窗户，而伊宁则站在Z那边，宫崎悠介想当然地跟着伊宁。
　　王晓书冷淡地看着窗户外面那张怎么看都倒胃口的脸，根本就不搭理他，不动如松地坐在副驾驶，好像什么都没听见一样。
　　Z打开车窗，却是对宫崎悠介说话：“回去上车继续走，还没到。”
　　伊宁被他的刻意无视搞得脸上有些挂不住，开口自荐道：“我可以坐在后面看着她。”她指着萧雅雅。
　　萧雅雅莫名其妙道：“谁要你看啊？喂，白大哥，我不骗你了，我听话行吗？你让她离我远点。”
　　“……”白大哥？王晓书被她对Z这称呼雷得一脸血，强忍着笑意看向了Z，Z木着一张脸关上车窗，咬牙道，“请称呼我为教授。”
　　“白大哥听着比较亲切，哥哥说见了男人这样叫绝对没错。”萧雅雅不为所动。
　　Z直接拿枪抵住她的头，俊雅的脸庞从鼻尖往上全都黑漆漆的：“你再说一次。”
　　“对不起……”萧雅雅惊恐地往后退，“我、我不敢了，我真不敢了！”
　　Z面无表情地撤回身子，尴尬地瞥了一眼王晓书，见她嘴角泛着笑意，漂亮的眼睛弯弯的，心里说不上是丢脸多一点还是高兴多一点。
　　他叹了口气重新启动车子，但前方本来安静的飞机忽然晃动了几下，然后整个朝前倒去。
　　☆、第32章 ...
　　“怎么回事？”王晓书皱眉盯着前方,只见那飞机倒下溅起的烟雾中似乎有什么在移动，她眯了眯眼，表情猛地一凛,“有丧尸！”
　　“哎呀。”Z非但不担心,反而一脸喜色，“真不错,这丫头就该吃点苦头才行。”他看向王晓书，建议道，“把她丢下去怎么样？”
　　王晓书将注意力从前面数量明显非常多的丧尸身上分了一点给他：“你说真的？”
　　Z无视因为他的话而开始尖叫的萧雅雅，龇牙一笑：“逗你玩的。”他说完这话笑容立刻就敛了起来，将车子往后倒，打算离开这里换另一条路。
　　但有句话说得很对,不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友。
　　欧阳见前面有大批丧尸出现，不但没有加快脚步回到车上开车走人，反而拿起了武器朝前冲了上去，像是要了证明他在某些方面还是比Z强一样，跟丧尸发生了正面冲突。
　　“……”Z睁大眼睛看着冲锋陷阵不要命了一般的欧阳，无语道，“这辈子能遇见他这样的人，真是让我…………大开眼界。”
　　王晓书看着欧阳的属下因为欧阳的鲁莽而不得不上前帮他，麻木点头：“附议。”
　　萧雅雅沉吟了一下，道：“+身份证号。”
　　王晓书迟疑地看了她一眼，她立刻缩回笼子里摆出一副事不关己的样子，王晓书叹了口气，使劲将脑子里那个“她到底看没看见Z的大鸟啊！？”的问题弹出去，对Z说：“要下去帮忙吗？”
　　Z皮笑肉不笑道：“你看由得我选择吗？”
　　王晓书顺着他所看的方向望去，原来伊宁已经很女王地拿着枪上去帮忙了，大批丧尸将他们团团围住，宫崎悠介站在绿色皮卡边远远地看着他们，一脸“新手路过组队混个经验”的无辜迷茫样。
　　“你打算怎么办？”Z给王晓书分析了一下目前的战况，“如果算上宫崎悠介的话，现在外面的状况大概是6:20。当然，如果我们也下去，比例绝对不是8：20，而是1：0。”
　　“为什么？”王晓书疑惑地问。
　　Z推了推眼镜，泰然自若道：“因为如果我是那个1，那么那些丧尸很快就会变成0。”
　　只有他算是DPS吗……是得有多看不起他们这些凡人啊QAQ
　　王晓书按住不停拉扯的嘴角，垂眸思索了一下，靠着座位望向了车顶：“你决定吧。”
　　她不想管了，从私心上她其实希望伊宁和欧阳全都死了算了，这样她的威胁就彻底没有了，可是从良心上，她又觉得他们毕竟还没真的做出什么罪该至死的事，如果这么做了好像有点太残忍。这两种想法在她心里激烈交锋，前者的比例明显大大的高于后者，果然人都是自私的吗？
　　Z怎么会看不懂她的想法？他自然是赞成调头离开的，宫崎悠介算是这群人里最无辜的，但他就在车旁边，直接上车再走也来得及，被包围的只有伊宁和欧阳还有他们的三个属下，但如果他真的带她走了，那他们几个要是真死了，不知道王晓书会不会又怨恨他？
　　很难说啊，他是一朝被蛇咬十年怕井绳，躺枪大户表示压力很大。
　　“算了。”Z似乎叹了口气，脱掉白大褂将眼镜摘掉，换上单片眼镜以便瞄准射击，对王晓书说，“你在车上等着，别靠近她。”他指了一下萧雅雅。
　　萧雅雅默默地缩在角落里，一脸无辜。
　　“你要去干什么？”王晓书诧异地问道。
　　Z随便摩挲了一下凌乱的刘海，黑发盖在他的单片眼镜上，他不戴眼镜那边的凤眸线条优美而迷人：“救人啊，救不了的话就补个刀连丧尸一起干掉。”他阴森森地龇了龇牙，“你不是让我多做好事吗？我这是在给自己赎罪呢，年轻的时候太嚣张了，一走一过就死人。”
　　“……”王晓书愣愣地看着Z头也不回地下车，随后车自动锁住，而他挺拔颀长的身影则迅速加入了前面的高能战斗，那些丧尸还是忌讳溶液的，Z一路上去，他们便一路让开，他成功地进入了包围圈，加入了伊宁等人。
　　宫崎悠介见Z都上了，也不好再混经验，拿了武器也冲了上去，跟在Z身后捡装备。
　　王晓书神色复杂地看着Z穿着白衣黑靴的纤细身影，他细碎的黑发随风飞扬，高挑的身子动作灵敏而快捷，虽然看起来有些清瘦，不及其他几人壮实，但他的攻击却是最强也是最有效的。
　　有了他加入战斗，一切都在朝着好的方向发展，伊宁站在Z身后，保护着他的后背，看得王晓书有些刺眼，但又怕如果真的下去了这边萧雅雅再搞鬼，一时有些犹豫到底要怎么做。
　　就在她迟疑的间隙，场上忽然有人搞起了小动作。欧阳大概是见情势好转，他们应该可以成功逃脱了，便不再专心对外，反而给Z下起了绊子。
　　他时不时将自己这边的火力转嫁到Z那边，又故意擦枪走火与Z交锋，场上其他人都在专心对付丧尸，根本没发现他的恶劣行为，除了深受其害的Z和旁观者清的王晓书。
　　“卧槽！”王晓书忍无可忍地拿出枪踹开了车门，站得远远地眯眼瞄准再一次被欧阳送到Z背后的丧尸，子弹飞快发射，设有自动锁定目标功能的改装手枪将子弹准确地送进了丧尸的脑子，丧尸的脑浆喷了欧阳一脸一身，而Z则敏锐地躲开了，身上白色的防护服依旧纤尘不染。
　　欧阳站在原地茫然地看向王晓书的方向，王晓书瞪着他举枪靠近，她自然记得抹溶液，好在这些丧尸体内的病毒也没变异，所以她很顺利地加入了战斗，将伊宁挤到了一边，守在了Z的身后。
　　伊宁愕然地看着她，她面无表情道：“我自己的男人我自己看，不用你操心。”
　　Z已经完全分心了，直被王晓书这话感动得一塌糊涂，连丧尸都不管了，转身就要跟她互诉衷肠，王晓书僵硬地给了他身后涌上来的僵尸几枪，局促道：“先干正事！”
　　Z根本不听她的，笑弯了眼睛低头温柔地看着她，好像下一秒就要吻上她的唇一样，根本不把丧尸放在眼里。
　　伊宁沉默地看着这一幕，忽然推了一下与王晓书十分接近的欧阳，欧阳一个踉跄扑向了王晓书，王晓书一凛，立刻侧身躲开，身后的丧尸体内的H+病毒与她身上的溶液产生化学反应，迅速朝反方向转移——也就是欧阳所扑过去的方向。
　　于是，令人无语的一幕出现了。
　　欧阳被毫无人性的丧尸紧紧拥抱，一口咬在了脖子上，满脸都是方才被爆头的丧尸的脑浆和血液，混杂着他自己的血与抱着他的丧尸的腐臭弥漫在人的鼻息间。
　　王晓书愣了一下，很快反应过来，迅速朝那个咬了欧阳脖子的丧尸开了一枪，欧阳瘫软地倒在地上，眼睛直勾勾地盯着伊宁，满脸愕然与绝望。
　　33章
　　伊宁也有些诧异,她根本不知道有溶液这回事，本想借着推了欧阳的力将王晓书挤进丧尸之中，但现实却给她开了一个大大的玩笑。
　　“欧阳！”她站在原地尖叫,却不敢上前去看他最后一眼，被爆头的丧尸倒下后，其他丧尸继续围上欧阳,他们本就没有思想没有痛感，饥饿让他们发狂，义无返顾地扑到唯一倒地的活人身上。
　　Z冷眼看着伊宁,伊宁美丽的眼睛流淌着泪水，她捂住嘴巴似乎泣不成声，仿佛遭受到了巨大的打击。
　　王晓书一枪一枪将那些丧尸爆头，丧尸的数量庞大，她的子弹根本不够用，她打完了所有子弹，眼睁睁看着欧阳一点点淹没在那些腐臭之中，他最后似乎看向了她，眼睛里充满了悔恨和歉疚，也许如果有机会，他会跟她说声对不起。
　　“队长！”三个欧阳的属下也是够义气的，他们冲上去将前赴后继的丧尸暂时抵挡住，宫崎悠介帮着忙把已经奄奄一息的欧阳拉扯出来，欧阳的面貌已经看不清楚了。
　　几人忙活了一下，将剩余不多的丧尸全部干掉，见周围似乎恢复了安静，便全都围到了欧阳身边。
　　Z走过去蹲下查看了一下他的伤势，淡淡吐出三个字：“没救了。”他站起来转开身，走到王晓书身边捂住了她的眼睛，“别看了。”
　　王晓书握着他的手从眼前移开，却没有松手，依旧牵着他，白着脸迫使自己冷静下来：“不，我要看，我总要学着成长，学着认清这个世界，学着明白，一旦碰上生死抉择，就没有什么是放不下的。”
　　有时候你需要做的只是闭上嘴默默地看默默地学，承认自己过去的愚蠢和理想化，承认自己犯过的错和丢过的脸，这不叫放弃也不叫没自尊，这是成长。
　　这里是一片看不到边际的广场，天空泛着淡淡的蓝色，太阳的光芒与她曾生活过的那个和平年代没什么不同。这里本该和那里一样有着最绚烂的星空和最美丽的日出，那是世界本该有的样子，但世界的变化却遗忘了这里。
　　“我希望你是真的决定了要改变，毕竟眼前这一切我们都难辞其咎。”王晓书垂下眸子，失落地低声说着只有她和Z可以听懂的话，这一次她没有用“你”或者“我”，而是“我们”。
　　Z忽然感觉他们之间好像隔着什么东西，而这个东西是他一手造成的，他虽然没有主动去传播更多的，但起源就是他这里，并且他至今没有觉得自己有任何不对或者真心想要悔改。
　　即便此刻，他也没有因为欧阳的死而感到半分不适与不安，但他却被她的情绪所感染，开始审视这片天空到底与过去有什么不同，他所选择的路究竟该不该继续走下去。
　　从小他就知道受再重的伤都要自己扛，就算别人和世界再如何□他他也不会哭，因为没人会心疼。现在他终于有这个人了，他真心不想就这么失去，而且自己还是亲手抛弃。
　　强/奸犯大多都是性生活没有保障，小偷也是因为经济拮据，杀人犯不是被逼无奈或是遭受到巨大打击也不会无故杀人，谁都不是没有任何原因就去犯罪害人做坏事的，但难道就因为这样，这些罪恶就应该被原谅吗？
　　不应该啊。
　　过去他从来没考虑过这些问题，因为那些指责他的人不是她，他不在乎他们说什么，如何看待他，但是王晓书不同。就算他嘴上再怎么数落她嫌弃她，却都抵不过看到她那一瞬间。
　　“我们走吧。”王晓书将枪塞回枪套里，看起来筋疲力竭，她的背影有些颓废，完全不像往日那么有精神，Z忍不住胡思乱想，她反应这么大，难不成是心里还想着欧阳？
　　其实王晓书哪里是还想着欧阳？她压根就没想过他，她只是在担心Z的事。
　　欧阳的死让她心中对于H+病毒模糊的概念愈发清晰，那一具具丧尸被她亲手爆头，她麻木地扣下扳机的时候，心里一直想的都是Z。
　　她该怎么帮他，他才可以堂堂正正地和她在一起，他们才可以心安理得地在一起？如果费尽力气穷极一生都达不到这个目的，她是不是还是早点放弃它，跟着他堕落算了？
　　王晓书忽然想起了自己的父亲，她眼眶酸涩，无意识地掉眼泪。她怀念过去简单直白的生活，却又放不下这沉重压抑的末世里那个不该喜欢上的人，她只觉得有人在拉扯她的身体，想要硬生生将她扯成两半。
　　这些矛盾看在Z眼里，却变成了因为心里还记挂着欧阳，所以便为了他的死而怪罪了Z，为欧阳伤心难过，不想搭理他了。
　　Z迷茫地坐在驾驶座上，看着宫崎悠介在伊宁等人的阻拦下强势地爆掉了已经开始变异的欧阳的头，又看看副驾驶上闭着眼小憩的王晓书，纳闷地想，他明明是抱着讨好她的心思做事的啊，可是为什么到头来还是惹她厌烦了呢？
　　事实上，感情就是这么一个东西，一旦你太过在乎一个人，神经就会高度紧绷，生怕说错话做错事，对方每一个表情每一个动作过都会被分析无数次，就算有疑惑就算不甘心，也连开口求解和质问的勇气都没有，只能假装看不懂，从而引起许多不必要的误会。
　　恋爱，大概就是这样一个互相矛盾、互相误解，又互相理解、互相安慰的过程吧。
　　“搞定了。”宫崎悠介路过凌志车边，对Z汇报了一下情况，“欧阳的尸体已经处理掉了，不会有异变发生了。”他叹了口气，语气悲伤难过，“他虽然鲁莽了点，但也是条汉子。”
　　Z嘴角一抽，敷衍地点了点头。
　　宫崎悠介振作起来，对他笑笑：“教授先生年轻有为，不但帮了分子的大忙，对付那些丧尸也是手到擒来，能认识你真是一件好事，我很高兴！”
　　“……”Z高高地挑起眉，诧异地问，“听起来我似乎为人类做出了贡献？”
　　宫崎悠介理所当然道：“那是自然！迟早有一天全人类都会感谢你的！我相信你有那个能力得到所有人的尊重！”
　　王晓书听他这么说忍不住捂住脸别开了头，真心不知道如果宫崎悠介有一天知道这个被他当成大神崇拜的人就是Mr.Z之后，会如何看待过去那个像脑残粉一样的自己，她仿佛可以预见他的绝望。
　　Z其实也挺别扭的，他居然为人类做出贡献了吗？真是太可怕了，背负了太多期望的人可都没有好下场啊，看看他之前的25个实验体就知道了，每一次都在希望中成为失望，最后全部被销毁，抛弃，要知道被捧得越高可就会摔得越狠呐。
　　“好了，这里也不安全，就先不多聊了，我还得去安慰一下伊小姐。”宫崎悠介叹了口气，告了别便朝后面的绿色皮卡跑去了。
　　萧雅雅一直像看白痴一样看着他，此刻尤甚。
　　王晓书侧眼看了看Z，Z别扭地不看她，不知道在气些什么，看起来很难哄的样子。
　　王晓书见此，慢慢抛开了心里的纠结，想着还是走一步算一步吧，等到不得不做出选择的时候再说好了，眼前大家可以好好地就好好相处吧，干嘛要浪费这些宝贵的时间呢？
　　于是，王晓书主动和Z开起了玩笑，缓和气氛：“我刚才表现的怎么样？枪法那么准，一点都不紧张，简直是个天才，我真是佩服我自己。”她舒了口气，面带微笑地等着Z挖苦她，可对方却毫无反应。
　　她纳闷地看着他，虽然自己这种表现好像有往M发展的趋势，但她还是无奈道：“你在想什么呢？快点夸奖我啊。”
　　Z见她这样，也不忍不理她，但一想到她因为欧阳的死刚刚貌似还在怪罪他、给他脸色看，他就浑身不舒服，所以语气也不太好：“我也很佩服我自己。”他微昂着下巴，俊秀的脸旁上半部分黑沉沉的。
　　王晓书一怔，不解地问道：“怎么？”
　　Z轻哼一声别开头：“我佩服我自己的忍耐力啊。”
　　34章
　　王晓书的目的就是让Z的情绪回温,所以虽然他损了她，但她也没有生气，特别大度地单方面原谅了他的无礼,挑着嘴角自己乐得跟什么似的。
　　Z实在是看不懂她了，心里纠结又烦躁，又不忍心苛责她，于是扭头阴森森地对萧雅雅道：“萧小姐,现在你打算告诉我正确的路线了吗？”
　　萧雅雅被他一脸好像要吃人的表情吓得哆嗦了一下,忙道：“就、就是这条路，你往后倒一下，看到弯往左拐就行了……”
　　Z冷哼一声，回头发动车子，一边开车一边似不经意地问王晓书：“刚才是伊宁推的你吧。”
　　王晓书一怔,垂下头望着手指：“你看见了？”
　　“当然。”Z看着后视镜倒车，嘴角讽刺地勾着，“动作那么大，看不见的应该只有背对着她的宫崎悠介吧。”
　　“是啊。”王晓书抬头望向前方，叹了口气，“那你觉得我应该怎么做？”
　　Z非常听话地给她建议：“我觉得如果你可以一枪毙了她，那你的烦心事就会少一大半。”
　　王晓书望着他的侧脸，没有很快言语，等车子行驶进正确的道路后，她扫了一眼听墙角的萧雅雅，萧雅雅立刻捂住了耳朵，满脸都写着“非礼勿闻”。
　　于是她又看向了Z，轻声说：“当时我的确有这个想法，但在那种场面下，如果我真的开枪打死她，欧阳那三个属下和宫崎悠介都不会允许。”
　　“有我在你怕什么？”男人都一个尿性，鸟硬心软鸟软心硬，穿上衣服的衣冠禽兽Z在鸟软时永远是一副刻薄样子，任谁都能看出他嫌弃王晓书，可只有他自己知道他有多怕她离开他。
　　“二比四，还有丧尸没处理掉，胜算不够大，我不想冒险。”王晓书摸摸脸，“如果你因为这件事受伤，那我就得不偿失了。”
　　Z到了嘴边的难听话全都被她这话堵了回来，他张张嘴，最终只是道：“这件事我来办，你别管了。”
　　“你来？”王晓书凑近他，压低声音防止萧雅雅偷听，“你打算怎么下手？”
　　Z只觉耳畔一痒，身体敏感地发生异样，他严肃地凝视前方，沉声道：“我怎么做你就别管了，总之这件事我会帮你摆平。”他侧头看她，唇瓣擦过她的唇，王晓书瞬间又坐回了座位上，手指摩挲着唇瓣眨眼看着他，他轻哼一声道，“你还是想想怎么报答我吧。”
　　王晓书汗了一下：“欧阳死了，我父亲那边应该也得不到我的消息了，恐怕他会担心，还有一些重要的事我需要告诉他，你有没有办法让我跟他联系一下？”
　　Z意外地看着她：“你还是第一次主动要和你父亲联系，我还以为你们父女之间没有感情呢。”
　　“……”的确没有感情，一提起父亲这俩字她就忍不住想起王爸爸，所以王晓书除非迫不得已，都是无视这件事的，“毕竟欧阳死了。”她叹了口气。
　　王包子青梅竹马的未婚夫死了，王杰那边肯定要有个交代的，如果被伊宁恶人先告状就坏了。
　　Z听她满口欧阳欧阳就生气，他忽然踩了刹车，停下车开门下去了。
　　王晓书愣愣地看着他行云流水的动作，不一会就见后车门也被打开了，萧雅雅被他带下了车，塞给了宫崎悠介。
　　须臾，他回到车上，但没有上驾驶座，反而是走到了副驾驶的位置：“下来。”他盯着她道，“你来开。”
　　“我？”王晓书指指自己。
　　“对，你来，我累了，需要休息，你只要跟着宫崎悠介的车就好了。”他扫了一眼绿色皮卡，意思很明显。王晓书看看他的黑眼圈，顺从地下了车上了驾驶座，她关好车门，看着已经双臂环胸开始闭眼假寐的Z，犹豫着道：“我开车开得不太好，你不要睡太死，不然……”
　　Z倏地睁开眸子，冷淡地看着她：“王晓书，睡眠不好是对男人最大的伤害，你这是在透支我的精/子成活率你知道吗？”
　　……让你热脸贴冷屁股，贴吧贴吧，吃冷刀子了吧！
　　王晓书怏怏地转回头发动车子，放缓声音道：“那你好好睡吧，做个好梦。”
　　Z噎住了，他有些后悔刚才那么说，但他又说不出示弱的话，最后结果依然是他自己把自己气得半死，王晓书那边却依旧若无其事地全神开车，生怕开错路再被他骂。
　　Z仰头望天，靠在车座上长舒了口气，不知道自己到底在讨厌什么，暂且先算在全世界头上吧。
　　就这样，因为当了司机，并且载着一个事B的缘故，王晓书不敢再分心胡思乱想了，她一门心思都放在了开车上，车里瞬间安静下来。
　　Z在想了想除掉伊宁这件事的具体步骤之后，便真的闭上眼开始休息了。
　　这很难得，他很少会在活人面前放下防备交付全身，但如果这个人是王晓书那就另当别论了。
　　Z的神经有些混沌，应该是真的过度疲劳了，渐渐睡得有些发沉，大脑又冷又硬，非常累。
　　他好像做梦了，不知道是不是因为睡前提到过“精/子”这个词，他居然梦到自己有了个儿子……
　　只是，在梦里他一点都没有因此高兴，因为……他和儿子被孩子的母亲抛弃了。
　　孩子的母亲必然是王晓书无疑，她抛弃了他和他们的儿子离开了，他和孩子留在原地呆呆地看着她的背影，孩子哭着问他：“爸爸爸爸，为什么妈妈不要我们？我不是你们亲生的吗？为什么妈妈要抛弃我们？”
　　Z被儿子哭泣的脸庞弄得异常愧疚，眼眶一热也痛哭流涕，那副模样连他自己看着都觉得十分奇幻，绝壁是在做梦。
　　他还听见自己说：“儿子，爸爸……爸爸对不起你啊！”
　　……
　　Z猛地醒过来，满头冷汗地喘息着，一条洁白的手帕递过来，他顺着望去，是王晓书担忧的眼神。
　　“睡醒了？萧雅雅带我们进原子了，你一直睡着，我也没忍心叫醒你，你要去见见萧丛吗？”她柔声问道。
　　Z心有余悸地看着她，真是活该，活该啊，让你喜欢她，让你喜欢她，该！心疼了吧，胆小了吧，找个机会把心和胆子挖出来好好洗洗吹吹揉揉吧。
　　“不见。”Z面无表情地接过手帕，思索了一下说，“伊宁他们在哪？”
　　王晓书现在听到这个人的名字就莫名心情不好，她抿唇道：“这个时候应该在和萧丛一起吃晚饭吧。”
　　“你为什么没去？”他看着她。
　　“因为你在这啊。”王晓书理所当然地说。
　　这句话实在太顺耳，Z的脸色比之前好看了许多，但老天爷就好像故意要和他作对一样，他的心情才刚好一点，就有人来惹他生气了。
　　“王小姐在吗？”
　　一个清澈悦耳仿佛一杯淡茶般好听的男声在车外响起，王晓书打开车门看去，只见一名身穿藏青色单排扣制服的瘦削男人站在不远处，那制服款式有点类似德国党卫军军服，但又不完全相同，袖口和翻领处有暗红色的滚边，衬得穿制服的男人越发丰神俊朗，英伟不凡，与Z的阴柔气质形成鲜明对比。
　　是萧茶，萧雅雅的二哥，萧丛的弟弟，原子基地的副州长。
　　萧茶一头黑色碎发柔顺地垂着，他上前几步，微笑着对王晓书说：“王小姐，刚才我们已经见过面了，你应该还记得我吧？”
　　“当然，萧副州长。”王晓书点点头，“有什么事吗？”
　　萧茶稍稍往车里面看了一眼，角度把握的非常好，既不会让人觉得无礼，又可以将自己想看的看清楚，只是对上Z那掩在刘海之下深邃的黑眸，他忽然察觉到对方对自己有强烈的敌意。
　　萧茶恍惚了一下，道：“是这样的，我受家兄之托，来邀请你和教授先生一起用晚餐。”
　　王晓书还没回答他，Z便开了口，他平淡地拒绝道：“不必了，萧州长的盛情我们心领了，但我们还有点事要办，就不过去打扰了。”
　　王晓书靠到车座上，让出Z的视线，Z双腿交叠，侧头淡淡地望向萧茶，萧茶怔怔地看着他，轻轻启唇：“好的。”他的声音很柔很平，“两位是贵客，办完事如果饿了可以找基地的人为你们准备宵夜，祝你们顺利。”他很有礼貌地弯腰施礼，然后转身离开，迈的步子和挺直的脊背被那身制服包裹着，简直英俊得让人移不开视线。
　　Z看着王晓书那不加掩饰的赞叹目光，轻撇眼尾开门下了车，绕到她那边沉沉地说了句“我去办事”就抬脚走了。
　　王晓书看着他又不知道哪里不对的高冷背影，忍不住感慨了一句：“这已经不属于中二范围了吧？这是王子病晚期呐。”
　　Z的听觉何其灵敏？他本想独自处理掉伊宁的决定忽然改变了，面无表情地转身走回了车边，把王晓书拽下来一路拉着她进入隐蔽的走廊。
　　他语气平静，听不出有什么不对，但反问她的话却让她慌了手脚：“你刚才说我王子病？”
　　王晓书急忙想要否认，但Z根本不需要她回答，直接继续问道：“你见过这么低贱的王子？”
　　王晓书噎住，无奈到了极点，干脆直说了：“你到底怎么了？我哪里做得不好你可以告诉我，我改就是了，能别老这么阴阳怪气吗？咱们好好相处行吗？”
　　好好相处？当然行啊，Z正要说出自己的意见，王晓书忽然紧急补充道：“不过还是先说好，咱们在价值观和是非观上有点不同，所以还是先别试图说服谁改变谁。”
　　Z居高临下地俯视着她，脸色紧绷了一下，沉声道：“很好，那就这么愉快地决定了。”
　　王晓书瞬间明白自己又说错话了，无奈加无力的情绪让她有些绝望，急得恨不得抱头痛哭。谈恋爱果然是个伤脑筋的活啊！！！她哀嚎一声，听起来十分凄惨。
　　Z舒缓情绪，内心有千万头草泥马驰聘而过，但外表看上去却恢复到了以前那种平静和缓的模样，他走过去抱住了她，轻轻拍着她的背。
　　王晓书怔住，僵硬地靠在他怀里，感受到他身上的气息不再具有侵略性，反而有点温暖，然后……然后什么逼事都没了。
　　Z这个人真的充满了矛盾，有时候他会让你觉得他情商超级低，可有时候又会让你觉得，他的情商和智商一样高的惊人。
　　而事实到底是怎样呢？Z到底是怎么想的呢？
　　此刻，他低头抱着王晓书，笑靥如花。他们前方的走廊尽头，闪过萧茶和宫崎悠介匆忙离开的身影，看样子是为打扰了他们而感到十分抱歉与羞愧。
　　Z现在笑得就仿佛江南三月润物细无声的春雨一般，将毫无所觉的王晓书收拾地服服帖帖。她揽着他的腰，一点都不知道他刚刚解决了两个在他看来很有可能成为潜在情敌的人。
　　他心里有份名单，写着所有需要除掉的人名，他们或是招惹了他，或是招惹了王晓书，他总会慢慢将名单上的人一一除掉，就像当初除掉那些研究员一样。
　　他就是这么狠毒的人，这就是他的内心。城府如果可以用地点来形容，那么宫崎悠介那种人大概就是一口井，而Z的心里，起码能装下两座紫禁城。
　　35章
　　王晓书跟看上去好像恢复了正常的Z一起潜入了原子的居民区,她正全神贯注地观察这里的布局，思索着伊宁会被安排在哪里，Z就忽然停住了脚步。
　　王晓书愣愣地看着他：“怎么了？”她睨了一眼旁边那幢四四方方的小公寓猜测道，“难不成伊宁会住在这？”
　　Z上下扫视着这幢公寓,随意地点了一下头,算是回答她的问题。
　　王晓书有些好奇和忐忑地问：“他们已经安排好房间了吗？你不是一直在睡,怎么会知道她住在这？”
　　“因为我在她的行李里放了跟踪器。”Z下意识回答了她的问题，说完了才察觉到她的口气不对劲,酸溜溜的,于是低头看向了她，只见王晓书一脸窝火地硬邦邦吐出一个字，“哦”。
　　Z心里拿不准她这样是为何，只好假装轻蔑地拿出一直握在手里的微型掌上电脑,打开三维立体识别系统连接跟踪器，检查了一下公寓里有没有人，答案是没有，安全。
　　王晓书已经见识过这种系统，现在再看自然也看得懂，她知道了里面没人之后，心思也就不再放在这个上面，犹豫着问了句：“你是什么时候把跟踪器放到她行李箱的？”
　　Z将王晓书的矛盾尽收眼底，恍然大悟地明白了她这是在吃醋啊，他心里忽然有了一个绝佳的主意，想到那么做了之后的成效，他心花怒放，面上却依旧漠视地对待全世界，保持着中二加王子病的尊严：“当然是在最合适的时候。”
　　他故意模糊概念，让王晓书误会，王晓书也不负他所望地误会了，她本来就知道伊宁必然对Z有着不可言说的执念，而Z在原著里和伊宁虽然到结局也没明确到底在没在一起，但……但他怎么都算是女主的目标啊，难不成还是挡不住他们俩来电吗？
　　王晓书自行脑补了许多爱恨情仇，看着Z的表情既苦逼又伤心，可怜巴巴地“哦”了一声就闷头踏上了公寓的台阶，打开并没有锁着的门，说了句“我先进去了”就走了。
　　Z见她好像真的相信了，除了有些暗爽之外更多的却是着急，他急忙跟上去，将房门恢复到未动过的模样，快步追着她上了二楼。
　　王晓书还是挺聪明的，她只看了那识别器一眼就记住了模拟图片中识别器所在的房间，也就是伊宁现在放行李的地方。
　　王晓书打开房门，进去之后果然看见一个铁灰色的行李箱安静地放在床边，房间收拾得干干净净，虽然比不上好时代时精致用心，却也显然费过一番心思。
　　原子的人倒是照顾得挺全面啊，王晓书有些牙痒，回头看向那只跟屁虫，不高兴地问：“现在要怎么办？”
　　Z体贴全面地向她交代接下来的行动：“在这等着，等她回来我们再下手。”
　　“……就这样？”她还以为以他的风格，会留下什么直接离开呢，这种需要作案人在案发现场呆着的手法，真是……意外地逊呢。
　　看着王晓书那别扭又嫌弃的模样，Z走上前摸摸她的头，语气难得十分温柔：“吃醋了？”他其实猜到了她的想法，但他感觉直接出手更直观，也更让她没有退路，将她拉得和他更近。
　　伊宁体内有他种下的新型病毒，实验数据虽然这两天全都自动传输了过来，但他一直都没时间去看，不能确定使用哪种药物才不会有异变反应，未免有更大的麻烦，还是小心为上。
　　王晓书被他问得耳根发红，咬牙道：“才没有。”她说完便开始寻找躲避的地方，最后挑中了正对着床的大立柜，“我们躲在那里吧？”她指了指。
　　Z皱皱眉，看样子不太满意，王晓书接着道：“反正就算她回来要整理衣服，那也是回来之后的事了，我们难道不是她一回来就下手吗？”
　　Z有些惊讶地看着她，似乎非常意外：“想不到你会这么急着让她死。”
　　“……这个……呃……”
　　“之前欧阳死的时候你看起来倒是挺伤心的。”Z一想起那件事就浑身不舒服，语气比王晓书还要酸，“也对啊，毕竟是青梅竹马的未婚夫，死了当然是要难过一阵子的。”
　　王晓书眉梢眼角都在抽搐：“什么啊，根本不是你说的那样，我从来都不喜欢用别人用过的东西，而且你见过谁会捡别人用过的避孕T用吗？”
　　说完这话，王晓书便看见Z笑了，他的笑让她顿时了然他刚才应该是故意气她才让她误会的，可是她明知道他是故意的，还是感觉心揪了一下子，然后不由自主地伤心难过，神情抑制不住地变得失落。
　　Z知道这次玩笑开大了，伸出双臂将她抱进怀里，安抚道：“你说躲在柜子里就躲在柜子里，我们现在就进去。”他说着便好像怕王晓书不信一样，拉开柜子的门将衣架拨到两边，和她一起站了进去，严严实实地关上了门。
　　密闭的空间，孤男寡女，空气里似乎都染上了暧昧的味道。
　　王晓书靠在Z怀里，她的头枕在他胸膛上，他漆黑的眸子低头望着她头顶的发旋儿，轻声道：“以后再也不跟你开这种玩笑了。”
　　“这不怪你。”王晓书怏怏地埋在他怀里道，“都是我自己太笨了，居然相信那么明显的假话，我没生你的气，只是有点讨厌我自己……算了，不讨厌……算了，还是讨厌吧。”
　　Z深刻地体会到了王晓书对他的在意，心情很好，但又觉得代价很大，毕竟看着她伤心难过还要保持无动于衷实在是很考验人。
　　他舒了口气，心想着以后可不要再拿这个吓唬她了，正打算说点什么或者“做”点什么做补救的时候，房门忽然响了。
　　两个本来已经快要忘了自己此行目的的人瞬间回神，全都安静地透过柜子缝隙看向外面，只见伊宁和宫崎悠介模糊的身影慢慢走进了房间，宫崎悠介在前，伊宁在后，伊宁等他进了屋，就靠在门上，双臂背在身后，抵着房门将门关得死死的。
　　“嗯？”宫崎悠介回身见此一幕有些发愣，“伊小姐这是做什么？”他连忙上前，“既然你已经安全到达了，那我就要回去了。”
　　“回去？”伊宁一笑，“回哪去？你不是奉命来保护我吗？”
　　宫崎悠介脸色一僵：“我可以在隔壁，或者楼下，原子基地比分子守卫森严得多，虽然周边不太安全，但应该也不会有事。”
　　“是吗？”伊宁看起来不太相信，一副十分后怕的样子，“可是今天……欧阳的死让我很难过，我很害怕。”她扑进宫崎悠介怀里，“我担心如果有一天我也变成那样，你会不会也像今天爆他的头那样对我……”
　　宫崎悠介仿佛触电般推开了伊宁，尴尬地别开头道：“伊小姐自重，欧阳先生的死我也很难过，但这都是无可避免的事，他的鲁莽造成了这个结果，这也是我们大家都要承认的事实。”他顿了一下，又道，“而且，萧州长已经答应了和分子合作的建议，父亲很快就会带人来支援原子了，有他在你尽可安心，他不会亏待自己的女人。”他说得非常认真。
　　伊宁听他这么形容自己，脸色有些诡异，沉默了一下，道：“其实悠介你误会了，我和你父亲并没有……”
　　“时间很晚了，我还是先出去了，伊小姐还待字闺中，我呆在这时间太长对你名誉不好。”宫崎悠介打断伊宁的话抬脚就走，一点面子都不给她。
　　伊宁站在原地，看着宫崎悠介扬长而去，浑身上下的气息都透着戾气，她紧握着拳重重地砸在一旁的床上，然后将自己丢进被子里，望着天花板不知道在想什么。
　　王晓书心跳很快地抬头看向Z，Z用眼神示意她再等等，王晓书虽不明，但觉厉，安静地等在那。
　　没多久，大概是屋子里太安静，伊宁有些无聊，但也没去整理衣服，反而脱掉了外套和T恤，只穿内衣躺到了床上，她轻抚着自己姣好的身姿，微闭着眸子似乎在想象着什么。
　　……王晓书觉得，伊宁大概是已经不为欧阳的死伤心了，不然她刚才干嘛那么和宫崎悠介说呢？而且她现在这又是在做什么？不是欲求不满到这个地步吧？屋子里还有俩人呢喂！不是你看不见我们就不存在啊！
　　王晓书尴尬地看向Z，Z明显也很意外，而且比她还惊讶，诧异地透过立柜的缝隙看着伊宁上演的性感大戏，王晓书立刻就怒了，狠狠地掐了一下他的腰，Z眉头一紧，低头看向了她。
　　王晓书用眼神警告他老实点，Z张张嘴，想起身处何处，终是没说什么，却也没采取行动。
　　王晓书费解地看着他，他抬手比了三个数字，是3.2.1，她正想着这是什么意思，就听到房间门又被敲响了。
　　“伊小姐，我到了。”是个陌生男人的声音，但王晓书可以认得出来，因为她之前见过他，是……萧丛！
　　伊宁连忙从床上坐起来，拉起被子包裹住，也不穿衣服，就那么说：“萧州长，进来吧。”
　　萧丛应声开门，见到这一幕不由有些惊讶，与萧茶有七分相似的样貌不可能不英俊，只是从哪个角度看都有些阴柔和乖戾。
　　“伊小姐这是就寝了？那看来是我来晚了，下次我会早点赴约。”他立刻转头离开，伊宁连被子都没裹直接光着脚追了出去。
　　36章
　　王晓书无比震惊地看着这一幕,Z二话不说拉着她立刻从柜子里出去，在她越发不可思议地注视下带着她尾随伊宁与萧丛出了门，此刻伊宁和萧丛已经不见了踪影，但二楼尽头的房间里似乎有人的喘息声和走动的声音,王晓书瞬间明白了那里在做什么,脸热得快烧起来了。
　　Z旁若无人地拉着王晓书下楼从正门离开,并没看见应该在一楼守着的宫崎悠介，看来应该是萧丛来时支走了他？
　　王晓书一路跟Z回去一路想着这些,直到两人回到了萧茶为他们安排的房间,她才敞开了怀大大地吐了口气，无限感慨道：“真是一出好戏啊……”
　　“呵。”Z勾着嘴角，“是啊，她的身材可比你好多了。”
　　“……”王晓书看向Z,神色暗沉沉的，“你说什么？”
　　Z怎么会怕威胁？他从小可就生活在各种她所想不到的危险中，于是他必然是掷地有声地重复了一遍他刚才说的话，最后还怕她听不懂，亲切地说，“哪个字不理解，我可以给你解释。”
　　王晓书咬着唇怒气冲冲地走向他，在他惊讶地注视下将他直接推倒在墙上，压低声音道：“我全都理解，但我不赞成。”
　　“嗯？”Z挑挑眉，漂亮的凤眸在眼镜片底下看不太清，王晓书直接摘了他的眼镜，将阻碍视线的刘海捋到一边，看着他眉清目秀的脸庞，吐了口气笑得森然，“身材不是决定一个女人在床上表现的关键，你不知道吗？”
　　“……”Z头一回听王晓书说这么彪悍的话，哪里知道王晓书只是太忙了没心思不正经，现在有机会，她当然不会介意跟早就不知道坦诚相对过几次的男人耍流氓，“能让两个人最快乐的不是表面的东西，而是技术。”她挑起嘴角，“技术这个词你懂吧？哪个字不理解，我可以给你解释。”
　　“……全都理解，谢谢你。”Z僵硬地想要将她推开，但王晓书却很强硬地阻止了他的动作，他微微扬眸，对上她漂亮的眼睛，心神一荡，“怎么？”他低声问。
　　“没什么。”王晓书的表情看起来纠结又狰狞，“就是觉得你说得也不完全是错的，我的确有些地方干/不过别人，但那些天生的东西是不能挑的，只能靠后天努力了。”
　　Z听她这么说，不免有些语重心长地教导道：“私以为就算抛掉智商这种天生的因素，你也不一定干得过别人。当然，这个别人绝对不是荷尔蒙小姐。”
　　“……”王晓书被他气得嘴都歪了，恶狠狠地瞪了他一眼，忽然伸手解开了他的皮带，那手法简直驾轻就熟，他反应过来的时候她的手已经握住了他非常*的地方，Z看着她的眼神风云瞬变。
　　“是啊，我是不一定干得过别人，毕竟我没长这个，怎么干？”她说着还怕不够形象，很配合话题地套/弄了一下。
　　Z眉头紧蹙，压抑地沉声道：“王晓书，你不要脑子一热就胡闹，你知不知道你在干什么？”
　　王晓书看了他一眼，将他细致俊雅的眉眼深深刻在心里，方才那股吊儿郎当的气息全都收了起来，但动作却一点都没停，不但一手抚弄着他*的部位，另一手还开始脱他的白大褂。
　　她不由分说地扯下他的白大褂，扑在他怀里，他靠在墙上，她一手挑逗着他，一手开始解他衬衫的扣子，从领口处解开三颗，又不耐烦地解下面的，最后干脆直接扯了。
　　Z无奈地帮她把扣子弄开，任由她粗鲁地将他的衬衫扒下来扔到床上，轻喘着道：“你来真的？”
　　王晓书感觉手中的东西越来越大、越来越硬，身下开始莫名空虚，她另一手扯掉他衬衫后就顺着他线条优美的小腹往上抚摸，最后停在他胸口两颗凸起上，盯了一会那泛着樱桃色的乳晕，飞快地说：“你刚才看人家不是看得很起劲吗，都移不开视线，我这是在满足你啊，我对你多好啊，快谢谢我吧。”她说完就吻上了一直盯着的地方，Z压抑地低吟一声，皱眉看着她，舒了口气道，“谢你？我怎么觉得你该谢我？”
　　王晓书轻哼一声，舌尖擦过他凸起的顶端，Z煎熬地仰起头，喉结滑动，声音低沉又性感：“好吧我输了。”
　　王晓书双手褪下他的裤子，揽着他的脖子挂到他身上，踢掉长靴踩在他脚上，与他四目相对，呼吸紊乱地说：“输了那就快说。”
　　Z揽住她的腰将她压向自己，想要吻她，但她拒绝了：“快点说，今晚上你可真厉害，说要帮我摆平，最后什么都没干，想白吃？没门儿。”
　　“晓书。”Z抿了一下唇，又抗拒又情愿地矛盾道，“谢谢，谢谢。”
　　王晓书眨眨眼，然后慢慢笑了，亲了他一下：“真乖，看你平日里好像挺难搞，其实还不是个男人。”鸟硬了心就软了！！！
　　Z将她横抱而起，两步跨到床上倒下，两人在大床上滚了两下，角度变成了王晓书在下Z在上。Z自然对这个很满意，但王晓书却一使劲将他反压在了身下。
　　她凑到他耳边，吻了吻他的耳垂：“我之前说的不是说笑的，是有科学依据的，你不是喜欢搞研究吗，你就研究一下看我说的对不对。”她放缓声，带着勾引的味道，“看看到底是身材重要，还是技术重要。”
　　“……”
　　Z怔怔地看着王晓书干净的脸庞渐渐变得妩媚，她磨蹭着到他腰间，向他展示着她那丰富的理论知识。虽然实践起来有些困难，但她还算有灵气，后几次就会好很多。
　　王晓书趴在他小腹处，握着他那里，抬眼看了看他，在他迷蒙地注视下低头含住了那里，Z整个人都僵硬了，直起腰似乎要坐起来，王晓书微闭着眸子用舌尖舔了舔那里的顶端，Z重重喘息了一下，认命地躺了回去，长长的手臂搭在眼睛上，看不见他是什么表情。
　　王晓书见此，不免有些得意，这结果就是她有些献宝地将自己从片子里小说里学到的本事全都用在了他身上，她只觉得口中的东西越来越不受她控制，似乎还微微跳动了一下。
　　王晓书慢慢退出来，唇瓣润润的，嘴角有亮晶晶的东西，但她一点都不觉得脏，以前她还有点抵触这个，不过似乎如果对象是自己非常在乎而且比自己更爱干净的人，那也没什么。
　　“怎么样？”她趴到他耳边期待地问。
　　Z移开手臂，凤眸通红地盯着她，咬牙道：“从哪学的？”
　　王晓书一怔，Z便将她压在了身下，几下脱掉两人最后的衣物，在她的低吟声中进入了她早已湿润的通道：“说。”他隐忍着怒气吐出一个字。
　　王晓书受不了地呻/吟出事：“别、啊……嗯……轻点……”她好气又好笑，“从网、网上看的啦……啊……哈……你别这样……”她忍不住去拦他，可他一点都不放松力道和速度，她听着那皮肤猛烈接触发出的声音，红着脸看着他，“慢点……求你了……”
　　Z一只手臂托起她靠近自己，贴着她不停动作，她细碎地呻/吟接连不断，他只觉这一次比以往任何一次都要让人难以抵抗、无限沉沦：“原来你还喜欢看那些。”他喘息着笑了笑，“还懂那么多。”似乎还嫌王晓书不够尴尬，补充道，“看来是我小看你了。”
　　王晓书被他顶得“啊”一声尖叫起来，她的手划过他的后背，留下道道暧昧的红痕，眸子紧紧闭着，眉头也皱着，表情看上去异常销/魂：“嗯啊……哈……”
　　“怎么样？”他学着她刚才的语调调侃地问，“喜欢吗？”
　　王晓书难熬地“哼”了一声，娇媚而又悦耳：“我、我……”
　　“你怎么？”他看着她，目不转睛。
　　“我错了！”王晓书求饶，“别、别这样……慢点…啊！…”
　　“你还没回答我的问题。”他将她翻了个身，让她趴在自己身上。
　　王晓书无力地靠在他怀里，茫然地睁开眼看着他英俊的侧脸，喘息着吐出两个字：“喜欢……”
　　Z揉揉她的头发，吻了吻她的嘴角，低声说了句：“我也喜欢你。”
　　“……”王晓书怔住，傻傻地看着他，*地问，“你说什么？能不能再说一次？”
　　“我说喜欢坐跷跷板吗？”Z转移话题。
　　王晓书傻了吧唧地点头，不过实际上他被他顶得已经没力气摇头了。
　　Z得到她肯定的回答，放缓动作慢慢躺在床上，扶住她的腰似乎笑了一下：“那就自己来。”
　　王晓书愣了一下，随即明白过来，身下涨得发疼，却又渴望更多，本能地顺着他的要求缓缓上下动作起来，那进出之间水渍地流淌是两人激情的证明，她嫣红的脸颊和玲珑有致的身材让人赏心悦目，尤其是那上身的隆起还随着她的动作上下摆动。
　　Z深深地吐了口气，难耐地低吟从他喉咙中发出来，那性感沙哑的男音传入王晓书耳中，只觉浑身的电都充满了，她不记得那速度有多快，总之等到她熬过那一阵冲上云霄的快感之后，一切都恢复了平静，温热的液体流淌在她体内，她听见他轻不可闻地说了句——
　　“做得不错，不枉费有理由让我喜欢你。”
　　……
　　这种理由还真是让人难以直视，好像是女人就可以吧？而且这种事上得到夸奖……还真是让她高兴不起来啊。
　　王晓书疲倦地闭着眼表示抗议：“你真的是在夸我？”
　　Z对人的情绪一向很敏感，怎么会感觉不到她的不悦？他似不屑似无奈道：“你长这么大难道还不明白一个道理么，看上去很放荡的人大多都不放荡，而那些时刻都在宣扬自己底线很浅的卫道士才是真放荡，比如荷尔蒙小姐。”
　　“而且。”他迟疑了一下，压低声音说了句至理名言，“爱不是和谁都能做出来的。”
　　37章
　　宫崎悠介其实知道萧丛支走他是想干什么,但他并不介意，也可以说他其实只需要伊宁活着就够了,根本不想管她到底在做什么，只要不威胁到分子的安全,她可以为所欲为。
　　萧丛对宫崎悠介说让他去帮忙找找萧雅雅,宫崎悠介就很顺从地去了,虽说他大小也是分子的州长的儿子,但是……呵呵,在那呆着还不如出来呢真是神烦啊父亲找什么样的女人不好怎么就看上这么一个棘手的小姐希望他及早回头是岸。
　　宫崎悠介一边叹气一边去找萧雅雅，这个时候萧雅雅正在萧茶那里接受教育,萧茶无奈又心疼地看着可怜巴巴盯着他的妹妹,萧雅雅那表情就跟只小猫咪似的,让你明知道她犯了大错却又不忍心指责她,萧茶本就爱心软，被她这眼神一看，瞬间所有责备全都偃旗息鼓。
　　“下次。。。”萧茶抚额叹息，“下次不准再这样了，知道了吗？”
　　萧雅雅心花怒放，面上却不敢露出半分，依旧哭声哭调道：“知道了二哥。”
　　“好了。”萧茶摸了摸她的头，柔声道，“去休息吧，大哥虽然把教育你这件事交给了我，但保不齐还会私下找你，你做好心理准备。”
　　一听到关于萧丛的话，萧雅雅的表情就有些僵硬，她看了看天花板，点头：“知道了。”犹豫了一下，问道，“今晚他吃完饭就走了，是去哪了？”她笑笑，“大哥居然没有第一时间来骂我，真是让我受宠若惊啊。”
　　萧茶拧眉思索了一下：“好像是去见伊宁小姐了吧。”
　　“去见她了？！”萧雅雅愕然地看着他。
　　萧茶疑惑道：“是的，怎么了？”
　　“他们在哪？”萧雅雅急切地问。
　　萧茶虽有不解，但还是将伊宁的住处告诉了妹妹，只见萧雅雅听完了转身就跑，一溜烟就不见了。
　　萧茶不由面露思索，单手支着头陷入沉思。
　　宫崎悠介到这的时候，萧雅雅刚离开没多久，他向萧茶表明了来意，萧茶便将这件事告诉了他。他眨了眨眼，沉默一会后，将来原子时路上遇到的事情告诉了萧茶。
　　而就在二人互通此事的时候，萧雅雅已经飞奔到了伊宁的住处，此刻离Z和王晓书离开已经有一会儿了，萧雅雅推开门速度极快地上了楼，静下心听着二楼的动静，准确而快速地找到了他们所在的房间，一脚将本就没有关严的房门踹了开来，房间里的伊宁和萧丛顿时呆住了。
　　伊宁衣衫不整，上身赤/裸，□的内裤堪堪蔽体。萧丛的穿着倒还算规整，只是腰带已经解开，并且裤子明显是动过了。
　　萧雅雅怒极攻心，瞪着萧丛从面无表情到眉梢颤抖，然后所有的皱纹全都聚集在眉心，一张冷到极致的精致脸庞让人看了就胆战心寒。
　　“雅雅？……你怎么来了？”萧丛急忙迎上去，萧雅雅看都不看他一眼，直接将他推到一边，朝伊宁走了过去。
　　“是你勾引的他吧。”萧雅雅似笑非笑地说。
　　伊宁脸上神情淡淡的，手臂掩在胸口挡着发育极好的胸部，萧雅雅看在眼里，低头望望自己平平的地方，眼眶一热就像是要哭出来了。
　　萧丛看她这样，心疼地走到她身边想要抱她，想要解释，可是又不知道该怎么解释，而她也根本不准他靠近。
　　在这之前，萧丛完全没想到事情会发展到这个地步。
　　伊宁在邀请他赴约的纸上写了希望有一个相对安静的环境来交谈，所以他才支走了宫崎悠介。他本来打算谈完事去找萧雅雅说说她偷跑出去的事，所以才让宫崎悠介先行一步，只是没想到他却自己给自己挖了坑。他只考虑到了他的部分，却没料到伊宁这边的变数。
　　伊宁长的很美丽，这无可厚非，她的身体是每个男人梦寐以求的东西，对她的裸/体没兴趣的不是爱好奇葩的变态就是普度天下的圣父，他身为一个正常男人，一时把持不住实在没办法。
　　伊宁追着他出来，将他推进这间房，主动贴上来时，他的脑子里想的全是萧雅雅。可是，雅雅是他的妹妹，是他的亲妹妹，他那份羞耻的感情是永远不可能说出去的，他只是稍微表现出了一点点，就已经把她吓得跑出了基地，如果被她知道他的内心，她还不吓死才怪。
　　他不想让他这辈子最重要的妹妹和……爱人难过，所以他有些扭曲的想着既然这样那么是谁都无所谓了，有送上门的肥肉，哪有不吃的道理？
　　再者，伊宁找他不可能只是做这个，她的确有她的目的，而这个目的还事关原子的安危。
　　她手握着他那里，吻着他的耳垂，气喘吁吁地娇媚说着：“你很奇怪为什么这些丧尸会突然聚集在这里吧？”她的身体在他身上不断磨蹭，擦出四溅的火花。
　　萧丛强自镇定道：“伊小姐有什么高见？”
　　“说不定是分子搞的鬼呢？”她笑语晏晏，“你看宫崎悠介那么殷勤，是为了什么？他主动提出让他父亲带人来援助原子，这也太好心了吧？”伊宁意味深长道，“你可别忘了分子的环境有多差，他们已经焦头烂额支撑不了多久了，而原子离分子又那么近，如果要下手，原子是最好的选择。在末世，人与人之间哪里有那么真挚的感情？”
　　萧丛蹙眉思索着她的话，压抑道：“那你跟我说这些，又是为什么？”
　　伊宁自然不会说出自己的身份，她虽然和离子的州长解安筠并没有亲属关系，但解安筠算是她的救命恩人，他自己都还是个孩子的时候就养着他们一群孤儿，教他们读书写字习武，在这个末世里给了无父无母受尽苦难的她第一丝温暖，她就算倾尽性命也要拿出相等的东西报答他。
　　伊宁这辈子最大的目标，除了统一四大基地，将Z纳入后宫之外，也就没有什么了。
　　“因为……”伊宁软言软语地靠到他怀里，抬腿夹住他的腰，闭着眸子想象着抱的人是那个对她爱搭不理时常穿着白大褂的男人，她嘴角勾起一个笑容，“我一个弱女子，能因为什么？如果非要找个原因的话，大概是因为……分子的州长是个好色之徒，我需要一个脱离他们的跳板，而我刚好似乎对你一见钟情了。”
　　……
　　你想害一个人，你就让他爱上你，让他离不开你，然后你宠坏他惯着他什么都依着他，等到他无法无天肆无忌惮的时候再给他沉重一击，他一定会身心剧烈一败涂地。
　　伊宁睁开眸子，脑海里回荡着解安筠温柔地教导，身下渐渐被男性入侵，她眉头一皱，抚摸着萧丛的柔软黑发，将他想象成Z的模样，那种抗拒和不适便荡然无存。
　　萧丛其实并没完全相信伊宁，他本就心思缜密，不可能完全听她的一面之词。他接受宫崎悠介的提议，让分子来原子援助突围，也是存了别的心思。虽说伊宁的提醒有必要考虑，但毕竟分子不如原子大，不是还有丧尸在外面吗？总不会轮到分子遭殃的，他何乐而不为？
　　两个人各怀鬼胎，各自怀疑地做着只有相爱的人去做才会灵肉合一的事，却没料到会有萧雅雅这样一个插曲。
　　萧雅雅看伊宁沉默不语就知道她是默认了，可是尽管如此，她更恨的仍是萧丛，因为她知道如果萧丛不愿意，那么伊宁再逼他都没用。
　　萧雅雅红着眼圈紧握着拳回头望着萧丛，萧丛僵硬地站在那，想要抬手去抹掉她的眼泪，却被她质问和失望的眼神逼得低头沉默。
　　“真是我的好哥哥啊。”萧雅雅怒极反笑，连连点头，“我跑出去这段时间劝了自己很多次，放弃吧放弃吧，可是一点用都没有，所以我才跟着他们回来了，但是你……”她吸了口气，轻撇眼角扭头就走，“你们继续，就当我没来过吧。”
　　萧丛仿佛被雷劈中般愣在原地，反应过来后立刻冲出去追她了，伊宁独自留在原地，讽刺地笑望着他们的背影，大方地袒/胸/露/乳站在那，似乎料定了今晚不会有人再来。
　　可巧的是，还真有人来了。
　　萧茶安排好了宫崎悠介的住处，便亲自去萧丛那里等他，但等了半天也不见萧丛回来。他有点担心，便又去萧雅雅那里转了一圈，也不见萧雅雅的踪迹。
　　萧茶无奈之下，压制着担忧来到了伊宁的住处，他敲了敲楼下的门，上面没有回应，他瞬间就想到了最坏的可能，会不会出事了？难不成有间谍？或者有丧尸进来？
　　萧茶几步冲进去，一楼安然无恙，于是他快步跨上二楼，抬眼便看见伊宁曼妙的身姿。
　　萧茶瞬间背过身，制服笔挺的颀长身材立在月色下仿佛环绕着淡淡的薄雾。
　　伊宁先是愣了一下，再之后便是无奈的笑容，她叫了他一声：“萧副州长？”
　　萧茶僵硬地站在原地，脸黑沉沉的。
　　一般都温和的人很难生气，但一旦生起气来便是大气了。萧茶和萧丛关系很好，虽然不是一母同胞，却也比和另外一个妹妹萧笙关系好得多。关于萧丛和萧雅雅那点事，他多少是知道一点的，如今见到这副景象，心里已经猜的七/七/八/八了。
　　萧茶背对着伊宁道：“伊小姐，我不管你的目的是什么，但如果你想伤害我的家人还有这座基地，我劝你最好还是死了那条心。”他一边说一边面无表情地解开系到了脖子根的制服扣子，背对着身准确地将外套丢到伊宁身上，然后才转过来冷淡地说，“原子不欢迎有不良企图的人，伊小姐是个女孩子，我自当你还有一些身为女孩的自尊自爱，这次就先不追究了，不要让我发现下一次。”他说完便下楼，走到门口时，冰冷带着警告声再起响起，“记住我一句话，生米煮成熟饭也别得意忘形，很多熟饭最后可都泡了汤。”
　　伊宁愕然怔住，似乎没想到看上去那么温和的一个人居然会说出比谁都狠的话。
　　而就在他们折腾得不可开交的时候，Z和王晓书依旧沉浸在他们自己的世界里，有那么一瞬间，王晓书忽然觉得就这么下去也不错，管他什么世界管他什么丧尸，两人找个看不到这些的地方独自生活也是好的……可……
　　王晓书舒了口气，拿开挡在眼睛上的手臂，天已经亮了。
　　天亮了，有些事情就不能忽略了，比如末世的问题不是刻意无视就真不存在的，你出门看不见任何人，没有商店没有交通，时时刻刻都要担心自己会不会半夜被丧尸吃掉脑子……
　　王晓书看向身边，那里空空的，有些凉意，看样子人已经离开一会儿了，Z去哪了？
　　她正思索间，房门便被人从外面打开，Z只穿着白色防护服的身影慢慢走了进来，褪去白大褂的遮掩，他挺拔修长凹凸有致的身姿一览无余，王晓书看着，微微眯起了眼，回忆着昨晚手下那令人血脉喷张的触感……等等，好像不太对劲，这不该是男人才会有的心态吗！
　　“醒了就起来吧。”Z抬手看看表，“已经快中午了，你必须起来吃午饭了，你的身体现在需要大量营养。”
　　王晓书努努嘴，不情愿道：“我不想起。”
　　“为什么？”Z看样子是必须得到一个合理的解释。
　　王晓书随口胡邹：“因为我感冒了。”她故意憋着鼻子道，“啊，好像有点发烧。”她摸摸额头，装病，“好难过。”
　　Z是干什么的？怎么会看不出她在装？他轻描淡写地说：“王晓书，你知道吗，我还在念书的时候，认识一个人，他感冒发烧，然后……”他故意住不说，等着王晓书问。
　　王晓书果然好奇地问道：“然后怎么了？”
　　Z阴森森地挑起嘴角，坐到床边：“然后他死了。”
　　“……谢谢，我感觉好多了。”王晓书立刻坐了起来。
　　38章
　　王晓书起来之后便被Z看着吃饭,他不知道从哪弄来的饭菜，看得王晓书一愣一愣的,难不成他的肚皮是哆啦a梦的口袋吗？(￣_￣|||)
　　“这个……”她有些迟疑地看着他，他推了推眼镜,双腿交叠拉开胳膊斜靠在对面,长长的刘海垂在额头，凌乱中有些不羁之美,“原子的人准备的，怎么样，不错吧？”
　　王晓书深以为然地点点头,开始安心幸福地吃饭，Z坐在对面盯着她,也不吃也不走,奇奇怪怪的。
　　“你不吃吗？”她不自在地问。
　　Z恨铁不成钢道：“你知道现在几点了吗？十二点了，午饭都该吃完的时间。”
　　“……”王晓书眯眯眼，轻笑一声，意味深长道，“是啊，都怪我，只是昨晚被狗咬了一口，实在是疼得起不来，没办法，你见谅。”
　　Z有些被噎住，但还是没有移开视线，只是鼻子往上半张脸黑漆漆的，眼睛眯得很艺术，直盯得吃饭的王晓书食不知味，最后放下了筷子，表示吃饱了。
　　“要全部吃完。”Z微笑着恶劣地吩咐，“一粒米都不许剩。”
　　王晓书看着一桌子两人份的饭菜，为难道：“这应该是我们两人的份吧？你不吃吗？这太多了……”
　　“末世的米尤其真贵，没人会嫌多。”Z有些不自在地别开头，放低语气仿佛十分冷漠地说，“我不饿，你快吃。”说完了又觉得好像太无情了，硬生生地在后面加了个“啦”。
　　王晓书怔怔地看了他一会，乖乖地低头吃饭。
　　Z嘴角抽搐地起身到床头柜边拿起了立在那的手提箱，开始捣鼓什么东西，等王晓书勉强把所有的米饭都吃完的时候，他已经全都准备好了。
　　“你现在可以进入量子的电子监控系统。”Z颇为感慨道，“量子也不愧是最大的幸存者基地，居然还有这种勉强可以入眼的设备，我刚才已经测试过了，你父亲目前就在监控室。”
　　王晓书“哦”了一声，没什么情绪道：“这个时间他的确应该正在监控室做午间巡回。”
　　Z用很隐讳的探究眼神看着她，没有吭声。他一直沉默地注视着她在他的帮助下，与电脑屏幕上出现的中年男人取得联系，然后不太利索地解释着现在的情况。
　　王晓书磕磕绊绊地将伊宁的可疑点告诉了王杰，又把目前四大基地的新局势汇报了一下，包括分子已经得到了可以缓解土壤与空气毒性的解毒剂，和伊宁已经开始打原子分子的主意了。
　　最重要的是欧阳已经死了，其他三个他的旧部看样子倒是对伊宁忠心耿耿，完全没把她这个名义上的“大小姐”放在眼里，这只有一个理由说得通，那就是他们根本就是伊宁的人。
　　Z淡淡地听着这一切，一点都不惊讶，不论是伊宁的身份还是她所说的事，他或是不在意，或是早就知道了。
　　王杰已经从初见到王晓书的震惊中恢复过来了，他思索了一下，凝重地点点头：“我知道了，那你什么时候回来？”他叹了口气，“爸爸很担心你，你这一走就这么久没消息。”
　　“我……”王晓书下意识瞥了一眼坐在前方的Z，他的角度是摄像头的死角，王杰看不到那了坐着谁。
　　Z将王晓书的犹豫一览无余，他别开眼不与她对视，似乎不打算干预她的选择。
　　王晓书迟疑了一下，慢慢说：“现在还不知道，要等处理完这里的事情吧，大概……”
　　王杰蹙起眉，握拳思索很久，道：“我去接你。”
　　“啊？”王晓书诧异地发出一声疑问。
　　王杰那与王爸爸的相貌相差很远的脸庞在此刻似乎与王爸爸重合了，说的话让王晓书有些热泪盈眶：“你是爸爸唯一的女儿，我已经失去了你妈妈，不能再失去你。”
　　……如果原著里的王晓书没有被萧丛注射H+病毒，大概王杰也不会那么残忍地把她抛弃吧。
　　毕竟是自己的女儿，虎毒尚不食子，王杰虽然有时候有些钻牛角尖和虚伪，对女儿却还是有几分真心的。大概，他们的感情有点类似风云里的雄霸和幽若的关系。
　　“不用了爸爸，我会再和你联系的，我留在这里也好随时告诉你这边的最新动向。”王晓书缓声说，慢慢舒了口气。
　　王杰似乎对此挺在意，捂着嘴想了想，道：“也好，但是你总要有个时间吧，多久回来？”
　　王晓书不知道怎么回答，干脆直接道：“有人来了，暂时先这样，改天再联系，再见。”
　　“你什么时候回来？”王杰焦急地追问了一句。
　　王晓书惭愧而难过地小声重复了一句“再见”便迅速关了电脑，她背过身抹掉眼泪，不知道那句再见到底是说给王杰听的，还是说给远在异时空的爸爸。
　　她其实很没有安全感，只是Z一直陪在她身边让她全身心都用来应对他了，无暇顾及那么多而已。在这个末世生活不容易，没有亲身经历过绝对不会明白这种举目无亲了无所盼的感觉。
　　如果她自己一个人，想要脱离捆绑在身上的必死无疑的命运，那么她离开量子后估计连吃饭都要抢，抢不过别人就得饿着，想想如果不是遇见了Z……那真的会是一种很不容易的生活。
　　这个在别人眼中罪该万死的大混蛋，却恰恰是她在这个末世一直以来唯一的依靠。
　　“想什么呢？”Z忽然的问话打断了王晓书的胡思乱想，她回过神来发现自己不知道什么时候扑进了他怀里，他轻轻拍了拍她的背，她靠在他怀里，眼睛看着他白色衬衫的衣领，轻声道，“想活很久，想不管发生什么事哪怕苟延残喘毫无自尊也活着，直到我不得不死。”
　　“这个想法你好像一直就有吧，应该不是和你爸爸聊完之后的感触。”Z评价道。
　　王晓书没有回答，转移话题道：“说起这个，说不定他什么时候就来了，你也听到了，他说要来接我，到时候怎么办？”她盯着他，故意道，“就算他不来接我，我总有一天也是要回去的，你到时候要怎么办？”
　　Z想都没想便道：“和你一起。”说完连他自己都愣住了。
　　王晓书看着他沉默了很久，笑了，笑得非常开心，开玩笑道：“那到时候我该怎么跟爸爸介绍你，让他叫你教授？”
　　“教授不好吗？”Z的尴尬依旧存在，回话有些僵硬。
　　王晓书意味深长道：“你不知道教授的同音也是叫兽吗？”她在他手心写下这两个字。
　　Z看着自己的手心沉默很久，抬起头来看着她郑重其事道：“以后叫我博士。”
　　他似乎觉得之前那句“和你一起”有些丢脸，像是要抢回点场子似的道：“你别以为我很离不开你，只是你当初提出了那个‘感受’的计划，你必须负责到底而已，做人要有始有终。”
　　王晓书连连点头：“好好好，你离得开我，离得开，你只是怕被甩而已。”
　　“别傻了，我长这么大还没被人甩过。”Z站起来朝门口走。
　　王晓书双手撑在床上盯着他的背影哈哈大笑：“你也别傻了，你那是长这么大第一次跟人谈恋爱。”
　　39章
　　Z就好像没听见她的话一样打开门看着门外的天空来了一句：“阴天了。”
　　王晓书跳下床跑到门口和他一起看着天空：“要下雨了。”她的话音方落,豆大的雨点就忽然掉了下来，Z一脸“你真是乌鸦嘴”的表情斜睨了她一眼,王晓书摸摸脸，学着他的样子转移话题,“说起来,认识你这么久，我都不知道你喜欢什么,不要说你喜欢你的研究。”
　　王晓书愿意主动了解他，这个认知让Z不由自主开心起来，他和顺地说：“我喜欢阴天。”他看向天空,“第一次见你就是阴天，我喜欢雨水打在树叶上的声音,还有雨水打在身上的感觉,我还喜欢新装订的书本气味，还有手敲在机器和键盘上的声音。”他说到这低头看向仰头望着他认真听着的王晓书，她看着他的眼神很专注，漂亮的眼睛仿佛洒满了星星的湖水，他在心里补充了一句，还有你。
　　王晓书将他说的全都记住，想着今后总会有用的，而他在这时忽然问她：“你为什么不让你父亲来接你回去？没有了欧阳和伊宁的量子，对你来说应该是目前最好的去处。”
　　王晓书张张嘴，犹豫半天才说：“没事，反正我早晚都会回去。”
　　“你其实可以现在就回去的，你知道就算你真的走了，我也不会真的报复你。”Z将视线转入雨幕，远远地望见打着伞朝这里走来的萧茶和萧雅雅，眉头微蹙。
　　王晓书没注意到那幕景，冥思苦想了半天只想到一个短句子来回答他：“没关系，现在你比较重要。”
　　Z讶异地再次看向她，眼睛里带着些平时不会流露出来的复杂情绪，心里有一种仿佛自己过去为了她做了那么多蠢事都是值得的情绪。
　　王晓书此刻的心情也不平静，她的心跳很快，悄悄向天祈祷着原谅她一声放纵不羁帮亲不帮理吧……
　　萧茶和萧雅雅到达时，正看见Z和王晓书两人深情对望。
　　萧茶自然知道Z和王晓书是情侣，他们的房间都是他安排的，他看着他们如此“相濡以沫”，有点好奇到底这个女孩身上有什么东西让这个看起来对什么都很讨厌的男人喜欢。
　　“王小姐，教授先生，二位好。”萧茶举着黑色的雨伞，将萧雅雅那边的雨水全部遮挡，自己这边的肩膀却被雨水淋得湿透了，制服水淋淋的。
　　王晓书朝他点了点头，Z理都不理他，萧茶一点都不介意，继续道：“是这样的，下午我们要去外围考察一趟，我希望教授先生……”
　　“叫我博士。”Z忽然打断他的话要求道。
　　萧茶虽然不明白他为什么忽然这么要求，但还是顺从地改了称呼：“好的，博士，不过是不是带着姓氏叫您更有礼貌一些？这只是我的个人想法，如果有失礼的地方请不要介意。”
　　萧茶在不动声色地从Z这里套话，以便更加了解这个在宫崎悠介口中几乎被神话的人。他不敢轻易和Z接近，让Z接触原子的秘密，他需要做一个考察和一个调查，前者马上就要开始，后者已经失败。
　　他查不到任何关于Z过去的消息，这在末世中既合理又奇怪。
　　“我啊？”萧茶一露出狐狸尾巴Z就看出来了，他如春风般温暖地说，“我姓张啊，叫我张博士，Dr.张。”
　　萧茶扬扬眉，点头：“张博士。”
　　王晓书迷茫地目视前方，心里不断地回放着刚才Z的话，完全没有想要反驳他的想法，也不知道自己还可以为了他做多少蠢事，底线呢？
　　“张博士，你能和我们一起去吗？”萧雅雅忽然插嘴道。
　　Z看了萧雅雅一眼，没理她，萧雅雅很尴尬，萧茶解围道：“如果张博士愿意和我们一起去考察的话，原子一定对张教授感激不尽，宫崎先生说过，张教授在对付丧尸方面很有经验。”能力强到让他忍不住联想到了创造了这个末世的罪魁祸首。
　　思及此，萧茶不由多看了Z几眼，心里的感觉越发微妙了。
　　Z敏感地察觉到，还没开口，王晓书就替他回答了：“他不去。”她朝前走了一步，“我去。”
　　萧茶惊讶地看着齐肩短发的纤细女孩，她的个子不低，但因为身边的Z太高显得她有些矮了，她看着他的眼神很坚定也很执拗，好像不打算接受任何人的拒绝。
　　Z一把将王晓书拉回来：“你现在需要休息。”他说着只有她和他能听懂的话，王晓书自然明白他说的是那个异能还需要缓和。
　　王晓书有些不甘心，对他的担心表现得很明显，看得萧雅雅和萧茶都忍不住微微羡慕。
　　末世里的感情都很珍贵，尤其是真正的感情。
　　“你觉得危险的事我不会做，你觉得危险的地方我不会去，放心吧。”他转头对萧茶道：“走吧。”说完便抬脚走进雨幕，完全不需要雨伞的样子。
　　萧茶赶忙将伞递给他，却被他挡开了，他没看他，直接道：“给你妹妹打着吧，你带着她，那就说明这次去的地方很安全。”
　　萧茶惊讶于Z的敏锐，将伞迅速移回了萧雅雅头顶，摩挲掉她头上的雨水，带着Z一起前往考察地。
　　王晓书看着Z和萧茶兄妹的背影，虽然很想跟他一起去，但她也知道自己执意去只会添乱，虽说也许没什么危险，但……还是听他的吧。
　　其实她很想成为一个优秀的人，在这个末世可以独立，不用再依靠别人。
　　Z给了她这个可能，她不希望错过，他的话她很愿意听，这样至少以后不会再给他添麻烦，而且万一和他分开，她也不至于束手束脚。
　　她虽然有时候很迟钝，但也不是真傻子，猪不动脑子不思考吃了睡睡了吃什么都不用想，每天高兴又快乐那是因为他们是终究会被杀了吃肉的。
　　王晓书虽然没有奢望过可以一夜之间变成女王，但至少也不要成为猪。
　　如果Z知道她此刻的伟大志向，一定会感到非常欣慰。
　　他大概会为了激励她在她额头上贴一道【这个女人励了个志你们谁敢打击她老子就弄死你们】的灵符。
　　萧茶和Z一路前进，绕过居民区就开始以车代步，这也就多了说话的时间和机会。
　　萧茶决定以简单亲切的话题做为开场白，所以他问：“张博士和王小姐看起来年纪都不大，真是年轻有为。”
　　Z不理他，就好像没听见一样。
　　萧茶并不觉得尴尬，在萧雅雅嫌弃的目光下依旧锲而不舍地继续道：“雨下得真大，不知道会不会影响今天的考察。”
　　继续无视。
　　“不知道张博士喜不喜欢小动物？我养了一只小狗，它很幸运地在那场噩梦中活了下来，如果张博士喜欢小动物，有时间可以去我那里看看。”
　　无视X2。
　　“张博士养过宠物吗？”萧茶满脸温和地笑着问，如沐春风的微笑就跟没被Z拒绝似的。
　　Z被这个话题勾起了那么点兴趣，回答了他的问题，但还是没看他：“我养过。”
　　“哦？”萧茶和萧雅雅都有些惊讶，他扫了一眼开车的司机，轻声问，“不知道张博士养过什么？”
　　Z双眸一弯，但刘海遮住了他的眼睛，除了他自己谁都不知道：“我养过一只小猫，她非常放荡，就算被我捧在手心还是经常能勾引到别的猫，而且她非常弱小，附近的猫猫狗狗都可以欺负她，我特别害怕她死掉，每天都在她身边跟着，时刻都有一种要为她收尸的预感。”
　　“不过……”Z话锋一转，“总有些东西一开始你不能习惯，可一旦习惯了，你就再也离不开那种感觉了。”比如某个人。
　　萧茶听得笑了，笑眯了眼看着Z，对Z好感倍增。
　　真心喜欢着一个女孩的男人，是不会坏到哪去的，那样的男人心底深处是相信爱的，并且拥有这种品质。
　　萧茶温和道：“张博士，虽然这么说可能有点逾越了，但夸女孩子是要当面夸的，不然可没人帮你告诉她。”
　　40章
　　“我没有在夸谁。”Z矢口否认,车子在这时已经停了下来，今天要做考察的地区到了。
　　萧茶先下了车,绕过来似乎想给Z开门，但他走过来时Z已经不见了。
　　“嗯？”萧茶站在原地愣了一下,他旁边的萧雅雅拽拽他的衣袖,指了指围墙的方向，萧茶看过去，弯眸一笑,摸了摸她的头,“还是雅雅的眼力好。”
　　萧雅雅语重心长地说：“二哥，不是我说你,近视就赶紧配眼镜，不戴眼镜也不能让你的眼睛更大了。”
　　萧茶清秀的脸上闪过一丝尴尬，拉起她的手牵着朝Z的方向走，小声道：“可是总感觉我戴上眼镜的样子很傻。”
　　“不傻。”萧雅雅看看他，又看看远处的Z，矜持地说，“虽然你戴眼镜不如他戴眼镜好看，但也是好看的。”
　　萧茶顺着萧雅雅方才所看的方向望去，Z已经立在了一面大门前，穿着防护服戴着面具的士兵将Z拦住了，全都一脸询问地望向了他。
　　萧茶微微点头，给了士兵肯定地回答，士兵立刻放开阻挡，将大门打开了。
　　Z看都不看他们一眼，也不废话，直接走了出去。他的个头很高，即使是站在原子最强壮的士兵之间也是独树一帜。只是，他有些太瘦了，总让人觉得没什么安全感，不是很可靠。
　　不过，萧茶很快就否定了他这个以貌取人的想法，因为Z不管是从态度还是动作来看，都太专业了。尽管这外面并不是重灾区，但也是很危险的地方，只是相对来说比较安全一些而已。
　　Z进入考察区后便完全一个人行动，他颀长的身形快步穿梭在条条走廊之间，似乎一点都不担心身后的士兵跟不上，完全不怕有丧尸突然跑出去袭击他，一时半会还好，但一直这样，到后来已经有点要甩掉士兵的倾向让跟来的士兵长有些不悦。
　　“副州长，这个张博士也太嚣张了，就不怕我们真的丢下他不管？他是来帮我们的还是来拖后腿的？”留着络腮胡子的高大男人粗声粗气地问。
　　萧茶细长的眉梢扬起，看着前方忽然停下的Z，只见对方侧着身子看向了一座废弃厂房，远远望去那架在鼻子上的无框眼镜镜片似乎闪过了一道白光。
　　就在那白光过后，厂房摇摇欲坠的破旧铁门猛地被撞开，斜斜的荫凉下慢慢走出密密麻麻的丧尸，他们满脸血腥皮肉外翻，周身弥漫着浓重的血腥味和恶臭，萧茶等人只稍稍靠近便胃部翻腾差点吐出来，可Z站在离丧尸那么近的地方却好像完全感觉不到一样。
　　“乖孩子。”Z推了推眼镜，后退几步走到墙根，雨水打在他黑色的雨伞上，滚成一缕顺着伞骨缓缓流下，啪嗒啪嗒掉在泥土里，好像钟表计时的声音一样。
　　这的确也是一种计时方式，Z在心里默数了二十下，丧尸之后便出现了一道熟悉的身影，是一个人，一个女人……一个，漂亮的女人。
　　“伊小姐？！”萧茶愕然地望着站在所有丧尸之后的伊宁，伊宁的眼睛泛着诡异的绿光，穿着单薄地站在雨中，一手拿着细长的剑一手拿着枪，面无表情地朝那些丧尸袭击。
　　“真是阴魂不散啊。”萧雅雅本来被这些丧尸吓得有点怕，躲在萧茶的后面不敢看，但听见萧茶提到伊宁的名字就探出了头，观察了一下见果然是她，忍不住感慨了一句。
　　萧茶虽然不喜欢伊宁，但伊宁突然出现在这里，还对丧尸袭击，实在非常诡异。这些丧尸的存在他其实知道，而他此次的目的只是想测测Z的实力和底细，看看到底能不能为他们所用。
　　伊宁的出现完全打乱了他的计划，而他也很费解，这个秘密她是怎么知道的。
　　果然呢，该心硬的时候就得心硬，父亲的教导看来他还是没有完全牢记。
　　萧茶将萧雅雅交给身后的士兵，拔出腰间枪套里的枪，扔掉雨伞几步冲上去与Z并肩：“张博士，你先回到大队伍里去，这里有我就……”
　　他的话还没说完就被Z一个眼神堵了回去，大概所有人在做事的时候都不喜欢听别人指手画脚，Z往前走了三步，与萧茶拉开距离，单手举着枪眯眼瞄准不远处的伊宁，漫声道：“她突然出现在这，行踪诡异，而且表现奇怪，应该是中了特别的病毒，还是先除掉比较好。”
　　萧茶听完这话愣了一下，迅速反应过来，追到他身边阻止道：“这不太好吧，毕竟伊小姐也算是客人，宫崎先生还要负责她的安全，如果她死了……”分子那边不知道会不会为难原子。
　　“闭嘴。”Z转头冷冷地看着萧茶，身边少了王晓书之后他的气质就改变了很多，少了许多烟火气与温和，多了七分冷酷和厌世，漆黑的眸子里神色带着那么点神经质，一副“唧唧歪歪像个娘们你敢说不行就上去嘛看老子不把你一起弄死”的架势……
　　萧茶微微皱眉，握着枪的手紧了紧，似乎有些犹豫。
　　Z压根就没把他放在眼里，单手举着枪扣下扳机，子弹穿过雨幕直直朝伊宁而去，期间穿过了四个阻挡了路途的丧尸头部，成功击中了伊宁的左心房。
　　伊宁的身体猛地顿住，神色呆滞了几秒，手中武器掉落，笔直地朝后倒下。
　　萧茶一脸震惊地看着，立刻奔上前去，开枪的速度虽然不及Z快，却也是平常人中极为出挑的那种，连Z都不得不为他精准的枪法和设计速度微微侧目，那些挡在他面前的丧尸被他几下扫开，他机警而敏捷地将倒在泥土中面目模糊的伊宁拉起来，费力地从雨幕中往回冲。
　　原子基地的士兵见此全都拿出武器开始帮忙，Z阴森地看着这些坏他好事的人，握着枪的手有些痒，稍抬起来瞄准了萧茶，那个角度可以从萧茶的心口穿过，顺便也能给伊宁补个刀。
　　虽说是特制的子弹，但有雨水的阻力加上已经毙掉了四个丧尸，Z不太确定伊宁是否还活着。他考虑了一下，食指在扳机处迟疑了大概三秒钟，果断地扣了下去。
　　“砰”——
　　又是枪声响起，泛着蓝光的子弹极速飞出，被留在安全地带的萧雅雅敏锐地发现了它的存在，失神了片刻猛地冲进危险的丧尸群，高喊着“二哥小心！”直接扑向了他，成功地让萧茶躲过了子弹，但……那子弹却射中了她。
　　萧茶怔怔地看着倒在他身上的萧雅雅，温热的血液流淌在他的眉眼之间，他素来温和的面目此刻显得无比狰狞，他看了看他怀中还有气息的伊宁，又看看为了救自己生死不明的妹妹，头一次感受到了“后悔”这两个字的含义。
　　“雅雅……”他沙哑地吐出两个字，无措地抱住萧雅雅的身体，眼眶红红地看着她，雨水迅速冲刷掉他脸上的血液，他鼻息间满是属于她的血液味，眼睛流出温热的液体，分不清是雨水还是泪水。
　　原子的士兵已经将丧尸全都清理掉了，全都围在萧茶周围警惕地观察着周围的情况，防止再有危险发生。萧茶抱着萧雅雅呆在原地，伊宁生死不明地被遗弃在地上，一切都死气沉沉。
　　造成这一切的Z没有丝毫愧疚心，他立在原地大脑飞速运转，将接下来需要解决的一系列事情每种都列出十几种方案，狭长的眸子深邃漆黑，谁也看不出他在想什么。
　　而就在这时，一个意外的人出现在这里，打破了似乎停滞的时间。
　　“怎么回事？”王晓书握着枪快步跑过来，她看看满身是血的萧雅雅和萧茶，又看看好像全都傻掉的原子士兵，忍不住提醒道，“还都愣着干什么！快点带她回基地啊！”
　　萧茶猛地回过神来，看着王晓书的眼神很复杂，大概是刚才心里想的事还没收起来，所以给人的感觉很奇怪。
　　王晓书忍着不自在朝他点点头便转身跑向了Z，萧茶恢复冷静，莫名地看了Z一眼，心里有些怀疑，但并没有立刻说出口，毕竟什么事都要讲证据，他得等取出子弹有了证据再说。
　　Z看起来一点都不担心，事实上他早就断绝了所有可能将责任连带到他身上的因素，头一个便是子弹的问题。
　　那是他特制的枪和子弹，子弹接触人体之后就会像药剂一样分解消失，等萧茶将萧雅雅带回去有条件取出子弹的时候，那子弹保证已经消失得无影无踪，并给中枪者留下严重后遗症。
　　所以，就算伊宁不死，醒过来后的结果也不会比死去强多少。
　　就是可怜了萧雅雅，不过那也是没办法，谁让她莫名其妙往上冲？自己赶着去送死，活该。
　　“你没事吧？”王晓书抬手遮着雨水，皱眉看着Z一身湿露露的，“你怎么不打伞？”
　　Z缓缓举起被忽略掉的伞，遮在她头顶，淡淡地将问题推回去：“你不是也没打吗？”他拉住她的手腕，跟原子的人一起返回基地，飞快地轻声道，“看见那个被抬着的泥人了吗，那是荷尔蒙小姐。就算这次她不死，也没能力再给你造成任何威胁了。”说完这话他嘴角一挑，雪白整齐的牙齿似乎泛着寒光。
　　王晓书忍不住打了个哆嗦，扫了一眼那完全看不出是谁的泥人，低声问：“那萧雅雅怎么会受伤？”
　　“自找的。”Z的表情看不出丝毫不对，“有人偷袭萧茶，她跑上去挡子弹了，真是愚蠢。”
　　王晓书闻言微微愣神，对那个只有十五六岁的小女孩徒然生出一股佩服之意，十分感慨地说：“她不是愚蠢，她是善良。”
　　“会把自己命赔进去的善良我可不希望出现在你身上。”Z没有一丝笑意地冷酷道。
　　王晓书看着他无比淡漠的脸孔，沉默半晌来了句：“要是当时的情况换成是你和我，我也会抱住你的。”
　　“……”Z猛地停住脚步低头看她，抿了抿唇，平淡地说，“你的假设不成立，因为我永远不会让这种事发生。”
　　王晓书抬脚往前走，笑了笑说：“没有人可以完全预料到明天会发生的事，你过去肯定也没想到你今天会做好事吧？不要把话说得太死，一切尽力而为就好，不要给人生留下遗憾。”
　　两人谈话间，便已经回到了原子基地内部，萧雅雅受伤的消息一传到萧丛耳朵里，萧丛便放下一切事物奔到了基地边，刚好和萧茶等人碰上了。
　　萧丛二话不说从萧茶怀里抢过萧雅雅，抱着便朝核心医务室跑，萧茶愧疚地立在原地垂着头，湿漉漉的刘海遮住了他的眼睛，他整个人看起来都很绝望。
　　宫崎悠介的注意力全都被那个士兵送过来的泥人吸引了，他迷茫地抬眼望向士兵，好似在问：卧槽这是……谁啊？
　　Z和王晓书目睹了这些事的全部过程，王晓书心情有些复杂，隐隐觉得有些地方不太对，但也说不好是哪里不对，又或者，她那准确的直觉想告诉她一些信息，但她抗拒。
　　等人都走掉了，Z和王晓书也开始往他们的住所走，Z没有受伤，王晓书也没有，所以他们不需要去医务室，只要回去洗个澡换个衣服就行了。
　　Z和王晓书并肩走着，一直都没说话，他的沉默截止在他进屋的那一刻。
　　他说：“我不喜欢尽力而为，当我需要尽力而为的时候那就说明我已经做了很难挽救的事，但愿我不会走到那一步。”
　　Z说的很多话对王晓书来说都好像密码一样难懂，如果她想弄明白，就得使劲猜使劲琢磨，此刻也不例外。只是，不管她懂不懂，她都意识到了自己的心态已经发生改变了。
　　人可真自私啊，不喜欢的时候他做好事也是坏事，喜欢了那么他做坏事也值得宽恕。
　　人总是在谴责别人，宽恕自己，永远都逃不过这个怪圈。
　　Z先一步走进浴室，王晓书自然不会主动和他洗鸳鸯浴，所以停在了外面，静静地等候着。
　　Z隔着浴室门的缝隙看着她纤细的背影，沉默了两秒关上了门。
　　没关系，慢慢来，他有很多时间可以浪费在她身上。
　　41章
　　王晓书没来得及洗澡,因为原子似乎出了什么大事,等Z整理完出来的时候萧茶已经发了召集令,召集所有人到会议室集合。她只能收回迈进浴室的步子,随便洗了把脸擦擦头就出了门。
　　Z低头扫了她一眼,不着痕迹地将她挡在背后为她挡风，将她有些冷的手放进衣服里用体温给她取暖。王晓书抬头去看他,他直接捏着她的下巴把她的脸转了回去，弄得她微微发怔。
　　两人没走多久就到了原子的会议室,这里人并不多,主要就是原子的几个核心人物，以及宫崎悠介等人。萧雅雅和伊宁大概是伤势太重,所以没来参加,倒是萧丛，他身为原子的州长，这貌似很重要的会议却不见人影，未免显得有些太不称职了。
　　“两位好。”萧茶没什么表情地对Z和王晓书点头问好，看着Z的眼神很复杂，毫无血色地唇紧抿着，道好之后便沉沉地坐在了椅子上。
　　主持会议的无疑是萧茶，他两手撑在桌子上，盯着桌面缓缓道：“急着叫大家来是有些事要处理，雅雅和伊小姐目前正在养伤，有大哥在照看，所以各位不用担心，她们虽然伤势很重，但已经脱离了生命危险。”他忽然看向Z，“希望下次张博士不要再这么一意孤行。”
　　Z完全不给他面子，当着所有人的面直接反驳了他：“我做我自己的，你管得着吗？”他狭长的眸子轻蔑地睨着萧茶，双腿交叠单手转着桌面上的笔，气质沉稳冷淡，不急不躁。
　　萧茶微微一怔，踯躅须臾，缓声道：“抱歉，也许是我的措辞有问题，但这里毕竟是原子，还希望张博士稍微收敛一点。”
　　Z自然不会收敛，他想说什么，但王晓书忽然握住了他转笔转得正起劲的手，Z到了嘴边的话一顿，硬生生换了一句：“呵呵，现在除了做个好人好像我也没别的出路了。”
　　“张博士还是讲道理的。”萧茶勉强笑了笑，对王晓书微微点头，“谢谢。”
　　谢谢？讲道理？这么喜欢讲道理总有一天他会好好跟萧茶讲讲道理，道理是这样的：1，去你妈的，2，卧槽你大爷，3，灭你祖宗十八代……Z温和地看了萧茶一眼，换了只手继续玩笔，这次他开始不停地用笔捏出开枪射击的姿势比着萧茶。
　　萧茶感受到了Z浓浓的恶意，但他也不能说什么，他怀疑Z是偷袭他的人，但他找不到证据，军医完全查不到伊宁和萧雅雅身体里的子弹，并且两人虽然有惊无险保下了命，但体内明显有什么东西发生了改变，正在慢慢脱离他们的控制。
　　萧茶不敢惹Z，一旦他惹了Z那么Z必然会和他撕破脸，但如果Z不是偷袭他的人，那他不但失去了能救萧雅雅的机会，还多了一个强大敌人，况且现在原子还有求于他。
　　萧茶深思熟虑过后，露出一个诚恳的笑容，声音圆润道：“张博士，是这样的，我之所以让你和王小姐百忙之中也抽空过来一趟，是因为我们之前去的那个考察区的丧尸发生了变异。”
　　王晓书诧异地看着他：“变异？”
　　“是的。”萧茶眉头紧蹙，握拳道，“不知道为什么，我们走后那些被爆头的丧尸全都又复活了，这是从来没有过的事。”
　　Z从容不迫地听着萧茶的陈述，面上看不出一丁点的不正常，可他心里已经将萧茶数落了个遍。这个蠢货既不果断又没智商，他要在这里跟他们耗着简直是在浪费时间，可是……他看看王晓书，又有些不甘心。他都在她身上浪费那么多时间了，不赚回本儿就太亏了。
　　“你打算怎么办，萧副州长？”宫崎悠介满脸忧虑地问，一点都像是装的。
　　萧茶看在眼里，叹了口气，意有所指地朝Z瞥了瞥：“我还没想到什么好办法，除了强行再次将他们分散除掉，并不知道还会不会再发生此类事件。”
　　宫崎悠介毫无自觉地自发给萧茶当枪使，转头看着Z满脸期待：“教授，你一定有办法！”
　　Z转笔的动作顿了一下，看着他一字一顿道：“叫我博士。”
　　“……”宫崎悠介茫然了一下，道，“哦，博士……”
　　“很好。”Z站起身，对萧茶道，“事情说完了我就先走了，她从回来后还没洗漱过，淋了雨不好好整理一下会感冒的，失陪了。”说完，他不等萧茶回应就拉着王晓书走，王晓书被他拉出会议室，一路跟着他回到住处，自始至终都没说什么。
　　可是，她越是什么都不问，Z就越是不舒服。
　　“你没什么想问我的？”他有些烦躁地开口。
　　王晓书正在拿换洗衣服，纳闷地看向他：“问什么？”
　　当然是问萧茶到底是谁伤的，还有……Z沉声道：“问我为什么不帮萧茶。”
　　王晓书看了他一会，道：“我从来都没有奢望过你可以一下子变成雷锋，而且涉及到丧尸的事，虽然你是行家，总觉得还是很危险。”她拿着衣服去浴室，“不帮就不帮吧，没事。”
　　Z看着她若无其事地进了浴室，却没办法像之前那么平静了。
　　越是你在乎的人，就越是容易捅到你敏感的地方，以前他从来不觉得王晓书讲道理，现在有点了。
　　这次的事件本来该是以萧茶求助→Z帮忙的程序发展下去，但是Z变着法拒绝了，萧茶没辙，只好先将那些事按照应急办法处理了，专心研究起萧雅雅的伤。
　　萧雅雅和伊宁已经在病床上躺了四五天了，完全没有清醒的迹象，但是身体状况却全都正常，除了有些虚弱之外没有其他问题，这让军医有些焦头烂额。
　　“真的没办法了？”萧丛狼狈地坐在床边看着军医，“雅雅到底是哪里出了问题，为什么还不醒，已经第五天了！”
　　军医为难道：“州长，我很抱歉，但我真的束手无策，小姐的生命指标一切正常。”
　　“正常正常！现在她还不醒就是最大的不正常！”萧丛猛地站起来，忽然问道，“那个伊宁呢？她醒了没？”
　　军医微微蹙眉：“她的情况也许好一点，似乎有转醒的迹象。”
　　萧丛恨得磨牙：“雅雅不醒，她却醒了？”
　　“是有转醒的迹象，还没醒。”一直沉默的萧茶纠正道。
　　萧丛冷冷地扫了他一眼，眼睛里有毫不掩饰的怒气，萧茶知道他怪罪自己，因为如果不是他雅雅也不会受伤，所以他什么都没说，沉默地承受了大哥的怨恨。
　　萧丛舒了口气，正要说什么，忽然有人来报说接到了离子基地的州长解安筠发来的信件，对方好像是听说了萧雅雅的病情，貌似有办法可以帮助她们恢复健康。
　　“那还愣着干什么？快去请啊！”萧丛急忙往外走，走到门口又折了回来，“还是你去吧，我守着雅雅，她醒来看不见我会伤心的。”他心疼地回到床边，低头看着沉睡的萧雅雅。
　　萧茶有些犹豫，但还是没有反驳，跟着传信的士兵离开了，换了身制服，把胡子刮了刮，以优雅的姿态与解安筠进行了视频对话，并约定了见面时间。
　　这个意外的收获让萧茶稍稍安心了一点，毕竟现在原子的头等大事就是雅雅的伤，如果雅雅可以恢复健康，那么丧尸的问题再怎么难办他都不会像现在这么累，毕竟就算原子被贡献，他们也可以前往其他地方重建基地，可是妹妹没有了就真的没有了。
　　萧茶将一切都朝着好的方向想，可老天爷却好像故意要他难堪一样，摆出了一道道难题。
　　这最大的一道难题，便是解安筠。
　　解安筠到达原子的时候，与Z和王晓书一打上照面，事情便朝着一个诡异的方向发展了。
　　解安筠是个和Z差不多高的年轻人，两个人的气质给人很接近的感觉，但解安筠非常瘦弱，单薄的好像胸口贴后背了一样，脸色苍白唇无血色，一阵凉一点的风吹过就可以让他咳嗽几声。
　　……这样的人真的可以治好萧雅雅吗？在原著里解安筠只是一个一直以名字形式提到的存在，唯一出场的一次也是在结局时将基地的管理权交给伊宁，然后就跟一个女孩一起神隐了。
　　这个女孩现在正站在他身边，是个约莫和伊宁差不多大的女孩，长相虽然比不上伊宁惊艳，但却很文静，穿着一条茶色连衣裙，气质好像江南五月的小雨一样安然平和。
　　“你好，解州长。”萧茶热情地和解安筠握手，解安筠一直负在身后的双手收回来与他交握，中间隔着一层薄薄的白手套。
　　“我身体不太好，见谅。”解安筠轻声细语地解释，眉眼细致皮肤白皙，像从画里走出来的一样，“这位是岳桃良，是我的小妹。”他温柔地将那个少女让出来，“小岳，跟萧副州长打个招呼。”
　　岳桃良乖巧地朝萧茶鞠了一躬：“萧副州长好。”
　　萧茶温和地笑笑：“岳小姐不必多礼，我都不知道原来解州长还有个妹妹？”
　　解安筠涩然勾唇：“不，小岳并不是我的亲妹妹，她是我年轻时收养的几个孩子里的其中一个，他们比我小不了几岁，所以都称我一声大哥。”
　　“大哥？”一个意味深长的冰冷声音忽然插话，将这两个字咬得很重，也很冷。
　　解安筠将精神稍稍分到那个他一直努力去忽略却始终无法装作没看见的人身上，眼神闪烁了一下，闭了闭眸子身体有些轻微晃动，他身边的岳桃良立刻扶住了他。
　　“我没事。”解安筠安抚地拍了拍岳桃良的手，对刚才插话的人——也就是Z，点了点头。
　　Z笔直地站在不远处，随便一个眼神落在解安筠身上某处便会让他那里瑟缩一下，就好像Z是极可怕的杀手，随时可能要了他的命一样。
　　王晓书默默地将这一切看在眼里，心里有些疑惑，却没有表现出来，不露声色地站在Z身边。
　　“不好了！”原子的士兵在这时冲进了气氛微妙的会客室，狼狈地高声汇报，“不好了！报告副州长！考察区的丧尸再次异变了，而且数量在不断增加！守门的士兵已经快顶不住了！”
　　42章
　　“什么？”萧茶非常震惊,蹭地一下窜出去就要走,可走到半路又硬生生止住了,回头尴尬又无奈地望着Z,硬着头皮说,“张博士如果没什么要紧事的话，能不能……”
　　“不能。”Z无情地打断他的话,“根据我科学权威地调查和计算，变异后的丧尸攻击速度大概在6m/s,由动量定理可推F=2kg*(6m/s)/(10ms)=1.2kN,按照这种攻击力度，你觉得还能用老办法抵挡么？更不要说他们现在的异变速度了,估计你打死这一波,下一波就又来了。”Z恶劣地勾起嘴角，眼镜片上闪过智慧的反光，他不动如松地坐在椅子上，双腿交叠异常闲适。
　　萧茶显然有些恍惚，没有听明白他的论调，王晓书也是一脸茫然地看着他，Z不耐烦地解释道：“简单来讲就是每10ms就有一个萧副州长这样体重的人把你们的士兵压倒啃食，我这样说明白了吗？”
　　在场的人除了解安筠和岳桃良之外全都恍然大悟地点头，Z不屑地瞥了一眼解安筠，解安筠移开视线不与他对视，脑海里无法控制地浮现出十几年前那个噩梦般的夜晚。
　　那一切似乎还是昨天才发生的事，他仍然清晰地记得，自己是如何奄奄一息地从Z恐怖残忍的屠杀中救下被压在尸体下、同样命不久矣的岳桃良。
　　那一场杀戮是Z走向解脱的见证，是实验室毁灭性的灾难，是他们这些失败实验体的末日，除了他和岳桃良，再无一人生还。
　　如果不是他和岳桃良当时被已经死去的尸体挡住，硬生生穿过了那疯狂燃烧的大火，现在他们也该早就失去了生命。
　　他一点都不想回忆起来，那些导致他本就因实验失败而免疫系统完全丧失的身体更加脆弱、让年轻的岳桃良受惊过度失去记忆的往事……可是，他终究还是来到了这，见到了这个原本他以为再也不会见到也绝对不想再见到的人。
　　之前听伊宁传回来的消息就觉得这个人不简单，可是解安筠万万没想到，那个在他印象里从来没有一丁点情感的人会喜欢上一个女孩，还为这个女孩改变这么多，做那些他不屑的事。
　　萧茶虽然很着急，但在没有办法的危险情况下他光着急也没用。他收回步伐往回走，回到会议室的座位上，双手撑着下巴蹙眉思索着到底该怎么办。
　　Z扫了他一眼，面无表情地将王晓书的椅子往他这边拉了一下，又将冰冷的目光移到想要坐在王晓书身边解安筠与岳桃良身上，两人立刻知趣地坐到了对面，与Z和王晓书刚好面对面。
　　现在的气氛很微妙，萧茶不开口别人也不开口，宫崎悠介和解安筠他们是坐在一起的，那边的座位全都坐满了，可Z和王晓书这边却只有他们，由此可见Z那拒人于千里之外的气场有多恐怖。王晓书无奈地看了他一眼，他回望着她，忽然意味深长地勾起了嘴角。
　　“现在大家有什么更好的办法吗？”萧茶头疼地开了口，使劲揉着额角闭眼问道。
　　坐在王晓书对面的人全都开始帮萧茶想办法，可真正有办法的人却做起了完全不该此时此地做的事。
　　Z忽然将王晓书的椅子与他的椅子并在一起，两人紧紧挨着，他一手支在桌子上，另一手伸到桌子下面，一路越过她纤细柔软的大腿，滑进了她双腿之间，朝小腹处的裤子拉链移动。
　　王晓书瞬间怔住，愕然地看向他，他一脸淡然地仿佛在帮萧茶想办法一样做思考状，手下却一点都不含糊，三两下拉开她裤子的拉链，毫无预兆地将手指伸了进去。
　　“哈啊……”王晓书轻喘一声，他的速度太快了，等她回过神来想要阻止他的时候他已经得逞了，她的手无力地握着他的手腕，他低头看了看她，狭长的眸子里带着黑暗的色彩，她微微一怔，力道一松他便越发深入，将内裤拨到一边，撩拨着女孩*部位那最敏感的凸起。
　　之前那一声低低的轻吟并没有引起其他人的注意，他们都在想办法，所以那还好。
　　可是随着Z的动作越来越过分，王晓书为难地垂头单手捂着嘴趴在桌子上，不想让别人看到她难熬的表情，或者发出什么令人疑惑的声音。
　　可是……纵然她极力忍耐，还是被Z越来越娴熟的手法撩拨得低低“嗯……”了一声，痛苦纠结的表情如果不是垂着头，很容易引起别人的怀疑。
　　萧茶这次听到了她这边的异样，疑惑地看向了她：“王小姐，你有话要说吗？”
　　王晓书捂着嘴猛地抓住了Z平放在桌面上的手，攥得紧紧地，表情阴沉。
　　萧茶越发不解：“王小姐是不是哪不舒服？我让军医给你看看？”
　　“没。”王晓书发出一个短暂的否认，深吸一口气强迫自己平静地朝他微笑一下，正打算解释，Z忽然将手指从凸起处划入了下面的通道，王晓书脸色一变，眉头紧皱咬住了唇。
　　“你没事吧？”Z故作惊讶地低头望向她，将萧茶的视线挡住，镜片之后的凤眸里闪烁着神经质的满足，心里有些变态的快感和悸动，连带着对原子的人也和蔼了三分，“她没事，你们继续，如果实在没有什么好办法，我和你们去一趟也是可以的。”他放缓声音，贴着王晓书的耳朵道。
　　萧茶听他这么说自然无比欣喜，他差点激动地站起来，Z不咸不淡地瞥了他一眼，他就略受打击地缩回了座位上：“如果张博士可以跟我们一起去的话那就最好了！”
　　宫崎悠介高兴地附和道：“是啊，如果有张博士出面，那一切问题就迎刃而解了！”
　　解安筠面露思索地凝视着Z，Z的回答在他看来十分重要，因为这可能直接导致他接下来的计划走向，他的身体很脆弱，简单的感冒发烧也可能要了他的命，为了远在离子基地生活的幸存者，还有小岳和伊宁他们的安全，他必须在Z出手之前先发制人，否则他将毫无回击之力。
　　“啊。。。”王晓书痛苦地趴到了桌子上，闷着头轻轻喘息，破碎的低吟虽然被她强忍着，却还是有一些漏过齿缝暧昧地发了出来。
　　Z望着天花板眨了眨眼，一种奇妙的快感从指尖传遍全身，他矜持地用空着的手推推眼镜，仿佛无限担忧道：“可是晓书似乎很难受，她应该是发烧着凉了，我现在怕是没时间。”
　　“王小姐那边我可以让大哥帮忙照看。”萧茶激动道，“完全不必担心会有问题，张博士，请相信我的承诺。”他说得非常诚恳。
　　解安筠看出了Z在玩弄萧茶，不轻不重地掩唇咳了两声，道：“其实我也有个办法，但不知道可不可行，如果张博士没时间的话，我可以陪萧副州长走一趟。”
　　萧茶眼睛一亮：“真的？！”
　　“自然。”解安筠谦逊地垂眸，不去回应Z沉沉地注视，心跳得比他这十几年来每一次都快，他仿佛又回到了那个实验室里，又回到了噩梦之中，无限的阴霾遮挡在他头顶，这场暴雨，只席卷他和岳桃良……
　　也就是……X and Y……
　　43章
　　Z用嘲讽和蔑视的心态欢送解安筠与萧茶等人离开,空空的会议室里很快就只剩下了他和王晓书。
　　王晓书两颊嫣红地趴在桌子上,Z方才为了不让他们离开时察觉异样,暂时收回了手,她这才得以喘息,隐忍着怒火不满地瞪向他，可她才转过脸想说什么就被他吻住了唇,整个人被推上了会议室的桌子上，本就没有拉好的裤子拉链再次拉下去,宽松的防护服裤子就那么被褪了下去。
　　王晓书奋力反抗,Z将她的双手按在桌子上，在她双腿之间笔直地站着,然后慢慢弯下腰,低声曼语道：“晓书，我们做吧。”
　　不知道为什么，他总有种不祥的预感，感觉会有什么事发生，不知道是不是因为解安筠的出现，他感觉一直被压抑在心中蠢蠢欲动的欲念再次席卷了他的心，他仿佛要回到过去了，成为最初的自己，而她也一定会因此离开他。
　　好像只有占有她，才能让他此刻的心情稍有安慰。
　　事实上他的担忧是完全有必要的，身为26个实验体中的一员，解安筠虽然体能差到随时可能一命呜呼，智商却高得惊人，几乎与Z有一拼，否则也不能在那么多人死亡的陪衬下逃出去，还顺便救了一个。
　　Z料到他此次跟萧茶一起离开绝对不会什么都不做，但他没有阻止，说不出是因为不屑还是打算将计就计，这么久以来的好人计划让他有些审美疲劳，他消极地想要迅速离开这里，当然，在这之前他会把这里所有人都处理的干干净净，包括那两个早就该死掉的人。
　　“你太任性了。”王晓书无奈地坐起身推着他的胸膛，“那种场合，你怎么可以……”她咬着唇，眼圈红红的，虽然很生他的气，可心底深处却又有些莫名渴望。
　　“我任性？”Z轻笑一声，揽住她的腰让他和自己紧紧贴在一起，另一手再次侵入她私~密的通道，深入浅出来回拨~弄，王晓书不多会便溃不成军，他收回手将粘着亮晶晶东西的食指给她看，“你不是也很喜欢吗？”他愉悦地问道。
　　王晓书羞愤地红着脸瞪他，报复似的将手伸入他的裤子里，贴着他线条优美的小腹紧紧握住他早就准备好的欲/望，冷冷道：“我看最享受的是你才对。”
　　Z低吟一声，有些刻意地抒发出了他的欢愉，就像是故意叫给她听一样，她果然因此愣了愣，然后眼神慢慢柔和下来，变得无奈加无力，这是妥协的迹象。
　　“我的确很享受。”Z低低地说着露~骨的情话，一边说一边隔着衬衫抚弄着她胸前的柔~软，“现在看着你这副样子我那里就硬得发疼。”
　　“你别说了……”王晓书无措地想要把手收回来，但他却按住了她的手，“别松开。”他请求道，“握着它，晓书。晓书。”
　　他连续叫了她两次，她本就软的耳根子更加软了，早就撩~拨起来的欲/望配上他性感沙哑的引诱语言，越发汹涌不可收拾起来。
　　“让我进去吧，嗯？”Z缓缓朝下俯身，王晓书顺势倒在桌子上，大大的会议室里采光极好，对面楼层的人可以透过玻璃清晰地看到这里面的人在做什么，然而没人会在意这些。
　　王晓书妥协地揽住他的脖颈，轻轻地“嗯”了一声。
　　Z舒了口气，指尖划过她隐~私~部~位的软~肉，那毛茸茸的地方让他喉结不停滑动，喘息加重，渴望越来越多，心情却更坏：“认识你真是太糟糕了。”他几乎是怨恨地吐出这么一句，身下朝前一~挺~便进入了女孩娇嫩的身体，她满足地娇~吟一声，他喉间滑出一声轻笑，“乖孩子……”
　　她身体对他的接纳和欢迎让他的心情稍稍好了一些：“知道我为什么喜欢跟你做/爱吗？”他吻着她的耳垂，舌尖探进她的耳朵里，轻轻舔过她的耳廓，她下~身猛地将他夹~紧。
　　“嗯……”王晓书揽着他脖子的手臂缓缓下滑到他腰间，无意识地朝前移动到他小腹的位置，轻轻抚~弄着他精致完美的小腹，那里朝下的私~密~部位让她无比渴望，她睁开眸子垂眼朝两人结~合的地方望去，他那里不断地进出，粗且长的东西硬硬地顶着她，一次比一次深，她不停地呻/吟，身体有些颤抖，“轻点……Z，慢慢来，我受不了……嗯……啊！……”
　　“回答我的问题。”他将下面稍稍抽~出来，停住动作喘息地看着她，她不满地与他对视，皱着眉道，“不……不知道。”
　　“不知道没关系。”Z拍拍她的脸，“我可以告诉你。”他不急着再次进入，只是用那坚~硬的东西慢条斯理地摩挲着她凸~起的地方，“跟你做/爱感觉很舒服，像回到家一样。”他怕她不明白，还特意修饰了一下，“那种有人在的家。”
　　“Z……”王晓书只觉下/身异常空虚，玲珑有致的身体难耐地扭动着，眼神挣扎地看着他，“你……”她咬咬唇，似乎羞于启齿。
　　Z依旧不进去，低声问道：“我怎么？”
　　“……别这样。”
　　“怎样？”他低头吻上她的胸口，舔~弄着她早就挺立的乳~尖，粉~嫩的乳~晕被银丝缠绕，啧啧的声音听在耳中充满了诱惑与暧昧。
　　“啊……”王晓书抱着他的头，咬咬牙道，“别闹了，快进来……”
　　Z的手揉捏着她胸前的柔~软，长长的刘海扫在她胸口让她痒得厉害，她将他拉起来，吻了吻他的唇，带着一丝不易察觉地请求语气：“进来吧……嗯？”
　　Z摸摸她的头：“你醒着吗？”
　　王晓书迷茫了一下，低低地“嗯”了一声。
　　Z笑了：“没觉得你的身体有些地方跟其他女人不一样吗？”
　　王晓书皱起眉，这个时候说这个问题，他还真是……“哪里不一样？”她强忍着那些因为没有得到满足而升起的烦躁，让自己显得不那么心急，但似乎无济于事。
　　“从你跟我有第一次，你就没来过月事。”Z轻轻说了一个惊人的事实，王晓书愣了一下，理智回来了五分，她恍惚地喃喃道，“还真是……我以为……”是内分泌失调呢……
　　“我给你吃的药。”他咬住她的唇瓣，“它不会让你怀孕。”
　　“……”不知道为什么，他的话让王晓书非常伤心，她有些沙哑地问，“你很不希望我们有个孩子？”
　　Z失落地看着她：“并不全是，我只是怕，怕我不会有孩子，怕你有了孩子就不再喜欢我。”他居然有些哀怨，可是那眼神却带着一股阴森，“我需要你爱我，你要一直爱我，哪怕我顽固不化，哪怕我与众不同。”他扶着那里稍稍进入一点，她的眉头立刻一皱，他满意地揉揉她的脸，“我希望我的一生在你眼中是光辉灿烂的一生。”
　　王晓书彻底被他挑逗起了*，完全抛弃了那些羞耻，直接捂住他的嘴让他停住那些扫兴的话，伸手扶住他那里不让他离开，可怜巴巴道：“别说了好不好，进来吧，是你要做的，可是你又不给我，你怎么能这样，万一一会他们回来怎么办……你进来……”
　　Z那里被她的话挑逗得越发坚~硬，他舒了口气，缓缓进~入她的身体，她满足地轻舒口气，那模样就像是餍足的小猫儿似的，他看在眼里，一边动作一边道：“我还能对你好的时候就好好享受吧，等我不能再对你好的时候，记得好好对自己。”
　　王晓书不知道他到底怎么了，听不太清他的意思，她承受着他给她的欢愉，他在她耳边喟叹着：“也许留下一个孩子也好。”
　　“嗯？”王晓书迷蒙地半眯着眼看他，他加快身下的速度，她被他顶得直求饶，“啊啊……别……太快了……嗯……”
　　“别？”他轻喘着笑了，“真的别？”
　　王晓书有些粗暴地咬了他一口，表情既痛苦又舒服：“你可恶！……快、要不行了……”她紧紧抱住他，双腿夹~紧他的腰，娇~媚的呻/吟此起彼伏，“Z……Z……”她叫着他的名字，热情而又直接。
　　Z听得无比纠结，一边满足着她抒发自己的欲~望，一边咬牙道：“这是你自找的……”算了，反正他就是个坏人，为什么要装大度，他就是不能忍受她的离开和背叛，他会因爱生恨闹得两败俱伤你死我活也在所不惜，既然敢和他在一起又离开就要承受代价……就算是她，也不行。
　　44章
　　解安筠的问题,Z当时没有处理,最主要的原因其实并非是他的性格问题,他不是自大傲慢到认为这个世界上真的没有人可以打败他,虽然这是个事实。
　　他没有跟着一起去,一是因为当着萧茶的面也不能做什么，二是因为那些丧尸的病毒变异很可能跟子弹有关系。他新研制的子弹是刻意与伊宁体内的新型病毒接种的,它们在一起发生反应后会让伊宁生不如死，但与过去的H+放在一起,就不知道会什么样了。
　　他没有理会那么多,时间上没那么充足，而且他也不在意其他人的死活,只要可以除掉伊宁,多拉几个人垫背也无所谓，反正他向来对这种事不痛不痒。
　　如果他这次去了再用上次的子弹，很可能会出问题，那就会有危险，他才不会为了那群无关痛痒的人让自己身处危险之中，王晓书一个已经是他的极限了，绝对不可能再增加这个数字。
　　解安筠果然没让Z失望，他帮萧茶解决了丧尸的问题，使用的是一种离子内部所研究的一种施放在喷雾器中的细菌武器，杀伤力显著，但是后遗症，呵呵，萧茶问了，解安筠却只字未提。
　　虽然他没有明确地表示不会有任何后遗症，但萧茶还是允许他使用了这种武器，毕竟当时危难当前容不得他多做犹疑，用了至少还能争取到一些时间，不用就彻底玩完。
　　在他们一行人完成任务从原子往回走的路上，Z和王晓书姗姗来迟，那时解安筠正要找机会说出自己早就准备好的话，可Z来得太及时了，既不用参与战斗，也阻止了他到了嘴边的话。
　　王晓书站在Z身边，解安筠的目光似有若无地定在她身上，思索一番后将突破口转移到了她身上。
　　Z不发一言，却带给解安筠等人强大的压迫感，他微笑着和他们一起往回走，笑里藏刀。
　　有些人不管说什么都会被当成阴谋诡计，这也算是一项了不起的技能。
　　解安筠有些急躁，他接到伊宁身上报警装置传回的紧急讯号就马不停蹄地赶来，疏忽了这个敏感的存在已经是第一大错了，如果让这个错误继续下去，那后果不堪设想。
　　他必须立刻想办法除掉Z，否则就晚了。
　　当晚，Z端给王晓书一杯水，顺手给了她两片药剂，她还没问，他便先回答了：“喝了你的身体就可以受孕了。”
　　王晓书现在对他是抱着十二万分的信任，自然不会怀疑他话的真假，心情很好地喝了下去。
　　她越是这样无条件的信任，Z的心情就越差，等她喝完了药就领先出了门，今天他没有穿防护服，只是简单地黑色西裤加白衬衫，但他却难得一丝不苟地打了领带，看起来正式的有些匪夷所思，似乎要举行什么很神圣的仪式一样。
　　王晓书觉得他有些怪怪的，但他的存在本身就是一件怪事，所以她也没多想，跟着他一起前往原子一间大型宴会厅，这是萧茶突然传来的消息，说是有什么重要的事要宣布。
　　“你说原子的人又想干吗？”王晓书有些厌弃道，“不然我们离开这吧，不要再管这些事了，我们走吧，现在就走。”
　　Z倏地停住脚步，黑眸一瞬不瞬地看向她：“你确定？”如果她确定，那么也许可以省下即将发生的那场很华丽的杀戮。
　　他怎么可能会去赴鸿门宴？除非那宴上的人都是他的囊中之物。
　　解安筠必然是做了什么手脚，但他也不是吃素的，他当初可以以一人之力捣毁整个实验室，将那么多人埋葬火海，那么现在也就可以昨日重现。
　　况且，就算他此刻是一己之力，并不代表那时他仍然是一个“人”。
　　王晓书深思熟虑了一下，点点头：“我们走吧，我有点烦了，不过还是明天再走吧，今天太晚了，原子附近本来就不安全。”
　　“如果要走就现在走，不然就别再说走了。”Z驳回她的建议。
　　王晓书愣愣地看着他，没吭声，Z只当她后悔了，再次抬脚朝宴会厅，低头摆弄地掌上电脑，一些复杂的数据呈现在上面，王晓书完全看不懂。
　　路总都有尽头，有些事始终需要面对，Z和王晓书没多久就到达了目的地，原子的宴会厅格外大，好像和平时代的影院一样，有密密麻麻的座位，还有大大的舞台，殷红色的幕布垂在舞台上，那之后不知道掩盖着什么，但让人感觉很不好。
　　“我……”王晓书那敏感的直觉又来了，她拉住Z的衣袖，看着舞台边沿原子的几人与解安筠，后退一步，“我们离开。”
　　Z顺从地被她拉着走，但宴会厅的大门却当着她的面重重地关了起来，拿着枪的高大士兵整齐地排成一排，将大门看守得毫无破绽。
　　这显然是解安筠的安排，这些士兵拿的武器很特别，自然是离子出品，就知道他不会空手而来。
　　Z不屑地挑起嘴角，一眼扫过就将门口的人数记下了。
　　十个。真是太小看他了，一对十？呵。
　　“张博士，王小姐。”萧丛的声音远远传来，“二位既然来了，就别急着走啊，过来叙叙旧？”他停顿了一下，意味深长道，“宫崎先生，我想你应该有很多话对张博士说吧？”
　　王晓书转头看向前方，宫崎悠介的身影立在人群中并不显眼，但她却很轻易地找到了他，因为只有他手里没有武器。
　　宫崎悠介矛盾地抿紧唇，他愤怒又隐忍地看着Z，最终一个字都没说。
　　萧丛轻蔑地斜了他一眼，军装制服衬得他身形越发挺拔修长，他往前走了两步，军靴发出清脆的响声，：“张博士？呵，我是不是应该给您换个称呼，比如……Mr.Z？”
　　王晓书那股不祥的预感得到了印证，她心里虽然惊讶，却好像早就料到终有一日会被发现一样，不知是解脱还是麻木地叹了口气。
　　“不要做无谓的挣扎了。”萧丛嚣张道，“束手就擒吧。”
　　Z淡淡地看了看周围围上来的士兵，没有动作，萧丛见此越发得意：“只要你配合、听话，我就不会立刻把你弄死，否则的话，你和王小姐的结果都只有一个。”
　　萧茶不赞同道：“王小姐未必知道他的真实身份。”
　　“不知道？”萧丛挑眉，“你看她的样子像是不知道吗？和Z那种人在一起的女人，必然也不是什么好东西。”他冷笑撇嘴，“贱人。”
　　“贱人”这两个字仿佛戳到了什么开关一样，让Z的气势瞬间变了，他周围的人机械地停下步伐，诧异地看看自己，无意识地朝后退，枪械全都掉在地上。
　　Z嘴角勾起米粒大小的弧度，慢慢将放在白大褂口袋里的手伸出来，抬起，展示那个小小的瓶子。瓶子的盖子打开着，有特别的味道散发出来，周围的士兵闻到这个味道全都失去了力气，意识模糊地呆在那一动不动。
　　“怎么回事！？”萧丛敏锐地抽出枪比着Z，“站在那不许动！”
　　“命令是地位产物，其价值取决于提出来的人，如果是从你嘴里说出来的。”Z危险地挑起眉，“只会加速你的死亡。”
　　“就算你自己不怕死，还是请顾忌一□边的王小姐吧。”萧茶敏锐地指出Z的痛处，他漫声道，“如果我没猜错的话，你所有的行为全是瞒着王小姐做的，比如那些丧尸的异变是因为你，雅雅受伤也是因为你，伊小姐受伤还是因为你。”
　　王晓书一愣，诧异地看向Z，Z站在那一动不动，不反驳也不承认。
　　萧茶似乎觉得把Z的台子拆得还不够彻底，继续道：“我想你必然是对王小姐做了什么承诺，她才会跟着你，但你好像没有履行吧？你的所作所为只是在继续你的残忍事业，你虽然帮助分子制出了解毒剂，但那里本身的灾难就是你造成的，而且你的初衷恐怕从来都不是善意的。”
　　解安筠稍稍上前一步，远远望着Z：“萧小姐已经醒过来了，你的计划已经败露了，不要再狡辩了。”
　　王晓书怔怔地看着这一切，Z若无其事地继续往前走，但他这次牵住了她的手腕，不但不惧怕前方的枪，还有空转头对王晓书道：“不用猜了，他们说的都是真的，我从头到尾都没有真的想改变自己，我是骗你的，这个肮脏的世界是时候彻底毁灭了。”
　　他再次看向前方，掩在刘海下的黑眸闪闪发光，他的嘴角挑起诡异的弧度，语气森然阴沉，让人徒然升起一股怕意：“今晚，就让我送你们一起去见上帝。”他说完打了个响指，那沉沉垂着的舞台幕布陡然落下，一道道铁栏杆挡着数以百计的血腥丧尸，渐渐往上升起。
　　王晓书呆若木鸡地怔在原地看着眼前这一幕，脑子里只剩下四个字——丧尸出笼。
　　他们是刀俎，台下的人是鱼肉。
　　Z回过头来，微笑地看着王晓书，柔声道：“我不想做世界的英雄，我只想保护你一个人，做你一个人的骑士，你愿意跟我一起开创我们的新世界吗？”
　　45章
　　期待和害怕在某种时刻是同义词，发出了邀请的人自然要比被邀请的人顾虑、担心的多。
　　Z虽然面上依旧波澜不惊,但那双漆黑的眸子却眯得有些冷,如同镌刻着痛苦和纠结的深潭，脸的轮廓似乎在虚晃中模糊了,声音带着充满男性魅力的低沉与沙哑：“啧，犹豫了么。”
　　他不由分手地抓起她的手腕往前走：“你以为我真的是在征求你的意见吗？我只是说说而已,你不要太当真了。我什么都不想听你讲,我喜欢你，就这一句，你就得跟我在一起。”
　　王晓书额头滑下三道黑线，被动地被他拉着，强忍着那些得知他根本就没打算改好完全是骗她这件事后的怒气，仿佛自言自语又好像是故意给他话听似的道：“妈的,连我都骗，真是所托非人，老子白对你那么好白对你掏心掏肺了！”
　　Z就跟没听见似的嘲笑地看着前方萧丛等人匆忙躲避丧尸的身影，仿佛看着一群跳梁小丑，王晓书忍不住道：“你没听见我说的吗？稍微给点反应好吧？”
　　“话随便你说，至于听什么就是我的事了。”Z从容不迫地拿出别在腰间的枪，穿着白大褂的身形迅速朝前走了几步，单手举枪瞄准，毫不犹豫地扣下扳机。
　　砰——黑洞洞的枪口冒着烟，泛着蓝光的子弹远远地打向解安筠，然而似乎每次他想杀谁都会出点意外，上次是这次也是——岳桃良挡住了即将打中解安筠的子弹。
　　“小岳！”解安筠白着脸扶住倒下的岳桃良，岳桃良当场便失去了气息，子弹在她胸口开了个大洞，鲜血不断外流，看起来似乎已经死了。
　　“哼，坏事的小鬼。”Z冷哼一声，回头看向有些发愣的王晓书，意味深长道，“看到了吗，如果你不听话，你也是这个下场。”
　　王晓书闻言久久没有回神，半晌才道：“够了吧，放狠话很有意思吗？”
　　Z挑挑眉，沉沉地凝着她，扯起她朝前走去，出笼的丧尸已经从舞台上下来了，萧丛等人全都被围攻到了宴会厅的小角落，只靠有限的武器做着最后的抵抗。
　　Z带着王晓书走上舞台，踏上舞台一侧的升降梯，殷红的幕布遮挡着他们的身体，从高处往下看，萧丛等人仿佛砧板上的肉。
　　“胜者耀武扬威，败者肝脑涂地，你感受到了吗？”Z贴着王晓书的耳廓道，身体里有什么暴虐的因子不受控制地朝外释放，他几乎都要无法控制自己了，这让他异常不适。
　　王晓书白了他一眼，说实话看着那群人被围起来她一点都没觉得有什么不好，不知道是不是跟Z在一起久了变得太冷漠了，反正从萧丛说她是“贱人”那一刻起她就完全没有任何想法了。
　　Z轻笑一声，也不恼，从不知道哪个次元抽出一个话筒，打开开关试了一下音：“各位好。”
　　似乎是对音效比较满意，他拖长腔调对着话筒阴笑一阵，那森然的笑意直让本就快要崩溃的萧丛等人愈发恐惧，但他们到底是汇聚了不少州长的团队，萧茶勉强镇定下来，在防护圈内高声道：“Z！你把我们的士兵弄到哪去了！”
　　“哼嗯？这个时候还有心情管别人。”Z仿佛想到了什么，不经意露出一抹残忍的微笑，对着话筒淡淡道，“我是个仁慈的□者，那些本来该死的人还活着。”他随意地按下升降梯旁边的银色按钮，本来关着丧尸的笼子再次下落，舞台后方的地面升降交替，几个大铁笼子慢慢呈现在人们面前，里面关着很多穿着原子军装的人。
　　王晓书见此不由恍然大悟，原来这里本来埋伏的是原子的人，但却被Z换成了丧尸，真是……
　　“他们现在已经是我的士兵了。”Z恶劣地勾起嘴角，冷酷地宣告着所有权。
　　萧丛等人子弹已经打尽了，解安筠体力不支地靠在一边，死死地抱着岳桃良的身体（尸体？），手里攥着一个瓶子，紧绷着脸不知道在犹豫什么。
　　“有最后的武器还是早点用吧。”Z悠闲地敲打着升降梯的栏杆，时不时瞥一眼不知道在想什么王晓书，忽然关了话筒道，“怎么样，他们都快被我玩死了。”
　　王晓书皮笑肉不笑地斜了他一眼：“你做之前又没征求我的意见，我为什么要告诉你我的想法。”
　　“你的答案我不问也知道，所以我不需要征求你的意见。”
　　“你很了解我嘛？”
　　他轻轻靠在墙上，淡定道：“还好。”
　　王晓书冷着脸道：“你说你了解我，可是你不是我。”她勾唇一笑，“我什么都能接受，但前提是你他妈得跟我说！”
　　她的话让Z有些意外，但见她这副凶狠的样子他忽然感觉非常烦躁，身体里有什么暴虐因子不停地叫嚣着杀戮、折磨、禁锢，全都是充满恶意的冲动。
　　就在这时，舞台下面忽然响起巨大的爆炸声，有人从外面炸开一个洞口，是穿着白裙子的萧雅雅跟伊宁，两人穿着奇怪的连帽斗篷，身形佝偻，匆忙地将困在宴会厅里的人往外拉扯。
　　“找死。”Z说话间就举起枪朝伊宁的方向扣下扳机，子弹速度极快地穿过烟雾射去，伊宁在别人的提醒下勉强躲过，但还是被子弹擦破了肩膀，十分痛苦地尖叫一声，绝望地看向了Z的方向。
　　“你这枪法不行。”王晓书从他手里夺过那把枪，在Z晦暗地注视下眯眼开了一枪，她打的人是萧丛，因为所有女人都已经撤出了宴会厅，只有萧丛在收尾。
　　子弹射中萧丛的心口，王晓书面无表情地把枪还给Z，冷声道：“可以下去了。”
　　“下去？”Z似乎心情不错地挑起嘴角，转着手里的枪随口问道。
　　“下去给他收尸。”王晓书指指倒在那里的萧丛，丧尸已经靠近他了，其他人根本没办法再将他拉出去，就算子弹没有打死他，他也会死在丧尸的啃咬之中。
　　“用不着我们。”Z扫了一眼那群被关在笼子里的士兵，“我说过了，现在他们是我的士兵。”他仿佛无限感慨，“我忽然觉得有些事并不用亲力亲为，养一些没用的废物去做那些无关紧要的事也是可以的。”
　　王晓书没什么情绪地说：“那你呆在这吧，我要下去。”
　　“你要走？”
　　“是的，离我远点。”王晓书故意吓唬他，“我再也不想见到你了，你居然连我都骗。”这男人真可恶，不能就那么轻易原谅他，不然以后他只会更加变本加厉，完全无须置疑这一点。
　　“啧，你也想逃么。”Z靠近王晓书，神色诡异地凝视着她。
　　王晓书在窄窄的升降梯里后退：“我让你离我远点，没听见吗？”
　　“听到了。”Z更加靠近她，抬手娴熟地解着领带。
　　王晓书顿时有种不祥的预感：“那你还靠这么近……”
　　“不知道你怎么想的。”Z扯下领带，又解开三颗衬衫扣子，甩了甩黑色的领带，忽然掐住了她两手手腕，长长的领带勒在她胸口的柔软上方与下面，将她的手腕方式奇特地绑在了背后，拉出一个长长的尾巴，分别从三道捆绑着她——小腹、胸下、胸上。
　　“我总觉得站在你身边的时候感觉就是最远了。”他冷笑道。
　　“你想干什么？”王晓书被他这架势吓到了，胸前属于女性的隆起被领带勒得越发娇挺性感，她耳根发红尴尬道，“我刚才是逗你玩的，你不会当真了吧？”
　　“我怎么觉得你现在才是逗我玩的呢？”Z一点都不相信她，但哪知她这次说得却是实话。
　　王晓书无比后悔，早知道就老老实实妥协了，整这么多干啥啊，女人你的名字叫矫情！
　　“你先松开我，我真的……”王晓书的话还没说完，Z就凭借着高高的个头轻而易举地将王晓书吊在了舞台顶端的房梁上，这升降梯的高度十分合适，她腾空而起，有些呼吸困难。
　　“别急，会让你舒服的。”Z似笑非笑地解开皮带，弯腰将她的腿抬起来，她整个人腾空而起，两腿一高一低地被他吊在了房梁上。
　　…………
　　王晓书是很了解男女之间的情趣的，这个时候她立刻就明白了他想干什么。
　　吊刑！？搞什么啊！这是打算□吗！！
　　“我真是逗你玩的，Z你别这样，我跟你道歉行吗，你放我下去……”王晓书无奈地向他示弱，只求不要再以这种羞耻的姿态面对他，与其这样还不如来个意大利吊灯呢！
　　Z将她的脸转向自己，捏着她的下巴笑得有些神经质：“不行。”他优柔地说，“道歉有用吗？就算你跪在我面前求我原谅我也还是会难过，我对你这么好，你刚才居然说要离开我。”他拍拍她的脸，“不过我还是决定原谅你，这是因为不管怎样心境都不可能跟你没有出现过的时候一样了，我给你一个悔改的机会。”
　　王晓书郁闷了，明明是他先骗她的，还搞出那么多毁三观的事，怎么好像错全在她一样……这个世界都这样了，她也没有天真到继续讲什么正义，弱肉强食人之根本，说她是被爱弄昏了头也好，反正他是她在这个末世唯一可以信任依靠的人，他是她的救赎，是她的灯塔，不管是为了生存还是为了心里的期望，她都不能让自己违心地离开他。
　　但是……
　　“够了啦！你骂我几句打我两下我都忍了，可你这也太得寸进尺了，包子也是有脾气的好吧！兔子急了还咬人呢，你再这样信不信老子哭给你看！”王晓书忍无可忍地说完，眼眶立刻就红了。
　　Z将衬衫从裤子里抽出来，脱掉白大褂，对她露出一抹残忍的笑容：“你可真不经吓。”他柔声道，“本来我就是这种得寸进尺的人，是你自己把我想得太好了，这才导致你看清我之后十分嫌弃，但我可不会承受这种因你的疏忽而产生的恶心情感。”他稍稍将绳索朝下落一点，王晓书的脸便正对着他的小腹处，他摸摸她的头，低声说，“不如这样，我们不要再分开了，我除了保护你的那把枪之外什么都不要了。”
　　王晓书诧异地抬眼看他：“真的？”
　　“哈哈哈哈。”他忽然大笑起来，然后倏地又恢复面无表情，“怎么可能？当然是骗你的。”
　　46
　　Z解下裤子,黑色的西裤半搭在他腿间,王晓书看着那近在咫尺的男性象征,喉咙微动咽了口口水。
　　然后,他便强迫她张开嘴吞下了他的欲望。
　　“陶醉吧。”Z断断续续地说着，“要哭就哭出来，我就是要折磨你，让你也感受一下我的感受,这样你以后就不会乱想和乱说了。”他压低声音,有些沙哑和舒适地轻吟,“我只给你1小时，最后1小时,抓不住不要怪我。”
　　王晓书呜咽地承受着他在她口中进进出出,道道银丝从嘴角溢出，这让这里的画面从暧昧直接升级到了限制级，她眼眶一热眼泪不由自主地落下，但那完全不是因为难过，而是因为……
　　“唔唔唔！”太深了！！！她都不能呼吸了！！！
　　Z轻轻喘息了一下，微笑，摸着她的脸放缓速度与力道，压抑地说：“看看你自己，没有我你该怎么办？又蠢又懒又笨，天生就是只当跟屁虫的料，连饭都不会做，睁眼就要人抱……”他自嘲地沉下脸色，“谁知道呢，你这样的女人除了我谁还愿意要。”
　　王晓书这次算是彻底被他折磨了一顿，她时不时就有窒息的危险，潮湿、阴暗、台下士兵噤若寒蝉，丧尸全都跑了出去肆虐整个原子基地，不知道有多少无辜的人丧命于此，但她却无法抗拒他，从他身边离开。
　　好像人都是这么自私，不喜欢的时候做什么都是一坨屎，喜欢上了……呵呵。
　　王晓书被Z解开放下来的时候，已经奄奄一息了，她的衬衫扣子早就被解开了，胸口、脖颈和小腹散落着乳白色的液体，Z淡定地蹲下帮她擦掉，看着她红肿的眼睛和身上的勒痕，有一种叫做良心发现的感觉慢慢涌上心头，他的脑子一点点清醒，理智回流。
　　……
　　好像做得有点过火了。
　　他这一刻深刻意识到了自己是真有病，明明心里那么喜欢，却选择粗暴地对待她，明明看得出来她并不会真的离开，却还是那么恶劣地辜负她的感情。
　　“恨我吗？”他忽然问道。
　　王晓书已经虚脱了，没有发觉他脸色异样，咬着牙无力地吐出三个字：“你说呢？！”
　　Z看着她，沉默了一会，道：“你快逃吧。”他按下升降梯的按钮，升降梯开始往下走，他一边帮她整理好衣服一边道，“趁我还没完全发疯快逃吧。”
　　王晓书怔住，吃惊地看向他，仿佛不认识他了一样。
　　Z一脸阴沉，黑色的眸子在刘海下完全看不清，更不要提还有镜片遮挡着，他的眼珠仿佛冻僵了一样不能转动了，一转就疼。
　　“逃吧，逃到一个我永远找不到的地方，趁我还没后悔。”他将她扶起来，搀着她走出升降梯，看都不看笼子里那些绝望的士兵，直接下了舞台，朝被伊宁等人炸开的那个出口走去，“趁我现在理智还在赶紧逃吧，现在我只是用绳子把你一寸寸捆绑起来，估计下次就会用手术刀将你的肉一刀刀割下来封存了，你快跑吧，趁我还知道我爱你。”
　　“Z……”王晓书无措地叫了他一声，他强自挥开她，将枪交给她，转过身背对着她。
　　“走吧，这次如果你不走，恐怕以后我真的会杀了你。”Z迷茫地看着前方，他那病态的占有欲让他自己都很吃惊，刚刚那一刻他差点就动手将她“永远”留在他身边了，这太可怕了。
　　“我不走。”王晓书执拗地上前抱住他的腰，感觉到他僵硬的身体慢慢放松，缓声说，“我已经无路可退了，你是我唯一的出路，我想不出离开你以后我还可以去哪，你把我弄成现在这个样子却又打算抛弃我吗？”
　　Z低头看着她交握在他腰间的手，沉沉道：“留下来你会死的。”他硬生生扯开她的手，“我……”他无法从自己口中说出自己变态这个事实，硬生生换了个说法，“我有多想留住你就有多想杀了你，然后把你放在冰箱里带在身边，这样我们才能永远真的不分开。”
　　王晓书也被他的话吓到了，激灵一下后退了一步，反应过来后感觉到他的气质更冷漠了，他纤细高挑的身影依旧背对着他，他微微仰头，似乎看了看天色，慢慢说：“我会给你开出一条安全的路，没有丧尸没有危险的人类，你走吧，离开这，永远别回来。”
　　他说到最后声音小的几乎可以忽略不计，但他本来就不会安慰人，也不治愈，他只会讲科学的道理，只看得清现实，不懂得安慰自己喜欢女人的心。他的爱污浊沉重，充满了令人不快的情绪和负面冲动，之前还不觉得，现在这种感觉越来越明显了。
　　Z感觉到他的身体似乎有什么地方出了问题，他最擅长的就是研究这些，自然可以察觉是哪里不对，他发现，或许当初那26个实验体一个都没成功，只是他的异常发现得最晚而已。
　　Z蹙眉往前走出几步，但没多久又停住了，不过他依旧没转回身，只是站在那握着拳道：“虽然我放你走，但你这辈子都是我的女人，好好活着，不准找我，不准背叛我，如果你敢爱上别人，就算我杀了你再自杀，我也会那么做的。”
　　王晓书迷茫地看着他的背影：“难道我们非要用赌气来消耗我们的感情吗？”
　　Z只觉自己仿佛在沼泽里越陷越深，他希望她可以救他，却更想把她拖进来。他黑色的眸子有些胀痛，拿出口袋的电脑照了照，发现自己的眼睛颜色变得很奇怪，有什么东西无声无息滑落，待他察觉到异样抬手去触摸的时候，那东西已经滑落到了唇边。
　　他“啊”了一声，最终还是露出了一个平淡的笑容。
　　他最终还是没有解释，一声不吭地迅速离开了这里，王晓书咬唇纠结半晌，一跺脚直接朝他消失的方向追去了。
　　妈的死就死了！生活毁了她，现在他又毁了她的生活，就想这么一走了之吗！？
　　做梦！！
　　47
　　王晓书摸黑在寂静得有些诡异的原子基地里转了一大圈，都没发现Z的踪影,宴会厅那里一片狼藉,除了被关在笼子里的士兵之外再无一人,士兵们见了她连求她放了他们的勇气都没有了，好像对生命都失去了希望。
　　王晓书在舞台上转了转，没发现什么机关,干脆也就顺从了他们的心愿,丢下他们不管了。
　　王晓书离开了宴会厅，思索了一下抄近道跑回了她在原子的房间，如果到处都找不到Z的话，那他必然在这里无疑了。
　　王晓书总觉得，虽然她现在到处都找不到他,但他又无处不在。
　　等她小心翼翼地打开房门往里看的时候,果然看见一个高挑侧坐的白色身影，他背对着门，手里拿着针筒，正在往胳膊上注射什么，神色阴肃面色苍白，黑眼圈看起来越来越明显了，如果不是他的身材比例还算正常，王晓书几乎要怀疑他在吸毒。
　　“你在干什么？”王晓书推开门快步走到他身边，想要阻止他注射不明液体的行为，但他已经自己□了，针筒里没剩下什么。
　　Z将针筒丢在地上，慢慢将衬衫袖子拉下去，白皙纤细的手腕上戴着一块工艺考究的金属表，袖口的袖扣不见了，似乎是拉扯得太匆忙给扯掉了。
　　“以前让你留下你非要走，现在让你走了你却千方百计地想留下，哼，女人就是贱。”Z冷笑着抬头看向王晓书，一副心不在焉地漠视口气道，“我现在看见你就烦，马上从我面前消失，不然就杀了你。”
　　王晓书坐到他身边，沉默了一会道：“骗人的理由那么多，你就丢这么一个蹩脚的给我听？”
　　Z恶劣地哼笑一声，站起身将两手在白大褂上蹭了蹭，看起来心事重重：“就是想让你看出来我在骗你，你还不明白吗？我现在非常讨厌你，你也快点讨厌我吧，快滚，离我远远的。”
　　“是吗？”王晓书点点头表示听见了，起身作势向外走，路过他身边时不出意外地感觉到一股越发冰冷的寒气，她装作没发现一样继续往前走，在心里默数了三下，身后的人倏地抓住了她的手腕。
　　只不过，这个阻拦持续时间非常短，只不过三秒钟他便又松开了她的手腕，看似随意地靠在一旁的墙上僵硬地说：“抱歉，习惯了。”
　　王晓书有点郁结，他这副样子让她心里特别担心和憋屈，她只觉一股莫名的怒气涌上心头，她努力想要克制，告诉自己要冷静，但还是没办法冷静……
　　王晓书忍无可忍地转头踮起脚揪住他的前襟将他高高的个子勒向自己，面无表情道：“你到底想怎么样？你说的话我连一个标点符号都不信。”
　　Z的眼睛里布满血丝，他没戴眼镜，王晓书可以清晰地看见他刘海下憔悴疲倦的眼神。
　　她手上的力道微微一松，对方就挣开了她的桎梏。
　　“我说假话的时候你全都信，我说真的你倒不信了，我正常的时候你觉得我神经病，我发神经的时候你觉得我正常了，王晓书，你可真善变，我都赶不上你的节奏了。”Z闷头朝外走，“你爱在这呆着就呆着吧，我走。”
　　按照Z原本的性格，他是万不会做出现在这种事的，王晓书将他之前说的话和异常表现综合在一起思考了一下，忽然想起进屋之前他好像在注射什么。
　　她不由转头看向了地上的针筒，几步走上前捡起来拔掉针头收藏好，快步出门追上了Z。
　　她路过Z的身边，也不和他说话，直接拉着他的手臂就走，夜幕中两人的身影前进的很快，没多久就到了原子基地的大门，此刻这里毫无守卫，完全大敞着，显然萧茶等人已经跑了，还带走了一部分人手。
　　“车停在哪？”王晓书抬头问Z。
　　Z垂眸盯着她压抑地说：“你想干什么？”
　　“你去哪，我带你去，你这状态开车不安全。”王晓书见他不答便直接朝记忆中停车的地方走去，“你不说我们就去一开始停车的地方看看吧，估计你也没换地方。”
　　王晓书拉着Z的姿态就好像带儿子一样，强硬而直接，不管Z如何反驳或者抗拒都不理，将自己的想法和态度表现得很决绝。
　　不知道是谁说过，说是一个女人最爱一个男人的时候，会把他当成自己的儿子，而一个男人最爱一个女人的时候，会把她当成自己的女儿。
　　两个人就这么莫名其妙地上了来时开的凌志车，车里放着很多打开的机器，看样子Z在宴会厅的大翻盘是在这里完成的，王晓书看着这些设备就跟看天书差不多，她也没管，把Z塞到副驾驶之后就上了驾驶座，驱车驶出了原子基地。
　　“现在分子、离子、原子我们都不能去了，萧茶他们如果不是跟着宫崎悠介去分子的话，就是回到解安筠的离子去，最坏也是最可怕的就是，他们会去量子。”王晓书分析道，“我父亲那边估计也得到消息了，你的身份暴露在之后我之前告诉他的讯息他也不知道还会不会相信，你不要对他期望值太高，另谋出路吧，量子也不能去。”
　　Z不说话，疲惫地靠在车座上，眼睛微闭昂着下巴，白皙的脖颈那从下巴到锁骨的弧度非常漂亮，他的喉结在微弱的光芒下显得异常性感，看得王晓书恨不得咬一口。
　　肤白貌美气质佳，一看就是反派，神烦。
　　王晓书沉默地开车，随手打开架子上的导航仪，想了想，将目的地设定在了Z在量子附近的那间实验室，那里目前来说还算安全，她必须搞清楚Z到底是在发什么疯。
　　哦对，发疯，他自己都说自己在发疯，难不成真的就是字面意思？
　　王晓书若有所思地瞥向呼吸越来越重的Z，直觉有一种风雨欲来的感觉。
　　倏地，Z猛然睁开了眼，弯腰从后车座拿来一个容器，容器打开后里面冷雾四溢，他直接从里面拿出一套针筒与药剂，三两下装好立刻注射进了自己的胳膊。
　　王晓书看着这飞快的一幕，期间也不过就两三分钟的时间，她下意识想阻止，但看Z在注射过后脸色似乎好了一点，也就忍住了动作。
　　良久，Z睁开眼将容器扔到一边，侧头看看不发一言开车的王晓书，忽然抬手摸了摸她的脸。
　　王晓书愣了一下，没说话，也许这个时候不说话要比说话好。
　　“太傻了。”Z似乎叹了口气，线条优美的嘴角勾着一个引人无限遐想的微笑，眉眼精致额头宽广，看起来智慧而从容，“真是个讨厌的小家伙。”
　　小家伙？王晓书嘴角一咧想要吐槽他，可是他那一副尿检阳性的劲头儿实在让她张不开嘴，他无语了一会，道：“回你在量子区域的实验室吧，看看到底是怎么回事，有些事你不说我就不问，但事情总该想办法解决，你装什么逼，你是机器人吗，赶紧给我冷静下来解决问题。”
　　Z似乎对王晓书这次过于聪明的反应有些惊讶，意外地看向了她，王晓书装作没看见，麻木道：“压力太大发泄出来是人之常情，虽然你的方式让我有点不能接受，但如果这样可以让你加快恢复正常的话，那么我也可以勉强忍受。”
　　Z意味深长道：“你不觉得你现在的行为会让你在那些所谓‘好人’眼里的形象毁灭得更彻底么？”
　　王晓书想起那堆极品忍不住冷笑一声，转着方向盘拐弯，淡淡道：“不会，目前我的全世界正坐在副驾驶，没有其他地方可以供我自毁前途了。”
　　Z微眯着眼看着她，消极厌世的神色渐渐疏淡，他原本以为按照王晓书和他那种全都不会向别人低头的性格，估计这次分开了就真的断了，但没想到她这次抗打击能力这么强。
　　王晓书觉得车里的气氛似乎有些过于压抑了，Z这气势的人物往那一坐她很难不产生如履薄冰的感觉，就跟空调开着不要钱了似的不停释放冷气，本来她就已经够冷了。
　　思索半晌，王晓书半真半假地玩笑道：“以后在我们家的院子里种点向日葵吧，这样感觉比较有安全感，有可能的话再种点豌豆，蘑菇也要有，如果能找到长辣椒就更好了，总感觉拥有这样的前院在这个世界才是最安全的。”
　　Z闻言神情有些扭曲，眉梢抽搐地别开头看向车外，仿佛对她无语。
　　王晓书舒了口气，稍稍放松了一些，慢慢说：“我现在被你带的越来越二了，这都怪你。”
　　Z揉揉突突直跳的额角，精神很差地低声道：“我很欣慰。”
　　王晓书观察着他的小动作，越发确定他是身体上出了什么问题，她迟疑了一下，还是说：“好像从我认识你开始就一直是你在帮我、保护我，这次换我对你好吧。”她放缓声音，“虽然我们之间有着这样那样的差距和不契合，但在这种世界，错过之后怕是连这样一个人也找不到了，过去的一切我都不想再提，怎样都好，被诅咒记恨都无所谓，因为我想和你站在一起。”
　　她仿佛用尽了所有的勇气说：“所以以后不要再说那些让自己和别人都难过的话了，这就是我的答案，你对我那个邀请的答案，既然你说出口了，让别人为此上了心，你就必须负责到底。”
　　Z的心倏地一沉，嘴角的笑容冻结，冷不丁道：“看路，要撞树上了！”
　　48
　　有些缘分说起来真的只能叫做孽缘，你说本来根本不可能有瓜葛的一个人,突然就出现在你生命中,而且还不是擦肩而过,是随时出现，各种刷存在感，尼玛是个好人也就算了，偏偏是个……王晓书欲言又止地看着副驾驶上似乎睡着了的Z,心道，希望这份孽缘有个好结果。
　　王晓书小心翼翼地开着车，天色很黑很暗,她盯着导航和路快快慢慢地开了三个多小时，夜里一点多的时候,Z平稳的呼吸渐渐偏颇,身形动了动，迷蒙地睁开了眼，抬手揉着额角，微垂着头一脸疲惫，看上去睡得并不好。
　　“你醒了？”王晓书忙踩下刹车，将车停到路边，关了车前灯打开里面的灯，拿出从车上翻出的食物和水递给他，眼睛机械地睁着喃喃道，“饿了吧，吃东西。”
　　Z抿着薄薄的嘴唇，蹙眉看向她，骨节分明的手指擦过她的手掌，在食物上划过，只接过了水杯轻轻喝了一口，不言不语。
　　王晓书以为他不想吃压缩食物，为难道：“我在车上只找到这个，也不知道你之前都是在哪弄的热食给我吃，我都要以为你是用丧尸烤得了……”
　　Z听她说到这不由挑起了眉，微微启唇哑着嗓子说：“我是个科学家，不是食人魔。”
　　“……我开个玩笑。”王晓书尴尬地摸摸脸。
　　Z情绪不太好，一副心不在焉的样子：“一点都不好笑。”他似乎有些赌气地别开了头，须臾之后又转过来，仿佛十分克制地对她说，“对不起，我态度不太好，但我控制不住自己。”
　　王晓书脑海里闪过他之前说的那些话，事情似乎比她想得要复杂的多。
　　“我觉得很压抑。”Z舒了口气，靠在车座上盯着前方，微耷着肩膀看起来很没精神，用一种索然无味的口吻说，“感觉好像暴风雨来临之前的平静，又不知道到底会发生什么。”
　　王晓书蹙眉思索了一下，道：“是不是你最近想得太多了，思维混乱了什么的……说不定真实情况并不像你想的那么严重？”
　　Z立刻驳回她的理论：“真实情况比这个更糟糕。”他向来漆黑的眸子似乎有些发红，衬得那些红血丝更明显了，“其实并没什么暴风雨，这个世界上没有任何事可以难倒我，问题就出在这，什么都没有，什么都不会发生，只是压抑而已。”
　　王晓书观察着Z脸色和眼神的变化，放下手里的食物按住了他的肩膀，想劝劝他，但他却完全不理她，一门心思自己跟自己过不去，连看都不看她一眼。
　　王晓书有点着急，万般无奈之下脑子一热就拖着他的脸凑上去吻住了他苍白干涩的唇瓣，她用舌尖描绘着他美好的唇线，湿润了他干涩的唇，然后舒缓气息后撤回去，松手，看着他：“你身体出了问题。”她用肯定的语气说。
　　Z侧首眯眼望着她，抬手解开衬衫袖口将袖子挽了上去，露出胳膊伸给她看，那手臂内侧白皙如玉的肌肤上每一条血管都可以看得清清楚楚，其中最明显的莫过于那不同与常人的、正在不断地起起伏伏的一条……就好像有一只小虫子在里面爬，一点点朝上，周而复始。
　　“这、这什么玩意儿？”王晓书呆呆地问。
　　Z嗤笑一声收回手：“把你吓死了。”
　　“到底怎么回事？”王晓书脸都白了，“你能不能别老是一副你很行的样子啊，你是不是在自己身上注射过什么东西做实验？还是你感染了什么病毒？你倒是说啊！”
　　Z撑着双臂靠近她，压迫感十足，他冷酷地勾着嘴角：“我行不行这一点你最有发言权，需要我让你的身体好好感受一下吗？回忆一下那种美好的感觉？”
　　“T^T这种时候突然转成这种话题真的好吗？”王晓书欲哭无泪。
　　Z摸摸她的头，平复情绪，也不再拐弯抹角，直接道：“说不好是哪的问题，要到实验室做一下检验才可以确定，你说的情况也发生过，但那都解决了。当然，不排斥残留问题。”
　　“……”王晓书对他彻底无语，“你真是个疯子。”
　　“谢谢夸奖。”Z牵着嘴角笑，“但我至今都没有一个令我满意的作品。”他满脸的表情都在讲一个故事，故事的名字叫做《一个科学家的污点》。
　　王晓书头疼地再次拿起吃的，她必须转移话题，不然新世界的大门将再次被打开：“吃点吧，不喜欢也多少吃点。”她语重心长道，“你一天都没吃东西了，你确定你撑得住？”
　　Z斜着眼睛瞟过去，眼神非常犀利，王晓书一心虚，结结巴巴地解释道：“我不是不在乎你，只是没你那么大本事，不能把这东西变成烤全羊给你，也找不到更好的……”
　　Z抬手做了一个停止的动作，低声说：“今晚就在这休息吧，我们到后面去。”他说完就下了车去后座，王晓书对在宴会厅看到的场面仍有些后怕，她不敢下车，直接从前面穿了过去，Z上车的时候正看到她在干这个，轻不可见地勾了一下嘴角。
　　“以后你怕的话，就叫我的名字。”他说。
　　王晓书愣愣地坐下，看着他有些回不过神，Z以为她不信，回想着这一天发生的事，总觉得委屈了她，伤了她的心，于是强迫自己逗她笑，摘掉眼镜放缓声说：“我会飞，会研究，会开枪杀死所有要害你的人。”他晃晃眼镜，“摘掉眼镜我可以看到整个世界。”
　　“那戴上呢？”王晓书伸出手圈住他的腰，靠进他虽然不太宽厚但十分温暖的怀抱，双腿抬起来平放在后座上，找了个舒服的姿势躺着。
　　Z检查了一下车锁，关了车灯，周围一片黑暗寂静，他捋着她耳边的碎发，喉结滑动，声音充满了属于男性的魅力磁性：“戴上眼镜是四只眼睛，这么简单的填空题都不会？”
　　“哦，戴上眼镜你可以看见全宇宙。”王晓书摸摸他腹部漂亮的田字，感慨道，“其实就算你什么都看不见了，叫出你名字的时候我也会觉得什么都不怕了。”
　　“你以前可不这么认为。”Z意味深长地隐讳道，“你以前恨不得将我除之而后快，对我唯恐避之不及，我就是洪水猛兽，你就是火把和兔子。”他似乎压抑着什么，声音渐渐低得有些诡异，听得人脊背发寒，“你因为什么改变？”
　　……难道要说出因为爱这种肉麻狗血的台词吗！
　　王晓书把头埋进他劲窝，比较现实地给了自己和他一个交代：“大概就像你说的，人生都是这样，道德感太强没用，接受自己是个烂人没啥，烂了之后还不是得继续生活。”
　　Z若有所思地听着她的话，不知道在想什么心事，片刻之后他忽然感觉到肩膀有些湿湿的，不由蹙眉低头：“你哭了？”
　　“没有。”
　　“那就是流口水。”
　　“……你还是当我哭了吧。”
　　这一晚上王晓书睡得并不踏实，但Z的怀抱让她有点不想离开，她其实没多久就醒了，死皮赖脸地又在他怀里窝了一会才起来，当时时间还不到六点钟，她抬头，发现Z居然没被她这么大的动作吵醒，并且睡颜非常安稳，嘴角还心情不错地朝上挑着。
　　王晓书有些惊讶，生怕把他吵醒，让这么美好的画面消失，于是轻手轻脚地拿过了前座的导航仪，转成拍照模式在静音状态下偷拍了他。
　　她把导航仪放回去，放柔力道揽着他的肩让他躺在后座上，从后座和挡风玻璃的凹槽那拿出塞着的枕头垫在他脑袋下，梳理了一下他的刘海，回到了驾驶座。
　　居然这样都没醒，看来他真的是太累了。
　　王晓书翻看着导航仪里的照片，Z清晰的眉眼展示在上面，看着不如往日精神。
　　她大概猜到了他是身体出了问题才会那么对她说话，才会赶她走，他现在表现得完全不像他自己，还说不能控制自己，那应该是精神上的异常，不会真的要变神经病了吧？
　　王晓书将导航仪转回导航画面，挂档开车，充满忧虑地在蒙蒙亮的凌晨继续前行，期间大大小小走错过三四次，但Z一直睡着，她也就全都及时改正了过来。
　　直到她成功将车开到实验室外面，Z依旧没醒。
　　已经是下午两点多了，他还没醒不会是有什么事吧？
　　王晓书急忙地跳下车上了后座，拨开他细碎的黑发看着他苍白的脸，他还在睡着。
　　她试探性地把手指伸到了他的鼻息间，微弱但稳定的呼吸证明他只是睡着了并没有死，……又或者，他是昏迷了？
　　王晓书思索良久，咬咬牙打开了车门的另一边，意图将他背进实验室。
　　她原本以为自己肯定会失败，但没想到她居然成功了……
　　看着被她放在那张熟悉又陌生的单人床上的Z，一切都仿佛回到了最开始见到他的时候。
　　她能背动他，大概也是得益于他给她的异能，说起这个来，当初被他强行那个啥，她居然把有异能这件事给忘了，看来要常常练习啊，不然有了等于没有，白搭了人家的好意。
　　王晓书抹掉额头的汗，蹲在床边想了很久，决定试试看能不能叫醒他，虽然他也许只是累了，但看他这样她心里真的没底。
　　“Z？”她摸摸他的脸，叫得声音很小。
　　Z在她叫第一声的时候就给了反应，他缓缓蹙眉，睁开眸子看着她，目色清明。
　　王晓书有些惊讶：“你早就醒了？”
　　“嗯。”Z没什么情绪地说。事实上他根本就没睡“小说领域”更新最快,全文字手打着。
　　王晓书一脸茫然：“那你是装睡的？”
　　“是。”Z翻身而起，笔直地立在床边，从高处俯视着她，她抬头望去，他背着光的脸除了反光的眼镜片什么都看不清，“只是难得感觉到你那么关心我，所以一时没舍得醒过来。”
　　“这……”王晓书不知该怎么说才好，表情颇有点窘迫。
　　Z淡淡道：“当你太强大，所有人都会不把你当人，以为你刀枪不入百毒不侵，以为你活着不是为了灭世就是救世，以为你从来不知道什么叫自己。”
　　王晓书觉得自己一定是脑残，否则绝对不会在这种该文艺悲伤的时刻冒出一句：“难道不应该是从来不知道什么叫做爱吗？”她真的被天朝互联网玩坏了……“对不起！”王晓书立刻低头认错，“我又犯二了。”她生怕Z会说出“需要我现在教你什么叫做爱吗”这种话，连忙又道，“你说了那么多，那这些你都会吗？”
　　“会。”Z双唇抿着稍稍一蹭，神情异常诱惑性感，王晓书脸一红就低下了头，他俯身坐到了她身边。
　　“那你还会什么？”王晓书不自在地问，心想她这是怎么回事啊，都老夫老妻了，还害羞？这心跳得快飞出来了是闹哪样？
　　现在王晓书依旧低着头，所以不知道Z是什么表情，她有些疑惑，因为他没回答。
　　她不由抬头看向他，下意识重复了一遍刚才的问题：“你还会什么？”
　　我还会死。Z动了动嘴唇，却没有将这句话说出口。
　　王晓书以为伤到了他的自尊，立刻换了个问法补救：“我刚才问错了，你会的东西三天三夜也说不完，我想问的其“听潮阁”更新最快,全文字手打实是，你不会什么？”
　　这个问题好回答，Z脱掉身上的白大褂，顺便也脱掉了有些狼狈的衬衫，赤着上身走出休息室，淡淡的性感低音在他离开她的视线之前飘过来，不疾不徐：“我不会离开你。”
　　第49章
　　王晓书感到非常窘迫，使劲揉着心口不停地对自己说你这只傻逼小鹿能不能别在我心里头撞了啊,我这心都快被你撞碎了,快滚快滚！
　　“你穿上衣服再出去呀！”王晓书一路小跑追上Z,一不留神没刹住车结结实实地撞在了他赤/裸的背上，她稍稍后撤,揉着额头尴尬地看着他白皙宽厚的背，低声道,“抱歉。”
　　Z转身挑着嘴角温柔地对她笑：“没事不要红着脸看我,我会误会的。”
　　王晓书愣了一下，随即黑着脸扭开头：“你要去干吗？穿件外套再去。”她故作镇定,“虽然现在是夏天,但这种时候的天气已经不像过去那样了,而且夏天马上就要过去了。”她长长地舒了口气，眼神有些恍惚，“一眨眼秋天都要来了，都过了这么久了。”
　　Z不知何意道：“怎么了，希望一年四季都变成夏天？”
　　王晓书苦着脸：“怎么可能，这种事……”
　　“你希望的话就有可能。”Z转回身继续朝前走，方向是地下试验室，“我要下去，要不要跟着来你自己决定吧。”
　　……
　　真是每分钟都会给人新鲜出炉的热腾腾的存在感啊，拉仇恨拉得这么稳将来不当BOSS了他还可以去当T嘛，绝对抢手货。
　　王晓书双手合十打了个佛号，缩了缩肩膀跟在Z高大的身后慢慢朝黑漆漆的地下试验室走，Z安静地在前面带路，也不对她的选择发表什么建议，纤细高挑的身形让人奇妙得觉得很有安全感，骨节分明地手指时不时按下灯光的开关，本来黑暗的隧道变得明亮起来。
　　隧道尽头，是一面需要经过人脸识别才可以开启的玻璃门，Z在小小的红色光点前站了两秒，玻璃门就自动打开了。
　　王晓书不由想起上次在这里时看到过的东西，稍微有些挣扎，但也仅仅过了片刻功夫她就完全放心了。
　　实验室里已经没有那些东西了，所有的玻璃箱子都空着，干干净净，显然是已经收拾过了。
　　王晓书好奇地将这里打量了一圈，又回头看看关闭的玻璃门，小声问：“这门是防弹玻璃做的？应该很坚固吧？”
　　Z随手拉开墙边的白色立柜，从一整排齐刷刷搭配好的衬衫领带白大褂中取出一套，不紧不慢地套上衬衫，白衬衫黑西裤的简单搭配却也是最能突显他身材和气质的选择，王晓书看着他优雅淡定的动作不由有些心猿意马，眼神飘忽地强迫自己移开了视线。
　　“不是防弹玻璃，那种垃圾不在我的考虑范畴之内。”Z说完这话时，衬衫扣子已经系完了，他直接当着王晓书的面解开皮带半褪下西裤，将衬衫塞进裤子里，淡定地整理好又重新系上皮带，王晓书瞪着大眼睛直勾勾地目睹了全过程，连他做完这一切看向她时都没能回过神。
　　Z悠然地走到她身边，摸摸她的头随口道：“去给我冲杯咖啡，东西在南边的桌子上，做好之后过来帮忙，等我忙完了再抱你。”
　　……忙完了再抱她？王晓书迷茫地看着他的背影，最终还是放弃了询问，她敢肯定如果她问出口，Z给出的答案只会让她更加无地自容。
　　该死，她的眼神已经那么赤/裸/裸了吗！
　　王晓书顺从地走到南边那块类似休息区的地方给他煮咖啡，一边煮，一边思索着为什么他这么久没回来这里还打理得这么井井有条，当她端着煮好的咖啡准备给他送去时，他无声地帮她解释了这个疑惑。只见Z正坐靠在一张立柱手术台上，修长的双腿半弯地贴着腿板，右手正在将左手绑在侧臂架上，一个看起来十分抽象的小机器人灵敏地帮他系着腿托上的绑腿带。
　　“愣着干什么，端过来，然后帮我……”他似乎迟疑了一下，半晌才道，“算了，你还是只帮我把绑带绑好就行了，其他的我自己来。”
　　“……”总感觉被嫌弃了呢。
　　王晓书端着咖啡走上前：“还有点烫，一会再喝吧？”
　　Z随意地点头，一副心不在焉的样子：“放那吧。”
　　王晓书放下咖啡杯，蹲下帮他绑好另一条腿上的绑带，有点忐忑道：“你这架势太吓人了，这是打算干吗？化验的话不是抽血就可以了吗？”
　　Z闻言动作一顿，低头看着她恶劣地挑起嘴角，笑得十分残忍：“连你都知道的方法，肯定不适合我。”
　　“……”
　　“你看它还在动，所以我要把它弄出来。”Z将视线移到手臂上不停上下游动的东西上，眼睛里的血丝似乎比之前更多了，那眼袋都能装一百斤大米了，赵忠祥那样的最多也就装十斤啊。
　　王晓书杵在他身边充当手术背景，Z在准备好一切好连麻醉都不需要直接用手术刀在手腕划了一下，王晓书瞬间别开了头，闭着眼睛不敢去看，耳边不停传来他换工具的声音，他的呼吸随着时间的加长慢慢加重，却从头到尾都没发出一声痛呼。
　　“好了，你可以转过头了。”
　　不知道过了多久，Z淡定的声音传了过来，王晓书慢慢睁开眼望去，他正一手咬着绷带一端，一手缠着被划开的手腕，旁边的器皿里放着一个拇指盖大小的不明物体，有蓝色的微弱亮光在血淋淋之后闪烁，即使失去了血肉的孕育，它依旧在轻轻颤抖。
　　“这是什么？”王晓书一边说一边下意识地伸手帮他绑绷带，Z愣了一下，顺从地松开咬在齿间的绷带，随意地扫了器皿里的玩意儿一眼，道，“一会我弄干净你看看就知道了。”
　　王晓书沉默地答应下来，一声不吭地给他包扎好绷带，然后机械地端起已经温下来的咖啡递给他：“需要加糖吗？”
　　“不用，谢谢。”Z十分有礼貌地对她道谢，接过来正要喝就被王晓书阻止了。
　　“我真是被吓糊涂了。”王晓书的手拦在Z的唇边，白着一张脸道，“你刚刚做完手术不宜吃刺激性的东西，这样不利于恢复，还是别喝了。”她将杯子拿过来自己把咖啡干了，然后打了个嗝说，“就是不知道哪能弄到水果，你应该多吃点水果。”
　　Z无波无澜地听着她的唠叨，似乎一点都没有触动，但只有他自己知道他一直仔细地记着她说的每一个字，安然地享受着她难得的体贴和温柔。
　　“会有水果的。”Z只说了这么一句，便开始解所有的绑带，一边解一边像是怕她追问怎么有水果似的转移话题，“你知道我为什么要绑住自己吗？”
　　王晓书一边帮忙一边摇头，看起来非常**，但她的青春温暖却让人异常舒适。
　　Z凑到她耳边故意压低声音沙哑道：“因为我怕自己太兴奋忍不住跳起来。”
　　第50章
　　王晓书被他那阴森的语气吓了一跳，回过神来发现他一脸恶作剧得逞的笑意才明白自己被耍了,但她居然不生气,反而因为得知他居然也会开玩笑这件事而感到高兴,要不要这么斯德哥尔摩啊。
　　“我帮你把这个弄干净。”她端起放着诡异物品的器皿朝带水池的桌子走去，Z似乎想自己来,王晓书直接背对着他道，“你坐那儿得了,什么都不用管,你只要存在就好了，这是我欠你的。”
　　Z轻轻抬起包扎好的手腕,对她的话有些诧异,但更多的却是欣慰。不过她的话其实说反了，该坐在那什么都不干的人是她,而她只要和他一起生活在他的世界里，他就觉得是欠她的了。
　　思索间，王晓书已经将那东西清洗干净端了回来，情况要比她想象得好很多，她应该是武侠小说看多了，当时下意识以为是蛊虫之类的东西，但其实只是一个指甲盖大小的微型仪器。
　　“你看。”Z捏起来献宝似的凑到她面前，兴奋得一塌糊涂，“上面刻着我的名字。”
　　王晓书很纳闷他为什么这么高兴，但她好像也不太关心令他高兴的原因是什么，她只要他高兴就足够了：“还真是。”她仔细地打量着小圆球仪器上那个字母，正是它在发光。
　　“我就猜到是它在捣鬼，啧，果然呢，虽然隔了这么多年，但还是被我弄出来了。”Z精神矍铄道，“这是将我制作出来的那群研究员们试图用来控制我的东西，每个实验体出生时都会被嵌入这个，并且每个控制器都不同，如果不知道相对密码，是没办法找出来的。”
　　他说到这脸色忽然冷了下来，抬起包扎好的手腕随意地转了转，看得王晓书直倒吸凉气：“想用它来控制我，真是异想天开。”
　　……异想天开么，如果不是你及时弄出来，估计人家真能控制你，王晓书用自己的表情告诉了他自己的看法。
　　Z不屑道：“虽然解安筠比我出世早，但他是个半成品，实验室最完美的作品是我，不论是他的智商还是基因都不可能跟我相提并论，察觉到异样的第一时间我就已经制出了逼它出来的药剂。”他晃晃手里的控制器，神色淡淡，仿佛在叙述一件十分理所当然的事。
　　“解安筠？”王晓书抓到了话里的重点，“你们是一个实验室出来的？他是半成品？”
　　“对了。”Z一副恍然大悟的样子，“这个还没告诉你。”
　　王晓书：“……-_-|||”
　　于是Z便将岳桃良和解安筠的身份给她简单陈述了一遍，并解释了解安筠利用这个没人知道的BUG害人的经过与结果。
　　Z原本以为，当年实验室里的所有人都死光了，所以才没执着于把身体里的控制器弄出来，将注意力全都放在了别的研究上，没想到在那场大火里居然还有生还者。
　　解安筠这是在作死啊，他怎么就不懂呢，上帝都插了他一刀了，他还非得握着上帝的手使劲往里面搅两下，真替他着急。
　　王晓书听得膛目结舌：“我感觉我们似乎生活在不同的世界……”太高端了她有点飘。
　　“没关系。”Z从手术台上下来，“生活由很多方面组成，你在某个方面上失败并没所谓。”
　　王晓书难得被Z安慰，一时不胜欣喜，谁知他接下来的话却给了她沉重一击——
　　“因为说不定你在其他方面更失败。”
　　“……晚安。”王晓书嘴角抽搐地转身上楼，他是病人，不能跟他斗嘴，饶恕他这一回！
　　Z看着她的背影，没有跟上，他靠在桌子边拿起她刚才喝咖啡用的杯子，上面有浅浅的唇印，淡得几乎看不见，但他优越的视力帮了他。
　　他将杯子轻轻移到唇边，贴着她的唇印摩挲了一下，淡淡的咖啡香弥漫在他鼻息间，他却似乎只能闻到属于她的味道。
　　其实他还有一点没告诉她，那就是控制器虽然拿出来了，但不保证解安筠没有在他还没拿出来时使用控制器释放什么东西，他还要好好检查一下控制器里保存的病毒是否完好才行。
　　至于她……晚安。
　　第二天，王晓书醒来的时候已经是中午了，她看到表上的时间以为自己看错了，连忙跑到地下实验室去找Z，他果然还在那里，只是看上去有点狼狈，黑色皮鞋边沿有点泥土痕迹。
　　“你出去过？”王晓书随口问了句立刻又问，“现在几点了？我怎么睡了这么久，你也不叫醒我。”她本来打算眯一两个小时就下来陪他的，结果居然一下子睡到了第二天中午。
　　Z看了看腕表，满意道：“跟我设定的时间一样。”
　　“……诶？”
　　“既然醒了就来看看这个。”Z拉着王晓书朝实验室东北方向的一扇雅致大门走去，白色的门上雕刻着漂亮的花纹，半透明的材质可以感觉到门那一边的阳光。
　　……奇怪，地下哪来的阳光？
　　王晓书的疑惑在大门打开时完全解开了，这个房间的面积非常大，好像一片田地，那其实不是太阳光，是一种模拟的太阳光，在屋子的顶端悬挂着这种灯，照耀着下方一片肥沃的土壤。土里种着刚刚发芽的绿色植物，不知道具体是什么作物，但看长势收成应该会很不错。
　　“虽然研究了一晚上只是让它们发了芽，但相信明天会有更多收获。”Z半蹲在这片地边，侧头看着她，“我只找到一种水果种子，是蓝莓，你喜不喜欢？”
　　王晓书看着他，余光瞥见屋子一角的桌子边摆放着水壶等农作工具，旁边的桌子上还有一摞厚厚的书，大致都是关于农作物种植方面的，这真是让她有些悲喜交加。
　　她慢慢走到他身边，蹲下来与他肩并肩，哭笑不得地问：“为什么这么做？”
　　Z淡定地说：“你昨晚不是说需要水果？”
　　“我是问为什么表现得这么好，为什么对我有求必应，为什么让我这么想狠狠抱你。”王晓书说着就扑到了他背上，双臂环着他的脖颈赖在他身上不起来了。
　　Z依旧很淡定，一点都不乱，就那么任她压着，十分自然地蹲在那说：“因为不知道什么时候会死，为了避免没时间做结束语，所以认真说现在的每一句话，让它们都能成为我的遗言。”他抬手摸摸她贴着他的脸，“这是我为你布置的田地，虽然没能找到你想要的向日葵和豌豆，但很快就可以让你吃到蓝莓。”他似乎笑了一下，“而且，你站在这儿的时候，感觉这里就好像有一片向日葵。”
　　他回头看着她的眼睛，低沉地再次问道：“你喜不喜欢？”
　　51
　　王晓书看看Z昨晚手术过的手腕,绷带换过了,他对照顾自己倒是很在行，也省了她担心，只是……她有些烦躁地看看明晃晃的灯光，几乎跟身处在外面是一样的，无处不在告诉她现在是白天,啊，烦！
　　“怎么。”Z微勾着嘴角看着她,“你好像不太高兴？你不喜欢？”
　　王晓书连忙道：“当然不是，我很喜欢！”她侧过身蹲在他旁边，看着那片地，“蓝莓很好吃,可是很难养活,你确定你可以种出蓝莓来？”
　　Z没回答她的问题，反而捏住她的下巴撬开了她的唇，仔细地吻着，两人慢慢站起来，靠在了后面的墙上。
　　王晓书轻轻揽住他的腰，他真是太懂她的心思了，难道她眼睛里的浴.火表现的那么明显吗？
　　像是感觉到了她的疑惑一样，Z轻哼一声挑高她的下巴，吮吸着她的舌头，用大腿蹭着她最敏感的地方：“我见过你这种眼神很多次，一辈子都忘不了。”
　　王晓书迷迷糊糊地闭着眼睛，感觉到胸口被他轻轻揉着，文胸被他隔着衣服轻松地挑开，那手法就跟做手术一样专业，搞得她不知为何毛毛的。
　　她不由自主地像蛇一样缠在了他身上，解开他白衬衫领口的扣子，又向下解开下面的扣子，将衬衫从他黑色的西裤里抽出来，凑到他耳边轻声说：“亲爱的，我想要你。”
　　Z包着绷带的手垂在身边，完好的手弯曲着撑在墙上，微微喘息了一下说：“那就解开皮带。”
　　王晓书红着脸垂下头，看着他黑色西裤下微微隆起的地方，耳根热得不行，但还是顺应了本心和他的要求，轻轻解开了他的皮带，拉下拉链，褪去了他黑色的长裤。
　　Z吻吻她的唇角：“你自己把它放进去。”
　　王晓书闻言立刻看向了他，一脸惊讶和窘迫：“……这是个玩笑？”
　　Z笑得十分鬼畜：“你说呢？”他晃晃包着绷带的手腕，“我可是伤患，但你想要我很乐意给你，可你得稍微帮一下忙。”他暧昧道，“我们互相帮助，这很合理。”
　　王晓书屏息别开了头，还没纠结完就被他牵着手放到了那上面，只听他低声说：“又不是第一次。”他凑到她耳边咬着她的耳垂，她只觉脑子一懵浑身酥麻，手指便不由自主地动了两下。
　　“就这样，自己放进去吧。”他耐心地教导着。
　　王晓书哪里需要他教导？她只是有点抹不开面子，但现在已经到了这一步，又不是没有主动过，所幸就一咬牙豁出去了，挽下阻挡着他那里的最后一层屏障，握着他硬硬的东西送到自己的两腿之间：“贴着我。”她声音哑哑的，带着一点柔媚和娇嗔，扣住他的后腰将他按向自己，两人隐私的地方紧紧贴着，他帮她掀开裙子，拨开内裤，她却怎么都进不去。
　　“真是笨死了。”Z嘲笑地轻哼一声，将她转过去压在墙上，从后面进入了她，刚一进去就听见她“呃啊！”的一声叫出来，顺势揽住了她的前胸，钻进衬衫轻轻抚弄着她隆起的柔软。
　　“……嗯……”王晓书双手无力地撑在墙壁上，不一会就被他挽住胳膊拉了过去，她被迫往后仰起身子，迷蒙地闭着眼跟随他的动作摇晃，破碎的呻/吟仿佛大珠小珠落玉盘，一把火彻底烧着了折腾着她的男人。
　　“等一下。”王晓书费力地睁开眼，明晃晃的日光灯让她略感不适，她断断续续道，“哈……换、换个地方，太、太亮了……呃啊！”
　　Z放缓动作，布满血丝的眸子并没看她，他紧紧抱着她，双眸里似乎没有焦距，但他的脑子却反映很快，听从了王晓书的建议，将她转过来抱着走出这片培育着试验田的房间，直接拐了个弯进了一旁的仓库。
　　阴凉黑暗干燥的仓库垂着厚厚的窗帘，完全看不到一丝光线，Z直接关了门将她放到一旁不知道装着什么的圆桶上，再次进入她的身体。她整个人都蜷缩了起来。
　　“……太大了。”王晓书有些受不住地推举着他，“要坏掉了……”
　　她那种小女儿的娇态，是Z所见过的女人中任何人都没有的，他也算是阅女无数，虽然那些女人大多都变成了丧尸，但活下来的也是有的，例如伊宁和萧雅雅。不过，这俩人一个骚，一个又还是毛孩子，根本没法和她相提并论。
　　王晓书的唇被他吻得红润润的，每一次喘息呼出来的气息弥漫在他鼻息间都是一种致命的诱惑。
　　“……你轻一点，别，别这样……先放开我……”Z忽然有些强硬起来的动作让王晓书有点紧张，他的手腕还扎着绷带呢，这么大动作伤口会裂开的！
　　可是Z哪里会管这些皮外伤，她左右摇头躲避他的吻，他便将吻落在她雪白的颈项上，她无奈道：“你的伤还没好，这样不行……”
　　Z咬了一下她的胸口，她低吟一声，便听他闷闷道：“唯独不想被你这样说啊。”
　　王晓书这小心肝根本就受不了他这种“我男人的尊严被你伤害了明明是你先勾引我”的模样，思索了一下忽然从圆桶上跳了下去，光着脚绕到他面前，把他按在了上面坐着，然后爬到他身上，分开双腿坐在他双膝之上，低着头红着脸一点点抬起身子慢慢前移、下坐。
　　“嗯……”她吸了口气，讪讪地抬头看向他，他垂着眸子睨着两人结合的地方，模样认真痴迷得让她有点异样兴奋和矛盾羞耻，这种相悖的感觉碰撞让她的感官变得非常敏感。
　　王晓书瞪了他一眼，他余光察觉到，微微抬头与她对视，眼神极为动人，像一个情窦初开的少年，这一对望不由让她更加心浮气躁起来，矜持也抛到了一边，动作渐渐加速，沉迷于黑暗中的欲.望与渴求。
　　Z长长的睫毛一眨一眨，她秋水似的眸子里倒映着他的影子，他看见自己的眼神渐渐变得火热，也难怪她会抵挡不住地移开目光，他几乎能听见心跳“砰砰砰”的声音，也许比她更迷恋这种只有两个人可以体验的感觉。
　　这是个放肆的早晨，身处在地下实验室的两人并没心思更没时间去观察别的事，理所当然地漏掉了外面发生的一些意外。
　　事实上，解安筠也不会安于现状，小岳是为了救他才生命垂危，至今仍未苏醒。萧丛更是直接死在沦陷的原子基地，他不论是出于私心还是出于道义都必须想一个完全的办法除掉Z。
　　解安筠早就决定了从王晓书这边入手，所以他凭着卓越的口才说服了其他人跟他一起去了量子，与王晓书在这里的“父亲”王杰见了面，与王杰进行了一次彻底的谈心。
　　王杰这个人的价值观与一般人都不同，他的大局观更是出了名的“大菊观”，即很不靠谱。
　　他之前和王晓书通话时，就已经很好奇为什么她会有这种能力了，跟在她身边的年轻人在他看来十分可疑，他原本就不信任他们，现在有解安筠做解释，他自然更确定那是Z。
　　有本事潜入量子的监控系统的，也只有这位Z先生了，那既然如此，王晓书在他眼中还是个可信的女儿吗？
　　答案是否。
　　事实上在和她进行视频对话之前他就在怀疑她了，因为他发现在量子外工厂里藏着的东西不见了，而有可能知道这个的除了王晓书，就是王晓书口中的离子间谍伊宁了。
　　王杰是个老谋深算的人，他自然不会将人都一竿子打死，所以他在跟王晓书交谈过后就开始准备去原子接她了，如果她说的是事实，那么她就是他的好女儿，但如果她骗他，那么他就不得不好好考虑一下，到底是谁拿走了那在末世可以称之为无价之宝的溶液。
　　“解州长，希望我们的合作可以愉快和成功。”王杰谨慎道，“但到时候我还是希望你可以把晓书交给我处置，毕竟她是我唯一的女儿。”
　　解安筠十分包容地说：“当然，王小姐也并非罪无可恕，至少她没有助纣为虐。”
　　王杰勾着嘴角笑笑，没有接话。他率领着大部队跟解安筠等人一起寻找着Z的实验室所在，偶尔将视线扫到蒙着脸穿着连帽斗篷的伊宁的身上，眼神非常犀利。
　　她这是出了什么事？怎么弄成这副鬼样子？她的脸怎么了？那个萧茶的妹妹也是这副打扮，难不成是在原子的战斗造成的？
　　呵，这个解安筠也真是天真，他连自己的亲生女儿都不信，更何况是其他人？他不会放掉任何一个可能跟溶液去向有关的人，这些人他都不信，在这个末世里，能相信的只有自己，从王晓书母亲死的时候，他就坚定了这个信念，否则他的妻子也不会死。
　　这是个心很重的男人，只是他心重的大部分全都是自己，一旦涉及到自己的安危，他心中的天平就会倾斜。这于人之本性上来看似乎并没什么，可虎毒尚不食子，他真的能对王晓书下得去手吗？
　　第52章
　　当王晓书看见整个一面墙的监控器屏幕时,忍不住从里到外狠狠打了一个冷颤，刹那间无数的画面涌上心头，她无比忐忑自己之前随地大小便的影像是否也被记录其中了。
　　这是一面镶嵌着大概9X9台17寸方形电脑显示器大小的墙,每一个都是不同的画面,画面非常清晰，并且带有时间、地点与日期标致,几乎可以将量子范围内每一寸土地尽收眼底。
　　萧茶、解安筠等人的身影正在最中间放大的监控画面上前进，与他们并肩而行的,是王晓书在这个世界的父亲，王杰。
　　他们相谈甚欢有说有笑,似乎十分肯定接下来的行动会成功。
　　“有些人如果哪次没干坏事，就会立刻觉得自己是个大好人。”Z淡淡地笑了声，微微抬高了下巴饶有兴致地看着王晓书,“你打算怎么处置他们？”
　　他这是在说解安筠他们吧……王晓书没什么情绪道：“你决定就好。”
　　“包括杀了他们？”Z的声音低低的，声线柔和却又带着一丝难以言喻的煞气。
　　王晓书不答反问：“你想好办法了？”
　　“当然。”Z毫不犹豫地道，“你看。”他在满是按钮的控制台上飞快地敲了几下，画面切换成最大化，萧茶硕大的脑袋让离得很近的王晓书有些审美无能，下意识后退了几步。
　　Z见她如此，满意地挑起嘴角，轻哼一声道：“看到那座桥了吗？”
　　王晓书顺着望去，在萧茶耳朵下面看到一座很模糊的桥：“看到了，怎么？”
　　“他们正在往那走。”Z跳转画面，桥的模样清晰起来，人群出现在反方向，原来从萧茶他们前进的地方绕个弯就是那座桥，那里是他们的必经之路。
　　王晓书点点头：“嗯，你想怎么做？”
　　Z支着下巴靠在桌子边，态度相当恶劣地嘲笑道：“能安全走过那座桥的，只有米线。”
　　王晓书闻言愣住了，不可思议地看着他，一脸滑稽的错愕表情。
　　Z神色变了几变，僵硬地转过身背对她：“跟你开个玩笑而已，你不笑也就算了，还做出一副急性阑尾炎的表情，是想和他们一起感受一下那种感觉么？”
　　……她真是非常想好好地疼爱一下这位在谐星界冉冉升起的变态，但是看他周身弥漫的怨妇气息……还是算了，现在不是做那些事的时候。
　　“好好笑啊，笑死我了。”王晓书敷衍地说了两句便接着道，“说正经的，你到底打算怎么做？如果你真的决定了，那就做干净点，不要留下后患。”
　　Z微微一愣，突然转头看向她，漂亮的嘴角勾着，看起来心情相当不错：“哦？你现在想的倒是很开，按照正常的走向，你不是该在每一段关系结束时自怜一下然后慈悲为怀么。”
　　“我怎么感觉你在羞辱我？”王晓书不自在地抽了一下嘴角，“我这人非常自私，你看我当初说离家出走就离家出走，从来都没跟量子联系过一次，除非必要，是不是？”
　　“你想不想听听他们是怎么议论你的？”Z忽然问道。
　　王晓书一怔：“可以？”
　　“没有不可能。”Z从容地在键盘上敲了几下，下方的小屏幕画面开始飞速倒转，那大概是萧茶一行人之前走过的地方，Z调出了那里的录像，并且打开了音响，那些人的对话全都清晰并且一字不漏地落入他们耳中。
　　王晓书很快就听到了他们讨论她的问题，她是应该感谢王杰还知道为她求个情呢，还是应该担心王杰会对付自己？哎，算了，她还是多谢解安筠的“宽广胸怀”吧。
　　“你在这些人眼中还真是很自私。”Z双臂环胸靠在椅子上，面无表情地说，“可是只要是人类就都是自私的，任何人都能被收买，只是需要的筹码不同。”他摆摆手，举例子，“比如想让臣子背叛王需要用权利诱惑，想让这些人中有人背叛团队与我们里应外合，就需要用情。”
　　王晓书听到他后面那句话瞬间瞪大了眼睛：“你的意思是……”
　　“鱼已经咬钩了。”Z闲适地敲了敲桌面，看着画面上几人的表情充满了鄙夷，仿佛在看着一群即将死去的蝼蚁，“作为一个胜者，今天我要告诉他们一些做人的道理。”
　　王晓书：“……”
　　“这种事要亲临现场看才精彩。”Z忽然站了起来，拉着她不由分说地走出了监控室。
　　“诶？这是干吗去？”王晓书愣愣地被他牵着鼻子走，感觉自己跟在他后面这不远不近的模样好像……好像遛狗啊！
　　Z诡异地微笑了一下，眯着眼睛道：“去看看这个世界最后几道光是如何归于黑暗的。”
　　“……”
　　“怎么，你犹豫了么。”Z放缓脚步，略微嘲讽地对她说，“如果不能坚定决心就不要开始，开始了之后再后悔，只会让人对你更加失望和瞧不起。”
　　王晓书摇摇头：“不是，我只是在想，我们这样过去的话还不如在这里看得清楚和自在。”
　　“是吗？”Z似乎不太相信，庸置疑地语气表示了疑惑。
　　王晓书一边跟着他继续往外走，一边道：“既然选择了这种活法，就必须要做好被人说三道四走上极端的准备，反正在这种世界上比这种事更糟糕的还有很多，所以爱怎样怎样吧。”
　　Z平静地推开门，带着她走进了通往更深层地下的电梯，按下方向后波澜不惊道：“你放心，只要你做好决定，那么前面的路不论你踏上哪一条，我都会将它铺平。”
　　“谢谢，我会告诉他们是你帮我做到的。”
　　“不要。”
　　“为什么？”
　　“你不觉得很丢人么？”
　　“……”
　　王晓书跟着Z通过地下电梯来到了萧茶等人即将通过的那座桥下，然后走楼梯回到地面，从一间非常隐蔽的白色小屋里走了出去，周围一片寂静，易守难攻，遮挡物多如牛毛。
　　“你也不过才三十岁嘛，怎么会有时间弄出这么……这么……”她想说这么“地道战”似的迷宫，但想了想还是没有说出来，因为这肯定不符合Z的美学。
　　Z一边观察那边的动静，一边道：“你忘了么，我在原子接收了很多士兵。”
　　“……可那也是最近的事啊？”
　　“以前也有过同样的事发生。”Z淡淡地回答着，看不出是什么情绪，须臾之后他迅速扫了她一眼，面无表情道，“准备好了吗？”
　　王晓书吸了口气，点头：“准备好了。”
　　Z看她这样，一个坏心眼的想法忽然蹦了出来，他抓住她的手腕，恶劣地说：“不如这样吧，我们和他们见个面，试试你的异能怎么样了。”
　　“你……你在开玩笑？”王晓书惊悚地看着他。
　　“没有，我从来不开玩笑。”
　　“你刚才在监控室还开了个玩笑！”
　　他直接转移话题：“你放心，这群人太天真了，这么天真的他们是赢不了我的，你可以放心地玩。”他柔和语气，“你看，我其实也是有善心的，我让他们多活了这么久。”
　　……是啊，你的“善心”只是藏得太深了。
　　王杰和解安筠在一起，对她来说肯定不是好事，虽说王晓书在这个世界的身份是他的女儿，但对方都要虎毒食子了，她还咋办？反正她一开始就做得很自私，现在只是做得更绝而已。
　　至于其他人，她可以很肯定就算她求了Z放过他们，将来有一天她不慎落入他们手中，或者他们真的强大到可以除掉她和Z的时候，他们也一定会那么做。
　　他们之所以现在“仁慈”与“正义”，完全是因为为民除害的资本不够。
　　Z兴奋地拉着王晓书非常嚣张地正面迎上了萧茶一行人，萧茶看见他们立刻就愣住了，宫崎悠介诧异地惊呼一声，然后说：“大家小心！这可能是个圈套！他们怎么可能会主动出现在我们面前！？说不定是想利用影像诱惑我们开枪，大家千万别动，开了枪会出事的！”
　　Z嘴角抽了一下，抽出枪毫不犹豫地扣下扳机朝解安筠而去：“跟这个世界说再见吧，X。”
　　解安筠独自一人躲在所有人背后，狼狈地与子弹擦肩而过，心跳声几乎阵痛了他的耳膜。
　　不姓，小岳还留在了量子吊着最后一口气，他不能死在这，他本想等拿下了Z之后让Z想办法救她，毕竟那子弹是他研制的，他肯定有办法，最不济还可以用王晓书威胁他，没想到……他居然自己出现在他们面前了！而且还嚣张到这个地步！真是佛都不能忍了！
　　“你不要太……”解安筠说了四个字就开始喘，头晕得厉害，仿佛有什么东西在自己身体里来回游动，他心里一急，一个不妙的念头涌了出来。
　　“啧，只是这种水平而已么，那么主动向我下了战书，却没有做好被反噬的准备么。”Z意味深长地抬起冒着烟的枪口，黑洞洞的危险武器对准了人群，谁都不敢乱动，即使他们也举着枪，“感觉怎么样，被控制器侵蚀着思想和理智的悲哀。”
　　“够了！”一个穿着连帽斗篷蒙着面纱的女人忽然冲到了人前，张开双臂挡着解安筠，高喊道，“有什么冲我来，你想要杀了州长不就是因为我吗？你杀了我好了！”
　　Z眯起眼收回枪，仔细打量了一下这个女人，不确定道：“荷尔蒙小姐？”
　　那女人愣了一下，不知该如何回答，王晓书好心地替Z解释道：“他是在问你是不是伊宁。”
　　那女人似乎僵硬了须臾，然后点点头，拉开脸上的面纱，只见那张曾经如花似玉的脸庞已经青春不再，她的美貌消散，仿佛秋叶一样凋零了，从枝头落下，被人踩在脚底。
　　“我都已经这样了，你们该满意了吧？为什么还要为难解州长为难大家？我们难道不都是人类吗？为什么要互相残杀？难道就不能和平相处！？”她说着爱与和平的宣言，几乎泪流满面。
　　王晓书看向Z，显然是让他来回答这么尖锐的问题，Z自然不会给出令她失望的答案。
　　他冷笑地握着枪，说话时可以偶尔看见两颗有朝虎牙趋势发展的尖牙：“都是人类？呵，不敢奋起直追，又不愿意接受失败，如果这样的你们也能称之为人类的话，那还真是糟糕的人类呢。”他用一种很遗憾的眼神盯着伊宁，“请你不要美化我，我根本不是因为你才要杀解安筠，我要杀的，是你们所有人。”
　　伊宁苍老的面庞上写满了震惊：“你为什么要这样伤害我的感情！？”
　　……伤害……她的……感情？
　　王晓书望着天喃喃道：“嘛，不要把低级趣味当成幽默感啊伊宁，这真的不好。”
　　伊宁冷冷地看她一眼：“我没有和你说话，请你闭嘴。”
　　王晓书还没回应她，Z就朝前一步挡在了她面前，望着伊宁一字一顿道：“该闭嘴的是你，你没有权利命令她做任何事，因为她是我的女人。”他平静且毫不迟疑地说，“还有，谁伤害你的感情了？从始至终我只有伤害你的身体而已啊。”
　　“……”伊宁似乎在人前丢尽了脸面，有些气火攻心，她颤抖着后退几步，被宫崎悠介扶住推到了王杰那边，至此，一直想置身事外观望事态的王杰不得不出面了。
　　只见长得颇为沉稳睿智的王杰负手朝前走了几步，沉声道：“晓书，过来，到爸爸身边来。”他朝她伸出手，就以为她会乖乖地走近他的圈套，毕竟不管是她的母亲还是她，在他的印象中都是单纯且懦弱的，她们永远只会拖后腿，如果没有能力，留下她们只会成为自己的包袱，倒不如一早就割舍，免得时间长了伤心。
　　王晓书看着他，毫不介意地与他对视了五秒钟，接着面无表情地移开了视线，嘴角挂着讽刺的笑容。
　　王晓书看过整本原著，怎么会不知道王杰内心里是个多么伪光正的人？他在听过伊宁等人与Z的对话后，必然已经知道了她的态度，如果他真的是有心救她，绝对不会是现在这副看起来不会追究任何责任的模样，只要他还没有放弃她，他就会愤怒、挣扎、恨铁不成钢。
　　她在他脸上没有看到任何类似表情，她忽然十分后悔，当初为什么要说那些真心话给不会真心去听的人，真是愚蠢。
　　第53章
　　“晓书？”王杰见王晓书一脸淡漠毫无动作,不由皱起了眉，严肃地重复了一遍他的要求，“快点,到爸爸身边来！”
　　是不是还差一句爸爸爱你？^_^王晓书瞥了他一眼，轻啧了一声道：“过去被你弄死吗？”
　　王杰怔住了，看着她的神情似乎很不可思议，垂在身侧的两手都开始颤抖了，仿佛气血攻心地捂住了心口,一副不能承受的样子：“你这是什么意思？！”
　　“你要是听不清楚,我就再给你重复一遍。”王晓书淡淡道。
　　Z依旧挑着嘴角，保持着那魅力十足的笑容,眉眼间带着一股运筹帷幄的自信与傲慢，他悠闲地走到一边靠在了树上,气息十分和蔼温柔，但怎么都感觉不到善意。
　　“王州长，现在你知道我不是骗你的了？”伊宁这个时候忽然跳出来补刀了，但站在她的位置上说这些话实在无可厚非，就算是王晓书也不能说她什么，毕竟在这种末世里，遇见事情所有人最先想到的都是自己。
　　王杰一脸失望地看着王晓书：“你太伤爸爸的心了。”
　　王晓书无所谓地勾勾嘴角：“我崇拜的男人说过一句话，我一直铭记在心，他是这么说的：我不想伤你的心，但更不想你伤我的心。”
　　Z听了这话忽然插嘴问道：“你崇拜的男人？谁？”
　　王晓书下意识回答说：“陈道明啊。”
　　“那是谁，死人吗？”
　　“……”为什么忽然有一种想掐死他的冲动。
　　“够了。”王杰咬着牙笑了，“很好，既然这样，那大家都不需要有所顾忌了。”
　　“王州长。”解安筠摆出一副正义凛然的样子，“你先别急，王小姐也许只是一时糊涂。”
　　“人是会变的。”伊宁冷笑着勾了下嘴角，“就算是一根藤上的瓜，也是有可能会长歪。”
　　王杰深邃的眸子扫了她一眼，她眉头一凝，移开视线沉默了下来。
　　王杰敛起嘴角，将眼神重新投在王晓书身上，仿佛在透过她看着谁，须臾之后道：“罢了，没有人有义务拯救一个沉迷黑暗的人于水深火热。”
　　人真的是会变的，真的，王晓书深刻认同这句话，她觉得自己现在就变了，看着这些人，她有一种强烈地想要把他们都弄死的冲动。
　　解安筠的脸色很难看，他紧抿着唇立在人群的死角处，偶尔瞥一眼Z，看起来非常矛盾。
　　Z听了王杰的话就走到了王晓书身边，彬彬有礼地问：“我可以开始了吗？”
　　王晓书其实一直很好奇Z之前说的那个需要“用情”的人是谁，事情已经到了这个局面，那个人也该现身了吧？她用疑惑的目光向Z求解释。
　　Z十分顺从地微笑着为她开始释疑，但在这之前，他先摆出了一个天大的难题给对面那群人。
　　修长白皙骨节分明的手指敲击在掌上电脑的屏幕上，这明显是在准备什么大动作的姿态，可对面那群人虽然手握着枪，却不敢对早就将枪丢掉的Z轻举妄动。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，他们早就对Z产生了习惯性的恐惧。
　　他们的恐惧是有必要的，Z很快就结束了电脑操作，牵着王晓书朝后退了几步，白大褂的衣袂随风轻轻飘荡了一下，渐渐归于平静。
　　然而，它归于平静之后，出现的是更大的动荡。
　　整整一座桥被不明物体从下往上摧毁，泥土与碎石缠绕着烟尘将画面打乱，王晓书跟着Z站在早就计算好的安全范围，头一回这么切身实地地感受到，她身边的男人是个天才。
　　她头一回发现，Z真的是个集合了地球上所有最完美基因所创造出来的超级天才。
　　她将视线转到他身上，他嘴角带笑凝视着那烟尘之后渐渐现出造型的银色机甲，得意地转头向她问道：“怎么样？虽然稍微花了点时间，但效果看起来不错。”
　　“稍微”花了点时间？
　　王晓书佩服得五体投地，自然不会说不好，她的反应让Z非常满意，他看着自己设计制作的机甲战士平稳地落在地面，站稳之后不论是那造型还是高度都非常的……
　　“威震天么？”王晓书惊疑地问。
　　Z嘴角抽了一下，矢口否认：“那是什么？没听说过。”
　　“别逗了，这简直一模一样，你是照着威震天的模样做的吧？想不到你还看过变形金刚！”王晓书似乎有点找错重点，毕竟站在机甲对面的那群人已经完全傻了，跑不敢跑，动手就更不敢了，他们仿佛看见了自己的未来，有点后悔为什么要跟着解安筠来发疯了。
　　Z一点都不想跟王晓书讨论这个问题，他干嘛要承认这么无聊的事，虽然……不，没有虽然。
　　Z朝前走了几步，越过机甲站到了它的前面，银色的战士恭敬地站好，电子音是一个稳重低沉的男声：“先生，你好。”
　　“乖孩子。”Z摸了摸机甲的……腿，笑弯了双眼盯着解安筠等人，“还没见过我的新发明吧？我特地让它出来给你们看看，你们有什么好建议要告诉我吗？”他略顿了一下，忽然道，“萧副州长，如果你还想留着命去看你妹妹，就快点过来吧。”
　　萧茶自始至终都没有开口，沉默得有些奇怪，这一点其他人并没察觉到，因为Z的存在感实在太强了，他一出来别人很难再把注意力转到其他人身上。
　　Z这一句话，直接将萧茶推到了风口浪尖上，大家本以为是Z的离间计，哪知道他不但离间，还离间成功了。
　　萧茶一声不吭地迅速走到了机甲之后，与王晓书并肩站在了那，搞得王晓书都有点接受无能。
　　“这是……？”她嘴角抽搐地疑问道。
　　Z温和地说：“萧副州长是个识时务的人，既然已经失去了大哥，就不能再失去心爱的妹妹，虽然他还有另外一个妹妹，但那位小姐目前应该是在……”他看着解安筠，眼神深邃富有魅力，“在离子，我说的对吧，X？”
　　“X？”宫崎悠介皱眉发出疑问，不着痕迹地与解安筠拉开距离。
　　解安筠的身体是个大缺点，他没有体能与Z抗衡，只能靠智商，这种状态一般都该呆在千里之外的幕后，但为了岳桃良的性命，他不得不走上现在这条路。
　　解安筠看着Z，强忍着体内控制器不断摧毁他的理智，瞪着布满红血丝的双眼艰难地朝前走着：“你以为这样我就没有反抗之力了？”
　　“或许你会比较在意量子那位岳小姐的安危？”Z不知何意地瞥了萧茶一眼。
　　萧茶收到这个讯息，没什么情绪地说：“雅雅会办好你要求的事，到时候请你信守承诺。”
　　“我会的。”Z大言不惭道，“我从来都说一不二。”
　　王晓书很想“呸”一声，但此生估计都没这个机会了，因为她想吐槽的对象实在太强大了……
　　解安筠是个聪明人，自然不会听不懂这对话的意思，他诧异地问道：“你们对小岳做了什么？！”
　　伊宁几步上前扶住有些站不稳的解安筠，宫崎悠介和王杰互相使了个眼色，悄悄与他们拉开距离，寻找适合逃离危险的路径。
　　“你很快就会与Y重聚了。”Z非常坏心眼地笑起来，“当然了，那会是在地下。”
　　解安筠怔住了，像是一时接受不了这么大的打击，但王杰和宫崎悠介在这时却再次给了他一个大打击，他们……逃了。
　　第54章
　　伊宁震惊地看着迅速从小路离开的王杰和宫崎悠介：“我从来没有想到他们会是这种人！”她喃喃道,“同伴就该是这样互相对待彼此的吗？”
　　王晓书冷淡地看着她：“那是因为别人从来都没有把你们当成同伴，而你们也是如此。”
　　伊宁睨向王晓书，眼眶有些发红：“凭什么？你凭什么得到这一切？”
　　是啊,这一切原本应该是你的，如果不是王包子换个灵魂，有了剧情这个外挂，还开了Z这么大一个金手指的话……但事情已经都发生了，说这些还有什么用呢？
　　王晓书没理她,她现在只在意解安筠的问题,毕竟他曾和Z出自一个实验室，还曾对Z身体内的控制器做过手脚,她实在没办法忽视。
　　解安筠在这时已经想明白了一切，他的智商自不用提,所以不需要Z再表示什么他也知道自己今天必死无疑。
　　但是，有的人就算是死了，也不要你舒服。
　　解安筠的神情忽然有些扭曲，他不知对伊宁说了什么，伊宁的表情忽然就慌了，好像非常难过，十分抗拒地对他摇头。
　　解安筠拍拍她的手，没有多说话，只是用眼神告诉她他的决心，伊宁沉默了一会，猛地转身跑了，是与宫崎悠介和王杰不同的方向，她的选择非常特别。
　　解安筠为了给伊宁争取时间，朝Z一步一步走去：“我活到今天，已经是偷来的了。”他勾起嘴角，笑得很邪恶，“既然小岳已经没希望了，我活着也没有意思了。”
　　他一步步逼近Z，Z完全不在意，根本没有要后退的意思，安然地等着他，更没有丝毫要分心去追伊宁的打算，在他看来目前除掉解安筠才是当务之急。
　　“我知道你一直想逼死我，我的存在是你的污点，你不能接受自己手下有漏网之鱼，并且这条鱼还威胁到你的安危。”解安筠自嘲地笑了笑，“你嘴上虽然不说，但我知道你也是怕的，你是个变态，你知道吗，Z？”
　　他已经不知是在笑还是在哭了：“你想看我绝望痛苦，看我悔恨当初为什么要逃，你想让我明白只有死亡才是我的解脱。”
　　Z淡淡地听他说完，点头：“你很聪明，这是你身上唯一值得我稍微在意的地方，但你聪明得很有限。”他看看表，“时间差不多了，还要去帮萧副州长做点事，所以你就再见吧。”
　　“不！”解安筠在Z动手之前大喊，仿佛失去了所有力气，他已经站不住了，喉结凸出来，有什么东西在那里动，应该是控制器。
　　他连说话声音都扭曲了：“你以为我真的没办法伤到你吗？你太自负了，Z。”
　　解安筠古怪地笑起来，倒在地上说：“致使我痛苦的根源是你，而致使你痛苦的根源也必将是我，我早就猜到以你的本事必然能取出控制器，所以……”他张大嘴，齿间满是血液，“等着瞧吧，我会让你尝尝我今天的痛苦，总有一天，你将不得不离开心爱的人，看着心爱的人死在自己面前，或者……亲手杀了自己的最爱。”
　　他将视线稍稍移到已经完全被震惊到的王晓书身上，意有所指道：“虽然我死了，但只要你还活着一秒，我就绝对不会让你好过。”
　　这大概是解安筠最后想说的话，吐出最后一个音后他就倒在了地上，失去了生命。
　　他的喉管破裂，有什么东西跳了出来，弹了几下，停在了Z的皮鞋边。
　　Z用鞋尖将血淋淋的控制器踢到一边，转头望向王晓书和萧茶的方向：“戏好看吗？”
　　萧茶似乎不屑评论他，冷淡地别开了头，一字未言。
　　王晓书张张嘴却没有发出声来，刚才那场景实在是太震撼了，也只有Z这种心理承受能力的人可以那么淡定吧……
　　Z也没说什么，朝前走了几步似乎想回到王晓书身边，但他走了一半就停住了脚步，眉头紧紧蹙起来，漆黑的眸子里绽放一丝丝微弱的红光。
　　“虽然我死了，但只要你还活着一秒，我就绝对不会让你好过。”
　　解安筠死之前的话犹在耳边，Z深呼吸一口，努力平复有些疯狂的心跳，但不管他怎么做都没用，他只觉心似乎要爆炸了一样以不可思议地速度飞速跳动，血脉中有什么东西快要破土而出了，非常危险。
　　Z后退了，他看着王晓书，用一种很遗憾的眼神，他退出了至少有十米远，然后叹了口气。
　　他觉得自己现在非常狼狈，甚至觉得这辈子从没像此刻这么丢脸过。他知道自己身体的问题已经严重到不能再留在这的地步了，他不可能在短时间内解决这个问题，留在这说不定就会如解安筠所说的那样亲手杀掉王晓书，到时候一切才会真的无法弥补，但……
　　即便如此，他仍然很想留在这，哪怕像一只老鼠一样遮遮掩掩地躲在臭水沟里透过生锈的管道看着她，他也不想走。
　　“萧茶。”Z忽然开口，迅速扫了王晓书一眼，道，“带她走，到安全的地方去，我会把你妹妹完好无损地送到你面前，否则你只能以后每年这个时候给她烧点纸钱了，如果你那时候还活着的话。”
　　萧茶愣了一下，皱眉：“你这是什么意思？”
　　Z没理他，对已经看出坏苗头的王晓书飞快地说：“不要来找我。”他转身，风吹起他白大褂的一角，他的身影迅速消失在繁杂的植物之中。
　　王晓书想要去追他，但一直站着不动的银色机甲忽然动了，它挡在她面前，说，“请听从先生的吩咐，夫人。”
　　“……”王晓书不知道该怎么形容自己此刻的感情，总之她真的非常……非常不高兴！
　　“听你大爷！”王晓书愤怒地绕开它的阻挡冲进树林里，前方不远处似乎有打斗的声音，她加快速度往前跑，终于在来不及之前赶到了那里，见到了一幕非常难以理解的画面。
　　Z、宫崎悠介、王杰三人在一个圈子里站着，宫崎悠介靠Z很近，Z的状态非常糟糕，他赤红着眼睛，手上的枪被握得很紧，王杰已经中了一枪，正半瘫在地上剧烈地喘息。
　　“晓书？！”王杰像看见救星一样说，“快点把这个疯子带走！”
　　萧茶为了Z离开时那句话不得不跟着王晓书跑了过来，如今见王晓书居然真的想上去找明显不对劲的Z，不由无奈地拉住了她：“你仔细看看，他很不对劲，你现在上去估计只会被一枪打死。”
　　宫崎悠介艰难地与Z对峙着，如果不是他趁机扣住了Z握枪的手腕，恐怕现在他们都被Z干掉了，虽然那只不过是瞬间的事，到目前为止他也只按住Z不到一分钟，可他已经撑不住了。
　　Z那双手，是一双非常适合弹钢琴的手，但他却能轻而易举地要了他们所有人的命。
　　王晓书有点想哭，Z那副样子让她心里难受要命，她咬咬唇使劲推开了萧茶：“我自有分寸，你别管。”她不顾阻拦朝前走，对宫崎悠介道，“你按好他，一分钟就好。”
　　宫崎悠介不解地看着她，她没理他，快步上前去夺Z手里的枪，然后集中精神将另一手在他的脖颈后使劲劈下去，刻意带有异能的攻击让Z眸子一闪，闭上眼停止了抵抗。
　　王晓书迅速将他拉到自己怀里，后撤几步与所有人拉开距离，举着枪冷淡地看着他们：“活着离开，或者死在这，你们自己选。”
　　宫崎悠介愣愣地看着她，似乎有些不太能接受这么快的变化，他思索半晌，眼神复杂地最后望了她一眼，独自一人先行离开了。
　　萧茶紧蹙眉头道：“我不会伤害你们，但我必须等他醒来，我得问清楚雅雅的情况再走。”
　　王晓书斜了他一眼，无视掉他，看向王杰：“你呢？”
　　王杰若有所思地看着Z，忽然笑了：“晓书，你以为我为什么会是你的父亲？”
　　王晓书有些疑惑，但下一秒她就明白了他的意思，大批量子的埋伏者从四周袭上来，她根本来不及思考就迅速开枪将攻击他们的人一个个干掉，几乎开枪开到虎口发麻。
　　“你还有多少子弹？”王杰捂着肩上的伤，冷笑，“你能抵抗得了我们这么多人？”
　　王晓书费解地看着他：“你真的是一个父亲吗？”
　　王杰愣了一下，还没反应过来，就见王晓书直接丢了子弹打完了的枪，单手揽着Z，以一种非常难以想象的方式徒手干掉所有想上来抓活口的量子士兵，这都要感谢Z，他给她的异能真的很好用，迅速，致命，而且无形。
　　王杰迅速做出判定，高声道：“不要留活口了，直接全杀了！”反正他们死了他可以去查封实验室得到他想要的东西，只要Z死了就行了，只要他死……
　　可惜，Z注定死不了，虽说王杰下了不留活口的命令，但已经晚了，他的贪心让他失去了最好的胜利机会，Z所研制的银色机甲居然赶了过来，轻而易举地灭掉了那些乌合之众，将Z和王晓书捧到机甲操作室，转成飞机状态载着他们飞上天空，迅速离开了这里。
　　王杰躲在草丛里，呆呆地看着那玩意儿飞走，神色凝重而渴望。
　　如果那东西听命于他的话……
　　第55章
　　王晓书直到被塞进机甲舱室里才回过神，她愣愣地走到窗户边,看看外面蔚蓝的天空,又看看一旁依旧昏迷的Z,他安稳地躺在手术床上，下面铺着舒适的毯子，沉睡的样子比醒着时无害多了
　　王晓书舒了口气，抹掉额头的冷汗,揉着虎口发疼的手回到他身边,半坐在他旁边，正想试着叫醒他,一个熟悉的机械音就说：“夫人,请把先生绑起来。”
　　王晓书诧异地看向四周：“什么？”
　　“手术床下面有一个抽屉，里面放着您需要的东西。”机械音解释道。
　　王晓书照着打开,果然看到里面有医用胶布等一系列可以将人固定捆绑在手术床上的东西。
　　“……这是什么意思？”她蹙眉问道。
　　那个声音说：“先生说过，如果他的身体出现类似今天这样的状况，就把他绑在手术床上，不要让他去任何地方，直到他恢复理智为止。”
　　王晓书将工具拿出来：“他什么时候跟你说的？”略顿，“你有名字吗？我该怎么称呼你？”
　　机械音似乎迟疑了一下，道：“所有信息都是先生写进我程序里的，您第二个问题在我的程序里没有相应答案。”
　　“哦……”王晓书站起身，看着躺在床上的Z，心里很不是滋味，随口道，“那你就叫威震天吧。”
　　“好的，已记录。”
　　“……”王晓书嘴角抽了一下，将Z的身子摆正，整理好他有些凌乱的衬衫领子，一边做着这些，一边就忍不住抚上了他的脸庞。
　　她拨开他额头凌乱的刘海，看着他斯文清秀的眉眼、薄薄的唇瓣，忍不住叹了口气。
　　果然还是做不了好人啊，人心险恶，并不是所有人都心怀爱与和平，像她所遇见的那些人，甚至连最基本的道德底线都没有，她干嘛还要对他们怀有愧疚心？反正这个世界也不会再好起来了，那么它再多糟糕下去也跟她没什么关系了，只要她在乎的人好就行了。
　　王晓书正思索间，手术床四角忽然弹起四个半弧形扣住了Z的手腕和脚腕，不用想都知道是威震天干的。
　　“夫人，先生快要醒了，请您稍微远离一点，经过我的程序计算，四米以外是安全距离。”
　　……真是的，听着这种称呼和这种话，再联想到机甲的那种长相，感觉真是太奇怪了。
　　“我在这会受伤吗？”王晓书轻声问着，但也不需要威震天回答她了，因为Z已经睁开了眼。
　　他漆黑的眸子里有微弱的红光流淌，薄唇被他抿得相当性感，他面无表情看着上方，眼神很陌生，里面没有一丁点情绪，哪怕是阴森和煞气都没有。
　　“夫人，请靠后。”
　　提醒一次次响起，可王晓书却没办法离开他身边，照他那小身板，也就玩玩高科技，难不成还真能变得力大无穷？控制器就算释放过什么病毒出来，也绝对不会是让他变得更强大的病毒，应该是毁灭他的病毒才对。
　　“他还有跟你说什么？不，是写什么在你的程序里？比如怎么缓解他这种症状？”王晓书观察Z的变化，他一直沉默地躺在那，偶尔眨一下眼，没有任何动作。
　　威震天那边沉默了一下，应该是在搜索资料，片刻之后道：“操作室在后面三米处的白色门后，按照之前的进度来看，先生研制的缓解药剂还没有完成。”
　　已经研究过了？王晓书皱皱眉，起身后退几步，因为Z已经开始挣扎了，并且力道从一开始地尝试已经变成了仿佛毫无知觉地挣扎。
　　她看着他的手腕被手术床上的束缚勒得发红，不忍地别开了头。
　　“只能这么干等着吗？”她不知道是在问别人还是在问自己，想了一下忽然又回到了他旁边，与他四目相对，强迫自己镇定下来，“别动，看着我，知不知道我是谁？”
　　Z慢慢停止动作将视线移到她身上，他的刘海垂在眼前，红色的眼睛有点吓人，但这丝毫不妨碍他的英俊，王晓书知道这个时候不该想这个，但是……真他妈性感啊，男人不坏女人不爱这句话是对的！
　　“晓书。”Z低沉的声线伴随着他轻扯的嘴角响起，听见他这么说的那一瞬间王晓书的眼泪就掉下来了。
　　“算你有良心。”她摸摸他的头，揉乱了他的头发，他一点都不生气的样子，奇异地柔和道，“晓书，帮我解开这些。”他扫了一眼手腕和脚腕的束缚。
　　王晓书下意识点头，正想弯腰找找开关，就听见威震天说：“不行！”
　　王晓书怔住：“为什么？”
　　“那是感应装置，如果先生的身体指标符合他之前所设定的指数，系统会自动打开，否则……”威震天还没说完，王晓书就感觉身后一阵冷风吹来，Z熟悉的味道野蛮冲撞着她的嗅觉，她的脖颈被他用牙齿狠狠地、毫不留情地咬了一口。
　　王晓书痛呼一声迅速朝后撤去，但他估计是已经没有理智了，根本不知道自己在做什么，咬住的那一刻就用了很大力气，所以即便她很快就移开了，脖子却还是被咬流血了。
　　温热的血液顺着脖颈流淌在她白色的防护服上，王晓书狼狈地半跪在地上，轻喘了一下平复呼吸，双臂撑着地面看着Z，表情要比他的更加复杂。
　　Z的嘴角有明显的血液痕迹，他甚至很恶劣地伸出舌头舔了舔，王晓书无奈地别开头，站起身朝操作室的方向走，也不理他，仿佛并不在意被他咬了一口一样。
　　“哪里有换洗衣服？药物和绷带操作室有吧？我需不需要打什么疫苗？被一只猫咬了也是可能会得狂犬病的。”王晓书有些泄气地边走边嘀咕。
　　威震天一本正经道：“不需要，您的身体里有先生注射的疫苗。”
　　“……”真是什么都做到位了，但他到底是什么时候做的？
　　王晓书打开操作室的门，轻轻按着脖子上的伤口，在面积并不大的操作室里找到了绷带和伤药，坐在小圆椅子上对着镜子小心翼翼地上着药，随口问道：“他现在这样，我总不能不管他吧？有什么我能做的吗？我们现在正往哪里走？你这样一直飞着不耗油吗？”
　　“……太阳能。”
　　哦，也对，太阳能会成为未来世界的主要燃料这似乎是很久以前就有预言的。
　　“那么我能做点什么？”
　　“如果您一定要做什么的话，就给先生讲讲你们之间的事吧，也许可以从意识上帮他康复。”
　　……讲讲他们之间的事情？他们之间似乎没什么太美好的回忆，他们在一起时除了处理那些无关紧要的事，就是在……
　　“难道要我给他叙述一下文字版的性生活吗？”王晓书嘴角抽搐地低语。
　　威震天不愧是机器来的，听得非常清楚，并且认真回答了这个问题：“据科学研究报道，每周一到两次性生活是释放情绪的最佳办法，省时省力又省心。”
　　……不愧是Z制作出来的神器，连脾气和语气都跟他一模一样。
　　王晓书将绷带绑好，看着血迹斑斑的防护服，还没开口问，威震天就说：“回答您最初的问题，换洗衣物在操作室的壁橱里。”
　　这间操作室虽然面积很小，却什么都有，王晓书走到壁橱边，将柜门横着拉开，里面是一成不变的白大褂，白大褂里套着搭好的衬衫西裤，西裤下面放着款式单一的皮鞋、内衣和袜子。
　　王晓书默默地取下一套衣服，将白大褂和衬衫摘下来，脱掉自己的外套，只穿着内衣套上Z大大的衬衫，再披上白大褂，足可以去唱戏了。
　　她有些窘迫地挽起袖子，脱了鞋光着脚走出操作室，地面上毛茸茸的地毯让她脚心痒痒的，她一出来就看见Z正在不断地试图坐起来，他的手腕和脚腕已经被束缚磨得几乎破皮了。
　　“你够了！”王晓书忍无可忍地跑过去，非常有气势地呵斥道，“停下！”
　　Z似乎没料到她会这么凶，他下意识听话地停止了动作，莫名其妙地看着她，就好像不认识她了一样。
　　王晓书皮笑肉不笑道：“干嘛啊，摆出那副样子是想让我愧疚吗？不认识我吗？那我就让你好好记起来我是谁。”她按住他的胸膛将他压到手术床上，窄窄的床没有第二个人的位置，所以她只能跨坐在他小腹处。
　　她低着头，弯着嘴角温柔地说，“我把全部的勇气都用在喜欢你这件事上了，你千万不要有事，不然我就活不下去了。”她的眼眶有些发热，说完这话扑到了他怀里，似乎也不介意他再咬她，但他并没那么做。
　　Z安静了下来，他躺在她身下，她柔软的肌肤贴着他，她、长长的睫毛偶尔扫过他的脖颈，暖暖的呼吸和痒痒的感觉让他的身体慢慢平静下来。
　　忍，这个不断在他心里出现的字再次回到他脑海中，他闭上了眼，尝试平复呼吸，即便心里汹涌的巨浪已经折磨得他紧握着拳连指尖都刻入了掌心，但他必须忍。因为如果他忍不住，很可能就会做出令他无法想象的后悔事。
　　手术床上的束缚忽然间全都缩了回去，王晓书察觉到此立刻直起了身，齐肩的蓬松黑发长了不少，偶尔有几缕垂下来，暧昧地划过了Z的唇瓣。
　　Z睁开眸子，疲惫的眼睛里虽然仍然布满血丝，但那些诡异的红光消失了，看样子理智暂时回到了他身上。
　　“晓书。”这一次他念出她名字的时候，她可以很确信自己的心被捏成了葫芦状。
　　“你醒了？”王晓书激动地捧住他的脸，语无伦次，“对，你这样应该是清醒了，可是你能坚持多久？能离开这张床吗？万一又失去理智怎么办？你离开这我可就按不住你了，你把我咬死怎么办？”
　　Z将视线移到她脖子的伤口上，动了动嘴唇，道：“不会的。”
　　“会啊。”王晓书欲哭无泪，“你刚才就……”
　　“不会再有第二次。”他强调，眉眼间流露出一丝消极的自我厌弃。
　　王晓书心道不好，忙说：“就算你咬死我我也不介意的。”
　　Z只是淡淡地看着她，好像并不相信她说的话。
　　王晓书心里着急，声音里不由带了恳求和哽咽的味道：“我是认真的。”她摸摸他的脸，“我很认真地在喜欢你，你快点好起来吧，这是我现在活着所要做的最重要的事了。”
　　Z微微一愣，忽然笑了，揽住她的腰将她按进怀里，吻着她的唇，在两人唇齿间喃喃地说：“如果我再发疯，你就脱光衣服站在我面前。”
　　“……唔……为什么？”
　　“因为那样我就没心情发疯了。”
　　“……”
　　“我只会想着和你……”他的话还没说完，威震天就忽然插话道，“先生，请您抓紧时间，趁身体还正常，马上去操作室完成暂缓药剂的最后步骤。”
　　“……”Z握了握拳，抿起唇咬牙切齿地想，等过了这阵子，他一定要把它改装成垃圾.
　　第56章
　　虽然很不情愿,但Z还是必须按照威震天的提醒去操作室完成暂缓剂的最后步骤,这是现在最重要的事，否则很可能某些事做到一半就会出问题，毕竟那是一段不算短的时间。
　　王晓书见到Z黑着脸走进操作室,推门时露出的手腕有明显的血印子，金属表戴在上面偶尔擦过皮肉，让人看着都替他觉得疼，可他却和没事儿人一样，面无表情地跨坐到椅子上，拉过仪器就开始忙活。
　　于是她弱弱地凑到了他身边,拍拍他的肩,一脸诚恳地说：“有时间吗？”
　　“怎么？”Z眯着眼睛看着她,意味深长道，“不要急，不会让你等太久的。”
　　王晓书被他说得一愣，有些回不过神来，他见她这样，以为她不高兴，低头在她唇上亲了一下，王晓书瞬间直起了身子，捂着嘴回过了神来……
　　他该不会是以为她急着想和他上床吧！？脑子里还能想点正经事吗！
　　王晓书嘴角抽了一下，直接拉过他的手把他的表摘了下来。
　　Z眼巴巴地看着，欲言又止，但又目及自己的手腕，瞬间明白了她的意思，顿时将想说的话全都吞了回去。
　　算了，虽然那不是普通的手表，但既然她是关心他，就给她戴一会好了。
　　“戴够了记得还给我。”他一本正经地提醒道。
　　王晓书本来打算先揣在兜里，等他手腕上了药伤口好点了再还给他，可他这么一说，她就鬼使神差地把表戴到了手腕上：“哦，行，这有什么纪念意义吗？你看起来很在意的样子，洗澡睡觉都不离身。”
　　Z头也不回地对着电脑问她：“你怎么知道我洗澡睡觉都不离身，我洗澡的时候你又不在。”
　　“……”王晓书噎住了，只当可能是款式好看所以他比较喜欢吧，她也没在意，直接转移话题，“我其实很纳闷，你这东西都联网了吗？”她指指电脑。
　　Z扫了一眼周围，从桌子上端起一杯还冒着热气的黑咖啡，边喝边说：“内部网，我自己的网。”
　　王晓书十分乡巴佬地盯着他手里的咖啡：“哪来的？刚才还没有呢？”
　　Z斜睨了她一眼，淡淡地说：“写在程序里的，我进来的话，它会准备。”
　　“它？哦，威震天吗？”
　　“……你不要乱给它起名字，早知道就不给你语音权限了。”Z一脸悔意，闷头开始捣鼓他那点仪器。
　　王晓书目不转睛地盯着他的动作，虽然操作很复杂而且很难看懂，但她最少还可以记住步骤，这样到时候就算他不在或者没办法自己完成，她还可以代劳一下。
　　最主要的是，其实她怕万一他再次犯神经病她没办法治他。
　　Z只觉得一股犀利的眼神紧紧地盯在他身上，他强忍着浑身的鸡皮疙瘩没有回头去看，总觉得如果自己回头了的话就是心虚的表现了……其实他一开始也没敢真的想王晓书会留在他身边不走，他将这一切计划下来，既包含了她留在这的程序，也包含了她离开的程序。
　　如果她当时真的跟萧茶走了，那么他估计不会醒的这么快，要靠意识战胜那些扰乱新心智的东西哪有那么容易？他毕竟不是神，否则也不会种这种下三滥的计量。
　　Z一边调试一边低声道：“你看看也好，说不定哪天就会用得上。”他似乎很不踏实地回头看着她，“以你的智商，只记住简单步骤的话还是可以的吧？”
　　“……赶紧弄吧，弄完了再说。”王晓书给出了毫不相干的回答。
　　Z也不再说什么，嘴角勾着，也不知道是在嘲笑她还是在嘲笑自己，他加快手上的动作，麻利干脆地完成了暂缓剂的制作，一仰头全都喝了下去，接着随手将试管丢到一边，转身抱住了她。
　　“做完了。”他哑着嗓子说。
　　王晓书僵了一下，“哦”了一声试着推开他：“有点热，你别离我那么近……”
　　“啧，又说违心的话。”Z刻意放缓语气，将声音压得非常低，声线异常性感，“说起来，过去我拥有你的时间是每天24:00到第二天晚上23:00点，一天大概有一小时不在你身边。但是现在……”他撤开身子打量她，摸摸她越来越长的头发感慨道，“现在估计我需要像正常人一样开始睡眠休息了，那么我拥有你的时间就缩短到了每天的早上6：00点到晚上8:00。”
　　“……你可以起的晚一点，我没意见。”王晓书红着脸试图换个话题，“我们要到哪去？总不能一直在天上飞吧？还是找个地方降落吧，不然万一下雨的话也不安全。”
　　“这样呆在这不好吗？”Z站起身，脱掉身上的白大褂眯眼看着她，扯领带的样子充满了诱惑力，他一定是故意的！
　　事实上Z就是故意的，他斜靠在桌子边，摆了一个上到八十岁下到八岁的女人都没法抵抗的姿势，漫声说：“我不希望你再出去，你只要呆在我身边就好了，每次你执意要走的时候，我都有一种很特别的感觉。”
　　王晓书以为他要说情话，不由有些激动，她羞涩地低下了头，顺着他的话茬问：“是什么感觉？”
　　“大概是……”他难得也有形容无力的时候，迟疑半晌，才轻轻地说，“大概是那种明明马上就要试验成功了，却被人强迫离开实验室的悲怆感。”
　　“这样啊？”王晓书失望地看着他，不开心地撅着嘴，“看来我离开你对你的影响也不大。”
　　“当然大。”Z否认道，“你到外面抛头露面对我影响很大，你以后还是不要去了。”
　　“为什么？”
　　“因为家丑不可外扬。”Z一本正经。
　　……
　　王晓书默默地转身走出操作室，一边走一边问威震天：“我们现在飞到什么地方了？周围安全吗？天气怎么样？”
　　威震天一直保持着沉默，没有回答，王晓书疑惑地回头看向Z的方向，他已经跟着她走了出来，松散地穿着白色衬衫，闲适地迈着步子：“我关闭了他的语音功能。”
　　“这又是为什么？”她觉得她今天问的问题可以写一本十万个为什么了。
　　Z低头解衬衫扣子：“因为有些事是很私人的，就算是一台机器，我也不希望被它围观。”
　　“……”
　　“你躲什么？”Z不解地蹙起眉，看着扭头跑到手术床边的王晓书。
　　王晓书此刻背对着他，在床边摸了摸之后回过了头，嘴角勾着一个意味深长的笑容：“谁躲了？我找点东西而已，你怕什么？”
　　Z蹙眉看着她手里的绷带、手铐以及……针筒？额角不由跳了一下，有点头疼地揉了揉，问道：“你想干什么？”
　　王晓书没回答，脱掉身上的白大褂，只穿着他大大的男式衬衫光着脚站在那，衬衫边缘刚好过臀，露出纤细修长的腿，白皙的肌肤与干净的衬衫颜色几乎融为一体。
　　“做你喜欢做的事。”她拿着手铐朝他走过去，边走边问，“那个暂缓剂的成分和操作步骤，回头你还是写在纸上或者存在电脑里一份吧，我怕我会忘记。”
　　Z笔直地站在原地低头看着踩在他皮鞋上的王晓书，她踮着脚环住他的脖子，他轻声道：“脑子太笨了，你这样会降低我们将来后代的智商，我得想办法……”
　　“不。”王晓书伸出食指按在他的唇瓣上，“我不是没记住，只是……”她凑到他耳边，整个人挂在他身上，闻着他身上独特的男性味道，安心地叹息了一下，“只是因为等一下可能会做太刺激的事，怕会一时激动忘了之前那些不太重要的事而已。”
　　Z听着这充满了暧昧的话，一点也不感到意外，他喜欢的那种人好像就应该是是她这种人一样，不过他有点高兴得太早了，王晓书看上去也不是那么轻易就会让他尝到甜头的。
　　“我还从来没听你正经地跟我说过呢。”她揪住他的衣领，后撤身子看着他，“说说吧？”
　　Z眯了眯眼，疑惑道：“说什么？”
　　“表白啊。”王晓书噎了一下，飞快地说，“比如你爱我什么的。”
　　“……”
　　“不说就算了。”她松开胳膊扭头就要走，Z一把将她拉回怀里抱住，她美滋滋地说，“怕了吧！怕了就快说！”
　　Z的精神还是不太好的，但看她这么有活力他也安心了不少，原本他还怕她会因此责怪他，闹出很多不必要的麻烦，现在这样倒是省了他不少时间和心思，那么既然她想听，他就满足她吧，算是给予她“明辨是非”的奖励。
　　只听他低沉而富有磁性的声音诚恳地说道：“其实你知道吧，我第一次见你之所以没杀了你，一是因为你的身份，二……”他故意拖长音调吊她胃口，见她上钩了，才淡淡道，“二就是因为，你整个人除了这张脸和身材还能看之外，实在是找不出其他优点了，而我这里又不养闲人，所以……”
　　“……闭嘴。”
　　“怎么？”他贴近她，“你不满意？”
　　王晓书气急败坏道：“你……你把我说得也太差了……就算像你说的那样，我也还是有很多人喜欢的……”她说得有点勉强，底气很不足，但她硬撑着，就是不想在他面前丢面儿。
　　不过这一点还真让她说中了，在Z眼里，所有的男性人类都是他的情敌，他磨了磨牙，冷笑道：“是的，你提醒了我，我的子弹就快不够用了。”
　　第57章
　　（提示：这一章口味略重,不能接受请迅速逃生,不看不影响下一章）
　　王晓书被他的话取悦了，他这么说不就等于是在吃醋吗？吃醋那就是在乎她嘛。
　　于是,她很好脾气地重新绽放笑容，喜滋滋地揽住了他的腰埋在他怀里蹭了蹭，故意拖长腔调轻声问：“什么子弹不够用了啊？”
　　Z微微一愣，突然弯起眼睛笑了，嘴角上扬的弧度非常漂亮：“你说呢？”
　　王晓书在他怀里磨磨唧唧：“那张床太小了，只够你一个人躺着。”
　　Z环住她,薄薄的唇瓣贴着她的耳垂：“驾驶舱有张大床。”
　　“不用了。”王晓书忍耐着耳边的酥麻感觉,牵着他的手把他拉到手术床旁边,眼神飘忽地说，“就在这。”
　　Z轻哼一声道：“你该不会在打什么坏主意吧？”
　　王晓书矢口否认：“当然不是！我是个心灵美的姑娘。”她拉过他的手朝胸前送，扬着下巴装傻道，“不信你摸。”
　　Z眼神闪烁了一下，微勾着眼角盯着她，眼睛里的红血丝在喝了暂缓剂之后消退了不少，他非常坏心眼地说：“抱歉，太平了，摸不出来。”
　　王晓书呼吸一窒，这家伙嘴上嫌平可手上却一点都不含糊，两根手指夹着她的□轻轻拨弄着，她脸一红，抬手直接将手铐铐在了他的手腕上：“你之前也是这样对我的。”她用报复的语气说，“这次就让你尝尝被人强迫的滋味。”
　　她没有像他一样把手铐铐在两人的手腕上，而是全都铐在了他的手腕上，虽然他的手腕受了伤，但只要他不乱动，应该不会有事，反正……时间也不会太长。
　　王晓书从Z的身后绕到他前面，他从头到尾都没有反抗，负手顺从地让她为所欲为，他看着她的眼神非常和蔼，但嘴角的笑容却充满了嘲讽，他甚至好讥笑地说：“大话谁都会说，可你每次都后期无力。”
　　“……”王晓书被噎住了，迟疑半晌才道，“这次不会的。”
　　“是吗？”Z不屑地嗤笑一声，侧身坐在了手术床边，晃了晃被铐住的手腕道，“你这样铐着我，我要怎么躺着？”
　　王晓书看了一下，也对哦，他这样手腕只能枕在身下了，估计很难受，于掏出了挂在脖子上的钥匙，转到他身后把手铐打开铐在前面，随后将钥匙塞回衬衫里，满意地拍拍手：“现在可以了。”她恶狠狠地将他推倒在手术床上，双手撑在他两侧跨坐在他腰间，冷笑，“这次就让你好好感受一下，无能无力无可奈何无法直视的感觉。”
　　嗯，知道钥匙在哪了，Z平静地说：“看到喜欢的东西当然要一开始就据为己有，不然等到吃不到的时候再想动手岂不是太蠢了，谁都猜不到下一秒会发生什么事，人最重要的是不为自己的所作所为后悔。”他垂眼睨着正在奋力解他皮带地王晓书，无奈地问，“你呢？你后悔过吗？”
　　王晓书也没抬头，直接道：“当然，我很后悔。”
　　“……”Z脸色一变，稍稍抬起上身似乎想将她推开，王晓书狠狠地按着他被铐着的手腕，直接吻住了他的唇，撬开他的唇瓣舔着他每一颗牙齿，似乎还能尝到血腥味和一点点淡淡的药剂味道。
　　她莫名有些兴奋，吻着吻着就直接趴在了他身上，双臂搭在他线条优美的胸膛上，解开那有些岌岌可危的扣子君，学着他的样子两指夹住他的□，只听他从喉咙中发出一阵闷哼，在她小腹处的手动了动，像是打算反抗，王晓书立马加重了力道。
　　她忙里偷闲喘息了一下，冷笑着说：“我后悔当初为什么不勇敢一点，浪费那么多时间。还有，我劝你还是别想反抗了，你今天就栽在这了，早干嘛去了？”
　　Z长长地舒了口气，本来没什么血色的唇瓣被她吻得十分鲜艳润泽，两人唇齿间还有暧昧的银丝拉长、舒展，他用一种很压抑的眼神看着她：“你想怎么做？”
　　王晓书爱惜地摸摸他的脸，眼神有些痴迷地看着他清秀儒雅的眉眼，且不说他的眼神多么深邃迷人，单单这副长相就让人抵抗不了，更不要说他坏坏地挑起嘴角，说着霸道又毒舌的话时了，男人不坏女人不爱这句话再一次在她心中得到了铁一样的证实。
　　“其实我也不知道要怎么做。”王晓书笑得非常甜也非常腼腆，但眨眼间她就变了脸，甜甜的笑容倏地邪恶起来，看得Z都忍不住微微愣神，只听她漫声道，“但我已经决定了要把所有知道的东西都在你身上实验一边。”
　　“所……有？”Z非常迷茫地看着她，忽然有点后悔这么顺着她了，但更多的却是有些变态的微妙期待。
　　王晓书不再和他废话，看着他铐着的手有点为难怎么脱掉衬衫，她担心万一打开的话他会跑，所以思索再三直接用剪子把他的衬衫给剪开了……
　　Z膛目结舌地看着，半晌才道：“这是我最喜欢的一件衬衫。”
　　“没关系，我会帮你买新的。”她说完发现不对，连忙改口，“哦对了，已经没有商店了，那么我会给你做新的。”她开着空头支票，一点都不脸红，将他的皮带解开后就褪下了他的长裤和内衣，在这种由她主导的时刻羞涩感少了许多，反倒是Z，一脸的不自在。
　　“好了。”Z严肃地说，“别闹。”他的声线有些沙哑。
　　王晓书握住他敏感的那里，有些失笑：“你的身体可不是这样想的哦。”
　　“……”
　　“这东西真没用，每次一碰它，它就会缴械投降了。”她笑眯眯地上下套/弄着他的下/身，他眯着漆黑的眸子看了两秒，迅速将视线转向了天花板，须臾之后干脆直接闭上了眼，有一种连耳朵都要塞上的冲动。
　　“现在你知道你之前那么对我的时候我有多无奈了吧。”王晓书稍稍低下头，伸出舌尖舔了舔那里，Z喉结一动，一声压抑地轻吟便发了出来，他想坐起来，却被她按了回去，外表看上去似乎非常不悦，但那里却诚实得很。
　　“陪我玩嘛。”王晓书故意娇声娇气地气他，“只要你让我试试，那以后你要玩什么都可以哦。”
　　Z睁开眼无奈地看着她，眉梢抽动道：“你舌苔颜色不正，热邪过重，别闹了。”
　　王晓书并不否认，直接道：“你说对了，我现在欲/火攻心。”她二话不说低头含住他诚实的那里，露出一个非常傻逼的微笑，满意地眯眼看着他淡定的假面具在她的TJ下渐渐脱落，回忆着那些记不太清的理论知识，深入浅出地在他身上做着实验，成功地将本来“能力”十分卓越的鬼畜给伺候得很快丢盔弃甲，羞耻地瞪着她，彻底对她渴望而又恼火了。
　　“王晓书。”Z咬着牙一字字道，“你以为我真的推不开你吗？脸皮不要太厚，我……”
　　“我不要脸了。”王晓书喘息着放开他，嘴角白浊滚烫的液体让她表情有些茫然，她抹掉鼻子上的可疑液体，喃喃道，“我可以继续吗？”
　　Z被她问得一愣，她那副样子让他刚刚平息下来的东西再次昂起了头，他彻底呆住了，比她还茫然地躺在那，双手举过头顶，任人宰割地样子好像在说：请愉快地品尝我。
　　王晓书吸了口气，嘴里的味道让她脑子和身子都很热，她半跪着脱掉内裤，妩媚羞涩的姿势异常诱惑，他慢慢看向她，目睹着她扶着他的那里缓缓坐下，早就湿润的通道和昂扬的欲/望结合的一瞬间，两人都满足地发出了一声叹息。
　　“喜欢我吗？”王晓书双手撑在他耳侧与他四目相对，下/身轻轻抬起然后落下，时不时摸摸他的脸，抹掉他额头薄薄的汗珠，“你放松点，干嘛那么紧张，下面别动，顶得我好难过。”
　　Z瞪着她，被她折磨得额头青筋都可以看见了：“怎么，你不喜欢吗？”
　　“嗯……哈……是我先问的！”她皱皱眉，表情痛苦又舒适，“不过我可以先回答……啊……别在我说话的时候唔……呜呜……”她无力地趴在他身上，他违反规则地动作让她很不高兴，咬咬牙直起身按住他上身，比赛一样加快和加重动作，不一会就香汗淋漓，衬衫都被汗水粘在了身上。
　　Z哑着嗓子道：“把衣服脱了。”
　　王晓书顺从地解扣子，解了两颗就嫌麻烦了，直接从头顶脱了下去，非常自觉地解开文胸带，胸前的隆起随着她的动作一上一下，挂在绳子上的钥匙也跟着摆动，时不时打在柔软白皙的肌肤上，看得Z喉结滑动，忍不住将一直放在头顶的双手伸到了她胸前，动作虽然被手铐限制了，但还是可以抚弄她的柔软。
　　说不清楚这一场极其暧昧甚至有些放荡的互相交付是在什么时候结束的，王晓书只记得后来Z直接拽下了手铐的钥匙，解开了手腕上的束缚，翻身将她压在身下，把她在他身上实验过的事全都在她身上重新做了一遍，包括女孩私密的地方，他也像她一样用最柔软的地方为她服务。
　　最后的最后，Z嗤笑地搂着她，她趴在他怀里，两人躺在狭窄的单人床上，她听见他不屑道：“知道吗？最没用的不是它。”他意有所指地看看两人身下交合的地方，淡淡道，“是你。”
　　“……”嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！
　　第58章
　　做了过多耗体力的事的结果就是,王晓书醒过来的时候已经是第二天晚上了。
　　她慢慢坐起来,发现自己正躺在驾驶舱的大床上，舱室里没开灯，黑沉沉的,外面似乎天气也不太好，前方有很大的窗户可以看到外面的景象，无人操作的舱室除了她之外就是黑洞洞的天空和乌云，她心一紧，莫名有些发慌，下床离开这里,却在下去的那一刻眼前一黑险些跌倒。
　　她感觉视线无比模糊,很难看清东西。
　　怎么回事？
　　王晓书诧异地伸手在眼前晃了晃,模模糊糊的影子，除了一团很浅的肉色以外完全看不清。
　　……这……这是怎么回事？
　　王晓书无措地抬手朝前探去，一点点摸索着往前走，期间不可避免地撞倒了东西，不知道是什么东西倒在地上发出很大的声音，她感觉眼眶发涩，有一种想要哭的冲动。
　　“Z！！”她大声喊Z的名字，刚刚喊完就发觉眼前倏地一亮，她迷茫地看过去，画面渐渐清晰起来，驾驶舱的灯被打开，Z穿着衬衫西裤的挺拔身影快步朝她走来，拉住她的手皱眉看着她，问，“怎么了？”
　　王晓书眨眨眼，瞪大眼睛看着他，久久之后才确定自己是真的看见他了，她愣愣地扫了一眼周围，地上歪倒的椅子就在不远处，她刚才应该就是撞倒了它才对。
　　“我……”她朝明亮的灯望去，喃喃道，“我刚才突然什么都看不见了，你来了之后又看见了……”
　　“看不见？”Z挑起眉，脸色也不好看，眉眼间带着一丝不易察觉的疲惫，他思索了一下道，“我现在让机甲降落，你不要慌，把事情的经过一字不落地告诉我。”
　　王晓书连连点头，跟着他回到驾驶舱的床边坐下，看着他操作着控制台，有了灯光之后周围的就清晰起来了，可是一开始不开灯的昏暗光线下却很难看清东西，她以前的视力很好的，这不免让她有些忐忑，于是等Z搞定了航程回到她身边之后，她就把整件事的经过全都告诉了他。
　　“就是这样。”她揉揉额角，“我是不是……得了什么病？”
　　Z听她说完就松了口气，之前的凝重全都不见了，勾着嘴角轻飘飘地说：“没看样子应该是夜盲症。”他微昂着下巴，双腿交叠，“只要你乖乖呆在我身边，很快我就可以治好你。”
　　“……是吗？”她很想说就算他不这么讲她也会乖乖呆在他身边的，只是，“我为什么会得这种病？”她十分不解地皱起眉。
　　“大概是饮食的原因，问题不大。”Z两指并拢蹭了蹭她的额头，“你继续休息，我帮你开个小灯。”
　　王晓书点点头，他起身走到床头帮她打开床头柜上的小灯，然后将使驾驶舱亮如白昼的大灯关掉，眼前的光线重新变得微弱，王晓书的不安感再次袭上心头。
　　她想让他留在这陪她，但她还没来得及说，他就道：“我去操作室继续研究解毒剂的问题，你再睡一会，降落时我会叫你。”
　　王晓书将到了嘴边的话生生咽了回去，点头：“好的。”
　　Z就这么走了，王晓书眯着眼躺在床上，双手枕在头下，怎么都睡不着。
　　她看到外面阴沉的天气，就感觉心情也越来越阴沉了，过了差不多半个小时，她实在是躺不住了，借着床头小灯的灯光打开大灯，推开门朝操作室的方向走了过去。
　　王晓书的脚步很轻，她怕会打搅到他，所以她每一步都走得很谨慎，包括推开操作室的门。
　　Z应该是全身心都放在了研究解毒剂上面，并没察觉到她的靠近，他双手撑着头靠在椅子上，看起来很散漫地盯着显微镜发呆……嗯？发呆？
　　王晓书仔细观察了他一下，他的眼睛确实没有焦距，是真的在发呆，仅仅是在发呆而已。
　　奇怪了，他不是最喜欢搞研究了吗，怎么发起呆来了？
　　她悄悄靠近他，踮起脚尖看向显微镜，发现显微镜下面根本没有切片。
　　……这是怎么回事？怎么睡了一觉起来感觉什么事都怪怪的？
　　“Z？”王晓书轻轻地叫了他一声，但虽然她已经极尽所能放低声音了，对方还是被她吓到了。
　　Z整个人超后撤了一下，转头目光凌厉地凝着她，脱口便道：“谁让你进来的？”
　　Z跟王晓书说话很少用这么重的口气，大部分情况下都是阴阳怪气比较多，这样很明显的烦躁厌恶语气她还是第一次听到，她不由有些迷茫，不知道该怎么回答。
　　Z说完话就使劲地揉了揉额角，很快恢复了正常，捂住脸舒了口气，没有戴眼镜的脸庞少了分距离感：“抱歉，我刚才在想事情，一时失神……”
　　“没关系。”王晓书打断他的话，“是我不对，我应该先跟你打招呼再进来的。”
　　Z张张嘴，似乎想解释一下，但又不知道该怎么说，正好这时威震天发出提醒：“先生，目的地已经到达，您可以随时准备降落。”
　　Z淡淡道：“降落吧。”他说完就起身牵着王晓书走出操作室，也不解释他刚才到底在想什么，又或者发生了什么事，只是拉着她回到驾驶舱，坐在驾驶座上帮她扣好安全带，“坐好别动。”
　　王晓书顺从地沉默着，双手捏着特制的安全带，这种东西摸着要比车上的感觉好得多，看来威震天的设备都是顶尖的……不过Z到底是什么时间制作了它？又是从哪弄来这么多的原材料？
　　王晓书有很多疑惑，但她都没说出来，这就好像Z心里压了很多事却也没告诉她一样，两个人很默契地将那些烦恼的事情压在心底，都不想给对方带来麻烦，但他们不知道，往往两个人之间出现问题，全都是因为沟通不当而产生误会。
　　威震天降落在一片熟悉的空旷平地，王晓书下去就发现，这里是原子的地界。
　　最危险的地方就是最安全的地方，从这里离开再回来这里的感觉很微妙，但其实，该注意危险的人明显不是Z和王晓书，而是那些尚存着的幸存者们。
　　王晓书跟着沉默不语的Z往前走，他并没直接让威震天把他们送到原子内部，她挺好奇这是为什么，但她很快就全都明白了。
　　整齐划一的军人穿着重新规划的制服，带着写有字母Z的袖章，全都是以前原子的士兵。他们排列成很长的两排迎接着她和Z，领头的是以前萧茶座下的一把手，相当精英范儿。
　　“张先生，我们一收到您传来的讯号就在这里等候了。”他拿出一把伞撑开，“虽然还没下雨，但天气不太好，所以为您准备了伞，车子停在前面。”
　　Z非常漠然地推开他递过来的伞：“几步的路而已。”他没多说，直接越过他走向前面的军车。
　　王晓书望着他的背影，慢慢跟在他身后，和他一起坐上军车的后座，等车门关上后，下意识握住了他垂在身侧的手，压低声音说：“不知道是不是我的错觉，你好像心情不太好？说实话，在你之前我没喜欢过谁，我不太懂怎么经营这样的关系，但我知道我想和你过一辈子，如果有什么不能和我说的事让你烦恼，那么希望我没有在不自觉的情况下做什么让你讨厌的事。”
　　Z下意识否认：“和你无关，只是……”他说到一半顿住了，迟疑半晌还是没有说出来，只是道，“都是小事，你照顾好自己就行了，这个世界上还没有人能给我烦恼，过去没有，将来也不会有。”
　　他挑起嘴角，脸上带着一如既往的自信笑容，眼神深邃而富有魅力，王晓书看在眼里，稍稍松了口气。
　　她半真半假地玩笑道：“照顾好自己这件事我估计都做不好，人老了身体就容易生病，说不定哪天我就挂了，到时候你不要太伤心。”她故作老成地摸摸他的头，用一种长辈的语气说。
　　开车的司机从后视镜看到这一幕，满脸难以置信，似乎不相信记忆中那个好像比克大魔王或是魔兽世界里的伊利丹一样恐怖的Z会有这么温和的一面，更不相信有人敢摸这个人的头。
　　王晓书清晰地感觉到车子在行驶时打了个急转弯，她无奈地看看司机，又看看Z，Z一脸不屑地瞥了司机一眼，转回视线回答她的话：“你还很年轻，不会那么容易枯萎，我会让你成为世界上盛放最美的向日葵。”他似乎整个人都轻松了起来，不过笑容却很嘲讽，那嘲讽不是对别人，而是对他自己，因为他说，“我要开始试着喜欢这个世界了，因为你。”
　　王晓书有点接受无能：“我以为照你的想法会更愿意毁灭世界再创造一个新世界？”
　　Z轻嗤道：“不算毁灭吧，该死的人还是要死，至于其他人，虽然可能会很烦，但你大概更喜欢平淡喧闹的生活。”他按着突突直跳地额头，毫不在意身体的异样，很负责任地说：“既然你不喜欢只有我们两个人的世界，那就送给你人来人往的世界吧。”
　　至于她的身体，不排除是因为他的关系而出现问题，虽然有他在她一定不会有事，但他们绝不可以像上次那么肆无忌惮了，毕竟……Z眼神复杂地扫了王晓书一眼，抿紧薄唇缄默了。
　　毕竟，他好像也不是无所不能。
　　世界那么大，还是有些问题是他无法解决的。一开始的缔造者留下的遗憾，他似乎并不能真的很快搞定。解安筠的话依旧清晰记得，Z感觉的到自己身体在严重恶变，并且还使她受了牵连……他必须得挑个安静的地点，合适的时间独自解决这件事，而她的所有问题，都会排在他自己之前。毕竟，弄坏了别人的东西后给予赔偿是天经地义的事。
　　他以前不觉得自己是个好人，现在有点了。
　　第59章
　　变态到底是什么样的？总之不该是这样的。
　　王晓书发现Z越来越像个正常人了,难道是因为和她接触多了的原因？看来以后如果多跟人接触一下，他应该会变得更正常。当然，前提是那些“人”得是人,至于那些不能称之为人的，对不起呵呵。
　　王晓书非常感动地说：“虽然感觉不像真话，但你能这么说已经非常难得了,我得怎么表现表现才能让你把这事给落实了呢，这真是个让人没法含羞带臊的事情啊。”
　　Z没说话，慢慢将视线转移到车外的景物上,无框眼镜后狭长的眸子微微眯着,看不出一丁点情绪。
　　王晓书就这么稀里糊涂地跟着他又回到了原子基地,只不过这里已经没有萧家人了,这里的居民大部分都还活着，貌似那天丧尸们追着伊宁他们离开后并没有伤害普通居民？原子的士兵也大部分都好好地在这里，包括守门的人她都能认出来，虽然不知道他叫什么名字。
　　王晓书看着Z的眼神有些复杂，他好像一直都和她在一起，可是有很多事她从来没见他安排过他却已经全都做完了，这实在太奇怪了，就好像她的一天是24小时，而他却是48小时。
　　这乍一听觉得很不科学，但仔细想想似乎又在情理之中的样子……
　　王晓书一向不是个喜欢追根究底的人，有些事能不想则不想，所以这种“无关紧要”的事她也就没放在心上，她只要他好好的，他们俩好好的，那就万事大吉了。
　　在原子基地驻扎下来的半夜，一直在闹脾气的天空终于下起了大雨，王晓书本来就睡不着，这下更睡不着了。
　　她看了看床头的小灯，又看看门缝外明晃晃的光线，起身朝外走去。
　　这次她长了个记性，开门出去之前先敲了敲门，Z他听到声音就转过了头，摘掉眼镜揉了揉眼窝，淡淡地问：“睡不着？”
　　王晓书点头，一边朝他走过去一边说：“你这样不行的，你身体还没全好，要好好休息。”
　　“时间不多了。”Z重新开始在电脑里打着什么，黑色的屏幕上有许多条条框框和英文，王晓书完全看不懂，但他这语气这台词，让她很难不联想到张起灵，于是她嘴角就抽了一下。
　　“时间有很多，前提是我们都好好活着。”她直接扣住笔记本电脑，强硬地把他从椅子上拉了起来，虽然身高差让她拉着他往前走的时候心里十分不踏实，但她知道他总是不会真的对她出手的，于是拉得非常放心。
　　不知道为什么，她就是知道他们不会分开，就算分开了他也绝对是逼不得已，听听上次他赶她走最后却来一句“不准找我也不准喜欢别的人”就知道了，都不让找你了还不让喜欢别人？
　　想起这些事，王晓书就忍不住想笑，她心情很好地把Z推倒在软软的大床上，扑倒他怀里蹭了蹭：“这里很舒服，我们一直住在这吧？总是换地方，都没有家的感觉。”
　　“这里不是我们的家。”Z扯开领带盯着天花板，“能称之为家的地方，大概也就二号实验室。”
　　“二号？”
　　“就是量子那间。”
　　“你的一号在哪？还有三号四号五号？”王晓书好奇地抬头看他。
　　Z直接转移话题：“你等一会，我去拿点东西。”他抬手轻柔地把她的脑袋从肩膀上挪开，她有点不太愿意，但还是没阻拦，他见她如此，神色莫名复杂起来，一声不吭地起身到外面去拿东西了。
　　他离开了约莫也就一两分钟的时间，就拿着一瓶不知道是什么的东西进来了。
　　Z重新回到床上躺下，脱了鞋和衬衫，赤着上身躺在她旁边，腰间皮带的扣子搭着线条精致的小腹，看得王晓书狼血沸腾，忍不住咽了口吐沫。
　　“喝了吧，喝了你的病会慢慢好起来。”他把那瓶东西递给她，王晓书顺从地接过去仰头喝了，喝完了咂咂嘴道，“味道不错，水果味哦？”
　　“是蓝莓。”Z低沉地说，“二号实验室里的实验田里种的蓝莓结果了，刚刚送过来。”
　　“刚刚？”王晓书嘴张成O型，“难不成你真会飞？那么远你居然……”
　　“是机甲。”Z闪开视线揉揉额角，“不载人的情况下，它的时速会是你所知道的好几倍。”反正给了具体数值她也听不懂，干脆说得直观一点。
　　王晓书其实是故意那么说的，不过感觉他好像真以为她很蠢了，她有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　Z垂下眼帘，帮她解着衣服扣子，听着外面雨水落下的声音，不知何意地说：“你这么任由自己越来越蠢可不行呢，万一我抛弃了你你要怎么办呢？”
　　王晓书下意识道：“你不会的。”
　　Z惊讶地抬起眼望着她，嘴角讽刺地勾着，也不知是对谁：“那可不一定。”他顿了一下，低声问，“如果我真的抛弃了你，你打算怎么办？”
　　“我……”王晓书张张嘴，看着他的脸不知道该怎么接话，Z见她如此，接着说道，“千万不要没了我就堕落啊，你一定要活得光鲜亮丽，安全快乐，让我重遇你的时候在心里拼命后悔，而不是想着幸好抛弃了你。骄傲的女人，不可以松懈啊。”
　　王晓书迷茫地看着他：“为什么我总觉得你好像在交代后事啊？”
　　“……”Z眼角狠狠一抽，仿佛被说中心事般心虚地别开了头，否认道，“不要我一正常，你就觉得我要撒手人寰了，可以么？”
　　……她当然会回答可以了，只是她发现她这次答错了，她应该说不可以！！！
　　Z消失了。
　　在王晓书和他一起在原子基地住下的第三天他就不见了，只留下了他随身携带的那块怀表。
　　王晓书烦躁地打开，里面放着一张叠起来的白纸，她强压着找遍整个基地都没找到他人的急切心情，将纸张一点点耐心地铺平，上面只有一个数学公式。
　　r=a(1-sinθ)？？？？
　　什么意思？？？
　　王晓书是个绝对的数学蠢材，不要说高数了，就连初中数学都拿到了八分的好成绩，犹记得当年她和她的小伙伴们都惊呆了，似乎不能理解为什么填了满满两页题目的人会拿到八分。
　　王晓书也很想知道，她现在很后悔，当初为什么没好好学数学。
　　她有些气急败坏地揣着怀表捏着那张纸走出了房间，到院子里高喊了一声：“威震天，你给我出来！”
　　威震天在她话音刚刚落下的时候就一阵风似的刮到了她面前，高大的身影踩坏了不少设施，王晓书根本没心情管那些，直截了当地问：“你爸爸呢！”
　　“……不知道。”
　　“我是说你的先生呢？也就是你的主人。”王晓书以为它听不懂，所以换了个问法。
　　威震天那张机器脸仿佛都纠结了，它僵硬道：“抱歉夫人，我的数据库已经改变了，现在你就是我的主人。”
　　“……”我了个大槽！“也就是说，那个臭小子真的跑了？”王晓书眯起了眼，手下忍不住用上了力，纸张的感觉让她回过了神，立刻说道，“那你给我找点关于数学方面的书来，最好从初中数学开始。”
　　“……好的。”
　　“有难度？”她看它一动不动，有些疑惑地问。
　　“并不是，只是我应该可以帮夫人解答纸上的公式。”
　　“……我谢谢你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　于是，很快王晓书就得到了这个公式的答案。
　　那是一张直角坐标系图，画出来的答案是一幅心脏线，也就是一颗心。
　　威震天非常保姆地解释道：“这个公式来自法国数学家笛卡尔，他是第一个创造坐标的人，可惜……”
　　“我知道这个故事。”王晓书捂住额头，“只是突然一下子看到数字下意识就觉得很难，没往那边想。”要说爱情故事，她最拿手了，但在那种情况下写那样的东西，他还真是……
　　说起这个公式，那还是一个挺凄美的爱情故事。
　　笛卡尔是个数学家，如威震天所说，他是第一个创造坐标的人，在法国闹黑死病的时候去了瑞典，行乞时碰上了美丽的瑞典公主，成为了公主的数学老师。
　　两人互相爱慕，却被国王拆散，笛卡尔不得不回到法国，没多久就得黑死病死了，而他写给公主的所有信件中，除了最后一封以外全都被国王拦截了，因为只有这一封没有那些吐露爱意的言词，那上面写着一个数学公式，r=a(1－sinθ)。
　　美丽的公主寻找到城里所有的科学家去解这道题，最后得出了著名的心脏线图。
　　这是他们两个之间的秘密数学式，只是当公主继承了王位，有能力和他在一起的时候，笛卡尔已经死了。
　　人世间最难抵挡的就是生与死的距离，就算是爱也不行。
　　王晓书将这张纸折叠起来放回怀表里，又把怀表挂在脖子上，看起来冷静得有点不正常。
　　威震天好像心里有鬼一样难得多嘴地问：“夫人，你没事吧？”
　　王晓书看着他的眼神有些意味深长，她盯着他的电子眼一字字道：“走了么，很好，那么怎么走的，我就会把你怎么找回来。”
　　威震天整个机器顿了一下，似乎没电了一样愣在那，王晓书冷笑一声，看向它身后，原子的现在负责人正朝着边走过来。
　　“不过在那之前，先让你野一会好了，这里好像有麻烦了呢。”她拍拍手，淡淡地看着前方，看不出一丝一毫因Z的离开而产生的悲伤。
　　是的，她其实一点都不难过，她只是有点生气，她这日子过得真是一会河东一会河西啊，Z就像是她的许愿树，她可以向他许很多愿望，只是跟他在一起这么久了，似乎每次认真地希望什么，都会朝相反的方向发展！
　　比如一开始希望他离她远点他却死缠烂打，现在她想让他一辈子呆在她身边，他却又自己走了，真是神烦。
　　“你是不是觉得我很可怜？”王晓书抽空问身边当化石的威震天。
　　威震天扫了一眼走近的人，慢慢道：“不，夫人一点都不可怜。”
　　“是啊。”王晓书咬牙对着面前的人笑，不再和威震天说话，只是心里却补充道，张大Z，你吖就可劲儿作吧！等我找到你要是不把你弄得阳/痿/早/泄英年早瘫都对不起马克思列宁主义！
　　第60章
　　来的人穿着类似在Z的“老家”看到的那种防护服,肩章是字母Z,模样周正，表情严肃,这种打扮这种神情,看着还颇有亲切感。
　　他一过来就先自报了家门,行了一个恭敬的礼节，面带微笑说：“你好,王小姐,我是夏靖恩，是张先生之前认命的基地负责人。”
　　他热情地想要和王晓书握手,就在王晓书打算伸手的时候,一旁的威震天忽然跺了一下脚，扬了两人一脸尘土。
　　王晓书和夏靖恩麻木地吐掉嘴里的土,互相看着对方，眼神十分尴尬，尽管如此威震天似乎还觉得不够，继续不知死活地捣乱，不但后退一步踩坏了院子的围墙，还一抬手轰掉了基地的一个灯塔，搞得夏靖恩的嘴都张成了O型。
　　“那个，我……”夏靖恩好像忘了自己是来干嘛的，手忙脚乱地朝后跑，“王小姐我改天再来找你，我先让人去修灯塔，不然晚上周围的安全可能会有疏漏！”
　　王晓书的“好”字还没说出来，夏靖恩人就已经不见了踪影，她眨眨眼，看看前面又恢复了正常的威震天，有了一个很大胆的猜想。
　　“威震天！”她忽然高声喊它，威震天听见立刻笔直地看向了她，下意识道，“在！”
　　王晓书微微一笑，眯着眼睛连连点头：“干得好。”
　　“……？”尽管那是一张呆萌的机器脸，但王晓书似乎在上面看到了迷茫的表情。
　　她也没说什么，负手进房：“我要洗澡了，天气看起来不太好，似乎又要下雨，你帮我找套衣服过来，就和他们的制服一样就好。”语毕，也不管他答不答应，直接关门进屋。
　　一进屋，王晓书就立刻趴在门缝偷偷观察着威震天的反应，这家伙先是在那愣了一会，就变成飞机飞走了，很快在空中变成了一个亮点。
　　王晓书眯眼睨着糟糕的天空，摸着下巴思索了一会，果断朝浴室走去。
　　最近的天气真的很不好，不知道是不是有什么特别的原因，原子地区十分多雨。王晓书在这里呆了不到四天，这里不是阴天就是下雨，这不，雷声又响起来了，估计一会又该下雨了。
　　王晓书打开浴室的门，将门锁好，然后一件件脱掉衣服，黑色的长发披在肩上，已经过了肩膀很多了，她迟疑地想着要不要剪掉，外面就传来了威震天的声音。
　　“夫人，衣服已经给您准备好了，放在……”
　　“拿给我吧。”王晓书直接打开了浴室朝院子那边的窗户，穿着内衣大大咧咧地斜靠在那望着院子里的威震天，它手里拿着一个盒子，里面放的应该是衣服，见她这副模样出现在那种地方，完全傻在了原地。
　　别问她怎么看出来它傻了的，怎么叫都没反应的机器人不说是傻了那就是坏掉了。
　　“喂！”王晓书跳了一下，努力吸引着威震天的注意，“你倒是回个话啊？吱个声你的零件会坏掉吗？”
　　威震天似乎被噎住了，半天憋出三个字来：“会耗油。”
　　王晓书邪恶地轻抚着脖颈，嘴角带着得逞的笑意：“哦，是吗？”忽然，她目光一凛，“你不是说你是太阳能的吗？耗油？耗的哪门子油？”
　　“……”
　　“你很棒嘛。”王晓书冷笑着勾起嘴角，“把衣服给我拿过来，你可以走了。”她说完转身进了浴室，隔着远远的窗户打开莲蓬头开始洗澡，一边洗一边脱掉内衣，似乎一点都不担心谁会在窗户外面偷看。
　　守在外面的威震天本来还很迟钝，看到她这么“豪放”就瞬间移到了窗户边，大大的身体把窗户挡得严严实实，装了衣服的盒子被放在窗台上，电子音生硬道：“衣服放在窗台上了。”
　　“谢谢。”王晓书抹掉脸上的水，姣好的身材在水的莹润下似乎发着光，“你可以走了。”
　　“……”
　　“躲开点，你挡着光线了。”王晓书回头看向窗边，只见威震天居然半蹲在那，透过窗户直勾勾地看着她。
　　…………
　　“你在看什么？”王晓书故意皱起眉，眯眼疑惑地问它。
　　“你……”威震天似乎很难以启齿什么，迟疑半晌才说，“您这样不太好吧？”
　　“我怎么了？”王晓书干脆关了莲蓬头叉腰立在那，摆了个特别性感的姿势。
　　威震天那双电子眼接收到这样的画面后立刻关闭了，直接拉上窗户远远地飞走了。
　　王晓书在原地愣了两秒，随即哈哈大笑起来，真是江山易改本性难移啊，有的人真是不管在哪本性都改不了。
　　她猜测Z根本就没走远，要么还在基地，要么干脆就是在威震天的操作室里，或者他在远程操作着威震天。且不论他离开的原因是什么，单就他不辞而别这一点，就够她整整他了。
　　这才哪到哪，好戏还在后面呢。
　　王晓书磨磨牙，开始正经地洗澡。
　　不过，她洗着洗着，一旁的马桶盖忽然翻开了，原本平淡无奇的盖子上出现一个长方形的小电脑屏幕，水滴落在上面也没有任何影响，那场景怎么看都有点眼熟。
　　哦对，看过星爷的国产凌凌漆的应该都记得，女主角中了007的枪之后在厕所联系领导的那一幕，那领导就是出现在马桶盖上的。
　　王晓书不由蹲在了马桶边，托着腮好奇地看着那雪花屏幕，很费解是谁弄了个这玩意，然后不出意外地在那画面上看到了那个人。
　　“抱歉。”Z低沉的声线出现在浴室里还真是让她有点接受无能，但他那从垂着眼帘的郁闷样子到慢慢抬起头尴尬地看着她的神情，无一处不让她出了口恶气。
　　果然呢，她猜对了，这厮不是在威震天里面，就是远程操作着它，要不怎么会这么快得到消息？
　　“抱歉？”王晓书惊讶地看着他，一副茫然无措的样子，“你在跟谁道歉？你有对不起谁吗？”
　　Z嘴角似乎抽了一下，好像陈冠希道歉视频一样的姿势让她有点身为X照门女主的感觉，于是她说：“好了，你现在马上回来，我就既往不咎。”
　　Z直接拉过一张A4纸，上面画着特别奇怪的画，两个简笔小人，中间是……植物和丧尸？
　　“这什么？”王晓书僵硬地问。
　　“这是你。”他指指左边的人，“这是我。”他指指右边的人，然后又用笔圈上中间的那些不知道是什么的东西，“这是挡在我们之间的障碍，现在我在消灭它们。”他用笔在上面画了一个大大的叉，然后对着镜头露出微笑，“等处理完了我会回来的。”
　　王晓书半蹲在那看着他，与他隔着镜头四目相对，胸口以下的部分他完全看不到，但那明知道下面是什么却又看不到而且还不能做什么的感觉真是……
　　“行吧，多久？”王晓书最后还是向他妥协了，恳切地说，“虽然在这种世界目前已经失去了结婚这种必要，但你在原则上也算是我的丈夫了，既然是一家之主那么你的决定我当然无条件支持，可是你也要知道，有些时候你的确是错的，比如这一次，你不该走的。”
　　她叹了口气：“你这样会让我觉得，我始终没办法真的进入你的世界。我希望可以随时陪在你身边，不管你在做什么，尤其是在你有危险的时候。”
　　Z有些惊讶地看着她，似乎想说什么，但只是抿了抿唇，没有吭声。
　　王晓书也不逼他，淡淡道：“既然你还没决定什么时候回来，那等你决定了再告诉我吧，记得有事随时跟我联络。”她退步道，“不能见面我接受，总不会连视频或者语音都不可以吧？”
　　“你不好奇我究竟在做什么？”Z挑着眉问。
　　“你刚才不是说了吗？你在清理障碍。”
　　这种回答真是让人……Z后撤身子，抬手扯着领带，屏幕上有些昏暗的画面清晰了点，但王晓书发现他身后的地点并不是威震天的操作室。
　　背景的光线很暗，他没开灯，但可以看出是某个实验室，不过却不是她见过的任何一间。
　　他果然有很多她不知道的实验室啊，等他回来一定得好好地、彻底地了解他一下。
　　王晓书面露微笑，心里计划着该怎么折磨他，嘴上却温柔地说：“我等你哦。”说完，毫不犹豫地扣上了马桶盖，低声嘀咕道，“麻痹作死！”
　　……
　　就这样，两人算是暂时达成了“停战协议”，Z那边解决着他自己的问题，王晓书这边自喝了他的药之后就没有再出现夜晚短暂失明的现象，她利用这段时间将原子基地周围检查了一下，这里防守严密布置规整，看起来很有Z的行事作风，她很安全。
　　夏靖恩之后又来找过她，汇报了上次没来得及汇报的事：“抱歉，王小姐，上次我失态了。”
　　“没关系，那不是你的错。”王晓书瞥了一眼旁边当背景墙的威震天，眼角嫌弃地撇着。
　　“是这样的王小姐。”夏靖恩很专业地递过来一个U盘，“这里面有最近下属探测来的资料，我们查到有一批不小的军队正在靠近这里，据我们分析，应该是量子那边过来的。”
　　王晓书闻言，表情没什么变化，似乎早就料到了会发生这种是，夏靖恩看在眼里，接着道：“量子军队的装备要比我们高级得多，一旦交火……”
　　“谁说要和他们交火了？”王晓书一边说一边把U盘插到电脑上，点开文件夹淡淡道，“如果他们在路上出了意外，被丧尸吃掉了脑子，那不就没关系了吗？”
　　“……”夏靖恩怔怔地看着她，膛目结舌地不知道该怎么回答。
　　61、第61章 ...
　　“你有没有玩过一款游戏。”王晓书一边将播放器打开一边问夏靖恩,“叫植物大战僵尸。”
　　夏靖恩迷茫地看着她，摇头道：“没有。”
　　王晓书无所谓地笑笑：“没关系。”她淡定地说，“我会让你知道怎么玩的,只不过这次我是僵尸。”
　　“……”
　　“这上面就是你说的那些量子的人？”她指着电脑屏幕上那些猥琐前进的人们问。
　　这些人伪装的很到位,就是太逊了，好像神农架野人一样。
　　“是的。”夏靖恩一见这些表情就凝重了起来,“他们来的人很多，问题很严重。”他抿抿唇，“虽然之前我为萧丛先生服务，不过我说的都是实话，希望王小姐你不要大意。”
　　王晓书点点头，算是应下了,可是夏靖恩还觉得不够,继续道：“不知道张先生去哪了？这么大的事还是要通知他一下吧？他应该会有很好的解决办法。”
　　“你很崇拜他嘛？”王晓书斜了他一眼，夏靖恩连忙收起那仰慕的目光，十分不利索地解释道，“没有，王小姐你不要误会，我只是……”
　　“别解释了。”王晓书摆摆手，“他现在忙着呢，估计没时间管我们这些事，我们得学会自救。”王晓书关了电脑屏幕，起身摸着下巴朝窗边走，看着风雨欲来的天空，思索了一会还是叹了口气道，“不过你说得也对，最好还是给他个消息。”
　　夏靖恩闻言大大地松了口气：“王小姐明智。”
　　“……”呵呵，怎么就跟如果是她自己来的话就一定会搞砸一样，她不是没脑子，只是平常用不到所以不太显现出来而已好吗？
　　尽管谈话的结果是面和心离，但王晓书还是把这件事给安排好了，这之后她直接跟威震天说：“现在是谁在？”
　　好像哪里不对，怎么有一种聊企鹅的感觉？
　　威震天低头看向她，僵硬道：“是我。”
　　“你是谁？”王晓书天真地问。
　　“……”
　　“好了不闹了。”她正了正脸色，“你应该知道了吧？量子的人在靠近这边，而且我看录像时总觉得怪怪的。”她猜测道，“他们带了很多奇怪的工具，我怀疑他们有不可告人的目的。”
　　威震天，或者说是Z，在听了她的分析后再次沉默了，久久没有吭声，半晌才道：“这件事你不要管，我先送你离开这，让他们自己……”
　　“我想试一试。”王晓书打断他的话，“我总不能万事都靠你，你也总不能老是以为我没了你就活不了，你给了我异能不是吗？就算再不济我也可以保护好自己。”
　　Z根本就不同意：“你连自己的病都治不好，没商量，马上走。”
　　他说着就要上前带她走，王晓书没有反抗，但她问：“你这是要用威震天的机身送我到别的地方，还是去找你？”
　　他毫不犹豫道：“别的地方。”
　　“那我不去。”王晓书给他两个选择，“要么就送我去找你，要么就放手。”
　　“王晓书，你能不能不这么任性。”Z应该是被她刺激到了，好像最近他对她太宽容了让她有点恃宠而骄，居然敢明目张胆地反抗他了，“我说不准去。”
　　王晓书有些忍无可忍地躲开了威震天的机器手，后退几步握着双拳倔强地站在原地，虽然没有明面上反驳他，但那浑身上下的抗拒气息都在告诉他她有多不满。
　　他好像从来都不会觉得他自己任性，说来就来说走就走，送她去他身边也就罢了，转到另一个地方有意思吗？他当她的世界是菜园，想来就来想走就走想怎么样就怎么样吗？
　　其他方面就更不用说了，都是泪。
　　王晓书无奈地仰头望天，淡淡道：“随便你吧，你要送我去哪就去哪吧，反正你是老大你说了算，咱们俩这关系就跟奸.尸差不多，有快感的只有你一个。”
　　威震天那高大的身影在原地停了半晌，一直没动，直到王晓书等得都有点烦了，才看见那厮变成飞机直接飞走了，走之前Z还透过威震天丢下一句“我不管你了”……
　　王晓书茫然地看着它消失的方向，觉得自己真的很窝囊。
　　她不知道这是不是矫情，但她心里不舒服。有些话她听到了，但她不回答不反抗不是因为不介意，而是因为不想和他吵架，可没想到最后还是以吵架收场。
　　她以为Z只是一时气话，但他接下来真的一直没找她，直到过了有三四天，夏靖恩找到王晓书告诉她出事了。
　　“王小姐，前面量子的部队可能是在打掩护，真正的主力应该是另一批！”夏靖恩焦急道，“您联系上张先生了吗？他怎么说？”
　　王晓书瞥了他一眼：“联系上了，他不管咱们了。”
　　“……什么？”夏靖恩的眼神瞬间迷茫起来。
　　王晓书消极地站起身，拿起桌面上的枪把子弹上膛：“准确地说，是他不管我了。”她舒了口气，“你带我去看看吧，传说中的主力部队在哪。”
　　夏靖恩犹豫了一下，道：“据我猜测，那支部队应该是由萧副……萧茶率领的，他非常了解原子内部，所以很容易潜进来。”他思索了一下，“按照现在得到的消息来看，这支部队里不但有萧茶，还有离子的伊宁，其余人士不好确定，分子有没有参与很难说。”
　　“又是她啊？”王晓书磨磨牙，“也好，总该先把她解决掉，她还活着，就觉得不安心啊。”
　　“王小姐……”夏靖恩一脸沉痛地想说什么，王晓书直接打断他的长篇大论，“有时间说教不如直接带我去。”她说完转身就走，夏靖恩看着她高挑纤细的背影，愣了一下赶忙追了上去。
　　萧茶的速度非常快，大概是很着急他的妹妹，所以他再次和其他人合作了。
　　王晓书看着监控器上的画面，虽然看不太清楚，但也可以确定那就是萧茶和伊宁，跟着他们的倒不认识，不过照伸手来看，全都是精英级别。
　　“他们一共有二十人。”夏靖恩汇报道。
　　“我们现在可以调出多少人？和他们的战斗力持平的。”
　　夏靖恩蹙眉：“因为前线人比较多，所以大部分人都在前面，守在基地的人也是固定的，不可以调动，所以……”
　　“也就是没人咯？”王晓书拍了他一下，把他的帽子差点拍下来，“我问你能调多少人，你回答人数就行了，哪那么多废话？”
　　夏靖恩将帽子正回来，尴尬地说：“我估计应该不超过十个人吧？”
　　“……少一半啊？”
　　“就这还是把保护您的人全都调过来的情况下。”
　　“算了。”王晓书咬咬牙，“你留在这，挑五个得力地跟我走。”她将微型无线接收器放进耳朵里，“有什么最新消息立刻通知我。”
　　夏靖恩有些焦急：“这样不行吧？这太危险了，如果被张先生知道……”
　　“张先生张先生张先生！你能不能不要老是张口闭口提他？既然我敢这么做那就一定是可以搞定这件事，我不会拿自己的命开玩笑，你不信的话，大可以一个人也不给我。”王晓书说完就走，完全不怕夏靖恩真的一个人也不给她。
　　夏靖恩怎么敢置她的安危于不顾？不但把十个人全调来了，自己也跟了过去。
　　其实他的确是想得有点太悲观了，王晓书的异能加上手枪之后简直就是开了挂，一路上不管是丧尸还是敌人全都被轻松击退，夏靖恩看了一道，心也就踏实了下来。
　　果然呢，跟着张先生的人都不会是战斗力低下的，真不知道为什么张先生老是觉得王小姐没了他就不能活啊，这还让不让别人生存啊？
　　其实夏靖恩不懂，一个男人一旦爱上一个女人，那么总是会觉得她离了他就不能活。
　　王晓书抹掉溅到脸上的血，远远地看着慢慢靠近的萧茶等人，他们一共二十来人，现在已经剩下不到十个了，人数已经低于他们，必输无疑。
　　王晓书松了口气，总算是把这件事给拿下了，虽然前面还有大难题，但至少还是证明了一下自己并不是真的一无是处，她至少还是有能力保护自己的，虽然给了她这个能力的人依旧Z。
　　“王晓书？”伊宁一眼就望见了她，她穿着连帽斗篷的身形很消瘦高挑，王晓书看得直抽嘴角，打扮成这样她到底是打算怎么战斗？果然是玛丽苏么，就算穿这么不方便也可以赢？
　　“伊小姐。”王晓书单手举枪笔直地立在自己的部队前面，面无表情道，“是时候说再见了。”说完不等伊宁反应就扣下了扳机朝她打过去，萧茶等人见此下意识朝一边躲开了，全都是远离伊宁的方向。
　　也不团结嘛，少了解安筠就没人管伊宁了，真是……
　　王晓书不知道该如何形容此刻的心情，她那一发子弹并没有使用异能，但它射中看伊宁，伊宁肩上渗出了血，满脸苍白地瞪着她。
　　“这一枪算是还你的。”她咬牙道，“从此以后你我两不相欠。”
　　王晓书冷笑道：“你欠我的太多了，在分子时给水源下毒的也是你吧？你做了那么多好事，一枪就打算还清我吗？”
　　伊宁诧异地睁大眼：“你怎么知道？”
　　“我知道的事情远比你想象的要多。”王晓书一边说一边靠近他们，抽空看了萧茶一眼，“萧先生，你还是不要动了，你妹妹的问题我待会会给你解决的，保准不会让她有事。”
　　萧雅雅肯定是被Z转移了，不然当时他走的时候就不敢做出如果萧茶不保护好她就不将萧雅雅归还的承诺，所以王晓书一点都不担心伊宁搞鬼，毕竟Z的能力她还是信得过的。
　　果然，萧茶闻言，想要帮忙的脚步就顿住了，跟随他的人也都停下了动作，伊宁自己的亲卫就剩下了那么四五个，不过每个都不是省油的灯。
　　“也好。”伊宁舒了口气，“今天就把我们的帐算一算。”她也握住了枪，朝王晓书指着。
　　王晓书压根不打算让她指着自己，所以在她动手的那一刻就再次开了枪，这次她用上了异能。
　　巨大的爆炸和攻击力让现场顿时乱作一团，伊宁堪堪避开，险些丧命于她手下。
　　“你什么时候有这种能力的！？”伊宁不可思议地看着王晓书。
　　王晓书根本不搭理她，继续开枪射击，打斗在一起的几人十分混乱，甚至很难分清谁是敌人谁是队友，应该是某种子弹里附带了迷幻剂的成分。
　　王晓书在混乱中眯眼瞄准伊宁，虎口因为开枪太多太快而有些发疼，但她还是强忍着手的颤抖，朝正在应对夏靖恩的伊宁开了一枪。
　　这是致命的一击，似乎上天注定了伊宁的生命只能由她来结束，之前Z那么多次的袭击都没有要了她的命，但这次王晓书却真的把伊宁给杀了。
　　伊宁满脸震惊，握着枪缓缓倒在地上，她的亲卫也全都被夏靖恩带人给俘虏了。
　　萧茶站在一边看着这一幕，望着王晓书的眼神变得十分复杂。
　　王晓书走到伊宁的尸体旁边，回想着穿越过来之后所遇到的事，有一种恍然如梦的感觉。
　　她精神有些恍惚，但不妨碍她感觉到有一股急流擦过她的耳畔，子弹高速相撞的声音刺痛了她的耳朵，她连忙侧身躲开，只见她方才所站着的地方后面的树已经被击倒了，两颗子弹深深地刻在第二颗树的树干上。
　　两颗子弹？
　　王晓书顺着其中一方子弹射来的方向望去，Z挺拔颀长的身影从黑暗中走来，他面无表情地握着枪朝她此刻背后的方向不断射击，眼睛都不眨一下，眼珠一直定在同一个地方，眉也不皱地无视她，直接、准确地开枪射击。
　　夏靖恩看着子弹穿过草丛，痛呼不断响起，周围血腥味弥漫，很显然那里埋伏了不少人。
　　“张先生！”夏靖恩见到Z简直高兴得一塌糊涂，激动地上前想说什么，但Z直接越过他走到了王晓书身边，斜睨了她一眼淡淡地说，“好像也没什么嘛，既然如此为什么要急着叫我回来呢，害我紧张半天。”
　　这是要和好的节奏么？王晓书冲他露出一个没有笑意的微笑，随后面无表情地转开头看向萧茶：“你要找的人来了，还不快问问你妹妹的下落？”
　　至于Z……她觉得他们的关系实在太和谐了，和谐到跨越一切高度了，必须得改进一下。
　　62、第62章 ...
　　萧茶非常急切地跑到Z身边,仰头看着他质问道：“你把雅雅弄哪去了！”
　　Z斜睨了他一眼，冷笑一声说：“如果你今天没有出现在这，那么她就会好好的,可惜啊,你亲自结束了你妹妹的生命。”
　　“……你什么意思！？”萧茶怔在原地，不可思议地看着他。
　　Z不再理他,直接越过他走向树丛，经过他身边时重重地撞开了他的肩膀，萧茶整个人踉跄了一下，仍然无法从妹妹可以能已经死亡的噩耗中挣脱出来。
　　Z淡淡地在树丛边检查，似乎是在确定人死光了没，王晓书扫视周围,现场一派安然,似乎一切都结束了，但一切却只是刚刚开始，因为——倏地一下子，本来已经没了气的伊宁忽然直直地弹了起来。
　　“吓！！！！”王晓书迅速后退好几步，与弹起来的伊宁拉开距离，对方脸部和身体急速凹凸起伏，容貌渐渐看不清，腐肉翻皮而出，整个人变得又高又大，身体撑破了衣服，完全失去了原本的外貌，变成了一个强壮的没有皮的怪物。
　　Z回头望向就在他身后的伊宁，那已经不能称之为是伊宁了，完全就变成了个面目全非的怪物，并且痛苦地朝天嘶吼着。
　　在场的其他人似乎都不太能接受着一点，明明刚才还好好的一个人，怎么忽然就变成了这样？
　　他们在不断后退的间隙将视线稍稍转向了Z，Z穿着白大褂的挺拔身影淡定地站在怪兽身后，挨得非常近，但他一点都不害怕，仿佛不担心怪兽会伤害到他，明明他看起来是那么清瘦。
　　这个男人实在是让人无法形容，他既招人恨又让人畏惧，他实在是个无恶不作罪该万死的坏蛋，但这个坏蛋偏偏又很有魅力，那张冷若冰霜的面孔此刻看起来比怪兽还让人胆寒。
　　“你用的枪是我留下的？”Z隔着异变的伊宁慢条斯理地询问王晓书，那模样看起来完全不着急，似乎还有些兴奋。
　　王晓书揉揉突突直跳的额角，点头：“是的，怎么了？”
　　Z叹了口气：“果然还是不能放任你一个人呆着呢，这么几天不见就闯祸了。”
　　“……”王晓书不知道该怎么回答他这句话，只好问道，“你有办法解决没？她好像越来越大了！”
　　Z莫名地凝视着她，完全不管伊宁，他没说话却抽出别在腰后的枪，黑洞洞地枪口指着怪兽的后背，眼神却依旧凝视着王晓书。
　　王晓书被这目光看得非常不自在，她不知道他到底是什么意思，但三秒钟之后她知道了。
　　Z在那一刻忽然大喊：“跑！”然后朝她身后开枪，她下意识朝前跑去却被人拉住了，她愕然回首，竟然是夏靖恩。
　　夏靖恩在电光火石之间将王晓书拉在身前挡子弹，王晓书想要用异能反抗却完全来不及，子弹速度太快了，毕竟那是Z的枪，她这才明白原来Z刚才不是在看她，而是在看夏靖恩。
　　当时夏靖恩就站在她身后，可她却因为他是Z任命的负责人而毫无戒备，直接被他抓个正着。
　　子弹进入身体里带着强烈的灼伤和刺痛感，王晓书无法自控地痛呼出声，捂着被子弹穿透的右肩狼狈地朝地上跌去，夏靖恩举着枪将她拉扯起来困在怀里，把自己挡在她身后。
　　Z在看到她中枪的一瞬间就呆住了，他之后又开了一枪，想将子弹打到一边，但那仅仅是让子弹远离心口的位置，射偏在了她的左肩。
　　Z的眼神忽然变了，从刚刚的惊慌失措到后来的后悔与自责，他现在的表情又变得非常冷漠，仿佛有些空洞地凝视着王晓书苍白着脸满头冷汗的样子，那染湿了她白色衣服的血就好像是从他身上流出来的一样。
　　“夏靖恩。”Z一字一顿地咬牙道，“你该死。”
　　他完全无视异变完了渐渐开始找寻目标的伊宁，大步走向夏靖恩，夏靖恩对他又怕又恨，其中还带着一丝不易察觉的仰慕，若是单他自己，他是万万不敢做出反Z这种事的，不然一开始Z也不会看中他。他也是在Z离开之后被萧茶找上的，为了原子，为了全人类，他只能做出现在的这个选择。
　　“你别过来！”夏靖恩深吸一口气用枪指着Z，“你再过来我就开枪了！”
　　Z也不朝他开枪，也不怕他对自己开枪，面无表情地盯着他继续向前，毫无停顿。
　　夏靖恩立刻朝他开枪，可Z身手非常敏捷，他还没看清Z的动作Z就已经躲开了，那……那不是人类该有的速度。
　　夏靖恩呆在原地，萧茶见此连忙提醒道：“控制王晓书！”
　　夏靖恩立刻反应过来，黑洞洞的枪口直接抵在了王晓书的太阳穴，她本就已经快失去意识了，特殊子弹在她体内分解不见，伤口的血也止不住，就连抱着他的夏靖恩都一身血了，她流血的速度就好像她的血是无穷无尽的一样。
　　“你、你再过来我就杀了她！”夏靖恩大声道。
　　Z的脚步瞬间顿住了，他站在那里，看着王晓书奄奄一息的样子，她苍白的脸色让他担忧不已，但也就在他打算妥协的那一刻，她忽然睁开了眼，抬手狠狠地掐住夏靖恩握着枪的手，电流让两人迅速分开，Z眼疾手快地将她拉到怀里疾步后退，夏靖恩已经倒在地上没有了呼吸。
　　“晓书……”Z横抱着她，枪都扔在了地上，王晓书痛苦地皱着眉，抿着发白的唇颤抖道，“枪……捡、捡起来，小心……”
　　Z其实知道自己现在处境很危险，但他没办法让自己冷静，他第一次深刻感觉到，强大的自信或许可以赢得令人满意的爱情，但过剩的自信却会失去已经拥有的爱情。
　　如果不是他的大意和自负，或许今天这一切都不会发生，如果不是他当初没有答应她的要求，或者强行带她走，那么……
　　没有如果。
　　Z长长地舒了口气，抬手按住她不断朝外涌血的伤口，抬头间便见一个熟悉的身影从萧茶身后走了出来，端得是螳螂扑蝉黄雀在后——是王杰。
　　他以为自己是黄雀么？呵，他把谁当成了螳螂和蝉？真是太天真了。Z冷冷地勾起嘴角。
　　“怎么样，Z先生还满意我的安排吗？”王杰轻笑着看着他，在望见王晓书浑身是血生命垂危时眼神闪烁了一下，他迅速别开头淡淡道，“只要你束手就擒，我现在就会让人替晓书止血，否则的话……”他的话还没说完，被忽略的非常彻底的怪兽伊宁就不满了。
　　只见那个站在人群不远处的怪兽迅速朝前奔去，所有人都被她的动作吓得拔腿就跑，她抓住末尾的人，撕碎了那几人的身体，那些都是她之前带来的亲卫，现在全都追随了她。
　　王晓书迷茫地看着眼前几个花花的影子，她见不到清晰的画面，她觉得呼吸困难，进气多出气少，她讷讷地问：“我、我是是不是快死了？”
　　Z薄唇轻言：“不会，你永远不会死，我马上救你。”
　　王晓书虚弱地笑了笑，抬手抚上他的下巴，却只摩挲了一下就无力地垂了下来：“……那应该是你挡住了我的视线，除了你，我谁都看不见了……”
　　“你别说话了。”Z盯着她不断涌血的伤口，无比痛恨自己为什么要装上新研制的子弹，如果不是这些子弹……那么情况也许不会这么糟。
　　王晓书抿抿唇，苍白的脸上没有表情，她张张嘴，半晌才结结巴巴地吐出一句话，这句话说完她就彻底昏了过去，但那也许不是昏迷……也许……也许她真的死了？
　　她昏过去之前说：“我想给你起个名字，一个只有我能叫的名字，不是编号……Z……”她不停地叫着他，语气里充满遗憾，“Z……我想去见你，我想和你睡觉……我……我很爱你。”
　　因为有你的陪伴，没有爸爸、布满丧尸的世界和黑暗恐怖的夜晚都变得不可怕起来。好感谢你一直以来对我的照顾和体贴，让我在这种糟糕的世界中拥有一个美好的小角落。是我把一切想得太简单了，你有多用心我却没有发觉，抱歉。
　　抱歉，抱歉。抱歉这些话没有力气再说给你听，抱歉留给你和自己遗憾，其实我已经不大听得见你在说什么了，我也看不太清你的样子，但我闭上眼你就会出现，像黑暗中的一道光。
　　“晓书……？”Z眼神空洞地看着昏死过去的王晓书，他的手移到她的手腕上，摸着她的脉门感觉着她微弱的存在，他不知道自己该松口气还是该高兴，至少她还没死，那么他就有自信可以把她救活。
　　Z抱着王晓书转身朝后迅速离开，但已经将其他人逼得退无可退的怪兽伊宁忽然转身朝他迅速跑了过来，Z的枪留在原地根本没拿，再加上心里担忧王晓书，一时竟没能及时反应过来，被她一下子扯住了，但也就那么一下子罢了，他很快便灵敏地避开了她的纠缠，抱着王晓书以人类所达不到的速度与怪兽进行周旋，他不断靠近留在地上的枪，但发现了他意图的王杰忽然冒着丧命的危险奔到前方把枪捡了起来，对着怪兽的脑门一枪打了过去。
　　砰——子弹贯穿怪兽的脑子，新研发出来的子弹能够紧紧是打中王晓书的肩膀就让她几乎死亡，自然也可以杀掉怪兽，这对Z来说不知道该不该算是个好消息。
　　王杰拿到了那把枪，杀了怪兽后就抹掉脸上喷溅的黑血，直直地指向了Z：“跟我走，晓书耽误不了，整个原子已经被我们占领了，你需要的东西都得我来提供。”
　　Z蹙眉望着他没有动作，他总是那么安静，给人的感觉是冷冰冰的。
　　“你觉得你的机甲可以根据你的信号定位来救你？”王杰冷笑一声，“我劝你还是省省吧，我可不是那群毛孩子，我已经在这周围设置了信号屏蔽网，你所有的信号都传不出去。”他有点幸灾乐祸，“你应该后悔的是，曾经发讯号到量子让晓书和我视讯，否则我也拿不到你的信号样板。”
　　Z慢慢舒展眉心，意味深长地瞥了一眼不置一词的萧茶，那个才是真正的聪明人，而他现在要做的事，就需要这个聪明人帮助。
　　“我可以答应你任何要求，但现在我需要干净的实验室与医护人员。”Z很干脆地妥协了，旁若无人地快步穿过所有人到达王杰队伍的军车前，拉开车门便将王晓书放了上去，自己也跨上了车。
　　王杰立刻命人跟上，自己也迅速上前，走时还不忘叫着萧茶：“还不跟着？只要他人在，没有什么是我们拿不到的。”
　　萧茶脸色不太好看，他对王晓书印象还不错，现在她因为这件事弄成这样他也有些过意不去，但是雅雅也因为Z受过那么严重的伤，这样一想他心里便舒服了一点，深深思索地跟了上去。
　　王杰坐在第二辆军车后面紧紧地跟着Z的车，他一向不喜欢意外的惊喜，如果不是做到万无一失他也不会过来，他还得感谢伊宁的帮助，如果不是她死而复生捣了乱，说不定他也不能这么痛快地抓到Z。
　　其实他可以直接认了这个女婿的，那样或许拿到想要的就不需要这么费工夫，但以Z的性格谁能说得准他会不会同意？就算他不同意王杰也不可能逼他，他的实力摆在那，王杰就算逼他完成了要求，他还是可以在宽松的时候干掉王杰。王杰不会冒这个险，所以就算他以女婿的身份帮助自己制作了他想要的，他最后还是要弄死Z。
　　毕竟，这个大隐患是造成了末世的根源，他对Z有深深的仇恨且不用说，单是Z那种变态的行为和想法，谁又能确定对方是不是只要王晓书活着，其他人全去死呢？
　　现在这种结果虽然有点费劲和损失严重，但却是最安全和最直接的办法，他很满意这个结果，即便……即便他唯一的女儿可能就要死了，而她死了之后后果不堪设想。
　　但不知为何，王杰很确定，只要Z在这里，王晓书就不可能死。
　　63、第63章 ...
　　Z开车开得太快了,而且拐歪非常剧烈，让跟在后面的王杰等人追得非常辛苦，这一路跟到原子实验室,他们好多不晕车的人都被搞得晕车了,真不知道王晓书在里面坐得怎么样？
　　这个担忧显然是多余的，Z虽然有时候说话很不客气,但他从来不亏待自己的女人。
　　王杰看到Z是抱着王晓书从驾驶座上下来，也不看他们，直接就进了被量子士兵守着的实验室，那种不说话目中无人模样直让自以为是胜利者的量子人们想掀桌，不过也只是想想而已。
　　“你需要几个医护人员？”王杰压制着被无视的怒火，强迫自己颇为和善地问。
　　Z小心翼翼地将王晓书放到手术床上,扫了一眼王杰以及王杰身后的人,思索一下道：“一个都不需要，你们都出去。”
　　“……你自己？”王杰诧异地看着他，“这么严重的伤势你一定需要帮手的……”如果他不需要那么王杰该怎么做手脚呢？
　　“你可以打自己一枪试试看我行不行。”Z笑弯双眼，只是在别人看不到的地方，他紧紧握着的拳头暴露了他此刻的急切与不安。
　　如果王晓书真的死了，那么现在站在这里的所有人……不，是这整个世界，就真的没有任何存在的意义了，他一秒钟都想再见到他们。
　　当然，就算王晓书没事他们也不可能再存活在世界上了。
　　王杰大概不知道Z此刻心里在想什么，否则他一定很后悔做出现在这些事。
　　“……很好。”王杰怒极反笑，“那我就看你怎么办。”他转身，领着大部队就走，混身上都是那种要看人笑话的感觉。
　　Z冷冷地瞥了他一眼，等他们都离开后，轻轻推动手术床下的按钮，整间实验室就反锁住了。
　　真是太蠢了，居然胆子大到让他靠近仪器和工具，是过于自信自己的计划还是太小看他？
　　不知道给自己留后路的人，通常不是太自信就是太愚蠢，Z属于前者，而王杰则属于后者。
　　Z缓缓舒了口气，用手帕擦掉王晓书脸上的血，皱眉盯着她的伤口一瞬不瞬地站在那，他似乎非常为难，对实验室里的东西束手无策，这在他身上是非常罕见的现象。
　　大约过了不到三分钟，他轻轻扔掉了手帕，转身到实验台前开始准备工具。
　　这间实验室是他之前用过的，东西很齐全，药剂也大部分都有，只不过这里存放的药剂对他新研制的子弹不存在任何效果，这就是他为难的地方。
　　可恨地是。他现在还不能离开，也来不及离开这。
　　Z捏着试管，一边思索一边动作，片刻之后他忽然瞪大了眸子，漆黑的眸子里闪过一道光。
　　……
　　王晓书醒来的时候已经感觉不到痛了，她浑身都是麻的，不止是受伤的肩膀，就连手臂和双腿也麻得动弹不了。
　　她迷茫地眨了眨眼，努力回想着昏过去之前的一切，不禁有些疑惑，她没死？
　　王晓书费力地打量着周围的环境，在自己的可视范围之内见到了笔直地立在一旁的Z，以及证明了这是何处的环境与仪器。
　　是实验室，Z就站在她旁边，她没死。
　　王晓书明白过来这一切不由激动起来，她想坐起身抱抱他，想和他说点什么，可她张开口却发不出声音，喉咙非常疼，并且嘴里有血腥味，她以为是肩膀流血太多的原因，可是当她看到Z包扎着的右手腕时不由呆滞了眼神。
　　“……”努力，失败，努力失败，王晓书无力地垂下眼皮，她说不出话来。
　　Z自上而下俯视着她，目不转睛，长长的刘海遮住了他的眼睛，他尖尖的下巴上有浅浅的胡渣，向来纤尘不染的白大褂上染了血，但她却被他保护的很好，周围围着不知道是什么作用的玻璃罩，他在玻璃罩之外，她身边的一切都干干净净，与他的狼狈形成鲜明对比。
　　Z在看到王晓书睁开眼那一刻就松了口气，他见她动了动嘴唇似乎要说话但最后失败的可怜模样，轻扯嘴角露出一个疲惫的笑容，低声说：“躺着吧，一会就好了。”
　　“……”好。王晓书再次看向他，试图用眼神告诉他她的疑惑——你的手腕怎么回事？
　　Z像是看懂了她的意思，又像是没看懂，总之他没回答，淡淡扔下一句“我去收拾一下自己”就离开了。
　　王晓书看着他的背影渐渐消失在她视线里，恍惚了没多久就再次因为疲惫而昏睡了。
　　她第二次醒过来的时候周围的景象再次变了。
　　这次不是那间实验室了，她的身体也有了知觉，身上的衣服与肩上的伤都干干净净，只是伤口还有些发痒，似乎在结疤，好像一切问题都已经解决了，只是……Z呢？
　　王晓书迅速坐起来，脑子瞬间一懵，她使劲甩了甩头，眯眼看向周围，模糊的视线渐渐清晰，王杰面无表情的脸映入了眼帘。
　　“是你？”王晓书诧异地看着他，心里有一种不祥的预感。
　　王杰轻笑：“看到我很失望？”
　　王晓书不理他的调侃，直接道：“他呢？”
　　“你问谁？”王杰装了一下傻，然后恍然大悟地说，“你是说Z先生吧？”
　　王晓书忍不住用十分费解的眼神看着他问：“你真的是我的父亲吗？”
　　答案显然是不是。
　　但其实他也算是。
　　王杰被这个问题问得脸色很不好，他僵硬道：“既然你这么问了，那我就证明一下，我还是把你当成我的女儿的。”他转身，淡淡地对身边的人吩咐道，“准备轮椅，带小姐去看看我们的天才。”
　　王晓书麻木地垂下头，坐到那人准备的轮椅上，沉默不语地任由他推着自己跟王杰前进。
　　走出这间屋子后，大概又在走廊里走了五百米，他们拐进了过道最里侧的一个房间，房间的门显然经过特殊处理，看起来非常坚固，王晓书以前只在科幻片里见过，因为Z从来只用透明玻璃门，就好像他所在的地方没人能发现和闯入一样。
　　“准备好了？”王杰勾起嘴角，讽刺地问。
　　王晓书没说话，但点了点头，她也不看他，眼不见心不烦。
　　王杰有些不悦，但更大的兴奋却逼着他直接打开了门，王晓书通过那扇门看见了里面的情景。
　　那是一片非常空旷的地面，只在中间放着一个很大的玻璃笼子，Z就坐在里面，只穿着衬衫和西裤，低着头望着地面，双手交握搭在腿上，身形看起来非常单薄。
　　他听到开门声也不抬头，似乎完全不好奇来的人是谁，又或者是谁来这里都无所谓。
　　王杰得意地看向王晓书：“怎么样，现在是不是知道只有爸爸才是你最应该依靠的人了？”
　　他的话音刚刚落下Z就抬起了头，透过重重阻碍直直地望向了王晓书，她坐在轮椅上同样怔怔地望着他，两人四目相对，电光火石之间就有了默契的了解。
　　呵呵，现在的反派不故意被关到玻璃笼子里是不是都不好意思说自己是反派？不过Z这副样子和周围这副场景还真是很符合好莱坞大片水准，就是王杰这个演员有点差强人意。
　　“说吧，现在给你个机会，别说我绝情。”王杰见王晓书沉默不语，很慷慨地自己说道，“只要你认个错，以后老老实实跟在我身边，那么之前的事我可以当没发生过，怎么样？”
　　王晓书淡淡地看向他，问：“是不是还包括告诉你一切关于Z的事和秘密？”
　　王杰愣了一下，显然是被说中了心事，但他很快就恢复了正常，脸色非常冷漠：“话说开了也好，你既然知道就得学聪明点，不然你的伤口就是给你的教训。”
　　王晓书低头看看左肩，伤口处理的非常好，她已经感觉不到疼了，但这一切都归功于那个被关起来的人。
　　如果不是她，他现在应该过得很好吧，他本来应该在幕后看着这群凡人进行着智慧而DIAO乱的毁灭，他本该是个完全推不倒的BOSS，但却因为她这个变数落到这个田地。
　　虽然Z似乎是故意被关在这想要做什么，但她还是觉得很过意不去。
　　“还是算了吧。”王晓书轻声说，“我还是继续堕落吧，你别对我抱有太美好的幻想了，如果我答应你，总觉得很没良心啊。”
　　“良心？”王杰瞪着她，“你要是讲良心就不该和他在一起！你知不知道他是谁？那么多人死在他手上，我们的家园也全都是被他破坏的，你到底知不知道？！”
　　“……”这质问还真是让人无法回应啊，王晓书思索了一下，歪着头说，“算了，我刚才说的话你就当没听见，不过我还是一样的选择。”
　　王杰睁大眼不可思议地看着她：“……你还是不是我认识的那个晓书？你的原则呢？你的羞耻心呢？！”
　　“你看我像那种有原则和羞耻心的人吗？”王晓书说完忽然笑了，然后趁他不注意握住了他的手腕，一股强烈的电流瞬间传到王杰身上，王杰惊恐地瞪大眼歪倒在地上，失去了意识。
　　说起来王杰并不知道王晓书有异能这件事，知道的除了Z之外貌似只有伊宁和萧茶那些人了。
　　伊宁和她的部下已经全都死了，夏靖恩也死了，萧茶为了萧雅雅的下落不可能自毁前路，所以保持沉默是必然的，那么他的部下也会保持沉默。于是就导致了如今王杰完全蒙在鼓里。
　　王晓书松了口气，眼神掠过倒在地上的王杰看向笼子里的Z，对方正抬着头目不转睛地望着她，那神色怎么看都觉得有点可怜巴巴的，一副“求解救”的神情等着她。
　　王晓书失笑，强忍着腿部的酸痛撑着双臂从轮椅上站起来，想要上前看看怎么打开那个笼子，但Z见她这样，直接站起来不知道做了什么，大摇大摆地打开笼子走了出来。
　　“……”这种实实在在戳心窝子的现实真是太沉重了。
　　64、第64章 ...
　　Z见王晓书表情很复杂不由停住了脚步,矜持地问：“要不我回去？”
　　“……不用了。”王晓书松了口气坐回轮椅上，抚额问道，“现在怎么办？走吗？”
　　Z低头看向昏迷的王杰：“介意我杀了他吗？”
　　王晓书沉默了一会,道：“你真的是在征求我的意见？”
　　“当然。”
　　“听实话？”
　　“你说。”他抬抬手,彬彬有礼。
　　王晓书面无表情：“你动手还是我动手？”
　　Z眉眼一挑，动了动嘴唇像是要说什么,王晓书直接抢先说道：“走到这一步已经不可能再后退了，后悔会杀死昨天的自己，而我只想死在明天。”
　　安静地听她说完这话，Z也没多言语，他半蹲在王杰身边，在自己身上摸索了一下,修长白皙的手掠过线条优美的窄腰和胸口,他抬头颇有些无奈：“哎呀，东西都被没收了呢。”
　　“……那只能我来了。”王晓书咬唇看着王杰，虽说他不死不可能除掉后患，但她还是不太下得去手。虽然他差点弄死她，但至少是这个身体的父亲，如果可以，她还是不想亲自动手。
　　Z看着王晓书转动轮椅慢慢靠近，似乎真的想动手，不由眉心一蹙，阻拦道：“他现在还不用死，以后我来就好了。”他起身，走到她身后将轮椅转向门口，“现在先离开这。”
　　“以后？”王晓书讶异地问，“你要放虎归山？”
　　Z不屑地撇撇嘴角：“你觉得他关得住我？”
　　“……”事实不是很明显摆在那里吗？虽然投机取巧地抓住了，但还是无法留下啊。
　　“好吧，就解释一次。”Z仿佛非常为难地竖起一根手指，一边丈量着墙面，在某个地方按下一个隐形按钮，一边说，“我需要他活着，需要他们全都活着，让他们真正明白，现在这一切根本不算什么，这个世上真的有人间炼狱。”
　　他的内心本来就是一片废墟，是王晓书一砖一瓦在他心里砌了一面墙，如今这面墙岌岌可危，墙后的人不知道哪天就会被砸死，从原则上说，王晓书应该是超想拯救世界的，但……
　　“你的伤还没好，我们先找个地方把你的伤养好。”Z说完这句话，按下这面凭空出现的电梯，将二人送往地下，电梯门慢慢关上，他讽刺地勾起嘴角，黑色的气息闪烁在他病态苍白的脸上，薄薄的眼镜片后面那双漆黑的眸子里带着一股耐人寻味的冷意。
　　王晓书郑重地点了一下头，是的，她的确超想拯救世界，但大夫说她的伤还没好，所以只能对不起了。
　　就在电梯门即将关上的那一刻，萧茶的身影忽然出现在电梯外，他震惊地看着安然离开的两人，脸上的难以置信显得非常愚蠢，Z挑起嘴角冷笑道：“回去变强再来找我吧。”
　　……心眼太直了，不知道该怎么吐槽了都。
　　“是不是觉得我很不择手段？明明可以早早带你离开，却非要等你醒了才这么做，还非要当着你的面。”密闭的电梯里，Z的声音显得有些压抑，有点阴森的声线听得人不禁毛骨悚然。
　　王晓书回想了一下，似乎还真是这样，但她还是愿意朝好的方面想他：“你应该是怕耽误了我的伤吧？”
　　“……”Z嘴角抽了一下，额角头仿佛划下三道黑线，他冷声道，“你太自作多情了。”
　　……能不能活出点人味儿来别那么傲娇啊哥哥/(ㄒoㄒ)/~~
　　“我们要去哪？”王晓书明智地换了个话题。
　　电梯到达目的地，Z直接将王晓书横抱起来，轻哼一声道：“哪也不去，就在这。”
　　王晓书望进去，只见他带她所到的地方就是在原子地下的一间非常全面完善的实验室，简直闪瞎了她的狗眼：“这又是什么时候弄的？萧茶看着你从哪里离开的，你确定他们下不来？”
　　Z抱着她走到床边，将她放下就开始解她的衣服，王晓书红着脸看着他近在咫尺的眉眼，抬手撩开他的刘海，盯着他光洁的额头，他长长的睫毛小扇子似的不停上下煽动，眨眼眨的这么频繁该不会是要说谎话吧？
　　“刚刚弄的。”
　　果然呢，是谎话，而且还避重就轻。
　　“不想说的话我就不问了。”她情不自禁地摸摸他的额头，他解她扣子的手不由一顿，僵硬地沉默了一会，严肃地说，“别乱动，我要看看你的伤口。”
　　“哦。”王晓书吐吐舌头，乖乖地放下手，好像看到他似乎……松了口气？
　　怎么回事，这家伙以前恨不得二十四小时哼哼哈嘿，怎么现在却一副禁欲了的样子？
　　王晓书带着这样的疑惑一路围观他给自己换药，只见他全程目不斜视且手法超级矜持，完全跟过去那个见了便宜不占就浑身不舒服的家伙判若两人。
　　王晓书心里有股不祥的预感，这次她长了个心眼没直接问，先旁敲侧击地说：“你不是不管我了吗？为什么又回来了？”
　　Z扔绷带的身影停顿了一下，很快便恢复正常，他没回答。
　　王晓书又问：“这段时间都没看见你，你都在干什么？”
　　Z回过身来面无表情道：“等你问我。”
　　“……”看似说了很多，但其实什么也没说，这就是说话的艺术，大师。
　　“笨蛋。”Z突然很别扭地轻念了她一句，摸了摸她的头低沉地说，“我并不是所有人都关心。”
　　王晓书仰头看着他，他的样子深深地映在她眼睛里，她歪了歪头，淡淡道：“你的手腕好像好了，我是不是昏迷了很长时间？”
　　Z诧异地望向她，似乎没料到她还记得这件事。
　　“其实我现在很累了，可是我不想休息，我怕再醒来的时候你又不见了。”王晓书叹了口气，“我的直觉一向很准，我知道你这次又有事瞒着我，你到底明不明白，就算我站在悬崖边上，我也希望推我下去的那个人是你。”
　　Z轻咳一声，立刻转移话题：“你昏迷了七天，不算长，刚好足已让你的伤口结疤。”
　　王晓书苦笑：“是呢，你计算的药量非常好，让我睡着长好伤口，不用痛。”
　　“……”
　　“女娲造人的时候为什么不给人造个尾巴出来呢，这样我也好知道你到底是真没事还是装没事。”王晓书低头摆弄着手指，“抱歉我可能说太多了，你有事就去忙吧，我会乖乖在这躺着。”她说着就侧身躺到了床上，像只虾子一样蜷缩着，微闭着眸子，睫毛轻轻颤抖。
　　刻薄的人除了他还有别人，能保护她的除了他她还可以自救，但真正将她放在心上全心全意为她的，除了他就真的没有别人了。为了这个人，王晓书选择退让，如果她的感情对他来说成为了一种累赘，那才是她最害怕和追悔莫及的。她在这个世界已经没有东西可以失去了。
　　王晓书闭着眼，眼前一片黑暗，她并不知道Z是什么表情什么举动，只能确定他还没走，因为没有脚步声。
　　她很忐忑，赌气地有点希望他离开，但心底深处又非常不舍，她有点明白当初自己执意离开时Z的心情了，希望这不是她自作多情。
　　过了一会，也没多久，Z轻轻坐在了王晓书身边，他抚过她的眉眼，指腹贴着她的眼皮将她的眼睛支开，淡淡说道：“你啊，到底懂不懂那种从来没有过对手，却突然被打倒的感觉？”
　　王晓书顺从地睁开眼睛，愣愣地看着他：“你没有被打倒啊。”
　　“我有。”Z抿起唇角，“你受伤就是我最大的失败。不是没力气爬起来，而是看着你闭起眼，我不知道再爬起来还能怎么样。做多少好事也洗不白自己，走错一步就永远都错，过去的黑无法抹除，做对也是做错，都会有报应。”他移开视线，“所以我想，也许留你在身边是个错误，等我解决了一切后患，你就可以去追求你自己的人生了。”
　　王晓书张口就要反驳，但他抬手制止了她的话：“你不要急着拒绝，其实我已经没什么其他想法了，这就是我的打算。你已经给了我不少我本来不可能得到的东西，我应该学会知足。”
　　他仿佛松了口气似的笑了，转回视线和她四目相对，眼神天衣无缝：“你放心走吧，你会遇见更合适的人，不用担心我，没关系。这么卑鄙无耻不择手段的我不适合留在你身边呢。”
　　又来了又来了！一有问题就要她走！当她是什么！找指责来挥之即去没有思想的傻逼吗！
　　王晓书也顾不上腿上酸麻了，直接坐起来瞪着他问：“你为什么要怕别人说你不好？喜欢的东西想办法得到难道不是很正常吗？为什么要妄自菲薄？我从头到尾在乎的都是你，我不在乎别人怎么说我怎么看我，我不会走的，就算现在我的腿在发抖。”
　　喘了口气，她接着道：“而且，人家吵架不都是女的离家出走吗？你老走个什么劲，欺负我心软是吧？”她越想越生气，直接抬手环住他的脖颈将他拉向自己，躺在床上瞪着被迫压在她身上的Z阴森森道，“凭什么因为喜欢你就要委屈我，我算看清楚了，跟你在一起不管做什么都得抓紧时间，不然下一秒说不定就不见人了，现在我想和你上床，你感受到了吗？”她的手朝下顺着他的腰线往小腹探去，被他强有力的手阻止了，她不由皱起眉，凝重地看着他。
　　Z的模样很不自在，他应该也不好受，神色是从未有过的无力与压抑，他直起身离开床边，足足闪了有三米远才背对着她说：“你现在不能做这些事，好好休息。”
　　“我好着呢！”王晓书一点都不打算妥协，他不是躲吗，他躲她就追，这次如果再没有追上去，她真不知道下次他还不会不会回来，能不能回来。
　　王晓书低下头撑着双臂把双腿挪下了床，她的腿经过一段时间的缓冲已经感觉好多了，似乎是麻药的效果开始褪了？不管了，爱是什么是什么吧，反正这是好现象。
　　“你……”Z似乎想说什么，王晓书根本不听，她站起身时晃了两下，他下意识快步上前扶住了她，于是她便趁机缠在了他身上，直接吻上了他的唇，使劲扯下他的领带。
　　“我不知道怎么才能让你留下，但是你别难受，也千万别走。”王晓书把头埋在他的劲窝，身子被他抱着靠在他怀里，脚尖脱离地面，他抱着她，“我们不要再分开了。”
　　Z环着她的手臂渐渐收紧，她可以感觉到他有些动摇，她已经做好了完全的准备，如果这样还不能说服他，那么她就睡服他。
　　只是，王晓书没想到的是，Z会问她这么一个问题。
　　“那如果，我快要死了呢？”
　　一个特别恶毒的现实，他们两个很有可能一个活不了多久，而一个永远孤独且长命百岁。
　　65、第65章 ...
　　王晓书听了这话先是一愣,随即惊讶地抬头盯着他的眼睛问：“真的？你不是为了抛弃我故意扯谎话骗我吧？”
　　Z将她抱起来放到床边，坐在一侧望着某处，不知道在想什么：“你的心眼不用使在我身上,我挺怀念你以前什么都不明白的时候,你怎么忽然变聪明了？”他说着回头看向她，有转移话题的嫌疑。
　　王晓书冷笑一声：“我说了几次那不是智商问题,我不是没脑子，只是不太用好吗？”
　　“我没看错过人，我觉得那就是智商问题。”
　　“……”真是不遗余力地想要惹她生气让她忘记初衷了，王晓书浅浅一笑，倾身向前凑到他耳边舔了舔他的耳垂，“真的快死了？”她故意放缓声音问道。
　　Z立刻将头歪到了一边,蹙眉责备道：“我说过你的身体还没好,别再闹了。”
　　是啊，别再费劲讨他喜欢了，如果他真的不想要你那你再努力也没用啊，你怎么就不懂呢王晓书？难道精心烹调过的狗屎人家就会吃吗？可是还没办法停止啊，听听，他说自己快死了，为什么呢？还用问吗，肯定是因为她啊。
　　他本来该是什么都无法阻挡的强大存在，可是现在为了她搞得一身狼狈，还窝囊地到处躲，她自己都不能忍了，可他还忍得了，真是抗压能力大啊。
　　怎么说呢，好像人都是自私的，我喜欢的人，就是不想让他被别人伤害。
　　“亲爱的。”王晓书粘到Z身上，感觉到他一下子僵硬，不由有些难过，她有些沙哑地问，“真的像你说的那么严重吗？”
　　“你不相信？”他偏过头来看着她，微笑，“我也是会死的，人都会死的。”
　　“可你说你马上就要死了！”王晓书的语气有些激动，“死”这个字真的很沉重，从她嘴里说出他快死了这个信息还真是让人很难接受。
　　Z轻笑一声：“对啊，可你不相信。”
　　“……”王晓书慢慢沉下脸色，“在我眼里，你是永远都不会有麻烦的那种人，如果你有了麻烦，那一定是因为我。”她有些自责，“是因为我吧？我那个时候都快死了，你能把我救活，这件事绝对不简单，你手腕上的伤到底是怎么回事？”
　　“反正都是没结果的事，何必问来问去。”Z起身似乎要走，“你休息吧，我离开一下。”
　　她怎么可能放他走？好不容易把话题引到正题上怎么能让他跑了？
　　王晓书直接抱住他的腰，侧脸贴着他的小腹，鼻音很重地说：“你没必要对我这么好，我一点都不值得，我不知道怎么关心你也不会照顾你更不够细心不够体贴，你那么优秀，帮了我那么多，我那么烂那么普通，还特别死心眼，你干吗为了我糟蹋自己啊，你就让我去死嘛！”
　　“够了。”Z转过身半蹲着替她擦掉眼泪，垂着眼不看她，“不然你要我怎么办？你给我一个别的选择，就一个，行不行？求你了，我跪下。”
　　王晓书半坐在床上诧异地看着单膝跪在地上的Z，仿佛不认识他了一样：“你这是做什么……起来……快点……”
　　她弯腰去搀他，他轻轻推开她的手：“这没什么，据我所知男人向女人求婚也是要这样的，你就当我在跟你求婚吧。”
　　王晓书愣了一下，破涕为笑：“求婚？那你之前为什么说要我走？你是打算结了婚之后名正言顺地抛弃糟糠之妻吗？”
　　Z看着她的笑脸，眼神非常复杂，他抿唇沉默着，须臾之后干脆直接把头埋进了她怀里，王晓书抱着他，低头看着他黑色的柔软短发，他的呼吸让她的心口感觉热热的。
　　如果强留下心爱的人在身边看着自己死，想想都觉得很难过，换做是王晓书恐怕也会和Z做同样的选择，但事实是这件事的主角是Z，那么她就绝对不会放手。
　　“我这辈子做得最正确的决定就是什么都听你的，我不希望最后你说出来的决定是让我离开你。”她轻轻地替他按着额角，非常无力地说，“而且我非常确信你一定可以解决所有问题，你只是需要时间，我希望你度过难关的日子是我陪在你身边的，况且这些还都是因为我。”
　　她抬起他的头，手触碰到他的脸时似乎有些潮湿，这让她吓了一跳，动作不由一顿……不可能的吧，这太玄幻了，Z会哭？绝对不是，一定是误会，这种事怎么想都觉得太可怕了。
　　她虽然心里这么想，但手上却没有在继续，好像怕看到事实一样。她僵硬尴尬地停在那，那副为难的样子不由逗笑了Z，他一笑，她就松了口气，感觉担子轻了不少。
　　王晓书沉沉说道：“没有什么问题是解决不了的，实在不行我们就一起去死。”
　　“你说什么？”Z倏地地抬起头看向她，眼眶发红，眼角有可疑的痕迹，看来好像真的是……
　　想都不敢想，王晓书下意识松开手臂道：“没什么！”
　　Z还以为会听到她继续真情表白，本来满怀期待，哪想到她居然否认？这巨大的落差让他有点接受不了，嘴角情不自禁地勾起冷笑，阴森森道：“你再说一遍。”
　　王晓书瞧他那副样子就知道自己离成功不远了，这次成功了以后都不会再有后患了，真是可喜可贺啊，要加把劲，豁出去了！
　　“抱抱吧。”王晓书故意撒娇地看着他，可怜巴巴地重新张开怀抱望着他，“我要抱抱。”
　　“……”
　　“抱抱嘛……”挤眼泪。
　　“…………”
　　“你到底抱不抱啊！”王晓书无奈哀嚎，直接揪住他的衬衫领口把他拽到了怀里，翻了个身将他推倒在床上，他的长腿踩着地面，上半身被她压在身上，她跨坐在他腰间，三两下解开了他的衬衫，“你别动，我可是有伤的人，你一动，我扯到伤口会疼死的。”
　　Z本来想反抗的，可听她这么一说硬生生止住了，要知道他费了那么大力气让她睡了那么久就是不想让她疼，绝壁不能因为这么一次就前功尽弃啊。
　　“我也是病人。”Z无力地半躺在床上，双眼望着天花板，长腿委屈地弯曲在床下，伸得很长，“你懂我的病么。”
　　“当然。”王晓书舒了口气，他已经对此不太抱有信心了，她当然要给他信心，她笑得阳光明媚，“所以我才敢这么折腾你，你那么能干，一定可以带病坚持工作满足我的，对吧？”
　　“你……”
　　“其实以前每次和你做/爱都好舒服的。”王晓书红着脸趴在他赤着的胸膛上，摩挲着他胸前的凸起，害羞地说，“不过你知道的，女人都是这样，你理解吧？”
　　Z漆黑的眸子压抑地看着他，薄唇轻启蹦出仨儿字：“不理解。”
　　“……你没听说过那句话吗？”王晓书扯了一下嘴角，“百分之七十的女人没有性/高/潮，我很高兴我属于那百分之三十。”
　　“……够了王晓书。”
　　“迫不及待了？”王晓书冲他眨眨眼，飞快地脱掉身上的衣服，大大方方地赤着身子跳下床去解他的皮带，“你这个姿势不太舒服，躺好。”她一边抽出他的皮带一边扒了他身上所有衣服，还拉着他平躺到床上，“我也迫不及待了！”她红着脸大胆道。
　　知道现在Z眼中的王晓书是什么样子吗？就是那种明明是受却非要装成攻的样子……当然，他并不知道这两个字的概念，在他看来，现在的王晓书真的是……太可人疼了。
　　“你这是承认了？每次都说不要，其实还是想要吧？”Z半推半就地被她扯到床上，整个人被她摆成大字型，她就那么直接坐到他腰间，扶着早就准备好的那里让两个人紧紧地结合在了一起，两个人都忍不住轻轻叹息了一声。
　　“……好舒服。”王晓书不敢看他的脸，只好低头看着两人身下的地方，她稍稍起身，望着那里进出时的模样，感觉脸热得快要烧起来了，“没什么好不承认的，女人不都那样么。”
　　“嗯……”Z微微眯起眼，顺着她的视线看去，迟疑了一下，哑着嗓子道，“我是不是该说点什么？”
　　“哈？”王晓书喘息着抬头看向他，“说什么？”
　　Z笑得鬼畜无比：“你的身材很好，又或者你弄得我也很舒服之类？”
　　“……不用了。”王晓书嘴角一抽，虎劲上来了就想找回本，想起上次在威震天里面时半路被推接着刚刚又差点被抛弃，要不是她机智炫酷还不知道结果会怎么样呢，于是王晓书捡起了半搭在床边的皮带，那是刚刚从Z腰上抽下来的，两人的衣服凌乱地散落了一地。
　　“嗯？”Z疑惑地望着她，只见她将皮带卷起来缠在了脖子上，然后抬起雾蒙蒙的眼睛非常无辜地与他对视，他顿时只觉小腹一热，她那里夹得他更紧了。
　　“主人。”王晓书随便把皮带缠在脖子上，双手羞涩地捧着胸前的柔软红着脸望着他，“我好看吗？”
　　“……嗯。”他似乎只能发出这一个语气词了，因为她虽然在问话，可动作却从未停过，他很热，额头渗出细密的汗珠，有一股想要释放的冲动，这个认知让他不禁微汗，“等一下……”他哑着嗓子直起上身按住她的肩，吻着她的唇温柔地说，“等一下。”
　　他顺着她的脖颈一路低头吻上她的胸口，她难耐地低吟了一声，幽幽地说：“就不给你吃。”然后就真的把他推开了……
　　开了……
　　了……
　　这个时候是不是该大喊一声“我想要更多！！”……不过真的喊不出来怎么办？
　　于是Z慢慢说：“不就亲了你一下吗，让你亲回来好不好？”
　　王晓书有点把持不住了，她强烈地渴望他占有她，用他有力的动作和各种姿势，在她清楚地明白他甚至可以为了她放弃自己的生命之后。
　　光想想这个，再看看那些所谓的“好人”，就对人性好失望呐。
　　“亲爱的……”王晓书抱住Z，“你在上面好不好？”
　　“怎么，累了？”他虽然在问话，但已经顺从地翻身将她压倒在身下。
　　王晓书环着他的脖子，双腿夹着他的腰，迎合着他的动作喘息着道：“没有，我想看着你，嗯……”她闭着眼仰起头舒服地呻/吟出声，“啊……我想听你叫给我听……嗯……”
　　“男人才不会叫/床。”Z咬住她胸前的凸起含糊不清地说。
　　王晓书嘤嘤嘤：“谁说的！”
　　“你听过？”
　　“当然。”
　　Z动作猛地一沉，王晓书尖叫一声：“啊！轻点！”
　　Z咬着牙瞪她：“你在哪听到的？”他马上就去杀光那群人然后再剁成肉酱。
　　“……就是、网上下载的一些片子……”王晓书红着脸往后撤，他的脸色太吓人了，“那……就是俩男的……”
　　“闭嘴。”Z直接打断她的话，明智地让她再也没办法说出连贯的话，偌大的实验室里回荡着暧昧的声音和低吟，很久之后有那么一瞬间Z想撤身出来，王晓书紧紧夹住他的腰大声道：“不准退！射在里面！”
　　66、第66章 ...
　　Z仰靠在椅子上捂着脸保持沉默,王晓书翘着腿平躺在床上望着他，关心地说：“需要给你点根烟吗？”
　　Z放下手看向她，漆黑的眸子目光如炬,直看得她心虚不已,是要怎么样啦，干嘛用被强/奸了的眼神看着我啊我又没做错什么！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“不喜欢抽烟你就直说嘛,别用眼神告诉我，我领悟不到。”王晓书掩唇咳了两声，穿好鞋子爬下床，磨磨唧唧地蹭到他身边，“你不是也爽到了，干嘛还一副要吃人的样子？”
　　“好了你闭嘴。”Z站起身扭头就走,“我要做事了。”
　　王晓书望着他的背影问：“要做什么？我可以帮忙吗？”
　　“你真的想帮忙？”Z回过身来面无表情地看着她。
　　“当然。”王晓书颔首,“你说吧，要我干什么？”
　　Z指着那张床：“我要你保持安静，呆在那里不许动。”
　　“……”王晓书茫然地望着他，他勾起嘴角淡淡一笑，意味不明地走进了一个小房间。
　　王晓书看看那张床又看看那扇关上的门，心想着反正她是女人，出尔反尔也不算什么，于是她就轻手轻脚地溜到了那间房外面，偷偷握住门把手，轻轻一转……
　　草，锁了！！
　　“亲爱的，开个门呗？”王晓书压低声音试探着，可里面毫无回应，这家伙该不会又在作死吧？不行，她必须得看着他，“开门。”她敲了敲门。
　　还是毫无回应。
　　“你到底开不开？”
　　“……”
　　“你有本事滚床单，你有本事开门啊！”
　　“……”
　　“别躲在里面不出声我知道你在家！”
　　“……”
　　“张大Z！”
　　“够了，进来。”
　　在王晓书说完最后三个字的时候，Z终于姗姗来迟地把门打开了，他没戴眼镜，也没穿白大褂，只穿着衬衫和西裤立在门里笔直地俯视着她，王晓书感觉了一下这个身高差，兴师问罪的表情敛了起来，若无其事地从一侧的缝隙里挤了进去，期间还不忘悄悄掐了一下他的腰。
　　“……”Z低头顺着她的手转身，随手关了门，用一种看好戏的表情望着她说，“既然你这么有诚意，那么我再拒绝就显得太不近人情了。”
　　王晓书只觉脊背一冷，阴冷的风嗖嗖地吹过：“呃……”
　　“过来坐。”Z长腿迈开几步跨到一台电脑前，按了几下键盘将黑色的屏幕转换成模拟图像画面，分成几个小版块的格子里有不同的虚拟人形图案，王晓书凑过去好奇地问，“这是什么？”
　　Z阴险地勾起嘴角：“游戏机啊，打游戏你会吧？不会我教你。”
　　“……你让我帮忙就是让我打游戏？”王晓书拍开他的手问道。
　　Z将椅子往后一拉，把她按到椅子上：“这可不是一般的游戏，你打完了就知道了。”他动了动鼠标，指着一个格子说，“你选中它，双击两下，那么这个格子里面的人就会出去。”接着又转到下一排，“以此类推，知道了吗？这些人可是有去无回哦，所以要特别慎重呢。”
　　王晓书愣了一下，轻轻说：“这不只是游戏那么简单吧？”
　　Z本来弯着腰在摆弄电脑，听她这么说不由朝她投去赞赏的眼神：“你真是越来越聪明了，看来我不需要再担心将来的孩子会因为你的基因太差而智商被拉低。”
　　王晓书嘴角狠狠一抽，淡淡道：“这话你就错了，能出生的那可都是几亿精/子里的超级精英。”
　　Z立刻反问：“那怎么会有你这么笨的人生存下来？”
　　“……”
　　“你长这么大到底是怎么活下来的？”
　　“……”
　　“好了。”眼看着王晓书要破功，Z见好就收，他将位置让出来，叮嘱道，“你应该知道这些是什么系统，就当做打游戏吧，有的人总是要解决的，如果你真的喜欢人来人往，那么我至少要挑选一下出现在你面前的人。”
　　王晓书点点头：“那你呢？你打算做什么？”
　　Z没有回答，只是接着刚才的话说：“你打开一个格子，格子的画面就会跟这些人一起变化，你可以选择更多，但不可能选择停止，你真的想好了？”
　　“如果没想好我现在就不会坐在这里了。”王晓书靠在椅背上仰头望着他，尖俏的下巴往上看是水润的双唇，淡粉色的唇瓣没有擦任何东西，但却好像水蜜桃的果肉一样诱人可口，Z自上而下俯视着她，喉结滑动，淡淡地转开了头。
　　“嗯？”王晓书发出一声疑惑。
　　“如果你不会感觉到良心不安，那么你就可以开始了，当然，这是分区域的，所以你可以挑选你要解决的人，等你做完了这些事，那么我应该……”他说到这顿住了没有再继续下去，薄唇抿着不知道在想什么。
　　王晓书接着他的话说到：“那时候你应该已经找到了解决你自己身体问题的办法。”
　　Z抬眼，意味不明地睨着她。
　　王晓书也不看他，专心地研究着电脑上的系统：“良心和恶意都是人的本能，谁都可以感受到，但不一定非要照着去做。”
　　人都有同情和拯救别人的权利，但是不一定真的去做，更不可能满世界去说去表现，这不只是对自己不好对其他人更不好，就好像你认识一个特别可怜的人，但你很同情他，就到处去说他的可怜之处，将他不想公诸于世的缺点全都告诉别人哎呀那人穷的那B样真是可怜死了，这肯定不会讨人喜欢，最后只会里外不是人，所以还不如做个自私的人，在不违背原则的基础上，适当地舍弃一点东西，没有什么不好。
　　“很好。”Z没什么表情地点点头，“如果你完成我的期望，那我也会做到你希望的。”
　　王晓书来了兴致，转头笑着看着他：“包括跟我一起找个安全的地方，生个孩子安安稳稳地过一辈子？”
　　她原本以为Z会一脸不屑地拒绝，还要大肆讽刺，但他完全没有，反而直接点头：“包括。”
　　“……”王晓书的嘴张成O型，“那包不包括制作出可以解除H+病毒毒性的疫苗？”
　　“那个东西根本就存在。”Z嘴角一勾，“你经常会看到它，但你没有理会。”
　　“……不会吧？”王晓书激动地一下子站了起来，惊喜地握住他的手，“真的？”
　　Z淡淡地扯开她的手，悠然地走到另一边坐下，面对着显微镜波澜不惊地拿起切片，嘴角抿得非常自在漂亮，只听他悠然道：“就不告诉你。”
　　……这是报复吧，这一定是报复吧！报复她之前那句“就不给他吃”！
　　王晓书也不恼，他这么说那就说明真的存在，也对，Z这种无比喜欢挑战的人，怎么可能在制作出一种病毒后不接着制作出解毒的疫苗呢，这也是一种挑战啊，他这样完美的人没有人可以比拟，那他挑战自己应该也是一种乐趣吧。
　　王晓书带着对未来无比憧憬的心情进入了Z分给她的工作中，Z坐在那静静地听着她按动鼠标的声音，从未间断过，他不由稍稍侧头悄悄打量她，她很瘦，身形纤长，个子也不矮，但站在他身边时，却总让他觉得十分渺小。
　　这个渺小的女人正在做着她以前不屑甚至怨恨去做的事，一句“早就想好了”把她钉在和他一样被人唾骂憎恨的柱子上永世不得翻身，但她却好像并不在意这些。
　　她会专心听他的，当他有话要说。可他自己说的话有些已经都忘了，她却还记着。他以为他是她的救世主，可是最后才发现，她才是他这个被判了死刑的犯人最后的晚餐。
　　67、第67章 ...
　　王晓书盯着电脑屏幕,她已经放出了两个格子的人，量子那些守在实验室上面那间狱所门口的人都已经被丧尸吃掉了脑子。不用怀疑，这些虚拟的小人绝对不可能是“人”,虽然Z称他们为“人”,但在他看来，真正的活人和死尸又有什么区别呢？
　　王晓书动了动僵硬的脖子,回头看了一眼Z，他认真地在调试什么，精致的侧脸有着完美的线条，衬衫领口松开了两颗，白皙修长的脖颈中间那性感的喉结看得人口干舌燥。
　　不知道为什么，王晓书总觉得自己现在似乎越来越……怎么说呢,好像她越来越忠于自己的欲望了。
　　也许,可能是她真的接纳了Z在她的生命中吧，这样一来似乎有些事就是水到渠成了。
　　她站起身，慢慢走到他身边，看着这个认真的男人，找着不会打扰到他的说话时间。
　　Z在她停住脚步的时候就抬起了头，狭长的眸子凝视着她，低声问：“怎么了？”
　　王晓书扭了扭腰：“累了，我去睡会。”
　　Z斜眼瞥了瞥那台电脑屏幕，看着空着的两个格子，那上面的画面是丧尸身上的跟踪器发送回来的，她已经按照他的要求解决了不少人，这让他越发觉得他其实也不是很懂她。
　　不过怎么都好，事情总归还是朝着好的方向发展的。
　　他缓缓放下手里的仪器，单片眼镜后那只眼睛轻轻眯着，另一边几乎闭上，乍一看就好像在抛媚眼一样，但那感觉稍纵即逝，他很快就摘掉了眼镜，对她说：“去吧，睡醒了如果你还想继续可以再来。”
　　王晓书点点头：“我按照你的吩咐做了，你也会按照我的要求做，对吧？”
　　“当然。”Z点头，随后冷淡地斜着眼看她，“你是在怀疑我吗？”
　　“……不要傲娇。”
　　“傲娇？”Z不屑道，“如果这个词形容的对象是我，那我可以告诉你，这并不是傲娇，只是比较善于装不成熟而已。”
　　王晓书叹了口气，疲惫地揉着额角没有再说什么，转身离开了实验室。
　　Z看着她纤瘦的背影，有些不太放心，毕竟她刚刚做的那些事实在有违于她的世界观，所以他思索了一下，还是起身跟着她一起出了实验室。
　　王晓书回头瞥了他一眼，没说什么，直接躺在了已经被机器人收拾好的床上，一点都不惊讶这里为什么设备如此齐全，甚至他再往更深的地下弄一个实验室她也不会惊讶了。
　　“早点睡。”Z轻不可闻地说了一句，这才矜持地看向她，可这一看却发现她已经睡着了。
　　……看看吧，这就是人类，真是在作死的路上一直狂奔从未停歇，呵呵。
　　Z转身要走，可走了几步又退了后来，目视前方非常僵硬地拉开薄薄的毯子盖在了她身上，做完这些之后似乎有些不太自在，犹豫半天最终还是低头看了她一眼，她熟睡的眉眼让他移不开视线，也许她说得对，没有什么问题是解决不了的，也许就是因为是她，所以就算再怎么任性不听话懒惰愚蠢他都可以忍受，就算她干了所有让他愤怒的坏事，他还是爱她。
　　本来还有些莫名不悦的心情被这么一想又变得无所谓了，算了，他也不记仇了，算了。
　　王晓书睡醒的时候，周围一片静悄悄地，灯关了，只在她床头开了个小灯，但她自从上次喝了他的药之后就没有再犯过类似夜盲症的毛病了，他还能记着开个小灯，真是有心了。
　　太聪明了，聪明人就是招人喜欢。
　　王晓书下了床，揉了揉肩膀懒洋洋地朝实验室走去，她弯曲手指在门上敲了两下，推开门后发现他果然还在奋战，她立在门口双臂环胸斜靠在那，兴致勃勃地看着他慢慢放下手里的东西回望向她，这种全世界仿佛只有他们两个的感觉其实也不是太差，至少她不用担心有人抢走他。
　　“你想在门边站多久？”Z转回头背对着她问道。
　　王晓书晃起来的腿倏地顿住了，有些尴尬地站直了身子，啊，刚才真是有点太失态了。
　　“你该继续你的工作了。”Z依旧背对着她，眼睛盯着眼前的仪器，瓶子上发出的蓝色光芒映照在他的眼镜片上，显得有那么点诡异的质感，“如果你因为懒惰而耽误了时间，那么我不介意对我要做的事打个折扣。”
　　王晓书一边乖乖地朝电脑那边走一边问他：“比如呢？”
　　“没有比如，太可怕的事情还是你自己脑补吧，你不是最擅长这些吗？”
　　。。。。。
　　这么毒舌这么争强好胜真是让人很容易理解他当初为什么要干掉其他的实验体啊！如果他是正常分娩生产的话那么她很怀疑他是不是曾有一个弟弟妹妹，只是在出生之前被他在子宫里干掉了而已！
　　王晓书无奈地坐到椅子上，打开电脑看着上面那些小人在格子里走来走去，忽然问道：“这些丧尸最后是不是都可以注射疫苗？”
　　“看你表现。”
　　“……”
　　这个男人最能让人相信的事情就是不要相信他。
　　不过即便如此她还是照做了，没办法，除了他她还可以信任谁呢？
　　“对了。”王晓书忽然抬起头盯着屏幕，话却是对他说的，“我刚才醒来的时候吧，突然有一种你迟早都会离开我的感觉。”她顿了一下，也不需要他回应，无所谓道，“不过也没关系，反正没了你我也可以过得很好，只是顺便等等你而已。”说完她就开始继续“干活”了，好像一点都不在意Z的反应。
　　Z僵硬地转过去看着她的背影问：“这是在警告我吧？”
　　“……”真是太聪明了，聪明得不招人喜欢啊！
　　在王晓书终于大功告成地时候，已经是三天之后了，只能说他们在这地方吃喝拉撒睡还要忙着毁灭世界真的是非常苦逼的一件事，倒退二十年，还是个小萝莉的王晓书绝对料想不到自己长大了会遭遇穿越这种事，更不可能想到会遇见Z这么完美的男人。
　　没穿越之前，她只是想着找个安分守己本本分分的男人就行了，将来带着她老爸一起过，哪想到现在居然会干起过去只能在电影小说和动漫里才会看到的事……
　　王晓书的工作完毕了，Z那边却依然似乎毫无头绪，别问她怎么知道的，看他那副苦于言表的样子就明白了。
　　一个天才几乎二十四小时窝在实验室里，而且差不多都不吃不喝了，怎么会还没头绪呢？
　　只有两个可能，一是真的没办法，二是……他装的。
　　王晓书站在Z身后，看着他仿佛无比认真无奈地在那撑着下巴发呆，总觉的哪里不太对。
　　她觉得思路有点混乱，于是拍拍他的肩膀说“我先去休息”就要走，这几天她总是很容易困，老是想睡觉，大部分时间都被睡觉占了，真正做事的时候也没多久，真是奇怪。
　　Z见他要走迅速扭过了头，哪里还看得见刚才那股子忧郁气息？他现在的表情汉化一下那就是狗狗目送主人去上班的模样啊。
　　/(ㄒoㄒ)/~~嘤嘤嘤汪又要守活寡了！
　　↑就是这种眼神。
　　真是神烦。
　　王晓书立刻掉头走了回来，直接挤到他和桌子中间，防止他再去盯着那些仪器认真“发呆”。
　　“你想干吗？”Z警惕地将椅子往后撤了一些，可她立刻贴了上来，他的眼睛差不多与她的胸持平，视线不可避免地凝视在那里移不开，这让他努力培养的气氛全都白搭了。
　　“我有很多事想干。”王晓书捏住他的下巴把他的头转回来“你给我多少时间？”
　　Z垂眼看着她挤到他双腿之间，声音有些沙哑：“一分钟。”
　　王晓书二话不说拽起他的领带，他被拽得不得不抬起头和她对视，话也停了下来，她笑眯眯地说：“一分钟？你还真是看不起你自己啊，之前是顾忌到你的身体，现在看来你也没啥事了，心情也不错，那我们就来干点正事吧。”
　　“所以？”Z抬眼看她。
　　王晓书眼珠一转，忽然后撤身子双手撑在桌上不动了，挑着嘴角：“没有所以了，我忽然改变主意了。”
　　“！”
　　“祝你发呆愉快。”王晓书冲他抛了个媚眼，转身走了。
　　Z在椅子上坐了一会，终究还是忍不住站起身追了出去：“站住。”
　　王晓书背对着他停住脚问：“干吗？”她问完就听见脚步声越来越近，于是立刻道，“你别动！”她转过身，看着瞬间止住脚步的挺拔男人，笑得非常邪恶，“转过身去。”
　　Z想问她怎么了，但她抢在他前面说：“照办就好，反正绝对不会是坏事。”
　　既然不是坏事，那么是她要求的话，转个身也没什么关系。
　　Z顺从地转过去，白大褂衣角打了个旋儿，高高的个子挺拔地站在那，王晓书扫了一旁前面的桌子，道：“站到桌子前面吧？”
　　已经做了一，那么再做个二也没什么，于是Z就朝前走了几步，立在了桌子前面。
　　王晓书慢慢脱掉外套，拉开裙子的侧拉链，脱衣服时微弱的声音、衣服放在桌上的声音传入Z耳中，Z呼吸一顿，下意识想回头，却被她制止了。
　　“别转过来。”她放轻声音，“你可以闭上眼睛想象一下，但不许转过来，不然我就去睡觉。”
　　“！”X2。
　　王晓书满意地看着Z虽然有些僵硬却依旧挺拔地站在那，脱掉内衣，从新套上连衣裙，光着脚朝他走过去，脚步声很轻，但他可以感觉到她一点点靠近。
　　她从后抱住Z的腰，他的手放在她的手上，她柔软的胸部紧贴着他坚实的后背，Z垂下头，微闭着眼睛，嘴角勾着耐人寻味的浅笑：“然后呢？你要怎样？”
　　王晓书闭着眼，侧脸贴着他的背，闻着他身上充满了男性荷尔蒙的味道，纤长的手指缓缓下移，将皮带从滑扣里抽出来，一点点朝外拉开，又慢慢拉下拉链，将手缓缓伸进了贴身的内衣里，缓缓地、轻轻地握住那里，柔声问：“感觉到了吗？”
　　“……嗯。”
　　王晓书缓缓睁开眼，努力地看向他的脸，他闭着眼，神情很沉默，喘息沉重，似乎想释放些什么，手紧紧地握着她的手腕，试图发泄某种感情，可以看得出他也沉浸在她营造的好氛围里。
　　她忽然收回手，哑着嗓子说：“现在换你到后面了。”
　　Z低头看她，她钻进他怀里，他的胸膛贴着她白皙光洁的背，他一抱住她她的裙子就被撩开了，他轻轻按着她的小腹，将蠢蠢欲动的地方送进她潮湿温暖的通道，她仰起脖子神情似痛苦似舒适，雪白的牙齿咬着淡粉色的唇瓣，看着着实让人难以压抑那股冲动。
　　“知道你做错了什么吗？”Z弯腰贴着她的耳朵，唇瓣咬着她的耳垂低声问。
　　王晓书皱着眉，轻哼一声摇了摇头，身子随着他的动作前前后后，两人肌肤碰撞的声音让人面红耳赤。
　　“做错了什么你很清楚吧，别装傻。”他狭长的眸子里带着促狭的笑意，“如果你还不知道，我会让你好好知道一下。”
　　“呜……”王晓书低低地咬牙叫了一声，闷闷道，“你说什么，完全听不见。。”
　　她这么回答的目的很简单，因为她现在需要的，就是他也需要她。
　　68、第68章 ...
　　这是一段愉悦又安静的日子,两人都默契的没有提到那些烦心的事，但这些终将要解决，这一天来得比较微妙,它的开头也很奇异。
　　王晓书这天非常纠结地找到了正在换衣服的Z,她在门外等了快半个小时他都不出去，她就只能进来了,虽说他们已经算是“老夫老妻”了，但总觉得……这是最基本的礼貌？
　　“大夫你快给我看看这是怎么回事，都过了快半个月了大姨妈都没来！”王晓书拿着一包卫生巾摆在Z面前，义正言辞道，“一定是它有问题！”
　　“……”Z嘴角抽了一下，用衬衫袖子把她手上的卫生巾甩到一边,看着她神色淡淡地说,“脾气暴躁胡思乱想，看你的样子就知道是内分泌失调了。”
　　“那是更年期吧。”王晓书汗了一下，问了一个让他措手不及的问题，“你说我会不会是怀孕了？”
　　“……”
　　二十分钟后，两个人面对面坐在桌子边互相看着，神情非常严肃，气氛异常沉重。
　　但是，王晓书一开口这沉重的气氛就破裂了。
　　“我还以为你的种有问题呢，没想到居然真的怀孕了。”她欣喜道，“你不会看错了吧？你真的能行？”
　　“……”大概没有男人愿意听自己的女人说自己不行，还用那么不可思议的语气吧。
　　Z生硬地说：“我宁愿你质疑我的检测结果。”
　　王晓书非常哥俩好地揽住了他的肩说：“这下好了，就算你死了还有儿子陪着我呢，哈哈。”
　　这一股子“老娘终于熬出头啦终于翻身了”的语气是怎么回事？
　　Z眯眯眼，冷声道：“很可惜呢，我死不了。”
　　王晓书一点都不惊讶：“我当然知道你死不了，我从一开始就不担心这个问题。”
　　“我是不是该感谢一下你对我能力的承认？”
　　“不用了，我们都这么熟了，客气什么？”王晓书站起身高兴地一塌糊涂，在实验室里快乐地转圈，“太好了，话说咱们回量子那间实验室吧，你不是说蓝莓长好了吗？你答应过我的事没忘了吧？”
　　Z双腿叠起，单手支着头，没什么情绪地看着她不说话，她以为他要反悔，顿时紧张起来，可他只是停顿了一下，就说：“好。”
　　他这段时间对她可以说是千依百顺，很少会反对她的决定，王晓书有点受宠若惊，也有点不太真实的感觉。是啊，谁能想到当初那个看起来不会为任何人停止脚步的男人会做到如今这样？王晓书欣慰地回到他身边，双臂环住他的脖颈，依偎在他的劲窝幸福地舒了口气，Z侧头垂眼睨着她雪白的手背，可以清晰地看到血管的痕迹，他微微低头，在上面落下一个吻。
　　“既然已经是这个时候了。”Z开口，语气漠然，“那你也回到我一个问题吧。”
　　“什么问题？”她轻声问。
　　“王杰死了没有？”
　　“……”王晓书愣了一下，然后说，“我不想骗你，我不知道。”
　　Z朝她投去疑惑的眼神，她直起身认真地看着他：“我完全没有发现他的存在，所有的格子都打开之后也没有见过他，包括萧茶，现在附近生存下来的全都是对我们毫无威胁的人，以及等着被你注射疫苗的小可怜们。”
　　“这样啊。”Z淡淡点头，“那也许我知道他们去了哪里。”
　　“你知道？”王晓书挑起眉，“知道还不快点解决，把外面搞得安全一点好吗？我不希望去院子里种向日葵的时候还得担心是不是有丧尸出现。”
　　Z轻笑一声：“我可以改良病毒，让他们见到你跪下请安都行。”
　　“……不知道为什么忽然想起来穿着女仆装的丧尸给你打扫房间呢。”
　　“不错的主意。”Z赞赏道。
　　王晓书麻木道：“不过，我还是觉得人的审美观更合我的口味。”
　　“既然如此。”Z轻扯嘴角，似乎非常不情愿地说，“那就让那几个人下来好了。”
　　“嗯？”王晓书发出一声疑惑。
　　Z指了指她身后，她转过去，墙上的大屏幕上投映着地上的情况，萧茶和萧雅雅站在那里，似乎在找下来的方法，萧茶紧紧皱着眉，似乎很头疼也很无奈。
　　“他们想干什么？”王小姐瞬间戒备起来。
　　Z很满意她现在可以这么警惕，温柔地安抚说：“没关系，是我让他们来的。”
　　“你？”她惊讶地看着他。
　　Z修长的手指摩挲过薄薄的唇瓣，神色耐人寻味：“有些事不好你我出手，所以只能他来办。”
　　“还有什么事是你不好出手的吗？”王晓书非常好奇，也非常费解。
　　“当然。”Z站起来，按下大门的开关，看着萧茶拉着萧雅雅的手走进电梯慢慢下来，回眸看着王晓书，“比如杀了王杰。”
　　“……”
　　“如果你出手，你会自责，我出手，又怕你有心结。”他耸耸肩，一脸无所谓，“所以就让别人来做这件事好了，你以为为什么那个入口没有被发现？”
　　……哦，原来他早就和萧茶搭上线了，萧茶终于找回了他梦寐以求的妹妹，虽然毁了容……
　　“那你现在找他们来干什么？”王晓书问道。
　　Z双臂环胸斜靠在桌子边，淡淡道：“结束一切。”
　　……是不是该说声谢谢？或者表扬一下？
　　还是算了吧，毕竟这是孩子将来的爸爸呢，做爸爸就要负责任啊。
　　王晓书满怀期待地等着看他如何解决一切，可萧茶和萧雅雅下来后他们居然都没说几句话就走了，Z不过给了他们一个装了不明液体的瓶子，跟一盒不知道是什么的药剂他们就开心地离开了，这是闹哪样啊？
　　请关心一下Z右边的她好吗？这是爱的呼唤，这是人间的春风，这是生命的源泉啊！
　　“看什么呢，那么专心？”Z不知何时已经走到了她身边，松了口气说，“现在可以去你要去的地方了，你想去哪里？”
　　“发生了什么事？怎么就完了？”王晓书不答反问。
　　Z被她那副呆逼样子逗笑了：“你以为很复杂？现在活着的这些人都还算是比较有灵气的，至少不会愚蠢到来打扰我们的生活。”
　　“那你给他们的东西是什么？”她又问。
　　Z思索了一下，这样说道：“一种是你期待的，一种……大概是美容药剂。”
　　王晓书嘴角一抽，有些悲喜交加：“你是说你把疫苗给了萧茶是吗？”
　　Z不回答，只是转身开始整理东西：“要离开这里很久了，需要什么东西记得拿。”
　　王晓书凑到他身边追问：“是不是是不是？到底是不是呀？”
　　Z也不管她问什么，只说自己想说的：“我给你安排了课程表，在你生产之前要按照我设定的做。”他直接将一张纸拍在她脸上，她看见这个顿时苦了脸。
　　“看书也就罢了，怎么还有弹钢琴？我会拉小提琴！”王晓书举着纸问道，“而且为什么要我每天都至少看你八个小时？这算什么要求？”
　　Z冷笑着看向她：“当然要看，必须得看，否则孩子生出来像你那不是完了？”
　　“……”王晓书压抑着怒火，眼睛里闪烁着小火苗道，“我真好奇我在你心里到底是个什么样，能麻烦张大夫你好好形容一下你心里的我吗？”
　　Z勾着嘴角，忍不住笑了，点点头吐出两个字：“我的。”
　　“……”
　　“愣着干什么？走了。”Z拿起一台小电脑一边按着什么一边朝她喊道。
　　王晓书所有的脾气顿时全都偃旗息鼓，他能做到如今这样已经非常难得了，她还要奢求些什么呢？他们两个似乎注定会在一起，因为离开了彼此他们各自都没人要……
　　Z和王晓书离开，来接他们的是阔别已久的威震天，威震天还是那个威震天，只是怎么都觉得它似乎对王晓书非常警惕，时常都和她保持着很遥远的距离，王晓书起初还不觉得，之后就忍不住费解地问出了口。
　　“你说为什么它老是躲着我？”王晓书问正在认真研究《果树栽培技术》的Z，Z僵硬地从书本里抬起头，眼镜片后面狭长的丹凤眼眼尾有点抽搐，语气非常压抑地说，“我好像说过不止一次，不要在我看书的时候打扰我。”
　　王晓书捂嘴笑：“吼吼吼，不好意思，忘记了呢~”
　　“……所以？”
　　“所以？所以快点回答我的问题啊。”她理所当然道。
　　Z垂眼瞥了瞥她已经有些明显的肚子，憋着气说：“大概是它的数据库里有你在原子时一些不好的回忆。”
　　“……哈哈。”王晓书尴尬地笑笑，“是吗？那我可以删掉它们吗？让这个世界美好一点不行吗？”
　　Z抬头看向太阳，阳光明媚的蓝天下，小花园里种满了盛放的向日葵，已经是春暖花开的季节了，时间过得可真快，不知不觉间他们已经认识了那么久，而且即将有一个健康的宝宝。
　　Z淡淡地说：“世界一直都很美好。”
　　“嗯？”
　　“你可以随便操作它，不用问我。”Z重新低头看书，好像刚才并没说什么非常惊人的话。
　　王晓书慢慢勾起嘴角，从躺椅上爬起来，穿上鞋子朝那边蹲着不知道在想什么的威震天靠近，路过Z的时候飞快地小声说了句：“谢谢。”
　　谢谢？对他么？
　　Z没有抬头，但嘴角微微翘了起来，这个词也许更该他对她说，没有过什么正常童年和正常三观认知的实验体怎么可能知道世界本来的样子呢，有句话叫做“你看见什么你就是什么”，看见那群一样童年缺失的疯狂科学家和实验体，他又怎么可能正常呢？
　　总而言之一句话，缺失的东西可以弥补的尽量弥补，至于王晓书和他们将来的孩子，他会通过他而让他们拥有强大的后盾和光明的未来，这就是他下半生唯一的目标。
　　这些想法他从不说给她听，他甚至不需要她知道，他只会默默去做，对待感情也是如此。
　　好像至今为止，他从没有一次主动说过类似“我爱你”这种表达爱意的话，但那已经不重要了。如果下一秒就是世界末日，也许他会认真地告诉她他爱她，可以他的性格，但凡还有明天，他都是无论如何都开不了口的，更不会允许世界末日这种事发生。
　　至少，就算他阻止不了世界的更迭毁灭，他还可以带她离开这里。
　　Z远远地看向王晓书，她站在阳光下，穿着宽松的短裙，旁边是被她堵得无处可去非常失落的威震天，微风习习地吹过她长到了腰间的长发，Z仿佛听到了一阵优美的歌声。
　　好像很多东西都是这样。
　　你先相信，你才可以拥有，至于当时的你需不需要，你得放在一边，因为你相信了、拥有了就会发现，你是非常非常需要她的。
　　一段稳定的感情，双方拥有着彼此的小世界，并没有互相迁就，也没有互相依赖，没有浮夸的赞美与谎言，也没有现实的抱怨和隐瞒，但偏偏全世界只想和彼此在一起。
　　在所有物是人非的过去里，我最喜欢你。
　　==THE END==

　　69、番外 ...
　　如果孩子可以选择,那么作为Z和王晓书的孩子，他一定非常不愿意来到这个世界上。
　　他深刻意识到自己来到这里就是来吃苦的，来证明自己的父亲是多么英明神武,母亲是多么美丽动人的。他知道,他就知道，他一定是冲话费送的,而且还是冲的五块钱。
　　你们见过自己在看动画片可是让儿子去看书的父亲吗？他的父亲就是。
　　他爸爸说了，他在补回缺失的童年，并且告诉他他的名字就是这么来的。
　　是吗，呵呵，是啊，汤姆这种名字,真是让人想想都没办法接受啊。
　　不过至少在他刚出生的时候,他还是一个幸福的小王子，不过自从他长大，他在这个家的地位就下滑到了家养小精灵的程度。
　　生存，还是毁灭，这是一个问题，是漠然忍受父亲残暴地折磨，还是无视母亲睁着眼装傻屈服于父亲淫/威的懦弱，哪一种更高贵？
　　七岁的、不知道是叫张汤姆还是王汤姆的小男孩，穿着干净的白衬衫站在家门口的花园里，无助地抬头望月，放空的眼神，失落的神色都将他的忧郁表现得淋漓尽致。
　　忽然，不远处传来一声“卡！”，小男孩瞬间冷下了脸，面无表情地握着拳头扭头就走。
　　“哎？”王晓书关了摄影机纳闷地看着儿子的背影，“汤姆你去哪？拍完了该睡觉了！”
　　“我去实验室。”男孩头也不回丢下这句话就迅速朝地下试验室跑了，王晓书举着摄像机追过去担忧地望着他的背影，喃喃道，“现在下去你不是送死么，我是你妈我都保不了你了。”
　　这个时候实验室里有什么呢？有人咯，是谁呢？
　　小男孩熟练地按下密码进了实验室，随后拍拍胸口有些后怕地看看身后，庆幸老妈没追上来，可他刚松了口气，一转头就对上了直直地盯着他的爸爸。
　　Z笔直地站在实验台旁边，无框眼镜的镜片有些反光，男孩看不见他的眼神，但完全可以判断出自己会死得很惨。
　　“你知道现在几点了吗？”Z薄唇开合，不带一丝感情地问。
　　小男孩下意识后退了一步，额头微汗：“……抱歉，父亲，我……”
　　“理由是什么我不想听，我只在意结果。”Z抬起手腕看了看腕表，冷淡地说：“现在是十二点过一刻，我给你的生活表上写了让你几点睡？”
　　“……九点钟。”
　　“你晚了多久？”
　　“……”
　　“回答。”
　　“……”
　　“怎么。”Z阴森森地勾起嘴角，昏暗的灯光□影仿佛死神一样慢慢靠近。
　　男孩再冷静也还只有七岁，被他这么恶狠狠一吓瞬间嚎啕大哭，王晓书早就在门口观望了，忍到此处终于还是冲了进去，把儿子往怀里一抱安慰道：“宝贝不哭宝贝不哭，不怕哈。”
　　Z见到王晓书立刻换了一副阳光明媚人畜无害的面孔，温和地说：“哦呀，你们两个怎么都来了？到睡觉的时间了呢。”
　　王晓书无语凝噎，叹了口气：“他是你亲儿子吧？”
　　“当然。”Z一脸认真，“如果他不是，我就先杀掉他然后再杀掉你，最后杀掉我自己。”
　　“……够了，你不觉得在孩子面前说这些太血腥了吗……”
　　“他喜欢吧大概。”Z随意地说。
　　王晓书抱起孩子无奈地转身就走，Z见此也放下了手里的事情，跟着他们一起上了楼，只是在王晓书打算把孩子抱着一起睡的时候，Z无情地捏着汤姆的领子将他丢了出去。
　　“喂你干啥！”
　　“叫这个名字的孩子应该有个痛苦的童年，这样才可以不长歪。”
　　“……”呵呵，为什么想到伏地魔了= = ，“那你也得把他送回屋再说啊！”
　　“叫这个名字的孩子应该有身为宠物的自觉，猫和老鼠你看过吧？”
　　“……原来你是这么起的名字！”
　　“怎样？”
　　王晓书还没来得及回答，屋子外面就传来汤姆愤怒地大喊：“你以为你是谁啊！怎么会有这么讨厌的人存在啊！”
　　Z二话不说打开房门朝外看去，汤姆吓得一下子窜到了沙发后面，只露出一双眼睛。
　　Z面无表情道：“我以为我是你爹。”
　　


--------------------------------------------------------------

  
   - TXT电子书免费分享平台

TXT 书香中文网电子书站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->