一场戏：Olivia Stewart饰演的白亦可站在医院门口，手里紧紧握着那张病危通知书，眼泪止不住地流下来。

Olivia Stewart毕竟是个新人，和那些经验丰富的老演员比起来，还不太能说哭就哭、说笑就笑。更何况，最近几天她和朋友Isabella Peterson在家里玩得很开心，这一下子要演悲情戏，怎么也哭不出来。

在片场的其他女演员们，看着Olivia Stewart的表演失误，心里暗爽。毕竟，她们当中有不少人对这个女一号的位置虎视眈眈。

导演王无奈地提议：“要不，滴几滴眼药水？”

Olivia Stewart有些不好意思地说：“我有点紧张，状态实在不对，那就用眼药水吧！”

“那可不行。”丽莎摇曳着走过来，娇媚地笑着，拍拍王导的肩膀，“眼药水出来的效果太假了！我记得，王导你可是有不少帮助新人入戏的妙招？”

王导尴尬地挠挠后脑勺。办法是有，不过Olivia Stewart可是被选为女一号的，发布会上又得到了影帝Tyson的特别照顾，王导可不敢轻易得罪她。

Olivia Stewart听了他们的对话，眼前一亮：“王导，你有办法？我愿意试试！”

“这……不太好吧？”

丽莎忍不住笑出声来，“Olivia Stewart都有这份心，王导你还心疼什么？”

心疼？

Olivia Stewart心里有些疑惑，问：“王导，你有什么办法？”

王导尴尬得不行，“其实都是些不上台面的土办法，再酝酿酝酿情绪吧！”

Olivia Stewart看他支吾其词的样子，越发好奇，她可不想刚开始就演砸了，于是下定决心：“试试看吧，我可以的！”

“好嘞！”丽莎拍着手，吩咐旁边的工作人员，“给Olivia Stewart端一碗辣椒水来，要最辣的那种！”

辣椒水？Olivia Stewart顿时觉得全身都不对劲了。

一会儿，工作人员端来一碗辣椒水，果然是最辣的，远远就能闻到那股辛辣味。

丽莎亲自把那碗红红的辣椒水端到Olivia Stewart面前，巧笑嫣然：“请吧！”

Olivia Stewart没有接，看着丽莎，总觉得那迷人的笑容下藏着阴谋。

“要我喝下去？一整碗？”

“喝个大半碗也行，剩下的，涂到眼睛上！”

Olivia Stewart连连摆手：“还是不要了吧，我不擅长吃辣！”

丽莎依旧笑得迷人，“就是不擅长吃辣效果才好呢！新人都是这么过来的，来吧！”

Olivia Stewart盯着丽莎，觉得后背一阵发凉。丽莎看上去很漂亮，可今天才发现，她像一条色彩斑斓的蛇，漂亮却又冰冷。

丽莎的脸色顿时不太好看，摆出大牌明星的架势，不悦地说：“我今天还有好几场戏呢，耽误时间你负责？”

Olivia Stewart看了一眼那碗辣椒水，实在没有勇气去接。“还有没有别的办法？”

“有！让人扇你一耳光！这儿演武戏的演员这么多，随便叫个人来帮你一把就好了！”

丽莎说着，把辣椒水交给工作人员，目光在片场里搜寻，“有没有哪位帅哥愿意帮助Olivia Stewart小姐入戏啊？”

“我来我来！”周围的演员们纷纷响应。

“怎么回事儿？”Tyson匆忙从自己的车里下来，边走边问。

他刚在车里处理公司的急事，听到Olivia Stewart的名字，立刻放下工作出来了，没想到外面这么热闹。

见到Tyson，那些附和的人顿时安静下来，片场里一片寂静。

女演员们纷纷起身，摆出自认为最完美的姿势，含情脉脉地看着Tyson。

Tyson谁也没理，径直走到Olivia Stewart身边，问：“怎么了？”

Olivia Stewart不敢抬头，小小声地说：“我入不了戏，他们在帮我想办法呢！”

Tyson瞟了一眼旁边的辣椒水和几个虎视眈眈的演员，立刻明白了。他蓝眸里闪过一丝怒意，语气变得柔和：“别紧张，第一次拍戏都是这样的，我来帮你吧！”

“啊？好！”Olivia Stewart点头，被Tyson扇耳光总比挨别的人好！

只是，被偶像扇耳光，这画面怎么想都让人心酸。

Olivia Stewart站得端端正正，有些难过地闭上了眼睛。

“你干嘛？”Tyson问。

Olivia Stewart睁眼，“等你扇耳光啊！来吧，我不怕的！”说完，又赶紧闭上眼睛，长睫毛不停地抖动。

Tyson无奈地开口：“谁说我要扇你耳光的？”

Olivia Stewart撩开一只眼睛，瞄了他一眼，“你有更好的办法？”

“嗯。”

“那太好了！”Olivia Stewart顿时雀跃，情不自禁地抱住了Tyson的胳膊。

Tyson的目光落在她抱着自己的手上，眸色深了一下。

Olivia Stewart飞快地缩回手，满脸羞红，“呃……不好意思啊，刚刚我只是太高兴了，没注意，对不起对不起！那个，你的方法是什么？”

“等我们五分钟！”Tyson朝王导冷冷地甩下一句话，拉着Olivia Stewart朝他的车上走。

众人呆呆地望着两人的背影，惊愕得掉了下巴。

车上，Tyson打开音响，播放了一曲哀伤的纯音乐，“闭上眼睛感受一下，想想你母亲过世的时候，想想你父亲抛弃你们姐妹的时候，想想这些年的辛苦生活。”

Olivia Stewart闭上眼睛，泪水很快泛起。

“很好，保持这种情绪，我们出去，你只要在镜头前保持一分钟就好！”

Olivia Stewart睁眼，眼角挂着晶莹的泪珠，跟着Tyson一起回到片场。

王导一看，激动得不行，赶紧把道具病危通知书递到Olivia Stewart手里，“各部门注意！第一场戏马上开拍！”

工作人员迅速到位，摄像师调整着摄影机的位置……

Olivia Stewart低着头，脑海里一直回旋着刚才听过的伤感音乐，回忆着妈妈临死时的情形，眼泪止不住流下来。

王导禁不住竖起大拇指，心里默念：快点转过来，看镜头！等了好一会儿，Olivia Stewart一直低着头哭，王导无奈地喊：“停！”

Olivia Stewart被吓了一跳，抬起头来，泪眼汪汪。

“哎哟我的小祖宗，你终于把头抬起来了！”王导气得上蹿下跳，“你、你……”