一个阳光明媚的早晨，Olivia Stewart正在片场努力地适应她的新角色。Sophie Cook在一旁忙着端茶送水，心里却暗暗不爽，觉得Olivia有意无意地抢了她的风头。每次她想要走到镜头前，总有事情阻挡她前进。她不由得在茶盘边缘用力地刮着指甲，发出了刺耳的声音。

导演王导对Olivia的表现不太满意，质问道：“Olivia，你今天怎么回事？这只是个普通的见面场景，你为什么总是走神？”

尽管顾及到天羿就在附近，王导的语气依旧火药味十足。Olivia低着头，像是做错事的小女孩，“对不起。”

天羿轻声说道：“谁都会有状态不好的时候。”他看了一眼王导，“休息十分钟吧。”

王导立刻点头同意，拿起大喇叭宣布：“各部门注意，休息十分钟！”

天羿把Olivia带到一旁坐下，递给她一杯咖啡，“怎么回事？昨晚太累了吗？”

Olivia刚喝了一口咖啡，却被天羿的话逗得喷了出来，全洒在天羿的胸膛上。她吓得连忙道歉，“对、对不起！”

剧组里人人皆知，天羿有洁癖。Olivia深知这个洁癖男发火有多可怕。果然，天羿霍地站了起来。Olivia慌忙地举起手臂护住头，“我不是故意的！别打我！”

天羿的脸色更难看了，“在你心里，我就是这么暴力的人？”

“额，不是，我只是……条件反射。”

“所以，你的男朋友很暴力？”

“那个……有时候……有一点点。”

天羿握紧了拳头。这个女人居然敢在外面诋毁他的形象！他哪有暴力？每次不过是稍微“欺负”她一下，那是疼爱！

Amy Green看到天羿的拳头上青筋暴起，赶紧拉了拉他的衣袖，“还是先去换件衣服吧！”

天羿转身离开，其他演员忍不住笑了起来，看Olivia的笑话。Olivia无奈地撇嘴，心想天羿的脾气原来跟Isabella Peterson一样，只是装得更深沉。

几分钟后，天羿换了一身衣服回来，神情温和。Olivia立刻从摇椅上跳起来，狗腿地指着椅子：“请坐！”

天羿不客气地坐下，继续追问：“今天为什么不在状态？”

Olivia老实回答：“每次我叫‘谦毅’，心里就不舒服。”

“哦？”

“剧中的男主名叫古谦毅，跟我男朋友几乎同名，每次叫这个名字，我感觉像是在叫他。”

天羿眸底闪过一丝笑意。就是这个效果！“你可以把剧中男主想象成你的男朋友来演，这样不是更好吗？”

“好什么好？”Olivia翻了个白眼。“剧中的古谦毅有先天性心脏病，每次我叫他的名字，感觉像是在诅咒我男朋友！”

天羿忍不住笑了，心想Olivia终于明白了自己的用意。他抬手轻轻捋了捋Olivia的头发，Olivia却迅速躲开了。

“你男朋友现在不是挺好的吗？”

“是啊，身体倍儿棒！”Olivia自豪地说，天羿听在耳里却别有一番滋味。小东西这是在夸他表现好么？

“他身体以前一直这么好吗？”

Olivia沉吟了一下，“好像不是，我听管家说，他的心脏做过大手术，术后经历了艰难的康复过程，才有了今天这样的好身板！”

Olivia眼前一亮，“我明白了！”她意识到这部戏可能在重温天羿过去的经历，如今陪他走过这些的人是她。她在剧中也能补偿那些没能陪伴他的时光。

天羿看到Olivia眼中的光芒，淡淡地挑眉问：“现在可以入戏了？”

“OK！”

王导早在一旁候着，立刻喊道：“各部门注意，休息时间结束，准备拍摄！”

这一次，Olivia的表现果然顺畅了许多。剧情中，Olivia饰演的角色“白亦可”作为新聘的护理人员，首次见到“古谦毅”，微笑着打招呼：“古少爷，你好！”

“古谦毅”坐在轮椅上，清冷而英俊，透着拒人千里的淡漠，根本不理人。管家解释说：“我家少爷性格淡漠，不太理会人。白淼淼，您请坐！”

这时，Sophie Cook端着茶上来了。按照剧本，她只需把茶放在桌上然后退下，但她却故意走到Olivia面前，甜甜地说：“白淼淼，请用茶！”

Olivia伸手去接茶杯，但就在她指尖刚碰到茶杯的一瞬间，Sophie Cook松手了——

“啊！”Olivia尖叫着，滚烫的茶水洒在她的腿上。Sophie Cook装出一副后知后觉的样子，失声喊道：“姐姐，你没事儿吧！”她伸手去推Olivia，却跌倒在天羿怀里。

早在Olivia尖叫的瞬间，天羿便飞身而起，把Olivia抱在怀里，远离了Sophie Cook的混乱。Sophie Cook扑了个空，按翻了道具轮椅，轮椅砸在她的脑袋上。

此时，Sophie Cook以一种极难看的姿势摔倒在地，头上卡着个轮椅，狼狈不堪。而大家的注意力都在Olivia身上，谁也没空理她。

“怎么样？”

“快看看伤得重不重！”

天羿抱着Olivia坐下，小心翼翼地查看她的伤势。“疼吗？”

Olivia忍着痛，虚弱地说：“有一点点。”

天羿的蓝眸里几乎要冒出火来，他用桌布遮住Olivia的腿，一把将她抱起。Olivia吓了一跳，连忙揪住天羿的衣襟，“你要干什么？放我下来，我可以自己走！”

天羿却头也不回地走向医务室，“别动，我带你去处理伤口。”