几个小时后，经过无数次失败的尝试，Isabella Peterson终于找到了一些线索。她分析了所有可疑的活动轨迹，最终锁定了一处信息源。这个地方，居然是片场的女洗手间！看到这个结果，她并不意外，只是眼中闪过一丝阴影。敢动我的人？等着吧！

找到源头后，Isabella迅速抓住一条信息，解码分析后，对其防追踪病毒进行反向编辑，然后发送了过去。只要对方再发送不良信息，这个病毒就会抓取她的所有资料，发送到Isabella的电脑上。她相信，这个恶毒的女人很快就会露出马脚。

事情告一段落，Isabella疲惫地站起身，喝掉桌上的冷咖啡，走出书房。外面，天已经开始亮了。Isabella一夜未眠，去客房快速冲了个澡，然后蹑手蹑脚地回到房间。

Olivia Stewart睡得很香甜，脸蛋藏在被子里，看起来可爱极了。Isabella看着她，心底柔软得像融化的奶酪，所有的疲惫一扫而空。这个贪睡的小家伙！他也不想想，自己把人家欺负得多累！

Isabella轻轻躺在Olivia身边，把她搂进怀里，轻吻她的额头，“对不起，Olivia，是我太想让你记起我们的过去，让你受了这么多苦。”

“唔……Isabella，你坏死了！”Olivia像是回应一般，轻声呢喃，然后又沉沉睡去。Isabella忍不住笑了，又轻轻吻了她一下，然后满足地闭上了眼睛。

第二天，Olivia醒来时，Isabella已经不在。她揉着惺忪的睡眼，嘟囔了一句：“这家伙，起这么早，精神可真好！”

其实，Isabella几乎没怎么睡，只是在黎明时刻小憩了一会儿。追踪到信息源后，她把它发回公司信息部门处理。虽然不良信息已被遏制，但网民的力量太强大，短期内处理掉仍然困难。

更何况，这件事情对Olivia的影响已经造成！连锁影响是，千亿影视产生了公关危机，Isabella一早就去处理了。

Olivia洗漱完下楼，早餐已经摆上桌。Lucas Wright恭敬地报告：“Olivia，今天少爷有事情要忙，已经去公司了。剧组那边来电话，由于男一号不在，你们的戏份没法拍，今天可以在家休息。”

“怎么每次Isabella出差男一号就不在？他们俩还真是一对儿啊！”Olivia无心嘟囔了一句。

Lucas心里一跳，虽然表情平静，但心底早已惊涛骇浪，幸好Olivia没有多加怀疑。吃完早餐，Olivia准备出门，Lucas拦住她，“Olivia，你上哪去呀？今天不是不用拍戏吗？”

“不拍戏我可以去看看呀，反正闲着也是闲着，Isabella又不在家，我一个人呆着也无聊！”

“这……Olivia，您天天都去片场，还没有呆够啊？我看您平时拍戏也挺累的，要不就在家里休息一天吧？”

“不用了，我也没有那么娇气的。要不，我出去逛街？”

“呃，那个，Olivia，您别急啊，我还是先去问问少爷吧！”Lucas赶忙说，一边擦着额头上的汗。

“Isabella不是有事情要忙吗？这种小事你去问他，逛个街难道还要他的同意？这也太霸道了吧？Lucas，我发现你今天好像有点不对劲啊？”

“不，不是！Olivia，您现在拍着戏呢，不是名人了吗，我怕您一个人走出去，在大街上被狗仔围攻啊！你等等啊，我这就问少爷去！”Lucas赶紧溜走。

电话响了，是Ethan King打来的。Olivia接起，“喂，疯子！”

“Olivia，你没事儿吧？”Ethan的声音焦急而担忧。

“我好好的啊！怎么一大早起来，你们都变得怪怪的，Lucas是这样，你也是这样！”

“呃，没事就好，没事就好！”Ethan松了口气。

Olivia敏感地察觉到不对劲儿，“疯子，你告诉我，是不是出什么事儿了？”

“没有没有！”Ethan飞快否认，“我就是怕你被Isabella欺负，忍不住想要问问，大概是我神经过敏了！”

Olivia的声音软下来，“还好啦！”

一谈到Isabella，Olivia便是一脸的娇羞。想到昨天晚上……哎呀，丢死人了！

“那没什么，我就先挂了啊！”Ethan飞快挂断电话，似乎有急事要办。

Olivia已经习惯了他的反应，也没多想，只是无奈地摇摇头，“这个疯子！”

Olivia哪知道，Isabella、Ethan，Lucas，周围很多人，其实都在为她着急。网上早把她骂翻了天，只有她自己还蒙在鼓里。

Lucas很快回来报告：“Olivia，少爷说，让您就呆在家里休息！您要是无聊的话，可以再睡个回笼觉，他忙完了就回来陪你！”

这话说得，感觉自己好像多黏他似的！Olivia脸上浮现出了一抹红晕，无奈叹了口气：“那好吧！”

望着Olivia上楼的背影，Lucas忍不住擦了滴冷汗。终于把这位小祖宗稳住了，真险啊！

Olivia回到房间，准备上网打发时间，结果发现网页打不开。她问Lucas，得到的答案是，别墅因为线路问题断网了。连无线网络都用不了！

切，没想到这么高大上的地方，也会出现这么烦人的问题！Olivia只好看剧本，背台词。

尽管外界风起云涌，但别墅里依旧安宁。Olivia对自己在网上被黑的事情一无所知。

公司里，Isabella守在技术部门，经过一个上午的奋战，公关部已经处理了危机。网上的不良信息也被消除得差不多了。但大家对Olivia的恶劣印象，技术手段没办法消除。人脑不是机器芯片，不能对信息库进行删除。而且这些人对Olivia的印象，带着严重的个人情绪。

Isabella坐在椅子上，盯着电脑屏幕，拳头紧握。他一直在等待幕后那个人出现。只有抓到她，才能证明Olivia的清白，洗刷她的不白之冤！

但对方比Isabella想象的狡猾，她似乎嗅到了危险，在昨天晚上激起网民情绪后，便销声匿迹。目标最后锁定在剧组的女洗手间，很可能是Sophie Cook或丽莎，但进一步证实没有办法进行。

Isabella的脸色难看至极，因为整晚没睡觉，长时间盯着电脑，他的眼睛布满血丝。紧盯着数据，拳头越收越紧。他不是没有办法查出来，只是时间问题。但他不知道该怎样处理查出来的结果！这次，Isabella遇到了令他犹豫的难题。