1章: 再续租赁

Lucas Wright的心里涌起一丝喜悦，他赶紧站起来，脸上挂满了讨好的笑容，“Isabella，我有些事情要汇报，汇报完就走，保证不会打扰你！”

Isabella Peterson冷冷地瞥了Lucas一眼，“说吧！”

“第一件事，先恭喜你，胃出血已经止住了，没有并发症或恶化的迹象，再修养几天就好。不过，医生叮嘱，以后切忌过量饮酒，三餐要营养均衡，定时定量，还有……”

“啰嗦！”Isabella不耐烦地打断他。

Lucas识趣地转移话题：“第二件事，就是那天Ethan King去了Olivia Stewart房间的事……”

Lucas一边说，一边偷偷瞄着Isabella的脸色。

Isabella脸上的表情依旧冷冷的，似乎毫不在意，但耳朵却竖了起来，眉宇间隐含着不耐烦。

Lucas赶紧低头，继续汇报：“Ethan在Olivia房间的确待了一段时间，但二人并没有发生什么事。Ethan提了行李箱，看样子应该是要远行，特意去跟Olivia道别。”

Isabella一听，脸色又不爽了。道别的时候最容易出事儿。

Isabella冷冷地挑了一下眼皮，“你怎么知道他们什么事儿都没有发生？你装监控了？亲眼看到？”

Lucas看着Isabella吃醋的样子，默默叹了口气。

这么小气，难怪Olivia会生气！

“Isabella，就算你不相信Ethan，至少也应该相信Olivia！”

“屁！我以前就是太相信她了！结果呢？”Isabella很不雅地爆了句粗口，一想到那天亲眼目睹的场景，他就心痛得不行，像是被泡在陈年老醋里腐蚀得千疮百孔一样。

“Isabella，我看过Ethan离开的录像，他的衣服穿戴整齐，情绪有几分低落颓丧，根本就不像是在Olivia那里得到好处的样子！”

Lucas话音一落，Isabella的脸色果然好看了很多，但他仍然一脸傲娇，“一个孤老头子，你懂什么！”

“我孤老头子是不懂，可是吃饱喝足了神清气爽的男人见得多了，这点儿还是分辨得出来的！”Lucas小声嘀咕着。

他自以为说的小声，却是一字不落地进了Isabella的耳朵。

Lucas天天围着水云间的城堡转，他见过的餍足的男人，除了Isabella，还有谁？

Isabella破天荒地没有生气，脸上的表情别扭地拧着。

“Isabella，其实那天咖啡厅的录像我也调来看了，虽说……可是事情并不是你想象的那样，Olivia并不是自愿的。我觉得，你应该多给Olivia一些信任，或许这中间，有些误会。”Lucas大着胆子，苦口婆心地劝说。

Isabella冷着一张俊脸，沉默不语。

其实，他早就后悔了。

在说出不要Olivia的瞬间，他就想把那句话咽回去。可是一想到Olivia跟Ethan拥吻在一起的场景，又觉得如鲠在喉。

不管Olivia是不是自愿，这个事情是真真切切的发生了啊！

既然不愿意，为什么不推开？

如果不是自己赶到恰好撞破，后面还会发生些什么？

那现在要怎么办？

自己去跟Olivia道歉，求她回来？

别说他Isabella Peterson没有跟谁道歉求人的先例，就算可以，那也不干！

跟别的男人牵扯不清，那可是个底线问题，这毛病，惯不得！不然，自己也跟外面那些肖想自己的女人玩一把暧昧，她Olivia就算是有十头大象的胃，那些陈年老醋也不够她喝的！

Isabella自顾自地生着闷气，一双黑眸里全是怨念。

这个死女人，逮回来非得好好教训一顿不可！

正郁闷着，门外保镖轻轻敲门，“报告少爷，Olivia Stewart回水云间了。”

什么？

Isabella蹭的一下站起来就走，连外套都没拿。

Lucas连忙拉住他，“少爷，您现在住着院呢，不能离开！”

Isabella一把挥开Lucas，“Lucas，你真是越来越没规矩了！别以为我不罚你，打晕我的那笔账还没算呢！”

Lucas头上冷汗直冒，丢开Isabella的衣袖，想想又有些不甘心，“少爷，您待会儿还要输液呢！要不，我让人通知Olivia到这边来？”

“找死！”Isabella黑眸一瞪，凶巴巴的一副你敢说我就跟你急的模样。

Lucas无奈，“那，如果你不想让Olivia知道您生病的事情，至少不能够穿着这病号服回去吧？”

Isabella低头一看，倒是把这事儿给忘了！

他伸手，快速地解着衣服上的扣子，三两下就把病号服甩得老远，“把我的衬衣拿过来！”

“这件太老气，换一件！”

“马上通知造型师！就按照参加经济会议的那个规格来做！”

Lucas看着Isabella忙乱的模样，禁不住连连摇头。少爷什么时候注重过自己的形象了？就连参加经济会议，那也是让Amy Green随手搭配的，根本就没有挑剔过，可是现在，为了赶回去见Olivia，居然要在病房里见造型师！

“少爷，您身材好，长得帅，穿什么都是好看的！造型师就不用了吧？我怕Olivia等得太久，待会儿等不及走了怎么办？”

到时候，倒腾得再酷再帅，有个屁用啊？

Isabella正在往身上套西装，一沉吟，是这个理儿啊！

“哼！谁让她犯了错误？想要回来认错，就该等着！”

Isabella嘴上这么嫌弃着，脚下却已经迈着步子，大步往外走了出去。

一路上，Isabella将车速飚到了极致，吓得Lucas一颗老心脏噗通噗通地直跳，双手抓着安全带，苍白着一张老脸，半句话都说不出来。

Isabella一边飙车，一边不时地打电话问问城堡里的佣人：“她在干嘛？就说我现在没空！她要是等得无聊，就带她去其他的城堡转一圈。对，把所有她没有去过的城堡全都走一遍！”

Lucas在一旁听得暗暗咋舌，自家少爷可真是腹黑啊，那么多城堡，让Olivia去走一遍，恐怕走个三天三夜也走不完吧？这分明是在玩拖字诀啊！

从医院到水云间，按照正常的车速大约半小时左右，Isabella却仅仅用了十分钟就到了。车刚熄火，他便迫不及待地跳下车，大步往城堡里面走。

不过，到了前面的音乐喷泉池边时，Isabella却放慢了脚步，一脸傲娇的表情，优雅地踱步，一派矜贵的气度，要不是那双黑眸里隐隐闪现一丝急切和不耐，他的整个人看上去，完全是一副冷冽淡漠的模样。

电话响起来，Lucas小跑上前，恭敬地将手机递给Isabella，“少爷，是Michael Wright的电话。”

Isabella轻轻拧了拧眉，眉宇间更加不耐，他接起电话，沉声问：“什么事？”

“我在桃源小镇调查的时候，发现一起车祸，伤者正是Olivia的那位好友Ethan，目前正在急救，但是需要大笔资金，我们要不要伸出援手？”

让我出钱救自己的情敌？

Isabella薄唇里冷冷地蹦出一句：“我管他去死！”

Michael如果在Isabella面前的话，早被一拳头揍飞了！

这种没眼色的东西，就该丢海里喂鱼！

Isabella脸上闪过一丝狠意，不过一想到小东西就在城堡里等他，心情顿时又好了很多。

“如果让Olivia知道Ethan出车祸的事，提头来见！”Isabella一边冷冷地吩咐，一边大步往里走。

Lucas在后面唯唯诺诺地答：“是，少爷！”

“Isabella，你回来啦？”

Isabella的一条长腿刚刚迈上大厅的台阶，Olivia便像只花蝴蝶般飞奔过来，一张素净的小脸上写满了急切。

这小东西，瞧瞧这猴急的小模样，想我想得紧吧？

Isabella站定，虽然冷着一张脸，但是唇角已经无声地勾起来。要不是自己拼命抑制着，恐怕已经伸开双臂迎接这小家伙了！

恩，一定要给她个下马威！

当然，如果她非要投怀送抱的话，我就勉强接受吧！

正想着，Olivia已经冲到了Isabella面前，眼看就要撞进他的怀里，却是一个急刹车，停在他的面前，呼哧呼哧地直喘气。

Isabella的眸底顿时闪过一抹失落和不悦，小东西，两天不调教就不够懂事了！

“Isabella，你可不可以再租赁我一次？”Olivia焦灼地问。

再租赁一次！

Isabella探究的眸光落在Olivia写满焦虑的小脸上。

“我们的租赁其实没有到期的，我求你续租，好吗？”

续租？

以Olivia那样的个性，会回头来求着一个男人续租？

Isabella两道深浓的剑眉拧成了一团，冷声问：“理由？”

“我、我……我急需一笔钱！所以，你、你可不可以将续租的租金先给我？”

原来是为了钱！

一种叫做失望的东西在Isabella的心底弥散开来，然后化作利刃，将他的心脏一点点地割开，让疼痛肆意地流向四肢百骸。

“你要钱来干什么？”Isabella的声音更冷了，挟着隐忍的怒火。

“急用！Isabella，我求你别问了！反正，只要你给我这笔钱救急，以后我都乖乖地呆在你身边，绝不违背半点你的意愿，你想让我干什么我就干什么，要是你觉得腻了，让我做佣人，做园丁都行！”