谁把她累得像条狗？

Isabella Peterson明白，在事情没有理清之前，仓促把Olivia Stewart带回去可能会更糟。然而，既然事情已经惊动了老爷子，如果他使出调虎离山的计策，转身对Olivia Stewart下狠手，那就更糟糕。

“该面对的总是要面对的！只有把她带在身边我才安心。去吧，做好足够的准备！”

第二天，Olivia Stewart醒来，映入眼帘的是蓝天白云，像是漂浮在眼前。

“哎呀！”

她低声惊呼，抬起头来，竟然是在飞机上！

“Isabella Peterson，这……”

她转头看向抱着自己的Isabella Peterson，满脸茫然。

Isabella Peterson低下头，用下巴蹭了蹭她的发顶，“小懒猪，睡得可真沉，把你抱去卖了都不知道！”

“嘿嘿！”Olivia Stewart笑得得意，转身抱住Isabella Peterson的脖子，调皮地摇了两下，“就知道你对我最好了！是你把我抱上飞机的？我们这是要去哪儿？是去旅行吗？你知道吗，我们在一起这么久，还没有一起出去旅游过呢！”

Isabella Peterson没有回答，只是默默记下了这句话。

“去哪儿啊？告诉我嘛！”

Olivia Stewart抱着Isabella Peterson的脖子撒娇，不停地在他怀里蹭来蹭去。

Isabella Peterson的眼底涌动着一种异样的情感，沙哑着嗓子斥责：“别闹！”

Olivia Stewart还没意识到，继续缠着他不放。

Isabella Peterson忽然将Olivia Stewart紧紧按在自己身上，转身吩咐Lucas Wright：“清场！”

Lucas Wright忍住笑，正经地点头：“是，少爷！”

等到舱里所有人都离开后，Olivia Stewart终于明白过来，惶恐地看向Isabella Peterson，“你不会是要……”

“三千米高空的浪漫，感觉肯定不一样！”

“Isabella Peterson，你要不要这么恶趣味？你不唔……”

Olivia Stewart被Isabella Peterson折腾得够呛，像是全身的骨头被拆了重组一样。又累又饿的她，被Isabella Peterson喂了一杯牛奶后，又沉沉地睡去。

再次醒来时，飞机已经稳稳降落在停机坪上。

Olivia Stewart狠狠地瞪了Isabella Peterson一眼。只是，那无力的小眼神，没有多少杀伤力，反而显得含羞带嗔。

Isabella Peterson心神一荡，仿佛心底被轻轻挠了一下。

他将Olivia Stewart揽进怀里，打横抱起，走出机舱。

外面风大，Olivia Stewart下意识地缩了一下，Isabella Peterson立刻把她更紧地裹进怀中，迈步走下旋梯。

“少爷好！”

不远处，Group Peterson的佣人们站成两排，向Isabella Peterson齐声问好，那整齐划一的姿势，低头的弧度，几乎达到了完美。

Olivia Stewart看得目瞪口呆。

这是哪儿？Isabella Peterson的老家？

果然是高门大户，连个佣人都这么训练有素。

Isabella Peterson这是要带自己见父母？

太突然了！

Olivia Stewart心底掠过一丝甜蜜，继而又被忐忑和紧张所替代。

Isabella Peterson抱着Olivia Stewart，若无其事地从人群中走过。

Olivia Stewart多少有些羞赧，只好拼命把小脸藏进Isabella Peterson的怀里，装作鸵鸟，引得Isabella Peterson低笑。

Lucas Wright跟在Isabella Peterson身后，一副严肃的管家模样，亦步亦趋。见Isabella Peterson还没有放下Olivia Stewart的意思，只好硬着头皮提醒：“少爷！”

Isabella Peterson淡淡地瞥了Lucas Wright一眼，眼底一丝寒光。

Lucas Wright立刻埋头不吭声了。

Olivia Stewart也意识到了不妥，连忙点点Isabella Peterson的怀抱，“你快放我下来！”

Isabella Peterson心神一荡，圈住Olivia Stewart的手臂紧了紧，嘴上却是嫌弃得不行：“我可不想看你一副走不动路的腿软模样，丢人！”

天啊！

是谁把她累得像条狗的？

居然还嫌她丢人！

Olivia Stewart气恼，张嘴，龇着小白牙，冲着Isabella Peterson就是一口。

“恩……”

Isabella Peterson措不及防，轻声哼了一下，脚下步伐凌乱了一下。

Olivia Stewart抬眼，冲他得意地坏笑。

这个恼人的小恶魔！

Isabella Peterson也同样邪恶地勾唇，凉凉地开口：“这地方的草坪不错！”

草……草坪！

Olivia Stewart一个激灵，吓得浑身汗毛都竖了起来。

在经历过三千米高空的刺激之后，她对Isabella Peterson的恶趣味已经有了一个崭新的认识，这个不要脸的家伙，完全能干出任何惊悚的事！

Olivia Stewart那张生动的小脸，立刻垮了下来，眉毛鼻子都揪成了一团，一双水汪汪的大眼睛望着Isabella Peterson，可怜巴巴地求饶：“Isabella Peterson，我错了！”

“……”

Olivia Stewart抓着Isabella Peterson身前的衣襟，刻意放柔声音，再叫：“Isabella Peterson……”

啧啧，自己听了都恶心。

Isabella Peterson唇角无声地勾了一下，迅速又恢复冷冽模样，煞有介事地绷着脸，“你以为爷就那么好收买？”

“那，这样行不行？”Olivia Stewart伸直脖子，在Isabella Peterson的侧脸上吧唧了一口。

Isabella Peterson努了努自己的嘴巴。

好吧，亲就亲！总比被扑倒要好！

Olivia Stewart盯着他性感的薄唇，咬咬牙，一狠心覆了上去。

两人一路穿行在绿树成荫、繁花盛开的园子里，一路上嬉闹着，亲昵无比。

不远处，一双嫉恨的眼睛，紧紧地盯着这一幕，那眼底的愤怒，像是两团火苗，恨不得将Olivia Stewart烧成灰！

直到接近主宅，Isabella Peterson才把Olivia Stewart放下来，牵着她走。

Olivia Stewart这才来得及打量周围的景致，只一眼就发出了惊叹声：“好漂亮啊！Isabella Peterson，这是你家吗？”

“嗯。”Isabella Peterson低低应了一声。

Olivia Stewart四处张望了一下，感觉自己的两只眼睛根本就不够用。

Group Peterson占地面积极大，数不清的繁花绿树一眼望不到边，精致的亭台楼阁，错落有致的搭配其间，简直比古画还要美上一百倍！

目之所及的几处建筑，大气恢弘，一律仿明清风格，简直就像是《红楼梦》里的大观园一样。一不小心，还以为自己进了哪个古代建筑影视城呢！不过，这里的一景一物，可比影视城里的美多了！

好大的手笔，有钱就是任性！

两人手拉手往前走了一段路，Olivia Stewart感觉自己脖子都扭酸了，不禁回头问道：“Isabella Peterson，你们家这种仿古建筑，花了不少钱吧？”

Isabella Peterson轻描淡写：“不是仿的。”

“不是仿的？难不成还是真的？”

Isabella Peterson又淡淡地嗯了一声。

“我的天！”Olivia Stewart不淡定了，“真正的明清建筑？那岂不是说，这些、这些，还有这些，全都是古董？你们家住在整个一大堆古董里边？”

Isabella Peterson停下脚步，颇有些无奈地睨了Olivia Stewart一眼，屈指轻弹了一下她的脑门儿，“俗气！”

Olivia Stewart捂住脑门，任谁看到这么大手笔都不能够免俗的吧？

早知道Isabella Peterson家里有钱，但是想不到竟然有钱到这种地步！

住一个偌大的古园子，那可不是仅仅有钱就可以做到的，还得有深厚的底蕴，真正几百年的名门望族！

“Isabella Peterson，你们家以前是做什么的啊？”

“Group Peterson祖上是皇族后裔，后来皇族被灭之后，流落民间，与一家皇商联姻，一直发展至今。”

这么源远流长，怪不得！

Olivia Stewart停下脚步，忧心忡忡地看向Isabella Peterson，“你这次带我回来，是要见你的父母吗？你们家这么高大上，我就是搭着天梯爬一辈子都够不到啊，我，我想回去了！”

看她一副鸵鸟模样，Isabella Peterson又好气又好笑，“当初你进水云间的时候，那股天不怕地不怕的干劲儿哪儿去了？”

Olivia Stewart咬唇不说话，一手搅着裙边。

当初自己没有爱上Isabella Peterson，一心存了离开的心思，自然天不怕地不怕。可是如今，越是得到的越多，就会越害怕失去。

这样的道理，高高在上，要风得风，要雨得雨的楚大少爷又岂能理解？

Isabella Peterson霸道地把Olivia Stewart搂进怀里，“行了，也不一定要见！他们都住得远，没空理会这些的。爷就是觉得一个人回来太闷，想把你随身带着！”

Olivia Stewart顿时满头黑线。随身带着，自己又不是什么物件！

不过，不用见家长就好！

Olivia Stewart在松了一口气的同时，心底又掠过一丝不易察觉的失落。

Isabella Peterson亲自把Olivia Stewart送进了自己住的小楼，小楼名字叫“碧波小筑”，开窗就是湖，环境优美而清净，周围除了一两个风雨亭，没有什么大的建筑，大概是当初为了让Isabella Peterson清净的养好身子所以才选了这么个地方的。

“你先休息，我去主宅那边一趟！”Isabella Peterson将一盘精致的糕点放到Olivia Stewart的面前，转身大步离去。

主宅是Group Peterson最恢弘的建筑，雕梁画柱，金碧辉煌，就连佣人的服饰，都是清一色的仿古裙装，走进去，就像是穿越进了一部古装大戏里。

Isabella Peterson一直阴沉着俊脸。他不喜欢主宅里这种阴沉死寂的气氛，要不是有事情，他几乎不会过来踏进主宅半步。

楚夫人正等在大厅里，一见Isabella Peterson阔步进去，连忙迎上来，“Isabella Peterson，你回来啦！告诉你个好消息！”