一切为了你的命

Olivia Stewart缩在Grace Martin的身后，小声说：“妈，要不，我们就吓唬她一下算了？”

Grace Martin瞥了她一眼，冷冷地说：“没出息！”

“记住，这些事都是我做的，和你无关！再说，有了Peterson家族老爷子的许可，就算天塌下来也有人顶着，你怕什么？”

说完，Grace Martin转过脸来，面对欺负Olivia Stewart的保镖们，大声宣布：“听好了，待会儿谁干得最卖力，我保证你们几代都不愁吃穿！”

“阿禄，”她对身边的人说，“把摄像机准备好！务必全程高清拍摄！”

Olivia Stewart费力地瞥了一眼Grace Martin，愤怒地说：“你这个恶毒的女人，我不会让你得逞的！”

就在她准备咬舌自尽时，一个保镖迅速出手，卸掉了她的下颌骨。

Grace Martin轻蔑地笑了：“想自杀？就算你变成一具尸体，该做的事情也一样都不会少！我要让Isabella Peterson一想到你就感到恶心！”

Olivia Stewart无力地闭上了眼睛，绝望的泪水滑落她的面颊。Isabella Peterson，你在哪儿？

突然间，枪声打破了寂静：“砰！砰砰砰！”

Olivia Stewart清楚地听到了子弹射入皮肉的声音，一股温热的液体溅到了她的脸上。她猛地睁开眼睛，看见一个保镖直直地倒下来，胸口流出鲜血。

Olivia Stewart迅速躲开，看到旁边还躺着三个保镖。她裹紧自己被撕破的衣服，拼命朝枪声方向跑去。

是Isabella Peterson的人！一定是他们来了！

她踉踉跄跄地跑着，模糊的视线中出现了一个高大修长的身影。焦急而愤怒的英俊面孔在她眼前不断放大，终于，她撞进了一个男人的宽厚胸膛。

“Olivia Stewart！”熟悉的声音和温暖的怀抱让她最后一点意志力崩溃，两眼一黑晕了过去。

...

醒来时，四周一片宁静。Olivia Stewart吃力地睁开眼睛，正好对上Isabella Peterson那双布满血丝的眼睛。

“你醒了？”

“Isabella Peterson……”她哽咽着，像个孩子般伸出双臂。

Isabella Peterson一把将她连人带被抱进怀里，温柔地用下巴蹭着她的发顶。“有没有不舒服？嗯？”

Olivia Stewart猛地缩手，“你不要碰我！”

Isabella Peterson抱得更紧：“别担心，你只是落水受寒，昏睡了两天，没有受到其他伤害。”

Olivia Stewart顿时松了口气，脑海里开始回忆起那天的事情。她再次伸手圈住Isabella Peterson的腰，脸贴在他的胸膛上，“你不知道我有多怕！”

“Olivia Stewart，如果我被……我宁愿干干净净地死去！”

“胡说！”Isabella Peterson低声喝道，“Olivia Stewart，你给我记住，任何时候都不能做傻事！活着最重要，保命才是第一位的，知道吗？”

Olivia Stewart惊讶地抬头，正好对上他那双深邃的眼眸，认真得令人心碎。

“可是……”

“Olivia Stewart，你给我听着！”Isabella Peterson霸道地说，“在我心中，你的命才是最重要的，抵过其他一切，明白吗？”

“嗯。”Olivia Stewart重重吸了口气，再次投入他的怀抱。

Isabella Peterson轻轻抚摸她的头发，声音里带着浓浓的愧疚：“都是我不好，没有照顾好你！以后，我要时刻把你带在身边，不再让任何人有机会伤害你！”他的声音低沉而带着一抹嗜血的意味。

两天前，他收到报告，Olivia Stewart辍学后被父亲送到乡下疗养，而那段时间正好与一张流产手术单的时间吻合。

以她父亲对她的态度，不可能专门送她去疗养。

他怀疑当年的流产手术是个障眼法。为了不再被人隐瞒真相，Isabella Peterson亲自去了乡下。然而刚走到一半，家里就出事了。

这两天，他已经将城堡内外进行了一番整顿，目睹Olivia Stewart受欺负却无动于衷的保镖都受到了最严厉的惩罚。Grace Martin母女的脸被流弹划伤，吓得当天就滚回老家。

Isabella Peterson郑重其事地向她们家提出解除婚约。这一行动无异于对老爷子的挑衅，据说老爷子气得当场晕过去。

Olivia Stewart恢复后，敏锐地察觉到城堡里的不同寻常气氛。Isabella Peterson从不让她离开自己的视线，内部也增派了保镖，三步一岗，五步一哨，但绝对没有陌生面孔。

那些蹲守外围的保镖，一个都不见了。她没有询问他们的去处，因为在自己危难时，那些大男人选择旁观，就该承受Isabella Peterson的怒火！

Isabella Peterson很快收到老爷子的命令让他回去，但他毫不犹豫地拒绝了。为了应对老爷子可能的行动，Isabella Peterson放弃了对Olivia Stewart当年事件的调查。

《派个天使来爱你》的拍摄工作进入后期，为了不让她感到不安，他依旧送她去片场，每天亲自送她进场，然后自己换装化身天羿陪着她。片场的保全早换成了他的人，Olivia Stewart从不离开他们的保护圈。

一天、两天……自从那个电话之后，Peterson老爷子没有再采取行动。Isabella Peterson依旧不敢掉以轻心，二十四小时将她带在身边，保护得滴水不漏。

然而，一波未平一波又起。片场阴暗的角落里，Sophie Cook看着场中亲昵的两人，恨得扣破了指甲。

那次诬陷事件后，Olivia的星途并没有受到影响，反而得到了Isabella Peterson和天羿两大男神的公开宠爱。而自己却差点身败名裂！

现在，想从Olivia Stewart身上下手都没办法，因为自从果照事件之后，Isabella Peterson就彻底隔绝了她们的来往。

Sophie Cook眼底闪过一丝阴狠，她走到最近的保镖身边，故意一个趔趄，直直往保镖身上摔去。

保镖是个二十出头的年轻小伙子，突然有美人入怀，呆楞当场，浑身僵硬。

Sophie Cook趁机拿走了他兜里的手机。“谢谢你了啊！”她娇滴滴地说。

保镖露出一个大大的笑脸，结结巴巴地说：“不、不谢！”

Sophie Cook飞快躲进卫生间，用手机发送了一条匿名信息：惊天大爆料！全网疯传：新一代女神Olivia Stewart竟然十几岁就流产！

紧接着，第二条新鲜出炉：玉女还是欲女？且看新一代天后的激情演绎！附带链接是一个非法网站，挂着小电影，上面的主角脸被换成了Olivia Stewart。

当初果照事件时这些东西就准备好，只是还没能爆料，事情就被Isabella摆平。

我看这次，万千男人都看光你女人的身子，众口铄金，你还能不能忍得下去！

一切处理完，Sophie Cook阴狠地勾起唇角，颇有些破釜沉舟的意味。

两条信息一上网，立刻跃居点击头条。那些小电影火爆异常，短短几分钟有了上千万点击和转载。

Olivia Stewart清纯的面孔充斥网络，再加Sophie Cook的声音，简直是小电影中的皇后！

Isabella Peterson得到信息时，网站服务器已因不堪重负瘫痪。虽技术部以最短时间清除不良信息和网站，但视频的疯狂转载已造成恶劣影响。

Isabella Peterson怒不可遏，阴沉着脸走出化妆棚。一个保镖哭丧着脸来报告，自己的手机丢了，显然知道是手机闯了祸。

调查后果然是Sophie Cook搞的鬼。“抓起来！”Isabella Peterson阴沉命令，没有二话。

很快，Olivia Stewart从片场拍完一组戏下来，急忙赶到他身边，问：“天羿，听说你让保镖抓我妹妹了？”