有些情绪，压抑得太久，一旦迸发，就像火山喷发，无法挽回。

Fiona一直坚守了二十多年的底线，但在面临Nathan Peterson生死攸关的时刻，一切都崩溃了。

“别哭，Fiona，我的好Fiona！”Nathan用颤抖的手抚摸着她柔顺的长发，满足地叹息着。

突然，门口传来“砰”的一声，像是什么东西掉在地上。两人被惊醒，转头一看，Olivia Stewart站在门口，目瞪口呆。

“出去！”Nathan恼羞成怒地低吼。

“我、我什么也没看见！”Olivia转身就跑，连掉在地上的东西都忘了捡。

Fiona快速从Nathan的怀里退开，擦去眼泪，“对不起，我刚刚失态了。”

Nathan看着她瞬间恢复冷漠的样子，心里一阵痛。

“Fiona，不要这样。”

Fiona擦去脸上的泪痕，声音恢复了平静：“Nathan，往后你还是叫我嫂子吧。既然已经为Jackie安排好了身份，就不要轻易改变。今天的事，我……”

Fiona的眼圈红了，脸上露出懊悔的神情，“我感到羞耻！”

“Fiona！”

Nathan痛苦地叫了一声，脸上闪过一丝愤怒。

“你放心，我马上派人让那个女人闭嘴！这件事，不会再有第三个人知道！”

“够了！Nathan，到此为止吧！难道你还要一错再错？明天我就回去，不要再来找我！”

“Fiona，Fiona！”Nathan大吼着，手捂住心口，显出痛苦的神色。

Fiona终究是不忍心，走回去扶住他，安慰道：“你别激动。”

Nathan固执地看着她，“Fiona，你不要……走。”

Fiona叹了口气，再一次打破自己的底线，点头：“好，我不走。只要你能谨守底线，不再做那些无情无义的事，我就在这儿陪着你，直到老死。”

“好、好！”Nathan不住地点头，“只要你肯留下来，哪怕一千件、一万件的事我都答应你！那个女孩，我不动她，我明天就让她和Isabella Peterson走，你看行不行？”

“好，明天我亲自去送他们。这两个孩子有情有义，成全他们，也算是一件好事。”

当天，Isabella Peterson接到了老爷子的命令，要他第二天一早带Olivia离开。

Isabella冷笑，“哼，这时候让我走，他这是怕我和Alexander争啊！也不看看公司现在的烂摊子，没有我，破产更快！”

Olivia默默抿了抿唇。她心里更清楚，老爷子急着赶走Isabella，恐怕还是和自己撞破的那件事有关吧？

老爷子居然和Jackie的母亲有私情，而且看样子，不是一两天的事儿！

这件事，要不要告诉Isabella呢？

Olivia正在纠结，Lucas Wright走进来报告：“Olivia，Fiona夫人找您！”

Olivia只好咽下话头，对Isabella说道：“走就走吧，反正这儿呆着也不舒服。而且，你从小到大都没有依靠过公司，那个公司，给了Alexander也没什么稀罕的！”

Isabella脸上立刻荡起笑纹，把她拉进怀里狠狠地啄了一口，“还是我的女人最懂我的心思！”

“行了！”Olivia娇嗔地推开他，“我去看看Fiona找我什么事儿！”

“叫婶娘！”Isabella黑着脸，纠正道。

“噗嗤——”

Olivia立刻笑出了声。这个小心眼的男人！

Olivia来到楼下，和Fiona一起走在湖边的小径上。很长一段时间，Fiona都没有开口。Olivia也不急，静静地等着。她知道，Fiona找自己肯定是有话要说，而且一定和上午的事情有关。

终于，Fiona在一棵树下停住脚步。

“Olivia，今天上午的事情……”

“婶娘你放心，我什么都没有看见！”Olivia乖巧地接口。

Fiona转脸看她，脸上有些羞赧，有些惭愧。

“你不要怕，Nathan不会再动你的！你……一定很看不起我吧？”

“怎么会呢？爱情里没有谁对谁错，只有先来后到！”Olivia看着Fiona说道，笑容真诚。

Fiona被她看得有些动容，主动牵了她的手，轻轻拍了两下。

“Olivia，你想不想听个故事？”

察觉到Fiona接下来的话题肯定是关于她和Nathan的，Olivia垂眸，掩去眼底的好奇，乖巧地点头：“嗯！”

“公司祖上传下来的家训你知道吧？”

“听Isabella说起过一些。”

Fiona抬眼望向远处，像是要透过那些树叶缅怀她的青春时光。

“我和Nathan本来是青梅竹马，但是按照祖训，要想继承公司，Nathan必须娶Megan为妻，也就是，Isabella的母亲！”

“所以老爷子就放弃了你们俩的爱情？”Olivia有些不以为然地撇撇嘴。

果然，又是一个陈世美！

“不，是我主动离开了他！”

“……”

“我知道Nathan想要得到继承人的位置。最好的结果，就是他娶Megan，我做他背后的女人，但是，我不想这样亵渎我们的爱情，公司的祖训，也决不允许纳妾！”

“那……”

Olivia犹豫了一下，终究问出口：“Jackie他的父亲是？”

“Jackie是他大哥的私生子！”

Fiona看向Olivia，面色平静，没有一点心虚做作的样子。

“但是个中细节，我不想细说。”

Olivia点头：“我明白了。”

“没能看到你和Jackie在一起，是个遗憾。”Fiona低叹一声，“Isabella那个孩子，不容易，我希望你们能够幸福！”

“谢谢！”Olivia扬起笑脸，眉眼弯弯，一张小脸生动得炫目。

第二天，Fiona亲自送Isabella和Olivia上了飞机。

当公司的豪华私人飞机穿行在蓝天白云之间时，Olivia感到了从未有过的轻松。要不是在飞机上，她甚至有种推开舷窗放声大喊的冲动。

Isabella看着她雀跃的小模样，微挑眉梢，“开心？”

Olivia的眼睛笑得像月牙，“嗯。”

想了想又补充了一句：“只要跟你在一起就开心！”

Isabella脸上立刻浮现出得意的神色，伸手将她搂进怀里，揉乱她的长发，低声喃喃：“小东西，我越来越爱你了，怎么办呢？”

Olivia抿唇，伸臂紧紧地抱住了Isabella的腰。

她和Isabella，一定不要走父辈的老路，一定不要！

傍晚时分，两人回到了家。离开这么久，Isabella积累了大量的工作，而Olivia的戏份，也是一拖再拖。于是，仅仅休整了一晚上，两人便迅速投入紧张的工作中。

《派个天使来爱你》已经接近尾声，剧中，主角手术成功，与爱人温馨相拥。片场的拍摄已经完成，剩下的，全是外景。

Olivia跟随男神一起，游遍世界各地的风景区。但她常常在温馨的戏份中因为想到Isabella而失神，惹得男神不时抱屈逗趣。

拍戏的间隙，Olivia总会迫不及待地拍照发给Isabella。

男神一到休息时间就躲进他的豪华房车，神秘得很。

“老大，电话！”

Amy Green把手机双手捧到男神面前。

男神接过去，不到一分钟，神色便变得异常冷峻。

“看在他母亲在老爷子面前为我和Olivia说好话的份上，我也放他一马。把他这些年贪污的明细寄一份给他。如果他能收手便作罢，如果他继续，那就拔了他安插的眼线！”

男神吩咐完，丢掉工作电话，淡淡地看向Amy Green，“最后一场戏的布景，你亲自盯着！”

Amy Green一打响指，狗腿地看向男神，“没问题！”

新剧杀青，本就是个大事儿，更何况，老大还有更精彩的好戏要上演！

不知道到时候，Olivia那小丫头会惊喜成什么样儿！

Amy Green偷偷去准备最后一场戏的外景。

男神下车，继续回到外景场地拍戏，此时的他还不知道，因为自己对Alexander的一念之仁，将会给自己带来怎么样的灾难。

转眼，情人节到了。

《派个天使来爱你》本来是一部偶像言情剧，又专门选择了这样一个日子杀青，一时之间，成为娱乐圈里的一大盛事。

南部的浅海，整个沙滩都被空运来的红玫瑰所覆盖。沙滩的上空，漂浮着无数心形的气球，气球下面，拖着各色的彩带，红心闪烁的“我爱你”三个字尤其炫目。

一身定制西装的男神看上去身形尤为修长，那张温润如玉的脸上，五官尤其立体英俊。一双幽蓝的眼睛，望着对面那个小小的身影，温柔得能够浸出海水来。

他的手里，捏着一只求婚的戒指。

《派个天使来爱你》最后一组镜头，就是古谦毅向白亦可单膝跪地求婚。

但是，他手里的戒指，并不是道具，而是请了国外名设计师量身定做，这个世界上，仅此一件。

男神轻轻转动着戒指，指环内部折射出两个小小的字：“亦、果”！