昨晚的事情到底是怎么回事？

Olivia Stewart不愿再多想，拿了衣服就走。她身后的女佣显得格外热心，跟着说道：“Isabella对您真是特别好！他可是有严重洁癖的，然而昨天晚上，您喝醉了吐成那样，他还……”.

Olivia的记忆有些模糊，“我昨天晚上吐了？”

“是啊，您喝醉了，在餐厅唱了半夜的歌，还……” 女佣正说到兴头，却突然注意到Olivia越来越难看的脸色，意识到自己可能说多了，赶紧闭嘴。

“然后呢？你把我昨天晚上做的事情全都说一遍！”

“接着您大骂Isabella，把他当成最近演霸道总裁很火的那个影帝男神，又亲又啃，还说您喜欢他，说Isabella太渣，好东西都长脸上了……”。

Olivia满头黑线，“Isabella Peterson什么反应？”

“他脸色很难看，想给您醒酒茶，您却挣扎，然后就吐了自己一身，连带着Isabella也遭殃了。”

“所以……我的衣服是脏了丢了，而不是被Isabella撕的？”

“啊？”女佣一愣，随后笑得暧昧，“确切地说，是Isabella撕的。当时你们的衣服都脏了，Isabella就让我们转过身，然后，他把自己的脏衣服也丢了，抱着您上楼了。”

这上楼之后……

Olivia不敢再问。女佣讲得正起劲，继续说道：“Isabella那么洁癖的人，也不知用了多大的毅力没有把您丢出去，竟然还抱着您，亲自为您清洗、照顾……”。

Olivia看到女佣一副艳羡的表情，眼中闪着星光。这种光在其他人的眼里她也见过。难道这城堡里的女佣们都暗恋Isabella吗？暗恋他干什么？除了长得好看一点，身材高一点，他就是个渣！

“那……”

Olivia想问的问题终究还是没能说出口。

女佣幽幽地看了她一眼，“我守在门口，看着Isabella为您忙来忙去，最后等您睡着了，他才一脸疲惫地叹息了一句：‘这小东西，睡得跟猪一样！’”

那语气，颇有些遗憾的味道。

所以，昨晚，她和Isabella只是纯粹地盖被子睡觉，连天都没有聊？

Olivia心底庆幸之余，又泛起一种说不清道不明的感觉。

换好衣服后，她出门下楼，直到走出城堡也没人拦她。一路上碰到的佣人，看她的眼神都冷淡了许多，只淡淡地低头行礼，也不再称呼她为白淼淼了。大概，他们是在为自家少爷鸣不平吧。

“Olivia Stewart，请上车！”

Lucas Wright等候在一辆观光车旁边，朝着Olivia伸手。他第一次叫她Olivia Stewart，脸上没有一丝笑容。

或许，在所有人眼中，是她对不起Isabella。她是最没心没肺的那一个。

不过这样也好，Lucas叫她Olivia，说明Isabella已经清楚地把她和那个莫名其妙的白亦可区分开来，她又可以回归从前的生活。本来就是两个世界的人，如今回到各自的轨道，对于她和Isabella来说，都好。

“Isabella，希望你能够遇到你的那位真正的‘白亦可’。”

Olivia深吸了一口气，坐上车，Lucas也跟着坐上去，吩咐司机开车。

终于要离开了！

Olivia发现，她似乎没有想象中那么高兴。算下来，Isabella虽然不顾一切地将她扛回了城堡，但这几天相处下来，也没有对她造成什么实质性的伤害。

算了，都过去了。

Olivia把目光投向车窗外，放眼望去，湖心岛很大，像是一个宜居的小王国。绿树成荫的宽阔道路上，偶尔有穿着制服的司机，开着观光车，见到他们，远远地点头行礼。这种观光车，大概是岛上的交通工具。

Olivia呼吸着岛上的清新空气，压抑的情绪渐渐舒展开来。

这地方，真的很美！

下了观光车，又乘游艇。

Olivia来的时候，喝醉了睡得死沉，一直被Isabella抱着，根本不知道是怎么进到城堡里的，离开的时候倒是把沿途风光都欣赏了个遍，就跟风景区旅游似的。

有风吹起Olivia的秀发，她闭上眼睛，感受着风里淡淡的花香，努力享受这一刻不可多得的仙境般的景致，只是，再怎么努力，心底总有一种莫名的惆怅，像湖面上荡开的波纹，一圈又一圈。

大约十多分钟之后，游艇把Olivia送到了湖心岛对岸的树林，靠岸后，Lucas并没有下来，就站在游艇上对着Olivia鞠躬，“Olivia Stewart，我就送您到这里了，请走好！”

Olivia看着Lucas一副疏离而客气的态度，心底涌起一阵难过。她还记得第一次见到这位老人家时，他笑得像弥勒佛一般的喜气模样。

Olivia也朝着Lucas弯下腰，“Lucas，谢谢你这几天对我的照顾。Isabella那里，我今天说话太重了，替我跟他说声对不起！”

人都走了，再说对不起还有什么用呢？

Lucas看着Olivia，嘴唇蠕动了几下，终究什么也没说，只是叹息一声，摇摇头，招呼游艇离去。

Olivia望着Lucas越来越远的背影，再眺望更远处美轮美奂的湖心岛，心底的惆怅之情，越来越浓烈。

如果Isabella不把她当做是白亦可，她会不会愿意留下来？

Olivia被自己脑海里忽然冒出的想法吓了一跳，仅仅才过了几天她就这般模样，要是住的更久……不，她不敢再想象下去。

离开是对的，趁着自己还未动心之前！

Olivia转身，看到一大片茂密的树林，不知道栽着什么树种，棵棵高大秀颀，树叶间散发着清新的味道。树下，一条蜿蜒的鹅卵石小路，干干净净，让人一眼见了就想光脚踩上去跳跳。

Olivia一边踏上小路，一边感叹有钱人真是懂得享受生活。走在这样的林子里，就像是在风景区散步一样。小路蜿蜒，一直向前，大概走了四五十米之后，林子的画风变了。鹅卵石小路蜿蜒到一条小溪边，跨过小溪，对面的小路便杂草丛生，完全没有人打理过。林中的树木也是自然生长状态，各式各样，杂乱无章，跟普通的森林模样无异。

Olivia不知道要走多久才能穿过林子，心里有些没底儿。万一，Isabella那混蛋就是想把自己扔进这原始森林里，让自己自生自灭呢？走的时候还让Lucas帮忙给他道歉呢，早知道，道什么歉，他那种男人，就该一辈子……

“Olivia!”

一个声音在耳边响起。

Olivia吓了一跳，一抬头，瞬间又转为狂喜，朝着前边的人影扑去，“疯子！”

Olivia像颗炮弹一样直直地撞进Ethan King的怀里，撞得他倒退了好几步，胸膛里传来的疼痛，又真实又甜蜜。

“疯子，你没事吧？想死我了！”

Olivia软糯的声音里，带着一丝浓浓的哭腔。

Ethan顿时凌乱得一塌糊涂，伸臂抱住Olivia，轻拍她的后背，一下一下地安慰着：“没事没事，回来就好！”

两人像是两只同病相怜的小动物一样，抱抱了一小会儿，分开。Olivia一眼就看到了Ethan满身的狼狈，衣服裤子都划破了，脏兮兮的，手臂上脖颈上，还有那张曾经妖孽无比的脸上，全是一道道被划伤的血迹。Olivia心疼的抚上Ethan的脸，“怎么搞的？”

Ethan有些不自在地撇开，“没什么，不小心在林子里被灌木丛划伤了。”

Olivia两眼一立，“疯子，你最爱惜的就是你这张脸，怎么弄的？给我老实说！”

“Olivia你别生气！”Ethan的声音低落下来，带着浓浓的愧疚和懊丧，“是我没用！我想去救你，却连那片林子都过不了，我去别的地方找路，所以……”

“疯子！”Olivia不可置信地指着小溪对面，“那不是路吗？我刚刚就是从那儿过来的。”

小溪很窄，一步就能跨过，然后是鹅卵石小路，一直通往湖边。

“那是你，要是换个人试试？Olivia你太天真了，那边看起来安安静静的，其实到处都藏着监控和保镖，普通人根本就没办法跨过小溪。我在这边尝试过很多次都不行，然后去林子里其他地方寻找，发现没有第二条路。”

是了，小溪那边肯定被Isabella划为他的专属领地了，所以没人靠近得了。

Olivia看向Ethan满是划伤的脸，又是心疼又是愧疚，“疯子，是我把你连累了。”

“打住！Olivia，你说这话就见外了哈！很伤感情的知道不？当初还是我怂恿你去破坏婚礼的呢，这件事情，说到底，我才是罪魁祸首，你是受害者。再说，你不老是骂我长太好看了吗？这不正好，让你心理平衡一点儿？”