把孩子爸妈也画上去

“那，可不可以减轻点负担？”这样至少不那么辛苦！ Isabella Peterson有些不安地问。

“我不同意！”Olivia Stewart立刻反驳：“Isabella，你都说没关系了，还想着放弃什么？你这是想气死我吗？”

“不放弃就不放弃吧！反正到时候受苦的又不是你自己！”Isabella小声嘟囔着，稍显心虚地看了一眼Olivia。

Olivia看着他不情愿的样子，忍不住又气又笑。她没想到，这个IT天才，智商超群的Isabella Peterson，对产科知识的了解几乎为零！

不过，有几个男人会因为害怕伴侣面临极小的生命危险，而轻易放弃自己的孩子呢？想到这儿，Olivia心头一软，伸手握住Isabella的手，“别担心，我会没事的！我们的孩子也会没事的！”

“是啊！”专家在一旁安慰道，“从目前来看，Olivia和两个孩子都很健康，Olivia这么年轻，生孩子是没什么问题的，您大可放心！”

Isabella看着Olivia，见她脸上柔和的笑容，竟然隐隐散发出一种母性的光辉，他的心底莫名地感到安心。

“孩子是什么样子？让我看看！”Isabella转身问专家。

“您看吧，就在这儿！这是一个孕囊，这是另一个！”专家在B超屏幕上指给Isabella看。

不到三个月的胎儿，看上去还只是小小的一团。但Isabella盯着那团亮光，黑眸中迸射出兴奋的光泽，仿佛已经能看到孩子晃动胳膊腿的可爱模样，他那紧绷的脸，慢慢柔和下来，唇角浮现出一抹愉悦的弧度。

Olivia偷偷看着他的表情，松了一口气，笑了。原来，Isabella也是渴望那两个小生命的！

检查完，专家吩咐了一些注意事项。Isabella站在一旁听得认真仔细，态度谦逊得像个小学生。

Olivia低头整理了一下自己，起身正要下床，Isabella连忙伸手去扶。

“让她自己走就好！”专家建议道。

Isabella的手已经伸到Olivia的腰间，连忙改抱为搂，将她扶了下来。

见他僵硬地扶着Olivia往外走，一副手脚都不知道该往哪儿放的模样，年近四旬的专家不禁莞尔。

“Isabella，你完全没有必要这么紧张！Olivia现在健健康康的，你把她当做普通人就好！孕妇应该保持平和的心态，太多紧张的情绪，反而对胎儿不好！”

Isabella连忙看向Olivia，“听到没有，你千万别紧张，否则对孩子不好！”

“噗嗤！”Olivia乐了，一下子笑出声来，挥手轻轻打了Isabella一下，含羞带嗔地白了他一眼，“也不知道是谁在紧张！”

两人跟专家道了谢，专家送到门口，看Isabella还在小心翼翼地搀扶着，不禁打趣道：“Isabella，等Olivia月份大了再搀扶不迟，现在可以做点适量的运动，将来对生产也是有帮助的！”

“好好好！”Isabella嘴上应着，揽在Olivia腰间的手臂刚刚松开一点点，下一秒，看到前边一个台阶，连忙又紧紧的圈住，生怕自己一个不小心Olivia就摔了下去，简直恨不得将她搂在怀里抱着才放心！

Olivia无语，只好任由他把自己搂得紧紧的，跟个连体婴儿似的。

到了楼下，Isabella干脆让保镖去开跑车，而自己则陪着Olivia坐到宽大的房车里，还一再嘱咐司机，要慢、要稳！

于是，几百万的豪华房车，愣是变成了一只铁壳蜗牛。

坐了不到一分钟，Isabella又搂着Olivia问：“现在感觉怎么样？有没有想吃的？要不要喝点儿什么？果汁还是鲜奶？”

面对Isabella一连串的询问，Olivia额头上飘过六个点点。她看向Isabella，正色道：“Isabella，我麻烦你正常一点儿行不行？之前你不闻不问，孩子不也健健康康的？现在，最危险的三个月都快过去了，你才跑来问这些问题，不嫌晚么？”

“我……”Isabella面上一窘，那张英俊的脸上，闪过一丝可疑的红晕。

他躲开Olivia的目光，低头把玩着她纤细柔软的手指，有些气弱地说道：“正因为之前我对你太冷落，所以才努力地想要弥补！”

这倒是个冠冕堂皇的理由！ Olivia不由得想起刚刚得知怀孕的时候，他毫不犹豫地叫自己打掉的那副狠厉模样，不禁有些气闷。

察觉到Olivia的低落情绪，Isabella低头在她脸颊边轻啄了一下。

“Olivia，之前，是我不好，我不想请你原谅，只想尽力弥补！老实说，我之前确实没有当爹的概念，直到今天……”

低沉的声音在Olivia耳边响起，说到这里哽了一下。

Olivia下意识地偏头朝Isabella看去，只见他的眼角居然有微微的湿润。 Olivia伸手，拍拍Isabella的手背，不再多说什么。

两人都静静地享受着彼此给予的温馨宁静时刻。

房车一路往前徐徐行驶，Olivia望着窗外滚滚的车流，心中那股喜获双胞胎的欢乐幸福感慢慢弥散开来。

她在脑海里想象着孩子的模样。如果是男孩儿，一定长得像Isabella，五官深刻，阳光帅气，然后带着点儿冷漠的傲娇，酷酷的，拽拽的。如果是女孩儿，最好像自己，又漂亮，又聪明，性格又讨喜！ Olivia在心底狠狠地自恋了一把。

想着想着，她调皮地朝着车窗上哈了一口气，然后伸出细长的手指，沿着自己脑海里的形象勾勒。不一会儿，一个Q版的小包子和小丸子便活灵活现的出现在窗玻璃上。

Isabella在一边看得入神，见雾气正在慢慢消散，连忙拿出手机拍了下来，又急切地朝着旁边哈了一口气，催促Olivia：“快，把孩子爸妈也画上去！”

这话乍一听没什么问题，细细一品……

Olivia闹了个大红脸，不敢回头去看Isabella那双目光灼灼的眼眸，连忙又几笔勾勒出一个温婉中带着俏皮的女人，一个霸气帅酷中洋溢着温情的男人。

“恩，不错！”Isabella满意地点头，“我的女人这么能干，生的孩子一定不差！”

Olivia抿唇。

“更何况，他们还有这么厉害的老爹！”Isabella补充完最后一句，嘚瑟地挑了挑眉梢。

切！ Olivia撇了撇唇，在心底暗暗地向Isabella比了个中指。

然而，某人却并没有收敛的自觉性，反而把眉梢挑得更高，高高在上的斜睨着Olivia，“要不是爷能耐，你能怀上双胞胎？”

我勒个去！姐辛辛苦苦的怀孩子，到头来变成你的功劳啦？

Olivia不干了，直接泼了Isabella一瓢冷水：“你是我的谁？我的孩子，跟你有半毛钱关系？”

Isabella差点被这句话呛得半死。

这次回来，他本来就是想要找个机会好好跟Olivia解释清楚的，包括桐桐的事情。可是今天，听到专家告诫说孕妇最重要的是保持心境平和，切忌大喜大悲，他反而不敢说了。

“那个……Olivia，那天的事情，我很抱歉！我确实是诚心诚意想要给你道歉，然后趁着你心软的时候求婚的，只是因为老宅那边出了些意外……”

Isabella没有继续说下去，Olivia却不甘心地追问：“什么意外？”

Isabella拧了拧眉，“你好好地怀孩子就是了，问那么多做什么？难道你不相信爷的本事？反正都是些糟心的事情，你听了只会影响心情，不如不听！”

Olivia撇嘴，“谁稀罕听？”

反正不过就是他跟Alexander之间的争斗而已，看今天Alexander嘚瑟的样子，似乎还活得挺滋润，至于Isabella，也不像是吃了亏的样子，估计两人半斤八两，胜负未分，算啦，懒得管！

想到这儿，Olivia懒懒地靠回柔软舒适的椅子里。

Isabella则忙不迭的把新鲜出炉的一家四口拍照，发给管家，让他送去做套陶瓷的小挂件，以后就挂在自己的跑车上，晃晃悠悠的，多美！

“求婚那天的事情你不解释就罢了，今天为什么来这么晚？”Olivia忽然问。

“……”

求婚那天的事情，现在不是解释的时候，今天迟到的事儿，也不好说！

Isabella犯了难，两道英挺的眉微微拧着，似乎在思索，什么样的借口可信度更高一点儿。

“你要么不说，要么说实话！”Olivia目光灼灼地盯着他。

“Olivia……”Isabella抿了抿唇，“你现在怀着孩子呢！”

“也不打算告诉我是吗？你是觉得我娇弱到什么事情都不能承受，还是觉得你的事情，我根本无需关心？”Olivia自嘲地一笑，话语里带着一丝苦涩意味。

Isabella顿了顿，抬头望向Olivia清澈的眸底，“过去的我有多混账，现在的我就有多小心！我只是想要我的女人，过得坦然安稳！”

“你以为我什么都不知道就过得安稳了吗？怀孕的女人本来就敏感多疑，当初就是因为你怀疑我，我们的孩子差点儿被你勒令打掉，难道你还没有尝够多疑的苦头？”