抱着孩子哭泣的男人名叫 Alex Johnson，他正试图在生活中找到一丝平衡。面对着小男孩 Tommy 那双闪烁着智慧的眼睛，Alex缓缓说道：“我知道我不是你的父亲，但你要知道，如果我伤害了你，你的妈妈会永远恨我。”

Tommy，这个聪明的小家伙，虽然面对Alex显得勇敢，心里还是有一丝害怕。Alex对这种威胁感到不满，但他也明白，Tommy是Olivia Stewart最在意的人。

Olivia Stewart对于自己的孩子充满了愧疚。她感到自己没有尽到一个母亲的责任，这种内疚让她陷入了抑郁。

Alex的脸色阴沉，看着Tommy的眼神仿佛要把他看穿。但最终，他还是松开了手。Tommy的脚一落地，腿就软了下来，摔倒在地。他虽然胆小，但还是有些后怕。

“你该上学了。我会送你去最好的学校，有专人照顾你。”Alex说完，转身就走，没有再看Tommy一眼。他这样做也算是给Olivia一个交代。

Tommy从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，冲着Alex的背影喊道：“我不会去的！我要在这儿等她！除非你告诉我她去了哪里，什么时候回来？”

Alex停下脚步，寒冷的山风吹乱了他的头发。“Olivia得了重度抑郁症，被带去休养。如果三年后她能恢复，她就会回来。”

他说完，心中隐隐作痛。如果她无法恢复，他会陪着她，找个安静的地方度过余生。

Tommy握紧小拳头，“好！我去！你送我去哪儿我都去，但等她回来的时候，你一定要告诉我，因为我欠她一句对不起！”

Tommy的话让Alex心中一震。他自己又何尝不是欠Olivia一句对不起呢？

随后的几天，Alex为Tommy安排了一所从幼儿园到大学的寄宿学校，环境优美，口碑良好。Lucas Wright亲自送Tommy去学校。

Olivia走了，Tommy走了，家里似乎一下子安静了许多。双胞胎孩子Coco和Gigi不知道发生了什么，但他们显得特别低落，总是吵着要妈妈。

“Coco，小少爷，你的妈妈不在房间里，我们去花园找找好不好？”

“Gigi，小小姐，别哭了，妈妈是去给你买玩具，很快就回来！”

育儿师哄着两个孩子，但Coco和Gigi指着Olivia的房间，哭闹不止。

Alex从书房出来，看到这一幕，皱了皱眉头：“怎么回事？”

“是Coco和Gigi想要找妈妈。”佣人小心翼翼地回答。

Alex接过双胞胎，走进房间，轻声说：“孩子们，你们的妈妈生病了，去了很远的地方治病，要很久才能回来。我们一起等她，好吗？”

Coco和Gigi虽然不完全理解，但他们知道“妈妈不在这里，妈妈走了！”两人哭了起来，Alex心如刀绞，紧紧抱住他们。

“对不起，孩子们。”Alex喃喃着，泪水滑落。

与此同时，Grace Martin和白劲松的生活也不顺心。他们试图找回与Olivia的关系，但被拒之门外。Grace将愤怒发泄到过去的敌人Sophia Allen身上，决心揭开过去的真相。

两人前往乡下，寻找线索，却一无所获。Grace发誓要挖Sophia的坟以泄心头之恨，白劲松无奈地陪着她继续寻找真相的蛛丝马迹。最终，这段旅程是为了寻求内心的和解。