
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 天降系统
　　银月当空，晚风习习。
　　下班路上，凌小星一边踢着脚下的石子，一边往大学宿舍的方向走去。
　　还有一个月，她就要毕业了。
　　到时候就不能再住在宿舍。
　　得尽快在外面找个房子租住。
　　京市这边房价高，流入了大量的外来人口，因此租房需求量巨大，房租也高。
　　凌小星身为孤儿，没有亲人可以求助，哪怕通勤麻烦，也只能考虑京市五环外的低价位租房。
　　她现在手上只有将近1万块的积蓄，这还是她这三个月在公司实习攒下的。
　　凌小星这些天看了不少五环外的租房信息，考虑到交通时长，通勤费用，已经选定了三个需押一付三，但月租不超过2000元的一室一厅整租房。
　　都是房东直租的房子，现在就差联系房东看房了。
　　临近毕业，凌小星当然明白自己应该赶快搬出宿舍，早点解决租房问题，免得结业时手忙脚乱。
　　可早租就早花钱，而且现在只剩她一人存在的四人寝住着着实是很舒服，凌小星真的想晚一点再搬。
　　说来说去，都是因为她穷。
　　她要是个有钱人就好了！
　　凌小星心中长叹，把脚下的小石子踢进了附近的绿化带里，收拾心情，加快脚步速度向宿舍的方向走去。
　　【叮！检测到对金钱抱有强烈欲望的目标人物，与神豪系统契合度为99.9%！】
　　【系统正在绑定中……绑定成功！】
　　刚快步走了两下，凌小星的脑中响起了奶声奶气的童音。
　　晃了晃脑袋，凌小星也不清楚现在是什么情况，心中莫名确定这个声音只有她能听见，其他人听不到。
　　难道是生活压力太大，导致的精神分裂？
　　她疯了？
　　【幸运鹅你好，我是来自神、神888星云的神豪系统，感受到你对金钱抱有强烈的欲望，屈尊降贵绑定了你，你以后要好好对我哦！】
　　凌小星忍不住抬手拍了拍脑袋，怎么还在响！
　　她不能疯！
　　等到毕业，她就能转为公司的正式员工，到时候工资会翻一倍。
　　眼看美好的生活就要到来，她怎么能疯呢！
　　【幸运鹅你干嘛拍头？快来接取本系统发布的第一个每日任务，10分钟内花光1 毛钱。】
　　【任务成功，奖励就是你用任务资金买到的物品，任务失败，没有惩罚，但是发给你的任务资金会被本系统收回。】
　　这天下还有白给钱买东西的好事？
　　反正凌小星是不信的。
　　凌小星不想再纠结脑中的童音了，她现在只想赶快回宿舍洗洗睡觉。
　　可能是她最近工作太累了，等她好好睡一觉起来，脑中的幻听或许就会消失不见了。
　　嗯，一定是这样的！
　　凌小星重新踏上了去宿舍的路，这次她甚至跑了起来。
　　【很好，你已经感受到任务时间的紧迫。】
　　【任务资金就在你的裤兜里，幸运鹅快冲过去尽情消费吧！】
　　脑袋里那个童音又在自说自话了。
　　那个声音貌似不会发儿化音，一开始自我介绍时好像还磕巴了一下，她这是精神分裂出了一个儿童人格？
　　凌小星估摸这个新出现的副人格可能不超过5岁。
　　还有，1毛钱怎么做到尽情消费？
　　现在华国的生活环境越来越好，如今有些孩子连10块钱零花都不放在眼里，更别说1毛钱了。
　　可能是她这个主人格太穷了，分裂出的小孩副人格才会把1毛钱当成巨资。
　　而且，因为走路时有丢失的可能，哪怕是几毛的零钱，她也不会装在裤兜里保存。
　　想到这里，已经跑到宿舍楼大门处的凌小星不自觉地把手伸向了牛仔裤兜，掏了一下，还真掏出了面额为1毛的硬币。
　　刷地一下，凌小星身上瞬间浮出一层冷汗。
　　在失去亲人后，凌小星深知金钱的重要性，高中时装在裤兜里的餐费丢过一次后，她就再也没把钱放入过那里。
　　她目光直直地看着那枚在月光下闪着银色辉光的硬币，陷入了沉默。
　　凌小星把硬币收回手中，登上了前往505寝室的楼梯。
　　怪不得刚才跑步时觉得右边大腿硌得慌，原来是有枚硬币。
　　所以说，这枚硬币她是什么时候装到裤兜里的？
　　精神分裂还会伴有间歇性失忆的症状吗？
　　进入寝室后，凌小星拍了下门边的按钮，室内被led灯管散发的白光照亮。
　　摊开掌心，那枚1毛钱硬币已经被她攥得汗湿。
　　她实在是回忆不起来这枚硬币是什么时候装进去的。
　　难道她已经病入膏肓了？
　　就在凌小星怀疑她的精神分裂症可能已经严重到要影响正常生活时，一个毛茸茸的胖球凭空出现，浮在半空，并冲着她喊道：“幸运鹅，你到底在发什么呆！这里又不能买东西，还有4分钟任务时间就要到了！”
　　“哼！你要是不喜欢今天的任务，本系统就收回你的任务资金！”
　　说着就把毛茸茸的小爪子伸向了那只盛着硬币的手掌。
　　凌小星眼疾手快，攥起手掌，连毛茸茸带硬币一起握住，又惊又急道：“这是我兜里的钱！”
　　“那你快花啊！你不花本系统就必须要收走！”小胖球拽出自己毛茸茸的小爪子，奶声奶气的警告道。
　　在感受过手中那毛茸茸、软绵绵、QQ弹弹的触感后，凌小星终于确定眼前的一切都不是幻觉，她没有得精神分裂症。
　　天上掉钱的好事还真落到了她的头上，虽然只有1毛钱。
　　可1毛钱也是钱啊！
　　对于1分钱都要掰两半花的凌小星来说，这钱不要白不要！
　　她当即打开寝室门向楼下冲去。
　　还有4分钟。
　　这栋宿舍楼前有一个小超市，应该还来得及！
　　凌小星以毕生最快的速度跑下了五楼，中途好险差点没崴到脚。
　　等她赶到小超市时，凌小星的脑袋里再次响起了童音，提醒她时间只剩下20秒了，开始进行倒计时。
　　所幸，花1毛钱费不了多长时间，收银台旁的小货架里就有她需要的物品。
　　小奶牛棒棒糖，1毛钱一根。
　　凌小星动作迅速地从小货架里抽出一根棒棒糖，并在收银台台面上拍下1毛硬币。
　　见眼前的学生风风火火地跑进超市就是为了买一根棒棒糖，收银员小姐姐看着收银台台面上的1毛钱硬币，抽了抽嘴角，解释道：“同学，这款棒棒糖涨价了，1毛5一根，3毛两根。”
　　What！
　　凌小星面上淡定，内心震惊极了！
　　她在这边上了四年大学也没见过它要涨价，怎么就今天遇上涨价了！
　　【13、12、11……】
　　脑中催命般的倒计时童音仍在持续，凌小星也管不了那么多了，再从货架里抽出一根棒棒糖，随后取出随身挎包里装着的麻布钱包要找2毛钱。
　　这个麻布钱包是外婆还在时给她做的，是拉链式钱包，带有刺绣，做工很精美，她一直用到了现在。
　　因为用的时间长了，拉链有些老化，每每要用钱包时，就要多花费些时间拉开。
　　以前凌小星还在心中打趣，这是她钱包特有的付款时需再考虑几秒的强制冷静省钱功能，现在却成了她免费花钱的阻碍！
　　【……3、2、1！时间到！】
　　“呼！”
　　凌小星长舒一口气，时间刚刚好。
　　就在最后3秒，她成功拉开钱包，找出2毛钱硬币完成了付款。
　　手拿两根棒棒糖，凌小星在收银员小姐姐一脸黑线的注视中走出了超市。
　　被室外的小夜风一吹，凌小星发热的大脑总算冷静了下来。
　　很好，为了花掉那免费的1毛钱，她倒搭了2毛。

第2章 系统的副作用
　　返回到寝室后，凌小星嘴里叼着棒棒糖，拿出手机上网搜关于神豪系统的信息。
　　对于神豪系统这种超出蓝星现今科技水平的产物，凌小星没指望能在网络上搜索出什么有用的信息。
　　事实果真如此，搜出来的信息大多都是些男频网络小说。
　　内容很多都是小说主角在获得神豪系统后，花钱打脸以前所有看不起自己的人。
　　然后报复性买买买，从此过上天天撒币，被金钱美女环绕，夜夜笙歌的故事。
　　有的小说主角甚至每呼吸一下都能得钱。
　　更有甚者，刚绑定系统就获得了几亿的任务资金。
　　凌小星觉得，跟小说中这些主角的神豪系统比起来，她绑定的系统实在是有些不够看。
　　就发了1毛钱任务资金……
　　想到这里，凌小星瞄了一眼卧在她手边的小胖球。
　　她的神豪系统不像那些小说中写的系统那般，只存在于主角的脑海中。
　　它能显形。
　　形象是毛茸茸、胖乎乎、圆滚滚的黑白橘三花小猫崽。
　　它的尾巴特别短，像个毛球，拥有一双碧绿色猫眼。
　　此时，它正睁着那双漂亮的大眼睛，一眨不眨地盯着凌小星的嘴。
　　准确的说，是她嘴里的棒棒糖。
　　凌小星从挎包里翻出多买的一根棒棒糖，递到它跟前，好奇询问：“你能吃吗？”
　　“能吃！”
　　头圆、身子圆的小猫咪捣蒜一般疯狂点头。
　　得到肯定答复后，凌小星爽快地准备把棒棒糖递给它。
　　本以为得替它把包装袋撕开，没想到小猫咪张开猫嘴一把衔过糖，异常灵活地运用那山竹瓣似的白色猫爪撕开棒棒糖包装袋，动作迅捷地把糖送入了嘴中。
　　“真厉害！”
　　凌小星感叹，现实生活中的小猫咪可做不来这种操作。
　　“这有啥，本系统虽然不用吃东西，但你以后要是有不爱吃的东西都可以交给我解决！包在本系统身上了！”
　　系统用猫爪拍着小胸脯放下豪言，嘴里甜滋滋的味道让它幸福地眯起了猫眼，嘴边的猫须也跟着吮糖的动作一翘一翘的。
　　“我不挑食。”
　　凌小星一句话回绝了系统的提议，令系统大受打击，它只能更加珍惜地舔起嘴里的廉价奶味棒棒糖，生怕口水分泌多了，很快就吃没。
　　然而，那不过是指甲盖般大小的1毛钱，呃，现在应该是1毛5的棒棒糖，很快就消散在了系统的口中。
　　它沮丧了一小会儿，便迅速振奋精神宣布道：“本系统决定了，明天多给你发些任务资金，到时候你就能多买些棒棒糖了！”
　　说完，小猫咪充满暗示性地冲着凌小星挤了挤眼睛，仿佛在示意她用任务资金买了棒棒糖后分一点给它。
　　凌小星忍俊不禁，伸手挠了挠它的下巴，系统像真正的猫咪一般享受地眯起了双眼。
　　得知明日任务资金会涨，凌小星内心很高兴，开始询问它系统都有什么功能。
　　随后她了解到，神豪系统的主要功能就是发钱让宿主买买买。
　　宿主任务失败，不会获得任何惩罚，但是系统会收回失败任务的任务资金，任务成功，奖励便是用任务资金购买的物品。
　　这个规则凌小星在方才接触到第一个每日任务时，系统就已经告知过了。
　　系统每天都会发布一个每日任务。
　　满一周当天会增加一个每周任务。
　　满一个月当天会增加一个每月任务。
　　满一年则会有每年任务。
　　除此之外，还会不定时的增加随机任务。
　　而每完成一次每周任务、每月任务、每年任务，或随机任务，除了任务资金购买的物品奖励外，还会赠送一次系统抽奖。
　　系统抽奖是转盘形式的，奖励有可能是金钱实物，也有可能是技能。
　　凌小星对系统抽奖很是在意，天上白掉钱的事就已经够玄幻的了，没想到技能这种东西也能平白赋予。
　　不过系统说每次系统抽奖奖池都会变，只能在获得系统抽奖时显现，现在无法向她展示，凌小星只好把心中的好奇暂时压下。
　　值得一提的是，系统自称自己是尊重宿主隐私的好系统。
　　虽然与宿主进行了灵魂绑定，存在于宿主的脑海，可除非宿主有意跟系统在脑内进行交流，否则系统不会随意读取宿主的内心想法。
　　这倒是让凌小星放心不少，她可不想把自己的所思所想袒露在外人面前。
　　尽管从外表上来看，系统是个小猫咪，可它却是个听得懂人话、能跟人交流的小猫咪。
　　“这就是神豪系统的全部功能。”在把光秃秃的塑料棒吐进寝室内的垃圾桶里后，系统讲道。
　　“就这些了？”凌小星觉得不可思议。
　　“就这些。”系统晃了晃毛球尾巴。
　　“白给你钱花，任务失败还没有惩罚，这不符合质量守恒定律啊！难道我就不用付出些什么吗？”
　　凌小星拧眉，感觉事情没这么简单，她从不认为世上有免费的午餐。
　　听到这话，系统沉默了一瞬，碧绿色的大眼睛左瞟右瞟，就是不敢看凌小星，仿佛有什么难言之隐。
　　“你是不是还漏了什么没讲？”凌小星敏锐地察觉到系统的不对劲，怀疑道。
　　系统动作灵巧地从书桌上跳了下来，开始在寝室内来回踱步，走了好一会儿，才如实讲道：“嗯……绑定系统也不是没有副作用。”
　　凌小星心中生出一股不祥的预感，追问道：“什么副作用？”
　　“被天之骄子追求。”
　　凌小星：“哈？”
　　“……等等！你的意思是，绑定系统的副作用是被人追求，还是被天之骄子？！”凌小星不确定道。
　　“是的。”系统点了点猫头。
　　凌小星愈发困惑，反问系统：“你确定不是追杀，而是追求？”
　　“你想的也太血腥了！如果是追杀，你还怎么愉快地花钱！就是追求！”被凌小星的想法惊到的系统瞪大了圆溜溜的猫眼，激动反驳道。
　　“这算什么副作用？”
　　凌小星表示自己不理解，她挪动自己书桌上摆放的台式化妆镜，透过镜子观察自己的样貌。
　　小圆脸，不大不小的内双眼，鼻子不高不塌，嘴巴不薄不厚。
　　如此普通的五官组合出的样貌也极其普通，是人群中的背景，人群后的背影。
　　现在却有人跟她说，她会被天之骄子追求？
　　这不是笑话吗！
　　像她这种孤儿身世，相貌普通，现工资连5000元都没超过的小白领。
　　就她这个条件，放到当今的婚恋市场一点都不受欢迎，怎么可能会有男性想要追求她？
　　还是天之骄子？
　　“你在开玩笑吧？你看看我的样子，你觉得会有哪位天之骄子想要追求我呢？”
　　凌小星没有看低自己，她只是放低自己，保持清醒的头脑看待这个世界。
　　她外貌无出色之处，性格也内向敏感，长到这么大还从没被男性追求过，孤僻到朋友也只有一个。
　　什么样的天之骄子，能看上她这样的人呢？
　　还有，这个系统怎么会有如此奇怪的副作用？
　　这个三花小猫咪该不会是在诓骗她吧？
　　面对宿主的怀疑，系统却嘴硬回复说：“你又不是一无是处，你皮肤还算白嘛，一白遮三丑啊。”
　　凌小星低头瞅了眼自己短袖下露出的手臂，觉得也不是很白。
　　凌小星就读的京市外国语大学聚集着来自华国天南地北各个地方的大学生，还有国外的留学生。
　　那些来自欧米的留学生就不说了，跟他们比白就是在找不自在。
　　单论凌小星读的晗语专业里，比她白的女生就有不少。
　　这导致她很难把系统的夸奖当回事。
　　凌小星打了个小小的哈欠，决定把系统说的副作用暂时丢在脑后。
　　潜意识里，凌小星根本就没把这个副作用当回事。
　　她不认为真的会有天之骄子追求她这个普女。
　　明天还要上班呢，她还是早点洗洗睡吧。

第3章 金额增加
　　翌日清晨。
　　从睡梦中醒来的凌小星眯着眼瞟了下手机，发现距离闹钟响起还有5分钟。
　　她有些郁闷地关闭闹钟，从床上坐了起来。
　　自从实习后，凌小星几乎天天提前几分钟起床，定闹钟好像成了多此一举的事情。
　　凌小星揉了揉眼睛，低头望了眼把自己团成球，窝在枕头边上埋头大睡的小猫咪。
　　想了想，没有叫醒它，轻手轻脚地下床，走入寝室内的卫生间。
　　洗漱完毕后，凌小星脱下睡衣，从储物柜里拿出干净的衣物换上。
　　新换上的胸衣有些紧，合适的刚刚被她脱下来洗掉了，正挂在寝室阳台的晾衣绳上。
　　凌小星只有两件胸衣，紧也只能忍着，她暂时不打算花钱另买一件。
　　对于她这样的孤儿来说，钱是能省则省，不到必要时刻绝不花钱。
　　闻着衣服上散发的洗衣液清香，凌小星对着化妆镜把齐肩的短发后梳，用黑色头绳扎成一个低低的马尾。
　　嗯，今天的她也没什么变化，仍旧是那么普通。
　　不过已经看惯了自己的长相，凌小星有时还是会觉得镜子里的自己比往常好看了不少，尽管只是她的错觉。
　　她开始拿取书桌上摆放的化妆品往脸上涂抹。
　　凌小星实习的公司是一个从事化妆品行业的晗国企业，在华国京市设立了一个分公司，她如今就在这边分公司的市场部里当华晗翻译。
　　这个企业打造的化妆品品牌“白雪”在晗国很有名，在他们本国化妆品行业里能排进前十。
　　凌小星还记得，她实习的第一天就涂了个润唇膏上班。
　　他们部门的主管兼学姐当天就给她拎来了一小箱公司生产的化妆品，并嘱托她一定要好好学习化妆。
　　所以她现在用的化妆品和一些化妆品小样都是公司免费赠送给她的，暂且让她省下了化妆品方面的花费。
　　凌小星在脸上一顿操作，在瞄到桌上的眼线笔时，目光停顿。
　　她考虑了两秒，便决定今天不画眼线，不然手残画错了，又得卸眼妆重画，浪费时间。
　　咳，还是直接省略这一步骤吧。
　　凌小星大学四年过的很是无趣，除了上课、吃饭、睡觉，其他时间她大多都用来学习，或是外出当家教赚取生活费。
　　她没钱没闲，无法像其他同学那般早早买下化妆品、研究化妆。
　　实习时才开始接触，化妆水平非常差。
　　因为是在晗企实习，公司高层领导大多都是晗国人，而在注重外貌的晗国人眼里化妆是一种礼貌，不化妆跟没穿衣服没什么两样。
　　因此就算凌小星的化妆水平差，她也得硬着头皮往脸上涂。
　　看着镜子里比妆前白了一个度的脸蛋，凌小星最后给嘴唇涂上了珊瑚色的唇膏。
　　她不喜欢颜色太艳的口红，不仅是因为她不喜欢艳丽的颜色，也是因为凭她的容貌和化妆技术压不住那样张扬的颜色。
　　化好妆后，凌小星挎上包包，叫醒了还沉浸在梦乡中的三花小猫。
　　“嗯~这么快就早上了？”
　　系统前爪抓地，猫屁屁高高后撅，长长地伸了个懒腰。
　　凌小星后知后觉，系统还需要睡觉吗？
　　它到底是系统，还是真的猫咪？
　　“又是新的一天！幸运鹅，快来接取你今天的每日任务，10分钟内花光1元钱！”
　　在摆脱睡意朦胧的状态后，系统高举猫爪发布了今天的任务。
　　任务金额并不让人感到振奋，但相对昨天确实涨了不少，整整翻了10倍。
　　这次系统直接把任务资金派送到了凌小星的手中。
　　时间紧迫，凌小星拿着1元钱纸币快步走出寝室大门，直奔昨天的超市。
　　宿舍楼前的小超市里不仅卖零食和日常用品，里面还设有一个早餐摊位，凌小星要把这次的任务资金花在今天的早餐上。
　　由于起的比较早，超市里只有两三名学生，早餐摊位前摆放的两张餐桌还是空着的。
　　凌小星来到摊位前，跟往常一样点了两个素馅的包子，一颗白煮蛋和一碗黑米粥，然后找了个位置坐了下来。
　　素馅包子一个5毛钱，白煮蛋一颗1元，黑米粥一碗1元，早餐一共花费了3元，因为任务资金，实际花费2元。
　　能省下1元钱，凌小星很高兴。
　　刚咬下一口包子，凌小星便察觉到她的挎包里有动静。
　　低头一看，包里钻出来个猫头，正眨巴着圆溜溜的大眼睛盯着她手里的早餐。
　　迎面正对那张充斥着垂涎的猫脸，凌小星口中鲜美的素馅包子变得有点难以下咽。
　　纠结了两秒，凌小星把还没动的白煮蛋剥干净蛋壳。
　　左顾右盼观察了一圈，发现无人关注她这边，才把蛋递给了藏在挎包里的系统，并在心中与其交流。
　　“记得不要把蛋渣蹭在包里，不然我的包该臭了。”
　　【放心，我一定不会蹭到包里的！】
　　系统开心的直点头。
　　在把蛋递去后，凌小星看到了令她瞠目结舌的一幕。
　　系统竟然把白煮蛋整颗塞进了嘴巴里，吓得她当即伸手想要抠出来。
　　卧槽！只是让它注意点，别蹭到包里，也不用整颗都吞进去吧！
　　那颗蛋可不比它的猫头小多少，不怕噎死吗！
　　就在凌小星被系统的吞蛋操作吓得慌神之际，下一秒，她就看见那颗被系统塞进嘴里的蛋，很轻松地滑过了对方的喉咙。
　　她甚至看到了那颗蛋滑过系统喉咙时凸起的弧度。
　　【别担心，我可是系统，怎么可能会被噎到。】
　　系统满足地拍拍肚子。
　　凌小星此刻也从惊吓中回过神来。
　　也是。
　　虽然外在形象是小猫咪，但它本质上是来自高科技位面的系统。
　　怎么可能会被区区一颗白煮蛋噎死？
　　“差点忘了，你是系统，不是真的猫。”
　　随即她话锋一转，微眯起双眼，在心中质问道：“我记得你好像说过，系统不用吃东西？”
　　【呃，还是可以吃一点的，吃进去的东西能转化成能量，能让我以更好的精神状态发布任务……】
　　系统慢吞吞地回复，语气中透露出心虚。
　　哼，小样，让你吓我！
　　看着系统蔫头耷脑的躲进了挎包里，凌小星美美地吃起剩下的包子。
　　解决完早餐后，凌小星走出校门，前往学校附近的地铁站。
　　早上8点，凌小星到达公司。
　　他们公司除了后勤和行政部门，其他部门都是朝九晚五，现在市场部里只有凌小星一个员工。
　　她之所以提早1个小时到公司，是为了背晗语单词。
　　自从被公司录取后，凌小星发现，就算她在大学时背完了整本华晗词典，有些晗语单词她还是不认识。
　　比如说，化妆品成分这方面的晗语名称她就不是太清楚。
　　再加上晗语每年都会新增很多外来词汇，于是凌小星只能继续自己从大一时就开始的早起背单词事业。
　　凌小星勤奋的学习态度不仅得到了部门主管的赏识，勤背单词增加词汇量也确实让她在翻译工作上轻松不少。
　　不过，公司里有人看不惯凌小星的这种行为，觉得她是在装。
　　此人不仅跟凌小星是同期实习生，还跟她读同一学校，同一专业，甚至还是同寝室友。
　　说曹操，曹操就到。
　　伴随着浓烈的香风，一位身着芭比粉连衣裙的年轻女性坐到了位于凌小星右侧的工位上。
　　来人先是把与连衣裙同款色系的香奶奶包包放在了办公桌上，随后伸手拢了拢棕栗色的长卷发。
　　接着对方从包里拿出化妆镜观察脸上的妆容，照了大概有5分钟，才收起镜子，动作慢悠悠地打开了工位上的电脑。
　　“哟，今儿个又这么早啊。”
　　王玲玲像是才发现身旁有人一般，张口打了个招呼。
　　凌小星轻点一下头，算是回应。

第4章 隔窗相望
　　两人现下在同一家公司工作，成了同事，王玲玲主动打招呼，凌小星不好再像在校时那般直接无视对方了。
　　同宿舍四年，王玲玲一直瞧不起家境清贫的凌小星。
　　明里暗里不知被王玲玲用言语挤兑了多少回，凌小星自然对对方印象极差，两人的关系甚至还不如陌生人。
　　而同寝的另外两位同学虽然与凌小星关系一般，但同王玲玲更是势同水火。
　　凌小星到现在都记得，刚入学，王玲玲爸妈来帮女儿收拾寝室时，同她和另两位室友所说的话。
　　“我们家玲玲从小到大被我们俩惯坏了，希望你们成为室友后，能够多多关照她，大家都是同学，互相帮助一下。”
　　刚进大学校门的凌小星和两名室友自然点头答应了下来，毕竟谁都想和自己的大学室友好好相处，相安无事地和平度过大学四年。
　　如果性格相合，能够发展成朋友关系那就更好了。
　　可惜事与愿违，王玲玲的脾气，除了她的亲爸妈，没人能承受得了。
　　谁能想到，同寝第一天，王玲玲就将室友们当丫鬟一般差遣。
　　又是让帮忙打水，又是让带饭，从来不参与寝室值日不说，自己攒下的垃圾也要麻烦别人去扔。
　　她们偶尔想让王玲玲帮忙时，对方每次都会找各种理由推脱。
　　这种单方面的付出，一、两回也就算了，可回回如此，明显是视室友为大冤种。
　　最关键的是，王玲玲仗着自己是京市本地人，动不动对凌小星她们这些外地来的学生冷嘲热讽，进行地域歧视。
　　那种由内而外的优越感简直要从王玲玲的每一颗毛孔中渗透出来，更体现在对方待人接物的方方面面。
　　寝室里除了凌小星，其余两位外地室友双亲健在，都是家里宠大的，根本不想委屈自己受王玲玲的使唤。
　　于是凌小星和寝室长杨丹，以及另一位室友刘璐，三人经过讨论一致决定不再惯着王玲玲。
　　第一个拒绝王玲玲的就是凌小星。
　　王玲玲在寝室内遭遇到第一次滑铁卢后，可谓是火力全开，输出了一堆的阴阳怪气。
　　凌小星听得心中呵呵，她倒是想怼回去，但她从小嘴笨，从没对人说过脏话、狠话。
　　在被王玲玲指着鼻子刻薄时，凌小星表面上气急，内心却在祈祷快来个嘴替帮她把人怼回去吧！
　　还好当时杨丹和刘璐两人及时出头，主动帮凌小星抗怪。
　　最终，凌小星三人统一战线，齐心合力震退了矫情怪王玲玲，并表示让其以后别再麻烦她们三人，请自食其力靠自己。
　　这事让王玲玲彻底记恨上她们，她开始在同学间散播自己被室友霸凌的无稽之谈，污蔑凌小星三人排挤孤立自己，最后还闹到了辅导员那里。
　　与对待凌小星三人不同，王玲玲对于辅导员和专业课老师都是另眼相待，殷勤奉承的，师生关系经营的很好。
　　然而，辅导员虽与王玲玲关系不错，但身为学校的公职人员，不可能只听她的一面之词。
　　在查明情况后，辅导员也明白是王玲玲不占理，错不在凌小星三人。
　　最后，辅导员把她们四人一起叫到办公室教育了一顿，然后让双方当场和解，以和稀泥的方式解决了这件事。
　　处理结果明显是偏向了王玲玲，但对方在同学间的名声也算是臭了。
　　稍微与王玲玲接触过的同学都知道这人是个矫情的公主病，还恶意抹黑室友，谁会想和这样的人相处。
　　凌小星收起放逸的思绪，重新把注意力投放到自己整理的单词本上。
　　抓紧时间背单词充实自己才是正事，她没兴趣知道王玲玲今天为什么这么早到公司。
　　可她不好奇某人，某人却来骚扰她。
　　王玲玲先是长吁了一口气，随后起身走到了凌小星的另一侧，挡住了从窗外透进来的光线。
　　“你有事？”
　　凌小星抬头，神情冷淡。
　　“小星，你平时坐在这里应该很晒吧？”王玲玲面上强扯一抹笑容，张开涂抹芭比粉唇膏的嘴唇问道。
　　凌小星的工位靠窗，她的左侧是一整面的落地窗。
　　她刚开始坐在这里时，还有些不适应，每到正午，便觉得阳光太足，可之后也习惯了。
　　王玲玲问这个干什么？
　　找茬吗？
　　记得当初刚进公司选工位时，这间办公室只剩下两个并排的工位。
　　王玲玲迅速出手，抢了靠里的位置，把靠窗的那一个留给了凌小星。
　　当时对方那张洋洋得意的笑脸，以及那句“小心晒成煤炭”，凌小星到现在都记忆犹新。
　　“跟你有关系吗？别打扰我。”
　　凌小星语气淡漠，继续低头背单词。
　　王玲玲脸上的笑容挂不住了，不满道：“切！谁打扰你了！我是想问你要不要换工位！”
　　凌小星一脸莫名：“和谁？和你吗？”
　　“嗯。”
　　王玲玲点头，神色期待地看向凌小星。
　　凌小星顿觉困惑。
　　王玲玲这是想美黑？
　　凌小星觉得换工位这事有点蹊跷，但也察觉不出可疑之处，索性直接拒绝。
　　“不要，我坐在这里挺好的。”
　　被拒绝后，王玲玲却不肯放弃，竟然半蹲下身子抱住凌小星的胳膊撒娇。
　　说要是不肯换，就赖在这里不走，让她背不成单词。
　　凌小星被王玲玲发嗲的撒娇音恶心的起了一层鸡皮疙瘩。
　　若对方态度强硬地表示要跟她换工位，凌小星说不定会跟她吵起来，可对方竟然来软的……
　　那凌小星为了不被继续恶心到，只能妥协，反正她又不吃亏。
　　两人工位上的东西都很少，很快就收拾好，互换了位置。
　　“我只换这一次，没有下一次了。”坐好后，凌小星张口表示道。
　　听了这话，王玲玲嘲弄似的勾了勾唇，回复：“当然没有下一次。”
　　达到目的后，王玲玲又恢复了往日瞧不起人的态度。
　　凌小星心中翻了个白眼，重新打开自己的单词本，不再分出一点注意力给对方。
　　时间一分一秒的流走。
　　临近上班时间，陆续有人踏进公司，室内声音越来越嘈杂。
　　凌小星合上单词本，发现王玲玲没在工位上，而是站在工位旁的落地窗前向外注视着什么。
　　现在是5月末，京市这边已经进入夏季。
　　不到上午9点，阳光就已经很晒了，平时注重防晒的王玲玲怎么会在这时站在窗前？
　　对了，对方刚才还发神经跟她换了工位，想必这点阳光是不放在眼里了。
　　王玲玲看什么呢？
　　那么专注。
　　凌小星心中升起一丝好奇，站起身，顺着王玲玲凝视的方向看了下。
　　凌小星眼睛有点近视，还没到戴眼镜的程度。
　　透过落地窗，她大概看到公司对面街的办公大楼，正对的楼层里站着一名上着西式衬衫，下着黑色西裤的男性。
　　那名男性也在向窗外远望，不过不是在往这边看，而是一边喝咖啡，一边看楼下的街景，看着很悠闲。
　　反正凌小星只能看到衬衫男的一个大致轮廓，看得出对方的身材比例很好。
　　王玲玲是在看他？
　　那么远，连对方的面部五官都看不清，应该不是吧……
　　忽然，对面楼里的那个身影仿佛察觉到了有人注视，抬眸往这边看了一眼。
　　接着他不知从何处拿出一件物品，对到了眼睛上。
　　好像是……望远镜！
　　意识到那是什么东西后，凌小星飞速坐回座位上。
　　却发现王玲玲根本不想避开，反而一手撑窗，一手叉腰，身体重心微微向前倾斜，摆起了POSE。
　　难道王玲玲跟她换工位，是为了对面的衬衫男？
　　两人认识？
　　王玲玲站在窗前不断变换姿态，各种妖娆姿势换着来，看得凌小星整个人无语住。

第5章 随机任务
　　直到部门主管到场，王玲玲才不情不愿地回到自己的工位上。
　　之后，王玲玲工作总是心不在焉，翻译的文件中出现了好几处错误。
　　主管气得直接把王玲玲叫到办公室斥责了一通，直到把对方训哭才肯罢休。
　　午休期间，主管叫凌小星带着餐饭到她办公室。
　　进入办公室后，凌小星在部门主管张艾月的示意下，提了个凳子，坐到了办公桌对面。
　　凌小星有些拘谨，因为她知道眼前这位大她两届的学姐是有事想要问她，才把她叫过来一起吃饭。
　　张艾月见凌小星的午餐是价位便宜的一荤两素的盒饭，其中的荤菜还是炒淀粉火腿肠，非常干脆地从自己的炸鸡套餐里夹起一根鸡腿，递了过去。
　　凌小星想要拒绝，但张艾月态度强硬，一定要她收下。
　　最终，凌小星推辞不过，收下了鸡腿，张艾月这才满意，并边吃边问道：“小星，你怎么跟玲玲换了工位？”
　　“是她突然想换的。”凌小星在把口中咀嚼的青菜咽下后，回道。
　　“为什么？有什么原因吗？”
　　“不知道。”凌小星摇头。
　　凌小星猜测王玲玲之所以想要换工位，是因为对面办公楼的衬衫男。
　　但这终究只是她的猜测，万一不是呢？
　　忆起王玲玲今早在落地窗前的发癫行为，凌小星内心仍觉震撼。
　　她不喜欢背后说人，便不打算给学姐讲这件事了。
　　还好，张艾月只问了两句，就不再询问有关王玲玲的事，这让凌小星松了口气，专心吃起午餐。
　　凌小星用筷子夹起学姐赠予的鸡腿，刚送到嘴边，脑内便响起了馋猫系统吸溜口水的声音。
　　【好吃吗？】
　　凌小星在心中无奈地吐槽：“我还没吃呢！”
　　“鸡腿我不能给你，我要是把鸡腿剩在盒饭里带出去，领导会以为我对她有意见。”
　　【好吧……那我看着你吃。】
　　凌小星顿觉眼前的鸡腿难以下口。
　　事实上，那不过是凌小星的错觉。
　　她刚咬下一口炸鸡腿，口中立时充斥了炸鸡腿咸香多汁的味道。
　　一点都不难以下咽，吃完甚至还想再来一根。
　　除了公司聚餐，凌小星平时很少能吃到肉。
　　倒不是买不起。
　　就是想减少伙食方面的支出，多攒一些钱。
　　平常她总会点最便宜的素菜盒饭。
　　偶尔也会点带荤菜的一荤两素盒饭，满足自己想吃肉的心理。
　　今日就是如此。
　　不过她今天不太走运，盒饭里的荤菜竟然是淀粉火腿肠。
　　尽管她觉得淀粉肠也很美味，但还是真肉更香。
　　炸鸡腿YYDS！
　　午休结束后，凌小星再次投入到了工作当中。
　　可能是被学姐狠训了一顿。
　　下午，王玲玲不再把注意力投放到落地窗外，专心眼前的工作。
　　虽然仍旧有错误翻译，却不似上午那般离谱了。
　　终于到了下班时间，凌小星动作麻利地收拾好工位，挎上包包。
　　她想赶快回到宿舍，脱下不合身的胸衣，松快松快。
　　【触发随机任务，20分钟内花光1000元！】
　　【任务资金已被可爱的系统发放到宿主的银行账户，快去完成任务吧！】
　　脑中响起的系统提示，犹如一道响雷，炸在了凌小星的头顶上方，惊得她止住了脚步。
　　“叮！”
　　与此同时，她的手机也来了一条信息提示。
　　掏出手机一看，信息上显示她的银行账户里刚被打进了1000元。
　　“华国建设银行提示，您尾号3939的账户于5月26日17：01到账1000元，余额10578.00元。”
　　凌小星心跳加快，一边走出公司，一边在心中询问系统：“系统，我账户里刚打进来的钱是我这次的任务资金？”
　　【对呀。】
　　“随机任务的金额总是这么多吗？”
　　【这算多吗？随机任务金额最低标准就是1000元，上不封顶！】
　　凌小星抓着挎包带的手有些抖，她脚步不停，跟着下班的人群挤上电梯。
　　电梯里摩肩接踵，人们像是挤在罐头里的沙丁鱼。
　　随机任务的出现让凌小星心情激动。
　　她的呼吸变得急促，再加上电梯内空间狭小，空气流通不畅，凌小星感觉身上的胸衣更紧了。
　　忍着不适，凌小星继续在心中询问系统：“给我打钱的账户没问题吧？我会不会被查啊？”
　　【当然不会！】
　　【本系统发放的所有任务资金，在宿主的世界安全合法。】
　　【而且我可是来自神、神888星云的系统，以蓝星现有的科技水平根本查不出问题！】
　　凌小星放下心来。
　　电梯终于到达了一层，凌小星随着人流走出了公司大楼，直奔距离公司最近的一家购物中心。
　　那家购物中心就开在公司对面，位于望远镜衬衫男所处的大楼旁。
　　穿过马路，凌小星快步走进了京市最大的购物中心—京华国贸商城。
　　凌小星打开手机上的群众点评软件，查到内衣店在商城的第三层。
　　距离任务时间结束还有10分钟，为了不浪费时间，在到达三楼后，凌小星直接走向距自己最近的一家名为“恋慕”的内衣店。
　　刚走进店内，年轻漂亮的店员小姐姐迎面走来。
　　“女士，有什么需要的吗？”
　　“我想要这件和这件的B罩杯胸衣。”
　　凌小星举起手机给店员观看。
　　手机上打开的群众点评软件里，正显示着这家店里售卖的两件胸衣。
　　两件商品价格一样，都是500元，加起来正好1000元。
　　“好的，女士，请您到这边坐一会儿，我马上给您去取这两件商品。”店员一面把凌小星迎到店里为顾客设立的休息区，一面讲道。
　　凌小星坐在沙发上等了大概有两分钟，店员小姐姐就把她需要的两件胸衣给拿了过来。
　　“女士，商品已为您取到，试衣间在那边，请跟我来。”
　　“我可不可以先结账，再去试？”
　　凌小星着急把任务资金花出去。
　　店员小姐姐先是愣了一下，随即微笑回复“没问题”。
　　并表示如果胸衣不合身，只要没剪商标，一会儿可以进行更换。
　　在任务时间还剩下5分钟时，凌小星刷卡付款，完成了这次的随机任务。
　　【恭喜宿主完成随机任务，奖励一次系统抽奖！】
　　【要现在抽奖吗？】
　　付完账后，内心喜滋滋的凌小星先没管系统抽奖，而是在店员小姐姐的带领下进入了试衣间。
　　凌小星买的两件胸衣，一件是岩石青色的带流水花纹的胸衣，一件是香芋紫色的蕾丝胸衣。
　　一分钱一分货，两件胸衣都很舒服，尺寸也合适，凌小星穿上之后，就不想脱下来了。
　　奈何她有点小洁癖，试穿是试穿，新买的胸衣一定要洗一遍再穿上。
　　再次穿回紧绷的胸衣后，凌小星却不急着返回学校宿舍了。
　　她跟店员小姐姐说自己有些累，想要在这边的休息区坐一会儿。
　　店员小姐姐直接表示没问题，甚至还给凌小星端来了一杯免费咖啡让她享用。
　　凌小星惬意的啜了一口咖啡，抬头打量起这间装潢梦幻仙女风的内衣店。
　　京华国贸不愧是高端商业圈，内衣店都这么高大上。
　　店内的店员也很亲切。
　　哪怕凌小星买的是店里低端价位的内衣，店员小姐姐也没有给她一点脸色看。
　　根本就没发生凌小星学习晗语时看过的，晗国狗血剧里的狗眼看人低情节。
　　透过休息区旁的落地窗观看窗外的景色，夕阳余晖下的繁华街景美不胜收，让人心旷神怡。
　　喝完咖啡，凌小星向系统提示她要抽奖。
　　下一秒，一个闪着金光的圆盘显现在凌小星的眼前。

第6章 追加新手大礼包
　　凌小星不必担心神豪系统的秘密会暴露，因为眼前闪着金光的圆盘只有系统宿主能够看见。
　　抽奖圆盘被平均划分成八个区域，每个区域都有一个奖品。
　　其中有四个区域是现金奖励，具体是多少现金没有标明，只写着“随机现金”四个大字。
　　剩下的四个区域里，其中一个是随机技能奖励，同样没有标明是什么技能，只写着“随机技能”。
　　以及三个实物奖励，分别是炸鸡王超值1折优惠券，德克世炸鸡1折优惠劵，以及一张肯德鸡全家桶免费领优惠券。
　　看着那三块标志着优惠券奖励的区域，凌小星眼皮跳了跳，忽然想起今天中午吃的炸鸡腿。
　　凌小星在心中竖起告状的小手：“报告！我怀疑系统暗箱操作！往系统抽奖里增加了不该存在的选项！”
　　【咳！别胡说！本系统是最公平公正的存在，才不会作弊呢！】
　　凌小星满腹的无语，最终只凝结成一个字：“哦。”
　　【嘿嘿，那你快抽取奖励吧！】
　　听这迫不及待的语气，凌小星已经能猜到自己会抽到什么奖品了。
　　点击抽奖，金色指针在一阵旋转后，如她所想的那般，停在了实物奖励所在的区域—肯德鸡全家桶免费领优惠券。
　　也好，中午那根炸鸡腿她吃得意犹未尽，晚餐就吃全家桶吧。
　　“系统，你觉得我是换小份全家桶比较好，还是大份比较好？”
　　凌小星按照系统的提示在手机里下载了肯德鸡app，注册成功后，果然收到了一张肯德鸡全家桶免费领电子优惠券，她可以凭此券免费兑换小份或大份全家桶。
　　【当然是大份划算！你要是吃不完，本系统可以帮你解决啊！】
　　系统积极提议道。
　　凌小星被馋猫系统逗笑了，在心中赞同道：“你说的没错，那就买大份的吧。”
　　【好耶！】
　　【啊，本系统差点忘了！还没给你发新手大礼包呢！】
　　【新手大礼包奖励为系统抽奖，宿主可以再进行一次抽奖！】
　　凌小星惊喜：“还有这种好事？”
　　随后，她忆起昨晚在网上搜出的那几篇神豪系统文的开头，小说里的主角在绑定系统后，获得新手大礼包的故事情节。
　　不过，凌小星总觉得她的这个新手大礼包，是因为她决定兑换大份的肯德鸡全家桶，系统一高兴，给后加进来的……
　　闪着金光的圆盘再次显现在凌小星的眼前。
　　这次的圆盘竟被分成了十六个区域。
　　其中有八个区域是随机现金奖励，两个随机技能奖励，六个实物奖励。
　　这次的实物奖励里不再有什么炸鸡优惠券了。
　　分别是苹果牌手机、平板、笔记本，以及太阳牌电动车，五凌牌迷你汽车，以及一套位于京市海店区的20平小户型商品房。
　　见奖池中竟然有房子，凌小星两眼登时一亮。
　　此时，她的眼中只看得见标志着房产的奖励区域。
　　如果能抽中这个奖励，她就不用再烦心租房的事情了！
　　别看这房子只有20平米大，但足够凌小星一个人住了。
　　而且这可是位于京市五环内的房子，起步价至少要50万，如果地理位置优越，可能要花100多万才能买下来！
　　华国首都的房价就是如此之高！
　　凌小星紧张的小心脏怦怦直跳，点击抽奖，怀着忐忑的心情等待抽奖结果。
　　她不知道的是，此刻她的一举一动，都映入在了一名年轻男性的眼中。
　　李启宸知道自己现在的行为很不得体，甚至可以称得上是变态。
　　但他就是忍不住。
　　自从上午他因为好奇，举起了望远镜，那抹倩影便印刻在了他的脑海中，再也挥之不去。
　　今天一整天他都无心工作，像个偷窥狂一般一直在用望远镜追寻对面。
　　只可惜，那抹令他神魂颠倒的身影只清晰出现了一次，剩下的时间里一直被一个身穿粉色连衣裙的卷发女遮挡的严严实实，让李启宸整个人焦躁不已。
　　一开始，李启宸对粉裙卷发女还抱有感谢。
　　如果不是对方像棵粉色圣诞树一般伫立在窗前，吸引了他的视线。
　　李启宸也不会拿起望远镜，与那个人有了命运般的相遇。
　　不过粉裙卷发女那之后的操作，直接让李启宸对其没了一丝谢意。
　　因为卷发女接下来全程都在挡他在意之人的身影，李启宸只能偶尔看到对方伸出来的手臂，这让他大感恼火。
　　这种感觉，就像是他在私人电影院里观看自己最爱的电影时，他那烦人的小外甥突然闯进来，跑到他眼前来回蹦跳，让他无法继续欣赏。
　　不，比起小外甥，还是卷发女更让人厌烦！
　　李启宸忍耐了一上午，中午便吩咐自己的助理去查对面那家办公大楼内，位于第十二层的公司的情况。
　　在查清对面那层公司是一家晗企后，李启宸开始担心起家里会不会支持跨国婚姻，因为他怕他在意的那个人是晗国人。
　　还好不是。
　　她是华国人，毕业于京市外国语大学，在那家公司当华晗翻译。
　　这个学历……
　　李启宸轻皱一下眉头。
　　他倒不是嫌弃她学历低，京市外国语大学是华国重点大学，她能读进这个大学很不错。
　　可终究是普通人眼中的不错。
　　若两人要在一起，她至少也要是博士学历，这样来自他家庭方面的阻力才会小一些。
　　等一下！
　　他这是在干嘛！
　　他们两人都还不认识，为何要想那么远？
　　或者说，现在只是他单方面的认识这个名叫凌小星的女生，因为对方的个人简历正在他的手中。
　　不过，若是对方看了近期的《华国时代》杂志，或是关注了网络上的财经新闻，或许已经认识他了也不一定。
　　那她对他会有什么样的印象？
　　会认为他是个能够托付终身的另一半吗？
　　想到这里，李启宸双颊微红。
　　对于两人的未来，李启宸在脑中开展了无数种畅想。
　　从婚礼举办地点的选择，到将来要生几个孩子，甚至将来孩子的名字，他都已经想好了一个。
　　胡思乱想了一整天，李启宸干脆提前下班，驱车埋伏在了对面办公楼的大门前。
　　5点03分，坐在车里时刻关注外面情况的李启宸，只一眼就发现了混迹在下班人潮中的凌小星。
　　在他眼中，凌小星人如其名，就像夜空中最明亮的星星，让人在人群中一眼就能看到。
　　李启宸本想驱车跟在她的身后，却发现凌小星穿过马路，直奔他的办公楼。
　　李启宸心中一震，难道上午他用望远镜观看对面时，被对方发现了？
　　她也想认识他？所以这是要到公司找他？
　　他们这就要互相认识了？
　　李启宸的心里像闯进了一头小鹿，怦怦乱跳。
　　然后他看到凌小星忽然转了个弯，走向李家旗下的购物中心。
　　李启宸顿时泄气。
　　他没时间去捋自己九曲十八弯的心路历程，马上下车，穿过马路，加快脚步跟随那个身影进入到了京华国贸。
　　一路尾随到三楼，直到凌小星进入一家店里，他才止步。
　　李启宸倒是想跟着进店，近距离观察凌小星，可这是一家内衣店！
　　李启宸不想给凌小星留下不好的印象，只能在店外等候。
　　然而，李启宸很快就发觉，他连站在店外都不行。
　　他才发现，这周边竟然都是内衣店！
　　已经有不少女性顾客在路过这边时，向他投来讶异的目光，看得李启宸心中难堪。

第7章 技能奖励
　　让李启宸感到欣慰的是，凌小星购物的速度很快，迅速买好了自己需要的东西，并完成了付款。
　　就在李启宸以为，终于能离开这处令他感到尴尬的地方时，凌小星竟然在店员的带领下进入了试衣间。
　　李启宸怔在原地：？！
　　他心中忽然生出一种被在意的人玩弄了一通的感觉。
　　最要命的还是，他的大脑开始不受控制地往不纯洁的方向飘。
　　李启宸不由自主地回忆起，方才凭着他5.0视力觑见的凌小星挑选的那两件胸衣的颜色和尺寸，幻想她穿上它们时的模样。
　　赶紧打住！！！
　　在这样任由思想往狂放的方面发展，他就真成变态了！
　　李启宸甩掉脑中的不和谐画面，同时忍受着周围人不时瞥来的视线。
　　等待时，内心焦灼的李启宸不经意间瞟到了内衣店的名字。
　　“恋慕”这两个字，仿佛戳中了他的心思，让他臊的想要逃离这里。
　　但为了接下来的相遇，他又忍下逃跑的冲动。
　　凌小星的试衣速度同她的购物速度一样快，很快就从试衣间里走了出来。
　　这下，他总能离开这个地方了吧？
　　然而，凌小星不按套路出牌，反而走到店内的休息区坐下，悠闲地品起了咖啡。
　　站在店外的李启宸简直度秒如年，心想这个女人为什么要如此折磨他！
　　这时，有路过的年轻女性主动上前搭讪，向李启宸索要微信，正等待心上人出来的他自然是干脆回绝了。
　　被拒绝后，那名女性不肯放弃，转而询问起李启宸。
　　女性带有调侃意味地问他站在内衣店门口，是不是在等女友。
　　被如此问询的李启宸心跳快了两拍，面上的温度不由自主地升高。
　　他倒是想回答自己是在等女友，可是他和凌小星两人互相还不认识，连朋友都算不上。
　　前来要微信的女性见眼前俊秀非凡的男人面色微红，流露出了不好意思的情态，不由看呆。
　　这么纯情的吗！
　　她心中极度羡慕起眼前男人的那个未曾谋面的女友。
　　可她也明白，男人的女友长得一定非常漂亮。
　　漂亮到能让眼前这位帅到惨绝人寰的男人，心甘情愿地站在内衣店外等候。
　　但她还是有些不甘心。
　　万一对方长得不如她呢！
　　那她再努力一下，说不定能成功撬到墙角，把眼前的这名纯情大美男抢走！
　　她从没遇到过长得如此符合她心意的男性！
　　就算成不了亲密的男女朋友关系，成为异性朋友，能让她偶尔看到这张帅脸也好啊！
　　见要微信的女性在被拒绝后，仍站在身侧不肯离开，李启宸心中渐渐升起一股烦躁。
　　要是凌小星出来时，看到他和其他异性站在一起，误会他们的关系就不好了！
　　想罢，李启宸迈开脚，速度步行至内衣店外的另一侧站定，换个地方继续等待凌小星。
　　年轻女性见自己看中的帅哥竟然自动远离自己，内心颇受打击。
　　她不自在地抿了抿唇，想要放弃，可又觉得眼前的极品帅哥实在是难得一见，还是厚着脸皮跟了上去。
　　俗话说女追男，隔层纱。
　　只要女生愿意主动，哪怕一开始男方并不愿意，但只要持续主动，对方总会给予回应的！
　　李启宸可能没想到面对他如此明显的拒绝态度，对方居然还会凑上来！
　　他明白自己外貌出色，容易受异性青睐，招来了不少追求者。
　　可面对那些追求，他的内心往往毫无起伏，每次都是干脆了当地直接拒绝。
　　追求者们在被拒绝后，或许是迫于他背后的家族势力，又或许是被他拒绝时的冷淡态度伤到，反正没有继续纠缠不休。
　　像眼前这般没有眼色的追求者，他还是第一次遇见。
　　当然，此时李启宸的心中可没有类似霸总小说中：
　　“很好，女人，你引起了我的注意！”的这种想法。
　　他只觉得心中烦躁升级，不自觉地肃起一张俊脸，整个人散发冷漠疏离的气场。
　　李启宸此时的样子看着很唬人，连他最得力的助理在发觉他处于这种生人勿进的状态时，都不敢轻易地上前打扰。
　　如果说，前来要微信的女性之前只是觉得自信心被打击了那么一小下，还能够承受，此刻却是觉得难堪了。
　　经常受到周边男性追捧的她深知自己外貌不差，这还是她第一次被不留情面地拒绝。
　　自尊心让她不想继续停留，可与此同时，心底的不甘也越发高涨。
　　于是，她带着复杂的情绪，茶茶地质问道：“我到底哪里不如你等的那个人？”
　　李启宸：“？”
　　李启宸内心极度无语，他貌似跟她不认识吧？
　　他有必要向一个人陌生人解释什么吗？
　　真要比较的话，李启宸觉得眼前的女人，从头到脚哪里都不如凌小星！
　　凌小星是夜空中最明亮耀眼的星星！
　　眼前的女人是他追爱路上碍事的绊脚石。
　　“不好意思，我现在不想被别人打扰。”
　　李启宸寒声回道，语气中带有一丝不耐烦。
　　再次被拒，年轻女性仍旧硬撑着脸皮，不肯离开。
　　她抬起双手，伸出食指互相对了对，微微歪起头看向李启宸楚楚可怜道：“我也不想打扰你，我就是想跟你认识一下……”
　　“我没兴趣与你认识。”
　　这次李启宸俊美的面容直接带上了不耐之色，回复语气更是异常冷漠。
　　卖萌失败，年轻女性这回是彻底绷不住了，整个人气急败坏：“不就是有一张帅脸吗？有什么了不起的！”
　　两人在店外发出的动静，引起了店内某位店员的注意。
　　一边拒绝面前女性的纠缠，一边关注店内情况的李启宸，看到向这边走来的店员时，决定先战术性撤退，去商城三楼的休息区进行等待。
　　那里是下楼的必经之处，凌小星一会儿想要走出购物中心，必定会路过那边，他只要坐在那里守株待兔便好。
　　离开之前，李启宸向恼羞成怒却仍旧不肯离去的年轻女性郑重表示道：“我有喜欢的人了，不会再加其他异性的微信，请你不要再纠缠！”
　　与此同时，对店外情况一无所知的凌小星刚刚抽取了自己的新手大礼包奖励。
　　不是她想要的京市商品房，而是一个随机技能奖励。
　　领取技能后，凌小星发现她获得的竟然是晗语专精技能。
　　拥有这个技能后，凌小星将成为堪比晗国语言学家般的存在。
　　不仅能够做到高难度的华晗同声传译，晗国每新增一个词汇都会自动输入到她的大脑。
　　这种知识自动输入的状态将持续到凌小星去世，她再也不用每天早起背单词本了！
　　凌小星此时的感觉很奇妙。
　　如此轻松地成为语言金领，既让凌小星觉得自己大学四年晗语白学了，又觉得自己的晗语水平能在一天之内提高这么一大截，实在是太神奇了！
　　以凌小星现在的晗语水平，她完全可以离职另谋出路，去当晗语高级翻译，争取更高的工资。
　　不过，凌小星进公司实习以来，学姐张艾月对她帮助良多。
　　她还是尽量避免在实习这段期间内离职，免得给公司的用人单位造成损失，让学姐难办。
　　等实习期满，把手中所有工作都交接完，再离职也不迟。
　　下定了离职的决心后，凌小星长呼一口气。
　　既然这次系统抽奖没能抽到想要的京市商品房，那她还是靠自己的努力去买房吧！
　　真是的，她明明在京市连个正经的住处都没有，却已经开始考虑要靠自己的翻译能力买房了~
　　当然，凌小星考虑的不是在京市买房。
　　哪怕她已经有了相当高的华晗翻译水平，能够赚更高的工资，她也不认为自己能够在寸土寸金的京市买房。
　　能够在华国的三线城市买房，凌小星就已经很满足了。
　　在一座发展水平还算不错的城市拥有一个属于自己的小窝，这就是凌小星一直以来的梦想。
　　这也是现在社会上大多数人的梦想。
　　他们每天卷生卷死，就是在为房子而努力。
　　买房对于曾经的凌小星来说是可望不可及的梦想，但此刻对于拥有神豪系统的她来说，似乎不像一开始想象的那般难以企及了。
　　“系统，这个随机任务明天还有吗？”
　　凌小星在心中询问系统。
　　【不一定，因为是随机的。】
　　系统模棱两可地回复道。
　　凌小星并不气馁，就算明天没有随机任务，她还可以期待满一周后的每周任务，以及接下来的每月任务，还有每年任务。
　　完成这些任务，凌小星也能获得系统抽奖。
　　如果手气好，抽中房产也不是没有可能吧？
　　想到这里，凌小星内心火热，恨不得马上就是明天，好让她能快点接取系统发布的任务。
　　【小星同志，路要一步一步走，任务也要一个一个做，你急也没有用哦~】
　　“你说的没错，急也没有用。”
　　凌小星动作慢悠悠地从沙发上站了起来，心道：“那我就先在商城里慢慢逛一逛吧，物色一下下次任务要买的东西，反正肯德鸡一天24小时营业，何时去买都成，今天总能让你吃到全家桶，不用急。”
　　【啊！这个还是可以急一下的！】
　　系统当场求饶，它想快点吃上香喷喷的炸鸡！
　　如果不是神豪系统的存在，生活拮据的凌小星今天是不会买下这么贵的胸衣的，也无法获得晗语专精技能。
　　她也就是怼一下系统过个嘴瘾，当然会优先满足馋猫系统的要求。
　　肯德鸡，走起！
　　离开内衣店时，凌小星与一名容貌姣好的年轻女性擦肩而过。
　　当时，对方向她投来探究的目光，看得凌小星莫名其妙。
　　不过对方往她脸上扫了几眼，便嘀咕着调转目光，向店内走了进去。
　　凌小星没听清对方说了什么，想对方应该是认错人了。
　　【宿主，那个女人刚才在骂你！】
　　“啊？她骂什么？”
　　凌小星没有停下离开的脚步，在心中问道。
　　【她说：哼！这么丑，应该不是她！】
　　【她好过分哦！你明明长得很好看！】
　　系统义愤填膺道。
　　“你认真的吗？”
　　面对系统的赞美，凌小星既觉得开心，又有些好笑。
　　她只能说是不丑，但跟“很好看”这个词，貌似是不沾边的。
　　系统可没想那么多，它只是觉得，去肯德鸡买全家桶的凌小星，是世界上最好看的小仙女！
　　而骂她的人全都是心丑貌丑的大丑比！
　　不可避免的，凌小星心里对刚才擦肩而过的年轻女性产生了恶感。
　　莫名其妙地攻击他人的外貌，真的是很没素质。
　　坐在三楼休息区的李启宸，态度冷淡地快速回绝了前来搭讪的两名女性后，终于看到了他心心念念的身影。
　　眼见拎着购物袋的凌小星，马上就要踏上下楼的自动扶梯，李启宸立刻起身，大步流星追了过去。
　　在离凌小星还有两步距离时，李启宸忽然停下了靠近的脚步。
　　方才坐在三楼休息区进行等待时，李启宸才恍惚意识到，选择在内衣店门口与凌小星相识，好像不是什么好主意。
　　在自动扶梯前相互认识，好像也不是一段爱情很好的开始，他觉得一点都不浪漫！
　　最关键的是，李启宸此刻也找不到与凌小星互相认识的契机！
　　他只好就这么不远不近地缀在凌小星的身后。
　　李启宸跟着凌小星走出了京华国贸，随着她来到了离国贸商城不远的快餐店。
　　走进肯德鸡，孩童们嬉闹的欢声笑语，掺杂着大人们的交谈声传入到了凌小星的耳中。
　　这里每个人看上去都很快乐。
　　尤其是儿童和学生们。
　　他们在家长的注视下，幸福地吃着食物，时不时再就着吸管吸一口快乐水，整个人美滋滋的。
　　对于他们来说，这是幸福的时刻。
　　尽管这是凌小星人生中第二次进肯德鸡，但她深深记得，她也感受过这种幸福。
　　凌小星小时候过10岁生日时，她的爸爸妈妈带着她到林城吃过一次肯德鸡。
　　那是她第一次吃如此美味的食物。
　　那时，凌小星还央求爸爸妈妈明年过生日时，再带她过来吃一次。
　　爸爸妈妈自然笑着满口答应。
　　可惜第二年他们没能履行承诺，在距凌小星11岁生日还有3个月时，便永远地离开了人世。
　　那之后，她就再也没进入过这种快餐店。
　　潜意识里，凌小星觉得这个场所应该是跟父母一起来的地方。
　　她不应该自己孤单一个人走进来。
　　【宿主，你发什么呆啊！你不想吃炸鸡了吗！】
　　这时，系统吸溜着口水出声提醒道，唤醒了沉浸在回忆中的凌小星。
　　“别急，我现在就去排队。”
　　收拾好心情，凌小星在心中笑着回复道。
　　今天她不是孤单一个人进入这里。
　　她是带着她的小馋猫系统一起进来的，一点都不寂寞！
　　嗅着空气中飘荡的炸物香气，凌小星走到排队点餐的队伍末端站定。
　　忽然，凌小星嗅到有别于食物香气的一缕清新的冷香。
　　回头追寻香气的来源，发现一位俊秀非凡的男子正站在自己身后，离自己不过半步的距离。
　　在看清身后男子的全貌后，被对方容貌狠狠惊艳到的凌小星心跳变得很快。
　　她没敢多看，飞速转过了头。
　　虽然只是匆匆瞥了一眼，但凌小星莫名觉得像她身后这般容貌非凡，气质高华，仿佛站在云端上的男人，一定不喜欢有人一直盯着他瞧。
　　人是视觉动物，看到外貌美丽的异性，自然想多看几眼。
　　凌小星忍住了这种欲望，她可不想收获来自身后美男的白眼。
　　她不想贪恋男色冒犯别人，可对方却主动走至她的身边，向她问好。
　　“小姐，你好。”
　　“……你好。”
　　好闻的香气通过鼻腔流入到她的肺部，凌小星有些拘谨地回道。
　　“你常到这里点餐吗？”
　　磁性诱人的男声持续钻入凌小星的耳中，她懵了几秒，才答道：“……不常来。”
　　“那太不巧了，我是第一次来这，还想请你帮我推荐几样这边的食物。”
　　“我是来为我的小外甥点餐的，他只说想吃肯德鸡，却没说想要什么。”
　　李启宸状似苦恼地抬头看了一眼点餐台上方的电子菜单，继续道：“我总不能把这里所有的食物都点一遍吧。”
　　凌小星恍然大悟，她就说眼前的大帅哥为什么会找她搭话，原来是想让她帮忙啊。
　　可算上这次，她也不过是第二次吃肯德鸡，还是时隔13年后。
　　在这期间，肯德鸡的产品不知更新换代了多少回，她能推荐个毛！
　　看着眼前的男子轻抿形状好看的嘴唇，望着上方的电子菜单，一脸难以抉择的模样。
　　不忍美男忧愁的凌小星抬头望向这边的儿童用餐区，却发现这些孩子点什么的都有，根本就没有参考性，于是只能建议道：“不如你点餐时，问一下这边的工作人员吧，他们应该清楚孩子喜欢吃什么。”
　　“你说的有道理，谢谢你的建议。”
　　李启宸弯起明亮迷人的眼眸，含笑答谢。
　　“不用谢我，我没帮上什么忙。”
　　发现身侧的男子嘴角含笑，目光温柔地望着自己，凌小星有些不好意思地挥手表示。

第8章 朋友圈
　　凌小星本以为与帅哥的对话，到此也就结束了。
　　可对方没有离开，仍旧站在身边，看着她。
　　男人的身高很高，大概有185cm以上。
　　目光自上而下地打量着凌小星的脸，盯的她整个人手脚发软，心里也麻酥酥的。
　　有那么一瞬间，凌小星甚至觉得，这个站在身侧的男人爱上了自己。
　　不然，他为什么要用满含情意的眼神看着自己？
　　凌小星在心中猛摇头，止住脑子里不切实际的想法。
　　凌小星，你要对自己有清醒的认知！
　　眼前帅哥可能只是因为长了一双桃花眼，所以看谁都含情脉脉。
　　千万不要误会别人是喜欢自己！多大脸啊！
　　可、可他为什么一直盯着自己瞧？
　　是她脸上沾了什么东西吗？
　　还是她长得有些奇怪？
　　“你、你还有什么事吗？”
　　凌小星有些羞怯的询问。
　　哪怕男人是无意识的，但凌小星实在是有些顶不住对方的目光了，只能出声提醒，示意对方有事说事，没事就去排队点餐，别总盯着她看。
　　凌小星的问询声，惊醒了看心上人正看得入迷的李启宸。
　　在触及到眼前女人带着些小慌张的目光后，李启宸沉默了半晌，从自己的定制皮包里拿出了手机。
　　李启宸此刻比凌小星还要紧张，他面上从容，内心慌得一批，甚至紧张到手心发汗，差点没握住手机。
　　“你好，我叫李启宸，我可以加你微信吗？”
　　……
　　在返回宿舍的路上，凌小星一直握着自己的手机发呆。
　　她走路在想。
　　站在地铁里也在想。
　　爬宿舍楼梯时还在想。
　　她想不明白，那个帅哥为啥要加她微信？
　　是的，当时的凌小星不止与那位名叫李启宸的男人互通了姓名，还鬼使神差地拿出手机，让他加上了自己的微信。
　　看着手机页面上显示的微信名为宸，头像为天空的新加的微信好友，凌小星疑惑地眨了眨眼睛。
　　所以为什么要加她微信？
　　想破头都没想明白的凌小星，干脆上网求助。
　　上逼呼搜索“被帅哥加微信”这个词条后，凌小星从反馈出的上百条信息里，找到了几条与自己经历相似的帖子。
　　都是外貌普通的女性突然被帅哥搭讪要微信的情况。
　　点进去后，那些答主详细讲述了自己被帅哥索要微信的故事，及后续发展，那魔幻程度堪比虐身虐心的狗血霸总文！
　　什么闪婚，堕胎，再离婚。
　　噶腰子，挖心这类血腥情节轮流登场。
　　因为答主长得普通，最后没有追妻火葬场。
　　凌小星咽下口中的炸鸡翅肉，盯着手机屏幕有些不敢置信：“这是编的吧……”
　　继续往下翻，凌小星找到了最有可能符合自己情况的帖子。
　　一个类似法制新闻标题的帖子。
　　《想用自己的血泪经历告诉大家，警惕新型“杀猪盘”，与“高富帅”网恋30天，被骗走80万！》
　　“80万！把我整个人卖了也不值这些！”
　　看完帖子内容后，凌小星有些吓住，忙喝口冰可乐压惊。
　　忆起李启宸的长相，又觉得不太可能。
　　凭着对方的相貌，只要他肯进娱乐圈，一定有无数富婆女粉想为他花钱，根本就没有必要用违法的方式骗女人钱。
　　想起李启宸精致俊秀的五官，肩宽腿长犹如男模般的身材比例，以及看着低调，细节处却尽显奢华的着装。
　　还有那通身掩盖不住的贵气。
　　怎么看都不像是带有双引号的高富帅，就是高富帅本人！
　　凌小星吮了吮鸡骨头，把手机调回到微信页面，发现李启宸的微信头像改了，图片换成了本人的侧面照。
　　照片里的他，看起来高贵迷人，像漫画里走出来的容貌俊美的国王。
　　是的，就是国王。
　　虽然，长相优越的男子一般容易被形容为白马王子，但比起青涩稚气的王子，凌小星觉得李启宸更像是一位成熟优雅的国王。
　　咦，对方发了个朋友圈。
　　凌小星好奇地点进去。
　　发现是一张小男孩背着镜头手举肯德鸡鸡翅的照片，还有配文。
　　“小外甥说很好吃，感谢小星小姐的推荐。”
　　“……呃。”凌小星呆住。
　　她根本就没推荐啊！
　　凌小星当时加完微信后，一直处于迷惘的状态，点完全家桶整个人恍恍惚惚地离开了肯德鸡，根本不知道排在她身后的李启宸在那边买了什么。
　　可仔细看那张朋友圈照片，李启宸点的东西好像和她一样，都是全家桶。
　　难道说肯德鸡的工作人员推荐他也买全家桶？
　　那为什么要谢她？
　　凌小星脑子有些乱乱的。
　　“我想那么多干什么？”
　　凌小星泄气地关闭了微信界面。
　　李启宸的出现，难免让感情经历一片空白的凌小星春心萌动。
　　但她不认为对方是因为喜欢她才加她的微信，可能就是突然想交一个朋友吧。
　　既然没有可能，凌小星觉得自己不应该再继续胡思乱想，把精力浪费在这个突然出现的男人身上。
　　他只是生活中的过客。
　　与其花费时间揣度他发朋友圈的用意，还不如早点睡觉。
　　决定不再自寻烦恼后，凌小星本想再啃一个炸鸡翅，却发现全家桶里的所有鸡翅，包括吮指鸡块全都没有了！
　　就剩下一份土豆泥和一份甜玉米棒！
　　才吃了一根鸡翅的凌小星望向正卧在书桌上舔爪爪的系统。
　　系统小猫咪在触及到宿主的目光后，一点心虚的意思都没有，反而高举猫爪大大地比了个赞，并兴奋地表示：“小星，我下次给你发钱，咱们再买这个吃吧！”
　　“……也行。”凌小星点头同意，反正她也没吃够。
　　凌小星迁怒似的狠狠啃了一口甜玉米棒。
　　哼！下次她要买两份全家桶，一人一份，绝不让小馋猫染指她的那份！
　　……
　　“舅舅，好了没有？”
　　一座中式别墅大宅内，一名面容可爱的7岁小男孩，正蹲坐在客厅茶几前，盯着手中的炸鸡翅望眼欲穿。
　　他都这样举了好长时间了，什么时候才能吃啊？
　　“嗯，你吃吧。”李启宸应道。
　　李启宸盯着手机朋友圈有五分钟了。
　　他特地屏蔽了亲朋好友，发了一个新的朋友圈，却没有收获来自凌小星的一个点赞或回复。
　　是还没看到吗？
　　李启宸点进凌小星的头像，又看了一眼她的朋友圈，发现仍旧是一片空白，不禁失望地轻皱眉头。
　　看来自己对她来说还是陌生人……
　　李启宸对于心上人屏蔽朋友圈的行为感到有些受伤。
　　可他哪里知道，凌小星根本就没有屏蔽他，她只是从来都不发朋友圈。
　　这时，他的小外甥，一边啃着炸鸡翅，一边凑了过来。
　　“舅舅，其实比起肯德基，我更爱吃麦当堡，你下次给我买麦当堡好不好？”
　　李启宸正因感情的事心烦呢，随意回了一句：“不许挑食。”
　　“哦。”小外甥白贺宇撅了撅泛着油光的小嘴，又把注意力投放到了茶几上摆放的全家桶上。
　　打发走了小外甥，李启宸望着凌小星的蒲公英微信头像有些发愁。
　　他觉得，这种进展速度还是太慢，他得再想想其他办法。
　　李启宸长叹一口气，这是他第一次如此在意一个人。
　　透过客厅的落地窗，李启宸凝视着窗外明亮的月光，心想她现在在做什么呢？
　　吃饭了吗？
　　是拿今天点的快餐当晚餐吗？
　　这样的快餐偶尔当零食吃还行，要是当做正餐，会不会太没营养了？
　　而且她还点了那么一大堆？
　　是自己吃，还是跟别人一起？
　　看来他以后要督促对方好好吃饭。
　　想到这里，李启宸把目光瞥向第三次把手伸进全家桶的小外甥，警告道：“你已经吃了两块了，一会儿还要吃饭，不许再吃了。”
　　“可还剩这么多，明天就不能吃了……”
　　“剩下的会有人解决，你现在马上放下手中的鸡翅，去洗手。”
　　“哦。”白贺宇不情愿地放下了手中的炸鸡翅，意犹未尽地舔了舔唇。
　　舅舅真讨厌！
　　还以为舅舅买这么多，他今天能多吃一些呢，害他白高兴一场！
　　……
　　第二天清晨，凌小星仍旧在手机闹钟响起之前睁开了双眼。
　　关闭闹钟后，凌小星突然意识到她好像不用再起这么早了。
　　她昨天抽取到了晗语专精技能，不用再早起背单词了。
　　凌小星感受了一下自己晗语方面的知识储备，发现的确增加了不少，才确定昨天的经历是真实的。
　　要不，她再睡一会儿？
　　躺下后，凌小星发现自己却睡不着了。
　　可能她的生物钟就是如此，还是不折腾自己了。
　　凌小星手脚麻利地起床叠被。
　　洗漱过后，她换上了已经洗好晾干的，昨天新买的岩石青色的带有流水花纹的胸衣。
　　尺寸合适的胸衣就是舒服~
　　着装完毕后，凌小星伸手挠了挠还沉浸在梦乡中的三花小猫崽的后背，叫醒了对方。
　　看着系统睡眼朦胧的模样，凌小星已经可以预见将来她每天都要唤醒对方的画面。
　　小说里的系统不都是24小时待机吗？
　　为什么她这个系统如此特立独行？
　　能吃能睡的。
　　“听好了，本系统要发布今天的每日任务了！”
　　“10分钟内花光10元！”
　　听到这个数额，凌小星双眼放光。
　　比起昨天，今天的每日任务金额又翻了十倍。
　　明天的每日任务金额该不会是100元吧？
　　心存美好的畅想，凌小星来到了超市里的早餐摊位前。
　　这次她点了两份白煮蛋，两杯黑米粥，以及6个鸡汁馅的肉包子，正好花了10元钱。
　　凌小星把这些早餐分成两份，一份装到了她的随身挎包里，让系统躲在里面慢慢吃。
　　通过昨天的全家桶，凌小星意识到她的系统是个无肉不欢的小猫咪，因此今天特地点了肉包子给对方当早餐。
　　正好，她也好久没吃肉包子了，因为肉馅包子要比素馅包子价格要贵一倍，她平时都舍不得点。
　　今天就借每日任务的光吃顿肉包子吧~
　　然而，凌小星高估了自己的食量，肉包子油大，在吃第三个包子时，她就已经腻的有些吃不下了。
　　就着黑米粥都咽不下去。
　　好在系统不嫌弃她咬过一口的食物，直接卷进了自己的肚子里，没有浪费掉。
　　来到公司后，凌小星发现王玲玲今天竟然比自己早到！
　　虽然因为不用背单词，她磨蹭了一些时间，比平时晚十分钟到达了公司。
　　但见到一直踩点上班的王玲玲提前上班，凌小星还是觉得有些不可思议。
　　哦，差点忘了，对方昨天也到的很早，还和她换了工位。
　　王玲玲今天身着热带橙色的连衣裙，依然站在工位旁的落地窗前姿势妖娆地摆造型。
　　反正对方的这种举动在凌小星的眼中无异于发神经。
　　难道王玲玲这么早上班，就是为了杵在落地窗前当服装模特吗？
　　这什么怪癖！
　　凌小星瞅了王玲玲两眼，便坐到了自己的工位上。
　　她想着既然以后不用背晗语单词了，那她干脆换背国际语吧。
　　自从高考后，凌小星就再没背过一个国际语单词，不如再捡起来学习吧。
　　而且国际语是世界通用语言，在将来工作中有可能会用到，值得重视。
　　凌小星也不是爱学习，她也不想这么卷。
　　可万一哪天系统要是离开她了呢？
　　并且还带走了赋予她的晗语技能呢？
　　她本来就是一个没什么安全感的人，多学其他技能充实自己，也不过是为了留一条后路。
　　王玲玲已经在窗前站了半个小时了，可是她想钓的人在往这边瞟了一眼后，就离开了。
　　一点都不似昨天一般执着。
　　明明昨天对方还拿着望远镜看的很起劲呢！
　　怎么一天就腻了！
　　是她今天妆化的不好看吗？
　　王玲玲有些气馁，亏她还以为自己已经引起了李启宸的注意，有机会与这个超级富豪结识呢！
　　王玲玲不情不愿地回到自己的工位，撒气似的把自己的手机摔到了桌面上，把一旁的凌小星吓了一跳。
　　要不是实在是找不到机会，王玲玲也不想用这样目的明显的蠢办法吸引李启宸的注意。
　　她不像刚上大学时那么傻了，以为全世界都该围着自己转。
　　在步入社会后，她明显感受到人和人之间社会地位上的差距。
　　明白自己中产阶层的家庭背景，在那些真正的有钱有权的人眼里屁都不是。
　　她本来就是个物质欲望高的人，也想当人上人。
　　哪怕是能够当那些权贵的情妇也好！
　　让她能有机会享受一把上流社会纸醉金迷的生活！
　　奈何她光有这种渴望，却没有接触那个阶层的门路。
　　就连李启宸爱站在对面楼俯瞰窗外街景，也是她偶然间发现的。
　　常常关注富豪榜的王玲玲怎么可能会不认识李启宸。
　　李启宸，京华商贸的创办者，身价不可估量！
　　她以为她抓住了天赐的机会，哪怕像个野模一般对窗搔首弄姿，也要吸引住那人的注意！
　　但现在看来，是她想当然了，她并没有抓住这个机会……

第9章 醉酒的女孩
　　下午刚上班，公司各个部门的主管就被叫出去开会。
　　一个小时后，主管带来了一个好消息。
　　张艾月拍了拍手，吸引大家的注意：“大家听一下，我们公司与京华国际贸易中心股份有限公司达成了合作协议，公司的产品两周后将正式入住京华国贸商城！”
　　“天啊！太棒了！”
　　“公司牛逼！”
　　市场部的工作人员们被这个消息震得不轻，王玲玲更是兴奋的直接从座位上蹦了起来。
　　惊喜之余，也有人小声议论：“我记得与京华国贸的合作之前也谈过，不是没谈成吗？”
　　“谁知道，可能是觉得‘白雪’逼格够了呗。”
　　半年前，他们公司就有过入驻京华国贸的想法，结果没谈成。
　　这件事让身为晗国人的总经理发了好大的火，认为自己公司的化妆品品牌被小瞧了。
　　奈何现实就是如此残酷。
　　国贸商城总建筑面积达20万平方米，营业面积8万平方米，容纳租户近500家，里面大多都是享誉世界的国际奢华品牌。
　　“白雪”这个化妆品在晗国可能排得上名头，跟国贸商城里已经入驻的享誉世界的知名化妆品品牌相比，便有些小牌了。
　　当然，京华国贸身为华国首家引进品牌专卖店从事零售业务的综合购物中心，对本国的小众品牌是有扶持计划项目的，因此里面也不都是价格昂贵高奢品牌。
　　可“白雪”又不是他们华国本土的化妆品品牌，是无法被纳入扶持项目计划的。
　　这次怎么就谈成了呢？
　　难道京华国贸对外国的品牌也设立了扶持计划项目？
　　还是说晗国总部那边搞了大动作，扩大了“白雪”在国际方面的影响力，让京华国贸看到了潜力？
　　总之，为了庆祝“白雪”与京华国贸达成合作，公司决定今天提前下班，组织全员聚餐。
　　凌小星开心地在心中搓手手。
　　聚餐好哇！
　　不用花钱就能白嫖一顿晚餐！还能吃到肉！
　　就是喝酒这一点不太好。
　　尤其他们公司还是晗企，非常重视酒桌文化。
　　看来今天是不能不喝了。
　　下午3点左右，凌小星跟着同事来到了公司定下的聚餐地点。
　　这是凌小星第三次参加公司聚餐。
　　前两次都是在火锅店吃的，没想到这一次公司把聚餐位置选在了一家做晗式烤肉的晗餐店。
　　凌小星专业学的是晗语，但今天还是第一次吃正宗的晗餐。
　　虽然不过是生菜叶子包烤五花肉，看起来很简单，但吃进嘴里是真的香！
　　反正凌小星在跟着同事们给总经理敬完酒后，一个人包肉吃的很欢畅，馋的系统直在她脑中喵喵叫。
　　吃着吃着，凌小星偶然间瞟到坐在不远处的王玲玲。
　　自下午学姐公布好消息后，王玲玲就一直处于某种异常亢奋的状态，脸上的表情兴奋中掺杂着得意。
　　尽管凌小星也为公司达成合作的事感到高兴，可也没像王玲玲这般欣喜。
　　由此看来，王玲玲为人虽然不咋地，但对方是真心喜欢现在的公司，期待公司变好。
　　聚餐结束后，公司还想要继续下一轮，去ktv唱歌。
　　凌小星听到这个消息后，瞬间打怵。
　　之所以害怕，不只是因为她唱歌跑调，更是因为性格内向的她极度讨厌在众人面前进行表演。
　　可能是凌小星排斥的意味太过于明显，被张艾月注意到了。
　　于是大发慈悲，直接批准凌小星可以早退回家。
　　凌小星差点喜极而泣，心中高呼学姐真好！
　　离开晗餐店后，凌小星在等地铁时忽然接到学姐的电话。
　　张艾月：“小星，总经理把手机落在烤肉店了，你要是还没上地铁，能不能帮忙去取一下？”
　　“哦，行，我现在就去。”凌小星赶忙答应。
　　张艾月：“太好了，那我把ktv的地址发到你微信里，你一会儿要是找不到路再给我来电话。”
　　凌小星：“好。”
　　撂下电话后，凌小星沿途返回到烤肉店。
　　烤肉店的工作人员早就捧着手机等在那边。
　　是烤肉店的服务员在收拾包间时，发现有手机落在餐桌下方，才打电话通知公司的人过来取走。
　　凌小星在向烤肉店的工作人员致谢后，就按照学姐发到她微信的ktv位置定位图寻路。
　　她按着地图走了大概有20多分钟，停在了一座雄伟的建筑前。
　　看着眼前外观宏伟华丽的ktv，凌小星心想公司这回是下血本了，在这里订包厢唱歌的花销，说不定要比之前的聚餐费还要多。
　　凌小星打电话通知学姐自己在门口。
　　几分钟后，她便看到了学姐醉醺醺地出现在ktv外。
　　凌小星赶忙迎了上去，想要扶住步伐不稳的学姐。
　　“我没事！小星，你回去吧！”
　　在拿到手机后，张艾月冲着凌小星笑着挥手道。
　　“学姐，我送你进去吧，我把你送到包厢再走。”凌小星不放心道。
　　“行，谢谢我们小星！”
　　张艾月感动地抱了凌小星一下，笑着道：“那我们走吧，你把我送到包厢门口就行，千万别跟着我一起进去，不然你肯定得被留下来唱歌。”
　　“好。”凌小星笑着回应。
　　两人走进这家名为“景色”的ktv。
　　这家“景色”ktv结合了迪厅的功能，刚走进去，凌小星就听见了震耳欲聋的劲爆音乐声。
　　她刚才站在ktv外就隐隐听到了喧闹的音乐声，没想到走进去后，音乐声更是大了几倍不止。
　　再走几步，密密麻麻的人群映入了凌小星的眼中。
　　昏暗的灯光下，舞池里的男男女女伴着音乐的节拍疯狂地舞动着自己的腰和臀。
　　空气中充斥着的烟酒味道让凌小星皱了下鼻子。
　　第一次来，凌小星便对这个地方的印象很不好，等一会儿把学姐安全送到包厢里，她立马就撤。
　　沿着边缘走过舞池后，进入灯壁辉煌的走廊。
　　随后左拐右拐走了大概有五分钟，她们两人到达了公司订的包厢前。
　　在与学姐道别后，凌小星突然想上卫生间。
　　可能是聚餐时喝得那两杯啤酒导致的。
　　尿意难忍，凌小星也不管自己喜不喜欢这个地方了。
　　顺着缀满各色灯壁的过道不知拐了几个弯，凌小星终于看到了卫生间的影子。
　　看到眼前的卫生间只有一个入口，站在门口的凌小星呆了下。
　　进去后才发现，里面是分男女卫生间的。
　　它们分别位于男女共用四连洗手台的两侧。
　　进入女客专用的卫生间后，凌小星发现里面卫生间很多，空间也很大，完全没必要在外面设立共用洗手池。
　　男女卫生间里各设立两个洗手台多好，非得多造出一片空间设立一个公用的，也不知道设计者的目的是啥。
　　卫生间里非常干净，没有任何异味，散发着花香。
　　凌小星甚至觉得卫生间里的气味要比外面舞池的气味要好闻的多，也是够好笑的。
　　解决完生理问题后，凌小星来到洗手台打算洗手。
　　洗手台的装修与这座ktv的外观差不多，都是华丽风的。
　　从凌小星进入这里开始，便没有遇到一个人，非常清净。
　　这样也挺好的，要是碰到异性，一起在这里洗手，凌小星是会觉得尴尬的。
　　想什么便来什么。
　　凌小星刚把手沾湿，这边就走进一个人。
　　透过洗手台上方的化妆镜，凌小星观察到进来的是一位醉醺醺的女人。
　　来者踉跄着步伐直接扑到了凌小星左侧的洗手台前，抱着洗手池就吐。
　　一边吐，一边骂道。
　　“呕！呕！”
　　“MD！赚点钱真TMD不容易！”
　　凌小星被女人泛着酸臭的呕吐物熏到，想要赶快洗完手逃离这里，又有些担心对方的情况。
　　想了想，不放心的凌小星还是侧头询问道：“你没事吧？”
　　女人对着水龙头漱了下口，回道：“唔，没事。”
　　发现女人还知道加大水流冲掉洗手池里沾染的呕吐物，凌小星觉得对方应该还有自理能力，没醉到不省人事，于是放心离开。
　　可她刚抬脚就被女人叫住了。
　　“哎，等一下！姐姐，你帮我一个忙呗！”
　　凌小星停下脚步，回头问：“什么忙？”
　　这时，凌小星才看清女人的真实容貌。
　　说句花容月貌都不为过。
　　年龄看着不大，最多也就二十出头，叫凌小星姐姐的确没问题。
　　“我喝得有些迷糊，你能不能扶着我，把我带到包厢那边？”
　　“行，你还记得路吗？”凌小星问道。
　　“记得，谢谢姐姐。”女孩甜笑道。
　　“不用谢。”
　　凌小星微笑回道，同时她凑近女孩，伸手架住了对方的一条胳膊，女孩也顺势往她身上靠过来一点。
　　两人走出卫生间，凌小星携着女孩，按照对方指的方向走。
　　“姐姐，你是来这里玩的吗？”女孩问道。
　　“不是，公司团建在这边包厢唱歌，我唱歌不好听，所以不参加，待会儿就离开。”凌小星一边搀着对方，一边回道。
　　“我说嘛，我看姐姐不像是会来这里玩的人。”女孩笑嘻嘻地回道。
　　“我唱歌也不好听，也不想来这边玩，可我得赚钱，我家里人都指着我吃饭呢。”
　　说这句话时，女孩声音低落，像是在难过。
　　凌小星怔住，女孩这句话的信息量有些大。
　　“你多大了？成年了吗？”凌小星担心地问道。
　　“我二十了。”
　　女孩呵呵笑道，又道：“我看着是不是很小？其实我都出来工作4年了！”
　　“先是在工厂打工，还做了很多兼职，然后报名当练习生，又到了这里。”女孩含糊不清的说道。
　　“你家里急用钱吗？”
　　凌小星听得心里难受，觉得身边的女孩比她这个孤儿出身的过得都苦。
　　凌小星是一人吃饱全家不饿，因为好心人的资助，还上了大学。
　　而身边的这个女孩虽然可能亲人健在，但从对方辍学打工的经历来看，恐怕就是那些亲人的存在拖累了对方。
　　“嗯，急！不过马上就不急了！”女孩笑着说道，声音中充满了对未来的向往。
　　“到时候姐姐要是看到我了，一定要多多支持我，给我投票哦！”
　　凌小星没听明白女孩话里的意思，只以为这是句醉话。
　　也不知道女孩要去的包厢，里面都是些什么人？
　　她应该把对方送到那里吗？
　　就在凌小星犹豫时，女孩出声道：“我到了，谢谢姐姐！”
　　“……不用谢。”凌小星答道，但她没有放开女孩的胳膊。
　　“姐姐，我到了。”
　　女孩拽了拽胳膊，发现拽不出来，于是又说了一遍。
　　凌小星终是松开了手。
　　她怔怔地看着站在包厢门口的女孩。
　　眼前的包厢明显区别于凌小星刚才见到的公司订的包厢。
　　包厢门更大，门上的花纹也更华丽。
　　然而凌小星却觉得此时的女孩不是站在包厢门前，而是站在一座魔窟前。
　　就在这时，包厢门突然打开了，一名打扮干练的中年女人正要走出。
　　看到站在门口的两人后，中年女人一把把女孩拽了过去，语气焦急道：“怎么这么慢！里面都等急了！”
　　说着又瞥了杵在门口的凌小星一眼，问女孩道：“她是谁啊？”
　　“是好心的姐姐。”
　　女孩回道，然后抱着中年女人的胳膊撒娇：“我喝太多了，都走不了路了，是姐姐扶着我过来的。黄姐，你看我都成这样了，一会儿能不能少喝点？”
　　“成哪样了？你还想不想要资源了？”
　　黄姐瞪了女孩一眼，小声警告道：“一会儿陆少要你做什么你都得办到！听到没有！”
　　“……听到了。”女孩不情愿道。
　　此时的凌小星仿佛看到了逼良为娼的现场，她忍不住插话问道：“等一下，她家人同意她来这边做事吗？”
　　“啊？”中年女人一脸问号。
　　随即中年女人仿佛明白了什么，不耐烦地回道：“我就是她家人，谢谢你把人送过来，就不送你了。
　　说着，就要把包厢门关上。
　　一只胳膊突兀地撑在了包厢门上，阻止了房门关闭。
　　做出这件事的不是凌小星，尽管她很想阻止女孩进入这间包厢，但她终究没有那个胆量，也没有阻止的立场。
　　“陆少？您看芳菲到了，我们进去吧。”看到来人，黄姐谄笑道。
　　挡门的不是别人，正是中年女人想要让女孩讨好的对象。
　　黄姐没想到陆少还挺急切，都追到这里了。
　　看来他对孟芳菲很满意。
　　哪曾想，这位陆少开口便指责道：“黄露，你不会做事啊，手底下还有艺人，怎么现在才带过来？”

第10章 人生中第一句脏话
　　张口责问的男人看着很年轻，年龄大概在25岁上下，头发黑密，后梳露出的脸庞看着帅气且性感。
　　男人是单眼皮，但是眼睛很大，看向凌小星的眼神中带着醉意，明显是喝了不少酒。
　　“啊？”黄露懵逼。
　　还有艺人，谁啊？
　　陆少指的总不会是送芳菲到这边的路人吧？
　　黄露以为陆明旭是在开玩笑，笑着回道：“陆少，您说笑了，芳菲才出去这么一会儿，您就不认识她了？”
　　陆明旭没理黄露，伸手握住了站在门口的凌小星的手腕。
　　“啊！”
　　这突如其来的状况，吓得凌小星发出一声短促的尖叫，当场就要甩开男人的手。
　　可男人的力气太大，她根本就甩不开！
　　凌小星就这样被男人拽进了包厢里，被男人一路拉拽到了沙发上。
　　屁股刚沾上沙发，手腕得到自由的凌小星就要站起来逃离这里，不过下一秒，男人便伸出手臂揽住了她的肩膀，把她押坐在了他的身侧。
　　“你干什么？放开我！”
　　凌小星不断扭动挣扎，可就是无法挣脱肩上的桎梏。
　　“陆少，你误会了！她不是我手底下的人，只是刚好路过这里！”
　　黄露被陆明旭的举动吓了一跳，赶忙跑过来解释道。
　　“啊？不是啊……”
　　陆明旭看着在自己臂弯下挣扎的凌小星，笑了下，心下认为黄露这个人业务水平不行啊。
　　这么可爱的人，只要是有眼光的经纪人，遇到了一定会签下来。
　　既然还没有人签，那他干脆就签在自己的手心里好了~
　　想罢，陆明旭把脸凑了过去，冲着凌小星的脸蛋“啵”亲了一口。
　　凌小星惊得当场破音，挣扎的更加厉害，抬手就要挠眼前还要再亲过来的流氓！
　　陆明旭没有防备，直接被抓在了脸上。
　　但因为凌小星昨天刚修剪过指甲，他的脸没有被挠破皮，只留下了长长的红印。
　　脸上的痛意让他松开了手，凌小星终于摆脱了男人的控制。
　　“陆少！你没事吧？”
　　“草！陆少被这个婊子抓伤了！”
　　“黄露，你怎么搞的？敢把这种人带过来！”
　　“那、那真不是我手下的艺人！我不认识她！”
　　“陆少，你疼不疼啊？我帮你用冰敷一下吧！”
　　“我去买药！”
　　“还买个屁药啊！赶紧打电话叫救护车！”
　　凌小星这时才注意到这间包厢里坐满了人，男男女女加起来大概超过二十名，其中以男性居多。
　　此时，这些人一窝蜂地凑到那个流氓身前，嘘寒问暖，急的手忙脚乱，仿佛对方马上就要重伤不治了。
　　这时，一个油头粉面，身着粉色亮面衬衫的年轻男人，瞥见把脚移到门口的凌小星，立刻气得破口大骂：
　　“nmlgb！还想逃！”
　　“臭婊子！给脸不要脸！”
　　嘴里不三不四地骂着，粉色衬衫男从茶几上拎起一瓶洋酒，就朝凌小星所在的方向扔了过去。
　　【小星，你不要怕！我来帮你！】
　　正当酒瓶将要砸到凌小星的额头时，突然变换了一点角度，擦过她的脸狠狠地砸在了包厢门上。
　　“啪！”
　　酒瓶应声而碎，四分五裂的玻璃碎片混杂着琥珀色的酒液淋了凌小星一脸。
　　奇怪的是，那些酒瓶碎片没有伤到凌小星分毫皮肉，她只是被酒液淋了满头。
　　凌小星吓得抱头大哭。
　　而粉色衬衫男见自己没丢中，竟又从茶几上拎起一瓶洋酒，想要故技重施。
　　“啪！”
　　“砰！”手中的酒瓶掉落。
　　这次他还没来得及丢出，就被身后袭来的酒瓶砸中了脑袋，砸得他丢盔卸甲，酒瓶也脱手摔到了铺着地毯的地面上。
　　被砸的脑袋发蒙的粉色衬衫男还以为是同伴想要学他，结果没丢准，砸到了自己人，他抱着脑袋痛吼道：“cnm！扔准一点啊！”
　　“啪！”
　　刚吼完，他的脑袋便又挨了一酒瓶。
　　粉色衬衫男这回被砸伤的厉害，直接用双手捂着后脑跪在了地上。
　　他想知道是谁这么2b，竟频频往友军头上砸。
　　可刚回头，就看到了迎面而来的定制皮鞋鞋底，直接被踹躺在了地上。
　　这还没完，接下来，粉色衬衫男持续挨了无数狠踹。
　　但他怎么都想不到，用两个酒瓶爆他头，接着还直接上脚踹他的人，正是他一直殷勤奉承的陆明旭！
　　“我cnm！谁让你动她的！”
　　“你tm管个屁闲事！显得你能耐是不！”
　　陆明旭一边狠踹粉色衬衫男，一边痛骂道。
　　有人想要上前劝架，却遭到了同粉色衬衫男一样的待遇，被一皮鞋干倒在了地上。
　　在场熟悉陆明旭的人，这下是不敢再劝了，怕挨踢。
　　于是接下来所有人都懵逼地看着陆明旭打人，现场气氛变得滑稽又诡异。
　　滑稽的是，想要帮老大出头的跟班小弟，此刻反被老大痛揍在地。
　　诡异的是，陆少竟然因为一个刚认识的女人，还是打了他的女人，痛击自己人。
　　这得是多么国色天香的女人，才能勾得陆少这样发疯！
　　想罢，有人往凌小星所在的方向望了过去。
　　草！还以为得有多好看呢！
　　没想到是个路人脸！
　　现在这女人正蹲在门口，瞅着这边哭呢。
　　本来长得就普通，这一哭就显得更丑了！
　　“看来陆少这回是喝了不少酒啊，等酒醒了应该就能恢复正常了。”
　　有人跟身旁的人嘀咕，接着又问身边的人：“救护车叫了吗？”
　　“早叫了。”有人答道。
　　“那正好，一会儿送彭哥和陆少一起去医院吧。”
　　彭哥就是此刻被陆明旭狠踹的粉色衬衫男，此刻他倒在地上一动不动，不知死活。
　　可今天，陆明旭就算是真的把人打死在这，以他家的雄厚背景，恐怕也能随便找个替罪羊，从而摆平这件事。
　　所以，现场哪怕有人跟彭哥关系不错，担心他此刻的安危，也不敢轻易上前去劝。
　　就怕上去劝之后，结果跟方才一样，适得其反。
　　跟着彭哥一起挨揍不说，搞不好还得被拽去当那个替罪羊。
　　凌小星流着泪，崩溃地看着眼前的画面。
　　天啊！
　　这个人好像根本不惧手上沾染人命！
　　周边的人也只是冷漠旁观，根本没有人敢上前阻止！
　　她仿佛已经能遇见自己之后的下场。
　　想到自己一会儿可能就要死了，悲从中来的凌小星心中反而生出一股勇气。
　　趁无人注意自己这边时，她悄悄地用手机发了报警短信。
　　报警之后，她打算跑。
　　她努力想要撑起身体，可腿软的厉害，就是站不起来。
　　明明逃生之门就在身旁，却在这时掉链子。
　　凌小星狠掐自己的大腿，见无济于事，转而伸手从地上摸走一个酒瓶碎片。
　　要是警察迟到了，她一会儿就跟歹人同归于尽！带走一个是一个！
　　貌似是打累了，陆明旭停下踹人的动作，抬手扯了扯胸前的衬衫扣子，喘了口气。
　　他虽然气在头上，但也知道注意分寸。
　　表面上看踹的狠，还把人踹晕了过去。
　　但估摸着彭飞在医院躺个半年，差不多就能好了。
　　他以前也这样教训过不少人，有经验。
　　知道怎么打人疼，还不会打死。
　　陆明旭用手把额前的几缕碎发往后捋了捋，抬步走到凌小星的身前，弯腰蹲下。
　　他抬手想要触碰凌小星的脸，想看看她有没有伤到哪里。
　　他记着她虽然没被酒瓶砸到，但不知道有不有被碎裂的玻璃片波及到。
　　不过就算被划伤了脸，他也能找人把她的脸治好，不用担心这张可爱的脸蛋会留下疤痕。
　　刚打完人的陆明旭面带薄汗，浑身散发着性感撩人的魅力。
　　他小心翼翼端详女人面容的模样，让在场的每个人都感受到了凌小星在他心中的分量。
　　这当中却不包括凌小星。
　　看到男人左脸上她抓挠出的淤痕，想到他打人时的模样，凌小星深深明白，眼前的男人不过是外观华丽的衣冠禽兽！
　　凌小星以为要被打，挥手打下陆明旭伸过来的手，对着他说出了人生中的第一句脏话：
　　“你这个狗屎！”
　　陆明旭愣住。
　　为啥骂他？
　　“我已经报警了！你就等着坐牢吧！”
　　凌小星潜意识里明白自己不该激怒罪犯，但对方的靠近让她又急又怕又怒，这些话不由自主地脱口而出。
　　偶像剧画风急转直下，瞬间跳到了法制栏目。
　　应景一般，包厢门被敲响，警察到了。
　　……
　　在警局做完笔录的凌小星哭哭啼啼地回到了宿舍。
　　进入寝室后，她做得第一件事就是给学姐报平安。
　　警察的到来惊动了整座ktv，凌小星和陆明旭一伙人被带出包厢时，被出来看热闹的公司同事碰见了。
　　于是在警车上，凌小星接到了学姐的来电。
　　听着手机里传来的学姐关心的声音，凌小星内心绷着的那根弦终于断了，失声痛哭地跟学姐讲述自己刚才的悲惨经历。
　　因为背景是在警车里，不知道的人还以为是凌小星犯了什么大错，在手机里跟亲人忏悔罪行呢。
　　得知凌小星的遭遇，听说还出了人命，张艾月担心的不行，后悔今晚叫对方过来送手机的举动。
　　这孩子肯定吓傻了！
　　本来张艾月在得知这事后，想要跟到警局的，却被凌小星制止了，死活都不要她来，无奈她只能作罢。
　　再次接到电话，听到凌小星说没事了，张艾月才彻底放心。
　　凌小星其实很需要熟人的安慰，但当她看到进入包厢的警察，犹如见到老熟人一般亲切地喊了句“陆少”，甚至还畅谈了起来，她的心当场就凉了半截。
　　这个狗屎好像背景很大，她何苦把学姐牵扯进来呢？
　　还好事情没有她想象的那般糟糕，没有死人，粉色衬衫男还活着。
　　她做完笔录回校的路途中，也没有遭到什么当场报复。
　　最让凌小星难以理解的是，在警局里，狗屎通过手机联系，当场就得到了粉色衬衫男家属的谅解。
　　粉色衬衫男的爸妈甚至还赶到了警局里，想要保那个狗屎出去。
　　他们的儿子现在可就躺在医院里呢！
　　差点被粉色衬衫男爆头的凌小星也说不清自己当时是该幸灾乐祸，还是该可怜对方。
　　总之，凌小星对狗屎背后的力量产生了深深的忌惮。
　　尽管今天平安归校了，但凌小星心中仍就忧虑。
　　谁知道那个狗屎男以后会不会报复她！
　　凭他的能力，想要查清她的住址应该很容易吧……
　　躺在寝室床上的凌小星又想哭了，急得系统显形，要用猫爪给她拭泪。
　　哭了一会儿，凌小星便决定要尽快辞职，一毕业，就马上离开京市。
　　希望那个狗屎陆少别在她结业之前找她麻烦，她还想拿到毕业证书呢！
　　“小星，你别担心！我会帮你的！”
　　系统继续保证道：“以后我会多多给你发钱，谁敢欺负你，你就用钱砸死他！”
　　“谢谢你。”凌小星泪眼模糊地道谢。
　　光凭今晚的见闻，凌小星就能猜到那个狗屎男家里不缺钱。
　　神豪系统发布的那些任务资金，对于那个臭狗屎来说可能连仨瓜俩枣都算不上。
　　用钱砸人？拿一麻袋一毛硬币砸吗？
　　不过凌小星也明白系统安慰她的心是好的，就连今天那个差点砸到她的酒瓶，也是系统帮忙移开的，她很感谢系统。
　　与其给她钱，让她用钱砸人，她更希望系统能够像今天这般，在她危难之际，伸出援手帮她一把。
　　如此，面对将来有可能到来的报复，她也有应对的底气。
　　怀着对未来的无限担忧，凌小星皱着眉头陷入了沉睡。
　　第二天醒来，已经是中午12点左右。
　　今天是双休日，不用上班。
　　凌小星打算周一上班时，再提辞职的事情。
　　这还是凌小星第一次被系统叫醒。
　　“不能再睡了！快起来接取今天的每日任务！”
　　“10分钟内花光100元！”
　　凌小星恍然，今天的任务资金相比昨天又翻了10倍，那明天会不会是1000元？
　　“叮！触发随机任务，30分钟内花光1万元！”
　　凌小星惊愕，这怎么一下子来了两个任务！
　　更让人惊讶的是，这次的随机任务资金相比上次也翻了10倍！

第11章 百米冠军
　　凌小星以毕生最快的速度下床穿衣，脸都没洗就冲出了寝室。
　　她奔赴的地点仍旧是宿舍楼前的小超市。
　　没办法，目前距离她最近的，能买东西的地方只有这个小超市，不去这儿，还能去哪儿？
　　由于今天是双休日，不上课，小超市里有不少闲逛买东西的学生。
　　时间紧迫，凌小星直接从超市货架上取走了早就看好的洗发水，牙膏和牙刷，正好凑够100元，接着快步跑到收银台前。
　　她前面还有3名学生等待结账，还好他们买的东西不多，很快就轮到了凌小星。
　　等她结完账，发现距每日任务时间结束还有两分钟。
　　【恭喜小星同学完成今天的每日任务！】
　　【接下来还有随机任务，请小星同学继续努力！系统会帮你加油打气的！】
　　凌小星一边听着脑中系统的声音，一边向大学校门的方向跑去。
　　今天的随机任务是和每日任务同时开启的，距离任务时间结束还有22分钟。
　　学校大门附近有一家大学城手机店。
　　银行账户里多出1万元巨款，还必须得花掉，凌小星一时间只能想到买电子产品。
　　买手机或电脑都可以。
　　但现在手机店离她最近，只能选择买手机。
　　正好她当初上大学时花500元买下的，用了四年的二手智能手机也该换掉了。
　　距离任务时间结束还有10分钟时，凌小星顶着满头汗跑进了手机店。
　　她看了眼摆放在陈列台上进行展示的手机，对走近的店员小姐姐道：“我想买1万元左右的手机，最好不超过1万。”
　　店员小姐姐听完凌小星的需求，微笑推荐道：“那就干脆买水果13吧，现在这款手机的价位就在1万元左右。”
　　凌小星睁大双眸，当即回复：“可以！”
　　她现在都买得起水果这个牌子的手机了！
　　买下拥有肾机之称的水果牌手机，这是她以前想都不敢想的事情。
　　店员小姐姐最终给凌小星挑了款苍岭绿色的大屏幕pro max版，256GB存储容量的水果13，价格为9700元。
　　凌小星又在店里花200元买了双面玻璃镜头全包防摔手机壳，刷卡向手机店支付了9900元，然后用剩下的100元充值了话费，在任务时间结束前成功花掉了1万元。
　　【任务成功！奖励小星同学一次系统抽奖！】
　　感受着手中水果13的质感，凌小星内心激动。
　　购物带来的快乐让她暂时忘记了昨晚发生的不愉快经历。
　　这次的抽奖同第一次抽奖的规格一样，抽奖圆盘被划分为八个区域。
　　有四个随机现金奖励，三个实物奖励，一个随机技能奖励。
　　凌小星点击抽奖，指针一阵旋转，最终指向了随机技能奖励。
　　又是技能奖励！
　　难道技能奖励是什么安慰奖吗？
　　她的系统也太大方了吧！
　　领取技能后，凌小星傻眼。
　　她获得的技能竟然是百米冠军！
　　拥有这个技能后，百米之内谁都跑不过她，世界百米奥运冠军碰上她，也只有被她吊打的份！
　　可超过百米就不行了。
　　一旦超过百米，附魔消失，她的跑步速度会恢复成原来应有的水平。
　　而且这个技能一天只能使用一次。
　　老实说，当凌小星获得这个技能后，心中生出了参加奥运会，为国争光的渴望。
　　但得知这个技能有限制后，她又打消了念头。
　　国家队的运动员每天都要进行大量的训练，不可能一天只跑一百米。
　　她这种带有bug的百米冠军技能去了准会露陷，还是老实待着吧。
　　【小星，这个技能还是很有用的！】
　　【你要是再遇到流氓，肯定不会像昨天一样被困在那个地方，能立刻跑掉！】
　　“你说的有道理！”
　　凌小星点头，整个人笑逐颜开：“谢谢你，我一定会善用这个技能的！”
　　她已经确定，这次抽奖是小猫咪给开的小灶。
　　希望下次她能抽到九阴真经这个技能。
　　那样她再遇到流氓，上去就能给人一记九阴白骨爪，看谁还敢欺负她！
　　她的旧手机里没有多少联系人，没费多少时间就在新手机里输入了所有的联系人电话。
　　在把旧手机恢复出厂设置后，凌小星在附近随便找了个收旧手机的小店，以10元的价格卖掉了旧手机。
　　凌小星边摆弄新手机，往里面下载自己常用的软件，边往大学的方向走去。
　　“凌小星！”
　　听见有人喊她，凌小星抬头望去，竟然瞧见了在昨晚噩梦中出现过的男人。
　　此刻他正站在学校大门前。
　　淦哦！那个狗屎陆少竟然找过来了！
　　凌小星吓得掉头就跑。
　　可她突然想到，外面可能没有学校里安全。
　　至少学校还有管事的领导，还有供她躲避的宿舍。
　　他总不能不顾校方的阻拦，追进女生寝室里吧？
　　于是凌小星再次调转方向，硬着头皮向校门的方向快步走了过去。
　　陆明旭见凌小星看到他就想跑，内心很受伤，随后发现她貌似又改变了主意，调转了方向，他当即心花怒放地迎了上去。
　　“小星，我……”
　　哪知走上前的陆明旭还没来得及说什么，就见凌小星直接掠过他，抬脚就跑！
　　陆明旭试着跟了几步，竟然没追上！
　　凌小星的跑步速度，简直是陆明旭生平仅见！
　　常年运动健身的他当时便明白自己靠腿可能是追不上了，干脆返回到校门口，驱车追了上去。
　　此时的凌小星还在为自己新获得的百米冠军技能沾沾自喜，根本不知道一辆轿车正跟在自己身后。
　　凌小星已经跑过百米，正按自己原来的速度跑着。
　　虽然对方被她靠技能落在了身后，但只要还有追过来的可能，她就得继续跑。
　　只要跑回宿舍，她就安全了。
　　凌小星一边呼哧呼哧喘着气，一边认真地跑。
　　当她远远瞥到宿舍楼的影子，脸上不由自主地露出一抹笑。
　　正以为胜利在望时，凌小星恍惚间好像听到恶魔在她耳边低语的声音。
　　“小星，你跑累了吧，要不要喝水？”
　　凌小星转头，发现那不是幻听，她躲避的人竟开车跟在自己身侧！
　　看着坐在驾驶位上的陆明旭一手握方向盘，一手伸出窗户给她递矿泉水，凌小星整个人瞬间失去了色彩。
　　请问她今天抽中百米冠军的意义在哪里？

第12章 摔倒
　　凌小星怎么都没想到，对方竟然会开车追上来！
　　凌小星虽然不懂车，但光看它的外观，便能猜到这一定是一辆质量极佳的豪车，速度肯定要比一般的汽车要快。
　　跟在她身侧行驶时，凌小星甚至都没听到什么动静。
　　她的百米冠军技能再厉害，也无法和汽车的四个轱辘相比。
　　凌小星停下了脚步，强撑冷静，直视车里眉眼带笑的男人，哑声质问：“你要干什么？”
　　陆明旭也跟着停下车，坐在驾驶位上目不转睛地看着凌小星的脸。
　　凌小星今天为了及时完成任务，脸都没洗便出了门。
　　脸上虽然没有不雅观的分泌物，但因为昨天哭过，双眼呈红肿状态，再加上剧烈运动后，脸色苍白，看起来很没精神。
　　此刻的凌小星尽管模样狼狈，可落在陆明旭眼中是可怜又可爱，让他整颗心都柔软了下来。
　　陆明旭怎么都想不到，一见钟情这种事情竟然会发生在他身上。
　　他原来根本不相信世界上有什么一见钟情。
　　觉得一见钟情这个词是为见色起意找的借口。
　　就在昨天，陆明旭的这个观念被彻底颠覆了。
　　原来一见钟情并不是爱上皮囊。
　　真正的一见钟情是灵魂吸引！
　　见到凌小星的第一眼，陆明旭也没觉得她有多漂亮，甚至连清秀可爱都算不上。
　　可凌小星就是把他的目光抓得死死的，让他的双眼不由自主地跟随她。
　　而当他和她对上眼神时，陆明旭感受到了来自灵魂深处的悸动。
　　陆明旭，在他人生的第26个年头，第一次对爱情产生了向往。
　　眼睁睁地看着那瓶带着冷气的矿泉水慢慢凑近，还贴到了她的眼睛上，凌小星被冰的一个激灵，后退了好几步。
　　“你到底要干嘛！”
　　凌小星被陆明旭莫名其妙的举动惹得炸毛，整个人更加警惕。
　　陆明旭见凌小星像被激怒的小猫一般，眼神戒备地瞪视着自己，内心发苦。
　　他深刻认识到，他把两人的第一次相遇搞砸了。
　　如果他昨天没喝酒，情况可能会不一样。
　　可惜没有如果，醉酒的他当时完全是在凭着自己的心意做事。
　　遇到抱有好感的女人，当然会想要和对方亲密。
　　发现有人想要伤害她，当然会发疯似的报复回去。
　　遗憾的是，凌小星并不能对他当时的心情感同身受。
　　她只感受到冒犯，甚至觉得人身安全受到了威胁。
　　“拿冰水敷一下眼睛吧，你刚跑完，不能喝冰水，等水不那么凉了再喝。”
　　陆明旭递水的动作不变，见凌小星不接，挑眉笑道：“难道你想我下车帮你敷？”
　　听到陆明旭出言调戏自己，凌小星根本不接茬，瞪了他一眼，转身继续向宿舍的方向跑去。
　　她才不会去接那瓶水呢，她怕那个狗屎陆少在水里下了毒！
　　他想开车跟就跟吧，反正这车也进不去宿舍里。
　　陆明旭没想到凌小星根本不接招。
　　意识到凌小星有多么抗拒自己后，陆明旭在心中苦笑，继续驱车跟着。
　　倒霉的事，是一桩接着一桩。
　　凌小星跑到小超市附近时，突然感觉小腿一抽，接着便跌倒在了地上。
　　洗发水和牙膏、牙刷，因为突如其来的冲击，从购物袋里滚落，洒了一地。
　　新买的水果13也没能逃脱同样的命运。
　　凌小星趴在地上，忍痛去够手机。
　　还好她刚才花了大价钱买了防摔手机壳，不然这新买的手机第一天上岗就要变旧机了。
　　检查完手机，她还想去捡洗发水。
　　但她的腿痛的厉害，洗发水又摔的远，根本就够不到。
　　凌小星内心忽然觉得很委屈，她也不想贬低自己，可她觉得此刻的自己就像一条被追的无路可逃的丧家犬。
　　难道她做错了什么吗？
　　为什么会遇到这种事？
　　下一秒，凌小星腾空而起。
　　眼前画面旋转，最终定格在了陆明旭那张帅脸上。
　　陆明旭见凌小星脸上挂满了泪珠，忙焦急询问：“摔痛了吗？”
　　说着，陆明旭抱着凌小星向汽车走去。
　　小超市前人来人往，早有人注意到了凌小星这边的情况。
　　“这谁啊？宿舍附近不是不让开车吗？”
　　跟几个同伴走出超市的一名男生，在看到慢慢驶来的外观霸气的黑色轿车后，疑惑道。
　　“握草！是劳斯莱斯Ghost！我的神啊，竟然能在2022年亲眼看到！”
　　同伴里有一个男生认出了这辆轿车，语气十分震惊。
　　“咋了？这款车很贵？”
　　有同伴好奇。
　　“你这废话问的！劳斯莱斯有便宜的吗！”
　　认出这辆车的男生翻了个大大的白眼。
　　“是没有便宜的，可学校里也不是没有人开豪车，那校门口天天停着一堆豪车，也没见你这么舔。”
　　“那能一样吗！这是2023款的劳斯莱斯Ghost，还没正式发售呢！我也只在外网的官方预售视频上见过，能提前把这车弄到手，你猜这车的主人是什么身份？”
　　“握草！牛啊！怪不得你这么舔！”
　　“这是哪栋宿舍的神人？……呃，这附近好像是都是女生宿舍。”
　　“是女大佬？还是被大佬包养的小娇妻？”
　　说到这里，认出车的男生笑得有些猥琐。
　　“我去，那女的摔了个大马趴！笑死我了！”
　　“有啥好笑的，也不知道怜香惜玉。”
　　说着，他们当中的另一名男生想向那边走去。
　　京市外国语大学美女云集，他上去英雄救美，说不定能收获一个女朋友！
　　不过，万一对方要是长得丑，他就当做好人好事了，不用对方以身相许。
　　还没走过去，男生就见到一位身材结实的帅哥从那辆劳斯莱斯Ghost上走了下来，把那名摔倒的女生一把抱起，返回车里。
　　一伙人在见到女生的样貌后，纷纷表示疑惑。
　　“我没看花眼吧？普女配帅哥？”
　　“有没有点眼力见！那俩人怎么可能是一对！车主心好，见女的摔了，顺手帮个忙。”
　　“帮忙扶起来就行了呗，干嘛抱车里？我猜两人应该认识！”
　　“会不会是那女的碰瓷，让对方帮忙送医院？想要赖上车主啊？”
　　“不会这么不自量力吧？现在普信女这么多了么？”
　　“都抱上车了，说明上钩了，这帅哥真是钱多人傻还好骗！”
　　之前想要去扶人的男生有些听不惯，替女生解释道：“我看那女生好像摔得挺重，被抱上车时挺不愿意的样子，不像你们想的那样吧。”
　　“不是吧？不是吧？你真看上那女的了？”
　　有同伴起哄。
　　“谁看上她了！我只是在阐述事实！”
　　男生立刻反驳。
　　“否定就是肯定，肯定就是事实！”
　　正当这伙人起哄争论时，那辆黑色劳斯莱斯Ghost在他们眼前无声掠过。
　　“我去，不愧是幽灵！噪音这么小！”
　　方才认出这辆车的男生语气激动道。

第13章 医院
　　被陆明旭抱在怀里时，凌小星想要挣扎跳下去，无奈她的小腿抽痛的厉害，整个人都疼得僵住了，动弹一下都很费劲。
　　她忍着痛苦，用手去推陆明旭的胸膛，想阻拦他的接近，并阻止他把自己抱进车里，但凭她此时的身体状态，此举无疑是螳臂挡车。
　　被抱进车里后，坐在副驾驶的凌小星想要打电话向辅导员求救，刚打开手机壳，手中的水果13就被陆明旭抢了过去。
　　“你别害怕，我不是要对你做什么，我只是想带你去医院。”
　　抢走手机后，陆明旭一边俯身给凌小星系安全带，一边解释道。
　　见因自己的靠近，凌小星的身体状态明显变得更加紧绷，陆明旭马上退开，线条流畅的俊脸上露出苦涩的笑容。
　　凌小星用十分戒备的眼神盯着陆明旭的一举一动，他见到对方下车，没一会儿，又拎个袋子回到了车中。
　　那里面装着凌小星刚刚跌倒时摔落的洗发水等物品。
　　她看着陆明旭旋身把那个袋子放到车后座，接着启动汽车，向宿舍的反方向驶去。
　　小腿的疼痛已经让凌小星没有精力去关注其他事情了，靠在座位上昏昏沉沉。
　　“很痛吗？医院马上就到了。”
　　看着凌小星疼得苍白的脸上挂满了泪水和汗水，陆明旭的心也跟着揪了起来。
　　他第一次对一个女人产生了心疼的感觉。
　　知道对方现在之所以落得这样，是因为自己，陆明旭既懊恼，又自责。
　　“对不起！昨天我喝醉了，酒后乱性，冒犯了你。我真的不是有意的！我今天找过来，就是想要向你道歉。”
　　陆明旭手握方向盘，语气真挚地讲道。
　　凌小星咬着牙忍痛回道：“……好，我知道了，我接受你的道歉。”
　　凌小星也不知道自己是否该相信对方，但想到对方如果真的想要报复自己，应该早就动手了，没必要在这里跟她道歉。
　　她也想快点把这件事翻篇，不再担惊受怕。
　　她只希望自己接受道歉后，这个男人别再来找她了。
　　遇见他两次，她身上就没发生过什么好事！
　　想到这里，凌小星的小腿又开始剧烈地抽筋，痛得她就像吃了一颗酸柠檬一般，无法控制表情地皱起了脸。
　　我的天啊！还抽个没完了！
　　救命啊！她快疼死了！！！
　　正当凌小星沉沦在新一轮的痛苦中时，医院终于到了。
　　陆明旭动作迅速地停车，抱起凌小星冲进了医院。
　　随后，陆明旭只是打了个电话，就把京市协和医院最好的神经内科医生喊了过来。
　　凌小星躺在诊室内，年过半百、发际线后移的大夫，正在低头观察她的那双因为抽筋而绷直僵住的小腿。
　　眼前这双白皙的小腿的肌肉正在变形，大部分肌肉一片一起凹陷，还有局部凹陷下去一个小洞，小洞还在各种移动。
　　凡是看到这双腿的人，都感受到了会呼吸的痛。
　　医生问：“这是怎么造成的？有多长时间了？”
　　“跑步弄得！已经快20分钟了！我已经给她喝过一些盐水了，可还是抽得厉害！”陆明旭抢答。
　　“怎么样，医生？她今天能恢复好吗？”
　　陆明旭盯着眼前的医生，神色焦急地询问。
　　“当然能。”医生淡定的回道。
　　“不过光喝盐水不够，还需要补充电解质，钠，钾，钙等。先带她去骨科做个检查，看看还有没有别的什么原因？”
　　一番检查过后，凌小星精疲力竭地躺在医院的病床上，胳膊上正挂着药水。
　　“小星，你还难受吗？”陆明旭坐在病床边上，眼神关心地望着凌小星。
　　“……我好多了，谢谢你。”
　　凌小星声音虚弱地回道，她的腿虽然还在抽，但可能是挂的药水起了作用，不像之前那般痛的死去活来了。
　　见喜欢的人像个病弱猫仔一般，惨兮兮地窝在病床上，陆明旭心疼地想摸摸她的脸，但刚抬起手，又想起她对自己的抗拒，最后只能给她掖了掖被角。
　　两人无言沉默了好久。
　　凌小星望了眼自己身处的单人病房，想到今天是对方帮自己垫付的费用，看向陆明旭张口道：“住院费我会还给你的。”
　　“不用你还！”陆明旭赶忙答复。
　　“你今天本就是因为我才变成这样，这是我该做的！”
　　凌小星缓缓摇头：“这是我自己造成的，钱我会还给你的，留个联系方式吧。”
　　想到自己腿抽筋后，对方这一路的表现，她才意识到是自己反应过激了。
　　对方今天来找她的目的不是为了寻仇。
　　她的腿也是自己不够冷静，想要逃避才造成的。
　　尽管现在她手中没有多少钱，可这住院费她是一定会还给他的。
　　她可不想欠别人人情，尤其是眼前这个男人的人情。
　　陆明旭本来还想拒绝，但一听到凌小星说留个联系方式，立马改变了主意。
　　他虽然早就知道了小星的联系方式，但还没能加上她的微信。
　　而且有了还钱的借口，他们两人也就有了联系牵绊。
　　等到时小星还钱，他只要拒收就好了。
　　这钱最好永远能欠着！
　　“那我们加个微信吧。”
　　陆明旭飞快拿出手机。
　　凌小星的手机也在他这里，他没有递过去，而是直接操作她的手机加上了他的微信，然后才把手机还了回去。
　　拿到手机后，凌小星打开微信，就听陆明旭讲道：“那个叫‘旭日东升’的就是我。”
　　凌小星看着微信通讯录里新增的好友，心中又升起了一些怀疑。
　　“旭日东升”的微信头像是对方对着镜头竖中指的图片。
　　用这种图片做头像的男人真的会诚心跟她道歉吗？
　　对方该不会在耍她吧？
　　就在凌小星胡思乱想时，她的腹中响起“咕咕”声。
　　凌小星有些脸热，但因为身有病痛，脸色仍旧苍白。
　　从起床到现在，她都没有进食。
　　“你等等，我去给你买饭！”
　　陆明旭撂下话就跑出了病房，凌小星没能来得及阻止。
　　这下好了，不止是住院费，她还要欠对方饭钱。
　　陆明旭走出病房后，赶紧给自己的跟班之一梁洋打去电话，吩咐道：“赶紧去京海酒店订两份药膳，然后给我送到京市协和！”

第14章 药膳
　　接到电话后，“啪”地一下，梁洋当即从床上滚坐了起来，吓得他身旁躺着的女人浑身一颤。
　　“陆少，你怎么在医院？是病了吗？”梁洋连忙表示关心询问。
　　“没有，你快点把东西给我送来就行。记得点一份那种能补血、补钙，适合体虚的女人吃的药膳，另外一份无所谓，你随便点。”
　　陆明旭说完就撂下了电话。
　　想起凌小星的身体检查报告，他忍不住皱起剑锋似的眉毛。
　　不只是贫血，缺钙，凌小星的整个身体状态接近于亚健康。
　　这个女人之前是怎么生活的，平时是没有好好吃饭吗？
　　明明逃跑时的爆发力那么强，身体素质却又这么差！
　　也是，身体不差的话，她的腿也不会抽筋得那么厉害。
　　看来他以后要带着小星好好吃饭，争取把她养得白胖健康。
　　她现在有些太瘦了，他抱起她时，感觉小星和那些女明星的体重差不多。
　　不过女明星为了上镜好看，瘦是应该的。
　　他的小星可不用。
　　她只要身体健康就好。
　　如果可以的话，他还想带着小星锻炼身体。
　　凌小星之前逃跑时展现出来的爆发力，让陆明旭看到了对方在跑步方面的潜能。
　　浪费这种天赋实在是太可惜了。
　　而且一起锻炼，不仅能让她的身体素质变好，还能增加两人的相处时间。
　　陆明旭自己一个人站在医院走廊里想得挺美，也不去思考一下凌小星是否会答应与他一起锻炼这件事。
　　容貌妩媚的女人看到金主匆忙起床穿衣的身影，转了下眼珠，好奇询问道：“怎么这么急？是陆少生病了？”
　　“没有，应该是陆少的新欢病了。”
　　梁洋边提裤子，边回复道。
　　“新欢？陆少他又换人了？”
　　女人眸中闪过嫉妒之色，嘴上不紧不慢地问道。
　　“应该是，好像是黄露带的新人，听说不仅为了她把彭飞打了，还在‘景色’大闹，进了趟局子。”梁洋回复道。
　　昨天他没跟陆少和彭飞那伙人去ktv，但是昨晚也听说了彭飞被陆少打了个半死，甚至惊动了警察的事情。
　　起因好像是黄露新带来的一个叫孟芳菲的女人。
　　梁洋还纳闷来着，这彭飞不是号称陆少第一狗腿吗？怎么会为了个女人跟陆少起争执？
　　那个叫孟芳菲的女人得漂亮成啥样啊？
　　一露面就把对陆少最衷心的彭飞给勾得反水了！
　　红颜祸水啊！
　　“黄露带的新人？是不是那个叫孟芳菲的啊？”妩媚女人追问道。
　　“好像是叫这个名字！”
　　梁洋点头，转身看着女人问：“你认识她？她长得怎么样？好看吗？”
　　“你好奇她干什么？”
　　女人嘟起嘴巴，佯装吃醋，扭过头不理梁洋。
　　梁洋见状马上坐过去，搂住女人哄道：“唉，你吃什么醋啊~”
　　“你也知道我跟陆少的审美不一样，他喜欢清纯可爱挂的，我就喜欢你这种胸大的性感
　　尤物。”
　　说着，梁洋在女人白嫩的脸蛋上轻捏了一下，又亲了一口对方有些脱妆的红唇。
　　“你讨厌~”
　　女人娇嗔，害羞似的抬手推搡了下眼前男人的胸膛。
　　接着，她那只涂抹了豆沙色指甲油的白嫩小手顺着梁洋的胸膛下滑，移到肚脐上方时，
　　被对方肥大的手一把握住。
　　“哎呦，你别闹了！”
　　梁洋握住女人的手求饶道：“我还得去为陆少办事呢！等办完了事，我再回来陪你。”
　　说完，他撒开女人的手，继续穿衣。
　　离开之前，他又凑到女人身边，亲了一口女人的额头：“乖啊，我办完事就回来”。
　　看着梁洋的身影消失在门前，女人对着门的方向轻啐了一口。
　　“呸！你个肥猪，谁要你陪！”
　　不仅如此，女人还抬手狠狠擦了下自己的红唇和额头，甚至搓起了全身。
　　自虐似的把全身都搓红了，她才罢手，然后转身从床头柜上拿起手机，用微信给黄露发了个消息。
　　“黄姐，我最近手上有个综艺资源，在里面当特邀嘉宾。听说你手里来了个叫孟芳菲的新人，长得不错，你把她照片给我发来一下呗。要是合适，我可以带她上这个综艺，她可以在里面当素人嘉宾，就当出道前的预热了。”
　　黄露的回复很快，马上就给她发来了一张照片。
　　“谢谢雪珠，这就是我新带的人。”
　　赵雪珠眼神挑剔地看着照片中的女人，的确是陆少审美那一挂的。
　　瓜子脸，五官精致，看起来清纯美丽，像校园里公认的校花。
　　也就比那些活跃在网络上的网红好看那么一丢丢吧。
　　赵雪珠心中发酸地把手机摔在床上。
　　现在的人都怎么回事啊！怎么都喜欢这种没长开的白幼瘦！
　　她这种肤白胸大的性感挂的女人难道已经不吃香了吗？
　　不是说男人都喜欢妖艳贱货吗！
　　想到刚接触陆少这伙人时，只有梁洋一个人表现出对自己感兴趣，赵雪珠就怄的想要吐血。
　　她也想要帅气多金的金主！不想要肥猪一样的暴发户！
　　正当赵雪珠为自己感到不值时，黄露那边又发来了一个消息。
　　赵雪珠伸手从床上勾回手机，盯着屏幕心中有些奇怪。
　　黄露那边问她对孟芳菲是否满意，可不可以上这个综艺。
　　当素人嘉宾又没有多少镜头，怎么面对这种小资源，黄露都摆出一副迫不及待的模样？
　　这都已经勾搭上陆少了，以后资源还不是多多的来！
　　女人的直觉很敏感，很快就察觉到了不对劲之处。
　　难道说，陆少打彭飞，根本就不是为了这个新人？
　　怀疑的种子一旦种下，就会生根发芽，很难拔除。
　　最可疑的是，没几秒，黄露那边又发来一条消息，再次问她孟芳菲可不可以上那个综艺。
　　赵雪珠想了想，回复对方说导演那边还没有答复，等导演那边有消息了，再给她通知。
　　可能是对于这个回复感到失望，那边不再发来消息，因为赵雪珠的这种回复，在娱乐圈里往往意味着拒绝。
　　这边梁洋在拿到药膳后，立刻开车飞速赶往京市协和医院。
　　到达医院后，梁洋给陆明旭发了个消息。
　　进医院没走多久，就看到了一个熟悉的身影。
　　“陆少，你怎么亲自过来了？我给你送过去就行！”
　　梁洋拎起药膳小跑着迎了上去。

第15章 未来嫂子
　　看着身材肥胖的梁洋奔来的身影，身上的肥肉随着跑步的动作一颤一颤的，陆明旭连忙走近制止道：“小心点，别把饭菜弄撒了！”
　　“好嘞！”
　　梁洋连声应和，慢下脚步，脸上堆起笑容解释道：“陆少，你就放心吧！这些药膳包装得很严实，肯定没撒出来！”
　　陆明旭接过纸袋，问道：“哪份是女人吃的？”
　　“最上面放的那份就是。”梁洋答道。
　　得到答案后，陆明旭拎起袋子就走。
　　一直走到病房外，他才注意到梁洋一直跟在自己身后。
　　“你跟过来干嘛？”
　　陆明旭皱眉望着跟在身后的胖子。
　　“我怕你一会儿还有事儿，留在这儿也能帮上忙。”
　　梁洋抬手挠了挠头，笑着答道，模样憨态可掬。
　　陆明旭想了想，点头：“行，那你就等在外面吧，别一起跟进来，我怕你吓到她。”
　　“吓到谁啊？”
　　梁洋好奇询问，同时内心有些受伤，他只是长得胖了些，但不至于见不得人吧。
　　“你未来嫂子。”陆明旭嘴边漾起笑意，答道。
　　见到陆明旭脸上挂着的洋溢着幸福的笑容，梁洋大惊失色，甚至吓得当场后退了半步。
　　我滴个娘哎！
　　身为顶级纨绔的陆少，脸上何时露出过这种带有酸臭气息的笑容！
　　妈呀，快吓死他了！
　　以往陆少向他们这伙人介绍新欢时，可从来都是直接跟他们说这是他现在的女伴，连女友这个称呼都不提。
　　因为那些女人在陆少眼中就是玩物。
　　地位不平等，也就不能让他平等相待。
　　看来这回陆少是真的栽了！
　　直接越过陆少女友这个称呼，升级成了“嫂子”！
　　“你这是啥表情？不相信啊？”陆明旭有些不满对面的反应。
　　梁洋赶紧收敛情绪，端正态度：“相信！相信！可既然是未来嫂子，以后总要见面的。陆少，要不你趁着这个机会给我介绍一下嫂子吧？”
　　听到“嫂子”这个称呼，陆少满意地勾了勾嘴角，随后像忆起什么般确认道：“洋子，你昨晚没跟我们一起去玩是吧？”
　　“没有，昨天我一直陪女友来着。”梁洋回道。
　　“那行，我给你介绍下你嫂子。”
　　陆明旭点头应道，心想梁洋昨晚没参加聚会，不在那伙人里，小星没见过，应该不会被吓到。
　　但随即想到小星现在身体虚弱，需要静养，以后再介绍也不迟。
　　于是，对着梁洋道：“不行，你还是别跟进去了，她现在病着，没有多余的精力认识你，我以后再给你介绍，你还是在外面待着吧。”
　　说完，也不给梁洋说话的机会，陆明旭直接拎着纸袋进入病房，把对方丢在了门外。
　　梁洋郁闷地盯着病房门。
　　啥病啊？只要不是病入膏肓了，认个人能费啥精力？
　　不过，梁洋也从陆明旭的反应中体味到，这回对方可能是真的栽了！
　　他从没见过陆少这么紧张别人！
　　进入病房后，陆明旭亲力亲为地为凌小星打开医用餐桌，还替她把饭菜一一摆放好，根本就不让她插手。
　　自进了医院后，凌小星从头到尾受到陆明旭的关照，此刻她已经没有心力去怀疑对方这么待她的动机了。
　　可能对方是真的想要道歉吧。
　　闻着食物散发的香气，凌小星感觉自己的肚子又在“咕咕”叫了。
　　她看着桌面上摆放的两个炖盅，以及三个被掀开盖子的瓷盘，感觉这里面盛着的食物，除了那个装有白粥的炖盅，其他的菜式她好像都没吃过。
　　凌小星首先拿起勺子从另一个装有乌鸡的炖盅里舀了一勺鸡汤，送进了嘴中。
　　鸡汤鲜美的滋味瞬间在嘴里散开，还带着一股淡淡的，好像药材味道的清香，口味回甘，总之非常好喝。
　　凌小星又拿起筷子夹了一口乌鸡肉吃下，只觉得嘴里的这块鸡肉要比普通的鸡肉口感更好，更加劲道，鸡味也浓，还带点甜味。
　　凌小星见过乌鸡，外婆家的邻居就曾经养过几只。
　　那几只乌鸡里，有的通身雪白，只有脸是黑的，有的从头到脚通身漆黑，像块煤炭，只有眼睛黑亮亮的放着光，它们长得也比一般的鸡要小很多。
　　凌小星小时候很喜欢看邻居奶奶溜达那几只乌鸡，总觉得它们要比一般的鸡长得好看，优雅又神秘。
　　今天她第一次吃乌鸡就爱上了它，觉得乌鸡真的是好看又好吃，比炸鸡还要好吃！
　　“系统，我给你留一半这个鸡汤，它比肯德鸡还要好吃！”
　　好东西就是要分享，尝到美味的凌小星，想让她最亲密的伙伴也尝尝，因此在心中联系道。
　　【不了不了！】
　　【小星，你现在病了，应该多吃一点好东西，快点养好身体！这个鸡汤等我以后给你发钱了，我们可以自己去买吃！】
　　系统强忍馋意，一边避免自己发出吸溜口水的声音，一边回道。
　　“那我就自己吃了。”
　　凌小星有些不好意思，往常她都会跟系统分享食物，今天吃独食，她心里有些内疚。
　　不过，系统说的对！
　　咱以后要是想吃，可以拿任务资金自己买！
　　想罢，凌小星开心地吃起了饭。
　　黄芪乌鸡汤、燕窝粥、花胶焖牛腩、南瓜蒸百合，点心是枸杞阿胶糕和紫薯山药糕做成的拼盘。
　　陆明旭望着那些菜在心中点了点头，的确都是适合女人吃的滋补药膳。
　　见小星吃的开心，坐在病床边上的陆明旭满意极了，也拿出自己的那份药膳，打算开吃。
　　然而，在见到自己那份药膳的全貌后，陆明旭的脸当场拉得老长。
　　羊肉鹿尾汤，五黑补肾粥，清蒸甲鱼，韭菜虾仁，点心是栗子糕和香酥腰果。
　　去tm的！这不是他爸常吃的补肾壮阳餐吗！
　　梁洋这小子是什么意思！
　　让他随便点，也不是这么个随便法啊！
　　他用得着补这方面吗！
　　陆明旭气得想要暴走，但碍于凌小星在这里，只能暂时忍下。
　　凌小星发现了他的不对劲。
　　见陆明旭苦大仇深地盯着自己的那份饭菜，好心询问道：“是不合口味吗？我这里除了鸡汤，其他的还没有动过，你可以跟我换。”
　　“不、不用了。”
　　陆明旭连忙挥手拒绝，找补道：“我只是还不饿，想一会儿再吃。”
　　发现对方不想换，凌小星也不执着，继续吃起自己面前的饭菜。
　　陆明旭松了口气，但他再看对方身前摆放的精致菜肴，总觉得有些不对味。
　　小星跟他的药膳，该不会是配套的吧？

第16章 拜狐仙？
　　陆明旭再次看了眼凌小星桌前的饭菜。
　　确定它们最多只有补气血的功效，没有某些方面的糟糕疗效后，轻呼一口气，也吃了起来。
　　药膳的味道倒是很好，但陆明旭只要想起它们的功效，食欲霎时减退了一半。
　　凌小星吃完自己那份时，陆明旭还剩下一多半。
　　陆明旭没什么胃口的用汤勺拨弄了下炖盅里剩下的鹿尾，最终还是放下了勺子。
　　【他好浪费哦！如果是我，一定会全部吃光光的！】
　　系统跟凌小星吐槽道。
　　凌小星在心中表示赞同，不过剩不剩是人家的事，她管不着。
　　之后，陆明旭把餐具全部收拾到纸袋里，走出病房，把袋子递到了站在病房门口的梁洋的手中。
　　梁洋明显察觉到陆明旭心情不佳，但他此时有更重要的事情想要问对方。
　　“陆少，这病房里的真的是嫂子？”
　　梁洋仍旧不敢置信。
　　由于心中好奇，自陆明旭进入病房后，他就一直在门边上站着，想要偷听里面的谈话。
　　可惜病房隔音太好，他一个字都没听到。
　　刚刚陆明旭出来时，站在门口的梁洋刚好透过打开的门缝，窥到了未来嫂子的全貌。
　　他十分确定自己没有眼花，那病床上坐着的女人分明是个容色平平的普通女人！
　　在他眼中，甚至可以称得上是丑女！
　　“嗯，对。”
　　提起凌小星，陆明旭的心情好了一点，眉梢都带上了笑意。
　　梁洋瞠目而视，继续问：“嫂子是娱乐圈的人吗？”
　　“怎么可能？”
　　陆明旭嗔怪地瞪了梁洋一眼，仿佛娱乐圈有多么不堪。
　　然后，他有些得意地介绍道：“你嫂子是京市外国语大学的高材生。”
　　关于凌小星的身份信息，陆明旭目前也只知道这个。
　　他也没打算继续深入调查，反正等两人正式交往后，他早晚能知道有关对方的所有事情。
　　这边梁洋在得知这个信息后，确定病房里的女人，绝对不是黄露新带的那个艺人孟芳菲。
　　但陆少是什么时候认识这个女人的？怎么一点迹象都没有？
　　“嫂子这学历挺不错的，那你俩是啥时候认识的啊？”
　　“你问这么多干嘛？查户口呢！”
　　陆明旭有些不耐烦，但下一秒，便用一种带有甜蜜气息的语调回道：“是昨天认识的，一见钟情。”
　　面对少女怀春状的陆少，梁洋震惊地张大了嘴，止住了自己想要后退的脚步，反问道：“陆少，你还有需要我的地方吗？”
　　“呃，你把手里的垃圾去扔一下。”
　　“然后呢？”
　　“然后，……没了，你可以走了。”陆明旭思索了下，答道。
　　本来，他还想让梁洋去买些水果过来，因为检查报告上写着小星的身体缺乏维生素。
　　不过，陆明旭想到他可以直接叫外卖，这样速度更快。
　　于是，梁洋拎着手中的垃圾袋，魂不附体地离开了医院。
　　在前往赵雪珠住处的路上，梁洋拿出手机给昨晚去过“景色”ktv的一个哥们打了个电话。
　　“徐林，昨晚在‘景色’到底发生了什么？你知不知道陆少有了喜欢的人？”
　　电话接通后，梁洋一连问了两个问题。
　　“昨晚不都跟你讲过了吗？”
　　电话另一边的徐林挠了挠鸡窝状的乱发：“他看上孟芳菲的事，还是我告诉你的呢！”
　　他正补眠呢，一个电话又被霍楞醒了。
　　“绝对不是孟芳菲！陆少喜欢的人是个大学生，长得也不好看！”梁洋立即反驳道。
　　“说起这个大学生的长相，那真是一般得很！跟陆少以前的女伴比，简直差了十万八千里！”
　　“可陆少现在就是喜欢她喜欢的不得了！他刚刚还亲口跟我说，那个大学生就是我未来嫂子！”
　　这一顿猛输出，给徐林都听呆了。
　　接着他似想起什么般，反问道：“那个大学生是不是一米六几的个头，长得很普通，梳了个低低的马尾？”
　　“个子我不知道，她当时躺在床上，头发也散着，长得倒是的确很普通。”梁洋答道。
　　“握草！陆少都给人弄床上去了！”
　　徐林震惊，陆少这行动力！
　　“病床！是病床！”
　　梁洋对着手机吼道，企图通过吼声震没对方大脑里的黄色废料。
　　“还整上医院play了啊！”
　　徐林更加震惊，继续问：“该不会是陆少把人给打了吧？”
　　“不可能！”
　　梁洋当即否决道，继续说：“陆少对那女的宝贝的很，而且他从来不打女人的！”
　　我去！我去！我去！
　　徐林整个人震惊莫名。
　　这么说，昨晚陆少不是因为醉酒认错了人，把那个痛哭流涕的女人认成了孟芳菲！
　　陆少是真的喜欢他拽进包厢里的那个路人脸！
　　这都过了一晚上了，陆少不会是宿醉还没醒吧？
　　徐林难以消化陆少喜欢上路人脸女人的事实。
　　这什么审美啊！咋还降级了呢！
　　昨晚，徐林本以为陆少是在发酒疯，认错了人，没想到这是真疯了！
　　见徐林久久不回话，梁洋打破沉默，问道：“你是不是也觉得不对劲？你说陆少是不是被夺舍了？”
　　“我去你的！夺舍的人也不应该这么没眼光啊！被下蛊了还差不多！”徐林反驳。
　　两人在电话里聊了一路，徐林甚至又详细地描述了下昨晚事情的经过，最后还是没得出个能让人接受的结论。
　　回到住处后，梁洋失魂落魄的模样被赵雪珠看在了眼里。
　　她马上走过来，佯装关心地询问：“怎么了？没办好事，让陆少骂了？”
　　“没有，我办事就没出过错！只不过，他给我介绍了个嫂子。”
　　说到后面时，梁洋整个人木愣愣的。
　　“啊？”
　　赵雪珠惊讶地吊高了嗓子，随后心中的妒意如烈火遇油一般势头猛涨。
　　梁洋上边可没有哥哥，这个嫂子只能是陆少的女人！
　　内心又酸又妒的赵雪珠拿出自己最精湛的演技，调整好脸上的表情，微笑表示道：“这是好事啊，不过嫂子是谁啊？是那个孟芳菲吗？”
　　到底是哪个小贱人！
　　陆少不是只找女伴吗？
　　这个嫂子到底是从哪里冒出来的！
　　梁洋盯着女友欲言又止，赵雪珠等得难受，又催了几次，他才张口把昨晚发生在“景色”ktv的事，还有今天在医院的事统统讲了出来。
　　这事在梁洋心里憋得难受，除了徐林，他还得再找几个人分享、分析一番。
　　听完梁洋的讲述，赵雪珠终于确定，孟芳菲的确不是陆少的新欢，怪不得她发信息过去后，黄露会是那种反应。
　　可是，不知道从哪里冒出来的一个女人，紧紧抓住了陆少的心，甚至还让身边的肥猪称那个女人为“嫂子”！
　　最关键的是，梁洋说那个女人很平凡，跟陆少以往的审美不符。
　　别说梁洋和他那几个兄弟了，就连赵雪珠也觉得这事很不对劲儿。
　　赵雪珠想了想，凑近梁洋道：“哎，亲爱的，你知道我们圈里有些人为了红，会走一些旁门左道吧？”
　　“听说过。”
　　梁洋伸臂搂住赵雪珠，点头回道。
　　“那你觉不觉得，那个女人也有这个门路？”赵雪珠乘胜追击。
　　“我怀疑过，但总觉得不太可能。”
　　梁洋回道，他昨晚可是从徐林那里得知了，陆少被未来嫂子挠了一爪子的事。
　　今天碰到陆少，他还看到对方脸上的淤痕了呢，但为了对方的脸面，没有多嘴询问。
　　这女的要是真使了这种手段接近陆少，何必闹成这样？
　　直接从了不是更好？
　　“为什么？”赵雪珠嘴上好奇，心里却在不满梁洋不上钩。
　　梁洋把自己不怀疑的理由说了出来。
　　得知是这么个原因，赵雪珠在心中翻了一个白眼，蛊惑道：“可我听圈里的人说，拜狐仙的想要迷惑特定的某个人，一定要有媒介，那个女人挠得一爪子，会不会就是媚功起效的前置条件啊？”
　　“可是，在她挠之前，陆少先亲了她一口。”梁洋严谨道。
　　赵雪珠在心中猛翻白眼，坚持不懈道：“那可能媚功早就生效了，为了不惹人怀疑，她才做出一副贞洁烈女的样子给人看。”
　　“呃，到是也有这种可能。”梁洋不确定地看向女友。
　　“哎呀！有关陆少的事，你怎么小心都不为过！”
　　赵雪珠扑倒梁洋的怀里撒娇，继续蛊惑道：“万一这女的真使了下作的手段呢？你提前把这种怀疑说给陆少，也能让陆少有个防备。你要是需要，我也可以帮你找圈里人联系一下这方面的大师，看看那女的是不是真拜了狐仙。”
　　梁洋想了想，觉得赵雪珠的话有一定的道理，遂点头答应道：“你说的没错，就照你说的办吧。”
　　凌小星这边还不知道，自己被当成了，为了攀上陆明旭，使用了玄门手段的别有用心的女人。
　　此刻的她正一边吃着水果，一边有一搭没一搭的和陆明旭聊天。
　　就在刚刚，凌小星才得知面前男人的名字，此时陆明旭正翻看她的朋友圈，语气委屈地询问她是否屏蔽了他的朋友圈权限。
　　咽下口中的香蕉，凌小星解释道：“没有，我只是从不发朋友圈。”
　　听见这个回答，陆明旭想起先前是自己拿对方的手机加的微信，当时的确没有屏蔽朋友圈权限。
　　之后，凌小星拿回手机后，也只是看了一眼微信就放下了，没有做任何多余的操作。
　　“为什么不发朋友圈？”
　　陆明旭好奇问道，心里却在想，小星该不会还有一个微信，他加上的这个是对方不常用的。
　　“没什么可发的。”
　　凌小星如实回答。
　　她的生活是如此无聊，每天不是学习，就是工作。
　　生活中也没有多少开心的事情发生，而不好的事情，她也不想发出来让自己唯一的好友看到，从而替她担心。
　　她从不发朋友圈，但常常会翻朋友圈观看好友和学姐他们发布的日常趣事。
　　看到身边的人过得好，她枯燥无聊的内心世界也会得到治愈。
　　陆明旭有些不知道该如何接话。
　　通过短暂的相处，他发现自己和喜欢的人性格、爱好完全不一样。
　　他这个人一天至少要发两个朋友圈，到不是喜欢发，而是每天身边发生的趣事挺多的。
　　想到那些趣事，陆明旭浑身一僵，立马打开微信去删自己的朋友圈。
　　什么抱着女爱豆、女明星一起拍的亲密视频照片，还有和朋友一起到酒吧夜店玩闹的这些视频照片得全部从朋友圈里删掉！
　　这些经历已经不是什么趣事，都是他的黑历史！
　　陆明旭边删边流冷汗，争取要在凌小星发现这些朋友圈前把它们删除掉！
　　删完那些视频照片后，他的朋友圈里也不剩什么了。
　　陆明旭盯着剩下的朋友圈，深呼一口气，放松了身体，有种劫后余生般的感觉。
　　从今以后，他陆明旭决定要当一个洁身自好的人！
　　凌小星见陆明旭总是摆弄手机，还一脸严肃地盯着屏幕，以为对方有事要忙，便道：“你要是忙，就先走吧，我自己一个人就行。”
　　“不，我不忙！我可以陪着你！”陆明旭摆出一张认真脸，飞速答道。
　　凌小星失望地抠了抠手指，她根本不需要他陪。
　　陆明旭与其在这边陪她，还不如去看望昨晚被他打进医院的粉色衬衫男，那个人才需要人陪呢！
　　她跟他处在一个空间里，简直快要尴尬死了！
　　【小星，我有办法让他离开这儿！】
　　这时，系统搭话道。
　　“什么办法？”凌小星双眼一亮。
　　【睡觉！】
　　系统刚撂下这话，凌小星便觉得大脑昏沉，下一秒，便躺倒在病床上睡了过去。
　　解决完黑历史后，陆明旭本来还想继续聊天，多了解一下喜欢的人，却见凌小星不知什么时候睡了过去。
　　陆明旭走近病床，用手碰了碰凌小星的额，又在她的鼻下停留了一会儿。
　　确定凌小星没有发烧，也无其他异常，只是睡过去后，他挪了挪身后的凳子，又凑近了一些坐下。
　　陆明旭低头，静静地用眼神描绘凌小星熟睡的脸，殊不知有一个系统小喵咪正在暗中观察他。
　　【怎么还不走？小星都睡着了，不能陪你聊天了！】
　　系统吐槽道，却见陆明旭突然低下头，在凌小星的额头上轻轻落下一吻。
　　【你个臭流氓！】
　　系统疯狂呐喊，奈何沉睡中的凌小星和正捂着脸害羞的陆明旭，根本就听不见它的声音。
　　气咻咻的系统本以为偷亲宿主一下，不轨行为也就结束了。
　　没想到陆明旭这厮又拿出了手机，对着小星的睡脸一阵猛拍！
　　【岂有此理！你给本系统等着！】
　　系统气得大哭。
　　都怪它出了个馊主意！让小星被占了便宜！
　　它实在是不能理解，为什么陆明旭这种人会符合天之骄子的标准！

第17章 珠宝
　　凌小星是晚上快八点时醒来的。
　　睁眼时，陆明旭已经离开了这里。
　　她试着挪动了一下腿，发现没那么疼了，动作轻缓地下了床。
　　双脚触地时，小腿处传来酸痛发胀的感觉，但在凌小星忍受的范围内。
　　凌小星放轻脚步，慢慢地向病房内卫生间的方向走去，等解决完生理问题，才有功夫质问系统。
　　“系统，你干嘛把我弄昏！”
　　凌小星很气愤，帮人也不是这么个帮法！
　　好歹在通知她后，征求一下她的意见，给她一点做准备的时间啊！
　　见宿主生气，自知理亏的系统老实认错：“对不起……”
　　系统知道错了就好，凌小星也不想揪着这个错误不放，叹气道：“你下次可别再这么做了，至少先问一下我的看法。”
　　“嗯嗯，我知道了。”系统应道。
　　“对了，我昏倒后，陆明旭没被吓着吧？他什么时候离开的？”
　　凌小星询问道，与此同时，她开始在病房整理自己的物品。
　　“没有！他以为你睡着了，为了不打扰你，他当时就离开了！”
　　系统迅速说出在心中不知练习了多少遍的谎话，根本不敢告知凌小星，陆明旭偷亲她，还有用手机偷拍她睡颜照的流氓行为。
　　“那就好。”
　　凌小星松了一口气，她实在是不知道该如何与陆明旭相处。
　　等她还完钱后，他们两人也就不会再接触了。
　　凌小星拿好自己的东西，又试着按她平时的状态走了几步。
　　发现腿疼的程度并不影响她走路，只是有些发跛，便直接离开了病房。
　　凌小星一瘸一拐地来到医院缴费处，退病房，顺便询问她住院加治疗一共花费了多少钱。
　　陆明旭早就替她支付了在医院的全部费用，凌小星打算还这笔钱，就必须得知道具体数额。
　　“住院费加……一共是5300元。”缴费处的工作人员答道。
　　即使有了心理准备，在得知数额后，凌小星还是忍不住在心中倒吸了口凉气。
　　再加上对方今天买来的，贴着1700元价签的进口水果，那就是7000元！
　　陆明旭买个水果都这么贵，凌小星估计她今天吃的那顿餐饭至少也要1000元左右。
　　这样的话，她大概要还对方8000元！
　　凌小星欲哭无泪地离开了协和医院。
　　她知道陆明旭是出于好心才把自己安排在单人病房，还买来昂贵的水果和饭菜，可是它们好贵啊！
　　她现在手上只有1万块出头的存款，去了这8000元还债，剩下的钱肯定是不够租房了！
　　难道她真的要离开京市，去房租不那么贵的城市发展吗？
　　【小星，不要紧！我明天给你发钱，你马上就能还清债务了！】
　　系统见不得凌小星愁眉苦脸，赶紧安慰道。
　　“嗯？真的吗？系统的任务资金可以不买东西，拿来还钱吗？”凌小星不敢置信。
　　【不是这样的，任务资金只能用来购买拥有价值的东西，不能拿去还钱，但我有办法让你有钱，你就等着吧！】
　　系统拍胸保证道。
　　“谢谢你，系统！我爱你！”
　　凌小星开心的想要蹦高，但想到自己抽筋后还在隐隐作痛的小腿，她忍住了撒欢的冲动。
　　等回到了宿舍，她一定要从头到脚，好好地撸一撸系统这个招财小猫咪！
　　……
　　下午回到家后，躺在床上的陆明旭时不时的瞅一眼手机屏幕。
　　离开医院前，陆明旭通过发微信的方式特地给凌小星留下了信息。
　　告知凌小星，如果她醒了，一定要给他来电话，他好再去医院照顾她。
　　晚上刚过八点，陆明旭没等来凌小星的电话，倒是等来了医院那边的电话。
　　由于京市协和医院离学校很近，凌小星难得奢侈地打算坐计程车回校。
　　凌小星的屁股刚挨到计程车的后座，手机便响了起来。
　　她苦恼地盯着手机屏幕，纠结了几秒，一狠心，直接挂断了陆明旭的电话，打算用发微信的方式跟对方沟通。
　　“谢谢你今天的照顾，我的腿已经好多了。我现在已经到学校宿舍了，准备睡了，你不用再回医院了。”
　　陆明旭被挂断电话后，顿时整个人心慌意乱。
　　担心凌小星大晚上一个人回校，是不是遭遇了抢劫，把手机弄丢了。
　　还好不是！
　　陆明旭反复看了几遍凌小星微信发来的消息，确定是对方发的，才彻底放心下来。
　　只是为什么不能电话聊呢？
　　小星刚醒来，回学校就又打算睡了吗？
　　陆明旭还想发消息，询问凌小星为什么不在医院多待几天，可又怕打扰到对方。
　　捧着手机，陆明旭整个人扑倒在床上，从床头滚到了床尾，然后又滚了回来，来回反复了好几次，最后烦躁地把手机丢到了床头。
　　没一会儿，他又伸手去勾手机，连发了两个消息。
　　“好，那我们明天再聊。”
　　“晚安，小星~”
　　盯着陆明旭发来的小兔子睡觉晚安表情包，凌小星扯了扯嘴角。
　　她的生肖正好是兔子，这个表情包倒是挺可爱的。
　　明天再聊……
　　等到了明天，她就直接转账还钱。
　　反正她的亲亲系统，是不会让她缺钱花的。
　　等到了第二天，从睡梦中清醒的凌小星，起床做的第一件事，就是用微信给陆明旭转账8000元，并发去一个消息。
　　“我不清楚昨天的饭钱是多少，如果不够，你告诉我是多少，我再补上。”
　　……
　　因为药膳的功效，陆明旭昨夜睡觉时浑身燥热，做了一晚的春梦。
　　梦里的女主角自然是他心心念念的小星。
　　回忆梦中的情景，陆明旭感觉身体发热，嗓子发干，鼻子也有些发痒。
　　为了缓解这种症状，陆明旭索性走进浴室，冲了个凉水澡。
　　刚从浴室出来，陆明旭便看到凌小星jojo那边给他发来了消息。
　　他欢天喜地地打开微信，却发现凌小星发来的根本不是甜蜜的早安问候，而是红包和一段冰冷的还钱讯息。
　　陆明旭像是刚做完冰桶挑战，瞬时从头冷到了脚，比方才冲凉水澡时还要冷！
　　他再迟钝，也明白小星这是想要和他撇清关系。
　　否则，她不会第二天就着急还钱。
　　陆明旭思索了一会儿，发去了一条语音消息。
　　“饭钱的确不对，我昨天点的是京海酒店的药膳。”
　　“这样，我们中午在京海酒店见一面吧，钱的事，我们见面再谈。”
　　几分钟后，凌小星那边再次发来消息。
　　“你告诉我饭钱是多少就行，我会立刻还你，用不着花时间见面。”
　　陆明旭看着这条消息，直接气笑了，可又无可奈何，继续发微信。
　　“你要是不跟我见面，我就不告诉你是多少，这钱你就永远欠着吧。”
　　“那你先把红包收了，你收下红包，我们再谈见面的事。”
　　凌小星这次的回复很快。
　　为了见面，陆明旭只能点击收下这8000元红包。
　　之后，两人开始谈见面的事，凌小星那边拒绝陆明旭开车来接。
　　陆明旭气闷地盯着手机屏幕，给她发去了京海酒店的地址和见面时间。
　　收到地址后，凌小星走出寝室，直接向京海酒店赶去。
　　和陆明旭约定的见面时间其实还有3个小时，但凌小星打算提前过去，在那周边做系统发布的任务。
　　她有种直觉，觉得系统今天发布的任务金额会很大。
　　学校周边也没什么买东西的好地方。
　　今天到没去过的地方逛一逛，提前确定买东西的地点，说不定能更好的完成任务。
　　凌小星知道自己的这种行为有些作弊。
　　可系统也纵着凌小星，起床到现在，还没有发布今天的每日任务。
　　凌小星坐了半个小时的地铁，又步行走了20多分钟，在一条繁华的街道看到了京海酒店的身影。
　　看着眼前有65层，外观奢华的高层建筑，凌小星有些傻住。
　　她打开手机上网搜索这座酒店的信息，发现这里一天的人均消费大概在5000元左右，不过这个价钱里包含了住宿。
　　如果只算餐费的话，应该是折半的价格。
　　所以，她之前猜的饭钱还是保守了，1000元果然是不够的。
　　凌小星在内心感慨了一番有钱人的奢华生活，接着在酒店周边搜寻起自己的目标。
　　大概转了一圈，凌小星发现位于酒店左前方的不远处有一家珠宝店，右后方不远处有一座大型的连锁超市。
　　具体去哪里，要看系统今天发布的任务资金有多少。
　　【本系统来发布每日任务了！10分钟内花光1000元！】
　　【叮！今天宿主也好运地触发了随机任务，30分钟内花光10万元！】
　　10万元！
　　凌小星睁大双眸，今天的任务金额果然很大！
　　看着手机上显示的到账信息，凌小星直奔适才看好的珠宝店。
　　进入珠宝店后，凌小星张口便问：“这里有1000元的珠宝吗？”
　　距离凌小星最近的两个店员在听到这话后，明显愣了一下。
　　随后，其中一个年轻些的王姓店员走近两步，微笑表示道：“有的，请您跟我来。”
　　一直在贫困线挣扎着的凌小星从没接触过珠宝这种东西，只知道这种东西贵的很，可能这辈子都与她无缘。
　　可哪个女孩子不喜欢亮晶晶的首饰呢？
　　所以当凌小星看到摆到她眼前的一排形状各异、闪闪发光的钻石耳钉后，尽管她没有打耳洞，也立刻爱上了它们。
　　“这一排钻石耳钉的价格都是1000元，您可以从中挑选喜欢的样式。”王姓店员介绍道。
　　凌小星一眼就相中了当中一款星星样式的耳钉。
　　耳钉的材质是18k铂金，只有绿豆般大小的银色五角星上缀满了比芝麻还要小的白色碎钻。
　　“我要这款，现在就付账。”
　　凌小星从钱包里拿出银行卡。
　　王姓店员惊讶于凌小星的爽快，她还以为对方得再挑选一会儿呢。
　　王姓店员手脚麻利地给凌小星打包好那款钻石耳钉，然后帮她刷卡付账。
　　整个过程不超过5分钟。
　　【恭喜小星成功完成每日任务！】
　　【还有一个随机任务没有完成，快拿这10万元去尽情消费吧！】
　　“好！”
　　凌小星突然出声应和系统，把正递回银行卡的王姓店员吓了一跳。
　　店员以为，凌小星是在夸奖她，于是笑着回了句：“谢谢！”
　　凌小星有些尴尬，只能微笑回应。
　　此时此刻，珠宝店里，顾客和店员构建出了和谐相处的美好一幕。
　　这一幕落在站在不远处的何姓店员的眼里，却没有那么美好，甚至在心里发笑。
　　不过是个打肿脸硬撑的穷丫头片子，根本不配得到她的服务。
　　何姓店员方才是故意落后一步的，她一眼就看出走进珠宝店的凌小星是个穷大学生，给不了她想要的提成。
　　果然，进门就直奔店里的千元区，1毛提成都捞不到。
　　就让小王服务这个学生妹吧，就当是练习辨别高低端客户的眼力了。
　　哪曾想，何姓店员刚在心里嘲笑完，就听那个学生妹讲道：“这里有价格正好10万的珠宝吗？你给我介绍一下吧，我想买。”
　　王姓店员怔了下，很快便反应了过来，按照顾客的要求去拿珠宝。
　　王姓店员在珠宝行业当导购也有三年了，在这行也锻炼出了看人的眼力。
　　她早就猜到面前的女顾客手上没有多少钱，买不了高价位的珠宝。
　　但这两天珠宝店里没有生意，每天在店里干站着也挺无聊的，就算顾客不买，她也乐意给顾客介绍店里的珠宝。
　　权当锻炼口才，活动身体了。
　　何姓店员见小王真去拿10万价位的珠宝，快步走近对方的身侧，悄声问道：“你还真要给她拿啊？”
　　“给客人看一看也没什么。”王姓店员微笑回应。
　　说完，王姓店员不理身旁的同事，拿着挑选好的珠宝走向凌小星。
　　她一共挑选了三款价位为10万元的珠宝。
　　第一款是2.7克拉的花朵型无烧红宝石耳坠。
　　第二款是5.55克拉蓝宝石吊坠。
　　第三款是3克拉椭圆祖母绿戒指。
　　凌小星看着一一摆放在眼前的耀眼夺目的珠宝，觉得哪个都好漂亮，哪个她都想要。
　　可她只有10万元的任务资金，于是她从中挑选了宝石看起来最大的珠宝，5.55克拉的蓝宝石吊坠。
　　“我就要这个，你帮我包起来吧，还是刷卡。”
　　凌小星指着第二款蓝宝石吊坠，对王姓店员讲道。
　　王姓店员这回是真的惊讶到了。
　　她还是第一次遇到如此豪爽的客户。
　　倒不是说凌小星买的珠宝有多么贵。
　　他们店里有的是百万起步的珠宝，千万级的镇店之宝也有几套。
　　而是王姓店员头一回碰到，还没进行产品介绍，就迫不及待要付款买走珠宝的客户。
　　直到凌小星离开珠宝店，王姓店员还有些回不过神。
　　同事们纷纷聚过来讨论刚刚发生的事。
　　“她真的买了！我还以为是个光买不看的呢！”
　　“真看不出来这小姑娘这么有钱，一出手就是10万元！”
　　“还是小王你的眼力好啊，看出这是个深藏不露的。”
　　这时，何姓店员也凑过来语气发酸地夸赞道。
　　何姓店员正在心中懊悔，10万元的珠宝，光是销售提成就有4000元！
　　谁能想到，全身上下穿着看着没超过200元的学生妹，居然能买得起10万元的珠宝！
　　之前她还在心中嘲笑小王，没想到小丑竟是自己！

第18章 还钱
　　走出珠宝店后，凌小星单手拎起蓝宝石项链，观看它在阳光下闪烁的美丽身姿。
　　付款后，凌小星从珠宝店店员那里了解到，她手中的这块蓝宝石是标准的皇家蓝，宝石的产地是盛产红茶的斯卡国。
　　蓝宝石被切割成了八角正方形，设计是常见的微围钻款。
　　围钻的用料比较豪华，是水滴状的异形钻，每一个围钻的规格基本都是10分以上的钻石，很大。
　　水滴型的白色碎钻层叠包围住公主方的蓝宝石，使得整个吊坠的设计层次感很强。
　　而这款吊坠的坠托是18k铂金材质，背面是高低错位的拉网状设计，看着立体感很强。
　　这块蓝宝石吊坠配有与坠托同样材质的18k铂金链，如果凌小星想，她现在就可以戴在脖子上。
　　可她觉得她今天这一身短袖牛仔裤的装扮，实在是与手中的宝石项链匹配不上。
　　于是在欣赏了一番它的美貌后，凌小星把项链和宝石的鉴定证书一起放到了随身挎包里。
　　说起来，凌小星也是今天才知道，原来宝石是有鉴定证书的。
　　总体来说，对于今天的购物，凌小星很满意，如果哪天急需用钱，她还可以把这个蓝宝石项链拿到网上卖掉。
　　【不可以！】
　　【用任务资金买到的物品可以转赠他人，但绝不能以退货或二次售卖的方式来获取金钱！】
　　“……哦。”
　　凌小星有些失望。
　　她还想着，等以后系统再发这么多的任务资金，就去金店囤黄金，然后等黄金升值后，再转手卖掉换钱。
　　现在看来，这个赚钱计划是行不通了。
　　这么贵的珠宝，她才不会转赠他人呢！
　　既然不能卖，就留着自己戴好了，反正她也很喜欢这款蓝宝石项链~
　　接下来又到了随机任务完成后的系统抽奖环节。
　　抽奖圆盘仍旧被划分成八个区域，四个现金，三个实物，一个技能。
　　“系统，你昨天说过要给我发钱，帮我还清债务的吧？”
　　点击抽奖前，凌小星面露狡黠的笑容，在心中与系统沟通道。
　　【咳咳！】
　　【自己知道就好，不要提出来，你这样让本系统很难办！】
　　系统轻咳两声，小声提示道。
　　凌小星没有揭露系统昨天的明示行为，一手做ok状，开心配合道：“好的，了解！”
　　点击抽奖，指针一阵旋转，最终停留在了随机现金奖励区域。
　　凌小星有些小紧张地领取了奖励，系统会给她发多少钱呢？
　　【恭喜小星，获得了现金奖励，奖励金额为10万元！】
　　【系统抽奖获得的现金奖励，不受系统规则的约束，宿主可以拿这笔奖金做自己想做的事情！】
　　换句话说，这笔钱没有任务时间限制，可以存银行，也可以拿来赠送他人，她想怎么用都可以！
　　最关键的是，她又有租房的钱了！
　　至于欠陆明旭的钱，那顿饭再怎么贵，也不可能价值10万元吧？
　　担心的问题有了解决办法，凌小星心情大好，嘴中哼着不成调的小曲，蹦跳着向前走，刚走两步，便蹲身捂住了自己的小腿。
　　好痛！
　　做人果然不能得意忘形！
　　……
　　一身休闲打扮的陆明旭，正坐在京海酒店的餐厅包厢里，焦灼不安地盯着手机。
　　手机上的时间显示，离约定见面的时间还有十分钟。
　　可陆明旭内心就是忍不住担忧。
　　担忧凌小星找不到路，还担心她会在赶来的路上出现意外。
　　更怕凌小星会因为讨厌他，不来赴约。
　　陆明旭有些后悔，他要是没答应小星不去学校这件事就好了。
　　这样他就能开车去接人，早点见到小星了。
　　他甚至开始后悔，昨天在小星睡着后，自己离开医院的这件事。
　　自从遇到凌小星后，陆明旭简直想时时刻刻跟对方呆在一起。
　　最好能用一根绳子把他们两人拴在一起，让他们永远不分开。
　　他从来没有这样患得患失过。
　　真正的恋爱，难道都是这么辛苦又甜蜜的吗？
　　等待心上人的时间总是很难熬，仿佛一分钟被拉长到了一个小时。
　　陆明旭拿出烟盒，想抽根烟缓解下心中的焦虑，但想到小星一会儿要进入这间包厢，又忍住了，把烟盒插回了裤袋里。
　　他以前跟女伴在一起时，可从来不会在意这些。
　　凌小星没有迟到，提前两分钟到达了这间包厢。
　　目光在触及到凌小星身影的瞬间，陆明旭内心所有的负面情绪全都消失无踪。
　　他站起来，走到了凌小星的身边，绅士的替她把餐桌后的座位拉开。
　　“谢谢。”
　　凌小星道谢，除了她爸，她还是第一次被异性这样照顾。
　　“不用谢。”
　　陆明旭张嘴笑出一口白牙，帅气性感的脸庞立马变得阳光起来。
　　见凌小星坐下后，陆明旭也不回他原来的座位了，直接坐到了她的身边，弄得她不自然地往另一边挪了挪。
　　30平大的包厢里，一对男女紧挨着坐在中式圆桌后，一个眉欢眼笑，一个静默无言。
　　凌小星不想与陆明旭灼灼的目光对上，一直在用眼瞄包厢墙壁上挂着的山水壁画，在对方想要叫人点餐时，想起今天到这里的目的，张口阻止道：“不用了，我今天是来还钱的，还完就走。”
　　“嗯，钱的事待会儿再说，我们先吃饭吧，这家其他方面不怎么样，但药膳做得很不错，
　　对你的腿有好处。”陆明旭笑着介绍道。
　　“不用了，我的腿已经好多了，我现在只想还钱。”凌小星固执道。
　　陆明旭内心很无奈，表示道：“那钱已经够了，我今天叫你来，是想请你吃饭，为我那天的冒犯赔罪。”
　　“不用了，那天的事就让它过去吧，我也没出什么事，既然钱够了，我就先走了。”
　　凌小星说完就想起身离开。
　　然而，她刚起身，就被陆明旭拽住了手臂。
　　“你要干嘛？”
　　凌小星全身肌肉紧绷，那天晚上的记忆迅速回笼，整个人不安地想要拽出手臂。
　　与那晚不同的是，这次凌小星稍微使力，便轻松拽回了手臂。
　　得到自由后，她转身就要离开这个地方。
　　却听到后方传来男人的声音。
　　“昨天的那顿饭一共花了39999元，你还差我38999元。”
　　凌小星被这句话惊得止住了脚步，回过头不敢置信道：“怎么这么贵！”
　　陆明旭好整以暇，抱臂歪头看向凌小星：“你昨天吃的药膳，就是这家酒店做的，不信你可以在这边随便抓个服务员问一下，看看是不是这个价。”
　　还想撇清关系？
　　这下你没辙了吧~
　　陆明旭面带轻笑，望着眼前神情错愕的女人。
　　他没有说谎，京海酒店论设施和服务质量可能比不上其他超五星级酒店，但这家就不是靠这两样闻名业界的，而是靠药膳。
　　京海酒店的老板徐老爷子，祖上曾出过专精于药膳养生这一道的御厨，靠着家传药膳菜谱积累原始财富，建立起了如今的酒店。
　　凌小星昨天吃的药膳，当中最贵的药膳菜要属那道花胶焖牛肉，单价售29999元。
　　那道菜所用的花胶，是质量上乘的野生红鸡赤嘴鱼胶，对体弱贫血，术后体虚，或为补脾健胃有扶正之效，1斤就要十几万。
　　做那道花胶焖牛肉自然用不上1斤的红鸡赤嘴鱼胶，因为花胶经过泡发后，重量和体积会成倍增长。
　　1斤大概有3至5斤之间泡发率，所以一道菜用上50克的量也就足够了，不然这菜的价格只会更离谱。
　　凌小星现在就想直呼离谱！
　　这一道菜的价格居然要比她一年的伙食费还要高！
　　凌小星想要怪陆明旭为什么要给她买这么贵的药膳。
　　但想到对方所处的阶级。
　　可能在这些人的眼中，这家药膳的存在，就如同他们普通人眼中的清粥小菜吧。
　　“现在可以坐下来聊聊了吗？”
　　陆明旭问道，看着凌小星的脸在他眼前一点点变白，他都不忍心了。
　　可是他不这么做，眼前的女人就要急着跟他撇清关系，好像他是什么沾染不得的病毒似的。
　　反正他是不会让小星轻易摆脱他的！
　　【小星，别给他脸！赶紧用钱砸他！】
　　系统气愤道，它很看不惯陆明旭这个流氓得意的样子。
　　“那我还是用微信支付吧。”
　　凌小星在陆明旭面前努力表现镇定，内心却痛得想要打滚。
　　欠人的钱还是要还的。
　　只是刚到手的10万元还没捂热乎呢，就花去了一小半，还是在吃的方面花去这么多，实在是让她觉得很不值。
　　花10万元买的珠宝，凌小星还能佩戴欣赏。
　　花近4万元的钱买菜，吃下肚里后，最终只能沦为她的五谷轮回之物。
　　哦，她忘了，那是药膳。
　　那就希望她吃下去的药膳，能让她的腿快点恢复吧，她现在走路还感觉有些疼呢。
　　“……什么？”
　　听到凌小星的回答，刚刚还成竹于胸的陆明旭瞬间变得不淡定起来。
　　……
　　“星光”酒吧内的一间包厢里，喝得微醉的陆明旭手握一瓶威士忌，垂眸紧盯另一只手拿着的手机，仿佛要把手机屏幕盯出一个花来。
　　陆明旭自己一个人霸占一整张沙发干坐着，包厢里的其他人，不是在跟自己的女伴贴身热舞，就是在嘴贴嘴调情，要不就是和兄弟们玩无聊的罚酒游戏，一副纨绔子弟们花天酒地，醉生梦死的景象。
　　“陆少，看啥呢？等嫂子电话呢？”
　　梁洋凑近陆明旭，好奇道。
　　心想陆少搁这干坐着装啥深沉呢？
　　“是啊，在等一个不可能来的电话。”
　　陆明旭自嘲地笑笑，随后抬手猛灌了一口烈酒。
　　梁洋问：“这是跟嫂子吵架了？”
　　“吵不起来，她只会躲着我，不见我。”
　　陆明旭说完后又灌了一口酒。
　　梁洋又问：“这？陆少，你和嫂子分手了？”
　　“分手？”
　　陆明旭嗤笑了一声，喊道：“要是分手还好了呢！至少还在一起过！我到现在都没见过她露出个笑脸，我就那么招人烦吗？”
　　梁洋傻眼，看这架势，陆少这是被那个平平无奇的女人甩了！
　　不对！
　　陆少这话的意思是他们根本没处过！
　　这走向不对啊！
　　拜狐仙的妖女不应该趁陆少还感兴趣时，紧紧抓住眼前这根大腿才对吗？
　　这怎么还直接把手撒开了呢？
　　欲擒故纵也不是这么个玩法吧！
　　这时，陆明旭突然扔掉酒瓶，揪住梁洋的衣领问道：“洋子，难道我就这么讨人厌吗？”
　　你是挺讨人厌的！
　　不过，你给身边人好处时，也挺招人稀罕的。
　　像隔壁地主家的傻儿子，四处漏财的那种。
　　梁洋在心中腹诽，但嘴上却说道：“怎么可能！哪个女人见到你，不想像水蛭似的紧紧地扒在你身上！”
　　“可她就不想！”
　　说到这里，陆明旭抬眸瞪了梁洋一眼，斥责道：“你就不能用好一点的形容词？水蛭是什么鬼！”
　　“呃，陆少你也知道我学习不咋地，文学水平不高，大学文凭还是我爸花钱砸出来的，您多担待着些。”
　　梁洋讨饶道，心里却认为自己形容的挺好，挺形象的。
　　那些女的不就是奔着陆少的钱来的吗？
　　想要在他身上多圈些钱，多吸点血！
　　可能也有为色来的，毕竟陆少长得挺骚气的，有的女人宁愿不要钱，也要死皮赖脸地贴上来。
　　华国地大物博，富婆也有很多。
　　如果陆少没有钱，一定能靠脸吃上饭！
　　“洋子，你说爱情到底是个什么东西？”
　　陆明旭瘫倒在沙发上，对身边站着的梁洋发出疑问。
　　这咋还突然文艺起来了呢？
　　梁洋想了想，还是发表了自己对爱情的想法：“爱情，就像我跟雪珠的感情呗，我俩就是爱情！”
　　“个屁！”
　　梁洋刚发表完感想，陆明旭便坐起来不屑地加上了两个字。
　　“陆少，你什么意思啊？”
　　梁洋当即有些不满了。
　　陆明旭却无所谓的笑笑：“洋子，你忘了你是怎么跟赵雪珠认识的了？”
　　一个主动参加他们饭局的女人，能跟洋子有什么狗屁爱情！
　　快别玷污这个词了！
　　“……是！我和她当初的见面是不那么光彩，但那之后我就只有她一个女人，她也只有我，我俩现在就是真正的男女朋友关系，奔着结婚去的！”
　　梁洋梗着脖子不服气地解释。
　　“呵！”
　　陆明旭发出一声冷笑，继续道：“你俩早晚得分，这婚你们结不了。”
　　只要想到每回在聚会里碰到赵雪珠时，那个女人便会有意无意地与他搭话，还暗中送来秋波，陆明旭便明白这女人根本没把梁洋当回事。
　　可他还真没想到，这两人一处就是两年。
　　洋子这是真没看到他那个女友的骚操作，还是甘愿当王八？
　　不过两年也不算多长，在一起十年的还有分手的呢。
　　要不，他再给点提示，让两人早点分，早点摘掉洋子头上的绿帽子？
　　陆明旭万万没想到，他这边在为梁洋着想，给出了忠告，对方却不领情，仿佛被触碰逆鳞般，反击道：“陆少，你也别管我和雪珠会怎样，我看你跟那个嫂子也成不了！”
　　“你什么意思？”
　　陆明旭向梁洋瞥去危险的视线，心想这小子胆肥了啊！
　　梁洋被陆明旭眼神刺得浑身肥肉颤了下，但他实在是气不过，还是把他们这伙人在背后的议论和赵雪珠的猜测说出了口。
　　当然，他把雪珠从中隐去了，没说是她说的。
　　陆少本来就看不上雪珠，最好别让他知道女友也参合进这件事，给自己出了主意。
　　“我去你的！”
　　听到凌小星拜狐仙的这种说法，陆明旭从沙发上站起来，对着梁洋的右脸就是一记左勾拳，把眼前的胖子怼趴在地上。

第19章 辞职
　　包厢内其他人发现了这边的情况，赶忙跑过来劝架，同时纷纷在心中纳闷。
　　陆少这是咋了？
　　隔了一天，怎么又开始打自己人？
　　还好陆明旭没有像前天晚上那般不理智，被周围人劝说后，便收了手，医院可以少接收一名伤患了。
　　“洋子，你怎么回事？”
　　徐林对着地上的梁洋责问道。
　　洋子这小子平时怂得很，今天怎么敢惹陆少动怒？
　　徐林还没从梁洋这边得到想要的答案，就见陆明旭指着他的鼻子骂道：“我才要问你是怎么回事？什么拜狐仙这种乱糟的东西，是不是你提出来的？”
　　听见这话，徐林立马瞪向地上平时勾肩搭背的好哥们，却发现梁洋手捂着脸，根本不敢看他。
　　这可真是个好哥们！
　　把女朋友弄出来的脏水泼他身上了！
　　“不是，我，那个，陆少啊……”
　　徐林言语含混，眼神躲闪，根本不敢直视大步走近的陆明旭。
　　“你到底想说什么？”
　　陆明旭此时的眼神让人不寒而栗，别说徐林了，周围人都不敢直视，纷纷躲避，不忍面对接下来单方面的暴打画面。
　　徐林内心发慌，过度紧张的他怕自己会和彭飞落得一样的下场，老实承认道：“陆少，拜狐仙那个事不是我说的！我只说过你可能被下蛊了！”
　　陆明旭：“……”
　　这有什么区别吗？
　　他想张口说点什么，却见徐林竹筒倒豆子似的把心里藏着的话全部说了出来。
　　“陆少，我们最近真的很担心你的状态！你前天在‘景色’遇到那个女人后，整个人都变得不像你自己了！”
　　“关键是，那女人长得那么普通，大街上一抓一大把，根本不是你以前喜欢的款！”
　　“可你就像着魔了似的非得黏着对方，还为了她把彭飞给打了！”
　　“彭飞对你可是最衷心的了！他明明是为了你，你却把他给打了！”
　　“这让我们不得不怀疑，那女的是不是对你使了什么手段！”
　　“不然，你怎么会突然变成这样！”
　　徐林说到这，周边的人也忍不住跟着出声。
　　“是啊，陆少，你就像突然变了一个人一样！”
　　“我们那天都吓到了！”
　　“那女的真的有点邪门。”
　　“陆少，要还是找个大师看一下吧？”
　　那天，他们大部分人都在现场，亲眼见证了陆少整个人的变化。
　　而梁洋这个大嘴巴，早在昨天，就把在医院看见的事情告知给了他们所有人，说让他们有个心理准备。
　　直到现在，他们还有些不敢相信。
　　陆少竟然会喜欢上一个容貌平平的女人！
　　见周围人都好似赞同徐林的说法一般，或是点头附和，或是眼神担忧地望着他，陆明旭深吸了一口气，然后缓缓吐出浊气，道：“我是变了。”
　　就在周围人以为陆明旭终于察觉到自身的不对劲时，就听他继续道：“因为我打算变好了！”
　　“我tm喜欢谁，关你们屁事！”
　　“一个个搞得好像很了解我似的，我追我喜欢的人又怎么了？”
　　“还拜狐仙？下蛊？找大师？”
　　“我看是你们先去医院治一下脑子吧！”
　　骂到这里，陆明旭对着还坐在地上的梁洋怒目而视，讽刺道：“与其背着我跟别人讨论我该喜欢什么样的人，你不如用你的猪脑子好好想一想，你那个女友为什么会喜欢你！”
　　周围人觉得这话简直杀人诛心，把梁洋这两天的行为衬得像个小丑。
　　他们当中有不少人明里暗里都受过赵雪珠隐晦的勾引。
　　要不是陆少跟梁洋关系好，他们还想跟在陆少身边混，必须得顾及梁洋的面子，或许早就跟那个勾三搭四的女人春风一度。
　　对着梁洋喷洒完毒液后，陆明旭大步流星地离开了包厢。
　　走出酒吧后，陆明旭觉得周围的空气都清新了不少。
　　他拿出一根烟点上，在繁华的街道上边走边吞云吐雾。
　　陆明旭开始回忆，自从与凌小星认识后，这个女人做出的种种行为。
　　想到她朴素的衣着装扮，以及今天还钱时，强装镇定，努力掩盖肉痛的表现。
　　他便能推测出，小星的家庭环境与自己相差巨大。
　　可她还是非常有骨气的把钱还上了，没有欠他一分一毫，干脆地离开了京海酒店。
　　当时的陆明旭忽然意识到，可能只要是正常的普通女孩，都不会喜欢他这种常年混迹酒吧夜场的二世祖。
　　哪怕他再有钱，家世背景再好，长得再帅，在明白了他是个什么样的人后，都会敬而远之。
　　陆明旭或许可以用家世压迫别人，逼人就范，达到自己想要的目的，可面对喜欢的人，他不想这么做。
　　虽然有点埋汰自己的嫌疑，但他刚才看到坐在地上一脸狼狈相的梁洋，仿佛也从对方的身上看到了自己的影子。
　　都是感情中的失败者。
　　今晚发生的事情，让陆明旭认识到，无论周围人说什么，他还是想和小星在一起。
　　所以他不能再这样堕落下去了。
　　他决定以后再也不流连酒吧街这样的地方了，也打算远离混迹这些场所的一伙人，回家找个正经的事情做。
　　小星在看到他有了正向的改变，应该会对他改观，不再那么排斥他的接近。
　　陆明旭抱着美好的期待，拿出了手机。
　　无论凌小星愿不愿意，陆明旭都想让她知道自己想改变的决心。
　　陆明旭写了好长的一段自白，里面充分表达了自己要改正的决心，以及希望能和凌小星做朋友等等言论。
　　通过这两天的相处，陆明旭算是明白了，想要攻略凌小星，一步到位很难。
　　她不是陆明旭以前接触过的那些女伴，不可能因为他是陆家的公子就扑上来。
　　想要攻略她，必须要用细水流长的方式，因此陆明旭只能违心地表示先从朋友做起，然后再从朋友上位成为恋人。
　　陆明旭反复检查了几遍自己的发言，觉得没有任何问题后，点击发送。
　　陆明旭：“……”
　　讯息倒是发送过去了，可聊天框旁有一个明显的红色叹号，下面还出现了这样一段提示。
　　“你与对方不是好友，无法发送该信息。”
　　……
　　张艾月看了一眼电脑屏幕，不敢置信地看向眼前的人：“小星，你要辞职？”
　　张艾月看到发到自己电脑邮箱里的辞职信时，还好奇是谁要在公司发展正好的时候辞职。
　　可她怎么都没想到，这人会是凌小星！
　　“是跟上周五发生的事有关吗？”张艾月关心询问道。
　　“不是的。”
　　凌小星摇头：“是我自己想辞职的，我想挑战更高的专业难度，去专业的翻译公司工作。”
　　电子邮件上写的辞职原因没有这么直白，在亲耳听了凌小星说出的理由后，张艾月思考了两分钟，便点头同意了下来。
　　其实，张艾月早就隐隐觉得，凌小星可能更适合专业笔译方面的工作。
　　别看这个学妹还没毕业，但对方在晗语方面的翻译水平的确很出色。
　　像出版社或翻译社这类单位的工作氛围，可能会让对方感到更舒适。
　　张艾月叹了口气，点头道：“好，我同意了。”
　　凌小星是实习生，三天后就可以离职，但她主动要求延长离职时间，可以等实习期满，下个月15号再离职。
　　因为公司与京华国贸那边有了合作，凌小星预感公司最近会很忙，她想留下来多帮帮学姐，之后再离开。
　　凌小星还特地要求张艾月这些天可以多给她派些翻译工作，有系统赋予的晗语专精技能打底，她没在怕的。
　　张艾月欣然同意，同时在心中可惜。
　　这么好的学妹，以后就是别家公司的好员工了。

第20章 翻译大佬
　　看凌小星仅用一个小时的时间，就干完了一天的工作量，周围的同事对着她桌面上堆出的一叠文件摆出震惊脸。
　　“小星这是怎么了？受刺激了？”
　　“不知道，可能与她那天进警局有关。”
　　“那件事我今早问过她，她说已经没事了。”
　　“对着我们这些外人，她当然说没事了，谁能知道她真实的心理状态？不过我更担心的是，她翻译这么快，一会儿复查的时候会挑出来不少错误吧？”
　　“是呗，搞不好连平时最喜欢她的张主管都得训她。”
　　此时，翻译状态有如神助的凌小星根本听不到周边人对她的议论。
　　此刻的她正沉浸在一种玄妙的状态里。
　　凌小星发现获得晗语专精技能后，她再看这些晗语文件，文件上的晗语字好像都自动翻译成了华语，她只要照着电脑直接输入就可以了，一点挑战难度都没有。
　　这让她对自己的工作能力有了更大的自信，决定下个工作一定要找专业难度更高的翻译工作。
　　不然，每天照着文件打字也怪没意思的。
　　咳咳，骄傲了，骄傲了。
　　做人还是谦虚点比较好。
　　这边凌小星已经把一部分翻译好的文件，送到了负责复查核对的同事那边。
　　负责复查的同事杨兰，在从凌小星那边接过文件时脸色很不好。
　　这么快就翻译出这么一堆，一会儿她不得改飞了！
　　原先踏实认真，挺靠谱的一个女孩，怎么不见两天，就变成这样了？
　　要是一会儿查出的错误太多，她一定得说说小星，不能让她这样糊弄工作！
　　杨兰心怀不满，翻开手中的文件，开始进行复查。
　　她认真搜寻文件中的翻译错误，不知不觉中已经看了三页密密麻麻的文件，却发现这当中一个错误都没有。
　　不仅如此，有些词汇的翻译比她想到的还要专业，她也要翻字典，才能确认那是正确无误的。
　　杨兰越查越心惊，查了一个上午，才把凌小星仅花一个小时完成的翻译文件复查完。
　　内心震惊到无以复加的杨兰，抱着那堆翻译文件就跑到凌小星的工位前。
　　正当同事们以为要有好戏看时，却见杨兰一脸崇拜道：“小星，你太厉害了！你这两天是不是到什么厉害的翻译机构进修了！怎么水平提高了这么多！”
　　“没有，以前有些偷懒，翻译的不勤快，现在想认真对待工作。”凌小星笑着回道。
　　凌小星不知道，她这句话落在对方的耳中充满了大佬装比的意味，弄得杨兰又羡又妒，语气发酸道：“你以前还叫偷懒，那我们算啥啊？摆烂吗？”
　　凌小星有些尴尬：“我不是这个意思……”
　　杨兰也不是来吵架给人添堵的，她赶忙挥手道：“好了，我知道你没有别的意思！只是你翻译的这些文件，我今天恐怕不能全部复查完。”
　　“我倒是对你的翻译水平有信心，很想让你直接过。”
　　杨兰叹气，但她知道这是不可能的，复查翻译就是她的工作。
　　万一凌小星翻译中出了个重要错误，而她因为信任对方，没有去复查，她们两人都得挨训。
　　可凌小星像打了鸡血似的忽然翻译这么多，这明显超出了杨兰平时的工作量，所以这件事两人还得去找主管张艾月商量一下。
　　张艾月得知了这件事后，对于凌小星将要离开公司的事更加感到惋惜。
　　但明显他们公司给不了凌小星想要的晋升空间。
　　凌小星想要的是翻译方面的升职，而不是直接转岗参与市场部营销方面的工作，她的工作能力也不体现在营销这块儿。
　　所以，张艾月还是只能放凌小星走。
　　“这样吧，既然小杨你说小星翻译的好，你们那一组的复查，这些天就专门负责她的翻译就行，持续到下个月15号。”张艾月吩咐道。
　　“行。”杨兰点头，他们复查组一共有三人，应该够用了。
　　等到了正式午休，市场部翻译组的同事们才得知凌小星要离职的事。
　　本来他们对凌小星今日凸显翻译能力的做法还有些不满，但得知她下个月就要离开了，心中的不悦立即消散无踪，跟她说说笑笑起来。
　　既然凌小星不会是部门内的竞争对手，他们也没必要敌视了，毕竟多个朋友多条路。
　　也许等他们以后从这里离职了，找下个工作时还可以找她帮忙。
　　而且，凌小星真实的翻译水平今日大家有目共睹，她辞职后找的工作只会比现在的更好，所以他们一定要好好处理与这位前同事的关系，牢牢把握住这条人脉。
　　面对突然热情起来的同事们，凌小星有些无措，午休过后，她的手机通讯里增加了5位联系人，看得一旁的王玲玲有些吃味。
　　倒不是王玲玲也想加那些同事的联系方式，而是她看不惯像凌小星这样本该默默无闻的人，突然间变得受同事们欢迎。
　　不过，等过一段时间，这些同事就会更加热情的来吹捧她。
　　想到这里，王玲玲侧过脸，透过落地窗目光甜蜜地望向对面的办公大楼。
　　李启宸啊，李启宸。
　　你既然都为了我与公司达成合作了，为什么不干脆直接来找我呢？
　　凌小星刚翻译完一份文件，发现身侧的王玲玲又开始望着窗户发呆了。
　　她跟着望了一眼对面，发现那边没有拿着望远镜的男人。
　　看来那人也就看了那么一回，应该不是什么爱窥探他人的变态。
　　【叮！我来发布今天的每日任务了！】
　　系统稚嫩的童音在她的脑内响起。
　　“可我在工作哎……”凌小星有些无奈。
　　【可是发布任务也是我的工作哎……】
　　【今日的每日任务是30分钟内花光1万元！】
　　系统学着凌小星的语气抱怨道，随后兴致高昂地发布道。
　　凌小星头疼地从工位上站了起来，走出部门向卫生间的方向一路小跑而去。
　　工作时间不能出门购物，那她干脆就网购好了。
　　系统白给的钱无论怎样都不能浪费掉。
　　得想一想，她还缺什么没买。

第21章 固定金额
　　前天随机任务发的1万元，凌小星拿来买了个新手机。
　　今天的每日任务，系统又发了1万元，凌小星想了想，决定买个笔记本电脑。
　　她现在用的二手笔记本已经卡顿得不成样子，换一个新的也好。
　　凌小星坐在马桶上，打开手机里的天喵软件，开始搜寻起来。
　　她的水果牌新手机不仅屏幕清晰，用着也特别流畅，果然贵有贵的好处。
　　所以这次的笔记本电脑，凌小星还想要选择这个牌子。
　　凌小星的二手笔记本电脑屏幕是15.6英寸，她已经用习惯了，因此她不打算买小屏幕的笔记本电脑。
　　点进水果官方旗舰店，凌小星发现这个牌子最新款的笔记本电脑，配置最好的16英寸MacBook Pro竟然要26499元！最低配置的也要18999元！
　　看到这个价格，凌小星一下子就打了退堂鼓。
　　要不……她还是选小屏幕的吧。
　　用久了也就习惯了。
　　她看了下13英寸的水果笔记本电脑，发现这款最低配置的价格正好在1万元以内，售价9999元，剩下的1元她可以拿去充小额话费。
　　凌小星想要点击购买，可她盯着支付页面，心里越想越不舒服。
　　还是买好的吧！
　　虽然贵了一倍多，但用着更舒服不是吗？
　　凌小星考虑了一会儿，便决定买下那款售价要26499元的16英寸笔记本电脑，从自己的卡里多支出了16499元。
　　【恭喜小星完成了今天的每日任务！明天也要多多加油哦！】
　　这么一买，凌小星上回抽奖抽中的10万元现金，在去掉还给陆明旭的钱后，又缩水了不少。
　　不过，她的心里倒是舒服了不少，认为多花钱买配置更好的笔记本电脑是一件值得的事。
　　今天的每日任务资金，相比昨天又翻了十倍。
　　考虑到明日的每日任务资金也许还会翻十倍，凌小星决定今天要提前想好明天要买的东西。
　　“明天是10万，后天也就是100万，那么大后天……”
　　凌小星不敢再想下去，如果真是这样，她哪里还用租房啊？
　　直接在京市买房都可以了！
　　但这都是不确定的事情，而且凌小星隐隐觉得任务资金应该不会涨得那么夸张。
　　如果任务资金真是十倍十倍的涨，那她马上就要富可敌国了！
　　甚至国家都没有她有钱！
　　【是的，你想的没错，每日任务的资金不会涨得那么快。】
　　【现阶段，1万元是每日任务的固定金额。】
　　【之后，想要提升每日任务的资金额度，必须要靠系统抽奖抽取到提升额度的技能，每日任务的金额才会有增长。】
　　凌小星听后了然，缓缓点头道：“原来如此，看来明天的每日任务金额还是1万。”
　　对于每日能有1万元的花费，凌小星表示很满足，就算一辈子都抽不到提升额度的技能，她也觉得没什么。
　　由于凌小星下单的店铺就位于京市，离下午下班还有1个小时时，她在网上订购的水果笔记本电脑就被快递员送到了公司。
　　凌小星没有拆开快递包装，但坐在身侧的王玲玲瞟到了快递上写着的货物名称，嘴里嘲讽道：“呵，买一个水果笔记本，把实习期的工资都搭进去了吧？”
　　凌小星觉得有些好笑，直接回道：“难道你的工资比我高吗？”
　　都是挣一样的工资，谁又有资格笑话谁！
　　我没笑你用爸妈给的钱买包买衣服，你也少来管我！
　　王玲玲气得在工位上摔摔打打，她最讨厌别人提她工资的事儿了！
　　她凭什要和身边的穷鬼赚一样的工资！
　　一个月的工资连最便宜的香奶奶包都买不起！
　　还好，她马上就要跳出这个阶级了！
　　到时候身边所有瞧不起她的人都要仰望她！
　　包括凌小星！
　　翻译能力出众又怎样？
　　阶级可不是光凭一个语言能力就能跨越的！
　　凌小星被王玲玲弄出的噪音扰得烦不胜烦，还好她马上就要离开这里了，以后再也不用和身边的矫情女一起工作了。
　　第二天每日任务的资金果然像系统说得那般没有涨，和昨天一样是1万元。
　　凌小星是在午休时间接到每日任务的。
　　由于任务时间只有30分钟，凌小星放下手中的盒饭就跑出了公司，到开在公司附近的红星二颗店买了两双鞋。
　　一双是荧光裸色的pb全掌碳板缓震运动鞋，售价1118元。
　　还有一双是百搭的小白鞋，售价470元。
　　凌小星一直对热衷做慈善事业的红星二颗实业有限公司抱有好感，奈何之前囊中羞涩，脚上的旧鞋还没有穿坏，没能进店买鞋支持。
　　现在手里有了不能攒下必须花光的钱，到店里买下这两双鞋，凌小星也算是完成了想要支持国产良心企业的一个小心愿。
　　随后，凌小星又到附近的户外运动品牌服装店购买了两套运动服，两个休闲短袖、短裤，和两件运动内衣。
　　运动服一款是温柔粉色的外套配上黑色收脚长裤的运动套装，售价1075元。
　　一款是米色连帽夹克外衫配上灰色休闲长裤的运动套装，售价988元。
　　休闲短袖一个是帆白印花的，一个是蜜瓜绿色的，售价分别是399元和299元。
　　休闲短裤一个是白色的，一个是橄榄绿色的，售价分别是399元和499元。
　　两件运动内衣分别是黑色和油绿色的，售价都是499元。
　　凌小星认为，她的百米冠军技能不应该浪费。
　　可她的体能太差了，再使用一次这个技能，肯定还会落得腿抽筋的下场。
　　所以，凌小星决定，等她的腿伤完全恢复后，开始晨跑锻炼身体。
　　争取把身体锻炼到能够正常使用百米冠军这个技能为止。
　　但她总觉得，这个目标会很难达成。
　　因为恐怕只有真正的世界短跑冠军，在使用百米冠军这个技能后，身体才不会产生较大的负担。
　　可不试试，又怎么知道不行呢？
　　买完以上的运动装备后，任务资金还剩下3755元。
　　凌小星有些头疼，其实她缺的东西有很多，但需要花更多的时间去买，现在距离任务时间结束还有15分钟，时间根本不够。
　　为什么方才那家红星二颗店里最贵的鞋只要1118元！
　　但凡有再贵一些的鞋，她此刻就不用再为花钱而感到烦恼了！
　　凌小星没纠结多长时间，便又返回到了方才买运动服的店里，在那边分别花了299元和199元买了一个黑色腰包和一个粉紫色的小双肩包，又花了398元买了两个透气防紫外线的鸭舌帽，帽子都是黑色的，但款式不同。
　　然后再花327元买了9双颜色不同的运动袜，花389元买了一个粉色的运动水壶。
　　还剩下2143元，凌小星干脆拿出手机点开外卖软件，花895元在京市最有名的烤鸭店团购了5人份的外带套餐，剩下1248元都让她充进了手机上的打车软件里。
　　走出户外运动品牌服装店时，凌小星拎着水壶的手都有些颤抖，这是她这辈子买过的最贵的塑料水壶！
　　公司里的同事，见到凌小星午休出门，回来时手中拎了一堆东西，都吓了一跳。
　　同事杨兰直接走了过来，好奇地询问凌小星都买了些什么。
　　“都是些运动用品，像是运动鞋、运动服什么的。”凌小星尴尬地笑道。
　　要不是没有地方存东西，凌小星其实并不想把这些东西带回公司，惹人注目。
　　“你打算运动啊？”
　　凌小星的工位旁又来了一名同事，询问道。
　　“对，感觉自己身体有些差，想要晨跑锻炼一下身体。”
　　“红星二颗……奈克！你买了这个牌子的运动服，花了不少钱吧？”
　　杨兰注意到购物袋上的品牌标识，问道。
　　“嗯，因为想多穿几年，就买了贵一点的牌子，抗造。”
　　凌小星现编理由回道，如果不是必须要在半小时内把那1万元花光，她才不会买这么贵的运动服。
　　想要晨跑锻炼，其实哪里用得着花钱买装备啊，穿高中时期的校服就成，保暖还耐造。
　　“品牌服装的质量确实更好。”有同事点头表示赞同。
　　“哼！”
　　这时，凌小星的身旁传来一声冷哼，接着那人又开始摔摔打打起来，不是使劲把手中的文件拍向桌面，就是大力按动手中的鼠标，大有不把鼠标键按坏便不罢休的意思。
　　有的同事见状，直接离开，杨兰却是冲着王玲玲的方向翻了个白眼，随后跟凌小星讲道：“好了，不跟你聊了，你赶快吃饭吧，都凉了。”
　　“好，杨姐慢走。”凌小星笑道。
　　凌小星有时候真是不能理解王玲玲这个人，如果身边有人买了好东西，对方都是这种作态，这人的心眼得有多小啊！
　　下午下班后，凌小星拎着购物袋走出公司，她用打车软件叫的车已经停在了办公楼的门口。
　　公司离全聚楼烤鸭店不远，走路要花20多分钟，但凌小星中午刚在打车软件里充了钱，能坐车干嘛要走路？
　　而且她现在腿伤还没完全恢复，走一会儿路，小腿就酸胀胀的，在腿伤没完全恢复之前，凌小星打算靠坐车来代替走路，反正打车费都是白来的。
　　5分钟后，凌小星乘坐的汽车便停在了全聚楼前。
　　进去没多久，凌小星便拿到了自己中午团购，约定下午5点20分取走的5人份烤鸭套餐。

第22章 每周任务
　　回到学校寝室后，把手中装有运动用品的购物袋随地一扔，凌小星迫不及待地把烤鸭套餐放到了自己的书桌上。
　　考入大学后，凌小星做过的最奢侈的事情，就是为了一个良好的寝室学习环境，多添450元住进四人寝这件事，而不是花将近300元钱买一只闻名华国的京市烤鸭吃。
　　在这边上了四年大学，她今天总算是吃上全聚楼的烤鸭了！
　　为了纪念第一次吃京市烤鸭，凌小星把烤鸭套餐里的菜品在书桌上一一摆放整齐，还特地打开小台灯进行打光，然后拍照发了人生中第一个朋友圈。
　　并打上配文：第一次吃全聚楼的烤鸭。
　　“好香好香啊！可以吃了吗？”
　　进入寝室后，便立刻显形的小猫咪系统垂涎欲滴地看向凌小星问道。
　　“可以吃了，这次的烤鸭你可要记得给我留一半！”
　　凌小星点头后，嘱咐道。
　　她还记得上次吃肯德鸡全家桶的事，对于系统的吃饭速度心有余悸。
　　“好的好的！”
　　小猫咪捣蒜式点头回应，接着它就伸爪抓起身前的荷叶饼，去包片好的烤鸭和小料。
　　把包满馅料的荷叶饼送进嘴里后，小猫咪当即双眼放光，碧绿色的大眼睛里盛满了亮晶晶的小星星。
　　看系统吃的这么香，凌小星戴上一次性手套，也拿起了一张荷叶饼。
　　说是五人份套餐，其实这里面只有一只烤鸭，其他菜品倒是给了很多。
　　冷菜有四道，分别是芥末鸭掌，盐水鸭肝，老店酱牛肉，时蔬拌菜。
　　热菜有五道，分别是黑松露山药虾球，火燎鸭心，川香鸭血旺，黑椒牛仔粒，油淋罗马生菜。
　　烤鸭配料给了两份荷叶饼，五份传统小料。
　　还有一大瓶百香果果汁。
　　这里面，除了烤鸭，凌小星最爱吃的是盐水鸭肝，口感细腻，味道醇香。
　　系统……系统它哪道都爱吃，就连小料剩下的葱丝它都全部划进了肚子里。
　　吃饱后，凌小星往椅背上一靠，啜饮着酸甜可口的百香果果汁，发出了一声满足的叹息。
　　烤鸭果然很好吃！
　　明天再点一份吧！
　　这样想着，凌小星点开了微信，发现自己人生中第一条朋友圈已经有人点赞留言了。
　　留言共有两条，分别来自李启宸和凌小星最好的朋友安丽玉。
　　安安（安丽玉）：看起来好好吃！等哪天去京市看你，一定要去尝一尝正宗的京市烤鸭！
　　凌小星脸上带笑，回复好友道：你快点来吧！我请你去吃！
　　宸（李启宸）：这家烤鸭在味道上还算可以，但我觉得最好吃的还是临雁楼的烤鸭，哪天你可以去试试。
　　凌小星回复李启宸：谢谢推荐！
　　李启宸那边回复很快，马上就回了句：不客气！
　　还带了一个笑脸表情。
　　京市名气最大的烤鸭店就是全聚楼，这个临雁楼凌小星还真没听说过。
　　不过没关系，她已经决定了，等好友来京市玩时，她要带安安去全聚楼和临雁楼吃烤鸭！
　　两家都去，就知道哪一家是最好吃的烤鸭店了！
　　退出朋友圈后，凌小星发现微信又来了一个加好友信息，她不用点开就知道是谁。
　　这两天，陆明旭天天向她发送加好友信息，凌小星都没理，对方打来电话，她更是直接挂断加拉黑。
　　凌小星实在是不想再跟陆明旭有任何牵扯了，她考虑了几秒，干脆把对方的微信也直接拉黑掉，这样对方再发来加好友信息时，她也不会看到了。
　　可能是吃开心了，系统小猫咪竟然主动收拾起桌面上已经空掉的餐盒。
　　还一边收拾，一边哼唱道：“我是一只小猫咪~却从来不掉毛~”
　　尽管眼前的情景看起来很假很特效，但对于系统帮忙收拾这件事，凌小星是真的感到惊喜又温暖。
　　这让她觉得，她不再是孤单一个人了，又有了一个可以互相照应的家人。
　　第二天是儿童节，可惜身为成年人的凌小星没法过孩子们的节日，只能坐在工位上疯狂地翻译文件。
　　一直到下午下班，系统都没有发布今天的每日任务。
　　就在凌小星以为系统还要再晚一点发布任务时，刚走出办公楼，就听见了熟悉的声音。
　　【叮！是不是等急了？快来接取今天的每日任务吧！】
　　【30分钟内花光1万元！】
　　“就等你这句话了！”
　　凌小星开心地拿出手机，点开外卖软件如昨天一般在全聚楼点了一份5人份烤鸭套餐。
　　【叮！叮！叮！】
　　提示声连响了三下，凌小星以为是系统看自己点了烤鸭，一高兴弄出的动静，却听它接下来道。
　　【恭喜小星同学绑定系统一周，现开启每周任务，1个小时内花光50万元！】
　　50万！
　　凌小星极度震惊，震惊到表情管理失败，傻傻地张开了嘴。
　　原来她绑定系统已经有一周时间了！
　　快让她想想50万能买什么！
　　能买一辆车！
　　可是她没考驾照，根本就不会开车，买了也开不了。
　　还能在五线城市的好地段买一个50平左右的楼房！
　　可她现在又不打算在五线城市工作，买了也住不上。
　　每周任务来得太突然，凌小星一时竟不知道自己该买什么。
　　她得冷静，与其在这里站着苦恼该如何花钱，还不如现在就到附近最高档的店里直接搜寻目标。
　　这附近最高档的店，当然是京华国贸！
　　凌小星迈开穿着红星二颗小白鞋的脚，向公司的对面奔了过去。
　　进入京华国贸后，凌小星打开群众评论软件，赶紧搜索香奶奶服装店在国贸的确切位置。
　　在凌小星的认知中，这个牌子的衣服最贵！
　　她现在就把花完50万的希望放在这个店里了！
　　刚进店里，就有外貌靓丽的女店员迎面走来，礼貌询问凌小星需要什么。
　　“我要买上班能穿的职业装，要贵的！”
　　凌小星讲道，她马上就要找新工作了，去面试的时候正好能穿上。
　　店员听了这话，卡了一下壳儿，香奶奶牌有不贵的衣服吗？
　　不过，店员也意识到这是来了一位大客户。
　　虽然面前这位客户身上的穿着看着很廉价，但国贸店的香奶奶店员可不会以貌取人，只见这位容貌靓丽的女店员扬起微笑道：“女士，请您跟我到这边，我们店里近期正好上了22年春夏款的高级成衣，里面有不少职业风的衣服，应该符合您的需求。”
　　女店员说话声音轻柔，语气温和，凌小星心中的急躁被抚平了一些。
　　店员给凌小星介绍的第一款职业风的服装，是黄色的双排扣斜纹软呢西装外套配上同色的包臀半身裙。
　　一看售价，好家伙63500元！
　　好贵！
　　可正是她需要的！
　　“这个好！我要了！还有其他的介绍吗？”凌小星道。
　　“嗯……女士，您不到试衣间试一下这件衣服吗？”店员微笑询问。
　　“不用，买完了再试也行，介绍下一个吧。”
　　“哦，好的。”店员微笑点头。
　　店员介绍的第二款服装，是紫色打底的黑色格纹棉质外套配上同款的包臀半身裙，售价要60200元。
　　“这个好！也要了！下一个。”
　　“好的。”店员点头。
　　第三款服装，店员介绍的是孔雀蓝和粉色混合在一起的彩色软呢长外套，长度在大腿下侧那个部位，售价要94700元。
　　“这个贵！我要了！继续。”
　　李小星抱着手机计算，现在差不多快22万了，还差28万。
　　不，是29万。
　　她得把每日任务剩下的钱也算上。
　　第四款服装，店员给介绍的是黑色打底彩色印花的短袖上衣，以及配套的敞开式系带连衣裙，售价要36500元。
　　嗯？价格怎么一下子低了这么多？
　　“这个我也要了，你再给我介绍价格贵一点的也行。”凌小星表示道。
　　“呃，好的。”店员应道，这怎么还嫌便宜呢？
　　“要不，您再看看包？”店员提出建议。
　　凌小星双眼一亮，对啊！衣服还得配包！
　　香奶奶的包多贵啊！
　　“行，你给我介绍吧。”凌小星点头。
　　随后，店员直接给凌小星介绍了搭配上面四套衣服的四款包。
　　分别是嫩黄色羊皮手袋，售价40100元。
　　紫色颗粒压花亮面的Maxi经典手袋，售价71500元。
　　黑色打底亮片金属质感的小号口盖包，售价35300元。
　　白色复古牛皮大号手袋，售价67500元。
　　“还差39805元……”凌小星嘀咕。
　　“什么？不好意思，能请您再说一遍吗？”店员以为客户提出了要求，可她没有听清。
　　这可是位大客户，她一定要郑重对待！
　　“你再给我介绍鞋吧，最好能给我凑够39805元。”凌小星讲道。
　　于是，店员又给凌小星安排了四双鞋。
　　分别是山羊漆皮的凉鞋，售价8700元。
　　黑色牛皮平底鞋，售价8300元。
　　黑色碎钻高跟凉鞋，售价10800元。
　　黑白搭配的尖头凉鞋，8800元。
　　还剩下3205元的任务资金，店员直接给凌小星推荐了一款4900元的在翅膀上镶有粉色珍珠和红色水钻的蝴蝶造型的18k金耳环。
　　因为凌小星方才提出凑够39805元的要求，店员在那对蝴蝶耳环上抹去了1695元，便宜卖给了她。
　　凌小星很感谢店员，没让她多花一分钱，正好用掉了509105元，提前半个小时圆满完成了这次的任务。
　　可店员才要感谢凌小星呢！
　　来京华国贸香奶奶店的顾客尽管有很多，当中也有进店就花上百万的大客户，可像凌小星这般好伺候，还爽快的客户，她还是第一次遇到。

第23章 直播打赏十倍返现卡
　　【恭喜小星完成每日任务和每周任务！】
　　【完成每周任务将获得一次系统抽奖，请问是否现在抽取奖励？】
　　“先不了，等我们吃完饭再抽吧。”
　　凌小星拎着一堆香奶奶购物袋，回道。
　　等回到了宿舍，凌小星没敢像昨天一般，把手中购物袋随地一扔。
　　这可是51万元！
　　必须要慎重对待！
　　凌小星动作轻柔地从购物袋里一一取出价格昂贵的服装，把它们用衣架撑起，放入到了自己的衣柜当中。
　　而等着开饭的系统小猫咪一直围着凌小星的双脚焦急地转圈，就像普通猫咪一般，等待主人给它发放猫粮。
　　“你再等一会儿，等我把鞋整理好，我们就可以吃饭了。”凌小星安慰道。
　　酒足饭饱后，凌小星在心中决定，她明天干脆在全聚楼办个会员卡好了。
　　往会员卡里充值1万元，那样她明天的每日任务也能轻松完成。
　　这样想着，凌小星对着系统道：“我要抽奖。”
　　下一秒，一个被划分成十二个区域的圆盘出现在了凌小星的眼前。
　　圆盘上有六个随机现金奖励，五个实物奖励，一个随机技能奖励。
　　凌小星盯着其中一个实物奖励有些摸不着头脑，什么是直播打赏十倍返现卡？
　　“系统，这个实物奖励是什么啊？”凌小星询问。
　　直播她明白。
　　打赏她也知道。
　　可这两个词加在一起，再加个“十倍返现”，凌小星就有些搞不明白了。
　　凌小星上大学之前根本就没有接触过手机。
　　进入大学后，为了将来能有个好工作，为了能够扎实地掌握晗语这个一技之长，这四年，她就是在学习和做家教中度过的。
　　像个苦行僧一样。
　　没有退路的凌小星根本就不敢玩手机，玩电脑，去浪费一切提升自己的时间。
　　就连直播和打赏这两个词，她也是上网查询学习资料时，从网络上铺天盖地的广告新闻，和同学们口中得知的。
　　“直播打赏十倍返现卡，就是你给直播中的主播打赏，你打赏了多少，打赏金额能十倍返现到你的手中。”
　　系统一边收拾被它舔的干干净净的餐盒，一边解释道。
　　凌小星双眼一亮。
　　也就是说，她给别人打赏1万元，能获得10万元的返现金！
　　这个实物奖励好有趣！
　　可惜这个十倍返现卡她不一定能抽到……
　　多想无用，她还是快点抽奖吧。
　　想罢，凌小星点击抽奖。
　　指针一阵旋转，最终正正好好地指向了那个标志着“直播打赏十倍返现卡”的奖励区域。
　　凌小星用怀疑的眼神瞄向正在书桌上忙碌着的小猫咪。
　　系统是不是知道她明天要在全聚楼办会员卡，所以一高兴给了她这个奖励啊？
　　不管怎么样，能抽中自己想要的奖励真是太棒了！
　　凌小星赶紧领取了奖励，接着有关直播打赏十倍返现卡的详细信息出现在了她的脑海中。
　　从中她了解到，这个直播打赏十倍返现卡竟然不是一次性的奖励。
　　当然也不是永久性的。
　　直播打赏十倍返现卡共有1个小时的使用时间。
　　在这段时间内，凌小星给正在直播中的主播进行打赏，打赏金额都会以十倍的数额返回到自己的银行账户里。
　　超过这个时间，十倍返现的效果就会消失。
　　凌小星看着自领取直播打赏十倍返现卡后，眼前出现的虚拟计时器，暗呼自己大意了。
　　她应该在手机上下载直播软件后，并注册登录后，再领取这个奖励的！
　　现在已经过去30秒了！
　　凌小星手忙脚乱地打开手机里的应用商店，从里面下载了同学们常提起的斗音软件。
　　下载好斗音后，凌小星进行了注册，绑定身份信息，绑定银行卡等一连串操作。
　　之后，凌小星开始在软件里寻找“直播”这两个字。
　　找到直播区域后，凌小星迫不及待地点了进去，然后看到一名容貌姣好的年轻女性直面屏幕镜头唱歌的画面。
　　“你身上有她的香水味~是我鼻子……”
　　唱得挺好，小姐姐也很漂亮，但凌小星不感兴趣，伸指点击了右上角的更多直播。
　　排列整齐的直播窗口出现在了她的眼前。
　　凌小星试着点进几个直播间，不是看到男女主播们唱歌跳舞，展示才艺，就是看到叔叔阿姨辈的主播们在讲述自己的感情经历，要不就是在扯着嗓子直播带货。
　　至于游戏直播，凌小星表示自己没玩过游戏，不了解，直接划走。
　　凌小星看了一眼空中漂浮着的虚拟计时，发现时间已经过去十五分钟了，可她还是没有找到值得打赏的主播。
　　凌小星其实完全可以在进入第一个直播间后，就进行疯狂的打赏。
　　这样她才能更快、更多的获取金钱。
　　可凌小星就是不想这样做，她不觉得她刚才看到的直播间里的那些人是缺钱的人。
　　因为凌小星也困难过，哪怕她此时挑选主播的行为完全是在浪费时间，她也想把手中的打赏给予真正需要的人。
　　为什么她抽中的是直播打赏十倍返现卡，而不是慈善捐款十倍返现卡呢？
　　让人在这么多直播间里挑选出真正有困难的人，这不是在为难人吗！
　　也可以说是凌小星自己在为难自己……
　　忽然，凌小星脑中灵光一闪，开始在直播广场的搜索栏里输入了“病”这个字。
　　搜索出直播间后，凌小星赶紧点进一个名叫“安宁妈妈”的主播的直播间里。
　　主播“安宁妈妈”直播间的名称就叫“安宝宁宝病了”。
　　一看就是需要她打赏帮助的主播！
　　点进直播间后，凌小星看到了一个面容疲惫的中年女人，手中拿着病历单在医院走廊里穿梭。
　　她正在跟进入直播间的观众们聊自己这一天的经历。
　　像什么安宝宁宝今天吃了什么，吃了多少，身体状况怎么样，还谈到了在医院里遇到的其他病人的一些见闻。
　　凌小星没有时间继续听中年女人的讲述，她已经从对方刚才的叙述中得知她的一双儿女患有尿毒症。
　　她现在只想确切知道治疗这个病到底需要多少钱。

第24章 保险
　　主播“安宁妈妈”本名黄秀芬。
　　丈夫三年前因疾病去世，只留下她跟婆婆带着一对双胞胎儿女生活。
　　不幸的是，就在今年年初，她的双胞胎儿女被双双查出了尿毒症！
　　他们的父亲当初就是因为尿毒症去世的，黄秀芬怎么也没想到她的儿女竟然也患上了这种病！
　　黄秀芬家生活在皖省的一个小县城，家里不算富裕，但也还算过得去，也就是普通老百姓的水平。
　　早先，为了给丈夫治疗尿毒症，他们不仅掏光了家底，还向亲戚朋友借了不少钱。
　　可惜，她丈夫被查出尿毒症时已经是晚期，还没等家里凑够肾源费，就因心力衰竭死在了医院的病床上。
　　丈夫去世后，黄秀芬把为了购买肾源借来的钱还给了亲朋好友。
　　可谁能想到，三年后，她又要向亲朋好友张口借钱，而且这回借的比三年前还要多。
　　有的亲戚朋友上次借过后，这次没有再借，有的依然向她伸出了援手，借出了钱。
　　但这些钱根本不够，只能暂时维持孩子们住院透析的费用。
　　想要替两个孩子找肾源，做手术，黄秀芬还需要更多更多的钱。
　　黄秀芬也申请过水珠筹，可世界上如她一般困难的人医院里有一大堆，每天向水珠筹申请筹款的人不计其数，她的申请最终只筹来了1万元善款，30天一到，筹款通道便自动关闭了。
　　就在黄秀芬为了孩子们的治疗费焦头烂额、一筹莫展之际，有亲戚建议她到斗音开直播，说有不少家里有困难的人，通过直播获得了来自社会大众的救助。
　　只要有筹钱的途径，黄秀芬一定会去尝试，她毫不犹豫地在斗音开通了直播。
　　遗憾的是，她也没能通过斗音直播筹够治疗费。
　　开播三个月，黄秀芬通过直播一共获取了3千多元的捐款。
　　这3千多元的捐款，都是直播间的观众们，直接往黄秀芬插入在直播间的筹款通道里捐献的。
　　观看黄秀芬直播的观众们都是生活中的普通人，都有生活上的压力和负担，每人也就捐个5元、10元、20元表达一下的心意，多的捐个50元、100元什么的。
　　不是打赏，也就不能算是直播收益。
　　直播期间，黄秀芬也收获了几个礼物打赏，都是价值1斗币的玫瑰或小心心，换算成现金也就是1毛钱的礼物，和斗音平台五五分成后，她最终收获了3毛钱的直播收益。
　　想到女儿的身体状况又差了，黄秀芬嘴里发苦，但她不愿意让直播间的观众看到她哭丧着一张脸直播。
　　她也发现了，那些成功获得社会救助的主播们，他们没有一个是垮着一张脸在直播间里传播负能量的，都是积极面对生活向社会传播正能量的一群人。
　　她也要向他们学习。
　　哪怕她晚上要上夜班，白天还要去医院跟婆婆一起照看孩子，身心异常疲累，也要撑住脸上的笑。
　　这时，黄秀芬看到有人在直播间发出一个弹幕评论，询问她双胞胎儿女的全部治疗费大概需要多少。
　　黄秀芬还没来得及回复，就看到一个弹幕评论跳出来骂她。
　　“问这个干什么？难道还想帮他们一家？但凡是有高中学历的人，小孩出生时，父母就应该给小孩买好保险了！出事了就要人捐钱，你们一家落得这样的下场都是你们自己的责任！”
　　黄秀芬又气又无奈的看着那位“世哥”的弹幕评论。
　　这个叫“世哥”的斗音用户，每天都会在直播间里骂黄秀芬，骂她没有安全意识，不知道买保险，害了一家人之类的，随后便在她的直播间里推销起保险。
　　黄秀芬被这个“世哥”气哭过两次，内心委屈地想，他们家当初要是有钱给孩子买保险，能不买吗？
　　黄秀芬一家都办理了全国统一医保，但没有在保险公司办理额外的疾病保险。
　　因为那些保险公司推荐的疾病保险，普通的一年一人也要1万左右。
　　这对于一年收入不超过4万元的家庭来说如何负担得起！
　　现在他们手中的医保，能报销患者门诊、住院透析的费用，但肾源费医保是不报销的，手术费报销的比例也不大。
　　手术之后，后续的排异观察也需要花钱。
　　可黄秀芬现在连肾源费和手术费都没有凑齐，哪里敢想那之后的事。
　　直播间里虽然没有多少人，但大部分人都看不惯“世哥”的评论，纷纷帮黄秀芬说话。
　　“我觉得能帮就帮，不能帮就不要落井下石给人家添乱了！这一家已经够不幸的了！你这个时候拿保险说事，说真的，你身边的人有几个买你保险的？”
　　“买了保险就不得病了吗？两个孩子都有尿毒症，保险能给报多少钱治病？”
　　“有的人能生活就很不错了，买保险这事可能心有余而力不足。”
　　“所有人都在加油，就你在浇油！你这种举动只能败坏保险公司的名声！”
　　“世哥”回复：“意外突如其来，疾病不请自来，人类这一生发生重大疾病的概率非常高。生老病死是人类的自然规律，只是很多人会提早发生。你们这些人不了解什么是未雨绸缪，居安思危，建议你们进我的空间，看一下我发的‘人为什么要买保险’这个视频。”
　　“我认为在生活有保障的情况下，再来考虑买保险比较好，个人的思想不一样，不要用你的方式来强加于任何人。”
　　“你好搞笑！一年1万多的保险，农村、县城这些地方谁会想着交！有多少人交了都退了！你帮不上人也别伤害别人！谁家也想不到家人会生病！”
　　“tm的，也不是所有的保险都好！现在保险坑深得很！我一个朋友从另一个朋友那里买了保险，一年差不多2万左右，朋友慢慢了解了下这个保险，发现如果有一天真的生病，好多都报销不了！现在保险公司有他的说辞，有他的团队，最后的赢家永远都是保险公司！”
　　“滚出去！别在别人的直播间里卖保险！”
　　“得饶人处且饶人！事实是别人已经生病了，帮不上别人就不要说别人，也别干扰人家直播！相信安宁妈妈宁愿不要捐款，也想让自己的孩子健健康康！”
　　“世哥”又回道：“我是直男，说话就是这么直接，目的是提醒各位上有老下有小的人们，明天和意外不知道哪个先来，一定要做好最糟糕的准备，而不是出事了向社会讨要各种捐款，我不是药神！”
　　“我是个直男，说话就是这么直接。呕！直男的意思都被你扭曲了！”
　　“世哥”回复上面评论：“你不评论没人会认为你不会打字！”
　　凌小星看这些评论看得头疼，怎么就没人回复她的问题？
　　凌小星认为，人在力所能及的情况下，的确需要买一个医疗保险。
　　可她觉得在弹幕评论区蹦跶的“世哥”往他人伤口撒盐的行为很讨人厌，决定拉黑“世哥”推销的保险公司。
　　哪有这样推销保险的！
　　“安宁妈妈你先别管其他评论，你直接告诉我所有治疗费加起来一共需要多少。”
　　“我们这边肾源费大概在20万左右……”
　　哪曾想，黄秀芬刚说一句，那个“世哥”又发了一个评论：“夜空中最闪亮的星，你问这个干什么？想当冤大头啊？那我来好心地告诉你，这两个孩子所有的治疗费加起来最低也要60万元，加上住院和后续排异观察，还得加个20万元！傻眼了吧！冤大头也不是那么好当的！发现保险的必要性了吧！”
　　凌小星对着手机屏幕白了“世哥”的评论一眼。
　　她可算是知道“安宁妈妈”到底需要多少钱了。
　　最低需要80万元，那她再给添个20万元好了，也就是100万元。
　　凌小星刚刚看了一下斗音平台的礼物分成规定，平台和主播是五五分成，那她一共得打赏200万元的礼物。
　　直播间的礼物商城里，价值最高的礼物是嘉年华，要30000斗音币，换算成人民币也就是3000元。
　　凌小星算了一下，想要打赏200万，她一共得刷667个嘉年华。
　　黄秀芬被“世哥”的评论堵得心里难受，她想要拉黑这个人，但又有些犹豫。
　　她想起她之前也不是没拉黑过“世哥”，可对方很快就换了个新账号重新进入她的直播间，留下的弹幕评论比之前的还要难听，直接激起民愤，与其他观众对骂起来，把整个直播间的氛围搞得乌烟瘴气。
　　就在黄秀芬为难之际，一个硕大的彩色特效在眼前升起，吓了她一跳。
　　这是什么东西？
　　黄秀芬有些发蒙地看着眼前的画面，下一秒她的直播间里再次出现了这个特效，接连不断一共出现了15次。
　　“我去！安宁妈妈遇到贵人了！这是嘉年华！直播间里最贵的礼物！”
　　“这一连刷了15个，也就是4万5千元！大手笔啊！”
　　“只有我觉得有点可惜吗？为什么不直接往筹款通道里捐钱？这样打赏，到‘安宁妈妈’手中只有一半。”

第25章 最好的儿童节礼物
　　凌小星也注意到了那个评论，可是没办法，她获得的是直播打赏十倍返现卡，只能以打赏的方式捐钱。
　　她的银行账户里之前有47080元。
　　往斗音里充值了45000元，给“安宁妈妈”打赏了15个嘉年华后，银行账户里马上就被打进了45万元，真真切切地返了十倍的现金。
　　凌小星心情激动，马上把新打进来的45万元全部充进了斗音里，然后长按嘉年华，进行连续不间断的打赏。
　　“又是150个嘉年华！”
　　“安宁妈妈真的是遇到好心人了！”
　　“世哥”嫉妒道：“什么好心人！就是冤大头！”
　　一个发际线后移的中年男性瞪大了双眼紧盯手机屏幕，内心羡慕到口水差点都要流下来了！
　　这个中年男人就是“世哥”，一名保险业务员。
　　是个为了推销保险，无所不用其极的人。
　　最近，他找到了一个新型推销保险的方式，就是流窜到各个短视频平台的直播间里推销保险。
　　他也不是什么直播间都会进，一定得是像“安宁妈妈”这种家中遭遇重大困境的主播的直播间，他才会进去推销保险。
　　靠着这种手段，“世哥”还真卖出了几份保额高的保险，这更加大了他在困难人士的直播间推销保险的信心。
　　他就说嘛，人只要是怕死的，都会怕自己得病后会没钱治病，落得“安宁妈妈”这种下场。
　　所以在他的劝导下，有些人哪怕以后生活要省吃俭用，存不下钱，也要买下一份能够保障自己生命安全的高额保险。
　　可他怎么都没想到，这个“安宁妈妈”真能得到救助！
　　那么多嘉年华，耀眼炫目的特效在他眼前一一展现。
　　这、这得多少钱啊！
　　能买多少保险啊！
　　嘉年华x165
　　正当直播间的观众们以为嘉年华连环炸到此为止时，10秒后，直播间又开始了新一轮的嘉年华连环炸！
　　嘉年华x175
　　……
　　嘉年华x238
　　……
　　嘉年华x339
　　黄秀芬这时才真真切切地反应过来，她不是在做梦，真的是有人在给她打赏，还是最高的打赏！
　　黄秀芬现在算不出来这些打赏一共有多少钱，但她知道她最终要和平台五五分成。
　　觉得恩人多花冤枉钱的她对着镜头感激涕零道：“谢谢夜空中最闪亮的星！谢谢你的帮助！夜空中最闪亮的星你可能没看到，想要帮助安宝宁宝，可以直接往爱心筹款通道里捐款。”
　　凌小星怎么可能没注意到，人生第一次用装比的语气打字回道：“我看到了，可我更喜欢用打赏的方式捐款。”
　　直播间里的观众们在看到这个评论后，第一反应都是这人好特么装！
　　可人家又确实有装比的资本。
　　要是他们有能力这样打赏，可能要比“夜空中最闪亮的星”还要装！
　　再加个“爷不差钱”之类的装比话语什么的。
　　话说回来，如果他们真有这么多钱，虽然知道“安宁妈妈”很可怜，但真不一定会愿意给她捐这么多。
　　有些人还认为，把这么多打赏捐给那些青春靓丽的女主播或小鲜肉主播，能获取更大的情绪价值。
　　毕竟“安宁妈妈”在获得这些打赏后，只能回馈一句感谢，那些女主播和小鲜肉可就不一定了。
　　嘉年华x422
　　……
　　嘉年华x515
　　“安宁妈妈”的直播间，因为凌小星不间断的嘉年华打赏，热度直接被刷到了斗音平台第一，陆陆续续有人点进来，想看看到底是什么直播这么有热度。
　　“进来看看是哪位大佬如此毫无人性！”
　　“第一次亲眼见证有人刷这么多嘉年华，这都超过600个了！夜空中最闪亮的星666！”
　　“奈何自己没文化，一句牛b行天下！”
　　“呃，还以为是多漂亮的女主播呢，让大哥一掷百万，没想到是个大妈！长得也丑！”
　　“楼上你积点口德，这不是你想的那些女主播直播间，这是困难人士向社会大众求助的直播间。”
　　不知道“安宁妈妈”情况的新进直播间的观众们，在看过老观众们留下的评论后，才知道这直播间是个什么情况。
　　“我很惭愧，还以为是大哥为搏美人一笑，豪掷百万打赏的庸俗故事，没想到是爱心人士向需要救助的大姐捐赠善款的正能量故事。”
　　“的确很正能量！可是我看到这个直播间里有能够直接捐钱的爱心筹款通道，为啥要打赏啊？”
　　“大佬说他喜欢用打赏的方式捐款。”
　　“我去，牛啊！既然大佬是爱心人士，我就不骂你人傻钱多了，大佬这叫视金钱如粪土！”
　　“楼上说的好！大佬也给我浇点肥吧，我都五个月没找到工作了。如今弹尽粮绝，快饿死在家里了！”
　　“那你就饿死吧！又不是残疾人，有手有脚的怎么可能找不到活？”
　　“能确定这不是公会给主播刷钱了，这是真大哥！为表示对大哥的敬意，小弟决定也捐出50元给这位大姐！不过不是打赏方式，我直接往筹款通道里捐，50元本来就没多少，不能让大姐亏钱！”
　　“加我一个，我也捐10元！”
　　“还有我！我捐100元！好久没看到这么正能量的直播间了！每次看到那些男女主播赚得盆满钵满，看到他们用大哥打赏的钱养老公养媳妇，我心里就不得劲！”
　　“我捐10元！你咋知道那些男女主播没用实际行动回报大哥呢？（狗头笑）”
　　“我也捐！我捐20元！这是我这周的零花钱，希望妹妹弟弟能快点恢复健康！”
　　“我捐200元！”
　　看到新进直播间的大多数观众被“夜空中最闪亮的星”带动起来捐款，内心无比感激的黄秀芬泪流满地对着镜头鞠躬道谢：“谢谢！谢谢大家！我替安宝宁宝谢谢你们！你们都是好人！”
　　直播间里其乐融融，“世哥”却看不下去了。
　　本来“夜空中最闪亮的星”打赏的就够多了，都将近200万了！
　　结果还有人出来捐钱！
　　这个“安宁妈妈”已经不缺钱了，他们跟着凑什么热闹啊！
　　于是，他跳出来评论道：“不用捐了！你们眼中的困难人士都要比你们有钱了！有那闲钱捐钱，不如把钱攒起来买一份好的保险，免得有一天落得跟安宁妈妈一样的下场。到时候你们开直播间要钱，可不一定会有夜空中最闪亮的星捐钱给你们！”
　　“我艹！哪来的小丑，非得这时候跳出来找存在感？欠干啊！”
　　“你tm的！咒我是不！你死老子都不会死！你个b崽子先多给自己买几份保险吧！记得受益人写本大爷的名字！因为我是你爹！”
　　“这人是个卖保险的，经常进安宁妈妈这类主播的直播间，一边挖苦他们，一边宣传保险的重要性，然后卖保险！可恨的很！”
　　“我说这人嘴怎么这么臭，原来是亲朋好友见了都要绕道走的保险业务员啊！”
　　“怪不得呢！这些人天天就靠咒人卖保险，好像不买他们的保险，明天就会得大病，就会死一样！”
　　“真他娘的晦气！我上午刚接了一个推销保险的电话，进直播间又遇到一个！”
　　“大家不要对保险业务员产生偏见，不是所有人都跟这个世哥一样用这么缺德的方式推销保险的！我也是卖保险的，但我从来不会进苦难人的直播间推销保险，这跟吃人血馒头没什么两样！”
　　“对的，不是所有卖保险的都像世哥这样不要脸！我亲戚也是卖保险的，当初他来推销时，因为是亲戚，抹不开面子就买了一份，没想到第二年我就查出大病，保险公司还真给理赔了！当时我就改变了对保险的看法。”
　　“对，保险没有问题，有问题的是推销保险的人！现在有工作的人，有几个不交五险一金啊？这世哥就是个贱人！他推销的是哪家保险啊？我要拉黑这家保险公司一百年！什么臭虫都招！”
　　“世哥”不服，仍旧辩驳道：“我是个直男！说话就是这么直接！但你们能否认我说的是假话吗？”
　　“还我是个直男！你别抹黑直男这个词了好不好！”
　　“我捐100元！你不是直男，你是老b登！”
　　凌小星也注意到评论区的情况了，见直播打赏十倍返现卡还有20分钟的使用时间，她只差27个嘉年华还没有刷完，觉得时间充裕的她发了个评论回复“世哥”道：“你之前说治疗两个尿毒症患儿最低也要花80万元，我刚刚又上网查过，一名尿毒症患者的所有治疗费用，总共需要30万元至50万元左右，或者更多，我打算在80万元的基础上多加20万元，也不过是满足了安宁妈妈两个孩子最基本的治疗费用，哪有你说的她比我们都有钱那么夸张！”
　　看完凌小星的评论，直播间里的大多数人都表示赞同，纷纷应援起“安宁妈妈”。
　　“夜空中最闪亮的星说的对！我再捐200元！安宁妈妈拿这钱给安宝宁宝买些好吃的！”
　　“我也捐50元！现在最基本的治疗费是满足了，但也有可能出现花费更多的情况！”
　　“我捐5000元！”
　　“楼上老哥大气！”
　　“我不是大哥！”
　　“那……大姐大气！”
　　“我捐30！”
　　“我捐300元！主播拿去给安宝宁宝买零食吃！”
　　“世哥”又发评论想要挑事，可是却被接连不断的捐款评论刷没了影。
　　如此反复几次，“世哥”只能放弃评论，一个人在家里对着手机无能狂怒！
　　此时的凌小星已经刷完了667个嘉年华，一共打赏了两百万零一千元，最终到“安宁妈妈”手中能有一百万零五百元。
　　之后，凌小星没留下一句话，离开了“安宁妈妈”的直播间，开始物色下一个需要她帮助的人。
　　十倍返现卡还剩下17分钟的使用时间，凌小星再次在直播广场的搜索栏里搜索“病”这个字。
　　略过排在第一的“安宁妈妈”的直播间，凌小星点进了排名第二的“免疫缺陷阳阳”的直播间。
　　点进去后，凌小星这次没有像在“安宁妈妈”直播间时那般问正在直播的老人，询问他治疗孙女的病需要多少钱。
　　她怕自己时间不够用，给不了那么多打赏，问询后却做不到，平白让人失望，所以就不打算问了。
　　她点击头像，进入主播的空间，那里边详细记载了孩子到底得了什么病，需要什么治疗。
　　孩子是罕见病—重症联合免疫缺陷病，八个月大时经历严重的感染，依靠顽强的生命力坚持了下来，骨髓移植是最后的希望。
　　凌小星赶忙上网搜查骨髓移植要花多少钱，搜出来的结果是如果亲属之间配型成功，移植费大概在20万左右，骨髓库相符合的患者则需要25万到30万，亲属之间半相合移植大概30万到40万，同时移植之后还要放化疗，抗感染，抗排异反应，具体费用很难估测。
　　那她就取最高的费用40万，再在这个基础上加上20万元的后续治疗费用吧。
　　随后，凌小星又查了一下重症联合免疫缺陷病的资料。
　　发现患了这类病的孩子都需要入无菌层流病房，简称入仓，而孩子在仓里的花费起码要60多万元。
　　凌小星发现主播的孙女已经成功入仓，但她看直播老人清贫朴素的穿着，猜测他们可能付不起这高昂的入仓费，应该欠下了不少外债。
　　那她就再加个70万元。
　　全部治疗费算下来大概要130万元，一共得刷260万元的打赏，比“安宁妈妈”还要多60万元。
　　现在直播打赏十倍返现卡离结束只剩下10分钟的时间了，凌小星没时间磨叽，赶紧往斗音软件里充值了二百六十万零一千元，长按嘉年华狂刷打赏。
　　她没有空闲关注直播间里的情况，只祈祷自己能在10分钟内刷完867个嘉年华。
　　如果在时间结束之前刷不完……
　　刷不完就刷不完吧。
　　反正她的银行卡里现在有将近两千万元的存款，就是直接捐出260万元，她也不会缺钱。
　　帮人帮到底嘛。
　　再说她都已经往斗音里充值了那么多，如果真剩下了钱，想要再提现回银行账户，也只有原来的一半，何必呢，还不如全捐了。
　　可能是好人有好报，凌小星竟然在返现卡还剩20秒使用时间时刷完了这些打赏。
　　到此为止，凌小星的银行账户金额突破了4千万，成为了名副其实的千万富婆！
　　“华国建设银行提示，您尾号3939账号于6月1日19:25到账26,010,000.00元，余额41,465,080.00元。”
　　凌小星抱着手机开心地在寝室里转圈圈，还租什么房子啊！
　　她直接买房！
　　一想到马上就能在京市拥有一个自己的家，沉浸在喜悦中的她心中升起一种不真实感。
　　她不会是在做梦吧？
　　凌小星看向正在用水果笔记本电脑观看晗剧的系统小猫咪，小心翼翼地凑近询问道：“系统，你不是假的吧？”
　　小猫咪正看到这部晗剧的精彩部分，剧里的女主马上就要从泡菜盆里拎起刚腌好的泡菜，给女配一个泡菜巴掌了！
　　这时候听到这种问询，它头也不回地回复道：“你来摸摸我不就知道我是真是假了吗？虽然我可爱的像个玩偶，但我的确是真的哦~”
　　下一秒，系统便被凌小星整个抱住，被从头到脚，从前到后，整个搓揉了个遍，惊得系统喵喵直叫。
　　“卧整砍到精猜部分呢！”
　　系统的圆脸被蹂躏到吐不出清晰的语句，气得消失在凌小星的手中，跑到她的脑海中抗议。
　　听着系统在脑海里的抱怨，凌小星总算从亢奋的状态中恢复了过来，道歉道：“对不起，我这就给你把进度条拉回到精彩的地方，你重新看好不好。”
　　【哼！o(´^｀)o】
　　“系统，我们今晚上网买零食吧，把我们看上的所有零食都买了！”
　　凌小星开心地提议，打算用零食求得系统的原谅。
　　“好啊好啊！ヽ(≧∀≦)ﾉ”
　　系统高兴地显出了原型，围着凌小星转圈蹦跶。
　　看小猫咪不再生气，凌小星用笔记本打开洮宝页面，让系统自己挑选零食，并嘱咐道：“先不要买太多，因为寝室太小放不下，等我们搬到了大房子，你想买多少就买多少！”
　　“好哒~”
　　握着鼠标的小猫咪听话地点了点头，投入到了买零食大业中。
　　先挑零食，狗血晗剧什么时候看都行！
　　凌小星再次打开斗音软件。
　　由于她在斗音花了460万元，账户等级升级为54级，还发现消息页面堆满了一堆加好友的私信。
　　凌小星点开私信查看，发现有不少是因为佩服她的善举想跟她做朋友的。
　　还有诉说自己家里也像“安宁妈妈”和“免疫缺陷阳阳”一般有难处，想求她帮忙的。
　　最夸张的是，竟然有人向她发出了要献身给她的邀请！
　　凌小星内心无语，网络大千世界还真是什么人都有！涨姿势了！
　　她没有回复这些消息，继续往下看，发现还有人给她发来了带货合作的邀请。
　　凌小星有些心动，她听说直播带货好像挺赚钱的。
　　可是她不想让周边人知道自己是“夜空中最闪亮的星”。
　　以打赏的方式捐钱，太高调了！也太傻缺了！
　　要不是自己有直播打赏十倍返现卡，现实生活中的她一定不会以这种方式捐钱，也不会一次性捐这么多。
　　翻着翻着，凌小星看到来自“安宁妈妈”的私信。
　　点开一看，是感谢私信。
　　“夜空中最闪亮的星，真的感谢您对我们一家的帮助！您能不能留下个联系方式，我想带着安宝宁宝亲自去感谢您！”
　　凌小星看着这条私信笑了下，打字回复道：“不用了，就当是我给安宝宁宝的儿童节礼物好了。”
　　关闭这条私信后，凌小星又翻到了“免疫缺陷阳阳”的私信。
　　“我是阳阳的爸爸，刚刚才从我爸的口中得知您的善举，方便留下联系方式吗？我想亲自感谢您！”
　　凌小星再次笑了笑，留下了之前回复“安宁妈妈”时的话语。
　　凌小星不知道的是，此时“安宁妈妈”和“免疫缺陷阳阳”还没有结束直播，待在这两个直播间的观众们正跟着两位主播等待她的回复。
　　“她回复了！”
　　黄秀芬看着眼前的屏幕，激动地喊道。
　　黄秀芬是用手机直播的，为了不退出直播间，她选择了小窗口直播，然后点开了消息页面。
　　看完凌小星的回复后，黄秀芬当场落下了眼泪。
　　这已经不知是她今天直播第几次落泪了。
　　自从她的双胞胎儿女被诊断出尿毒症后，她几乎天天都哭，心苦得就跟泡在黄连水里一样。
　　但今天黄连水被注入了清澈的泉水，让黄秀芬的心不再那么苦了，她此刻的眼泪也是因为高兴而留下的。
　　“安宁妈妈，大佬到底说了什么啊？”
　　发现黄秀芬看过私信后，用手捂着嘴哭，也不说话，有等急了的观众忍不住发评论问道。
　　“是啊，到底说啥了？”
　　“好奇心爆棚，快回句话啊。”
　　“世哥”突然跳出来评论道：“可能是冤大头后悔了，让主播还钱！”
　　“我屮艸芔茻！你这个搅屎棍怎么还在这个直播间！脸皮够厚的！兄弟姐妹们，大家一起举报这个老b登，把这个卖保险的赶出斗音！”
　　“我举报了！”
　　“我也举报了！”
　　“我早就举报了，斗音处理举报的速度怎么这么慢！”
　　“安宁妈妈，夜空中最闪亮的星到底说了什么啊？”
　　这时，黄秀芬好似从激动的情绪中恢复了过来。
　　注意到直播间评论区情况的她赶紧如实讲道：“恩人她说让我们不用联系她，说这是给安宝宁宝的儿童节礼物！”
　　听到这个回复，直播间立马炸开了。
　　“哇！好暖啊！我都忘了今天是儿童节了！”
　　“这真是最好的儿童节礼物了！安宝宁宝儿童节快乐！”
　　“儿童节快乐！祝愿你们今后身体健健康康，无病无灾！”
　　“儿童节快乐！”
　　“我是从隔壁免疫缺陷阳阳的直播间过来的，夜空中最闪亮的星给那边的回复也是这个，真的是很善良的人！”
　　“什么隔壁直播间？大佬退出直播间后又去哪儿了？”
　　“你不知道吗？夜空中最闪亮的星在这边刷完667个嘉年华后，又去了免疫缺陷阳阳的直播间，在那边又刷了867个嘉年华！”
　　“握草！我得算一下！”
　　“楼上你不用算了，夜大佬今天一共刷了460万！”
　　“请你再加上2000元，不要直接省略万以下的单位。”
　　“这种不求回报的善心人士我还是第一回在直播间里碰到！真让人感慨！”

第26章 热搜事件
　　凌小星昨晚睡了一个好觉。
　　早上5点，她醒来后做的第一件事，就是打开手机银行，查看自己的银行账户余额。
　　她来回反复地看了好几遍，确认自己的确成为了千万富婆后，开心地傻笑了起来。
　　看来她最近得找个时间去看房了。
　　想到自己马上就要成为有房人士，凌小星高兴地在床上乱扑腾，把睡在枕边的系统小猫咪给吵醒了。
　　“唔……你是想接任务了吗？”
　　被吵醒的系统一边用猫爪揉眼睛，一边询问。
　　凌小星吓得赶紧挥手表示道：“不不不！任务你可以晚点再发，你再睡一会儿吧。”
　　把小猫咪哄得再次入睡后，凌小星内心松了口气，轻手轻脚地下了床。
　　凌小星今天不打算再去小超市里的早餐店买早饭，而是拿出手机点了份早餐外卖。
　　两份大碗炒肝，两杯现磨豆浆，二两的猪肉大葱包子。
　　光点这些就花了76元，再加上送餐费，就是80元。
　　换做以前，凌小星肯定不会买这么贵的早餐，可是她现在不缺钱了，这样点餐对她来说已不再是奢侈。
　　而且刚才凌小星起床后，就特别想吃炒肝。
　　她已经很久没吃炒肝了，上次吃还是去年的事，今天想吃就买来吃吧。
　　等凌小星取餐回到寝室，闻到食物香气的系统立即睁开了双眼，蹦下床开心地询问：“你买了什么好吃的啊？好香啊！”
　　“炒肝和包子，还有豆浆！快来吃吧！”凌小星笑着招呼道。
　　猪肉大葱包子一共有六个，这是二两的量，凌小星只拿了一个，剩下的都给了系统。
　　闻着炒肝散发出的带点臭味的浓郁蒜香，在看它汤汁油亮酱红的颜色，瞬间让人食指大动，凌小星当即擓了一勺送入口中。
　　“嗯，好香~”
　　凌小星发出一声感叹。
　　肝香肠肥，味浓不腻，稀而不澥。
　　凌小星再次舀了一勺送入口中，蒜香和胡椒的味道在嘴中相互交融，时不时还能嚼到猪肝、猪肠、猪肺。
　　这碗炒肝里的卤内脏，一点异味都没有，口感都超级软烂。
　　早上这么吃上一碗，凌小星感觉自己浑身都舒坦了。
　　吃完一碗炒肝，凌小星感觉肚子半饱，再吃下一个包子，才觉得正好。
　　炒肝真是太贵了，像成人拳头大的小碗炒肝就要十几块钱，凌小星订的虽然是价值25元的大碗炒肝，可吃着也没觉得比小碗量多多少。
　　也有可能是因为她太爱吃，所以才觉得不够吃吧。
　　炒肝对于很多外地人来说可能是黑暗料理，但却很符合凌小星这个外地北方人的胃口。
　　她还曾听同学说过，说胡辣汤和炒肝的感觉差不多，等哪天她再点份胡辣汤尝尝。
　　凌小星今天没有提早一个小时上班，到了公司后，看见有不少同事聚集在杨兰的工位旁，气氛热烈，不知在讨论着什么。
　　刚把随身挎包放到工位上，凌小星便听见杨兰唤她，转头一看，对方正招手让她过来。
　　凌小星好奇地凑过去，这才知道这群人在谈论什么。
　　“小星，你昨天看斗音了吗？”杨兰兴致勃勃地问道。
　　“呃，看了，怎么了？”凌小星回道。
　　她不止看了，她还在斗音的直播间刷了四百多万的打赏。
　　“哎，那你昨天应该看到了吧，儿童节最好的礼物？”杨兰继续问道。
　　“嗯？”凌小星表示不解。
　　见凌小星好像不知道，杨兰赶快让凌小星打开手机看斗音的热搜榜，接着便又跟同事们聊起斗音的热搜事件。
　　凌小星看了下斗音热搜榜，排名第一的热搜标题正是杨兰口中的“儿童节最好的礼物”。
　　点进标题一看，凌小星才后知后觉，原来这个热搜跟自己有关系！
　　她打赏“安宁妈妈”和“免疫缺陷阳阳”的事，成为了斗音热榜排名第一的热搜事件！
　　“哎，你们说，这个夜空中最闪亮的星以后会不会露面？”有同事谈道。
　　“肯定的！说不定这事背后就是有团队在操作！要不然干嘛以打赏的方式捐钱，傻吗？还不是因为打赏越高热度越高！她就是想要出名！”
　　“那她得快点露面，不然等热度过了，她想再吃这波红利也难了。”
　　“就不能是她想真心帮助别人吗？”又有一名同事讲道。
　　这话说的凌小星都有些脸红，她当初刷打赏的心思可没有那么纯粹。
　　要不是抽奖抽中了直播打赏十倍返现卡，斗音这个软件她都不知道什么时候会下载。
　　就算下载了斗音，她也不会特意去搜“安宁妈妈”这类主播的直播。
　　所以哪里算是她想真心帮助别人，这分明就是系统想让宿主做好人好事。
　　果然，听了这话，周围的同事马上发出哄笑，纷纷道：“怎么可能！”
　　“如果世界上真有这种圣父，那他不应该出现在直播间，而是出现在福利院的捐款箱前，这样还能多捐些钱，用打赏的方式捐钱，不是为了出名圈钱，还能是为了什么？”杨兰笑着摇了摇头，回道。
　　凌小星听得心中郁闷，用打赏的方式捐钱果然很傻。
　　尽管事实上是她赚了，可在外人看来，她不是傻，就是别有目的。
　　“也许，夜空中最闪亮的星是看不惯现在直播风气，故意刷这类视频的热度，想要让安宁妈妈这类人进入大众的视野，呼吁大众们关注这类需要帮助的人群。你们也看到后续发展了，好多新进直播间的人都因为敬佩她的善举，纷纷伸出了援手，就连我昨天都捐了100元呢。”
　　方才替夜空中最闪亮的星说过话的一位同事再次讲道。
　　凌小星看了眼身边这位刚进公司没两天，名叫金玲花的女同事，她很想亲口告诉对方，她根本没有对方想得那么高尚。
　　她也没想到，那些观众会跟着一起捐钱。
　　“……你想的这种情况是有可能。”
　　杨兰看了眼金玲花脸上认真的表情，憋住笑意，回复道。
　　小金也不过是名刚踏进社会，还怀有梦想的年轻人，正处在意气风发、斗志昂扬的状态，她还是别给这个小孩泼冷水了。
　　见有人赞同自己，金玲花忍不住回了杨兰一个笑容，那纯真的模样，使得周边的同事想笑也不敢笑。
　　就怕笑出声来后，被金玲花听出是嘲笑，只能忍住笑意回到了各自的工位上。
　　凌小星不在这些人之列，她走过去跟金玲花交换了微信。
　　这还是凌小星第一次主动加别人微信，金玲花非常爽快地同意了下来，甚至还特意走近与她说悄悄话。
　　“我早就看出杨姐他们并不赞同我的想法，觉得我天真，但我猜你的想法跟我一样，对不对？”
　　金玲花看向凌小星小声询问。
　　望着眼前女孩脸上写满的期待，凌小星笑着点了点头，金玲花则是开心地笑眯了眼睛。
　　两人在简单聊过几句后，便分别回到了自己的工作岗位上。
　　刚坐到椅子上，凌小星就感受到一阵低气压。
　　转头一看，王玲玲正捧着手机疯狂打字，嘴里不住念叨着：“贱人！他根本就看不上你！你还敢搬到网上继续纠缠！贱人！贱人！”
　　凌小星听得身上起了一层鸡皮疙瘩，王玲玲这又是在犯什么病呢？
　　她想挪动椅子离对方远一点，王玲玲却一把抓住凌小星的胳膊，气愤道：“快，打开斗音帮我一起骂她！”
　　“骂谁啊？”凌小星一头雾水。
　　“骂萌颜半夏！”王玲玲咬牙切齿地回道。
　　“我不要！”凌小星当即回绝。
　　神经病啊！她干嘛要帮王玲玲骂其他人。
　　“你不要也得要！”
　　王玲玲直接把自己的手机推到了凌小星的眼前，整个人怨气冲天：“你知道这个贱人做了什么吗？”
　　还能是什么？得罪你了呗！
　　凌小星有些不耐烦，但还是看向王玲玲推到眼前的手机。
　　手机屏幕里播放着视频，视频中有一个容貌美丽的女孩正泪雨连连地对着镜头哭诉，说自己上周四搭讪一位男士要加对方微信，被对方不礼貌拒绝的事情。
　　接着，视频画面变换，变成了商场拍摄视角，这个角度，明显是监控画面。
　　画面里，萌颜半夏拿着手机走向一名身材修长的年轻男人。
　　因为视频画质不太清晰，只能大概看出男人的外貌不错。
　　也不知视频里的两人说了什么，男人迈开步伐走向了另一边，可接着萌颜半夏继续跟了过去，两人又开始搭话，最后是男人独自离开的画面。
　　整个视频都是无声的。
　　这时，画面又调换回萌颜半夏这边，而那段监控视频以小窗口的方式停在了她的左侧。
　　萌颜半夏一边抽泣，一边为视频解说：“我当时觉得他长得很帅，大家也知道，我喜欢跟帅气的小哥哥和美丽的小姐姐交朋友，就上去说想加他微信，我觉得我当时挺礼貌的……”
　　说到这里，萌颜半夏对着镜头又哭了起来，仿佛被勾起了伤心的回忆。
　　“如果他不想加我微信，正常回绝我就好了，可那个男人却对着我说‘我不想加丑女的微信’。”
　　“当时我就懵了！我长这么大，还是第一次被别人说是丑女！这个人也太不礼貌了！我就想跟他理论。”
　　“没想到他非常不屑地看了我一眼，真的是那种特别不屑的眼神，就像是在看垃圾一样，然后走到了另一边。”
　　“我自然是追过去继续理论，一定要让他收回不礼貌的话语，然后向我道歉！”
　　“谁曾想他越说越过分！要不是旁边店里的店员注意到了我这边的情况，我都怀疑他会动手打我！”
　　说到最后，萌颜半夏直接用手捂脸大哭了起来，视频到这里也就结束了。
　　“所以我为啥要骂她？”
　　看完这段视频的凌小星整个人云里雾里，不是一个女孩要微信被男人不礼貌拒绝的事情吗？
　　为啥要她骂萌颜半夏，而不是那个男人？
　　王玲玲气得要命，把视频的进度条调到商场监控的画面，然后点击暂停，用手指着视频中的男人反问道：“你难道看不出这是谁吗？”
　　凌小星凑近手机仔细研究了一番。
　　她觉得男人有些眼熟，但由于画面太过模糊，实在是没法对上记忆中的任何一张脸。
　　除了画面中的男人，凌小星觉得萌颜半夏也有点眼熟，甚至监控画面里的场地看着也很眼熟。
　　见凌小星说不出个所以然，王玲玲恨铁不成钢地回复道：“这是李启宸！是要跟我们公司合作的京华国际贸易中心股份有限公司的总裁！”
　　凌小星懵了下，这人竟是李启宸！
　　她就说怎么这么眼熟！
　　现在再看手机里播放的画面中的男人，凌小星一下子就想起了那个拥有国王般气质的长相俊美的男人。
　　还有，原来她短暂心动过的男性竟是京华国贸的总裁！
　　这也太巧了吧！
　　想起上周在肯德鸡的经历，凌小星认为视频中的萌颜半夏是在说谎。
　　李启宸加她微信时，举止有礼，像个翩翩君子，他怎么可能会是萌颜半夏所说的那种人！
　　“你现在知道他是谁了吧！还不快帮我骂这个贱人！”
　　王玲玲既得意又愤懑的表示道，两种情绪交替出现在一张脸上，显得怪异又扭曲。
　　“哦，好好好。”凌小星忙表示道。
　　她嘴上答应，可心里却没有妥协，凭啥王玲玲说句话她就得照做？
　　又不是她妈！
　　虽然凌小星认为萌颜半夏是在说谎，但也不打算用王玲玲的方式发评论痛骂对方。
　　就算萌颜半夏没有说谎，说的都是真话，凌小星也认为对方不应该把人挂到网上。
　　因为这件事的性质并不是特别恶劣。
　　如果被人拒绝，被人骂了一句，就委屈得想闹得天下人皆知，还把人挂到网上，引人讨论。
　　那网络上不都得是挂人的视频。
　　但反之，如果是萌颜半夏冤枉了李启宸，那这件事的性质可就恶劣了。
　　在网络上挂人，是侵犯他人肖像权。
　　污蔑别人，情节严重的话……好像构成诽谤罪。

第27章 澄清
　　凌小星发现萌颜半夏搭讪被拒事件也上了斗音热搜榜，排在第九位。
　　萌颜半夏在斗音有五百多万的粉丝，如果这个粉丝量没有水分，那对方的视频传播量将不可小觑，这次事件的热搜排行肯定还会上升。
　　凌小星想了想，用微信把视频转发给了李启宸。
　　如果李启宸真是被污蔑的，还是早点告知对方这件事比较好。
　　王玲玲见凌小星对着手机一阵摆弄，以为她听进自己的话正在发评论骂萌颜半夏，满意地勾了勾嘴角。
　　随后，她离开工位，打算要把这件事告知给其他同事，让他们也一起帮忙骂。
　　这可是他们公司的合作伙伴，可不能让一个小网红毁了名誉。
　　李启宸在收到来自心上人的微信后，心中很是高兴，可看过凌小星转发的视频内容后，他当即皱下了眉头，并马上叫来了助理，让其去处理这件莫须有的危机公关事件。
　　“这是我一个同事发现的视频，为了证明清白，我觉得你应该尽快报警。”
　　盯着凌小星发来的微信，李启宸靠坐在椅子上，有些头痛地捏了捏鼻梁，叹了口气。
　　这件事很快就会被解决，李启宸担心的是，小星会不会从这段视频中看出什么。
　　凌小星在收到李启宸那边的礼貌致谢后，马上回复了句“不客气”，想了想又加上了一句“我相信你是被污蔑的”。
　　之后，到了上班时间，凌小星放下手机全身心地投入到了翻译工作当中。
　　一旁的王玲玲仍旧举着手机，疯狂打字输出痛骂。
　　此时的王玲玲除了大骂萌颜半夏，其他事根本就做不进去。
　　看到周边的同事都放下了手机，开始忙手上的工作，王玲玲暗暗骂了下这些人的不靠谱，抱着手机进入了主管办公室。
　　这些同事不知道这件事的严重性，身为市场部主管的张艾月肯定能明白。
　　哪曾想，王玲玲进去把李启宸被网红污蔑的事汇报给张艾月，就见学姐笑着回道：“这件事京华那边已经知道了，听说还是我们公司的人通知给那边的。”
　　“京华那边还特地打电话给总经理，夸他御下有方，总经理那边刚给我发来消息，说是要好好褒奖这位员工呢！”
　　王玲玲大喜过望，李启宸连她在公司里做的事都知道了！
　　“这都是我应该做的！”王玲玲抱着手机满心欢喜道。
　　“嗯？是你把消息通知给京华那边的？”
　　张艾月神情意外，难道大功臣竟在她的部门？
　　“是我！我在知道这件事的严重性后，还让同事们帮我上斗音一起骂萌颜半夏！”王玲玲语气得意地回道。
　　本就是她一眼从萌颜半夏那个贱人的视频中认出了李启宸，呼吁同事一起骂人，心想除了她王玲玲还能有谁？
　　“那好，我会把这件事告知给总经理的。”张艾月笑道。
　　没想到工作能力平平的王玲玲竟还干成了一件大事，对方这回算是在总经理面前挂上名号了！
　　王玲玲开心地从张艾月的办公室里走了出来，那春风得意的模样引起了不少同事的注视。
　　坐回工位后，内心兴奋的王玲玲仍旧没有工作的心思，她开始幻想自己和李启宸的将来。
　　王玲玲觉得她和李启宸的相识就跟台省偶像剧一样浪漫。
　　她已经不敢想象，等他们两人亲身碰面后，会擦出怎样剧烈的火花了！
　　她的豪门梦好像真的能实现！
　　午休时间，凌小星接到了系统发布的每日任务。
　　她今天没有到行政部门那边订餐，因为她有钱了，中午决定出去吃顿好的。
　　没想到正打算出去吃饭时，会接到任务，那她就到附近的海底火锅店办个会员卡，午餐就在那边吃火锅好了。
　　赶到海底火锅店后，凌小星迅速办了一张会员卡，并往里面充值了1万元大洋，今天的每日任务圆满完成！
　　【小星，我也想吃！】
　　系统吞咽口水的声音在凌小星的脑海中响起。
　　“海底火锅店是不会让宠物进店的。”凌小星有些为难地讲道。
　　就算店里允许宠物进门，也不可能允许她喂宠物火锅。
　　众所周知，小猫咪是不能吃太咸的东西的。
　　而且，就凭系统那无底洞般的食量，在众目睽睽之下表演起吃播，凌小星还不得被周边人投诉虐待动物啊！
　　不仅如此，凌小星也不能为了让系统吃上海底火锅，把火锅打包回寝室，因为宿舍安全问题，寝室里是不让开火煮火锅的。
　　要是被寝室管理员抓到了，是一定会被学校记大过的！
　　“这样吧，你今天就先委屈一下，我下班了就去看房，等我们搬到大房子里，你想吃什么都没问题。”凌小星安慰道。
　　【好吧，那我一会儿想吃蛋糕，你能给我买吗？】
　　系统妥协退让后，提出要求道。
　　“当然可以！”
　　凌小星欣然同意，她想系统指的蛋糕应该是她刚才路过的那家甜品店里的。
　　她还记得经过那边时，甜品店里飘散出来的浓郁霸道的奶油香气。还有透过店面落地窗看到的，店内摆放的琳琅满目的甜品展柜。
　　凌小星当时就想，等下午下班后，一定要到这家甜品店里买些甜品回宿舍。
　　既然系统想吃，凌小星决定吃完火锅就去买来吃。
　　她听室友说过，女人有两个胃，一个是用来装主食的，一个是用来装点心的。
　　她也是女人，一定没问题！
　　事实上，凌小星还是高估了自己的胃。
　　香香辣辣的火锅是如此开胃，凌小星一下子就吃多了。
　　那些造型精美、香气馥郁的甜品，她最终只啃了两口，剩下的都被她打包起来放进了随身挎包里，最后全部进到了系统小猫咪的肚子里。
　　凌小星郁闷极了，这间店的甜品真的很好吃！
　　奈何她是真的吃不下了……
　　不过甜品店是跑不了的，等她下午工作，消化掉腹中的食物，她再来买甜品好好品尝吧。
　　回到公司后，离下午上班时间还有20分钟，凌小星为了消磨时间看了眼斗音，发现有关她的热搜排名已经不再是第一。
　　如今排名第一的是萌颜半夏因涉嫌诽谤被警察带走的热搜。
　　凌小星赶紧点开标题，去看点赞最多的一个视频。
　　这段视频明显是萌颜半夏拿出过的，那段用来造谣污蔑的监控视频。
　　不同的是，这段视频中的人物的脸上虽然都打了薄码，但画质更加清晰，画面也不抖了，最关键的是，视频是有声音的。
　　“小哥哥，我可以加你的微信吗？”
　　“抱歉，我不加陌生人的微信。”
　　“小哥哥，你是不是在等女朋友啊？”
　　视频中脸上被打了薄码的李启宸没有回复这个问题，但听到了萌颜半夏很明显的抽气声，也不知道她从对方的脸上看到了什么。
　　那之后，可能是对萌颜半夏的纠缠感到了不适，李启宸抬步走到了另一边。
　　没想到，萌颜半夏厚着脸皮跟了过去，还茶茶地质问道：“我到底哪里不如你等的那个人？”
　　“不好意思，我现在不想被人打扰。”
　　李启宸的回复语气里明显的带有了一丝不耐烦，但他的拒绝仍旧是礼貌的。
　　“我也不想打扰你，我就是想跟你认识一下……”萌颜半夏继续茶里茶气。
　　“我没兴趣与你认识。”李启宸的回复很冷淡，显然是不想再继续纠缠。
　　被无情拒绝后，萌颜半夏当场恼羞成怒，大骂道：“不就是有一张帅脸吗？有什么了不起的！”
　　萌颜半夏明明已经彻底撕破了脸皮，却仍旧纠缠着李启宸，胡搅蛮缠道：“我就是想跟你加个微信做朋友，用得着这么驳一个女孩子的面子吗！”
　　“我看你身边又没有伴，你加我微信能让谁看到啊！”
　　两人弄出的动静，或者说，是萌颜半夏单方面的无理取闹引起了附近店里一位店员的注意。
　　“我有喜欢的人了，不会再加其他异性的微信，请你不要再纠缠！”
　　店员走近之前，李启宸撂下这句话便走了。
　　萌颜半夏还想再追过去，却被赶来的店员叫住，问她发生的什么事，是否需要帮助。
　　萌颜半夏起先没有回话，下一秒就哭出了声，开始颠倒黑白，污蔑李启宸用言语侮辱自己。
　　店员赶忙柔声安慰，还邀请萌颜半夏进店里休息一会儿。
　　萌颜半夏点头同意了，说自己想先在这边静一静，一会儿再进店休息。
　　店员同意了，安慰几句后，便返回店内忙自己的工作。
　　萌颜半夏站在原地擦干了眼泪，冷静一会儿后，走进店内。
　　这时，观看视频的凌小星竟从中发现了自己与萌颜半夏擦肩而过的画面，还被对方骂了句：“哼！这么丑，应该不是她！”
　　凌小星顿时豁然开朗。
　　哪怕视频中自己的脸也被打上了薄码，凌小星还是一眼认出了自己。
　　因为视频中她穿的那身洗的发白的旧衣服她实在是太熟悉了！怎么可能认不出！
　　她就说这个萌颜半夏有点眼熟。
　　视频中的场地也很眼熟。
　　原来萌颜半夏就是上周凌小星走出“恋慕”内衣店时，骂她的那个女人！
　　而事情发生的地点就是京华国贸第三层！
　　这也太巧了吧！
　　原来李启宸曾在这家内衣店外驻足过！
　　但李启宸为啥要站在内衣店外啊？
　　哦，差点忘了，萌颜半夏刚刚在视频里指出过，对方可能是站在店外等女友。
　　可是，因为萌颜半夏的纠缠，他没能继续等下去，而是离开了那里。
　　然后，她和李启宸很巧的在肯德鸡里相遇了。
　　凌小星皱了皱眉，为何她觉得有些不对劲。
　　太多的巧合撞在一起，让凌小星心中生出一个想法。
　　李启宸站在内衣店外，难道是在等自己吗？
　　不可能！不可能！
　　凌小星马上摇头否定。
　　那时他们两人还不认识呢，怎么可能是等自己！
　　驱除这种荒唐的想法后，凌小星发现视频就到此为止了，可能内衣店里的监控画面不方便放出，毕竟是卖女性贴身衣物的地方。
　　不过，京华国贸的监控收音还真是厉害！
　　当初凌小星都没听清萌颜半夏骂她的话语，没想到被那边的监控录音无比清晰地录了下来。
　　退出这段视频后，凌小星继续往下翻，又看到了另一个视频。
　　点进一看，是当初安慰过萌颜半夏的内衣店店员。
　　店员小姐姐真人上镜，诉说自己被萌颜半夏蒙骗的经历。
　　店员小姐姐表示，当时萌颜半夏说自己被一个男人言语侮辱猥亵了，她好心请对方进店休息，没想到对方竟与店内一位女性客户起了口角，虽然店长及时出面解决了这场矛盾，但还是给那位客户留下了不好的印象。
　　店员小姐姐今天看了澄清视频后才反应过来，萌颜半夏可能是把那位女性客户当成了那位受害男士的女朋友，这才前去挑衅，与那位女性客户发生了争吵。
　　“这也太不要脸了！”
　　凌小星感到震惊，撬墙角撬得如此理直气壮的人她还是第一次见到。
　　萌颜半夏竟然还敢跑到正牌面前东扯葫芦西扯瓢，故意找茬儿，她的三观呢？
　　更别说那个正牌还有可能不是李启宸喜欢的人。
　　呃，能上网挂人，往无辜人士身上泼脏水的人，本来就没什么正确的三观。
　　除了店员小姐姐的视频，那天发生过口角的女性客户也在斗音发了视频，详细描述萌颜半夏当时是如何挑衅她的，说到最后甚至气得破了音。
　　“……我跟那位受害男士不认识，我都结婚有老公了！无缘无故的，这个萌颜半夏都能找个理由过来骂我，我真想看看是什么样的家长能教育出这样的小姑娘！太过分了！”
　　凌小星感同身受，那天莫名被萌颜半夏骂了一句，她也很生气。
　　之后，还有负责京华国贸商场监控方面的工作人员出面做出了最后的澄清，还放出了另一段监控视频。
　　工作人员表示，萌颜半夏发出的商场监控之所以没有声音，画面还晃动，那是因为那段监控视频是她用手机偷录的！
　　上周四晚上，萌颜半夏谎称自己的钱包在商场里被偷走了，让工作人员帮忙查监控。
　　为了保证顾客的财产安全，工作人员自然允诺，按照要求帮萌颜半夏调取了商场监控，谁能想到她竟然背着工作人员用手机偷偷录下了监控。
　　工作人员看着监控视频里的画面，听着视频里传出的交谈声，也觉察出不对。
　　这哪里是被偷钱包的情况啊？
　　分明是求爱不成。
　　工作人员提出疑问，萌颜半夏却回避问题，说自己可能是忘了带钱包，随后人就直接离开了监控室。
　　萌颜半夏不知道的是，监控室里也有监控，她对着工作人员所说的每一句谎言，都被清晰明了地录了下来。

第28章 买房？
　　看完所有的澄清视频，凌小星发自内心地替李启宸感到高兴。
　　她再去搜萌颜半夏的账号，发现对方因恶意诽谤他人，平台账号被斗音永久封禁了。
　　但萌颜半夏之前发过的视频还能看。
　　凌小星点进萌颜半夏最新的视频，也就是造谣李启宸的那个视频。
　　发现评论区里热度最高的评论，都是看过李启宸一方的澄清视频后，到这边来声讨的斗音用户们留下的。
　　“就很无语！她哭个屁啊！人家拒绝加她微信很正常，搞得自己像受了好大的委屈一样！还挂到网上来，想让无脑粉丝们帮她网暴！这已经不是玻璃心的问题了，这是又蠢又作！”
　　“不仅又蠢又作，这还是犯罪！”
　　“她在斗音有500多万的粉丝，应该清楚自己的影响力，把素人挂到网上污蔑，她什么成分都不用说了吧？”
　　“卧槽！这sb女人的操作真让人迷惑！不就是被拒绝了吗，竟然还跑到店里挑衅正牌女友，而且搞笑的挑衅错了对象！她这是雌竞入脑了吧！真tm给我们女人丢人！”
　　“我一直就不喜欢萌颜半夏，一天不是跟那个男主播搞cp蹭流量，就是跟这个女主播比美搞雌竞，不会跳，不会唱，一点正经的作品都没有，也不知道为啥有这么多粉丝喜欢她。”
　　“靠茶艺呗！喜欢她的人大多是男的。你们没看见吗？今天上午视频刚发布后，那些男粉丝心疼的不得了，恨不得冲进监控视频里暴打男素人，甚至有人还说要人肉那个倒霉的男素人，说要上门揍他。”
　　“那么恐怖的吗？网络暴力也太吓人了！那个男素人要是没及时澄清，很可能真的要被萌颜半夏的脑残粉丝揍了！”
　　“她一哭，狗就围上去舔了。”
　　“不要污名化修狗，修狗是人类的好朋友！”
　　“对，我是爱狗人士，请把那些爱舔人士称作龟男。”
　　“我是爱龟人士，不许你侮辱可爱的龟龟！”
　　“你别代表所有男性好不好！我就不喜欢萌颜半夏！”
　　“是的，我也不喜欢她，之前就觉得她太作了，让人生理性的不适。”
　　“不过男粉丝的爱也靠不住，之前那些粉丝还一面倒的表示要替萌颜半夏出气，澄清视频一出后，立马倒戈，骂萌颜半夏是骗他们，把他们当枪使。”
　　“这也没什么错啊，我原来就是她的粉丝，看了她发的视频后，很气愤，可谁能想到自己喜欢的人会欺骗自己，心思还那么下作，发现受骗了，当然要骂回去，要个说法。”
　　“什么垃圾网红都有人喜欢！呕，晦气！”
　　“我原先挺爱喝绿茶的，自从见识了萌颜半夏的手段，我决定戒了。”
　　“楼上不用戒，真正的绿茶多无辜啊！明明是植物，却总和品行不端的人挂在一起受罪。”
　　“这是我今年看到的最恶心的视频！”
　　“一想到这个视频有可能会被看热闹不嫌事大的人转到国外，让外国人都跟着一起看笑话，我就觉得丢脸。”
　　“楼上不用觉得丢脸，国外比萌颜半夏还恶心的网红有的是，甚至不会被网络封禁。”
　　“她还有脸哭！果然不要碧莲的人，天下无敌！”
　　“不，警察会让不要碧莲的人得到应有的教训，她已经进去了。”
　　“消息属实吗？我只听说她被警察带走了，这么快就进看守所了！啥时候判刑啊？判几年啊？”
　　“哇，不至于判刑吧？”
　　“怎么不至于，网络暴力造成的悲剧还少吗？光网上公布她造谣的证据就这么多，现在就看那个男素人同不同意调解了，要不是同意，萌颜半夏准得蹲大狱！斗音这个平台真应该好好整顿整顿了，什么牛魔鬼怪都能当网红！”
　　“我刚才查了下，犯诽谤罪的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”
　　“这可真是大快人心，我希望男素人能刚一些，让梦魇半夏坐牢。”
　　梦魇是萌颜的谐音词，这是网友们给萌颜半夏取得黑称。
　　“附议！”
　　……
　　“卧槽！我刚才看到斗音老/总的道歉视频了！”
　　“真的假的！我要去看看！”
　　凌小星心中一动，也退出评论区，去搜那个道歉视频。
　　搜到后点进去一看，视频中一个中年男人正表情诚挚的道歉。
　　简而言之，就是为萌颜半夏造成的负面热度事件，向被网暴的男素人道歉，向斗音用户们道歉，并保证会好好整顿平台，坚决抵制挂人网暴的风气，不让类似萌颜半夏这种三观歪掉的网红继续污染平台风气。
　　“只有我注意到斗音老/总道歉时，把我们用户放到男素人之后了吗？那个男素人身份一定很牛逼！”
　　凌小星点进视频评论区，看到点赞最高的评论后，眼里全是了然的笑意。
　　李启宸是京华国贸的总裁，身份自然很不一般。
　　网友还真不是普通的敏感。
　　“你就别瞎想了！这次事件男素人才是最大的受害者，当然要先向他表示歉意，其次才是我们，我觉得没有问题啊。”
　　“我总觉得这个男素人我好像在哪里见过，好像是个很牛b的人物。”
　　“梦魇半夏放出的监控视频画质糊得跟狗屎似的，能看出是谁啊？画质清晰的脸上又被打码了。”
　　“你们觉得，男素人像不像*&*^！”
　　“楼上咋乱码了？”
　　“我去，我没想到那个名字在斗音是违禁词，我发不出来&&*！”
　　“泥马啊！拼音都是违禁的，我打拼音缩写总可以了吧！LQC！”
　　“缩写打出来了！我确定视频中的男素人就是LQC！怪不得这事马上就反转澄清了！”
　　“怎么？这事有内幕？萌颜半夏是被冤枉的？”
　　“狗屁的冤枉！去搜斗音大佬发出的监控视频鉴定，画面和声音都没有造假，梦魇半夏想耍手段，没想到一脚踢到铁板上了，惹了不该惹的人，有这种下场是她活该！”
　　“看来这个LQC真是很了不得的人，都惊动了斗音老/总！以前斗音也发生过几回网暴，你看斗音老/总哪一回出来道过歉啊？就这回！”
　　“以前的素人被网暴事件，哪次素人不是被网暴了一段时间后才出面澄清的，因为他们就是真正的普通人，想要回击发动网暴的人，必须要费时费力的收集证据。我第一次看到回击网暴这么迅速利落的，证据还这么全面，男素人的真实身份肯定不一般。”
　　“所以LQC到底是谁啊！我现在好奇的抓心挠肝，快再给我一点提示！”
　　“冒着被和谐的风险，我再给你一点提示吧，京华国贸。”
　　“京华国贸？不就是这事发生的地点吗？”
　　“我敲！我知道是谁了！梦魇她真是嫌命长了，居然敢网暴他！”
　　“说的我越来越好奇了！到底是谁！哪位大佬再给我一点提示好不好！”
　　“越说越吓人了，梦魇该不会会因为这事丢命吧？”
　　“没有那么离谱，顶多是断了网红生涯，到牢里蹲个三年。”
　　“吓我一跳！你们说的那么神秘，差点让我以为梦魇惹上了黑帮成员，要被灌水泥丢进河里！”
　　“华国哪有黑帮，净瞎想！”
　　看着这些评论，凌小星忍不住笑出了声。
　　笑过后，她又忍不住深想。
　　李启宸的社会阶层那么高，在凌小星的认知里，她与他完全就是两个世界的人，可能一辈子都没有什么联系。
　　为何，他那天会想要加她的微信呢？
　　李启宸明明拒绝了容貌姣好的萌颜半夏，却主动加她这样一个普通女人的微信。
　　好奇怪……
　　凌小星越是深思，越觉得事情有些不对劲，但午休时间结束了，她只能把心中的疑问抛到了脑后，开始工作。
　　下班后，张艾月叫住了众人，说公司要举行聚餐，还说与京华国贸的合作有关。
　　想到自己下班后要去看房，凌小星向张艾月请假，说自己有其他的事情要忙，可能去不了了。
　　张艾月很干脆地点头同意了请假。
　　凌小星这个月15号便会离开公司，马上就不是公司的人了，参不参加这次的聚餐也不影响什么。
　　走出公司后，凌小星来到了中午去过的那家甜品店。
　　在店里找个位置坐下后，凌小星点了一块芒果慕斯蛋糕和一杯用来解腻的咖啡，然后用手机下载房屋交易软件，开始在上面搜寻目标。
　　凌小星打算买位于京市市中心的住房，因为是自己一个人住，不打算买太大的房子，房子的建筑面积大概在150平左右就好。
　　挑了半天，凌小星看中了铂金印象楼盘的一款175平的4室2厅2卫的户型，并打电话给售楼处进行咨询。
　　“您好，我是铂金印象的置业顾问，请问有什么可以帮您？”
　　甜美的女声在耳边响起，凌小星有些紧张地回道：“我想买房。”
　　“那请问您持有的是京市本地户籍，还是外地户籍。”
　　“外地。”
　　“那请问您有在京市连续满五年纳税证明，或是在京市连续满五年的社会保险证明吗？”
　　“呃，没有。”
　　凌小星隐隐觉得有些不对。
　　“对不起，那您不能在京市购买房产，只能租房，我们这边只提供购房服务。”
　　置业顾问的声音仍旧甜美，但凌小星已经察觉到对方不再像刚开始那般热情，忙回了一句：“对不起，打扰了。”
　　接着，凌小星飞速关掉了电话。
　　之后，凌小星赶紧上网调查外地人在京市买房的要求，这才明白，以她的条件根本无法在京市买房！
　　原来外地人、外地户口的家庭想要在京市购房，需要持有京市有效暂住证，并且在本市不拥有住房，还需要申报连续5年在本市缴纳社保或个税证明。
　　怪不得刚才那位置业顾问，开口就问这些问题，想必是被不懂京市购房要求的外地人遛了好几回，从中总结出了经验。
　　凌小星再看了一遍外地人京市购房要求，发现自己只满足两条要求，就是暂住证和在京市没有住房这两个。
　　因为凌小星在京市上大学，身为外地学生的她每年都需要办理暂住证明。
　　至于在京市没有住房……她怎么可能会有！
　　难道，她真的要在一个公司干满五年，才能在京市买房吗？
　　凌小星之前根本没想过自己能在京市买房，所以就没调查过这方面的情况，还以为京市的房子只要有钱就能购买……
　　【小星，那怎么办啊？我们还搬不搬大房子了？】
　　“搬，当然搬！既然买不了，那就租吧！”
　　凌小星回道，反正她手中的这些钱能在京市租房住一辈子。
　　可是，她还是想拥有一个完全属于自己的房子。
　　这时，凌小星忽然想到自己获得过的新手大礼包奖励。
　　“系统，当初你给我的新手大礼包抽奖里有房产奖励，要是我当时抽中了那个奖励，像我这种情况，你如何让我合法拥有那套房产啊？”
　　凌小星像是找到了买房漏洞，语气兴奋地询问。
　　【哼哼！我可以用高科技手段给你捏造一个在京市的亲戚，让亲戚以遗产继承的方式过户给你！】系统得意地表示道。
　　凌小星：“……”
　　好高端的操作，反正她是办不到了。
　　凌小星有些泄气，又开始上网搜寻可以快速获得京市户籍的办法。
　　虽然因为在京市上大学，凌小星把户口暂时调转到了京市，但那不过是暂时迁到院校的集体户口，是暂时性的，并不意味她真正落户在了京市。
　　如果能获得真正的京市户口，凌小星便不需要申报连续5年在本市缴纳社保或个税证明，也能直接买房。
　　搜出来结果后，凌小星开始找自己够得上的目标。
　　然后，凌小星发现，自己只有三条路可走。
　　第一，通过公务员考试，应聘有进京指标的国企、事业单位、高新技术企业等，就有机会获得京市户口。
　　第二，被评为全国劳模，或在京见义勇为，获得见义勇为奖。
　　第三，成为为京市经济发展做出杰出贡献的商人。
　　以上三条路，无论是哪一条都很难走！
　　凌小星认命地打开房屋交易软件，她还是先解决租房的事吧。

第29章 功劳
　　李启宸正在挑选参加一会儿聚餐的服装。
　　试了好几套服装他都不是太满意，看起来都过于隆重了。
　　李启宸明白这不过是场小聚餐，他穿的随意一点也可以。
　　但他只要一想到小星会出现在那里，就忍不住去挑那些参加正式宴会时才会选择的服装。
　　李启宸放弃挑选，对助理道：“你帮我挑一件随意些的衣服。”
　　助理：“……好的。”
　　我刚才不是给你挑过吗？
　　是你不要的，如今又要我选……
　　助理认命地帮自己的老板挑选服装，又接连被李启宸拒绝了三套，第四套对方才稍微满意，勉强地点了点头。
　　换好着装后，李启宸一边把祖母绿宝石的袖扣扣在黑色衬衫袖口的袖眼上，一边询问助理：“热搜的事情解决了？”
　　“上午就解决了，您看一下澄清视频吧。”助理递来平板，讲道。
　　说来也是奇怪，老板明明在网上被网红诽谤，但他好像并不是很关心这件事情，整个下午都盯着微信叹气，像是遇到了更难解决的问题。
　　助理给李启宸看的是事实澄清监控视频。
　　他在看到视频里的最后一幕场景后，浅瞳色的桃花眼里浮现出怒色，面向助理寒声表示：“把视频最后一幕出现的女人删掉，那段话也删掉，不要在网上留下痕迹。”
　　“好、好的，我这就去办！”
　　助理吓了一跳，忙应道。
　　一向和蔼的老板怎么生气了？
　　技术部是故意把监控视频的最后一幕画面截留了下来，为的就是突出萌颜半夏的坏，谁能想到老板竟然不喜欢。
　　“等一下。”
　　助理走到门口时，被李启宸叫住了。
　　“您说。”助理等待指示。
　　“深挖那个女网红，如果她还有其罪证，收集起来一起交给警局。”李启宸神情冷淡地吩咐道。
　　助理听得内心发寒，心想这个女网红真是狠狠得罪到他的老板了，竟然要下死手搞她！
　　不过这也是她活该！
　　“宸总，网上有一些网友已经扒出了您的身份，继续深挖女网红的黑料，会不会让网友们认为您太过冷酷。”
　　助理委婉地说道。
　　“不用管他们的想法，你照做就好。”
　　李启宸抬手整理了下自己的衣领，语气淡漠地回道。
　　“好的。”
　　助理点头，老板都这样说了，身为助理他也只能照做。
　　再说，如果真从女网红身上挖出了够得上犯罪的猛料，那也是女网红活该，谁让她犯罪了呢？
　　他只是把女网红犯过的事翻出来，又不是造谣污蔑对方。
　　可是，助理真的有些怕，怕网上那些网友在看过女网红接连不断的猛料后，会觉得李家手段太过冷酷。
　　再展开阶层方面的讨论，骂李家是资本家啊什么的。
　　看来得把女网红这件事的后续发展营造出墙倒众人推的假象，尽量避免让网友认为老板才是幕后黑手。
　　晚上六点，临雁楼。
　　一辆23款黑色迈巴赫S680停在了临雁楼外。
　　李启宸从车中走下，整理了一下衣衫，深呼吸了几回，才迈步走进楼内。
　　因为参加聚餐的人数不少，李启宸干脆把整栋临雁楼包了起来，专门用来当做聚餐场地。
　　李启宸刚走进楼内，就见到不知在门口等了多长时间的，“白雪”化妆品公司的朴总经理热情地迎了上来，与他握手，操着一口不太流利的华语磕磕巴巴地寒暄。
　　李启宸随口应付了几句，便跟着一起前往包厢。
　　走进包厢后，李启宸环顾了一圈，发现从圆桌后面站起来的人里，没有他想见到的那个人。
　　李启宸还没张口，就见朴总经理热情地把两个年轻的女人喊了过来，让当中的张艾月做介绍。
　　“宸总，您好，我是白雪市场部的主管张艾月，这是我们部门的翻译，王玲玲。”
　　张艾月一边向后方退了两步，显出身边站着的王玲玲，一边向李启宸介绍道。
　　李启宸垂眸看了一眼身前站着的脸蛋红涨、身着一身嫩黄色连衣裙的女人，随后看向张艾月问道：“请问凌小星，凌小姐在这边吗？”
　　“呃、啊？”
　　张艾月愣住，随即她马上反应过来回复道：“宸总，小星她今天有事请假，所以没来参加聚餐。”
　　“是因为什么事请假的？是身体不舒服吗？她离开的时候状态如何？”
　　得知凌小星没来，李启宸一连问了三个问题。
　　他有些忐忑，小星，该不会是发现自己那天跟踪她的事了吧？
　　见李启宸脸上浮现出的紧张神色，张艾月心里一跳，马上答道：“没有，她身体没有不舒服的表现，应该就是有事要办。”
　　“不然，我现在打个电话让小星过来吧。”
　　张艾月说完，就要去拿手机，却被李启宸张口制止了。
　　“不用了！既然小星有事要忙，就不用喊她过来了。”李启宸讲道。
　　他内心既失落，又不安，失落于没有在这边见到小星，又怕她得知自己跟踪的事情。
　　他就感觉自己那天做的事情很傻！
　　想要认识小星，明明可以做更周全的计划。
　　没想到因为自己的迫不及待，生出了被网红诽谤的事端，把那天的监控视频完整地揭露了出来。
　　张艾月自然照办，她的好奇心驱使着她继续问道：“宸总，你跟小星认识？”
　　“对，我和她是朋友。”
　　李启宸微笑回道，并继续道：“网上乱传的谣言就是她告诉我的。”
　　听到这话，一直被晾在一旁的王玲玲可忍不住了，忙开口高声表露道：“那视频是我发现的！是我告诉凌小星的！我还通知了其他同事一起帮忙！”
　　凌小星这个贱人！她怎么敢抢我的功劳！
　　还有这个贱人怎么会和李启宸认识？
　　明明是不搭嘎的两个人，怎么会是朋友！
　　张艾月赶紧凑近王玲玲，伸手拽了对方背后的衣服一下，示意不要乱说。
　　王玲玲这争着表功的激动模样，跟宫斗剧里邀宠的嫔妃似的，就不能好好说话！
　　张艾月觉得十分丢脸。
　　这李启宸都说是小星把网上的谣言视频告知给了他，甚至还表示两人是朋友。
　　本尊亲口说出的话，还能是假话吗！
　　她算是明白了，原来京华那边今天特地打电话过来夸奖的下属是凌小星！
　　他们朴经理虽然华语水平差的不行，但一个华语名字还是能记住的，京华那边为什么不直接告知他们这边，那位下属是谁呢？
　　想到李启宸提起凌小星时的紧张模样，张艾月忍不住想，对方该不是为了要给小星一个惊喜，所以才故意没说吧？
　　李启宸看了眼神情激动的王玲玲，淡笑了下，道：“我知道，小星说过谣言视频是她一个同事发现的，不过视频是她亲手转发到我的微信上的，还是她帮了我。”
　　王玲玲心潮起伏，她很想大喊表示，可最先发现那段视频的就是她啊！
　　为什么把所有的功劳都堆到凌小星一个人身上！
　　她没有付出吗？
　　她可是在萌颜半夏的视频评论区留下了几百条痛骂！
　　凌小星不过是因为有李启宸的微信，所以才抢占了先机！
　　她要是也有李启宸的微信，肯定也会第一时间把视频转发给他啊！
　　王玲玲心里很委屈，为什么事情的发展跟她想象的不一样！
　　朴总经理眨巴着双眼望着眼前这一幕，他们到底在说啥？
　　能不能语速慢点，他听不懂啊！
　　因为凌小星不在，李启宸跟朴经理用国际语又聊了一会儿，之后便表示自己有事要忙，离开了临雁楼。
　　回到车上后，他看向助理询问：“视频的问题解决了吗？”
　　“解决了，已经删掉那一幕了。”助理答道。
　　司机启动汽车，却听李启宸讲道：“先别回别墅，去京市外国语学院。”
　　“好的，先生。”司机应道。
　　……
　　凌小星正在跟着房东看房。
　　她看的这套房位于京市市中心，小区名叫阳光华景，是一套占地面积151平，3室2厅2卫的高层楼房，是房东直租的房子。
　　“姑娘你看，这房子地段多好，小区旁边就是公园，你要是想锻炼，可以去那里，多近啊。”
　　“房子是精装修的，各种家电都有，都是新买的，每个月租金只要30000元，押一付三，按季付，你要是满意，咱俩今天就签合同，你可以直接入住。”
　　“行，我就租这间。”凌小星点头回道。
　　她刚才跟着房东大妈看了下这栋房子的边边角角，还有各种家电。
　　确认了房子的确是新的，家电也都是新开封没多久的，她很满意。
　　“姑娘，你真爽快，那咱们就签合同吧！”
　　见房子租出去了，房东大妈笑得合不拢嘴，从皮包里拿出了两份合同。
　　签完合同后，凌小星马上把12万元转账到房东大妈的卡里，对方收到钱后，整个人更开心了。
　　可算是把家里搁置不用的房子租出去了！
　　有多余收入的感觉真好！
　　拿到了房子的钥匙，跟房东大妈拜拜后，凌小星速即关上房门，并对系统道：“系统，你能查出这间房子里有监控吗？”

第30章 告白
　　不是凌小星小人之心，实在是她拥有系统的这件事必须要保密，不能泄露出去。
　　系统显出原型，开心地回道：“没有没有！我可以出来！”
　　看着系统小猫咪在房间里欢快地来回蹦跳，凌小星心想她是不是该买些猫咪用品放进租房里。
　　要是有人来她住的地方，系统也能伪装成真正的小猫咪。
　　虽然房子是租了，但凌小星不打算今晚就住在这里。
　　她的换洗衣物，洗漱用品之类的物品都还在宿舍里，必须都得搬过来，凌小星才能在这边安心住下。
　　而且，今天凌小星的手机收到了好多条取快递的短信，是她和系统昨晚上网订的零食到了，她得到学校里的快递站去取。
　　关门下楼后，凌小星打车来到了大学。
　　刚走到宿舍楼附近，就听见宿舍楼那边传来一阵骚动。
　　仔细听，好像是有人在宿舍楼下告白！
　　凌小星走过去，想凑个热闹，看看是哪个小学妹如此受欢迎。
　　还没走近，她就听到了噩梦般的呼喊声。
　　“凌小星！18级晗语系2班的凌小星！”
　　这个声音，是陆明旭！
　　凌小星掉头就要跑，却听陆明旭继续喊道：“我喜欢你！我想跟你做好朋友！”
　　“如果你今天不下来，我以后每天都会到楼下，直到你答应我！”
　　阿西吧！
　　凌小星忍不住在心里骂了句晗国脏话。
　　不过听陆明旭这话，他应该是不知道自己不在寝室这件事，还没发现自己就站在附近。
　　想到这里，凌小星拎起挎包挡住了自己的脸，向宿舍楼上看去，却发现自己寝室的灯是亮着的。
　　嗯？有室友回来住了？
　　寝室楼下围了一堆看热闹的男女学生。
　　凌小星悄悄走近，用围观人群掩映自己，透过缝隙观察陆明旭那边的情况，发现对方正拿着一大捧粉玫瑰花束。
　　宿舍楼周边的路灯很明亮，能够清晰地照亮陆明旭的身影，让楼上的人能够看清是谁在告白。
　　看到这一幕，凌小星尴尬地脚趾抠地，仿佛脚趾再使力一些就能抠破鞋底。
　　想起刚才自己心中还生出了看别人热闹的想法，凌小星便忍不住想扇自己几巴掌。
　　如今的凌小星也算是能够体会到那些被当众表白的女性们的内心了。
　　如果是两情相悦还好，经历这样一场告白后，告白和被告白的两人能愉快地走到一起。
　　如果根本就不认识告白者，或者是不喜欢告白者，那这样的告白，对于被告白的当事人来说简直就是折磨！
　　“哇！这个男的长得好帅啊！”
　　“好可惜，他马上就是别人的男朋友了。”
　　“可是我听他说要做好朋友啊？这应该不是爱情告白吧？”
　　“你傻吗？做好朋友弄这么大阵仗干什么？这就是在告白！”
　　听着周边学生的讨论，凌小星皱起眉，表情愁苦。
　　陆明旭他有病吧！
　　她都已经拉黑了他的微信和手机号，明确表示想要跟他做毫无关系的陌生人，为什么他还要缠上来！
　　说到底，他为什么会喜欢她这种长相普通的女人啊？
　　凌小星敢肯定，那天她在“景色”ktv包厢里见到的每一位女性都长得比她好看。
　　陆明旭这是审美突然变异了吗？
　　“凌小星，你快出来吧！”
　　“小星学姐，你的男友好帅啊！”
　　“小星学姐，你要把握住啊！”
　　慢慢地，有认识凌小星的学生们开始为陆明旭应援。
　　由于陆明旭的外表实在是太过优秀，周边人都以为他和凌小星今天一定能成为情侣，便纷纷起哄起来。
　　最后，这些声音集合在一起，形成了一个口号：“凌小星，答应他！”
　　“凌小星，答应他！”
　　“凌小星，答应他！”
　　凌小星听着周边人整齐划一的口号声，差点没气晕过去。
　　凌小星也明白，大家跟着起哄，其实没有想那么多，就是想看热闹，就像之前的她一般。
　　可真正面对这种场面，凌小星才彻底认识到，来自大众的道德绑架有多么可怕！这起哄声有多么刺耳！
　　凌小星觉得她可能等不到宿管阿姨出来赶人了，她还是快点逃回她的新租房吧。
　　“小星不在寝室，你别喊了！”
　　这时，一个短头发的女生推开505寝室的窗户，对着楼下喊道。
　　凌小星抬头一看，是寝室长杨丹。
　　原来杨丹今天返校了，怪不得寝室灯是亮着的。
　　凌小星心中升起期望，陆明旭听了这话应该能走了吧。
　　下一秒，凌小星心中的期望便被打破了。
　　“我不信！”陆明旭高声回道。
　　“小星她就会躲着我！”
　　“她还把我的微信拉黑了！你快让她把我从黑名单里放出来吧！”
　　听见这话，周围发出一声哄笑。
　　有的女学生甚至拿出手机走近，鼓起勇气大声表白道：“学长，你加我的微信吧，我愿意跟你交朋友！”
　　“我也愿意！”又有女生喊道。
　　“我不愿意，我只要小星一个！”
　　陆明旭冷酷拒绝，头都不回一下，双眼执着地盯着505寝室的窗口。
　　“我只是想跟她做朋友，你让她不要害怕！”陆明旭对着楼上的杨丹喊道。
　　“做朋友，谁信啊！”
　　“我们不相信！”
　　听见这话，周围发出一阵带笑的嘘声，而站在窗边的杨丹烦躁地抬手撸了一把短发，根本不知道该如何解决这件事。
　　小星的确不在寝室啊！
　　你让她跟谁去说啊！
　　杨丹突然想到她有小星的微信，马上用手机照了下楼下的情况，把照片转发给小星，并附言道：“小星，有绝世大帅比在楼下跟你告白，你认不认识啊？你什么时候回来？”
　　察觉到手机震动，凌小星拿出查看，发现杨丹给她发来了微信。
　　凌小星哪里能告知杨丹自己就在现场，就算她要对方瞒着，以对方直来直去的性子也不一定能瞒住，只能发微信回道：“我已经在外面租房了，不回寝室住，照片里的这个神经病我不认识，杨丹你能不能叫宿管阿姨帮忙，把他赶出学校。”
　　杨丹：“……”
　　长这么帅都能被小星说成是神经病，小星真是不看脸的好女人！
　　说真的，要不是楼下那个男的长得帅，体格也大，就冲他做出的这事，她真的很想下楼打他！
　　搞什么飞机啊！
　　这哪儿来的sb直男！
　　不知道有的女生不喜欢这种表白方式吗？
　　我tm刚下高铁回寝室补觉，才睡半个小时，就被一声吼给吵醒了！
　　还小星就会躲着你！
　　她都觉得你是神经病了，可不得躲着你！
　　杨丹气呼呼地关上窗户，决定下楼去找宿管阿姨解决这件事。
　　陆明旭见凌小星的室友关上窗户，再也没有其他动静，只能继续高喊道：“凌小……”
　　“你够了吧！”
　　这时，一道夹杂的怒意的男声响起，打断了陆明旭的喊声。
　　陆明旭转过头，看到一个熟悉的身影向他走来。
　　“李启宸？”
　　陆明旭心中疑惑，这不是他妹眼中的贵公子，她爸妈眼里的梦中情儿吗？
　　李家和陆家虽同为京市八大家族，但陆明旭从小就跟大他一岁的李启宸玩不到一块去，混不进一个圈子。
　　他那两个名义上的亲哥倒是跟李启宸玩得不错。
　　不过，他为什么会到这里，还打断他的表白。
　　男人的第六感有时也很准，尤其是当两个男人喜欢同一个女人时。
　　随着李启宸的走近，陆明旭心中莫名生出一股火气。
　　看着面对面的两人，周边的围观人群仿佛也从他们两人身上闻到了大战将起的硝烟气息。
　　“离开这里，小星她不会喜欢这种告白方式，你这样只会让她难堪。”李启宸盯着眼前的男人，告诫道。
　　“小星？”
　　陆明旭嗤笑一声，他总算是明白为什么从听到李启宸的声音开始，心情就莫名其妙的不爽了。
　　“你认识小星，你跟她是什么关系？”
　　陆明旭上前两步，走近李启宸，压迫感十足地逼问。
　　“与你无关，这是我和她的事。”李启宸冷着俊脸答道。
　　“你和她的事？”
　　陆明旭再次嗤笑出声，眼神像冰锥一般刺向李启宸，冷笑连连：“这可不只是你和她的事，还得加上一个我，因为小星的事，就是我的事！”
　　看着两人对峙的画面，凌小星大脑空白了一瞬。
　　李启宸为什么会在这里？
　　他能走到宿舍这边，这是不是说明，他是来找她的？
　　不是，有什么话不能在微信里说吗？
　　还有，李启宸和陆明旭竟然认识吗……
　　“我的天啊！这个也好帅！”
　　“他也是来找小星学姐告白的？”
　　“凌小星到底是谁啊？晗语系的系花？”
　　“不是，是大四的学姐，长相一般，是很低调的一位学姐，但她的学习很好，每年都得奖学金。”
　　“长得普通，为什么会有这么高质量的帅哥追？”
　　“这两个帅哥的长相也太优秀了，气质还好，简直是天之骄子！”
　　“天之骄子”这个词好像触动了凌小星的某段记忆，她睁大双眼看向被人群包围的两个男人。
　　凌小星好像明白，他们俩为什么会这样了！

第31章 强运
　　看着剑拔弩张的两个男人，凌小星决定先暂时避开他们，逃回新租房再说。
　　她一边用挎包挡住脸往校门口的方向跑，一边在心中询问系统。
　　“系统，李启宸和陆明旭是不是天之骄子？他们是不是因为神豪系统的副作用才接近我的？”
　　【……是，但又不全是。】系统吞吞吐吐地答道。
　　“什么不全是啊！”凌小星头疼极了。
　　直到回到租房，凌小星也没能想明白系统为什么会有这样的副作用。
　　此时的凌小星正坐在客厅的沙发上，系统小猫咪则站在沙发前摆放的茶几上眨巴着那双大眼睛，等待宿主的询问。
　　“所以说，李启宸和陆明旭都被你判定为天之骄子？”
　　凌小星仍旧不敢置信，看向系统道：“他们现在真的是在追求我？不是耍我玩？”
　　“嗯呐！”小猫咪一本正经地点头回应。
　　“那李启宸那天其实是在跟踪我？就像陆明旭那样？”
　　想到斗音上传播的监控视频，再联想到那天李启宸离开京华国贸后，她和他在肯德鸡的相遇。
　　凌小星整个人惊得失去了色彩，对李启宸的滤镜彻底破碎。
　　“李启宸我就不提了，可你确定陆明旭是天之骄子吗？”
　　凌小星忍不住吐槽：“比起天之骄子，我看他更像犯罪分子啊。”
　　对于凌小星的吐槽，系统小喵咪狂点头表示赞同。
　　它也觉得陆明旭不是合格的天之骄子。
　　想起“景色”ktv里的那段回忆，凌小星就忍不住打怵。
　　她是绝对不想跟陆明旭这种人扯上什么关系的！
　　可是，陆明旭好像是因为系统的副作用才会缠着她，罪魁祸首反而是她自己了……
　　凌小星坐在沙发上烦躁地叹气。
　　她苦恼了半个钟头，最终下定决心般的向系统表露道：“系统，我们解绑吧，你可以把我的钱都收回去。”
　　系统的副作用，此刻在凌小星的眼中如苗疆蛊术一般恐怖，不可理喻。
　　明明是正常的人，却因为一种莫名的力量，开始对陌生人展开追求。
　　反正以凌小星的道德标准，她是不会允许这种事发生在自己身上的，哪怕她是受益的那一方。
　　试着想一下，万一自己也因某种不可抗力，喜欢上了一个陌生人，像个变态一般缠着对方，这是多么恐怖的一件事！
　　“不行哦，系统一旦绑定就不能解绑了。”小猫咪神情严肃地摇了摇头。
　　“那你当初问都不问我一声就直接绑定了我，还给我这样的副作用，让我良心难安，也太霸道了吧。”得知不能解绑，凌小星很是不满道。
　　听了这话，之前还肃着一张脸的小猫咪，双眼中立刻蓄满了泪水，扑到凌小星的怀里，不安道：“小星，你讨厌我了吗？”
　　看着怀里的小猫咪噙着泪伤心询问，凌小星心疼地抬手替它擦了擦眼泪，安慰道：“我并没有讨厌你，我只是不喜欢被天之骄子追求的副作用。”
　　虽然跟系统小猫咪相识不过一周，但凌小星已经把它当成家人一般的存在了。
　　自从家人去世后，一直孤单生活至今的凌小星，在与系统相遇后，才觉得内心不再那么寂寞。
　　给她那么多钱花，凌小星自然很开心。
　　但让她更感念不忘的还是系统在“景色”ktv时的出手相助。
　　它还会时不时的放水，让她轻松得到想要的技能和奖励。
　　它对她这么好，她怎么可能会讨厌它！
　　可是这种像是催眠别人喜欢上自己的副作用，凌小星真的很排斥厌恶。
　　“小星，其实被天之骄子追求这件事，不能算是系统的副作用。”
　　得知宿主不讨厌自己，系统小猫咪当即破涕而笑，转而讲起副作用的问题。
　　“我当初绑定你，不只是因为你当时对于金钱抱有强烈的欲望。”
　　“世界上对金钱抱有强烈欲望的人多得是，我为什么只绑定你？那是因为你是拥有强运
　　之人！”
　　“强运？什么意思？”凌小星不解。
　　系统解释道：“强运，指的是一个人拥有很强的气运，高度幸运值，你就是这样的人，所以我才会绑定你。”
　　“怎么可能！”
　　凌小星不相信，觉得系统是在忽悠她。
　　如果她真是有强运的人，她的亲人为什么会早逝，留下她孤单一个人？
　　为什么她在绑定系统之前，一直是贫困的生活状态？
　　这根本解释不通！
　　系统却继续解释道：“因为你的强运会在你23周岁时，才会慢慢展现，等到了明年，也就是你的本命年，你的运势会更加强盛，变得不可抵挡！”
　　“李启宸他们是天之骄子，受气运眷顾，也追逐气运。”
　　“可你是气运比他们还要强盛千倍万倍的天之骄女，拥有能够覆盖整个世界的气运！”
　　“你就像是气运本身，自然会被天之骄子追逐。”
　　“普通人是无法承受神豪系统的绑定的，因为德不配位，强制绑定只会让其当场丢命，也只有强运之人才能绑定得了神豪系统，接得住这个大馅饼。”
　　“我之前没告诉你，是怕你不接受这种解释，觉得我是骗子，不肯绑定我。”
　　“所以我没问你的意见，就直接绑定了你。”
　　“小星，就算没绑定我，你的强运也会在你23周岁时慢慢展现，你还是会被李启宸和陆明旭这种天之骄子缠上的。”
　　“我真的没有骗你！”
　　系统小猫咪拍胸保证道。
　　凌小星都听呆了，合着她是个了不得的人物，所以她才会有神豪系统绑定。
　　“那你当初为什么说被天之骄子追求是系统的副作用？”凌小星疑惑。
　　小猫咪挠了挠头，表情纳闷：“大部分女孩不都想要天之骄子做另一半吗？我以为把这个当做系统的副作用说给你听，你会很高兴，会更喜欢我。”
　　凌jojo小星：“……”
　　系统说的有道理。
　　她的确是幻想过，自己的另一半会是个极其优秀的男子。
　　但这不过是小女生的幻想。
　　谁青春期时没YY过未来的另一半啊？
　　现实生活中，如果真有像天之骄子般优秀的男人来追求自己。
　　一开始的激动过后，冷静下来的凌小星只会理智的认为这是个骗局。
　　会怀疑对方到底图自己什么。
　　甚至会想，是不是有哪个不认识的亲戚给她留下了庞大的遗产，所以对方才会来追求她。
　　不然，天之骄子干嘛不去追求那些又美又优秀的女人，反而来追求她这个普通女人。
　　现在凌小星算是明白了。
　　李启宸和陆明旭接近她，是因为被她身上的强运所吸引。
　　与其说是追她，不如说是追气运。
　　凌小星还是不太敢相信，她这样普普通通的人，怎么会是强运之人呢？
　　真是没法理解。
　　“那有没有什么办法解决这种被追求的状况啊？”
　　凌小星向系统寻求帮助。
　　她不想被异性跟踪式的纠缠，哪怕他们是天之骄子，容貌家世一等一。
　　“嗯，我可以往系统抽奖里加入遮掩气运的技能，你只要抽到这个技能，使用它，天之骄子们就不会寻着气运追过来了，不过这个技能会很难抽取的。”系统沉思了一会儿，讲道。
　　凌小星奇怪：“为什么会难抽，我不是强运之人吗？”
　　“而且我平常不是想要什么，你都会给我的吗？”
　　说到最后，凌小星微微弯起双眸，意有所指道。
　　“咳咳！都叫你不要讲的这么直白了！要是被上边知道了，会扣我绩效的！”
　　小猫咪干咳两声掩饰尴尬，并解释道：“为什么这个技能难抽？因为你是强运之人啊！”
　　“我刚才讲过，你的气运可是覆盖整个世界哎！能够遮掩这种气运的技能得有多厉害？肯定很难抽啊！”
　　“不过你放心，只要系统任务完成率高，抽奖的幸运值也会慢慢变高，你总有一天能抽到这个技能！”
　　系统冲着凌小星的方向竖起拇指wink了一下，并给出鼓励道。
　　凌小星艰难地勾了勾唇，也就是说，在抽到那个遮掩气运的技能之前，她还是得被缠着呗……
　　还有，小猫咪明明是高科技位面的系统，怎么还跟玄学的气运之说扯上了呢？
　　这样想着，凌小星把心中的疑问吐了出来。
　　“这有什么，玄学本来就是更高的科学！难道你以为高科技位面就不存在玄学吗？”
　　小猫咪抱着双臂，深沉道：“有关我生活的位面，我不能再透露了，再说下去，我就要被上司召回返厂了。”
　　被吓到的凌小星立马坐直了身体，赶紧回道：“好，我不问了，我们睡觉吧！折腾这么久，我都累了。”
　　今晚的信息量太大，她还无法完全接受。
　　身心疲累的凌小星躺倒在能够装下整个身体的沙发上。
　　想到租房里没有换洗衣物，她决定明天再向公司请半天假。
　　正当凌小星乏得眼皮打架时，被突然震动的手机惊得张开了双眼。
　　拿起手机一看，是杨丹发来了微信。
　　“小星，这两个绝世大帅比差点打起来，还好我及时带着宿管阿姨赶到了现场，避免了一场血战！”
　　杨丹还发来了一张李启宸和陆明旭两人站在宿舍楼前的照片。
　　照片中，两人彼此敌视。
　　“小星，他们到底是谁啊？他们好像不是学校的学生，后来的那个大帅比说是你的朋友？他说的是不是真的啊？”
　　凌小星琢磨了一会儿，回复：“不是，我跟他们都不熟。我以后就住外面了，他们应该不会再来学校制造骚乱了。”
　　“其实他们还来不来无所谓，来了我也就当看热闹了，我就是怕这两人会继续骚扰你。”
　　杨丹发来一个表示担心的表情包。

第32章 狐假虎威
　　凌小星被杨丹发来的担心话语触动到内心的柔软。
　　她笑了笑，打字回复道：“你别担心，我毕业后可能会离开京市。”
　　京市身为华国的首都，可谓是人才济济。
　　凌小星用脚趾头想想都知道，京市这边一定有不少天之骄子。
　　所以她是一定要离开这里的。
　　仿佛是被凌小星的决定惊到了，这次杨丹没有再发信息，而是发来了语音：“啊？你怎么要离开了？是为了躲那两个男的吗？”
　　不只是为了躲李启宸和陆明旭，凌小星是为了躲更多的天之骄子。
　　但凌小星肯定不能这么跟室友说，只能否定道：“不是的，京市这边的房租太贵了，我想回老家那边的城市发展。”
　　“这样啊，吓死我了！说实话，那两个男的身份看着很不一般，有一个身后还跟着个助理和保镖，看着很唬人，我真怕你是为了躲他们才离开京市的。”
　　杨丹笑哈哈地回复，继续道：“电视剧里不都演过吗？高富帅霸总看上家世普通的女孩，女孩不从就强取豪夺！上演一系列车祸，失忆，带球跑的狗血剧情！”
　　“女人，你是逃不掉的！哇哈哈哈哈哈！”杨丹还即兴表演了一段霸总台词。
　　杨丹不知道的是，电话另一边的室友被她的这段描述吓得心惊肉跳，差点拿不住手机。
　　凌小星定了定神，才打字回复消息道：“哈哈哈！你都说那是电视剧了，现实里怎么可能会发生，再说我长这样，谁会对我强取豪夺？”
　　“小星，我不许你这样贬低你自己！长相算什么！你光靠个人魅力就能引得两位大帅比为你开启修罗场！与你相比，那些靠养鱼称王的海王都弱爆了！因为咱们看质不看量！”杨丹语气激动地回复道。
　　“你是没看见啊，今天楼下围观两男对决的那群小学妹们都快羡慕死你了！别说她们羡慕，连我都酸！”
　　“我敢肯定，小星你身上一定有一种特别吸引帅哥的魅力，我甚至隐隐觉得你将来的追求者都是今天这个质量！”
　　“跟你同寝4年，没看出姐妹你这么牛b啊！”
　　凌小星已经快听不下去了，她欲哭无泪的打字岔开话题：“杨丹，你是今天下午到校的吧？”
　　“对对对！我订的高铁总是这个点到，今天坐了一天的车，可累死我了！”杨丹语音回复道。
　　“那你快点休息吧，咱们下次再聊。”凌小星忙回复道。
　　“好，那我去睡了，下次聊！”杨丹最后回复道。
　　凌小星放下手机，胆颤心惊地向身边的小猫咪进行询问：“系统，那些天之骄子里应该不会有电视剧里演的那种强取豪夺的人吧？不会有比陆明旭还过分的人吧？”
　　小猫咪心中也升起担忧：“我也不知道，我原先以为陆明旭是不会被判定为天之骄子的，可是……”
　　系统的欲言又止，使得凌小星心中一沉。
　　如果她真碰上了比陆明旭还恐怖的存在，那她该怎么办？
　　凌小星沉默了一阵，便振奋精神道：“不管了！我总不能因为这种未知的可能躲到山沟里去，从此避不见人吧！”
　　那还怎么完成系统发布的任务，抽取遮掩气运的技能？
　　她还就不信了，在这个法治社会，还有人敢用强！
　　凌小星气哼哼地躺回沙发上。
　　阿西吧！
　　她真的没想到自己有一天会担心起自己的贞操！
　　这强盛气运带来的副作用也真是够让人憋屈的了！
　　她这样算哪门子的强运之人！
　　凌小星带着郁闷陷入了睡梦中。
　　……
　　第二天，凌小星是被恶梦惊醒的。
　　梦里，李启宸和陆明旭两人把她当成了拔河绳，分别朝反方向使力。
　　一边拉，一边高喊：“这个气运是我的！”
　　“不，我才是天之骄子，这个气运应该是我的才对！”
　　一片血花绽放，接着凌小星便吓醒了过来。
　　她知道梦是假的，但这场恶梦，把凌小星昨晚心底积攒出的一点勇气全部打散了。
　　凌小星看了眼手机，发现时间还早，决定晚一点再打电话向张艾月请假。
　　反正今天上午她是不想去上班了。
　　现在想来，他们公司能够入驻京华国贸的这件事也很可疑。
　　李启宸，这个看着风度翩翩、成熟优雅的男子，竟为了追逐气运，变成了跟踪她到内衣店门口的变……奇奇怪怪的男人。
　　凌小星扯了扯黏在身上的短袖，她刚才做恶梦惊出了一身汗，得洗个澡清理一下。
　　想到这边没有换洗衣物，凌小星拿出手机用外卖软件在网上超市订购了一次性内衣内裤和沐浴洗漱用品，顺便订了今天的早餐。
　　一次性内衣内裤这种东西还是凌小星从王玲玲那里得知的。
　　至于外边穿的，租房里有洗衣烘干一体的家电，把身上的衣服丢进去洗干净烘干，马上就能穿上。
　　……
　　王玲玲昨晚是哭着睡着的。
　　早上从镜子里看到自己红肿的双眼，她本想请假不去公司的。
　　可一想到抢了她功劳的凌小星，王玲玲便气得咬牙。
　　为了早点见到凌小星，质问对方为什么那么贱，抢她的功劳，王玲玲早上还是来上班了。
　　但王玲玲没想到的是，她没请假，那个抢功劳的贱人倒是请假了！
　　王玲玲对着身侧空荡无人的工位不知瞪了多长间，终于在上下午班时，看到了凌小星的身影。
　　“凌小星！”
　　当看到凌小星身影的那一刹那，攒一肚子怨愤的王玲玲“砰”地一下从座位上站了起来，怒喊道。
　　“干嘛！”
　　本就因李启宸他们的事心情烦躁的凌小星，被王玲玲充斥怒意的喊声吓了一跳，当即不满地回呛道。
　　王玲玲又发什么神经？
　　“凌小星，你不要脸！你抢我的功劳！”
　　王玲玲怒气冲冲地冲到凌小星的身前，大骂道。
　　“你神经病啊！你有什么功劳可以让我抢！”
　　凌小星不屑地回喊道，就凭王玲玲那翻译水平，就算她没有晗语专精技能，也不会去偷拿对方的翻译当做是自己翻的。
　　她能抢王玲玲什么功劳？
　　错误翻译吗？
　　“你还不承认！”
　　王玲玲抬手指着凌小星，大声质问道：“你不会忘了昨天斗音视频的事了吧？”
　　“那是我先发现的！是我认出视频里的人是李启宸！”
　　“可你在知道这事后，扭脸就把视频转给了李启宸，就这么轻松地抢了我的功劳！”
　　“那我呢！我的努力算什么！”
　　凌小星拍下指着她的手，好笑地盯着眼前气得浑身发抖的女人，喊道：“你当我稀罕这个破功劳啊！”
　　“王玲玲，你是不是脑子真的有病！我现在就告诉李启宸，说那视频是你让我发给他的！”
　　“哦，我差点忘了！我昨天发给他时，就跟他说这是我同事发现的，怎么，你昨晚没承认吗？他没亲自感谢你吗？”
　　凌小星冷笑着反问。
　　看王玲玲气得抓狂的模样，凌小星便能隐约猜到昨晚聚餐上发生了什么事。
　　她记得学姐提过，聚餐跟京华国贸的合作有关。
　　想到李启宸都能跟踪她到内衣店门口了，为了见到自己，他肯定也参加了聚餐。
　　说不定还就转发视频的事当众表扬了她。
　　王玲玲发现自己竟然跟李启宸认识，还因为转发视频的事夸赞了自己，自然会嫉妒的不行。
　　可是她一点都不想要这种功劳！
　　面对这种一步步策划好的接近，凌小星只觉得恐怖！
　　“我让你得意！”
　　王玲玲气得直接发疯，伸手就要打凌小星。
　　凌小星哪里能让她如愿，闪身躲到了一边。
　　这时，一直在围观看热闹的同事们见到事态发展不对，赶忙围上来劝架。
　　两位男同事一边一个架住王玲玲的胳膊，制止她跑到凌小星跟前抓挠。
　　凌小星则是在逃脱攻击范围后，用一种冷嘲的姿态看向疯婆子王玲玲。
　　“我呸！你个贱人！他看上那个网红都不应该看上你！你这个丑女！”
　　王玲玲状如疯魔，凌小星继续冷笑回击：“谁说他看上我了？我和他就不能是世交好友？”
　　“王玲玲，你那个花痴脑袋除了情情爱爱就想不到别的可能了吗？”
　　“我今天就实话告诉你，老娘跟李启宸是一个阶层的人！我一直以来不过是在装穷体验生活！他是我好友，自然要在我上班的地方替我说好话！”
　　“你这么得罪我，是不是不想在京市这个地方继续混了！”
　　王玲玲被这番话吓得不再挣扎，别说她了，周围的同事也被这个消息惊呆了。
　　王玲玲瞪大了红肿的眼睛，其实她有想过凌小星为什么会有李启宸的微信。
　　实在想不明白，就干脆认为是凌小星耍手段得到的。
　　现在想想，她想出的这个理由好像很靠不住。
　　想想那个被拒绝加微信，现在天天挂黑热搜的女网红。
　　凌小星这样木讷沉闷的人得耍什么样的手段，才能加上李启宸的微信？
　　答案就是他们两人真的是好友。
　　不是她想的那种不堪的关系。
　　是啊，凌小星的颜值也不过关，他们两人怎么会是那种关系？
　　“你们真的是朋友？”王玲玲不敢置信。
　　“我骗你干什么？闲的吗？”
　　凌小星鄙夷地看向王玲玲。
　　对！她就是闲的！
　　她就是想耍眼前这个疯婆子！
　　“你大学四年天天吃食堂最便宜的饭菜，衣服也穿最便宜的地摊货，连续拿两年大学特困生补助，这些也都是装的？”王玲玲继续质问。
　　听见王玲玲这么说，凌小星差点破功，没维持住狐假虎威的架势。
　　王玲玲这破嘴啊！嘲讽人的话真是一套又一套的！
　　“是啊，装的！”凌小星嘴硬回道。
　　王玲玲要是再不相信，她就把因为怕丢随身装到挎包里的那个5.55克拉蓝宝石吊坠拿出来，砸到这个疯婆子的脸上！
　　让你不信！

第33章 富家女的气质
　　“我、我不信！”
　　王玲玲嘴中喊着不信，但人已不像方才那般张狂。
　　就算架着她胳膊的两位男同事就此撒开手，王玲玲应该也不会像疯狗一般扑过来咬人了。
　　“够了！”
　　一声怒吼声响起。
　　循声而望，张艾月不知何时从办公室里走了出来，面带怒色的看着王玲玲。
　　“王玲玲，你当公司是什么地方？你家吗？”
　　“你的工作态度我也懒得提，要不是一个学校的，我是真不想要你这种爱挑事吵架的下属！我现在只给你两个选择，要么你给我回家反省一段时间，这个月16号再来上班，要么你就收拾东西给我赶紧滚蛋！”
　　张艾月用手指着大门，对着王玲玲喊道。
　　“学姐！”
　　王玲玲不服气，明明凌小星也吵了，为什么只针对她！
　　难道学姐也慑于凌小星的真实身份，所以才挑她这个软柿子捏？
　　见王玲玲还敢不服气，本就心里有火的张艾月直视着对方，一字一句地重申道：“要么回家反省，要么收拾东西滚蛋，你选哪个？”
　　王玲玲紧咬发颤的嘴唇，不答话。
　　“赶紧选！”张艾月吼道。
　　她的耐心快要耗尽，王玲玲要是再磨叽，她就直接辞退，让人滚！
　　在昨晚聚餐上丢丑也就算了，那个包厢里都是他们公司各个部门的高层，也不会把这事传给下属听，没想到王玲玲今天竟然还有脸当面闹！
　　“我回家反省。”
　　王玲玲被吼声震得打了一个激灵，赶紧回复道。
　　接着她不情愿地回到了自己的工位，一边抹泪，一边把桌面上的手机、化妆镜之类的杂物装进包里。
　　等王玲玲离开了公司，张艾月对着还在围观的下属们训斥道：“热闹还没看够？赶紧回去工作！”
　　围观人群立即作鸟兽散。
　　“小星，你来一趟办公室。”
　　凌小星正往自己工位的方向走，却被学姐叫住。
　　进入办公室后，张艾月刚坐上椅子，就看到凌小星低头吐露道：“学姐，我刚才是在骗王玲玲，我跟李启宸不是世交好友，根本就不熟。”
　　“我就是讨厌王玲玲，想刺激她，吓她。”
　　张艾月喷笑出声，表示道：“我知道，也就她那个人能信！”
　　学姐的笑让凌小星放松了下来。
　　张艾月本来还在笑着，然而凌小星接下来说出的话语却让她呆住了。
　　“但我确实有钱了，所以不想再当打工人了。”
　　凌小星讲道，她觉得她只要还是打工人，说不定还是会遇到王玲玲这种同事。
　　尤其是她现在还身负强盛气运所携带的副作用，万一将来哪天被同事亲眼见证到她被天之骄子追求的场面，背后说她闲话还是好的，就怕还有王玲玲这种花痴入脑的人因为嫉妒跑过来找事。
　　所以她离职后不想再去找什么新的翻译工作了。
　　她凌小星不要再当打工人了，她要当老板！
　　下属就算嫉妒老板受欢迎，想必也不会当面表露出来。
　　如果有不长眼的下属敢进化成王玲玲那个疯样，那她就直接开除，让人滚蛋！
　　当老板就是这么爽！
　　张艾月有些发懵，询问道：“啊？那你不打算找新的翻译工作了？”
　　“嗯。”凌小星点头。
　　张艾月忍不住劝说道：“小星，坐吃山空是不可取的，就算有钱，你也应该继续接触社会，万一哪天有了什么意外，那些钱不够该怎么办？”
　　凌小星听了学姐话后，笑道：“学姐我从亲戚那儿继承了一笔遗产，挺多的，我虽然不打工了，但我可以当老板啊。”
　　“要是我哪天开了大公司要招人，你一定要跳槽过来帮我，我肯定给学姐开比这边还高的工资。”
　　听了凌小星当面挖人的言论，张艾月更惊了。
　　张艾月现在的工资一个月有两万，凌小星能给开比这还高的工资？
　　关键是，开公司不可能只招一个人吧。
　　如果是在京市开公司，光是在场地租金上就得花费不少。
　　像她现在的公司，每个月在场地租金方面就得支出将近20万元，听小星的意思，是想开比“白雪”规模还要大的公司，这不禁让她更加好奇对方继承的遗产数额。
　　但好奇归好奇，总资产这种事，除非当事人自己愿意透露，外人不应该旁侧敲击，因为这很不尊重。
　　张艾月没有再问，而是笑着答应下来：“哎呀，我这是又捡到一条人脉了！”
　　“那就说定了啊！到时候，小星你开了新公司，一定要花大价钱把我挖到你那边，我就等着你了哦！”
　　凌小星绽开笑容，回应道：“当然。”
　　张艾月把凌小星叫到办公室其实没什么事，就是怕对方现在回工位上会尴尬。
　　毕竟对方刚才对王玲玲撂下的狠话，其实仔细琢磨一番，就能发觉是假话。
　　上流社会的名门小姐装穷装得也太成功了吧，就跟真的普通群众一样，这谁能信。
　　现在外面那群下属肯定在说小星的闲话。
　　不过，小星继承了遗产这件事张艾月是相信的。
　　说起来，小星真是把她当成了自己人，不仅不怕被借钱似的把继承遗产的事讲了出来，还说开了大公司后要高薪挖走她。
　　她真是没白照顾这个学妹。
　　可她也没少照顾王玲玲，这丫头怎么就是这么个德行，一点都不省心！
　　凌小星在学姐的办公室呆了差不多半个小时。
　　同事们见她不是哭着出来的，很好奇两人在办公室里都谈了什么。
　　一名女同事看了眼正忙碌于翻译的凌小星的背影，凑到邻座的另一位女同事身边咬耳朵：“哎，你说凌小星刚刚说的是不是真的？她真是什么世家大小姐吗？”
　　另一名女同事翻了个白眼，嘲笑道：“那话你也信，凌小星是为了刺激王玲玲故意那么说的，也就王玲玲那种拜金女会相信。”
　　“你骂我呢？”
　　“怎么可能！……不是，你真信了！凌小星哪有富家女的气质啊！”
　　“你小声点！咳咳，富家女有什么气质？”
　　“自然是贵气！有的富家女可能长得不好看，但皮肤一定白嫩光滑，凌小星肤色虽然还算白，但有点像气血不足的苍白，白的不好看，皮肤看着也不滑嫩，最重要的是她的头发，虽然发量很多，却特别细，还发黄，明显是营养不足导致的发质不行。真正的千金小姐哪个不是头发又多又黑又亮的？这人只要皮肤好，发质好，看着就显得有气质。而那些真正的富家女身上还有一种纯真感。”
　　“凌小星也挺纯真的啊，王玲玲平时那么挤兑她，她也没闹过，一直和和气气的，要不是王玲玲这次太过分了，我想凌小星也不会说那些话。”
　　“哎呀！我不是说人的性格！我说的富家女身上的纯真感，不是指性格纯真，而是指她们被富足生活养出来的那种无忧无虑感，仿佛从没遇到过磨难和糟心事的那种气质，你懂吗？”
　　“我懂了，我觉得肖一瑶身上就有你说的那种气质，听说她家里很有钱，她粉丝说她是真正的千金小姐，白富美。”
　　“屁的千金小姐！那都是粉丝吹出来的！你看肖一瑶跟对家撕代言时的样子，真正的千金小姐会因为一点代言费跟打了鸡血似的去争去抢吗？那不过是人设！而且你不觉得她的眼神中透露出一种心机感吗？”
　　“我没觉得，肖一瑶真的不是富家千金吗？”
　　“当然不是，我跟你说……”
　　两人的话题成功歪楼，坐在不远处的凌小星也松了口气。
　　她有时真恨自己的耳朵太灵敏。
　　所以说，她的谎话漏洞太多，基本没人信。
　　可那本来就是说给王玲玲一个人听的，其他人信不信无所谓。
　　下班后，凌小星打车前往了附近的美容院。
　　别误会，她不是被两个同事说自卑了，想要去美容，把自己变成白富美。
　　而是她之前买了两副耳环，到现在都没能戴上，她去美容院就是为了打耳洞。
　　二十多分钟后，凌小星下了车，抬眸看向眼前外观超级豪华的美容院。
　　她叫司机随便给她送到一家美容院，也不用把她带到这么高级的地方吧。
　　司机把车开走前，笑着对凌小星道：“闺女，我以前曾拉过明星客户来这边，我觉得这家美容院应该能满足你的要求，明星都来过呢！”
　　“呃，那应该挺好的，谢谢。”
　　凌小星向司机道谢，随即走向这家明星来过的美容院。
　　进门后，有女性工作人员走上前，扬起笑容询问凌小星需要什么服务。
　　“这边能打耳洞吗？”凌小星问。
　　“可以的，请问您还需要其他服务吗？”工作人员继续问。
　　“就打耳洞。”凌小星回道。
　　“好的，请您跟我到这边。”
　　凌小星在工作人员的引领下走入了一个干净舒适的房间，里面坐着一名戴口罩的女性工作人员。
　　坐在戴口罩的工作人员安排的椅子上后，凌小星开始挑选打耳洞的耳钉。
　　这边耳钉只有两种材质，一种是铂金材质，一种是纯银的。
　　凌小星发觉这些耳钉都很小，有很多种花样，铂金耳钉的价格在1000元左右浮动，纯银是200元。
　　最终，凌小星用上的是自己带的星星钻石铂金耳钉，让美容院失去了这次卖耳钉赚钱的机会。

第34章 空间戒指
　　耳洞一边打了一个，共花了100元。
　　还赠送了一袋棉签和一瓶用来防止耳洞伤口感染的药水。
　　凌小星透过工作人员递来的镜子观看自己闪闪发亮的耳垂，感觉很满意。
　　她正打算离开这里，却听见脑内响起了系统的声音。
　　【叮！又到了发布每日任务的时间了，30分钟内花光1万元！】
　　【叮！触发随机任务，1个小时内花光50万元！】
　　凌小星止住了脚步，转脸看向戴口罩的工作人员。
　　“你们这儿会员卡怎么办？”
　　等从美容院里出来，已经是三个小时后了。
　　此时的凌小星已经彻底改换了形象。
　　全身除毛，美白按摩，修眉，种睫毛，头发保养，做发型。
　　只要是做完第二天就能够出门，不需注射的美容项目，她统统都做了一遍。
　　不仅如此，凌小星还在这家美容院买了一堆的养肤护发的产品。
　　这么一套下来，她刚冲进会员卡的51万元已经花掉了7万元。
　　凌小星不清楚她做的这些美容项目到底值不值，反正当她从美容院的落地镜里看到变得更加顺眼清秀的自己时，心情是愉悦的。
　　清莲美容院里，那位负责打耳洞的戴口罩的工作人员跟一开始接待凌小星的同事感叹道：“如今客户的心思真是越来越难猜了，我敢说，咱们今天要是表露出了一丁点不礼貌的地方，那位凌小姐肯定不会在这里办会员卡！”
　　“谁说不是呢！你不知道，我那时听到凌小姐说就打耳洞时，差点没翻白眼，还好我谨记公司的培训语录，对待客户一定要礼貌，没做出失礼的举动，不然咱俩今天的提成肯定飞了！”
　　“我听凌小姐说要用自己带的耳钉时，也差点没忍住，我看她今天的着装也很普通，这恐怕也是一种考验，怪不得领导总说，做服务这一行最忌讳以貌取人。”
　　两位工作人员都心有余悸地谈论之前发生的事，分享服务经验。
　　杨丹正待在寝室里吃零食追晗剧，突然听到钥匙扭动的声音，转脸一看，一个容貌清秀的女孩映入她的眼帘。
　　“小、小星！”
　　认出来人是谁后，杨丹惊喜地从椅子上站了起来。
　　“真的是你！你变得好漂亮！”
　　杨丹凑到凌小星的跟前夸赞道。
　　凌小星觉得杨丹的反应很夸张，她不过是换了一个适合自己的发型和眉形，皮肤变得白嫩了一点，大体的样子没变，但她还是因为室友的赞美笑弯了眼睛。
　　“哇，你睫毛变得好长，还打了耳洞！耳环亮晶晶的很好看，很适合你！看来本座要把寝花之位让给你了！”
　　杨丹继续夸赞道。
　　小星的变化好大啊，不仅有帅哥为她争风吃醋，人也变得更漂亮了，看起来更有自信了。
　　“哈哈，你好夸张啊！”
　　凌小星被逗得笑出声，跟杨丹相处总是这么愉快。
　　“谢谢你的赞美，我买了不少零食，分你一些。”
　　凌小星说着就要打开自己拉进寝室里的一个行李箱。
　　杨丹这时才把注意力放到了凌小星带来的那两个硕大的一黑一粉的拉杆行李箱上，问道：“你今天是来搬行李的？”
　　“对。”凌小星点头。
　　“那我帮你搬。”
　　杨丹想要伸手帮忙，但想到自己刚吃了辣条，手上沾的都是油，便向寝室卫生间的方向跑了过去，并道：“你等我一下，我去洗个手，顺便上个厕所。”
　　见室友风风火火地冲进了卫生间，凌小星赶忙拿出钥匙打开了自己的储物柜。
　　随后，她伸出带着戒指的右手对着装得满满当当的储物柜一晃，下一秒，里面的东西就少了一大半。
　　这是凌小星完成今天的随机任务后，通过系统抽奖抽到的实物奖励，一个能够存物取物，内部空间有10立方大的空间戒指。
　　当时的凌小星在得知自己抽到的实物奖励不是普通的红宝石尾戒，而是空间戒指后，简直惊呆了。
　　这是什么居家旅行必备的神物啊！
　　她以后若是要搬家，都用不着请搬家公司了。
　　不过，凌小星也明白，她使用这个空间戒指时一定要避开人，小儿持金过闹市的道理她还是明白的。
　　获得这个空间戒指后，凌小星还去附近的大超市买了两个大行李箱，毕竟她是来寝室搬行李的，带着运行李的装备才不会惹室友怀疑。
　　来寝室前，凌小星还把从学校快递站里取到的所有零食快递，通过装行李箱的方式偷偷转存到了空间戒指里，只留下了要送给杨丹的一部分零食。
　　杨丹从卫生间里出来，看到的就是凌小星从行李箱里拿零食的画面。
　　“这就是你买的零食，好多啊！”
　　杨丹惊叹，随即便看到凌小星要把这些零食全部拿到自己那乱糟糟的书桌上。
　　“你要全给我，你不吃了？”
　　杨丹吓了一跳，不是说分一些吗？
　　“我还有，都在租房里，这些都是我专门带给你的。”
　　凌小星一边放零食，一边笑着回道。
　　杨丹很不好意思，只能更加卖力的帮室友搬行李。
　　凌小星在杨丹的帮助下，把旧衣服和鞋都捐到了宿舍楼旁设立的旧衣回收箱里，穿旧的内衣裤直接打包好扔掉。
　　像洗脸盆和洗衣液、香皂这种东西，她都送给了有需要的学妹。
　　洗衣液和香皂可以继续用，旧洗脸盆用来刷鞋正好。
　　寝室床上的被子床单凌小星直接托付给杨丹解决。
　　毕业季时，宿舍这边会有来收旧被的，到时直接卖掉就行。
　　杨丹看着被彻底清光的寝位，讲道：“小星，你根本不用带两个行李箱，一个就够装了。”
　　……
　　第二天公司上班，市场部的每位员工在看到凌小星的变化后，俱都吃惊不已。
　　一身香奶奶牌的高级成衣，配上同品牌的嫩黄色羊皮手袋，脚踩山羊漆皮的凉鞋，耳垂还缀着一闪一闪的耳钉。
　　昨天看着还枯黄无力的头发，如今柔顺的披在肩上，皮肤状态看着也比昨天好了很多。
　　“小星，你今天好漂亮。”
　　交换过微信的金玲花走到凌小星身边夸赞道。
　　“谢谢。”
　　凌小星真心感谢道，被修剪成弯月形的眉毛把她微笑时的双眸映衬的更加好看。
　　“小星，你身上这套衣服是不是香奶奶当季的新品？”
　　有一名女同事走过来，用满是不确定的语气询问。
　　“是的。”
　　凌小星点头，她记得国贸商城里的那名香奶奶店员有讲过，给她介绍的都是当季春夏的新款。
　　女同事瞪大了双眼，拿出手机就开始查凌小星身上的衣服，搜出衣服的价格后，嘴张的仿佛能吞下鸡蛋。
　　小星身上这套香奶奶竟然要6万多！
　　等等，她背的包包好像也是香奶奶的，她得查一下。
　　靠！包也好贵！竟然要4万！
　　凌小星今天竟然穿了10万元来公司上班！
　　原来她真的是富家女！
　　女同事马上把凌小星身穿10万的事告知给了周边的同事们。
　　有人在惊讶过后，接受了凌小星是富家女的事实，有的人却怀疑她身上的那一身行头都是假的。
　　“怎么可能是假的，我还记得小星有一回拎了一堆奈克到公司，她之前应该真的是装穷。”杨兰讲道。
　　“杨姐，奈克和香奶奶怎么比？一个是千元左右，一个是万元往上，根本不是一个级别！我相信小星买的奈克是真货，但我真的不敢相信她那身香奶奶也是真货。”
　　怀疑的女同事反驳道。
　　然而，到了中午，女同事心中的怀疑就被打破了。
　　凌小星竟然不声不响地自掏腰包，给市场部的所有员工买了中饭。
　　买的还是那种价钱高昂的豪华便当，还买了饭后甜品和奶茶咖啡，还有零食水果。
　　说是为了感谢他们昨天的帮忙，帮她拉住了发疯的王玲玲。
　　市场部一共有29人，凌小星买这些东西就花了近两万元。
　　现在整个市场部，没有人敢不相信她是富家女了。
　　其实，凌小星中午请大家吃饭，是为了感谢学姐和昨天那两位帮她拉住王玲玲的男同事。
　　但光给学姐和两位男同事买饭，好像也不太好。
　　因为除了王玲玲，凌小星跟市场部的其他同事都相处的不错，于是她一狠心，就都给买了。
　　这顿丰盛的午饭共花了凌小星19853元，当中有1万元是今天的每日任务资金，剩下的是从她银行账户里转账补上的。
　　吃着免费的豪华和牛、海鲜便当，一想到一会儿还有丰盛的饭后甜点和饮品零食水果，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，感谢奉承的话语不间断地往凌小星身上砸。
　　凌小星一开始还觉得不好意思，但之后便心安理得的接受了。
　　要是她没绑定系统前，也有同事请她吃这样的中饭，她也会很感激的。
　　金玲花端着便当盒走到凌小星的身边，怀着忐忑的心情询问：“我可以跟你一起吃吗？”
　　“当然可以。”凌小星微笑应道。
　　金玲花当即开心地坐到了王玲玲的工位上。
　　新认识的同事突然变成富家女，金玲花本来还有些反应不过来，可发现对方待人还是像以前一样和善，她莫名感到很安心。
　　就算凌小星的身份发生了转变，但她还是那个能够认真倾听别人想法的善良女孩。
　　坐在办公室的张艾月抱着明显比下属们更豪华的便当盒，边吃边在心中感叹：“这和牛真香！鲍鱼真好吃！帝王蟹腿好鲜啊！给小星留遗产的亲戚真富啊！”

第35章 公园晨跑
　　下班后，凌小星打车前往离租房距离最近的一座大超市购物。
　　现在租房内家具家电是齐全了，但生活日用品方面有很大的空缺。
　　凌小星来回打车，在租房和大超市之间折腾了好几趟，才把平时生活中常用的日用品补全。
　　由于这段时间出门就是打车，当初往打车软件里充值的一千多元已经不剩多少了。
　　凌小星现在虽然不缺钱，但她觉得总打车也很麻烦，不由自主地考虑起买车的事情。
　　她可是要当老板的人，身为老板怎么能没有车呢？
　　买车就得学车。
　　她现在还得上班，还是等这个月15号离职后在考虑学车的事情吧。
　　凌小星开始收拾屋子，整理归纳她买来的那些日用品。
　　一百五十多平的房子，一个人收拾整理也挺费劲的。
　　凌小星一直收拾到晚上十点多。
　　等她洗漱好回到卧房时，已经是晚上11点了。
　　借着室内明亮的灯光，凌小星开始往头发上抹养发护发的产品，涂完头发后，又开始往脸上和身上涂抹一系列护肤品。
　　这些都是她昨天在清莲美容院买来的养发护肤产品，今天是第一次使用。
　　使用感受就是很麻烦。
　　往常，凌小星只要洗漱好后，再往脸上涂个便宜好用的维生素e乳，就能上床睡觉了。
　　如今，睡前又增加了好几个护肤养发的步骤，实在是繁琐得很。
　　看来想做精致的女人，就不能懒惰。
　　第二天清晨醒来，凌小星摸了摸自己的脸蛋和头发。
　　发现它们仍像前天在美容院刚护理完时那般顺滑，当即笑眯了眼睛。
　　凌小星推了推身旁睡着的懒猫系统，催促道：“快起来，不是说好了今天要跟我去晨跑吗？”
　　“唔……，你先去穿衣服吧，等你要出门时再来叫我。”
　　小猫咪用头蹭了蹭柔软的床垫，咕哝道。
　　凌小星无法，只好先去洗漱穿衣。
　　等她收拾好自己后，系统磨磨蹭蹭地从像是有吸力的大床上爬了起来。
　　“要不，你还是在家里待着吧，我自己一个人去公园。”
　　见系统困得蔫蔫的，凌小星提议道。
　　“不要，系统不可以离开宿主！”
　　系统高举猫爪拒绝道。
　　系统都这么表示了，凌小星只好把它和粉色运动水壶一起装进自己那粉紫色的小双肩包里。
　　凌小星下楼后，步行十分钟，来到了坐落于阳光华景小区附近的梅香公园。
　　梅香公园里已经聚集了不少人，当中大部分都是中老年人。
　　他们在公园内摆设的公共健身器材上肆意挥洒汗水，瞧着比年轻人还要活力四射。
　　凌小星活动了一下双腿，确定上次小腿抽筋后留下的肌肉酸痛症状彻底消失后，拿出干劲，开始沿着公园内铺设的青石板路慢跑起来。
　　这座公园之所以取名为梅香，是因为公园内青石板路的两旁种满了腊梅。
　　现在是6月份，还不是腊梅的开花季节。
　　凌小星一边慢跑，一边观看沿途郁郁葱葱的腊梅林。
　　旺盛的绿意，仿佛给她的身体注入了更多的活力。
　　如果她能在这边呆到11月份，也许能看到腊梅花开，香飘满园的场景。
　　可惜的是，凌小星不可能在京市呆到这么久。
　　就算她想要创业，当公司老板，也不会把京市作为开设公司的地点。
　　京市这边肯定有很多天之骄子。
　　凌小星怕自己创业创到一半，就被天之骄子们围追堵截了。
　　她的这种设想虽然听起来很自恋，可自从见识过李启宸遮遮掩掩的接近，陆明旭明目张胆的告白后，凌小星便再也不敢抱有侥幸心理。
　　万一在这边遇到了性格偏激的天之骄子，凌小星或许就要跟现在这种平安顺遂的生活说拜拜了。
　　【小星，把我从背包里放出来吧，我被你颠得想吐……】
　　听到这话，凌小星停下慢跑的脚步，飞速脱下背包，把小猫咪从包里拿了出来。
　　凌小星用无奈的眼神看向蔫答答的系统，小声训道：“感觉不舒服怎么不收回实体状态，你这样被颠得多难受啊！”
　　凌小星还以为身为高位面的生命，系统是不会像人类一样生病，身体出现不适感觉的。
　　毕竟它的胃就像一个黑洞，好像吃多少都不会饱。
　　凌小星自然也就不会把它当作一般的猫仔看待。
　　谁曾想，今天被颠了几下，就变成小病猫了。
　　【我不要，实体状态更舒服！】
　　此时的系统表面像猫一样喵喵叫，实际上是在脑内与凌小星进行交流。
　　“怎么这么任性！”
　　凌小星抬手搓了搓系统毛茸茸的脑袋，语气担忧道：“系统，我现在带你去看兽医，你会不会好一点？”
　　【才不要！我又不是真猫！】
　　系统生气地吐槽，然后表示道：
　　【小星，你把我放下来吧，不用管我，你慢慢跑，我自己在这边玩。】
　　“啊，这可以吗？我记得你刚才好像还说过，系统不可以离开宿主吧？”凌小星担心道。
　　【不会的！我已经绑定了你，不管你身在何处，本系统都能立刻回到你身边。】
　　“那好，你在这边玩，我继续锻炼，注意安全啊。”
　　【你就放心吧。】
　　系统开心的应道，随后它注意到一只蓝色的蝴蝶在不远处的半空中飞舞。
　　接着凌小星便看到系统小猫咪追着那只蝴蝶跑进了腊梅林里。
　　她只能在脑内向已经跑远的系统警告道：“千万不要弄死那只蝴蝶，它有可能是保护动物！”
　　【我知道了~】
　　系统声音欢快的回应，也不知听没听进凌小星的话。
　　小猫咪追着蓝色蝴蝶穿过了腊梅林，来到了一处水系景观旁。
　　这一处的风景极好，翠绿的植被包围着清澈的湖泊，湖面水波荡漾，时不时能看到红色，或金黄色的锦鲤游过。
　　系统小猫咪在看到湖里游动的锦鲤后，立马把蝴蝶忘到了一边。
　　系统想下水抓鱼，又怕有人会注意到它这个小猫咪会下水捉鱼的事，于是抬头四处张望，看是否有人注意它这边。
　　奇怪的是，这四周的风景这么好，却只有一人存在。
　　但让小猫咪苦恼的是，这个人正在聚精会神地望着它这边，仿佛是想看它下一步会有什么举动。

第36章 招财
　　系统动作灵巧地退离了湖边，冲看着它的男人龇牙。
　　“喵！喵喵！”
　　看什么看！没见过这么可爱的小猫咪吗！
　　钟申盛用眼神打量着不远处正冲着自己示威的三花小猫咪，心中趣味横生。
　　怎么会有这么胖，这么圆，长得像猪仔的小猫。
　　是住在周边的人养的吗？
　　不对，它好像是从梅香公园那个方向跑过来的。
　　梅香公园距离这边可是有两公里左右的路程。
　　所以，果然是猫吗，轻轻松松就能走到这里。
　　真是让人羡慕。
　　系统见那个男人还是盯着自己不放，不由大怒，可它忽然留意到，它之前追过的那只蓝色蝴蝶正巧落在男人的手腕上。
　　准确的说，是落在男人手腕上戴着的檀香珠串上。
　　蝴蝶纤细的三对蝶足牢牢地钉在其中一颗檀香珠子上，蓝色的渐变蝶翅一动不动，仿佛正在参悟禅意。
　　系统发现蝴蝶后，乐颠颠的跑了过去。
　　鱼什么的，还是先抓住蝴蝶再说吧~
　　……
　　凌小星沿着青石板路慢跑了五分钟左右，便因为担心系统停下了锻炼的脚步。
　　她原路返回到之前跟小猫咪分别的地点，然后走入了生意盎然的腊梅林里。
　　凌小星一边走，一边在脑内呼唤系统。
　　“系统，你在哪儿啊？”
　　【我在湖边玩呢。】
　　“哪里的湖啊？梅香公园里没有湖。”
　　凌小星正在用手机查看梅香公园的地形图。
　　公园里根本就没有湖泊，只有几处人工建造出来的假山水池。
　　凌小星把地图缩小，发现腊梅林外有一个湖泊，那周围还有一片住宅区。
　　不过，那片住宅区离她这边有1.5公里远，系统怎么跑到那么远的地方玩？
　　凌小星问：“你现在能立刻回来吗？”
　　【可以，不过这边有人，你等一下，我先找个没人没监控的地方，然后再瞬移到你包里。】
　　【啊，有人跟着我！】
　　“那你站在那边别动，还是我去接你吧。”
　　凌小星见系统不方便，在心中嘱咐道。
　　【那我再在湖边玩一会儿好了。】
　　凌小星走了大概有10分钟，突然看到腊梅林里竖着一个前方止步的警示牌。
　　上边写着前方是私人住宅区，禁止非住宅区的陌生人进入。
　　凌小星瞟了一眼警示牌，便决定继续前进。
　　为了接系统，违规就违规吧，大不了罚款，她会好好向那边的安保人员道歉的。
　　凌小星决定，下回系统要去其他地方玩，她一定要跟着，不然心里总是觉得不踏实，就像孩子丢了似的。
　　无视了警示牌，凌小星继续往前走了5分钟左右，终于穿过了腊梅林，眼前的景色豁然开朗。
　　好美啊！
　　凌小星被眼前的湖景狠狠惊艳了。
　　湖泊被繁花绿草镶边，湖面在朝阳的照射下金光闪闪。
　　一群色彩斑斓的锦鲤在湖中嬉闹游玩，看着很是悠闲自在。
　　凌小星还注意到湖边竟然还有两只黑色的天鹅。
　　小巧的脑袋，朱红色的长嘴，S形曲线的修长脖颈，浓黑而又整齐的羽毛，它的存在似乎就是在诠释高雅这个词汇。
　　她看到岸边的那两只黑天鹅从身前的食碗中衔出了饲料，然后把嘴伸入湖中，这时那些身材肥硕的锦鲤就会张嘴凑到鹅嘴之下。
　　鹅嘴对鱼嘴，看起来就像黑天鹅衔食喂锦鲤。
　　可凌小星小时候在外婆家那边见过大鹅，知道鹅有吃饲料配水的习惯。
　　那两只黑天鹅不过是把食物浸在水中进行软化，因为食物软化后，它们才容易咽下。
　　所以，这根本不是黑天鹅喂食锦鲤的有爱画面。
　　而是鹅大爷蘸水吃食，强盗锦鲤猪突猛进上演鹅口夺食。
　　黑天鹅：心里烦的一批
　　凌小星继续向周边望去，发现这里也不是什么普通的住宅区，而是别墅区。
　　突然，凌小星听到了两声“喵喵”，与此同时，脑海里出现系统的声音。
　　【小星，我在这儿呢！】
　　【刚才就是这个人跟着我！】
　　凌小星循声而望，首先看到的不是系统，而是一位坐在轮椅上的年轻男人。
　　男人看起来很瘦弱，但他的面容无疑是好看的。
　　不，应该说是很好看。
　　是那种清俊秀丽的好看。
　　凌小星有些为男人感到可惜，明明正处在大好年华，身体却……
　　别瞎想了！
　　也许对方只是腿部受了些伤，现在不方便行走，暂时只能靠轮椅，过段时间就能恢复了。
　　对了，系统呢？
　　凌小星才发觉系统正蹲坐在男人的轮椅旁。
　　此时，小猫咪正气哼哼地瞪视着轮椅上的男人，见凌小星向它走来，它扭脸“喵喵”告状道。
　　【小星，这个坏人骂我是猪咪！】
　　凌小星听了这话差点没笑出声，她小跑过去抱起生气的小猫咪，并对着男人抱歉道：“不好意思，打扰了，我是来这边找这只猫的，我马上离开这里。”
　　“它叫什么名字？”
　　坐在轮椅上的男人忽然张口问道，抬起细长优美的眼睛直直盯视着凌小星。
　　“啊？”
　　凌小星愣了一下，赶紧在心中询问系统：“系统，你有名字吗？”
　　【没有，你赶快给我取一个应付那个讨厌鬼！本系统要快点离开这里！】
　　脑中飘荡着系统气闷的声音，凌小星认真思考了几秒，对着男人道：“它叫招财。”
　　【这个名字好听！很适合我！】
　　男人顿了下，弯起好看的眼睛反问：“不是叫小胖吗？”
　　【你才胖呢！可恶的男人，刚刚还说是因为我长得太胖，吓跑了蝴蝶！】
　　“不是。”
　　凌小星摇头，又道：“不好意思，我要离开了。”
　　说着就要往腊梅林的方向走。
　　男人见凌小星毫不留恋地转身离开，垂下凤眸，眼神厌弃地看了一眼自己的双腿。
　　他把手放在左边的轮椅扶手上，轻按了一下在那上方的按钮。
　　轮椅开始启动，却不是向凌小星的方向前进，而是向后倒退。
　　男人的后方正是那片澄澈美丽的湖泊。
　　“扑通”一声，湖面溅起剧烈的水花。
　　凌小星被声音吓到，转过头，面无血色地看着眼前的一幕。
　　那人落水了！
　　是轮椅失控了吗？
　　由于男人是以倒栽的方式陷入湖中的，整个头部都沉浸在水中。
　　可能是腿部不能动，他此时就那样泡在湖中一动不动，像死了一样。
　　凌小星吓得放下系统就向湖泊的方向奔了过去，一边跑，一边大喊呼救。
　　冲进湖里后，凌小星踩着水向男人的方向趟过去。
　　湖水的水位线只到凌小星腰部的位置。
　　如果不是看出这片湖的深浅，不会游泳的她今天是绝对不敢下水救人的。

第37章 大牌改造
　　哪怕现在正处炎热的夏季，清晨的湖水还是很冷的。
　　凌小星下水后，就因湖水的冰凉打了个冷颤。
　　她费尽全身力气把钟申盛拉上岸边，却发现对方双目紧闭，像是陷入了昏迷。
　　凌小星顿感绝望。
　　她不会人工呼吸！
　　已经累瘫的凌小星大力喘气咳嗽，心里焦急的询问系统。
　　“系统我该怎么办？”
　　她明明已经尽快把男人救上了岸，可对方还是因为呛水陷入昏迷。
　　还是打急救电话吧！
　　凌小星脑中刚升起这个念头，便听见系统在她脑内喊道。
　　【小星，我刚刚查了下他的身体状况，他没事！这个男人坏得很！他在装晕！】
　　听见系统这么说，凌小星看了眼旁边地上躺着的钟申盛。
　　男人的脸色苍白，嘴唇看起来毫无血色，胸膛表面呼吸起伏极弱，一动不动，是一副很明显的昏迷状态。
　　但凌小星选择相信她的系统。
　　“他为什么要这么做？”
　　凌小星难以理解，在心中道：“是想讹我吗？他应该是这片别墅区的住户吧？会缺钱花吗？”
　　【不知道。】
　　系统理直气壮地回复道。
　　凌小星：“……”
　　凌小星语塞了几秒，随即脑中灵光一闪，对着系统道：“系统，这个人符不符合天之骄子的标准？”
　　【怎么可能？他是残疾人唉！】
　　【算了，我查一下……哇！他真的符合哎！】
　　得到系统的回复后，凌小星当即连滚带爬地远离了地上躺着的男人。
　　平复心情后，凌小星狠狠地瞪了一眼仍在装晕的钟申盛。
　　她说什么来着！
　　她之前还想着京市这边天之骄子太多，祈祷自己千万不要碰到性格偏激的。
　　就这么巧！
　　刚想完就遇到了一个！
　　好家伙，上来就拿自己的命开玩笑！
　　至于吗他！
　　凌小星真的很怀疑，她到底是不是强运之人啊？
　　为什么如此倒霉！
　　早知道会遇见这么个疯子，她就不来接系统了。
　　反正系统最后肯定能自己回来。
　　哪怕眼前装昏的男人是个无法正常行走的残疾人，凌小星此时内心也已经对其生不出任何同情，她只觉得对方很可怕，对他的恐惧感已经与把人打得半死的陆明旭齐平。
　　休息了一会儿，感觉自己有力气走路后，凌小星抱起小猫咪，就要离开这里。
　　刚走了两步，凌小星就停下了脚步。
　　她想了想，还是再次下湖，把浸泡了湖水的轮椅拉上了岸，并推到了男人的身边，讲道：“我知道你是故意的，你要是再跳湖，我不会再下去救你第二次。”
　　“人的生命只有一次，不管是为了什么，都不该拿生命去开玩笑。”
　　说完，凌小星便抱起小猫咪离开了这边。
　　钟申盛睁开双眼，侧过脸望向渐渐隐入腊梅林的身影，神情晦暗。
　　是看出他在装昏吗？
　　那她觉得他是因为轻生跳湖，还是猜出他是为了留住她才跳湖的？
　　其实两者都有。
　　他是个残废。
　　既然不能用双腿亲自去追逐喜欢的人，就只能用偏激的手段去祈求喜欢的人把目光停留在他的身上。
　　如果对方毫不留恋。
　　反正他的生命也毫无意义，就此死掉也好。
　　“不该拿生命去开玩笑……”
　　钟申盛口中喃喃。
　　钟申盛自己本人也感到很意外，生命中从没有产生过的爱意，竟因为一个女人的突然闯入被轻易点燃。
　　让他的心蠢蠢欲动，目光不由自主地追随着她。
　　他明明觉得处处需要被人照顾的人生是聊无意义，可以随时逝去的，却因着她离去时留下的一句劝诫，开始忍不住珍惜起自己的生命。
　　钟申盛挣扎着从地上坐了起来，他伸出双手握住身旁轮椅两边的把手。
　　使力一撑，一扭，很轻松便坐回到了轮椅上。
　　可以看出，他虽然看上去很瘦弱，但双臂力量锻炼的很不错，拥有撑起整个身体的力量。
　　凌小星在折返回梅香公园后，在回租房的路上沿途收获了无数注目礼。
　　没办法，她下身着的是浅灰色的休闲运动长裤，还不是贴身的，如今湿掉后，湿哒哒地贴在大腿肌肤上，还时不时的滴水，别人想不注意到也难。
　　庆幸的是，她的上衣口袋虽然也被湖水浸湿了一部分，但装在里面的手机因为手机壳的保护，没有进水。
　　“系统……”
　　【招财！你要叫我招财！这可是你给我取的名字，我要一直用着！】
　　“好，招财，我们打个商量。”
　　凌小星微笑应好，继续在心中交流道：“以后我们外出时，你能不能一直检测我附近的男性，看看他们当中有没有天之骄子的存在？”
　　【可是那样好累的，我还要给你发任务呢……】
　　凌小星也觉得这样很累，于是回忆了一下李启宸、陆明旭，还有刚才在别墅区遇到的那个跳湖的男人，从三人身上总结出了一个特别明显的共同特征，那就是长得特别好看。
　　“那你就检测我附近长相好看的男性就行，就像李启宸那样的。”凌小星提议道。
　　【好，这个没问题，包在我身上了！】
　　回到租房后，凌小星赶紧脱衣洗了个澡。
　　洗完澡后，凌小星又开始在厨房忙忙碌碌地做早餐。
　　她虽然是孤儿，但自从上了大学后，四年没接触过厨房，大多都是在食堂，或宿舍附近小超市里的摊位上买便宜量足的食物吃，因此本就一般的厨艺已经生疏了不少。
　　一锅青菜窝蛋面，因凌小星不小心多加了水，被她煮的清淡无味。
　　两碗面端上桌后，招财拿起筷子疯狂吸面，一点都不嫌弃这碗面的味道寡淡。
　　凌小星看招财吃的开心，便熄了再往面碗里加盐的想法，举起筷子吃了起来。
　　最近她跟招财天天吃大鱼大肉，每天零食的消耗量也很多。
　　这么吃下去，招财肯定不会出什么问题，但凌小星却怕自己这样长期发展下去，会患上三高。
　　到时候要是真患上了一手画圈，一手挎篮的病，还怎么愉快地花钱啊！
　　就从早上这碗面开始，连续两天吃清淡些的饮食吧，就当是清肠养护身体了。
　　凌小星来到公司后，同昨日般再次受到了众人的瞩目。
　　因为她今天又换了一身香奶奶套装。
　　紫色打底的黑色格纹棉质外套配上同款的包臀半身裙，脚蹬黑白色搭配的尖头凉鞋，包包背的是紫色颗粒拉花亮面的Maxi经典手袋。
　　紫色的衣服衬得人肤色很白，尤其是这两天凌小星还做了皮肤养护，说整个人白的闪闪发光也不为过。
　　只不过她的化妆技术还是很差劲，眼线画的一粗一细，生生破坏了富家女的画风。
　　“小星今天这身衣服配上包要13万！还是香奶奶今年春夏的当季新款！”
　　了解香奶奶服饰资讯的女同事跟周边同事八卦道。
　　“这么贵！昨天10万，今天13万！加起来就是23万！”
　　“我麻了，她两天穿的衣服顶得上我两年半的工资。”
　　“我就是吃土也买不起香奶奶家的一个包。”
　　“哇，小星，你今天穿的跟明星一样哎！”
　　金玲花凑到凌小星身边讲道。
　　“夸张了，夸张了。”凌小星微笑摆手。
　　“我没夸张，你看！”
　　说着金玲花就把自己的手机递到了凌小星的眼前。
　　手机屏幕里，一个肤白貌美顶着一头柔顺黑发的女孩正穿着凌小星身上的同款香奶奶，在灯光闪烁的舞台上热舞。
　　舞台上除了她，还有其他几个同样漂亮的女孩也在跟着一起跳。
　　她们的动作整齐划一，歌喉中气十足，舞台表现非常的有感染力。
　　凌小星有些尴尬，原来真是跟明星穿的一样。
　　但她从女明星身上的那套衣服上，看出了些许不同之处。
　　“衣服好像有点不一样。”凌小星讲道。
　　“对，是不一样，因为这家公司的造型师会特意把大牌服装改造成，适合爱豆们登台跳舞的舞台装。”金玲花笑着回道。
　　这个回答让凌小星吓了一跳，大牌的衣服可都价值不菲啊。
　　随意改造。
　　万一改瞎了怎么办？
　　视频中的爱豆们唱得都是晗语歌，是晗国的女团爱豆。
　　这家晗国娱乐公司可真够下血本的。
　　不过，凌小星也发现，这些服装的改造设计独特有创意，能将舞台上女孩们纤瘦苗条的身材完美展现，让人忍不住赞叹造型师的巧手。
　　“真好看。”凌小星感叹。
　　“我也觉得很好看！在这方面，华国的娱乐公司就做的不怎么样。不舍得给旗下爱豆穿名牌也就算了，打歌服的设计又土又俗，不是大红，就是芭比粉，整套服装只有一种颜色，根本就不做颜色搭配。”
　　金玲花语气中充满了怨气，明显是对华娱女团爱豆们的生存现状很不满。
　　“我家的袁菲退出晗国的女团，回归华国后，虽然钱赚得的更多了，但舞台却变得越来越少了，最过分的是，服装品味变差，妆造俗气的简直不能看！”
　　“不是所有人都适合华国推崇的雍容华贵的大气妆容的，有的人就是适合可盐可甜爱豆妆，能不能不要给人化不适合的妆容啊！”
　　说到最后，金玲花气得直咬牙，一旁的凌小星赶忙安慰道：“消消气，消消气！我虽然不懂娱乐圈的事，但钱赚得更多不是好事吗？”
　　“钱是赚得多了，但袁菲眼中曾经熊熊燃烧的梦想之火变得更加暗淡了。”
　　凌小星表示听不懂，因为她原先的梦想就是不用为钱而发愁，而她的梦想已经被她家的招财实现了。
　　她最近又生出了一个开公司的梦想。
　　她开公司，尽管是为了不当打工人，但也要赚钱。
　　方才听金玲花的讲述，娱乐圈好像挺赚钱的。
　　可是开娱乐公司好像也挺费钱的。
　　毕竟那些明星一个个片酬都那么高，她培养得起吗？
　　这么一想，凌小星好像觉得自己银行卡里的四千多万元也不算什么大钱了。
　　【小星，不要灰心！我以后会给你多多发钱的！】
　　招财在得知凌小星内心的想法后，保证道。
　　“好，那我就等着你了！”
　　凌小星开心地在心中回应系统。
　　没曾想，招财刚做完保证，一直到凌小星下班回到了租房，它都没有发布今天的每日任务。
　　不是说要给她多多发钱吗？
　　她都已经洗漱好，涂完美容护发产品了。
　　再不发任务，她就要上床睡了。
　　从回到租房后，凌小星便一直在催促招财发任务，可小猫咪就是不为所动。
　　就在凌小星想要放弃，躺到床上时，听见招财高喊道：
　　“叮！发布今天的每日任务，30分钟内花光1万元！”
　　“叮！触发随机任务，1个小时内花光100万元！”
　　凌小星直接一个鲤鱼打挺从床上跃起，跳下床就往身上套方便穿着的短袖短裤。
　　收拾好后，凌小星一边向门外奔，一边询问系统：“招财，你今天为什么这么晚发任务？现在都晚上九点了！”
　　“因为这时候外面人少，这时候出门我就不用多费精力去检测你附近有没有帅哥了。”
　　系统傲娇回复道，它就是想偷懒。

第38章 考验
　　得知是这个原因，凌小星差点没被自己的脚绊倒在地。
　　好吧，她真没想到会是这种理由。
　　凌小星来到小区附近的街道后，叫了辆出租车，让司机师傅把她带到最近的大牌店。
　　无论是珠宝、服装，还是手表，只要是贵的店都可以。
　　司机师傅听到这个要求后，脚踩油门，一顿左拐右拐，把凌小星带到了一条霓虹闪烁的商业街道上。
　　凌小星下车后，走向距离她最近的一家品牌服装店，但她刚进门，就被店内的一位工作人员拦住了。
　　“对不起，小姐，我们店打烊了，请您到别家店吧。”
　　女店员抬手横挡凌小星，皮笑肉不笑道。
　　凌小星知道现在时间有些晚，也就没在意。
　　走出店面，凌小星和一位打扮时髦的女郎擦肩而过。
　　凌小星被对方的穿着吸引，目光追寻而去，却见女郎走入了这家店内，而方才那位女店员竟然没有进行阻拦。
　　是来查账的老板娘吗？
　　凌小星透过这家店的玻璃窗，看到刚才那位拦人的女店员举止殷勤地接待那位摩登女郎，面挂灿烂笑容把一件连衣裙拿到对方面前进行展示。
　　凌小星又看了一眼这家店门旁挂着的标牌上显示的上下班时间，终于确定。
　　刚刚那位女店员就是不想接待她。
　　有病啊！钱都不赚！
　　凌小星抬眸看了眼这家店的品牌标志，拿出手机上网搜查“杜佳班娜”这个四个字。
　　结果搜出来的第一个热门信息就是这家品牌辱华。
　　不止辱华，应该说是辱了这个世界所有的亚洲人。
　　凌小星内心顿时舒服了不少，甚至感到庆幸。
　　还好没接待她，不然明天上班穿这家品牌的衣服，她周围的同事们会怎么想她，身为晗国人的朴经理又会怎么想？
　　凌小星抬步走向旁边的另一家品牌店。
　　是她最近买过的一家品牌，香奶奶。
　　这回凌小星进店后，没有遭到阻拦。
　　但这间店的全体店员都当凌小星不存在，不止没有店员上前接待，甚至连一个眼神都欠奉。
　　凌小星有些郁闷，她低下头查看自己的着装。
　　蜜瓜绿色的休闲短袖，配上橄榄绿色的休闲短裤。
　　这一身的价格也将近千元了。
　　她那时进国贸商城的香奶奶店时，穿的是比这身更便宜的杂牌服装，那家店的店员也没这样无视她啊？
　　明明是同一个品牌，店与店之间的服务态度怎么会相差这么多？
　　要不是任务时间不充足，凌小星现在真想去国贸商城的香奶奶购物。
　　距离每日任务时间结束只剩下13分钟，凌小星不想把这笔钱花在服务态度不好的店里。
　　于是她走出了盲人开的香奶奶店，转进另一家距离较近的服装店。
　　这次凌小星没有再被无视，一名打扮干练，年龄在35岁左右的女性店员走上前，双手交叠在腹部，微微俯身，礼貌询问道：“您好，女士，欢迎光临LV专柜，我是服装导购小王，请问需要服务吗？”
　　“呃，要，你等一下。”
　　凌小星愣了下，马上拿出手机查LV这个品牌。
　　这个鼎鼎大名的品牌凌小星自然听说过，但有关它在政治立场方面的问题，她得去确定一下，免得是第二个杜佳班娜。
　　在查出这家是保持中立立场的品牌后，凌小星松了口气，指着离自己最近的一件蓝色短袖连衣裙道：“我要买这件。”
　　服装导购小王反应很快，一边从假人模特身上取衣，一边微笑讲道：“这款是SCULPTURAL短袖连衣裙，售价48000元，是LV今年春夏新款，我觉得这款连衣裙的款式尺寸和您的气质身材很相配。”
　　“女士，请您跟我去试衣间。”
　　取下服装后，小王表示道。
　　“先结账，等结完账再试。”凌小星讲道。
　　“好的。”小王点头，看来这位顾客很喜欢这件连衣裙。
　　付完账后，凌小星从系统那里收到每日任务完成的提示。
　　现在还差随机任务没有完成，凌小星对着小王示意道：“你再给我挑一款配这件衣服的包和饰品，然后再给我搭几套适合我穿的服装，总价最好不要超过962000元，一定要在30分钟内让我完成付款。”
　　一直表现沉稳的小王，脸上划过一丝错愕。
　　常年稳居店内销售榜冠军宝座的小王也算是见过大风大浪的人了，可她还是第一次遇见有强迫症的客户。
　　设定总价小王还能理解，代表客户只想在店里花费这些。
　　但给出时间限制……
　　这明显是要考验她作为服装导购的专业能力！
　　这场考验，小王决定接下了！
　　她要给这位打算在店内消费百万的大客户，交付完美的答卷！
　　小王燃起斗志，开始在店铺里搜寻适合凌小星的服装款式，及箱包配饰。
　　第一步，小王先给凌小星刚刚买下的那款蓝色连衣裙，搭配了一件蓝色PETITE MALLE手袋，蓝色FLAGS高筒靴，以及LV VOLT 18K金手镯，LOUISF耳环作为配饰，售价共127300元。
　　随后，小王挑选了一件白底拼接印花的箱型夹克，并给其搭配黑色高腰短裤，作为凌小星的第二套搭配，还在店内取下一个黑色PETITE MALLE 手袋，MY LV CHAIN PILOT太阳眼镜，LV VOLT 18K金戒指，LV VOLT 18K菱形钻石耳环作为配饰，售价共275000元。
　　第三套搭配是，箱型衬衫配上科技针织长裤，搭配黑色SILHOUETTE及踝靴，银色PETITE MALLE手袋，以及B BLOSSOM 18K金红玉髓钻石耳钉，售价共149300元。
　　第四套搭配是，黑底印花A字大衣内搭细格纹针织衫和黑色宽腿迷你短裤，配上黑色PATTI坡跟及裸靴，粉紫色BELTBAG COUSSIN手袋，以及B BLOSSOM 18K金缟玛瑙钻石耳钉，售价共128150元。
　　第五套搭配是，双排西装扣夹克加上肩章衬衫，搭配高腰长裤，LV BEAUBOURG及裸靴，以及黑色SPEEDY BANDOUUERE 20手袋，EMPREINTE 18K金手镯，EMPREINTE 18K 金钻石戒指作为配饰，售价共213300元。
　　小王最后还给凌小星推荐了店内卖得比较好的两款香水。
　　由于最后推荐的香水比较贵，小王直接抹除溢价，让凌小星正好以962000元的价格把这些东西全部买下。

第39章 洞悉之眸
　　“欢迎您下次光临！”
　　服装导购小王对着凌小星的背影鞠躬。
　　她今天应该算是交上不错的答卷了吧？
　　凌小姐应该是满意的吧？
　　凌小星拎着大包小包走出LV门店。
　　这次买的东西很多，但凌小星舍弃了繁琐的包装盒，直接把它们分装进了几个大袋子里，所以拎着也不是很麻烦。
　　进入出租车时，凌小星注意到小王正隔着店面的玻璃窗望着自己。
　　凌小星冲着小王的方向挥了挥手。
　　虽然比起LV，凌小星更喜欢香奈儿的设计风格，但这家LV店员的服务态度给她留下了深刻的印象，寻思下次招财再发随机任务，可以考虑再到这家来购物。
　　店内的小王见客户向她挥手告别，立即举手回应。
　　看来她应该是通过了这次的考验，想必凌小姐下次还会再光临。
　　到家后，凌小星点击系统抽奖。
　　指针一阵旋转，最终停留在了随机现金奖励区域。
　　领取奖励，发现这次竟然抽中了100万元现金。
　　相较于第一次抽到的随机现金奖励又翻了十倍。
　　凌小星今天还想着，如果要开娱乐公司，钱会不会不够用。
　　结果招财晚上就给她送钱了。
　　她抬手看了看右手小指上戴着的红宝石尾戒。
　　上次回学校搬行李、拿快递时，招财直接让她抽到了一个空间戒指。
　　如果她哪一天想长生不老，招财会不会让她抽到长生不老药啊？
　　凌小星也就是想想，她现在可没有长生不老的想法。
　　她现在最想要的还是遮掩气运的技能。
　　可这个技能，到底什么时候才能抽中啊……
　　第二天上班，凌小星选择了服装导购小王推荐的第四套LV搭配，作为自己今天的通勤套装。
　　如此高调的穿着，自然又引来了同事们的一阵八卦，周围向她示好表达亲近的同事也越来越多。
　　但凌小星还是跟金玲花相处的最好，哪怕她们两人认识还不到一周。
　　凌小星很喜欢听金玲花跟她讨论娱乐圈的事。
　　凌小星很少关注娱乐圈，这方面的消息储备不足，所以大部分时间都是在听金玲花在讲。
　　金玲花一开始跟凌小星讲的还是最近娱乐圈的热搜，之后，对方开始讲起自己在华晗两国当站姐追星的经历。
　　“站姐是什么？”凌小星问，她还是第一次听到这个词。
　　“站姐指的是使用高级相机拍摄偶像的粉丝，也指明星偶像应援站的组织管理者。”
　　金玲香讲解道，并继续说：“我第一次追星追的是晗国的女子偶像组合glitter，原先追的是队长，后来这个组合加入了华国成员，也就是袁菲，我就开始改追她，为了追星，我甚至都跑去过晗国，就为了亲眼见自己的偶像一面。”
　　“我还自学摄影、视频剪辑，把袁菲在晗国的精彩表现统统记录下来，再把他们上传到华国的各大网站，想让本国更多的人认识到这个在晗务工的华国女孩，跟着我一起喜欢她，这就是我当袁菲站姐的经历。”
　　“随着袁菲在华国这边的人气越来越高，她成了华娱各大经纪公司互相争抢的香饽饽，国内想让她归国的粉丝也越来越多，毕竟谁不想跟自己的偶像见面机会变多呢……”
　　讲到这里，金玲花说不下去了。
　　那之后的故事，凌小星昨天便从金玲花的口中得知了。
　　在凌小星的眼中，袁菲赚的钱比以前更多了，这明明是事业有成的表现，但在身为粉丝金玲花的眼中，这却是偶像梦想没落的体现。
　　“老实说，我现在没有像以前那么喜欢袁菲了，我上周刚看过她主演的偶像剧。”
　　说到这里，金玲花停顿了下，随后神情激动地吐槽道：“她在里面真是丑死了！不止妆造难看，演技也差的一批！我明明记得她在舞台上的表现力很强，拍摄MV时也从没出现过五官乱飞的迹象，为什么到了剧里，会变成只会瞪眼噘嘴的二傻子！”
　　“我才不相信从没学习过表演的她，下次演戏就会有进步，在这个圈子里，有的人默默无闻的磨炼演技多年，也没能熬出头，我凭什么觉得她只要努力，就能凭演技一飞冲天？她真的有那个天赋吗？”
　　“再说，她现在接了那么多的代言和商演，有时间磨炼演技吗？”
　　“我真怕她再不回到自己应有的位置，会像以前那些归国的大前辈一般，成为一闪即逝的流星。”
　　“小星，我对袁菲的滤镜已经碎了。”金玲花一脸生无可恋地表示道。
　　凌小星虽然不能感同身受，但听了金玲花的讲述，她清楚对方在追星这件事上投入了很多时间和精力，还有金钱。
　　金玲花投入这么多，却在见证偶像与当初印刻在自己心中的美好形象距离越来越远，难免会感到失望。
　　如果她真的要开娱乐公司，一定要好好规划旗下艺人的发展道路，不让艺人的粉丝们失望。
　　她那天听金玲花说，华娱没有舞台。
　　假如她开一家注重舞台的娱乐公司，会不会很赚钱？
　　她想要开注重舞台表演的娱乐公司，肯定是要请培养舞台艺人的这方面的专家的。
　　但是去哪里找啊？
　　凌小星有些头疼，这方面的专家晗国肯定很多。
　　难道让她去晗国挖人？
　　转眼又过了两天。
　　请专家的事，凌小星琢磨了两日，也没想出个结果。
　　今天是6月8日，凌小星绑定系统已经有两周了。
　　也就是说，今天是发布每周任务的日子。
　　【叮！叮！两个任务我直接一起发了！】
　　【30分钟内花光1万元！】
　　【2个小时内花光500万元！】
　　“500万！”
　　凌小星吓了一跳。
　　她刚下班，就又要奔赴战场疯狂购物了？
　　500万该怎么花呢？
　　还是买珠宝吧！
　　凌小星走向距离自己最近的京华国贸，但她不是要进国贸商城，而是去开在它附近的一家珠宝店，宝石笼。
　　她去国贸商城的时候经常路过这家珠宝店，常被这家店贴在店外的珠宝海报震撼到。
　　凌小星进入这家珠宝店后，立刻受到了接待。
　　“您好，欢迎光临宝石笼专柜！”
　　珠宝导购小孙发现进店的顾客身着一身LV，觉得有戏，当即抢在别人之前迎了上去。
　　凌小星看了一眼设立在店内正中央的橱柜，那里面摆放着璀璨生辉的钻石珍珠项链，再看了一眼价格，悚然一惊。
　　95,000,000元！
　　这她可买不起！
　　凌小星立刻移开视线，向来到她身前的导购询问道：“你们这儿有500万以下的珠宝吗？”
　　“有的，请问您是想直接购买接近这个价位的珠宝，还是想多买几件呢？我们这边也有十万、几十万级别的珠宝。”
　　小孙眼睛一亮，热情表示道。
　　500万！果然是大客户！
　　应该不是来涮人玩的。
　　听了这话，凌小星考虑了一会儿。
　　要是直接买一件500万的珠宝，买下后她肯定不敢戴出去，怕被抢劫。
　　买几十万一件的，她戴出去还能安心一点。
　　“那你给我推荐一件价格在百万以下的珠宝吧，最好能几件凑成一套，给我堆出几套加起来总价不超过501万的珠宝套装，最好快一点。”凌小星讲道。
　　“好的，请您跟我来。”
　　很快，珠宝导购小孙便把一套孔雀羽毛造型的珠宝推到了凌小星的眼前，并介绍道：“女士，这是我们家plume de pao孔雀羽毛造型系列的珠宝套装，由项链，戒指，耳环，手镯组成，每件价格都在几十万左右，总价为1076500元。”
　　好家伙，第一套就超过百万了。
　　凌小星看着摆放在身前的由无数圆钻组成孔雀羽毛造型的首饰，越看越喜欢，便道：“我买了，这套先付账吧。”
　　她得先把每日任务完成了，再看其他首饰。
　　“好的。”
　　小孙喜不自胜，拿起这套首饰去给客户开票。
　　结完账后，珠宝导购动作迅速地把第二套首饰推到了凌小星的眼前。
　　第二套珠宝是serpent boheme水滴系列的珠宝套装，是由项链，戒指，耳环组成的套装，总价为845000元。
　　套装里的耳环是三枚梨形图案铺镶钻石，四周簇拥金珠的造型，凌小星非常喜欢。
　　第三套珠宝是animaux猫头系列的珠宝套装，是由戒指和项链组成的套装，总价为908500元。
　　凌小星特别喜欢这款珠宝套装，因为这套珠宝里的每一件首饰都是猫头造型，让她想起了她家可爱的招财。
　　由于太过喜欢这个猫头造型，凌小星又买了animaux系列里比较贵的一套猫头造型珠宝套装，也是由项链和戒指组成，总价为2216000元。
　　因着这第四套猫头造型的首饰，凌小星在扣除掉任务资金后，还多花费了36000元，但她花的心甘情愿。
　　甚至当场戴上了这套猫头造型的珠宝套装。
　　凌小星对着店内的镜子照了照脖颈上的项链。
　　双排珍珠以铺镶钻石的珠宝锁扣相连，环绕而成一条精妙美观的短项链，与猫头形状吊坠相映成趣。
　　其中猫头吊坠以白金制作，满镶钻石，胡须微微颤动，皮毛刻画得惟妙惟肖，悬挂于璀璨闪耀的蓝色坦桑石项链之上。
　　最有意思的是，这款项链的猫头吊坠采用的可拆卸设计，可以拆下来作为胸针佩戴，相当于两件首饰。
　　凌小星又转了转右手食指上戴着的双头猫戒指。
　　两只铺镶钻石的白金小猫簇拥着一颗12克拉的枕形切割蓝色坦桑石，看起来华贵又可爱。
　　由于在珠宝店花费了五百多万，凌小星直接成为了这家珠宝店的vip客户，离开时被珠宝导购小孙赠送了不少礼品。
　　“招财，你觉得我戴的项链戒指好看不？这猫头像不像你？”
　　凌小星拎着礼品袋子，喜滋滋地在心中询问系统。
　　【项链还可以，那个戒指不行！双头是两只猫，我是独一无二的！】
　　系统高贵地表示道。
　　“你本来就是独一无二的！”凌小星笑着回应。
　　这时，装在包里的手机震动了下。
　　凌小星拿出手机一看，是李启宸发来的微信。
　　“凌小姐，你现在有时间吗？”
　　凌小星看了眼微信消息，直接无视。
　　既然知道了李启宸是被自己身负的强运所吸引，凌小星就没打算再给对方接近自己的机会。
　　之所以现在还没删微信，是因为凌小星怕自己删微信后，李启宸会像陆明旭一样直接找过来。
　　她不想与他们两人当中的任何一人再见面，包括那天在湖边遇到的男人。
　　等离开京市时，凌小星会立刻删掉李启宸的微信。
　　他身为京华国贸的总裁，一天应该忙得很，应当没时间到外地找她。
　　凌小星觉得，天之骄子再如何被强运所吸引，分隔的时间长了，她想这种吸引也会变淡。
　　就像异地恋情侣，分隔时间太长，关系变淡，自然而然地分手一样。
　　回到租房后，凌小星脱下身上的衣服，换上了睡衣。
　　她的眼前正浮着一个被划分成十二个区域的圆盘。
　　凌小星点击抽奖，开始抽取完成每周任务的奖励。
　　这次指针旋转了很长时间，就像是在故意制造悬念。
　　最终，指针指向了随机技能奖励区域。
　　凌小星心跳得有些快，开始在心中想自己最近正烦恼的事，然后领取了那个技能奖励。
　　“恭喜小星！获得了洞悉之眸娱乐圈限定版！”
　　伴随着招财的祝贺，凌小星内心放起了庆祝胜利的礼炮烟花。
　　果然，除了遮掩气运的技能，她想要什么就会抽到什么！
　　洞悉之眸，获得这个技能后，只要对他人使用这个技能，就能洞察分析出这个人各方面的潜力值。
　　凌小星获得的洞悉之眸，由于是娱乐圈限定版的，所以只能看出一个人往娱乐圈这个方向发展的潜力值。
　　这正是凌小星想要的！
　　有了这个技能，哪个人有培养艺人的能力，哪个素人有当艺人的潜力，她统统一清二楚。
　　不过这个技能像百米冠军技能一般有限制，那就是每天只能使用一个小时。
　　而且当天开启技能使用后，不能随时关闭，一个小时的使用时间过去后，技能才会自动关闭。

第40章 圈混子
　　凌小星想亲身试用一下这个新获得的技能。
　　她打算开注重舞台表演的娱乐公司，像晗国那边的娱乐公司一般组建女团、男团。
　　而女团、男团的成员都是从练习生开始做起的。
　　凌小星上网查了查，想看看京市哪一片有培养练习生的娱乐公司。
　　她要去那边偶遇一下练习生，看看他们当中有没有潜力值高的。
　　要是有，先记下，等她开了公司后，就花钱把人挖过来。
　　晚上七点左右，凌小星换上外出的衣服，走出了租房，打车前往朝光区三里屯SOHO。
　　她刚刚在网上查过了，那边有很多培养练习生的娱乐经纪公司，经常有粉丝跑到那边去和已经出道的偶像偶遇。
　　下车后，凌小星沿着一条灯火通明的街道步行了一会儿，随后进入了一家年轻人较多的咖啡店。
　　这家咖啡店里聚集了不少打扮光鲜靓丽的年轻人，说不定就是附近娱乐公司里的练习生。
　　凌小星点了一杯拿铁，挑了一个位置坐下。
　　她的邻座坐着5名年轻的女生，正兴高采烈地谈论着什么。
　　凌小星开启洞悉之眸，向邻桌看去。
　　“潜力值4.8分，3.6分，5分，4.9分，……1.9分。”
　　凌小星有些失望，潜力值满分值是10分的话，及格就是6分，这五个女孩当中竟连一个过及格线的人都没有。
　　凌小星端起咖啡喝了一口，然后把眼神瞄向另一桌。
　　那边坐着3男4女，女孩倒还好，男孩的打扮过于新潮，新潮到让凌小星难以理解。
　　凌小星先看女孩。
　　“4.1分，3.9分，5.4分，2.8分，还是没有及格的。”
　　再把目光瞥向刘海过眼男，脏辫男，超长斜刘海白发男。
　　“4.1分，6分！……2分。”
　　凌小星感到意外，竟然碰到一个及格的。
　　她瞅了瞅脏辫男，决定放弃上前搭讪。
　　只是及格还不行，她开娱乐公司可是要赚钱的，当然要找潜力值在8分，9分以上的好苗子。
　　“5分，6.2分，3.3分……”
　　……
　　“5.7分，4.7分，1.3分，唉！”
　　凌小星慢慢变得焦虑，她几乎把咖啡馆里的年轻人都测了个遍，分数及格的才看到两个，高潜力值的一个没有。
　　“不是，妹子，你一个人在这边嘀咕什么呢？”
　　这时，一道带有好奇意味的男声传入了凌小星的耳中。
　　凌小星侧头一看，8分！
　　她仔细看了眼身前的男人，又有些失望。
　　男人打扮得很时尚，但长得并不起眼，和她一样普普通通。
　　不仅如此，他的个子也不高，身材也很一般。
　　最关键的是，他年龄看着也很大了，看起来有三十多岁。
　　凌小星先前虽然不太关注娱乐圈，但也知道这个圈子是个看脸、吃青春饭的地方。
　　眼前的男人明明其貌不扬，为何潜力值会如此之高？
　　凌小星再认真地观察了下眼前的男人，发现男人的潜力值分数上方忽然出现了四个字。
　　音乐制作。
　　也就是说，这个男人在音乐制作方面的潜力值有8分之高。
　　凌小星恍然大悟。
　　怪不得。
　　做音乐的看什么脸啊，只要有才华就行。
　　凌小星“噌”地一下从座位上站了起来，面带微笑的询问：“你是？”
　　男人被突然站起身的凌小星吓了一跳，退后一步，干笑表示道：“不是，妹子，你不用紧张，我就是好奇你为什么念数字，过来问一下。”
　　面对8分潜力值的大佬，凌小星直接表明了来意：“我是来挑练习生的。”
　　“哦，原来是这样啊，你是星探？”
　　男人了然，难怪嘴里嘀咕数字，原来是在给周边的练习生打分呢。
　　“不，我不是星探，我打算开一家娱乐公司。”
　　凌小星一边请男人坐到对面，一边答道。
　　男人见凌小星这么客气，反正他现在也不忙，就顺势坐了下来。
　　他看了下凌小星浑身名牌的着装，再看了看她脖颈上戴着的镶嵌蓝色宝石的白金猫头造型的珍珠钻石项链，及她右手食指上戴着的同样材质的双头猫戒指，和戴在小指上的奢华无比的红宝石尾戒，瞬时相信了她的话。
　　这一身价值小几百万的行头，挣得多的明星也只有在出席名牌大秀时才会穿得这么豪。
　　这样的装扮在对面女人的眼中，该不会只是平时的普通着装吧？
　　对方不是要开公司的女老板，还能是什么身份？
　　“是打算在这边开吗？”
　　男人先是问了一下，随后站起身，颇为不好意思地伸手表示道：“自我介绍一下，我叫胡冬冬，音乐制作人。”
　　凌小星起身回握：“凌小星。”
　　坐下后，凌小星心下暗道果然。
　　胡冬冬有8分的潜力值，年龄也这么大了，肯定早就挖掘出自己的潜力，从事音乐制作这一行业了。
　　“我不打算在京市开公司，只想在这边挑练习生。”凌小星讲道。
　　胡冬冬有些不解：“为什么？京市可是首都啊！”
　　京市是华国的zhengzhi、文化中心。
　　Zhengzhi在哪儿，资源就在哪儿，资金就在哪儿，人就在哪儿，产业就在哪儿，只会越来越集中，人为分割也很难分彻底。
　　娱乐公司开在其他城市，跑关系派个小领导来一趟京市，跟你把公司直接建在京市这儿，公司大佬时不时和总橘灵导吹水，这效果能一样才怪呢！
　　所以大多数娱乐公司才会选择开在京市，而不是沪市。
　　“有些特殊原因。”凌小星为难地答道。
　　她能不清楚京市的好吗？
　　就是因为太好了，才不能把公司开在这边。
　　看出凌小星不方便说明原因，胡冬冬也就没再追问。
　　他也就是好奇一下，再说两人才刚认识，人家也没必要跟自己解释。
　　“你想要练习生怎么不去艺校招人啊？”胡冬冬岔开之前的话题，问道。
　　凌小星想了想网上查到的情报，回道：“那样太麻烦。”
　　“现在华国不是不让举办选秀节目了吗？好多娱乐公司培养的练习生已经没法蹭选秀的热度出道，找不到其他出道方式，公司培养好的练习生也就砸在了手上，我就是来挖这些已经培训好的练习生的。”
　　就算是从艺校招练习生，也得再花时间培养几年。
　　凌小星没有那个耐心，她想快点把公司开起来，早点让公司步入正轨，因此她打算直接去挖这些娱乐公司的墙角。
　　胡冬冬傻眼：“你这样要花好多钱的！”
　　那些培养了大量练习生的娱乐公司可不是什么好相与的主，练习生的解约金可是很高的。
　　“钱不是事，只要是好苗子，我不管花多少钱都要把人挖过来。”
　　凌小星淡定地表示道，钱的事根本不用担心，招财一定会帮她。
　　【没错的喵！】
　　招财在凌小星的脑内卖了个萌。
　　胡冬冬被凌小星话语中透露出的财大气粗震撼到。
　　他知道这个叫凌小星的女人可能不差钱，但他没想到她会在公司还没开起来时就投入这么多，也不怕反砸在自己的手中，是个狠人！
　　想到这里，胡冬冬决定帮一下这个有魄力的女人，凑近小声道：“那你在这边挖人没用，现在这个点，和朋友一起吃吃喝喝聊天玩闹的练习生基本上都是圈混子，不努力不自律，再有天分也白搭。”
　　圈混子。
　　混子，这可不是什么好词。
　　难怪聚集在这家咖啡店内的练习生潜力值都很低。
　　虽说这里有两个分数及格的，可如果他们真像胡冬冬说的那样既不努力，也不自律，继续这样下去，恐怕这辈子连及格分数的潜力值都发挥不出来。
　　胡冬冬笑了笑，继续道：“这里的练习生或许也没那么差劲，可能在这边喝个咖啡，跟朋友聊会儿天放松一下，也就回去练习了，真正的圈混子主要聚集在这周边的酒吧里，都是些刚开始混娱乐圈的小艺人，歌手，练习生，演员，模特之类的。”
　　“每一天，我敢肯定这帮小崽子每一天都会去酒吧混，一周至少要参加三次酒局，每天晚上，至少有三个场要串。”
　　“为什么天天去酒吧酒局混？朋友一叫就过去？”
　　“因为他们觉得这种场合是可以交到朋友的。”
　　“认识多一些朋友，就会多一些资源，多一些机会。”
　　“要是某一天在那边遇到了大佬，大牌，有幸参加了他们的酒局，他们就会觉得自己机会来了。”
　　“本身这些大佬，大牌，也喜欢有很多人来给他们捧场，这样显得自己很有面子。”
　　“已经在这圈子里学脏了的一些人，会跟那些新参加这种酒局的啥都不懂的艺人说，你要是想在什么方面有什么发展，或是想要上什么节目，你就得一定跟谁谁谁搞好关系！至于是搞好哪种关系，看看最近娱乐圈新闻就知道了。”
　　徐冬冬加重语气说了“搞好关系”这四个字。
　　再加上后面那句说词，让凌小星当即明白了他话里的意思。
　　说白了就是靠身体上位的一种潜规则。
　　还是男女不限的那种。
　　徐冬冬叹了口气，继续道：“比起下决心，每天提升自己，熬这些寂寞又苦的练习生涯，那种花天酒地，夜夜笙歌的生活，能让他们更感受到快乐。”
　　“现在这个市场每天都在告诉这些练习生们，实力是没有用的，所以这些年纪轻轻的练习生就很容易沉浸在这种生活里，然后就逐渐变成了这个圈里面的混子。”
　　“在他们生活里，没有人跟他们聊知识，没有人跟他们聊见解，基本就只会聊资源，人脉之类的东西，没有几个人踏踏实实的去学习作为练习生该学的东西。”
　　“其实这些人在来到这个城市的时候，每个人都怀揣着梦想，想要奋斗一把。”
　　“现如今呢，我跟他们聊理想，他们反而觉得我是sb。”
　　“你跟他们聊？”凌小星问。
　　“对，我是搞音乐制作的嘛，也教过一些练习生音乐，大多数都是混子练习生，没几个肯认真学的。”胡冬冬解释道。
　　“我想说的是，就算你去挖那些公司培养了很多年的练习生，他们搞不好也是圈混子。”
　　“你看，现在很多公司培养多年新出道的艺人根本没有唱功，可以说是五音不全，居然也挺火的，所以会让人觉得实力无用，资源人脉才是第一嘛。”
　　凌小星若有所思，胡冬冬这是在提醒她，就算某些练习生被公司培养了很多年，到头来也只是个圈混子。
　　提醒她挖人时眼睛要擦亮一点，别挖到圈混子了。
　　好在她有洞悉之眸。
　　凌小星请教道：“那你觉得我应该去什么地方挖有经验还不是圈混子的练习生呢？”
　　“当然是娱乐公司里的舞蹈练习室了。”
　　胡冬冬回复，并继续道：“你当然进不去，你可是进去抢人的。但你可以在这边等到10点，那时从公司里出来的练习生，基本上都是在公司练舞练到很晚肯吃苦努力的练习生了。”
　　“有的练习生在练到这个点后，甚至还会再找一个地方继续练舞，这种就更难得了。”
　　真等到那个时候，她的洞悉之眸时效也早过了。
　　看来她明天还得来这边一趟。
　　为了感谢胡冬冬的告知，凌小星决定请对方到全聚楼吃宵夜。
　　胡冬冬欣然应允，本来他告诉凌小星这些事，就是想结识这位要开娱乐公司的女老板。
　　饭后，两人交换了手机号和微信。
　　由于胡冬冬拥有8分潜力值，凌小星表达出想邀他加入自己公司的意愿，却遭到了对方的婉拒。
　　理由是，胡冬冬现在不想离开自己签的经纪公司，想在那里继续当音乐制作人。
　　凌小星表示理解，也是她心急了。
　　她这公司开没开起来呢，对方自然不会为了一家还没有影子的公司，就随随便便的跳槽。
　　第二天，晚上快10点时，凌小星再次来到了三里屯SOHO。
　　现在这个点，各家娱乐公司里，除了还有练习生练舞的舞蹈练习室，公司的各个部门早就已经关门了。
　　凌小星捧着一杯热咖啡，透过店内玻璃窗向外观望，期待附近娱乐公司的楼下出现几个年轻的身影。

第41章 野心
　　有人出来了！
　　当看到一群女孩结伴从附近的一栋写字楼里走出，凌小星当即从凳子上站了起来，拎包付账，然后跑出了咖啡店。
　　随着凌小星与那群女孩的距离越来越近，她们头顶上方浮现的潜力值分数也越来越明晰。
　　“6.3分，7.2分，6.5分，7.9分，8.3分！”
　　胡冬冬说的不错，练习到这么晚的练习生里果然有潜力不错的好苗子。
　　但是不行。
　　她要找的练习生潜力值至少要超过8.5分。
　　就在凌小星感到有些失望之时，一个闪亮的分数映入了她的眼帘。
　　9.3分！
　　凌小星当即绕过那五个结伴行走的女孩，朝她们身后的方向小跑了过去。
　　那边有一个女孩正低着头慢吞吞地步行，而她的头顶上方飘着指明她是娱乐圈天才的潜力分数。
　　低着头的女孩感受到光线被身前的阴影挡住，以为是又有人想找茬。
　　抬头一看，挡住她的竟是个不认识的年轻女人。
　　“……请问有什么事吗？”徐淑君看向面前的女人问道。
　　“你好，我是星辰娱乐的总裁凌小星，我有一个合作想跟你谈谈，不知道你有没有时间？”
　　凌小星面带微笑地看着眼前的女孩讲道。
　　别看她现在表现的从容，其实心里慌得一批。
　　搭讪这种事，凌小星还是第一次做。
　　但凡事都有第一次。
　　她以后可是要当老板的人，如果连这点事都做不好，还谈什么管理公司！
　　“我，我已经签公司了。”徐淑君结巴了一下。
　　她这是被星探搭讪了吧？
　　不对，眼前的女人说自己是星辰娱乐的总裁。
　　所以，她这是被一个娱乐公司的老板看上了？
　　凌小星脸上的笑容变得更大，试图用笑掩盖心中的紧张，只见她继续道：“我知道，我已经关注你很长时间了，如果你有加入星辰娱乐的意向，解约金的事我可以帮你解决，而且是免费替你支付这笔钱。”
　　徐淑君：“……”
　　徐淑君直接傻住了，她竟然真的被一个娱乐公司的总裁看中了！
　　不仅亲自来邀请她，还要免费替她支付解约金！
　　这是徐淑君以前做梦都不敢像的事。
　　就连她现在签的这家公司，也是她自己报名，通过公司层层选拔才进入的，在那之前，她遇到的都是骗培训费的骗子，根本就没有真正的星探来找过她。
　　明明前面的五个人，形象要比自己好太多，这位凌总为何会绕过她们选择自己？
　　对方刚刚还说，说关注她好久了。
　　徐淑君的心跳逐渐变快，就在她想要张口说点什么时，见到之前走在前方的五人忽然折返回来。
　　五人中，个子最高，容貌最漂亮的女孩方窈看向徐淑君问道：“淑君，这是谁啊？不介绍一下吗？”
　　其实方窈刚刚已经听到这两人的谈话内容，她就是故意带着人过来的。
　　今年儿童节，总橘发声叫停选秀类节目。
　　本来要上的大型选秀综艺节目未始即终，让他们这些为这次出道已经做好准备的练习生当场梦断。
　　方窈都知不道这些天自己是怎么过来的，只能一直不停找他人的茬，挑别人的刺，来化解心中的愤懑和不甘。
　　可是凭什么！
　　凭什么在这个节骨眼上，一直让她感到讨厌的徐淑君会被抛橄榄枝！
　　这个女人她瞎吗？
　　看不到比徐淑君长得更漂亮，条件更好的自己吗？
　　还有，星辰娱乐又是从哪里冒出来的野鸡公司，她怎么没听过。
　　这个女人该不会是骗子吧？
　　方窈刚想在心中冷嘲徐淑君遇到了骗子，可当她看到那个自称星辰娱乐总裁的女人的着装后，她心中的嘲意便立刻熄灭了。
　　一身LV，在对方耳、颈、手腕、手指上闪闪发光的珠宝，无一不在昭示着眼前这个长相普通的年轻女人的不一般。
　　这让方窈心中的嫉妒更盛。
　　凭什么！
　　凭什么是徐淑君被人看到！
　　凌小星敏锐地感觉到从身旁漂亮女孩身上散发出的一种敌意，不过这种敌意好像不是冲着自己的。
　　不是自己，那就是冲着9.3分的？
　　果然，优秀的人就是会被人嫉妒。
　　毕竟不遭人妒是庸才嘛！
　　此时，凌小星的心中竟生出一丝窃喜，随即她意识到自己的这种心态很缺德。
　　未来公司的艺人被人针对，她有什么可高兴的……
　　“不好意思，我们现在有事要谈，不想被人打扰。”
　　凌小星向着以方窈为首的五名女孩讲道，然后她微笑面向徐淑君发出邀请道：“要不我们去附近找个店，坐下慢慢谈吧。”
　　说完这话，凌小星便死死地盯着徐淑君，不放过对方脸上任何一个细微的表情变化。
　　并在心中祈祷。
　　千万别拒绝她！不然她刚才白装高贵冷艳了！
　　“好。”
　　徐淑君几乎没有考虑，便点头答应了下来。
　　这让凌小星倍感欣慰，心情大好。
　　内心高兴的凌小星带着徐淑君来到了附近一家蒸汽海鲜店的门口。
　　在路上，凌小星得知了徐淑君的姓名，为表示亲近她直接省略了对方的姓氏：“淑君，吃海鲜没问题吧？我请你。”
　　“不不不，不用吃饭！我们到旁边那家咖啡厅谈就可以了！”徐淑君急忙摆手慌张道。
　　“那……”
　　【叮！发布今天的每日任务，30分钟内花光1万元！】
　　【小星，我想吃海鲜！】
　　很好，招财终于发布了今天的每日任务。
　　除了昨天的每周任务，这两天招财天天晚上发任务，她都要变成夜行侠了。
　　凌小星本来打算顺从徐淑君的意愿去咖啡厅谈话，听了系统的话后，立刻改变了主意：“还是吃海鲜吧，你练舞练到这么晚，应该吃点东西垫垫肚子，正好我也想吃了。”
　　“……好，谢谢。”
　　得知凌小星想吃，徐淑君只得点头答应，她脸上浮现出羞涩的神情：“真的很不好意思，让您破费了。”
　　“你不用这么客气。”
　　接着两人走入了眼前的这家蒸汽海鲜店。
　　刚进店，凌小星就向走过来接待她们的服务员询问，这边能不能办会员卡。
　　得知可以后，凌小星当场办理了一张，并向会员卡里充值了1万元。
　　这通操作，把一旁的徐淑君都看呆了。
　　真有钱。
　　徐淑君在心中感叹。
　　两人在服务员的带领下，落了座。
　　凌小星翻看了一下菜单，对着服务员道：“蒸的海鲜要一个四斤的帝王蟹，一斤基围虾，半打十头鲍鱼，一斤丹东大黄蚬……”
　　点到这里，凌小星停了下来，看向坐在对面的徐淑君问道：“淑君，你喜欢吃什么海鲜？”
　　“我我，我都可以，你点就行。”
　　徐淑君忙答道，她被凌小星刚刚点四斤帝王蟹的举动吓到了。
　　帝王蟹哎，这个好贵的！
　　徐淑君也只在网上见吃播网红们吃过，现实生活当中还是第一次接触。
　　“那行，再来一份蒜蓉生蚝，一份蒜蓉粉丝蒸扇贝，一份海盐胡椒双层肥牛，蔬菜要娃娃菜菜心双拼。”凌小星继续点到。
　　这么多！
　　徐淑君被吓到了，她们两人能吃完吗？
　　“饮料我要港式冻柠茶，甜品要杨枝甘露。”
　　凌小星说完，把菜单递到了徐淑君身前，笑道：“饮料和甜品你自己点吧，我的点完了。”
　　“哦，好。”
　　徐淑君忙用双手接过菜单。
　　当她看到菜单上写着的饮料和甜品的价格后，心中惊呼这家的饮料和甜品价格比外面贵好多。
　　那只四斤帝王蟹居然要2000元！
　　心中过意不去的徐淑君本来想说自己不喝饮料，不吃甜品，但见到凌小星正一脸期待地望着自己，怕让人觉得自己小家子气，于是点了这边价格最便宜的饮料冰霜咸柠七，和最便宜的甜点桂花龟苓膏，但也没便宜几块钱就是了。
　　徐淑君本以为这就已经结束了，却听凌小星接着对服务员道：“我刚才点的这些菜品再来一份，这份我要打包带走，饮料……”
　　【饮料我要手拉老港奶茶，甜品要水果冰淇淋！】
　　招财在脑海内点单。
　　“……手拉老港奶茶，甜品水果冰淇淋，这份你等我们吃得差不多的时候再做。”
　　“好的，请您稍等。”
　　服务员记下菜品后，离开了这边。
　　没一会儿，服务员推着一个餐车走来，餐车上摆放着他们这桌点的菜品，不过都是鲜活的，还没有做熟。
　　徐淑君吃惊地看着那只像脸盆一样大的帝王蟹，被服务员动作利落地放到桌面中间的蒸锅当中。
　　由于帝王蟹是活的，中途几次想越狱爬出蒸锅，次次被正在摆放其他海鲜的服务员单手镇压，最终陪它的小邻居们一起被大锅盖罩住，手拉手共赴黄泉。
　　闻着空气中越来越浓郁的鲜香气息，徐淑君变得越来越紧张。
　　为什么不说话了？
　　不是说要挖她吗？
　　这边徐淑君心情紧张，那边凌小星脑中想的却是这帝王蟹到底什么时候能蒸熟。
　　这还是她第一次吃帝王蟹。
　　上次凌小星请公司同事们吃的高级便当里虽然有海鲜便当，但她当时拿的是别人选剩下的和牛便当，所以根本就没吃到海鲜便当里的帝王蟹腿。
　　一次没吃到，就会时不时想起这事。
　　可每到吃饭时，又忘记这事了。
　　今天终于要吃到嘴了。
　　20分钟后，海鲜蒸好了。
　　服务员走过来一边提醒客人后退，以免被蒸汽灼伤，一边不怕烫似的打开了锅盖。
　　一片热腾腾的蒸汽从锅中冲出，随之而来的是海鲜霸道的浓郁香气。
　　服务员用锋利的大剪刀对着变红的帝王蟹卡卡一顿拆卸，很快把它拆的七零八落。
　　凌小星看到服务员把一个拆卸处理好的帝王蟹腿递到自己面前，她道谢接过后，又转送到了徐淑君的碗里。
　　徐淑君赶紧道谢，等凌小星也拿到蟹腿，并把蟹腿肉送进嘴中后，才放下心吃起自己的。
　　好鲜甜！
　　徐淑君惊叹，怪不得卖这么贵！
　　连续吃了两根帝王蟹腿后，感到满足的凌小星抛出之前的话题。
　　“淑君，考虑得怎么样？有没有换公司的想法？”
　　凌小星讲道，随后继续道：“你可以再考虑一段时间。”
　　“我不想骗你，其实我还没有注册公司，星辰娱乐这个公司还没有开起来，而且我不打算把公司设立在京市，具体开在哪个城市，我也没有考虑好。”
　　“不过，我能向你保证，一个月之内会把这些事全部处理好。”
　　“我们留个联系方式，如果到时你愿意加入我的公司，我愿意无偿替你支付解约金，让你从现在的公司脱离出来。”
　　凌小星语气诚恳的保证道。
　　徐淑君停下扒虾的动作，她愣了一会儿，才张口问出心底的疑问：“凌总，我想知道，你为什么偏偏看中了我？我觉得我的相貌并不出色……”
　　凌小星从徐淑君的话语里听出了浓浓的自卑气息。
　　她仔细看了看对面女孩的样貌。
　　是个容貌清新的小美女，像邻家妹妹似的。
　　徐淑君这个样貌放到俊男美女成群的娱乐圈里可能不算亮眼，但在凌小星眼中却不是缺点。
　　因为她看中的是对方头顶上漂浮着的9.3分的街舞能力！
　　再说徐淑君长得根本不难看好不好！
　　对方长成这样都自卑，那她是不是得把自己的脸直接埋在土里，不见外人啊？
　　“淑君，我看中的是你的舞蹈实力，不是脸，我想组建一个像晗国那边以唱跳为主POP模式下的偶像女团，我要的是唱跳双一流，而不是没有实力，只会在舞台上刷脸的花瓶。”
　　“虽然很不愿意承认，现在的偶像市场主流并不是华国C-POP模式下的偶像，都是晗国K-POP模式下的偶像，毕竟C-POP也才诞生没有多久。”
　　“但我想组建一个C-POP偶像女团，比晗国K-POP顶流偶像还要厉害的C-POP偶像女团！”
　　徐淑君被凌小星的这一番话镇住了。
　　比晗国K-POP顶流偶像还要厉害的C-POP偶像女团！
　　好大的口气！
　　徐淑君赶紧往嘴里塞只虾冷静冷静。
　　她从凌总强劲有力的话语里感受到了对方的野心。
　　那自己有这种野心吗？
　　有的。
　　她一直有想要站到偶像这个职业最顶端的野心，却因长相带来的限制从不敢表露出来。

第42章 脱离掌控
　　一间57平大的公寓里，一名女生正在用手机上网搜索“羽毛珠宝”这个词条。
　　“不是，不是，这个也不是。”
　　这时，另一名女生从卫生间里走了出来，看她湿发披散、皮肤呈水合状态的模样，明显是刚洗完澡。
　　“佳一，你还在查呢？”
　　女生边用挂在脖子上的毛巾擦拭湿发，边询问道。
　　“嗯。”
　　李佳一应了一声，继续用手指滑动手机。
　　“方窈不是说过那女的一身LV吗？说不定珠宝也是LV的。”
　　“不是，我早查过了，LV没有那款珠宝。”李佳一回复。
　　“你搜的什么啊？”
　　“羽毛珠宝，怎么了？”李佳一问。
　　“你搜一下孔雀羽毛珠宝试试。”
　　“行，……搜到了！”
　　李佳一握着手机，语气激动道。
　　另一名女生也不擦头发了，坐到李佳一的身边一起观看搜出的结果。
　　“宝石笼！这可是很有名的珠宝品牌！”
　　“孔雀羽毛钻石耳环，光这一对耳环就要十多万块！这套珠宝里手镯是最贵的，再加上戒指和项链，那女的身上戴的珠宝加起来竟然要一百多万！”
　　李佳一越看越是惊叹，嫉妒道：“徐淑君这是踩到狗屎了，运气怎么这么好！能被一家娱乐公司的总裁看上！”
　　坐在她身旁的女生脸上也划过一丝嫉妒，对着李佳一催促道：“你再查一下星辰娱乐，看看是什么大牌公司。”
　　李佳一立马照做，查了一会儿后，失望回复道：“……没有。”
　　“怎么可能？网上连辉华这样的小公司都能搜到，那女的戴着一百多万出门，她开的公司怎么会籍籍无名？”女生表示不相信。
　　辉华正是徐淑君和方窈五人现在签的经纪公司的名字。
　　李佳一等人看不上自己签的公司，却也因为能从众多练习生中脱颖而出，被公司签上而感到自豪。
　　至少，她们签的并不是管她们要培训费的骗子野鸡公司，而且每个月还会给她们发3000元的工资。
　　就是公司实在是太小了点，能给练习生的资源也不多。
　　好不容易碰上了大型选秀综艺节目要开播，辉华当即报了名，让公司底下的练习生做准备。
　　她们以为终于有了出道的机会，能够像前辈们那样一炮而红了。
　　没想到，总橘一发话，她们的美梦瞬间破碎，化为泡影，先前精心准备的舞蹈也无法示人了。
　　她们这一组的练习生，之前还能维持表面的和气，毕竟公司打算推她们六人一起参加这个节目，如果团队里有人关系不合，很可能会影响她们的练习进度。
　　如今出道梦毁了，方窈真是装都不装了，这几天一直在针对徐淑君。
　　公司里教授她们舞蹈的老师平时总夸徐淑君舞跳得好，有灵气。
　　刚开始那会儿，其他人听了这话，心里也只是有点不服气，以为通过努力就能赶上。
　　结果，她们如何努力都赶不上，舞蹈老师最常夸的还是徐淑君。
　　舞蹈老师甚至直接表明，在舞蹈天赋方面，她们和徐淑君存在一个天堑，这辈子都追不上。
　　虽然舞蹈老师说的可能是实话，可谁听了这话，能不嫉恨徐淑君。
　　小组里容貌最差的人，竟然在舞蹈方面有极好的天赋。
　　她们之前还能安慰自己，娱乐圈是看脸，看人设的地方，你脸长得不好，再有实力也白扯。
　　可谁能想到，徐淑君竟然能被一个娱乐公司的女总裁看上，还亲自跑过来邀请！
　　自此，她们也不能再自欺欺人了，暗笑徐淑君脸不行。
　　因为艺人只要能跟资源挂上钩，哪怕丑得像猪，公司也能用资源把你推到火。
　　更何况徐淑君长得还不算丑。
　　李佳一本来还想着，要是星辰娱乐比辉华好，她这几天就跟徐淑君搞好关系，让对方也帮帮自己，最好能带她一起去新公司。
　　可这公司居然网上无名！
　　“那女的该不会是骗子吧？”李佳一怀疑道。
　　“那她骗徐淑君干嘛啊？”
　　一旁的女生奇怪道，要骗也应该骗长得好看点的吧。
　　若说那个女人的目的是为了骗培训费，可她也承诺了要替徐淑君付解约金啊。
　　这时候，大门发出一阵响动，是徐淑君回来了。
　　李佳一和另一名女生立刻从沙发上站了起来，与此同时，房间里又走出来两名女生。
　　除了方窈没有出来，之前五人小团队里的四人全部聚集到了门口，等待徐淑君走进公寓。
　　徐淑君打开大门后，看到聚在门口的四人，狠狠吓了一跳。
　　还没等她说什么，徐淑君便被四人拉到了沙发上，问她那个年轻女人是什么身份，找她有什么事，是不是坏人，需不需要她们帮忙等等。
　　四人故作担心的模样，让徐淑君心中作呕。
　　徐淑君心里跟明镜似的，她们表面上是在担心自己，其实是想看看她们自己能否通过她搭上凌总那条线，所以此时才像朋友似的发出关心的“询问”。
　　平时这伙人见她倒霉，不在明面上笑她就不错了，她怎么可能会相信她们是真的在关心自己。
　　见徐淑君并不答话，只是沉默，后出来的两名女生以为她是怕她们抢她的机会，其中一人当即软下声音，请求道：“淑君，别这样好吗，我们可是同一天进的公司，一起在公司里奋斗了两年，你要是有好机会，也帮帮我，我真的很需要个机会。”
　　“是啊，淑君，我们真的很需要机会！这几天都是方窈故意针对你，因为公司看重她，所以我们也不敢上去劝，怕反被她针对，我真的知道错了！”
　　徐淑君还是没有说话。
　　就在两名女生再想说些好话时，却听李佳一嘲笑道：“求她干什么？你们还看不出来啊，那女的就是个骗子，网上根本就没有叫星辰娱乐的公司。”
　　李佳一都不知道自己在网上搜了多少发音为“xingchen”的谐音字了，搜出来的内容根本就没有跟娱乐公司搭边的。
　　徐淑君仍旧沉默，她从沙发上站了起来，推开挡在身前的几人，径直走进了自己的房间。
　　“啪”
　　随着一声关门声响起，后出来的另外两名女生赶紧凑到李佳一身前追问：“佳一，你刚刚说的是真的啊？网上真没有叫星辰娱乐的公司啊？”
　　“是啊是啊，真没有吗？”
　　“没有！我猜那女的穿得名牌也是假货，装得还挺像那么一回事，呵呵。”李佳一双手抱臂，对着徐淑君的房门发出一声嘲笑。
　　“啊？比现在的公司还不如，那我不是白激动了……”
　　另外两名女生顿时泄气，趿拉着拖鞋转身回到了自己的房间。
　　之前一直在跟李佳一谈论凌小星穿戴的女生，凑过来表示担心道：“佳一，你别这样，万一是真的，你这样得罪她，她以后不帮我们怎么办？”
　　李佳一闻言，表示不屑：“啧，你看她那个样子，就算这事是真的，她也不会让我们占上她的便宜。”
　　“就算她真的好运，能够在我们之前出道，但你觉得以她的外形条件，她能火多久？要我说她也就别做出道的白日梦了，还是赶紧舍掉练习生这个身份去当舞蹈老师吧，田老师不是总夸她舞跳的好吗？”
　　李佳一用嘲讽的语气说完这段话后，也回到了自己的房间，独留女生一个人坐在沙发上一脸苦闷的发愁。
　　是啊，徐淑君舞跳得好，就算不能出道，也能靠教别人跳舞混口饭吃。
　　那她们呢？
　　她们五人中，也就方窈长得还算不错，但放在娱乐圈里也不是很出彩。
　　练习生里如果有长得特别好的，早就被挖走转行去当演员了，她们这些被挑剩下的，如果连练习生都当不成了，还能干什么？
　　她们唱歌跳舞这方面的能力也不出众，没有教授别人的资格，学习也不好，不当练习生后，难道要进厂当厂妹，去饭店端盘子吗？
　　对了，还能当网红。
　　网红这个行业没有门槛，当网红也算是个不错的选择。
　　可网红也不是那么容易当的，那些能火的，哪个不是说话条理清晰，有特殊才艺的。
　　再说，见识过京市的发达，娱乐圈的繁华后，谁还想退而求其次，去当网红啊。
　　那些网红不也是一有机会后，牟足劲地往娱乐圈里钻吗？
　　佳一怎么就想不明白，她们才是没有任何退路的人，哪里有嘲笑徐淑君的资格。
　　徐淑君静静地躺在床上。
　　她这个连窗户都没有五平米隔断小屋里，连住在隔壁的人的屁声都能听的一清二楚，怎么可能听不到门外李佳一的嘲讽。
　　徐淑君知道，那嘲讽是故意说给自己听的。
　　如果方才吃饭时，凌总没跟她说星辰娱乐还没开起来的事，徐淑君在听到这话后，心中可能还会产生怀疑，会不安。
　　然而，她知道这件事，所以她根本不在意李佳一的话。
　　她已经答应了凌小星的邀请，而对方也向她承诺，只要公司成立，就会过来替她解约，带她离开辉华。
　　比晗国K-POP顶流偶像还要厉害的C-POP偶像女团！
　　徐淑君只要想起这段话，便觉得内心火热。
　　要是星辰娱乐明天就能成立就好了。
　　……
　　李启宸看着助理交上来的有关凌小星的调查报告，心里越来越不安。
　　自从昨天发去微信，到现在都没有收到回复，李启宸便猜到，小星可能已经知道自己跟踪她的事情了。
　　而刚送过来的调查报告上显示，小星的身份根本不似他想得那么简单。
　　一个无依无靠的孤女，为何在一夜之间突然暴富。
　　穿着打扮层层升级，钱花的也越来越多。
　　根据调查显示，小星从一直生活在米国的亲戚那里继承了一笔遗产。
　　但小星何时跟那个突然冒出的国外亲戚见过面，又是何时办理的继承，这些他的人统统都查不到。
　　这是不是说明，从“白雪”公司里传出来的话是真的？
　　小星的同事传出过这样一句话。
　　说小星的真实身份其实是富家女，与他是一个层次的人。
　　想到他们两人也许是门当户对，李启宸还高兴了一阵。
　　如此，家里也不会再干预他感情方面的事了。
　　可是，他为什么会越来越不安。
　　就算是门当户对，也不应该一点消息都调查不出吧。
　　还是说，其实小星的家世，要比李家还要厉害。
　　根基落在国外，比李家还要鼎盛的华人世家也不是没有，这样的世家也大多在米国。
　　这些条件倒是都对上了。
　　不过，这当中貌似没有凌姓世家。
　　难道是小星母亲那边的亲戚。
　　无论如何，李启宸也明白，自己不该再派人继续调查下去了。
　　因为小星那边有可能会发现，他也不想自己被她讨厌。
　　尽管李启宸很不喜欢一件事逐渐脱离掌控的感觉，但比起这个，还是被心上人厌恶这件事，更让人难以接受。
　　至少，小星现在还没有删掉他的微信，证明他还有机会，不是吗？
　　那个陆明旭，明明连小星的联系方式都没有，还敢厚着脸皮追上去。
　　听说，陆明旭最近也不留恋夜生活了，甚至陆家那边还流出了对方想要改邪归正、奋发向上的传言。
　　陆家的老爷子喜极而泣，连开了好几场宴会，一脸欣慰地跟世交好友感叹，自己的儿子终于长大了。
　　虽然李启宸不喜欢陆明旭，尤其是对方还跟他看上了同一个女人。
　　但他更加看不上鸠占鹊巢的陆逢升和陆逢礼。
　　最近这两人频频约他出去，都被李启宸找借口回绝了。
　　李启宸也能猜到两人找他的目的，无非就是想让他帮忙，一起对付忽然浪子回头的陆明旭。
　　这两人也是够好笑的，真当陆老爷子年纪大了，改吃素了。
　　他是不会帮这两人的，反而会帮陆明旭。
　　李启宸想让陆明旭早点接触陆家事业的核心，最好能忙到没时间干别的事。
　　省得他去找小星时，这个家伙又跑出来碍眼。
　　……
　　“小星，我发现你的银行账户被调查了。”
　　小猫咪连壳带肉的咔吱咔吱啃着帝王蟹腿，抽空说道。
　　“谁啊？”
　　凌小星心中升起警惕。
　　不会是郭嘉吧？
　　招财不是说过，它转给她的钱不会被查出问题吗？
　　“是李启宸，还有一个是姓钟的，就是那天装昏的人。”
　　招财用猫爪捋了捋沾上蟹肉的猫须，答道，随后它一边往嘴里丢基围虾，一边安慰凌小星：“小星，有关钱方面的事，你尽管放心，你的账户不管是谁来查，都不会查出问题，我保证！”

第43章 富玩表
　　招财的保证，凌小星自然是相信的。
　　“那他们现在知道我的账户里有多少钱了，是吗？”
　　凌小星问道。
　　“李启宸应该知道，姓钟的没查那么深，只查了你的交易记录。”
　　招财喝了一口手拉老港奶茶，回道。
　　得到肯定的答复后，凌小星眉毛紧皱，嘴角不自觉的下垂。
　　她对李启宸的观感越来越差，觉得这人的讨厌程度已经直逼陆明旭。
　　原来那个装昏的男人姓钟。
　　凌小星没想到那个男人这么快就调查出她的身份了。
　　不过，她觉得对方本来就是性格偏激、心理不正常的男人，他做出这种事，她反倒没有感到太吃惊。
　　毕竟那位可是会拿命留人的神经病。
　　凌小 星暂时不想对那个男人的所作所为发表任何感想。
　　但李启宸为什么要调查她？
　　就因为喜欢她吗？
　　会有人这么喜欢别人吗？
　　连银行账户都要查！
　　凌小星感受到了冒犯，但又觉得是自己身负强运造成的结果，只能自我开解，这些人不是在正常状态下做出这种事的，应该谅解。
　　只要没动她的钱，就没必要理会。
　　第二天，凌小星就到华国工商银行给自己办了一张新的银行卡，然后把自己原来账户里的钱全部转存到了这张新卡里，并给新卡进行了升级，升级为白金卡，成为了银行的六星级客户，她的账户信息也将得到更严密的保护。
　　等到凌小星资产过亿，建立了公司，手下有房产豪车时，通过银行评估后，这张白金卡还能升级成为钻石卡。
　　凌小星相信，只要有招财在身边，那天用不了多久就会到来。
　　今天是周五，由于上周五端午节那天与京华国贸的合作进入到了关键阶段，当天及后续的周六、日，凌小星他们公司的全体员工都没有休假，继续在公司当勤勤恳恳的社畜。
　　一直忙碌到昨天，公司才把端午节的假期补给了他们，并且把发工资的日子提前了五天，补上那几天的加班费用一起发给了她们。
　　凌小星打算利用这几天的休假继续到三里屯SOHO寻找娱乐圈潜力值分数高的人才。
　　她知道自己应该像昨天一般，晚上再到这边来搜寻人才。
　　可只要一想到，自己租的房子附近，或许有人正在窥视她家的窗户，凌小星就不想待在房子里。
　　还好，她平时跟招财呆在租房时，都会把房子里的薄纱透光不透明的窗帘全部拉上，这才没让小猫咪的特殊之处暴露在外人眼中。
　　招财却安慰她，就算她不拉窗帘，它也能用高科技虚拟景象遮盖住屋内的真实景象，哪怕有人趴着窗户往里看，也不会发现任何异常。
　　听见招财这么说，凌小星稍稍放心。
　　之后，凌小星开始在三里屯SOHO周边闲逛了起来。
　　这边街道上，来来往往以打扮时尚的年轻人居多。
　　凌小星不确定这些人到底是练习生，还是只是单纯到这边玩的年轻人。
　　她不敢现在就开启洞悉之眸。
　　这个技能每天只有一个小时的使用时间，她今天不想随便开启。
　　凌小星在这周边来回走了很久，没看到长得特别出色的年轻人。
　　既然已经决定把徐淑君拉入她组建的女团里，其他成员的相貌自然不能比第一位成员差。
　　长相方面，必须得和徐淑君是相同的水平，或者干脆优于徐淑君。
　　她也不打算找潜力值分数在9分以下的了，一定要高于9分。
　　全团成员的能力水平相当，团队才能显得和谐。
　　【叮！发布今天的每日任务，30分钟内花光1万元！】
　　【叮！触发随机任务，2个小时内花光500万元！】
　　【小星，我好烦啊，人好多，我不想再找你附近有没有帅哥了！我们躲进店里休息一会儿吧！】
　　凌小星：“……”
　　这明显又是想偷懒了。
　　可是招财发这么多任务资金，这附近最近的购物中心就是太古里。
　　那么大的购物中心，里面人岂不是更多。
　　于是，凌小星在招财的哀嚎声中往西边的太古里走去。
　　走入这个开放式购物区后，凌小星发现这里边开着很多奢侈品店。
　　由于招财最近发布的随机任务的金额越来越高，凌小星特地上网了解了一番奢侈品品牌，以备不时之需。
　　她今天就是来物色人才的，一会儿完成任务后，还得去外面的街道上闲逛，因此不打算买大件沉重不方便携带的物品。
　　凌小星看着周边的奢侈品店，琢磨了一会儿，最终进入了一家名为Vacheron Constantin的品牌表店。
　　老实说，凌小星觉得自己根本就不需要腕表，想看时间用手机就好了。
　　但她也听说过一句话，那就是穷玩车，富玩表。
　　即将成为一名娱乐公司老板的她，自然也得买一只手表充当门面。
　　进店后，凌小星向距离自己最近的店员问道：“麻烦给我介绍下百万左右的女士腕表。”
　　既然买手表，就要买一块值得收藏的。
　　店员很快就给凌小星拿来了两款外观华丽的女士腕表，摆放到她的眼前，供她挑选。
　　第一款是ÉGÉRIE伊灵女神系列月相8016F/127G-B499，表盘和表链都是18K白金材质，上面镶满了钻石，璀璨生辉。月相显示设于1点和2点位之间，两个珍珠贝母月亮在蓝宝石水晶云海后轮番显现，绽放迷人华彩。售价为125万元。
　　第二款是传袭系列陀飞轮珠宝6025T/000G-B635，表壳是18K白金材质，配有两条蓝色表带，分别选用缎面和皮革材质。设计灵感源自马耳他十字，这枚超卓复杂机芯配备外缘式摆陀，充分彰显机芯的美感。表身共镶嵌559颗圆形明亮式切割钻石和长阶梯形切割钻石，呈现宝石镶嵌艺术的非凡魅力。售价为161万元。
　　凌小星觉得这两款手表都很好看，干脆都买下了。
　　付款后，收到每日任务完成提示的凌小星直接戴上了调好时间的ÉGÉRIE伊灵女神系列月相，拎着装有另一款手表的购物袋走出了Vacheron Constantin。
　　随机任务的金额还剩下215万。
　　凌小星想了想，转身进入了一家卖珠宝的品牌店BVLGARI。
　　这家店里，除了刚走进的凌小星，还有四名20岁左右的容貌靓丽的女生正在挑选首饰。
　　准确的说，是只有一名女生在挑选首饰，其他三名女生只是围在身边陪同。
　　“丽丽，王总对你也太好了，竟然每个月都给你零花钱买首饰！”
　　三名陪同的女生中，一名把头发烫染成黄发的女生羡慕地看向正在挑选首饰的女生。
　　“那当然，王总现在可喜欢我了，当然会宠着我。”
　　李丽得意的说道，她最喜欢别人用羡慕的口气跟自己说话了。
　　她把一个18k白金材质的蛇形手镯戴在了手腕上，来回转动手腕看试戴效果，语气深长道：“你们今晚就跟去我参加那个酒局吧，我保证你们每个人都能像我一样找到王总那样疼人的男朋友。”
　　听了这话，黄发女生卡壳了一下，但她和另一名扎着丸子头的女生只犹豫了几秒，便点头答应了下来，并感谢李丽能够给她们这个机会。
　　“宋萌萌，你呢？怎么不答话？”
　　李丽把试戴的手镯脱了下来，转头看向那名把头发染成半黑半粉阴阳头的女生。
　　宋萌萌眨了眨画着烟熏眼影的大眼睛，小声表示道：“我想再考虑一下。”
　　“还考虑什么啊？难道你想在酒吧混一辈子，还是在那个小破公司当一辈子的练习生？”李丽斜睨着宋萌萌嘲讽道。
　　练习生！
　　捕捉到敏感词汇，走向珠宝展示柜的凌小星当即停下了脚步，转头向那四名女生的方向仔细看去。
　　除了头发半粉半黑的女生，因为画着大浓妆，看不清真实的样貌，其他三名女生长得都挺不错的。
　　但想到这伙人刚刚的谈话，凌小星瞬间失了兴致。
　　她不想自己组建的女团里有身负黑历史的成员。
　　酒局，酒吧，练习生。
　　所以这四人都是圈混子，今晚要去跟大佬搞好关系。
　　“你再给我一点时间，我再考虑一会儿。”宋萌萌眼皮低垂，继续小声表示道。
　　“哼。”
　　李丽轻哼了一声，转过身继续挑首饰，并道：“那你最好在我挑好首饰前给我答复，机会我就只给你这一次。”
　　宋萌萌的眼中闪过挣扎，嗫嚅了半晌，仍是小声道：“那我就再考虑一会儿。”
　　李丽因宋萌萌的回话瞬间没了挑首饰的兴致。
　　明明唱歌时那么魅力四射，怎么一放下麦克风就成了三棍子打不出一个屁的人。
　　想到王总最近频繁向她追问宋萌萌怎么还没来参加酒局的事，李丽心中更是烦躁。
　　还选什么选，王总今天就给了她3万元，能在这里买到什么好首饰！
　　不挑了！
　　正当李丽想要通知宋萌萌考虑时间结束，该给她一个答复时，她突然听到一个柔和的女声讲道：“给我挑一款价格在215万左右的首饰。”
　　凌小星大致扫了眼这边的首饰，发觉蛇形造型的首饰居多，于是又补了一句：“我不要蛇形的首饰。”
　　珠宝导购听了这话后，点头微笑回复：“好的，请您稍等。”
　　离开之前，珠宝导购看到凌小星手腕上戴着的手表和拎着的购物袋，提议道：“女士，我们店有一款220万的祖母绿珠宝腕表，您想看看吗？”
　　“可以。”
　　凌小星点头，再买一个手表也没什么，换着戴呗。
　　李丽在心中嘀咕，真有钱！
　　很快，珠宝导购便把那款价值220万的祖母绿珠宝腕表带了过来。
　　“女士，GPHG是钟表界的奥奖，而这款BVLGARI DIVA系列祖母绿高级珠宝腕表曾在第14届GPHG上，荣获‘最佳珠宝腕表’奖。这款腕表的设计灵感来源于古典审美形式古罗马马赛克锦砖的镶嵌图案，以罗马2700年历史与传统为底蕴。”
　　珠宝导购一边帮凌小星往右手腕上佩戴这款祖母绿珠宝腕表，一边讲道。
　　“这款腕表的表壳和表链都是18K白金材质，上面镶有42颗长阶梯形切割钻石，8颗圆形切割钻石和394颗明亮式切割钻石共约10.29克拉，以及250颗长阶梯形切割祖母绿和8颗圆形切割祖母绿共约10.52克拉。”
　　表盘外由一个个扇形的图案连接包围，每一个扇形的图案都是活动的，像一个翩翩起舞的女王。
　　凌小星非常喜欢这款华贵非常的珠宝腕表，于是看向珠宝导购询问：“能以215万的价格卖给我吗？”
　　“可以的，我现在就给您打包。”
　　珠宝导购点头。
　　“不用，我直接戴走。”
　　凌小星讲道，随后她把戴在左手腕的月相腕表取了下来，换上了这款祖母绿珠宝腕表。
　　银绿交辉，星光熠熠。
　　凌小星慢慢转动手腕，这表她真是越看越喜欢。
　　何止是凌小星喜欢这只腕表，凡是看到它的人，都被它华丽优雅的外观给迷住了。
　　李丽心中发酸，她连5万元的白金手镯都买不了，却要在这边看一个没她好看的女人显摆两百多万的珠宝腕表。
　　人和人的差距怎么就这么大！
　　“那款表好漂亮啊！”丸子头女生感叹。
　　“这有什么！只要你们跟我去参加今天的酒局，在那边交到了掏心掏肺对你好的男朋友，你们也能戴上那只表，还不用花自己的钱！”
　　又羡又妒的李丽毫不犹豫地吐出这段三观爆歪的话语，让正接待凌小星的珠宝导购忍不住翻了个白眼。
　　真是不知耻！
　　这个女人难道不知道，她嗓门大到让店里的每个人都听清了她在酒吧陪老男人的光辉经历？
　　珠宝导购在心中感叹世风日下。
　　凌小星再次向四名女生所在的方向看了一眼。
　　看着刚刚理直气壮地撂下那段话语的女生。
　　还有对方身后站着的神色已然变得尴尬的三名女生。
　　凌小星不知为何，想起了胡冬冬曾跟她说过的话。
　　“在他们生活里，没有人跟他们聊知识，没有人跟他们聊见解，基本就只会聊资源，人脉之类的东西，没有几个人踏踏实实的去学习作为练习生该学的东西。”
　　“其实这些人在来到这个城市的时候，每个人都怀揣着梦想，想要奋斗一把。”
　　“现如今呢，我跟他们聊理想，他们反而觉得我是sb。”
　　凌小星不想当sb，所以她不想上去说教。

第44章 黑金卡
　　凌小星没再关注那四名女生，付完账后直接离开了BVLGARI。
　　她边走边研究眼前闪着金光的圆盘。
　　这次的实物奖励里有一个很奇怪的黑色卡片，名称叫米国运通黑金卡5分钟使用权。
　　凌小星不知道这是什么东西，当即向招财询问：“这是什么？”
　　【你点一下那个区域，就能了解该实物的具体信息。】
　　凌小星照做，下一秒，米国运通黑金卡的详细信息便展现在了她的眼前。
　　米国运通黑金卡，世界公认的“卡片之王”，该卡定位于顶级群体，无额度上限，持卡人多为各国政要、亿万富豪及社会名流，并由米国运通邀请办理，不接受在线办理。
　　华国地区的米国运通黑金卡为合作发行的信用卡，所以存在额度限制，授信额度在3000—5000万。
　　“也就是说，如果我抽中了这个奖励，5分钟内我想用这张卡买什么都可以？”凌小星问。
　　【对呀。】
　　“这可是信用卡，刷完后不用我还钱吧？”
　　【当然，它就相当于一张5000万元的支票。】
　　凌小星心跳加速，开始在心中不停默念。
　　她要抽中这张米国运通黑金卡！
　　点击抽奖，指针一阵旋转，最终如凌小星所愿，笔直地停在了米国运通黑金卡所在的区域。
　　太棒了！
　　凌小星在心中欢呼，只有在这种时刻，她才切切实实感受到自己的确是身负强运的人。
　　“能刷5000万！那还等什么！当然是去租公司场地了！”凌小星当场下决定道。
　　这张黑金卡只有5分钟的使用时间，只要她现在不领取奖励，等到付款的时候再领奖刷卡，使用时限短的问题也就解决了！
　　【理论上是这样没错，可是小星你今天必须领取奖励，万一明天也有随机任务呢？你一直不领取这个奖励，黑金卡很有可能会被明天出现的随机任务刷新掉哦！我搞不好会在明天凌晨零点零一秒发任务哦~】
　　招财发出了小恶魔一般的声音。
　　凌小星听后大惊。
　　怎么这样啊！
　　招财，我还是不是你的小天使了！
　　难道爱会消失么！
　　凌小星告诉自己要冷静，她抬手看了眼左手腕上戴着的祖母绿珠宝腕表。
　　现在是上午十一点半，她还有一个下午的时间。
　　公司肯定是不能开在京市。
　　甚至沪市，粤省的穗城，这两个地方都不可以。
　　京沪穗，这三个城市是华国非常重要的一线城市，同时也是重要的贸易、经济、金融、政治城市，在全世界都有举足轻重的地位。
　　凌小星不想把公司开在这三个人才济济的城市，原因她已经不想赘述。
　　所以到底选在哪里好呢？
　　娱乐公司不能开在太落后的地方，至少得是一、二线城市，不然不利于公司未来的发展。
　　而且，随着凌小星接取的系统任务的金额越来越高，她必须要住在奢侈品品牌云集的大城市，不然她到哪里去花钱完成任务？
　　总不能天天网购吧？
　　时间紧迫，凌小星的心越来越焦灼。
　　一着急，她居然觉得肚子饿了。
　　饿就饿吧，现在不是想吃饭的时候。
　　等等，要不她把公司开在美食多的城市吧。
　　一提到美食，凌小星首先想到的就是粤……
　　不行，这个得排除！
　　川省的省会蓉城！
　　世界美食之都！
　　就选这儿了！
　　做下决定后，凌小星立刻打车前往机场。
　　到达机场后，她购票乘最近的一趟航班赶往蓉城。
　　飞机到达蓉城的首都机场时，已经是下午三点。
　　凌小星急得像热锅上的蚂蚁，打车前往她在等飞机时上网挑选好的租赁公司的地点。
　　半个小时后，凌小星来到了位于蓉城江锦区的国际金融大楼的物业服务中心，语速飞快地跟工作人员表示：“我要租公司场地，租这边的最顶层，整层全租！我还要租你们这边的公寓，两套四百平，一套两百多平的！”
　　“好的，小姐，我先带您去参观一下国际金融大楼的最顶层。”工作人员表示道。
　　“不用看！我知道这栋写字楼很好！我今天就想签合同！”凌小星连忙表示道。
　　“……哦，好的，您先在这边休息一下，我马上去准备资料！”
　　工作人员被吓到了，心中嘟囔这是天降财神爷啊，房都不看，直接签约。
　　不过也确实没有看的必要。
　　稍微了解一下，就能知道这栋写字楼算是蓉城最高档次、最具规模和影响力的地标建筑。
　　蓉城的国际金融大楼是蓉城首批超甲级写字楼，占地面积5.5万平方米，总建筑面积约76万平方米，由四座塔楼及裙楼组成 ，其中一号、二号塔楼高度为248米，每座塔楼各50层。
　　是集购物、文化娱乐、写字楼、酒店式公寓、酒店于一体的城市综合体。
　　蓉城的国际金融大楼先后获得国际购物中心协会颁授的“VIVA 设计与开发大奖”和米国绿色建筑委员会颁授的“LEED既有建筑运营与维护”铂金级认证。
　　这栋写字楼拥有许多方面的优势，真心想租的客户的确没有参观的必要。
　　国际金融大楼最顶层的面积为3000平方米，每月租金为50万元，凌小星打算租5年，算上押金，租金一共为3150万元。
　　她还在这边租了两套400平米的豪华装修的服务式公寓和一套260平米的超豪华行政总统套房，也租了5年，加上押金，租金一共为1061万元。
　　凌小星打算把两套服务式公寓拿来给公司艺人当宿舍住，超豪华行政总统套房自己住。
　　虽然租这三套房花的钱有些多，但黑金卡最多能刷5000万，贵就贵吧。
　　而且黑金卡只能在今天使用，领取后仅能使用5分钟，如此限制之下，凌小星只能走长租多花钱的路线。
　　这座国际金融大楼的最顶层是交易层，是可以根据客户需要定制的楼层，就是说租赁这一层的客户可以自己设计装修、布局。
　　但凌小星不打算另找装修团队了，直接把剩下的789万元全部交给物业，让物业公司给她出公司装修设计稿，负责公司的装修。
　　合同签完后，物业中心的工作人员拿出房地产公司专用的一次能刷500万额度的POS机，摆放到凌小星的身前。
　　凌小星把手伸进自己携带的香奶奶包里，拿包作掩护领取了黑金卡奖励，然后在POS机上连刷了10下。
　　不到5分钟，这张黑金卡的5000万额度被凌小星刷的干干净净。
　　她不知道的是，作为出租方的刘经理在看到那张黑金卡后，眼睛一下子就亮了。
　　那该不会是米国运通黑金卡吧！
　　想到这里，刘经理当即拿出手机进行查询，确认那就是米国运通黑金卡后，整个人惊诧莫名。
　　这张卡全球可只有100张！
　　他们蓉城什么时候来了这么一位了不得的人物！
　　如果不是这张卡在华国的授信额度最高只有5000万，刘经理估计这位凌小姐恐怕会把国际金融大楼的最顶层直接买下来！
　　不，能把整栋大楼买下来！
　　黑金卡的持有者哪一个不是背景深厚，财力雄厚的人物！
　　姓凌……
　　华国貌似没有背景强大的凌姓家族啊？
　　难道是在国外发展的华人家族？
　　刘经理暗叹自己阶层不够，对上流社会的事了解的太少。
　　不过知道的少也没关系，他只要知道，不能怠慢这位凌小姐就成。
　　想到这里，刘经理带着奉迎的笑容，上前表示道：“凌小姐，刚才听您说，您租下最顶层是想要开一家娱乐公司，我们物业还能代办公司注册，如果您需要，可以把这件事交给我们。”
　　听见这话，凌小星心中一喜，忙站起来感谢道：“那就麻烦你了。”
　　真是来了瞌睡送枕头，她还以为自己得在蓉城再呆两天呢。
　　毕竟注册公司的流程好像挺麻烦的。
　　“不麻烦，不麻烦！这都是小事！像您这样优秀的青年企业家肯入驻国际金融大楼，是我们蓉城的荣幸！”
　　刘经理夸赞道。
　　“呃，多谢夸奖。”
　　凌小星内心汗颜。
　　她这公司还没开起来呢，就已经成优秀的青年企业家了。
　　这刘经理挺会说话的。
　　那就承他吉言，把星辰娱乐做强做大吧！
　　之后，凌小星便把公司注册的事情交给刘经理帮忙代办。
　　她打算注册个人独资公司，注册资金为1000万元。
　　现在就等公司的营业执照下来了。
　　由于公司注册的事有人代办，凌小星当天就乘飞机返回到了京市。
　　飞机到达京市时，已经是晚上10点多了。
　　一天的忙碌，让凌小星感到疲累，但她还是打起精神，打算到三里屯SOHO周边逛一逛，去挖那片娱乐公司的墙角。
　　她在京市也待不了不多长时间了，得趁这个时间多挖些娱乐圈人才，把他们一起打包带到蓉城。
　　凌小星一边猛吸咖啡提神，一边往周边写字楼的大门口瞄，期待能再发现几个好苗子。
　　来人了！
　　是一群男生，个个都戴着鸭舌帽，身材看着都很不错。
　　凌小星顿时蔫吧了。
　　她虽然看不清这些人的样貌，但能签公司当练习生的男生应该长得都挺帅的吧。
　　她现在对长得帅的男人有心理阴影，有点不想上前。
　　况且凌小星现在暂时只有组建女团的想法。
　　组建男团这事，还真没有认真考虑过。
　　要不，还是算了吧。
　　【小星，我刚刚检测过了，你放心去吧，这些又穷又整容的男人根本不能算作是天之骄子。】
　　招财忽然出声提醒道。
　　“……招财，你说话好刻薄哦。”
　　凌小星小声吐槽，这小猫咪真损！
　　【我只是实话实说！】
　　招财不服气地辩驳道。
　　得知这群男生当中没有天之骄子，凌小星当即开启了洞悉之眸，向他们扫去。
　　“6.7分，8.2分，7.2分，9.1分！”
　　凌小星大惊，这潜力真是不错啊！
　　还差3个没看，凌小星继续使用技能：“7.1分，6.4分，6.5分。”
　　“妥了，我今天的目标就是那个9.1分！”
　　说完，凌小星结账走出了咖啡厅。
　　整容这事在凌小星眼里压根就不是缺点。
　　她已经从玲花那里了解过了，娱乐圈的艺人就没有不整容的，对方的本命爱豆袁菲也整过。
　　就算是天生丽质的艺人，也会进行注射微调。
　　她还想过，以后公司要是招到了容貌不行，但潜力值分数极高的艺人，就花钱送艺人到技术好的美容院整容。
　　她也不让人做动骨头的大手术，毕竟这类整容手术的危险系数蛮高的，一个弄不好，就会把人整残，严重可致人死亡！
　　她只会让艺人注射微调，能把容貌整顺眼就成。
　　艺人终究还是要靠实力出名。
　　靠脸出名不是星辰娱乐给旗下艺人定位的路线。
　　凌小星快步向那群男生走近，却发现那些男生的步伐越迈越大，速度也越来越快，有几人还时不时转过头往她所在的方向瞧。
　　凌小星逐渐跟不上他们，只能跑起来，边跑边喊：“前面那个穿红衣服的男生等一下！我有事想跟你谈！”
　　谁曾想，她刚跑起来，那群男生里就有一人高喊道：“快跑！私生饭要追过来了！”
　　接着那群男生集体拔腿飞奔，有人边跑边喊：“宇哥，那人好像是你的私生饭！”
　　“别管他，咱们赶紧溜！咱现在不能让外人看到！”
　　任心宇用手按住头顶的鸭舌帽，边跑边回复道。
　　他刚拉的双眼皮，还没完全消肿呢！
　　管她是私生饭，还是普通粉丝，他决不能让外人看到自己现在不完美的模样！
　　早知道就让经纪人送他们回宿舍了！
　　见那群男生埋头跑得飞快，根本就不搭理自己，凌小星急得差点没使用百米冠军技能。
　　要不是忆起这项技能的后遗症，凌小星一定要让这群男生见识下什么是世界冠军的速度！
　　“我不是私生饭！”凌小星高喊解释道。
　　私生饭的意思她知道，这也是玲花告诉她的。
　　追了有5分钟，体力不支的凌小星只能蹲坐在地上，眼睁睁地看着那群男生越跑越远。
　　“我是娱乐公司的总裁啊……”
　　累得气喘吁吁的凌小星欲哭无泪地叹道。
　　“你没事吧？”
　　这时，一道沙哑的女声传进了凌小星的耳朵里。
　　她抬头一看，来人的头顶上方正飘着闪亮的9.6分！

第45章 只有民族的才是世界的
　　凌小星振奋了！
　　但当她看清9.6分的那张脸后，像是被泼了一瓢凉水。
　　眼前的人凌小星认识，正是今天在BVLGARI遇到的那名把头发染成半粉半黑、画着烟熏眼影的女生。
　　“……我没事。”
　　凌小星喘着气，费力站起身，回复道。
　　“没事就好。”
　　听到回复，宋萌萌像是放心了，对着凌小星轻点了一下头，顶着头顶的9.6分就要离开。
　　“等一下！”
　　凌小星叫住了宋萌萌，迈着酸软无力的腿，走到了对方的身边。
　　这可是9.6分！比徐淑君还要高0.3分的9.6分！
　　就算可能要被对方当成sb，凌小星也想上去试一试。
　　人世之路，不可踏错一步。
　　可眼前的女生还很年轻。
　　年轻的时候不懂事，走了弯路，只要迷途知返，以后的人生照样能精彩。
　　“我见过你，我们今天在BVLGARI碰过面是不是？”
　　凌小星眼盛期待，望着宋萌萌。
　　“嗯，我记得你。”
　　宋萌萌点头，她对凌小星买下那款祖母绿珠宝腕表的事记忆犹新，当时她还在心中感叹，京市这个地方真是富人扎堆的地方，两百多万的珠宝眼都不眨一下就直接买下了。
　　随后，宋萌萌有些不好意思的道：“我还有事，就先走了，拜拜。”
　　“再等一下！”
　　凌小星再次叫住对方。
　　这次分别也不知何时才能碰到，她今天一定要把人留住，当即直接表明想法道：“你应该是练习生吧？我是星辰娱乐的总裁凌小星，我们公司正在招女团成员，目标是打造一个赶超晗国H-POP顶流偶像的C-POP偶像女团，不知道你有没有兴趣？”
　　“如果你已经签公司了，我们公司可以免费帮你支付解约金，免费的，不用你还这笔钱。”
　　宋萌萌因凌小星的话语停下了脚步，转头回复道：“我叫宋萌萌，我现在公司的解约金是150万。”
　　凌小星挥手一笑，不在乎道：“钱不是问题，只要你肯进我们公司，不管解约金是多少，我都会免费帮你支付。”
　　宋萌萌皱了皱眉，讲道：“你误会了，我知道你有钱支付这笔解约金，我奇怪的是你为什么会看上我？”
　　还要替她支付150万元的解约金，她值得吗？
　　凌小星想使用之前拐徐淑君时用过的话术，说自己注意对方好久了，可这话现在说却不合适。
　　真要是早就注意对方了，那为什么今天在BVLGARI遇到时，没有过去邀请对方。
　　“因为，你合我眼缘，而且你的形象也很不错。”
　　凌小星现编理由，她抬头看了一眼女生头顶上方飘着的9.6分的唱歌能力，继续道：“我觉得你是个唱歌的好苗子。”
　　“你听过我唱歌？”宋萌萌好奇地眨了眨眼。
　　“没有，但我猜你唱歌应该会很好听，你的声音挺特别的，沙哑好听，我觉得你声音条件很不错，是我们公司需要的人才。”凌小星继续编道。
　　宋萌萌听了这话，却高兴不起来，她不自在地清了清嗓子，解释道：“我感冒刚好，嗓子还没回复过来，我真实的声音不是这样的。”
　　凌小星：“……”
　　她这是没夸对点啊！
　　两人面面相觑了一会儿，宋萌萌先发声打破尴尬道：“谢谢你的邀请！这样吧，我一会儿要去黑鲸酒吧唱歌，你不如跟我一起去，看看我唱的怎么样，再好好考虑一下要不要招我。”
　　说完，宋萌萌把手伸向后方，拍了拍自己背在身后的长形木盒。
　　宋萌萌很高兴有人能看重自己，但她见这位女总裁貌似根本就没听过自己唱歌，就贸然决定邀请自己，她便想要让对方知道自己擅长唱得是什么歌，听过后，再好好考虑一下是否真的要招她入公司。
　　宋萌萌现在签的公司曾经也很重视她，但在经过多方面考虑后，认为她不适合现在的娱乐圈，觉得她太过小众，认为她就算能火，也只是昙花一现，长久不了。
　　凌小星这时才注意到女生背后竟背着一个长长的黑色木盒，里面装着的应该是某种乐器。
　　是吉他吗？
　　凌小星猜到，随即她答应了宋萌萌，跟对方一起前往黑鲸酒吧。
　　正好她也想听听看。
　　9.6分的唱歌能力哎！
　　唱得一定很好听！
　　在前往酒吧的途中，凌小星在路过一家药店时，进去了一小会儿，出来时脸上戴着口罩。
　　凌小星跟陆明旭是在KTV认识的。
　　谁知道酒吧这类场所里，还有没有像陆明旭这种类型的天之骄子啊？
　　戴个口罩，遮住脸，应该能防备一下吧？
　　没走几步，凌小星就觉得自己的行为有些好笑，抬手扯下了脸上的口罩。
　　她虽然对自己的长相挺满意的，但也知道自己长得很普通，那些天之骄子追逐的是她身负的强运，又不是容貌，挡脸有什么用？
　　还是大大方方地露出来吧。
　　宋萌萌微微歪头，奇怪地看着凌小星的一系列举动。
　　两人走了大概有8分钟，来到了黑鲸酒吧。
　　进入酒吧后，凌小星感到些许诧异。
　　她从没来过酒吧，以为酒吧是类似迪厅一样喧闹的地方。
　　没想到根本不是。
　　这家酒吧灯火通明，内部像餐厅一样摆放了几张桌子。
　　都市男女们正坐在桌子后方喝点小酒，吃些小食，与身边的人闲聊。
　　一点都不吵闹，像是与朋友聚会聊天的休闲场所。
　　宋萌萌对着凌小星道：“你在这边随便找个位置坐，如果有服务生过来问，你要是不想点酒，就说你是我的朋友，在等我下班，他就会离开了，我现在要上场了，回见。”
　　之后，凌小星看着宋萌萌登上了这家酒吧的歌台，把背后背着的长形木盒脱下，打开木盒，从里面拿出一把她没见过的乐器。
　　长得有点像二胡，带着一把琴弓。
　　宋萌萌抱着那把琴坐在歌台的凳子上，调整了一下身前麦克风的角度，然后把琴弓横搭在了琴弦上。
　　酒吧内的大部分人被歌台上的宋萌萌吸引了目光，想看看这个装扮有些非主流的女生，会给他们带来什么样的歌曲表演。
　　有认出那把乐器的人跟身边的朋友聊道：“那是马头琴，是蒙州那边的乐器。”
　　“这女的是蒙族人？该不会要唱蒙语歌吧？”
　　“不知道，听听看。”
　　听见聊天内容的凌小星内心开始变得期待，她连忙找个位置坐下，准备欣赏表演。
　　宋萌萌凑近麦克风，轻轻启口。
　　“yi~wu~wa~~a~~”
　　宋萌萌的口中发出了像是某种弦乐器通过管乐器转换出来的声音，但她分明没有拉动手中的琴弓，这的的确确是从她的嘴里发出来的声音！
　　凌小星好像听到了两重音，但人怎么能同时发出两种声音！
　　“我去！这是呼麦！还是女性呼麦！”
　　“这女的谁啊？好nb啊！”
　　“我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　原来这叫呼麦！
　　凌小星没时间拿出手机，上网查询了解呼麦到底是什么，她的目光牢牢地钉在了宋萌萌的身上，无法移开，深刻地认识到了潜力值9.6分的nb之处！
　　一长段的呼麦过后，宋萌萌拉动琴弦，缠绵悠扬的琴声响起。
　　凌小星第一次听到这种琴音，那一瞬间，她仿佛置身在广袤的大草原上，有清新的青草气息钻入她的鼻中。
　　“md！拉得我都想去草原上啃草了！”有人叹道。
　　宋萌萌再次启口，配着琴音，蒙州的家乡小调从她的嘴里缓缓荡出。
　　酒吧里只有宋萌萌一个蒙族人，除了她自己，没人听得懂她唱得是什么。
　　但此刻在场的人们有共同的感受，那就是好听，享受。
　　他们感觉自己像是在草原上驾马驰骋，又像是被洗涤心灵。
　　不过，这首歌曲听着更像是来自远古的呼唤，唤醒沉睡的灵魂，穿透身体。
　　虽然听不懂，但是大受震撼！
　　这是天籁啊！
　　头一次看到这种歌曲表演的凌小星内心激动的不行，心下决定一定要把这个9.6分收入囊中！
　　一场表演完毕，酒吧里所有人都站起来给予宋萌萌热烈的掌声。
　　“小姐姐，你唱的太好了！”
　　“好听！”
　　“太好听了！”
　　宋萌萌冲着台下的人鞠躬致谢，然后打开琴盒，打算把马头琴收纳进去。
　　“再来一首啊！”
　　“就是，还没听够！”
　　“再唱一首！”
　　“不行！她嗓子还没好，不能再唱了！”
　　这时，凌小星突然站起来高喊道。
　　这是她有生以来第一次用这么大的声音说话，都喊破音了。
　　凌小星快步走到歌台上，对着麦克风道：“在这里跟大家说声抱歉，歌手感冒刚好，喉咙还没有完全恢复，不能再唱了，大家等下次吧！”
　　尽管凌小星根本不懂宋萌萌唱得是什么，但她能判断出，不管是呼麦，还是对方唱的那首蒙语歌，演唱难度都极高。
　　宋萌萌在嗓子没完全恢复的状态下唱歌，恐怕每唱一次，都会给咽喉带来很大的负担。
　　歌，今天是不能再唱了。
　　等宋萌萌完全恢复后，她会把对方带到真正的舞台上表演！
　　今天来这家酒吧喝酒的人，素质都不错，听到凌小星的话后，没有再起哄为难。
　　“那就下次吧。”
　　“下次一定要多唱几首！”
　　“歌手的嗓子很重要，是要好好保护。”
　　有个人以为这个上台讲话的浑身珠光宝气的年轻女人是这家酒吧的老板，干脆走上前向凌小星问道：“老板，你这儿还有没有会唱蒙语的歌手啊？叫上台表演呗。”
　　“啊？”
　　凌小星愣住，随即反应过来回复道：“我不是这家酒吧的老板。”
　　“那你……”
　　来人怔住，那你上台说那些话？
　　“她不是酒吧老板，她是我的老板，我是她公司的艺人。”
　　宋萌萌忽然出声讲道，惊得凌小星当即转头回望。
　　宋萌萌发现凌小星脸上带着十分明显的惊喜神色，也忍不住弯起嘴角，露出一口小白牙。
　　“原来是这样啊，那祝你大红大紫！你唱的真的很好！”
　　“谢谢。”宋萌萌微笑感谢。
　　宋萌萌今天在这家酒吧的工作本来就是登台唱一首歌，炒热酒吧的气氛。
　　如今任务完成，她和凌小星便离开了酒吧。
　　两人来到一家咖啡厅，凌小星给自己叫了一杯咖啡，却给宋萌萌要了一杯刚烧开的热水，然后从自己的挎包里掏出一袋药茶，递给对方道：“你泡这个药茶喝吧，这是我刚才在药店买的，药店的药剂师说这款药茶能保护嗓子，很多歌手都会买来喝。”
　　“……谢谢！”
　　宋萌萌赶紧道谢，受宠若惊地从凌小星手中接过那袋药茶。
　　她原来以为凌总进药店是为了买口罩，没想到还给她买了保护嗓子的药茶。
　　宋萌萌感动到不知要说什么好。
　　明明她们在BVLGARI的第一次见面那么不体面，她不信凌总当时没听见她们四人的谈话，因为丽丽讲话的声音很大。
　　可凌总显然是没把当时的事放在心上，不仅邀请她加入公司，还这么关心她……
　　这让她想到了以前的丽丽。
　　她刚来京市打拼时，在这边遇到的第一个对她抱有善意的朋友就是李丽。
　　“不客气。”
　　凌小星回复，并再一次确认道：“我的决定跟之前一样，想邀请你加入星辰娱乐，我想你刚才在酒吧的答复，代表的是同意加入，是不是？”
　　“是。”
　　宋萌萌点头，又有些犹豫道：“你不觉得我的风格太小众了吗？我只有呼麦和会拉马头琴这个优势，签我的公司觉得我卖点不够，在选秀节目被叫停后，直接放弃了推我出道的打算。”
　　“你还落下了一个优势，你会说蒙语。”凌小星答非所问。
　　宋萌萌听后有些羞涩，解释道：“我们蒙族大多数人都会说蒙语的，这jojo算不上什么优势。”
　　凌小星却道：“怎么不算！你现在的公司根本就不懂怎么营销你，只有民族的才是世界的！”
　　凌小星也没想到，宋萌萌既然是少数民族。
　　歌还唱得这么棒！
　　再说，宋萌萌的声音条件这么棒，那首蒙语歌高音低音都有，高难度的华语歌对方肯定也能信手即来。
　　要凌小星说，宋萌萌现在的公司就是死脑筋，什么小众，卖点不够。
　　难道方才酒吧里那群人的欢呼是假的吗？
　　他们分明是不会找卖点，也不想给宋萌萌找和她优势有关的资源！

第46章 身家
　　在凌小星的一番激励下，宋萌萌重拾信心。
　　之后，凌小星给宋萌萌讲明了公司的现状。
　　宋萌萌在得知星辰娱乐设立在川省的蓉城，营业执照还没有下来后，直接表示道：“没事，我可以等，我相信凌总你很快就会过来接我。”
　　宋萌萌已然把凌小星当做自己的伯乐，无论未来老板说什么都会答应。
　　此刻的气氛很好，凌小星看着面带笑容的宋萌萌，还是忍不住把藏在心底的话说了出来。
　　“萌萌，你以后还是不要去参加酒局了，我们公司是禁止这种事的。”
　　凌小星神色有些尴尬，她不允许自己的公司存在潜规则这类的不正风气，只能提前跟宋萌萌把话挑明，让对方明白公司的规章制度。
　　宋萌萌愣了一下，连忙解释道：“我没有答应丽丽参加酒局，我今天一晚上都在几家酒吧唱歌打工，我没有去，我只是……”
　　她只是不想太快失去李丽这个朋友。
　　宋萌萌还记得自己第一次表演蒙语歌曲时，李丽当时脸上激动的神色和发自内心的赞扬。
　　她们两人曾是关系很好的朋友，一起在同一家公司做练习生，一起为了共同的梦想挥洒过汗水。
　　但慢慢的，李丽变了。
　　宋萌萌察觉到了李丽的变化，但她不知道该如何阻止朋友的这种变化，因为对方根本就不听她的话，她只能尽力维持这段友情，尽可能的让这段友情能够长久。
　　可是她今天又拒绝了丽丽。
　　她想这段变得脆弱不堪的友谊可能真的要走到尽头了。
　　“……我只是不擅长拒绝朋友，但这件事我绝没有答应！”宋萌萌保证道。
　　凌小星闻言大喜过望，表示道：“那太好了！萌萌，你放心，我们星辰娱乐绝对没有潜规则这类的污糟事！你要是不放心，我会把拒绝潜规则这项条款写在合同里，到时候我们互相监督，共同进步！”
　　凌小星认为，在丧失底线、突破道德面前，坚持自我是有价值的，它会让你走得坦荡、拥有尊重、赢得信赖！
　　“嗯，好！”
　　宋萌萌重重地点头，她虽然想红，想在舞台上绽放光芒，但谁不想签一家风清气正的公司，在这样的公司里施展抱负呢？
　　“对了，你刚刚说你今天在好几家酒吧打工，岂不是很伤嗓子？你作为歌手应该好好保护自己的声带，在嗓子还没完全恢复之前，你不要再接酒吧的工作了。”
　　凌小星张口劝诫道，随后放轻语气询问：“是缺钱吗？我可以借给你，但与解约金不同，这算是我提前预支你的薪水，你赚钱后是要还给我的。”
　　宋萌萌连忙摇头回复：“我不缺钱，我现在的公司每个月都会发给我3500元的工资，我和别人合租，吃穿方面也很省，完全够用了，我去酒吧工作就是想让更多的人听到蒙族的音乐，看看受众多不多，看看我的风格是不是真的很小众。”
　　“原来是这样。”
　　凌小星弄清楚原因后，劝道：“那你这段时间可别再去酒吧打工了，好好保护嗓子，乖乖等着我来接你吧。”
　　“好！”宋萌萌开心地应道。
　　在被现在的公司放弃后，宋萌萌受到了很大的打击。
　　她很快就振作起来，开始在多家酒吧打工唱歌。
　　然后，宋萌萌发现还是有很多人喜欢她的表演的。
　　在这期间，也有娱乐公司的经纪人想找她签约，但听到她报出的解约金后，都被吓走了。
　　可能那些公司也认为她风格小众，不值得投入资源吧。
　　宋萌萌忽然有种想哭的感觉，她觉得自己能被凌总看中，真的太幸运了！
　　她原来以为，自己还要跟现在的公司继续绑定9年，因为她当时与公司签订的是10年期限的合同。
　　也就是说，宋萌萌的练习生生涯仅仅为1年。
　　凌小星却认为宋萌萌的水平完全够了，对方现在差的是能够让观众记住的优秀的舞台作品。
　　返回租房时，已是深夜。
　　可能是咖啡喝多了，凌小星躺在床上双眼睁得溜圆，一点睡意都没有。
　　回忆起宋萌萌在黑鲸酒吧里的表演，仍感到热血沸腾。
　　凌小星不停地在床上煎鸡蛋，实在是睡不着，她干脆从床上坐了起来，微张双唇，模仿宋萌萌呼麦时的口型，试着发音。
　　“噢呜呜呜耶耶耶略略略呕！咳咳咳咳咳！”
　　由于发音用力过猛，凌小星咳嗽了起来。
　　招财：“……”
　　发现招财眯起双眼，摆出猫咪无语的表情，凌小星红涨着小脸扑倒在了床上，并用手把被子高高地拉过头顶，整个人缩在被窝里。
　　看来9.6分大佬的口技不是那么好学的。
　　一直到三天休假结束，凌小星除了徐淑君和宋萌萌两人，再没有挖到别家娱乐公司的墙角。
　　也不是没再遇到潜力值分数在9分以上的练习生，但那些人如今正被现在所签的公司看重，根本看不上把公司开在蓉城的凌小星。
　　能在首都圈子混，干嘛要去其他地方。
　　或是干脆把凌小星当成了骗子，无论她怎么解释，作保证，就是不肯相信她所说的话。
　　徐淑君和宋萌萌这两人，属实是被凌小星给捡漏了。
　　今天早晨，上班乘车的路上，凌小星收到了来自蓉城国际金融大楼物业中心刘经理的微信。
　　对方给她发来了好多张装修工人正卖力装修的场景照片，和一张刚做好的公司楼顶招牌的照片。
　　凌小星表示很满意，打字回复：“辛苦了。”
　　那边立即回复：“不辛苦，这都是我们物业中心应该做的！”
　　“凌小姐，您要是对公司的装修设计，招牌的设计有什么不满意的地方，请一定要告知我，我们这边一定会修改到您满意为止。”
　　凌小星打字回复：“不用，你前天给我发的装修设计稿挺好的，就按这一版的设计稿装修就行。”
　　刘经理迅速回复：“您满意就好，我一定会好好监督检查，完成您交代的工作。”
　　凌小星看到这里没再回复。
　　跟刘经理交流实在是太累了，她要是再回复个“好”或“麻烦你了”，对方一定会再次发来冗长的回复。
　　就到此为止吧。
　　凌小星把刘经理发来的照片转发到了只有她和徐淑君、宋萌萌三人的微信群里。
　　没一会儿，这个只有三人存在的微信群便热闹了起来，围着这几张照片展开热烈的讨论。
　　徐淑君和宋萌萌两人是昨日通过凌小星的介绍认识的，她们三人昨天还一起吃了顿饭。
　　两人以后会是一个组合的，早点认识，互相了解一下对方的性格是好事。
　　这是每个新组建的团队都需要经历磨合的过程，一个不可逾越的过程。
　　凌小星到达公司后，又开始了枯燥的翻译工作。
　　午休时，凌小星被后勤部的工作人员通知取快递。
　　凌小星感到奇怪，她自从租房后，就再也没把收快递的地址填成学校或公司的地址。
　　于是她跟后勤部的工作人员反映道：“这不是我的快递。”
　　“不是吧，这上面写着你的名字呢。”
　　后勤人员把快递递到凌小星的眼前，给她看上面快递单上显示的收件人姓名。
　　凌小星看清了，的确是她的名字。
　　发件人的名字叫孙青。
　　凌小星隐隐记得几天前在宝石笼服务她的珠宝导购小孙，对方的全名叫孙青。
　　她已经是宝石笼的VIP客户，孙青就是她的VIP客户服务专员。
　　这是宝石笼给VIP客户送的礼品？
　　凌小星莫名有一种不好的预感，跟招财在脑内沟通道：“招财，这里面是什么东西，你能看出来吗？”
　　【我看看，哇！】
　　“怎么了？”凌小星在心中询问。
　　【这里面是猫头造型的珠宝首饰，猫头跟我长得一模一样哎！眼睛上还镶着绿宝石呢！】
　　怎么可能！
　　那天买完首饰后，凌小星便没再去过宝石笼购买首饰。
　　跟招财长得一模一样，这明显是专门定制的首饰！
　　孙青不可能见过招财才对啊！
　　是谁？
　　是李启宸？陆明旭？
　　亦或是那个姓钟的？
　　凌小星在脑中分析各种可能，现在也就只有追逐她身上气运的天之骄子会做这种让人难以理解的事情了。
　　应该是那个姓钟的，只有他见过招财。
　　后勤部的工作人员见凌小星盯着快递发呆，出声提醒道：“这应该是你的快递吧？”
　　凌小星连忙摇头，她才不要收下这份快递，回复道：“把快递退回去吧，我真的没定快递，也没有亲朋好友给我寄快递。”
　　“那行，那我就把它退回去了。”后勤部的工作人员说道。
　　“好，麻烦你了。”凌小星不好意思道。
　　坐回工位后，凌小星无语了好一阵。
　　所以这是想要送礼物讨好她吗？
　　神经病啊！
　　随随便便就送这么贵的珠宝！
　　凌小星马上用手机给珠宝导购小孙发了个微信，询问对方是不是有人在宝石笼定制了珠宝，送给她。
　　那边回复很快：“是的，凌女士，你已经收到快递了是吗？”
　　确认无误后，凌小星脸上顿时露出了不耐烦，发微信回复道：“我看到了，但我没收，在你们那儿定制珠宝的人是我的跟踪狂，我不想收他的礼物，快递回去后，你们帮我转交给他吧。”
　　“他要是为难你，让你再转交给我，你直接告诉他，再无缘无故地跟踪监视我，给我送莫名其妙的礼物，我会报警，让警察来解决这件事！”
　　这段回复发过去后，过了大概有十分钟左右，那边才回复道：“好的，我明白了。”
　　没几秒，那边又发来了一段微信语音。
　　凌小星直接把语音转成文字。
　　“凌女士，这次真的很抱歉！那位先生来我们店定制珠宝时，直接表明知道您是我们店的VIP客户，还说你们是朋友，想给您一个惊喜，我信以为真，以为你们真的是朋友，我真的不知道那位先生是您的跟踪狂！不是故意泄露您的公司地址的！”
　　凌小星叹了口气，打字回复：“我知道你不是故意的，那人的身份也不简单，你回复他时尽量委婉些，把那些不好明说的话都推到我身上就行，就说是我说的，他会明白是我的意思。”
　　那边回复：“好的，凌女士，真的非常抱歉！”
　　凌小星没再回复。
　　凌小星觉得有些憋屈，但面对这些天之骄子，她现在除了避开也没什么好的解决办法。
　　想到她前段时间通过上网了解到的有关李启宸的信息，凌小星头疼地跟系统感叹道：“招财，李启宸身家六百多亿，他爹身家三千多亿，你说我的身家啥时候能赶上他爹，从今以后不用再躲这些天之骄子啊？”
　　【……你放心！我会努力给你发任务的！终有一天，你会成为这个星球最富有的人！】
　　招财信誓旦旦道。
　　“还好我绑定了你，不然我连崛起的可能都没有，光是看到亿这个字就要打退堂鼓了。”
　　凌小星庆幸道。
　　如果没有绑定招财，她不过是茫茫都市当中一名普通的打工人，忙碌一辈子，可能500万都赚不到。
　　她一个无权无势的孤女，能拿什么跟那群馋气运的天之骄子对抗啊？
　　想到这里，凌小星真的想好好rua一rua招财的肚皮，寻找一些安慰。
　　小猫咪好像也感受到了凌小星的不安，竟偷偷摸摸地从她的香奶奶包里钻出，只露出两只毛茸茸的小耳朵，还一抖一抖的，仿佛在呼唤她，快点来揉啊~
　　凌小星前后左右望了望，确定无人注意她这边，当即伸出食指点了点招财那毛茸茸的小耳朵，贼兮兮地小声讲道：“招财，其实你只要让我快点抽中遮掩气运的技能，一切烦恼就都解决了~”
　　这句话刚撂下，招财那双毛茸茸的耳朵立刻缩回了包里，整只喵消失不见，开始在凌小星的脑海里念经。
　　【很难抽的！很难抽的！这个技能必须要在强运之人幸运值奇高的状态下才能抽中，很难抽的啊！！！】
　　“好了，好了！我知道了！”
　　凌小星连忙叫停，她现在整个脑子被招财吵得嗡嗡的。
　　她慢慢抽还不行吗！

第47章 三连齐发
　　转眼就到了6月15日，今天是凌小星正式离职的日子。
　　凌小星不舍地与张艾月、金玲花，以及其他同事告别，转身离开了公司。
　　她走出公司大楼，回头最后望了一眼自己实习了三个月的地方。
　　由于这段时间凌小星总是超额完成翻译工作，因此学姐午休时便通知她可以收拾工位，提前离开公司。
　　凌小星抬手看了眼祖母绿眼珠宝腕表的表盘，上面显示现在时间是中午12点05分。
　　反正也不用再打工了，她干脆飞到蓉城好了，看看公司装修得如何。
　　正好她可以住在之前在那边租好的超豪华行政总统套房里。
　　下午4点左右，凌小星来到了蓉城的国际金融大楼的最顶层。
　　凌小星在这边看装修工人装修，看了大概有10分钟，突然收到了招财的任务通知。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光1万元！】
　　【又到了发布每周任务的时间，4个小时内花光1000万元！】
　　【触发随机任务，3个小时内花光750万元！】
　　【嘿嘿，今天是三连齐发！】
　　凌小星惊了，像是逃离火灾现场一般，拔腿冲向了顶楼的电梯门前，抬手按上了电梯的开门按钮。
　　等到电梯门打开，凌小星竟然在电梯里看到了刘经理。
　　刘经理见到凌小星，嘴角立即上翘，笑容满面地表示道：“凌小姐，您来蓉城怎么不通知我一声？是来看公司装修的吗？您觉得怎么样？有没有需要再改进的地方？”
　　凌小星忙走入电梯，不好意思道：“我看挺好的，不用再改了，刘经理，我现在有急事，我们下次再聊吧。”
　　没想到，刘经理没有走出电梯，反而替凌小星按上电梯按钮，把电梯门关上了。
　　刘经理接到装修队那边的通知，得知凌小姐来到蓉城后，便马不停蹄地赶到了国际金融大楼。
　　既然凌小姐对装修表示满意，他现在也不必过去监工了。
　　而且凌小姐此刻明显是有急事要办，说不定他能帮上忙呢。
　　“不知凌小姐急的是什么事？或许我能帮上忙呢。”
　　刘经理看向凌小星，小心翼翼地问道。
　　“我急着花钱！”
　　凌小星嘴一瓢，直接把心中的烦恼吐露了出来。
　　刘经理：“……”
　　看着刘经理脸上露出的尴尬神色，凌小星有些难为情道：“不好意思啊，刘经理，我这个人喜欢购物，在这方面有冲动控制障碍，就是喜欢买买买。”
　　听了这个解释，刘经理心里更不好受了，感叹这是富豪才能得得起的病啊，嘴上却微笑道：“哦，是这样啊，那您可以直接在这边购物，我们国际金融大楼是一个综合型的大型商业综合体，入驻了很多国际品牌，还包括了各类国际精品百货。”
　　“那这边有买车的地方吗？我想买几辆好的商务车，给公司的艺人用。”凌小星听后，询问道。
　　招财今天发了这么多的任务资金，她暂时只能想到买车。
　　正好娱乐圈的艺人常年各地跑，需要配备商务车，今天就买来备上吧。
　　“这倒是没有，这边只有洗车行。”
　　刘经理想了想回复道，但他很快就表示道：“不过大楼附近有一家4S店，我跟这家店的老板是朋友，您要是需要，我立刻联系他，让他把店里最好的车都给您安排上。”
　　“那就麻烦你了。”
　　凌小星笑着应道，接着补充道：“也不用太好的车，我就打算花1750万，买三辆商务车，一辆平时开的，按这个标准给我准备就行，不过商务车我要配置特别好的那种。”
　　凌小星虽然对汽车这方面的事不太了解，但也知道有的车价格贵的离谱，还是提前表明一下自己打算花多少钱比较好。
　　刘经理脸上的笑容卡顿了下，表示道：“……好的，我知道了，我现在就通知我朋友这件事，我们这就过去吧。”
　　1750万！
　　他活到这么大，就没开过价格超过200万的车！
　　花这么多钱给公司的艺人备车，眼都不眨一下，不愧是手持米国运通黑金卡的人物！
　　不过凌小姐再如何豪奢，开公司的目的肯定也是为了赚钱。
　　这娱乐圈就真这么赚钱吗？
　　光前期投入资金就这么多！
　　之后，凌小星跟着刘经理乘电梯下楼，走出了国际金融大楼。
　　腾飞4S店内，汽车销售们看到平常总是不见人影的总经理彭立德匆忙的走进了店里，冲着距离最近的一个汽车销售喊道：“快把你们销售主管叫过来！一会儿有贵客临门！”
　　撂下这句后，彭总整理起自己的衣衫，随后冲着周围的销售严声交代道：“赶快把你们的着装仪容好好整理下，也别给我说笑谈天，给我拿出作为汽车销售的最好的精神面貌！听到了没有！”
　　“听到了！”
　　听见这话，店里的销售们一边收拾仪容仪表，一边大声回复。
　　这是哪位大佬要光临本店啊？
　　从没见过彭总这般作态！
　　销售主管何燕匆匆赶来，身后还跟着销售总监张晓光。
　　见何燕到了，彭总对她一阵耳提面命，让她一会儿一定要好好服务贵客，并对着销售总监张晓光道：“小张，你不用跟着，你都当了好几年的总监了，车辆介绍话术早忘光了吧？一会儿让小何介绍就行。”
　　张晓光听了这话，不假思索道：“彭总，万一这位贵客要与我们店建立长期的客户关系呢？与客户建立良好的合作关系，进行客户分析，挖掘用户需求，这就是我的工作了。”
　　听见这话，彭总愣了下，随后表示道：“行，那你一会儿也跟着吧。”
　　说完，彭总走到店门口站定，张晓光和何燕两人紧随而至。
　　张晓光稍稍凑近彭总，满怀好奇地询问：“彭总，我们一会儿是要接待哪位贵客啊？是做什么的啊？”
　　多了解些客户的背景信息，他才能更好地针对这位客户制定专门的销售方案。
　　“是一个还没开业的娱乐公司的总裁，女的，听说背景很厉害。”
　　彭总回忆了下好友给他发来的微信消息内容，答道。
　　张晓光咂摸了一下。
　　娱乐公司，性别女。
　　最后一个信息完全是废话。
　　要是背景不厉害，彭总也不会如此重视，甚至跑到店里亲自接待这位客户。
　　在店内众人期盼下，五分钟后，一位年纪约莫在三十岁左右的青年进入到了店里。
　　青年看到门口站着的一排人，懵了。
　　现在4S店的服务这么好了吗？
　　这种规格的迎宾接待方式，他还是头一次经历呢！
　　彭总方才才告知贵客性别为女，张晓光当即反应过来这名刚进门的愣头青不是他们要服务的对象，他赶忙给一个女销售使了个眼色。
　　女销售立刻心领神会，笑容满面地走向那位刚进门的青年，将他迎到了另一处。
　　见状，彭立德轻呼了一口气。
　　别看他经营十多家4S店，见识过不少风浪，但老刘口中的那种级别的贵客，他还真是第一次接触。
　　米国运通黑金卡。
　　彭立德先前根本不了解，原来这世界上还有这种信用卡。
　　被世界银联承认并接受，在全世界发行一共100张，一种定位于顶级群体，象征着财富和地位的超级信用卡。
　　还只能由米国运通邀请办理，不接受在线办理。
　　能拿到这张黑金卡的人物那得多nb啊！
　　想到这里，彭立德更紧张了，开始不住地吞咽口水。
　　张晓光和何燕两人发现彭立德的异常，心提得更高，精神更加紧绷。
　　一时间，气氛静默无声，三人站立的地方仿佛被施了无声咒。
　　大概又过了三分钟，彭立德终于见到了好友刘登峰的身影，他的身旁还站着一个肌肤白皙、容貌平平的女人。
　　两人进店后，彭立德立马挂上了笑容，带着两位得力干将迎了上去。
　　一番握手寒暄过后，由于凌小星表示自己着急买车，很快便步入了介绍车辆的环节。
　　何燕面带亲切的笑容，看向凌小星询问：“凌小姐，不知您的购车需求是？”
　　“我想先买三辆商务车，要配置好一点的。”
　　凌小星讲道，随即问道：“你们这儿配置最好的商务车要多少钱？”
　　“我们店里配置最好的商务车是奔驰Sprinter，是梅赛德斯今年最新款的MVP，经过了KLASSEN里里外外的豪华升级改装，落地价是350万。”
　　KLASSEN是酒花国一个以商务车内饰完美主义著称的知名品牌。
　　何燕一边介绍，一边想把凌小星带向那辆车所在的地方，却听这位贵客直接开口道：“那就先来三辆，全款买，我还没办蓉城这边的暂住证，所以先不上牌。”
　　“……好的。”
　　何燕怔了一下，反应过来道，接着微笑询问：“您不去看一看那辆车吗？我可以给您详细介绍一下。”
　　“先买吧，你都说是最新款，配置最好的车了，待会儿介绍也行。”凌小星回复。
　　离每日任务时间结束只剩下7分钟了，如果继续耽误时间，她只能把1万元的任务资金拿来网购了。
　　发觉跟在身后的彭总冲着她使眼色，示意她别废话，何燕赶紧表示道：“好，请您跟我来。”
　　五分钟后，凌小星刷卡支付了1050万元，完成并提交了每日任务和随机任务。
　　还剩下701万元。
　　离每周任务时间结束还剩下3个半小时，她可以慢慢挑车，于是凌小星对着何燕道：“你给我介绍一下我刚才买的奔驰Sprinter吧。”
　　“好的。”
　　何燕微笑答应，心里吐槽服务流程完全反了。
　　一行人来到了一辆黑色加高加长，外观霸气的豪华商务车前。
　　“凌小姐，这辆车就是您刚刚全款买下的奔驰Sprinter，梅赛德斯今年最新款的MVP，是一款明星，富豪，商业大亨都爱的豪华商务车。”
　　“这辆Sprinter经过了KLASSEN里里外外的豪华升级改装，让内饰变得更加豪华舒适的同时，还增添了很多新东西，甚至在车内还增加了playstation5游戏机。”
　　说着，何燕打开了身边这辆黑色Sprinter的车门，进入车里，从里面拿出一个游戏机手柄递给凌小星，并抬手指向车内搭载的超大车载电视给客户进行展示。
　　凌小星不了解游戏机，只知道徐淑君和宋萌萌两人，以后若是在车里呆的无聊，可以玩游戏消磨时间。
　　嗯，这个不错。
　　“因为这台车是加长版，所以它比一般的奔驰Sprinter要长出很多，它的车长超过了6米5，以致于它的车身侧面需要加装货车才有的反光警示灯。”
　　“它的外观套件进行了整体的升级改造，前脸格栅被换成了AMG的黑色镀铬竖条格栅，这让它看起来更加年轻运动，不会让它看起来像货车一样，前脸标志性的奔驰三叉星也被更换成KLASSEN的标志，包括整个保险杠也被做了熏黑处理，前扩散器则是KLASSEN自己设计制作安装的，排气口也更换成了AMG标志性的棱形排气口，尾灯也被KLASSEN重新设计过。”
　　何燕打开了这辆车的后备箱，继续讲解：“后备箱空间很大很宽敞，垫子下面有一块板子，可以和车内的小桌板搭配使用，使车内的小桌板变成一整块。”
　　“车顶上有一个额外的横杆，可以让你挂些衣物。”
　　“我们从后背箱就可以直观的看到车的内部有多大。”
　　何燕把凌小星请进了车内坐下。
　　“车内的所有座椅都可以向后倾倒，侧面还有一个按钮，用于延长脚托，腿托会自动升起，但你也可以自动调整腿部角度。”
　　何燕按下了按钮，车座开始如她介绍的那般向后倾倒，变换角度。
　　“侧面还有两个按钮，用于座椅通风加热，前面还有一块数字触摸屏幕，您可以在这里随意更换车内的氛围灯，以及调整车内的空调温度，包括车顶侧面的灯光颜色也可以在这里得到更改，侧壁车窗上方的氛围灯也可以自主更改。”
　　何燕不断按下按钮进行展示，车内灯光也在不断变换颜色。
　　“侧面的这个控制系统就像一个酒吧吧台，下方配有额外的灯光，并且柜子里有几个酒杯。”
　　“车内有一个全新的空调系统，区别于一般汽车的空调，它的加热和冷却都是独立的设备完成的，您知道我们蓉城夏天天气很热，它能在几秒钟之内，将车内温度降低十几摄氏度，不需要您再长时间等待。”
　　“控制台这里还放着一个金属的水果牌TV遥控器，您可以用它来遥控打开前面的车载电视，然后再配上ps的游戏机手柄，让你在长途行驶中能够玩玩游戏，娱乐娱乐。”
　　“在两个座位中间还有一个隐藏的中控台，这个需要您按下按钮后手动把它拉出来，中控台上还有两个折叠的小桌板，我刚才给您介绍过，在后备箱里还有一个额外的板子，您可以把它放在这个桌板上面，是两块小桌板成为一个完整的整体，更加方便您的工作和用餐，四周窗户上的窗帘也可以手动拉开。”
　　“车内共有七个座位，最后排可以坐下三人，并且每个座椅都有独立的扶手，并不会显得很拥挤，座椅周围还有三个柏林之声环绕声系统，下方还有一些额外存储空间的抽屉，按下按钮，它会自动弹出。”
　　“侧面还有一些usb的充电接口，以及一些额外的杯架。”
　　整体来说，这就像是一台非常豪华的移动办公室。
　　除了没有卫生间，这辆豪华改装奔驰Sprinter简直称得上完美！

第48章 自掏腰包
　　“由于这辆车的车长超过6米，必须要持有A1驾驶证才能驾驶这辆车。”何燕最后讲解道。
　　刚才这位凌小姐表示，买梅赛德斯奔驰Sprinter是要给公司的艺人用，那肯定不是打算自己开，以这位小姐的背景，不可能请不起持有A1驾照的司机。
　　“嗯，我知道了。”
　　凌小星点了点头，看来她得招会开大巴车的司机。
　　“行了，我都了解了，你再给我介绍一辆价格大约在700万左右的车吧，要那种驾驶感好，好开的车。”凌小星表示道。
　　“好的，凌小姐。”
　　何燕点头后，询问道：“那您对车的品牌有什么要求吗？”
　　“没什么要求，只要不辱华，好开就行。”凌小星示意道。
　　“这……”
　　何燕怔住了，凌小姐刚刚买下的商务车的品牌，可是最喜欢在华国人的雷区蹦迪了。
　　可以说是前科累累，不长记性了。
　　“怎么了？”
　　看到何燕脸上露出为难的神色，凌小星问道。
　　不是吧，该不会所有外国车的品牌都辱华过吧？
　　辱华是什么潮流怎么的？
　　华国这么大的市场不想着好好精心维护，一个卖货的还搁那儿摆高姿态，侮辱顾客？
　　一群神经病！
　　“要是外国车实在没有什么好介绍的，你就给我介绍国产车吧。”凌小星讲道。
　　“不是的，凌小姐，您刚刚买的……”
　　何燕话说到一半，说不下去了，因为她的顶头上司销售总监张晓光正给她使眼色。
　　这是在示意她不要说出来吗？
　　哪曾想，顶头上司彭立德当即伸手狠掐了一下张晓光的后腰肉，走出来替何燕解释道：“凌小姐，真是抱歉，您刚才买的商务车品牌对华态度有些暧昧不清，拍摄过几次不讨华国喜欢的广告。”
　　“不过您买下的那三辆商务车经过内外改装，它的三叉星标志已经改换成了KLASSEN的标志，您可以直接把它当成是KLASSEN的车。”
　　“当然，您要是觉得不满意，我们也可以给您退货，让您重新挑选。”
　　彭立德诚意满满的表示道。
　　被狠掐了一把的张晓光已经惊呆了，彭总这是宁愿给自己造成损失，也不想得罪眼前的年轻女人啊。
　　这位凌小姐到底是什么来头？
　　为什么背景深厚，看着也不差钱，对车类品牌却不甚了解？
　　凌小星怎么都没想到，让身边这伙人感到为难的竟是这件事？
　　她看了看彭总，想对方肯定不是有意的。
　　如果不是在华国有市场，这家店也不一定会进这个牌子的车。
　　也怪她没有事先上网查询，了解汽车品牌的黑历史，凌小星对此表示理解道：“没事，不用退了，就像你说的，当它是KLASSEN的车好了。”
　　“谢谢您的理解，我们保证下次不会再犯这种错误了。”
　　彭总微微俯身致歉，示意何燕继续介绍。
　　随后，何燕把凌小星带离了有雷点的汽车品牌区域。
　　经过这一遭，刘、彭、张、何四人在心里的小本本记上，凌小姐是爱国青年，以后不能给她介绍政治立场有瑕疵的外国品牌。
　　接下来，何燕把凌小星带到了一辆外观霸气的黑色轿车前。
　　“这是一款定制的劳斯莱斯Cullinan Black Badge，是由2018年5月发布的Cullinan改造而成。”
　　何燕一边打开这辆车的车门，一边讲解道。
　　“它区别于其他豪华SUV最特别的功能就是门上的专属伞了，按下按钮，伞就会自动弹出。”
　　何燕按下位于车门侧面的按钮，一把伞弹出，她把伞抽了出来，并把伞撑开给凌小星进行展示。
　　“这款车的定位是年轻人，所以伞的颜色设计成了黑白双色调的，看起来更有活力，不像黑色那么沉稳，伞把上刻有劳斯莱斯标志性的标志。”
　　何燕把伞收回，倒举过伞，凌小星看到了伞把低端刻着的双“R”标志。
　　之后，何燕把伞插回原处，手抚这辆车的车门，介绍道：“这辆车选择的是名叫暗夜之王的传统外观颜色，这也是Cullinan Black Badge特有的颜色，这种车漆需要经过10遍以上的手工打磨抛光。”
　　何燕走到车尾，继续道：“车尾设计保留劳斯莱斯特色的同时，也有属于Cullinan简约前卫和时尚。”
　　何燕拿起车钥匙按下：“按下解锁，它又会自动打开，很有科技感。”
　　凌小星看着被打开的车门，一股豪华感迎面而来，感叹这或许就是金钱的味道。
　　她按照何燕的指示坐到了驾驶位上。
　　握住方向盘，感觉手感很不错，整个内饰看起来都很奢华。
　　黑色的脚垫，是羊毛的黑色地垫。
　　仪表板上有碳纤维装饰板，整个驾驶舱的内饰都是豪华皮革包裹，上方是劳斯莱斯标志性的星空顶。
　　镀铬的座椅调节按钮在座椅的一侧，门上有飞天女神的标志。
　　凌小星记得陆明旭开进学校的那辆车的车盖上也有这个标志。
　　所以说，她和他要开一个牌子的车了？
　　好在外观不一样，否则她一定不会考虑买这辆车。
　　这时，何燕继续凑近讲解道：“车门上的音响盖和所有按键都是镀铬的。”
　　凌小星见到挡风玻璃下一个盖子自动打开，显露出了车载显示器。
　　“这是它的信息娱乐系统，信息娱乐系统旁边还有一个幻影时钟，中空板采用的是碳纤维面板，空调和音量大小都是用按键旋钮调节，下方还有两个加热冷却饮料的杯架。”
　　“中控台上还有还有一些储物箱，可以放手机之类的小体积物品。”
　　“中央旋钮上也有飞天女神的标识，使用这个旋钮，您可以控制完整的信息娱乐系统显示。”
　　何燕打开这辆车的后门，继续道：“虽然是一台SUV，但是Cullinan也保留了劳斯莱斯特色的对开门方式，再加上5米3的车长，这让您能更容易进出车内。”
　　“因为这辆车是对开门的，您坐在车上再关门的话会很不方便，所以在门柱这里有一个按钮，按下它门会自动关闭。”
　　何燕按下按钮，给凌小星做了一次操作演示，后车门果然缓缓自动关上了。
　　“后排空调调节台上还有一个点烟器。”
　　“后排的中央扶手您需要手动打开，这边的扶手上也有两个加热冷却的杯架，以及一些储存重要文件的存储空间。”
　　“座椅很厚实，跟那把伞一样，采用的是黑白两色的搭配，更显年轻化。”
　　“前排座椅上有一个类似空间小夹板的设计，增多了一点放东西的地方。”
　　何燕开始操作车窗，并道：“这辆Cullinan的窗户比一般车的玻璃要厚一些，但没有防弹功能。”
　　凌小星从这辆车的驾驶座走了出来，她看了一眼车盖上被喷黑的飞天女神像，看着何燕有些费力地打开引擎盖，继续介绍。
　　“劳斯莱斯所有车型用的都是V12 发动机，这台Cullinan的V12双涡轮增压发动机，能为它提供最大功率600马力，最大扭矩900牛米的强大动力。”
　　说完，何燕盖上引擎盖，坐到了驾驶位上，发动汽车，道：“您可以听一下这台Cullinan V12的排气声。”
　　凌小星听不明白，直接问道：“所以这辆车是700万吗？”
　　听到这话，何燕看了一眼彭总，见对方咬牙缓缓点头，微笑表示道：“是的，这辆车落地价是700万元。”
　　付完款后，凌小星看向服务她的何燕，好奇地问了一嘴：“你们这家店是卖改装车的吗？为什么我买的那4辆车都进行过内外改装？”
　　何燕：“……”
　　何燕不知该如何回答，因为这类定制车都是针对高端客户专门定制的。
　　平常都是销售总监张晓光负责挖掘这类高端客户，而她负责讲解。
　　凌小姐还没到店时，彭总特地告知她要给这位贵客推荐高端定制车，说有钱有背景的人最忌讳跟别人开一样的车了。
　　彭立德突然上前两步，替何燕解释道：“是我擅作主张，我觉得只有高端定制车才配得上凌小姐您的身份，特地嘱咐小何给您介绍的。”
　　“……这样啊，谢谢，我很喜欢。”
　　凌小星干笑回复道。
　　她忽然意识到，无论是刘经理，还是这位今天才认识的彭总，都对她过于客气了。
　　她现在是生活在21世纪吗？
　　为什么这俩年纪比她大上许多的中年老大哥，摆出一副他们低她一等的作态啊。
　　服务态度好，也不是这么好法吧。
　　总觉得太过了……
　　还差一万元的任务资金没有花光，凌小星打开手机上的Walmart超市线上购物app，直接往购物卡里充值了1万元。
　　前两天的每日任务任务资金，凌小星都用在了充值Walmart购物卡上。
　　这张购物卡线上线下都能使用，实在不知道要把每日任务资金用在哪里时，往购物卡、会员卡里进行充值，或是网购，用这类方法完成任务最是方便快捷。
　　凌小星和刘经理才刚走出4S店，张晓光立刻凑到彭立德身边追问道：“彭总，那辆车的落地价可是950万，您便宜250万卖给凌小姐，那缺口要怎么补啊？”
　　“……唉，一会儿我转账补给你就是了。”彭立德叹了口气，回复道。
　　张晓光懵逼了，他没想到彭总这么抠的一个人，竟然要自掏腰包补上那250万！
　　别看彭总开有12家4S店，但其中有6家店因为经营不当处于亏损状态。
　　而且由于现在汽车的售价都是公开透明的，所以4S店单纯靠卖车是很难赚到钱的。
　　4S店的主要利润来自于达到销量时，厂家给的返点，汽车保险的返利，还有卖汽车装饰的利润，以及各种手续费，最重要的收入来源于汽车后续的维修和保养，能占到4S店收入的百分之六十到七十。
　　通常来说，光靠卖车和返点，保险、装饰之类的，一辆10万的车最多能赚1万出头的利润，如果加上售后和保养，长期赢利的话，最多能赚到2到3万以上。
　　彭总开的是高端汽车品牌的精品4S店，投资多，当中土地使用费占了投资的大头。
　　如果盈利正常，一家店一年的盈利能有2000万左右。
　　可现在彭总开的4S店里，当中有一半是亏损状态，其他店的盈利也没达到正常盈利的标准，盈亏相抵后，一年的利润可能也就能有3000多万。
　　彭总已经动了要关闭那几家经营不善的4S店的念头了，他怕继续开下去，会带衰他盈利的那几家店，更怕继续亏损下去最终会动用到自己的老本，往里面搭钱。
　　彭总现在虽说有几亿身家，但真正接触过他的人便能明白这人有多抠，买衣服砍价那都是常有的事，他甚至做过给张晓光发0.08元红包，让下属帮忙砍并夕夕的事！
　　那时，张晓光才算深刻明白，有钱人根本不挥金如土，花钱也不大手大脚，他们是真的抠，他自己这样的才叫穷大方！
　　张晓光有时不太能理解那些身家几千万上亿的人，在日常开销中那么抠门究竟有何意义？赚钱不就是来花的吗？这么抠门这钱赚来的意义呢？
　　后来，张晓光也渐渐明白，有钱人这是精明，不是抠，而是对于一件物品价值的判断，他们会选好东西，然后还要跟你砍价，他们想要用最实惠的价格买好的东西。
　　可现在，如此精明的彭总为了讨那位凌小姐的欢心，要倒搭250万！
　　希望彭总这次的判断是正确的，可别在倒搭250万后，成了250。
　　事实上，彭立德此刻的心正在滴血。
　　他们店里其实是有价位在700万左右的高端定制车的，可那些车的品牌都是梅赛德斯。
　　凌小姐可是爱国青年，他怎么敢让下属再给她推荐这个品牌。
　　只能在其他品牌的高端定制车里重新找一辆价位接近，还符合凌小姐要求的车。
　　结果竟然差250万！
　　但愿这位凌小姐真像老刘说的那般nb。
　　不然……
　　不然他也没有办法。
　　走到半路上，凌小星突然听见招财讲道。
　　【小星，我刚刚听到那辆Cullinan的价格是950万，那个彭立德便宜250万卖给你，打算自掏腰包补上这个亏损哎！】
　　凌小星：“……”
　　为啥啊？
　　凌小星表示不解。
　　【我感觉他想要哭的样子。】

第49章 花钱自己建
　　她又不是挨家挨户收保护费的黑恶势力，彭总为何要这样？
　　凌小星大感疑惑。
　　彭总是刘经理的朋友，是不是刘经理跟彭总说了什么，才会让对方做出倒贴钱的怪异举动。
　　想到这里，凌小星停下脚步，对着身旁的刘登峰感谢道：“刘经理，这次真的非常感谢你，不然我还真不知道要去哪里买这么好的定制车，我请你吃顿饭吧。”
　　“凌小姐，您太客气了，您身为我们物业中心的业主，为您服务是我应当做的。”刘登峰连忙微笑表示道。
　　“我们也不用互相客气了，走吧，刘经理，我还有些事想跟你谈。”凌小星讲道。
　　“好，恭敬不如从命，那就谢谢凌小姐的邀请了。”
　　刘登峰笑了笑，答道，心里却在琢磨，凌小姐要跟自己谈什么事。
　　“应该的。”
　　凌小星回复，说完就走到马路边想要叫车，却被刘登峰制止道：“凌小姐，不如坐我的车吧，我的车就在国际金融大楼的停车场停着，离这里不远。”
　　“行。”凌小星点头。
　　半个小时后，两人乘车来到了凌小星从群众点评网站上找的一家私房菜馆。
　　私房菜馆是四合院式的装修，凌小星第一次来没有预约，但因为有剩余包厢，为了谈话方便，便订了一间包厢。
　　凌小星翻看了下菜单，直接把店里的招牌菜都点了一份，然后她把菜单转交给刘登峰，让他点自己喜欢的。
　　“够了够了，这些都吃不完。”刘经理笑着推辞道。
　　珍品黄花鱼，锦绣龙虾，东海海参，纽西兰黑金鲍鱼，极品花螺，神仙鸭子，夏松露鸡淖，红烧牛头方，桂花鹿筋，口袋豆腐。
　　一共点了十道菜，再加上后续的饭后甜点，足够两个人吃了。
　　“好。”
　　凌小星点头，然后冲着记菜单的服务员道：“我们这桌就点这些，然后我刚刚点的菜你再给我做一份，一会儿离开时我要打包带走。”
　　“好的。”服务员赶忙记下。
　　刘登峰：“……”
　　他记得凌小姐好像说过，她是一个人来蓉城的，那她多点的那一份是晚上的宵夜？
　　那、那她还挺能吃的。
　　凌小星喝了一口茶水，心里直嘀咕，跟这些老总、经理交流实在是太累了，有事也不明说。
　　在心底酝酿了一会儿，不想欠别人人情的凌小星干脆直接把话挑明。
　　“刘经理，我其实更喜欢简单明了的交流方式，不喜欢猜来猜去，你给我介绍的那位彭总是不是有事想要我帮忙？”
　　凌小星用戴着Serpent Bohème系列玫瑰榴石戒指的食指挠了挠额头，看向刘登峰询问道。
　　“啊？这个怎么说？”
　　刘登峰愣了一下，老彭在他不知道的时候求凌小姐帮忙了吗？
　　刚刚在腾飞4S店，他可是全程跟着凌小姐的，还真没关注老彭做了啥……
　　凌小星见刘登峰好似真的不知道发生了什么事，只好说出彭立德的所作所为：“我花700万买下的劳斯莱斯Cullinan Black Badge实际价格是950万，彭总居然便宜250万卖给我。”
　　“彭总的行为我有些难以理解，如果他有事想让我帮忙的话，可以直说，能帮我一定帮，他这样一声不吭地给人送钱，又不说明原因，实在是让我感到困惑，我不喜欢欠别人人情，我喜欢互利互惠。”
　　刘登峰：“……”
　　刘登峰沉默了一瞬，别说凌小星困惑了，就连他也迷糊了。
　　老彭这个老抠竟然这么舍得下血本！
　　他帮过这小子这么多回，对方就从没给请他吃过超过300元的饭！
　　不是串串香，就是火锅！
　　哪儿像凌小姐这么大气，请人吃饭，鲍鱼龙虾随便点！
　　要不是他跟老彭是老同学，送车到对方的4S店做保养能打5折，他早就跟这小子绝交了！
　　死抠死抠的！
　　“凌小姐，这事我也奇怪，你给我点时间，让我问问他。”
　　刘登峰一边从兜里掏手机，一边表示道。
　　“好。”凌小星点头。
　　听招财说，彭总要自掏腰包填窟窿时，都要哭出来了。
　　如果对方有事想要让自己帮忙的话，能帮她就帮一把，帮不上就把那差的250万补给人家。
　　毕竟她是有挂的强运之人，钱随时都有，其他人可是要靠自己的努力赚取金钱的。
　　刘登峰忙打字发微信质问彭立德：“老彭，你发什么疯呢！凌小姐差你那250万吗！凌小姐现在当面问我，问我你是不是有事求她！”
　　那边的回复很快：“凌小姐发现那辆车的价格不对了？她怎么知道的？”
　　刘登峰看了回复后，简直想翻白眼，继续发微信道：“人家那是什么级别的人物，自然有了解这些信息的渠道！”
　　“老彭，你是傻了吗？你要是真有事求人帮忙，你不当面说出车价，再给人250万的优惠卖好，反而背地里偷偷摸摸地搞，别说凌小姐疑惑了，我都弄不明白你这是什么操作！”
　　那边回复道：“你这么说我才反应过来，我咋这么傻呢！”
　　“可能是第一次接触背景这么厉害的人，太紧张，脑子短路了。”
　　刘登峰恨铁不成钢，马上打字回复：“你就别跟我废话了！凌小姐不喜欢跟别人绕圈子，你要想求人办事，就赶快说出来！人家差你那点钱吗！”
　　这次等的时间有些长，桌上的菜肴上齐了，那边才发来长长的一段回复。
　　在得知彭立德所求之事后，刘登峰忍不住狠皱了眉头。
　　搞什么！
　　区区250万就想让人家凌小姐接手你的烂摊子？
　　想什么美事呢！
　　见刘登峰面露为难，凌小星不由询问：“怎么了？”
　　“没什么事，老彭他就是算错账了，凌小姐，我们吃饭吧。”刘登峰犹豫了几秒，答道。
　　“真的吗？”
　　凌小星确认道，随后继续道：“刘经理，我刚刚说过我不喜欢猜来猜去，如果彭总没有事要我帮忙，那你让他把银行账号发给我吧，我把那差的250万给他补上。”
　　凌小星不想莫名其妙的欠别人人情。
　　她不是傻子，知道彭总这样做，向她传递的意思是亲近、顺从、结交，是想跟她建立关系和感情。
　　因为送礼主要的作用是为了通过建立关系情感，然后通过这个关系和情感来影响对方，从而实现目标。
　　等星辰娱乐正式成立，站在高位的她以后肯定还会遇到这些事。
　　因为在这个社会，要办什么事大多都喜欢讲关系。
　　没有关系，也要后天建立关系。
　　凌小星其实不排斥和彭立德建立关系，万一以后招财给她发的任务资金太多，她可以利用这层关系，在对方的4S店快速解决掉这笔任务资金。
　　而且为了维持这段关系，彭立德一定会给她推荐店里品质好的高端汽车，不会拿次品糊弄她。
　　“凌小姐，那、那我就实话实说了。”
　　听了凌小星的话，刘登峰考虑了几秒，直接把彭立德所求之事详细转达了出来。
　　原来彭立德在蓉城的高新区开有一家A级4S店，总面积为5000平方。
　　但这家店从开业起就一直亏损，彭立德不知想了多少办法，都没能让这家店起死回生，开了4年，便亏损了4年。
　　高新区的这家4S店，可以说是彭立德手里规模最大的一家4S店了，不算土地租赁费用，光是投资就达3000万元。
　　彭立德当初可是奔着做强做大的目标去的，当时他很有信心，土地直接租赁了10年。
　　哪曾想，4S店建成后，就属这家店亏损的最厉害，亏损的6家4S店当中，就它年年独占鳌头。
　　彭立德去年就打算关闭这家店，把土地转租给别人。
　　奈何面积太大，周边能问的彭立德都问了个遍，也求过背靠龙华综合开发有限公司的老友刘登峰，可愣是没有人看中他这块地。
　　“这么说，土地使用时间还有6年？彭总想把那片土地转租给我？”凌小星问道。
　　“准确的说，还剩下5年半，当初他那家4S店光装修就花了半年。”
　　刘登峰回复道，接着他有些不好意思地表示：“也不是一定要让您接手，您可以看看您身边的朋友有没有对这片地感兴趣的，要是实在没有，您也不用烦心，老彭本就是强人所难。”
　　凌小星到不觉得有什么为难，因为她的脑中刚产生了一个新想法，于是她继续道：“刘经理，你能不能给我详细描述下那片地的地理位置，说一说他周边都有什么建筑。”
　　“那片地在蓉城的高新区，也就是市郊，交通很便利，离机场也近，附近还有汽贸市场，也有完善的公用工程体系。”
　　刘登峰一边回复，一边用手机地图把彭立德急着脱手的那家4S店给圈了出来。
　　“您看，就是这儿，您再看，这店的不远处就有汽贸城，按理说这地理条件挺不错的，不知道为什么总是亏损。”
　　凌小星看了刘登峰的手机一眼，位置的确不错，这个区还有高铁站。
　　以她这个外行人的看法，彭总的这家4S店之所以年年亏损，可能跟地理位置没啥关系。
　　也许是因为蓉城的汽车市场的增速放缓，市场饱和了。
　　蓉城这个地方没有出限购汽车的政策，凌小星从京市飞到蓉城两次，走出机场后，乘车总是会路过很多家4S店，比京市那边路过的还要多。
　　可见蓉城这边4S店之间的竞争有多激烈。
　　凌小星考虑了一会儿，看向刘登峰问道：“刘经理，这片地一年的租赁费用大概有多少啊？”
　　刘登峰算了一下，答道：“大概有243万。”
　　还剩下五年半的租期，凌小星算了一下，大概需要1336万5千元。
　　凌小星又问：“刘经理，假如我想把这片地建造成室内体育馆，装修费大概要花多少。”
　　刘登峰听后，眼睛一瞪，赶忙问道：“凌小姐，您打算接手这片地了？还打算建室内体育馆？”
　　“还在考虑，等明确装修价格，我才能决定是否接手。”凌小星笑着答道。
　　“嗯，推掉4S店重建，至少也要500万元。”刘登峰想了一会儿，答道。
　　凌小星得知价格后，当即回复道：“哦，那还好。”
　　刘登峰：“……”
　　“如果您想要建豪华室内体育馆可能还要花费更多的钱，1000万，1500万装修的都有。”
　　刘登峰补充道。
　　凌小星点头：“也行。”
　　刘登峰：“……”
　　他还能说什么，这就是有钱人的世界吧。
　　凌小星表面装出一副很轻松的样子，心里却在跟招财沟通道：“招财a梦，我要抽奖了，你可一定要给力啊！”
　　【包在我身上了！】
　　今天完成随机任务和每周任务后，凌小星还没有进行抽奖。
　　如今她又有了需要花钱的地方，而且可能还是要花将近3000万，招财可一定要让她抽中这些钱啊，因为除去公司的1000万注册资本，她现在银行卡里真的只剩3000多万了！
　　我抽！
　　指针一阵旋转，最终停在了随机技能的奖励区域。
　　【恭喜小星，获得老司机开车技巧！】
　　好嘛，她刚买了车，不用学习就会开车了。
　　可她要的不是这个！
　　我再抽！
　　指针一阵旋转，最终停留在了实物奖励区域。
　　米国运通黑金卡5分钟使用权！
　　凌小星狠拍一下大腿，对着刘登峰表示道：“刘经理，我打算要这片地了，你现在就叫彭总过来跟我签合同吧，我还想跟您签一个装修协议，我记得你们物业中心隶属于龙华综合开发有限公司，应该认识能够装修豪华室内体育馆的装修公司吧？我希望你给我介绍一个，我想签一个3000多万的豪华装修协议，今天就签。”
　　3000多万！
　　你想装得多豪华啊！
　　刘登峰瞠目结舌，反应过来后，他马上打电话通知彭立德赶紧带着合同过来，然后又打了个电话喊能装修豪华室内体育馆的装修公司老板过来，说有一笔3000多万的大生意，今天就能签。
　　凌小星很满意刘登峰的上道，她今天就要签这两个合同，不然黑金卡很可能会被明天出现的随机任务刷新掉。
　　她要那片地的目的也不是为了开一家豪华室内体育馆。
　　不是说华娱舞台少吗？
　　那她就自己花钱建舞台！
　　专供自家艺人使用！

第50章 解约
　　不到半个小时，彭立德便带着合同和POS机来到了这家私房菜馆。
　　又过了20多分钟，刘登峰联系的装修公司的老板杨峥也带着合同和POS机来到了这家店。
　　经过刘登峰的简单介绍后，凌小星和杨峥两人握手互通了姓名，也算是认识了。
　　接下来，凌、彭、杨三方正式进入主题。
　　凌小星先和彭立德签订了蓉城高新区A级4S店那片地的土地转租协议。
　　凌小星连差的250万购车费用一起加上，打算付给彭立德1586万5千元。
　　彭立德想要拒绝，讲他是自愿给凌小星优惠250万的，不愿意收下这笔钱。
　　“彭总，你就别拒绝了，这250万都够得上一年的土地租赁费用了，你这样，我下次可不敢再到你的店消费了。”
　　凌小星笑着回道，她用不着占这个便宜。
　　一想到面前这个中年男人，可能会因为少挣250万回家哭鼻子，她心里就有些过意不去。
　　除了她自己，谁的钱都不是大风刮来的，需要付出辛苦赚取。
　　“可是……”
　　彭立德有些犹豫，其实他挺想收回这笔钱的。
　　但凌小姐可是老刘特意介绍给他的顶级人脉，别人想结交都没有门路。
　　本来那250万就是他自愿给的优惠，现在再要回来，那成什么了？
　　老刘的面子也挂不住。
　　“彭总，你就收下吧，我不差这250万，你与其给我价格方面的优惠，不如在我去你们店时，多给我介绍些稀有的高端定制车，这样我买的开心，你也能赚钱，大家互利共赢，互利互惠，总让一方吃亏有什么意思。”凌小星讲道。
　　这已经不知是刘登峰第几次听到凌小星如此表示了，老彭再推拒就显得有些矫情了，于是他也跟着劝道：“老彭，你就收下吧，凌小姐是想交你这个朋友。”
　　老友都递来台阶了，彭立德不好意思地顺坡下驴，笑道：“那好，这钱我收下了。”
　　“凌小姐，您以后就是我们腾飞4S店顶级VIP客户，谁都越不过您，以后店里要是进了新的高端定制车，我保证第一时间通知您，让您先行挑选。”
　　“那就谢谢彭总了。”
　　凌小星勾唇回复道，她要的就是这个！
　　“凌小姐客气了，比起您帮我的，我做的这点事根本算不上什么。”彭立德摆手道。
　　之后，凌小星开始跟杨峥谈推到4S店，建立豪华室内体育馆的项目。
　　凌小星表示，虽然说是建立体育馆，但主要目的是为了给公司艺人建立一个提供表演空间的舞台。
　　“杨老板，我希望这个室内体育馆能对标晗国的蚕室室内体育馆。”
　　“我知道我包的这片地要比晗国的那座体育馆要小2000平，但我希望这座体育馆的美观程度和各种设施能超过它！”
　　“我能给你3413万5千元的预算，如果这些钱不够，我还能再加。”
　　“够了够了！完全够用了！”
　　杨峥连忙抬手表示道，对方给了他这么多预算，他还敢说不够，就有欺负凌小姐是外行人的嫌疑了。
　　再说这可是刘哥介绍给他的大客户，刘哥还特地发微信跟他透露过，此女身份nb，警告他要老实点。
　　都知道面前的凌小姐背景深不可测了，他怎么可能敢糊弄，只会尽心尽力地完成她交代的任务。
　　“凌小姐，您对工期有什么要求吗？”
　　杨峥问道。
　　“我希望越快越好，最好不超过半年。”凌小星道。
　　“可以，您给的资金充足，如果加班加点，三个月建成也不是没有可能。”杨峥想了想，讲道。
　　“那就太好了。”凌小星笑着回复。
　　一切谈妥后，凌小星和杨峥两人签订了一份装修工程协议。
　　两份协议都签完了，凌小星领取米国运通黑金卡奖励，开始在彭、杨两人带来的POS机上刷卡。
　　彭立德在看到凌小星拿出的黑金卡后，当即瞪大双眼。
　　还真跟网上搜出来的米国运通黑金卡长得一模一样！
　　这就是全球只有100张，只有各国政要、亿万富豪，及社会名流才能得到的信用卡！
　　能亲眼见证凌小星拿它刷卡，彭立德备感激动。
　　又过了一周，凌小星终于拿到了公司的营业执照。
　　这代表着，她的公司可以上网发布招聘信息了！
　　不过公司还没有装修完毕，现在招人，员工也没地方工作。
　　凌小星想着，她还是先到京市，替徐淑君和宋萌萌两人把解约金给付了，然后把两人签到手下，顺便再到京市娱乐公司的周边挖个墙角什么的。
　　凌小星带着飞扬的心情登上了前往京市的飞机。
　　飞机到达京市时，落地时间是上午11点20分。
　　刚下飞机，凌小星便给徐淑君发去了微信。
　　徐淑君正跟着方窈等人在辉华娱乐的舞蹈室里挥洒汗水。
　　她们的舞蹈老师田蕊此时正站在一旁监督。
　　11点半时，田蕊关掉音乐，拍了拍手，叫练习生们停下练习，休息一会儿，吃午饭。
　　徐淑君喘着气从压腿凳上拿过自己的毛巾，擦掉脸上的汗珠。
　　这时，田蕊走过来拍了拍徐淑君的肩膀，夸赞道：“淑君，你舞真是跳得越来越好了，就像身体里被注入了新的生机。”
　　“你最近是遇到什么好事了吗？该不会是恋爱了吧？”
　　听见田老师这么问，徐淑君露出一个含蓄又内敛的笑容：“没有，田老师，我一天都在舞蹈室里练舞，哪里有时间去谈恋爱。”
　　田蕊也不过是开个玩笑，她了解这个女孩一天的行程，可以说除了吃饭睡觉，对方一直与舞蹈为伴，哪有闲功夫谈恋爱。
　　田蕊再次拍了拍徐淑君的肩膀，邀请女孩道：“走吧，我们去吃饭。”
　　“好。”徐淑君点头应道。
　　说完，她俯身从压腿凳上拿过自己的手机。
　　虽然徐淑君现在浑身都是汗，但刚跳完舞不适合洗澡。
　　因为人在出汗的时候毛孔是张开的，突然遇到外部刺激会使毛孔突然地收缩，可能会导致感冒。
　　洗澡最好在运动结束一个小时以后，让身体基本恢复，有利于健康。
　　就连饮水时间也最好安排在运动后的10分钟左右为佳。
　　所以，徐淑君只能顶着一身汗，在又饿又渴的状态下跟着田蕊出去觅食。
　　徐淑君跟在田蕊的身后，一边慢慢走着，一边打开手机翻看微信。
　　这段时间，徐淑君天天都会在群里观看凌小星发的星辰娱乐的装修进度照片。
　　也只有看到这些照片，徐淑君才会感觉到真实感，确认自己的确是被一家娱乐公司的总裁挖角了。
　　可当徐淑君看到群里新发的消息后，她蓦地又觉得眼前的生活变得虚幻，有些不真实了。
　　她用手狠掐了一下自己的脸，感知到疼痛后，徐淑君愣了好长一会儿。
　　等到已经走远的田蕊转过身喊她，徐淑君才反应过来。
　　徐淑君匆匆走到田蕊的跟前，神色复杂地看着面前这位相处了两年的舞蹈老师，忽然觉得有口难言。
　　“怎么了？”
　　田蕊语气担忧道：“是家里出事了吗？”
　　“没有，家里很好。”
　　徐淑君踌躇了两秒，随即抬起头，目光坚定地看向田蕊道：“田老师，我可能要离开辉华了。”
　　“……为什么？你不想继续追梦了吗？”
　　田蕊不解地问道。
　　她知道最近娱乐圈动荡太大，练习生不再像之前那般好出头了。
　　现在公司也不太重视徐淑君这样拥有实力的练习生，只想把资源倾斜到容貌好看的小艺人那里。
　　可是徐淑君不是一直没有气馁，坚持追梦吗？
　　最近舞也跳得越来越出色了。
　　怎么就突然想要放弃，离开公司了呢？
　　“老师，我不是放弃梦想了，我是要离开辉华，转入其他公司了。”
　　徐淑君答道，接着她把跟凌小星相识的过程讲了出来。
　　田蕊听后，有些怀疑：“你不会被骗了吧？”
　　“不会的，我相信凌总！”
　　徐淑君笃定道，并看向田蕊：“田老师，我不能跟你去吃饭了，我得在辉华等凌总。”
　　“那我陪你一起等。”
　　田蕊抬手轻抚了一下徐淑君的肩膀，表示道。
　　她还是有点担心那个星辰娱乐，怀疑那个凌总是一个骗子。
　　就算对方会给淑君支付解约金，可万一星辰娱乐是第二个辉华，或是比辉华还不如的公司，那该怎么办？
　　她得好好替自己的学生考察一下。
　　两人来到公司门口，没等多久，便看到一名穿着休闲短裤短袖的年轻女人从计程车上走了下来。
　　来人在看到徐淑君的身影后，高举手臂冲着她们所在的方招手。
　　田蕊看着那个边招手边跑过来的女生，心里充满了不确定，扭脸看向徐淑君确认道：“她就是凌总？这么年轻？”
　　“对！”
　　徐淑君高兴的点头，见凌小星欢快奔来的身影，她没忍住向着对方的方向迎了过去。
　　“在那边等着就成，过来干啥。”
　　凌小星笑着嗔道，随后兴奋地表示道：“走，我们进去解约，钱我早就准备好了，我等这一天已经等好久了！”
　　路过田蕊时，徐淑君拽住了凌小星，向她介绍道：“凌总，这位就是田老师。”
　　“田老师，她就是凌总。”
　　田蕊疑窦丛生地望了凌小星一眼，道：“你是星辰娱乐的总裁，凌小星？”
　　“是啊，你是田蕊田老师对不对？淑君常跟我提起你，说你舞教得特别好！平时特别照顾她！”
　　讲到这里，凌小星有些惋惜地瞧了瞧田蕊。
　　容貌不错，就是年纪有点大了，应该有三十多岁了。
　　女团就是吃青春饭的，要是田蕊再年轻个十岁，凌小星说不定会考虑把对方挖到自己的公司，让对方也成为女团的一员。
　　当然，还有一个前提。
　　那就是田蕊的潜力值分数必须要在9分以上。
　　听了这话，田蕊吃味地抿了抿嘴，再看两人亲密和谐的模样，淑君这是真的要跳槽到其他公司了？
　　凌小星没有跟田蕊多聊，她着急给徐淑君解约，拉着公司的未来艺人就要去找辉华娱乐的老板。
　　五分钟后，凌小星跟着辉华娱乐的经纪人米姐面对面地坐在一张办公桌的两边，互相观察对方。
　　棉质的休闲印花白色短裤，黑色短袖，面前的女孩像是个刚出大学校门的年轻人。
　　这是徐淑君的姐姐来给妹妹解约了？
　　看来徐淑君还是耗不起，打算放弃追梦了。
　　也是，以对方的长相，就算出道了，也火不了，何必再待在这个圈子里死熬呢？
　　“你是徐淑君的姐姐吧，你想给她解约，得先交钱，我们公司的解约流程是先交钱，再签解约合同。”米姐慢条斯理地讲道。
　　凌小星点头表示可以，她从自己背的香奶奶白色复古牛皮大号手袋里翻出钱包，从钱包里抽出一张白金卡，道：“POS机呢？”
　　“你等一下。”
　　说着，米姐拉开身下的办公桌抽屉，从里面掏出了一个POS机，按下开机键，然后摆到办公桌上。
　　凌小星刷了一下，发现单笔限额才5万，于是又刷了三下。
　　米姐看到钱到账后，立刻从抽屉里拿出一个档案，从里面拿出徐淑君的签约合同递给凌小星，然后转身去准备解约合同。
　　解约合同打印出来后，米姐当即在上面签字，并按下手印，随后又把笔和印泥推到凌小星那一方。
　　凌小星看向徐淑君催促道：“淑君，快签吧！”
　　“哦，好！”
　　徐淑君点头，她拿过笔，笔触微微颤抖地在解约合同上签下自己的名字，又按下了手印。
　　大功告成！
　　凌小星在心底欢呼，却听到米姐张口道：“徐淑君，你现在自由了，你以后想去哪儿，公司都管不着，但米姐在这个圈子呆得久了，想给你一个忠告，你这个条件在这个圈子根本混不开，你之后也别想着签别家公司了，因为没用！不是骗你培训配，就是耗到你自愿付解约金离开公司，何必呢！”
　　这话凌小星可不爱听，她一下子就从凳子上站了起来，大声表示道：“我妹妹以后会怎样用不着你操心，我会照顾好她的！”
　　“你别生气，我这个人性子比较直，喜欢实话实说。”
　　米姐慢悠悠地站起来表示道，对于面前这个刚支付了大笔解约金，爱护妹妹的姐姐，她还是挺佩服的。
　　家里有不好好学习，成天想着追梦的妹妹，最后还搭进20万元，一家人应该挺头疼的吧。
　　瞟了站起身的米姐一眼，凌小星收敛怒气，浅浅一笑道：“说起来，我也挺好奇的，好奇娱乐圈到底有什么魅力，让我妹妹这么执着，我真想好好参观一下这个她呆了两年的地方。”
　　说到这里，凌小星看向米姐道：“姐，你带我转一圈你们公司，让我看看你们公司的那些优秀艺人呗？我也想知道我妹妹到底差在哪里，虽然我妹妹现在可能是死心了，但我还没有死心，我还是相信她，相信她能在娱乐圈闯出一片天！”
　　“哎呦！你这哪里是爱她啊！分明是害她！”
　　米姐听了这话，由衷地发出了一声感叹，并摆手道：“得了，你跟我来吧，我让你见识一下我们公司已经出道的艺人，让你清醒清醒！”
　　凌小星听后大喜。
　　要的就是你这句话！
　　我要把你家9分以上的艺人全部挖走！

第51章 没问题，我付
　　一行人来到一间办公室，米姐指着一名躺靠在沙发上背台词的年轻女生道：“你看，这是我们公司当下最火的艺人，叫林苗璐，你应该在网上见过她，听说过她的名字，她最近接了一个好本子，在一个大IP里饰演女四，这部剧也快在网上官宣了。”
　　凌小星很想表示自己不认识林苗璐，但又觉得没必要，她开启洞悉之眸向那个背台词的女生望了过去。
　　潜力值8分，而且这个分数指的竟然是颜值。
　　凌小星有些失望，这个女生就没有其他娱乐圈方面的特长了吗？
　　“还有吗？”凌小星歪头看向米姐。
　　“呵！怎么？你觉得她不比你妹妹强？”
　　米姐双手抱胸，好笑地看向凌小星。
　　“你什么意思啊？我妹妹长得也不难看，颜值方面的这点差距，靠妆造就能弥补了。”凌小星反驳道。
　　娱乐圈这个地方又不是比拼素颜的地方，哪个艺人不化妆啊？
　　这个艺人演技要是有8分，她倒是能高看一眼，只有颜值，没有其他才艺，不是星辰娱乐需求的艺人。
　　而且，林苗璐的脸虽然很好看，但也没到惊艳的程度，看着也没有主角像，就好看的很一般。
　　米姐听后，笑了笑，心想徐淑君的姐姐还真是会找借口自我安慰。
　　娱乐圈不看颜值看什么？
　　才艺吗？
　　别搞笑了！
　　你脸长得不好看，谁有耐心看你展示才艺啊？
　　“今天只有这一个出道艺人在公司，其他的都在赶通告，你要是好奇，我可以告诉你他们的名字，你自己可以上网搜。”
　　米姐表示道，神色间充满了不耐烦。
　　她先前说要带她们姐妹俩好好参观一下公司，也不过是客气客气。
　　本以为给徐淑君的姐姐见见辉华的头牌艺人林苗璐，对方就能知难而退，没想到对方这么没有自知之明。
　　看来徐淑君认不清自己，在这个圈子浪费这么长时间，也跟家人的溺爱有关系。
　　听见米姐这样说，凌小星觉得很没趣。
　　搞什么啊，还以为能看到很多好苗子呢！
　　洞悉之眸只有在亲眼看到真人时，才会发挥作用，看视频照片里的人，是不会反馈娱乐圈潜力值分数的。
　　“那你们这儿有练习生吧，不管男女，都让我见一见呗。”
　　凌小星又道。
　　米姐心中不耐烦更甚，但还是点头同意了。
　　“可以，不过你看他们做什么啊？”
　　米姐好奇道，接着她凑近凌小星，小声告知道：“我老实跟你讲吧，我们公司留的这批练习生根本没有出道的希望，他们的能力甚至没有你妹妹好，你去看他们也没有用，没有参考价值。”
　　这徐淑君的姐姐要是见了那些练习生，不得误以为自己的妹妹最棒，可以继续追梦，那她这个举动岂不是在害他们。
　　所以，她还是事先跟徐淑君的姐姐把话挑明白，让对方别对那伙练习生和自己的妹妹抱有期待比较好。
　　凌小星仍旧坚持，表示自己还是想要去看一看那些练习生。
　　同时，她也在心中无语。
　　这个辉华娱乐就打算一直拖着这批练习生，直到他们耗不住了支付解约金走人？
　　娱乐圈还真是残酷啊。
　　身处底层的艺人、练习生，不仅赚不到钱，要想摆脱浪费他们青春的公司，还得倒搭进去一大笔钱。
　　凌小星暗下决心，她以后可不要做这种缺德事。
　　星辰娱乐以后就招潜力值9分以上的艺人。
　　保证艺人出道后人人都有通告赶。
　　米姐说的这段悄悄话，还是被一直跟在凌小星身旁的徐淑君给听到了。
　　徐淑君听后倒是没有被打击到，因为凌小星平时一直在鼓励她，给予了她很大的信心。
　　她只是为那些共同奋斗过的练习生们感到不平。
　　而且方窈不是常说她马上就有出道资源了吗？
　　怎么听米姐刚才那番话，好像根本没有练习生要出道的事一样……
　　凌小星跟着米姐来到了练习生们练舞的舞蹈室。
　　辉华娱乐是男女练习生们共用一间舞蹈室，但男女练习生们的舞蹈练习时间是错开的。
　　现在是女练习生们的午休时间，如今舞蹈室被男练习生们占领了。
　　8.1分，6.3分，5.5分，6.6分，7.4分，6.7分，6.5分，7分，7.2分，8.9分。
　　一共十名男练习生，没有一个能达到星辰娱乐的招人标准。
　　凌小星眼神可惜地看着那名头顶8.9分，认真跳舞的男生。
　　就差0.1分啊！
　　“唉，真是一批不如一批，好白菜都被大公司给挖走了。”
　　米姐看着舞蹈室里的这群男生，不由发出一声哀叹。
　　她可怜这些为了追梦浪费时间的男生，更可怜招不到好艺人的辉华娱乐。
　　凌小星眨了眨眼，凑近米姐小声道：“我觉得那个剃平头的男生，还有那个穿蓝色短袖的男生挺不错的。”
　　米姐听了这话，嗤笑出声：“不是吧，你看不出来他们俩舞跳得很差吗？这些人里，就属这两人舞跳的最不齐！”
　　凌小星却道：“不齐就对了！他俩的才艺就不是跳舞！”
　　米姐被凌小星说得勾起了好奇心，挨近问道：“怎么说？跳舞不是他俩的才艺，可这两人长得也一般啊，还有啥可取之处啊？”
　　这话说的，没有可取之处，你们公司当初为啥会把这两人招进公司啊？
　　凌小星感到郁闷，然后她指着那个理平头的男生胡诌道：“你看那个平头男生，你别看他的动作，光看他脸，他的表情，是不是会觉得他是这群男生当中跳舞跳得最认真的？”
　　“你只有往下看他的肢体动作，你才能发现他根本就是在划水，没有认真在跳，这说明什么？”
　　“说明什么？”
　　米姐有些懵，说明陶向天是个摸鱼高手？
　　“说明他会演，演技好啊！”
　　凌小星狠拍一下手，看着米姐回复道。
　　平头男生的头顶上方正顶着8.1分的演技能力。
　　米姐表情错愕。
　　啊？
　　演技好是这样判断的吗？
　　米姐不信邪地死盯住陶向天那张平淡无奇的脸，他好像真的在努力跳舞，跳得比舞蹈室里的其他练习生都认真。
　　视线向下，手脚明显没有用力，根本没再认真跳。
　　咦？
　　认真想一想，这徐淑君姐姐说的好像有那么一点道理。
　　“那另一个呢？陈正呢？”米姐来了兴趣，赶忙问道。
　　“另一个，噗！”
　　凌小星话说到一半，便笑出声，弄得米姐莫名其妙，徐淑君也疑惑地看向她。
　　凌小星笑了好一会儿，才道：“我觉得这个穿蓝色短袖的男生很有意思，跳舞的肢体动作虽然充满了力量，却给人一种奇怪的感觉，明明努力了，可跳的就是不对，再配上他一本正经的表情，怎么看怎么好笑！”
　　“我觉得这个男生身上带着一种没有刻意制造的矛盾感，我不知道怎么形容，反正就是觉得很好笑！我觉得他很适合在搞笑类的综艺节目里当嘉宾，应该能给观众带来欢笑。”
　　凌小星瞟了一眼陈正头顶上飘着的8.9分综艺搞笑技能，编造道。
　　也不知米姐是不是被凌小星说的话给影响到了，她越看陈正跳舞的样子，就越想笑。
　　她极力忍住笑意，看向凌小星继续问道：“那其他人呢？其他人你看没看出点其他方面的才艺啊？”
　　“其他人舞跳的挺好的。”凌小星实话实说道。
　　其他人的潜力值都在跳舞上，而且分数都没有突破8分，也就那个理平头的男生和那个叫陈正的男生潜力不在跳舞这儿，还都破8了。
　　这两人要是找准发展路线。应该能在娱乐圈混的不错。
　　米姐听到这话后，有些失望。
　　随后她反应过来，她失望什么？
　　徐淑君的姐姐又不是造星能力极强的娱乐圈经纪人，她信对方的鬼话干什么？
　　米姐想回嘴，想表明凌小星的话根本没有说服力，却听对方道：“好了，耽误这么长时间，我们也该走了，得去接你另一个姐姐了。”
　　说完，凌小星便带着徐淑君干脆地离开了这里，独留米姐瞪着双眼，一脸郁闷的站在原地。
　　走出电梯后，凌小星发现田蕊还站在楼下等着，头顶顶着个大大的分数。
　　9.1分！
　　9.1分的爵士舞技能！
　　凌小星双眼放光，当即冲到了田蕊的身前，开始围着对方转圈观察。
　　“你干嘛？”
　　田蕊吓了一跳，继续问：“解约合同签了？”
　　“签了签了！”
　　凌小星回复道，随后站定脚步，直面眼前这位身材高挑的大美女，微笑邀请道：“田老师有没有兴趣跟淑君一起加入我们星辰娱乐啊？我觉得你的条件非常好！”
　　“哈？”
　　田蕊一脸诧异，她都35岁了，没想到还能收到娱乐公司的邀请。
　　她内心没有生出欢喜，反而更加怀疑凌小星是骗子。
　　“不好意思，我不想当艺人，我只想当老师，教人跳舞。”
　　田蕊冷声表示道。
　　“不当艺人也行，那你就来我们公司教艺人跳舞呗，我给你开比辉华还要高的工资。”
　　凌小星马上表示道。
　　“我不签长约，我只签短约。”田蕊道。
　　“没问题，要是你觉得我们公司不好，可以随时离开。”凌小星爽快表示道。
　　田蕊心中打鼓，眼前这个人该不会是人贩子吧？
　　干嘛一定要邀请她到公司当舞蹈老师啊？
　　方才见面时，也没见她这般求贤若渴啊？
　　“田老师，我想继续跟你学跳舞。”
　　这时，徐淑君走上前来助攻道。
　　田蕊也很舍不得跟眼前这个极具跳舞天分的学生分开，考虑了一会儿，她对着凌小星道：“行，我同意了，但我只签短约，而且我下个月才能去你们公司，我跟辉华签的也是短约，我得在这边教到月末。”
　　“可以，没问题，我们先留个联系方式吧。”凌小星开心地从包里掏出手机。
　　虽然在辉华没能挖到9分以上的艺人，但她挖到了9分以上的舞蹈老师。
　　这一趟来的不亏啊！
　　之后，凌小星把徐淑君暂时托付给了田蕊，独自一人向宋萌萌所待的公司杰越娱乐的方向走了过去。
　　宋萌萌的公司也在三里屯SOHO，就在附近的另一幢写字楼里。
　　同徐淑君一样，宋萌萌已在公司楼下等着她，身旁还站着一名身着灰色职业装的中年男人。
　　还没走近，那个中年男人大步流星，几步走到凌小星跟前，神色不渝地质问道：“你就是星辰娱乐的老板？你要把宋萌萌挖走？”
　　凌小星退后一步，神色防备道：“对，我要挖走她！”
　　见凌小星一脸理直气壮，中年男人顿时更气，破口指责道：“哪有像你这样不讲规矩的！我们公司为了培养宋萌萌，不知道投入了多少精力！你说挖走就挖走！”
　　“对啊，不是付解约金就能带走了吗？”
　　凌小星一脸不解，随后呵呵笑道：“我记得萌萌好像是带艺入的公司吧？你们真的培养她了吗？”
　　中年男人更气，大声喊道：“我们公司最近就要安排她出道了，你现在跑过来抢人，你敢抢人，我就把这件事宣扬给同行，让你的公司在娱乐圈混不下去！”
　　凌小星听后呆了呆，赶紧看向神色紧张的宋萌萌，求证道：“萌萌，他们真的要给你安排出道吗？”
　　“嗯。”
　　宋萌萌神色复杂地点头，她也没想到公司竟不打算放弃自己了。
　　宋萌萌刚刚在跟经纪人表明自己想要解约后，对方立刻表示要给她安排上一档音乐评论综艺节目，让她以素人嘉宾的身份登台献唱，借此机会出道，并希望她不要跟公司解约。
　　“那你还想来星辰娱乐吗？”凌小星心怀忐忑，问道。
　　“嗯，我已经答应你了！不会反悔！”
　　宋萌萌重重点头，目光坚定地望向凌小星。
　　凌小星乐了，赶忙把宋萌萌拉到自己的身后，保护起来，对着面前怒色更甚的中年男人道：“她不愿意在你们公司出道，强求也没用，还是赶紧签解约合同吧。”
　　“呵！你以为她现在的解约金还是150万？”
　　中年男人气笑了，继续道：“我们为了让她上这个节目，足足花了50万！她现在不想在杰越呆了，那这个钱宋萌萌得赔给我们！她现在的解约金是200万！”
　　凌小星听后，无所谓地笑笑：“哦，就涨了50万啊，没问题，我付！”
　　中年男人：“……”

第52章 洞悉之眸2.0
　　袁克鹏气到失语，有钱了不起啊！
　　十分钟后，袁克鹏终是不情不愿地在宋萌萌的解约合同上签下名字，并按下了手印。
　　见杰越娱乐的经纪人一直用带有敌意的目光瞪视着自己，凌小星便明白自己想再参观这边是不可能的了，拿好合同，便带着宋萌萌离开了这家公司。
　　跟徐淑君会合后，接下来凌小星还得去两个女孩的租房，帮她们收拾行李。
　　几人先去的是徐淑君的租房，这名19岁的女生，房间里没有多少东西，一个行李箱就搞定了。
　　之后是去宋萌萌的租房，这名20岁的女生，也没有多少行李，同样一个行李箱搞定，只不过她们在离开时，遭遇了小小的阻拦。
　　准确的说，是有人想向凌小星自荐。
　　“萌萌，我从公司那边收到消息，说你要解约离开了，你能不能带我一起走啊？”一身夜店风装扮的李丽突然从房间里冲了出来，对着宋萌萌请求道。
　　李丽这话虽是对着宋萌萌说的，目光却一直往凌小星的身上瞟，眼神中透露着一丝祈求。
　　“这个我说了不算……”
　　宋萌萌感到为难，转头看向凌小星，想要征求她的意见。
　　凌小星接收到目光，想着距离洞悉之眸使用时间结束还剩半分钟，便往容貌姣好的李丽身上看了一眼。
　　7.5分的颜值。
　　凌小星慢慢摇了摇头，李丽不是星辰娱乐需求的艺人。
　　李丽心中瞬间被失望填满，眼前这个貌似是宋萌萌新经纪人的女人都否决自己了，那她再怎么求宋萌萌都没用了。
　　因为凌小星今天的着装很朴素，李丽没有认出她就是那天在太古里BVLGARL店里买下祖母绿珠宝腕表的年轻女人。
　　李丽观察了凌小星一下，发觉这个女人的穿着很一般，猜想宋萌萌签的新公司不一定会比杰越强。
　　可就算没有杰越强，也不是她一个练习生能够得罪的存在，哪怕被拒绝了，心中不渝，也只能挂起勉强的笑容，祝福道：“看来是我没福分，那萌萌，我祝你前程似锦，一路顺风。”
　　“……谢谢。”
　　内心复杂的宋萌萌小声回复道。
　　因着上次她没有答应去酒局，丽丽从那以后便再也没跟她说过一句话。
　　没想到，丽丽再次主动搭话，是在她们两人分别之际。
　　宋萌萌神情郁郁地跟着凌小星等人离开了租房。
　　徐淑君看出宋萌萌心情不佳，猜到可能跟李丽有关，小声安慰起对方。
　　像这种当练习生时结交的朋友，很难成为一辈子的朋友。
　　更何况娱乐圈里的友谊多是因利益而聚集，一旦触及到利益，朋友之间反目成仇的例子数不胜数。
　　所以因利而离的朋友，没必要去在意，因为再在意，也改变不了那些人的秉性，只会让自己痛苦。
　　听到后方传来的安慰话语，凌小星在心中满意地点了点头。
　　徐淑君和宋萌萌以后是一个组合，凌小星自然希望两人能和谐相处，成为朋友。
　　凌小星可不希望等到公司推出女团组合出道时，组合成员之间是互不理睬的状态，不然等两人拥有了自己的粉丝，两方的粉丝不得天天上网battle啊。
　　她想要组建的是国际化的C-POP偶像女团，不是天天中门对狙的RAP天团。
　　凌小星带着两人乘飞机前往位于川省蓉城的公司总部。
　　到达蓉城后，徐淑君和宋萌萌两人在看到星辰娱乐给艺人准备的宿舍后，双双震惊。
　　400平的高雅奢华的服务式公寓，4室2厅6卫，豪华装修，各种家具家电一应俱全，还不用她们打扫，每天会有保洁人员来替他们打扫房间。
　　公寓设有专属的客厅及用餐区，并配备设施齐全的独立厨房，拥有可自主调整的私人书房区域，还配备了BVLGARL全套洗浴用品和及 Bose 顶级蓝牙音响，为住客重新诠释生活、工作和娱乐的概念。
　　而且公寓还带一流健身房和室内恒温游泳池。
　　健身房内拥有先进的各式健身器材，不论是基础训练、力量训练、循环训练或是舒缓解压，都能在这里找到合适的选择。
　　公寓的管理员可以为客人安排私人健身教练，根据需求量身打造健身计划。
　　在男女分区的室内恒温游泳池中，人们可以充分感受运动与休闲的乐趣。
　　或者，还能在专属的男女桑拿房和汗蒸房里放松身心，享受难得的自在。
　　最关键的是，公寓和公司在一幢楼里，每天只要乘电梯，就能直达公司。
　　刚刚凌总说打算先跟她们签5年的合约，也就是说，她们能在这间豪华公寓住5年！
　　“值了！”
　　徐淑君站在这间公寓里，由衷感叹道。
　　她现在是真的相信凌总有要打造C-POP顶流偶像女团的打算了。
　　光是住的方面就给艺人安排的这样好，后续可能还会往艺人身上投入更多资源，可见星辰娱乐的背后资本有多么雄厚。
　　“哇，光是这个公寓就比我原先的公司大了，杰越只有300平大。”宋萌萌感慨道。
　　徐淑君听后有些唏嘘，她之前签的辉华，公司面积只有200平。
　　不过京市和蓉城在房价租金方面有差距，京市那些小型娱乐公司的每月公司场地租金，应该和这间服务式公寓的租金差不多。
　　安置好行李后，凌小星开始跟徐、宋两人谈签约的事。
　　凌小星拿出两张早就准备好的合同，让徐淑君和宋萌萌两人观看，要是有什么不满意的地方可以提出来。
　　合同上写着，凌小星既是甲方老板，也是经纪人。
　　现今娱乐圈，一个艺人还没有火起来的时候，公司要花很多钱来培养艺人，来包装艺人，这些钱在一开始一般都是公司出，但是如果艺人开始赚钱了，那赚来的钱大部分都是给公司的，这也是比较正常的。
　　因此，艺人的收入和公司，经纪人之间一般按60%、20%、20%分成。
　　由于凌小星既是星辰娱乐的总裁，又担任女团组合经纪人的职务，和艺人之间按8：2的方式分成。
　　要是后期艺人名气大了，给公司赚的钱多了，星辰娱乐可以给艺人提升分成至3或4，这个到时候再谈。
　　星辰娱乐会给旗下艺人免费提供食宿，并给艺人提供五险一金。
　　公司前期培养艺人，包装艺人期间，这段时期艺人可能赚不到钱，因此在这段时期公司每月会给艺人3000元的月薪，直到艺人接到工作，有收入进账。
　　最后，艺人一定要严守公司制定的各种规章制度。
　　徐淑君和宋萌萌两人在了解了合同内容后，都没提啥意见。
　　虽然3000万的解约金有些高，但她们很满意签5年的这一点。
　　5年时间，不算长，也不算短，这比动辄就要跟新人签8年、10年，甚至十几、二十多年长约的娱乐公司要好多了。
　　徐、宋两人在考虑了一会儿后，打算在合约上签字。
　　“等一下！你们不打算通知一下你们家长吗？”
　　凌小星突然出声提醒道。
　　尽管徐淑君和宋萌萌两人已经成年了，能够对自己的决定负责，但凌小星还是觉得他们应该通知一下自己最亲近的人。
　　“不用通知，我阿爸阿妈一直支持我追梦。”
　　宋萌萌回道，说完她便在合同上签了字。
　　徐淑君在听了凌小星的话后，有些犹豫。
　　“我爸妈不同意我当偶像，家里就我姐支持我。”
　　徐淑君讲道，当初也是她姐充当她的监护人跟之前的辉华公司签的练习生协议。
　　“凌总，我已经成年了，我想自己替自己的人生做决定！”
　　说完，徐淑君也在合同上签了字。
　　签下字后，徐淑君整个人都轻松了。
　　凌小星收好自己的那份合同，想了想，向两人建议道：“这个组合我人还没招齐，这两天公司也没事做，你们可以趁着这个时间回家看一看。”
　　“我不回去。”
　　“真的吗？”
　　徐淑君和宋萌萌两人同时回复道。
　　徐淑君解释道：“我爸妈一直不喜欢我干这一行，回去也会吵架，凌总，我想做出成绩了再回家。”
　　“也好。”
　　凌小星点头表示理解，有些思想传统的父母的确很排斥自己的孩子进娱乐圈。
　　“凌总，我想回家看一看，您能不能跟我一起回去啊，我想把您介绍给我的阿爸阿妈。”宋萌萌双眼亮晶晶的，有些不好意思地表示道。
　　“这个……不行，我最近有挺多事要忙的。”
　　凌小星有些心动，她也挺想去蒙州自治区那边逛一逛，感受一下大草原的魅力。
　　但她最近的确有很多事要忙，明天她得到银行开公司基本户，后续还要办理各种杂七杂八跟公司有关的事情。
　　大后天，凌小星还得回学校参加毕业典礼，拿毕业证。
　　总之有很多的事情要忙。
　　宋萌萌听后，眼中的兴奋熄灭了，摇头道：“那我也不回去了。”
　　撂下这句话后，宋萌萌拿出手机查了下日历，随后抬头询问道：“那我7月2日能回家一趟吗？那天是那达慕大会，是蒙族的传统节日，我想回去看一看家人，当天去当天回。”
　　“可以。”
　　凌小星点头，今天是6月22日，离7月2日也没剩几天。
　　这期间她连女团组合的人数都不一定能招齐，那天放假让艺人回家一趟也没什么。
　　【我要发布任务了！】
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光1万元！】
　　【每周任务又来了！6个小时内花光2000万元！】
　　接到任务后，凌小星当即往Walmart超市购物卡里充值了1万元，完成了今天的每日任务，如今这张购物卡里已经积攒了10万元的购物资金。
　　随后，凌小星表示自己有事要忙，嘱咐徐淑君和宋萌萌两人在公寓里好好休息，并在给两人订了晚餐后，离开了公寓。
　　2000万元，干什么好呢？
　　星辰娱乐肯定是要自己制作音乐的，得买一套好的音乐制作设备。
　　要论音乐制作设备，肯定还是国外的好。
　　想到这里，凌小星登陆了国外最大的购物网站，花1270万元买了整套顶级的音乐制作设备。
　　分别是价值370万元的世界顶级调音台。
　　加上总价值900万元的，电脑、专业声卡、监听器、电容话筒、听筒放大器、人声音效器、录音师用的专业听筒耳机和为歌手准备的耳机，以及米国YG Acoustics Sonja XV音箱等专业器材。
　　等设备到了，星辰娱乐将会有一个千万级的顶级录音棚。
　　剩下730万元，凌小星琢磨了两分钟，便决定用在打广告上。
　　凌小星把这笔钱分成三批，联系斗音、币站、围脖这三个平台的广告客服专员，投放了关于星辰娱乐招聘艺人的广告。
　　不过投放的广告内容里，只要求符合面试标准的素人往公司的邮箱里投放简历。
　　进行简历筛选后，才会打电话邀请简历被选中人到公司来参加面试。
　　看来她明天得给公司招聘行政人员了，那些简历自己一个人肯定看不完。
　　每周任务完成后，凌小星点击抽奖，指针一阵旋转，最终停在了随机技能奖励所在的区域。
　　领取技能后，凌小星发现自己获得竟是洞悉之眸人品检测版。
　　使用这个技能后，能让她明了周围人的人品高低。
　　这个好！
　　有了这个技能后，她就不用担心她的身边会有小人存在了。
　　嗯，这个技能一天只有1个小时的使用时间，和娱乐圈限定版的使用时间一样。
　　“江山易改，本性难移，只是‘难移’，而不是‘不能移’，一个人可能会因为人生遭遇，人品发生改变哦，你要随时注意身边人的人品值哦~”
　　招财一边嗦火锅粉，一边讲道。
　　“我明白的，你就放心好了。”
　　凌小星微笑回道。
　　接着凌小星注册了一个招聘网站，上网发布了招聘信息。
　　离公司装修完成还得有1个月的时间，凌小星暂时只打算招帮她筛选艺人简历的行政人员两名，持有A1驾驶证的司机一名，以及处理公司账务的会计一名。
　　第二天早上醒来，凌小星公司的招聘邮箱里就被投了不少简历。
　　凌小星择优选择了一些学历高、经验足的人到公司来参加面试，开启洞悉之眸2.0往面试人员身上一瞅，就知道自己该留下哪些人了。

第53章 女霸总的眼镜
　　经过上午的面试后，凌小星成功招到了两名行政人员，一名会计，以及持有A1驾驶证的司机师傅两名。
　　当中，名叫李响的42岁中年女性，大专学历，有10年以上的行政人事从业经验，有8年以上的管理工作经验，在洞悉之眸的检测下显示人品等级为上品。
　　面试通过后，凌小星决定让李响担任公司的行政人事总监，没有试用期，每月开3万的月薪，年底双薪，有五险一金。
　　她没有给李响准备时间，要求对方今天就在公司工作。
　　李响愣了一下，没有拒绝，愉快地接下了这份工作。
　　第二位行政人员招的是行政人事助理，名叫陈朵，年龄25岁，本科学历，有两年行政人事助理经验，在洞悉之眸的检测下显示人品等级为上品。
　　这位凌小星也是在面试通过后，让对方现在就在公司上班，对方也含笑答应了。
　　不过陈朵是有3个月试用期的，试用期期间每月工资3000元，转正后每月5000元，年底双薪，有五险一金。
　　凌小星招的会计是一位名叫周玉兰的40岁中年女性，大专学历，8年以上企业财务工作经验，具有注册会计师资格证书，人品等级为上品。
　　面试通过后，凌小星直接给周玉兰安排了财务总监的职位，没有试用期，月薪3万，年底双薪，有五险一金，并直接要求对方现在就签合同到公司工作，对方欣然接受。
　　持有A1驾驶证的司机师傅比预想的多招了1名，而且这两名司机师傅还是夫妻关系，丈夫叫王平，妻子叫林月牙，年龄都超过40岁，有10年以上的大巴车驾驶经验，人品等级一个是极品，一个是上品。
　　人品等级为极品，这里的极品指的不是带有负面意义的极品，是带有正面意义的极品，表明这个人是会损失自己的利益，顾全他人的利益的人。
　　司机师傅王平就是这样一位极品人士，而他的妻子林月牙品行也不差，因此，凌小星直接把这对夫妻都招到了公司，没有试用期，月薪8000元，年底双薪，有五险一金。
　　凌小星同样要求他们夫妻俩今天就上班，因为她刚给财务总监周玉兰安排了工作，让对方去银行帮她办理公司基本户，然后办理税务登记，这时候就需要用上司机了。
　　凌小星大致给行政人事总监李响讲了下公司性质，公司的发展规划，让对方整理出一份公司各项管理的规章制度，然后拿给她看。
　　这时，凌小星突然想到，现在公司除了自己有一个水果笔记本电脑，其他员工都没有工作用的电脑。
　　于是，凌小星连忙把徐淑君和宋萌萌两人叫到了她现在暂时当做办公地点的另一间服务式公寓，并特意嘱咐宋萌萌素颜过来。
　　等公司签下的两个艺人到来后，凌小星对着行政人事助理陈朵讲道：“一会儿你就在公司邮箱里筛选艺人简历，我在打招聘艺人广告时，要求的是，投素颜、无滤镜、无P图的各种角度的全身照几张，附带纸面简历，而且只招女性。”
　　说着，凌小星指着徐淑君和宋萌萌两人道：“素颜容貌不能比徐淑君和宋萌萌两人差，身高一定要在165cm-170cm之间，年龄要在18周岁至22周岁之间，有从业练习生经历、带才艺者为佳，不符合我说的标准的你通通删掉，把符合标准的简历留下来单独收藏。”
　　“好的，我知道了。”陈朵点头。
　　之后，凌小星把自己的水果笔记本电脑交给了陈朵，然后带着李响和林月牙走出国际金融大楼，开车向附近的Walmart超市驶去。
　　到达Walmart超市后，凌小星让有丰富行政经验的李响带她采购公司暂时需要置办的办公用品。
　　“凌总，我们可以去批发市场买，那边更便宜。”李响出声提示道。
　　凌小星掏出一张Walmart购物卡，表示道：“暂时先不用，这张购物卡里有10万元，先把这里面的钱花光再说。”
　　“……好的。”李响纠结了几秒，答道。
　　凌小星直接来到了售卖水果牌台式电脑的区域，看得李响心里直打颤。
　　凌小星打算挑选配置最好的水果牌台式电脑，买三个，于是她看向李响道：“你喜欢哪个颜色。”
　　还真要买这么贵的办公设备啊！
　　李响心中震惊，她不敢耽误老板时间，忙答道：“粉色。”
　　“行，那就要一个粉色。”
　　凌小星讲道，接着又嘀咕：“不知道周玉兰和陈朵喜欢什么颜色。”
　　都是女性，都挑粉色的电脑好了。
　　除了台式电脑，凌小星还打算再配备一个价值3万多的加能牌大型打印机。
　　除却这些，还得买投影仪、传真机、扫描仪、交换机、路由器、路由猫、办公椅、账册、无碳复写票据、单据……复写纸等等办公耗材。
　　结算一看，购物卡里的10万元资金根本就不够用。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光1万元！】
　　【触发随机任务，4个小时内花光1000万元！】
　　很好，这钱一不够用，招财就来送钱了。
　　“招财，You rock！”
　　凌小星在心中大赞。
　　【嗯哼！】
　　招财得意极了。
　　凌小星刷空了Walmart购物卡里的资金，又刷银行卡支付了67000元现金，完成了这次的办公用品置办之旅。
　　等一行人在超市工作人员的帮助下把这批办公用品搬回公寓后，凌小星发现周玉兰已经办完她交代的事情回来了。
　　“基本账户开好了，什么时候能用？”凌小星看向周玉兰问道。
　　周玉兰点头，回道：“凌总，现在就能用了，我还开好了企业基本户网上银行。”
　　挺快啊。
　　凌小星还以为得再等几天。
　　想到这里，凌小星在心中跟招财沟通道：“招财，我把任务资金存到公司的基本账户，当做经营公司的资金，能不能算完成任务啊？”
　　【可以，但你存进去后，这笔钱只能用来经营公司，不能投机取巧用于自身。】
　　“这个你放心！”
　　凌小星在心中答道。
　　随即，凌小星按照周玉兰的指示上网登陆了企业基本户网上银行，往里面转入了剩下的随机任务资金994万3千元。
　　随机任务完成后，凌小星点击抽奖。
　　指针一阵旋转，最终停在了实物奖励的区域。
　　“女霸总的眼镜，这是什么奖励啊？”
　　凌小星一脸疑惑，抬手点击了一下奖励区域，有关女霸总的眼镜的信息即刻展现在了她的眼前。
　　女霸总的眼镜，是为宿主专门定制的实物奖励，戴上这副眼镜后，宿主的视力缺陷将会被纠正，自身会被加持一层霸总滤镜，提升个人气场，让人望而生畏。
　　凌小星领取奖励，借着挎包的掩饰把女霸总的眼镜取了出来。
　　这副眼镜名字不怎么正经，样子倒是挺好看的。
　　镜腿是黑色的，镜框是金丝边的，眼镜框稍大，能遮住半张脸。
　　凌小星戴上这副金丝眼镜，眼前的视野顿时变得更加清晰。
　　她向距自己最远的陈朵的方向望去，甚至能够看清位于对方嘴角的那颗小小的黑痣。
　　不远处的陈朵像是感受到了凌小星的目光，抬头一望，下一瞬，她像是吓到了，立刻低头，死死地盯住电脑屏幕。
　　我刚刚走神被发现了？
　　凌总看着好严厉啊，气场好强啊！
　　现在的工作可不好找啊！
　　我可不想干一天，就被辞退！
　　想罢，陈朵赶忙收拾好心情，全神贯注地投入到筛选简历的工作当中。
　　凌小星疑惑，陈朵这明显是被吓到的模样。
　　她又往李响的身上望去，对方在注意到她的目光后，瞟了一眼，飞速低头，继续手中的工作。
　　凌小星：“……”
　　哪怕这位新晋的行政人事总监表现的很淡定，凌小星也能肯定，对方一定是被自己现在的模样吓到了。
　　凌小星拿出化妆镜照了下自己脸，随后她“啪”的一下，手速极快地合上了镜子。
　　恍惚之间，她好像看到了高中教导主任的脸。
　　凌小星还记得走廊里高跟鞋慢慢敲击地面产生的“哒、哒”声，仿佛敲击的是她紧绷的心弦，她还记得教室后门小窗户那双犀利的眼，那是教导主任关心的目光。
　　凌小星玩心大起，她走出这间公寓，向徐淑君和宋萌萌两人所待的公寓走去。
　　凌小星掏出公寓钥匙，悄悄打开房门，放轻脚步走了进去。
　　客厅里，徐淑君和宋萌萌正挨坐在沙发上，看着手机里播放的视频，嘻嘻哈哈地讨论着。
　　“咳！”
　　凌小星故意清了下嗓子，想要引起两人的注意。
　　徐淑君和宋萌萌如她所愿转过了头。
　　被吓到的只有徐淑君一个，宋萌萌倒是两眼一亮，大声叹道：“Cool ！”
　　徐淑君吓得手忙脚乱，差点没握住手机，从沙发上站起来后，她神色紧张地对着凌小星表示道：“凌总，我马上去练舞！”
　　“不用紧张，我就是来看看你们相处的怎么样。”
　　凌小星忍着笑意，表示道。
　　为了让徐淑君放松，凌小星脱下了眼镜，并继续道：“现在中午了，你们午饭要吃什么？”
　　看到取下眼镜的凌小星又恢复了往日和蔼可亲的形象，徐淑君明显松了一口气，道：“什么都可以。”
　　宋萌萌却有些失望，但也没忘记吃饭的事，回复道：“只要不是太辣就行，我不太能吃辣。”
　　宋萌萌走近凌小星，指着眼镜小声询问道：“凌总，你能借我戴一下吗？”
　　“当然可以。”
　　凌小星答道，把眼镜递给了宋萌萌。
　　宋萌萌借到眼镜后，立刻戴在了脸上，看向在场的其他两人，语气兴奋道：“怎么样？霸不霸气？”
　　“嗯……，像学生。”
　　徐淑君实话实说道。
　　女霸总的眼镜是专为身为系统宿主的凌小星定制的奖励，其他人戴是不会被加持霸总滤镜的，跟戴普通的眼镜没什么区别。
　　因此，戴上这副金丝眼镜的宋萌萌，增加了一些文静气息，看着像还在上学的学生。
　　不过她那头半粉半黑的长发，在搭配那副眼镜后，非常让人出戏，更像是偷戴班主任眼镜的顽皮学生。
　　宋萌萌听了这话，立刻跑到卫生间去照镜子，过了一会儿，她带着失望返回到了这里，取下眼镜还给了凌小星。
　　凌小星微笑接过眼镜，戴回了脸上，整个人气场瞬间提升两米八。
　　帅得宋萌萌双眼里充满了小星星，惊得徐淑君想要逃离这间公寓。
　　到了毕业那天，凌小星一大早乘坐飞机来到京市。
　　赶到宿舍后，凌小星发现寝室里除了王玲玲，另外两名室友都在。
　　杨丹看到凌小星后，欢快地迎了上来。
　　“小星，好久不见啊！”
　　打完招呼后，杨丹指着放在凌小星书桌上的衣物道：“学士服我已经帮你领了，快换上吧，辅导员通知我们9点参加毕业典礼，11点拍毕业照，然后去清婳园吃散伙饭。”
　　“谢谢。”凌小星微笑道谢。
　　“小星，好久不见了，你真的变得好漂亮！”
　　刘璐在见到三个月未见的室友后，惊叹道。
　　她也不知道小星五官具体哪里变好看了，总之就是感觉对方气质好得惊人，皮肤白得发光。
　　“谢谢，你也变好看了。”
　　凌小星勾唇道谢后，讲道。
　　她说的不是恭维话，刘璐的确也有了很大的变化，发型妆容的改变，让对方变得比以往更加靓丽。
　　“嘻嘻，我也这么觉得。”
　　听了凌小星的夸赞后，刘璐笑眯眯地用双手捧起了脸。
　　下一秒，刘璐的后腰便遭到了杨丹的肘击。
　　“你也不害臊！”
　　“你才不害臊呢！”
　　两人笑闹了起来，开始在寝室里你追我赶。
　　凌小星一边笑，一边拿起书桌上的学士服往身上套。
　　她摸了摸身上触感光滑的布料，在心中慨叹。
　　今天她就要毕业了。
　　换好学士服后，三人结伴走出了宿舍。
　　因为距离毕业典礼还有一些时间，三人开始在校园里的各个角落拍照留念。
　　凌小星心下懊悔，她怎么没想到买一个相机呢！
　　算了，水果手机的像素也不错。
　　今日是京市外国语大学举行毕业典礼的日子，像凌小星三人这般在学校的各个角落照相、录视频的学生数不胜数。
　　本来凌小星三人拍得挺高兴的，然而，一个人的出现，打破了这份喜悦，让三人集体拉下了嘴角。
　　505寝室的公敌王玲玲正向她们三人所在的方向走来。

第54章 爱无能
　　杨丹看着慢慢走来的王玲玲，摆出一副眼神死的表情。
　　她左右看了看，发现两位室友皆露出一副好心情被破坏的神情，她贼兮兮地跟两人提议道：“要不我们跑吧，今天这么好的日子，还要应付王玲玲这个矫情女，你们不觉得晦气吗？”
　　甭管王玲玲是来宣读矫情语录的，还是想在毕业之际与室友们一笑泯恩仇，反正凌小星三人是一点都不想给对方靠近她们的机会。
　　统一战线后，凌小星三人集体转身，一齐向待会儿要举行毕业典礼的场所体育馆的方向跑了过去。
　　徒留王玲玲在身后气急败坏地喊她们三人的名字。
　　“你瞧她那样儿，准是来找茬的！幸好我们撤得快！”
　　杨丹一边跑，一边得意的表示道。
　　“瞧你那损出，你不怕王玲玲又在同学面前告我们的状，说我们欺负她啊？”
　　刘璐扬起笑脸，边跑边问道。
　　“爱告告呗！反正都毕业了！只要她不嫌麻烦，她去向院长校长告状都行！”
　　杨丹一脸无所谓道。
　　记得刚上大一时，因为寝室关系不和谐，王玲玲向辅导员告状，并在班级其他同学们面前污蔑她们三人欺负人。
　　第一次体悟到人心险恶的杨丹发了好大一通火。
　　直接跑到王玲玲跟前，揪住对方，就要拉对方到院长那儿当面对质，要不是辅导员及时赶来，从没受过这种委屈的杨丹势必要与矫情女大战三百回合。
　　如今杨丹已经看开了，不再像大一时那般热血冲动了。
　　因为跟王玲玲这种人上头，自己有理占据上风时，对方反而会装可怜，去博取周围人的同情，让她有理也变没理。
　　杨丹在王玲玲身上吃过一次这种闷亏后，整个人怄得不行。
　　要不是寝室抱团孤立事件后来得到了澄清，证明是子虚乌有，及时让同学们知晓了王玲玲的为人，杨丹说不定还要热血上头，跟那些不辨是非的同学们辩论一番，到时候就算争赢了，也势必和一些同学产生了隔阂。
　　凌小星三人一路嘻嘻哈哈地来到了体育馆。
　　等毕业典礼正式开始，三人才收起了玩闹的心思，满怀期待地等待领取自己的毕业证书。
　　等拿到证书，拍完毕业照后，凌小星三人凑在一起，羡慕地看着那些从家人朋友手中接过花束的学生们。
　　杨丹和刘璐是外地学生，看到本地学生能够跟家人朋友一起庆祝毕业，自然会感到羡慕。
　　凌小星是父母双亡的孤儿身份，见到这种场面自然也会向往。
　　有些学生虽然是外地的，但能从交往的男女朋友那里收到花束。
　　那些受欢迎的女生就更不用说了，花束礼物直接收了满怀，整个上半身都埋在了花束堆里。
　　大学四年期间，她们505寝室里，也就刘璐和王玲玲两人谈过恋爱，不过最终都以分手收场。
　　刘璐在大二时跟交往的学长分手后，深受情伤的她从那以后便不爱出门，呆在寝室当起了宅女，放假就跟杨丹一起追狗血晗剧。
　　而杨丹，好似就没通过感情那根弦，虽然看到长得好看的男生也会激动，但从不会主动出击，也不会接受别人的主动示好。
　　刘璐和杨丹两人散发着孤寡的气息，双眼柠檬地看着收花的人。
　　一个想着，大二分手后，再找一个男朋友交往就好了，这样她也不至于连根草都收不到。
　　一个想着，昨天上校园网雇同学跑腿就好了，今天让对方代买花送给她，她也不至于这么柠檬。
　　真是失策啊！
　　她们都不知道有送花这事！
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光1万元！】
　　【恭喜小星，你已经绑定可爱的招财一个月了哦！】
　　【发布每月任务，12个小时内花光5000万元！】
　　凌小星精神一振，原来不知不觉间，她和招财已经相处一个月了！
　　时间过得好快啊。
　　凌小星转身看向杨丹和刘璐二人，嘱咐道：“我有事离开一下，一会儿就回来，一定要等我。”
　　说完，也不等两人反应，直接跑离了那边。
　　等到两人再见到凌小星时，发现她正捧着好几束颜色各异的花束。
　　见凌小星明显要抱不动了，杨丹和刘璐两人赶忙跑过来帮忙，却听到埋在花束堆里的室友讲道：“外面两束绿色包装的送是给你们俩的，快拿着，我快抱不动了！”
　　听见凌小星这么说，杨丹和刘璐两人既激动又感动地从对方的手中接过那两束花。
　　花束是用11枝香槟玫瑰，2枝多头百合，栀子叶，用深浅绿双面人造纸，米白色缎带包装好的。
　　凌小星为了感谢大学四年两位室友的照顾，特意买了这款名为深情厚谊的花束。
　　杨丹和刘璐二人抱着花束感动的不得了，也想要去买花束送给凌小星，被她出言极力制止，说两人从花束里各抽出一枝花送给她就行。
　　那之后，凌小星又让两人帮她把剩下的几束粉色康乃馨送给老师他们，杨丹和刘璐两人欣然同意。
　　除了两位室友，凌小星最感谢的就是晗语系的几位任课老师了，在这四年期间，老师们都很关照她。
　　不远处捧着花束的王玲玲一脸怨毒地看着凌小星，看着对方表现自己。
　　呵，买花送老师，显得你能耐了是吧！
　　有什么可得意的！
　　送完花束，从室友和老师那里收获感谢的凌小星心情美美的。
　　她本以为今天一整天都会很开心，直到一个人的出现。
　　“小星，祝你生日快乐！毕业快乐！”
　　陆明旭不知从哪里冒了出来，捧着一大束粉色的香槟玫瑰递到了她的眼前。
　　看着眼前的粉玫瑰花束，凌小星一下子就被勾起了不好的回忆。
　　上次在宿舍楼下，陆明旭拿的好像也是这个颜色的玫瑰。
　　为了不引起他人注意，像上次似的被周围人围观看热闹，凌小星赶紧示意陆明旭跟她去人少的地方谈话。
　　陆明旭乐颠颠地点头答应，跟着凌小星来到了附近一处人少的区域—学校操场。
　　陆明旭再次把花束递到凌小星的身前，见对方不收，他笑出一口白牙，把一个包装精致的礼盒递到了她的眼前，并道：“小星，这是我送你的生日礼物。”
　　“……我的生日不是今天。”凌小星无力地回道。
　　“不可能啊，上次在警……”
　　陆明旭止住了声音，怕说出“警局”这两个字，会勾起凌小星不好的回忆。
　　可他哪里明白，他的这张脸一出现，凌小星便会自动忆起在ktv时的那段糟心经历。
　　“你看到我的身份证信息了。”
　　凌小星用陈述的语气讲道，随后解释道：“我只过阴历生日，今年生日早就过了，身份证上的阳历出生日期。”
　　事实上，自从外婆去世后，凌小星就再也没有过过生日。
　　因为自己一个人过生日只会让她想起亲人逝去的伤心回忆，使她倍感孤独。
　　凌小星不喜欢过生日，也不喜欢需要跟家人一起相伴度过的节日，她也舍不得花钱庆祝这些节日。
　　招财的出现，让凌小星不再感到孤单，让她在钱财方面不再捉襟见肘，这使得她对节日不再那么排斥了。
　　但绑定招财之后，经历的第一个节日端午节，凌小星就没有想过要好好庆祝，一是因为当时串休加班，二是因为她也不太想过。
　　要不是招财那天说想要吃粽子，凌小星会当做平常的一天直接糊弄过去。
　　至于查日历，过阴历生日这件事，将近十年没庆祝生日的凌小星，早就把生日这件事忘到脑后了。
　　“那这是庆祝你毕业的礼物！”陆明旭忙改口道。
　　“谢谢，我不要。”凌小星语气冷淡地回绝道。
　　陆明旭有些很难过，他看着凌小星黑白分明的双眼，苦笑道：“为什么？你就不能把我当成朋友，收下这份礼物吗？”
　　“我们不是朋友，我也不想跟你做朋友。”凌小星直言道。
　　“为什么不能做朋友？是因为我上次在宿舍楼下友情告白，惹你生气了？”
　　“那件事的确是我做错了，对不起！”
　　“我正在改正自己身上的臭毛病，我要是有哪里没做好，你能不能告诉我，我想改正。”
　　陆明旭眼神温柔地看向凌小星，语气诚恳道。
　　感受到陆明旭真挚的目光，凌小星忽然觉得心有些闷闷的，说不出什么重话。
　　说到底，在追逐她这件事情上，陆明旭也没什么错，都是强运的问题。
　　可正是因为明白陆明旭追逐自己的原因，凌小星深知自己绝不应该给他希望。
　　别说她根本就不喜欢他，就算她真的喜欢陆明旭，凌小星也不允许自己抛去尊严，沉溺于强运带来的虚假感情里。
　　凌小星斟酌了一番，看向陆明旭缓缓道：“其实，你是喜欢我吧。”
　　陆明旭身为情场浪子，早就见识过男欢女爱。
　　他从没对女伴说过什么甜言蜜语，反倒是女方为了讨好他、绑住他，跟他说了不少情话。
　　热辣狂放的，含蓄柔情的，什么样的情话他没见识过？
　　可陆明旭在听了出自凌小星之口的这句陈述后，竟不受控制地脸泛红霞，这是他从没有过的悸动。
　　陆明旭想要进行狡辩，凌小星直接出声打断：“别跟我说什么是友情告白，想要跟我做朋友，你见过有人这么和人交朋友的吗？”
　　陆明旭说不出话，蹩脚的借口被识破，他有种想拿手中花束挡脸的冲动，却见凌小星继续道：“谢谢你的喜欢，可我真的不能接受你。”
　　“我是个爱无能的人，不是因为在爱情方面受过伤，而是天生极度反感爱情，这不是拒绝你的借口，是真的，我已经反感爱情到这辈子不打算结婚了。”
　　“所以，对不起，请你不要再对我的生活造成困扰了，你总追着不放，会让我觉得自己是一个小丑，我真的忍不住自己的反感。”
　　凌小星带有歉意地讲道。
　　陆明旭脸色惨白，怀里捧着的花束直接掉在了地上，砸起几片粉色的花瓣，溅落到他的脚边。
　　就这么讨厌他吗？
　　什么爱无能？
　　这应该是借口吧？
　　是吧？
　　陆明旭不敢置信，世界上真的有爱无能这种说法吗？
　　如果真的有，为什么让要让他喜欢的女人是爱无能！
　　何止是陆明旭难以相信，就连跟到操场，在一旁八卦了半天的杨丹和刘璐两人也震惊莫名，掀起了头脑风暴。
　　小星原来是爱无能吗？
　　她们俩原来还以为小星是因为忙于学习、外出打工，没有谈恋爱的时间，所以才没在大学期间找男友。
　　原来根本的原因，是她有心理上的问题。
　　小星不厌男，但她讨厌爱情。
　　好绕啊。
　　凌小星有些心虚，爱无能自然是搪塞陆明旭的借口。
　　不过，这辈子，她是真的不打算跟人交往结婚了。
　　一是为了保住神豪系统的秘密。
　　世界上最亲近的关系是夫妻，谁能保证自己能在要一起度过余生的人面前守住所有的秘密。
　　而且，招财总不能在未来伴侣面前装一辈子的普通猫咪吧？
　　就算招财受得了这个委屈，凌小星也舍不得让它受。
　　二是因为这些天之骄子。
　　凌小星怀疑，就算她结婚了，有些性格极端的天之骄子也不会放弃。
　　如果真是这样，一直被纠缠不休，肯定会对她的婚姻造成困扰，还不如不结婚。
　　见陆明旭怔怔盯着自己，不出声，凌小星尴尬地笑了笑，表示道：“我还有事，要先走了，再见。”
　　希望再也不见。
　　凌小星在心中如此期望着，转身向操场外走去。
　　“小星，你这应该是心理疾病，能看心理医生治好吧？”
　　陆明旭开口叫住凌小星，抱有希望道。
　　凌小星沉默地看了陆明旭一眼，胡诌道：“我这是天生的心理问题，治不好，就像反社会人格障碍，无药可救。”
　　陆明旭被唬地震在了当场，他鼻子发酸，忽然有种想哭的冲动。
　　假如小星这是在骗自己，那她也太讨厌他了吧，连这种谎话都编的出来！
　　可如果这是真的……
　　陆明旭只能再次无语问苍天，为什么让要让他喜欢的女人是爱无能！
　　深受打击的陆明旭只能眼睁睁地看着喜欢的人越走越远。

第55章 连接平行时空的笔记本电脑
　　【小星，我不知道你的生日……】
　　招财难过的童音在凌小星的脑内响起。
　　“我又没告诉过你，而且我自己都忘掉了，再说你天天给我发钱，我感觉自己每天都在过生日~”
　　凌小星在心中开心地表示道。
　　【诶嘿~那我们今天能不能买奶油蛋糕吃，招财突然想吃了呢~】
　　好家伙，这是因为生日这件事联想到吃蛋糕了是吧……
　　果然是只小馋猫。
　　“行行，等我吃完散伙饭就给你买。”
　　凌小星笑道，随后她讲道：“招财，以后除了检测我附近的男性，这些已经被确定为天之骄子的男人，要是出现在我周围，你也要提醒我哦。”
　　【啊？这个也要提醒啊？那那个姓钟的刚刚也在这附近呢！】
　　招财出声提醒道。
　　“什么！”
　　凌小星大惊，她面露警惕的神色，立刻转头环顾四周。
　　【他已经走了，在你跟陆明旭讲完话后，就离开了。】
　　招财解释道。
　　凌小星听后，整个人放松了下来。
　　在凌小星心里，钟姓男子绝对是她已知天之骄子当中最极端的一个。
　　也不知道她上次拒收那套珠宝后，对方是什么反应。
　　不过她也不想了解就是了。
　　凌小星此刻最想知道是，对方方才有没有听见她跟陆明旭的谈话。
　　她反正希望对方是听见了。
　　免得对方要是找过来，她还得再讲一遍自己爱无能。
　　钟申盛的确是听到了，哪怕他当时与凌小星和陆明旭两人的距离有些远，他也能利用前沿科技轻松地听到两人的谈话。
　　“爱无能吗？”
　　坐在轮椅上的钟申盛轻咬薄唇，细长的凤眸里翻滚着复杂的情绪。
　　这时，站在钟申盛身后，推轮椅的黑衣男子，突然俯身，向自己服务的主人建议道：“钟先生，要不要我直接把那位凌小姐请到钟宅。”
　　听见这话，钟申盛眸色黑沉，勾起嘴角，讥嘲道：“我的事轮得到你来插手？”
　　“老家伙只是让你来帮我做事，不是让你来管我的？”
　　黑衣男子马上站直身体，低头认错：“抱歉，钟先生，是我越矩了。”
　　钟申盛漠然置之，没有管身后的黑衣男子，自己操纵轮椅前行。
　　爱无能也好。
　　钟申盛很乐意，他希望凌小星这辈子不属于任何男人。
　　能让他躲在暗处静静地看一辈子就好。
　　直到他的生命燃烧殆尽。
　　吃完毕业的散伙饭后，凌小星与杨丹和刘璐两人挥手告别。
　　凌小星走出清婳园，拿着两枝香槟玫瑰，打算打车前往机场。
　　一天之内，连续出现两位天之骄子，京市她是一刻都不想再呆了。
　　正这样打算着，热烈的玫瑰红映入她的眼帘。
　　“小星，毕业快乐！”
　　李启宸把一束红玫瑰递到凌小星的眼前，微笑祝贺道。
　　凌小星：“……”
　　很好，认识的三位天之骄子，今天都出现了。
　　凌小星冷笑一声，反问道：“怎么？你不祝我生日快乐吗？”
　　李启宸抿了抿形状优美的嘴唇，不知该如何回答。
　　这个反应，能让李启宸确定，小星应该是知道他调查她的事情了……
　　“小星，我想我们之间有些误会。”
　　李启宸眼眸中柔情似水，看向凌小星试图解释道。
　　“误会什么？误会你跟踪我，还是误会你查我银行账户？”
　　凌小星直视李启宸瞳色浅浅的眼眸，直接揭露了眼前男人想要掩盖的事实。
　　凌小星始终都搞不明白，李启宸查她银行账户的目的是啥？
　　就算是要查商业竞争对手的账，也是要有正当理由的。
　　眼前这个人，却滥用手中的金钱权力，随便想查谁就查谁！
　　查什么查啊！
　　怕她会比他有钱怎么的！
　　“对不起，我知道这些事是我做错了，我太喜欢你了……”
　　“给我打住！”
　　凌小星抬手打断了李启宸接下来的话语，根本不想听对方的解释。
　　她确定，如果不是她戳穿了李启宸的种种伪装，对方会当做一切都没发生一般，在她面前一直维持他那矜贵优雅的贵公子形象。
　　对于李启宸，凌小星没有上午对待陆明旭时的那种耐心。
　　也可能是因为初次见面时，凌小星对李启宸小小心动过的原因。
　　所以对于眼前这个男人形象的崩塌，凌小星尤为不能忍受。
　　“我今天就明确告诉你，我不喜欢你，也不会喜欢上任何人，因为我爱无能！”
　　“你要是不知道爱无能的意思，可以上网查！”
　　说完，凌小星不管李启宸的反应，向附近停靠的一辆出租车走去。
　　李启宸很想拉住凌小星，不让对方离开。
　　可凌小星明显摆出了拒绝交流的态度，这让李启宸根本不敢轻举妄动。
　　就怕自己随着心意留住了喜欢的人，对方会更加生气。
　　看着心上人乘车离开，李启宸伤心无奈，只能看着对方距离自己越来越远。
　　是他搞砸了一切吗……
　　以为自己能掌控所有的李启宸，第一次对自己产生了怀疑。
　　“她说的是真的！”
　　一道女声猝不及防地在李启宸的耳边响起。
　　转头望去，是一个身穿紫色连衣裙的陌生女人。
　　“她的确是爱无能，我今天上午还看到她用这个理由拒绝了一个人，她有心理疾病！”
　　王玲玲继续讲道，期望李启宸能够相信她所说的话。
　　“你是？”李启宸面带疑惑地询问。
　　王玲玲难以置信地望向李启宸，她想把积攒了一肚子委屈全部吐露而出，可还是咬牙忍下了不满的情绪，解释道：“我是凌小星曾经的同事王玲玲，你忘了吗？我们在临雁楼见过面的。”
　　李启宸想起面前的女人是谁了，是那个想要抢夺小星功劳的女人。
　　李启宸对王玲玲的印象不怎么好，他收敛起所有的情绪，没再跟对方搭话，转身就要离开。
　　被无视的王玲玲气的想哭，她继续讲跟凌小星有关的事，期待李启宸能回心转意：“她大学四年就没谈过恋爱，也不跟男人接触，她真的是爱无能，你喜欢她是没有结果的！”
　　“没有结果”这句话触及到了李启宸的痛处，他转过头，嘴里冷冰冰地抛出几个字：“与你无关！”
　　看到李启宸毫不留恋地转身离去，王玲玲心态彻底崩了。
　　她捂住脸，蹲身大哭。
　　搞什么啊！
　　不管是李启宸，还有上午来学校送花的那个帅哥！
　　为什么这些优质的男人都喜欢凌小星！
　　他们瞎了吗！
　　王玲玲猛然抬头，她想起凌小星曾在公司里对她说过的那些狠话。
　　难道凌小星没有骗自己，对方跟李启宸真是一个阶层的人？
　　难怪她回公司后，时不时听到同事们谈论说凌小星是白富美。
　　当时她还嗤之以鼻，在心中笑他们这些傻子被骗了。
　　王玲玲又想起，自己上网搜索追求高富帅的技巧帖子时，某个帖子下方点赞最多的一个评论。
　　“普通人就别做梦了，能嫁入豪门的普通人要长得美若天仙，还得情商在线，不然你再美也只是玩物，根本过不了结婚那一关，傻白甜灰姑娘嫁豪门的剧情只出现在狗血言情剧里，现实里豪门高富帅只会找门当户对的女人结婚，别忘了，故事里的灰姑娘也是贵族，我们女人要自强，不要总想着依靠别人，我们要靠自己的双手创造财富，过我们自己想过的生活！自己赚的钱花着才舒服！”
　　极度虚荣的王玲玲就算记起了那段评论的最后一句话，也本能地排斥略过，只是懊悔地想道：“原来凌小星真的是富家女，李启宸是因为门当户才追求她的！”
　　“可恶！早知道她那么有钱，就跟她处好关系，让她给我介绍男朋友了！”
　　王玲玲暗恨道。
　　李启宸她肯定是指望不上了，不过这个世界上又不止他一个高富帅，这个不行，她就换别的追！
　　想罢，王玲玲擦干眼泪，站起身，向家的方向走去。
　　她得回家再好好研究研究那几篇追高富帅的帖子。
　　她就不信了，她这辈子就摸不着豪门的边！
　　登机前，凌小星想起自己还没有删除李启宸的微信，立即拿出手机拉黑删除掉。
　　“呼~”
　　凌小星叹气，若说离开京市，最舍不得的是什么。
　　应该就是她租了三个月，位于梅香公园附近的那座租房了。
　　她都没住满一个月，钱还没法退。
　　凌小星只要想起这件事就郁闷。
　　算了，她还有每月任务资金没花呢，还是先想想怎么花这笔钱吧。
　　今天的每日任务，凌小星在买了2148元的花束后，剩下的钱全部存到了Walmart购物卡里。
　　这5000万元的每月任务资金，凌小星还真不知道该花在哪儿。
　　真没想到，自己竟然有为怎么花钱而头疼的一天。
　　下飞机后，凌小星直接把这笔钱存到了星辰娱乐的基本账户里。
　　今天她有些累了，不想再琢磨去哪里花钱的事了，这笔钱还是当做经营公司的资金好了。
　　仔细想想，为了开这个娱乐公司，她已经往里面砸进两亿了。
　　凌小星忍不住开始担心，她一个普通人，到底能不能经营好一家娱乐公司。
　　【小星，抽奖吧！每月任务的奖励可能会很丰厚哦！】
　　闻声，凌小星马上选择抽奖。
　　她这次该不会会抽到指导她如何经营娱乐公司的奖励吧？
　　招财小猫咪，你要给力啊！
　　不不不！
　　她不能被眼前的利益所蒙蔽！
　　还是让她抽中遮掩气运的技能吧！
　　【……】
　　这次的抽奖圆盘一共被划分了16个区域，和新手大礼包那时赠送的抽奖力度一样大。
　　8个随机现金奖励，6个实物奖励，2个随机技能奖励。
　　凌小星看着位于实物奖励区域的500平大别墅，突然想改换目标。
　　不行，她一定要坚定！
　　给我遮掩气运的技能吧！
　　【……】
　　凌小星在心中大吼，想让招财感受到她的认真。
　　点击抽奖，指针一阵旋转，最终停在了实物奖励区域。
　　不是大别墅，是一个笔记本电脑。
　　连接平行时空的笔记本电脑娱乐圈限定版？
　　这是什么怪名字。
　　凌小星点击奖励区域，一段信息展现在她的眼前。
　　连接平行时空的笔记本电脑—这是一款能够连接平时时空地球的笔记本电脑，只有宿主可以通过这个笔记本电脑观看平行时空地球所有的娱乐作品，每天能够使用8个小时。
　　凌小星震惊，连平行时空都出来了！
　　平行时空的娱乐作品，肯定跟他们这个世界的娱乐作品不一样。
　　所以，招财这是让她抄吗？
　　【咳咳咳！你不要说的那么直白好不好，是搬运传播平行时空的优秀娱乐作品！】
　　招财解释道。
　　凌小星：“……”
　　凌小星回到自己的超豪华行政总统套房，在给招财点了份奶油蛋糕外卖后，点击领取了实物奖励。
　　她摸了摸笔记本缺了一个口的苹果logo标志，总觉得这个平行时空的笔记本电脑和她的水果牌笔记本电脑莫名相似。
　　凌小星打开笔记本，开始观摩起平行时空的娱乐作品。
　　因为凌小星想要组建女团，所以她看的主要是平行时空的女团作品。
　　看了三个小时后，凌小星发自内心的想要感叹，平行时空的女团作品真的很不错。
　　但市场主流仍旧被晗国占领，他们华国的女团在世界的影响力还是不行，只在国内爆火。
　　平行世界的华国也有像袁菲那般赴晗务工的女偶像，有几位还在晗国引起了现象级的热度。
　　不过，在回国后，那些女偶像无一不是慢慢消耗掉自身所带的人气，转战电视电影市场，自身所带的热度也不复之前那般红火了。
　　根本原因，还是因为华娱没有舞台。
　　华国的娱乐圈，好像根本就没有想要好好搞舞台。
　　每次想弄时，都是东一榔头西一棒子的，弄出的团好像没有概念，有的很酷的女生在跳很甜的舞蹈，有的很甜的女生却非要装酷，最后就是四不像。
　　好不容易打造出了人气火爆的女团，这些女团成员也就短时间的聚一下，很快就各奔东西拍戏去了。
　　结果演技还不咋地，招了一堆的骂。
　　而且华娱的后期发展很畸形，圈内大部分人总是透露出自己高人一等的感觉，拍烂片糊弄观众，一旦被观众骂了，就说观众水平不够，转骂起自己的衣食父母来了。
　　喊民众老百姓，他以为他是谁啊？

第56章 我不服
　　凌小星连续看了8个小时的平行时空的女团作品，既觉得累，又感觉意犹未尽。
　　这8个小时，凌小星看得都是各国人气女团的优秀舞台作品。
　　在看过那些作品后，凌小星有了打造概念女团的想法。
　　概念女团是什么？
　　一般说的是每次出的新专辑的风格不同的女子偶像组合。
　　凌小星想打造一个，既可以走森女风，魔法、精灵少女风，拉拉队风，又可以走卡通像素风，迷幻诡异风。
　　不止上面这些风格，概念就是指没有固定的形象，可以有不同概念、主题。
　　华国文化，是华夏文明为基础，充分整合全国各地域和各民族文化要素而形成的文化，是由不同的异质文化融合而成的。
　　有独特性，主体性，持续性，多元性，变通性。
　　总而言之，就是包容性，各民族文化都能兼收并蓄。
　　凌小星有把自己组建的女团推向国际的想法，那势必也要推出迎合各国文化的娱乐作品。
　　对内，以爱国精神为核心，打造出优秀的国风作品。
　　对外，持续推出在平行时空爆火的优秀外国作品。
　　凌小星相信，靠着洞悉之眸的检测技能，再加上这款能够连接平行时空的笔记本电脑，她一定能够打造出文化包容性极强的C-POP概念女团！
　　第二天一早，凌小星刚睡醒，便捧着笔记本电脑，在公司邮箱里筛选简历。
　　她这两天在筛选艺人简历时，真是什么妖魔鬼怪都遇到了。
　　这些简历当中，只有一小部分，是严格按照广告要求的标准投递了简历。
　　大部分人发来的简历，不是简历模板花里胡哨、内容没重点、人岗不匹配，就是照片P图、带滤镜，或是用手挡住脸故意遮脸耍酷。
　　有的简历甚至还是家长发来的，发来的是自己还在读幼儿园的孩子的照片，问有没有机会进入娱乐圈当童星。
　　更有甚者，竟然发来了裸照！
　　裸照还不是最可怕的，那些发来诡异血腥照片的人才是最缺德的！
　　每次看到这种鬼片、国外血腥B级片的截图照片，凌小星都想破口大骂。
　　吓死她了都！
　　因为凌小星买的星辰娱乐招聘艺人广告，投放时间截止到这个月的30日，因此报名时间也截止到这个月的30日，这段期间，她和李响、陈朵两人共筛选出了893张合格的简历。
　　在这期间，凌小星完成了4个每日任务，1个每周任务。
　　凌小星用4个每周任务的资金给公司的3位员工，2位司机，2名艺人配了待机时间长的爱果手机，并给他们交了一年话费，方便公司员工内部之间的联系。
　　2500万的每周任务资金，又被凌小星存进了星辰娱乐的基本账户里。
　　而这次完成每周任务后的系统抽奖，凌小星抽到了提升每日任务资金额度的技能。
　　因此，30日这天，凌小星接到的每日任务资金将从1万元提升至10万元，任务时间还是30分钟，之后的每日任务资金也都是10万额度，直到再次抽取到提升每日任务资金额度的技能。
　　凌小星把30日这天的每日任务资金用在了租赁面试场地上。
　　她又在国际金融大楼的49层租了一个300平的场地，用来作为面试艺人和员工的场地。
　　2万5一个月，押一付三，从公司基本账户里支出押金，一共租了四个月。
　　7月1日这天，从早到晚，凌小星一直在跟5名员工给简历通过的人员拨打电话，通知她们7月2日至8日这段期间的上午9点至9点半这个时段到公司来参加面试，超过这个时间段，可以换另一天的这个时间段再来参加面试。
　　由于需要通知的人太多，凌小星甚至让徐淑君和宋萌萌两人参与到了面试通知的工作当中。
　　893张合格简历当中，有32个电话没有打通，有18个人员说不能来参加面试了。
　　最终通知到的人数一共有843名。
　　凌小星刚打完最后一个面试通知电话，发现时间已经是晚上7点了。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元！】
　　招财在凌小星的脑内通知道。
　　为了感谢艺人和员工们今天一天的辛苦，凌小星决定拿这笔每日任务资金请他们吃饭。
　　也不用出去了，国际金融大楼的第四层，就有一家评价不错的粤菜饭店—过海酒楼。
　　来到过海酒楼后，凌小星直接在这边办了一张会员卡，然后往里边充值了10万元，完成了今天的每日任务。
　　因着他们有八个人，又因粤菜虽精致美味，但菜量较小，所以凌小星怕大家吃不够，这边的菜她大多都是双份起点的。
　　她点了四份枫糖蜜汁叉烧，四份八仙点心盘，四份酱皇蒸鸡爪，四份柚子脆皮鸡，四份翡翠龙皇饺，四份陈皮牛肉肠粉，双份酱香鲜贝虾丸子，双份避风塘炒蟹，双份豉汁蒸蟠龙膳，双份豉汁排骨，双份干炒牛河，双份清炒芥蓝，双份榴莲酥，一份田园时蔬，一只脆皮烤乳猪，一只乾坤吊烧鹅。
　　甜品要的分别是四份杨枝甘露，两份陈皮红豆沙，两份莲子炖桃胶。
　　一共花了6640元。
　　接着凌小星又点了3360元的外卖，说一会儿吃完要打包带走，也就是说，这一顿饭，她总共花了1万元。
　　身为公司行政人事总监的李响在听到这个价格后，有些坐不住了。
　　那天外出置办办公用品，李响就已经见识过凌总在花钱方面的大手大脚了，今天的请客，再次刷新了她的认知。
　　而坐在李响身旁的财务总监周玉兰则表现的非常淡定。
　　周玉兰这段时间记账时，发现公司的基本账户时不时就会被凌总存入一大笔资金，余额已从原先的1000万增长至将近1亿了。
　　凌总就是今天点了价值10万元的席面，周玉兰也不会感到丝毫惊讶。
　　一伙人吃的心满意足，还剩下不少，最后被五名员工分装带走了。
　　徐淑君和宋萌萌两人也想拿，但她们是公司艺人，凌小星以艺人该注意形象管理为由，剥夺了两人吃宵夜的权利。
　　徐淑君：“……”
　　宋萌萌：(╥_╥)
　　7月2日，上午9点。
　　一群外表年轻靓丽，年纪全部在20岁左右的女生，准时来到了位于国际金融大楼49层的面试地点。
　　徐淑君和宋萌萌两人负责把这些女生带进面试场地，替她们安排好座位，收集整理这些女生们带来的个人简历。
　　行政人事助理陈朵负责喊人进入面试场地内的小办公室，进行面试。
　　李响和周玉兰两人坐在小办公室里充当面试官。
　　周玉兰心怀忐忑地坐在面试官的位置上。
　　李响有行政人事的经验，对方当面试官还能理解，凌总为什么安排她一个做财务的，也来当这个面试官。
　　“别紧张，凌总刚才不是说了吗？让我们留下简历上有标志的面试人员就好。”李响见周玉兰坐立难安，出声提醒道。
　　“那一会儿面试时，我该说些什么啊？”周玉兰看向李响求助道。
　　“让面试的人做一下自我介绍，再让她表演一个才艺，然后叫下一个。”
　　李响表示道，她之前也没在娱乐公司干过行政人事，她想面试艺人也不过就是多个才艺表演的流程。
　　她虽然看不出来参加面试的人表演的才艺是好是坏，可这不是有凌总吗？
　　待会儿凌总叫她们留下来的那些艺人，她们的才艺表演肯定是要得！
　　9点05分，身着香奶奶职业风成衣的凌小星走进面试场地，并开启了洞悉之眸。
　　凌小星走至徐淑君的身边，从对方的手中接过收集整理好的简历，并从挎包里掏出了一根红色的马克笔。
　　她的目光平静地从那些来参加面试的女生们的头顶上方一一掠过。
　　5.7分，7.3分，6.3分……4.5分。
　　一共63名参加面试的女生，没有一个人的潜力值分数超过8分。
　　凌小星感到心焦。
　　没事，一会儿还有新的面试人员，她总能找到好苗子的。
　　凌小星拿着手中的一叠简历走入小办公室，把简历交给李响和周玉兰两人，吩咐她们开始面试。
　　时间一分一秒的流逝。
　　时间截止到9点半，这边又陆续迎来了78位来参加面试的人。
　　当中有两个潜力值分数超过9分的女生。
　　一位是9.1分，还有一位是9.4分。
　　凌小星最终决定留下那个9.4分的女生。
　　因为另一个9.1分的女生，她的人品测试不过关。
　　人品等级为中品，说明对方是专注自己的利益，忽视他人的利益的人。
　　这样的人，凌小星是肯定不能安排进自己要组建的女团里的。
　　女团精神的内核之一就是团结协作，一个专注自己，忽视他人的人，是不适合当女团成员的。
　　而且，凌小星也不打算把这个9.1分招进公司，因为她觉得就算把对方招进公司，往对方身上投入资源，对方后期为了自己的发展，可能会提前解约，或者不再与公司续约，脱离公司自己另开艺人工作室。
　　以娱乐公司老板的角度来考虑，凌小星是不想招中品之人进公司的。
　　她只想招人品等级为上品和极品的艺人。
　　不，艺人还是不要招极品的比较好，极品之人会损失自己的利益，顾全他人的利益，善良到发傻，还是像淑君和萌萌两人那样人品等级为上品最好。
　　上品之人既照顾他人的利益，也平衡自己的利益。
　　凌小星看了眼那名潜力值为9.4分，人品等级为上品，打扮晗风范的女生。
　　她从刚收上来的一堆简历中翻找出了对方的简历，得知潜力值为9.4分的女生名字叫朴寒恩，发现对方跟宋萌萌一样，是少数民族，是朝族女孩。
　　凌小星来了兴趣，她仔细看了下简历，发现朴寒恩竟然有5年练习生经验，而且对方是在晗国GY公司当的练习生。
　　这个世界的GY，应该相当于平行时空的YG吧？
　　好厉害！
　　YG在平行时空可是晗国最大的娱乐经纪公司之一。
　　怪不得朴寒恩头上显示的是9.4分的唱跳技能。
　　凌小星内心很是激动，她在走进小办公室后，忙用红色马克笔在朴寒恩的简历上画了一个圈，然后把这份简历放回原来的位置，交给了李响。
　　李响和周玉兰两人在看到这一幕后，都显得有些激动。
　　凌总终于有看上的艺人了！
　　由于朴寒恩到的比较晚，下午3点，才轮到她的面试。
　　凌小星也走入了小办公室，她要亲自面试对方。
　　面对三名面试官，朴寒恩一点都不怯场，落落大方地自我介绍道：“各位面试官老师好，我叫朴寒恩，朝族人，今年20岁，在晗国GY公司有5年的练习生经验，特长是晗舞唱跳。”
　　凌小星坐在位置上，双眼直视朴寒恩问道：“你在GY公司当了5年练习生，为什么没在那边出道，是水平达不到晗国那边的出道标准吗？”
　　朴寒恩没有被凌小星质问似的话语吓到，她摇了摇头，解释道：“我觉得我的水平已经达到出道的标准了，GY那边也向我发出了出道邀请，我没同意，练习生合约到期后，我就直接回国了。”
　　“为什么？”
　　凌小星不理解，她倒是没觉得朴寒恩说谎，9.4分的潜力值可不是说笑的。
　　自获得洞悉之眸后，凌小星在京市这个人才济济的地方，只发现了6名潜力值在9分以上的练习生，说是凤毛菱角都不为过。
　　那些赴晗务工的艺人，不都是在晗国那边出道成名积攒人气，然后再风光回国吗？
　　朴寒恩为什么不走这条路？
　　“晗国排外，尤其是GY公司，我就是再有能力，也不能担任组合的C位，我不服！”
　　朴寒恩语气倔强。
　　其实不只是这一个原因，朴寒恩也不喜欢在晗国财阀高层面前跳舞。
　　每次接触他们那赤裸裸的目光，朴寒恩就想吐。
　　一想到自己在公司出道后，可能会遇到更糟的事，她就不想继续在晗国待下去了。
　　跟她一起当练习生的同胞曾说过，就算她们回到了华国，华国娱乐圈也有这样的事，劝她趁早认清事实。
　　可朴寒恩就是过不了自己心里那关，也不相信自己国家的娱乐圈会像晗国一样黑暗。
　　所以，她抱着赌一把的心态，回国了。
　　她刚回国没多久，就在常玩的币站上面看到了星辰娱乐的招聘广告，就抱着试一试的心情投递了简历，来参加面试。

第57章 9.7分
　　听了朴寒恩的解释，凌小星挑眉笑道：“就算我招你进公司，你也不一定能当女团C位，我招进公司的艺人能力都是很强的。”
　　朴寒恩听了这话后，没觉得被下了面子，语带兴奋道：“那样更好，我只是看不惯比我弱的当第一，团队的成员都强，我更高兴。”
　　就目前看来，凌小星觉得朴寒恩的性格很好，坚韧，不服输，潜力值分数也高。
　　她对着面前的女孩讲道：“进行才艺展示吧。”
　　凌小星撂下这句话后，便发觉朴寒恩身上的气势一变，整个人散发出一种特别性感的气息，脸上的表情也变得异常魅惑。
　　朴寒恩扭动蛮腰，背脊挺得笔直，挺翘臀部，舒展双臂。
　　她跳舞的动作看起来有些慢，不像凌小星看过的那些女团舞台作品里的舞者似的跳得很卖力，做出了超难的动作。
　　但朴寒恩跳得很美，从头发丝到手指尖都美的舞蹈。
　　让你的眼睛里只有她的舞蹈，但你又会忘记她在跳舞。
　　你能感受到她在享受舞台，而这个舞台就属于她自己。
　　凌小星为了组建女团，看了很多晗国的舞台作品。
　　老实说，她其实并不喜欢晗国娱乐公司为了讨好观众，为女团设计出的某些暗示意味特别强的舞蹈动作，但朴寒恩在展示这些舞蹈动作时，一点都不显得se情。
　　朴寒恩的舞蹈做到了收放自如，能让人轻易区分se情和性感。
　　她把舞跳出了一种举重若轻的感觉，风格独树一帜。
　　她的面部管理也很到位，很清楚每个舞蹈动作该摆出什么样的表情，明明不是很惊艳的长相，却在跳舞时迸发出了摄人心魄的美丽，位于她左眼下方的泪痣也变得熠熠生辉。
　　朴寒恩跳舞时，周身围绕着一种氛围，一种想让人继续看下去的氛围。
　　她的性感是从骨子里透露出来了，而不是靠大胆的动作。
　　一舞完毕。
　　凌小星和李响、周玉兰如心有灵犀一般，一齐鼓起了掌。
　　李响忍不住在心中大赞，看了这么多才艺表演，就属这个妹儿的表演最好！
　　面对掌声，朴寒恩不骄不躁，九十度鞠躬向凌小星三人致谢。
　　凌小星转动了一下红宝石尾戒，微笑看向朴寒恩：“朴寒恩，你跳的很棒，我是有意招你进公司的，不知道你愿不愿意加入我们星辰娱乐。”
　　不管面前的人是否有能力，就业从来都是一个“你情我愿”的双向选择。
　　“我想先了解一下公司。”
　　朴寒恩讲道。
　　凌小星点头：“当然可以。”
　　星辰娱乐的营业执照才刚下来没多久，现在网上还没有关于公司的详细的介绍资料，只能在企业信息查询平台查询到，这是一家正规的公司。
　　在看过币站、斗音、围脖这三个平台的招聘广告后，有不少人好奇这个突然冒出来的娱乐公司的背景。
　　凌小星给朴寒恩讲了下公司的规模和发展方向，以及她想要组建的女团风格。
　　“……大概就是这样，如果你加入星辰娱乐，现在女团一共也就三人，具体要组建几人女团，我还没有考虑好，不过人数最多不会超过8名。”凌小星讲道。
　　朴寒恩听完凌小星的讲述后，只有一个感受。
　　这老板真会吹牛。
　　朴寒恩很清楚，华国的娱乐圈就不适合唱跳偶像的生存。
　　不是她想抹黑自己的国家，华国连让偶像展示自己的正经舞台都没有，前段时间预热火爆全网的选秀节目，也因总橘的插手直接胎死腹中了。
　　什么赶超晗国K-POP顶流偶像的C-POP偶像女团，还要征服海外观众，这在朴寒恩看来根本不切实际。
　　可她还有其他选择吗？
　　至少这个公司的规模还算可以，老板甚至还特地跟她说明，有舞台，艺人签约合同里还有拒绝潜规则这项条款。
　　来星辰娱乐参加面试之前，朴寒恩已经参加过好几家娱乐公司的面试了。
　　可因为她在国内没有人气，再加上选秀节目被要求停播，她的相貌也不是特别出色，那些公司最终都没有招她。
　　本来自信满满归国的朴寒恩，现今已经没剩多少信心了。
　　若她要是在GY出道了，回国后自然会有很多公司要抢。
　　可她没有选择在那边出道，在国内没有任何人气基础的情况下，这位凌总还愿意给出如此丰厚的待遇和条件，没有把她拒之门外。
　　她还有什么可挑的呢？
　　都已经到了这个地步，除去拒绝潜规则这个要求，只要有一个让她能够展示自己的小小舞台，她就已经很满足了。
　　最终，朴寒恩签下了星辰娱乐的艺人合约。
　　由于朴寒恩的面试时间过长，在外面等待的面试人员们忍不住在心中嘀咕这次怎么这么久。
　　就在一些人等得不耐烦之际，她们看到那个进去面试的女生终于走了出来，身后还跟着一位貌似公司高层的年轻女人。
　　两人交谈的声音很小，但看她们有说有笑的模样，一些人便能猜出这个面试很久的女生通过面试了。
　　朴寒恩是长白省朝族自治州人，离开晗国归国后，一直在沪市寻找能够接纳自己的娱乐公司。
　　连连碰壁后，本想带着行李转战京市，继续寻找娱乐公司，没想到最终来到了川省蓉城，跟这边的娱乐公司签了合同。
　　凌小星把朴寒恩带到了徐淑君和宋萌萌两人住的服务式公寓。
　　朴寒恩在看到公寓的全貌后，忍不住震惊。
　　这么豪华的地方，竟然是公司的艺人宿舍！
　　这可比她在晗国那边当练习生时住的宿舍要好太多了！
　　晗国的娱乐公司尽管肯砸钱包装艺人，但绝不会给艺人安排这么好的住处。
　　今天的面试全部结束后，徐淑君和宋萌萌两人总算忙完回到了宿舍。
　　这时，朴寒恩才明白，原来她在面试场地上见到的这两名女生根本就不是公司聘请的小助理，她们同她一样都是星辰娱乐的签约艺人。
　　“你们好，我叫朴寒恩，是凌总新签的艺人。”
　　朴寒恩对着两人礼貌介绍道。
　　“你好，我叫宋萌萌！”宋萌萌开心地招手。
　　“你好，我叫徐淑君。”徐淑君点头回应。
　　凌小星看着这三位年纪相仿的女孩，心想她们人品等级一样，相处起来应该没有什么问题。
　　今天是周六，凌小星让员工们加班忙了一天，除了加班费，晚上自然还得请他们好好吃一顿，犒劳他们。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元！】
　　【小星，还吃昨天那家吧，他们家的烤乳猪好好吃啊！】
　　“没问题！”
　　凌小星比了个ok，看得徐淑君三人一脸疑惑。
　　当李响看到凌小星往过海酒楼会员卡里又充值了10万元，她彻底无话可说了。
　　花就花吧，反正凌总有钱。
　　凌总有钱，公司就不会垮，她就不会丢饭碗。
　　那之后的3日、4日，这两日分别来了167名和233名来面试的女生，当中只出现了两名潜力值分数在9分以上的女生，但她们的人品等级没达到上品，凌小星不打算签下她们。
　　李响觉得凌总太过挑剔。
　　有些来参加面试的女生长得真的非常漂亮，可能在才艺方面稍差一点，凌总就直接不给机会了。
　　李响原来还以为，只要长得好看，就能混娱乐圈了。
　　现实是却不是这样。
　　长得好看，也得有资本愿意捧，不然还是很难踏进这个圈子的。
　　7月5日，凌小星看着面试场地里，没有一名女生的潜力值分数达到9分以上，在心中叹气。
　　到了截止进入的时间，凌小星把简历交到了李响的手中，独自一人离开了面试场地。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元！】
　　【触发随机任务，5个小时内花光1500万！】
　　接到招财的发布任务，凌小星想了想，反正也没事干，就到国际金融大楼的奢侈品店里买些东西好了。
　　凌小星来到了三层，巡视了一圈，打算进距离自己最近的一家BVLGARI店。
　　刚进店，凌小星就听到了店内几位导购的兴致高昂的讨论声。
　　“一个不知道从哪里冒出来的野鸡公司，敢在楼顶挂上自家公司的招牌，不知道的人还以为这整栋楼都是她家的！”一名女导购言辞不屑道。
　　“可不就是，要不是我们店不适合开在高层，轮得到一家小娱乐公司在楼顶挂招牌！在世界上有牌面吗？敢挂在这么多国际品牌店的上方！”
　　“店长就没找物业谈过这事？”
　　“没去，不过我听说隔壁店……”
　　讲到这里，满脸不屑的珠宝导购发现了顾客的存在，连忙挂上一副笑脸，对着进店的凌小星道：“您好，BVLGARI专柜，请问您需要服务吗？”
　　“……不需要，我走错了。”
　　凌小星干笑一声，直接离开了这家店。
　　如果她没猜错，这边珠宝导购嘴中的野鸡公司，指的应该就是星辰娱乐吧……
　　昨天，星辰娱乐的楼顶招牌，在刘经理的指挥下，被装修工人们安装到了国际金融大楼的最顶端。
　　凌小星本来挺高兴的，没想到，她在楼顶挂招牌的举动挑动了这栋楼内某些商家的神经。
　　可是顶楼的租金最贵，租下顶楼的人就是有楼顶挂牌权啊！
　　她干嘛要听这些人的叽叽歪歪！
　　凌小星走出国际金融大楼，开始在周边寻找奢侈品店。
　　很快，凌小星便被jojo一家装潢梦幻的珠宝店吸引了目光。
　　Harry Winston。
　　凌小星知道这个珠宝品牌，它是世界十大珠宝品牌之一。
　　她正打算走进店内，就被一个身影吸引了目光。
　　潜力值分数9.7分，武术表演。
　　9.7分！
　　9.7分啊！！！
　　人品等级还是上品！
　　还买什么珠宝啊，逮人要紧！
　　想到这里，凌小星马上登陆网上银行把今天的每日任务和随机任务资金全部存进了公司的基本账户里，之后向9.7分的方向快步走了过去。
　　冯小聪手拿简历，一脸犹豫地站在国际金融大楼外。
　　允许面试人员进入的时间已经过了，冯小聪也不知道自己还在大楼外傻站着干什么。
　　此刻的冯小聪已经没了习武之人的果断，她不清楚自己明天是否应该再来这边参加面试。
　　没等凌小星走近，冯小聪便有所察觉，迅速转过了头，锐利的目光直视逼近自己的人。
　　哇哦！
　　凌小星被吓得后退了一步，在心中赞叹，不愧是9.7分，眼神好犀利，长得也英气！
　　“……不好意思。”
　　见来人是跟自己年纪差不多大的女生，冯小聪语带歉意。
　　说完，转身就要离开这里。
　　凌小星赶忙跟上，在追上周小聪后，开门见山道：“你好，我是星辰娱乐的总裁凌小星，我觉得你的形象很符合我们公司招人的标准，不知道你有没有出道当艺人的想法啊？”
　　在听到“星辰娱乐”时，冯小聪便停下了脚步。
　　她怔怔地盯了凌小星几秒，心里的话脱口而出：“我不想当武替。”
　　“啊？”
　　凌小星一脸问号，十分不解道：“你形象这么好，我为什么要让你当替身啊？”
　　“邀请你加入公司，肯定是要让你当能够露脸的艺人啊！”
　　冯小聪呆住，她的形象好吗？
　　还是第一次有人这么夸她。
　　她的长相只能说还行，还算耐看，因为她从小习武，精气神可能要比普通人好一些，但容貌还真够不上娱乐圈艺人的水准。
　　要不是冯小聪知道有星辰娱乐这个公司，还向这家公司投递了简历，不然她可能会把眼前的女人当成骗子。
　　冯小聪犹豫了一会儿，讲道：“我向星辰娱乐投递了简历，也收到了面试通知，但我今天迟到了。”
　　其实并没有迟到，冯小聪之前一直在楼外傻站着。
　　来到蓉城后，冯小聪时不时就能看到皮肤超好、容貌靓丽的蓉城女孩，她突然就没了去面试的信心。
　　自己长得还不如这边的路人，就算进去面试了，期望恐怕也会落空，何必浪费时间呢？
　　谁能想到，她在外边站着，也能遇到面试公司的总裁，还亲自邀请她加入公司。
　　“没事没事！你也没迟到多长时间！”
　　凌小星连忙挥手，并询问道：“带简历了吗？能不能给我看一下你的简历？”
　　“带了！”冯小聪点头，把一直拿在手上的简历递了过去。
　　凌小星勾起嘴角看向手中的简历，结果越看越心惊。

第58章 洞悉之眸月卡
　　冯小聪，汉族，22岁，身高167cm，毕业于人民体育学院，国家武英级运动员，2019年全国武术比赛冠军，5岁开始习武，擅长八极拳、八卦掌等拳械，擅长的功夫有剑、枪、拳、套招。
　　有武替打戏经验，在电影《龙腾虎啸》、《江湖风雨路》里担任过电影女主的替身，无练习生经验。
　　看完简历，凌小星的笑容凝固在了脸上。
　　国家武英级运动员，全国武术比赛冠军？
　　凌小星对武术这方面真的不了解，她赶紧拿出手机上网搜索这两个头衔的含义。
　　看完搜出来的内容后，凌小星只想高呼nb！
　　什么武术表演9.7分，冯小聪这是武功9.7分吧！
　　凌小星敢肯定，这份简历一定不是她筛选出来的，否则当她看到这么nb的履历时，肯定会当场打电话给冯小聪，邀请对方当天过来面试，差旅费她来出。
　　凌小星再怎么不关注娱乐圈，由华国著名导演梁家河指导的《龙腾虎啸》这部电影还是听说过的。
　　她虽然没看这部电影，可是看过这部电影获得国际电影大奖的新闻。
　　原来冯小聪在这部电影里当过女主张云影的武替！
　　凌小星顿觉不自信起来。
　　星辰娱乐才刚开起来，连一个能够代表公司实力的代表作都没有，冯小聪这么厉害，她能顺利留下这位大佬吗？
　　冯小聪刚才说自己不想当替身，凌小星现在才明白这话的意思。
　　对方这是不想继续当武替了。
　　凌小星仔细看了看冯小聪的脸，耐看又英气的长相，尽管没达到娱乐圈美女的标准，但是很合她的眼缘。
　　但光符合她的审美没有用，关键是要符合观众的审美。
　　冯小聪明显是有想在大银幕上露脸的渴望的。
　　那就医美呗！
　　话说武术冠军能不能随便做医美啊？
　　做了会不会影响对方的武术水平啊？
　　凌小星手拿简历，盯着冯小聪的脸胡思乱想。
　　冯小聪被看得整个人惴惴不安。
　　怎么不说话了？
　　是不是又觉得她的长相不行了？
　　正当冯小聪为自己的长相自卑，心乱如麻时，忽然听到面前的年轻女人讲道：“冯老师，你要是愿意加入星辰娱乐，我能给你规划两条发展路线。”
　　“一，直接挑战大银幕，我让你演电影女主，我会挑好的剧本，找好的拍摄团队包装你，让你走女打星的路线。”
　　“二，加入公司组建的女团，跟其他女团成员一起出道表演，在国内外积攒一定人气后，再转战大银幕，走女打星路线。”
　　“您不用叫我老师！”
　　冯小聪挥手紧张道，随后她指着自己的脸不可思议道：“我真的能进女团吗？”
　　就是那种在舞台上唱跳，可可爱爱的女团？
　　“那当然！绝对没问题！”
　　凌小星飞速答道，心里却认为，让冯小聪当女团成员，实在是有些浪费。
　　对方可是国家武英级运动员啊！
　　凌小星实在是有些不敢想象，这么一位大佬怎么会跑到刚刚起步的星辰娱乐来面试。
　　“那我选二！”冯小聪拍板决定道。
　　凌小星惊讶于冯小聪的干脆，她怕这位大佬一会儿会改变主意，马上拉着对方到公司签合同去了。
　　晚上，凌小星请辛苦了一天的艺人和员工们吃饭。
　　在饭桌上，她把新成员冯小聪正式介绍给了大家。
　　徐淑君和朴寒恩两人在得知冯小聪是国家武英级运动员后，皆是一脸震撼。
　　公司要组建的女团原来这么nb的吗？
　　连武林高手都请过来了？
　　宋萌萌两眼如大功率灯泡似的，“唰”地亮了起来，主动跟徐淑君换座，坐到了冯小聪的身旁。
　　她最喜欢帅气的东西了！
　　这个新来的帅姐姐她好喜欢！
　　然而，宋萌萌不知道的是，冯小聪虽然练武时又酷又帅，实际上，她和普通的女孩子一样，喜欢可爱漂亮的东西。
　　冯小聪很喜欢粉色，非常欣赏宋萌萌染了半边的粉色头发。
　　可是这种可爱的颜色，一点都不适合练武的她。
　　还是放在宋萌萌这样的大眼萌妹身上更合适。
　　晚上，冯小聪躺在床上，回想自己进入娱乐圈后的经历。
　　冯小聪在武术方面的天赋极高，19岁时获得了全国武术比赛冠军，也是在那一年她被评为了国家武英级运动员。
　　那一年是冯小聪最风光的一年，同年她受到了梁家河导演的邀请，进入《龙腾虎啸》剧组当武替。
　　电影大获成功后，她又受到了电影《风雨江湖路》的邀约，也是当女主武替，不过这部电影最终反响平平，因为电影的打戏虽然拍的很精彩，剧本却非常烂。
　　剧本剧本一剧之本，剧本不好，剧自然也不会好。
　　《风雨江湖路》还是影帝汤谦主演的，他的演技那么好，还不是因为剧本太差，导致电影播出后，让自己的事业受到了一些影响。
　　冯小聪没把第二部电影的失败放在心里，因为她知道自己的打戏没演砸。
　　可后续接连不断袭来的电影电视邀约，却让冯小聪渐渐感到不舒服了。
　　都是武替，没有一个能够露面出演的角色邀约，连配角都没有。
　　冯小聪也有些习武之人的傲气，心想她这么能打，长得也不是很差，为什么不能让她露面出演，哪怕是个小角色也行啊。
　　冯小聪直接拒绝了那些邀约，直接去各大剧组面试有打戏的角色，但剧组方面最终无一不是让她放弃出演配角，要求她当女主的武戏替身。
　　武替就好像成为了冯小聪无法破除的一个魔咒。
　　渐渐地，因着武替这事，她心中渐渐积攒了一些怨气，把这些怨气全撒在了练武上，被教授她武术的师父看了出来。
　　师父问她怎么了，冯小聪便把这段时间的经历全部说了出来。
　　曾经干过武行的师父在听过她的抱怨后，直言道，现在已经不是以前那个打星保证票房的时代了。
　　激烈的动作戏，在科技不成熟时，是最能刺激到人类感官的一种荧幕表达。
　　而随着电影技术发展越来越快，能用电脑特技的解决的问题越来越多，真打真摔不再是动作戏里充分必要的条件，打星的用武之地越来越弱，出路也越来越窄。
　　环顾影视圈，随着造星工业逐步成熟，各品类的明星都在花式内卷，唯有打星，卷无可卷。
　　“因为根本就不需要打星了，除非是特别难的动作，不然连武替他们都不会请。”师父讲道。
　　从那时起，冯小聪意识到，现今的娱乐圈电影技术逐渐成熟，资本只会选择有流量人气的明星登上荧幕，打戏只是点缀。
　　冯小聪在武术方面是很厉害，但是她没有人气，没有资本捧，剧组是不会选择她饰演剧里的角色的。
　　冯小聪长得又不是特别漂亮，就算是有打戏的戏份少的配角，剧组也会请专业的、有表演经验的、颜值更高的人来演，然后还是继续让她来当替身。
　　也是从那时起，冯小聪对自己的长相感到自卑。
　　这种自卑感，到今天戛然而止。
　　她今天成功签进了一家娱乐公司，福利待遇好不说，最关键的是，凌总竟然夸她形象好！
　　一想到今天的经历，冯小聪脸上就忍不住露出欢欣的笑意。
　　“当女团哎~”
　　冯小聪一脸向往，也不知道师父在看到她登台表演后，会有什么感想。
　　会不会骂她不务正业啊？
　　冯小聪有些担心，可一想到凌总说，积攒人气后，会让她走女打星的路线，她又感到安心了。
　　这样师父应该不会骂她了吧？
　　7月6日，面试场地来了77名面试人员，无一人合格。
　　凌小星心情变差。
　　女团已经有四名成员，可凌小星还是觉得不够。
　　算一算，现在这个女团有会跳街舞的，有会唱歌的，有女团唱跳方面能力一流的，有会武术表演的。
　　可她还是觉得不行。
　　她是要给女团打造出优秀的国风作品的。
　　一说起国风，凌小星就想到了戏曲和民族舞蹈。
　　凌小星昨天熬夜看了很多平行时空的国风作品。
　　看到了不少融合华国民族艺术、将传统戏曲和歌剧等艺术元素结合为一体的舞台表演。
　　因此，凌小星有再招一名会戏腔的女团成员 ，和一名会跳民族舞的女团成员的想法。
　　面试时间只剩两天。
　　剩下的这两天，凌小星认为自己不一定能招到这两方面的专才，于是她决定主动出击。
　　分别会戏腔和民族舞的两位女团成员，凌小星打算到培养这方面人才的学校招人。
　　会戏腔的，凌小星打算去位于京市的戏曲艺术职业学院招。
　　会民族舞的，到蓉城的川省舞蹈学院招就行。
　　先就近招会跳民族舞的女团成员。
　　凌小星让林月牙开车送她到川省舞蹈学院。
　　川省舞蹈学院，简称川舞，在华国西部地区享有盛誉的一所专业舞蹈学校，始建于1961年。
　　国家级，省部级重点中专、全国文化工作先进集体、川省精神文明示范窗口单位。
　　占地4.8万平方米，拥有全国一流的教学设备，设施，实行全日制教学。
　　由于凌小星是校外人员，是不能随便进入学校挑人的，她只能在大门外等待学校的午休时间，守株待兔。
　　坐在车里的凌小星看了眼手腕上戴着的Vacheron Constantin月相手表，还有十分钟，她的洞悉之眸技能就要失效了，到时不过才上午10点半，离川舞的午休时间还早着呢！
　　“招财，洞悉之眸的使用时间太短了。”
　　凌小星意有所指地在心中讲道。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元！】
　　【发布每周任务，8个小时内花光3000万元！】
　　【唉，真是拿你没办法~】
　　招财语气无奈。
　　凌小星莞尔一笑，把每日任务的10万元资金冲进了Walmart购物卡，随后对着林月牙道：“林姐，先返回，到公司附近的Harry Winston。”
　　半个小时后，林月牙驾驶的劳斯莱斯Cullinan Black Badge停靠在了Harry Winston附近的停车区域。
　　走进珠宝店内，凌小星受到了热情的接待。
　　凌小星看着店内展柜里摆放的琳琅满目的钻石首饰，根本移不开眼。
　　她在网上了解品牌时，看过这样一句话。
　　钻石会贬值，但Harry Winston不会。
　　这就是坐拥全球三分之一著名钻石，被誉为“钻石之王”的珠宝品牌的底气。
　　凌小星没有浪费时间，直奔最贵的珠宝展柜，在珠宝导购惊喜的目光下挑选了两款高级珠宝套装。
　　第一款是蓝宝石配钻石项链与耳环套装，售价为920万元。
　　铂金镶嵌18颗共重84.74克拉天然蓝宝石，配18颗圆形切割钻石项链，配分别重8.95克拉和9.05克拉天然蓝宝石耳环一对。
　　第二款比较贵，售价为1687万8000元，是一套169.34克拉哥伦比亚祖母绿配钻石项链、戒指、手链，耳环的套装。
　　整套首饰里项链镶嵌7颗八角形祖母绿共重86.10克拉，配镶258颗榄尖形、梨形及圆形钻石，戒指镶嵌16.32克拉八角形祖母绿，配镶14颗榄尖形、梨形及圆形钻石，手链镶嵌7颗八角形祖母绿共30.95克拉，配镶63颗榄尖形、梨形及圆形钻石，耳环镶嵌4颗八角形祖母绿共重35.97克拉，配镶24颗榄尖形、梨形及圆形钻石。
　　359颗钻石共重139.40克拉，项链长约40.5 cm，戒指6号，手链长约17.5 cm，耳环长约4.8cm，印有Harry Winston品牌印记。
　　付完款后，凌小星成为了Harry Winston的VIP会员。
　　凌小星回到车里，让林月牙开回公司，表面上是把这两套珠宝放到了住处，实际上是收到了自己的空间戒指里。
　　凌小星在心中感叹，她买的珠宝价格真是层层升级，最开始是10万，后来是100万，直到今天变成了1000万级的。
　　下次再买珠宝，她可能要到拍卖行去买更贵的收藏级珠宝了。
　　剩下的392万2000元任务资金，被凌小星全部存到了公司的基本账户里，然后选择抽奖。
　　指针一阵旋转，最终停在了实物奖励区域—洞悉之眸月卡。
　　领取这个奖励后，凌小星将获得洞悉之眸娱乐圈限定版和人品检测版的长达1个月的每日24小时使用权。
　　凌小星领取奖励，洞悉之眸月卡瞬间化为除系统宿主外其他人看不见的两颗白色光点。
　　随后，这两颗白色光点分别钻进了凌小星的左右两只眼睛里。

第59章 做手脚
　　凌小星眨了眨双眼，看向坐在驾驶位的林月牙，对方的头顶上方立刻浮现了潜力值和人品等级。
　　很好，洞悉之眸又能用了。
　　“林姐，返回学校吧。”凌小星讲道。
　　“好的。”林月牙应道。
　　半个小时后，车再次停在了川省舞蹈学院的大门外。
　　还有10分钟，就是学校的午休时间了。
　　凌小星透过车窗，眼含期待的望向学校大门。
　　刚到11点半，就有学生从学校里走了出来，陆陆续续，走出的人数越来越多。
　　凌小星有些焦躁，因为刚开始出来的都是男生，她什么时候能见到女生的身影啊？
　　来了！
　　6.7分，8.1分6.5分，7.1分……
　　因为这所学校里的学生大多都是专业学跳舞的，凌小星很少能看到潜力值分数在6分以下的女生。
　　有9分的了！
　　9.2分，人品等级为……下品。
　　下品之人，只顾自己的利益，同时侵害他人的利益。
　　凌小星愣住了，女生还是学生，应该还没怎么接触过社会才对，人品怎么就……
　　可能是因为家庭环境的原因吧……
　　再怎么可惜都没用，这个女生她是不可能招进公司的。
　　学生们走出校门时，当中有不少学生不由自主的把眼神投放到了校门旁停靠的那辆黑色劳斯莱斯上。
　　“这车好酷啊！”
　　“看那个车标，应该是劳斯莱斯，怎么车上的飞天女神是黑色的？”
　　“肯定是喷漆了！看着也比一般的劳斯莱斯大，不会是定制车吧？”
　　“会不会是学校哪个领导新买的车？”
　　由于这款劳斯莱斯Cullinan Black Badge的车窗上贴了隐私膜，外面的学生是看不到车里的具体情况的，只能透过车前挡风玻璃大概看到，驾驶位上有一个人影。
　　知道车里有人，他们便不敢凑近欣赏这辆车。
　　也有胆子大的，比如那个潜力值分数为9.2分的女生，她主动走近这辆车，然后在凌小星和林月牙两人的目光下，从随身包包里掏出口红，对着驾驶位一侧的车窗补妆。
　　女生好似把车窗当成了化妆镜，用唇釉仔细地描摹自己的嘴唇。
　　如果只是这样，凌小星和林月牙两人也不会觉得有什么问题，可接下来，女生竟然把自己身着的吊带背心稍稍往下拉，露出丰满的弧度。
　　林月牙气得当场按下了汽车喇叭，把正展示自己傲人身材的女生吓了一跳。
　　被吓到的女生在车外等了一会儿，见车主按下喇叭后，没有下车的打算，无趣地撇了撇嘴，离开了这里。
　　女生的种种举动，早就落入了周边的学生眼中，引起了讨论，可她好像一点都不在意，像是什么事都没发生一样，迈着优雅的步伐离开了这里。
　　“那女的谁啊？这么骚！”
　　“19级的肖艳蓉，民族舞专业2班的领舞。”
　　“是她啊！还真没看出来！她平时不是挺傲的一个人吗？结果见到有钱人，立刻跪舔！这样子也太难看了！”
　　“这有什么，如果这车的车主是个女的，我也上去舔！”
　　“我去！很有牺牲精神！有志气！我要向你学习！”
　　“有病吧！不以为耻，反以为荣！”
　　有围观的学生忍不住出声指责，这三观也太歪了！
　　“关你屁事！”
　　两方争论了几句，不屑互瞥后，不欢而散。
　　林月牙看着车外的情景，再想起刚刚那名女生的举动，气得用本地方言说了一大段话。
　　大概意思是，要是她的两个孩子敢做出这种伤风败俗的事，她一定会打断他们的腿！
　　凌小星没有吱声，心想等星辰娱乐正式进军娱乐圈后，说不定会经常遇到刚刚那种事。
　　她虽然看不惯，可也管不上别人，只能保护自己旗下的艺人不受潜规则的伤害。
　　凌小星一直在外面看到学生们返校上课，除了那位9.2分的女生，她再也没看到其他潜力值分数在9分以上的女学生了。
　　凌小星看得两眼发酸，肚子也饿了，于是让林月牙把车开走，找一个吃饭的地方。
　　两人驱车来到了学校附近的一家本地江湖菜馆。
　　店内生意很是火爆，凌小星和林月牙两人转了一圈，才找到一个刚空出来的桌子。
　　凌小星闻着空气中飘荡的红油香气，口水不住分泌。
　　她打开菜单，先点了两杯店内食客人手一杯的盖碗茶。
　　在咨询过林月牙的意见后，凌小星点了一份搭配桂花酱的三角粑，大麻圆，两人份的红糖阴米粥，一份老山城面包鸡，招牌烤鱼，软糯虎皮肘，四串烤鱿鱼，四串烤鳝鱼片。
　　先上的是盖碗茶，茶杯里有红枣、枸杞、茉莉花和菊花，喝起来很清爽，可以无限续杯。
　　因为是功夫茶，店里负责沏茶的小哥会到客人面前进行专门表演。
　　接着上的是三角粑，大麻圆和红糖阴米粥。
　　三角粑是小米做的，口感特别松软软糯，甜甜的，米香味十足，搭配上又香又甜的桂花酱，好吃的不得了！
　　大麻圆颜色金黄，又大又圆，犹如月亮被搬到了饭桌上。
　　红糖阴米粥甜滋滋，滑糯糯的，非常好吃。
　　在凌小星和林月牙两人把整盘三角粑全部解决掉后，硬菜逐渐端上饭桌。
　　老山城面包鸡，扯破包在最外面一层的面包后，里面露出了锡纸，继续打开锡纸，叫花鸡香喷喷的香气扑面而来。
　　把秘制红油淋在鸡上，让鸡肉浸满红油，在来上那么一口，绝了！
　　软糯虎皮肘，菜如其名，双椒风味的大肘子又软又糯，一点都不肥腻。
　　招牌烤鱼，鱼肉嫩滑麻辣鲜香，一口下去就能马上让人体验到不一样的江湖，嗜辣者的福音，但这道菜是用草鱼做的，刺有点多。
　　烤鱿鱼和鳝鱼片串也非常美味，一口咬下一块肉，过瘾得很！
　　一个小时后，饭桌上仅剩光盘，凌小星满足地啜饮着盖碗茶。
　　她原先以为自己是食量小的人，来到蓉城后，她才明白。
　　不是她食量小，而是饭菜不够美味。
　　【小星，我要馋死了！什么时候能到晚上啊！】
　　招财小猫咪馋的一直在凌小星的脑海里打滚喵嚎。
　　太馋人了！
　　还有什么比只能看别人享受美食，自己却吃不到更馋人的事！
　　“淡定，现在是一点，再过几个小时就是晚上了，很快的。”
　　凌小星惬意的喝一口茶水，在心中表示道。
　　走出饭馆后，凌小星没有上车，开始在附近闲逛了起来，企图在街道来来往往的人群中找出公司未来的艺人。
　　遗憾的是，她逛了一下午，也没找到娱乐圈潜力值在9分以上的素人。
　　返回川舞后，凌小星又开始守株待兔。
　　再有20分钟，这边就要放学了。
　　有学生出来了！
　　凌小星打起精神，目光专注地看向那些学生。
　　6.3分，8.7分，7.7分……9.3分！
　　再看看人品等级，是上品！
　　凌小星大喜，马上下车，向头顶9.3分的女生的方向快步走去。
　　杨毓秀刚走出校门，就被一个人挡住了去路。
　　她以为是自己的追求者，定睛一看，发现是一位穿着休闲的年轻女人。
　　杨毓秀想要问年轻女人有什么事，还没等她开口，就听见对方讲道：“你好，我是星辰娱乐的总裁凌小星，我觉得你的形象很符合我们公司招收艺人的标准，不知道你有没有兴趣当艺人？”
　　“我吗？”杨毓秀一脸惊讶。
　　星辰娱乐，是她投过简历的那家娱乐公司吗？
　　她们专业有不少学生去面试过，但是直到现在，她都没听说过有通过面试的人。
　　杨毓秀对娱乐圈也有些憧憬，又因星辰娱乐就在本地，所以她也投了简历，可是她没有接到面试通知。
　　看着周围的同学，一个个都收到了面试邀请，杨毓秀本来挺受打击的。
　　却没想到，她今天竟然收到了星辰娱乐总裁的亲自邀请。
　　可她的简历不是没通过吗？
　　两人在学校附近找了一家咖啡厅，坐下慢慢谈。
　　经过交谈后，凌小星了解到杨毓秀是有进入娱乐圈的想法的，但面前这名女学生有些怀疑她的身份。
　　凌小星倒没觉得这有什么问题，她在京市三里屯SOHO逮人时，10个练习生里有8个怀疑她是骗子，就忽悠到了徐淑君和宋萌萌这两个孩子。
　　“你要是不相信，我们现在就去公司，让你看看是真是假。”
　　凌小星讲道。
　　见杨毓秀面色仍旧犹豫，凌小星敏感地察觉出对方这是不敢上她的车。
　　也是，就算她和林姐都是女性，但杨毓秀毕竟是独身一人，肯定不敢随便上陌生人的车。
　　女生有防范意识是好事，现今人贩子的拐卖招数越来越多，让人防不胜防，只有提高警惕，不被陌生人利用善良，才能保证人身安全。
　　“没事，你要是害怕，我们加个微信，我把公司的地址发给你，你今天晚上，或是明天来公司都行，也可以带着家长朋友陪你一起过来。”
　　凌小星微笑道。
　　听到凌小星这么说，杨毓秀内心的怀疑散去不少，可对于简历的事，她还是心存疑问。
　　“凌总，我其实我往星辰娱乐投递过简历，可是没有收到面试通知。”
　　杨毓秀想了想，讲道。
　　“嗯？怎么可能？”
　　凌小星不解，询问道：“你身高和年龄应该达到要求了吧？”
　　“达到了，我今年21岁，身高165cm。”杨毓秀答道。
　　“那你是给照片P图，弄滤镜了？”凌小星又问。
　　“没有，我绝对是按照公司的要求做的简历。”杨毓秀连忙摇头。
　　凌小星放下手中的咖啡，心想是自己看漏了，还是陈朵没注意。
　　杨毓秀的外表非常好，身材纤细，容貌清雅，脸庞消瘦，是一个气质很仙的长发飘飘的美少女，如果她真的按照要求投递了简历，不可能选不上啊？
　　想到这里，凌小星马上给陈朵打了个电话，询问对方有没有把那些筛选掉的简历删除了。
　　“没有，凌总，都在邮箱的垃圾箱里。”陈朵回复道。
　　“那你找一下杨毓秀的简历，把简历复原，然后发到我的微信上。”凌小星吩咐道。
　　“好的。”
　　由于面试者的简历上都标有自己的名字，很好找，陈朵那边很快找到杨毓秀的简历发到了凌小星的微信上。
　　凌小星打开简历，发现杨毓秀的竟然是白族少女，也是位少数民族。
　　要是杨毓秀签下了合同，那女团里就有四种不同民族的成员了。
　　这倒是跟她想要强调的华国文化的包容性不谋而合了。
　　凌小星继续看简历，发现杨毓秀的简历很标准，没有问题，那有问题的只能是照片了。
　　凌小星打开照片，然后她傻了。
　　凌小星：“……”
　　“怎么了？是又什么不对吗？”
　　发现凌小星面色不对，杨毓秀不安询问。
　　“呃，这个照片是你发的吗？”
　　凌小星说着，把自己的手机递到了杨毓秀的身前。
　　夸张的倒三角脸，外星人似的大眼睛，嘴边还被画了个硕大的媒婆痣，还加大了美白磨皮，一看就是美颜过度的成果。
　　杨毓秀吓了一跳，忙解释道：“这不是我弄的！我没有美颜！”
　　“我相信你。”
　　凌小星出言安抚面前的女生，如果只是轻微美颜，她可能还会怀疑杨毓秀说谎了，毕竟很多女孩子都喜欢美颜后的自己，认为那是自己最理想的状态。
　　可这几张照片，明显是故意恶作剧。
　　杨毓秀是想进娱乐圈的，她发来这种照片，等于亲手毁掉自己的面试机会，不用深想都明白，根本不会是她做的。
　　“你好好想一想，有没有人动过你的简历。”
　　凌小星问道。
　　“我，我是亲自发的简历，绝对没动过照片。”
　　杨毓秀回道，随后她像是想起什么般，恍然大悟道：“我刚发完简历，就有同学跟我借电脑。”
　　凌小星听后点头，一脸了然。
　　这样看来嫌疑人就是那个管杨毓秀借电脑的同学了。
　　已经发送的电脑邮件在24小时内是可以撤回的。
　　那位同学很可能在借走杨毓秀的电脑后，打开没有登出的邮箱，撤回邮件，搞了一些小动作。
　　“你等等，我打电话在问一下，如果邮件被撤回过，再重发，收件方这边是能看到记录的。”
　　凌小星讲道，说完她拿回手机打电话询问陈朵，问对方杨毓秀是不是发来了两个邮件。
　　最终，凌小星从陈朵那里得到了肯定的答复，另一个邮件是空的，所以没有发过来。
　　关闭电话后，凌小星认真看向杨毓秀：“看来你要离那个同学远一些了。”
　　杨毓秀：“……”

第60章 报告凌总
　　杨毓秀整个人怔在座位上，她觉得自己的世界观崩塌了。
　　她第一次遇到这种事情。
　　原来她的同学，并不像平时展露出来的那样和善。
　　通过简历这件事，杨毓秀已经能够确定面前的年轻女人就是星辰娱乐的总裁。
　　但像签公司这么重要的事，她还是得和自己的父母商量一下。
　　凌小星表示理解，和杨毓秀约定明天下午在公司见面。
　　第二天上午，公司又来了55名面试人员，没有一人的娱乐圈潜力值分数超过9分。
　　凌小星心里失望，但想到下午星辰娱乐会新签下一个艺人，她又不那么难受了。
　　下午3点，杨毓秀带着爸妈准时来到了星辰娱乐。
　　杨毓秀的爸妈杨合祚和李思桐不是蓉城本地人，他们家在川省凉山州。
　　杨毓秀不是走读生，她昨天放课后出校门，主要是不想吃学校食堂糊弄人的饭菜了。
　　昨天下午，杨毓秀的爸妈在听说女儿被一家娱乐公司看中后，双双跟工作单位请假，第二天就坐火车赶到了蓉城。
　　如今，这对夫妻在亲眼看到娱乐公司的规模，和女儿住宿的地方后，都表示很满意。
　　只不过，夫妻俩在看过女儿要签的合同后，有些犹豫。
　　他们也没见过其他娱乐公司的签约合同，无法对比，看到合同里写着的解约金数额，有些胆寒。
　　3000万啊！
　　他们夫妻俩一辈子都赚不了这么多！
　　杨毓秀倒没觉得有什么，想到她在网上看过的有关那些顶流偶像的天价解约金新闻，哪个数额不比这份合同夸张，那些顶流还不是轻轻松松地就支付了解约金。
　　杨毓秀不知道自己进入娱乐圈后，能不能像那些顶流一般赚那么多钱，但她很清楚现今的娱乐圈并不好进，只有能够被资本看中的艺人和本身就是资本的富二代，才能在这个圈子混得开。
　　她觉得自己一个家境普通的女孩，读的还不是表演专业，能够被一家娱乐公司的总裁看中，已经很幸运了，哪里有资格挑三拣四。
　　更何况，因为简历这件事，她对凌总的观感特别好。
　　明明凌总根本不用帮她查询简历的问题，直接回不知道，她也不会继续追问。
　　可凌总还是不厌其烦的主动帮她查清这件事的真相，让她认清了那位随便篡改她简历的同学的真面目。
　　凌总真的很尊重她，所以她想签星辰娱乐。
　　想到这里，杨毓秀主动张口劝说还在犹豫的父母，并把简历的事讲了出来。
　　说如果不是凌总昨天有去学校挑选艺人的想法，自己说不定会永远失去进入娱乐圈的机会。
　　杨合祚和李思桐两人在听了女儿说的这段经历后，吓了一跳。
　　现在的学校，同学之间这么勾心斗角的吗？
　　女儿还有一年才会毕业，剩下的一年里，会不会被那个同学继续针对啊？
　　那个叫姜墨苹的背后使坏的学生，好像跟女儿住一个寝室。
　　身为父亲的杨合祚很想去学校找姜墨苹理论，警告对方不要欺负自己的女儿，但又觉得自己一个大男人这么做，像是在以大欺小。
　　而且他们也没有能够确切指认姜墨苹在背后做手脚的证据，到时候这个学生说他们污蔑人，要他们拿出证据，他们拿不出来，反倒会让女儿受委屈。
　　凌小星在得知杨毓秀跟那个篡改简历的学生住一个寝室后，开口提议道：“这件事你们不用担心，如果毓秀签进我们公司，可以直接在这边的公寓住，公司有为艺人提供的车和司机，能够接她上下学。”
　　杨合祚听后，考虑了一会儿，便点头同意了下来，和妻子女儿一起站起来，感谢道：“好，那就谢谢凌总的照顾了，我们签合同吧。”
　　最终，凌小星拿下了杨毓秀这位拥有9.3分民族舞能力的女团成员。
　　7月8日，面试的最后一天，公司来了33名女生。
　　这七天来参加面试的总人数，比当初通知的人数少了12名。
　　也就是说，有12名收到面试通知的女生放了星辰娱乐鸽子。
　　凌小星本来挺不开心的，但看见今天来面试的一群女生里，有一位颜值非常高的异域面孔的女生，并且对方的娱乐圈潜力值分数和人品等级都符合她的招人标准后，她当即笑开了花。
　　这名高颜值女生一看就是柱州自治区那边的人。
　　不过，9.5分的演技能力。
　　是让她成为女团成员？
　　还是让她直接走演员的路？
　　毕竟女生是演技能力，不是与唱歌跳舞有关的能力。
　　但是柱州自治区的少数民族都能歌善舞的，对方的唱跳能力应该没问题吧？
　　好苦恼啊~
　　还没把人签下，凌小星就已经开始考虑这名9.5分的女生该走什么路了。
　　等轮到9.5分的女生面试，凌小星也走进了小办公室。
　　凌小星坐到面试官的位置上，看面前的女生做自我介绍。
　　“各位面试官老师好！我叫法丽哈·热黑木，维族人，今年20岁，在沪市戏剧学院读表演专业，特长是维族舞蹈。”
　　法丽哈挺直背脊，直视前方道。
　　凌小星看得出来面前的女生有些紧张，微笑表示道：“法丽哈·热黑木，你不用紧张，我在外面第一眼看到你时，就有签下你的想法了。”
　　“你现在读大几，你们学校允许你外出拍戏吗？”凌小星问道。
　　她知道有些学校的表演专业对学生管理很严格，明确规定学生上学期间不可以外出拍戏，但有些学校管的也没那么严。
　　“可以的，我们学校规定学生大二之前不能外出拍戏，我现在读大二，但过了今年暑假后，就是大三了，可以外出拍戏。”
　　法丽哈连忙点头回道，听到面前貌似是经纪人的女人有意签下自己，她没觉得放松，反倒觉得更紧张了些，说出的普通话也不自觉地带上了些口音。
　　“那好，如果你想签我们公司，我这边能给你两个选择。”
　　“一，我直接让你走演员的路，给你找好剧本，找好的拍摄团队，你只要每天琢磨演技，安心拍戏就成。”
　　“二，加入公司组建的女团，去国内外进行舞台表演，在积攒一定人气，有了粉丝基础后，再转战演员这条路。”
　　“我给你十分钟的时间，你可以好好考虑一下。”
　　法丽哈只考虑了几秒便答道：“我考虑好了，选二，我想先加入女团。”
　　直接拍戏，就算是饰演女主，但观众谁认识她啊。
　　搞不好拍的第一部剧就会扑。
　　而且现在的娱乐圈顶流，明显都是些比演员更能吸引粉丝的偶像。
　　只要有粉丝基础，不管这些偶像拍戏拍得有多烂，人气依旧不会衰退。
　　如今的娱乐圈就是走流量路线的，她还是先加入女团吧。
　　反正这位经纪人刚刚说过，后续会让她演戏的。
　　凌小星有些意外，但也不是太意外，因为她知道，现在娱乐圈里最活跃的，都是那些爱豆出身的小生小花。
　　“你的选择很明智，正好公司的发展重心也在女团组合上。”
　　“你放心，虽然总橘不让举办选秀综艺节目了，但我会在公司女团上投入不亚于选秀节目的资源，一定会让你快速火起来的。”
　　凌小星从座位上站起来微笑表示道。
　　她有能够连接平行时空的笔记本电脑，向人许下这种承诺一点都不带虚的。
　　坐在一旁的李响和周玉兰两人大惑不解，凌总不是只看能力，不看颜值的很挑剔的一个人吗？
　　为什么面前的维族姑娘连才艺都没有展示，凌总就决定签下对方了？
　　之后，凌小星带着法丽哈离开了面试场地，带对方来到了这栋大楼的最顶层，让对方了解一下公司的规模，然后把对方带到了暂时充当办公地点的公寓。
　　“你刚刚也看到了，公司还在装修，所以这间公寓的客厅暂时被当做了办公地点。”
　　“不过公寓的隔音很好，而且这间公寓有四个房间，其中一个房间被女团成员杨毓秀住了，其他四个女团成员住在对面的另一间公寓里，这边还剩下三个，你可以随便挑。”
　　凌小星讲道。
　　法丽哈点头表示自己很满意公司的规模和住宿条件，但她现在更想看合同内容。
　　凌小星点头，取出合同递给法丽哈。
　　法丽哈看完合同，才发现对面的年轻女人不仅是经纪人，还是星辰娱乐的老板。
　　对于合同的内容，她是满意的。
　　特别是签5年这一点。
　　来到这边面试之前，法丽哈也在沪市面试过不少娱乐公司。
　　那边的娱乐公司很满意她的外在形象，但那些公司给新人的签约合同的内容，却很难让她满意。
　　不是10年，就是15年。
　　见法丽哈因为不满意合同，怎么都不肯签约，有家公司的经纪人直接指着她破口大骂，骂她这个外地人不懂规矩，还说只要是华国的娱乐公司，给新人开的都是这种条件，让她别不知好歹，最终拣了芝麻丢了西瓜。
　　法丽哈才不受这种威胁，起身就离开了那家娱乐公司，但她那天还是因为被外人骂了一通，躲在寝室里哭鼻子。
　　那之后，法丽哈在斗音上看到了星辰娱乐的招聘广告。
　　得知这家娱乐公司的地址在川省蓉城后，法丽哈本没打算到这边来面试的，因为她还是更倾向于在沪市或京市这边发展。
　　然而，星辰娱乐不知是花了多少钱打广告，出现在斗音各种渠道的信息推荐中，看得法丽哈心里很乱。
　　她关掉斗音，打开围脖，结果围脖上也全是星辰娱乐的招聘广告！
　　转玩币站，结果币站也有广告！
　　于是，法丽哈妥协了，决定向这家娱乐公司投递简历试一试。
　　没想到，来面试之后才发现，原来星辰娱乐给新人的条件竟然这么好！
　　这份合同法丽哈越看越满意，在打电话征得父母同意后，签了字。
　　看着法丽哈俯身签字的身影，凌小星根本止不住脸上的笑意。
　　现在女团有六名成员了。
　　凌小星决定，等招到了会唱戏腔的女团成员，便不再招人了。
　　七这个数字挺吉利的！
　　由于法丽哈的学校暑假放的早，今晚她直接在公寓里住了下来。
　　到了晚上，凌小星自然又是带着艺人和员工们一起聚餐，顺便让他们认识新成员。
　　这次凌小星把员工安排在了另一间包厢里，自己和女团成员们呆一个包厢，她今天有事要想跟她们谈。
　　徐淑君看到新加入的女团成员，有些坐立难安。
　　凌总招的女团成员，容貌真是层层升级，一个比一个漂亮。
　　她现在是团里容貌垫底的存在了吧？
　　可徐淑君哪里知道，除了心里不藏事的宋萌萌，气质卓绝的杨毓秀，冯小聪和朴寒恩两人也觉得自己的容貌是女团里垫底的存在。
　　就在三人感到自卑时，凌小星巡视了一圈，清了清嗓子。
　　“咳嗯！”
　　“不知道你们对整容有没有意见？”
　　凌小星讲道。
　　徐淑君当即从自卑的情绪中挣脱出来，双眼放光的看向凌小星询问：“凌总，公司是要给我们整容吗？”
　　“是的，但是我们不做动骨头的大手术，也不乱注射，只是适当的做一些，艺人只要底子不是太差，靠妆造就可以弥补颜值方面的不足。”
　　“我希望大家对自己有一点信心，我之所以签你们进公司，不是看中了你们的颜值，而是看中了你们的能力，我希望我组建的女团是靠自身实力、输出优秀的作品出圈，而不是靠脸。”
　　讲到这里，凌小星看向法丽哈道：“法丽哈，我也不是看中你的颜值才签你进来的。”
　　那您是看中了什么？
　　法丽哈一脸疑惑，她都没向凌总展示过才艺。
　　所以凌总到底看到她身上的什么优点，才签了她啊？
　　让法丽哈感到苦恼的是，凌小星在撂下那句话后，就没有下文了，她也不敢继续追问。
　　“那我能不能垫鼻梁啊？凌总，我觉得我的鼻子有些塌。”
　　宋萌萌举起小手主动出击道。
　　凌小星仔细地看了看宋萌萌的鼻子，反驳道：“不许垫！你的鼻子根本不塌！鼻子这个项目很不好做，这种地方能不动最好就不要动！”
　　宋萌萌继续高举小手，询问道：“那我能不能割双眼皮？”
　　凌小星看着宋萌萌的大眼睛满脸问号：“你不是双眼皮吗？干嘛还要割？”
　　“报告凌总，我的双眼皮是假的！”
　　说完，宋萌萌就从眼皮上摘下了两个透明的条状物。
　　那是双眼皮贴。

第61章 寻找最后一名女团成员
　　摘掉双眼皮贴后，宋萌萌用手揉了揉眼睛，眼睛上的双眼皮褶皱立刻消失不见了。
　　看着宋萌萌比之前小了一号，仍旧很大的双眼，凌小星考虑了几秒，道：“你要是想割，我会给你安排的。”
　　宋萌萌眼中迸发出强烈的喜意，举起两个小拳头，开心道：“谢谢凌总！”
　　没什么能够阻挡女性对于美的追求，见宋萌萌得到了割双眼皮的机会，其他成员也纷纷发表想法，谈自己不满意脸上的哪一点，想要做什么美容项目。
　　徐淑君：“凌总，这的不能动脸型吗？”
　　凌小星：“不可以，风险太大，而且你就是脸上有婴儿肥，这是你的特色，很可爱好不好？你和萌萌一样，动个眼睛就可以了。”
　　冯小聪：“凌总，我觉得我脸上哪个地方都需要动！”
　　凌小聪：“哪有你说的那么夸张，你就是有点法令纹，修复这个问题，做个双眼皮，改个眉形就可以了。”
　　朴寒恩：“凌总，那我呢？我的双眼皮也是贴的。”
　　凌小星大手一挥：“那就割！”
　　杨毓秀：“凌总……”
　　凌小星：“你的脸颊太瘦了，到时候得问问医生，看看能不能用安全无副作用的方法改善。”
　　杨毓秀：“好的~”
　　法丽哈：“凌总，我呢？”
　　“你？嗯……”
　　凌小星侧头看了看身边的浓颜大美人，五官精致，却又没有太过锋利，线条很柔和，有点像东西两国的混血，除了皮肤有点黑，几乎没有缺点。
　　“你只要美白，修个眉就好了。”凌小星想了想，看向法丽哈回复道。
　　随后，凌小星看向众人，道：“关于医美这方面，我毕竟不是专业的，你们具体该动哪里，还是得咨询在这方面权威的医生。”
　　“这样吧，你们没有护照的赶快办一个，等护照下来后，我们就去晗国最好的整容医院，看看怎么做比较好。”
　　凌小星讲道。
　　说起来，目前整容技术最好的国家，还是要属晗国。
　　在晗国，很多家长送给孩子的成年礼都是整容，技术已经很成熟了。
　　目前华国的整容技术也是日渐提升的，可还是不如晗国。
　　但晗国整容也有个很明显的问题，就是整出来的美女像流水线上生产出来的一样，虽然好看，可没有辨识度，像是许多人共用一张脸。
　　由于凌小星大学专业学的是晗语，为了快点掌握这门语言，经常看晗剧练习晗语，发现晗国有辨识度的美女明星还是挺多的。
　　她最近上网研究有关整容的事，得知自己知道的几个有辨识度的韩国美女明星都整过容，而且她们原先的底子跟徐淑君差不多，后期脸也没有崩。
　　这证明，那边也有不搞流水线，美商在线，并且技术一流的整容医生的。
　　只不过这样的医生，她一个外国人不一定能在晗国接触得到。
　　要是她的洞悉之眸有辨识医生水平的能力就好了。
　　得知她们要去晗国医美，在场的女生们心情很激动，也没心情吃饭，开始讨论晗国那边的事。
　　朴寒恩成为了这场谈话的领导者，她在那边生活过5年，在那边极其有名的娱乐公司当过练习生，是这群人当中最了解晗国风貌的人。
　　凌小星想询问朴寒恩，问对方了不了解GY公司合作的整容医院。
　　但她最终放弃了询问，因为凌小星上网查询过，GY公司旗下艺人整容后的风格她不是很喜欢。
　　凌小星更心水PYJ这家娱乐公司的艺人容貌。
　　但总体来说，比起那边女爱豆的容貌，还是那边漂亮的女演员更合乎她的审美标准。
　　第二天，凌小星买票飞往了京市。
　　现在女团就差一个会戏腔的成员了，她得赶快把人招下，然后跟其他女团成员一起带到晗国变美。
　　到达京市后，凌小星打车直奔京市戏曲艺术职业学院。
　　京市戏曲艺术职业学院，外人是可以进校参观的，凌小星在保安处用身份证做了个登记，便进入了这所学校。
　　今天是周六，不上课，学校内到处都能见到学生的身影。
　　听到周边学生的谈论，凌小星才知道，原来今天是这边18级学生毕业的日子。
　　她就说就算是休息日，学校内这么热闹也太奇怪了，就像是在过节。
　　原来是赶上毕业典礼了。
　　这不巧了吗！
　　正好她能借着参观学生毕业典礼的东风，在这群毕业生里挑人。
　　18级的毕业生跟凌小星的年纪应该差不多，大多都是23周岁。
　　她之前只打算招年龄在18周岁至22周岁之间的女团成员，此时觉得大一岁也没什么。
　　凌小星在踏遍这个学校的各个角落后，瞄上了一个娱乐圈潜力值分数为9.3分，拥有京剧表演能力，人品等级为上品的身着学士服的女生。
　　女生长得很漂亮，长相偏向于古典美，凌小星非常喜欢。
　　“你好，我是星辰娱乐的总裁凌小星，我觉得你的形象很符合我们公司招收艺人的标准，一会儿毕业典礼结束，我们能不能谈一谈？”
　　凌小星走近正跟同学拍照留念的9.3分女生，微笑讲道。
　　程绿衣听到这话，没有答复，反而不由自主地看向身边的好友。
　　见好友轻推自己，催促她赶紧答应，程绿衣才点头回复道：“可以。”
　　在学校大礼堂观看毕业节目时，程绿衣根本无心关注舞台上的表演，跟身边的好友讨论刚才的事。
　　“苗苗，你觉得我该不该进娱乐圈啊？”
　　程绿衣凑近好友轻声询问道。
　　这不是她第一次遇到星探，之前她都拒绝了。
　　因为程绿衣的爸妈希望女儿毕业后能够留校当老师，或是加入剧院，从事戏剧表演工作。
　　他们希望她能够有一份稳定的工作，而不是进入乱糟糟的娱乐圈。
　　“当然要进啊！娱乐圈多赚钱啊！而且现在娱乐圈可不像以前那样好进了，如今当红的艺人人均富二代，像我们这样的平民丫头想要进这个圈子，难得很！”
　　李苗苗赶紧劝道，好友都不知道拒绝过几个星探了，她这个从没被星探找上过的人看了很是上火。
　　可不能再让好友放弃这次的机会了！

第62章 珠宝展
　　看完毕业节目，拍完毕业照后，程绿衣在好友李苗苗劝说下，正视了自己的内心。
　　其实，她是向往娱乐圈的。
　　以前，程绿衣每次拒绝完星探，都会暗暗后悔几天。
　　升入大三后，她便再也没有遇到过来搭讪的星探了。
　　她以为自己已经不会有进入娱乐圈的机会了。
　　没想到，她今天会再次收到进娱乐圈的邀请，而且邀请她的还是一家娱乐公司的老板，这让她很难不心动。
　　见程绿衣拍完了毕业照，凌小星走近，把自己准备好的香槟玫瑰花束送给了对方，祝贺对方毕业。
　　“谢谢。”
　　程绿衣有些不好意思地收下花束。
　　因为现在是中午，正好到了吃午饭的时间，两人来到了学校附近的一家粤菜馆，打算边吃边谈。
　　两人就坐后，凌小星打开菜单，问程绿衣想要吃什么，但面前的女生有些难为情，说自己吃什么都可以。
　　于是，凌小星按照自己的想法点了一份牛油果蔬菜沙拉，两份爆汁脆皮乳鸽，江南腌笃鲜，火焰烤羊排，精品海鲜锅。
　　甜点和饮品要的是百香果布丁，鲜榨西瓜汁。
　　凌小星吸了一口味道清甜的西瓜汁，又啃了一块喷香的烤羊排，随后跟程绿衣谈起星辰娱乐的规模和艺人福利，以及给新人准备的合同的大致内容。
　　除了公司位置在川省蓉城，不在家这边，程绿衣对星辰娱乐可以说是哪儿哪儿都满意。
　　可签娱乐公司这件事，程绿衣还是要先征得她爸妈的同意。
　　凌小星表示理解，跟程绿衣互加了微信，对方表示明天就会给她答复。
　　吃完饭，在与程绿衣告别后，凌小星本打算直接离开京市，却收到了来自京市太古里那家BVLGARI的，那名服务过她的珠宝导购小朱的邀请。
　　对方想邀请凌小星参观今天下午1点，在京市BVLGARI酒店举行的高级珠宝展。
　　珠宝导购小朱在电话里侧面暗示，如果在珠宝展上有看上的首饰，是可以直接购买的。
　　提到高级珠宝，凌小星就想到了她在Harry Winston珠宝店买下的那两件千万级的高级珠宝套装。
　　银行卡里剩下的3000万凌小星不想动，公司基本账户里的钱大多是任务资金，根本不能随便动用，她现在哪有闲钱买珠宝啊？
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元。】
　　【触发随机任务，6个小时内花光2000万元。】
　　好嘛，招财又给她送钱了。
　　那她就去珠宝展看一看吧。
　　20分钟后，凌小星打车来到了BVLGARI酒店，珠宝导购小朱正站在酒店门外等着自己。
　　见到凌小星从车上下来，朱文雅忙迎了上来。
　　但在见到凌小星今天的穿着后，朱文雅顿时有些后悔叫这位VIP客户来参观这边的高级珠宝展了。
　　休闲短裤短袖，尽管是香奶奶的牌子，但穿着这身来参观珠宝展，未免太过随意了些。
　　明明在店里第一次服务这位顾客时，当时对方身着的是LV高级成衣，今天怎么穿的这样简单？
　　朱文雅哪里知道，凌小星现在在蓉城生活。
　　那边夏天的天气热得要死，不穿的凉快些她根本就不敢出门。
　　朱文雅整理好心情，挂上笑容，把凌小星迎入酒店。
　　珠宝展开在酒店的顶楼，来到顶楼后，凌小星跟着朱文雅进入展会。
　　刚进入展会，凌小星就被展会富丽堂皇的布置，和里面三百多件高级珠宝闪到了眼睛。
　　她赶紧从挎包里拿出女霸总的眼睛戴上，打算仔细观摩展会里的各色珠宝。
　　今天的每日任务已经被她存进了公司基本账户里，她还剩2000万可以花。
　　朱文雅看到戴上眼镜后，变得盛气凌人的凌小星，恍惚间看到店长身影的她，哪里还敢在意对方的穿着。
　　她根本不敢怠慢，认真介绍起这边的珠宝。
　　凌小星边听介绍，边看这些珠宝的价签。
　　在这边进行展示的357件高级珠宝里，最低价位的珠宝套装要几百万，最贵的竟然要价2亿！
　　凌小星内心汗颜，她虽然喜欢珠宝，可2亿也太贵了！
　　接着凌小星听到朱文雅介绍说，价格最贵的那件高级珠宝是BVLGARI在2015年出品的一件项链，全球只有一件，还没有找到它的主人。
　　当然找不到了！
　　这么贵，谁会买啊？
　　凌小星在心中吐槽。
　　逛了一圈后，凌小星被一件异常夸张的项链吸引了目光。
　　朱文雅见凌小星目不转睛地盯着那件项链，马上讲解道：“凌小姐，这款项链是BVLGARI MAGNIFICA高级珠宝系列Mediterranean Queen项链，项链镶嵌总重约473.82克拉的五颗椭圆形枕形切割帕拉伊巴碧玺，由镶嵌钻石和祖母绿的链节串联，制造过程耗费长达2400小时。”
　　看着这款项链上镶嵌的五颗巨大的湖蓝色帕拉伊巴碧玺，凌小星只想说，她假的都不敢买这么大的！
　　感觉即使买下了这款项链，戴着也像塑料芭比玩具。
　　这么夸张的项链，还是得有气质有阅历，年纪大一些的女性戴才能撑得住它的华贵美丽。
　　“您要不要试戴一下？”
　　朱文雅见凌小星一直盯着项链，建议道。
　　“不用了。”
　　凌小星摇头，这款项链这么重，戴上感觉脖子会坠得慌，她不打算买这么沉的项链。
　　想罢，她看了眼这款项链的价格。
　　3056万元。
　　好贵！
　　凌小星从那串大糖果上移开目光，开始在展厅内搜寻自己的任务目标。
　　最终，凌小星买下了一款价值2000万的BVLGARI Magnifica绮珍意宝高级珠宝系列Diamond Swan钻石天鹅项链。
　　项链总重约20.08克拉，以两只天鹅展翅的形式展现，两只天鹅的头部饰有粉色钻石眼睛，四周镶嵌铰接式钻石，间或点缀珍珠贝母元素，制造过程耗费长达2000小时。
　　朱文雅得知凌小星要买2000万的项链，惊喜万分，马上帮客户进行购买服务。
　　凌小星完成付款，取得项链后，并没有试戴，直接放到了自己随身挎包里。
　　BVLGARI这边担心她这位身持2000万项链的大客户的安全，派专人开车把凌小星送到了机场上。
　　登机后，凌小星开始抽取奖励。
　　指针一阵旋转，最终停留在了随机技能区域。
　　又是洞悉之眸。
　　是她昨天想要的，能够辨别医生水平的洞悉之眸。

第63章 赴晗国
　　7月10日下午，凌小星正式跟带着爸妈好友来参观公司的程绿衣签下了艺人签约合同。
　　程绿衣的爸妈本来对女儿进入娱乐圈的事情是持反对态度的，但看过女儿要签的艺人合同内容后，也不是非常排斥这件事了，因为相比其他娱乐公司，星辰娱乐的确是算得上是很照顾艺人了。
　　李苗苗很羡慕好友能签入这么好的公司，她对娱乐圈也很向往，但她明白星辰娱乐的凌总没有看上自己，就算她求程绿衣帮忙也不一定能如愿以偿，还会让凌总对好友的观感变差。
　　唉~
　　她可能就是没这个命吧。
　　程绿衣看出好友的失落，只能握紧李苗苗的手，安抚对方。
　　她不想因为这件事失去这个朋友。
　　内心敏感的凌小星察觉出李苗苗对于程绿衣的羡慕之情，可对方的娱乐圈潜力值没有超过9分。
　　她是不会改变自己一直以来坚持的标准，招对方进公司的，哪怕是她看好的程绿衣求她。
　　程绿衣是有护照的，其他没有护照的女团成员，徐淑君、宋萌萌、法丽哈和杨毓秀四人昨天已经去出入境管理处办理了加急护照。
　　今天上午她们的护照便下来了，并且和其他成员一起办理了晗国签证。
　　一会儿再给程绿衣办个晗国签证，等明天签证一起下来，她们就能乘飞机奔赴变美的战场。
　　凌小星已经联系好了晗国那边了解晗国各种整形机构的专业团队，花了好大一笔钱。
　　但愿她花的这笔钱是值得的。
　　第二天上午，所有人的签证一起下来了。
　　下午，凌小星买好飞往晗国的8张机票，带着女团众人登上了飞机。
　　11日凌晨5点，飞机准时停到了晗国的汉阳机场。
　　下了飞机后，凌小星遇到了前来接机的晗美的工作人员。
　　晗美就是凌小星找的专业团队，说白了就是给国外旅客介绍各类整形机构的中介，一个两边收钱的组织。
　　但它的确算是晗国最专业的整形中介了，只要你花得起钱，就能从他们这边得到各类整形机构的信息。
　　因为凌小星一行人是华国人，晗美这边特意派工作人员和会晗语的华国人过来接机。
　　“翻译就不用了，我会晗语，直接去你们公司吧。”凌小星用晗语讲道。
　　晗美的工作人员和华国人翻译，两人在听到这段话后，都吓了一跳。
　　徐淑君等人更是吓了一大跳，原来凌总竟然会晗语！
　　“哦，好的！凌小姐，您晗语说的真是流利！一点外国人的口音都没有！”
　　晗美的工作人员夸赞道，随后他又问道：“请问您是华国朝族吗？”
　　“不，我是汉族，不是朝族。”
　　凌小星用晗语回道。
　　听见这话，晗美的工作人员对凌小星的印象UPUP！
　　像亚洲国家，大部分人对会说自己国家语言的外国人印象很好，认为这个外国人无论说的好坏，都是亲近自己国家的表现。
　　欧米国家却不是这样的，他们觉得你一个外国人跑到他们的国家，学好他们的语言是应该的，你说不好，大部分人都会觉得这很不应该，极个别会出言讽刺嘲笑。
　　当然，那些会出言讽刺嘲笑的欧米人，大多都是歧视亚洲人的人，无论你能否说好他们国家的语言，他们都不会发自内心的尊重你。
　　20分钟后，一行人来到了晗美整形中介的公司本部。
　　他们公司开在汉阳的CBD区域，位于一座200米高的大楼里。
　　进入接待高级客户的办公室后，凌小星直接拿出手机，跟负责接待她的工作人员表示道：“我想要找给这几位明星整过容的医生的信息，不知道你们这边能不能给我安排。”
　　工作人员用双手接过手机，开始用手指滑看手机中的女明星照片，越看越觉得面前这位年轻女人是个挑剔的大客户。
　　手机中的这些晗国女演员，当中有几个出道时以天然美女著称。
　　最后却被晗国媒体扒出来她们都整过容，后续还在网上上传了她们没整形时期的照片，让国内外的观众们难以置信。
　　惊呼这整的也太好，太自然了！
　　过了20多年脸都没垮掉！
　　给她们do脸的整形医生到底谁？
　　那段时期，网友们天天上网讨论，给那些女明星整形的到底是哪家医院，急切地想要扒出整形医院的信息，因为他们也想找技术水平高超的医院do脸。
　　由于这件事在网上炒得越来越火，有好几家整形机构为了名气出面冒领了这个功劳，接着这几家冒领功劳的整形机构便赚翻了，但翻车也很快就是了。
　　那些在这几家整形机构整过容，不满意术后效果的客户们，一起向法院起诉了这几家整形机构，这场由扒女明星整形医生引起的网络闹剧才彻底平息了下来。
　　“凌小姐，我跟您实话实说吧，给这几位女明星整形的医生，他们的年纪现在很大了，已经做不了整形手术了。”工作人员表示道。
　　凌小星要找的那些整形医生，有的已经患了脑血栓等各种病症，根本就拿不动手术刀了，有的甚至已经去世，不在人世了。
　　凌小星震惊，随后也觉得应该是这样。
　　因为凌小星给工作人员看的那些女明星的照片，都是晗国上个世纪风靡一时的当红女星。
　　她想着，那些整形医生在那么早之前技术就这样好了，现在技术肯定会更加纯熟。
　　凌小星却忘了，那些整形医生给照片中的女明星做手术时就已经年纪很大，现在可能已经退休的事情。
　　“那有没有像这些整形医生一样，技术好、美商好的医生？”凌小星问道。
　　接着，工作人员按照要求给凌小星介绍了几位整形医生。
　　凌小星在得知这些医生的信息后，也不是全然相信，她只相信自己的洞悉之眸。
　　于是，凌小星向工作人员表示道：“你能不能安排这些医生跟我见一面，最好一起。”
　　“这个……”
　　工作人员有些为难，那些整形医生都是各家整形医院的大牛，哪里是说见就能见的。
　　更何况还安排在一起见面。
　　俗话说得好，同行是冤家啊。
　　“要是不方便的一个一个见也可以。”凌小星讲道。
　　“……好吧，我们这边会给您安排的。”工作人员考虑了几秒，答道。
　　工作人员金东旭觉得面前的这位华国客户挑剔又奇怪。
　　往常，他们这边给出客户建议后，客户一般都是直接去他们推荐的整形医院进行整形咨询了。
　　凌小姐却很奇怪，非要见一面。
　　这样不是会多花几笔请客的费用吗？
　　华国人真是有钱。
　　在给徐淑君等人在附近的酒店安排好住处后，凌小星独自前往了距自己最近的一家免税店，打算给即将见面的几位整形医生买一些见面礼。
　　见面送礼好办事嘛。
　　刚进入免税店，凌小星便听见招财的声音在脑中响起。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元。】
　　【触发随机任务，8个小时内花光2500万元。】
　　【小星，你多买一些晗国这边的零食，我要吃！】
　　“OK！”凌小星微笑答道。
　　凌小星直奔免税店的酒水区域，她打算给即将要见面的五位整形医生准备华国特产。
　　说起酒，茅台好像在晗国很有名气。
　　或者说这款酒在全世界都有名气，它的市值，甚至让米国的快乐水公司都感到羡慕。
　　凌小星选了五瓶价值2929元的酱香型五星茅台，又选了五瓶价值2000元的白兰地。
　　像白兰地这种洋酒在晗国也很受欢迎。
　　剩下的每日任务资金，凌小星到另一家店买了很多零食，然后在这边的服装店买了几件夏装。
　　下午，凌小星分别在不同时间点约见了那五位整形医生，却只送出了两件见面礼。
　　因为凌小星见面的五位整形医生，当中只有两位符合她的标准。
　　一个是做双眼皮的医生，一个是做鼻子的医生。
　　这两位整形医生被洞悉之眸检测出正高级的水平，其他三位医生是副高级。
　　正高级是洞悉之眸医生水平检测版能够检测出的最高等级，副高级次之，然后是中级，最次是初级。
　　见完这五位医生后，凌小星跟晗美的工作人员表示，她不满意当中的三名医生，要这边再给她介绍一个在填充除皱方面权威的医生，至于下颌角整形，颧骨颧弓整形方面的医生就不用给她介绍了。
　　之前凌小星就说过，她是不打算让女团成员动骨的，如果鼻子的缺点明显，轻微动一下还能接受，磨骨磨腮切下颚角绝对不行！
　　工作人员本来在心里嫌弃凌小星太挑了，他介绍的整形医生水平都是极高的。
　　可发现凌小星在离开这里之前，送了他两瓶好酒，他当即便不嫌麻烦了，还保证一定会给她找到填充除皱方面的专家。
　　今天的随机任务资金还剩下2497万5千元，任务时间还剩下3个小时。
　　凌小星想了想，觉得到时候邀请这些医生整形前，恐怕还得再送些礼，那样他们才会尽心尽力，把女团成员的脸do的更完美一些。
　　而且，女团成员脸蛋的后期修复，肯定还要靠这些医生，她不得不重视。
　　那就再买一些礼物吧。
　　第二天，凌小星又分别见了两名整形医生，终是找到了在填充除皱方面持有正高级水平的医生。
　　下午，凌小星带着准备好的礼物约见她看中的三位医生在一家高级西餐厅见面。
　　本来三位医生在得知凌小星同时约了他们三人见面，是有些不高兴的，可是看到她推到他们身前的礼物，心里的不高兴立刻消失不见，并暗下决心一定要好好维护眼前的这位大客户。
　　晚上，李医生吹着口哨回到了家，进门便把手中的礼物递给了自己的妻子。
　　“今天怎么这么好，竟然给我买了礼物！”
　　李医生的妻子高兴的接过礼品袋，当着丈夫的面拆起了礼物。
　　“哇！是香奶奶珠宝套装，还有包！”
　　妻子惊呼，随后又拆起另一个包裹，里面装的竟然是男士名牌钱包，领带夹和袖扣。
　　“我的天啊！”
　　妻子震惊道，指着这些礼物说：“这些东西全部加起来得有3亿晗元了吧！老公，你抽什么风啊？花这么多钱！”
　　李医生听了这话，不乐意了，当即解释道：“什么叫抽风！这是客户送我的礼物！”
　　“天啊！竟然是客户！”
　　李医生的妻子捂着嘴惊呼，凑近丈夫小声询问：“难道是仨星集团的高管千金要找你割双眼皮？”
　　“怎么可能？仨星只有赚我们钱的份，他们怎么会给我送这么贵的东西？”
　　李医生用手撤下领带，吐槽道，接着他得意的扬了扬眉：“是一个来自华国的大客户送的，她很看中我的技术，想要我帮她的朋友割双眼皮。”
　　“哎呀！原来是华国来的大老板，怪不得出手这么阔绰！”
　　李医生的妻子恍然大悟，忙跟丈夫讲道：“出手这么阔绰的人可不多见，你可要好好维护这位大客户，一定要像给我割双眼皮时那样，好好的给客户的朋友服务。”
　　“……知道了。”
　　李医生颇为无语的答道。
　　一想到自己曾亲手给妻子割过双眼皮，李医生就感到郁闷。
　　他那时都说过要给妻子介绍一名技术很好的同事帮她割，可妻子就是不愿意，一定要让自己主刀。
　　搞得他现在看到妻子的双眼皮，心里就不舒服。
　　他肯定是有心里阴影了。
　　李医生的妻子心花怒放地举起一个香奶奶珠宝项链，在自己颈部比划着，转头开心的询问道：“老公，好看吗？”
　　“……好看。”李医生答。
　　来到晗国的第三天，凌小星把徐淑君等人带到了一家整形医院，并直接来到了这家整形医院院长的办公室。
　　这间办公室里，除了本院的院长，还有来自其他两家整形医院的整形医生，而这件事在这家医院的其他医生看来，是一件非常不可思议的事情。
　　他们好像跟另外两家整形医院没有合作关系吧？

第64章 疯狂消费
　　三名整形医生对着徐淑君等人的面部一阵分析，最终得出徐淑君、宋萌萌、朴寒恩、冯小聪四人需要做双眼皮手术，当中徐淑君和朴寒恩两人应该做一下鼻子，可以选择无副作用的注射隆鼻，此外，她们四人还应该做一些面部注射，修正面部缺陷。
　　杨毓秀、法丽哈、程绿衣三人天生就是双眼皮，不需要割，鼻子也不需要弄，只要通过注射改善一下面部缺陷就可以了。
　　在填充除皱方面拥有正高级水平的金医生，特意指出杨毓秀双颊凹陷的部位不需要填充。
　　金医生说，杨毓秀的双颊凹陷不是天生的，是因为太瘦才会如此，应该想办法增肥。
　　听了这话，凌小星和其他女团成员一齐看向杨毓秀，发现对方不只是脸，身材也出奇的瘦，确实是应该增肥。
　　之后，凌小星又给自己和女团成员在整形医院预约了全身美白和全身脱毛项目。
　　确定好所有要做的项目后，凌小星打算动用公司的基本账户付款。
　　给公司旗下的艺人整形，算是把钱用在了经营公司上，而自己要做的美容项目，则需要用她个人账户里的钱付款。
　　这时，凌小星忽然听到招财发布任务的声音。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元！】
　　【发布每周任务，10个小时之内，花光3500万元！】
　　凌小星愣了下，看向面前的三位整形医生，问道：“你们的医院可以办理会员卡吗？”
　　凌小星完成前天的随机任务后，抽奖抽到了实物奖励—1天时间延长卡。
　　1天时间延长卡，领取这个奖励后，宿主可以用于任务，技能，特殊实物的时间延长。
　　凌小星已经领取了那个1天时间延长卡，却还没有使用，因为这个奖励领取后，不会立刻生效，所以便留到了现在。
　　而且，凌小星也不打算把她用在今天的每周任务上，想要花光3500万元，10个小时完全够用了。
　　“可以的，凌小姐您是想要办理会员卡吗？”金医生问道。
　　“是的。”凌小星点头。
　　10分钟后，三位整形医生满怀震撼的盯着凌小星。
　　这位凌小姐，竟然在他们三家整形医院，分别办理了一张额度为19亿6368万晗元的会员卡！
　　相当于华国人民币1000万元，三张会员卡就是人民币3000万元！
　　“我的天啊！”
　　金医生忍不住手抚心脏，他觉得自己的小心脏快要跳出胸腔了。
　　昨天凌小姐，就给他送了相当于他半年工资的奢侈品。
　　虽然晗国整形医生很赚钱，可他身为一家整形医院的院长，1年工资也只有将近6亿晗元，相当于人民币300万。
　　整形医院的院长当然不可能只赚这些钱，可多赚的钱他必须要用来经营医院。
　　凌小姐出手这么阔气，突然让在场的三位医生有了到华国发展的想法。
　　还剩下510万元的任务资金，凌小星把这笔钱如前天剩下的2000多万随机任务资金一般，存进了公司的基本账户里。
　　完成每周任务后，凌小星获得了一次系统抽奖机会。
　　点击抽奖，指针旋转，最终停在了实物奖励区域—米国运通黑金卡5分钟使用权。
　　凌小星双眼放光，对着三位整形医生表示道：“明天再安排手术吧，我突然想起来，在这边还有些事要去处理。”
　　“当然可以！”金医生马上点头答应，其他两位整形医生也是连连点头表示同意。
　　对于凌小星这类大客户，三位医生一向都是客户说什么，便是什么，丝毫不敢违背客户的意愿。
　　米国运通黑金卡在华国存在额度限制，在晗国可是没有的！
　　如果凌小星把前天抽到的1天时间延长卡，用到刚刚抽取到的米国运通黑金卡上，那么黑金卡的使用时间，将由原来的5分钟使用权，变为1天使用权！
　　只要她买东西的速度够快，一天刷个10亿人民币都没问题！
　　对了，她还可以在晗国买房！
　　想到这里，凌小星上网查询在晗国买房需要什么手续。
　　随后，她便失望地打消了买房的想法。
　　想要在晗国买房，必须要有无犯罪记录证明。
　　凌小星自然是没有犯罪记录的，可是这个证明必须到华国的gongan机关办理，而且要花1至3天时间，证明才会下来。
　　那时米国运通黑金卡的使用时限早就过去了，她还是放弃在这边买房的想法吧。
　　徐淑君一行人都有些懵，凌总这是要带她们去哪里啊？
　　凌小星来到了晗国汉阳唯一一家7星级酒店—Signiel Seoul酒店。
　　进门，凌小星就亮出了自己使用了1天时间延长卡的米国运通黑金卡，叫酒店的经理过来给她服务。
　　除了华国在额度方面存在限制，在其他方面，华国和其他许多发达国家都是极其认可米国运通黑金卡的，能凭这张黑金卡享有顶级尊荣、定制专属服务与无与伦比的全球权益，包括全天“有求必应”的礼宾服务、全球各种盛事的VIP席位与全球主要城市顶级私人会所尊享礼遇等。
　　米国运通黑金卡的服务宗旨属于最高等级，无论持卡人身在何处，其任何要求均会得到即时响应与协助实现。
　　手中持有黑金卡就意味着拥有让世界各地的人为你服务的权利，如果持卡人想上天下海，只要是地球人能办到的事情，运通公司都会尽可能满足。
　　没过多久，Signiel Seoul酒店的经理便飞速赶来，亲自为凌小星服务。
　　得知持有黑金卡的凌小星是华国客户后，酒店经理马上用华国语言跟她交谈。
　　身为在世界上排得上名号的Signiel Seoul酒店的经理，自然是会好几门外语的。
　　“凌小姐，请问您需要什么服务？”酒店经理态度恭敬地询问道。
　　“我想在你们这边租三间酒店式豪华总统公寓，租五年。”凌小星表示道。
　　“好的，马上为您服务！”经理当即躬身应道。
　　付款时，凌小星也不看数，直接拿黑金卡划，反正在黑金卡的使用期限内，她在晗国买什么东西都等于是免费的，根本不需要知道自己花了多少钱。
　　付完款后，凌小星看向徐淑君等人表示道：“之前的酒店不住了，今天晚上搬到这边来住。”
　　老板都这样说了，徐淑君等人自然是点头同意。
　　事实上，她们都已经傻了。
　　凌总在整形医院办理了3000万元的会员卡，她们还是能稍稍理解的，毕竟公司以后肯定还是要招很多艺人的。
　　而只要是艺人，哪怕是天生丽质，也是需要医美保养的，所以凌总她虽然在整形医院办理了超高额的会员卡，但终究一定是会用得到的。
　　可现在为什么要在晗国租这么豪华的酒店式公寓？
　　甚至比他们在华国时住的还要豪华！
　　还一租租5年，这得花多少钱啊！
　　凌小星其实也有些郁闷，她根本不想在国外花这么多钱，可谁让米国运通黑金卡在华国有限额呢？
　　租下三间酒店式豪华总统公寓后，凌小星又带着徐淑君等人前往了晗国的奢侈品店。
　　由于凌小星持有黑金卡，奢侈品店的经理几乎是全程围着她和徐淑君等人进行服务。
　　“把你们家适合我和她们几人穿的衣服、包、鞋，以及饰品全部打包起来，然后给我邮到华国，速度快点。”凌小星讲道，这是她人生第一次如此装比，还是在国外装。
　　可是不狠狠薅黑金卡的羊毛，就是在浪费招财小猫咪给的这次机会！
　　明星艺人都是需要包装的，她正好趁此机会给徐淑君等人买下包装她们的行头。
　　“好的，马上为您服务！”奢侈品店的经理躬身回复道。
　　随后，凌小星带着徐淑君等人连逛了好几家奢侈品店，吓得徐淑君等人手脚都不知道该往哪里放。
　　凌总往她们身上投入这么多，她们出道后，真的能给公司赚回这些本钱吗？
　　朴寒恩已经被彻底颠覆了认知，先前她还觉得晗国娱乐公司肯花大钱包装偶像，可跟凌总今天的这种行为进行对比，就是小巫见大巫了！
　　其实各国的艺人，平时身上穿的衣服饰品都是被品牌方赞助的，穿完拍照后，是需要还给品牌方的，可凌总竟然直接买下来了！
　　凌总开娱乐公司，其实只是为了玩吧？
　　她前期投入这么多，公司后期真的能盈利全部赚回来吗？
　　如果要凌小星来说，她只能说她也不确定。
　　因为以招财给她发钱的速度和额度来看，她花的钱可能永远要比赚的多。
　　等招财给她发的任务资金再提升一些，凌小星打算在华国入股几家不错的公司，这样她的个人账户资金也能扩充一些了。
　　要不是信用卡不能买股票，凌小星肯定是要用黑金卡买一堆晗国这边大公司的股票的。
　　到了晚上，凌小星把逛了一下午的徐淑君等人送回了Signiel Seoul酒店，自己则向晗国的奢侈品珠宝店进发。
　　凌小星要买珠宝，而且是很多高级珠宝。
　　她之所以要买这么多珠宝，第一是因为喜欢，有收藏价值，第二也是为了公司艺人。
　　等徐淑君她们出道后，肯定是要参加各种大秀的。
　　到时候她把这些价格高昂的高级珠宝借给公司旗下的艺人戴，肯定能让她们艳压全场。
　　凌小星上网了解过，知道明星参加大秀时，品牌方会按照明星的咖位借给他们不同等级的珠宝和服装，可她才不想管这些，她要买最好最贵的奢侈品，然后让公司的艺人穿上戴上去参加大秀，她要她的艺人是全场最靓的崽！
　　凌小星先去了晗国最大的BVLGARI店，把这家珠宝店的高级珠宝和镇店之宝全部买了下来，喜得这家店的店长合不拢嘴。
　　之后，凌小星又去了Harry Winston店，依旧是这番操作。
　　接着是宝石笼，Buccellati，GRAFF，香奶奶珠宝专卖店，Chopard，David Morris等等珠宝店。
　　哪怕有的珠宝店已经关门了，凌小星也能通过拨打运通公司的客服电话，让运通公司帮她把珠宝店叫起来开门。
　　这就是米国运通黑金卡的全天“有求必应”的礼宾服务。
　　凌小星买了太多昂贵的奢侈品，为防黑金卡的持有者遭遇绑架，米国运通公司这边派了许多保镖和专车过来对她进行全方位的保护。
　　凌小星待在晗国的这段时期，这些保镖会一直保护她的安全。
　　凌小星感到很神奇，因为米国运通公司真的有她受邀办卡的记录，她的客户档案上写着，她是米国背景极其神秘的李姓华人家族的唯一继承人，只有米国运通公司和世界上最顶级的几个家族稍稍了解这个家族的背景。
　　凌小星的妈妈就姓李。
　　招财真是神通广大啊！
　　最后，凌小星在保镖的护送下又去了晗国4S店，在店里订购了好几辆豪车，并让4S店运回华国的川省蓉城。
　　这个晚上，晗国没有辱华记录的奢侈品店，几乎让凌小星折腾了个遍，那些店的营业额也突破了往日的销售记录，让各家店的店长喜笑颜开。
　　逛到第二天朝阳初升，凌小星已经累得不行。
　　可是她不想浪费黑金卡的使用时间，忍着困意，她打电话叫醒了徐淑君等人，安排她们来到奢侈品，量身订做高定。
　　各家高定店，尤其是品牌高定店，其实是有客户门槛的，不是随便什么人都能在店内订购高定的，有些身家十几亿的人，也不一定能达到高定店要求的客户门槛。
　　但持有黑金卡的人是例外。
　　米国运通黑金卡对于这些高定店来说，就是最高身份的象征。
　　徐淑君等人傻乎乎地被一群高定店的工作人员团团围住，由着这些人拿软尺在她们身上比划。
　　凌小星躺靠在沙发上昏昏欲睡，而这边的工作人员对于她的不配合一点都不敢生气，轻手轻脚地拿着软尺测量顾客的三围。
　　走出高定店后，凌小星带着保镖前往了晗国汉阳蚕室室内体育馆，跟体育馆的负责人签了5年的租赁协议。
　　5年的租赁协议，并不代表这家体育馆5年之内都归属于凌小星使用了，毕竟这家体育馆是晗国娱乐公司旗下的偶像们公演的主要场地，当初建立这家体育馆时，这边的几家娱乐公司也出过钱的，所以不可能全年租给一家公司。
　　在这5年的租赁期间，凌小星可以每月启用三次这家体育馆用来公演，体育馆这边也会给予她这位出钱多的客户最高级别的服务。

第65章 33亿
　　解决完晗国汉阳蚕室室内体育馆的租赁事宜后，凌小星带着徐淑君等人到各大品牌化妆店扫货。
　　一直买到中午，米国运通黑金卡的1天使用权结束，凌小星才停止了疯狂购物的行为。
　　她撑着困意，带着保镖把徐淑君等人带到金医生的整形医院，随后在医院空出来的病床上躺下，开始补起了眠。
　　凌小星是被饿醒的，睁开眼，她看了眼手机，发现才过了三个小时。
　　一旁的病床上正躺着做完双眼皮和注射隆鼻手术的徐淑君，对方正戴着耳机刷手机视频。
　　徐淑君的两眼上方贴着纱布，鼻子肿得很高。
　　“很疼吧？要不要吃点止痛药？”凌小星从病床上坐了起来，语气关心地询问。
　　“我已经吃过了，现在不怎么疼了。”
　　徐淑君笑着说道，她现在一说话就觉得眼部和鼻部的肌肉有些紧绷，忍不住抬手轻轻碰了碰鼻子。
　　“你别动！刚做完鼻子不能碰。”
　　凌小星开口阻止道，并继续道：“你躺下好好休息吧，我去看看其他人。”
　　说完，凌小星离开了这间双人间病房。
　　走出病房后，一直站在病房门口看守的米国运通公司派来的保镖，为保护客户的安全，又开始亦趋亦步地跟着凌小星。
　　凌小星连逛了三个双人间病房，确定女团成员们状态良好后，跟着保镖走出了整形医院。
　　招财刚刚发布了今天的每日任务，凌小星打算去给小猫咪买些好吃的，顺便自己也吃些东西，填补一下饿了一天多的肚子，再给淑君她们买点补充维生素的新鲜水果和坚果之类的东西。
　　听说整形手术后，吃这些东西有助于术后恢复。
　　至于淑君她们的晚餐，整形医院这边会准备，都是适合她们现在这个状态吃的食物。
　　凌小星在整形医院附近的一家超市里买了很多水果、坚果、零食和能量饮料，之后又在相邻的炸鸡小吃店，买了很多炸鸡和小吃，也准备了身边保镖的食物，然后在任务时间结束之前，把剩下的5万元任务资金全部存进了公司的基本账户。
　　凌小星嚼着辣汤鱼饼，在心中跟招财对话道：“招财，零食我给你买了，至于这些小吃，等下午回到酒店后，我给你点外卖，你就先忍一忍吧。”
　　【好吧，那我要吃好多好多炸鸡！】
　　“没问题！”凌小星允诺道。
　　徐淑君等人做的都不是动骨的大手术，在整形医院休息了一下午，吃了顿晚餐，在那边拿了很多效果很好的疤痕修复产品后，一行人在晚上9点左右乘车回到了Signiel Seoul酒店。
　　回到酒店房间后，凌小星便给招财点了一堆晗国炸鸡和小吃。
　　等外卖全部被送到公寓后，凌小星跟着招财吃了一点食物，随后她便躺倒在床上继续休息了。
　　凌小星不知道的是，一条有关她的新闻，悄悄登上了华晗两国的网络。
　　《神秘华国富豪在晗疯狂购物，两天消费6500亿晗元！》
　　一时间引起了两国网友疯狂的讨论。
　　华国网络。
　　“兄弟们6500亿晗元是多少人民币啊？我记得晗国通货膨胀，晗币的面额好像挺大的。”
　　“大概3300000000元吧。”
　　“这是多少个零啊？容我数一数，个，十，百，千，万，十万，百万，千万，哥哥，叔叔，伯伯，爷爷，祖宗……”
　　“楼上，只到你叔叔辈，一共33亿人民币。”
　　“md，到哥哥辈时，我就想跪下来了！”
　　“那个富豪疯了吧！晗国那小地方有啥值得买的东西？花那么多钱！”
　　“该不会是在晗国收购了一家娱乐公司吧？”
　　“你们都不看文章吗？那个富豪买的都是奢侈品！”
　　“擦，买奢侈品在国外花这么多钱，撕葱大少瞬间被比下去了！”
　　“看文章里标注的奢侈品品牌，大多都是珠宝、服装、包和化妆品，这个华国富豪该不会性别女吧？”
　　“怎么可能？华国就没有排得上号的女富豪，应该是男富豪给女儿买的陪嫁吧？”
　　“为啥是女儿，不能是给老婆买？”
　　“咋可能是老婆，我看那些富豪结婚时，为了保护自己的财产，都会跟女方签婚前协议，男人只会给女儿这么花钱！”
　　“净放屁！我爸连1块钱雪糕都舍不得给我买，给我妈就是大手大脚地花钱买化妆品，买貂皮！”
　　“楼上你有没有想过，你可能是捡来的……”
　　“无论这人是不是富豪，我都想说，他花钱好他妈土啊！真土啊！这些钱留着做投资多好！”
　　“我也想这么土……”
　　“花33亿买奢侈品的大佬，手里早就不知道有多少投资项目了，大佬他只是想花点小钱买些奢侈品消遣罢了。”
　　“小钱……”
　　“花钱过亿就不是土了，是豪！”
　　“经过我的鉴定，这是晗方放出来的假新闻，众所周知，华国有钱人多，晗国花钱买这种热搜，就是为了刺激我们到他们的国家旅游消费。”
　　“擦！你这么一说，我也觉得有些不对劲！要买也该在欧米国家买这些奢侈品才对，在晗国买，怎么看怎么怪！”
　　坐在办公室的刘登峰看着手机上的热搜新闻，发出哂笑。
　　当然是假的了。
　　这晗国人也真有意思，编造出这么离谱的新闻。
　　这时，刘登峰的手机忽然响了起来。
　　是老友彭立德打来的。
　　刘登峰接通手机，笑道：“喂，老彭，有事啊？”
　　“老刘，凌小姐在晗国买了总价值3亿多的车，全部运到我们店里进行维护了！我想问问你，凌小姐对什么样的车牌号码感兴趣，我好给她准备。”
　　刚接通手机，彭立德便讲道。
　　“什么？3亿！”
　　刘登峰吓得从凳子上蹦了起来，喊道。
　　接着他像是想起什么般，追问道：“凌小姐现在在晗国？”
　　“是啊，你不知道吗？”
　　彭立德道。
　　刘登峰怎么可能知道，凌总又没告诉过他这件事。
　　不知怎的，刘登峰忽然想起了刚刚那个热搜新闻。
　　刘登峰举着手机讲道：“我现在有事要办，车牌的事我们一会儿再说！”
　　“哎哎哎！别撂！什么事啊？是不是跟凌小姐有关啊？”彭立德好奇询问道。
　　“回来再告诉你！”
　　说完，刘登峰便撂下了电话，乘电梯下楼，走出物业中心向国际金融大楼的方向赶了过去。
　　来到凌小星办公的公寓前后，刘登峰发现公寓门没有关，星辰娱乐的所有员工正在忙着拆快递。
　　“这一套是徐淑君的，一会儿送到她的房间。”
　　“这套是朴寒恩的，还有这套，这一套都是。”
　　李响一边指挥着员工拆快递，一边讲道。
　　“凌总这是买了多少东西啊？都分了一上午了……”
　　月初便来到星辰娱乐当舞蹈老师的田蕊，整理着数不清的衣服，叹道。
　　“凌总说这些都是包装公司艺人的行头，还有很多，田老师你这两天辛苦一下，凌总会付你加班费的。”李响不好意思地表示道。
　　要不是凌总要求过，到公司来应聘的人必须要通过她的面试，李响早就上网发布招聘信息了，那现在也不至于人手不足。
　　如今公司人数不够，只能让田老师和两位司机师傅一起帮忙了。
　　“呃，你们用不用我帮忙啊？”
　　刘登峰突然插话道，把在场正忙着拆快递收拾整理的员工们吓了一跳。
　　“刘经理，你怎么来了？”周玉兰放下拆快递的剪子，询问道。
　　“我找凌总有点事。”刘登峰答道。
　　“凌总去晗国出差了，过几天才能回来，如果是急事的话，刘经理，你可以直接给凌总打电话。”李响站起来答道。
　　“不是什么急事，等凌总回来再谈也行。”
　　刘登峰笑着搓了搓手，看着这一地的奢侈品服装快递，他越来越确定那个在晗国花了33亿人民币的富豪就是凌总。
　　只不过，刘登峰觉得新闻上的数额有些过于夸张了。
　　凌总可能是在晗国消费了4亿左右，毕竟运到老彭店里的那些车总价值就有3亿了，可地上的这些服装鞋子包，就算是品牌，总价也应该不会超过1亿才对。
　　本来刘登峰想要再次询问他们需不需要帮忙，却看见李响面带歉意对着他讲道：“刘经理，您看，我们这边堆了一堆的快递，不是很方便招待你。”
　　“哦，好，那你们先忙吧，等凌总回国了，我再过来。”
　　刘登峰听出李响话语中送客的意思，干笑着表示道。
　　之后，刘登峰便转身离开了这间公寓。
　　满地的品牌，他又不是星辰娱乐的员工，李总监自然不好要他帮忙。
　　其实也是在防备他。
　　刘登峰一点都不恼，要是李响欣然同意，让他帮忙，还让他找员工过来一起拆。
　　那他事后回味过来，说不定要跟凌总打小报告，说她请的行政人事总监做事不太靠谱。
　　话说过来，如果凌总真的在晗国消费了33亿，刘登峰真想从龙华物业中心辞职，转投到星辰娱乐。
　　不过，这显然是不太可能的事情。
　　除去3亿的豪车，买什么能花掉30亿啊？
　　刘登峰突然回忆起，那篇热搜新闻文章里好像提起过，那名富豪逛过几个珠宝品牌店。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　再怎么有钱，应该也不会这样买珠宝吧？
　　都能开珠宝展了！
　　在晗国呆满一周，做完所有整形美容项目后，凌小星才带着徐淑君等人返回了华国蓉城。
　　此时的凌小星，面上有着打完水光针后的轻微红肿。
　　要问她在晗国打完水光针后，有什么样的感受？
　　那就是后悔！
　　早知道打水光针会这么疼，她说什么都不会打！
　　果然变美是要付出代价的！
　　打完水光针后，凌小星还有一个感想。
　　那就是她更恨小日子过得不错的岛国人了！
　　她打个水光针所有麻醉都用上了，结果做的时候就跟上刑一样，浑身发抖出了一身的冷汗，说话都不利索了！
　　那他们华国以前的先辈们被岛国鬼子折磨的时候，肯定比这个还要遭罪！
　　那一瞬间，凌小星真是恨极了岛国鬼子！
　　7月13日那天，位于国际金融大楼最顶层的星辰娱乐全部装修完毕。
　　因为装修公司时，用的都是最好的装修材料，公司用的墙纸，扯下后，甚至可以直接吃掉，所以装修完一周后，于7月19日那天，凌小星和全体员工便搬进了公司里。
　　就算是用了最好的装修材料，为了保证她和员工们身体的绝对安全，凌小星采取了一堆防护措施，确保他们的身体绝对不会被不好的气体影响到。
　　凌小星坐在自己的大办公室里，往嘴里放了一瓣橘子，招财也正蹲在办公桌上，往喵嘴里塞橘子瓣。
　　为了招财小猫咪能够自由呼吸外面的空气，凌小星已经向公司艺人和员工们公开它的新身份了。
　　现今只要是星辰娱乐的人，再加上一位刘经理，都知道这只三花小胖喵是凌总的宠物，可以在公司里随意进出。
　　凌小星手抚招财圆滚滚的猫头，嘱咐道：“招财，一会儿就有人进门面试了，你待会儿要表现的像个正常的猫咪。”
　　【你放心吧，我不会露陷儿~的。】
　　招财小猫咪如今已经会说儿化音了，只不过尾音拖得有些长。
　　凌小星今天要面试的是公司各部门的员工和艺人助理。
　　艺人助理，被安排在了上午面试。
　　……
　　张倩坐在面试等候区观察眼前这家公司的环境。
　　很大，员工很少。
　　加之，她之前没听说过这家公司的名字。
　　她想，这应该是新开的一家娱乐公司。
　　本来，张倩没把这次的面试当成多么了不得的机会，可在见识过这家公司的行政人事助理的待人接物后，她感觉到面试等候区的竞争气氛变得浓厚起来，她也变得有些紧张。
　　免费的水果零食，咖啡果汁茶，只要你需要，这家公司的行政人事助理都会端到面试人员的身前。
　　张倩第一次遇到待面试人员这么好的公司。
　　她不知道是该嘲这家公司人傻钱多，还是该羡慕在这边工作的员工。
　　这不由让张倩想起了她当艺人助理时的经历。

第66章 艺人助理
　　艺人助理的工资其实没有像网络上讨论的那么高。
　　大多都是3000到6000元。
　　根本就不像网上疯传的那样一个月有几万元工资，然后逢年过节一人还给发几万元红包。
　　反正张倩艺人助理干了5年，当过3位艺人的生活助理，从没听说过这份职业能赚这么多钱。
　　至少月工资上2万的，她是真没听说过。
　　即使是陪着艺人不停的进组轧戏，各地来回飞，也只会是一个月差不多1万元。
　　逢年过节确实会给红包，但是也不可能给出超过1万的这样的数字。
　　张倩收到过的最大的红包是9999元。
　　但是除了红包，还可能会收到品牌公关礼包作为礼物。
　　艺人其实会收到非常多的品牌寄过来的公关包。
　　之所以送这个，第一是因为品牌送的公关包太多，艺人根本用不完，第二公关包当中有很多牌子，艺人是不屑去用的，所以就会送给助理。
　　而在艺人助理这行业，女性助理并没有大家想象的那么受欢迎。
　　很多男艺人其实是不愿意启用女性艺人助理的。
　　一是因为害怕传绯闻。
　　二是娱乐公司害怕男艺人拎不清，会去跟女助理发生一些关系。
　　其实男艺人并不太喜欢让追星女孩当艺人助理，因为害怕她们会把他的行程泄露出去，或者害怕她们会上网讨论男艺人怎么怎么样。
　　所以，如果追星女孩想要应聘这个职业，就绝对不能暴露自己是追星女孩的身份，因为他们真的蛮不喜欢追星女孩。
　　而且，做艺人的生活助理，并不是一件特别美好的事情。
　　有很多很多艺人他是不太拿助理当人看的……
　　张倩遇到过那种特别趾高气昂的艺人，看到这个艺人让自己的生活助理去拿一件物品，就因为助理拿那件物品回来时，晚了一些时间，然后那个艺人“啪”的一下，就把那件物品砸到了助理的脑袋上。
　　砸的很疼，那个还很年轻的当助理的女孩当场就哭了。
　　那个被砸脑袋的小助理一个月也就3000元的工资，还没有五险一金。
　　反正很惨……
　　张倩经常看到网上有的营销号说，比如说艺人住三星到五星的酒店，助理也可以跟着艺人住三星到五星的酒店。
　　这个描述是不准确的。
　　因为艺人不是傻子，他会给你车旅费，然后让助理去订较差的酒店。
　　就是离剧组近的酒店，反正就是不会太好的酒店。
　　艺人可能会给助理一晚上150元左右车旅费，看着好像还不错，实际上对于助理来说是入不敷出的，极有可能要倒贴。
　　所以说当艺人助理就不要抱有幻想，觉得自己可以跟艺人同吃同住，一起睡五星级的酒店，一起吃大餐。
　　要是跟男艺人，可能还好一些，他可能会吃比较多的食物，要是跟女艺人的话，那她为了保持身材不吃东西，助理如果在她面前吃东西的话，她会很生气。
　　女艺人会凶你，会说你身为助理不可以这样。
　　要么就出去偷摸地吃，要么就不要在她面前。
　　减肥期的女艺人真的脾气都很大。
　　确实，减肥会让人变得暴躁。
　　还有艺人助理的工作时间，没有大家想象的那般宽松自由。
　　艺人助理的工作非常的不固定，有可能连续几天不工作，或者连续几天连轴转去赶档期。
　　比如说拍摄时间一般都是集中在下午2点到晚上12点之间，很少是在上午。
　　很有可能就是，助理下午2点到12点陪艺人拍摄完了之后，然后晚上去赶机场，然后又是新的一轮的拍摄。
　　那没有时间睡觉该怎么办呢？
　　在剧组随便找个地方睡。
　　张倩就曾在剧组装衣服的大编织袋上面睡过。
　　那时，她实在是太困了，当时已经连轴转了三天了。
　　可她也就在那上面睡了半个小时，因为她被艺人的大经纪人叫醒了，被狠狠骂了一顿，当时她的眼睛里都是红血丝。
　　这件事张倩恐怕永生难忘。
　　真是满腹的委屈。
　　张倩曾无数次后悔，为什么大学毕业后，没有去找和专业相关的工作，反而为了追星，去当了艺人助理。
　　她如今受的苦，就是她当初脑子里进的水，只能怪自己。
　　珍爱生命，真的要远离明星。
　　要不是当艺人助理耽误了5年，已经找不到跟专业有关的工作，张倩是绝不会再到娱乐公司应聘艺人助理这个岗位的。
　　没办法，她现在就当艺人助理在行，为了混口饭吃，只能继续干这个。
　　终于轮到张倩面试。
　　一进办公室，张倩就注意到了坐在办公桌后的气质非常好、看着很和气的年轻女人，以及对方身前办公桌上的猫。
　　好圆的猫啊，哪儿哪儿都圆。
　　要不是看着还是个幼崽，张倩说不定会以为这是个怀了崽的猫咪。
　　太胖了！
　　不过长得很可爱就是了。
　　“请坐。”凌小星出声打断了张倩关于猫的思绪。
　　“谢谢。”
　　张倩点头道谢，坐到了办公桌对面。
　　这场面试，开场照例是自我介绍。
　　凌小星边听张倩的自我介绍的话，边看对方的简历。
　　当过3个艺人的助理，还都是网上人气很高的艺人，在这个行业干了5年。
　　凌小星抬头看向张倩的头顶上方，人品被洞悉之眸鉴定为上品，娱乐圈潜力值是9.2分的艺人助理能力。
　　9.2分的艺人助理能力，张倩在艺人助理这个职业上，算得上是能力超群了。
　　按理说，如此出众的艺人助理，那3名艺人应该会非常想要留张倩在身边才对，为什么没留住，让对方跑到星辰娱乐来面试？
　　凌小星有些好奇道：“我看你的经验挺丰富的，能力也强，为什么没继续留在之前的艺人那儿？”
　　当助理有什么能力强不强的，不过就是端茶倒水，跑跑腿罢了。
　　张倩在心中吐槽，面上却一本正经地回答：“因为没有晋升渠道，离开那3个艺人都是这个原因。”
　　“你想当经纪人？”
　　凌小星身体后移，背靠舒适的办公椅，问道。
　　“是的，如果能力足够了，我想挑战一下这个职位。”
　　张倩答道。
　　在明星的这个行业里，真正能够接触到核心资源，并且具有长期发展性的其实就是经纪人。
　　她虽然是艺人助理，但多多少少也要考虑自己的职业发展。
　　经纪人便成为了她的奋斗目标。
　　但成熟艺人的经纪人，要么就是顶级大拿，手握强势资源，可以不停的服务顶级一线艺人。
　　要么就是跟在艺人身边好多年，陪着艺人风里雨里杀过来的。
　　成熟艺人圈子固定，张倩肯定是当不了这些艺人的经纪人了。
　　那就只能选择当新一辈的艺人的经纪人。
　　可明星这个行业，尤其是新一辈的艺人，因为出来工作的年龄普遍偏小，不要说翅膀硬了，但凡只要是能扑棱几下的，都得带上自己的亲人在身边。
　　撇开这些亲人的专业技能不谈，就说得多nb，多努力，才能干掉他们的亲爸亲妈亲姐姐成功上位当上艺人的经纪人？
　　或者说她打着一份工，伺候着艺人一家人，累不累啊？
　　再者说了，有这些亲人在了，能有什么好活不给这些亲人，反而轮得到她？
　　可在张倩看来，星辰娱乐很不错，通过刚刚的观察，可以推测这是一家新成立的娱乐公司，人少，公司是要给新组建的七人女团招艺人助理，是新一辈的艺人，又不是家庭作坊，她努努力，说不定是有机会当上经纪人的。
　　张倩知道星辰娱乐推出的七人女团现在肯定是有经纪人的，但这个女团总有解散单飞的时候吧？
　　到时候，她只要抓住机遇，说不定是可以成为其中一个女团成员的经纪人的。
　　“嗯……，北斗女团的经纪人你是别想了，不过你的能力要是足够了，我可以给你安排一个艺人让你带试试。”
　　凌小星用手撸了一把招财的背脊，笑着表示道。
　　一个人的潜力值不是一成不变的，也许张倩艺人助理当久了，慢慢接触经纪人的工作，随着工作能力日益精进，那她头顶上挂着9.2分艺人助理能力，说不定会变成9分以上的艺人经纪人能力。
　　“呃，您是？”
　　张倩听了这话，张大了眼睛，询问道。
　　人事有权利给艺人安排经纪人吗？
　　不都是公司高层，和艺人本人决定的吗？
　　“我是北斗女团的经纪人凌小星，也是这家娱乐公司的总裁。”
　　凌小星笑了笑，并继续讲道：“就像我刚才说的，我只能先让你当北斗女团的艺人助理，公司有晋升通道，等你能力足够胜任经纪人这个职位了，我会安排艺人给你带的。”
　　张倩吓得赶紧从凳子上站了起来，怎么是公司总裁给她面试？
　　不会是还没招到人事吧？
　　“怎么样？你有没有在这边工作的意愿？”
　　凌小星继续追问。
　　“有、有！”
　　张倩飞速答道。
　　接着，张倩便看到凌小星从凳子上站了起来，向她伸手：“张倩，欢迎你加入星辰娱乐！”
　　张倩看着伸到自己身前白嫩修长的手，赶紧回握，感激道：“谢谢，谢谢您给我这个机会，我会努力工作的！”
　　“你当然要努力工作，而且你的工作从现在就开始了。”
　　凌小星笑道，随后她让张倩出去找行政人事总监李响，李响会跟她仔细讲一下艺人助理的工资福利。
　　如果张倩满意这边的福利待遇，就在李响那边签入职合同，今天直接工作。
　　张倩点头，走出办公室去找李响了。
　　看着摆在眼前的合同，张倩简直满意的不行。
　　星辰娱乐给她的艺人助理工资没有很高，而且有三个月的试用期，试用期期间工资每个月3000元，转正后是6000元，但年底双薪，最关键的是有五险一金！
　　在娱乐圈当艺人助理这么久，张倩是真的没见过给艺人的生活助理交五险一金的公司，而且还不是从工资里扣除这笔费用！
　　这也太好了！
　　她再也不用担心，万一她不幸生了大病，会没钱看病了，这样爸妈也会安心继续让她做这份工作了。
　　还有，星辰娱乐竟然给艺人助理安排免费的住处，还是跟艺人住在一起。
　　虽说是为了方便给艺人办事，但这也太太太棒了吧！
　　就在张倩以为自己进的不是一家娱乐公司，而是天堂时，听到面前的行政人事总监讲道：“对了，张倩，你去工作之前，我得事先跟你说一下，北斗女团里的徐淑君和朴寒恩，她们两个都是初中毕业，要是她们俩有什么文化知识方面的谬误，你一定要指出来纠正她们。”
　　“还有一个叫宋萌萌是高中毕业，只有冯小聪和程绿衣两人大学毕业了，剩下的还在读大学。”
　　“我看你读的大学挺好的，是一本，应该能够指正她们不少错误。”
　　李响看了眼张倩的简历，讲道。
　　张倩听得脸热，在娱乐圈当了5年混子，文化知识她大多都还给老师了，大概只能纠正艺人的错别字了。
　　“可以吗？她们不会生气吗？”
　　张倩有些不敢置信，她是来当艺人助理的，居然能纠艺人的错？
　　众所周知，现在娱乐圈新一辈的艺人，平均学历高中肄业，遍地九漏鱼。
　　因为一些机缘获得了大众的关注，便从此活在了真空世界里，都以为自己是天选之子。
　　他身边所有的亲人，工作人员，再加上点儿粉丝，每天都恨不得在他们那本来就不怎么精彩的人生里找出一万个优点来夸他。
　　人要是常处在这种环境下，会不会飘？
　　张倩以前，伺候的就是这种心里没点b数的艺人。
　　她以前的工作，就是把这种艺人当做瓷娃娃供起来。
　　事实上，由于张倩一开始是给自己的偶像当艺人助理，所以她刚开始干这份工作时还是挺开心的。
　　自己的偶像虽然手不能提，肩不能扛，恨不得喝口水都得是她拧开瓶盖插上吸管，然后送到他的嘴边。
　　当然，这些都是小事。
　　那时因为她是粉丝，有滤镜，觉得干这些事也没什么，再说艺人助理本来就是干这些杂事的，不是吗？
　　直到他的偶像把内裤和臭袜子交给张倩，让她去洗，她的粉丝滤镜才彻底破碎掉了。
　　她当艺人助理，只是为了近距离接触偶像，保护他好好成长，她可不是那种恐怖的私生饭，会觉得给偶像洗内裤袜子是一种荣幸！
　　哕，恶心死了！
　　“当然可以了，这还是凌总要求的呢！”
　　面对张倩的不安问询，李响答道，随后她继续道：“凌总还说过要请老师，给淑君她们补文化方面的知识呢。”
　　李响还记得，凌总当时讲过的话。
　　不求她们去考大学，但文化常识一定要懂。
　　还要安排老师！
　　张倩忍不住感叹，她还真没见过像凌总一样如此关注艺人学习的老板。

第67章 正式出道
　　转眼又过了51天。
　　在这段将近两个月的时间里，凌小星共完成了51个每日任务，8个每周任务，2个每月任务，5个随机任务，共获得了8亿6510万元任务资金。
　　在这期间，凌小星通过系统抽奖，获得了两个分别为1000万元和5000万元的现金奖励。
　　两个黑金卡5分钟使用权实物奖励。
　　四个分别为祛黑头洗面奶配方，祛痘凝胶配方，淡斑祛痘印精华配方，以及美白嫩肤面膜配方实物奖励。
　　一个速食螺蛳粉配方实物奖励。
　　一个洞悉之眸年卡实物奖励。
　　一个连接平行时空的笔记本电脑永久使用卡实物奖励。
　　一位自带本世界身份证明的体术高超的退伍特种兵保镖，这个也算实物奖励。
　　一个国际语专精技能奖励。
　　一个洞悉之眸植物检测版技能奖励。
　　一个摄像构图专精技能奖励。
　　当中，那位名叫蒋峰的退伍特种兵，是在本世界生活的真实人物，凌小星以每月30万元的工资雇佣对方当自己的保镖，因为是通过系统抽奖抽取的实物奖励，每月的工资其实是由招财来支付的。
　　最关键的是，保镖蒋峰会对身为系统宿主的凌小星忠心耿耿，说东绝对不会往西。
　　招财曾特地向凌小星说明过，这位保镖非常非常的厉害，绝对能全方位保卫她的安全。
　　反正蒋峰的工资不用自己出，对方又不是天之骄子，凌小星是很乐意留这样的人才在身边的，尤其是在她资产日渐增加的情况下。
　　除此之外，凌小星为保证公司环境的安全，为保护公司艺人的安全，通过蒋峰的介绍，又招了一批退伍兵保镖。
　　这批保镖虽没有蒋峰厉害，但保护公司安全和艺人安全绝对是绰绰有余了。
　　凌小星通过连接平行时空的笔记本电脑，已经扒了三首在平行时空很火的华人女团的歌曲，并让公司的音乐制作人复原了这三首歌曲。
　　如今被凌小星取名为北斗的七人女团，已经在声乐老师梁晶晶的指导下学会了这三首歌，也学会了舞蹈导师田蕊为这三首歌而编的舞蹈。
　　位于蓉城高新区的5000平豪华室内体育馆，在凌小星的加钱催促下，日夜不停的赶工，提前半个月建成了。
　　北斗女团在同名为北斗的豪华室内体育馆内，高强度练习彩排那三首歌中的其中一支歌舞，已经有一周了。
　　今天是北斗女团正式出道日，徐淑君七人都很紧张。
　　好在今天只是通过电视、网络正式出道，不用面对真实的观众，不然她们真怕一会儿拍摄时，会紧张到出错。
　　“加油！你们是最棒的！”
　　眼看就要正式拍摄，看着紧张的女团成员们，凌小星嘴笨的只说出这么一句安慰。
　　因为她现在也很紧张。
　　今天这场拍摄将会在晚上8点，在芒果卫视和斗音、币站、围脖三个直播平台同步放送。
　　凌小星已经花了大笔钱在这一个卫视和三个网络平台打了大半个月的广告了，今晚就是验收成果的时刻。
　　“你也是最棒的！”
　　凌小星的左肩突然被站在身侧的田蕊搭上。
　　田蕊眼含笑意地看向凌小星。
　　田蕊先前根本就不信眼前的女人能给徐淑君光明的未来，可自从凌总拿出那三首歌曲后，她彻彻底底地信服对方的能力，再也没有任何怀疑了。
　　田蕊相信，由凌总亲手打造的北斗女团，将在今晚一炮而红。
　　“谢谢！”
　　凌小星感激地回复道，但心情仍旧紧张。
　　就算这次的直播没有达到预期的效果，凌小星今晚也会疯狂买热搜，用金钱的力量让网民们知道北斗的存在！
　　徐淑君的爸爸徐斌正坐在电视机前的沙发上。
　　每天，徐斌都会在7点准时收看新闻联播，然后再看看天气预报，之后就把电视让给妻子，让她追婆婆妈妈的裹脚布电视剧。
　　今天看完天气预报后，徐斌没有挪动位置，回到自己的房间，反而鬼使神差地用遥控器把电视频道转换到了妻子最喜欢的芒果卫视。
　　刚冲完澡来到客厅的王佳，看到丈夫还在沙发上坐着，忍不住偷笑。
　　王佳看着明明想看女儿表演，却一直装作不在意的丈夫，想了想，还是没有戳破他的伪装。
　　想到淑君前天突然来视频电话，提自己签了新的娱乐公司，而且还整了容。
　　看着比以前漂亮了好多的小女儿，王佳是开心的同时又有些担心，心想女儿该不会是贷款做的整容吧？
　　这个新公司会不会用这笔贷款威胁女儿做不愿意的事？
　　丈夫徐斌直接把心中的担忧用非常冲的语气表达了出来。
　　果不其然，父女俩通过视频通话大吵了一架，不过这次，女儿没有吵到中途单方面的撂下电话，而是在丈夫吵累后，把自己新签的娱乐公司的大致情况告知给了他们。
　　老徐在听到女儿说她只签了5年约，公司老板性别为女，比女儿大不了几岁，为人亲切和善后，脸色好了不少。
　　知晓女儿的整容是公司免费给做的，没有贷款负债后，王佳也放心了不少。
　　随后夫妻俩便得知了女儿后天要登电视出道的消息，瞬间不淡定了。
　　他们的女儿淑君，竟真的要上电视，当明星了！
　　王佳想马上把这个好消息通知给远在沪市打工的大女儿徐静媛，却得知小女儿淑君早就把这件事告知给大女儿了。
　　王佳有些吃味，小女儿跟大女儿的关系，要比跟她的关系还要好，不过她内心很为小女儿高兴。
　　淑君终于要实现梦想，登上舞台了！
　　那天撂下电话后，老徐别扭的表示自己才不要看什么出道表演呢，他没兴趣。
　　谁曾想，眼看就是晚上8点，临近女儿上电视的时间了，老徐直接给她上演了一出口嫌体正直。
　　王佳坐到了徐斌的身侧，明显感觉到了丈夫的不自在，她止住笑意，权当身旁的丈夫是一团空气，就让他自己别扭去吧。
　　李苗苗捧着手机，不住地盯着手机时间。
　　还有一分钟，好友程绿衣的出道表演就要开始了，她当然要准时捧场。
　　等：后的59变为00，李苗苗赶紧点进了用户名为星辰娱乐的斗音直播间。
　　刚点进去，李苗苗先是看到一片黑，随后黑色慢慢褪去。
　　她看到了七个打扮潮流靓丽的女孩，正一动不动地站在装修华丽炫酷的舞台上。
　　舞台上方突然打下七道光柱，直直罩在了舞台上站立的七位女孩的身上。
　　接着一段优美的二胡声响起，刚刚还在舞台上站立不动的七名女孩仿佛被注入了灵魂，开始跟着紧随响起的激烈的爵士鼓和电吉他演奏出的音乐舞动起来。
　　站在最中间的程绿衣向前迈出一步，开口唱道：
　　“笑 就歌颂
　　一皱眉头就心痛”
　　之后，冯小聪迈步上前，一边舞动身体，继续跟唱：
　　“我没空理会我
　　只感受你的感受”
　　徐淑君：
　　“你要往哪走
　　把我灵魂也带走”
　　宋萌萌：
　　“它为你着了魔
　　留着有什么用”
　　歌曲开始进入高潮，七名女孩抬起手指向前方，一边跳舞，一边合唱：
　　“你是电 你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你
　　You are my super star
　　你主宰 我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你
　　You are my super star”
　　这段合唱过后，女孩们跳着整齐的舞步，变换队形。
　　轮到杨毓秀走到队伍中间位置，上前一步，唱道：
　　“手 不是手
　　是温柔的宇宙”
　　法丽哈：
　　“我这颗小星球
　　就在你手中转动”
　　朴寒恩：
　　“请 看见我
　　让我有梦可以作”
　　高音部分仍旧是宋萌萌：
　　“我为你发了疯
　　你必须奖励我”
　　又是舞步整齐的女团大合唱：
　　“你是电 你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你
　　You are my super star
　　你主宰 我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你
　　You are my super star”
　　舞步变换，朴寒恩跳到中间位置，开口唱道：
　　“你是意义
　　是天是地是神的旨意”
　　随后迅速换位，宋萌萌跳到中间，唱道：
　　“除了爱你
　　没有真理”
　　程绿衣，杨毓秀双人合唱：
　　“火 你是火
　　是我飞蛾的尽头”
　　冯小聪，法丽哈双人合唱：
　　“没想过要逃脱
　　为什么我要逃脱”
　　徐淑君，朴寒恩双人合唱：
　　“谢谢你给我
　　一段快乐的梦游”
　　宋萌萌：
　　“如果我忘了我
　　请帮忙记得我”
　　七人合唱：
　　“你是电 你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你
　　You are my super star
　　你主宰 我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你
　　You are my super star
　　你是电 你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你
　　You are my super star
　　你主宰 我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你
　　You are my super star”
　　宋萌萌：
　　“You are my super star boy”
　　一曲完毕，七名女生整齐站成一排，对着镜头的方向九十度鞠躬。
　　李苗苗觉得自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　她预感，这个叫北斗的女团一定会火，她的好友程绿衣会大红大紫！
　　直播还没有结束。
　　站在最中间的宋萌萌对着镜头讲道：“大家好，我们是来自星辰娱乐的……”
　　七人齐声道：“北斗！”
　　七人按照顺序依次自我介绍。
　　冯小聪：“我叫冯小聪。”
　　程绿衣：“我叫程绿衣。”
　　杨毓秀：“我叫杨毓秀。”
　　宋萌萌：“我叫宋萌萌。”
　　徐淑君：“我叫徐淑君。”
　　法丽哈：“我叫法丽哈。”
　　朴寒恩：“我叫朴寒恩。”
　　宋萌萌大声道：“这是我们的出道作品，Super Star，希望大家能够喜欢我们的舞台表演，助力我们达成成为世界巨星的梦想！让全世界知道华娱是有舞台的！”
　　七人合声：“谢谢大家！”
　　七人再次向着镜头的方向九十度鞠躬，这场直播至此结束。
　　直播虽然结束，但直播间的评论区，仍在不停的滚动评论。
　　“天啊！我要疯了！这七个妹妹是从天上掉下来拯救我的眼睛和耳朵的吗？”
　　“突然觉得死而无憾了。”
　　“这是我今年看过的最好的舞台表演，无论是歌曲，舞蹈，还是镜头的切换，都棒的不行！”
　　“华娱这是要崛起了？！”
　　“里面好像混进了一个外国人。”
　　“那不是外国人！那是来自柱州的维族妹妹，是我们自己人好不好！斗音广告上有这个妹妹的介绍，她叫法丽哈·热黑木！”
　　“我擦！我之前老烦星辰娱乐这个广告户了！各个平台打广告！今天我算是明白这家娱乐公司的尿性了！这家公司真是太……棒了！！！还好广告打得多！要是错过今晚的直播，我tm后悔一辈子！”
　　“我记得星辰娱乐这家公司，几个月前到处打招聘艺人的广告，这才过了多长时间，这些去应聘的妹妹就出道表演了？这公司够nb啊！”
　　“我当初也去应聘就好了！我也想站在舞台上！”
　　“听说很难选上，好多去面试回来的人在网上发帖子，说星辰娱乐的面试老师老挑剔了，比选秀还难出头。”
　　“那我就不做梦了，我还是老实欣赏这些漂亮妹妹的舞台表演吧！”
　　“为什么只有一场表演啊！我还想看！”
　　“大家快撤！星城娱乐在斗音上发布了这场直播的录屏，快去看啊！”
　　“啊！我要去看！”
　　凌小星看着评论区里的评论滚动速度变慢了一些，轻呼一口气。
　　到现在，她还没看到一个差评。
　　所以，北斗女团的出道表演是成功的？
　　凌小星看向舞台，徐淑君正抱着手机蹲在地上哭，其他成员正眼含热泪轻声细语地安慰她。
　　“舞台表演很成功！你们是最棒的！”
　　凌小星冲着台上大喊。
　　听见这话，徐淑君也不哭了，跟着其他成员冲下舞台，围住她们的凌总又哭又笑，一起分享这一刻的喜悦。
　　这个晚上，注定是个不眠夜。
　　有关星辰娱乐北斗女团的热搜登上了各大网络平台。
　　本来准备买热搜头条的娱乐公司，狠狠花了一笔钱想要把星辰娱乐拉下热搜第一的位置，却没能如愿。
　　各家娱乐公司，只能眼睁睁地看着星辰娱乐登顶各大平台的头条。
　　宋萌萌曾经的经纪人，袁克鹏看着围脖上排名第一的热搜，忍不住骂道：“tmd，真有钱！”
　　被几家娱乐公司联合防爆还能稳稳占据热搜第一，想起那个年轻女人曾经痛快支付解约金的模样，袁克鹏便忍不住心酸。
　　他其实是非常看好宋萌萌的，不过像杰越这样的穷b公司，恐怕是没钱给她制作什么好的音乐作品了。
　　唉，走了也好。

第68章 连续发力
　　有关星辰娱乐北斗女团的热搜新闻，在各大网络平台上挂了一晚上。
　　到了第二天中秋节时，热搜才掉了一个位置，排到了第二。
　　热搜第一是国家领导祝全国人民中秋节快乐的新闻。
　　谁敢跟这条热搜抢第一，又不是疯了。
　　大部分观看过昨晚北斗女团直播和录屏的网民们，根本就没什么心思在网上讨论跟节日有关的话题，他们只想知道这个创作了《Super Star》的星辰娱乐到底是很方神圣，什么时候会让北斗女团进行第二次舞台直播。
　　围脖论坛，热搜第二评论区。
　　“昨天那算什么直播，整场直播连10分钟都没有，星辰娱乐你到底懂不懂什么是直播啊？赶快给我再来个100分钟的直播，我劝你不要不识抬举！”
　　“北斗女团的妹妹们都长得好好看啊！以后姐姐就是你们的忠实粉丝了！”
　　“哥哥也是你们的粉丝~中秋节快乐~”
　　“中秋快乐！今天再来一场直播吧！”
　　“你们的歌好好听啊！什么时候出音源啊？”
　　“快点出音源吧！”
　　……
　　“第一次看到加入柱州面孔的女团，好评！”
　　“听说北斗不只有维族妹妹，还有来自蒙族、朝族和白族的妹妹！”
　　“从今天起，北斗就是我的Super Star！中秋快乐！”
　　凌小星刷着围脖评论，嘴角不自觉地向上勾。
　　张艾月敲门走进办公室，看着盯着手机偷乐的学妹，她也忍不住笑意，在凌小星注意到她时，直接公布了一个好消息：“北斗的《Super Star》录屏，斗音播放量已经突破300万了！”
　　“太好了！”凌小星大喜。
　　学姐张艾月是她上个月从白雪化妆品那边挖过来的，与此同时，好友金玲花也被她挖了过来。
　　两人现在在星辰娱乐的综合市场部工作，与她们先前做的工作一样，负责市场宣发。
　　凌小星本也打算把自己最好的朋友安丽玉也挖到这边来工作，可好友大学专业是俄联邦语，只想从事与本专业相关的工作，拒绝了她的邀请。
　　安丽玉现在已经到俄联邦国家的贸易公司工作了，两人时常用微信联系。
　　“学姐，晚上8点，把我们拍好的视频发到各个平台，国外的油管平台也不能忘了，北斗的《Super Star》录屏也一起发过去。”凌小星表示道。
　　“好。”
　　张艾月点头应答，随后有些犹豫地表示道：“那些外国人听得懂视频内容吗？”
　　“听不听得懂不要紧，只要会看就行，而且国外也生活着很多华人，我相信这个视频一定会火的。”
　　凌小星讲道。
　　就算那些外国人一开始接受不了，慢慢地也会被视频优美治愈的田园风画面吸引到的。
　　因为今晚8点，星辰娱乐将要在各大网络平台投放的视频，可是凌小星模仿平行时空的李子七拍摄的。
　　在平行时空，李子七可是最受外国人欢迎的华人网红了，甚至火到被华国各大官媒点名表扬，大赞李子七对宣扬华国传统文化起到了非常正面的作用。
　　凌小星想要打造华国第一天团，让全世界瞩目，这么好的宣传方式当然不能放过！
　　晚上8点，星辰娱乐准时把凌小星用摄像构图专精技能拍摄的视频，投放到了各大网络平台上。
　　吴小美是生活在米国的华人女孩。
　　他们家是在她8岁时搬到米国的。
　　吴小美从小学习的就是华语，之前根本就不会国际语，搬到米国后，为了学习国际语这门语言，可是吃了不少苦头。
　　如今她已经20岁了，国际语已经讲的像华语一样熟练，可对于在米国的生活，她还是很不习惯。
　　她想念生活在华国的爷爷奶奶，外公外婆，她想念儿时的玩伴。
　　可爸爸妈妈的工作在这边，甚至带着她一起入了米国国籍，她再也回不去了……
　　今天是中秋节，每年吴小美家都会在这一天吃月饼，跟华国的亲戚们通电话。
　　吴小美想说的是，在米国华人超市买的月饼一点都不好吃，跟她小时候吃的月饼一点都不像。
　　明明中秋节是家人团圆的日子，吴小美却只能在异乡吃难吃的月饼。
　　吴小美现在，只能通过网络了解曾经的家乡，缓解一下思乡之情了。
　　吴小美在油管平台胡乱翻找着与华国有关的视频，突然被一个精美的视频封面吸引住了目光。
　　视频标题是，《七仙女—外皮酥脆，肉汁丰腴鲜香，触及灵魂的鲜肉月饼》。
　　肉馅的月饼！
　　吴小美：“对！我小时候吃的就是肉馅的月饼！可米国这边根本就没有卖的！”
　　想到这里，吴小美迫不及待地点开了视频。
　　视频开头，满地细碎的黄色小花映入了吴小美的眼帘。
　　她知道这种花，好像是叫桂花，和米国这边的月桂很像。
　　下一秒，吴小美看到七名身着非常好看的不同服饰的女生们，踏上了铺满桂花的台阶。
　　她们每一人的手臂上都挎有一个藤篮，站在枝繁叶茂的桂花树前，采摘黄白色的桂花。
　　视频的配乐很美，很有华国风格。
　　那七名采摘桂花的女生也很美，她们身上长长的袍子衬的她们像仙女般清丽脱俗。
　　下一幕，女生们的藤篮便装满了碎金似的桂花。
　　吴小美发出一声叹息：“噢，明明可以不剪辑的，我可以花一个小时看她们摘桂花。”
　　视频的下一个镜头转向了桂花林。
　　看着满树满地的桂花，在微风下轻轻晃动，吴小美不由屏住了呼吸。
　　太美了！
　　女生们离开了桂花林，来到了一个栽满了各色鲜花、果蔬，仙境似的大院子。
　　她们开始在古色古香的院子里分工忙碌，有的在清洗厨具，有的在搬吴小美不认识的物品，有的在园子里摘瓜果蔬菜，反正人人都有自己的事情做。
　　吴小美看到她们把桂花、红枣、冰糖，以及她不认识的一些风干植物，放入到了一个酒坛里。
　　这是要酿药酒吗？
　　她的爸爸每年都会到华人商店购买一瓶装着各种奇奇怪怪东西的药酒。
　　这些人是在酿那种药酒吗？
　　用花酿酒，这些太浪漫了吧！
　　很快，视频里的环境变成了夜晚。
　　女生们聚在厨房里忙碌了起来。
　　视频里的厨房看起来很老旧，不似现代厨房一般先进，可吴小美就是觉得视频里的厨房，要比她家的厨房好看很多。
　　她们正在和面，这是要做肉馅的月饼了？
　　吴小美坐直身体，聚精会神的看视频里的女生们做月饼的动作，企图学会如何做肉馅的月饼，可是她连那些材料都认不全，只能眼巴巴地看着一幕幕画面如流水般逝去。
　　“太美了！看她们做饭简直是一种享受！”吴小美感叹。
　　看着那一个个圆形的扁面团，被放在了平底锅似的烤盘上，吴小美忍不住吞咽了一口口水。
　　她刚刚看到，她们往那团可爱的面团里放入了好多好多的肉，肯定很香！
　　没一会儿，视频里的月饼就烤好了，被七人中的一名女生一个个铲到了木制的盘子里。
　　画面一转，一轮明亮的满月映入吴小美的双眸里。
　　之后，画面又转到了餐桌上。
　　木制的长方形大餐桌上，除了刚才制作好的肉馅月饼，还有各式各样的美食水果。
　　那坛用桂花酿造的酒也在桌子上。
　　女生们围着长桌坐下，人人手拿一块月饼。
　　其中一个女生掰开月饼，满满的肉馅立刻显露了出来。
　　“哇！要流口水了！”
　　吴小美瞪着屏幕望眼欲穿。
　　视频没有拍女生们吃月饼的画面，接下来她们拿着一个个用柚子皮做成的灯，来到了河边。
　　每一个人都把属于自己的柚子灯投放到了河里。
　　看着在河面上漂浮着的一盏盏柚子灯，吴小美羡慕地用双手捧起脸颊，她也想放柚子灯。
　　女生们放完柚子灯后，一齐在河边抬头望月。
　　镜头对准天上的满月，越来越近。
　　忽然，满月里出现了当中一个女生的身影。
　　她正在跟家人们一起制作月饼，饼边呈香草纽丝状，饼面制作各色各样的花纹，正中必设一个大月亮，中间嵌一个“月”字。
　　当明月东升，这名长发飘飘的女生开始跟家人燃香拜月，全家人边吃月饼瓜果，一边听老者讲述民间故事，一边赏月，看天空中燃放的孔明灯。
　　这时，这名长发飘飘的女生的身旁出现了一串字幕，提示她为华国白族。
　　画面转到月亮上，镜头越来越近，又出现了一名女生的身影。
　　这名女生此时身着吴小美曾在晗国古装剧上看到过的一种服饰。
　　她正在和家人们制作食物。
　　他们将蒸熟的糯米放入石槽中，用木槌“啪、啪、啪……”地反复捶打。
　　木槌一起一落，节奏舒缓，铿锵有力，整个院子里弥漫着喜庆和欢乐的味道。
　　之后，他们开始用木杆和松枝高搭“望月架”。
　　当明月升空时，人们请数位被推选出来的老人攀上望月架。
　　待老人望月之后，再点燃望月架，敲长鼓、吹洞箫，一起合跳舞蹈。
　　此时，这名把头发盘起来的女生的身旁出现了一串字幕，提示她为华国朝族。
　　“啊？原来她不是晗国人！”
　　吴小美惊呼出声，她是真的不知道华国还有这样的民族。
　　镜头再一次转向月亮，镜头拉近，月亮里没有出现女生的身影，而是出现了一片广袤的草原。
　　有马匹奔跑的声音响起，画面一转，一名女生骑在一匹白色的骏马上，在草原奔驰。
　　吴小美忽然意识到，视频里的女生正在骑马追逐着天上的明月，她在追月！
　　视频出现一段字幕，提示骑马的女生是华国蒙族。
　　画面又转换到了河边的七位女生身上，她们缓缓步行至距河边不远的灯火通明的高台，登上高台，一齐对月唱道：
　　“明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年
　　我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，
　　高处不胜寒，不胜寒
　　起舞弄清影，何似在人间！
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，
　　此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。”
　　唱第二段时，她们开始翩翩起舞，仿佛就要乘风而去：
　　“我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，
　　高处不胜寒，不胜寒
　　……
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　别时圆~
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，
　　此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。”
　　这首歌唱完后，视频出现一段字幕，提示这首歌的名字叫《但愿人长久》。
　　“太美了！太好听了！我好想回华国看看！”
　　吴小美感叹，她以前从没有在哪一个视频中获得过如此美妙的感受！
　　吴小美决定了，等大学毕业，她要回华国发展！
　　她要恢复国籍，她要吃鲜肉月饼！
　　油管平台，这个视频的点击量不是很多，不过也在稳步增长。
　　然而在华国，这个视频在各个平台的播放量像乘火箭一般飞速增长，有大爆的趋势。
　　斗音评论区。
　　“太美了！竟然有人能把水调歌头这首词唱成这么美的歌！国风要崛起了！”
　　“星辰娱乐也太nb了吧！北斗小姐姐们也太美了吧！”
　　“什么小姐姐！她们是七仙女！”
　　“仙女姐姐们太棒了！我要粉你们！”
　　“我昨天就粉了！你们也太慢了吧！”
　　“快出音源吧，我要反复循环。”
　　“这个视频是在哪里拍的哟！风景也太美了！”
　　“本来一个人过中秋节，看到这么美妙的视频，突然不觉得寂寞了。”
　　“没人注意到肉馅月饼吗？我真的从没吃过，好像尝试一下啊。”
　　“我的购物车已经装满了鲜肉月饼，后天就能吃到了，吸溜！”
　　“啊！我也要去买！”
　　“肉馅的月饼无法想象，这不是肉饼吗？月饼应该还是甜的才对劲吧。”
　　“甜的咸的我都吃过，都好吃，这个话题不像咸甜豆腐脑一般具有争议，我宣布这场战争咸甜月饼双方平手！”
　　“我听说还有火腿月饼，这个好吃吗？”
　　“火腿肠月饼？这是黑暗料理吧……”
　　“不是火腿肠，是猪腿做的烟熏火腿！这种馅的月饼贼好吃，我北方人很爱！”
　　“欢迎大家到滇省吃火腿月饼，很好吃哦~”

第69章 赴晗表演
　　有关《但愿人长久》这首歌的新闻，在中秋节的第二天，占领了各大网络平台的热搜头条。
　　北斗女团俨然成为了这几天的热搜关键词。
　　星辰娱乐这边收到了许多综艺节目的邀请，凌小星从中挑选了一番，挑中了芒果卫视的快乐大家族综艺。
　　三天后，北斗女团就会登上这个综艺进行录制，顺便借这个综艺平台再展示一首新歌的舞台表演。
　　此时，凌小星正带着北斗女团，和自己的拍摄团队，在川省绵州的一个风景优美的小山村里，进行第二个七仙女视频的拍摄。
　　拍了一上午，王平夫妻开车载着北斗女团和拍摄团队离开了拍摄地。
　　徐淑君她们回到公司后，还需要继续练习唱跳，一天天忙得很。
　　凌小星则是让保镖蒋峰开车载她去机场，她要飞一趟沪市。
　　关于女团的妆造，凌小星一直都不太满意。
　　公司现在招的都是临时的形象设计师，按形象设计次数付钱，可是他们的潜力值却只在8分以上，没有突破9分。
　　可就是8点几分的形象设计水平，在华国娱乐圈也是难得的存在了，因为9分以上的形象设计师，大多都在央视工作，凌小星根本就够不到。
　　这段时间，凌小星在各大短视频平台的时尚区翻看了一个多月，终于找到一个看着像是有几把刷子的美妆up主—大美妮。
　　大美妮是币站时尚区的up主，经常会拿明星举例，把他们的妆造分析的头头是道，最关键的是，这位up主不仅会分析，她的化妆技术也很棒，也很会搭配，可她目前只接形象设计的私活。
　　昨天，凌小星用星辰娱乐在币站的官方号给这位up主发了私信，表明自己是星辰娱乐的人，询问对方有没有在娱乐公司入职的打算。
　　大美妮那边给的回复很快，表示有这个打算。
　　于是，凌小星就跟大美妮约好在沪市的一家咖啡厅见面。
　　至于为什么是凌小星飞到沪市，而不是大美妮飞来蓉城公司这边面试。
　　当然是因为，凌小星怕见面后，大美妮的潜力值达不到9分以上。
　　与其给对方报销路费，让对方花时间来一趟公司，还不如她直接飞过去给对方面试，免得要是不合格，白白折腾对方一趟。
　　当然，要是大美妮的潜力值在9分以上，凌小星马上会帮对方打包行李，带着对方飞回蓉城，并给对方安排住处，让对方和星辰娱乐彻底锁死。
　　自从开娱乐公司后，凌小星才算明白，一个好的形象设计师到底有多么难得，艺人可以签5年约，但形象设计师必须签10年。
　　下午2点左右，凌小星来到了沪市。
　　花了20分钟，打车来到了约定好的咖啡厅。
　　凌小星走进咖啡厅，发现大美妮早就到了。
　　凌小星看了眼手上的珠宝腕表，发现离约定时间还有15分钟，大美妮来的真够早的，看来对方很重视这次的面试。
　　凌小星走近大美妮的咖啡桌，向对方伸手，微笑道：“你好，我是星辰娱乐的总裁凌小星，你就是大美妮吧？”
　　跟视频上比起来，大美妮真人的脸看起来非常小，容貌也更加好看。
　　“是的，你好！”
　　up主大美妮马上站起来与凌小星握手，并自我介绍道：“我的真名叫凌晓雨。”
　　“是两点水，盛气凌人的凌吗？”
　　凌小星问。
　　“是的。”凌晓雨点头。
　　“真巧，那我们的姓一样。”凌小星笑着回道。
　　之后，两人坐到了座位上，凌小星启用洞悉之眸看向凌晓雨，嘴角不自觉的上扬。
　　太好了！是9.6分的形象设计能力！
　　凌晓雨看着面前年轻的女总裁，内心有些紧张。
　　这两天，只要是币站的up主，还有谁能没听过星辰娱乐的大名？
　　星辰娱乐在币站的官方号公布的那两个视频，点击量已经双双突破了千万。
　　如今北斗女团，就是娱乐圈冉冉升起的新星，来势汹汹，势不可挡。
　　每每回想起北斗女团第一场直播时，她们所穿戴的衣服和首饰，凌晓雨便忍不住倒吸一口气。
　　200万啊！
　　每位女团成员都穿着将近200万的行头在舞台上唱跳，星辰娱乐这也太豪了吧！
　　还有各个平台铺天盖地的广告。
　　光是广告方面，星辰娱乐便投入了不少钱吧？
　　难以想象，这样的娱乐公司，它的领导者竟然是一名如此年轻的女性。
　　“我直接表明我的来意吧，你在币站的所有视频，我都看过了，我很看好你的形象设计能力，如果你肯加入我们星辰娱乐，我愿意许你百万年薪，而且年薪会根据你的能力每年逐步增长，我还可以给你公司设计总监的职位。”
　　凌小星讲道，随后又说出了一个条件：“当然，还有个前提，那就是你要跟我们公司签10年的长约合同。”
　　凌晓雨在听了前一段话后，就已经疯狂心动，至于后半段话，签10年约，她根本就没当一回事。
　　10年，签20年都没问题！
　　年薪百万，对于她这个初出茅庐，刚开始接活的形象设计师来说，简直是天上掉馅饼的存在，签10年，跟抱一个铁饭碗有什么区别？
　　“凌总，我愿意加入星辰娱乐，我们什么时候签合同？”凌晓雨讲道。
　　“……现在签，合同我带来了。”
　　凌小星没想到凌晓雨答应的这么快，愣了一下，回复道。
　　随后，凌小星从蒋峰拿在手中的公文包里拿出两份纸质合同，把其中一份递给了凌晓雨。
　　凌晓雨用双手接过那份合同，小心翼翼地用余光瞥了一眼，站在凌小星身侧的身材高大健硕的男人。
　　这位看着非常有男人味的型男，该不是保镖吧？
　　不愧是大老板，随身还带着保镖。
　　看完合同内容，凌晓雨觉得没问题。
　　签字后，凌小星打电话招来搬家公司，帮凌晓雨搬家。
　　凌晓雨不是沪市本地人，是广大沪漂中的一员，对于搬到蓉城工作这件事，她没有意见，所以她的行李，都被打包邮到了蓉城，自己只挎一个装有重要物品的包包。
　　忙完搬家的事情后，凌小星本打算带着凌晓雨回到蓉城，却突然接到了招财发布的任务。
　　【发布今天的每日任务，30分钟内花光10万元！】
　　【触发随机任务，13个小时内花光5500万元！】
　　既然是在沪市接到的任务，那就在沪市花光这笔任务资金好了。
　　凌小星叫住凌晓雨：“晓雨，三天后，北斗女团就要上芒果台的快乐大家族这个综艺，进行第二场表演。”
　　“她们要进行的第二场表演，歌曲名字叫《华国话》，充满了国风元素，我希望你能在这边给她们买些适合后天登台的服装和配饰。”
　　凌小星表示道。
　　刚上岗就接到任务，凌晓雨觉得很刺激，答应下来后，从凌小星这边拿到了七位成员的素颜照和三围资料，随后便开始行动了起来。
　　凌晓雨花钱花的很爽，这是她第一次在客户不限额的情况下，给人进行形象设计。
　　凌小星发现，买完服装后，任务资金还剩下5389万元，她苦恼地皱了皱眉头。
　　左右四顾，发现这附近有一家卖翡翠饰品的店。
　　“晓雨，给女团成员用翡翠做配饰，会不会显得她们很老气？”凌小星询问道。
　　凌晓雨听的心里一跳，不假思索地回答道：“如果翡翠水头好，颜色鲜嫩，是很适合年轻女生佩戴的。”
　　听罢，凌小星当即向那家翡翠饰品店走了过去，在凌晓雨的建议下，进店买了7对颜色鲜嫩的翡翠耳钉，7个翡翠发夹，7个翡翠手链，7个翡翠项链，都是玻璃种的。
　　手链和项链用到的玻璃种翡翠数量虽多，但体积小，所以价格也不是很离谱，这么一套买下来，共花了124万。
　　相比宝石，翡翠好像真的不是很贵。
　　除非是很难得的颜色，否则玻璃种的翡翠首饰只会比宝石首饰便宜。
　　还剩下5265万元任务资金，凌小星打算给自己添几套翡翠首饰，在店内搜寻了一圈，最终看中了两套千万级的翡翠首饰套装。
　　一套是由项链、耳坠、手链、戒指组成的翡翠首饰套装，一共采用了34颗阳绿翡翠蛋面，售价为1380万元。
　　还有一套是帝王绿级别的翡翠首饰套装，售价为3800万元。
　　这套翡翠套装一共有13颗翠色大蛋面，包括一条由10颗高度半透明的椭圆形翡翠大蛋面组成的项链，以及一对耳环和一枚戒指。
　　13颗蛋面水色相近，都是种水完美融合的帝王绿，不仅翠色明亮浓郁，种水饱满，且豪镶精湛切割的钻石，任何角度均匀展现出耀眼火彩，尽显翠中帝王的名贵气质。
　　还剩下85万元，凌小星买了一个无色玻璃种蛋面的戒指。
　　凌晓雨看得羡慕到直流口水。
　　以后，她在这么豪气的公司工作，应该能经常接触到这类奢侈品吧。
　　对她这个形象设计师而言，看过即拥有，能够饱眼福，就已经很满足了。
　　三天后，北斗女团如约登上了芒果台快乐大家族这个综艺，进行录制。
　　在那两天后的周六晚8点，快乐大家族准时在芒果台放送，有北斗女团登陆的这一期节目的收视率，直接登顶了快乐大家族2022年的收视率榜首。
　　北斗女团在这档综艺的表演的《华国话》，自然又爆了。
　　凌小星又开始用连接平行时空的笔记本电脑搬运平行时空的优秀音乐作品，使得北斗女团不断出爆款舞台表演。
　　在川省蓉城高新区建立的豪华室内体育馆，北斗女团每个月都会举行一次舞台表演，观众场场爆满。
　　如此发展了半年，北斗女团一跃成为了华国第一天团。
　　像那些大热选秀节目出身的爱豆偶像，根本就不是北斗的对手，无论是人气，还是作品。
　　说到底，偶像还是要靠舞台实力，靠音源说话。
　　总是上各类综艺卖人设，经营围脖，把充斥着拉胯演技的影视作品硬塞给粉丝，久而久之，粉丝也会失望离开的。
　　北斗女团的发展如火如荼，等成员们的国际语和晗语学习的差不多了，凌小星开始带着她们转战国外。
　　第一站，就是占据爱豆主流市场的晗国。
　　凌小星当初在晗国，可是跟蚕室室内体育馆签了5年的租赁协议，这下可算是派上用场了。
　　看着被布置的异常华丽的舞台，舞台下被免费邀请入场的晗国观众们一脸冷漠。
　　搞没搞错，一个华国的女团跑到这边来表演，他们听得懂吗？
　　北斗女团登上舞台，开始用晗语跟观众们自我介绍。
　　台下的晗国观众们见这个来自华国的女团竟让会说晗语，都吓了一跳，大多数人给予了鼓励的掌声，少数人仍旧一脸冷漠，根本就不看好她们接下来的表演。
　　可等到这个来自华国的女团进行表演后，观众们瞬间不淡定了。
　　先是嘻哈风的《I GOT A BOY》。
　　然后是热辣火爆的《HOOT》。
　　接着是魅惑无限的《说出你的愿望》。
　　最后是王炸《Gee》，直接引爆了全场。
　　台下的晗国观众们像追逐本国偶像一般，开始挥舞着荧光棒呐喊应援。
　　这次的表演成功后，隔了一周，北斗女团会再次来到这里进行舞台表演，台下观众终于不再是被邀请进来的，而是发自内心地想要过来看她们的舞台表演。
　　没过多长时间，北斗女团便在晗国收获了大批的粉丝，还上了几次晗国综艺。
　　因为语言互通，朴寒恩和扮男角的冯小聪，两人甚至还在晗国综艺上表演了《Trouble Maker》，直接让这场综艺的收视率爆表，让晗国大部分观众都认识了她们。
　　她们在晗国的表现，反馈到华国，让大华国批粉丝自豪的不行，那首引爆晗国的《Gee》，华国粉丝也很喜欢，甚至高呼要求星辰娱乐出华语版的。
　　北斗女团进军晗国的行为，引起了很多晗国娱乐公司的不满，可他们还没来得及做点什么，凌小星便带着女团转战欧米乐坛了。

第70章 大结局
　　因为北斗女团模仿平行时空李子七拍摄的一系列视频，她们其实在欧米是有一定粉丝基础的。
　　不过这些粉丝都是粉的都是七仙女视频，至于星辰娱乐上传到油管平台的舞台表演录屏，大部分欧迷人观感一般。
　　原因有两点。
　　一、是因为他们听不懂歌词的意思，无法感受歌曲的全部魅力。
　　二、他们还是更喜欢欧米风的歌曲。
　　凌小星在米国租下一个这边歌手常用来开演唱会的场地后，开始在网上售卖北斗女团的演唱会门票。
　　果不其然，演唱会那天来的观众大多都是亚洲面孔，不是欧米国籍的华人，亚洲人，就是从华国赶到这边的本国粉丝。
　　这次北斗女团不是一上台就进行舞台唱跳，而是宋萌萌独唱蒙语歌曲。
　　欧米这边喜欢重金属摇滚风的歌曲，他们也很喜欢蒙族歌曲，尤其是呼麦。
　　宋萌萌先是拉马头琴来了一段呼麦，之后开始唱平行时空的蒙语歌曲《鸿雁》。
　　《鸿雁》这首歌果然很得欧迷人的喜爱，而其他女团成员全程伴舞，跳得都是有蒙古特色的舞蹈。
　　代表华国民族特色的歌曲唱完了，女团们开始演唱平行时空的欧米歌曲，边唱边跳。
　　首先是《Love Story》，一首乡村流行歌曲。
　　然后是在平行时空爆火的《Baby》。
　　最后来了一首煽情的《Auld Lang Syne》，这首歌她们没有唱跳，而是坐在舞台上摆放的凳子上，面对着观众深情演唱，直接把感性的欧米人唱哭了。
　　这次的舞台表演自然也获得了成功。
　　那些火爆平行时空的欧米歌曲，让北斗女团收获了除七仙女视频外的大批欧米粉丝，而之前就粉她们的外国人，干脆变成了死忠粉。
　　随着凌小星搬运的欧米歌曲越来越多，北斗女团在国外越来越火。
　　星辰娱乐后来甚至在米国组局，拍摄了火爆平行时空的《暮光之城》，女主由演技9.5分的法丽哈担任。
　　正好法丽哈虽然是华国人，但因为是维族人，有一副异域面孔，更像中西混血，各国观众都能接受这位女主的长相。
　　其他女团成员在这部电影中，担任戏份不太重的角色。
　　不过凌小星早就为其他女团成员准备了量身定制的电影，她们早晚也能出任电影主角。
　　等《暮光之城》正式放映后，北斗女团自然又收获了一大批各国的青少年粉丝，简直火得不能再火。
　　星辰娱乐不断向好莱坞进发的脚步，自然引来了米国娱乐公司的忌惮。
　　但无论他们如何利用舆论，耍手段，阻拦，星辰娱乐总能推出新的爆款歌和电影，让他们的阴谋诡计变成纸老虎。
　　除了星辰娱乐，凌小星开始成立其他公司，之前她通过系统抽奖抽到的各种化妆品配方和速食配方已经投入生产，让北斗女团们成为这些产品的代言人，一经上市，直接卖爆了。
　　最关键的是，凌小星抽奖获得的各种配方，可都是不糊弄人的好东西，所以越卖越火。
　　凌小星之前投入到娱乐公司的投资，终于开始回本。
　　随着凌小星完成的任务越来越多，她抽奖获得的奖励也越来越高端，发展到后来，产业遍布各个行业，包括不限于汽车，手机，医疗等等。
　　钱赚得多到花不完后，凌小星开始积极投身各种慈善行业。
　　国家哪个项目缺钱，她就投哪个，导致各大官媒没事就上网夸她，弄得凌小星都有些不好意思了。
　　如今的凌小星已经不再惧怕任何天之骄子的追求了，因为她的身价已经赶超他们的父辈，更何况她如今非常受国家的重视，他们根本就不能与她平起平坐，更别说是接近她，追求她了。
　　只要凌小星表示自己不愿意，有的是人愿意帮她阻挡那些天之骄子的追逐。
　　当初的星辰娱乐，已经发展成星辰集团。
　　身为集团董事长的凌小星，网上流传着有关她的无数传闻。
　　有说她是国家某位大佬最疼爱的女儿的。
　　也有说她是国外隐世华人家族的唯一后代，之所以回华国发展，是因为父辈要求她落叶归根。
　　最离谱的传言，是说她是天降紫微星。
　　关于天降紫薇星这个传言，是从2021年起火遍网络的。
　　有人说，2023年之前娱乐圈会出现一颗紫微星，成为真正意义的国际巨星。
　　这段传言，自然得到了大部分网民的嘲笑，说紫微星是帝星，是搞政治的，娱乐圈少来沾边。
　　但这个说法，跟凌小星挂上钩后，网民们却变得将信将疑起来。
　　因为凌小星现今已是世界首富，还是搞娱乐起家的，还积极帮助国家解决各种难题。
　　最关键的是，她组建的第一个女团，可是叫北斗哎！
　　众所周知，北斗七星可是常年围着那颗最明亮的紫微星转悠的。
　　凌小星看到这种说法后，只是笑笑。
　　她并不觉得自己是紫微星。
　　她觉得，任谁得到招财的帮助，都会成为这个所谓的“紫微星”。
　　凌小倒觉得紫微星代表着自我觉醒，而自尊自强谓之觉醒。
　　她认为紫微星代表的不是一个人，而是一批觉醒的人，因为仅靠一个人的力量，是不可能改变世界的，只有靠着众人的力量去改变，这个世界才会变得越来越美好。
　　凌小星站在绵州的一座山峰上，抚摸着怀里已经变大了很多的三花猫咪，轻言道：“招财，我总感觉，我今天要离开这里了。”
　　“……你的预感很准确，你尘缘已了，的确该归位了。”
　　招财顿了顿，讲道。
　　下一秒，天空突然强光爆闪，站在峰顶的凌小星瞬间消失不见。
　　等她再睁开眼，已经恢复了所有记忆。
　　原来她根本不是人类，而是神界掌管福、禄、寿、喜、财的运神！
　　为了晋升神位，所以才转生成凡人下凡历劫。
　　渡劫成功后，她的神位本该从真神晋升为天神，奈何地府出现失误，让运神没有顺利回归神位，反而又投了一次胎，成为了凡人凌小星。
　　因是失误造成，这一世允许运神的侍神招财下凡，化身为神豪系统为其保驾护航。
　　所以，招财根本不是来自神888星云的系统，而是来自神界的神明，还是她的侍神。
　　这时，重返神位的运神突然想起来，那些在凡间追逐自己的天之骄子，也是天界的神明，此次跟她一起下凡，不过是为了多讨要一些神运，好能成功晋升神位。
　　这次他们在凡间没讨要到，回到神界肯定还会来缠着她。
　　趁着他们没归位之前，她还是到异世界旅游，躲一躲吧，免得又被缠上。
　　想罢，运神一手劈开虚空，飞到异世界逍遥去了。
　　（全文完）

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************