
第1章 扫地出门
夜深沉，霓虹闪烁。
一个强劲的手臂把冷雨烟拽入黑暗。
“不...…”柔软的唇被霸道的堵住，男人沉重的呼吸声传入耳中，她大脑如宕机般，空白一片。
冷雨烟被沉重的身体压在床上，不论怎么挣扎，都摆脱不掉那个强劲有力的臂膀，沉重的喘息声，疼痛使冷雨烟脑门沁出冷汗，她昏厥了过去。
夜朦胧，雷声震耳欲聋，闪电划过天际，照入屋中，照亮冷雨烟惨白惊恐的脸也照亮了身边那个他。她浑身酸疼乏力，看向身边沉睡中的男人，精致俊美的轮廓，阴冷、强大的气息让人不寒而栗。
他，是谁？
身侧，男人动了一下，冷雨烟回过神，捡起散落在四处的衣物，胡乱穿好衣服，匆忙逃离。
金碧辉煌酒店，湘城最豪华的酒店。
冷雨烟回头看了一眼这个毁了她清白的地方，头也不回的冲进倾盆大雨中。
阳春三月，孕育生命的季节，本应是柔柔暖意，如酥细雨。可是她痛心入骨，步履蹒跚的，在雨中痛哭，让大雨冲刷着她的伤她的痛她的无助她的绝望。
清晨
走了许久许久，冷雨烟推开了一栋别墅大门，头发湿嗒嗒的贴在脸颊，湿透的衣服歪扭的贴在瘦弱的躯干上，雨水顺着裙角沥沥啦啦的滴在玄关地砖上。
“哎呦喂，妈，妈，你快下来，瞧瞧谁回来了？”一位身着红色睡衣的女子摇曳着走下楼梯，嗓音尖细的催促着“妈，你快点，快下来”。
冷雨烟面无表情的往里走去。
“这是去哪里潇洒了？？”红衣女子娇媚的笑着，挡住了她的去路。
她往左挪，她亦往左挪。
她往右走，她再次挡住了她。
“让开！”冷雨烟目光淡淡的看着眼前这个女子——冷雪霜，她的妹妹，一个只比她小7月的妹妹，一个骄横跋扈的妹妹。
“让开！”声音平静。
冷雪霜鄙夷的看着她的妆容，拽了拽她身上不合身的男款西服“你这？偷男人去了？真够香艳的！哈哈，真是个贱胚子，还真是她的亲闺女，简直一模一样～一模一样呀，哈哈哈哈哈”
“你！”冷雨烟攥紧拳头，牙缝间挤出一句话“你再说一遍！！”
“霜儿”慵懒的声音从她身后传来。
“妈～你瞧瞧她，真丢冷家的脸！”冷雪霜往边上闪了闪。
眼前这个雍容华贵，却因为过度保养而面部肌肉僵硬的女人就是这里的女主人，也是冷雪霜的亲妈——黎香。
“你，去书房。”黎香嫌弃的瞥了一眼冷雨霜，继续下着命令“林婶，地脏了，好好收拾一下，消消毒～”
冷雨烟没有片刻停留，绕过黎香母女俩径直向书房走去。
“妈～，你看她，你看她目中无人的样子。”
“霜儿～别急～再等等。”黎香似笑非笑的勾勾嘴角，目光阴森可怖。
啪～～烟灰缸擦着她的耳朵，摔碎在身后，她默默的关上了书房的门，将喧嚣关在了门外，一同关在外面的还有楼下母女两人的心怀叵测。
“爸！”
“你怎么有脸回来！”冷岩怒不可遏的骂道“你知不知道昨晚的宴会对我有多重要？”
“重要？更重要的是要把我卖给那个肥头大耳，满脸淫意的张总，好挽救你那濒临破产的公司吧？”
“爸也是为你好，像张总这种黄金单身汉，多少姑娘急着往身上贴，如果你嫁给他，做一个富太太不好么？”
噗~~冷岩点了一根雪茄，抽了一口，又深深的吐了一个烟圈“你嫁给他，他也会注资我的公司，岂不是两全其美。”
“是么，那真这么好，把雪霜嫁过去，不也一样？”冷雨烟眼神冰冷的看着她的父亲，“听闻，这位张总性格古怪、纸醉金迷、骄奢糜烂。爸，你让我嫁给他，是送我去享福，还是送我去......”
“闭嘴，我养你这么多年，为了什么，不就是为了你有朝一日能记得我的养育之恩，能报答咱们家吗？”
“冷岩，报答？所谓的报答就是让我成为你讨好别人的工具吗？报答？？你拥有的这一切不都是我妈的么？那你的报答呢？”冷雨烟伸手指向门口“你的报答就是让——”
啪～～又是一声脆响，一个瓷瓶碎在了身后。
“冷雨烟！你面前只有两个选择，要么去找张总，要么滚～～滚出冷家，滚的越远越好，我就当没有你这个女儿！以后你我也再无任何瓜葛。”冷岩震怒的呵斥道。
冷雨烟眼眸微闪，退出书房。
玄关处，行李散落一地，冷雨烟吸了吸鼻子，努力收回眼里的泪。默默的拖着行李，离开了这个熟悉又陌生的地方。
玖号公馆2606室
冷雨烟通过指纹进入到男朋友秦恒的公寓。
“秦恒哥，你就不怕我姐姐知道？”
“你姐？呆若木鸡，蠢笨无脑，她是她，你是你，她哪里有你娇艳可人，温柔体贴。霜儿，我跟她只不过逢场作戏，没有情爱的，对你才是真心实意，摸摸这里，这里的每一个跳动都是为你而跳。”
“秦恒哥，你好坏~”
“你呢，就不怕你姐？？”
“姐姐？？她才不是我姐，她只是个野种。我为何要怕她，再说，我有你，你会保护我？不是么？”
“哈哈，野种？鸠占鹊巢，还妄想进入秦家，真是异想天开！乖乖，来，亲一下！”
各种声音夹杂在一起，一浪接一浪从房间传出来，冲击着冷雨烟的耳膜。
冷雨烟猛的推开房门，两个赤条条的人纠缠在一起。
“啊～～姐姐～～”伴随着一声尖叫，冷雪霜用被子紧紧的裹住自己，躲在秦恒身后。
“秦恒，你个王八蛋！多久了？”冷雨烟暴怒，指指秦恒又指指秦雪霜怒骂道。
“啊，多久了！！说，你们多久了！！”
“很久了～”秦恒提上裤子，慵懒的回应着“从第一次被你拒绝”
冷雨烟愣住了，空气突然安静下来。
“以为你洁身自好，要留到结婚”秦恒上上下下打量着她，看到她脖子上点点吻痕，玩味道“今天这么一看，你呢、也不过如此~”
“呸！”冷雨烟吐了口口水，看了一眼躲在被里的冷雪霜“这条渣狗，和你，绝配！”
“冷雨烟，你算什么东西，敢这么说老子......你给我回来......”
在秦恒的叫骂声中，冷雨烟狠狠的摔上公寓门。
从此，了无音信。

第2章 妈咪，那个叔叔很霸总哦
五年后！
冷雨烟睡梦中眉头紧蹙，双手握拳。
那个梦。
梦中她，无助、恐惧、纠缠、沉重的喘息声、霸道的拥吻、胸口的压迫……画面如真实般涌现，她在颠簸中沉沦，哭泣....
窒息，挣扎，她努力的推开，努力的逃跑......
啊— —
冷雨烟从梦中惊醒，满头是汗。
那个梦，又是那个梦！
她胸口起伏，大口喘息着。
“妈咪，亲亲”嘟嘟的小嘴儿在冷雨烟脸上狠狠的啄了一口。
“妈咪，妈咪，你怎么了？又梦见大怪兽了？”
冷雨烟怔了怔。
“妈咪，妈咪，不怕不怕，有楠楠，楠楠保护你，不让大怪兽欺负你。”
冷雨烟扭头看了看身边声音甜糯的小家伙，心里暖暖的，伸手摸摸他的头，笑道“谢谢楠楠，妈咪没事，以后就靠楠楠来保护妈咪了。”
语毕，冷雨烟透过窗，望向外面，陷入沉思。
那个成为梦魇的男人！永远不要遇见！！
因为他，她离开了那栋本属于她和妈妈的别墅。冷雨烟想到这，眼眸泛起了水气。
打她有记忆起，印象中的妈妈温柔美丽，爱护她，宠爱她。印象中的爸爸不苟言笑，冷言冷语，无视她的存在。一直以为，是她不够聪明，不够努力，得不到父亲的疼爱。
往后的日子里，她努力乖巧，样样做到最好，只为博父亲一笑。
直到有一日，冷岩领回黎香和冷雪霜。看到父亲对她笑，爱护她，为她庆生，带她出游，冷雨烟才明白，她的父亲不是不会笑，而是不会对她笑，才明白她的父亲不是不喜欢女儿，只是只爱冷雪霜一人而已。
也自从那个女人进门，从来不争强好胜的母亲病倒了，身体日渐孱弱。冷岩也从来不过问母亲的病情，仿佛，冷岩、黎香、冷雪霜才是一家三口，而她和母亲才是外人。一直想不明白为什么同样是父亲的女儿，竟然有如此天差地别的差距。
直到有一天，冷雨烟母亲病危，临终前，嘴角微微在动“雨烟，去找亲生父亲。”
滴滴滴——生命体征监护仪报警，她的母亲撒手人寰。
从此，冷雨烟搬离冷家，住进了学校，努力学习，努力打工赚钱，努力在社会立足。
也是五年前的一天，她的父亲冷岩找到他，第一次对她笑，第一次关心她，也是离家后第一次让她搬回家。
结果，一切都是假象、谎言，他对她的慈爱、微笑、关心都是需要她付出代价的。
“女士们，先生们：长途旅行，大家一路辛苦了，我们已经来到湘城国际机场，距离市区还有48公里。现在是北京时间17：30分，地面温度......”
飞机广播将沉浸在沉思中的冷雨烟拉回。
“妈咪，我们要到啦～”
冷雨烟轻轻的捏捏楠楠胖嘟嘟的小脸。
湘城，我回来了......
湘城机场行李传送转盘
“嗯，好的，一会见。”冷雨烟挂掉电话，边等行李边看着楠楠玩皮球。
“妈咪，你站在这里别走开哦。”楠楠朝滚远的皮球跑去，不小心与一位行步如风的男人撞到了一起，男人手疾眼快的将快要跌倒的楠楠扶住。
“谢谢”楠楠仰起头，稚嫩的道谢，随之一声惊呼“哇，叔叔，你好帅呀！”
楠楠口中的帅叔叔不是别人，正是湘城鼎鼎有名的沈氏集团的掌门人沈宸星。沈宸星看着眼前这个稚嫩的小豆丁“不谢”，起身就要走。
“叔叔，我叫冷臻楠，我今年4岁了。”楠楠牵住沈宸星的手，向他展开肉肉的四个手指。
“真难？”这是什么名字？太儿戏了。沈宸星嘴角微翘了一下。
"沈总，对不起，车已经在外面等您了，公司高管也正在会议室等着您。”助理李良匆忙跑过来，气喘吁吁的擦着汗。
“嗯！”沈宸星摸摸小豆丁的头“拜拜，真难”
沈宸星疾步离去，留下满脸惊讶的冷臻楠。回过神，冷臻楠捡回球跑回冷雨烟身边“妈咪，你看到了么，那个叔叔，刚才那个叔叔，他好帅，好霸总，他竟然记住我的名字！！”
“太远了，没看清！！！”冷雨烟尴尬的轻咳了一下“不过，霸总是什么意思？”
“就是霸道总裁喽，那个叔叔很有范儿呦~”冷雨烟一时语噎，她头一次见到儿子对一个男人如此痴迷。
“如果他能当我爹地就好了！”
“楠楠乖，你没有爹地，你只有妈咪”冷雨烟心里犯酸，五味杂陈。
“楠~楠~~雨~烟”远处有人在呼喊着母子俩。
“Uncle~~”冷臻楠张开双臂奔跑着扑进一个男人的怀抱，紧紧的搂住男人的脖子。
“小楠楠，有想Uncle没？”
“想了，超级想呢！”楠楠如捣蒜般不停的点头。
“不好意思，以深，还麻烦你跑一趟。”冷雨烟拉起还赖在杜以深怀里的楠楠，客气的跟他打着招呼。
“见外了不是，难得你肯回国，还带着楠楠，这不，我也正好有空。”
杜以深下意识的摸了摸鼻子，微微一笑，眼底尽是柔情，这微笑让人如沐浴春风，很暖。
出国第二个月，因房东言语轻浮，冷雨烟被迫违约离开，她狼狈的坐在24小时无人便利店角落里，脸色苍白，恶心胸闷。正巧被路过的杜以深撞见“Are you ok？你还好吗？”
“我，很难受。”
就这样，杜以深把同样是黄皮肤黑眼睛的她捡回了家。
“雨烟，要不先住我那吧！”杜以深观察着路况，随口问道。
“不了，谢谢，我带楠楠住酒店就好。”
"我没别的意思，就是我有一套房子出国前就空着，有阿姨打扫，而且现在我也住在爸妈那，你刚回国，带着楠楠也不方便。有阿姨照顾着，你好方便找工作和楠楠的学校，也顺便帮我的房子增添点烟火气。”杜以深极力解释，就怕冷雨烟再一次拒绝他的好意。
冷雨烟犹豫片刻“好吧，我付你房租。”
“好，成交！”
捡回冷雨烟后，她一直把自己关在屋子里，警惕的防范着他，每顿吃很少的食物，说话也很少。
有一天，杜以深回到家，喊她，却一直没有得到回应，撞开房门发现她晕倒。
待她苏醒时，已经是第二天早晨，她看着睡在病床边的杜以深，眼泪像决堤的洪水一般一发不可控制，撕心裂肺的哭声把杜以深吵醒，他满脸惊慌、手足无措的安慰着“别哭，别哭呀，这是怎么了，你现在情绪不能太激动，会影响宝宝的。”
一瞬间，眼泪戛然而止。
“你，你说什么？”

第3章 怀孕？生了个孩子？
“宝宝？”冷雨烟瞳孔瞬间放大，坐了起来，苍白的面孔露出难以置信的表情“什么意思！我、怀孕了！！”
杜以深木然的点点头“你？不知道！”
“我不要这个孩子！”冷雨烟双手紧紧的攥着被，尖叫道“我不要这个孩子！！”
“你、你只有这么一次机会。”
“为什么？”
“医生说你排卵障碍，子宫好像又...”杜以深顿了片刻，缓缓的说道：“如果你不要这个孩子，可能以后很难再......”
冷雨烟眸子暗淡了下来，人如同泄了气的气球，毫无生机。
七个月后，4月1日。
杜以深焦急地在产房门前踱来踱去，产房里不时传出冷雨烟痛苦的喊声。他未曾想到会在异国他乡捡到一个女人，也未曾想到会收留她这么久，更没想过有朝一日在产房门外焦急等待着她的孩子出生。
一声婴儿的啼哭传出产房，“恭喜，是个男孩。”
“谢谢，谢谢。”沈以深喜极而泣，用流利的英语感谢着。
出院后，冷雪烟给这个孩子起名“冷臻楠！”
就因为这个名字，杜以深经常会奚落她，名字起的太随意。而每当这时，她都无所谓的一笑而过。
这五年里，在沈以深的呵护下，楠楠健康成长，懂事听话，像小大人一样跟他的沈Uncle照顾着冷雨烟，而冷雨烟呢，也顺利的完成她的学业。
如果不是因为冷雨烟想让楠楠接受国内教育，她可能永远都不会再踏上这片土地。
沈氏集团86楼总裁室
沈宸星眼帘微低，鼻梁高挺，表情阴郁，低沉阴冷的嗓音“那个女人还没找到？”
“那个，那个，沈总，还是没有！”李良感觉一股凉气冲上脑顶。
“戒指呢？”沈宸星面色又沉了沉。
“也，也没有，没有品牌方认识这枚戒指，应该是私人作坊定做的，时间太久，也没查到有用的信息。”
......
时间瞬间定格。
李良的心阵阵紧缩，心慌不已，手心微微出汗。
“继续找！”沈宸星眉头紧蹙，挥手示意李良退下。
“是！”李良屏住呼吸，走出总裁室。
女人呀女人，你到底是谁，你在哪里呀。沈总会不会搞错了，这么多年了，如果是个活人，也早该找出来了。难不成——想到这里，李良心虚的看了看身后，不禁打了个寒颤，小跑着离开。
那年那夜，沈宸星参加酒店举办的会议，遭人下药，误打误撞将一个女人拉进自己的房间，一夜的纠缠，待他药效褪去，身边早已空空无人，只有凌乱的房间和床上那一抹血红，才能证明夜里的他确实和一个女人发生了点什么。
第二天，沈宸星便派人查，他要找出夜里那个为他解药却不辞而别的女人。因为酒店监控线路改造，监控没留下任何痕迹，那个女人人间蒸发一样，唯一留下的蛛丝马迹便是沈宸星回忆里不真切的一枚戒指，李良拿着画师根据沈宸星回忆画出来的戒指图稿找遍了所有珠宝品牌，也没找到一丝线索。
日子一天天流逝，这个女人便成了沈宸星心里的魔，一日找不到，沈宸星便不会罢手。
自从沈宸星回国，在沈父的安排下，慢慢接管沈氏集团，就有许多人明里暗里调查他，关注他，不论男女，蠢蠢欲动，各怀鬼胎。沈宸星身边从来不缺女人，莺莺燕燕，不管是富商之女还是影视明星，都想与他搭上关系，满心希望能与他发生点什么，一跃跳龙门，有朝一日嫁入沈家。
他，不缺女人，却从来不沾染分毫，唯独那夜的意外，唯独那个女人。
一夜过后，若换成旁人，早已借机上位，得名得份得人，名利双收。哪怕沈宸星事后推诿不认，就凭这爆炸性的桃色新闻，随便哪个媒体，都会很乐意帮忙宣传一下，赚取一下噱头，也是有利可图的。可偏偏那夜的女主角......
每每想到这个女人，沈宸星便觉得莫名的烦躁，心里窝着一股火。
咔嗒——
杜以深推开公寓大门，拎着两个大行李箱走进屋，身后，冷雨烟领着儿子也跟了进来。
“冷小姐，您好。”杜以深家的阿姨热情的打着招呼，接过杜以深手里的行李。
“您好。”冷雨烟微笑着回应着。
“大门密码是你的生日，生活用品，我都已经让陈婶添置了，你看看，如果还缺什么你直接跟我说。”杜以深牵起东张西望的冷臻楠，边走边笑着打开一扇门。
“楠楠这是你的房间，喜欢么？”
房间被重新粉刷过，蓝色调，飞机吊灯，白色云朵，太空宇航员背景墙，房间一角，柔软的地毯上堆满了玩具。
“哇～塞～这个房间好棒！叔叔，我好爱你呦～～”冷臻楠露出惊喜的神色，冲进房间，冲向玩具“变形金刚、摩托车、游戏机......”
“以深，谢谢你，那个，我会抓紧找房子搬出去的......”
“不急，不急，你先住着，这房子空着也是空着，你和楠楠住进来，这房子突然有了烟火气，挺好的。”杜以深急忙打断冷雨烟“一个女人带着孩子租房子，我属实也不放心，大不了你付房租，这样你是不是会心安点......”
“杜叔叔！”冷臻楠抱住杜以深的腿，仰头望道：“妈咪要出去工作赚钱养楠楠，你能经常来陪我玩么？”
“当然可以，只要妈咪不烦。”杜以深蹲下身笑着抱住冷臻楠，仰起头看向站在一旁的冷雨烟，期待着她的回答。
“妈咪，可以吗？楠楠很乖，会听杜叔叔的话，不会捣乱的。”冷臻楠软糯的语气里带着一丝丝祈求“好么？妈咪？”
冷雨烟看看杜以深这人畜无害的脸，又望望冷臻楠天真可爱的脸，无奈的点了点头。
“耶～”
“耶～”
一大一小两个男人开心的击掌叫好。这情景，就好像一颗石子扔进平静的湖里，突然触动了冷雨烟某根神经，荡起层层涟漪......

第4章 错觉，一定是错觉
此时此景，让人动容。
如果，楠楠有个爸爸，应该也会像现在这样宠他疼他。
冷雨烟想到这里，不禁打了个寒颤，感觉一股凉气从脚底蔓延到全身，沁进她身上每一个毛孔。
不、不会的，如果有，楠楠就不会像现在这样无忧无虑，毕竟，他不是爱的结晶。
冷雨烟转过身，拭了一下眼角的泪。
“妈咪，妈咪，你怎么了？你是哭了么？”
冷臻楠见状，从身后轻轻抱住她，关心的问道。
“没事，眼睛里掉了东西！楠楠去玩吧！”
冷雨烟转身笑了一下，摸摸儿子的头，温柔的说道。
“雨烟，没事吧！”杜以深走到面前问道。
“没事，终于回国了，想想国外经历的种种，有点心酸。”
“都过去了，日子总要向前看，以后会越来越好的！”
“嗯！谢谢你！”
冷雨烟说罢，转身去卫生间洗了把脸。
错觉，一定是错觉。是不是日子过的太安逸了，才让自己忘记了过去！忘记了那个吞噬了她的黑夜！！
毕竟，那夜，是他毁了她！像这种人，想必也不是什么好人。冷雨烟无法想象这样一个危险人物出现在生活里，会掀起怎样的轩然大波，会对冷臻楠造成什么影响，也许他是个混迹于黑道的混混，也许他作奸犯科，也许......。
冷雨烟不敢再想，深吸了一口气，平复了一下复杂的心绪。
总之，她是不会允许有这么一个人打乱她难得拥有的平静生活。
叮铃铃～
冷雨烟回过神。走出房间，掏出手机，一个熟悉的名字在——陈曦曦。
“冷、雨、烟，你个没良心的，你终于肯回来了，你知不知道......”尖细的声音从听筒中传出来，似有击穿冷雨烟耳膜的架势。
“曦曦～”冷雨烟揉揉耳朵，无奈的轻叹“你小点声，淑女点，有话慢慢说。”
“慢慢说？冷雨烟，等我见到你的，看我不打死你，我现在可憋了一肚子火，就缺个你！”声音依然的暴跳如雷。
这陈曦曦，这么多年脾气还是这么暴躁。冷雨烟缓缓抬起眼眸，唇瓣微微勾起。
夜色如此静谧，月光清幽，如此迷人。
第二日。
湘城市中心，城市繁华的街道，高楼耸立如云，人流涌动，车水马龙川流不息，一片欣欣向荣的景象。
叮叮～铛铛～
街头一角，静待书屋。伴着清脆悦耳的风铃声，冷雨烟领着冷臻楠走进书屋。目光正好与回头观望的陈曦曦相撞，脸上露出久违的笑容。
“嗨～”陈曦曦开心的低声招招手，快步走过来，一把熊抱住冷雨烟。
“嗨～我来了，你可以打死我了！”冷雨烟笑呵呵的低语道。
“这可是我的店，我得注意形象，不然让员工怎么看我，你就是故意的。”陈曦曦放开冷雨烟，拽着她上下左右前后检查了一圈，拍了一下她翘弹的屁股“不错小妞，该瘦的地儿瘦，该胖的地儿胖。”
“哈喽，你好呀，小帅哥～”陈曦曦看到冷雨烟身后的冷臻楠，甩开冷雨烟，笑意盈盈的蹲下身，小心翼翼的拉起冷臻楠的手“我是你干妈——曦曦阿姨，我们见过面，在视频里，还记得么？”
“您好，我是冷臻楠，冷雨烟的儿子。”冷臻楠郑重的介绍着自己“曦曦阿姨，你长的可真好看！”
“哈哈哈”陈曦曦捂着嘴拼命忍住笑“冷雨烟，楠楠这情商随谁了？你这直女，以后跟你儿子多学学，真是差的不是一星半点。”
“走走走～去上面，这里说话不方便。”陈曦曦领着冷臻楠和冷雨烟上了二楼。
“楠楠，干妈真的很好看么？”
陈曦曦一边笑一边厚颜无耻的认证着，在冷臻楠再一次肯定后，笑得合不拢嘴。
“楠楠，去那边玩。”冷雨烟见怪不怪的劝走冷臻楠，真怕两个人待时间长了，冷臻楠被神经兮兮的陈曦曦吓着。
“陈曦曦，你在楠楠面前收敛一下好不好。要不是认识你多年，我真想拉着你去精神科看看脑子。”
“你干嘛这样说人家。”陈曦曦娇嗔道“要不是认识你多年，我真想立马就拉着你去填海。难得等到你回来，我开心一下不行吗。再说，你最难的时候，我没陪在你身边。你生孩子，我也没陪在你身边，你知不知道我有多想你。”
说着说着，陈曦曦眼圈慢慢红了起来，声音也开始哽咽，积攒了许久的愁怨，一并宣泄了出来。
“我告诉你，冷雨烟，从今往后，不管你去哪里，都要告诉我，不准再不辞而别。”
“恩，我答应你。”
“还有，不管有什么困难，也都要告诉我。”
“好，我告诉你。”
“还、还有，你儿子就是我儿子！”陈曦曦抹了把眼泪，继续哭诉道“我帮你养他”
“必须，你是他干妈，永远都是——”
“那个，还有什么来着，等以后想到再告诉你。”
“好，你慢慢想哈，不急，想好再告诉我，我让你儿子给你记小本本上。”
噗哧，陈曦曦梨花带雨的笑出声，往冷雨烟身边移了一下。
“雨烟，你爸那边——”陈曦曦犹豫了一下“你离开的第二个月，秦恒和冷雪霜订婚了，秦家跟冷家联手共同进军地产界......”
“哦～”冷雨烟面无表情。
“秦恒那个渣男，媒体问他和你的关系，他说”陈曦曦看冷雨烟没有反应，又试探着接着说“他说自始自终爱的人是你妹妹，是你一直对他死缠烂打。”
“哦～”又是平静的声音。
“哦？这就完了？就这么放过他俩了？”
“昂，不然呢？让我手刃秦恒？告诉那些狗仔，他俩才是狗男女？”冷雨烟理智的看着一旁愤愤不平的陈曦曦“我倒无所谓，可我不能让楠楠卷入到这无谓的纷争里。”
“哦～”
“好啦，我知道你是飒爽英姿，行侠仗义的女侠。”冷雨烟拱手作揖，柔声道“以后就靠女侠罩着我们母子了。”
“都好说！”陈曦曦拍拍胸脯豪爽的回应着“以后抱紧我的大腿，吃香的喝辣的，亏待不了你们母子。”

第5章 面试，遇到了她
冷雨烟与陈曦曦见面后的几天，替冷臻楠办理好入学手续，为面试奔波。
杜以深曾经邀请她直接入职杜氏集团，以冷雨烟的学历和国外工作经验，入职杜氏是完全可以胜任的，只是冷雨烟从不想依附于谁,更不想欠他太多，从头到尾，杜以深为她做的够多了，她感激他收留了她，也感谢他多年来的照顾。
自从那夜，冷雨烟，将自己的心冰封了起来。不善言语的她，心里感激、感恩着杜以深，却从未真切的表达过。
杜以深懂她，能守在她身边，便足矣。
沈氏集团
冷雨烟今天是来面试的，她抬头看了一眼沈氏集团几个字，做了个深呼吸，便朝大厦内走去。
冷雨烟怎么也没想到，在沈氏集团大堂竟然碰到了避而不及的熟人。
这么快就遇到了？？
冷雨烟想了想，没有回避，大方干练的走上前。
“好巧，好久不见，别来无恙？”
“怎么是你?”
惊叹的不是别人，正是冷雨烟的好妹妹冷雪霜，她身边惊愕中的人正是她的前任、冷雪霜的未婚夫——秦恒。
“是我，怎么？很意外？”
“我还以为你跟野男人鬼混完不敢再露面了！”冷雪霜高傲的挽住身边的秦恒，精致的妆容也掩盖不住她咄咄逼人的嘴脸：“怎么？穷途末路了？你的野男人不要你了？想回头来博取秦恒哥同情？真够不要脸的，怎么，你不会天真的以为，你回来找他，秦恒哥还会要你？做梦！”
冷雪霜全然不顾多年的姐妹之情，在熙熙攘攘的人群里对冷雨烟冷嘲热讽，引来众人频频侧目。冷雪霜看到身边指指点点的人群，心里别提多畅快，幸灾乐祸的笑了笑，接着说道：“姐姐，你不辞而别跟着别的男人跑了，消失了这么多年，爸爸特别想你，都苍老了许多。你呀，有时间多回家看看，毕竟他也是你爸爸，你怎么忍心撇下老爷子，独自在外潇洒快活，哦，对了——”
“冷雪霜，你不正眼瞧瞧你身边的男人是什么货色，还好意思带出来招摇过市。真当所有人都跟你一样，喜欢当小三，喜欢插足别人的生活，喜欢当舔狗？喜欢颠倒黑白？”冷雨烟无所畏惧的正视着冷雪霜，又顺带瞥了一眼秦恒“哼！不行的男人，也就你喜欢！”
“你说谁不行？”秦恒指着冷雨烟的鼻梁大声怒斥。
“谁不行，你不是心知肚明么”冷雨烟秀眉挑了挑，唇角涌上一丝笑意。
“冷雪霜，这么多年没见，我以为你能出息点，今天这么一看还真是一点长进没有，对这条渣狗还真是情有独钟！”
“你、你、你再说一遍......”
身边一片哗然，窃窃私语声、讥笑声悄然而起。
“这都什么人呀？”
“姐妹？还是仇家？”
“这男人，不行？”
“小三！”
“不孝？”
“渣狗？
......
“你们都看什么看，看什么看，都散了，都散了，跟你们有什么关系！”冷雪霜指着身边围观的人群，大声吼着，驱散着。
“可笑，也不看看这儿是什么地方，就在这耀武扬威的蹦哒，丢人！”
冷雪烟说完，头都没回，穿过聚集的人群疾步朝电梯走去。
“对不起，稍等一下。”冷雨烟抱歉的低头闪进电梯。一个男人，身材魁梧修长，气场强大的站在她身后。
冷雨烟屏住呼吸，现在电梯一侧，调整一下紊乱的气息，将额边碎发挽到耳后，在11楼的门开后，又优雅的走出了电梯。
身后的男人，盯着冷雨烟高挑离去的背影，脸色微沉，乌黑深邃的眼眸闪了闪。
“呃，沈总。”李良声音发紧，一颗心又悬到了嗓子眼，默念了三遍祖宗保佑，又正言道“这个人不是沈氏员工，应该是来面试的，以后我让保安......”
“刚才那两个人是谁？”
“沈总，大堂那两个人是秦家和冷家的人，这次来是想见您的，想寻求与沈氏合作的机会。”
“那个女人呢？”
“听闻是冷家的大女儿，被扫地出门，随后就消失了几年。”
“扫地出门？”沈宸星若有所思，自言自语道“为了什么，冷家竟然连女儿都不要了？”
“呃......”李良微僵，一时语塞。
沈宸星没理睬身边的语塞的李良，朝办公室走去。
“那两个人不见！让人资把面试简历送来。”
“好的！”李良驻足在原地，啧啧了两声“出奇了，一贯冷漠霸道的老板，什么时候开始八卦别人的家长里短了？”
傍晚，夜幕渐渐落下，夜空中，星光点点。
沈宸星合上最后一份文件，轻抚一下眉心，轻叹了一口气，向后仰倒在老板椅中。突然，沈宸星又坐了起来，拿起桌子旁一摞简历，一份份快速的翻看了起来。当看到一张照片，照片里，姣好的面容，柳叶般眉毛，眼瞳黑亮，嘴唇嫣红，沈宸星的动作慢了下来。
“冷雨烟，哈佛毕业......”沈宸星嘴角微动，一个字一个字的念出声。
饭桌前
“什么？你遇到了冷雪霜，还有那个渣男？”陈曦曦惊讶的看着桌对面的冷雨烟“我了个乖乖，这冤家路窄呀，还有主动送上门的。”
冷雨烟往陈曦曦惊讶的口中塞了颗肉丸，引得一旁的冷臻楠咯咯咯咯的直乐。
“嗯！”陈曦曦咀嚼了几下口中的食物“然后呢？”
“没然后了！”
“没然后了？这就完了？”
“嗯，何必在无关紧要的人身上浪费时间呢？”冷雨烟给楠楠添了一碗汤，回道“我是去面试的，又不是去打架的”
“哦，可惜了！”陈曦曦摩拳擦掌的咬牙叫嚣道“要我，我一定手刃渣狗，痛打心机女，打到让她跪地求饶，后悔出门前没看黄历，倒霉遇到我。”
“又来了！手刃？手撕？你当你是古代女侠！真有一身无人能敌的盖世神功？”
“嘻嘻～”
冷雨烟心头一暖，眼前这个小女人，她熟悉陈曦曦，就是这么的护着她，从未改变过。

第6章 沈总让您进去
“妈咪，你快点！”冷臻楠站在门外催促着厨房里的冷雨烟，无奈的叹口气“要没有杜Uncle帮忙照顾，我是不是都会饿死在国外。”
“冷臻楠，你话有点多哦，你长这么大，我的功劳才是最大的哦～～”
“妈咪，厨艺不好就要认，强求不来的，何必为难自己呢，让陈婆婆来就好嘛。”冷臻楠双手环臂，大人般和冷雨烟交流道：“我建议你，以后还是远离厨房，让婆婆来，就你这么霍霍一圈，回头婆婆还得收拾，我觉得反而是添加了婆婆的负担！妈咪，你觉得我说的是不是很有道理。”
冷雨烟尴尬朝一旁的陈婶笑了笑。插着腰看着冷臻楠，语塞。
这个儿子是我生出来的？？确定没有抱错？？
冷雨烟看着冷臻楠俊俏可爱的脸蛋，实在是想不明白。
冷臻楠这时而乖巧时而霸道的性格像谁？有时候说出的话完全与他的年龄不符，经常让她无言以对。
“冷臻楠，我是你妈咪，好歹给点面子，这样说，我可是会生气的哦～～”
“冒烟了！冒烟了！”冷臻楠大喊着指指灶台上的炒锅提醒着冷雨烟“别傻站着，快、快关火呀！”
又是一阵手忙脚乱之后，冷臻楠终于吃上了勉强算可口的早饭。
“拜拜，妈咪。”冷臻楠回头帅气的挥挥手，精致的五官，分明的轮廓。这迷人的气质，有时也让她感到自豪。
冷雨烟看着校车驶离，长长的呼了口气。
“啊，美好的一天又开始了！！”
回国之后，虽然住在杜以深的公寓里，住房问题解决了，孩子上学问题也解决了，可银行卡里的余额也所剩不多，只有拼命工作方能安慰因银行卡余额逐渐减少而焦虑的心。
“雨烟姐，早上好！”
“早呀！”
冷雨烟身材高挑，身着白色衬衫黑色短裙，乌黑的头发披散在肩头，柔顺光滑。她像往常一样早早的来到办公室，为一天的工作做着准备。
冷雨烟看看外面的同事，笑了笑！
算算，她入职沈氏集团也有半个多月。办公室氛围及同事们，都是她所喜欢的，毕竟有海外工作的经历，市场部经理的工作干起来也相当的游刃有余，得到了上级领导的认可。
“雨烟姐，10点，58楼会议室，部门经理级以上开会，不要迟到了～～”助理薛晓柔敲敲门，推门而入。
“谢谢！”冷雨烟干练的打开笔记本电脑，回应道：“小柔，给我一份最新的市场销售数据。”
10点整，58楼会议室坐满了人，往常都是销售总监刘总传达会议内容，下达公司的任务指标。 这还是冷雨烟入职以来第一次参加的大型会议。
安崎地产收购案，会议主持人对着大屏幕讲解着本次会议的相关内容，冷雨烟端坐在椅子上聚精会神的听着，时不时的在本子上记录着。
会议桌的最远端，沈宸星身姿挺拔，神情淡然，清冷的目光扫过会议室，被一抹倩影吸引住。
她，眉毛细如弯柳，脸蛋娇嫩白皙，娇艳的双唇宛如熟透的樱桃，光彩照人，神情专注，时而眉头微蹙，时而陷入沉思。
沈宸星冷峻的脸上忽然浮现一抹旁人无法察觉的神色。
散会后，沈宸星将销售总监刘美玲及各市场部经理留下。
“沈总～”
沈宸星蹙了一下眉，毫不理会的说道。“安崎集团合作方案，事关重大，刘总，带着你的人，对国内安崎地产市场占有额深入分析一下，整理一份详细的报告。”
“好的，沈总～”刘美玲娇滴滴的拉长尾音，声音柔美酥软。
沈宸星眉头又深蹙了一下，声音清冷。
“尤其是湘城。谁，主管湘城。”
“沈总，是冷经理。”刘美玲抢着回答。
“再单独整理一份湘城市场分析报告。”沈宸星修长的手指敲打着桌子，抬眸看向冷雨烟，面无表情的吩咐道：“今天交给我！”
“好的。”冷雨烟垂下眼睫，目光镇静。
“雨烟姐，今天就要交？这！”
“恩，今天就要交。”
薛晓柔难以置信的嘟囔道：“这、这不是为难人么！”
“小柔，把之前咱俩做的数据整理一下发我。”
“好嘞。”听到冷雨烟的吩咐，薛晓柔停止了埋怨，迅速的行动起来。
“雨烟姐，还好之前您让我实时更新，不然呀，就算不眠不休，明天也完成不了。”
“干活吧，早点干完早点下班。”
一时，两个人都不再言语，各自忙碌起来。
华灯初上，办公室渐渐安静了下来，待冷雨烟再抬头，办公室只剩下她和薛晓柔二人。
“小柔，你回家吧，剩下的我收个尾。”
“雨烟姐，我等您一起。”
“走吧，外面要变天了，我这也很快。”冷雨烟望向窗外，天色已晚，乌压压的云盖满天空，低的让人喘不过气。
嗬～要下雨了。
“快走吧！”冷雨烟边想边催促着薛晓柔，再一次埋头于报告里。
办公桌上的时钟滴滴答答的走着。
“完成了～～”冷雨烟舒展了一下身体，轻叹着。
9点了，沈总他？应该下班了吧！
冷雨烟起身整理一下仪容，带着做好的市场分析报告乘梯到了86楼。
“嗨～Linda，还没下班？”
Linda，沈总秘书。负责处理沈宸星日常文职工作，也是沈宸星身边任职时间最长的秘书。
至于之前的若干秘书嘛？
都被开除了！
开除原因？
不言而喻！
天天都打扮的花枝招展，殷勤的频繁出现在沈总面前，都妄想着能得到沈总青睐，一朝爬上沈总床！从此，过上锦衣玉食的生活。
Linda听到冷雨烟的声音，抬起头“冷经理，沈总在里面。”
“Linda，这是沈总要的报告，麻烦你......”
“冷经理，沈总交代过，您到了直接进去！”
“哦——好的，谢谢。”冷雨烟踌躇了一下，朝总裁室走去。
轻叩了三下。

第7章 她，逃了？
“进来！”
总裁室里，冷雨烟缓缓走到办公桌前，驻足，将报告恭敬的放到沈宸星的办公桌上。
“沈总，您要的报告。”
沈宸星笔速极快的在文件上签署上自己的名字，抬起眼眸点点头。
“恩，请坐！”
“不用不用，沈总，您看如果没有别的事情，我先”冷雨烟本想着把报告交给Linda，就抓紧下班，毕竟还有个可爱的小鬼头在家里等着她，一天不见，甚是想念，谁成想，竟然被沈宸星给留了下来。
“请坐！”沈宸星再次示意她坐下。
完了完了，不知道什么时候能结束。回家，冷臻楠又要批评她晚归了。冷雨烟心里嘀咕着，身体却听话的坐到了沈宸星对面。
沈宸星随手拿起冷雨烟放到桌上的报告，翻看起来，看了片刻，又将报告轻轻放置到桌面，若无其事的看着她。
“嗯...那个...沈总，我脸上脏了吗？”冷雨烟被眼前人盯的有点发毛，尴尬的摸了摸脸。
“没有，挺好的！冷经理，听过你才回国？”
“是！”什么意思？冷雨烟被突如其来的问题问的有点懵，一时没回过神。
“冷经理，怎么想到来沈氏工作？”
昂？这又什么意思？这跟报告有关系么？冷雨烟不解。
“冷经理，入职至今，感觉怎么样？？喜欢沈氏集团的工作氛围吗？同事相处的还融洽吗？”
“谢谢沈总关心，我很喜欢咱们公司的企业文化。入职至今，工作上也很顺心，干的也很游刃有余，跟周边同事相处的也很好！”
“冷经理，回去帮你父亲，岂不是更好的选择？”沈宸星起身走到能俯瞰整个湘城的落地窗前，漆黑深邃的眸看向远处的黑暗，等待着冷雨烟的回答。
冷雨烟此时明白了，这个人调查了她，不但调查了她，还调查了她的家庭背景。冷雨烟心里有点烦躁，感觉自己被剥光了衣服，扔在了人前，无处躲藏。
冷雨烟面带愠色，隐忍着内心的愤怒，看向他，正要开口。
霎时间，天空中炸雷般的响声，震耳欲聋，雨点密集的打在玻璃上，道道锯齿形的闪电撕裂天际，照亮湘城，照亮房间，也照亮沈宸星的侧颜，忽明忽暗。
这精致俊美的轮廓、这阴冷的气息......这个人......好似......
“......你......”冷雨烟黯然失色，声音惊颤“......怎么会是你......”
沈宸星听到身后冷雨烟惊恐的声音，转过身，看向她，发现她面色苍白，双眼无神，身体不由自主的颤抖。
“你怎么了？”沈宸星询问着走向冷雨烟。
“......你......站住......你别过来......”冷雨烟用手紧紧捂着胸口，心痛难忍。
好疼。
心好疼。
那夜的场景闪过脑海，一幕一幕，冲击着冷雨烟的神经。
“你......别过来......你......”
冷雨烟不再言语，如惊慌的兔子，转身快速的逃离办公室，消失在他的视线里。
望着她消失的方向，很久很久。
冷雨烟，逃了？
我？如此的可怕？
我刚才说了什么，触及她的逆鳞了?
好像没有吧！
从来不认识的两个人怎么会有交集？
既然没有交集！那她刚才的惊恐？又是怎么回事儿？
沈宸星漆黑的眼眸渐渐冰冷，抓起衣服朝外走去。
夜深沉，大雨滂沱，洗刷着夜幕中的城市，路上行人匆匆。
冷雨烟站在沈氏集团大门口，望着雨，思绪飘远。
刚才！
他？
是他吗？
相似的侧颜！相似的气息！！
不不不，不会这么巧？一定不是的。冷雨烟摇摇脑袋，甩开一丝质疑。
他，堂堂沈氏总裁，高高在上，洁身自好，从不寻花问柳。
他，是个王八蛋，是个罪大恶极的滚蛋，也是一个从不知姓名的陌生人。
不会是他！
也不可能是他！！
一定是我想多了。
一定是。
......
想着想着，冷雨烟走了神，目光空洞。
一辆跑车停在了冷雨烟面前，硬生生将冷雨烟拉回现实。
“上车，我送你！”沈宸星的脸从徐徐下降的车窗露了出来，看着雨中发呆的她。
又是他！
“不、不用！”冷雨烟声音僵硬，面带排斥，身体不自觉的后退了一步。
“上车！”
……
又一声惊雷，炸响湘城。
又是雨夜，冷雨烟心中焦躁。不管他是不是他，冷雨烟都不想有任何瓜葛。
她裹紧了外套，抽身冲进雨中，消失在雨夜里，又一次消失在他的视线里。
这个女人，这、又逃了？？
沈宸星懊恼蹙眉，握在方向盘的手攥紧，狠踩一脚油门，扬长而去。
“你这是怎么了？”
“妈咪，你被人辞退了？？”
听到开门声，看到冷雨烟窘迫狼狈的模样，两个在客厅玩耍的男人异口同声的惊呼。
“以深，你来了。”冷雨烟颓废一屁股坐在玄关换鞋凳上，一身狼藉。
“妈咪，你怎么淋雨了？”
“嗯，忘记带雨伞了！”
一条浴巾盖到了冷雨烟湿嗒嗒的脑袋上，轻柔的揉擦了起来。
“你应该给我打电话。”嗓音低沉，带着丝丝心疼。
冷雨烟有点疲惫，不作回答。
“是我考虑不周。”
冷雨烟依然无语。
一时寂静，两人都无话。
夜深人静，半山别墅。
窗外雷雨交加，电闪雷鸣，烟头微微火光在夜色中一闪一闪。
沈宸星窝在沙发里，伴着夜色，抽着烟，陷入沉思。
......你......怎么会是你......别过来......，......你......怎么会是你......别过来......。
冷雨烟的话在沈宸星的心里反反复复的回放着，一遍又一遍。
她认识我?什么时候，又在哪里？为何今夜见到我表情又......如此惊恐？？
沈宸星满心疑惑，拨出一个电话。
“帮我查一个人——冷雨烟。”

第8章 她病了
“啊嚏～啊嚏～”
昨夜淋过雨，早上起床，冷雨烟就感觉嗓子火辣辣的，身体酸疼，头疼欲裂，身体懒懒的，不想上班，不想动，只想放空自己，在被窝里睡上一天。
“妈咪妈咪，你病了？”冷臻楠闻声打开房门，爬到冷雨烟身边，用肉肉的小手覆上妈咪的额头，又摸了摸自己的额头。
“楠楠，没事，妈咪就是感冒了。”冷雨烟声音沙哑，面色苍白憔悴，慢吞吞的说道。
“妈咪，你快躺下，我去给你倒水，我给杜叔叔打电话，让他领你去医院！”
“妈咪，你要请假，不要上班，我帮你请假好不好？”
“妈咪妈咪，那个、那个......”
冷臻楠一句接一句的关心着她，看着满脸关切，焦急的儿子，冷雨烟心头一暖，摸了摸冷臻楠稚嫩的脸颊，温柔的笑了笑。
儿子就是她的铠甲，她的软肋，也是她的良药！
“楠楠乖，妈咪没事的，别担心，妈咪一会要上班的，不然恶老板会扣工资的呦～”冷雨烟强忍着身体的酸疼，像一个调皮的孩子，冲冷臻楠眨眨眼睛。
安崎地产公司的合作案，是沈氏集团目前上上下下最重要的项目，所有部门都在有条不紊的推进自己部门的工作进度，这个时候冷雨烟若是请假，不但会影响到自己的进度，还会拖了其他部门的后腿。更重要的是，她穷，她要努力赚钱。
哎～想到这里，冷雨烟无奈的叹了口气，给自己塞了几片药，简单收拾一下就出门了。
咳～咳～咳～咳～
“雨烟姐，Linda说，报告需要改一下，再送上去”薛晓柔担忧的看着虚弱、满脸病容的冷雨烟“雨烟姐，要不，我来改吧。”
“好，仔细点。”冷雨烟有气无力的点头“改完给我看一下。”
又是忙碌的一天，冷雨烟病怏怏的坚持了一天。
叩叩—叩叩—
一个女人推开冷雨烟办公室的门。
“冷经理！”
女人，魔鬼般惹火的身材，一头金色大波浪卷发，红色长裙，衣领深开，妩媚娇柔，是大众男人喜欢的类型。这女人正是销售总监，冷雨烟的上级领导，刘美玲。她本是市场部最普通的职员，经过多年打拼，一步步做到现在的位置，在沈氏集团里虽然职级不是最高，却是资质最老的员工。
她尤其擅长，见人下菜碟，人前一套，背后一套。
冷雨烟虽入职时间不长，但助理薛晓柔却早已将集团内的人情世故，市场部里的弯弯绕绕，帮派情况，还有那些见不得光的办公室恋情，如数家珍般的给她介绍了一遍。
刘美玲的出现虽然让冷雨烟很意外，但是脸上还是快速挂上了笑容起身迎接。
“刘总，快请坐！”冷雨烟识相的将自己的位置让出来，请刘美玲坐下，自己则贴身站在她的身边。
“亲爱的，听说你病了，没事儿吧。”刘美玲依靠在冷雨烟的办公椅中歪头问道。
“谢谢刘总关心，就是小风寒，没大碍。”冷雨烟恭敬的回答道。
“那就好，如果难受，一定要请假，不要强撑着！”刘美玲眉眼弯弯，妩媚的笑容浮上脸颊“对了，把正事儿忘了，Linda刚才电话催促，沈总等的急，让我尽快上去，我想，反正我都要上去一趟的，不如过来看看，把你的报告一起带上去？不知，冷经理方便吗？”
冷雨烟心里微怔，面容不改，笑意盈盈。“那谢谢刘总，我确实有点难受，有劳刘总了！”
“晓柔，去，把需要调整的几处修改一下，打印送过来！”
将刘美玲送进电梯，冷雨烟和薛晓柔四目对视，心照不宣的笑了一下。
“终于可以下班啦！”薛晓柔伸展一下身体，开心的说道。
“咳咳，拜拜！”
冷雨烟紧绷一天的神经放松下来，顿时觉得浑身无力，周身疼痛，双腿乏力，头疼眩晕，身不由己的坐到椅中。
好乏好累，好想睡觉。
86楼，总裁办公室。
“Linda，沈总在么，冷经理让我把报告送给沈总/”刘美玲摇曳着走向总裁室，热情的跟Linda打着招呼，还未等Linda反应过来，刘美玲已经敲响总裁室的门，推门而入。
“沈总～”娇媚而性感的声音从门口传来。
沈宸星眉头紧蹙，原本毫无表情的脸上，浮现出一丝冰冷厌恶之色。
冷冽、英俊、高大、伟岸。
刘美玲顿时整个人绷了起来，紧张而又激动。眼前的男人，她仰慕了太久太久，她之所以努力打拼，也只是想离他更近点，再近点。今日，第一次独自这么近见他，她人有点恍惚，好像一切都是在梦里，好像一切都不是那么真切。
她努力调整自己的笑容，她不能慌，她要好好把握这次单独相处的机会。
她微微笑着，走近沈宸星“沈总，我来......”
沈宸星阴冷的声音幽幽响起“冷经理呢？”
“昂，她病了，她让我把报告送给您。”
病了！
沈宸星抬起头，刘美玲低头媚笑，胸前一片诱人的春光，印入眼帘。
沈宸星黑眸越发的冰冷，低头不再看她。
“放下，你可以走了。”
“沈总，我要不要给您......”刘美玲笑意盈盈，声音娇柔道。
“出去！以后不要再穿这种衣服，太丑！沈氏不是夜店！！”
刘美玲怔住了，脸颊已是通红。藤连忙解释道“沈总，我......”
沈宸星打断她，眼神凌厉“出去！”
“沈总，您误会了......”
“滚出去！！”
“是～”刘美玲羞愧的咬了咬唇，看着他冷冽令她痴迷的脸，心有不甘的退出去。
刘美玲走后，沈宸星心头泛起莫名的焦躁，文件翻来翻去，却一眼也看不进去。
他鬼使神差的搭乘电梯到了46楼，不知道自己为何而来，看到冷雨烟办公室还亮着灯，他犹豫中慢慢走近。
冷雨烟在椅子中睡着，脸色红晕，嘴唇苍白无血色，零散的碎发垂在脸颊边，额头已被汗珠密密覆盖着。
“冷雨烟！”沈宸星轻声喊着沉睡中的她。
无人回应。
“冷雨烟！醒醒！！”沈宸星上前轻轻晃动着她的肩膀。
“嗯？”嘶哑的回应，她觉得身体轻飘飘的，眼前一片昏黑，很快便失去了知觉。

第9章 他，不是他
医院VIP病房
冷雨烟高烧昏睡。
病床上的冷雨烟娇小柔弱，眉头紧皱，手紧紧攥着被单，陷在噩梦里无法自拔。
梦里，有她也有他。
可这一次，那个他，竟然有着沈宸星的面孔，有着沈宸星的声音。
梦中，大雨滂沱，两具纠缠的肉体，炽热的呼吸，沉重的喘息...
她要逃，却身处暗黑的深渊，恐惧、无助在黑暗中蔓延。
有一个声音呼唤着她。
沈宸星愁眉不展，在病床前轻声呼唤着冷雨烟的名字。
她努力朝那个声音走去，伸手抓去，却徒劳无获。
突然一双强有力的手抓住了她，冰冷的唇堵住了她的唇，无法呼吸...
“冷雨烟！”
又是一声呼唤，是谁？
冷雨烟，你过来！
冷雨烟朝着声音的方向缓缓走去，远处沈宸星温柔的呼唤着他，眼眸里暖暖情谊，望着她，朝她伸手。
冷雨烟向他走去，越走越快。
突然，黑暗里，地下伸出无数双手将她的腿牢牢抓住，将她拖入无尽的黑暗里。
不，不要过来。冷雨烟挣扎着，哭喊着。
冷雨烟，快过来，我在，别怕。
......
“水...水...”冷雨烟呢喃道。
有力的臂膀将她扶起拥入怀中，温柔的抱住她，小心翼翼的将水杯送到她嘴边“来，慢点喝”。
冷雨烟抿了几口水，抬起沉重的眼皮，白色的墙壁，白色的被褥，浓重的消毒液味道。
“这、这是哪？”
“医院。”
冷雨烟往前俯了俯身子，努力与背后之人拉开距离。
拥住她的身体瞬间微僵，快速起身离开，坐回到床边椅中。
“冷臻楠呢？”
“他一直在问你去哪里了，我骗他你加班，放心吧，有陈婶照看着。”
“嗯。”
“雨烟，医院给我打电话，我才知道你在医院”略微焦急不安的声音在冷雨烟耳畔响起，一双手覆上她的手“以后、以后让我来照顾你，好吗？”
“以深～”
冷雨烟抽回被杜以深握住的手，轻咳了两声，慢悠悠的看向他，苦笑了一声。
“我不想，也不配！”
“配不配不是你说的算，你不想，那就从此刻开始，你认真想想，考虑一下，我”杜以深看着眼前这个女人，心里苦涩，眼底里柔情肆溢。“我想照顾你，想照顾楠楠。”
他喜欢她，却从未表白。他守护她，却从未离开。他给她时间，让她自己走出来，学着接纳。虽然时间有点久，但他愿意等。他虽然不是冷臻楠的爸爸，却参与了他的成长。他希望能照顾她和他，不遗余力，永远爱护。
“以深，我明白，只是我现在只需要楠楠。”
一句不冷不淡的话，如冰水灌顶，将杜以深的心浇透。他身体轻轻颤了颤，声音低沉。
“不急，我等你”。
他虽然做好被拒绝的准备，可是当真正被拒绝，还是心中黯然失落。
沈宸星点开一个邮件，上次他电话要查的事情有消息了。
冷雨烟，湘城人，五年前被冷家扫地出门，出国后被人收留，生下一个孩子，孩子父亲不明。
沈宸星看着简短的一行字，皱起眉头。
这个女人，有个孩子！
孩子父亲，不明！！
嗬～这个女人，真够作的。
“沈总，冷经理醒了。”
“嗯，知道了”沈宸星挥挥手示意李良离开“让Linda给她请几天假”
“哎，听说了么，冷经理请假了。”
“听说啦，还是Linda给请的，Linda请假不就是沈总的意思么。”
“这冷经理和大Boss是什么关系呦～”
“不能有关系吧？冷经理不是面试进来的么，若有关系，直接空降不就好了么。”
“哎，都小点声，这要是让刘总知道了，又要心碎如渣了。”
“哎，沈总多么风流倜傥，一表人才呀，怎么看上冷雨烟的，如果都能看上她，我觉得我也有机会，嘻嘻。”
“你就算了吧，刘总都痴恋沈总多年了，沈总不也没正眼看过她么！”
“还有、还有，我听说前几天刘总被赶出总裁室，那个狼狈样，哈哈，想想都可笑！”
“被赶出？难不成，去勾引沈总了？”
茶水间内唧唧喳喳，好生热闹。
茶水间外，路过的刘美玲听到热闹的闲言闲语，气的浑身发抖，牙齿咬的咯咯作响，气愤的走近，大怒“怎么？活都干完了？闲的在这胡说八道！”
“刘总，不是我们嚼舌根，这事儿可是眼下集团最热门的新闻”
“就是就是，您打拼这么多年，却被刚进公司的冷雨烟抢了风头。”
“而且...Linda就代表着沈总...谁知道他俩是什么关系！”
“啧啧”
“美玲姐，放眼集团，如果要说谁能配上沈总，除了您也就没有别人了，谁知道那个女人使了什么手段，媚惑了沈总。”
“美玲姐，您可别生气，沈总只不过玩玩而已。”
“够了，你们都不要干活的么，还不赶快去干活！”
刘美玲声色俱厉地说道。
众人消散，原本热闹的茶水间仅剩刘美玲一人。
“冷雨烟”刘美玲一字字挤出牙缝，咬牙切齿地说道。
“你算什么东西！凭什么来抢我看上的人。”

第10章 狗血剧情
“咳～咳～咳～”
“妈咪，生病就要好好休息，为什么还要上班？”
“妈咪要去赚钱，不然恶老板会扣工资的哦 ～～”
“恶老板是坏人，不让妈咪休息，等我见到他，我替你狠狠的收拾他。”
“好滴，妈妈的安全就靠你了，小楠楠！”
*
沈氏集团
冷雨烟大病初愈，带着一丝倦容，走入办公大楼。
“冷经理早！”
“早！”
“冷经理您早！”
“哎，早早早！”
“冷经理，您这就上班啦？”
“嗯，上班了！”
“......”
诶～真奇怪，这，怎么了，怎么都向我问好。
冷雨烟看到身边来来往往关切问候她的同事们，认识的不认识的，都客气礼貌的点头回应，满心狐疑，莫名其妙的加快脚步走向办公室。
“雨烟姐，雨烟姐！您这恢复的怎么样了？”
薛晓柔见冷雨烟进入办公室，小跑着紧跟着进来，随手关上了门。
“我很好，大早上，你急急慌慌的，出事了？”
“出事了，出大事了！”薛晓柔气鼓鼓的说道“这些无耻的吃瓜群众，把你和沈总的事传的沸沸扬扬、人人皆知。”
“等等，晓柔，你说谁和谁？”
“你和沈总的呀。”
“我和沈宸星沈总？”
“对呀，对呀，什么沈总贴心给你请假，你跟沈总秘密交往，刘总茶水间吃醋......”
“还有还有，什么刘总勾引不成狼狈出逃，女主手撕心机女，成功捕获霸道总裁的心......”
“还有什么，灰姑娘嫁入豪门，成为人生大赢家。”
“还有那个啥来着，哦，对、对，霸道总裁的专宠，只为她......”
“哇塞，雨烟姐，你知不知道，沈总他，多少女人的梦中情人哇。结果，我们最冷峻帅气的霸道总裁被你收入囊中，真是太激动人心了。”
“哎，不知又有多少女人心碎遍地，伤心欲绝。”
薛晓柔咽了咽口水，满面春色，眉飞色舞，好似在看一部惊心动魄的狗血剧。
冷雨烟听着薛晓柔的描述，终于明白公司员工对她的态度是因何而起。
看来，这集团上上下下的员工，已经给她贴上了老板专属的标签了。
“雨烟姐，你想什么呢，在想沈总么?这一时不见，就如隔三秋了吗？”
薛晓柔绘声绘色的讲述着，却发现她的上司一直默不作声，没有任何反应。
这雨烟姐的反应，不应该呀，按剧情发展，绯闻女主角不应该是一脸娇羞幸福之色嘛。
可眼前这位大女主怎么这么淡定，面无表情，从容不迫，一副事不关己高高挂起的样子。
难不成，她和沈总吵架了！
是了，一定是了，两人之间一定是发生了什么！是不是沈总外面有人了，沾花惹草了，惹雨烟姐生气了。
薛晓柔胡乱的想着，被冷雨烟的声音打断，“晓柔，问问Linda，沈总在不在。”
*
沈宸星办公室
“沈总，对不起！”冷雨烟谦卑的跟向沈宸星鞠躬道歉。
“对不起？你哪里对不起我了？”沈宸星眸中一亮，嘴角微扬，声音富有磁性。
“那晚是我失态了，认错了人，让沈总受惊了。”
“哦？那晚，你把我认成了谁？”俊美的脸上噙着一抹放荡不羁的笑。
冷雨烟心里猛的一怔，眼中难掩慌乱之色，假装没有听到他的反问，胡乱的转移着话题。
“沈总，公司有些传言，想必您也听说了......”
“冷经理，你还没回答我的问题！”
“请您不要放在心上，你我清清白白没有任何关系，时间久了，自然会真相大白。”
“那晚，你把我当成了谁？”
“刘总那边我会去解释，不会让她误会的。”
“冷雨烟，请你回答一下我的问题。”
这该死的女人，不回答问题就算了，还在这胡说八道什么，两人之间的事情跟刘总有什么关系。
“对不起，打扰您工作了，我先下去了。”
冷雨烟无视面色已僵，将要爆发的沈宸星，恭敬的又行一礼，极速的退出办公室。
“这女人，是疯了么，就这么走了？”助理李良不可思议看着眼前快速离开的冷雨烟，替她捏了一把汗，转身走进办公室。
“沈总，冷经理她，您看要不要、要不要我再给喊回来。”
沈宸星长眉微挑，低沉一笑“不用，随她去。”
我的天，冷面王子沈宸星笑了，还是因为一个女人。老板这是铁树开花，转性了？接连被两次暴击，让李良怀疑人生。
冷雨烟，那晚你到底把我当成了谁？
沈宸星眼里波光微动，薄唇紧抿。
冷雨烟排斥他！竟然有女人排斥他，与他撇清关系。
有意思！
沈宸星摁下电话免提，命令道“Linda，进来！”

第11章 你赌谁赢？
翌日。
冷雨烟刚坐下，就看到办公桌上放着一杯咖啡，摸摸杯壁，还是温的，一张便利贴轻盈的贴在杯子上，冷雨烟随手摘下一看。
工作愉快！简单的四个字。
“晓柔”冷雨烟看着她，指指咖啡问道：“你放的？”
“雨烟姐，不是我。”薛晓柔抬手，指指头顶上方，“Linda刚才来过～”
“哦～～送你了！”
“雨烟姐，别开玩笑了，我不敢！”
冷雨烟歪着脑袋看着便利贴思索半天，红唇微勾，眼底闪现一抹狡黠，掏出笔在便利贴上刷刷刷填了几笔，端起咖啡走出门。
叩叩--叩叩--
“请进！”
“刘总，打扰了。”
“你怎么来了，有什么事？”刘美玲看到开门而入的冷雨烟，心生不快，言语生冷。
冷雨烟，我不找你，没想到，你竟敢有胆量自动送上门，这是在公开挑衅我吗？
刘美玲想起最近集团里人尽皆知的谣言，想想别人背后对她的非议。
看到冷雨烟气定神闲的样子，才强压下去的妒火再一次在心底熊熊燃烧起来。
“刘总，我来给您送咖啡！”
我的天，刘美玲这表情，是要吃人吗？单相思的女人太可怕了，惹不起！惹不起！
冷雨烟看着冷脸的刘美玲，谦逊真诚的笑着：“前几天,Linda送我去医院，我特地去向她致谢......赶巧......”
“等等，你说是Linda送你去的医院？”刘美玲准确的抓住冷雨烟话中的重点，追问起来。
“可不是么，她看我不舒服就好心送我去了医院，也不知道谁这么八卦，以讹传讹，就把事实扭曲了。”冷雨烟将咖啡轻轻放到桌上，又缓缓将咖啡推到刘美玲眼前，“这不，说也巧了，她正要过来给您送咖啡，我这就帮忙给您带过来。”
“Linda？”刘美玲听到冷雨烟的话，不由得坐直了身体，静待着，目光急切，示意冷雨烟继续说下去。
“恩，Linda说上次沈总因为报告数据有误，指责了您，当时火气有点大，言语稍微重了点，沈总说不是特意针对您，特意送此咖啡，让您不要介怀。”
工作愉快！沈。
刘美玲看了一眼便利贴，简单的几个字，人如同喝了蜜般，心里美滋滋的，喜悦飞上眉梢，笑眼盈盈，毫无掩饰。
冷雨烟看刘美玲脸色有所缓和，又低声问道：“刘总，公司最近的传言，您没有当真吧？”
“我？没有！我堂堂销售总监，怎么可能轻信这些莫须有的谣言？”
“那就好，我真怕您往心里去，再因此气坏身子。”冷雨烟假装如释重负的深呼一口气，偷偷的看了一眼她。
“就我这种姿色平平的小蝼蚁，沈总根本不会多看我一眼，再说我就是沈氏集团最不起眼小员工，跟沈总没有任何关系，您千万不要轻信传言。”
“嗯。”刘美玲笑容满面的看着手中的便利贴。
“Linda还说了，沈总特别重视您，您这么多年勤勤恳恳，是沈氏的功臣，您的辛苦和付出沈总看在眼里。”
“真的，Linda真这么说？”
“恩，真的，如假包换！”
“好、好、好，你下去吧。”
冷雨烟向沉浸在喜悦中的刘美玲点点头，抿唇轻笑，步履轻盈的离开。
“哎，看到没，刘总今天心情很好哦。”
“恩，听说Linda送来一杯咖啡，关键还有署名‘沈’的便利贴，你说，她和沈总是不是有一腿呀……嘻嘻。”
“人逢喜事精神爽，这是不是又给刘总正名了。”
“上次也不知道谁传的，人家明明是工作疏忽被骂，非说人家勾引沈总，刘总还需用勾引这下三滥的招数么，就凭刘总这美貌，后面排队的人不多了去了？”
“人红是非多呦～”
“冷雨烟好可怜哦，这是玩腻了？就一脚踹开了？”
“哎，你们说刘总和冷经理谁能胜出？”
众人聚在一起激烈讨论着集团内近几天的劲爆八卦，纷纷拿冷雨烟和刘美玲作赌，要赌一赌，最终沈总会花落谁家。
“我赌刘总，毕竟守望这么多年，胜算更大。”
“我赌冷雨烟，年轻貌美大长腿，这妞可以。”
“花花世界这么大，你们怎么认定一定是刘美玲还是冷雨烟，也许沈总只是玩玩呢？”
“去去去，边儿待着去，扫兴！”
“来，来，我赌刘总！”
“我赌刘总！”
“我赌......”
“我赌冷、雨、烟！”一声低沉浑厚的声音从众人后方响起，声音不高，一字一词，吐字清晰，句句震慑人心。“你们想赌什么？我陪你们赌，赌上你们的职位好不好呀。”
话语中充满威胁之意，听的众人心惊肉跳，额头冒出丝丝冷汗。
“沈总！”
“沈总好！”
“沈总，好！”
……
被当众抓包的职员们心虚的低头四处散去。
沈宸星紧绷一张脸，脸色愈发阴冷，没有言语，转身离去，李良见状紧紧跟随，生怕落后。
“李良，你赌谁赢？”
沈宸星突然脚步一顿，驻足发问，李良来不及刹车，一头撞到了沈宸星身后，顾不上因撞击而疼痛的鼻梁，赶紧用手抚平被他撞出褶皱的西服，语无伦次的回答着。
“啊，沈总，赌谁赢？我、我、我该赌谁呀？”
沈宸星俊美的脸带着冷冽的寒霜，神色逐渐凝重起来，唇角不经意溢出一丝冷笑，意味深长的说道。
“冷雨烟——”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第12章 赌注是什么？
赌注事件，在集团内又刮起新一轮的八卦风暴，冷雨烟再一次成为万众瞩目的风眼，成为大家日常热议的焦点人物。
“什么！赌我赢？？”
冷雨烟惊呆了。疯了，要疯了，沈宸星是疯了嘛，还真是看热闹不怕事大，本来就一点关系都没有。
她刚安抚好刘美玲，时间久了，八卦热度低了，这件事也就这么过去了。
沈宸星这么一个赌约，彻底让她跳进黄河也洗不清了。
“嗯嗯嗯，呵呵，真是没想到呀，沈总喜欢女人！喜欢你，而且这么看重你！”薛晓柔惊叹着，八卦的言语道。
“喜欢女人？不然呢，他该喜欢什么？”冷雨烟反问道。
“沈总一贯冷峻孤傲，身边多少蜂呀蝶呀的，什么豪门千金，什么影视小花，只要他想，随便招招手，女人还不是说来就来。”薛晓柔一点点分析着，脑补着画面：“可从来没见过他带过女伴，像他这样的钻石王老五，一点桃色绯闻没有，难道你不觉得很奇怪么？”
“......”
“我们都以为他喜欢男人！也不光我们，外界不都传闻，沈总取向有问题嘛！”
“噗～”听到这，冷雨烟刚喝的一口水差点喷出来。
“不奇怪吗？沈总辞退了那么多女秘书，身边形影不离的带着李特助，说他是gay也不奇怪呀～～嘿嘿～～”
冷雨烟大无语。
“刘总那边什么反应？”
“刘总呀，就跟炸药桶一样，都气炸了！听说还摔了东西，这几天刘总脸色就跟便秘了一样难看，没人敢跟她说话，生怕踩了她的尾巴。”薛晓柔想起刘美玲这几天的臭脸，表情滑稽的吐了吐舌头。
“小柔，我跟沈总真的、真的一点关系都没有，你信么？”冷雨烟看着薛晓柔，语气特别认真。
“我懂，低调，小说里都这么写。”
“你懂个屁！”
“雨烟姐，自从沈总赌你赢，集团内部衍生一批星雨粉。”
“星雨粉，是什么？”
“嗑CP呀，磕你俩呀～～呵呵，想想就太美好了～～我的Boss跟冷面大Boss完美结合，生出来的宝宝会什么样？呵呵...呵呵，女娃娃一定是千年一遇的美人坯子，男娃娃也一定是倾倒众生的小帅哥。”薛晓柔双手合拢捂在胸前，双眼笑成一条缝，一脸的花痴状。
“晓柔，你，流口水了！”
“嗯，我觉得我可以写小说，题目就叫致命赌约，霸道总裁恋.....唔......”
“闭嘴！”
冷雨烟一只手快速捂住薛晓柔的嘴，阻止她继续八卦下去。
也不知道刘总会怎么想？上次的咖啡帮她度过一劫。这次沈总闹这么一出，估计刘总会更加记恨我，我若现在出面解释，岂不是有一种此地无银三百两的感觉，更加的火上浇油了！
哎，以后的日子难熬了～～～，只能兵来将挡，水来土掩了～～～。
办公室的座机响起，冷雨烟快速的在三声内接起。
“冷经理，沈总找你。”
嗬～，真是曹操，曹操又主动找她。
既然跳入黄河也洗不清，那就没有必要强行洗白。既然看热闹的不怕事大，那就让暴风雨来的更猛烈点吧。
冷雨烟像一个将要奔赴战场的勇士，毫不理会身边的窃窃私语，步伐轻盈的走向电梯，又轻轻叩响沈宸星办公室的门。
“沈总，您找我～”冷雨烟撩了一下长发，没等沈宸星发声，随意坐到了沙发里。
“不怕我了？”沈宸星看着与往常不同的冷雨烟，愈发觉得有趣，心情也随之好了很多。
“怕？为何要怕？你又不是吃人的老虎！”冷雨烟玩弄着发梢，轻笑了一声“沈总喊我来，想必是有事找我，正巧我也有事想问问沈总。”
“哦？你找我有什么事？！”
“沈总，您赌我赢，我总要来问问，赌注是什么？我可不做赔本买卖的呦！”冷雨烟故意娇滴滴的说道。
冷雨烟的转变，让沈宸星颇为意外，眼底闪过一抹玩味的神色。
“冷经理，想要什么？”沈宸星站起身走向她，慢悠悠的说道。
“怎么？”冷雨烟扬起柔美的下巴，嫣然一笑反问道“沈总至今还没想好赌注？轻易下赌，就这么看好我？”
“好巧，我沈某也从来不做赔本买卖！”
沈宸星突然逼近俯身，双臂将后仰的冷雨烟困在沙发里，脸对脸，眸对眸，一时间两个人都定住了。
“冷雨烟，说说你想要什么？”
沈宸星声音低沉带着几分沙哑，紊乱的气息呼在冷雨烟的脸上，吓的她一动也不敢动，突然心跳，莫名的漏了一拍。
沈宸星看她的唇，很耐心的等着，片刻，又问道，“你想好了吗？”
冷雨烟没有回答，只觉得一股羞涩涌上，脸颊绯红一片。
沈宸星看着她，面色泛红，红唇娇艳，目光呆滞，他邪魅一笑，继续等着。
冷雨烟突然被这反转的一幕整懵了，这不是她设计好的剧情。她大脑一片空白，眼神慌乱又透着几分紧张。
她刚要开口，沈宸星突然抬起她的下巴，吻落了下来，瞬间锁住她的唇。
凉薄而又柔软！
娇嫩而又诱惑！
冷雨烟整个人怔住了，眼睛睁的大大的，身体僵硬，一时间忘了要推开他。

第13章 强吻
办公室里一片寂静，连时间都仿佛瞬间定格。
怦怦怦怦，心跳的声音。他的心跳声，亦或是她的，越跳越快，越跳越快。
沈宸星就这么霸道的吻着她，一动不动。
空气中弥漫着暧昧的气息。
炙热、撩人、欲望......
突然，沈宸星扣住她的后脑，加重力道，粗暴的吻了起来，狠狠的汲取她的甜美。
这感觉......冷雨烟脑海中闪现过那夜的唇，也是如此的霸道粗暴，她下意识后仰，却已经退无可退，被禁锢在他的怀里。
她不禁颤抖。
他感受到她的异样，立刻离开她的唇，双臂依然环着她。他看着她，呼吸紊乱。他没想到，他会如此的冲动，他也没想到，她是如此的甜美。
“我”沈宸星定了定神，将她扶正，用指腹摩挲着她的红肿的唇“想好要什么，来找我”
冷雨烟看着他，神情恍惚，他和那个他好似重叠了。
“你都能给？不管我要什么！！”冷雨烟眼神冷漠，直视着他。
“只要你说，我就能给”沈宸星眼神复杂而又自信。
“那，请沈总您离、我、远、点”
她强压心中怒火，咬了咬唇，说完，镇定离开。
这是被拒绝了？
沈宸星想不明白，第一次被拒绝，还是被一个已婚女人拒绝。
像沈宸星这样的风云人物，在湘城可以呼风唤雨，想接近他的女人数不胜数，可他都厌恶至极，因为她们都别有居心，只有冷雨烟，他第一个想主动靠近的女人，结果，现实啪啪打脸，一向被众星捧月的沈宸星也会有今天。被一个女人拒绝了。
沈宸星独自坐在沙发里，感觉脸火辣辣的疼，由内而外的疼，冷雨烟无情的一句话狠狠的抽在他脸上，心上。
冷雨烟何尝不是啪啪打脸，本来是想着高傲的挑衅回去，用行动告诉他，她不屑，不想，不在乎，结果事态的发展超乎她的预期，偏离她的预计轨道，付出的代价有点大。他强吻了她，还让她自己选择赌注。他把她当成什么了？玩物？？
随便吧！随便他把她当成什么，她都不会成为他的什么！她已经表明她的态度，以后她避开他就好。
“雨烟姐”薛晓柔用手在冷雨烟眼前使劲晃动着“你发呆了好久”
“昂，有点累，放空了自己”
“来活了，刘总让咱们改报告”薛晓柔摊开手，无奈的打趣到“您老踩到她尾巴了”
“晓柔，连累你了”
“没事，多次校对，让数据更有说服力！”
“对了，晓柔”冷雨烟叫住准备转身离开的薛晓柔。
“雨烟姐”
“我有一个儿子，4岁了”
“什么？4岁的儿子？？”薛晓柔听到如此劲爆的消息，瞪大了眼睛，难以置信的捂住嘴“那您和”
“我和沈总，没有关系”
“那之前的八卦，你怎么不澄清？”
“我说了！你信了吗？”
想起之前冷雨烟轻描淡写的澄清，薛晓柔才明白，她和他确实没有关系，只是自己误会了。
“抱歉啊～～呵呵”薛晓柔尴尬的傻笑了一下，原本还想好好的嗑一下这对儿CP。结果，梦破碎的太快，狗血剧尴尬完结了。
哎～薛晓柔有点失落！
“晓柔～”冷雨烟意味深长的看看她。“再遇到八卦的同事，你懂哈～～”
“嗯嗯嗯嗯，我懂～我懂～” 薛晓柔使劲的点着头，可爱至极。
虽然她的灰姑娘嫁不了冷面王子，她也嗑不了星雨CP。可冷经理有个儿子，这个八卦也是很劲爆滴，也很值得大肆宣扬滴。
想到这里，薛晓柔失落之态瞬间消失，接受了现实，朝冷雨烟会心一笑。

第14章 有夫之妇
“听说了么，冷经理有个儿子！”
“而且都已经4岁了！”
“真哒？”
“孩子？沈总的？？”
“你是真傻假傻，她才入职多久？你都入职2年了，你生个4岁的儿子给我看看。”
“哈哈，就是就是，再说，如果真是沈总的孩子，她还用上班？？在家做他的沈太太不好么。”
“冷雨烟有儿子，还不是沈总的，这么说，刘总又有希望了？”
“我当初就说吧，刘总一定是赢家，虽说现在没在一起，可是冷雨烟已经淘汰出局了，刘总的胜算面更大，万一以后在一起了呢。”
“还好这几天没说刘总坏话，不然以后当了老板娘......啧啧，连穿小鞋的机会都没有，直接让我卷铺盖走人......想想都后怕！”
“哎～，这几天的瓜有点多呀，我得消化消化呀！”
吃瓜群众的声音在卫生间里此起彼伏，好不热闹。
“散了散了，快工作吧，都被抓包两次了，真是好了伤疤忘了疼……”
听到八卦的众人纷纷离去，冷雨烟冲了水从卫生间走出，笑意盈盈。
“薛晓柔呀薛晓柔，八卦教主，果然名不虚传。”
这几天，冷雨烟和薛晓柔可惨了，刘美玲各种鸡蛋里面挑骨头，她俩的报告改了又改，退了改，改了退，反反复复的改，反反复复的退，不论怎么修改，就是得不到刘美玲的肯定。
刘美玲的针对，明眼人都看在眼里，却没人敢当众替冷雨烟出头。
别说在鸡蛋里挑骨头，就算挑沙粒，挑头发丝，不管让她挑什么，冷雨烟也要受着。是她活该，卷入和沈总的绯闻之中。
谁让她“动”了她刘美玲的人，让她难堪，让她沦为别人的谈资，让她成为集团里的笑话。
冷雨烟乖乖认怂，不反抗，不争辩，也不急于跳出澄清，就等着更劲爆的新闻发酵爆炸，掀起新的八卦热潮。
“哈哈，压抑了这么久，终于要雨过天晴啦，虽然损兵折将，拿楠楠当了挡箭牌，可总算是脱身啦！”冷雨烟想到这里，心情就特别美，都美出鼻涕泡，就是特别开心，连呼吸都顺畅了许多。
新的八卦席卷了沈氏集团，被众人八卦了月余，集团上上下下，就连扫地阿姨都知道冷雨烟有个大儿子。
这月余的清净，让冷雨烟工作干的顺心，生活过的滋润，事事顺遂，刘美玲也停止了挑骨头行为，沈宸星也销声匿迹。
“哇塞，这个男的好有型！”
“好阳光，好温柔的样子！”
“不知道有没有女朋友耶...…”
“......”
“帅哥，我能要你的微信吗？”
“对不起，我有喜欢的人！”
说罢，杜以深绕过搭讪的女人，朝刚从沈氏集团走出来的冷雨烟招招手，露出迷人的笑容“雨烟，在这里！”
“以深，你怎么来了？”
“忘了！？今天是你的生日！”
“哦！对哈，还真忘了！”
“走，咱们回家，楠楠还在家等着你呢！”
杜以深边说，边绅士的打开车门，将冷雨烟迎进副驾驶，替她扣好安全带。
“谢谢。”
“认识这么久还这么客气，见外了。”
说着，杜以深坐回车里，发动引擎，开车向着家的方向驶去。
不远处，迈巴赫的车窗缓缓摇上。车窗外烈日炎炎，车窗内沈宸星冷若千年寒冰。他看到了她，同样也看到了那个男人，她温柔的笑映在眼中，一股怒气悄然涌上心头。
时间凝固了许久，李良终于鼓起勇气，试探着询问“呃，沈总。”
“去圣轩那！”
灯红酒绿，人群喧嚷，妖娆性感的女人和年轻疯狂的男人在嘈杂震耳的音乐里狂乱的舞动着。
“沈大少爷，回国这么久，终于想起我来了？”
大喊的人正是聂圣轩，沈宸星的至交好友，聂家的太子爷，不喜欢西装革履，只爱灯红酒绿，好几次聂父让他回家接手家族企业，却每每都被聂圣轩嘻哈打趣的推掉，气的老爷子几次都想打断他的腿，怎奈聂父出了名的妻管严，唯一的一颗独苗就被聂母护了下来，没受到一点折损！
“说话呀，喝什么闷酒！”
沈宸星不语，又灌了一口酒。眼神阴狠，气场强大的逼退了一波又一波妄想上前搭讪的女人。
“嘿，说你呢，沈宸星，你倒是说话呀！”
“一个女人。”
“什么？你大声点！”聂圣轩不耐烦的贴近了沈宸星，“你说什么？”
“一个女人，我好像对她有感觉！”
“什么？？”聂圣轩难以相信的看着暗处的沈宸星，惊讶万分，“万年铁树开花了？？你刚说什么女人，有感觉了？我靠，沈少终于开窍啦！”
“那个女人，有孩子！”
“我靠，我靠，沈宸星，你大爷的，你有病吧，喜欢少妇？？你这口味挺重呀。”
沈宸星无视聂圣轩过激的反应，又猛灌了一通。
“宸星，那个女人谁呀？”
“冷雨烟。”
“冷雨烟？冷雨烟！！冷雨烟，这名字怎么这么耳熟？”
聂圣轩摩挲着下巴，寻思了半天
“我靠，她呀，你让我查的那个女人！”

第15章 饥不择食
沈宸星一杯又一杯的喝着酒，心里一遍又一遍的念着冷雨烟的名字。
“聂圣轩。”
“昂？”
“我，不招女人喜欢么？”
“啊？”聂圣轩看看四周虎视眈眈、搔首弄姿的女人们，苦笑道“沈公子，您这是跟我开玩笑吗？您还不招女人喜欢？来，你看看周边，只要你点点头，眼前的女人都可以每天不重样的排好几个月！你不招人爱？切～～你让其他男人还怎么活？”
“那你说，她怎么拒绝了我！”
“啊？？拒绝？”聂圣轩揉了揉太阳穴，安慰道“人家孩子都有了哇，有孩子就有老公啦，当然要与别的男人保持安全距离啦。”
“我不就是亲了她么？至于躲我跟躲瘟神一样！”
“我靠！！！”
亲了有夫之妇！还在这埋怨少妇不喜欢他？聂圣轩无言以对，架起他，“走啦走啦，回家啦，你醉啦。你沈大少爷想要什么样的女人没有？错觉，都是错觉啦，你可能空虚太久，饥不择食啦～～”
这一夜，冷雨烟的人悄无声息的闯入了沈宸星的梦境，她轻柔的唤着他的名，娇媚的附上他的身，甜美的咬着他的唇。他在梦中与她沉沦......
这一夜，沈宸星睡的格外沉，格外的踏实，不想醒来，就这么一直沉浸在梦中。
清晨的阳光透过纱幔洒入客厅。
沈宸星醒来，发现一切都是梦，心中说不出的空落落。
难道，我真的对这个女人动心了？还是真的饥不择食了？
平日里孤傲惯了的沈宸星第一次对自己产生了怀疑！
沈宸星收拾妥当，头疼欲裂的走下楼。
“早呀！”
“早。”沈宸星揉揉眉心回应着“你怎么在这儿？”
“没良心呀，深更半夜，荒郊野外的，你打算让我腿儿着回去呀。”
“嗯。”
沈宸星疲倦的坐到餐桌前，看到桌上早餐，下意识嘀咕一声“饥不择食？”
“什么，饥不择食！”聂圣轩被气笑了“对，你饥不择食，回头记着把昨晚酒钱转我，本店概不赊账。”
沈宸星思索着什么，也好像走了神，默不作声的吞咽着食物。
“我跟你一起上班。”聂圣轩看看沈宸星那人畜皆害的脸，喝了口咖啡。
“嗯？怎么准备回旁边接管聂氏了？”
“顺路而已啦，顺便回去看看我家老头。”
两人不再说话，一个吃的津津有味，一个吃的索然无味！
*
“沈宸星。”聂圣轩百无聊赖的看着路边行色匆匆的美女，一边说道“过两天，我给你介绍个妞儿的，那身材火辣的......”
突然一个急刹车，车稳稳的停到了沈氏集团大门前。
“我去，晃死老子了。”聂圣轩暴躁的看向沈宸星。
“喂，你看什么呢，情绪这么激动，差点车毁人亡！”聂圣轩调侃着，顺着沈宸星的视线落到了不远处的倩影身上。
“这妞儿，不错耶，她......该不会？”看着沈宸星的臭脸，聂圣轩看好戏似的笑了“哇塞，该不会这个靓妹是那个少妇吧！”
沈宸星眯起黑眸，额角青筋暴起。
“看你这个样子，就是她喽！”聂圣轩笑嘻嘻的说道“沈少，也不怪你饥不择食哦，这少妇确实不错，换我，我也有可能饥不择食一下哦！！”
“那她身边那个是她男人，那个小的就是她儿子，宸星，你没机会啦～～其乐融融，你拆不散的！”看着窗前温馨的场面，聂圣轩不由的替身边的沈少惋惜着。
迈巴赫缓慢驶过三人，聂圣轩的目光依然在后视镜看着三人。
“孩子挺可爱，挺帅气，唉？”聂圣轩瞥了一眼脸色阴沉的沈宸星，惊叹道“这、这孩子怎么跟你有点像。哎！我说，你外面播种了？不对不对，你这个千年铁树没开花怎么可能到处播种。不是你的，那一定就是你爸的，你爸在外面还有私生子？完了完了，沈宸星，这事闹大了，又多了一个人跟你争家产了！”
“聂圣轩，适可而止，我忍你一早上了。”
“不是，我没骗你，你再看看那个孩子。”
沈宸星转头瞪了他一眼，不再搭理他。
“我又不瞎，确实很像呀！”聂圣轩缩在车座里喃喃自语“简直就是翻版，难道世上竟有如此相像之人？”
沈宸星心里微怔，不悦道，“帮我查个人！”
“还查，还查冷雨烟？？”
“查她身边的那个男人。”
“我靠，我认识个心理医生，女的，贼带劲，给你治治呗，心理生理，哪里都行。”
“滚～”
“你看你都魔怔了，去看看吧，顺便解决一下空虚。”
“下车～～”
“嗐，我说你这人，狗咬吕洞宾，不识好人心。”
“喂，沈宸星，说你呢，去看看心理医生，早看早康复～~”
扔下聂圣轩，迈巴赫扬长而去…

第16章 你爸爸呢？
“沈宸星，酒钱你准备什么时候付，再不付拉黑名单了哈，”电话里依然是那个不着调的声音。
“说正事！”
“把你的座驾送我，我就把酒钱免了，怎么样，呵呵呵呵。”聂圣轩在电话里厚着脸皮讨要着。
“说正事！！”
“沈宸星，你好无趣，生活多么美好，活在当下，相互调侃一下不好嘛。”
“他是谁？”
“哎呀～好吧好吧，杜以深，杜家人，杜家不需要我重点介绍了吧。”
“嗯，继续说！”
“重点来了，他未婚。”
“没结婚？”
“嗯，没结婚。这个杜以深是跟冷雨烟国外认识的，然后两人前后脚回国。”聂圣轩顿了顿，继续说道“看那天情形，我估摸着，他正在追求冷雨烟。”
电话另外一端，沉默了。
“喂，沈宸星，你听见我说什么没？”
“喂，喂？还在么，喘个气，说句人话呀！”
“听见了，车子拿走，酒钱抵消了。”
“谢谢沈公子，沈公子豪爽，看在沈公子这么豪爽的份上，免费附送一份消息，冷雨烟儿子冷臻楠，今年4岁，就读星顿双语幼儿园。沈宸星，我要是你，我就拉着孩子去做个DNA，看看是不是同父异......”
沈宸星果断的挂断电话，点上一根烟，抽了起来。
“ DNA......”
*
一辆劳斯莱斯远远的停到星顿双语幼儿园门口，引来众人频频侧目和议论。幼儿园熙熙攘攘接孩子的家长堵在门口。
片刻间，孩子们被一个个领走，只剩零星几个孩子在翘首以盼的等待着。
一抹余辉最终消失在天际。幼儿园里只剩下一个孩子，乖巧的坐在滑梯上安安静静的等待着。
5分钟、10分钟、15分钟...…沈宸星频频抬手看表，再也坐不住，下车朝幼儿园走去。
“先生，您是冷臻楠的爸爸？”
老师见有人向幼儿园走来，急忙迎上前询问着，不禁心中感叹，冷臻楠简直就是眼前这个气宇轩昂、气度不凡的男人的缩小版，一个模子刻出来的，这位爸爸基因太强大了，辨识度太高。
“冷臻楠，你爸爸来接你了。”
沈宸星未等开口，老师便将冷臻楠领到他面前。
“帅叔叔，怎么是你呀！”
沈宸星低头看向朝他打招呼的冷臻楠，单膝蹲下，认真的打量着这个孩子。
“冷雨烟是你的妈妈？”
“恩，帅叔叔，你是不是不记得我了呀！”冷臻楠再次看到帅叔叔，很开心。，软软糯糯的回答着：“我是冷臻楠，冷雨烟是我妈咪，叔叔，你还记得我吗？”
沈宸星看着眼前稚嫩的面孔，莫名的心底生一丝怪异感，熟悉、亲切，不由自主的伸出手摸了摸冷臻楠肉嘟嘟的小脸。
“你不是他爸爸？那你是谁？”老师听到两人的对话，脸色微变。
这年头，朗朗乾坤，人贩子怎么敢明目张胆的来拐骗孩子！关键这个人贩子还这么帅了？我的天，太具迷惑性，太有杀伤力了。
想到这，老师脊背发凉，额头沁出冷汗，一把将冷臻楠扯到身后，警惕地盯着沈宸星。
“请您离开这里！”
“老师，我认识他，他是帅叔叔，他不是坏人。”冷臻楠摇晃着老师的手臂，替沈宸星解释着。
“老师，我是他妈妈的朋友。”
“你说是朋友就是朋友啦？？你看哪个坏人脸上写着坏人二字？先生，请你出去！”
“老师，我认识他，真的！我真的认识他，我发誓，我不跟他走，您把我俩锁教室里，我俩听话，不捣乱，做听话的好宝宝，好不好？”冷臻楠睁着水汪汪的大眼睛，奶声奶气的央求着老师。
“请你出去！你再不走，我可要报警了。”老师不为所动，提防着他，让沈宸星离开。
“叔叔，你快求求老师，你告诉她你不是坏人，你会乖，不会捣乱。快点快点，你快告诉她呀！”冷臻楠在老师背后使劲地冲他的帅叔叔使眼色。
看到这一幕，沈宸星嘴角勾勾，浮出一丝笑意。
“老师，我是真的认识孩子妈妈，你把我和孩子锁教室里，等他妈妈来了，我就走，我不给您添麻烦，您看，这样，可以吗？”
沈宸星的诚恳，冷臻楠的哀求。终于，两人如愿以偿的被锁进了教室。
“帅叔叔，你真的不记得了我是么？”冷臻楠坐在沈宸星旁边，郑重其事的询问着。
“对不起，叔叔确实忘了，要不你提醒一下叔叔。”沈宸星轻声回答。
“你，还有我，还有妈咪，我们机场见过呀！”
沈宸星认真想了想，好像确实见过那么一个小豆丁，可对冷雨烟却一点印象都没有。
“好像是有这么一回事！”
“叔叔，你想起来？”
“嗯～想起来，不过，为什么就你和妈妈回国？你爸爸呢？”
“爸爸？”冷臻楠双手支起托起下巴，喃喃道：“我没有爸爸。”
“没有爸爸？”
“叔叔，如果爸爸去天堂了，起码我还可以祭拜他，可家里——”冷臻楠歪头看向他，像大人似的叹了口气“可家里连他的痕迹都没有，一点男人的气息都没有，你说我他爸爸去哪里了？”
“这......你可以问妈妈呀！”沈宸星轻轻抚摸着冷臻楠的头，不易察觉的拿走了几根头发。
“叔叔，你可以给我当爸爸吗？”冷臻楠灵光一现，认真的看着沈宸星，征求他的想法。
“楠楠，为什么要叔叔做你的爸爸？”
“因为我喜欢你呀，从第一眼看见你，就很喜欢很喜欢你！没有道理的喜欢你！！”
沈宸星听到孩子如此真诚的表白，身体微颤，心底一丝波动，一股暖意在心底蔓延。
“叔叔这......！”
“叔叔，妈妈太辛苦了，要当妈妈又要当爸爸，还要赚钱养我，还要斗恶老板！我想找个爸爸跟我一起保护她！”
“恶老板？”
“嗯，恶老板！”冷臻楠跳起来，双手叉腰，奶凶奶凶的说道：“妈妈的恶老板奇丑无比，可凶可凶了。就是那个恶老板，害的我妈咪天天饿着肚子加班，回家又累的饿着肚子睡着。楠楠心疼，却又打不过他，早晚有一天我要打败恶老板，替妈咪伸张......”
“冷臻楠！”
一声呵斥声从身后响起。

第17章 下蛊？
听到冷雨烟的声音，冷臻楠赶忙扑到沈宸星怀里，将头深深的埋起来。
“帅叔叔，一会我妈咪训我，你可要保护我！”冷臻楠细声细语说道。
“嗯！”
“冷臻楠，谁允许你把陌生人领进学校的！”
把冷臻楠护在怀里的男人转头看过去。
“你......”
看清了他的脸，冷雨烟瞬间失语！心中惊愕，他怎么在这里？
“沈总！”
看看冷臻楠，看看沈宸星，这俩人怎么、怎么会在一起！
“你怎么会在这里！”
“妈咪，我知道错了。”冷臻楠抱住冷雨烟，讨好道：“不是叔叔的错，是我要他陪我的。”
“问你呢！你怎么会在这里？”冷雨烟对上沈宸星的目光，再次发问。
“那你，又怎么会在这里？”沈宸星不答反问。
“他喊我妈咪，你觉得我是以什么身份站在这里！”
冷雨烟眉头微蹙，低头看着冷臻楠，“你认错倒挺快，罚你今晚不能看动画片”
“妈咪～～”
“以后不要轻易相信陌生人，不能吃陌生人给的食物，不能收陌生人的礼物，更加不能跟陌生人走！听见没！！”
“哦，知道了妈咪。”
“你，还没回答我！”冷雨烟再次抬眼注视着沈宸星，继续追问。
“妈妈，叔叔是因为我。”
“楠楠，妈妈在问叔叔！”
沈宸星双手插入裤兜，目不转睛地看着她，不言不语，就那么看着、看着，好像要一眼看透她，看进她的心里。
时间又停滞了，空气变得安静，两人四目相对，气氛逐渐尴尬起来。
冷臻楠拽拽冷雨烟的衣角，指指肚子，“妈妈，你听听，楠楠的肚子都咕噜噜的抗议了～”
“走吧，你想吃什么？”沈宸星没有理会冷雨烟，拉起冷臻楠的手从她身侧走过。
“哇，叔叔，你要跟我们一起吃饭么？”冷臻楠早已将妈妈刚才的嘱咐抛到脑后，乐颠颠的蹦着跳着跟着沈宸星向外走去。
“沈宸星！”
“我在！冷经理出息了？敢直呼我的名字了”沈宸星转过脸，邪魅一笑，笑的如此的肆意。
“不，不用，不劳烦您了！”冷雨烟抗拒着。
“不劳烦，我这也算体恤员工家属。”
“体恤？不，真不用！冷臻楠，他不太习惯跟陌生人一起吃饭！”冷雨烟急着辩解道。
“妈妈，他不是陌生人，他就是那个、机场的那个帅叔叔。”冷臻楠嘟嘟着嘴反驳道，将沈宸星的手拉的更紧。
“走吧。”
冷臻楠帅气的扬起头，冲沈宸星眨眨眼睛，比了个胜利的手势。
冷臻楠这一系列可爱的举动，沈宸星尽收眼底，嘴角不禁上扬。
两个男人极具默契手牵着手，欢声笑语的向外走去，留下一脸呆滞茫然的冷雨烟。
这就是传说中的最萌身高差？
看着一高一矮的背影，冷雨烟脑壳疼，这冷臻楠的社交牛逼症让她这个当妈的头疼。
这个儿子哪哪都好，怎么一遇到帅气好看的男人就犯花痴。这次是沈宸星，下次如果是李宸星、张宸星、王宸星......万一哪天被帅气好看的人贩子拐带走，可怎么办？
下蛊，沈宸星一定是给她儿子下蛊了，眨眼间，儿子就这么叛变投敌了！
想不通呀想不通！
还有这个沈宸星，这人怎么会出现在学校？这又唱哪一出？体恤员工家属？这是来体恤我，还是想来来打击报复我？
不对呀，想打击报复我，直接在集团内部解决就Ok呀，给我穿小鞋，打压我，让同事排挤我，轻而易举，事倍功半。
这是想以儿子做要挟，让我乖乖听话，不再与他作对？也不能吧，我蝼蚁一只，何德何能，在这位身价千亿的大佬面前得瑟，更别说敌对了，他都不用出手，他只要眼睛眨一下，有的是人替他收拾我？
不想了！随便他想干什么！打起精神，战斗还在继续，坚持到底，就是胜利。
冷雨烟双手轻轻拍拍了双颊，追了出去。

第18章 坑，大坑，大深坑
喜欢车是男人与生俱来的天性！果然没错，冷雨烟刚追出幼儿园，眼前的一幕又让她汗颜。
冷臻楠正围着一辆豪车一圈一圈的转着，眼睛亮晶晶，时不时傻呵呵的笑着，时不时跟沈宸星交流着什么。
没想到，素日里，冷若冰山的冷面大魔王面对小朋友，竟然如此的有耐心，令冷雨烟深感意外。如果哄娃可以打分，满分是10分的话，给他可以打个7分，表现良好，还有很大的提升空间。
冷雨烟看着沈宸星，给出了一个中规中矩的分数。
此刻，再看到一旁手舞足蹈的冷臻楠，冷雨烟又尴尬起来，尴尬到都能用脚趾头在地上抠出个地洞钻进去。
我的傻大儿呀！丢人不要丢到家好嘛，你妈的脸就这么不值钱么？以后我在公司还怎么混？
“帅叔叔，你的车？”
沈宸星不可否认的点点头。
“我们要坐这个车去吃饭？”
沈宸星又认真的点点头。
“那帅叔叔，我能提个小要求么？”
“说来听听”
“我能坐在副驾么？”
“这恐怕不行”沈宸星拉开车门，比了个请的手势“小朋友，只能坐后排”
一路上，冷臻楠像打开开关的机关枪，叽叽喳喳的说着笑着，冷雨烟不时的捂住他的嘴，时而低声恐吓，时而呵斥，时而又不停的向沈宸星道歉。
“冷臻楠，你把嘴闭上，消停一会。”
“好的，妈咪””
“抱歉，孩子有点吵，影响您开车了”
“冷臻楠，你再吵，我就吃掉你最爱的肉松卷！全部吃掉一个不留！！”
“不要，我不吵，我乖乖””
“冷臻楠，你能不能安静会！再吵，我就买张机票把你扔回M国了！”
“妈咪，你把我扔回去，算不算遗弃？”
“冷臻楠！！给我点面子。我不要面子的嘛？”
“妈咪，你不要我了，就没人保护你，也没有人帮你打恶老板了哦～”
冷雨烟连忙捂住冷臻楠的嘴，表情僵硬，尴尬的冲沈宸星背影笑道“小孩子童言无忌，童言无忌！”
“冷臻楠，警告你，你太吵了，会影响到叔叔开车的。”
“帅叔叔，我吵吗？有影响到你么？”
“没有，继续”
沈臻楠默默听着母子俩斗嘴，没有觉得聒噪，反而觉得甚是有趣。
上一次他跟母亲斗嘴是什么时候？
已经记不清了，时间过去太久太久了。
星河彼岸餐厅
奢华宽阔的空间，华丽的水晶散发出五彩斑斓的光，整个餐厅静谧而优雅。
冷雨烟和沈宸星默不作声的吃着自己盘里的牛排。
冷臻楠看看她又看看他，皱起了眉头，有点不开心。
“叔叔，妈咪，你俩之间是有仇么？一路上都不怎么说话！”
“没有！”
“有！”
两人异口同声，彼此看向对方，愣住。
冷臻楠看看两人，迷惑不解！
沈宸星问道：“有仇么？冷雨烟？”
冷雨烟一噎：“没有。”
沈宸星又道：“那你刚才回答的是有！”
冷雨烟连忙摆手，尴尬一笑：“沈总，口误，口误！”
沈宸星又问：“是之前的事，记仇了？”
“呃，那个？”
“是我鲁莽了？”沈宸星毫不避讳的接着问。
“哦～还是我技术不够好？没令冷大经理满意！”步步紧逼，不给冷雨烟任何思索的时间。
“哪里不满意我改！争取下一次让冷经理满意！！”一问接一问，一环扣一环。
“嗯？不回答？看来我们冷经理确实是不满意！”沈宸星追问的声音特意加重一些！
“满意满意”冷雨烟被问懵了，答案，来不及思索就脱口而出。
话一出，冷雨烟突然心里暗惊！
我去，这是个坑？大坑！还是个大深坑！
她还蠢蠢的主动跳了下去！！
这明明是送命题！是陷阱！怎么答都是错！
她却不假思索的答题了！
那件事，他的霸道，他的汲取，他的技术......
呼～～她瞬间心跳漏了一拍，脸上不禁渐渐热了起来，耳根也随之热了起来。很快，透亮白皙的面颊染上淡淡红晕。
沈宸星眼眸微闪凝望着冷雨烟。
眼前的她，浓密黑亮的长发随意的披在肩头，白皙无暇的面颊绯红一片，薄薄的红唇如娇艳欲滴的玫瑰，湿润诱人，修身的连衣裙勾勒出凹凸有致的身材……
沈宸星心跳莫名加速，心头涌上一丝悸动。
那个吻，她的娇唇，她的甜美，她的羞涩......意犹未尽……致命诱惑……
这么多年，只有这个女人和那夜的女人给了他同样感觉的悸动和欲望。嗬～
沈宸星眼眸一暗，一股炙热感涌向下腹，欲火在体内燃烧。
冷雨烟心里建设许久，勉强挤出一丝笑容说道“过去的事，不管什么事，您就大人不记小人过，让它过去吧，好不好！”
沈宸星强压住体内的欲望，眼眸暗了暗。
“那，我们之间有仇吗？？”
“没有！没有！！绝对没有！！！”
“很好！”
沈宸星很满意的点点头，认可了她乖巧认怂态度。
冷雨烟低下头，一边咬牙切齿，一边狠狠的切起盘里的牛排，恨不得这块牛排就是沈宸星，在心里已经横七竖八的把他切成上百块。
沈宸星看着她多变的神色，心情极好，棱角分明的轮廓柔和了许多。
“帅叔叔，你认识妈咪的恶老板吗？”
冷臻楠天真的问着沈宸星。
“嗞～”刀划过盘子，发出刺耳的响声。

第19章 童言无忌
“冷臻楠！！！”
冷臻楠的话如晴空霹雳，直接劈中了冷雨烟，冷雨烟恨不得立刻马上就地晕过去，躲过这场他儿子再次制造出来的劫难。
今夜这是鸿门宴么？还是冷臻楠临时摆下的。
有这么坑妈的吗？？
冷雨烟嘴角抽搐，整个人都不好了，朝沈宸星挤出一丝谄媚之笑。
“童言无忌，童言无忌！沈总，您说是不是！”
沈宸星避而不答，意味深长，看戏般的看着眼前人，觉得甚是有趣，他倒想看看她会怎么辩解。
沈宸星将甜点往冷臻楠面前推了推：“楠楠，尝尝，这家甜品很好吃。”
“嗯嗯，谢谢帅叔叔。”
“楠楠，你妈咪那么讨厌恶老板么？”沈宸星盯着冷雨烟，声音柔和的询问着。
“冷雨烟，食不言寝不语，不要乱说话哦～我可是你亲妈！”冷雨烟详装着低头将碎发挽到耳后，低声提醒着冷臻楠。
“嗯，好吃好吃！”冷臻楠舔舔沾在嘴角边的奶油，点头称赞。“妈咪很可怜，要养楠楠，生病都不敢请假，因为恶老板会扣工资！”
“冷臻楠！呵呵，我们经常在家玩角色扮演，扮演您懂的！”冷雨烟指指冷臻楠，又指指自己，揶揄道：“他是老板，我是员工，呵呵，沈总，是不是很有意思，呵呵呵～～”
“妈咪，你捂我嘴干嘛，我都吃不了蛋糕啦！”冷臻楠抓下她的手，继续品尝着眼前的蛋糕，头不抬眼不睁的道：“那个恶老板，哼～总是让妈咪饿着肚子加班，恶老板就是个坏人！”
“哦，是么？”沈宸星提高音量，玩味的笑着，深邃的眼眸凝望着冷雨烟“你真这么想？”
“对不起，我错了！”
冷雨烟不再辩解，辩解就是狡辩，狡辩就是事实，她乖乖认怂，认怂好活命，只希望沈宸星不要记仇。
先过了今天这鸿门宴，回家再收拾冷臻楠这个小兔崽子。
“错了？”
“错了！”
“哪里错了？”
沈宸星挑挑眉，神色略有缓和。
“错在…错在…口无遮拦，误导小孩子。”
“哦～”沈宸星眼眸泛起丝丝兴致“那你老板？”
“我老板是这世界上最好的老板！”
“嗯？”
“还有，还有”冷雨烟紧锁眉头，绞尽脑汁，想着如何拍好彩虹屁，早点渡劫成功。
沈宸星给冷臻楠切了切牛排，不急不缓，耐心的等着。
“还有，我老板温文尔雅，一表人才，人见人爱，花见花开！”
“真心话？”
女子报仇十年不晚，好女不吃眼前亏，先活过今晚再说。
“真心的！真的不能再真。”
冷雨烟毫无反抗，乖顺的点点头。
平日里他习惯了生活的肃静，所有人都对他唯命是从，从未有人如此生动有趣。
身边的热闹，让他觉得生活增添了些许烟火气。
这顿晚饭沈宸星吃的津津有味，别有滋味。冷雨烟是苦不堪言，食之无味。
“谢谢沈总款待，我和楠楠都吃饱了，我们这就告辞。”
“我送你们！”沈宸星道。
“不用不用。”冷雨烟推辞道。
“好呀好呀！”冷臻楠欢呼雀跃。
冷雨烟又狠狠的瞪了一眼冷臻楠，看着言语坚定的沈宸星，再一次妥协。
“那麻烦沈总了。”
“叔叔，咱们回家。”
小手牵大手，画面美好的有点碍冷雨烟的眼，自打从学校出来，沈宸星反客为主，她却变的像个外人。
一辆黑色小车停在冷雨烟身边，下车的不是别人，正是冷雨烟的好妹妹——冷雪霜。

第20章 冤家路窄
“冷雨烟，怎么又是你，真是阴魂不散！”
冷雨烟充耳不闻，径直向前走着。
“你是来找秦恒的？？”冷雪霜快步冲到她的面前，拦住她。
冷雨烟看了一眼冷雪霜，淡淡道“让开！”
对于冷雪霜，冷雨烟没有任何亲情可言，从小全家都要她让着她，凡事都是以她为尊，只要是她看上的，不管冷雨烟愿不愿意，都要无条件的让给她。这个好妹妹，后来又跟秦恒滚到了一起。唉，都是过去式了，多想伤神，远离渣男，活的久。
“还真是为了秦恒哥，死缠烂打，不要脸！”
“你是瞎了么？你哪只眼看出我来找渣狗的”
“你”冷雪霜气的脸色涨红，“你算什么东西，敢说我的秦恒哥。”
“行了，冷雪霜，拜托你撒泡尿照照你自己，顺便也照照他。别自作多情了，大街上的男人一大把，哪个不比你那个渣狗强，我现在宁可找个残障人士，都不想多看他一眼。”
“冷雨烟，你”冷雪霜气冲冲指着她。
“倒是你冷雪霜，有时间来我这找不痛快，不如好好看紧你的未婚夫，多花点功夫让他早点娶你，这么多年了，不怕人家另寻新欢么”冷雨烟无情的回击着。
“哈哈哈，真好笑，一个破鞋还有脸管别人家的事。我的秦恒哥风流倜傥，温柔体贴，我俩蜜里调着油，感情好着呢，就不劳你费心了。”
“是么，那就祝你和你的渣狗早日修成正果”
“冷雨烟，你嘴巴放干净点！”
“冷雪霜，对你们，干净不了。以后见到我，你和你的渣狗都离我远点，看到你们俩，我都觉得反胃！”
这一晚，在沈宸星那受的气，足够她炸掉一个碉堡的，刚才还愁没地方发泄，巧了不是，偏偏有人送上门，那就怪不得她啦。
“妈咪妈咪。”冷臻楠从远处跑来，牵住冷雨烟的手，关心的问道“你怎么了？？这个阿姨是谁，她惹你不高兴了？”
“没事，我们回家吧”冷雨烟冲儿子眨眨眼睛，温柔的笑笑。
“呦呦呦～～瞧瞧，这是谁？？我的好姐姐，这就是那个野男人的种吧？你有没有告诉他，他爸爸是谁？哈哈哈哈”冷雪霜双臂环抱，看着母子俩，嗤笑道：“我猜，你没告诉他，因为你也不知道那个男人是谁？？对不对？？哈哈哈”
冷雨烟将冷臻楠护在怀里，面色不快，眸子里渐渐涌上怒意。
冷雨烟刚要发作，猝不及防的被带入一个紧实魁梧的臂膀里，被紧紧的搂在怀里。
“亲爱的，怎么这么久？我还以为你迷路了！”
冷雨烟抬起双眸，沈宸星俊美的容颜映入眼眸。她和他的四目相对，沈宸星凑近，低头俯上她的耳畔，低声道“本少爷先帮你度过此劫，至于谢礼，日后再讨。”
炙热的气息吹在耳畔，她慌了，侧过身闪躲，瞬间，双唇轻微触碰。
冷雨烟身体僵住，心跳，又漏了一拍。
沈宸星也是微愣，脸上又立马绽开笑颜，宠溺的揉揉她的头发。
“怎么？？亲爱的，不打算给我介绍一下吗？？”

第21章 一个鸭？
冷雨烟尴尬难掩，奋力挣脱他的怀抱，急于划分界限。
“呵呵，冷雨烟，你这又从哪里找来的野男人，还别说，长的确实标致帅气，不会是个鸭吧？一晚多少钱？？”冷雪霜痴痴的盯着沈宸星，眼里流露一丝轻蔑。
沈宸星不禁皱眉，这个丑女人还是胆大包天，敢如此的羞辱他。不过沈宸星并没有因为她的话生气，反而嘴角勾起一抹不屑，淡淡道“看看你这身上一股风骚味。想必你也是出来卖的？不知道你一晚又是多钱？”
冷雪霜面色变的铁青，她自认为相貌出众，高人一等，没想到却被这个低等的鸭嘲讽，顿时火冒三丈。
冷雨烟也没想到，这个冷面魔王竟然如此的谐趣，要不是顾忌他大老板的身份，她早就笑出声。
“呵呵，你要不要考虑跟着我，起码我比她有钱！”冷雪霜强压住心中怒火，向沈宸星邀约。
“亲爱的，她说她比你有钱！！！”沈宸星大力将已离开他怀抱的冷雨烟捞了回来，再次拥入怀里。
“考虑考虑，我冷雪霜不会亏待你的！”
“不用考虑，你长的太丑，我对你没兴趣。”沈宸星温柔的看着冷雨烟，指尖轻轻划过她娇嫩的面颊，嘴唇微微开合，蜻蜓似水般在她脸上轻轻吻了一下，轻笑“烟儿～～她是真的瞎呀，看不出来我馋的只是你的人，而非钱财。”
沈宸星笑的无比邪魅狂妄。眼前的这个男人，五官帅气孤傲，浓密的眉，长长的睫毛，炯炯有神的眼，挺直的鼻梁，唇薄而性感，身材高大魁梧……太帅了！冷雪霜看呆了，轻轻咽了咽口水。
“让开，好狗不挡道！”
未等她回过神，沈宸星搂着冷雨烟带着冷臻楠撞开发呆中的冷雪霜，径直离开。
回到车上，沈宸星又恢复一贯的冷酷，通过后视镜看向后排的冷雨烟。
“怎么谢我？”
“我......”冷雨烟欲言又止。
“说吧，怎么谢我”沈宸星催促道。
“那......你不也占我便宜了么？”冷雨烟没好气的回怼。
“被人误人为鸭，是我的错？”沈宸星饶有兴致的问道。
“当然是你的错！没有你，我一样可以对付她”
“既然如此，是我多管闲事了”
冷雨烟不再说话，目光移向窗外，不再说话
冷宅
“妈，我又看到冷雨烟了”
“看到就看到，又不是第一次遇见。再说5年前就被赶出家门的人，有什么好提的！”黎香看着电视吃着水果，毫不在意的说道。
“关键，昨天我看见她领个孩子，身边还有个男人陪着，那男人看起来气度非凡，不像个普通人！”冷雪霜想起沈宸星的一举一动，略微心动。
“这有什么稀奇的，人靠衣装马靠鞍，穿的人模狗样点，你就认为他不是普通人”黎香继续吃着她手中的水果。
“可是你不怕她再回来吗？”冷雪霜担忧道。
“回来？想的美，她是你爸赶出门的，你觉得她有什么脸回来。再说了，有我在一天，她冷雨烟就别想踏入这个大门一步”
“哦，那我就放心了！”
“她回国的事你没告诉你爸吧？”
“没有！”
“嗯！你爸最近还在为与沈氏合作的事伤神，你有时间多帮帮你爸往沈氏跑跑，没有了冷雨烟，这个公司以后就是你的，多上上心。”
冷雪霜点点头，说道：“妈，我知道该怎么做了！”
第二天
沈氏集团一楼前台。
“我要见沈总”冷雪霜摘下眼镜，傲慢的说道。
“小姐，您有约么？”前台职员礼貌的询问。
“没有，我是沈总的朋友，我电话换了，号码没了，你直接告诉他冷家冷雪霜拜访。”冷雪霜冷声道。
“对不起，冷小姐，沈总现在不在公司，要不您先预约，等沈总回来我再通知您？”前台职员耐心的回复道。
“你们沈总可真是日理万机，我每次拜访，他都不在公司！”冷雪霜口气不善的冷哼道。
“冷小姐，您要不先在会议室稍等一下，我”
“不必了，我自己去找他”
说罢，冷雪霜自顾自的直奔电梯，摁下向上键。
“小姐，冷小姐您不能上去，”前台职员没想到她这么霸道，在前台里拦着，拦截失败后立马打通沈总秘书Linda的电话。
“沈总，一位自称冷雪霜的人，说是您的朋友，没有预约，闯上来了。您？”
“知道了，一会让她进来！去叫冷雨烟上来！”
“好的，沈总。”
电梯里，冷雪霜按下带有王冠图案的按钮。
没一会，电梯便到达86楼，冷雪霜出了电梯，一眼就看到等候在一旁的Linda。
“您好，冷小姐，前台照顾不周，请多见谅，沈总已经等候多时了！”
冷雪霜意外，没想到，非但没有人阻拦，反而沈总秘书恭敬的等候着她，让冷雪霜心里颇为得意。父亲想尽办法，找遍关系都没搭上的沈氏集团，竟让她误打误撞的闯进来了，还被人热情接待。
“请问沈总在么？”冷雪霜收起刚才嚣张跋扈的模样，礼貌的问道。
“沈总听说是冷家大小姐，吩咐过，直接把您领到办公室。”
冷雪霜点点头，心中暗暗窃喜。听闻沈氏集团掌管全国百分之80以上的金融业务，近期有意进军地产领域。如果爸爸能靠上沈氏这艘超级航母，那冷家以后岂不是会在湘城上流社会上升几个台阶！
而且这个沈氏大少爷年轻有为，英俊潇洒，为人低调，至今未婚。也从来没有丝毫花边新闻，这位神秘帅气、洁身自好的的钻石王老五是湘城众多女人的梦中情人。
如果能攀上他，如果能嫁入沈家，那该多好！只要当上沈家少奶奶，她将走上人生巅峰，接纳众人羡慕和膜拜。
冷雪霜想着想着，脸上带着贪婪的笑意，得意忘形的走入总裁办公室。
“沈总，您好，我是冷雪霜……”
“冷小姐，我们又见面了！”沈宸星转过身，看向她。
“是你，那个……”冷雪霜惊呼。
“鸭～？”

第22章 变脸比翻书还快
“哈？...…！”
怎么是他，昨天的那个英俊鸭！我是眼花了吧。冷雪霜脸上满是黑线，使劲揉了揉眼睛。
“冷小姐，你没有看错，是我！意外么？”沈宸星声音低沉，不带任何感情。
“不，您听我解释。”冷雪霜摇摇头，换上一副楚楚可怜的表情：“沈总都是误会，我不知道你是沈氏集团的总裁，如果知道您是……”
“误会？因为我没表露身份，所以冷小姐就可以随意侮辱？？冷小姐，冷家家教就是如此？？冷岩就是这么教你的？？可以随意给人划分等级，可以随意折辱别人？？”沈宸星声音带着怒火。
“不，不是的”冷雪霜羞的面红耳赤，不敢正眼看他。
“不是？那你又是怎么上来的？？”
“我、我、我”冷雪霜咬咬嘴唇，期期艾艾的低声道“我来了很多次，每次都求她们通报，可她们都以没有预约阻拦我，今天我实在气不过，就唐突了！我……我.....对不起！”
冷雪霜的声音越来越小，可依稀能听清她说的内容。
“呵呵，冷岩，可真是教子如方呀。”
叩叩…叩叩…
“沈总，人来了。”Linda敲敲门，恭敬的通报着。
“嗯！”
“沈总，这是您要的……”进来的人看到办公室里的冷雪霜，停顿了一下，继续说着：“沈总，您要的报告！”
“冷雨烟！你怎么在这？”冷雪霜瞪大了双眼，语气里充满了惊讶。
“冷小姐，早上好！”冷雨烟冷漠的看着冷雪霜，礼貌的打着招呼。
“问你呢，你怎么在这？”
“冷小姐，我是沈总的员工，我不在这里，又应该在哪里？”
冷雨烟冷冰冰的回答着，丝毫不给冷雪霜留面子。
“姐姐～”冷雪霜眼圈含着泪，有点哽咽的看着冷雨烟“姐姐，您别误会，我是来找沈总谈合作的。”
“冷小姐，您可能认错人了，我不是您的姐姐。”冷雨烟说道。
“姐姐，您还在生我气吗？？我错了，昨天不该那么对您和沈总！”冷雪霜小声抽泣道“姐姐，我怕您回来和我抢秦恒哥，大脑一时冲动，言语才说的那么重，姐姐～您别生气了！”
“沈总，如果您没有别的吩咐，我先去工作了！”冷雨烟转身离去。
“姐姐……”
冷雪霜拽住冷雨烟的衣袖。
“冷小姐，请问还有何吩咐？？”冷雨烟甩开她的手，问道。
“姐……”冷雪霜哭泣着看着冷雨烟的背影，泪珠断了线似的从眼角流下。“哪天，抽空回家看看爸爸吧，他是真的很想你！”
冷雪霜没有言语，头也没回的走出总裁室。
“沈总，您看我姐姐，姐姐她是真的生我气了！”冷雪霜擦着眼角的泪，委屈的说道，声音刻意的娇柔甜美。
沈宸星一直看戏般静静的看着姐妹俩，脸色不变。心中惊叹，冷雪霜这演技超群，变脸比翻书还快，真是令人佩服。
“你也不必难过，冷雨烟也许只是一时生气！”沈宸星冷冷的说道。
“沈总，您可能不知道，5年前的一夜，姐姐她彻夜未归，早上回家后，淋了雨，身上……”冷雪霜继续小声低泣着“身上很多吻痕，一身狼狈，还穿着一件男士西装。”
“哦～～”
5年前，沈宸星似乎想起了什么。
那一夜，也是下了雨，一个女人被自己占有后，玩起失踪。
难道那个女人是冷……？事情会有这么巧合？？
沈宸星眯眯着眼睛，深深的思索着。
“沈总…沈总…”
冷雪霜偷偷看了眼沈宸星，见他没有任何反应。心想，沈总听到冷雨烟放荡之事都没有任何表情，跟她在一起也许只是玩玩。又暗自叹口气：“我爸责问她那男人是谁，怎奈，我姐根本不知道那个混蛋是谁？父亲一气之下说了狠话。姐姐她……她就离家出走了。”
“离家出走？？”
冷雪霜像是得到了肯定，继续说道：“这几年，全家人都在四处打探她的消息，直到碰到你们，才知道这些年，她生了孩子。”
“孩子！”
“沈总，您千万别误会我姐，她跟您在一起，可能是怕您生气，才没敢跟您说的，她肯定不是刻意隐瞒的！您千万别怪她，她是有苦衷的！”冷雪霜声音娇媚，小声的替冷雨烟辩解。
“冷小姐，如愿见到我了，你可以走了！”沈宸星眼眸凛冽，脸色冰寒，一副拒人千里的模样，让表情稍微缓和的冷雪霜又紧张了起来。
“沈总，那冷家和沈氏的合作……”
“Linda，送冷小姐出去，”沈宸星毫不留情的下了逐客令。“下次若有谁再像今天这样轻易就闯进来，前台的人就没必要再留了。”
“是，沈总！””
“沈总……”
“冷小姐，请！”
“沈总……”
“冷小姐，不要让我难做，您再不走，我就要叫安保了！”
“沈总……谢谢……”冷雪霜知道再这么僵持下去，对冷家无益，只能悻悻的离开。
沈宸星看着冷雪霜离开办公室的背影，眼底升起一丝寒芒。
“Linda，以后没有我的允许，冷雪霜不能随便进入沈氏！”
冷宅
“什么？你见到冷雨烟了？”冷岩听到冷雨烟的消息，不由的惊讶道。
“是，她现在就在沈氏集团工作！今天我也见到沈氏总裁沈宸星了！！”
“真的？？太好了！太好了！”冷岩开心的搓搓手。“霜儿，太好了，竟然见到沈总，你可真是爸爸的好女儿。”
“爸爸，见是见到了！可是……”冷雪霜欲言又止。
“可是什么？”
“沈总没跟我谈合作的事！他只是问了问冷雨烟的事。”
“嗯？没谈合作，只问了冷雨烟？”冷岩一脸疑惑。“他俩？”
“爸，我提到5年前的事！沈总他没有任何反应，我觉得他对冷雨烟可能只是一时兴起，玩玩而已！”冷雪霜说道。
“如果这样的话，有必要让冷雨烟回来一趟了！”

第23章 虚情假意
“雨烟！”
这声音好熟悉。
听到自己的名字，冷雨烟转过头，冷岩站在不远处满脸微笑。
冷雨烟顿了一下，倍感意外！
“是我呀，你爸爸，怎么了？不认识了！！”
爸爸？？这个词语有多久没听到了。冷雨烟愣了一会才回过神。
“冷先生，您好！”
听到冷雨烟没掺杂任何感情的话，冷岩的微笑微僵。
“怎么？还在生爸爸的气？？多大都是小孩子脾气呀！”冷岩脸上又浮上亲切的笑容。
“您有事么？如果没有什么事我先走了！”冷雨烟冷漠道。
“雨烟，当年那些话都是气话。回家吧，你的房间还给你留着，房间布置依然没有变，这些年也一直让林婶打扫着，没人敢动！”
冷雨烟微怔！都是真的？这些年，果真没有人动过她的房间？？包括冷雪霜？怎么可能？她太了解她那个妹妹了。想必她离开的当天，她就迫不及待、大张旗鼓的搬进去了！
“嗨！小妞，想什么呢？”
身后，一个人大大咧咧的搂住冷雨烟，将短暂出神儿的她拉回。
“来了？咱们走吧！”
“烟儿……”冷岩叫住她。
“这周六回家一趟，你离家这么久，也该给你母亲扫扫墓了。”
“曦曦，走吧！”
“雨烟，那不是你爸吗？他来做什么？”
“让我回家扫墓！”
“那你可小心点，别被人家借此机会，骗回家，剥皮拆骨了。”
“呵呵，曦曦，你看恐怖片看多了吧！”
“反正我觉得冷家人没一个好东西，除了你之外”陈曦曦嘟嘟囔囔的牵起冷雨烟的胳膊。
“曦曦，周六，如果不忙，帮我照看一下楠楠。”
“不忙不忙，照顾我儿子义不容辞！你放心大胆的去，需要保镖么，姐给你雇几个，嘿嘿”
“去你的，小题大做，我又不是上刀山下火海，还保镖！快走吧，还得给你儿子买衣服呢！”
冷家
“老冷，周六冷雨烟回来？？”黎香难以置信的问冷岩。
“嗯，我让她回家给她妈扫墓。”冷岩点点头。
“扫墓？为什么要让她进这个家，让她直接去扫墓不就好了么！”黎香不解的看着冷岩，看不透他在想什么。
“你懂什么！她跟沈宸星认识！ 这就是她进这个家门的原因。”
“咱们霜儿不也见到沈总了吗？”
“霜儿？她，现在连沈氏集团的门都进不去了！！现在不拉拢冷雨烟，还能指望谁？你还奢望通过什么关系能搭上沈宸星！”
黎香不语，心中不满，却不敢表露出来，不就一个沈氏铜墙铁壁吗？至于么，非要在一棵树上吊死！
“行了，我知道你在想什么。告诉冷雪霜，让她把雨烟的房间腾出来！”
“妈，你说什么？腾房间？为什么，凭什么！就因为冷雨烟要回来？？我不，我的房间凭什么要让给她！”冷雪霜咬牙切齿的大喊。
黎香早已预料到，冷雪霜听到这个消息会是这种态度。
“你就知道窝里横！有能耐你倒是跟沈宸星攀上关系呀！你要真能沈宸星有点什么！你父亲还用亲自出面让她回来？？成天就知道跟秦恒混在一起，成事不足，败事有余，要不是当初只能攀上秦家，谁会让你跟那么一个废物订婚！”
黎香听到冷雨烟会再次回来，何尝不是心生怨恨，心里一百个一万个不愿意。那有能怎么办，谁让她这个女儿没用，好不容易见到沈总，一点进展没有，反倒被人赶出来，再没能进入过沈氏集团。
“妈，你说这些干什么！我倒是想跟沈宸星发生点关系呀，那也得有机会呀，谁知道冷雨烟那个贱人怎么跟沈宸星勾搭上的！也不知道那个贱人吹了什么枕边风，沈宸星都不再见我了！”冷雪霜心中一阵怨恨。
不论以前还是现在，她讨厌这个姐姐，讨厌如此的优秀，讨厌她跟秦恒哥在一起，讨厌她明明有孩子，还受沈宸星青睐。
冷雪霜算尽心思抢到的东西，冷雨烟却可以轻而易举的得到，她不甘心，她要赢，她要得到冷雨烟得到的所有的东西。
“你可长点心吧！别成天不务正业的。这次拉拢住冷雨烟，你爸成功跟沈氏合作，一切依然是你的！”
“妈～～放心吧，我不会放过冷雨烟的！”
“你要干什么！”
“妈，同样是冷家人，既然沈宸星能看上冷雨烟这个破鞋。为什么我不可以，只要能给我机会......我就一定能让他爱上我！”冷雪霜冷笑道，狠绝的掰断手中的眉笔。
冷雨烟，你的东西，不管你要不要，喜不喜欢，我都要得到。时间还长着，咱们走着瞧。总有一天，我要将你狠狠的踩在脚下，我要你跪地求饶，我要让你生不如死，我要让你永远活在有我的梦魇里！
周六。
嗬～
这庭院、这别墅还是老样子，并没有任何变化，但已经没有了她的气息。自从那日离开这里，这里就已经不属于她了。
“小姐，您终于回来了！”林婶看到几年未归的冷雨烟，心中不免心酸与激动，潸然泪下，将冷雨烟迎进了别墅。
“林婶，您身体还好吗？”
林婶在冷家工作了几十年，林婶看着冷雨烟长大，在母亲去世的那段时间里，只有林婶照顾她，关爱她，是那段黑暗时光里，唯一让她感到温暖的人。
“哎，好、好、好、都好，您稍等，我去喊老爷和夫人！”林婶赶忙向书房走去。
“你来了！走吧，一起去给你母亲扫墓吧。”冷岩看着站在大厅里的冷雨烟，淡淡道。
“外人就没必要去了，我妈不想见！会添堵！”冷雨烟瞥了一眼跟下来的黎香和冷雪霜，转身向门口走去。
“冷岩，你看她这是什么态度，有这么对待长辈的么。”黎香不忿，冷雪霜面色难堪，忍着怒火。
“黎香，你和霜儿待在家里，不必去了。在家准备午饭吧！”
冷岩使了个眼色，示意她大局为重，自己又径直向门外走去。
一路上，两人都没有过多的交流。
“雨烟！来，这都是你爱吃的，黎姨呀，一直都记着你的喜好，今日特意吩咐做的这桌，快尝尝，还是不是当年的味道！”黎香殷勤的将一道道菜品转到她面前，讨好着。
当年的味道！冷雨烟听到最后，心里一沉，脸色突然冷了起来。这些菜，不光她喜欢，其实也是她母亲所喜欢的。
蠢货，冷岩心里暗骂，怒视着黎香，不会说就闭上嘴安静吃饭！
“雨烟快吃饭吧，合不合胃口的，你都将就吃一点”冷岩装出一副关心的样子。
“你不是说有母亲的东西给我吗？看来，只不过是个借口！”冷雨烟看向他，波澜不惊！
“雨烟，这么多年了，爸爸一直很后悔，当初说话语气那么重，让你伤心离开。”冷岩语重心长的劝慰道；“这几年，每每看到你空置的房间，爸爸就自责愧疚，今天我如果不骗你，你也不能跟我们一起吃个团圆饭。雨烟，回家吧，你看看，你的房间还都给你留着，就等着你早日回家。”
冷雨烟看着他的表情丝毫未变，说道：“说完了？”
“雨烟......”
“如果没别的事，我就不打扰三位了！”冷雨烟轻蔑的看看虚伪的三个人，起身要走。
“雨烟......”
冷雨烟回过身看他。
冷岩只是停顿了一下，难为情的说
“那个，那个沈宸星，沈总，你好像跟他很熟！”

第 24章 大人不记小人过
冷雨烟迟疑了一下。
沈宸星？
果然是有目的的。原来，今天的局儿只是为了沈宸星。
只是停顿了几秒，冷雨烟又恢复正常。
“沈宸星？他是我老板，我俩不熟！”
“上次，霜儿看到你俩在一起，还有个孩子！那孩子，他......不会是……”冷岩眼神微闪，继续问道。
“碰巧遇到！”冷雨烟暗暗道。
“那孩子是沈总的？？”
“不是！”冷雨烟的耐心慢慢的消磨殆尽。
“雨烟，咱家需要沈氏集团这棵大树，只要跟沈氏合作，咱家的资产就会飞一般的增长。而且，爸爸打拼这么多年，为的就是给你和霜儿留下丰厚的家产，以后你俩嫁人了，不至于让婆家看低你俩！”
“爸爸，你不是说......”冷雪霜听到父亲要把家产分给冷雨烟，心中大惊。
一直沉默不语的黎香也为之大惊。
“住口，爸爸说话，什么时候轮到你插嘴！”冷岩大怒，呵斥住将要发作的冷雪霜，同样也在警告黎香要忍耐，不要让他的努力功亏一篑！
“哦，原来爸爸是为了我和雪霜考虑呀！”冷雨烟略有兴趣的反问。
“对呀，不然你以为我图的是什么？？”冷岩大声辩解。
“那好！”冷雨烟重新坐回座位，认真的看着他：“您如果真这么想的，那您现在就把股份转让给我吧。雪霜她不懂经营，不如把她的股份也交给我代为管理。这样，我一定不遗余力的帮公司更上一层楼！别说让我找沈宸星，哪怕像五年前那样把我自己送给他都行！！谁让他帅气又多金，跟了他，我不吃亏！！等我当上了沈家少奶奶，自然也少不了娘家人的好处！”
“哈哈哈，妹妹，你说我的提议好不好！”冷雨烟又兴高采烈的看向冷雪霜。
“不行，不可能，你，你这个贱人，怎么这么不要脸，睡了一个野男人还不够，还要觊觎沈宸星。觊觎沈宸星就算了，还敢觊觎爸爸的公司，你休想！我的东西，不会让你分毫，死都别想！沈家少奶奶？？冷雨烟你不配！”
冷雪霜暴跳如雷，指着冷雨烟，破口大骂，惊呆了众人。
冷雨烟看到冷雪霜张牙舞爪的样子，就暗暗想笑。冷雪霜呀冷雪霜，酒囊饭袋的娇小姐呀，到底是没忍住，我倒要看看，冷岩他怎么收场！
“哈哈哈，爸爸，这就是你的好女儿～～”冷雨烟摊开手，遗憾的耸耸肩。“您的提议，您的好女儿不同意，怎么办？？我也爱莫能助，帮不上您什么忙了！！”
“啪——”
冷岩抬起手就给了冷雪霜一记耳光，这个耳光又响又脆，速度之快，让众人都来不及反应。
冷雪霜一个踉跄，摔倒在地上。
冷雪霜惊了，捂着脸，眼前这个疼爱她宠溺她的父亲竟然扬手打了她。
“爸......”
“闭嘴！”
冷雪霜将欲哭出的声音被冷岩的厉声吓了回去，变成了小声抽噎。
“有你这么跟姐姐说话的么，我真是给你惯坏了！”冷岩气的颤抖，怒斥道。
“给你姐姐道歉！快点！！”黎香见大势不妙，赶紧扶起跌坐在地上的冷雪霜，催促道。
“我不......我没有错……”冷雪霜委屈的看着冷岩，哭声越来越大。
“霜儿，快点，快给你姐姐道歉，让她原谅你！”黎香使劲的在冷雪霜胳膊上掐了一下，心里暗道，小祖宗呀，你快点呀，也不看看现在是什么时候，眼前这尊大佛得罪不起呀，你快点道歉呀！！
“啪—啪—啪—”
正在看戏的冷雨烟使劲的鼓起掌，有趣，真是有趣，没想到这一家三口为了沈宸星，如此的卖力。她想看看他们到底还能演到什么时候！
“烟儿，爸爸以前为了培养你，对你过于严苛了。疏于对霜儿的管教，看在她是你妹妹的份上，你大人不计小人过，别往心里去，原谅你妹妹她这一回。”
“哼！爸爸，我就不耽误你们在这里母慈子孝了，阖家欢乐了，我还有事，我先走了！！”
说罢，冷雨烟转身走出冷家。
“小姐小姐！”
“林婶？是冷岩反过劲，要找我算账？”冷雨烟看着林婶，问道。
“不，小姐，林婶，林婶这、有个东西，一直没机会给你，小心收着”林婶快速的将手里的东西放入冷雨烟掌中，快速离开。
冷雨烟展开掌心，一个纸球，邹邹巴巴的卷在一起。

第25章 跟踪我？
滴滴——滴滴——滴滴——
冷雨烟拿起纸球，边走边端详着，刚准备拆开，就听见远处尖锐刺耳的鸣笛声。
这么大声，噪音呀，扰民呀不知道！冷雨烟用手指堵住耳朵，烦躁的看向噪音的源头。
“李特助？”
冷雨烟看到跑到眼前的男人，心中不免诧，将手中纸球装入口袋。
“冷经理，好巧啊！”
“李特助，在冷家门口巧遇，真是好巧啊！！”冷雨烟白了一眼李良，回头看了一眼身后的冷宅。
哼，傻子都不会相信这样的谎言的！这事还没完呐！
“李特助，请问，有什么事？”
李良清了清嗓子，说道：“安崎集团那边对安崎地产合作方案有异议，需要你们市场部去安市出差！”
“好的，李特助，我这就回家收拾，尽快动身。”
“冷经理，您不用回家了，您需要的办公用品，生活用品，入住酒店，公司已经都定好了！”
“哈？定好了？”冷雨烟被突如其来的出差搞的莫名其妙！
“冷经理，这边请，车，公司也已经给您准备好了！”
李良面带微笑，朝着汽车停靠的方向比了个请的姿势。冷雨烟顺着他的姿势看去，一辆银色奔驰停在路边。
“李特助，公司真是善解人意，谢谢，那其他同事怎么办？？”冷雨烟边走边询问着。
“其他人也已经动身了！”
“哦～～”
冷雨烟用头绳将披肩长发在脑后扎成高挺的马尾辫，黑色女士西装外套搭配白色衬衣，蓝色牛仔裤，搭配着休闲皮鞋，衬托出她凹凸有致的身形。
【曦曦，临时出差，还麻烦你再招呼楠楠几天，谢谢。】
冷雨烟给陈曦曦发了一条微信，一脸严肃的打开奔驰后排车门，坐了进去。
“沈宸……呃……沈总，您好！”惊讶之余，冷雨烟快速调整态度，语气带着恭敬，向身边人问好。
她没有想到，她要跟沈宸星同车出行。突然有一种上了贼船的感觉。
“沈总，没想到您今天会来，不然……”冷雨烟道。
“不然会怎样？？”沈宸星支着手，询问道。
“不然我应该换套衣服，好好收拾一下，出差在外，不能在安崎集团丢了沈氏的脸。”冷雨烟看了看一身黑乎乎的行头，摇摇头，太显老。
沈宸星上下打量一番，嘴角轻微勾了一下，肯定道：“确实有点土，穿这身去安崎集团可别说是我的人。”
“说话注意点！谁是你的人？”冷雨烟靠门边靠了靠，望向窗外。
“沈氏集团所有的员工都是我的人呀，这个有什么问题吗？？”沈宸星声音不大，却字字清晰。
这话听着没毛病，说者无意听者有心，冷雨烟想了下，确实是她想多了。
“哎？不对，沈宸星！”冷雨烟回过味，转过身目不斜视看着沈宸星，质疑道：“难不成，你、跟踪我？”
“冷经理，那个......”听到冷雨烟直呼大老板的名字，李良心脏突突的直跳，在副驾驶坐的笔直，头也不敢回的打着圆场。
“咳！”
听到沈宸星轻咳声，李良缄默，身体僵硬，偷偷示意，让司机将当前后座之间的挡板升起。前排两人相视一下，暗暗松口气，放松身体，不当旁听者，真是幸福。现在只希望冷雨烟自求多福，不要惹怒沈总。
“临时出差，正好路过！”
沈宸星闭上眼，不动声色。
见沈宸星不再理她，冷雨烟也识趣的闭上嘴，闭目养神，毕竟一上午在冷家的应酬也是费了她很多精力，去安城还有一段距离，她可以好好休息一下。
她质疑的没错！
从‘我要是你，我就拉着孩子去做个DNA......’聂圣轩的玩笑，到后来幼儿园老师的错认。从不与孩子亲近的沈宸星看到冷臻楠的瞬间，就觉得心里像吃了蜜一般，冷臻楠的乖巧驱赶了他心底的冷，融化了他内心的冰封。他便偷偷地拿走冷臻楠的头发，让李良暗地里送去检测。
最终，他看过亲子鉴定报告，报告数据证实冷臻楠和沈宸星是父子关系。
沈宸星心里也十分的激动，冷臻楠是他的骨肉。更让他激动的是，冷雨烟就是那个消失在他世界里，苦苦寻找多年的女人。
从那日起，他便派人暗中留意她的行踪。
片刻，沈宸星才察觉，车里有点安静。睁开眼看去，发现身边刚才还在质疑他的女人，此刻已经昏昏欲睡，在汽车不断的颠簸中，头晃来晃去。
沈宸星眯起眼睛，笑了一下：“这只刺猬，睡着的时候，也还算像个女人！”
说完，车又一次颠簸，冷雨烟头轻轻的靠在了他的肩上，他低头侧看，她的领口微开，嫩白的脖颈，胸前深深的弧度，若有若现，冲击着他的视觉，他的心里涌上一丝异样，这种异样，让他烦躁，让他燥热，却又不敢声张。
车又一次驶过坑洼，剧烈的颠簸，睡梦中的冷雨烟顺势滑了下来，枕到沈宸星的腿上，不经意间，碰到了不该碰的地方。
沈宸星身体一僵，瞬间石化。
“冷雨烟，你醒醒！”沈宸星一动不敢动，低声呼唤着她。
“嗯......”冷雨烟迷迷糊糊坐起身，睡眼朦胧的看了看那个‘枕头’，‘枕头’上被不明液体浸湿了一块。
“唔？”
流口水了？冷雨烟用手摸摸下巴，水渍未干。
“对不起......沈总......”冷雨烟紧忙靠近‘枕头’，上下其手的将‘枕头’上的口水擦了擦。
“冷雨烟，你在干什么！”沙哑的声音在冷雨烟耳边响起，一声低沉的喘息声也随之传入耳中。
冷雨烟清醒了。
她瞪大了双眸，惊慌失色的看着他，从上到下。
“你、你、你......我、我......”
车，又一个急刹车，冷雨烟没说出的话被打断，身体向后仰去。与此同时，沈宸星反应迅速，将向后撞去的冷雨烟拽入怀中，两人狠狠的摔躺在后座上。
两人一上一下，姿势暧昧，四目相对，唇唇紧贴。

第26章 走了，拜拜
“唔～～”
密闭的车内，温度越来越高，暧昧旖旎。
冷雨烟心中一惊，慌忙闪躲，下一秒却被沈宸星死死的压在后座上，没有给她逃的机会。
沈宸星眼眸深邃，迸出火焰。放在她腰上的手又紧了紧，炙热的唇落下，猛烈的吻覆上她的唇。
冷雨烟微微一怔。
“唔……放开……”
冷雨烟在他怀里挣扎扭动，奋力的喊着他的名字“沈宸星，放开我……唔……放开……”
热。
好热。
“雨烟！”沈宸星溢出沉重的喘息，眼眸里的炙热在燃烧，声音更加低沉沙哑，搂住她腰肢的手，又不自觉的收紧了，再一次狠狠的堵住她的唇，。
他！她感受到他的异样，感受到了他的炙热，她惊恐的用双臂不停的拍打着他，挣扎着，努力摆脱他的禁锢。
可是，冷雨烟的挣扎于事无补，他的吻霸气又温柔，安抚着惊恐中的她，慢慢夺走她的理智。
她，感觉呼吸困难，将要窒息！
“冷雨烟！”
一丝空气从两唇间灌入口中，她大口的喘息着，努力吸取更多的氧气，随后又被两瓣唇深深的吻住。
“做我的人！”
“唔......不......”
未尽的言语声淹没在他温柔而猛烈的吻里。时而霸道，时而温柔。
“雨烟！”
她的身体轻飘飘的，好似飘在云端，思绪也随之飘远。
“唔......”
他轻柔的吻着她，循序渐进，品尝着她的甜美。
“老板……”李良敲响了车窗，惊醒后排上的二人。
冷雨烟陡然清醒，猛然推开沈宸星，双眸惊恐慌张。她，刚才竟然迷失在他的荷尔蒙中，沉醉其中。
太可怕了。冷雨烟手忙脚乱的整理着自己的衣服，缓缓摇下车窗。
“冷经理，刚才急刹车，你和老板都没事吧！”
“没、没事，就是车内空气不流通，有点闷，开窗透透气，快到了吧！”冷雨烟心虚的用手扇着风，双唇红肿，脸上依然红霞一片。
“快了！冷经理。”李良重新坐回车内。
车子再次启动，冷雨烟躲在后座一角，不言不语，沈宸星见她像受气小猫一样躲在角落里，不由得暗自发笑。
车外微风习习，车内的热度依然未减，冷雨烟心里愤恨、懊恼，从来没有如此的尴尬和窘迫。她不敢指责他，谁让她刚才竟也陶醉在那种甜美的感觉中。
沈宸星突然开口：“你、很热？”
冷雨烟摇头，道：“不，不热！”
沈宸星又问道：“冷经理，刚才跟上次比，技术！您可还满意？”
冷雨烟心怦怦直跳，浮想刚才那一幕，感觉脸上更加的滚烫，无措的摇摇头，又点点头。
沈宸星呵呵一笑，说道：“烟儿～～”
冷雨烟听闻一激灵，手臂上浮起一片鸡皮疙瘩，抬头，双眸充满了疑惑：“烟、烟儿？”
沈宸星双眸明亮，温柔的看着她：“上次的问题，你想好了吗？”
冷雨烟还是疑惑：“上次的问题？”
沈宸星宠溺的看着她，嘴角扬起：“赌注！”
冷雨烟恍然大悟，无语！
沈宸星继续说道：“既然烟儿没想好，我替你想个可好？”
冷雨烟依然无语！
沈宸星用手抚上她的发梢，轻轻抚摸，道：“嫁入沈家，做沈家独一无二的少奶奶！你看这个赌注怎么样？”
冷雨烟瞠目结舌，不知该如何回答。
这时，车停了下来，冷雨烟神色慌张，打开车门落荒而逃。
“沈总，冷经理她？怎么啦？”李良看着冷雨烟行色匆匆的背影，诧异的问道。
“随她去吧！”沈宸星笑了笑，回味了一下刚才的美味，心情极好。
“刚才？老板他又笑了？”
李良咋了咋舌，不可思议的惊叹道。
“呼～～”
进入酒店房间的冷雨烟，大字型的把自己摔在了床里，瞬间紧绷的身体放松了，精神也随之松懈，一丝倦意袭来，卷着被又睡了过去。
不知睡了多久，睡梦中的冷雨烟被一阵急促的手机铃声吵醒，她伸手从裤兜里掏出手机，看也没看屏幕显示，就将电话接起：“喂，你好，哪位！”
“雨烟，是我！”听筒那边传来一声熟悉又略微陌生的男声。
“你是？？哪位？？”冷雨烟看了一眼手机屏幕，一串陌生的号码！
“是我，梁博。”
“哈，师哥，是你呀！”冷雨烟听到对方自我介绍后，睡意全无，急切的问道：“师哥，你怎么有我电话？”
“呵呵。”爽朗的笑声从听筒另端传来“是陈曦曦！”
“这个大嘴巴！嘻嘻！”冷雨烟也受到师哥笑声的感染，开心的笑起来。
“出来，请你吃饭，见面聊。”
“好嘞！”
挂了电话，冷雨烟从床上跳了起来，简单梳洗一下，站在落地镜前，转过来转过去打量着镜中的自己。
“这身衣服太素了，不太适合见师哥。”
冷雨烟打开衣橱，面对衣橱里满满的各式各样各种风格的衣服，自言自语。
“哇塞，公司考虑的真周到，衣服都准备好了！”
“可，这公司准备的是不是有点多呀！”
“不管那么多了，填饱肚子要紧！”
“这套不错，哎？这套好像也很好……”
最终，冷雨烟挑了一件淡粉色的连衣裙，穿上不大不小正好合身，把她凹凸有致的身形勾勒的淋漓尽致，她皮肤白皙光洁，眼眸灵动可爱，头发卷成蓬松的丸子头，显得她更加青春可人。
照照镜子，言语道：“好像还缺点什么！”
冷雨烟轻轻咬了咬唇，双唇立刻血色充盈，更加的娇艳动人。
“好啦，完美！”冷雨烟满意笑笑，走出房间。
刚走到电梯厅，就看到电梯门开，沈宸星从电梯里走出，两人差点撞个满怀。
看到冷雨烟这身打扮，沈宸星眼前一亮，颇为惊艳。
“去哪里！”沈宸星询问道。
“沈总，现在属于非工作时间，去哪里那是我的自由。您无权过问，我呢，也无需如实回答！”冷雨烟刚刚才忘却车上的事，他这么一出，又打乱了她的心绪。
“走了，拜拜！”

第27章 师哥，帅气逼人
冷雨烟转身走入电梯，摁了一层按钮，不再理会沈宸星。
电梯门关合后。
沈宸星黑眸沉了沉，压下隐隐发作的欲念，电话通知李良：“保护好冷雨烟！不要被发现！？”
餐厅。
“师哥！”冷雨烟笑容甜美的朝梁博挥挥手。
梁博远远看到她，娇柔妩媚，依然的光鲜美丽，眼底流露出一丝惊叹和赞赏。
“雨烟，几年不见，还是这么漂亮！”梁博绅士的将椅子拖出，迎她坐下。
“是呀，好久不见，梁帅哥，依然这么帅气逼人！”
“就属你嘴甜，这么多年，还这么的皮！如果不是陈曦曦告诉我你来安市，让我帮衬点，你是不是也不打算跟我说呀！”梁博假意责备，脸上却依旧温柔如酥。
“哪有，这不是刚到就被你揪出来了吗！”冷雨烟禁禁鼻子，笑吟吟。
“你呀，真拿你没办法，吃饭吧！”
“可惜，曦曦那个大嘴巴不在。哎！师哥，有空去湘城，我做东，咱们仨不醉不归！”冷雨烟笑呵呵的看着梁博。
“行呀，不过，眼下，你得跟我混，一会带你去玩！”梁博宠溺的看着她，掩饰不住的柔情。
“那还等什么！快吃饭吧！”冷雨烟大快朵颐的吃着盘中的食物。
两人忆往昔，聊当下，谈未来，气氛融洽而又愉快。
沈宸星走回房间，翻看起需要处理的文件。
这时，桌子上的手机响起，沈宸星看了一眼，面色缓和，接通电话。
“奶奶！”
“我的宝贝孙儿哦，最近也不回来看奶奶，是不是把我这个老骨头忘啦？”
“奶奶，我错了，最近有个大项目进入重要阶段了，所以没时间回去看您，等我回湘市，第一时间去向您报到。”
“哎，哎，好～～还有一个事，奶奶要问你～”
“奶奶，您说，宸星听着呢。”
“听说，你公司里有一个姑娘，长的还贼俊，你的员工都说她和你有关系！真有这事？”
“奶奶，您去公司啦？”
“混账的玩意，你不来看奶奶，奶奶只能拉下这满脸褶皱的老脸去看沈大总裁了！咳咳～～”
沈宸星站在窗边望向下方的灯火辉煌，眼神有些失神，想起车上发生的一幕，心中又泛起一丝悸动。
“沈宸星，你有在听我说话吗？”
“在听，奶奶！你在公司听到的都是谣言，没有的，奶奶！”
“胡说，奶奶看那个姑娘，长的确实标致。”
“您见到了？”
“奶奶都这把年纪了，也是从苦日子过来的，我不像你父母那样标准那么高，只要是你喜欢的，身家背景都干净的，就行！”
沈宸星有些意外，却又有些高兴，虽然人还没追到手，但是奶奶已经见过、认可，就已经是他最大的助力了。
“奶奶！”
“美玲那孩子，人美嘴甜，情商高，你要好好对人家，早点把人追到手！”
美玲？刘美玲！呵！是她？奶奶误会了！
沈宸星眼神冷了一下，无奈的笑了笑。
“奶奶，孙儿要真有女朋友了，一定第一时间领回家给您看看！”
“哎～好～，你抓点紧，奶奶就等着你的好消息了！奶奶也盼着早日抱上大孙子呢！呵呵～”
沈宸星挂掉电话，捻了捻指尖，凑到鼻端，好似还遗留着她的体香。他手里的手机震动了一下，屏幕显示提醒，有一条新的微信。
“沈总，冷小姐去了忘川酒吧——”
“酒吧？还真是不安省，也不想想来安市干嘛的。”
沈宸星想了想，换了套休闲装，走出门。
“师哥，你哪里找的这个好地方，我喜欢！”

第28章 小狼狗呢
忘川酒吧，坐落于安市繁华地段，安市著名的酒吧之一，也是安全系数最高的酒吧，这里每晚都聚集各行各业顶级精英，商贾老板。酒吧门口两排黑色西装的保镖，表情严肃，随时留意着周边的动态。再往里走，两旁，一旁站满两排打扮娇艳露骨，面容娇媚的少女，这些女子身材高挑，衣着火辣，娇艳红唇，摄魂的双眸，性感迷人。一旁则站满两排英俊潇洒，年轻活力的男人，这些男人高大魁梧，肌肉紧实，脸棱角分明，眼神犀利深邃。
今夜的主题是假面之夜，冷雨烟拿起一副紫色镶钻面具戴到脸上，梁博则戴上一副银色面具。梁博一路护着冷雨烟走入酒吧。
酒吧里，男人女人们戴着各色各样的面具，扭动摇曳。
冷雨烟端起一杯酒，小酌起来，看着舞池中摇曳狂热的身影，愉悦的心随之摆动，
“师哥，我都憋坏了，一直工作生活来回切换，好久都没有像今天这么放松了！耶耶！”
冷雨烟又喝了口酒，舞动着手臂，随着音乐拍打节拍。
“雨烟，开心就好，来！”梁博举起酒杯，与冷雨烟碰了一下，喝起来。
酒吧外，豪车无数，齐刷刷的排在两侧，保镖一个个守在车旁。一辆银色奔驰里，沈宸星坐在车里，面露不悦，点燃一支烟，吞云吐雾起来。
夜色里，男男女女，搂搂抱抱，相拥而出，个个脸上纸醉金迷，带着兴奋，带着愉悦。
沈宸星踏出车，将烟狠狠的踩在地上，捻灭，戴起一个面具走入酒吧。
谁也没有想到，这个安市酒吧龙头——忘川酒吧，竟然也是聂圣轩的产业，他庞大的娱乐产业下，大大小小的酒吧不计其数，遍布全国各地，几乎被聂圣轩垄断，只是聂老板从来不与外人提起。只有沈宸星，他送了一张VIP至尊卡，只要酒吧logo里有狼头标识的酒吧，都是聂圣轩的产业，也都给沈宸星留了专属包间。
“哎？我说，你刚到安市，就去逛酒吧？事有反常必有妖！说，你去干嘛了？”
酒吧经理第一时间将至尊卡在忘川酒吧使用的信息上报给聂圣轩，他便第一时间致电给沈宸星。
“来、捧场！”沈宸星回答道。
“我了个天，怪事年年有，今年特别多。。
聂圣轩的声音，张狂带点坏，哈哈大笑。
沈宸星有点烦，电话里絮叨八卦的男人让他有点嫌弃。
“沈宸星，你这先有铁树开花，迷恋已婚少妇！后有寻花问柳，沉醉酒香深处。你这开窍了呀……”声音停顿了片刻，急切的问道：“不对，你是不是跟那个少妇在一起……，你等我……”
沈宸星果断挂掉了电话，看向下面，聂圣轩口中的少妇就在这里，她粉嫩的连衣裙在人群中格外醒目。她时不时的喝酒，时不时与旁边的男人附耳交谈，时不时仰头大笑，整个人都沉浸在愉悦的气氛中。
沈宸星就这么看着，看着她身边来来往往又被她无情拒绝的男人们，看着她活泼开朗的一面，心里不禁一动。
原来这才是她真正的样子。
在他面前，她还是拘谨，疏远。
时间已过10点，冷雨烟和身边的男人频频举杯，依旧继续畅饮着，丝毫没有走的意思。
“今天太开心了！值得醉一下！来来来，师哥，干了这杯，再来一杯！”冷雨烟明显已经有点醉了。
“雨烟，你喝多了，我送你回去吧！”梁博看着冷雨烟红扑扑的脸蛋，眸色微变。
“不，我还要喝，来来来，再陪我喝一会！”冷雨烟双手交叉在一起，打出一个大大的叉！
“走，回去！”梁博扶起冷雨烟，摇摇晃晃的走出酒吧。
“别碰我，我没喝醉，我可以自己走”冷雨烟撇开他的手，朝他笑着：“你看好了，我给你走个猫步！”
冷雨烟笑着指着前方，左摇右晃，努力的走着直线，酒劲上头，世界在眼前晃动，她脚下一歪，一个踉跄朝前扑去。
“雨烟，小心！”
梁博见状，赶忙上前，伸出手，准备扶住她，就见她已扑入一个男人怀里。
冷雨烟眼前晕眩，她抬眼看着扶住她的男人，黑色面具紫色的线条，给人一种神秘的感觉。
“诶？帅哥，你是谁？”
冷雨烟痴痴的笑着，细长的指尖，画着黑色面具的轮廓，慢慢的向下滑动着，滑过眉心，滑过鼻梁，又滑上唇瓣。
黑色面具邪魅的笑着，看着她，眼前微醺的她，格外的娇柔可爱，还有一点点的痞坏。
“帅哥，一起玩么？”
“雨烟，你醉了！”梁博制止道。
“嘘！你别吵我！耽误我泡帅哥！”
冷雨烟在酒精的作用下，胆子莫名的大了起来，不安分的手又从黑色面具的唇瓣，自上而下，慢慢滑过他的喉结，止于胸膛，使劲的抓了抓。
“小狼狗，真结实呀！姐姐陪你玩，可好？”
“雨烟！你......”
“你确定？”
黑色面具截断梁博的话，问道。
“你的声音好熟悉哦～！嘻嘻！”冷雨烟努力站起，两腿发软，又倒回黑色面具的怀里。
黑色面具无话。
“小狼狗，来，香一个～”冷雨烟嘟嘟着红唇，闭着眼睛，凑到黑色面具面前。
“我送你回去！”黑色面具挡住她的嘴，摘下面具。
“咦～”冷雨烟眼眩晕着，眼前的男人好面熟。
她抓下自己的面具，揉揉眼睛，又倚在黑色面具的怀里揉揉他的脸，疑惑道：“沈......?不不不，这一定是幻觉！看来，我真的喝多了，都出现幻觉了。”
“雨烟！”
“你好烦呀，闭嘴！”冷雨烟呵斥住身边的梁博，转过脸，踮起脚，嘟嘟着唇，再次凑到他面前“呵呵，小狼狗，来......”
沈宸星皱了皱眉：“你看清楚，我是谁？”
“谁？”冷雨烟迷迷糊糊的看着他的脸，捏一捏，扯一扯：“你呀，好巧呀，沈宸星！”
“走吧，跟我回去！”
“不要！刚才的小狼狗呢，我要找他！”
冷雨烟嘟囔着推开沈宸星，头重脚轻的转身寻找。
“谁看到我的小狼狗啦！我找不到他了！”
冷雨烟在震耳欲聋的音乐里大声呼喊，旋转着。
沈宸星实在忍受不了，无奈的摇摇头，快步走近，将她抱起，冷冷的说道：“老实点，不然把你丢出去！！”
“沈宸星，你吼我！你这个混蛋王八蛋！”冷雨烟嘤嘤的在沈宸星怀里抽泣。
“你放开他！”梁博追上去，制止。
“这、不需要你！”沈宸星神色冷冽，眼眸寒光微闪，侧头看向梁博。
梁博顿了顿，看了看拦住他的保镖，知道眼前这个人不好惹。如果真的惹怒他，估计自己也吃不了好果子。
就这样，梁博眼睁睁看着，他抱走了她。

第29章 酒品太差
“冷雨烟，你酒品真差！”
沈宸星看着她，嫌弃的笑着，低头将安全带扣好。他看她，她醉眼朦胧，面色红润，细长的香颈，领口微开，诱人的浑圆暴露在眼底，粉色连衣裙显得她更加的白皙无暇。
“沈宸星，混蛋！你这个大混蛋！”冷雨烟娇嗔的骂着。
一股酒气扑面而来，酒气中若隐若现的夹杂着香气。
他痴痴的看着她，红润的嘴唇，娇艳欲滴，妩媚动人。
“冷雨烟，你知不知羞！”沈宸星笑道。
“嗯？呵呵！”冷雨烟也笑着，声音糯糯的！
“你亲过几个男人？”沈宸星审问道。
“男人？呵呵！什么男人？”冷雨烟继续笑着。
“你主动索吻的男人！”沈宸星加重语气问道。
“像这样么？”
冷雨烟双臂环上他的脖子，拉到面前，娇艳的嘴唇轻轻的在他冰凉的唇上啄了一下，嫣然一笑：“你，是第一个～～呵呵～～”
沈宸星身体紧绷，眼底窜出火苗，声音微哑：“女人，你知道你现在正在惹火吗？”
“唔……别吵！困……”冷雨烟用手挡开他的脸，嘟囔着说道！
沈宸星低头凝视着，这个撩完他就昏昏欲睡的冷雨烟，有点无语。
“这个女人喝完酒，这么怎么这么赖皮！”
银色奔驰车启动，向酒店驶去。
“冷雨烟，醒醒！”沈宸星低声呼唤。
“好吵！”冷雨烟嘟囔着，身子又蜷了蜷，继续睡着。
沈宸星下车，从车内将冷雨烟抱起，穿过酒店大堂向房间走去。
冷雨烟换了个舒服的姿势，像猫儿一样安静的蜷缩在沈宸星怀里，在他的胸膛拱了拱，自顾自的睡着。
一路上，来来往往的酒店客人注视着他俩，丝毫没有打扰到她的美梦。
沈宸星走进房间，将冷雨烟轻轻的放到床上，俯身看着睡梦中的人儿，令人血脉喷张的大腿，白皙的天鹅颈……。
“冷雨烟，醒醒！你太臭了！”沈宸星收了收视线，淡淡的说道。
“嗯？到家了？？谢谢，你可以走了！”冷雨烟睡眼朦胧的坐起来，说完，又扑通躺倒在床上。
“冷经理，不嫌弃的话......”沈宸星坏笑了一下，意味深长的说道：“我可以帮你洗一下？”
“嗯？洗，洗，我要洗，好臭，我要臭死了！”
冷雨烟迷迷糊糊，摇摇晃晃的嘟囔着站起身，散开头发，伸手去要拉背后拉链。
努力了半天，也没将拉链拉下，微醺的冷雨烟有点生气的，耍着小性子跑到沈宸星身前，喊到：“你！过来，帮我拉一下！”
沈宸星低着头看着懵懵然走到他面前的冷雨烟，嘴角噙着笑意。
“冷雨烟，问你个问题！”
“嗯！”冷雨烟点点头。
“做我的人，愿不愿意！”沈宸星认真的问道，满心期待她的回答。
冷雨烟抬起头，摇摇晃晃，扶住他看着他，他好看的眼里，有她的影子，那个影子在摇曳，在跳舞，模模糊糊，虚虚幻幻。她觉得胃里翻江倒海，想吐。
“冷雨烟……”
“呕～”
“你……”
冷雨烟抓起沈宸星的衣服捂着嘴，旁若无人的吐了起来，沈宸星的衣服瞬间沾满了呕吐物，哩哩啦啦的滴落在地上。
“冷雨烟！你、故意的！”
“呕～～”冷雨烟又低着头顶在他的胸膛吐了起来。
“你这女人……”
“呕～～～”
冷雨烟又吐了几次，吐的胃液上涌，胃里酸酸的，隐隐作痛。
“好难受……。”
“雨烟，你没事吧，坚持一下，我喊医生！”
沈宸星快速抱起一身污秽物的她，向自己的房间走去。
待给冷雨烟洗漱干净，医生检查完，已是凌晨，看着已经熟睡的冷雨烟，沈宸星看向医生。
“沈总，冷小姐只是轻微胃炎，吃过药已经无碍，以后要记得按时吃饭，少喝酒！”
“好的，谢谢医生，李良送一下！”
李良带着医生关上门离开，沈宸星坐到床边，看着眉头微蹙熟睡中的冷雨烟，满脸的心疼。
睡梦中的冷雨烟，像小猫咪一样乖巧温柔的蜷缩着，沈宸星伸出手轻抚着她的眉心，抚平她的蹙眉。
“你还没回答我的问题！”沈宸星轻柔的说道。
冷雨烟安静的睡着。
“没回答，我就当你默认了！”
翌日晌午。
“啊～～真爽呀！好久没睡这么饱了！”
冷雨烟慵懒的伸着懒腰睁开眼，愣住，突然起身，四处打量着。
这、这、这是哪里！这不是我的房间！
冷雨烟瞳孔放大，掀起被子，看看裹在被中的自己。
穿着衣服，身体也没有任何不适感。还好还好。
冷雨烟刚刚松了一口气。突然又“啊～～”的一声尖叫起来！重新掀起被子从上扫到脚趾。
这、这不是我的衣服！我衣服呢！谁脱了我的衣服？
我昨晚不是在忘川酒吧么？？难道酒醉被人捡尸了？
不对，后来......，是不是看到了沈…宸星？
再然后……再然后呢……好像吐了……胃疼……
冷雨烟把头埋在被里，双手胡乱的抓着头发，却再也想不起来任何事情。
叩叩……叩叩……
“冷小姐，您醒了吗？”一个陌生的声音在门外响起。
“哪位？”冷雨烟快速整理了一下头发，语气恢复平静，问道。
“冷小姐，我是酒店管家！我现在方便进来吗？”
“哦哦，请进！”冷雨烟回应着，赶紧起身，就看到酒店管家带着一位后厨员工推着送餐车进来，停在了餐桌前。
“冷小姐，这是酒店精心为您准备的早餐！请您慢用！”
酒店管家和后厨员工将早餐摆好，便转身退出房间。
“那个，等等，不好意思，冒昧问一下！”冷雨烟喊住管家。
“冷小姐，有何吩咐！”酒店管家礼貌的回应着。
“这、这间房！是我昨晚开的？？”冷雨烟支支吾吾的问道。
“哦，冷小姐，您放心，这是沈总的总统套房！您的房间正在清理打扫中！”
“我的房间？清理打扫？我是做了什么？”冷雨烟又小心翼翼的问起。
“昨夜您吐了，沈总便把您抱回他的房间，又帮您请了医生！”
“哦，谢谢！麻烦你们了！”冷雨烟抱歉的点点头。
“冷小姐，若再有任何事情，随时电话给我们，祝您早餐愉快！”酒店管家微笑点头，缓步离开房间。
“昨晚确实是沈宸星。”冷雨烟下意识拿起床头手机，想看看有没有曦曦的微信。
“啊～～”
又一声尖叫响彻房间。

第30章 密会神秘女郎
看着微信群里被刷屏的的聊天记录。
大量的照片+文字，图文并茂！
照片上的男人是沈宸星，一身休闲运动装，随意洒脱。
嗯！沈宸星这么看，还挺帅，人模人样的，怪不得能被人误以为是鸭！如果他真改行当鸭，也肯定是夜场里那颗最明亮的鸭，最贵的鸭，最受万般宠爱的鸭！！
冷雨烟端着手机仔细看了看，瞪大了眼睛，惊愕的放大图片，聚焦到沈宸星怀里。
沈宸星怀里还抱着一个女人，粉色连衣裙，丸子头，脸拱在沈宸星怀里，有点失真。
这个女人，不就是她嘛？
昨晚，她被他带回来的，还这么堂而皇之的在众人眼皮下抱回来的。
酒，小酌怡情，大喝伤神，这不，后遗症来了，她断片了！
冷雨烟翻看了一张又一张，前厅的、大堂的、电梯口的、走廊的，各个角度的他和她，捂住了嘴，眼睛睁得更大更圆了。
一张张照片，各个角度的，这个高大的男人和他怀里娇小的女人，引爆了公司微信群。
冷雨烟刷了一下微信记录，顿时头皮发麻。
“大新闻，沈总有女朋友了！”
“可惜了，女人脸太模糊了，不然看看这个女人到底是什么样的国色天香！”
“这个女人是谁，真过分！”
“不知道沈总什么时候能公布于众，让大家见识见识！”
“这女的身材真好，玲珑有致，应该是个尤物，关了灯都一样，身材好就行。沈总这眼光不错呀！”
“楼上的朋友，是不是有点猥琐了，我们女的身材好，你们男的就想入非非了，这才是个照片，也许什么也没发生呢，只是单纯的彻夜长谈呢！”
“楼下的妹妹，你是哪个部门的，一看就是没处过男朋友，经验不深！孤男寡女，共处一室，只聊天，你当沈总是柳下惠？”
“你们说，咱们男神找女朋友了，是不是会比以前更亲民点，对我们更关怀备至呀！嘿嘿！”
“想多了，人家对女朋友才会关怀备至，你是哪根葱，还是找阴凉地方老实呆着吧！”
“......”
我的天，冷雨烟难以置信的呆在原地，不敢相信自己的眼睛。微信群里各种猜测都在告诉众人，昨晚照片里的女人和沈宸星睡了！！
手机的振动再次惊醒了冷雨烟，微信里依然被刷屏中。
“快，亲们，快看新闻，老板上新闻了！”
“快快快，去看看！”
“......”
冷雨烟打开网页，各种软件不断的推送着热门头条。
“千亿总裁密会神秘女郎！”
“沈氏总裁神秘女友曝光！”
“千亿富豪的神秘情人现身酒店！”
“国民男友恋情曝光！”
“沈氏接班人与神秘女人共度良宵！”
“……”
全网各大媒体竞相报道，大肆宣传，新闻一条接着一条的弹出漂浮窗，不断刷新！所有的头条新闻都是关于沈宸星和昨夜的神秘女子的。
冷雨烟点开一个帖子，又是图文并茂，还是那些照片，她眉头紧锁。
帖子下方全是关于沈宸星和她的留言。
“千亿总裁的女人是谁？？”
“大佬眼瞎了吧，竟然看上这种货色！”
“欧巴，你怎么能喜欢女人呢，你更适合我！！”
“春宵一刻值千金，这妞，估计得值百万金吧！啧啧！”
“老公，你怎们能背着我爱上别的女人，我好伤心！”
“沈宸星？谁呀，这么有名？睡个女人上个头条。如果天天睡，睡上一个月，岂不是霸榜一个月？？”
“占用公用资源，浪费生命，可耻！”
“这女人谁呀，人肉她，没商量！”
“狐狸精，敢勾引我的梦中情人！”
“......”
看着这些煽风点火的留言，冷雨烟，拿起手机拨通了沈宸星电话。
“嘟嘟嘟嘟嘟......”电话一直无人接听。
冷雨烟在房间里来来回回的踱步，一遍遍的拨打着沈宸星的电话。
“喂。”
终于通了。
“沈宸星，你在哪里？”冷雨烟问道。
“呵！又敢直呼我的名字了？”
“你快看看新闻，出事了！”冷雨烟有点焦急。
“现在不方便，你待着别动，等我！”
一阵忙音从听筒内传来，沈宸星挂断了电话。
沈宸星挂断电话，打开ipad，各路新闻小窗泉涌般跳出，他随便看了几个，眉头深蹙，英俊的脸上冷冽无情，眸色幽冷。
“李良，通知酒店增派人手，不允许任何媒体进入酒店。10分钟，让Linda解决一下网上的新闻！”
十分钟后，沈宸星避开正门围堵的媒体记者，通过贵宾专属电梯回到酒店房间。
刚打开门，就发现冷雨烟腮帮子气鼓鼓的站在房间，掐着腰等着他。
“吃午饭了吗？”沈宸星笑了笑，关心道。
“吃个屁！”冷雨烟回答道。
沈宸星看到餐桌上，原封不动的早餐，心中不悦，神色冷了冷，吩咐道：“让厨房准备养胃的午餐！”
养胃，冷雨烟神色恍惚。昨晚我胃疼，呕吐，是他抱我回来，替我找的医生，还贴心为我准备了清淡的滋补早餐，现在又给我准备养胃午餐！
他，这是在乎我？这么霸道不苟言笑的人也会关心别人？
看着他，冷雨烟心情有些复杂。
“看着我干什么？”沈宸星看着她，问道：“被我的关心感动了？”
冷雨烟将心中的复杂情绪掩藏起来，问道：“我还想问你呢？新闻你准备怎么办？”
“什么新闻？？”
“就那些说我是你的情、情人！说你神秘女友曝光的那些新闻！你看看下面的评论，不堪入耳，这是网暴，赤裸裸的网暴！”冷雨烟略微不满。
“已经处理了，放心，我的人不能轻易暴露在外人面前，他们不配！”沈宸星轻描淡写的说着，笑容依旧未减。
“处理了？？”
冷雨烟掏出手机打开网页，各大头条新闻果然都已销声匿迹，没留下任何痕迹。再看看微信，之前的刷屏信息也已无影无踪。
大佬就是大佬，雷凌风行，人不咋靠谱，办事还可以！
冷雨烟边看边竖起大拇指，给沈宸星点了个大大的赞！
“那楼下的媒体娱乐记者呢？”
“李良应该已经发完丰厚的红包，安排各位媒体记者吃午饭了，谁有钱不赚，愿意饿着肚子在这里堵沈总不会轻易露面的神秘女友？”
“沈宸星，谁是你女友了？”冷雨烟翻了白眼，反驳道。
“你刚才说的呀！”

第31章 卖身契
“你……真无赖！”冷雨烟被怼的哑口无言，愤愤的看着她。
“看你这精神头，身体应该好了，还有哪里不舒服的吗？”沈宸星关心的上下打量一圈，问道。
冷雨烟突然像是被踩了猫尾巴一样，又蹙起眉头，表情不善的盯着沈宸星。
“我问你，昨夜是你给我抱回来的！”冷雨烟问道。
“恩！”沈宸星轻声回答。
“回到我的房间后，我吐了？”冷雨烟按照自己的推测接着问。
“是！没错！”沈宸星点头认同。
“可为什么我是在你的房间里醒来的？这个你是不是要跟我解释一下！”冷雨烟拿起餐桌上的叉子，紧紧的攥在手里，逼问着。
“还有脸说！”
沈宸星看到冷雨烟这炸了毛的样子，觉得眼前的人生气的样子，有趣又好玩，走到跟前，像抚摸小猫一样摸摸她的脑袋，顺手将她手中的叉子拿下。
“去酒吧接你的是我，抱你回酒店的也是我！”沈宸星把冷雨烟按坐在椅子上，继续说道：“你喝多了，胃炎犯了，吐了你和我一身。”
“然后呢！”
“然后就是，我把你带回我的房间了！”
“再然后呢？我有没有对你做了什么？”
冷雨烟太清楚自己的酒后德行，做的再出格都不奇怪。
起床后的自身检查，她觉得昨夜沈宸星应该不会对她做什么。
可她实在是不敢去想，她会对沈宸星做了点什么。
“你？有呀，你做了很多！你抱着我要亲亲要抱抱要举高高，你说我是你的小狼狗，你还跟我说了好多情话！你说要”沈宸星脸色一变，假装很委屈的诉苦。
“行了行了，别再说了！”冷雨烟听到他的话，狠狠的掐了一下大腿，出声及时制止了他。
“那你，对我有没有做什么过分的事？”冷雨烟又追问道。
“什么事？我什么也没做，你可不要冤枉我！”沈宸星像个被冤枉的孩子，委屈的替自己做着无罪辩护。
“我是想问你，你、你有没有那个我！！”冷雨烟心里有点焦躁，如蚊子般，小声的问着。
“雨烟，你说的我没听清，什么我有没有？没有什么？没有哪个？”沈宸星无辜的反问道。
“就是、就是，哎呀～～就是，你有没有睡我，还有我衣服谁给换的！！”冷雨烟站了起来，就地爆炸了，炸的彻彻底底，毫无保留的在沈宸星面前炸开。
沈宸星嘴角玩味一笑，突然伸手将她捞到自己怀里。冷雨烟猝不及防的扑进他的的怀里，赤裸的小脚丫踩在他的脚背上，额头触碰到他的唇，冰凉而又柔软。
她抬眸，他低头。
两人近在咫尺，他的呼吸轻扑在她的脸上，让她想起车里的片刻炙热。噌的一下，她的脸颊发烫发红，耳根也渐渐发烫发红了起来。
他的嘴角勾起一丝笑意，他明亮的眸里有她的影子，他看着她，充满柔情，充满宠溺。
她心中一惊，连忙向后退去，却动弹不得，被他牢牢的搂在怀里。
他看着她红透的脸颊，心中悸动，一股异样让他心跳加快，呼吸急促起来。
他低下头，冰凉的唇，温柔快速的在她的唇上轻啄了一下。
一丝情愫在冷雨烟心底泛起！
“你干什么，为什么亲我！”冷雨烟推搡着他，质问着。
“礼尚往来！报答昨晚烟儿的主动献吻！”沈宸星在她耳边低声耳语。
“我......”
冷雨烟懵了。
看她没有反应，沈宸星继续在她耳畔低声道：“你还要脱衣服，拉我一起洗鸳鸯浴！烟儿，以前怎么没发现，你这么的有趣，这么的欲求不满！”
冷雨烟继续懵着，她果然酒后乱性了，非礼了沈宸星。我靠，有没有地缝，我要找个地缝钻进去。
“我跟你洗鸳……？那你！跟我洗了？？”冷雨烟尴尬的问道。
“没有，我正人君子，洁身自好，不是那种趁人之危的人。”沈宸星自傲的答道。
“哦～～”
“怎么，没陪你洗，烟儿？不开心了？？”
“不，不是那个意思，那这么说，咱俩之间什么也没发生！”
冷雨烟看着他，开心的问道！
“恩！澡是阿姨洗的，衣服也是阿姨换的！你放心了？？”
沈宸星看着怀里的人，宽慰道。
“嗯嗯！”冷雨烟如释重负，捣蒜般点着头。
“不过～～”沈宸星又搂紧了怀里的冷雨烟，尾音拉长。
“嗯？”冷雨烟放心下来的心再一次悬了起来。
“你求着我，要做我的人，做我的女朋友！”
“不可能！”
“哎～”沈宸星一脸愁容，叹气说道：“怎么不可能？你强吻了我，说我是你亲的第一个男人，还说盖章确认，以后我就是你的人、你的男朋友了！”
冷雨烟石化了。听着，这好像像她的风格，她酒后确实容易冲动，做出令人大跌眼镜的荒唐行为，可是，她酒醒后，全然不记得了！
这下，怎么办？怎么收场！！
沈宸星见她动摇了，又连忙补充道：“你还威胁我说，如果我不同意，你就去媒体面前曝光我，说我非礼你，告诉大家楠楠是我的儿子，要认祖归宗！！”
啊？冷雨烟傻眼了，这是她说的？这是正常人能说出来的话吗？
可是，看他认真的表情，好像她确实说了，只是她不记得了！
“我纠缠不过你，就只能勉强答应！”沈宸星看着她忽闪的眼神，假装急切的问道：“怎么，你不想承认？”
“我......呵呵......沈宸星！”冷雨烟反过神，尬尴的笑着，打着圆场：“你勿要唬我，我知道你是骗我的......”
“你看看！你看看！我就知道你不信！！”沈宸星神色哀怨,说道：“冷雨烟，最了解你的还是你自己！”
“啊哈？这话什么意思？”冷雨烟一头雾水，了解自己的还是自己？什么意思！
“你怕我抵赖，非要我签卖身契！”沈宸星将她平稳放开，举起右手食指，指腹上红色印泥留下的痕迹依然清晰可见。
“怎么可能？”冷雨烟看着他指腹上的红点，难以置信。
“你说，说的再多都是徒劳，沈氏的总裁就要用法律来制约！你用沈氏的名声、我的清白逼着我摁下了手印！”沈宸星若有所思的也看了看指腹的手印，唇角不易察觉的笑了一下！
冷雨烟摇摇头，她不相信他手上真实存在的事实。
“不可能，这不可能！！”

第32章 我是你的人了
“沈宸星，这不是真的，我是在做梦，对不对！”
“烟儿，你若不信，你再看看你的食指！”沈宸星看着她的手，努努嘴，示意她亲自验证一下。
冷雨烟急忙抬起双手，果然，一枚红印赫然印在右手食指指腹上。
她彻底呆了，这酒后没乱性，却把自己给卖了？还是主动求卖！这是什么套路？？
“我......你......完了......怎么可能！！！”
“怎么可能？我这是把自己卖了？？”
冷雨烟看看自己的手，难以置信的再次抓起他的手！无力的瘫坐在椅子上！
“雨烟！既然你不愿意当我的人，那我也就只能委屈自己当你的人了，以后你可要对我负责！”
对我负责！
对我负责！
对我负责！
沈宸星的话在萦绕在脑海里，经久不息！
“沈宸星，那份契约书呢？你把契约书给我，咱俩既然可以签，那么咱俩也可以毁约！！你把契约书拿来，撕了不就可以了吗？”冷雨烟想到了解决办法，抓住他的手，催促道。
“契约书，被律师拿走了！”沈宸星平静的看着她，说道。
“啊～～律师拿走了？你为什么要让律师拿走呀！为什么呀！”冷雨烟不解的看着他。
“你，又不记得了？”沈宸星试探性的低声问道。
“昂～忘记了！”冷雨烟看着他，等着答案。
“昨晚你胃疼，我只是给你找医生看病，你却叫嚷着让我把律师喊过来！律师不到你不让医生近身检查！我也是没办法，总不能五花大绑的把你绑起来吧！”沈宸星表情略显无奈，慢慢解释道：“你说说，大半夜，我把律师从被窝里揪出来，于心何忍呀！”
冷雨烟听闻，嘴角抽搐，真想狠狠的扇自己两个耳光。
喝酒误事呀！喝酒误事呀！！
沈宸星看着她变来变去纠结的表情，有点心疼，连忙安慰道：“我们先吃饭，吃饱饭才有力气想办法！”
沈宸星安抚着冷雨烟，通知李良送餐。
这顿午饭，是冷雨烟回国以后吃的最索然无味的一顿，沈宸星替她夹什么菜，她就恍恍惚惚的咽下什么菜，一直神游在自己的世界里。
与她相反，沈宸星吃的却津津有味。冷臻楠，他一厢情愿的单方面认回来了。媳妇？不，现在还是女朋友，女朋友也是他一厢情愿的单方面找回来了。失踪5年那个女人就在自己的眼前，胃口怎么可能会不好？
沈宸星心情大悦，满脸堆着笑，不停的替冷雨烟夹着菜。
“雨烟，契约已签，不要再想毁约的事了，毁约是要付违约金的！”沈宸星劝道。
“什么？还有违约金？？”冷雨烟从神游中短暂清醒过来。
“昂，你自己说的，谁违约谁小狗，小狗就要付对方精神损失费1个1，后面8个零！”沈宸星描述着当时冷雨烟的原话，继续补充道：“我当时也是也是惊呆了！可怎么也拦不住一个酒醉的你！”
“1后面8个零？”冷雨烟放下碗筷腾出手，扒拉着手指头认真的数起来：“个、十、百、千、万、十万、百万……1个亿，我说的1个亿？”
冷雨烟瞠目结舌，1个亿！！冷雨烟呀冷雨烟，你什么时候变的思路如此清奇，一环扣一环，环环都不同。人家是下套玩别人，你是下套玩自己，人家玩的是开心，你玩的是惊悚！
“你确认我昨夜不是开玩笑的？？”冷雨烟再次确认道。
沈宸星默不作声的吃着饭，假装无视她。
“好吧，我觉得我可能还没醒酒！你让我缓缓！”冷雨烟往嘴里塞了一口白米饭，慢慢的咀嚼着。
两人再无言语，一个温柔的看着她，一个默默的吃着饭。
“我吃好了，你慢慢吃，我出去一趟！”沈宸星吃好饭，起身准备外出。
“哎！等等！”冷雨烟喊住他，犹豫道：“昨晚的事，你能不能先对外保密？我需要消化一下！”
“嗯？”沈宸星发出质疑的声音。
“我没有别的意思，只是我让自己吓着了，我需要消化一下自己作下的恶果！”
冷雨烟柔弱的看着他，眼神里写满了求求你！好像就差说，你要是不同意，我就在这里长跪不起！！
“好！正好我也消化一下，毕竟我也是受害者！雨烟，作为你的人，你会对我负责的！是吗？”
沈宸星深情的看着她，眼里也写满了求求你！请不要抛弃我！就差说，你若想抛弃我，先拿1亿来。
“昂，是，我应该会！”冷雨烟头一次看到他如此可怜充满乞求的目光，心里一软，点头答应了。
沈宸星得到冷雨烟肯定的答复，心满意足的出门。一路上，沈宸星回味着昨日到今时的局势变化，有点感叹上天的眷顾，本以为追妻路漫漫，没想到这么轻易就实现了。
若不是昨晚那个男人带着冷雨烟去忘川酒吧，他还不知道如此窘局何时能破！
那个男人？既然能约出冷雨烟，想必也是她很熟悉的人。既然很熟悉，想必也知道冷雨烟的酒品！既然知道冷雨烟酒后会作出旁人出乎预料的行为，为什么还要让她喝醉？
若不是他派人跟着冷雨烟，若不是他及时出现带她离开酒吧回到酒店，若让她一夜流落在外，想必冷雨烟现在的状况会比得知签了卖身契后更加的糟糕！
那个男人到底是谁，到底想干什么？？无心还是有意？值得探究！
沈宸星想到昨夜的醉酒让冷雨烟折腾了一宿，心里就怒火中烧，脸色一沉，眼底闪过寒冷的杀气。
“李良，给我查，查昨晚带冷雨烟去忘川酒吧的人是谁？”
“是！”
“去，收了星顿双语幼儿园！让她们好好照看冷臻楠！”
“是！”
“通知IT部门，时时监控网络新闻，不要再让我看到任何关于冷雨烟的新闻！”
“是！”
李良一一回答，从昨晚开始，冷雨烟闹腾一宿，沈宸星跟着陪护一夜，作为老板的助手肯定也要时刻陪着老板。一夜之间，发生了太多变化。
这么多年，李良头一次看到老板因一个女人心情辗转变换，生气——心疼——开心——发怒！
李良觉得，自己陪伴的冷面王子，因为冷雨烟，终于有了正常人的七情六欲！

第33章 庆功之夜
安市，安崎集团。
会议室里，沈氏集团的团队，将他们的方案投放在大屏幕上，因为方案涉及的数据和信息过多，双方团队成员对方案进行一次次的讨论及修改。
“安总，方案经过几个月的沟通修改，已经差不多可以确定了，还有个别细节需要重新修正。”
一个助理向安嘉勋汇报着。
安嘉勋，安崎集团总裁。安崎集团是安嘉勋父母白手起家，经过几十年打拼，一点点发展起来的，后来安父接触地产业，安崎集团的业务迅猛发展。
现在安崎集团由安嘉勋掌管，拥有多年海外留学和投资经验的他将目光放到了互联网领域。因此集团战略调整，集团产业重心转移。安崎集团旗下的安崎地产公司开始寻找合作伙伴，消息一经放出，各种大大小小的集团公司趋之若鹜，都希望通过努力，成为安崎集团的合作伙伴。
“嗯，按原计划进行推进。”听到助理的汇报，安嘉勋点点头。
经过双方团队的推动，沈氏集团终于与安崎集团签订合作合同，成功收购安崎地产公司51％的股份，并将其收到沈氏集团旗下，这意味着，沈氏集团成功打开地产界大门。
晚上，安崎集团在酒店举行了庆功会。安崎地产公司所有员工及沈氏集团的团队成员全员出席，除了以上人员，安崎集团还邀请了很多社会上层名流。
“……欢迎各位参加沈氏集团及安崎集团的庆功宴，希望大家度过一个美好的夜晚！”
宴会主持人宣布庆功晚宴正式开始。
一个女人，黑色礼服，露肩长裙将她玲珑凹凸的曲线勾勒的淋漓尽致，长发盘起，修长完美的脖颈洁白无瑕。她静静的待在角落里，端起一杯果汁，脸上没有任何表情，百无聊赖的看着宴会厅里的人觥筹交错，把酒言欢。
“冷雨烟！”
突然一个熟悉的声音传入耳中，冷雨烟侧脸看去，只见一个男人端着一杯红酒走来。
“是你？”冷雨烟冷漠的声音。
“好巧，没想到在这里遇到你！”男人笑道。
“秦恒！”冷雨烟眼神冷淡的盯着他，说道：“我说过，如果你俩看到我请离我远点！”
“别这样！毕竟咱俩交往过。”秦恒讥笑着上下打量着她。
秦家听说沈氏集团和安崎集团强强联手，急的像热锅上的蚂蚁，通过各种关系搞到了今夜晚宴的入场券，让秦恒来寻找与沈氏集团合作的机会。
秦恒根本不是经商的料，只知道打着秦家的旗号到处招蜂引蝶，背着冷雪霜一直迷恋于女色之间。今日他经不住秦父催促，便来应付差事。
但是他刚踏入宴会厅，就惊艳了，美女如云，让人眼花缭乱。他早已将秦父的叮嘱抛之脑后，只想寻得佳人归，共度良宵！
百花之中转，竟发现角落里孤单影只的冷雨烟。没想到分开多年的她竟然变的如此惊艳，眉眼含情，朱唇粉面，比以前更加的性感迷人。
“以前是我眼瞎！”冷雨烟漫不经心的说道。
“过去的就让它过去，我们可以重叙旧情！”秦恒的手覆上她的手，淡淡的笑着。
冷雨烟心里作呕的抽出手，脸色无比厌弃。
“妹、夫，请你自重！”冷雨烟冷声怒斥，转身离开。
秦恒看着冷雨烟曼妙的身姿，感受着指尖触及的细腻柔滑，看着她胸前白皙丰满的存在，不由得吞咽了几下，这种感觉好久没有感受到了，如此的美妙，难以言喻！
这个女人，好诱人！
秦恒死死盯着冷雨烟，眼神愈发的火热。
“秦总～～，这是被美人儿迷住了双眼，竟然看不见旁人了？”
一个娇媚的声音从远处响起。
“你又是谁？”秦恒皱着眉头，冷哼一声。
“我是谁不重要，重要的是我知道你在想什么！让我猜猜！我猜你是看上我们的冷美人了！对不对？”女人娇笑道，缓缓走近。
“哦？你认识雨烟？”秦恒玩味一笑。
“她是我的下属，你说我认不认识！”女人笑意绵绵的用手指划过他的肩头。
“你有办法？？”秦恒疑问道。
“喜欢一个女人，无需得到她的心，得到她的……呵呵呵……你懂的！”又是一声娇媚的笑。
“哦？请美女指点一二！”
“我跟你说……”刘美玲俯在秦恒耳边嘀嘀咕咕一许久，秦恒眼神一亮，嘴角上扬。
冷雨烟和秦恒的一举一动，沈宸星尽收眼底，一旁的李良看到老板阴冷的眼神，不禁为冷雨烟身边那个不知死活的男人捏了一把汗。
沈宸星不能上前替冷雨烟解围，只因她说过，她需要时间消化，暂时不公布于众，还好冷雨烟极其厌恶身边的男人，抽身离开，不然，他才不管众人的眼光，也要把这个男人摁死在这里。
“哎呀呀，沈总，好久不见……”
“沈总真是年轻有为啊，不知……”
“沈总是否有空，移步一下……”
李良可以帮他挡住今夜的美女云云，却不能挡住这群商界大佬们。无奈，沈宸星只能耐着性子应酬着，示意李良派人照看好冷雨烟，有任何动向随时禀报！
另一侧，冷雨烟抿着果汁，眼里含笑，跟同事们寒暄着。
“冷经理，今天真是惊艳！”
冷雨烟回过神，看到一身低领红裙，暗涛汹涌，儿童不宜的刘美玲。
“刘总，您才是今夜最璀璨的明珠，我们跟您比，是小巫见大巫！”冷雨烟违心奉承道。
“瞧你说的，我都不好意思了！”刘美玲笑意盈盈，“哎呦，这庆功之夜，你怎么喝起果汁了？”
“昂！这个……”冷雨烟尴尬一笑。
“来来来，这是水果酒，劲小，不会让你醉酒的！”刘美玲殷勤的送来一杯水果酒，换掉她手中的果汁。
“刘总，我……”
“怎么，庆功之夜，你们都是功臣，功臣不喝酒，别人谁还敢举杯？”刘美玲左右看去，继续说服着冷雨烟。
“来，我们举杯，为沈氏集团和安崎集团成功合作干杯！”
“干杯！”
“干杯！”
众人一呼百应，共饮杯中酒。

第34章 救我
杯中酒饮过，众人散去，刘美玲依然笑意盈盈的陪在冷雨烟身边，家长里短的没话找话。
“雨烟，工作还顺心么？”刘美玲问道。
“嗯，都很顺心，谢谢刘总往日的关照。” 冷雨烟回答。
“那就好，工作上如果有什么事情，欢迎来找我！”刘美玲继续寒暄着。
“谢谢刘总关心！”冷雨烟感谢道。
“哎，听说你有个儿子，都4岁啦！”刘美玲接着问道。
“刘总，这个问题，呵呵，我是不是可以......”冷雨烟不想回答。
“哎呀，不是我八卦呀，我是好奇，谁这么有福能娶了我们貌美如花的冷经理。”刘美玲讪讪的笑着，观察着她的情况。
“刘总......不好意思！”冷雨烟发觉自己突然有点头晕，手脚发软，身体不由自主的发抖。
“冷经理，你怎么了？”刘美玲扶住她问道。
“刘总，我有点头晕。”冷雨烟一个踉跄，扶住刘美玲，有气无力的说道。
“哎呀，你这是？醉了？？你这酒量怎么这么差！都怪我，都怪我呀！我就不该让你喝！谁知道就一杯水果酒，你都能喝醉，快快快，我扶你休息一下！”刘美玲愧疚道，搀扶起冷雨烟向楼上走去。
“刘总......快……帮我叫救护车……”冷雨烟紧紧抓着刘美玲的胳膊，脸颊很烫，向外散发着热气。
“好好好，你看！马上就到房间，你一会呀，好好休息，睡一觉就好！”刘美玲坏笑一下，假装关切的回答。
叩叩……叩叩……
一扇房门从里打开，刘美玲小心的将冷雨烟搀扶进房间。
“你过来帮下忙呀，杵在那干嘛！”刘美玲冲一个人喊着。
“这是哪......？”冷雨烟呢喃着，看着眼前虚晃的身影。
“烟儿，这是酒店客房，你病了，好好休息一下就好。”秦恒坏笑着，将冷雨烟拥入怀中，转头看向刘美玲：“这东西没问题吧？”
“新研发的，无色无味，不留痕迹，别的药只会让人昏睡，好无生趣！这个，改良版，就这么几颗，我也是费了好大劲才得到的，你也可以试试，保你满意！”刘美玲冷笑着说道。
“得嘞，事后必有重谢！”秦恒急吼吼的送出刘美玲，关上了房门。
“沈总，冷小姐失踪了！”李良俯下身在沈宸星耳边低语。
“什么？什么时候？”沈宸星大惊，站起身快步离开，散了一干人等。
“就刚才，没出酒店！我已派人逐楼层查监控！”李良回答道！
“啪～～”
“废物！全是废物！”沈宸星大怒，看着满墙的监控屏幕，一巴掌抽在冷雨烟的保镖脸上。
“沈总，2212。冷小姐是被搀扶进去的！”监控员查到踪迹迅速报告。
“清空22楼，一点消息都不能走漏，李良在旁边开个房间，叫医生！”沈宸星快步跑出监控室，向22楼跑去。
“秦恒？你怎么在这里……”冷雨烟娇喘着，呢喃着不断的身体后移。
秦恒感觉一股烈火烧遍全身，越烧越旺，眼睛里布满血丝，他看看手中的东西，邪魅一笑：“冷雨烟，你不是很清高吗？你不是一直不让我碰你吗？你不是一直说我不行吗？今天我倒要让你见识见识我到底行不行！正好也试试这个东西，到底有多么神奇！”
“秦恒，你别过来……不然我就喊人了......”冷雨烟晃动着脑袋，努力让自己清醒一些。
“喊人？......喊吧，我倒要看看哪个不要命的会来救你！”
秦恒说罢，拿起一颗药丸吞下，看着床上娇艳欲滴的冷雨烟，伸手从脚趾一寸一寸的向上移，指尖轻佻的移动着，引来冷雨烟阵阵战栗。
“宝贝儿，别急，心急吃不了热豆腐，再耐心等一会，看你如此的难受，我于心不忍呀，一会我会好好疼爱你的！”秦恒淫笑着，恨不得立马把她吃干抹净。
秦恒动手解开领带，脱下外套，一件件往下脱。
“……沈宸星……”
“冷雨烟，你个小骚货，都这个时候了，还想着别的男人，你也不看看你是什么货色，哈哈哈哈～这东西果然与众不同，这感觉我喜欢。”秦恒额头青筋暴起，眼中一股莫名的烈火在燃烧。
“滚......你滚开......”
“宝贝儿！我怎么舍得滚开，留你一人受苦！”秦恒激动的颤抖着，跪在冷雨烟身边，手摸上她白皙的大腿，顺势一翻，将冷雨烟翻了个身。
“不……”
“雨烟……”
“砰～～”
秦恒话音未落，房间的大门被一脚踹开，沈宸星冲进房间，一手将秦恒拽起背摔在地上，顺势将外套脱下盖在冷雨烟身上。
“你是谁，敢打扰到老子！活腻歪了？”秦恒被摔的昏头昏脑。
“看住他！”沈宸星用被子裹住冷雨烟，向旁边房间走去，低声命令道：“除了医生，其余人楼层出入口守着。”
“沈宸星……救救我……”冷雨烟觉得身上火气越来越浓，双手在空中不停的抓着，希望有人能救救她。
“沈总！”医生欲言又止。
“说！”沈宸星遏制着涌上的怒气。
“新型药，市面还未流通，无药可解，只能您帮她，不然有损身体！”医生低语，不敢抬头！
“出去！”沈宸星屏退医生后，手覆上冷雨烟的额头和脸颊。
“宸星……好凉快......”触及到沈宸星宽大冰凉的手掌，冷雨烟如同抱住了一块冰块，用脸颊亲昵的拱拱他的手掌，眼眸娇柔含水的望着他，冰山都快要被她融化了。
“烟儿，你能听清楚我的话么？”沈宸星看着脸色红润的冷雨烟，轻声问道。
“……我……能听清……”冷雨烟紧紧的抓着沈宸星的胳膊，乞求的看着他。
他深呼一口气，认真的看着她：“一会发生的事，等你醒来，你可能会恨我……可是没有解药，只能……对不起，我会对你负责！”
她抬起头，一滴泪从眼角流出......
沈宸星身体一颤，闭上眼，轻柔的覆上她的唇。
“……嗯……”
沈宸星温柔的吻。眉心、鼻梁、脸颊、锁骨、柔软……都被吻轻轻抚摸过，心随之荡漾。
他耐心而又轻柔，慢慢平复着她的不安。
又是一个无眠的夜晚！人生如此的美好！！
“烟儿……！”
“嗯……！”
“我会对你负责……！”

第35章 她的解药
房间里温度渐渐升高，沈宸星的吻轻柔的落下，游走在她燥热的肌肤上。
冷雨烟眼神游离，睫毛微微颤动，双手攥拳，脸颊红晕的埋在他的肩头，轻轻啃咬着，嘴里发出娇媚的嘤嘤声，冲击着沈宸星的神经，他俯身看着她，双眸含笑，火热的气息涌上大脑，扣住她的后脑勺，低头咬住她的唇，肆虐的吻了起来。
夜色深沉，房间内温度急剧升高，冷雨烟在沈宸星的低吼中精疲力尽的昏昏睡去。
睡梦中的冷雨烟，眉头皱起，嘴唇紧抿，额头沁汗，双手撕撕的攥着被单，脸上净是惊恐之色。
她，这是梦魇了？
梦里，梦见了什么？如此的恐惧！
“雨烟，别害怕，我在你身边，都已经过去了！”沈宸星轻声的呼唤着梦魇中的她。
沈宸星看着慢慢平息的冷雨烟，轻抚着她的脸颊，唇角扬起，露出温柔的笑容。转瞬间，面容微变，冷霜浮上轮廓分明的面庞，起身穿上睡袍走向另外一个房间。
“沈总，不是我，我只是看她身体不舒服送她去房间休息！”
被扔在沈宸星脚边的刘美玲，披头散发，脸蛋微肿，嘴角带着一点干涸的血迹，胆怯的跪在地上，眼神闪躲。
“嗯？”沈宸星居高临下，冰冷的双眸射出冷冽的寒芒：“你没有？监控在这，你还敢在这狡辩！”
“沈总，我只是关心她，我是真的不知道房间里还有别人！真的！”刘美玲面色惨白，怯怯的向后躲着，身体因为害怕不断的哆嗦着，嘴里却一直在为自己辩解。
“把人带过来！”沈宸星懒得跟刘美玲废话，命令道！
“我......你......救我......快把我放了......不然要你们好看......”被人拖拽到刘美玲面前的秦恒，见到女人的瞬间，眼神一亮，伸出手就要上前抓去，怎奈身后的安保力大无穷，一直钳制着他，让他无法得逞。
“啪！”
一个保镖举手狠狠的反复抽了秦恒几个耳光，凶神恶煞的问道：“看看，是不是她！”
秦恒被扇的连连求饶，瞬间清醒了许多，眼神聚焦到面前的女人身上，不停的点头，承认道：“是……就是她，是她跟我说……可以.....”
沈宸星重新看向刘美玲，眼眸里充满了杀气：“刘总！”
“你是谁？我跟你无冤无仇，为什么污蔑我！沈总，不要相信他，我是冤枉的！”刘美玲反驳着，慌乱的向沈宸星辩解道。
“污蔑？”沈宸星沉吟，把手中的药粒递到她面前：“刘总，这个东西是你的，给你个机会，以证清白！”
“不不不，沈总，我错了，我真的错了，我再也不敢了，求求你放过我。”刘美玲跪着爬到到沈宸星面前，拽着他的衣角，苦苦哀求，泪水弄花了脸上的妆容，像极了马戏团里的小丑。
沈宸星没有丝毫同情，看都没看她，将手中之物递给身后的保镖。
保镖立即接过，上前，大力捏住刘美玲下颚，将药粒塞入她的的口中。
一旁被钳制的秦恒，嘴里低吼着，双手在空中不停的抓着，不停的尝试着向前扑去，却一次次被身后的保镖拽住，向后拖去。
“不，救我，求求你！”刘美玲跪着爬到每个保镖面前，都被无情的踢翻在地。
片刻后，保镖撒开钳制着秦恒的手，意识模糊的秦恒疯了一般，爬到刘美玲面前，将她摁倒在地，一条条的将布料扯碎。
沈宸星面无表情，看着地上疯狂纠缠在一起的身影，带着他的人离开了房间。
刹那间，尖叫声、咒骂声......一声接一声的从房内传出，响彻走廊。
梦里……没有那个他，只有眼前的他。
冷雨烟仿佛做了很长很长的梦，当她梦醒，还以为一切皆为虚幻。
她睁开眼，眼前，俊美的男人，眼里含着笑，温柔的笑，宠溺的看着自己，她手抚上他的脸。
嗬~这个梦好真实，她调皮的用手指游走到他的眉毛，他的鼻梁，他的唇……。
“这个唇，真叫人留恋、不舍，再不舍，也只是梦，冷雨烟，也该梦醒了！”在梦里，冷雨烟的手轻轻摩挲着冰凉薄唇，自言自语，然后恋恋不舍的闭上眼睛。
再次睁开眼睛，俊美的男人，依然眼里含着笑，依然宠溺的看着她。
“醒了？”俊美男人淡淡的问道。
“醒了！”冷雨烟点点头，心中有点迷惑，难不成我还在梦里？
“梦里的我，帅吗？？”俊美男人嘴角勾勾，用手指刮了刮冷雨烟的鼻梁。
“我梦里的你！”冷雨烟迷糊的重复着俊美男人的话，脑海里回想起那些零碎又小黄的片段，梦境会如此的真实？
冷雨烟瞪大了双眼，伸出手，朝胳膊咬了一口，手臂上传来的痛，让她如梦方醒。
“啊！”冷雨烟紧紧将自己裹在被子里，羞的面红耳赤。
俊美男人看到她这小女人般害羞的样子，心情大好，满意的笑了笑。
“烟儿，该起床了！”俊美男人回眸一笑，走入浴室。
冷雨烟起身快速在衣柜里找了一件衣服套上，遮住满身羞耻的痕迹。
待俊美男人再次走出浴室，冷雨烟已穿着他的白衬衫坐在沙发上，眼神盯上他的脸，欲言又止。
“烟儿，有什么想说的？”俊美男人坐到她的身边，侧目看她，轻声问道。
“沈宸星……你、我……”冷雨烟支支吾吾。
“那不是梦境，真实发生过。”沈宸星平静的承认道。
“那个人是谁？”冷雨烟紧张的问道。
“秦恒！”沈宸星答道。
“是他！”冷雨烟声音颤抖，继续问道：“那刘美玲呢？”
“她，骗你喝的酒！”沈宸星继续答道。
冷雨烟眼里浮上水汽，手指深深的抓紧沙发，眉头蹙紧，怒意从眼底浮起。
“烟儿，你打算怎么处理？”沈宸星试探着问道。
沉默片刻，冷雨烟抬眸，对上他的眸，似笑非笑的说道：“作为我的男朋友，你不是应该第一时间帮我解决掉这样的危机吗？”

第36章 打死你这个孽障
冷雨烟语气平静，透着一股寒意。
听闻，沈宸星起身拿起茶几上的遥控器打开电视，电视上正播放着一条新闻。
“近日，我市正在进行扫黄打黑行动。昨夜凌晨，接到热心观众举报电话，举报者说在某酒店，有人招嫖、吸毒，涉案人员已被逮捕。据现场多有目击证人描述，涉案人员2人，1人为秦氏集团公子，另1人为某公司高管，两人通过宴会进行联系，私下交易，房间内查获大量器具、药丸。以下为下面现场拍摄录像……”
镜头一转，某酒店房间，警察破门而入，将房间里正在纠缠大战的两人堵在屋中，尖叫声、低吼声，声声不绝，男人是秦恒，抓着被躲在角落里的女人便是刘美玲，现场狼藉不堪，两人头发凌乱，两人狼狈的用手遮住自己的脸，生怕被转播出去……。
沈宸星随手又转了几个频道，不同的频道，同样的新闻先后反复的大肆宣扬着。
同时，另一则新闻也在各大媒体渠道接踵而至，循环滚动播放。
“沈氏集团澄清，昨夜扫黄打黑行动中参与嫖娼的女子为沈氏集团在职员工刘美玲，刘某的嫖娼行为为个人行为，与沈氏集团无关。警方发出公告后，经公司研究讨论，决定开除员工刘美玲，其个人行为导致公司形象受损，后续沈氏集团将采用法律相关手段维护我司合法权益。”
不光电视台，整个网络，连广播电台甚至今日的报纸都在进行着昨夜扫黄打黑的播报！
沈宸星看着电视里播放的新闻，脸上挂上笑意，心里暗想，不错，速度挺快，要的就是这个效果！
冷雨烟闭上电视，木木的坐在沙发里，双臂环膝，低头说道：“沈宸星，谢谢你，不得不承认你真的是很厉害！”
“哦？厉害？你指的哪方面？”沈宸星打趣道。
“色狼！”冷雨烟睨视他，吐出两个字。
“昨晚的事！”
“昨晚的事！”
两人不约而同的说道，面面相觑，气氛有点怪异。
“咳咳，我先说！”
“你先说！”
两人又是异口同声的说道。
“雨烟，昨晚的事。”沈宸星沉吟道：“我会负责。”
冷雨烟张了张嘴，想说点什么，却没有发出声音。
“以后，你有我，你不再是一个人！”沈宸星诚恳的说道。
“错的不是你。”冷雨烟抬起头，眼眸里水光盈盈
沈宸星的话历历在目：‘冷雨烟，作为你的合法契约男友，首先要求你，不准再碰酒，除非我在你身边。’
“我不该喝那杯酒，只是我没想到，刘美玲她会设局害我。”冷雨烟想到了他曾经的要求，咬了咬唇，心虚的辩解道。
“知道错就好，庆幸这次，还好是我！若是他人，你.......”。
“我……”冷雨烟哑口无言，这感觉跟吃了苍蝇一样，难受堵心，更不敢去回想。
“经此一夜，你我关系又进了一步，是不是可以如约履行契约合同了？”
沈宸星眸里有情，嘴唇微动，灯光头在他的脸上，反射出温柔的光。
冷雨烟调整了一下紊乱的呼吸，豁出去的样子，不冷不热的讨价还价，“可以，不过你得答应我几个条件！”
“说来听听！”
“第一，非必要，不要让我出现在公众视线中！”
沈宸星修长的手指反复在沙发上打着节拍，同意道：“可以！第二呢？”
“第二，不能干预我的生活，不可做伤害楠楠的事！”
沈宸星挑挑眉：“还有吗？”
“第三，只是契约不结婚，你若腻了，我们便解除契约，不追讨赔偿。”
“不结婚？？为什么？”
“这个……楠楠不想要后爸！”
冷雨烟心中涌起一股软酸楚感，她的认知里，男人没有一个好的，沈宸星也一样，现在的一切，都是假象，男人善与伪装，眼前的美好，都是他伪装的好而已。
“你已经知道冷臻楠没有爸爸，想必沈家长辈也不会接受一个像我这样的女人，我不想让楠楠生活在别人的非议和异样眼神下。”冷雨烟轻声说着，语气中没有一丝情绪。
“行吧，我考虑一下。”沈宸星叹了口气，起身说道：“收拾一下，我准备开始履行我的职责了！”
“什么、什么职责？”冷雨烟眼睛闪烁着，看着走近的他，心中一颤，面部表情僵硬的向后躲着，出声制止他：“你、你站住，要干什么？”
沈宸星继续走到她身前，坏笑着俯下身，低声耳语：“我——饿了！”
说完，笑呵呵抽身离开。
*
秦家
“孽障，跪下！”
秦霸天面色铁青，怒视着眼前跪在地上的男人，眼里怒意滔天，仿佛要喷出熊熊烈火。他实在没想到，秦恒竟然干出如此伤风败俗的事情！
“爸，暗地里你情我愿，有什么错！”秦恒抬起头梗着脖子反抗道。
“啪！”
秦霸天一巴掌打在秦恒脸上，怒斥道：“还有脸说，你都说了别人是暗地里，你呢！你打开电视，网络，全是你招妓嫖娼的新闻，还是没有马赛克的那种！”
“爸，就因为我嫖个娼，你打我？凭什么！！”秦恒不服，质问着。
“啪！”
“就因为你，公司股价一天跌掉8000万，两巴掌8000万，值不值！！”又一记耳光甩在秦恒脸上，指着秦恒鼻子怒骂：“你真是秦家的好儿子，你丢尽了我秦家的脸！”
“爸，我错了，您别生气，别伤了身体！我这就找人撤新闻，撤热搜！”秦恒急忙爬跪到秦霸天面前道歉。
“哼，撤热搜？你、你以为我没撤过？孽子，我明明让你去参加宴会的，你却给我送了这么贵的大礼，你到底罪谁了？”秦霸天冷眼 看着他。
“是冷雨烟，一定是她！是她陷害我，这个贱人！落我手里我一定饶不了她！”秦恒咬牙切齿的骂道。
“冷雨烟？？”秦父疑问。
“对，是她主动来找我的，说有关于冷雪霜的秘密要告诉我，我才让她进屋的，后来，她给我下药，有一个人，他们都叫他沈总，那个跟我一起被抓的那个臭彪子也沈总沈总叫他。爸，他们这是仙人跳，我是被冤枉的！你找人把冷雨烟抓回来，您一问就知道了！”秦恒语速极快的解释着。
“你说谁？沈总？沈宸星？？你说的沈总是他吗？”秦霸天不确认的反问。
“沈宸星？？沈氏集团沈总？？”秦恒听到这个人名，眼神躲闪，不确定的回道：“不知道，我又没见过他，您也知道，我每次去沈氏集团，都见不到人。”
秦霸天暂时也顾不上因为秦恒导致公司股市蒸发8000万的事情，一脸严肃，正色问他：“他们喊的沈总，是不是很年轻，个头挺高，为人冷酷无情……”
秦霸天描述着他印象中的沈宸星的模样，让秦恒好好回想比对。

第37章 畜牲王八蛋
秦恒苦思冥想了半天，在自己药效发作后众多记忆碎片中，寻找关于‘沈总’的碎片，终于‘沈总’这个模糊的人在他的记忆里越来越清晰。
“有了有了。”秦恒一拍脑袋，貌似开了窍一般连忙应道：“爸，好像有点像，可好像又有点不像。”
“混账，你就是个混账！”秦霸天听到他这模棱两可的回答，拿起身边事前准备好的藤条，狠狠的抽在秦恒的身上。
“哎呦......疼......爸别打......你干嘛打我呀......哎呦，好疼！”秦恒跪在地上四处躲避落下来的藤条，一边苦苦求饶：“爸，我到底哪里说错了？你要这么打我。妈！妈！你快来呀！你再不来，我就要被你老公打死了......”
“老秦，你干嘛呀，别打了，他可是你儿子！虎毒不食子，有这么下狠手的吗？哎呦，我的儿......”秦母听到儿子的惨叫，闻讯赶到，苦苦劝着秦霸天。
“你别拦，今天我就打死他，送给沈总去谢罪，这个不知天高地厚的东西，成事不足败事有余。”秦霸天撇开秦母的阻拦，继续抽着跪在面前的秦恒，怒声道：“我今天一定要抽死这个孽子。”
“我的儿啊，你受苦了，秦霸天，你这个王八蛋，自己的儿子都下手这么狠！”见秦霸天没有停止抽打秦恒的心思，秦母冲上前，抱住秦恒，用身体将他护住。
“爸，你别打了，你说的样子是有点像，可是你不也说嘛，他不喜女色。”被秦母护住秦恒终于有了喘息的机会，跪在地上，疼的龇牙咧嘴的，大声求饶道：“我见到的沈总他喜欢冷雨烟，是他救走的她，世界上这么多姓沈的，不会巧合到此沈总就是彼沈总吧。”
“孽子，秦家早晚毁在你手里。”秦霸天一声怒吼，将藤条狠狠的摔在地上。
“老秦，有话好好说，秦家这么多年了，什么大风大浪没见过，这次也会渡过的。”秦母安慰着秦霸天。
“慈母多败儿，你懂什么！哎！”秦霸天叹着气坐到沙发里。
“爸，我错了......”秦恒低声认错。
“去，跟我去冷家。”秦霸天说道。
“爸，我这刚回家，又挨了打，这又去冷家干嘛啊！”秦恒有点紧张，不知道这个事情去冷家要做什么。
“要想人不知除非己莫为！已经天下皆知了，我们不能再失去冷家这个盟友！”秦霸天冷眼看他这个不成器的儿子，没好气的说道：“不管冷雪霜如何对你，你都要顺着她来，她就是个养尊处优的大小姐，顺着她来就行，一会你就是演，也要把冷家给我哄好了。”
冷家，冷雪霜在房间内大哭大闹，不停的砸着房间内的东西。一旁黎香在门外劝阻着，不敢踏入一步，就怕被碎片误伤。冷岩则坐在客厅里默不作声的抽着烟，烟雾缭绕。
“亲家，你看，小儿这次确实错了，大错特错。这不，我给带过来，任凭亲家和雪霜处罚！”秦霸天满脸歉意的跟冷岩寒暄着：“秦恒，过来，道歉！”
“伯父！”秦恒踱步到冷岩面前，低声道歉：“对不起，我错了！”
“哼，如果道歉有用的话要警察干什么用？”冷岩低眉冷眼的哼道。
“冷大哥，您看看，这么多年，这孩子一直对冷雪霜始终如一，这次如果不是被人陷害，也不会闹得尽人皆知。”秦霸天搓搓手，掩饰满心的尴尬，继续低声下气道：“您看，原谅犬子一次，下不为例！”
“秦霸天，你别跟我来这套！”冷岩冷言，语气里带着疏远，还有一抹不易察觉的轻蔑。
“冷大哥，您消消气，我刚才在家里已经教训过他了。”秦霸天心里气却不敢发作，只能做小伏低，尴尬的笑了笑，看着秦恒惨笑道：“秦恒是我儿子，他其实也是您的半个儿子，您如果觉得气难消，您随便惩罚他，我绝无二话！”
“爸......我！”
“闭嘴！你这个混账，你有什么资格说话！”秦霸天直眉瞪眼的呵斥着秦恒。
“行了，别在我眼前假惺惺做戏了，没用！”冷岩垂下眼帘，看看手中的挂表，凉淡的说道：“霜儿，是我的心尖尖上的宝贝，谁让她不开心，就是让我不开心，谁让她难堪，就是让我们冷家难堪。”
“畜生，还不快去，去给冷雪霜道歉！快去！”秦霸天向秦恒使了个眼色，心里骂着：‘你小子如果搞不定那个小妮子，你就别再喊我爸爸！’
“雪霜！”秦恒小跑着上楼，避开飞溅出来的碎片，抱住正在泄愤中的冷雪霜。
“秦恒，你个王八蛋，你个狼心狗肺的东西，你个混蛋。”冷雪霜怒气冲冲的捶打着秦恒的胸膛，嘴里怒骂道：“我恨死你了，你个龟鳖，我要解除婚约！”
“霜儿，我错了，我真的错了！”秦恒双手握着冷雪霜的手，恳求道：“霜儿，我不能没有你，这次是冷雨烟陷害我的，如果不是她，我也不至于被媒体曝光，你原谅我，好不好！”
“冷雨烟？好呀！原来你还对她恋恋不忘，怪不得每次见到她，你都会沉默好久，感情这个贱人在你的心里还占着一席之地呢！”冷雪霜怒视着秦恒，眼里写满了嫉妒。
“霜儿，你听我说，不是你想的那样，我给她一点关系没有，我爱的人只有你！”秦恒神色慌乱的辩解道。
“秦恒，从今儿起，你是你，我是我，秦冷两家互不相欠。”冷雪霜瞬间冷漠，冰澈寒冷的说道。
“雪霜，我知道你还在生我气，你打我骂我都行，你别不理我，你这么说我会难过的！”秦恒一把抓起冷雪爽的手朝自己脸上扇去，只求博取她的同情，让她能回心转意，不然今天是过不了他老子那一关了。
“快走吧，冷家不欢迎你！”冷雪霜嫌弃的往外撵人。
“冷雪霜你怎么会如此的无情，这么多年的感情在你眼里就这么一文不值嘛！我不就是犯了普通男人都犯的错嘛，又不是什么大错，你至于要跟我解除婚约嘛！老子死皮赖脸的求你原谅，你他奶奶的还顺杆爬，抓鼻子上脸了！”秦恒叫嚣着下了楼。
“啪！”

第38章 贱人，走着瞧
“啪！”
又是一声脆响，两记耳光反复扇在秦恒脸上，让秦恒脸上原本已经微淡的手印又覆上新的手印，交叠着，醒目又刺眼。
“冷大哥，你看，两个孩子都在气头上，都在气头上！”秦霸天收手，转向冷岩，恭敬的站着替刚被冷雪霜赶下楼的秦恒打着圆场，希望冷岩能看在他今日恭敬待他的态度，原谅秦恒。
“我家霜儿的意思就是我冷家的意思，霜儿的态度就是我们的态度，我们两家立场不同，不必再勉强绑在一起。”冷岩嗓音很冷，带着一丝薄凉寡意：“林婶，送客！”
“冷岩，这么多年，没想到你会这么冷血！”贴了冷屁股的秦霸天气的牙齿咯咯作响，横眉竖眼，怒目的看着已经离去的冷岩，怒言道：“你以为，就你全家做的那些事，冷雨烟会放过你吗？沈宸星又会轻易放火你们吗？”
“沈宸星？”冷岩听闻转过身，疑惑道：“跟他有什么关系！”
“是他救的冷雨烟，呸！”秦霸天说了半截话，吐了口口水表情狰狞的带着秦恒离开冷家。
第二天，湘城大街小巷，媒体报纸，网络电台，一则新的新闻再一次登上各大榜首，成为众人茶余饭后新的谈资。
“秦公子招嫖被抓，冷家宣布退婚！”
“冷家取消婚约，秦少爷惨遭亲父毒打。”
“昔日黄金战友，今日落魄散货，究竟谁人过？”
“傲娇小姐被劈腿，怒赶负心人！”
“......”
“爸，还是你有办法！”冷雪霜一页页的浏览着自己解除婚约的新闻，开心的搂住冷岩的脖子，娇滴滴的笑着。
“这也算是因祸得福啦。”冷岩颇为得意的笑着：“还是我的宝贝女儿聪明，如果不是你抓住这次秦家这件丑事做文章，咱家也不会达成所愿，摆脱眼前的困境”
“那你看，你女儿不是吃素的！”冷雪霜得意的笑了笑，又想起前几天的情形。
秦恒招嫖被抓的新闻铺盖而来的时候，冷雪霜内心愤怒难忍，确实在家里狠狠的哭了一场。
黎香在一旁愁眉苦脸的劝着，劝着劝着，便言语犀利起来：“哭哭哭，就知道哭，哭有什么用！早知道会有今日，何不早点把婚结了！”
“妈，我难受着呢，你怎么还伤口撒盐，是我不想结嘛！每次我旁敲侧击，秦恒他都说我还小，让我多玩两年。怕过早的结婚，婚姻会捆绑住我，会让我失去自由！”冷雪霜哭哭戚戚的嚷着。
“小，你哪里小，我看你是脑子小，这么多年，他都回避结婚，是个傻子，也得想想其中的问题所在！就你这个没有心眼的傻子，才会相信他！我看他就不是什么好东西，如果是好东西，他怎么可能踹了冷雨烟，跟你在一起！”黎香，想着想着就来气，毫不留情面的继续数落着冷雪霜。
“妈，你现在说这些有什么用，现在秦恒的新闻满城皆知，我的未婚夫公开招嫖，我现在就是个笑话，人人皆知的笑话！！呜呜呜呜！快想想办法呀！”冷雪霜潸然泪下。
“想办法？我能有什么办法！你说说你，咱们冷家虽然不像沈氏那么名门望族，不指望你攀高枝攀上沈家。可咱家这个条件，什么样的找不到，非要你吊死在秦恒这一棵歪脖树上！”黎香看着眼前的女儿，不解气的剜了一眼她。
“妈，你怎么......沈家？”冷雪霜停止了哭泣，擦擦脸颊上的泪痕，狞笑道：“妈，你刚才说沈家？这倒点醒了我，明明那么多名门望族，我为什么只看上秦恒？只因为他是冷雨烟的男朋友，我只想赢过冷雨烟，才费尽心思的将秦恒撬到我身边，现在我已经赢了，秦恒这个人，我也可以扔掉了。”
“嗯？”黎香转目看着瞬间停止哭泣的冷雪霜，满脸的不理解。
“妈，既然要找名门望族，为什么不选个最强最好的。”冷雪霜眼睛一闪一闪的，拉住黎香的手：“妈，沈总一直不待见我，一定是因为秦恒，毕竟秦恒先爱冷雨烟在先，后抛弃她跟我在一起。冷雨烟恨秦恒，如果沈总喜欢她，爱屋及乌，一定也会跟冷雨烟一样，心里厌恨着秦恒，所以我再好，沈宸星他也会视而不见的。”
“那你想怎么做？”黎香问道。
“退婚，我要退婚，让爸爸登报宣布跟秦家解除婚约，让爸爸买热搜，买头条，我要让这个消息满城皆知，动静越大越好。那样，沈宸星和冷雨烟肯定会知道，我们再借机跟冷雨烟缓和关系，重归于好。这样，沈宸星就不会再冷眼对待冷家，作为妹妹，多关心一下姐姐和未来姐夫，总没错的。这一来二去的，呵呵呵......也许就有机会了！”
“我去找你爸商量商量，这也许是咱们冷家的一个翻身的契机。”
冷雪霜计划着，幻想着，脸上充满了得意的笑容，越想越觉得心中的那股邪火越烧越旺，烧死一直跟她作对的冷雨烟。‘我要沈宸星，我要让他看到我，我要成为人上人！冷雨烟，你这个贱人，不配当我姐姐，不配得到沈宸星的青睐！’
“霜儿～～霜儿？冷雪霜！大白天的发什么呆呀！”
“哦，爸爸，我就是在想，还好解除婚约了，不然沈宸星再因为秦恒怪罪我们，得不偿失。”冷雪霜从回忆中回过神，说道。
“这还不够，有时间，你多关心关心你姐姐，秦恒的事，怕是她一直记恨在心，借着这次的机会，你好好拉拢一下，毕竟她也是你姐姐，沈总这层关系，咱们尽量争取一下嘛，对爸爸的公司百利而无一害！你要收敛一下你的脾气，以为大局为重！”冷岩耐心的劝解着冷雪霜，生怕这个女儿再一生气，把事情搞砸了！
“爸爸～我知道啦，放心吧，我不会再冲动，不管冷雨烟给我多大的屈辱，我都不会跟她一般见识的！”
“以后叫姐姐，改一下口！”
“好啦，爸爸，我知道啦，姐姐姐姐，以后我都叫她姐姐，这样可以了吧”
“哈哈哈，这才是我的乖女儿嘛！”
冷雪霜一副乖巧懂事的样子，哄的冷岩心情极好，开怀大笑，心里却在诅咒着冷雨烟：贱人，我不会放过你，走着瞧！

第39章 给楠楠找个爸爸
“曦曦！”
电话通了！
“雨烟！最近好吗？”陈曦曦关切的问着话筒另一端的冷雨烟。
冷臻楠已经几天没见妈咪了，小脑袋挤在曦曦脑袋旁听着听筒里的声音。
“曦曦，我都好，楠楠最近有乖吗？”
“妈咪，楠楠很乖，没有惹干妈生气！”冷臻楠小嘴嘟嘟的凑到电话前回答着。
“雨烟，安市那边，你还要待多久？”
“嗯，不好说，本来以为就需要2、3天，现在这么一看可能还得需要一周左右。楠楠还得麻烦你帮忙照顾一下！”冷雨烟回答着。
“行，那你好好照顾自己，楠楠很听话，你放心，我会照顾好他的！”
挂了电话，陈曦曦将楠楠抱坐在腿上，看着他：“楠楠，想妈妈吗？”
“嗯，想！她第一次出远门，我怕她生活不能自理！”冷臻楠毫不犹豫的回答道。
“噗嗤～哈哈，知母莫若子！”陈曦曦哈哈大笑，打趣道：“楠楠，情商智商均在线，这初级装配配置的挺好呀，你妈那些缺点，你都完美的避开了，你俩PK，你妈她完败！”
“嘿嘿，是不是，若不是杜叔叔在我出生的时候一直守在病房外，我出生的那段时间也只有我一个孩子，我也要怀疑我被人调包了！”冷臻楠在干妈的书店里，挑了一本书，头也不抬的看了起来。
“你那个杜叔叔，到底是个什么情况？？”陈曦曦顿时来了兴趣。
“杜以深？？他喜欢我妈！”冷臻楠答道。
“那你妈呢！”陈曦曦问道。
“我妈如果有那心思，我早就有爸爸了？可能现在都有弟弟妹妹了！”冷臻楠答道。
“你喜欢杜以深？”陈曦曦问。
“喜欢，他适合做爸爸！”冷臻楠语气平静的说道。
“你怎么知道他适合做爸爸！”陈曦曦问。
“感觉呀！”冷臻楠说道。
“感觉！什么玄学！”陈曦曦一阵无语，两个大拇指弯曲的向一起对了对，说道：“小鬼！我带你去找冷雨烟怎么样，带上你杜叔叔！咱俩……撮合一下？”
半个小时后，杜以深开车，陈曦曦和冷臻楠坐在后排，一车三人开往安市。
至于探班的理由，孩子太想妈妈，一个女人带着一个孩子出行不便，便请杜以深做司机兼保镖，顺便去看望一下短期出差的冷雨烟，顺便去安市游玩一下。
“妈咪！”
“雨烟！”
“嗨！”
“呀，你们怎么都来了！”冷雨烟回到酒店就看到等在大堂的三个人，喜上眉梢，惊讶又开心。
“当然是来看你啦！惊不惊喜，意不意外！”陈曦曦张开双臂，将冷雨烟搂进怀里。
“很惊喜很意外！也很开心！”冷雨烟点点头，眼睛里闪烁着晶莹的光，旁人明显能感受到她的开心！
“楠楠！又胖了，看样子杜叔叔和曦曦阿姨把你照顾的很好！”冷雨烟把冷臻楠抱了起来，亲昵的在他的脸上亲了又亲。
“妈咪，我是大孩子了，不要当众搂搂亲亲的！影响不好！”冷臻楠擦了擦口水，大人般嘟囔着。
“以深，辛苦啦！”冷雨烟又看向杜以深，开心的笑着。
“我早就想来了，只是一直没时间！”杜以深望着她，长长的浓密的睫毛，黑白分明的眼眸，闪着温柔的光芒。
冷雨烟，不是一直没时间，是一直没有找到好的借口。
冷雨烟，你能懂我的意思吗？
冷雨烟避开了他的视线，心情有点复杂，这段时间，发生了太多事，他们都不知道，也不知道该怎样告诉他们。
“唉呀，来来来，都不是外人，走吧，吃饭！”陈曦曦打破安静，牵着冷臻楠拉着冷雨烟，朝杜以深甩一下头，向外走去。
*
“雨烟，我跟你说，我决定不结婚了！”
“什么？”冷雨烟听到陈曦曦的话，吃下的饭噎了一下，惊诧的看着她：“你再说一遍？你怎么了？？”
“我说，我决定不结婚了！”陈曦曦重复说道。
“为什么？”冷雨烟满脸问号，看着她，眼眸里充满了疑问。
“你看，结婚劳民伤财，还得伺候老公照顾孩子，别的不说光生孩子这一项就得从鬼门关走一趟。”陈曦曦扒拉着手指头一条一条罗列着：“过的好，两人白首不相离，过的不好，一别两宽各生欢喜！......”
“陈……”
“我还没说完，生活苦短及时行乐，与其被人牵绊，为什么不能潇洒人生！”陈曦曦打断冷雨烟，继续说道：“嘿嘿，再说，我已经有一个儿子了，就够了！”
“陈曦曦，你脑袋进水了啊！”冷雨烟鄙笑着。
“冷雨烟，别不识好歹，多一个人帮你养儿子，你就偷着乐吧！对不？楠楠！”陈曦曦朝冷臻楠眨眨眼睛，又笑眯眯的看着杜以深，阴阳怪气的说道：“再说，儿子我照顾，你没事把心思多放到身边人上，早日给楠楠找个爸爸。别总一个人单着在我这碍眼！”
“是，干妈说的对！”冷臻楠点点头，站在陈曦曦这边。
“曦曦，我谢谢你哈，这么为我着想！”冷雨烟详装感谢，心里却鄙夷着这个闺蜜！
“不谢不谢，我想楠楠肯定也想早日有一个疼他爱他爸爸的！对不对，楠楠！”
“嗯嗯，干妈说的对！”冷臻楠继续点头认可！
“杜以深，你说呢？楠楠是不是也该有个爸爸了！”
“嗯？是，楠楠是该有个爸爸了！”杜以深不知如何回答，应答道。
“呆瓜！”陈曦曦心里暗骂：‘大哥，看不出来我在撮合你俩么，就不能借机表白一下？’
“咦～那个人，是帅叔叔嘛？”冷臻楠指着餐厅门口的一个男人说道。
众人视线听到冷臻楠的声音，顺着他的手的方向看去。
门口男人便是沈宸星，他身边站着一个年轻女郎。
那女人相貌虽不算是令人眼前一亮的美，却也是个耐看的女子，精致的妆容，明艳动人。
“帅叔叔！”冷臻楠向沈宸星跑去，嗓音糯糯的喊着。
“楠楠！你怎么在这？”沈宸星驻足，看向冷臻楠。
“帅叔叔，妈咪、干妈还有杜叔叔在这里吃饭！”冷臻楠指着身后的方向，如实的回答道。
“哦？是吗！”沈宸星抬眼看向冷臻楠身后，吃饭的三人也正看向他。
“帅叔叔，你还没回答我的问题呢！”冷臻楠问道。
“嗯？什么问题？？”

第40章 我给你当爸爸
“嗯？什么问题？？”
“叔叔，你可以做我爸爸吗？”冷臻楠认真的问着。
“哪里来的野孩子！”沈宸星身边的女子掩鼻说道：“沈总，我们去包间吧！”
好不容易约到了沈宸星，特意飞过来，能跟沈宸星约会，是多少女人梦寐以求的机会。
她可不能让一个孩子破坏了！
“叔叔，你能做我爸爸吗？”冷臻楠又问了一次沈宸星。
“你这孩子，别在这捣乱，一边玩去！”沈宸星身边的女子上前要将挡在面前的冷臻楠推开。
“哎呀！”冷臻楠哎呦一声被推跌倒在地。
沈宸星连忙将冷臻楠扶起抱到怀里，脸色浮上寒霜，眉头紧紧的蹙在一起，眼神犀利的看向身边的女人，说道：“你先进去！”
“宸星哥，我不要，我要跟你一起！”女人娇媚的撒娇道，女人没敢一个人先进入包间，她要寸步不离的跟在沈宸星的身边，生怕他离开她的视线，就不再出现。
“楠楠，你没事吧！”沈宸星没有顾及身边的女人，脸色一改，又恢复笑意盈盈的样子，关心着冷臻楠。
好似他体内有双重人格，一面是冷峻无情的沈宸星，一个是面和心善的沈宸星。
“叔叔，没事，不关阿姨的事，她推的不重，是我没站稳！”冷臻楠机灵的回答着。
人小鬼大的冷臻楠能看出，帅叔叔身边的女人对帅叔叔是有利可图的。这个女人刚才推他那么重，他如果不以牙还牙，还以为他这小孩子好欺负！
“你这孩子，怎么冤枉人呢......”女人听到冷臻楠的话，心里有点不快。
“叔叔，你要做我爸爸吗？”冷臻楠语速极快的抢着说道：“帅叔叔，不知道为什么，在机场第一次见到你，我就非常非常喜欢你，这是不是就是他们口中的一见钟情哦！！如果你不做我爸爸，我就准备让杜叔叔做我爸爸了！”
“楠楠，杜叔叔要做你爸爸？”沈宸星眉毛弯弯，狭长的眼眸，发散着柔和的光，看着冷臻楠。
“嗯，你来！”冷臻楠搂住沈宸星的脖子，将小嘴巴堵在他的耳朵边，悄悄的说道：“我告诉你，你可不能告诉别人哦！杜叔叔喜欢我妈咪，很喜欢很喜欢！”
“哦？这样哦！”沈宸星笑容不变，只是眼眸中多了几分寒意，也悄声的在冷臻楠耳边说道：“叔叔，做你爸爸！”
“真哒，爸爸，你决定当我爸爸了？”冷臻楠听到沈宸星的答案，开心的笑着：“我有爸爸了，我真的有爸爸了！”
“什么爸爸，他不是你爸爸，哪里来的野孩子，竟然在这里胡说八道！”沈宸星身旁一直侧耳偷听的女子听到冷臻楠的欢呼，花容失色，厉声道：“宸星哥，你看这个孩子，沾边赖，对你一定有什么企图！”
“阿姨你是谁？你跟爸爸是什么关系？”冷臻楠疑惑的看着爸爸身边的女人，又看看爸爸：“对了，爸爸，你叫什么名字？”
“沈宸星！”沈宸星向冷臻楠自报家门，看了看冷雨烟的方向：“走吧，该去见见你妈咪了！”
沈宸星抱着冷臻楠，抛下身边的女人，转身朝冷雨烟走去。
“宸星哥！宸星哥......”身后，沈宸星带来的女人呼喊着他。
沈宸星头也没回，言语冰冷的扔下一句话：“你自己吃，让李良结账！”
“宸星哥，我只想跟你一起吃......”
女人暴跳如雷，却没有胆量追上去拦住沈宸星，气的原地跺脚。
这孩子是谁？是宸星哥的私生子？没听说呀，宸星哥出了名的洁身自好，怎么凭空多出一个儿子来。
沈宸星抱着冷臻楠快步走着，没多久就走到了冷雨烟的餐桌前。
“雨烟！”他轻声呼唤着冷雨烟。
冷雨烟一惊，抬头撞上他的眸。
“沈宸星！”冷雨烟惊诧道，起身将冷臻楠接过去。
“哇，好帅，哎哎，冷雨烟，这是谁，不介绍一下吗？”陈曦曦用胳膊肘触碰着身边的冷雨 烟。
“昂，好，这是沈宸星，我的老板！”冷雨烟如同一个犯错的学生，乖乖的向朋友介绍着他。
“沈总，这是我闺蜜......”
“我叫陈曦曦 ，雨烟的闺蜜！你好，沈总！”
未等冷雨烟介绍她，陈曦曦便迫不及待的站起身自我介绍，没有一点陌生人见面该有的拘泥，自然的熟络起来。
冷雨烟向站在身边的陈曦曦投去佩服的眼神，大神就是大神，社交牛逼大神就是令人刮目相看，去哪里都吃的开。
“这位是杜以深，我的挚友！”冷雨烟继续介绍着。
“沈先生，您好！”杜以深客气的伸出手。
“杜先生，久仰大名！”一双手紧紧的握住杜以深的手。
两个人面色平静冷淡，没有丝毫异色，两只紧紧握在一起的手却暗暗的较着劲，许久没有松开。
“沈总，您吃了没，如果没吃，不如坐下，一起吃？”陈曦曦没有看出二人的异常，热情的招呼着。
冷雨烟神情怪异的看着陈曦曦，挤眉弄眼，好似在说‘陈曦曦，你丫有毛病吧，邀请他干嘛！’
陈曦曦不明所以，眼睛眯成一条缝，好似在回答‘冷雨烟，怪不得一直不找男朋友，原来身边藏了好货呀！’
“呵呵，沈总，以深，你们俩？”冷雨烟收回目光，双手交叉，笑容满面的打破僵局。
“没事，碰巧路过，过来打个招呼！”沈宸星放开杜以深的手，面不改色的冷淡道。
“沈总，坐下一起吃？”陈曦曦犯花痴般的看着沈宸星，热情的邀请着。
“不了，你们吃，我还有事！”沈宸星看看三人，又转目看着冷臻楠，淡然一笑：“楠楠，我走了，以后见！”
“叔叔......不，爸爸，拜拜！”冷臻楠朝沈宸星摆摆手，声音又软萌的追问道：“爸爸，我们会经常见面的，对吗？”
“嗯，当然，只要你想，就让你妈咪带你来找我！”沈宸星若有所思的点点头，允诺道：“只要你想，随时随地，都可以！”
“哇塞！好滴，爸爸，我爱你呦！”

第41章 花蝴蝶
“爸爸？楠楠？他是你爸爸？”
“楠楠！”
“冷臻楠，你在说什么！”
“沈总，小孩子不懂事，乱认人。”冷雨烟连忙捂住冷臻楠的嘴，有点慌乱的看着沈宸星，语塞道：“您还有事是吧，我们就不耽误您的时间了！”
“嗯，冷经理，楠楠如果找我，你必须带他来，随时随地，我都欢迎！”
沈宸星凝望着冷雨烟，投去一记意味深长的眼神，说话声音不高，但字字清晰，平淡的话语间，透露着丝丝威胁之意。
“沈总，那个......”
“你们继续，我有事先走了！”转身扔下话还未说完的冷雨烟和看傻眼的众人，走出餐厅。
“什么意思呀？刚才！”陈曦曦有点没看清刚才的剧情，脑子有点混乱，看向冷臻楠：“楠楠，你说说，怎么回事，你怎么喊他爸爸？”
“就是我说的意思呀！”冷臻楠一边埋头研究眼前的饭菜，一边说道：“帅叔叔，答应做我爸爸了！”
“冷雨烟，楠楠他！是他的种？”陈曦曦用手挡住自己的嘴，避开杜以深，小声问道。
“不是！”冷雨烟桌子底下踢了一脚陈曦曦，白了她一眼。
“呵呵，杜哥，孩子缺父爱缺的，神经恍惚都开始乱认人了！”陈曦曦呵呵一笑，打趣道。
“哦，呵呵！”
杜以深见到沈宸星后，见到冷雨烟的好心情完全被冷臻楠的一声‘爸爸’打破，心里升起一丝疑惑，冷臻楠和他，长得确实太像了，眉眼间虽然有冷雨烟的样子，但是真个脸庞确实沈宸星的翻刻。
难道，5年前的那个男人是他。为什么，冷雨烟见到他，却没有丝毫恐惧和排斥？
难不成，她根本没有认出他！
可冷臻楠为什么喊他爸爸？
难不成，这就是血浓于水，亲子间的亲近感？
杜以深看看正在与陈曦曦低语的冷雨烟，心里说不出的复杂，表面上却依旧的谈吐自如，丝毫没有任何破绽，不失礼数的陪着她们说笑着，聊着家常。
“你是谁？凭什么借用孩子上位攀认宸星哥！”
沈宸星带来的女伴，刚才一直躲在角落里，暗暗观察着冷雨烟这边的动静。待沈宸星离开，便走到冷雨烟的餐桌前，趾高气昂的瞪了一眼冷雨烟。
“这位小姐，你是哪位？”陈曦曦看着突然冒出的女人，不明所以的问道。
“真是瞎了你们的狗眼，连我都不认识！”
“啧啧啧，雨烟，以深哥，我还真是瞎了，连条披着人皮的狗都没看出来！”
“你！你们！”女子气势汹汹的指着陈曦曦，继续说道：“我是姜玲儿！这下知道我是谁了吧！”
姜玲儿，湘城四大家族中排行第四的姜家，她的大名也是响彻湘城，美貌与智商成反比，玩转湘城的浪荡女，换男友如换衣服。她喜欢沈宸星，喜欢他不是一天两天了，她觉得她才是做沈家少奶奶的不二人选。
借着爸爸和沈家的关系，才有今天和沈宸星单独约会的机会。结果刚进餐厅就被一个野孩子破坏掉了，她怎能不恼。
“姜小姐，孩子是我的！孩子跟沈总之间的事又与你何干！”冷雨烟看向眼前的女人，冷笑一声。
‘沈总，这个女人喊宸星哥沈总，应该是他的下属！’姜玲儿觉得冷雨烟是想攀附权贵的公司小职员，想利用孩子引起沈宸星的注意，说道：“冷小姐是吧？沈家可是名门贵族，我知道你有什么居心，你不就是想利用孩子来引起宸星哥的注意，借机攀上宸星哥吗？”
冷雨烟唇瓣微抿，看了看刚做的指甲，口中轻哼一声：“我知道沈宸星是你们眼中炙手可热的钻石王老五，沈家也是湘城数一数二的高门大户，不过你们趋之若鹜的人，我未必看的上眼。倒是你，姜小姐，你这副嘴脸跑到我面前，你的宸星哥知道吗？你可别忘记了，我儿子刚刚才高攀上你求而不得的宸星哥，喊他爸爸。你说，我要不要帮你一把，让你的宸星哥重新认识一下你！”
姜玲儿反被冷雨烟怼回，浓妆艳丽的脸庞有点挂不住，“你......猖狂,粗鲁，太粗鲁了，你等着，我要告诉沈宸星，开除你......”
“快去！快去，我好害怕呀！就是不知，你还能不能再见到你的宸星哥。”冷雨烟继续怼着她。
“好歹我是姜家人，我爸和沈伯伯是好友，看在我的面子上，宸星哥也会站在我这边！”姜玲儿梗着脖子，不服气的说道。
“那我拭目以待喽!看看你这个外人影响力到底有多大！”冷雨烟目不斜视的盯着她，眼神极其阴冷，姜玲儿被看的有点发毛。
“宸星哥，他是我的，我喜欢他，我爱他，你和你的孩子离他远点，别妄想抢走他！”姜玲儿眼里充满了浓烈的爱意，像疯子一样喊。
冷雨烟皱起眉头，心里一阵烦躁。
看样子，这个女人把她当成情敌了！
“姜小姐，你放心，你努力的去追你的宸星哥，只要你的宸星哥的心在你这里，没有人能够从你手里抢走他的！”
“我只是让你明白自己的身份，别以为自己有点姿色，就想乌鸦飞上枝头变凤凰！带着孩子的女人，也配！”姜玲儿自傲的冷哼一声。
冷雨烟在没有搭理她，看向其他人，问道：“以深，曦曦，你们吃好了吗？如果吃好了，我们走吧，这里有点噪！”
众人起身，冷臻楠从自己的座位上爬过来，跳到地上，不偏不倚，正好踩在了姜玲儿的脚面上。
被踩的姜玲儿呲牙咧嘴，哀叫起来：“你个小杂种，你敢踩我！你知不知道我这双鞋很贵的！”
“冷臻楠......”
“坏阿姨，我警告你，不要惹我妈妈，小心我告诉爹地！”冷臻楠举起言语犀利的看着姜玲儿。
“你,你们欺人太甚，粗鲁！”
冷雨烟将冷臻楠护到身后，不屑的看着她。
“你什么你！姜小姐，我建议你抽空去学校深造一下，趁现在沈宸星还没喜欢上你，好好提高一下自身修养，遇事多动脑子多分析，别不明就里的冲出来叫嚣，很没教养的！”

第42章 你们俩在亲亲吗？
“你，你这个女人是不是想找死呀啊，敢这么说本小姐，看本小姐今天怎么收拾你！”
姜玲儿气的原地跺脚，脸涨的通红，肺感觉也要炸开了，眼冒火星，撸起袖子走到冷雨烟面前。
“怎么，姜小姐，想要在公众场合动粗？谁给你的胆量？是沈宸星？”冷雨烟不惧的昂起头。
“怎么？这年头，说不过就要动武？这法治社会，还要靠武力打天下？还真当我冷雨烟好欺负？”冷雨烟看着手臂已经举起的姜玲儿，声色俱厉！
既然她已经跟沈宸星签订了契约合同，她早就做好了因为他成为他众多倾慕者的眼中钉。
既然决定要做钉子了，那别人就别想轻易欺负她！
她早已不是几年前那个软弱的冷雨烟。
姜玲儿，不过就是一个含着金汤勺出生，娇生惯养的富家千金。在家有家人爱护，在外有保镖保护，遇事有人善后，没经过大风大浪，顺风顺水的，身边一群千随百顺的朋友。
冷雨烟的态度震慑住了姜玲儿，她从没想过，会有人用这种态度跟她说话。
姜玲儿心里有点怂怂的，拳头缓缓放下，但是脸上嚣张气势依然未减。
“好，你厉害，你们人多，我打不过你们，你等着！”姜玲儿气愤的说完，瞪了冷雨烟一眼，走出餐厅。
‘我了个乖乖呀，这个冷雨烟真生猛呀！竟然把姜小姐治的服服帖帖的。’将这一幕看在眼里的李良，心里不禁惊叹，为冷雨烟点了个大大的赞！
看着姜玲儿离开，冷雨烟蹲下身，双手轻柔的扶在儿子的肩膀上，“楠楠，你是男子汉，要有担当也要有礼貌。”
冷臻楠点点头。
“不过，人不犯我我不犯人，再遇到坏阿姨，她如果欺负你，你就欺负回去，我给你撑腰！”冷雨烟眼神坚定的看着冷臻楠，给予最肯定的支持。
“终于回来了，好累！”
陈曦曦歪躺在冷雨烟房间的沙发里，看着冷雨烟在房间里走来走去。
“冷雨烟，你们那个沈总，为什么要认楠楠做他儿子！”陈曦曦问道。
“我怎么知道！楠楠，今晚跟妈妈睡吗？”冷雨烟敷衍着陈曦曦，又认真询问着儿子。
“妈妈，你都说我是男子汉，我要自己睡！”
“雨烟，我觉得那个什么沈总看你的眼神有点奇怪，你不觉得吗？”
“奇怪吗？不奇怪，上级看下属能有什么眼神？楠楠，那你自己洗澡换衣服，OK吗？”
“OK！”
“我儿子真棒！”
冷雨烟热了一些牛奶，递给陈曦曦一杯，也随性的倚靠在她身边，将头依靠在她的肩头。
“妞，怎么了？”陈曦曦将头轻轻倚在冷雨烟的头上，轻声的询问道。
“没什么，就是有点累！”
“雨烟，你是不是有什么事情瞒着我！”陈曦曦从她的脑袋下抽出身体，坐正身体，直视着她。
冷雨烟听到陈曦曦的话，愣住了，她没想到这位一向大条的闺蜜，竟然察觉出什么。
她确实有事隐瞒了，但是这个事情没办法告诉陈曦曦，毕竟只是她醉酒的后果！
“妞，你真没事？”陈曦曦看着她的眼睛，想找出她的破绽。
“真没事，我有事一定告诉你！有什么委屈也一定告诉你，有什么困难我仍然会告诉你！”
冷雨烟抱了抱陈曦曦，将脑袋重新埋在她的肩窝里。
“那个姓姜的，不是个善茬！你小心点。”陈曦曦轻轻拍了拍冷雨烟的背，提醒道。
“知道啦，大小姐，也不看看你闺蜜是谁？谁能欺负得了我？姓姜的，欺负我？笑话！”
“对，你最厉害，你最牛，你天下第一！”陈曦曦夸张将她身体掰正，夸张的表情显露无遗，“妞，走呀，漫漫长夜，继续嗨起来！”
“你不是累了吗？”
“那是刚才！现在的我精神抖擞。我攻略了个好地方，走呀，喊上梁师兄一起嗨……”陈曦曦发了条微信，说道：“搞定！收拾一下，10分钟后大堂集合！”
“我就不去了，楠楠还在，你去吧！好好玩，别喝多了哈！”冷雨烟善意提醒着她，疲惫的笑了笑！
“你确定？”
“我确定！”
“那我走啦？”
“真磨叽，快走吧！”
冷雨烟将陈曦曦送出门，松了口气，揉了揉太阳穴，准备去看看她儿子澡洗的怎么样了，刚走两步，就听到身后门再次被敲响。
“曦曦，我都说啦，我不……诶？你……来干嘛？”冷雨烟开门，看到站在面前的沈宸星，惊讶万分，“这么晚，你来干什么！”
沈宸星进了门并随手关上，冷着脸向冷雨烟逼近，他慢慢逼近，她慢慢后退，最终被沈宸星逼到墙边，禁锢在他与墙壁间的空隙中，无路可逃。
她抬起头，紧张的看着他。
“我来干什么，难道你不知道？”沈宸星盯着她的唇，嘴角勾起。
“哦？我应该知道你来干什么吗？”冷雨烟想起姜玲儿在她面前嚣张的样子，怒气涌上，嚣张道：“这个时候，沈总身边不应该是美人作伴，共度良宵吗？屈尊来到下属的房间，传出去，不大好吧！”
“哦，听烟儿这口气，是吃醋了？”沈宸星手指轻挑冷雨烟的下巴，玩味的笑着。
惑心，这个男人怎么生的如此好看俊朗，邪笑起来如此的迷人，冷雨烟看着眼前的他，仔细的看着他的眉眼，看着他的唇，片刻失神！
沈宸星看到她出神，呆呆的有点萌，心中大动，情不自禁的低下头，想一亲芳泽。
“爹地、妈咪！你们俩……是在亲亲吗？”
他的唇将要覆上她那娇嫩红艳的唇之际，听到冷臻楠的声音在身边响起。
两人惊醒，冷雨烟急忙推开沈宸星，脸色娇羞，支支吾吾的说道：“没，没有，你爹地跟阿姨在聊天！”
“嗯？”
“啊？”
冷雨烟身边的两个男人，动作一致的看向她，表情惊愕。
“错了！那个叔叔和妈咪在聊天！”冷雨烟发现了刚才的语误，情急，咬到了舌头，含着疼改口道。
“哦，是吗？聊天需要嘴儿对嘴儿的聊天吗？妈咪，那我也要聊天！”
冷臻楠跑到冷雨烟面前，闭上眼睛，嘟嘟着小嘴，要妈咪和爹地亲亲。

第43章 他的毒药
“乖楠楠，来，妈咪亲一下！”冷雨烟弯下腰，也学着冷臻楠的样子，嘟嘟嘴，印在了楠楠的嘴上。
“爹地的呢？”冷臻楠又冲着沈宸星仰着头嘟着嘴，期待的等着。
“爹地也亲一下！”沈宸星，也像冷雨烟那样，轻轻亲了一下冷臻楠。
这感觉真好，这还是父子俩第一次亲密接触，沈宸星心里开心的像吃了蜜一样甜。
“楠楠，该睡觉了哦！”冷雨烟宠溺的揉揉儿子的头，催促道。
“爹地，我要你陪我！”冷臻楠握住沈宸星的手，水汪汪的大眼睛眨呀眨的看着他，“爹地，既然答应做我的爹地，就要履行爹地的职责哦！我们就从哄睡开始好了！”
“恭敬不如从命，我的小王子！”沈宸星脾气超温柔的点点头，弯腰将冷臻楠抱起，转身走入一个房间，动作一气呵成，没有丝毫犹豫，看愣了冷雨烟。
“沈宸星，今天这是吃错药了，平白无故认个儿子，还要亲自哄睡？”冷雨烟感觉整个人都不好了，有一种说不出来的奇怪，可是又不知道这个奇怪到底奇怪在哪里。
“爹地，你会讲儿歌吗？”冷臻楠侧躺在床上，看着侧躺在身边的沈宸星的脸，开口道。
儿歌？沈宸星的盲区，别说儿歌，他连夜总会都很少光顾，哪里会唱歌，更别说唱儿歌。
沈宸星尴尬的摇了摇头。
“爹地，故事，讲故事也行！”
沈宸星再次摇了摇头。
“那爹地，拍拍睡，总会吧，有手就可以！”冷臻楠一边说着，一边抬手一下一下又一下的在沈宸星的身上轻轻拍着，“就是这样，你会吗？”
“恩，这个我会。”沈宸星笑了，终于有一样是他会了，如释重负，愉悦的回答道。
如果他说不会，不知道会不会被眼前的孩子鄙视，沈宸星想着，嘴角勾起完美的弧度，抬起手轻轻的拍在冷臻楠的身上。
“爹地，你拍拍，我给你讲个故事吧。”冷臻楠主动搂上沈宸星的脖子，轻声的给他讲起故事：“在很久很久以前，有一个小山庄住着一个英俊的王子，在林中打猎的时候遇到了一位美丽的公主，王子爱上了公主，据说这个公主是森林王国国王最宠爱的小女儿......”
冷臻楠绘声绘色的给沈宸星讲着故事，讲着讲着。就看他长长的睫毛忽闪忽闪的，眼皮越来越重，越来越重，最后，呼吸匀称的进入了梦乡。
沈宸星看着睡梦中的冷臻楠，嘴角的笑意更深。
他看着冷臻楠。
冷雨烟在门口看着床上大小两个男人，除了冷雨烟，冷镇楠从来还没主动找过谁哄他入睡,就连杜以深,也只是进展到陪他玩的阶段。
小孩子的心思真的很难猜，看着两张英俊的侧颜，封闭已久的心底荡起一丝涟漪。
“帅吗？”
低沉充满磁性的声音在头顶响起，如低音炮般，炸醒冷雨烟，不经意间，沈宸星已起身走到她的身前。
“冷雨烟，你是被我的帅气迷住了？看的这么入迷？”
黑曜石般的黑眸印入眼帘，冷雨烟呼吸顿时变得急促，像犯错被抓了包的孩子，慌张的向后退去，却没留意到脚边的矮凳，被绊住，向后倒去，惊慌的神色浮在脸上，双手腾空的向前抓着。
一个疾步，沈宸星伸手搂住她的腰，将她拉入怀中。
“啊！”
感觉到自己摔倒之际被一双手托住，冷雨烟下意识的抓住了沈宸星的衣襟，这才发现，自己已经被他紧紧的搂在怀中，她赶忙用手推开他，全是徒劳，越挣扎，沈宸星搂的越紧。
“烟儿，怎么，这么喜欢我的身子？迫不及待的投怀送抱？”
冷雨烟哑口无言，双手抵着他的胸膛，脸上瞬间泛上红晕。
沈宸星那双深邃的双眸闪了闪，淡定的看着她，精致，略施粉黛的小脸，带着一丝羞涩，心情莫名的愉悦了起来。
“瞧瞧，我这衣服都被你扯成这样，冷雨烟，你这是想要做什么？要强我吗？”沈宸星憋着笑，低眉看她，她的眼眸里有他。
冷雨烟低头一看，他的衣扣被她扯掉，衣服被他攥在手里，皱皱巴巴。
“对，对不起啊！”冷雨烟手忙脚乱的用手去理平被她扯开的衣服，越理越乱。
“冷雨烟！你摸够了没？”
沈宸星面部僵硬，青筋暴起，心中的怒气瞬间升起。
冷雨烟柔弱细腻的手在他裸露的胸膛上，摸来摸去。沈宸星在她的手忙脚乱中，气息越来越乱，某个地方有了变化，身体瞬间紧绷。
“对，对不起！”
听到沈宸星的话，冷雨烟手足无措的将他推开，发红的脸更加的滚烫，呼吸紊乱，心跳漏跳了一拍。
气氛变的异常尴尬，沈宸星燥热直冲的大脑，蔓延到五脏六腑，他眉头紧锁，看着满脸通红的冷雨烟，又想起替她解药的那个夜晚，想起她在他身下的娇羞妩媚的样子。
他什么时候这么渴望女人了，难道是因为那个意外的夜晚，还是那夜的深情！
这个女人是毒药，而他已中毒太深，无药可救。
“咳～咳～”
看着低头，使劲沈宸星，轻咳了两声，打破这个尴尬的气氛。
“冷雨烟！”沈宸星喊道。
“在！”冷雨烟回应。
“那个，你要不……”
叮铃铃～
手机铃声打断了沈宸星要说的话。
“是曦曦。”冷雨烟晃了晃手机，摁开了免提。
嘈杂喧嚣的声音从听筒里传来，冷雨烟皱起眉头，把手机挪到嘴边：“喂～”
“我靠，你是拉拉？”一个男声传了过来，一同传来的还有陈曦曦哭哭啼啼的声音。
“喂，你是谁，曦曦呢？”冷雨烟焦急的问道！
“嗨，你叫什么名字……问你呢……嗐！那个谁的亲爱的，你的亲爱的醉了，砸了我的店！你过来处理一下……”话筒里的男声又大了几分。
“哦，好好，您把定位发我，我现在就过去，有事好商量，您别难为我的朋友！”冷雨烟语气和善的商量着，面露为难的又看看沈宸星。
“忘川酒吧！”
“忘川酒吧？”

第44章 有钱人真会玩
两人同时出声，转而看向对方，面面相觑。
“沈宸星，你能不能……”
“我跟你一起去，这么晚，还是有个男人陪着比较好。楠楠我让李良过来守着，你放心！”
“那，好吧，谢谢。”
“走吧。”
*
忘川酒吧。
“你们听到没，里面打架，一群人把一个女的打的，那叫一个惨呀，都没有人样了！”
“有个女的，酒后撒泼，砸了场子，忘川呀，安城谁人不知谁人不晓，这个酒吧是聂少的地盘，为了打造安市最顶级的夜场，当时聂少可是砸了5000万装修，所有的设施设备都是国外定制空运过来的！。”
“忘川酒吧，能进去的人非富即贵，听说里面装修超级豪华，估计这个惹事的也不是一般人！”
“我艹，那这砸场子的人岂不是在太岁头上动土，活腻了！”
“也不知道里面什么情况，说不好这个人都不一定能看到明天的太阳了。！！”
“啧啧啧，唉，有钱人真会玩，等老子发达了，老子也要进去爽一下，叫上几个妞，纸醉金迷一下……”
下车后，冷雨烟和沈宸星一前一后的向忘川酒吧走去。由远走近，一路上听到众人的议论纷纷，忘川酒吧门口，聚众的人里三层外三层，都在探头探脑的张望着，议论声也越来越大。
冷雨烟见识过陈曦曦酒后的样子，跟自己相比只会有过之而无不及。
她在来的路上，心里做过很多假设，假设来假设去，认为陈曦曦再怎么闹，也顶多只是个小矛盾。
小女人耍酒疯，骂几个人，砸烂几瓶酒，再正常不过了。
当走到忘川酒吧门口，听到一路众人的议论，冷雨烟渐渐意识到事情可能比她想象的还要严重。心里有点忐忑，有点慌，感觉后背有阴森发凉。
“你好，刚才有人给我打电话，说我的朋友被扣在这里了！”冷雨烟从人群中挤过，身后沈宸星也随同挤上前。
酒吧门口众多的黑衣安保人员如同左右护法，
向左右让开一个通道。
酒吧内部，音乐依旧震耳欲聋，灯光依旧霓虹璀璨，冷雨烟和沈宸星在一行黑衣安保人员的引领下，走到一个酒吧最黑暗隐蔽的一个卡座前面。
黑暗里，一个身形模糊的男人坐在卡座里，藏身于黑暗中，，身旁站了众多黑衣安保，不远处，4个黑衣安保围着一个女人，女人哭哭啼啼的张牙舞爪的在沙发里鬼哭狼嚎，噪的让痞气男用手指不停的抠着耳洞。
“陈曦曦……你怎么喝成这样了......？”
冷雨烟眉头一紧，看了一眼黑暗中的男人，绕过众多黑衣安保，快步跑到陈曦曦身边，费力的将她捞起扶正，晃一晃东倒西歪的陈曦曦。
“喂......陈曦曦，你能听见我说话吗？......喂......你清醒点。”冷雨烟一手扶住她，一手轻轻的拍了拍她的左颊。
“昂？......你是谁呀？你怎么知道我的名字！”陈曦曦抬起眸，双眼迷离，脸颊通红，歪着脑袋，用指尖指在自己的鼻尖上。
“曦曦！你清醒点，我呀，我是雨烟！”冷雨烟双手扶着她的脸，使劲的晃晃，妄想用力摇醒这个一身酒气的女人。
“雨烟？你到底是谁？你怎么知道我闺蜜的名字？哦，我知道了，你是人贩子，你要拐卖我俩，对不对！快来人呀，这里有人贩子......”陈曦曦反手抓住冷雨烟的手臂，大声的叫嚷着。
“疼......曦曦，是我呀......我去，你这到底喝了多少呀......”被狠狠抓住的冷雨烟手臂有点吃痛。
“嘿！嘿......说你呢！刚来的那个！”卡座里的方向飘来一个慵懒洒脱的声音。
高大挺拔的身影迈着六亲不认的步伐从暗影中走出，银灰色的衬衫勾勒出他有型的身材，英朗俊美的面容挂着痞里痞气的笑。
“昂，您好，我是她的朋友。”冷雨烟抱歉的俯俯身，将陈曦曦又放回沙发里，站起身走到卡座前。
“她，你负责？还是你身后的男人负责？”
聂圣轩冷漠的视线绕过冷雨烟，向她身后看去，身后的男人他认识，岂止认识，还是挚交。
‘沈宸星！这个不近女色的处男竟然和一个女人在一起。雨烟？冷雨烟，是她？呵呵，有意思！’聂圣轩眼神微闪，嘴角邪笑，看着沈宸星，轻微扬了扬头，好似在说：‘这就是那个将你迷的神魂颠倒的少妇？’
‘少惹是非，不然有你好看！’看到聂圣轩的眼神，好似看懂了他的小心思，眼神略带威胁之色，头微点。
‘收到，沈少，您瞧好吧！’聂圣轩身体放松，换了个姿势懒散的仰歪在沙发里。
“混蛋，王八蛋，千年王八蛋，敢摸老娘，老娘杀了你。”陈曦曦还在远处的沙发里嚎叫着，声嘶力竭。
“我，负责！”冷雨烟看了看陈曦曦，肯定的应答。
“好，有人负责就行。”聂圣轩拍了拍手掌，从沙发中站起，缓缓的走到冷雨烟面前，歪头看向陈曦曦，：“她，喝醉闹事，骚扰店里的顾客，骚扰我！”
“......对不起！”冷雨烟替陈曦曦向他道歉。
聂圣轩咂咂舌，甩甩飘逸的头发，抬起头，指指自己的脖子，一颗朱红的唇印赤裸裸的印他的喉结旁，“嗯？这个，就是她的杰作，还有。”
他又抬起左手，向上举起，袖子被扯开一条口子，小麦色的手臂上被划了一条条长长的红印子，明显是指甲划过留下的痕迹。
“这个？”冷雨烟单手捂嘴，难以置信的指指聂圣轩的胳膊，又指指陈曦曦，“曦曦弄的？”
“眼见为实，监控录像，自己看！”聂圣轩双手掐腰，目光示意了一下旁边的安保。
“这……”
冷雨烟看着视频中的陈曦曦，顿时傻眼，脸色微变，心中暗叫不好。
视频中，陈曦曦醉酒打了人，砸了设备……
“对不起，我没想到……真是对不起！”冷雨烟很诚恳的不断鞠躬道歉。
“不用对不起，赔钱就行。”聂圣轩注视着她，声音幽幽。
“赔！我们赔！不知……”冷雨烟小心翼翼的询问着赔偿费。
“不多，1000万！”

第45章 这辈子你是我的
“什么！1000万！！”冷雨烟一声惊呼，满脸震惊之色。
她没有想到，陈曦曦醉酒耍疯，竟然耍出一笔巨额赔偿，赔偿金额巨大到把她俩捆绑一起卖了，估计都赔不上十分之一。
冷雨烟语噎，一时难以接受，额角的汗慢慢沁出。
“难以置信？我也难以接受！我给你算算，你朋友砸了我的店，这酒吧至少得停业个月余吧，这停业期间的损失得赔吧！她打了酒吧的客人，这误工费、医疗费得赔吧！她还伤了我，我这医药费、精神损失费，是不是也得赔！”
聂圣轩，顿了顿，喝了口酒润润喉，继续算道：“砸坏的器材物品，能修的修吧，不能修的是不是的换新，这些钱你们是不是也得赔！这账目不经算呀，杂七杂八的费用，算一算，1000万可能还不够！”聂圣轩轻描淡写的算了算赔偿费用的明细，穷追不舍的接着说道：“毕竟金额不小，你好好想想，赔钱，人你带走！不赔，人我带走！”
陈曦曦呀，陈曦曦，你真是我的好闺蜜！
“那个，您看，能不能再少点？”冷雨烟软声问道。
“嫌钱多？要不就这样。”聂圣轩懒散的伸了下懒腰，甩了甩臂膀，淡淡的开口说道：“你们俩留下来打工还债，只要你俩放的开 ，够......”
“钱我来还！”后面传来一个男人低沉磁性的声音，冷静平淡，听不出任何情绪。
“沈宸星！”
“来喝呀，干了这杯再来一杯......”远处陈曦曦依然在安保人员的包围圈里张牙舞爪的舞着。
冷雨烟转身，看到沈宸星默默走上前，温柔的朝她笑了笑，将她护在身后。
“你又是谁？”聂圣轩详装不认识，不屑一顾的盯着他，心里坏笑着，‘沈大少爷呀，真是万年铁树要开花，挡都挡不住呀，我倒要看看这个女人跟你是什么关系。’
“我是她男朋友，你的损失我来赔......”沈宸星那双冷冽幽深如深渊的眸子直视着他的双眸，伸手递上了一张名片。
“爽快，就喜欢跟你这样的爽快人合作！”聂圣轩猜不出这个跟他多年挚交的沈宸星心里到底在想什么。
聂圣轩玩味的冲沈宸星笑了笑，伸手接过名片，开口吩咐放人。
沈宸星，看来，你真的上心了！
冷雨烟！对不住您啦，小嫂子，为了沈哥的幸福，只能委屈您啦！
*
回到酒店，一路跌跌撞撞，没有帮手的冷雨烟，将醉酒耍疯的陈曦曦收拾妥当安抚睡着，已是凌晨。
冷雨烟又去看了看在另外一个房间熟睡的冷臻楠，走出房门，看到沈宸星抽着烟，坐在沙发中，骨节分明又修长的食指不紧不慢有节奏的在沙发上敲打着，目光追随着她，一步步走向眼前，坐下。
冷雨烟嘴唇抿了抿，不动声色。
犹豫了片刻。
“沈宸星，谢谢你帮我和曦曦！”冷雨烟看着刚刚帮过他的男人，疲惫的坐在他对面，正视着他，没有闪躲，接着说道：“你放心！你终究是我和曦曦的债主，我俩会努力打工还清你的债。”
“不是你俩，是你冷雨烟，我刚才是以你男朋友的身份替你赔的钱，所以我只是你的债主，至于她，她是你的朋友，你俩要怎么算账，那是你俩之间的问题，与我无关。”沈宸星幽幽的看着她，神色温柔无比。
冷雨烟听了他的话，凄然一笑，心里像揉进了一把尖锐的碎玻璃渣子，扎的她千疮百孔，心疼不已。
如果按沈宸星的意思，我这辈子岂不是要卖给沈氏集团了？不但要拼命工作，每个月还会颗粒无收，那她吃什么，喝什么，拿什么养孩子。
想着想着，冷雨烟眉毛紧蹙在一起，表情渐渐变得凝重。
“......”
沈宸星观察着冷雨烟，看着她渐渐凝重的表情，继续开口说道：“工资照开，不过......”
“不过......”冷雨烟回过神，揣摩着沈宸星言而未尽的话，警惕的拿起身后的靠垫抵挡在身前：“不过什么！我告诉你，沈宸星，不要以为你、我有过什么什么的，我就会自甘堕落，我不卖身的！”
这男人，有钱了不起吗？有钱就可以痴心妄想，随心所欲？有钱就可以将别人玩弄于股掌之间？
这女人，脑回路真够清奇的，卖身？亏她能想的出来，成天不知道脑子里都想些什么乱七八糟的东西。
“哈哈哈哈......”沈宸星喉咙里发出一阵爽朗的笑声，让冷雨烟不寒而栗。
笑你个头呀，有什么可笑的！
“卖身？原来你想到的还债方式就是靠卖身？”沈宸星做出恍然大悟的表情，打趣道。
这女人，沈宸星上上下下打量着她，看过娇美的面容，审过她凹凸的玲珑，浏览过她白皙细长的腿......这女人，其实还是有料可图的。
“卖身？倒也不是不可以的！”
沈宸星说到这里，只见一个抱枕扑面飞来，沈宸星快速的闪避躲过，转过身，看向冷雨烟，恢复平静，嘴角扯出一抹戏谑的微笑。
“冷雨烟，你也太高估自己了，卖身？也要看我想不想要！”沈宸星低沉的声音传来，幽幽的传入冷雨烟的耳中，声轻却直击人心。
她被嫌弃了？
“你......”
“助理.....”
“什么？助理？”冷雨烟怀疑自己听错了，质疑声起。
“没错，工作助理。”沈宸星肯定了她听到的答案，继续说道：“兼生活助理。”
“就这样？”
冷雨烟听完，疑惑的看着他。
哎，终究是逃不过他的魔掌，身陷致命契约，现在又身背巨额债务，不认命，又不得不认命。
“好吧，好吧！”冷雨烟叹了口气，认命的点点头。
看到她的反应，沈宸星里很是满意。这么多年，单调枯燥的生活，好无生趣。
好不容易误打误撞的遇到了冷雨烟，又迫不得已的‘在一起’，又命中注定的找到了她，他不能也不想轻易放走她，错过她。
冷雨烟，这辈子你是我的，注定的！

第46章 向5万低头
“沈宸星，做你的生活助理没问题，可我总要知道你一个月能付我多少吧？”
冷雨烟沉默片刻，慢慢抬起头，再次与他目光相遇，神色不改，冷静而坦然。
欠人债还人钱，欠钱欠的明明白白，还钱也要还的清清楚楚，虽然现状已不尽如人意，可她还是要努力生活，向钱看向厚看。
而且，作为国内顶级上市公司的掌门人，沈宸星的势力无人能及，无人能比，给沈宸星她不亏，给他打工总比自己出去兼职挣钱更多，还债更快。
“一个月5万元。”
沉浸在自己世界的冷雨烟听到他的给予的薪酬报酬，心里惊喜万分，喜大于惊。
5、5万？他说的是5万？
真的假的？我没听错吧！
那这样的话，一个月5万，一年60万，1000万的话......17年！
用不上17年，她就可以重获自由了！
“冷雨烟！冷雨烟......”沈宸星见冷雨烟再一次陷入沉思，开口喊她。
“昂，对、对不起，沈总，我、我正在进行身份转换！”冷雨烟笑眼弯弯，谄媚的鞠躬答道，“沈总，以后我就是您的生活助理了，请您多多关照！”
为了早日回归自由，别说生活助理，只要钱给到位，哪怕去给沈宸星当佣人，她都义无反顾，心甘情愿！
“嗯、好、不错，那你早点休息，期待你以后的表现！”沈宸星看到她的反应有点意外，又有点想笑，详装赞赏的点点头，双眼有点疲倦暗淡，嘴角的笑容却不自觉的扬起。
“好的，沈总，您慢走！”
沈宸星走后，冷雨烟在沙发上迷迷糊糊凑合了一宿，再醒已是9点钟。
“还好，是周末，不然又要扣工资了。”冷雨烟揉揉碎乱的长发，慢悠悠的拿起手机看了看时间。
“你起来了？过来吃饭！”一个声音头顶炸响。
冷雨烟看着陈曦曦精神抖擞，人畜无害的脸，好似昨晚没有任何事情发生。
“你愣着干什么呀！怎么本小姐肤白貌美大长腿，是你喜欢的款儿?”陈曦曦轻佻的伸出食指，轻浮的向她勾了勾，挑挑唇的戏谑道：“来，小妞，给大爷乐一个。”
“陈曦曦！你忘了你昨晚干的好事了？”冷雨烟没有接她的话，言辞犀利的反问她。
“昨晚？喝了酒回来睡觉了！睡的还特别香！”陈曦曦没有深思，随口答道。
“陈曦曦！我来帮你回忆回忆。”冷雨烟将手机递过去，陈曦曦接过点已找出的视频。
陈曦曦看着视频的表情变的越来恐惧，不断的摇着头，难以置信的喃喃自语，“啊！怎么会这样，这是我？不、不、不，这不是我，怎么可能是我?”
“是真的，视频里的人也是你，不是幻觉，视频也不是合成的。陈曦曦，你闯祸了！”经过这一夜的折腾，冷雨烟也已向现实低头，认命的她已没有耐性再安慰闯祸的当事人，继续捅刀说道：“你要为你醉酒耍疯的行为买单，买单价1000万！”
“什么？1000万？”陈曦曦被这个数字吓呆了，最后瘫软在凳子上，目光呆滞的看着冷雨烟，脸色苍白，拿着手机的手不由自主的哆嗦着，陈曦曦不敢相信自己的眼睛，但是事实胜于雄辩，视频就摆在眼前，由不得她不信。
“雨烟，我......我不知道会这样......我只是跟梁师哥去探店......我没想会这样的！”陈曦曦眼泪哗哗的流下来，一步三摇的走在冷雨烟身边，满脸悲戚的哽咽道。
冷雨烟昨晚也何尝不是她的这个状态，她也不相信，可由不得她不信，铁证如山的证据就在面前，为了救陈曦曦只能认。她真的很想把陈曦曦拽起来臭骂一顿，可看到她这样，又想起过去两人相处的种种，心中一软，到底是忍下了。
“好啦，事情已经过去了，我已经解决了！”冷雨烟安慰着泪流满面的陈曦曦。
“解决？”陈曦曦的哭泣有所缓和，依然小声抽泣着，问道，“哇......你别骗我了，1000万！不是10万呀，你能怎么解决，把我论斤卖了，也买不出1万呀！”
“别哭了，真的，我向沈宸星借的钱！他替我还的！”冷雨烟踌躇了一会，平静的将事情原委细细的跟陈曦曦说了一遍。
“沈宸星？就你那个老板？他怎么会那么好心，他是不是对你做了什么？”陈曦曦眼圈含着泪，前后左右的将冷雨烟检查了一番，急切的关心道。
“放心，他没把我怎么样。”冷雨烟无奈笑了笑，她了解陈曦曦的性格，若她真的被人欺负了，陈曦曦可以为她两肋插刀，立马冲出去找沈宸星兴师问罪。
“那1000万，怎么办？雨烟，我打工！我多打几份工！”陈曦曦想到自己以后的悲惨生活，再一次失声痛哭，鼻涕眼泪一起流，越哭越伤心，“雨烟，我真不是故意的，我怎么......”
“别哭了，你的债主是我，我的债主才是沈宸星！我还没哭呢，你哭什么！”冷雨烟生无可恋的拦住痛哭中的陈曦曦，“我答应做他的生活助理，一个月5万，慢慢还！”
“生活助理？我听过工作助理，可生活助理是个什么鬼？”陈曦曦因为自己连累到冷雨烟，心痛欲绝，大声痛哭着，“雨烟，你千万别因为钱，自暴自弃，自甘堕落......”
“陈曦曦，闭上你的臭嘴，早上没刷牙吧！”冷雨烟心里本来就很烦躁，被陈曦曦这张臭嘴一臭，更加的心烦意乱，推开伏在她身上哭泣的陈曦曦，不冷不淡的威胁道，“陈曦曦，你若再有下次，别人把你卖到国外当鸡，我都不待眨下眼，心疼你半分。”
“嗯嗯，我知错，我改，雨烟，我下辈子给你做牛做马来报答这辈子的恩情！”陈曦曦，拨浪鼓一样点头保证，就差跪地举手发誓。
“行了行了，赶快回你房间，收拾一下，离我远点，我想静静！”
看着哭惨的陈曦曦，冷雨烟心情稍微缓和了许多，催促她离开。

第47章 万恶的资本家
出差的日子结束了，终于不用再风餐露宿，漂泊在外，回到自己的小窝，回到熟悉的工作环境，心里说不出的开心与愉悦。
一切都又恢复正常，上班的上班，上学的上学，开店的开店。
“雨烟姐，安市出差还顺心么？”薛晓柔看到回归的冷雨烟，心情也是极好的，再好的心情也抑制不住她想要八卦的心。
“都很好呀，不过出差在外还是很想你的！”冷雨烟面带笑容随和的回答着。
“那雨烟姐，刘总她，真如新闻所报，干了那见不得人的事了？”薛晓柔一副吃瓜群众的好奇样，期待的望着冷雨烟。
“刘总那都是个人行为，至于事情原委，我也不太了解。”
那夜，想到刘美玲的陷害，想到秦恒令人作呕的脸，想到沈宸星的炽热和疯狂，冷雨烟下意识的回避了这个问题。
“怎么可能呢，你们可是一起出差，一起参加的庆功宴呀！雨烟姐，按道理，你应该比我们更了解一些事情的细节哦，毕竟你也算目击证人呀！”薛晓柔眨着水汪汪的大眼睛疑惑的眨呀眨。
“什么目击证人，当时我稍微有点不舒服，提前离开会场了，刘总的事我也是第二天才知道，至于其他的细枝末节我还真是不太清楚！”冷雨烟苦笑着解释道。
事情因她而起，因她结束，她是处于漩涡中心的当事人，怎么能不知道事情的前因后果。可面对薛晓柔的八卦追问，她实在不知道该如何解释，总不能告诉她，是她被人下药，差点被人那啥了，总不能告诉她，是沈宸星‘解救’了她！
叮铃铃～～
手机很合时宜的响了起来！解救了冷雨烟。
沈宸星。
虽然来电话的人，她不甚想见，但是比起热衷八卦的薛晓柔，正好是一个难得的脱身机会。
“冷雨烟，上来！”
沈宸星的声音从听筒中传出，冷漠又霸道，冷雨烟听了心里想抓狂，这可是上班时间，就这么随意电话召唤，真是嫌她活久了。
一边恨的咬牙切齿，一边又因巨债低眉顺眼的柔和的回应道：“好的，马上来。”
见冷雨烟面容不快，薛晓柔识趣的回到工位不言不语，继续埋头自己的工作。
冷雨烟急步走到沈宸星的办公室，门都没敲，直接推门而入。
“不错，来的挺快！”沈宸星低头忙着自己眼前的公文，听到推门而入的声音，抬手看了一眼表满意的表扬道。
这偌大的集团，上上下下，也没谁敢如此放肆，不打招呼，不预约就堂而皇之的推门而入，而且还是如此的气冲冲。这女人，真是有趣。
“沈总，您找我？有什么吩咐！”冷雨烟平息一下因急促而起伏的气喘，努力微笑，忍压着心里的小火苗，声音平稳的询问道。
“以后每天按时上楼，陪我吃午饭。”沈宸星抬眼凝视着她，丝毫没有商量的意思。
“沈总，我……”
“这是工作，你有权拒绝，我也有权扣你工资！”
不等冷雨烟话说完，沈宸星轻描淡写的一句话回怼了她的拒绝。
“沈……”
“不接受讨价还价！”
说完，沈宸星淡定的低头用指腹捏了捏眉头，静待冷雨烟的回应。
“沈总，悉听尊便，您是老板，您说什么就是什么。”
“很好，晚饭，随机喊你！”沈宸星补充道。
“啊？”冷雨烟意外。
“大小宴会，你要随同，做我的女伴！”沈宸星继续叠加着要求。
“沈宸星！咱们不是说好不公之于众吗？”冷雨烟有点着急。
“嗯？之前是之前，现在为了加速收回债款，不得已而为之。有问题吗？”沈宸星坚定的双眸盯着她，一动不动。
“没，没有，只是，我只是觉得吧，像宴会这种重要而又隆重的场合，我做你女伴，是不是不太合适！我意思我不符合您的审美，配不上您的高贵！”被盯住的冷雨烟心中发慌，想直接拒绝，又怕惹来沈宸星不悦，只能婉转的小心翼翼的表达着心中的不愿。
“挡箭牌！”沈宸星狡黠一笑，扔出三个字。
什么！挡箭牌？？
万恶的资本家，吸血不眨眼的恶魔，竟然拿她当挡箭牌，这是要让她成为他众多爱慕者的众矢之的。
好气，好想暴走，好想摔挑子告诉眼前的他，老娘不干了！爱特么想找谁找谁去！
可、可是，1000万，怎么办！呜呜呜，好惨，此生永无天日，永远要活在沈魔头的魔爪之下吗？
看到，冷雨烟阴晴不定的表情，要发作又强忍压下的憋屈样，沈宸星内心无比的愉悦。
“冷经理？”沈宸星看着眼前气愤纠结的小女人，小声的喊回她的思绪。
“在，沈总！”冷雨烟答道。
“吃饭？”沈宸星问。
“随叫随到！”冷雨烟回答。
“宴会？”沈宸星再问。
“有求必应！嘿嘿，沈总，您放心，我一定会称职的当好您的女伴。”冷雨烟露出标准的职业假笑，点头保证道。
“很好，至于其他，我还没想好，想到再告诉你！”沈宸星不经意的勾唇笑了一下，又追加了一句。
“好的，沈总，随时听您吩咐，如果没有别的事，我先出去了！”
人间地狱，沈宸星真是混世大魔王，有他在，她不会安生。冷雨烟想快点离开这个地方，转身就要离开，身后却又传来沈宸星的声音。
“周末带着楠楠去我家，认门，李良会去接你。”
“什么，认门？沈总，这、就没必要了吧！”
“周末，家里阿姨休息，作为生活助理，你去给我做饭！”沈宸星，看着她，意味深长的表情，好似在说，去不去，自己可要想清楚了！
“知道了！那我可以走了吗？”
冷雨烟得到离开的允许，叹了口气，气鼓鼓的冲出了办公室，冲撞了准备要向沈宸星汇报工作的李良。
看着渐远的背影，他不禁的掐了一下自己的脸。
这女人，是不是有点太随便了，出差一趟回来，愈发的猖狂了。
他不知道他的冷面BOSS和冷雨烟私下的契约，只是觉得，自从遇到冷雨烟，沈老板的世界里，太阳天天打西边升起。
不过，伴着这个女人的出现，冰封多年的铁树蠢蠢欲动，要发芽开花了。多年不笑的老板，脸上的笑容也多了起来，这种感觉也挺不错的。
是不是，过不了多久，我就该改口称她为老板娘了？
“李特助、李特助！”
李良愣了片刻，听到Linda的提醒，回过神，再次走到沈宸星办公室门口，敲响了办公室的门，得到应允后，推门走了进去。
简单的工作汇报后，李良站立在办公桌前静待老板的回复。
“以后每天我都在办公室吃午饭，每天准时提醒冷经理上来！”
“好的，沈总。”
“冷雨烟，这、这是成功上位了？”李良走出办公室，咂舌惊叹。
沈宸星拨通一个电话，冰冷的声线，没有一点温度。
“上次让你查的人怎么样了？”

第48章 沈大少是个Gay王
“大哥，你终于肯搭理我了！”
电话里，聂圣轩的声音愉悦而又讨好，自从收了1000万，他给沈宸星打过无数个电话，都被无情的摁掉，看到屏幕上‘沈木瓜’几个字，心情无比的激动，第一时间滑动了接通键。
“......”
“沈少，你还在吗？我那不是为了你和你的少妇好嘛，推波助澜一下嘛，助你早日抱得美人归！”聂圣轩见沈宸星沉默不语，接着讨好的解释道：“你说这么多年，除了5年前那夜的女人，冷雨烟是近几年来，唯一一个可以接近你的女人，虽然带着个孩子，可总比没有女人强呀。你知不知道，外界可一直都在怀疑，怀疑沈氏集团的总裁是个Gay王！”
“Gay王？同谁？同你呀？？”沈宸星冷笑道。
“不同我！不、不是……我很正常好不好，你看看我这生活作风，啊，是不是，哪里像不正常的样子。倒是你，是你不正常！”聂圣轩讥笑道，将自己摘的一干二净。
“你……”
“难得有你能上心的女人，兄弟我不得帮你一把嘛！哎呀，虽然那个叫陈曦曦的女人砸了我的店，心疼的我几宿几宿的睡不踏实，可是想想，能为沈大少爷您创造绝佳泡妞机会，我觉得，简直太特么的值了，别说砸店，就是拆店，我也绝不拦着，你说是不是。”
“......”
“......沈少......喂、喂......沈宸星，你有在听我说话吗？喂、喂、喂！”
聂圣轩一直在电话里自说自话着，没有听到沈宸星的片言只语，不断的问道。
“在听。”
“那你这是原谅我了？”聂圣轩听到沈宸星言语平静，没有任何的波荡起伏，心中了解，沈大少爷这是没把事儿放在心上，间接默认了他的行为，心中安慰了不少。
“我让你查的人呢？”沈宸星终于开口，丢出一句话。
“哦，在忘川酒吧跟冷雨烟在一起的那个男的，叫梁博，D大学毕业，是冷雨烟的学哥，在学校的时候，任学生会主席，曾经追过任职学习部部长的冷雨烟。毕业后，梁博回安市成立一下互联网公司，生意做的风生水起，在当地算是小有名气。这几年两人之间没有过密的联系，顶多逢年过节相互问候一下，这次冷雨烟安市出差，是陈曦曦，就冷雨烟那个闺蜜，联系的梁博，让他帮忙照看着冷雨烟。”
“嗯。”
“对了，这次陈曦曦砸店，当晚他也在。”聂圣轩一五一十的将自己了解到的情况详细的说给沈宸星听。
“他也在？”沈宸星电话中疑问道。
“嗯，应该是两人约好的，我查监控的时候，两人是在忘川酒吧门口聚头的，一直都有说有笑的，后来梁博接了个电话，跟陈曦曦耳语了一下，就走了。再后来发生的事情，你们就都知道了！”
“好的，知道了，谢谢你。”沈宸星听到，依旧淡定的反应。
“昂？大哥，你不要这么客气，你这么客气，我有点怕怕，呵呵。”
跟沈宸星八拜之交的关系，习惯了沈宸星的冷漠和臭脸，头一次在他口中听到‘谢谢’两字，聂圣轩心里突突的乱蹦，也不知道是惊喜着，还是被惊吓到。
沈宸星最近的变化，让他有点难以适应，这一切起源来自冷雨烟。一个带着拖油瓶的少妇，竟然让沈大少爷转了性。
“圣轩，你可以喊她小嫂子。”
“啊哈？什么意思？”
“她就是那个女人！”
“什么！那个女人！哪个女人？聂圣轩不敢相信自己的耳朵，再次确认的问道，“是.....5年前的那个女人！你苦苦找了5年的女人？”
曾经听闻沈宸星让李良查找一个失踪的女人，聂圣轩都不敢相信，外界传闻的Gay王沈宸星竟然主动开了荤。私下还偷偷找过李良确认过信息的准确性。
没想到，沉寂这么多年，消息如此劲爆，那个女人竟然是真实存在的，不是虚构的。
“嗯，是她，那个孩子，也是我的！”
“我靠，我说什么来着，我就说那个孩子跟你像吧，我还以为是你爸的私生子，没想到原来是你的种呀，不过你小子可以呀，不开枪则以，一开枪就直接命中。”聂圣轩恍然大悟，兴奋道，“哎，那个，什么，你奶奶知道么，我去她面前邀邀功，你说她会不会一个激动，赏赐我点什么你家的收藏多年的臻品！”
“聂圣轩，给你点颜色你就准备开染坊了？你敢对外泄露，我就敢砸了你所有的场子。”沈宸星不留情面的威胁他。
“我艹，这是好事呀，为啥不告诉奶奶呀，这等好事儿，不该立刻开个新闻发布会，广而告之吗?”聂圣轩迷惑不解的反问道。
“冷雨烟，她还不知道这件事。”
沈宸星有点苦恼，这件事一直不知道该怎么开口跟她说。那夜的他可是她一直不能泯灭的梦魇。自从，他得知，她就是他寻找多年的女人，一直没有放弃寻找的那个女人，就无时无刻的想寻找合适的机会跟她谈谈。
若她知道后，心里应该会很痛苦吧，伤疤被重新揭开，一定会很恨他。
他不敢提及，他想对她好，他想弥补他的过错，他想守护着她和孩子。却别无他法，只能用自己的办法将她守护在自己的身边。
“小嫂子，不知道孩子是你的？你的意思，你当初强了她？”
暴击，今天的信息量有点大，一浪接一浪的接踵而至，聂圣轩有点难以承受，他不禁怀疑自己的耳朵。
“我当时被人下药了，所以就......”听筒里，深沉声音，轻飘飘的传来。
“沈宸星，你真......”
聂圣轩从未想过他居然能做出过如此丧尽天良的事情。堂堂沈家大少爷，要什么样的女人没有？只要吩咐李良一声，随随便便都能找来一批心甘情愿的女人。
禽兽，太禽兽了！
聂圣轩对自己的容貌很自信，身边总围绕着许多想投怀送抱的美女，可那都是你情我愿，哪怕分手，也都处理的妥妥当当，绝无后顾之忧。
当听到沈宸星的话，一向阅女无数的聂圣轩也哑口无言，不知该如何接话。
“那你想瞒到什么时候？”
“再说吧，走一步看一步。所以，请你管好你的大嘴巴，别透露一点风声！”
“哦，晓得啦！”

第49 章 你！说话小心点
周末，一辆黑色宾利车停在冷雨烟小区门口，引起来来往往群众拍照驻足。
李良身着黑色西装，驻足在车旁，将车门打开，把冷雨烟母子迎上车，一路疾驰，向市郊而去。
珑玺园，是湘城富人区，一栋栋别墅错落有致的分散在道路两侧，一个巨大的人工湖镶嵌在一片花海之中，鸟群在花海上飞翔。
冷臻楠一路上睁着圆溜溜的大眼睛，看着外面的美景，一面跟冷雨烟叽叽喳喳互动着。
宾利车在林荫道中驶过，在一座外表极具奢华的别墅外停下，下了车，更是让人叹为观止，这栋豪华的别墅4层楼高，足有1000平米，园区一角，溪水潺潺，繁花盛开的凉亭前，一个迷你游乐场映入眼帘，跟这个庭院相比，显得那么的格格不入。
门口，一位和善的中年男人迎了上来。
“您是就是冷小姐吧！我是张伯，沈少爷的管家。”
“张伯，您好！”
“爷爷，您好！”
母子俩异口同声的说道。
“您好，你也好。”张伯和善的笑着看着冷雨烟和她身边的孩子，将两人迎进了别墅。
一眼望去，豪华的大厅，造型繁杂的水晶吊灯散发着璀璨的光芒，高大的落地窗，垂地的纱幔，阳光透过纱幔在墙壁的油画上投下暗沉的影。
“今天方姨休息，沈少爷外出，出门前嘱咐过说由您来负责今日午餐和晚餐。”张伯看着安静站在大厅的冷雨烟，笑容依旧，心里却产生了好奇。
若是换成普通家庭的女子，进入这种奢侈豪华的别墅，一定会四处张望走动，大声惊叹。而眼前的她，却如此的恬静有气质，一副落魄千金的模样。
“哦，张伯，请问，沈总对饮食有什么要求吗？”
冷雨烟领着儿子，礼貌的问道。
“哦，这我不太清楚，平时都是方姨照顾少爷，她今天不在，您只能自己琢磨了。”张伯歉意的笑了笑。
“谢谢您，张伯，我有么不懂的，还得麻烦您！”冷雨烟甜美的笑了笑，脸颊窝起一个浅浅的酒窝。
“不敢当，不敢当！您有什么事，随时找我就好。”张伯笑呵呵的看着冷雨烟，心里满是欢喜。
沈宸星，出了名的孤僻，从来没有带过别的女人回家。冷雨烟还是第一个被允许踏入这里的女人，不由得恭敬了许多。
“张伯，我看到外面有个迷你游乐场，不知道可不可以让我儿子去那里玩，这样我可以更专心的工作。”冷雨烟想了一会，试探着问道。
“当然可以啦，说来也奇怪，之前那片是一个喷泉，突然有一天，少爷就让我找人把喷泉拆了，改建成迷你游乐场。”张伯每每看到这个游乐场，想想少爷怪异的变化，就百思不得其解。
今日看到冷雨烟的孩子，张伯好像又明白了点什么。
这个冷小姐是少爷中意的人，看来沈家马上要热闹起来了。
“哦，喷泉改游乐场，确实挺奇怪的！”冷雨烟像听故事一样听着张伯说着游乐场的由来，也颇为不解的点点头，没有继续深究。
冷雨烟透过落地窗，看着在迷你游乐园开心玩耍的儿子，放心的笑了笑，转身向厨房寻去。
“你是谁？为什么会在这里！”
正在厨房里清点冷藏室中的蔬果时，身后一个娇滴滴的声音响起，冷雨烟转过身。一个女人，穿着跟张伯同色系的衣服，浓眉小眼瓜子脸，脸上涂了厚重的妆容，眼睛里充满了警惕和排斥。
这是？看这身打扮，应该是这府邸里的佣人吧。可看这不善的说话语气，又不像！难不成是沈宸星的妹妹，在玩角色扮演？像沈宸星这种帅气硬朗的外貌，沈家人应该都差不到哪里！可眼前这个女人，这容貌跟沈宸星相比，这也相差太大了呀，好似一个正版，一个低端仿品。
“问你话呢，你是谁？为什么会在这里！”女人语气嚣张的逼问道。
“请问，您是？”冷雨烟对视上女人的双目，并没有理会她的逼问。
“是我先问你的，你必须先回答我。”女人不快而幼稚的指责道。
“为什么会在这里？如你所见，我正在工作！”冷雨烟转过身，继续清点着冷藏室里的蔬菜瓜果，心里盘算着，中午应该准备什么菜品。
新来的女佣？沈少怎么会让陌生女人入府邸，这女人是用了什么狐媚手段迷惑了他！想到这里，女人心中更加的不爽，仇视着忙碌中的冷雨烟。
“那个新来的女佣，不管你用什么狐媚手段魅惑了沈少，以后在府邸干活就要老实听话，不要随随便便在沈少面前晃悠。”妆容浓重的女人训诫的说道。
女佣？呵，这个女人是什么人？把我误认为女佣？冷雨烟没有回应，继续在冷藏室里忙碌着。
“还有，新来的，以后不准化妆！”女人继续训诫道。
“不准化妆？那你脸上涂的是什么？刮得大白？涂的锅底灰？整的跟国宝一样！”冷雨烟听闻有些不快，声音里不由得升起了几分寒意，“只许州官放火不许百姓点灯？这是谁立的规矩？沈宸星立的？”
“刮大白？锅底灰？你，一个新人，竟然这么说我！还有，沈少的名字岂是你想喊就喊的吗？也不看看自己是什么身份？”女人被怼的心中不爽，气呼呼的站到了她身后。
“怎么？沈家的门是时空穿梭门？门外法治社会，门内就进入封建社会了？还需要我三叩九拜，主子主子的尊称他？”冷雨烟侧目瞥了她一眼，声音冷冷的，却带着一种浑然天成的霸气。
冷藏室里，虽然不似冰库那样的寒彻心扉，却也凉的让人发寒，不知道是冷藏室温度太低，还是冷雨烟气场太大，被怼的女人，惊呆在身后，身上泛起层层鸡皮疙瘩。
在沈家，她是佣人之女，但是也是陪伴着沈少一起长大的玩伴，母亲做工，她就陪伴沈宸星玩耍，这么多年，沈少从来没有带回过一个陌生女人，甚至连家里的10个佣人，也仅仅只有她妈妈和她两个女人，家里的佣人管家都对她客客气气，另眼相看，从来没有人向冷雨烟这样用这种语气跟她说话 ，令她心里很不爽。
新来的，还真是要好好教教规矩，不然以后都有可能嚣张地爬到自己头上拉屎，到那个时候，这个家真没有自己的立足之地了。
“你，现在你虽然已经入了沈家，但是你说话小心点。”
“然后呢？”

第50章 毒害亲夫
“你、你这什么态度!”
看着冷雨烟不屑一顾，不把自己放在眼里的样子，女人心里的怒火蹭的一下就烧了起来，脸上仅存的一点假笑再也挂不住，完全冷了下来，“方姨就是我妈，是她一直照顾这沈少爷。而我方春茹，就出生在这里，从小我就是沈少的玩伴，我俩一起互相陪伴着长大的。听明白了么，往后的日子，相处的时间还长着呢，说不定什么时候你就需要我帮衬着。”
她这是什么意思？这是威胁我？让我听话点，不然？给我穿小鞋？咋咋呼呼了半天，不过也是个佣人之女，都是打工的，何必如此嚣张，谁也不比谁高贵多少。
冷雨烟懒的在一个女佣之女身上浪费时间，“谢谢你的善意提醒，你可以走了，我需要一个人安静的待一会，好好想想中午要给你的沈少爷做点什么饭菜。你在这里干扰我，一旦我做不出来令他满意的饭菜，他生气了，怪罪下来，我这人可是很擅长拖人下水的喔，我被辞退了无所谓，万一连累了你，你可怎么办哦！”
“你——”
这个新来的真是不识抬举，毕竟自己是陪伴沈少多年的玩伴，沈少就算怪罪下来，看在一起长大的份上，也定会偏向自己多点。方春茹看到冷雨烟对她冷漠的态度，愤愤不平，转身离开。
路且长，咱们慢慢走着瞧，
女佣之女走后，冷雨烟又开始专心的研究着中午的菜品。
中午做点什么呢？冷雨烟苦思冥想着，想着想着，自己偷偷抿嘴笑了起来。
沈宸星很少在家中吃饭，全年无休的他，不是在办公，就是在赴约的路上，要么就是在出差的行程里。
今天，家中有牵挂，沈宸星便早早的结束了公事，急匆匆的往家赶。
刚踏入庭院，就看到远处在迷你游乐场里玩耍的小小的身影，玩的开心畅快，满头是汗。
冷臻楠也远远看到沈宸星，招招手，奔跑到他的身前，开心的扑入他的怀中，在他的脸上猛的亲了一口。
迎出门的管家和佣人们，个个表情惊愕，面面相觑，心里各自有着自己的猜测。
‘这孩子，亲沈少爷了？这是什么情况！胆子也太大啦！’
‘这么口无遮拦的，沈少一气之下，不让人给他丢出去，才怪！’
‘这是少爷的私生子？那个女人呢？少夫人？’
‘非礼勿视，我没看见，好好工作，保命最重要！’
‘......’
“欢迎你回家！”沈宸星将冷臻楠举高高，微笑着欢迎着。
微笑的沈少爷！这真实的笑容，要刺瞎的在场所有人的眼，众人揉揉眼睛，不敢相信。
“少爷，冷小姐已经在准备午餐了，想必很快就可以开餐了。”张伯看着被孩子融化的少爷，心里已了然，存在多年的喷泉到底哪里得罪了少爷，也已有了答案。
沈宸星坐在大厅里听着厨房里叮叮当当的声音耐心的等着，陪同他一起等待的还有一个早已饿的肚子咕咕叫的冷臻楠。
“楠楠，你妈咪做饭好吃吗？”坐在厅里陪着冷臻楠，无聊的问道。
“嗯，好吃，爹地一会一定要多吃点哦！”冷臻楠目不转睛的看着巨幕电视播放的动画片，一边肯定的点头。
“一定！”
沈宸星期待着，耐心的等着，他是第一次如此耐心的等待着一个人。
当冷雨烟再次从厨房里出来，已经是中午。
“开饭了！”冷雨烟清脆的嗓音在餐厅里响起。
“这、这是什么？”
“沈少，快尝尝，看看我手艺如何。”冷雨烟笑呵呵的坐到沈宸星面前，看着诧异中的沈宸星，催促道：“怎么，沈总，不饿吗？”
“冷雨烟，你就给我吃这个？”沈宸星指着面前的食物，微微蹙眉，怀疑的问道。
“对呀，这一上午呀，我愁呀，我一直绞尽脑汁，冥思苦想，想什么食物才够符合沈氏文化，思来想去，觉得面条最适合不过了！”冷雨烟笑着看向沈宸星，再次开口：“沈少，封建社会，地主家都不一定能吃到这么美味的食物。”
“封建社会?”沈宸星愣了愣，品了品封建社会这四个字，不甚了解，冷雨烟在想表达什么。
“快吃吧，一会好坨了。”冷雨烟站起身，将一碗清汤面，推到他的面前，冲他灿烂的笑了笑。
一碗清汤面，面条一根根层次分明，面上撒了少许葱花，点点的油星漂浮在汤汁里。
“喔！”沈宸星看着眼前的面，看着她不怀好意的笑，他心中有点隐隐不安，可是他没有表露出来，也没有拒绝，拿起了筷子，吃了起来。
“楠楠，这是你的！快吃！”冷雨烟又顺手将一碗清汤面，推到儿子的面前，宛然一笑。
“好咸！”
“好好吃哦！”
沈宸星和冷臻楠同时惊叹道，然后相视而笑，沈宸星是皱着眉头苦笑，冷臻楠是被沈宸星丑怪的表情逗笑的。
“冷雨烟，你这是要毒害亲夫吗？”沈宸星瞪了瞪面前的面条，一脸苦大仇深的样子看着冷雨烟，口中的面条，屏气凝神的费力咽了下去。
“亲夫？沈总，莫要胡说八道，吃个饭怎么就吃出个亲夫出来，让你家的佣人听到，又要说我别有用心，狐媚惑主了？”冷雨烟淡淡的笑道，不急不缓的吃着面前的面条。
“冷雨烟，你这阴阳怪气的，谁惹你了？”沈宸星看着她，放下手中的筷子。
“你惹我了，本来周末我可以好好的睡个懒觉的，结果，懒觉没睡成，还要过来给你做饭！你说我能开心嘛？”
冷雨烟现在才体会到什么叫‘叫天天不灵叫地地不应’，上班为沈氏卖命，休息还要为沈少卖命。太苦命了，这活脱脱的签了一份卖身契呀。
冷雨烟没好气的用筷子戳了戳碗里已经没有面汤的面疙瘩，怨妇般的盯着沈宸星。
“吃不吃，不吃我可要收拾碗筷了！”
“爹地，你不吃，是因为你不饿吗？妈咪做的面很好吃哦！”冷臻楠看到放下筷子的沈宸星，稚嫩的问道。
“吃，就是太美味了，不舍得吃！”沈宸星喝了口水稀释一下口腔中的咸度，重新拾起筷子。
“哇塞，荷包蛋！还有鸡肉丝！太好吃了！”冷臻楠挑开面条，瞬间发现面里的秘密，开心的叫出声。
刚刚痛苦咽下一口面的沈宸星，看着冷臻楠碗里的鸡肉丝和荷包蛋，连忙在自己的面里搅动找了起来。
“为什么我没有！”沈宸星抬起头，质问着冷雨烟。
“哦，没有了，就够楠楠一人份的！”冷雨烟吃着口中的面，囫囵的回答着。
“不可能，我昨天才让他们添置的食材。”

第51章 得到我的人，一举两得
“哦！是吗？那可能我没有找到。您别生气，我这第一次来，哪哪都很陌生，晚上就好了，晚上我一定能找到鸡蛋和肉的。”冷雨烟咽下面条，歉意的微笑，“再说，沈总，不是我批评您，您这平日里大鱼大肉惯了，鱼肉吃多了，对身体也不好，您应该定期清汤寡水两天，清清肠胃，不然......”
“不然什么？”
“不然时间长了，心肠会被鱼肉腐蚀，容易变黑变坏的！”冷雨烟细嚼慢咽的咀嚼着最后的一口面条，含糊的说道，暗示着沈宸星已变成黑心老板。
“噗......咳......咳......”
沈宸星被冷雨烟的话一噎，被呛的咳嗽了起来。
“哎，沈总，您别这么激动呀，真是，这是说到您心坎里了？快，喝口水顺顺。”冷雨烟心里幸灾乐祸，表面却装出很关心的样子，抬手将沈宸星杯中的水续上。
“雨烟，你故意的！”
这冷雨烟，还真是满头是包，不差这一拳，1000万的巨额债务，非但没有击垮她，怎么感觉，这一击反而激发了她的斗志。有意思，看样子，和这个小女人斗智斗勇的日子要开始了，生活慢慢开始变的有趣起来。
沈宸星喝着水，凝视着她，眼神里闪过异样，嘴角儒雅的扬了扬。
既然生活已然如此，为何我不洒脱的笑颜面对。沈宸星，不在压迫中爆发就在压迫中灭亡，有本事，就让暴风雨来的更猛烈点。冷雨烟抬起眸，眼神里充满了挑衅，别有意味的回看着沈宸星，嘴角也俏皮的勾了勾。
“你是谁家孩子，谁放你进来的？快、快给我滚出去！”
冷雨烟听到声音，心中一惊，扔下沈宸星，快步走到客厅，就看到一个女人在训斥沙发里看动画片的冷臻楠。
“楠楠！”
“妈咪！这个阿姨好凶！”冷臻楠看到冷雨烟出现，快速跑到妈咪身边。
“这是你的孩子?自己狐媚沈少，又带个拖油瓶过来，沈家又不是收容站，不是什么人都收留的。难不成，你妄想让这个野种上沈家来认祖归宗？湘城谁人不知谁人不晓，沈少洁身自好，从来没有女子近过身，你是不是找错人了，就算想讹钱，你也要找个花花公子讹吧。”
“方春茹，同为打工人，你为何如此的刁钻刻薄，若外人不了解沈府情况，还以为你是这栋别墅的女主人，沈家少奶奶呢？”
“你，牙尖嘴利的，以为有点姿色，就可以胡作非为，真是下贱。”方春茹被冷雨烟怼的，愣在原地，手慢慢攥成了拳头。
“下不下贱是我的问题，或许你家沈少爷就看上我的这点，才让我来这里工作，你若心中不满，尽管去找你的沈少投诉。他若觉得你说的有理，辞退我，我无话可说，我也绝不求他留我。怎么算，也轮不到你在这里对我的孩子指指点点。”
这个方春茹，这态度，这是喜欢沈宸星吧！
没看出来呀，沈宸星平日看着不好女色，不近人情的，竟然能容忍这样一个女人存在。
难不成？这个女人是给他暖床的？
呵，有意思，相貌堂堂，一派正气的沈宸星，竟然金屋藏娇。
男人的嘴，骗人的鬼。
男人啊，果然没有一个好东西，善于伪装的变色龙。
“沈少那，我自然会说，就算沈少在，我也一样会有一说一，你就是动机不纯，你就是刻意接近沈少，你就是别有居心，还有这个野种，也肯定是你攀附沈总的手段。”方春茹一副大义凛然的样子，眼里却充满鄙视，毫不遮掩。
“快、快点去，快告诉你的沈少，我是图他的钱，图他的名，图他的权，让他快点拿钱打发了我。”冷雨烟的声音越来越大，好像特意说给某人听的，“明人不说暗话，我来就是图钱来的，我就是想让这个孩子认沈宸星做父，我要他对我负责，我要他每个月赔偿给我1000万赡养费。方春茹，这是不是就是你想要的答案，现在你知道了，满意了吧，满意了就痛快麻溜的离开我的视线！”
“你，无理取闹！你等着，等沈少回来的！”方春茹被怼的，鼻子都要被气歪了，咬紧了牙，用手指点了一下冷雨烟母子，转身跑出了大门。
待冷雨烟再次走回餐厅，沈宸星已将碗中的面吃的一干二净，眼眸漆黑森冷，似有不悦。
“沈少，怎么样，我手艺还不错吧！”冷雨烟怼完金丝雀，心中很爽，语气愉悦又轻松。
“好吃，听戏吃面，别有风味！”沈宸星嘴角邪笑，戏谑的说道。
“对不起呀，惹了你的金丝雀。”冷雨烟抱歉的说道。
“金丝雀？”这是把这个女人当成我的什么人了，沈宸星品着冷雨烟的抱歉，身体微僵。
“嗯，你也听到了，金丝雀生了好大的气，估计现在正在庭院里折磨那些花花草草呢！”冷雨烟打趣的回应他，一脸无所畏惧的表情，看着他，继续道：“一会好找你诉苦了，沈少，你可要好好安慰人家。”
“你图我钱，我的名，我的权？”沈宸星不想跟冷雨烟去讨论不相干的人，转移话题，意味深长的叹口气问道，“怎么，我这人，就这么不值得你图？”
“呃，沈宸星，没、没别的意思，这不是为了气你的金丝雀嘛！”冷雨烟还沉浸在暴怼金丝雀的快感中，话题转的太快，一时没反应过来，听到沈宸星的疑问，脸颊一热，笑了笑。
“你图我的人多好，你敢图，我敢给，得到我的人，你就能得到了我的钱，我的名，我的权，一举多得，何乐而不为？”沈宸星眼光灼灼，仿佛要洞穿人心。
“不、不、不，沈宸星，我开玩笑的，你、你听不出来吗？”冷雨烟迎上他的目光，有点小慌，紧张的有点磕巴。
“你还打算让冷臻楠认祖归宗？认我做父？”沈宸星嘴角勾起，悠悠然问道。
“啊？没有的事，沈少，您听错了，真是，呵呵，年纪轻轻，耳力怎么就不行了呢？呵呵。”冷雨烟咽了咽口水，用手拍拍桌子，掩饰着自己的尴尬。
“我还要对你负责？每个月赔偿给你1000万赡养费？”沈宸星挑了挑眉，挑逗的看着她。
“那个、这个，我、我哪敢呀？我何德何能，让您每个月给我1000万，是我说错了，是我赔您1000万。嘴误、嘴误。”冷雨烟连忙捂嘴，不好意思的低头，嗫喏道。
看着她慌乱无措，语无伦次的冷雨烟，瞬间觉得这个女人慌张起来的样子很可爱，顺嘴喊了声：“冷雨烟！”
“到！”

第52 章 女佣的心思
“呵呵，怎么了这是，这么严肃！”沈宸星有点口渴，不断的喝着水。
“呵呵，昂，这个，刚才有点走神。”
“走神啦？想到了什么？是不是想到还是图我的人比较划算？”沈宸星语气里带着些许痞气，邪魅的调侃道
冷雨烟听后汗颜无语，沈宸星商界的名声不一直都是什么：商界奇才、杀伐果断、雷厉风行……今天怎么变的这么痞、这么邪魅、还这么幼稚！
“哪有，我是在想，晚餐要为沈大少爷准备点什么别出新意的美味佳肴！”
“晚餐……”沈宸星眼角有点抽搐，现在的他感觉就好像整个人在盐水罐子里腌制过一样，身体盐度爆表，身体的每个细胞都在喊着我要喝水我要喝水。
沈宸星现在拼命的喝着水，缓解着极度的感觉，想到晚上还有一餐，便语气柔和的商量道，“要不，晚上换佣人来做吧！”
“那哪成，您是给我算工资的，我要努力工作，早日还清巨债！”冷雨烟歪头望过去，狡黠的盯着他的脸，似笑非笑。
“那好吧，你少放点盐！我、我陪楠楠去玩！”
光脚的不怕穿鞋的，跟我斗！冷雨烟看着沈宸星灰头土脸的背影，心中大爽，捏着嗓子娇声道：“沈少爷，记得多喝水，不然口会渴～～呵呵呵～～”
*
在冷雨烟处受挫的方春茹收拾完地下室，转身乘电梯上到4楼，避开众人的视线，打开一个房门，轻轻走入一个房间。
这是沈宸星的卧室，像这样堂而皇之的的登堂入室，已不是第一次，每天方春茹都会避开众人耳目，偷偷的潜入，独自待在沈少的卧室里，这件事也是她深藏在心里的小秘密。
方春茹在衣服上擦了擦手上的水渍，打量起这间充满男性荷尔蒙气息的卧室。房间超级大，黑白格调是她喜欢的风格，陈设、饰品、家具奢华至极。
打开衣柜，她摸索着一件件充满男人气息的衣服，将衣服轻捂在鼻上，深深的吸着他的味道。
“宸星哥，这么多年，你一直没有女人，难道不是在等我吗？”
方春茹躺在房间里的奢华大床上，看着房间里的一切，喃喃自语道。
“宸星哥，你知不知道我有多么的爱你，你却让新的女佣进门。”
说着说着，方春茹忍不住抽泣了起来。
楼下，欢声笑语，阵阵传来，方春茹抹掉眼泪，将所有东西恢复原状，走到窗前，向下望去，便被眼前的一幕惊呆。
游乐场里，那个孩子正在跟沈少玩耍嬉戏，沈少久违的欢笑声再一次在沈家响起，沈少脸上的笑容那么的和煦迷人，另方春茹一时恍惚。
这个孩子到底是谁？为什么能让沈少如此的开心。
方春茹疑惑的看着，转身下楼。
“楠楠，开心吗？”沈宸星帮冷臻楠擦擦额头上的汗水，问道。
“爹地，开心，真的太好玩了！”冷臻楠从滑梯上滑下，大声喊着。
爹地？由远走近的方春茹听到孩子的呼喊，心中大惊。
这个孩子喊少爷什么？爹地！那个女人难道是沈少藏在外面的女人？这个孩子是沈少的私生子？
这个假设犹如炸弹一般，在方春茹的脑海里炸开‘不可能，沈少他不会有私生子的，我每天都收拾他的贴身物品，从来没有见过关于孩子的任何东西，如果真是他的私生子，也不可能毫无痕迹的藏了这么多年！。’
“少爷好！”理完头绪，方春茹心情舒畅了许多，走到孩子身边，向沈宸星欠欠身子，蹲下，假装和善的拉着冷臻楠的手，问道，“小朋友，你喊错人了，沈少爷不是你的爹地！”
“爹地！”冷臻楠看着跟刚才判若两人的方春茹，抽出手，转而牵上沈宸星的手，“爹地！这个阿姨刚才有凶我！楠楠怕。”
“你这孩子......”方春茹和善的声音有些僵硬，刚要发火，想到沈少还在眼前，转脸笑意盈盈，“小朋友，不能撒谎的哦，阿姨喜欢你还来不及哦，怎么会凶你哦！”
“爹地，楠楠没有撒谎，这个阿姨刚才说我是野种，说我妈咪下贱！”冷臻楠有模有样的复述着刚才方春茹说过的话。
“楠楠乖，去那边玩！一会去找你！”沈宸星声音如春风般和煦，温柔跟冷臻楠说道，转身向凉亭走去。
那个孩子刚才喊他爹地，沈少他竟然没有反驳，对他的态度反而和善温柔，他、难不成真的是少爷的私生子？不，这不可能的！
方春茹觉得心里一阵凉，瞪大眼睛，无法相信相信眼前的事实，跟随着沈宸星也走入凉亭，隐没在花海之中。
“小茹......”
“少爷，刚才，那个孩子他撒谎。”方春茹看到只剩她和沈少两个人，一改刚才讨小孩子欢喜和善的模样，眼眶瞬间微红，眼里含着泪看向沈宸星，哽咽道，“我没有骂他是野种，我更没有说过他的妈咪下贱。”
“哦，是么。”沈宸星的脸色沉了下来，淡漠的开口，目光却看向远处的小身影，小小的身影在游乐场里开心的跳着笑着，触动着他每一根心弦。
大厅里方春茹和冷雨烟的对话，每一个字，每一句话，他都真真切切的听到了。本以为，冷雨烟会因为人生地不熟而被欺负，到时候他再出头护住她。可是，冷雨烟丝毫没有吃亏，伶牙俐齿的全部怼了回去，反倒给方春茹气的直跳脚。
刚才本想训斥一下出言不逊的佣人，听到女佣的名字，看在方姨从小照顾他的份上，便决定放过她一马。没想到，方春茹竟然胆大到跑到面前诉苦，果然，如冷雨烟所料呀。
新来的又能怎么样，再妖媚也没有她这个从小陪伴到大的玩伴重要。那个野种，沈少都虽然没有反驳不是也没有承认嘛。贱人就是贱人，矫情不说，还拿孩子来哄骗少爷。
看到沈宸星没有指责她，方春茹忐忑的心放了下来，心里美滋滋，以为少爷是袒护她的。又装出楚楚可怜的样子向沈宸星方向挪了挪，眼里波光盈盈，“少爷，那个新来的女佣，进了沈家，就到处东张西望，不怀好心，我好心告诉他沈府规矩，谁知她......”
“女佣？”沈宸星听到女佣二字，皱了皱眉头，随后收回远处的目光，看向面前低头唯唯诺诺的方春茹。
“是，就她，不但不听劝，还说您就是喜欢她的狐媚样，说这里就是封建社会，门外法治社会，门内主仆有别！”方春茹眼睛偷瞄着沈宸星，看沈宸星对她没有任何态度，继续煽风点火的说着，“她还让我小心点，她进了这个门，以后有可能就是这栋别墅的女主人，如果我不听她的话，以后就让我吃不了兜着走......沈少......”
“啪啪啪啪......”一阵鼓掌的声音从凉亭外响起。

第 53章 你睡我身边都行
听到鼓掌声，凉亭中的两人一同向声源处看去。
只见，冷雨烟看戏般，鼓着掌走入凉亭，坐在了沈宸星身边，含笑的眼睛里，透出一抹掩饰不住的得意之色。好似在说，我说的没错吧，你的金丝雀来找你诉苦了！
沈宸星和她目光相撞，四目相对，会心一笑，也好似在说，如你所料，果真来投诉你了！你说我该怎么办？
该怎么办怎么办呀，护好你的金丝雀哦！冷雨烟歪头注视着他，眼底幽光一闪，别有深意。
那就恭敬不如从命了！沈宸星如同看懂了冷雨烟心思一般，眼神闪了闪，眼底一抹耐人寻味之色。
“沈少，你看她，如此的无礼......新来的，你还不快起来，沈少身边不是你能随便坐的。”方春茹看到冷雨烟如此随意，沈少却不加阻拦的情景，心里有点妒意，有点怒气，却不敢露于表面。
冷雨烟有模有样的做起戏来，轻轻的挽住沈宸星的胳膊，柔媚的靠在他身上，小鸟依人的娇滴滴拉长了尾音说道，“沈少～，您看，她说我不能坐您身边，您倒是说句话呀，人家到底能不能坐在您身边嘛～”
真是作呕，如此的娇媚做作，自己也能演的出来，冷雨烟打心底佩服自己的演技，如果能参加奥斯卡评奖，一定能得一个金灿灿的小金人，想到这儿，不禁在心里给自己竖起了大拇指。
沈宸星看到冷雨烟如此楚楚动人的模样，一股燥热蔓延至全身，靠在他身上的女人沁香柔软，不知是这满园的花香还是她身上的体香，不禁让他想起那晚她在他身下的样子，他有点口干舌燥，咬咬牙，伸出胳膊大力拦腰将她搂紧到怀里，嘴角扯起一个玩味的弧度，倾身过去，附在冷雨烟耳边，用两个人才能听到的声音说道：“烟儿，别说坐我身边，你就是睡我身边都可以！或者你上我下，或者你前我后，或者......呵呵，随你喜欢，什么姿势都行！”
气氛突然变的暧昧诡异，两人的动作，被方春茹看在眼里，更像是情侣间的调戏，她不禁怀疑起冷雨烟的身份。
“你！”冷雨烟听到耳边的话，也想起那天夜里的自产自销小黄，片，瞬间一抹绯红从脖子蔓延至全脸，“流氓。”
“我怎么流氓了？”沈宸星看着她忽变的神色，笑了笑，打趣道：“烟儿，你可得说清楚，不然别人会以为你在勾引我！”
冷雨烟白了沈宸星一眼，推开他，径直离去，留下憋笑憋的身体直颤的沈宸星，在身后望着落荒而逃的她。
好玩，太有趣了，沈宸星望着渐行渐远的背影，笑着摇摇头。
笑容转瞬即逝，冷寒再次浮上面容，犀利的看着方春茹，“方春茹，以后做好你自己的本职工作，不要再让我听到关于你对她的任何非议。”
“沈少，您怎么能不分青红皂白，轻易相信她！我妈和我跟着您这么多年，对您可是忠心耿耿，您怎么随便就……。”方春茹绞着手，一脸委屈的看着沈宸星，特别想说，你怎么能轻信来历不明的女人，看着沈宸星渐渐皱起的眉，话又被她硬生生的咽了回去。
不敢相信，这么多年，沈少身边从来没有过女人，结果今天这个女人，却能引起他的注意，博他一笑。刚才她和沈少的打情骂俏，那么的赤裸裸，无形的刺痛了方春茹的眼睛。
沈宸星抬头看了看她，眼中闪过不悦，却没有发怒。
“沈少，那个孩子是……”
方春茹不甘心，声音颤抖的问道。
“与你无关，我的事情什么时候轮到你来过问了，注意你的身份。”
沈宸星声音冷冰冰的说道，如同一把把利剑刺入方春茹的心。
他知道方春茹在提醒他，冷雨烟是一个带着拖油瓶的女人，她认为这种身体不洁的女人不配留在沈家，不配陪伴在他左右。
“做好你自己的事，守好你的本分！冷雨烟是我的人，你知道该以什么样的态度对她。”
沈宸星冷冷的说道，语气充满了警告。
“是，沈少，我记住了！”方春茹身体颤抖了一下，低着头，眼里满是恐惧。
*
“你安抚好你的金丝雀了？？”
再看到沈宸星，天已经黑了。
沈宸星带着冷臻楠参观完他整个别墅，来到餐厅，看着忙忙碌碌的冷雨烟，有点家的味道！
“什么金丝雀，你是助理，她是佣人。”沈宸星清淡的说道。
“看样子，是没安慰好，一下午再没见到她，估计躲哪里偷哭吧！”冷雨烟也淡淡的笑了笑。
“沈少，马上开饭了！”张伯笑着，帮忙拿着碗筷。
“张伯，您这帮我一下午了，您也歇歇！让他来。”冷雨烟礼貌说道，抬眼又看了一眼沈宸星，语气平和带着点命令：“你平时就这么体恤员工的？还不过来帮忙！”
“张伯，您下去吧，我来！”沈宸星连忙应声，走过来接过张伯手中的碗筷，笑了笑。
“好的，少爷和冷小姐慢用！”张伯看着两人间的互动，笑了笑，转身离开。
冷雨烟放置好碗筷，坐到餐桌旁，笑眯眯的看着沈宸星，“来吧，沈大少，尝尝我的手艺！”
这句话这么耳熟，中午冷雨烟她也是这个语气吧，结果他就吃了一顿盐水煮面条。沈宸星举起筷子，看了看桌上花花绿绿的菜品，有点不知所措。
看着手足无措的沈宸星，冷雨烟揶揄道，“怎么？沈大少是不想吃，还是不敢吃？怎么？怕我下毒呀！”
“开什么玩笑！呵呵！”沈宸星用筷子指指桌上的菜，磕巴道：“这、这都是你做的。”
“没错，要不，我来给你介绍一下？”冷雨烟狡黠一笑，看向沈宸星。
沈宸星看着她狡黠的目光，感觉她有点居心叵测，没有揭穿她，配合着应道：“这道是？”
“虾仁炒猪心，别名杀人诛心。”
冷雨烟报着沈宸星指点的菜名，将菜分别夹给他和楠楠。
虾仁炒猪心，这是什么菜？杀人诛心，这是含沙射影，指桑骂槐吗？暗骂他拿巨债掌控着她的人生，摧毁她的意志？
沈宸星听着菜名，吃着冷雨烟夹过来的菜，顿感索然无味。
“好吃嘛！”冷雨烟详装温柔的问道。
“好吃！”冷臻楠捧场的竖起大拇指。
“那道呢。”沈宸星又抬抬头，看了看了冷雨烟跟前的一道菜。

第54章 菜好吃，只是没烟儿好吃
“猪肚炒鸡肠，别名，嘿嘿，小肚鸡肠。”冷雨烟看着他，挑挑眉，不怀好意的笑道。
“小肚鸡肠？”沈宸星看着那盘菜愣了愣，语噎。
沈宸星看着她往自己盘子里添的菜，嘴角微抽，这又是拐弯抹角的在骂他心眼小？
“快，尝尝，也很好吃的！”冷雨烟咀嚼着口中的菜饭，含糊的说道。
沈宸星看着冷雨烟大快朵颐的吃着碗中的饭菜，一声不吭，静静的看着她。
“来来来，怎么不吃，还有这道菜，也很好吃！快尝尝！”冷雨烟看着脸黑如锅底灰的沈宸星，又替他夹了一道菜。
“这又是？”
“哦，这个呀，这是金针菇炖鸭血！”冷雨烟兴致勃勃的介绍着，心情超好，开心的说道，“又叫一针见血！”
沈宸星，你不是能叫我来做饭嘛！我能做，可你不一定能吃的下哦！冷雨烟对上他的眼睛，俏皮的眨了眨，继续往口中扒着饭，胃口极好的样子。
冷雨烟，算你狠，你赢了，我和你不一般见识。看着冷雨烟小人得志开心的表情，虽然被戏弄了，可心情也还是很开心，沈宸星端起碗，大口的吃了起来。
“还有什么，一并介绍来！”沈宸星嘴角弯起一个弧度，眼眸中的笑意更浓。
冷雨烟伸手递分别给大小两个男人递来一碗甜汤，冲深沈宸星狡诈一笑，道：“沈少，尝尝这甜汤，也很好喝的。”
冷臻楠捧着碗喝了一口，咂咂嘴巴，点头称赞：“哇塞，妈咪，你今天厨艺见长呀，妈咪这又是什么？这么好喝！”
沈宸星也低头用汤匙舀了舀甜汤，看了看汤匙里的黑米和板栗，抬头饶有兴致的看了看冷雨烟。
“哦、这是黑米板栗甜汤。”冷雨烟双手支着下巴，歪头露出娇艳的笑。
沈宸星低头尝了尝甜汤，满意的点点头，一口一口的，将甜汤送入口中，细细的品着。
“黑心老板！甜汤的别名，是不是很搭。”
“噗～～”
沈宸星捂住嘴，以防喝进口的甜汤喷洒出来。
“黑心老板？”沈宸星脸色发黑，眉头紧锁，气急败坏的看着对面笑得灿烂的冷雨烟。
“冷……”
“沈宸星，是不是很好吃！”冷雨烟甜甜的看着他，嗲声嗲气的说道，“这可是我绞尽脑汁，苦心钻研，特意为你做的菜哦，是不是还不错！”
看着详装乖巧的冷雨烟，沈宸星一点脾气也没有。见惯了须臾奉承的女人，眼前这个小女人像只小野猫，时而乖巧温柔，时而刁钻野蛮。
“很好吃。”沈宸星定定看着冷雨烟，舒展了眉头，邪惑的冲着她舔了舔唇，别有深意的笑道：“雨烟，菜好吃，甜汤也很不错，只是……”
“只是什么？”冷雨烟看他欲言又止的样子，好奇的问道。
“楠楠吃饱了嘛？”沈宸星侧目笑意满满的看向冷臻楠。
“爹地，楠楠吃饱了，可以去看动画片吗？”
“去吧！乖！”目送楠楠跑去客厅，沈宸星起身，主动帮冷雨烟收拾碗筷。
“沈宸星，你刚才欲言又止，说了半截的话是什么？”冷雨烟在水台边洗刷着碗筷，漫不经心的问道。
“只是……”沈宸星从背后靠近冷雨烟，环抱着搂住她，俯身在她耳畔低语。
“你、你、你干什么。”身后结实而宽大的身躯，令双手泡沫，正在洗刷的冷雨烟，浑身一震，僵硬在原地。
“不干什么。”沈宸星轻轻舔舐着她的耳垂，声音沙哑的轻声说道：“菜好吃，甜汤也好喝，只是……都没烟儿你好吃！”
“沈宸星，你快走开。”冷雨烟惊慌的躲开他的唇，扭动着试图挣脱着他的搂抱，心跳突然加快了许多。
“烟儿，别动！”沈宸星身体瞬间绷紧，表情变的僵硬，嘴角一个邪魅的笑，戏虐的问道，“错了嘛？”
“啊！”感受到身后的异物，冷雨烟瞬间石化。
“烟儿，捉弄我，错了嘛？”沈宸星搂住冷雨烟的手，轻柔的手在她的腰肢上揉搓着，一个吻落在她水嫩的天鹅颈上，嘶哑低沉的重复道。
“错、我错了。再也不敢了！”冷雨烟呼吸一窒，赶紧求饶，她不敢玩火，不然后果不堪设想。
“下次还敢吗？”沈宸星呼吸逐渐粗重，声音低沉又沙哑，带着浓浓的危险之意，炽热的唇沿着脖颈慢慢向下欲去。
“啊，我错了错了，再也不敢了，求沈少放过我！”沈宸星的唇点落在肌肤上，传来阵阵麻痒和酥麻，吓的冷雨烟花容失色，急忙道歉，希望她的道歉能压制住他的火。
“烟儿～～你输了！”沈宸星轻轻咬了咬她的耳廓，转身疾步离去，幽幽的飘来一句话：“一会李良送回去，明天别迟到了！”
听着渐行渐远的脚步声，冷雨烟如释重负，大口的喘息着，心脏扑通扑通跳的厉害，冲着沈宸星离开的方向，大声吼着，“沈宸星，你这个大混蛋！你等着，我一定会报仇的。”
沈宸星嘴角微翘，幸灾乐祸的向楼上走去，快速走进浴室，打开冷水，冰凉的冷水从头顶浇灌而下，一遍遍的冲刷着身体，压制着体内的躁动。
一次又一次的冲刷，体内的热度终于慢慢降了下来，体温恢复了，头脑也冷静了下来。
沈宸星洗过澡，穿上睡袍，再次走下楼时，冷雨烟已经带着儿子离开。
别墅里突然恢复了安静，又只剩下沈宸星一人。
“少爷，李特助已经送冷小姐他们回家了！请您放心。”张伯的声音从大门口传来。
“嗯，张伯！她没说什么？”沈宸星看着冷冷清清的家里，心里有点落空。
“没有。走的时候，只是看起来……”张伯回忆了一下，笑了笑补充道，“只是脸颊通红，气鼓鼓的样子，甚是可爱！”
沈宸星坐在沙发中听着张伯的描述，回忆着刚才的情景，脑补着他离开后，冷雨烟气的跳脚的样子，不由的傻笑了起来。
“少爷，张伯不知道有句话该不该说。”张伯看着沈宸星久违的笑容，犹豫的问道。
“张伯，您有什么话，都不是外人。”沈宸星表情轻松的看着张伯，好心情依旧，“有什么话，您尽管说。”
“哎，少爷，张伯只是觉得，既然您喜欢冷小姐，您就要主动点，好好珍惜……”
“谢谢，张伯，我知道了！”沈宸星点点头，转身回到房间。

第55章 看够了吗？
周末，冷雨烟原本清闲安逸的两天被沈宸星支配的满满当当的，好好的休息日整的比上班还累，作为沈宸星的生活助理，第一天要给沈宸星做饭，第二天被要求打扫卫生。
冷雨烟因晚上两人厨房里少儿不宜的亲密行为而辗转反侧，最终导致失眠，在床上翻来覆去的数着绵羊、数着兔子、数着蚂蚁......数到后半夜才勉强入睡，早晨起来，整个人状态奇差无比，顶着鸟巢一样乱蓬蓬的头发，两眼眼袋乌黑，眼皮水肿，皮肤黯淡无光，嘴唇干裂，活脱脱的老了5岁。
唉！昨天还笑话别人化的像国宝一样，今天自己也成功喜提熊猫妆。
冷雨烟望了望镜中的自己，打着瞌睡简单的将自己收拾了一番。化了个淡妆，打了个粉底，抹点腮红，涂了点口红，穿戴整齐，白色T恤，牛仔裤，鸭舌帽，运动鞋，青春靓丽有活力。站在穿衣镜前看了看镜中的自己，冷雨烟满意的笑了笑，“总算有个人样了，冷雨烟，新的战场等你去冲锋，加油！”
打完气，冷雨烟便自信满满的走出家门，刚出单元门，一眼望去，一抹鲜艳的红色闯入眼帘。小区门口，李良依然伫立在一辆豪车旁边，停在路边的车已经不是昨天的宾利，这次换成了红色跑车，娇艳的红，在人来人往的小区门口，显得无比的耀眼瞩目，引起路人纷纷围观和拍照。
大红色，真够闷骚的，没想到沈宸星骨子里这么的骚气。这骚包沈，能不能低调点，这天天换车出现在小区，让别人怎么想，还以为我夜夜笙歌，天天换金主。
冷雨烟有点犹豫，看着李良望向自己，挥手示意，围观众人也一并投来好奇的目光。她咬咬牙，压低了鸭舌帽，戴上准备好的口罩，快步跑到车旁，拉开车门，跳上后座，立刻关上门，将自己与外界的议论纷纷隔绝开来。
坐稳后，看到窗外，好奇的业主交头接耳，指指点点。她急忙催促道，“李特助，快点，快开车。”，汽车快速启动离开，随着被抛在身后，渐渐变小消失不见的人影，冷雨烟才重重的松了一口气。
“李特助，您以后能不能别再来了，这对我影响有点大哦！”冷雨烟商量着问道。
“对不起，冷经理，沈总安排，不敢不从，您若有任何疑问，可以直接找沈总。”李良身板直挺，正视前方，听到冷雨烟的商量，官方性的回答了一下，心里不禁暗想，‘姑奶奶，沈总命令，谁敢不从，让我忤逆沈总，我这不是自寻死路嘛！’
“好的，我知道了，谢谢！”冷雨烟没有难为李良，看着窗外一晃而过的风景，心里默默的想着，‘看来，有空要找沈宸星谈谈了。’
*
冷雨烟再次站在别墅门前，已经没有昨日的陌生。
张伯依然热情的站在门口，等待着她，笑容满面的向她问好。她也礼貌性的回应着。
“冷小姐，沈总说，今天您只需要打扫卫生即可。”
“谢谢，张伯，沈总，有说过，我都需要打扫哪里嘛？”冷雨烟点了点头，嘴角弯弯，露出一个好看的微笑。
冷雨烟虽然家境优越，但是身上没有一点大小姐的架子，加上这几天国外的历练洗礼，让她更加的谦逊稳重，短暂的相处一下子就让让张伯喜欢上这个漂亮大方又乖巧懂事的女孩子。
“没有，沈总没有吩咐，冷小姐请自便，若有什么需要可以到花园找我。”张伯笑容未减，欠了欠身，转身离开。
“谢谢张伯。”
冷雨烟站在大厅里，四处看了看，到处都被佣人们打扫的一尘不染，就连各种摆件，也都摆放的非常整齐，空气中飘着淡淡的香薰味，好闻至极。
冷雨烟看着空荡荡的大厅，心中暗骂，‘这么干净，让我来打扫卫生？沈宸星，王八蛋，纯心捉弄我嘛？有这个时间干什么不好，让我回家睡个懒觉不好嘛，浪费时间就是浪费生命，真可耻。’
她心里骂着，身体却乖巧听话的动了起来，擦擦这里擦擦那里，没一会功夫就将一楼打扫出来。
冷雨烟回想着昨日张伯给她介绍别墅的房间分布，地下室、红酒储藏室、家庭影院，一楼餐厅、厨房和客厅，二楼是客房，三楼是书房和健身房，四楼是沈宸星卧室。
“这个时间，沈宸星应该不在家吧，趁他不在，抓紧打扫一下。”冷雨烟一边自言自语，一边思量着，一边乘坐电梯上了4楼，房间装饰简约奢华，色调典雅有格调。
一张床一个桌子一台电脑，床上被子凌乱的堆叠着，桌子上烟缸里铺满了烟头。
“真呛，沈宸星，这是想抽死自己嘛？”冷雨烟皱着眉头，一边屏住呼吸，一边快速走到窗边将窗户打开，新鲜的空气扑面而来，稀释了室内的烟雾，她大口的喘息着，感觉人又活了过来。
冷雨烟快速的打扫了一下，便向浴室走去。浴室内水汽很重，雾蒙蒙一片。
“这沈魔王，房间里乌烟瘴气，洗完澡还不收拾，邋遢，简直太......”冷雨烟一边扇着眼前的水汽一边低头看着脚下的路，走着走着，撞上一个精光的胸膛。冷雨烟一抬头，正好一双深邃的眸相撞在一起。
“啊！”一声尖叫，突然出现的人令冷雨烟惊吓过度，连忙后退，脚下一滑，向后倒去。
瞬间，沈宸星一只手臂稳稳的抓住她的腰肢，将她拉进自己怀中，身体随着她的后退，一并移动着，将她推在了墙壁上，他的手垫在她的脑后，防止她撞击受伤。
她一双小手抵在他的胸膛，一股热通过她的指尖传入她的身体，他身上那淡淡的好闻的味道萦绕着她，让她脸颊微红，赶忙避开他的视线向下看去。
他的腰间围着浴巾，隐隐露出人鱼线，结实健硕的肌肉，比例完美的身材，修长的腿暴露在空气中，点点水渍滑动向下，让她不禁心跳加速，微红的脸颊更加红了几分。
“看够了吗？”

第56章 上面好看，还是下面好看
低沉嘶哑的声音从耳畔响起，一股热气扑面而来，冷雨烟吓了一跳，赶紧收回视线，抬起头看向别处。
“烟儿，你觉得我是上面好看，还是下面好看……”看着她慌乱无措的样子，沈宸星嘴角邪魅的笑着，声音里充满了诱惑，搂在她腰上的手又向自己的身体带近了一下，让两人更加严丝合缝的贴在了一起。
眼前的女人太诱人了！昨夜因为她而一夜未眠，只能在房间里一根根的抽着烟，想着她。
今天冷雨烟又误打误撞撞在他的怀里，如此的柔软暧昧。
沈宸星的呼吸变得急促了起来，眸子也渐渐变得幽暗，紧紧的抿着唇，咬着牙，努力的压制着体内的欲望。怎么办，眼前的她，致命的毒药，让人难以控制，真想立刻马上将她就地正法，再次吃干抹净，融为一体。
“放开，你放开我！”
冷雨烟呼喊着，用力挣脱他的束缚，夺门而出，逃命般消失在他眼前。
奔出门，冷雨烟一把打开沈宸星卧室对面的门，将自己藏进了黑暗。
屋里，厚重的窗帘将阳光拒之窗外，室内光线昏暗，她视线有些模糊，房间里虽然没有任何声音，冷雨烟却觉得房间里压抑的很，仿佛有一头猛兽会不经意的从角落里跳出来，扑向她。
冷雨烟小心翼翼，摸索着走到窗边，将厚重的窗帘拉开，阳光瞬间透过窗棂洒满房间。她转身一看，毫无防备的再一次被眼前的人惊吓的呆在原地。
“沈宸星，你......你、你刚才不是在、在另外一个房间吗？”冷雨烟惊魂未定，长舒一口气，捂着心口，磕巴道，“你是怎么过来的？”
“走过来的。”沈宸星身上随意披了件睡袍，衣领敞着，露出精壮的肌肉，一脸意犹未尽的笑意，懒懒的倚靠在墙边，“倒是你，为什么会出现在我的房间，我的浴室里......难不成，你要偷看我洗澡！”
“我、我没有......”冷雨烟脸颊涨红，小声的反驳着，毫无底气。
“烟儿，你我之间早已‘坦诚相见’过，无需偷看，你若想，你直接跟我说，我们可以一起呀！”沈宸星笑容散漫而又猖狂，停顿了一会，接着笑道，“你说，鸳鸯浴，怎么样，有空咱俩试试？”
“你......流氓！”冷雨烟脸青一块白一块，抬步就要向门外走去。
噔、噔、噔、噔
走廊里，响起细碎的脚步声，由远及近，声音停止在对面的房门前。
咔嗒～对面的房门被轻轻开启。
沈宸星一只手连忙抓住冷雨烟将要打开房门的手，另一只手手指抵在嘴唇上，示意她不要出声。
“谁？”冷雨烟脸上一惊，用两人方能听到的声音，小声问道。
真是大冤种，好好的打扫个房间，不但撞上了沈魔头，还被人堵在了房间里，有种被当场抓奸的感觉。冷雨烟想想，心里不禁泛起苦水，恨不得狠狠的抽自己两巴掌。
沈宸星看看冷雨烟五官将要拧巴在一起的样子，不禁笑了笑，悄声说道，“我未婚你未嫁，孤男寡女，郎情妾意，两情相悦，又不是偷情，你在怕什么？”
听到沈宸星这句话，冷雨烟立刻低声反驳道，“你......谁跟你两情相悦……谁跟你郎情……”
“再说了，你本来就是我女朋友，丑媳妇总要见公婆，早晚有一天，外人都会知道的。”沈宸星打断她，继续玩笑道。
“假的，我是假的！”冷雨烟瞪了两眼沈宸星，找不到回怼他的话语。
“好啦，不逗你了，走，去看看谁来了！”沈宸星摸摸冷雨烟的头，轻声说道，牵起她的手，打开一个暗门，走了进去。
进入暗门，看清屋里的景象，冷雨烟不禁惊叹，这个暗室贯通着走廊左右两侧的房间，沈宸星刚才就是通过这个暗室，快速的走到卧室对面房间，隐藏在黑暗里，看着她走入房间，拉开窗帘。
冷雨烟还沉浸在自己的惊叹中，沈宸星已踱步走到一面暗色而又光滑的墙壁前，按下一个手中的遥控器。
墙壁瞬间变成透明的玻璃幕，暗室里的冷雨烟，看到玻璃幕另一侧的情景，惊呼了一声，“金丝雀！”
只见方春茹，正躺在房间里的大床上，迷恋的亲吻着沈宸星的枕头，用摩擦着沈宸星盖过的被子，一脸享受的模样，过了许久，她又起身拾起沈宸星换下的衣服，紧紧的搂在怀里，嘴里说着什么。
“沈少爷，你这个金丝雀，癖好有点独特呀！”冷雨烟被眼前方春茹惊世骇俗的举动雷到了，难以置信的转头看向他。
岂不知，沈宸星看到这一幕，也惊住了，他怎么也没想到，跟随他多年，平时对他恭恭敬敬的女佣，竟然如此的疯狂，简直令人作呕。
沈宸星刚才挑逗冷雨烟的好心情，被眼前的女人打破了，心一下子沉了下来，脸色变的阴冷无比，眼眸里透着寒，拿在他手里的遥控器被捏的发出了脆响，沈宸星抬起手，想要关闭玻璃幕墙，关掉这个另他恶心画面。
“等等，沈少，她、她在找什么？”冷雨烟看着表情阴晴不定的沈宸星，一时间不知道该说些什么，只能转移视线，不再看他，却发现方春茹的异样，及时制止了他的动作。
方春茹疯狂过后，背对着玻璃幕墙，在衣帽间翻动着东西，好似在寻找着什么，最终在抽屉里找到了什么，偷偷的塞进了自己的衣兜。
待方春茹转过身，表情又恢复常态，手摸了摸鼓起的衣兜，脸上浮起阴险狠毒的笑容，她走向门口，转动门把手，将房门打开，探头向外望了望，又蹑手蹑脚的走了出去，转身又深情而又迷恋的望了望屋里的一切，轻轻的关上了房门。
方春茹离开后，沈宸星将手中的遥控器狠狠的摔在了地上，脸色十分难看，眼神充满着怒火，浑身散发着危险的气息。
“沈宸星，你……没事吧！”冷雨烟小心翼翼的问道。
“烟儿，你先下去吧！”

第57 章 失窃
沈宸星的语气已没有了刚才的挑逗和痞气，变得生硬而冰冷，冷雨烟有点犹豫，有点担心的看着他。
看来方春茹的痴狂真的惹恼了沈宸星，他眼中的怒火越烧越旺，冷雨烟很怕她转身离去，他会亲手砸了这个房间。
“沈宸星，你.......”
“雨烟，你先下去吧，我还有公务要处理！”沈宸星一边下着驱逐令，一边拉着她的手将她送出房门。
啪，房门在身后关合，无情的将两个人隔绝在门的两边，手足无措的冷雨烟并没有马上转身离开，而是静静在门口站了许久，仔细辨听着室内的声音，再三确认没有听到室内有任何打砸破坏的声音，才松口气，下了楼。
刚才突发事件的发生，4楼是用不上她打扫了。按沈宸星的怪癖的性格、处事的方式和他刚才的恐怖的样子，冷雨烟觉得这栋别墅是保不住了，估计用不了几天，这栋别墅可能就要砸了重新装修。冷雨烟不禁惋惜，可惜了这一屋子的奢华，真是可惜！
冷雨烟边下楼梯边琢磨着刚才暗室内的所见，她昨天已经发现方春茹这个佣人之女与旁人的不同，单单一个佣人，不会如此的口出狂言，如此的高高在上。她也觉察出她对沈宸星的感情并非那么的单纯，就算是喜欢，也是可以理解的，毕竟沈宸星可算是湘城数二就没敢数一的钻石王老五呀，是多少女人趋之若鹜的爱慕对象、梦中情人。哪怕走在大街上，随机采访几个女人，可能都会听到她们一口一个老公的称呼着他。就算没有今天的方春茹，也会有数不清的‘方春茹’爱慕着他，追随着他，痴心妄想的幻想着他。
沈宸星肯定也没有料到，陪伴他一起长大的女孩，也早已经是个懂得情爱的亭亭玉立的女人。青梅竹马的情分如荆棘藤蔓，早已转化为爱，埋入方春茹的内心，生根发芽，肆意生长，只是这个爱注定没有回应，没有结果。
冷雨烟琢磨着，内心惊叹着，手脚麻利的继续打扫着房间。
自打刚才沈宸星将她驱逐出房间，就再也没有看到他的身影，连中午吃饭，也没见到他下楼用餐。4层的时间仿佛停滞了，过分的安静，安静的让冷雨烟怀疑，上午她看的情景都是假的，都是幻影。
沈陈星，这是出去了？还是把自己关禁闭了？
冷雨烟用眼睛瞟了一眼4楼，没有任何异常也没有任何响动，待准备收回目光， 却看到2楼，方春茹站在走廊边，俯瞰着她，眼睛藏在她那厚重的刘海里，看不出任何情绪，涂的鲜红的嘴唇向后勾起，像一个女鬼，让人觉得无比瘆人。
冷雨烟看着方春茹，脑海里又闪过她在沈宸星房间里的痴狂样子，不禁的冷颤了一下，回过神，向餐厅走去。
“太疯狂了，赶紧吃饭，吃饱肚子好干活，早点干完早点离开这个是非之地。”冷雨烟小声嘟囔着，赶时间似的匆匆用饭喂饱了自己，起身接着完成她的工作。
“这些房间也太干净了，让我来打扫，真是白瞎了她宝贵的周末时间。”冷雨烟走出了一间房间，又走入二楼的另外一个房间，二楼所有房间的装修风格都不一样，陈设和装饰上来看，更加的简约低调。
刚才的房间是墨蓝色，给人冷酷沉稳的感觉，相比之下，冷雨烟更喜欢现在的房间，淡淡的水晶紫，给人一股温暖舒适的感觉，房间内还充斥的淡淡的薰衣草，弥漫在鼻息间，让她心情放松了许多，冷雨烟轻轻的躺在舒适的大床上，沉浸在这若隐若现的香气中，渐渐的，眼皮沉重了起来。
冷雨烟闭着眼，脑海中，她仿佛置身在漫无边际的薰衣草花海中，蝴蝶在身边飞舞，鸟儿在耳边吟唱，微微的风拂过她的长发，带走她的疲惫，身体慢慢的松懈了下来，好累好困......她沉沉的睡了过去。
不知道过了多久，外面的天空逐渐暗淡了下来，楼下嘈杂的声音传入耳中，冷雨烟揉揉眼睛，起身，定睛看了看，才发觉自己竟然不小心在房间里睡着了。
“看来是太累了！”冷雨烟望向窗外，夜色已经降临，暗淡的月光在厚重的云中朦胧模糊，“天色不早了，看这样，又要变天了！”
楼下的嘈杂声音越来越大，冷雨烟将睡皱的床铺好，走出房门，顺着楼梯走下。
客厅里，一天没见的沈宸星，此刻正坐在沙发里，身边，李良、保镖、管家、佣人站了一排，议论着什么。
“这是发生了什么事情？”冷雨烟的开口问道，声音不大不小，楼下的一群人听到声音抬头看向她，各个表情不一，尽收冷雨烟眼中。
冷雨烟看到，便明白，这别墅里定是发生了什么事情，不然不会如此的热闹非凡。
“冷小姐，您来了！”沈宸星依旧默不作声的坐在沙发中，注视着地面，不知道心里在想着什么，以至于冷雨烟出现，也没有引起他的注意。
“来了正好，沈少，现在大家都齐了，没有漏网之鱼了 。”方春茹尖细的嗓音在嘈杂的声音中格外的刺耳，她的声音响起，旁人都停止了议论，齐目看着方春茹和刚刚出现的冷雨烟。
“张伯，沈少养狗了嘛？在这乱吠。”冷雨烟没有理会方春茹的尖酸刻薄，礼貌的问向张伯，气的站在沈宸星身边的方春茹咬牙切齿，恶狠狠的瞪了好几眼冷雨烟。
“冷小姐，失窃了。”张伯挑重点简明扼要的回答着冷雨烟的问题。
“失窃，丢了什么东西？”冷雨烟眉头一紧，继续问道。
“小茹，她的黄金手镯不见了。”没等张伯回答，张伯身边一位男佣人嘴快的说道，“小茹，找了一下午，找遍了她去过的所有地方，就是没找到。”
“对，小茹怀疑，沈家有内鬼，监守自盗！”又一个男佣的声音响起。
“哦，这样呀，那你们慢慢找。”冷雨烟听完，点点头，冲着沈宸星的方向不轻不缓的说道，“沈少，看这天，一会要变天了，若没有别的事情，我先走了！”
冷雨烟没等到沈宸星回应，便向玄关走去。一个女声在背后响起，叫住了冷雨烟。
“你不能走！”

第 58章 沈少亲自搜身
“不能走？我工作结束了，凭什么不能走！”
冷雨烟转过身，满脸不屑的看着喊住她的方春茹，质问她，“沈总都没留我，你凭什么不准我走！”
“家里失窃，没有找到东西前，每个人都有嫌疑，你不能轻易离开！”方春茹梗着脖子冲她喊道。
“你东西丢了东西与我何干？”冷雨烟莫名其妙的看着她。
“说你不能走，你就是不能走，除非当众搜身，否则……”方春茹高傲自信的看着冷雨烟，话里话外，都向其他人透露着‘冷雨烟就是小偷。’
“搜身？呵呵，谁给你的权利？搞笑！还真把自己当成女主人了？”冷雨烟嘲讽的看着她，心情不爽，语气不快，“我偏要出这个门，你又能把我怎么样？”
“你、你、你......”方春茹气急败坏的连喊了几个你，转头又委屈巴巴的看向沈宸星，声音颤抖的说道，“少爷，您看她，多么嚣张跋扈，简直没有把您放在眼里，还污蔑我，说我是这里的女主人……”
听到冷雨烟嘲讽她是别墅的女主人时，沈宸星没有出口呵斥，方春茹心中如同有小鹿乱撞，心跳加速，春意荡漾，一抹绯红染上脸颊，也不知是羞耻的红的还是羞涩的红。
冷雨烟看着方春茹脸上那自我陶醉，令人作呕的微表情，又看看沈宸星，等待着他的表态。
时间静止了片刻，在众人的迷茫和等待中，沈宸星终于有了动静，他依旧低头盯着地面，声音冷漠，“冷雨烟，你还不能走！”
“什么？”
冷雨烟有些吃惊，不敢相信自己的耳朵，听到他的命令，不可思议的看着沈宸星，不明白他为何要替方春茹说话，难道今天的视觉冲击还不够刺激，没有让他看清方春茹的痴狂，反而迷途知返，深陷其中？
沈宸星抬起头，一双凉薄的眸看着她，波澜不惊，淡淡的说道：“小茹的手镯丢了，你有义务也有必要留下，搜身检查。”
冷雨烟抬头看了看这个仿佛变了一个人的脸，又绕过他看向他身后的方春茹，方春茹假装唯唯诺诺的脸上，露出一丝洋洋得意的笑容。
妈的，沈宸星这个王八蛋，脑袋是被驴踢了吧，一心维护身后的小绿茶，怎么？有一腿？上午还挑逗她，下午就维护自己的小玩伴！真够恶心的。
冷雨烟有点恼火，口中淡漠的吐出一句话，“沈宸星，你有病吧！”
身边看光景的众人顿时震惊，看了看被骂的少爷，又看了看冷雨烟，默默的在心里为她祈祷，祈祷她一会儿不要被收拾的太惨。
“冷雨烟，这里不是你随便撒野的地方，如果你拿了什么不该拿又不属于你的东西，主动交出来，给我认个错，我就当这事没发生过。”看见沈宸星站在她这边，方春茹更加的得意忘形，趾高气昂的说道。
“捉贼拿赃，你有证据吗？”冷雨烟冷冷的看着沈宸星，大声的问道。
冷雨烟双眸冰冷，目不转睛的盯着沈宸星，好似在质问他，这就是你的青梅竹马，见不得她受委屈，准备主持公道了？
“证据？有没有证据，一搜便知。”方春茹一抹不易察觉的奸笑挂在嘴边，大声的说道。
“搜我，你也配？”冷雨烟依旧目不斜视看着沈宸星，厉声道。
“在场的所有人，方才都已经搜过，排除了嫌疑，现在就只剩你一个人了。手镯是我的，你说我配不配！方春茹步步紧逼，不给冷雨烟留有喘息时间，转过头又寻求沈宸星的帮助，“少爷，您看，冷小姐她......”
方春茹欲言又止，将话语权甩给了沈宸星，看着和冷雨烟四目相对，有点恍惚的的沈宸星。
方春茹有点愤恨。沈宸星，我在你身边真多年，为什么你眼里没有我，她不过才来了两天，你眼里的情爱都快溢了出来。
方春茹别过头，看向盯着沈宸星的冷雨烟，眼里闪着阴谋的光，心中暗自狂笑，冷雨烟呀冷雨烟，是输是赢成败在此一举，过了今晚，你永远不会再出现在这里，你就是个賊，一个不被沈家容纳的女賊。
“冷雨烟,搜过你才能离开，不然我就报警了。”方春茹看沈宸星没有任何表态，脸色不由得变了又变，脸上露出一抹狰狞的神色，“你可要想好了，一旦报警，媒体必定知道，到时候我怕你下不来台，不好收场。”
“沈宸星，这是你的意思？”冷雨烟此刻虽然孤立无援，却丝毫没有退缩，平静的问着沈宸星。
“我沈家的事，不管发生什么，也轮不到警察查搜。”沈宸星目光顿了顿，看着她的眸有说不出的情思，接着说道，“冷雨烟的搜身由我来！”
“什么......亲自......沈少，她一个女贼，不要脏了您的手......”
什么？亲自搜！春茹听到大惊，心里一百个一千个一万个不愿意，让沈少亲自搜身，这不是给两人创造亲密接触的机会吗？谁知道，冷雨烟会再折腾出什么幺蛾子。不行，不能让少爷搜身，方春茹想到这里，便主动请缨，“少爷，让我来吧......”
沈宸星没有理会身边的非议和方春茹的阻拦，起身走到冷雨烟面前，居高临下的看着她，神色严肃，向后面的人命令道，“全部转过身，回避！”
一干人等在保镖的监督下，纷纷转身，闭上眼睛。
“为什么要回避，不，我不要回避，我要亲眼看着她被搜......”话还未说完，在一排高大凶猛的保镖威慑下，方春茹的声音越来越小，最后不得不转过了身。
检查妥当，保镖和李良也一同转身回避，在沈宸星后面筑起一排人墙。
沈宸星缓缓逼近，他冷若冰霜却俊美硬朗的美颜近在咫尺，让原本还镇定自若的冷雨烟，心里有一点点的慌张和不安。
冷雨烟抬头仰视着沈宸星，眼中坦坦荡荡没有一丝害怕，嘴角噙着一丝笑容，倔强而又自信。
“冷雨烟，希望你不要让我失望。”沈宸星冷语警告着，语气冷若冰霜，突然间眼神一闪，脸上浮上一抹狡黠的笑容，眼睛频繁的眨了两下，耐人寻问的向冷雨烟挑了挑眉。
挤眉弄眼的，这是什么意思？看着沈宸星怪异的表情，瞬间觉察了什么，抿嘴一笑，也学着沈宸星的样子，眨了眨眼睛，挑了挑眉毛。两个人就这样你来我往的互动了一下，又立马恢复了常态。
“沈大少，你可想好了，如若搜不出来，我会告你性骚扰，我要举办新闻发布会，将你的丑陋的嘴脸公布于天下。”

第59章 搜身热吻
冷雨烟顿了顿，玩味的挑着眉毛看着眼前的双眸含笑的沈宸星，声音依旧保持冷淡，“到那个时候，沈少可会是身败名裂的！”
“搜出来，我报警抓你，搜不出来，你报警抓我。”沈宸星心里赞叹着冷雨烟的聪明，能秒懂他的意思。
“好，一言为定！”冷雨烟点了点头，抬起双臂，示意沈宸星搜自己的身。
沈宸星眼眸一沉，毫不犹豫，将手伸向冷雨烟的腰间，伸手突袭般轻轻的捏了一下她纤细腰肢。冷雨烟浑身一颤，神色慌张，嘴唇微启，准备出声制止沈宸星。
沈宸星好似看透了她的心思，食指抵住她的唇，狭长的眼弯弯，轻轻摇头，示意她不要出声。
冷雨烟强忍着肌肤上透过衣服传来的热度，一动不动怒瞪着他。
沈宸星装作若无其事的样子，手掌依然轻抚着冷雨烟腰间的柔软，另一只手抚上冷雨烟的脸颊，手指轻轻的触碰着她白皙光滑的肌肤，停留在娇滴滴的红唇上，轻轻摩挲着。
冷雨烟被摩挲的脸上酥酥麻麻的，很是难受。这种情况下，她不敢发出任何声音，只能伸手挡住他的手，可是她越是阻挡，沈宸星越是变本加厉。
她眉头紧皱，瞪着他，眼中写满了警告。
他双眸含情，看着她，眼眸中闪烁着挑逗，嘴角勾起一抹邪恶的弧度。
突然，逗留在冷雨烟腰部的手，用力一拉，冷雨烟娇躯被沈宸星拉入怀中，另外一只手扣住她的头，低头吻住了冷雨烟的嘴唇，大力的吻了起来。
冷雨烟大脑空白，一时慌张，紧闭着贝齿，不敢作声，只能无声的推搡着沈宸星。
沈宸星没有顾及身后的众人，也没有打算就如此轻易的放过冷雨烟，反而加深了这个吻。他撬开她的唇，汲取着她口腔中的甜蜜。
冷雨烟呼吸越来越急促，心跳越来越快，大脑一片混乱，身体瘫软的倚在沈宸星的怀里。
冷雨烟感觉空气稀薄，大脑缺氧，自己马上就要窒息晕眩。就在这时，沈宸星突然将她放开，大量的氧气充斥到肺中，让她瞬间在迷离中清醒过来。
沈宸星扶着她的肩膀，彼此借力，低着头，努力压制着体内的欲望，定了定神，再次抬眸，脸色已经恢复正常，依然是搜身前的冷峻高傲。
而冷雨烟脸颊绯红，眼波流转，闪烁着迷离之色，心里有些许留恋。
刚才发生的事情太突然了，冷雨烟根本没有任何心理准备，以至于现在她还恍恍惚惚，不敢相信。
这不就是当众开车吗，还好大家都是背对着回避他们。冷雨烟脸有点发烫，想想刚才的留恋，打心底觉得有点丢人。
太丢人了，刚才她竟然陶醉其中了。这是什么戏码，明明说好的搜身，怎么变成香艳小片了。冷雨烟觉得脸上火辣辣的，恨不得立马找一块豆腐撞死，要么找一个地洞钻进去也行。
“沈大少，身也搜了，找到你要找的东西了么？”冷雨烟咬着唇，满脸羞红的瞪着他。
沈宸星看着冷雨烟羞怒交加的模样，举起一只手，食指和拇指摩挲着，回忆着刚才指尖的柔软，又想了想了刚才怀里那个秀色可餐的她，嘴角微翘，露出一个迷人而又意犹未尽的笑容。
“她，身上确实没有！”沈宸星重新坐回到沙发里，脸色铁青。
方春茹听到沈宸星的结果，佯装不信，大声呵斥道：“不可能。”
“你还想怎么样？”冷雨烟冷眼扫向方春茹，语气冰冷。
“对对对，偷了东西怎么可能放在身上，没有哪个賊会这么蠢。”方春茹连忙转移众人的视线，不可否认的连连说道，“东西被你藏起来了，你今天背包了，一定被你藏到包里了！”
“方春茹，你打从开始就认定我是賊，你到底要干什么！”冷雨烟心中有点烦躁，不想再跟方春茹这个蠢货在这里掰扯，转身走向玄关拿起包就要往门口走去。
“你急什么，你若心里没有鬼，干嘛着急走，你回来。”方春茹见她要走，连忙跑上前抓住冷雨烟的胳膊，不让她离开，“冷雨烟，你就是小偷，你不能走。”
“放开我，听见没有，给我放开！”冷雨烟挣扎着想要甩掉方春茹的手，却发现怎么挣扎，都无济于事，只能停下来，看着死死抓着她不放的方春茹，警告着她，“放开，不然我可不客气了！”
“休想，想逃？门都没有，今天不把东西拿出来，你休想出这个门。”方春茹恶狠狠的看着冷雨烟，脸上带着狞笑，双手紧紧抓着她的胳膊和她身上的包，指节泛白，眼里满是愤恨。
“无理取闹，让开！”冷雨烟的胳膊被这个疯女人紧紧抓着，方春茹的指甲隔着衣服剜进她的皮肤里，冷雨烟痛的眉头紧锁。
“疼。”冷雨烟再也忍受不住胳膊上传来的痛感，用尽全身力气挣脱开方春茹，方春茹没有站稳，踉跄着朝旁边倒去，顺带着将冷雨烟的包一起拽下。
方春茹摔趴在地上，眼前，冷雨烟的包掉在地上，包里的东西噼里啪啦散落一地，钱包、口红、钥匙……还有手表和金灿灿的手镯。
看到一地的东西，客厅里的众人都哗然了，纷纷扭头看向冷雨烟，眼神闪烁，充满了鄙夷。
“哈哈哈哈，冷雨烟，你就是賊，抓贼拿赃，看看，这是什么？”方春茹狂喜的匍匐到手镯跟前，抓起高举了起来，洋洋得意的看着冷雨烟，眼里满是小人得志的猖狂，“这就是证据。”
冷雨烟表情有点僵硬，看着方春茹手中的手镯，眼中露着惊慌和震惊，慌张的说道，“这……这东西怎么在我包里……不是我拿的！有人栽赃陷害！”
“怎么？还想狡辩？”这么多人这么多双眼睛都看着呐，难不成想抵赖！”方春茹面带嘲讽，立马抓起一样东西高举了起来，在众人面前晃了晃，“百达翡丽，这么贵的表，可不是你一个佣人能买的起的，还说不是偷的！”
方春茹看着慌张中的冷雨烟，嘴角勾起一丝阴狠的笑，心想：冷雨烟，我倒要看看，你要怎么狡辩，证据确凿，我看沈少还怎么护着你。

第 60章 她是你的人，我是个外人
“哼。”冷雨烟一改刚才的惊慌和震惊之色，马上镇静下来，冷笑道，“方春茹，我倒是好奇，你看都没看，怎么知道这腕表是百达翡丽，一个女佣想必也买不起这么贵重的腕表吧。”
方春茹闻言，看了看手中的腕表，面色瞬间难看，眼神闪躲，愤怒的吼着，“冷雨烟，你不要转移话题，你才是小偷。”
“沈少，你说过，搜到，你报警抓我！”冷雨烟冷冷一笑，“报警吧，小偷确实在这里！”
“你承认了，你终于承认了！”
方春茹咬牙切齿的，脸上透着狂喜之色，激动的看向沈宸星，“沈少，她就是小偷！我就说过，她不怀好意，有意靠近你的，沈少，你看，她终于露出了狐狸尾巴，沈少，你快报警抓她，快呀。”
方春茹的声音充满了得意，她现在只想着让沈宸星赶紧报警，让警察把冷雨烟带走，让她永远在沈宸星的世界里消失。
“沈少，报警吧。”冷雨烟声音平缓的劝说着沈宸星，“让警察还我清白，让真正的小偷绳之以法。”
“真正的小偷？”沈宸星听到冷雨烟的话，眯着眼，疑惑的问着：“你说谁是真正的小偷？”
“报警，查查表上的指纹是谁的，不就知道了嘛？”冷雨烟淡淡的说道，一副胸有成竹的样子，“手表是我偷的，总该有我的指纹吧，如果没有我的指纹，那么只能看看指纹是谁，是谁的，谁就是小偷！”
“不，不是这样，她就是小偷，不、不用报警，就是她！”方春茹指着冷雨烟，大声的喊叫着。
“方春茹，你一直在说我是小偷，我也要为自己洗脱罪名，是不是我，一验便知。”冷雨烟双手环臂，看着跌坐在地上的方春茹，蹲下身，侧身在她耳边，低声讥笑道，“到时候，不但你会被抓，可能还会连累到方姨，若方姨知道你在沈少卧室做过的疯狂举动，你说，你妈会怎么办？”
“你，你在说什么？我听不懂。”方春茹心中骇然，嘴唇泛白，身体微微颤抖，嘴上却依旧死撑着。
“听不懂呀，那好办，我帮你回忆回忆。”冷雨烟微微一笑，眼睛里露出一抹狡黠之色，“沈少的床舒服嘛？”
“你......”方春茹满脸惊愕，声音有些哆嗦。
“沈少的衣服是什么味道，让你如此的沉醉！”冷雨烟轻描淡写的进行着情景再现， 接着劝说道，“对了，忘了告诉你，你迷醉的痴狂沈宸星也看到了。”
“啊......”方春茹身体猛的一震，表情更加的恐慌，眼睛血红，声音变得尖锐，“你和沈少，都看到了！”
“怎么，敢做不敢当，你偷偷摸摸摸进沈宸星房间的时候，你怎么没有想到会有事情败露的一天。”冷雨烟眼眉一挑，眼神清冷透彻，嘴角微扬，“不相信？要不我让沈少查一下走廊的监控录像，看看今天你有没有进入过他的房间？看看是不是每天你都会潜入沈少的房间？说不定会有更大的惊喜！方春茹，方姨辛辛苦苦了半辈子，你不想她因为你而被赶出沈家吧，我要是你，就乖乖认个错，沈少也许看在方姨多年照顾他的苦劳上，放你一马。”hhh
方春茹看看眼前的女人，思量了半天，咬紧牙关，眼泪充盈了眼眶，顺着脸颊流了下来，神色慌张的跪爬到沈宸星的面前，声音颤抖：“少爷......我错了，是我，我是那个贼，手镯是我栽赃给冷小姐的，腕表也是我偷的，求求您，放过我吧，我以后再也不敢了。”
沈宸星看都没看跪地求饶的方春茹，望着冷雨烟，问道：“你想我怎么处置她？”
“冷小姐，我错了，我知道错了，是我不知好歹，冲撞了您，求求您，放过我！”方春茹听见沈宸星的询问，转而又爬到冷雨烟面前，拽着她的裤脚，求饶道。
“沈少，她可是你的人，她对你的情分，你是知道的，我一个外人不好插手，你想怎么处理就怎么处理，与我何干。”冷雨烟甩开拽着她裤腿的手，语气中带着几分淡漠还有几丝酸意。
方春茹听着两人的对话，脸色煞白，冷汗直流，这次是真的偷鸡不成反蚀一把米，本想借机栽赃给冷雨烟，借着沈宸星的手解决掉这个女人，没想到自己沦落至此，被当众揭穿抓住，她不甘心。可眼下，必须要先保全自己，想办法让自己留下来，日后再慢慢做打算。
方春茹知道光求饶是没有用了，她连忙一下下不停的磕头道歉，“少爷，您看在我妈从小照顾您，没有功劳还有苦劳的份上，看我们小时候的情份上，求求您，原谅我这一回......我保证再也不会犯这种错了......”
“求求您，饶了我这一回吧。”
“少爷，我错了，我真的错了。”
“求求您，饶了我！”
方春茹反反复复重复着几句话，不敢抬头，只能拼命的不停的磕头求饶，心里早已将冷雨烟千刀万剐了好几遍。她知道她难逃沈宸星的处罚，只是希望沈宸星能看在过往她母亲忠心耿耿和她从小陪伴的情份上，能让她继续留在沈家。
沈宸星连一个眼神都没有施舍给她，面无表情，声音阴冷凶狠吩咐道，“将方春茹赶出沈家，永不录用。”
“是！”
两个保镖上前，将方春茹架着向门外走去。
“沈少，我错了，您就饶了我这一次吧！”方春茹歇斯底里的大叫着，“沈宸星，你为什么就看不到我，这么多年，是我一直陪在你身边，我对你的情意你难道看不出来吗？你难道忘了，小时候是我陪你一起度过漫长的黑暗和孤独，你忘了吗？是我呀，是我一直陪在你左右，不离不弃。”
轰隆～轰隆～天空中一声巨响，一道闪电划过天际，将漆黑的夜空照亮。
方春如如同一个被人丢弃的玩偶，远远甩在庭院里，她尖叫刺耳的声音，渐渐的隐匿在这震耳欲聋的雷声中。
轰隆～轰隆～又一声雷鸣，大雨倾盆而下洗刷着今晚的冤情。

第 61章 梦魇
事情真相大白，冷雨烟如同刚激烈奋战过一般，神色有点疲惫。围观的众人，也在李良的吩咐下，悄然离开。
“沈总，闹剧也收场了，戏我也陪你演完了，我累了，我要回家了！”冷雨烟揉揉方才被方春茹狠狠抓住的胳膊，有气无力的说道。她知道，沈宸星知道她是被冤枉的，不然刚才也不会挤眉弄眼的提醒她，陪她演完这场戏。
本以为呀，他会是主角，她只负责做一个称职的配角就好。谁知，一场戏下来，完全是她的独角戏，沈少爷坐收渔翁之利，乐享其成，倒是把她这个小配角累的够呛。
“别走了，天已经黑了，外面还下着暴雨，今晚就住在这里，明天一起去公司。”沈宸星看看窗外的雷雨交加，头也没回大步走向二楼。
“可我......”
没走两步，沈宸星停了下来，打断了冷雨烟的话，眸光一闪，迟疑了几秒，又开口说道，“你下午睡过的房间里，有适合你的衣服。”
“可我......”冷雨烟呆若木鸡，依旧站在原地，看着沈宸星。
“没可是，还不跟上。”沈宸星深邃的眉眼中带着一丝笑容，催促着傻站着的冷雨烟。
“喔！”冷雨烟听到沈宸星的催促，也迈开步子赶上。二人一前一后的走着，没有只言片语，周遭却围绕着暧昧又撩人的气息。
上了二楼，冷雨烟走到了那间充满薰衣草花香的房间，推门而入，转头向沈宸星道了晚安。沈宸星则向右进了那间墨蓝色的房间。
出了方春茹的事，沈宸星就没再打算再回到4楼，便吩咐人将二楼的房间收拾出来。
回到了房间，冷雨烟第一时间掏出手机，打通了一个电话。
“妈妈，你怎么还不来接我。”说话的是冷臻楠，一听就知道小家伙等急了。
“楠楠，今天妈咪回不去了，雨太大没有车，你在干妈家住一晚。”冷雨烟编着瞎话哄着冷臻楠，没有跟他说是沈宸星拦着她不让她回家。
“雨烟，你不回来了，要不要我去接你！”话筒中的声音从冷臻楠稚嫩之声变为柔美洒脱的女声。
“不用，曦曦，明天我直接就上班，还得麻烦你再照顾一下楠楠，有什么事见面再说。”冷雨烟没有将今晚的闹剧告诉陈曦曦，淡淡的嘱咐道。
“哦，好的。”
电话那头已经传来嘟嘟嘟挂断的声音，冷雨烟放下电话，简单洗漱了一下，就躺在了床上，回想了一下晚上的闹剧，不禁为方春茹感叹，摆错了位置，错付了感情，也是蛮可怜的。
也许是太累了，一向认床的冷雨烟一沾床，很快就睡着了。另一个房间，沈宸星坐在电脑前，处理着白天挤压下来的公务，看着屏幕上的文字，脑中却是浴室里的暧昧、搜身的热吻，还有闹剧中冷雨烟的随机应变，嘴角勾起一抹微笑。
再次从工作中抬眼，已是凌晨，窗外的雨还在下着，沈宸星站起身，走到窗边，窗外漆黑一片，沈宸星伸了一个懒腰，看着玻璃中自己的倒影，突然，又想起隔壁房间的冷雨烟。
这个时候，应该睡的正熟吧。沈宸星不由自主的走出房间，站在了对面的房门前面，手握着门把手，踌躇了许久，还是没有勇气打开面前的房门。
转身之际，沈宸星隐约听到身后的房间里传出隐隐的哭声和呓语。
“不要……你不要过来……”就好像那次在办公室，冷雨烟见到他，喃喃自语，仓皇而逃时一样。
咔哒，沈宸星再次转身扭开房门，房间里漆黑一片，他轻手轻脚的走到床边，俯身蹲下，在窗外阵阵闪电中，看见冷雨烟眉头紧皱，额头满是细汗，身体不停的颤抖着，嘴里喃喃呓语。
“冷雨烟……”沈宸星宽大的手掌覆上冷雨烟的额头，一边呼唤着她一边小心翼翼抚平她的眉头。
她又做噩梦了，无数遍的梦在暴风雨之夜如期而至。
她睫毛微微颤动，眼珠子快速的转动着，嘴巴轻启，“你不要过来……不要……宸星救我……”
“冷雨烟，冷雨烟……”沈宸星温柔的将梦魇中的冷雨烟抱在怀里轻声安慰，“烟儿，我在，别怕。”
梦魇中的冷雨烟仿佛听到了他和缓的安慰，像小猫一样蜷缩在他怀里。
沈宸星低头看了看怀里的人，柔软的身体，平稳的呼吸，还带着甜甜的香味，他心底升起一阵暖意，低下头轻轻的吻在她的额头、嘴唇……
见冷雨烟已经沉睡，沈宸星便要轻轻的将她放回床上，怎奈睡梦中的冷雨烟如同毛茸茸的考拉，紧紧的抱着他不肯松手。沈宸星看着紧紧抱着自己的冷雨烟，嘴角微微扬起，起身抱着她走向自己的房间。
第二日早晨，冷雨烟迷迷糊糊的翻个身，手脚搭在一个柔软的物体上，暖暖的温度传上身体，心里无比的舒爽。
“好暖呀～”冷雨烟用手摸了摸发热物体，软软的暖暖的，没等摸完，，就被大力的拥入了怀里，冷雨烟懒洋洋的睁开眼睛，发现沈宸星一双眼眸温柔肆意的看着自己。
“早呀，烟儿！”沈宸星露出洁白的牙齿，笑眼眯眯的打着招呼。
“沈宸星，你、你怎么在这里？”冷雨烟坐起身看了看被里的自己，还穿着昨晚那身衣服，松了一口气，质问道。
“这是我的房间，我为什么不能在这里！”沈宸星也坐起身，耸耸肩。
“你的房间？”
冷雨烟看了看房间的颜色——墨蓝色，果真不是她的房间。
“我为什么会在你的房间？”冷雨烟难以置信的问向沈宸星。
“你为什么会在我的房间！”沈宸星露出一副难以置信的表情，学着冷雨烟的口吻问着她。
“沈宸星……”冷雨烟看着鹦鹉学舌的沈宸星，抓起枕头就朝他打去，一边打一边不停的喊着，“臭鹦鹉，让你学，再让你学。”
冷雨烟像个孩子一样，不停的拿着枕头攻击着沈宸星，而他，却一边笑着一边躲闪着来自她的攻击。
趁冷雨烟不注意，沈宸星捉住她的手腕，用力一拉，两人齐刷刷就向床上倒去。
“啊！”冷雨烟伴随着尖叫中，压在了沈宸星的身上，唇重重的覆住了沈宸星的唇。
一上一下，一男一女，姿势暧昧，一丝甜蜜在两唇之间蔓延……
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第62章 沈少被刺伤了
“唔……”冷雨烟惊讶瞪大了眼睛，看着被自己压在身下的男人，没想到自己竟然失误性的主动亲了沈宸星。
“啊～～”冷雨烟赶紧起身，离开他的唇，捂着嘴，羞涩的躲到了床的一角，气鼓鼓的盯着沈宸星。
“烟儿，你就如此的馋我？”沈宸星看着冷雨烟可爱的表情，笑呵呵的支起身子，指腹摸了摸嘴唇，“不过，我喜欢，以后欢迎常来......”
“沈宸星，我为什么会在你的房间里，你不给我一个解释吗？”冷雨烟打断沈宸星的话，再次询问起刚才的问题。
“你梦游了！”沈宸星装傻充愣的看着冷雨烟，回答着。
“放屁，我长了这么大，我怎么不知道我有梦游的毛病。”冷雨烟不相信的反驳道。
“你现在不就知道了吗？”沈宸星继续装傻充愣下去，回答的特别决绝。
“就算我梦游，你可以把我赶走呀！”冷雨烟看着沈宸星帅气的脸，心中的愤怒越来越多。
“烟儿，难得你主动投怀送抱，我如果把你往门外赶，我岂不是太不解风情。”沈宸星笑着说道，“不过，以后你只能对我投怀送抱，可不能随便抱别的男人，不然我会吃醋的。”
沈宸星的话让冷雨烟脸一红，把头埋进被子里，当一只装死的鸵鸟。
“烟儿，你......”
“少爷，早餐已经准备好了。”
沈宸星还想继续逗弄一会冷雨烟，便被张伯的敲门声打断。同时，冷雨烟从被中将头重新探了出来，趴到沈宸星面前，用手捂住他的嘴，摇着头，随后又双手合掌，无声的叩拜求饶，求他不要让张伯进门。
“求我！”沈宸星看着冷雨烟，恶趣的小声说道。
“求你，求求你！别让张伯进来。”冷雨烟态度极其诚恳的小声求饶道，满脸的楚楚可怜。
沈宸星看到如此乖巧的冷雨烟，邪魅的笑了笑，放弃了自己的恶搞，伸手扣住她的头，轻轻的在她的唇上，轻啄了一下，开口说道，“知道了张伯，我一会下去。”
听到张伯下楼的声音，冷雨烟快速拽住沈宸星的胳膊，狠狠的咬了下去，剧烈的疼痛让沈宸星皱紧了眉头，双眸深邃幽幽，静静的看着冷雨烟在自己的手腕上泄愤，待她抬起头，胳膊上已留下一个整齐的血牙印。
“还生气嘛？”沈宸星伸手摸了摸手腕上的牙印，笑了笑，低沉嘶哑的说道，“若还没消气，再咬一口？”
“哼，流氓！”冷雨烟看着态度反常的沈宸星，白了一眼，起身逃离了房间，跑回对面的卧室。
等冷雨烟收拾妥当，走到餐厅，沈宸星已经坐在餐厅里等她多时了。冷雨烟望向昨晚共处一室，早上起来痞里痞气，恶趣她的沈宸星，竟然又变成那个衣冠楚楚，面冷心黑的混世大魔王。
“早呀，烟儿。”
沈宸星笑着打着招呼。
“嗯嗯，早呀！沈少。”
冷雨烟白了他一眼，坐在他的对面，看着他满面笑容，心里暗想，人格分裂，衣冠禽兽，论演技，你称第二没人敢称第一，以前颁给我的小金人，应该颁给你，你才是影帝，实至名归的不要脸。
“烟儿，昨晚睡的可好？一夜的狂风暴雨没有让你失眠吧！”
看着表情丰富的冷雨烟，沈宸星又忍不住的扬了扬嘴角，笑着关心道。
“啊？昂！一夜无眠，睡的特别好，谢谢沈少关心。”
看着眼前这个又开始戏弄她的沈宸星，她突然发现自己根本不是他的对手，不禁的有点心虚，盯着自己的餐盘，拼命的往嘴里塞着食物。
“哦，睡的好就行，我真怕你也有什么梦游的坏毛病，到处乱跑再磕了碰了的伤了自己，我会心疼的。”
沈宸星说着话，端起面前的牛奶，优雅的喝了起来。
“咳咳咳”听到沈宸星虚情假意的关心，一个走神，呛了起来，用餐巾擦了擦嘴，起身离席，向门口走去。沈宸星见状，也起身跟着走了出去。
一夜的洗刷，雨后的空气特别清新，冷雨烟抬头深呼吸了一口，抬腿向林荫路走去。
“冷雨烟，你这个贱人，你去死吧。”一个声音从冷雨烟侧方阴暗处响起，紧接着就是见方春茹拿着一把刀冲向她，冷雨烟闻声望去，见到那把刀冲自己袭来，连忙闪躲开。
一刀落空，方春茹脸上露出狰狞凶残的表情，再次举起刀向冷雨烟冲了过来，“贱人，我要杀了你。”
眼见着，冷雨烟躲闪不及，就在要刺伤她的时候，一个人影飞一般的跑了过来将她护入怀中。方春茹被突然出现的人吓住了，来不及收手，便一刀狠狠的刺进了沈宸星的左臂，鲜血立刻喷涌而出。
“宸星！”
“少爷！”
“快、快叫医生！”
沈宸星紧咬着牙关，忍着左臂传来的剧痛，目光依旧充满柔情，看着紧张自己的冷雨烟，安慰道，“我没事。”
“可、可是，你流了好多血......”冷雨烟看着为他受伤的沈宸星，连忙用手擦着他手臂上的血，却越擦越多，眼泪再也控制不住的流了下来。
“送她回家！”看到冷雨烟哭了，沈宸星笑了笑擦掉她眼上的泪，命令着身边赶来的保镖。
“不，我不走。”冷雨烟哭着，死死的握着沈宸星的手，拼命摇头拒绝着沈宸星，“我等医生来，我要陪着你。”
“好。”沈宸星看着眼前这个梨花带雨的女人，这个如此紧张他的女人，不禁笑了笑，也紧紧的牵住她的小手。
过了许久，医生匆匆赶来，将众人拒之门外，屋里只剩下强烈要求留下的冷雨烟和受伤的沈宸星。医生对伤口进行了消毒和包扎后，又对沈宸星的身体进行了简单的检查，发现除了手臂，再无其他外伤。
转过身，对站在一旁，满脸泪痕的冷雨烟说道，“少夫人，少爷的伤无大碍，只需静养即可，切记不能碰水，不可吃发物，多进补点有营养的汤水，保持心情愉悦，这样更有助于少爷的恢复。”
说完，医生便收拾东西，离开房间。顷刻间，房间里只剩下冷雨烟和沈宸星两个人，面面相觑，大眼瞪小眼。
气氛很是尴尬。

第63 章 以身相许就好
“哈哈，这个医生，可真有意思，年纪轻轻，头发都没白，眼睛就先瞎了！”冷雨烟尴尬的清了清嗓子笑了笑，“这哪有什么少夫人，看不出来我就是个穷酸的助理吗？”
“嗯，少夫人说的对！”沈宸星看着这个尴尬到能用脚趾头把地板抠漏的冷雨烟，一时忘记了伤痛，宠溺的笑了笑。
“你笑什么笑，不准笑！”
“哦，少夫人，呵呵。”
“还笑！”
看着调侃她的沈宸星，冷雨烟气不打一处来，一巴掌拍到了他的后背上，震的他身体一颤，受伤的手臂剧烈的疼痛了起来。
“嘶～～”沈宸星强忍着痛，眉毛拧到了一起，轻启的唇溢出一丝痛意。
“我的天，对不起，对不起，我忘了你有伤了！”冷雨烟见状突然想起，平时阴寒冷面，刚才又调侃她的沈魔王，因为救她而受了伤，不停的向他道着歉。
“少夫人，医生刚走，你就把医嘱当成耳旁风了？你是嫌我活的太久了？”沈宸星眉毛依然因为疼痛而皱在一起，声音却依旧的平缓柔和，“我死了，你可就成寡妇了！”
“呸呸呸，你个乌鸦嘴，大早上死死的，晦气！”冷雨烟连忙阻止他。
“少夫人，为了你，我也得好好活着，放心。”沈宸星刮了刮冷雨烟的鼻梁，眼底闪着暧昧的光。
“滚远点，少夫人？谁稀罕！”冷雨烟被他突如其来的亲昵小动作弄的微微一滞，脸颊又微微泛红，嫌弃的打开他的手，“方春茹，你打算怎么办……”
话音未落，就听到方春茹声嘶力竭的声音穿门而入，“冷雨烟你这个贱人，你不得好死。沈宸星，你为什么就看不到我，我只想陪在你身边……。”
说曹操曹操到，冷雨烟玩味的和沈宸星对视了一下，双双起身向外走去。
方春茹被保镖架着，奋力的挣扎着，根本无法挣脱，只能声嘶力竭的大声嘶喊着。
“贱人，你不得好死，你这个狐狸精，我要你死，你死了，沈少就会是我的……冷雨烟你这个狐狸精……”
“闭嘴！”
沈宸星脸上阴沉，仿佛罩着一层冷霜，一双透着阴狠之光的眼睛死死的盯着她，射出一道道寒芒。
“沈少，我爱你，我只爱你一个，爱一个人有什么错……。”方春茹看着沈宸星寒冷刺骨的眼神，眼泪如断了线的珍珠，顺着脸颊滴落，“沈少，我爱了你这么多年，若不是她这个贱人的出现，你早晚会看到我，爱上我的……”
“啪！”清脆的响声响彻客厅，震惊了在场的所有人，方春茹被扇的头有点发懵，左脸火辣辣的疼，凶神恶煞的抬起头看向施暴者，“你敢……妈，你怎么回来了，妈、妈你来的正好，你快告诉沈少，我才是最爱他的女人，那个冷雨烟就是个小骚货，带着个拖油瓶来勾引他。”
方姨，方春茹的母亲，这栋别墅里除了张伯，属方姨资格最老，沈宸星就是她从小照看大的，勤勤恳恳工作了多年，一个人辛辛苦苦将方春茹拉扯大，昨夜接到张伯电话，连夜乘火车从乡下赶了回来，就看到眼前的一幕。
“妈，你是回来救我的，是不是。”方春茹身体不断着向前，嘴里喃喃道，眼里充满了期盼。
“少爷，小茹她做错了事，还请您饶了她。”方姨看着受伤的沈宸星，眼睛已经哭红，跪在方春茹前面。向沈宸星求情道，“我就这么一个女儿，如果她再有点什么事，还让我怎么活，求求您，放她这一次。”
“方姨，你起来吧！”沈宸星伸手扶起方姨，声音淡漠的说，“如果想严惩她，她早就被警察带走了。方姨，方春茹她疯了，疯了就应该去该去的地方。”
“我没有疯，妈，是冷雨烟，是她陷害我的，是她，因为她，沈少才不喜欢我的，妈～妈～”方春茹突然情绪变的激动起来，发疯的喊叫着。
“小茹，你闭嘴。”方姨开口训斥道，“你错了，你错的太离谱了！”
“把她送去精神病医院，找人看管好，别再出来了，费用由沈家承担！”沈宸星声音平静的吩咐保镖，转身离去。
“沈宸星，你不能这么对我。”方春茹看着沈宸星的背影，试图挣扎着，却被保镖死死的拽住，只能疯狂的喊叫着，死死的盯着他，眼里充满了仇恨。
方春茹被保镖拉走了，方姨也跟着保镖一同离开，别墅里又恢复了平静。
“烟儿，我这个处理，你满意吗？”沈宸星坐在沙发里，平静的询问着一同坐在沙发里的冷雨烟。
“方春茹是因你痴狂，今天的一切也有你的原因。”冷雨烟的声音也很平静，仿佛与老友叙旧一般，慢慢的说道，“她对你的爱深入骨髓，爱已畸形，我不信你没有察觉，只是你从来没重视过，你应该早点让她离开，也许就不会发生今天的事情。”
说完，沈宸星没有接话，两人再次陷入沉默，彼此思索着心中所想。
“沈宸星。”半晌之后，冷雨烟缓缓的问道，眼神平静如水，内心却荡起涟漪，“为什么救我。”
沈宸星听见冷雨烟的询问，怔了怔，舒展一下身体，轻描淡写的回答道，“只想保护你，仅此而已！”
“谢谢你。”冷雨烟听到沈宸星的回答，心中一颤，心田里泛起丝丝甜意，微笑道，“谢谢你的救命之恩。”
“谢就算了。”沈宸星脸上带着坏坏的笑，凑近冷雨烟的脸，邪魅的说道，“以身相许就好！”
看着眼前突然放大的脸，本来还面不改色心不跳的冷雨烟，突然慌了神，脸唰的一下绯红一片。
“有病！”冷雨烟用手盖住沈宸星的那双热情似火的眼睛，嘟囔道，“以身相许，做梦！”
“你真的不考虑一下？以身相许你不吃亏！少夫人。”沈宸星捉下冷雨烟的手，轻轻亲了一下，声音低沉充满了磁性。
“行了！”冷雨烟漫不经心的抽回了手，转而柔美一笑，眸里波光盈盈，“沈宸星，今天我旷工了，你说该怎么办？”
“旷工，扣工资就好了”
“沈总，沈少，是因为你，我才旷工的，你总要表示点什么吧？”
“哦？也是，烟儿，你想怎么办？”

第64章 20万，不能再少了
“沈少，这样吧，你让人力资源部别扣我旷工的钱。你也知道的，我真的很需要钱。”冷雨烟歪着身体，用手卷了卷鬓边碎发，继续说道，“还有，沈少，方春茹是你的人......”
“嗯？”沈宸星注视着冷雨烟，听到冷雨烟说方春茹是他的人时，嘴里发出一声疑问。
“哦，错了，方春茹不是你的人，是你沈家的员工，因为她，我受到了惊吓，你是不是应该赔偿我精神损失费、误工费、营养费。”冷雨烟见状，乖乖的改口。
“赔偿？”
沈宸星眯起黑眸，俊朗的脸上，划起一抹玩味的弧度，精神损失？误工费？营养费？这还真是女子爱财取之有道呀！
“我的烟儿，你想要多少？”
冷雨烟听到沈宸星在问她想要多少赔偿，人瞬间精神了很多。眼及之处，感觉都飘满了一张张红色的票票，一张、两张、三张......100张......500张......1000张，地上有，桌子上有，连空中都飘满了红通通的票子。
呵呵，冷雨烟犯花痴般，双眸亮光闪闪，看着眼前的空气，嘴唇微张，像个白痴一样，呵呵呵的笑个不停。
幻想着幻想着，就感觉有一个不明肉体在眼前晃来晃去，妨碍冷雨烟数着眼前的钱，引起冷雨烟的不快。
冷雨烟不停的用手扇着眼前的肉体，嘴里痴笑着，“让开，真讨厌，别妨碍我数钱。”
“冷雨烟，你流口水了！”沈宸星边在冷雨烟眼前左右晃动着手掌，一边试图喊醒冷雨烟。
冷雨烟一听 ，猛的回过神来，连忙低头，用手掌擦了擦嘴角，“哪里，哪里？”
“冷雨烟，你羞不羞，听到钱，眼睛都要掉出来了！”沈宸星看到冷雨烟刚才一番无实物的表演，被方春茹败坏掉的好心情瞬间好了很多。
“50万！赔我50万,这事就算翻篇了。”冷雨烟懒得搭理耻笑她的沈宸星，一门心思扑在钱上。
“冷雨烟，50万？你怎么不去抢银行！”沈宸星嬉笑着歪躺进沙发，夸张的说道，“我不同意！”
“20万，不能再少了！就20万！”冷雨烟伸出2根手指比了个‘耶’，两根纤细白嫩的手指前前后后在沈宸星面前晃了晃，“沈大少，您人帅钱多，不会抠门到20万都要斤斤计较吧。”
“20万就20万，直接在你的债务里扣，自己记好账！”
‘20万，相当于4个月工资，这样，离恢复自由的日子又少了4个月。’冷雨烟算了算时间，心里美滋滋，脸上也挂上开心的笑容，笑的像个偷吃了糖果的孩子。
冷雨烟的笑落在沈宸星眼里，看得他心中一动，传染般，不由得沈宸星也爽朗的笑了起来。‘钱，真是个好东西，可以让鬼推磨，也可以让冷雨烟喜笑颜开，以后呀，倒可以经常一用。’
“你又在笑什么！”冷雨烟看到旁边笑的眼睛都眯在一起的沈宸星，嫌弃的撇撇嘴，“得嘞，沈少，您好好休息，我先回家了，咱们公司再见！”
“你这人，就这么走啦？冷雨烟，你回来，我伤口疼！”沈宸星看着小跑着离开的冷雨烟，身后伸手挽留，却只能在空中朝着她的身影抓了把空气。
*
“雨烟姐，你听说了么？”薛晓柔将复印好的材料送到冷雨烟桌子上，又八卦了起来。
“小柔，你这八卦的毛病什么时候能改改。”
“以后改，以后慢慢改。”薛晓柔抓了抓后脑勺，点点头，“雨烟姐，这个不是八卦，你要不要听听。”
“说吧！”冷雨烟打开桌上的文件，边看边说。
“汤依依，旁边那个组的老大。”薛晓柔，嘴唇抿在一起朝旁边的组噘了噘，“听说最近跟大区总监林欢打个火热。”
“小柔。”
“昂，重点不是这个。”薛晓柔一脸鄙夷，撇着嘴道，“她怎么能跟林欢在一起呢？她又不是不知道林欢是有家室的。”
“小柔，你该去工作了！”冷雨烟听着越来越离谱的八卦，不由得想清静一会。
“雨烟姐，刘总被辞退后，销售总监位置悬空已久，各个组的老大都虎视眈眈的盯着。”薛晓柔没有听出冷雨烟的话外之音，继续的说道，“他们私下都说，汤依依甘愿当小三，只是为上位。”
“哦，说完了？”冷雨烟面无表情，平平淡淡的听完薛晓柔赠送的八卦。
“嗯，说完了！”
“说完了，可以干活了吗？”冷雨烟抬头看看薛晓柔，送了一个请走的眼神。
“哦，好，干、干活！”薛晓柔干干巴巴的回答着，犹犹豫豫的看了看冷雨烟，又小心翼翼的试探道：“老大，你就对总监职位就没有一点想法吗？”
“小柔！”冷雨烟瞪了一眼薛晓柔，警告性的提醒道,“管住你的嘴！”
“嗯嗯嗯。”薛晓柔拼命的点点头，捂住嘴回到自己的工位。
总监职位！冷雨烟低头沉思了半天，职级的称呼对她的吸引力不是很大，她现在更在意的是钱，总监的工资肯定比她现在的工资高很多，这样她养宝贝儿子会更加的轻松。
“钱奴——冷雨烟，可悲哦！”冷雨烟想了想，自嘲的笑了笑，拿起手机看了看，一条微信弹了出来。
【上楼，吃饭！】
冷雨烟无奈的轻叹了一声，放下手中的工作，先去卫生间溜达一圈，又去茶水间溜达一下，转身又趁人不备钻进电梯，偷偷摸摸的潜入了沈宸星的办公室。
此时坐在椅子里的沈宸星，将脑袋支在桌子上，悠闲自得的将偷摸摸入办公室的冷雨烟尽收眼底，心中暗自好笑。
“你这防谁呢？”
偷偷摸进办公室的冷雨烟被背后的声音吓了一跳，转身一屁股坐到沙发里，“沈少，你是不知道你的这些员工，捕风捉影都是一顶一的高手，我要落她们手里，岂不是被八卦的体无完肤！”
“吃个饭，需要这么小心？”

第65章 美食至上，浪费可耻
“要的，吃饭也分人，跟同事当然不需要，跟你，自然要小心翼翼的。”冷雨烟嫣然一笑。
“快吃饭吧，不然又有人回家跟儿子说我是恶老板了。”沈宸星说笑着，催促冷雨烟抓紧吃饭。
“呃！”冷雨烟莫名被怼，有点语噎。看着铺满桌子的菜，山珍海味，蔬禽蛋类，菜品之丰富超出冷雨烟的想象，又无暇理会沈宸星的挖苦，不可思议的说道，“这么多菜！沈宸星，2个人吃饭，这一桌子，你是认真的吗？”
沈宸星感觉冷雨烟有点大惊小怪，平时他出门吃个饭不也是这么个吃法嘛，就他俩只能少准备点，如果人多，菜品估计还得再添一张桌子菜能摆下。
沈宸星莫名其妙的看了看一桌子的饭菜，平静的说道，“奇怪么，吃饭不都这样吗？”
“我了乖乖 ，太浪费了！”冷雨烟垂涎三尺的看着琳琅满目的桌子，不停的在心里吐槽着，‘有钱人真土豪’、‘美食至上，浪费可耻。’
冷雨烟表面上虽然是冷家人，可是从小不受待见，除了逢年过节能吃上排场很大的席面，平时就是简单的饭菜。到了后来，考上大学、出国，都是靠打工赚取生活费，就更加没有机会吃到如此丰盛的午餐。
看着冷雨烟的反应，沈宸星有点意外，心中在想：虽然是冷家人，可是从第一次见面，就没有在她的身上看到富家千金该有的骄纵任性。这个冷雨烟不但被扫地出门多年，回国后还不时的被妹妹挑衅，外界只知道冷家有一个叫冷雪霜的女儿，对于这个冷雨烟，一点消息都没有。难不成她是冷家的私生女？可冷雨烟的母亲确实是冷岩的夫人，至于现任的夫人也是后来冷雨烟母亲病逝后新娶进门的。
沈宸星想到这里，看着眼前眼圈有点红红的冷雨烟，心里不禁有点心疼，决定以后每顿饭都要让她陪吃，为了防止伤及她小小的自尊心，还是装出漫不经心的样子，淡淡的说道，“快吃吧，不吃我可都倒了！”
“吃吃吃，美食无罪，不能浪费！”看到美食，本来还不饿的冷雨烟饥饿感爆棚，大快朵颐的享用起眼前的美食。
“冷雨烟，你这个吃相，不去做吃货主播有点可惜了！”沈宸星看惯了富家千金的矜持和优雅，再看看狼吞虎咽的冷雨烟，手指摸了摸鼻子，不禁的笑道，也跟随着动了起来。
“沈少，商量个事呗。”冷雨烟一边向嘴里塞着鸡腿，一边又盯着盘子里的红烧肉，不经意的问道。
“恩，什么事！”
“以后，就咱们两个人的话，你能不能少点一些菜，吃不完浪费多可惜。”冷雨烟一本正经的说着，又用筷子夹起一颗西兰花放入了口中。
“没问题。”
“那，沈少，那你以后每天的午餐按照今日的标准进行缩减，将剩下的饭钱折现给我呗！”冷雨烟丝毫没有掩饰对钱的欲望，脱口而出。
“噗～咳～咳～”沈宸星头一次听到如此冠冕堂皇的借口，而且说的这么的毫无违和感，停下了筷子，一时难以接受，用诧异的眼光看着冷雨烟。
这女人怎么这么奇葩，别出心裁，想法独特，居然能想出如此让人大跌眼镜的理由，这1000万的债务有这么重吗？给她压迫到连饭钱都要算计，让我折现给她。沈宸星忍俊不禁道，“你的提议吧，倒不是不行，只是吧！”
“只是什么？”冷雨烟闻言，仿佛又看到几张钞票在向她热情的招手，脸上立马绽放美丽灿烂的笑容，追着问道。
“只是，光靠一顿饭，你赚的是不是有点少！”沈宸星看着冷雨烟，投石问路道。
“恩，确实，不过有毛不算秃，可以积少成多！”冷雨烟点点头，表示认同。
“不如这样，你中午陪我吃饭，晚上给我做饭，我给你双倍费用，为了方便你随时挣钱，包吃包住，你可以带着楠楠，就住在我的新家！你看怎么样！”
“陪吃陪喝再管一顿饭，就可以双倍工资？”冷雨烟扬了扬眉毛，有点心动。
如果这样，吃喝都在沈宸星家吃，每个月能省下不少的伙食费，攒下的钱可以给楠楠提供更好的生活，就是不知道这陪吃做饭能有多少工资。
“双倍工资你给多少？”冷雨烟咬着筷子，小声的问道。
“一天1000怎么样！”沈宸星胳膊支撑在桌子上，眉毛微挑，声音温润如玉。
“5000，5000我就干，不过我不能住家。”冷雨烟咬了一口红烧肉，用眼睛斜睨着沈宸星。
快答应，快答应！冷雨烟看着思量中的沈宸星，心里默念着。
“行，我......”
“成交，不准反悔，谁后悔谁是小狗。”
沈宸星本想把金额再提高一点，让冷雨烟再开心一些，没想到，冷雨烟竟然如此心满意足的‘成交了。’
冷雨烟这波操作秀的……呵呵，有意思！
沈宸星发现跟冷雨烟在一起，她总能琢磨出稀奇古怪的点子，让你永远猜不到下一秒，她会出什么幺蛾子，觉得好玩至极。
沈宸星点点头，表示同意。
看着沈宸星点头同意，冷雨烟心情果然如他所料，很开心，想想从此又多了一笔不义之财，更加的开心，吃起饭来也更加的香甜。
饭饱之后，冷雨烟摸了摸肚子，满足的瘫在沙发里，想了想一顿饭的收获，有点难以置信，再次开口确认道，“沈少，双倍工资，别反悔！”
“不反悔，今晚开始执行！下班跟我一起走！”沈宸星何尝不是怕冷雨烟会反悔，听到冷雨烟的确认，他也坚定的确认道。
“今晚？时间有点仓促吧！楠楠还要接！”冷雨烟鲤鱼打挺一样的坐起来，犹豫道。
“楠楠，我让李良去接！你和我去买菜！”
“上次你去都差点被当成人贩子，你让一个生面孔去，不怕老师报警抓他？”
“李良一看就是老实人。”沈宸星意味深长的看着冷雨烟，眼神闪烁，“放心，老师不会把他怎么样的！”
“切，老实人！就你这样，身边能有几个老实人！”冷雨烟扔了个白眼，揶揄道。
“冷雨烟，你是质疑我的人，还是质疑我！”
“都有！”
沈宸星听到冷雨烟不假思索脱口而出的质疑，玩味的笑了笑，站起身，十指交叉，使劲的捏了捏，发出嘎嘣嘎嘣的声响。

第66章 沈少转性了？
“你，你别过来，不然，我喊人了！”冷雨烟警惕的看着他，威胁道。
“你喊呗，这是我的办公室，谁会听到呀，谁又敢听到。”沈宸星无所谓的耸耸肩，脸上邪魅的弧度加深，“再说，别人听见会怎么想，你前脚还怕被八卦的体无完肤，后脚就准备成为众矢之的？冷雨烟，你这太自相矛盾了呀！”
“沈宸星，算你狠！”冷雨烟恶狠狠的瞪了沈宸星一眼，一副好汉不吃眼前亏的表情，起身飞一般的逃了出去。
小妮子，胆量见长了，挑衅他挑衅的越来越得心应手了。沈宸星笑呵呵的摸了摸鼻子，看着逃离而去的冷雨烟，心中暗爽，真是越来越有意思了。
“哎，我没眼花是吗？刚才低头夺门而逃的是我小嫂子，是不是！”
一个男人从门外进来的时候，双手插在裤兜里，大步流星的走进办公室，驻足在沈宸星面前，上下审查了一番，又向后退了几步，又复查了一番，好奇的问道。
冷雨烟如此随意的进出沈宸星的办公室，这是成功上位了？
是他聂圣轩得了眼疾出现幻觉了？
不不不，难道是沈宸星追妻成功了？
也不对呀，如果追妻成功，冷雨烟刚才怎么会落荒而逃？
难、难不成，小嫂子生气了？
听到声音，沈宸星又恢复平常的样子，坐回到办公桌前。沈宸星的冷漠，聂圣轩的痞里痞气，风格迥异的两个人形成鲜明的对比，一冷一热，明显的两个极端。
“哇靠，这么丰盛，早知道，我早点来，是不是还能沾沾小嫂子的光！”聂圣轩看着另一旁一桌子的美味佳肴，羡慕的咂咂嘴，“沈大少，这是多年朽木又逢春，转性了？”
沈宸星看着聂圣轩一举一动，冷笑了一声，“聂少，这是走错门了，还是吃错药了。”
“不，不是转性，是定性，老婆孩子热炕头，我们沈少终于开窍了！”聂圣轩笑嘻嘻的看着沈宸星，一屁股坐到了他的办公桌一角上，痞痞的问道，“准备什么时候请我喝喜酒呀，我给你封个大红包。”
“早晚会喝上，不急。”
“早晚？”聂圣轩不太明白沈宸星这句话的意思，疑惑的问道，“怎么能不急呢，花童都有了，直接让你儿子上，万事俱备只欠扯证，差哪里了？”
沈宸星摇摇头，淡淡的说道，“还没到时候，我还没跟她说。”
“什么？还没说呢？你准备憋到什么时候？”聂圣轩看着眼前刚刚才夸过的沈木瓜，有点着急，“你这煮熟的鸭子，可得看好了，别哪天被那个姓杜的小白脸给拐跑了，有你后悔的时候。”
聂圣轩自认为，自己是没办法跟沈宸星去比优秀，自己确实也没有沈宸星那样的杀伐果断和魄力。但是在关于女朋友的事情上，聂圣轩自认为做的很好，他是花心，可是他花的很专一，有始有终。他没有渣男的脚踩两只船，也没有渣男的表里不一，他始终做到，喜欢一个人就对她负责到底，若有朝一日分手，也不会因爱而恨撕破脸。
而沈宸星这种行为，在他的世界里，会自动被系统定义为渣男，强了就是错了，错了就要改正，冷雨烟原不原谅是一回事，他坦不坦白是另一回事。
本以为刚才撞见，看着冷雨烟娇羞生气的样子，以为两人已经有了进展，结果一问，屁都没有。聂圣轩这个生气呀，这个沈木瓜，在感情的事情上，怎么如此的慢热。
看来，适当的时候，他应该出手帮沈木瓜一把，助他早日追回娇妻。
“嗨，你让我做的事情，我可做完了！”聂圣轩看着呆坐在椅子里的沈木瓜，没好气的说道。
“对方没察觉？”沈宸星回过神，淡淡的问道，好像聂圣轩刚才的着急与他一点关系都没有。
“应该没有，那个新闻爆出之后，我每天都在分批挂单买入。”聂圣轩想了想说道，“那几天，秦家一直在四处灭火，根本没心思注意到我这样的小单。”
“那就继续盯着，等养肥了再杀！”沈宸星点了点头，一抹冷冽浮上脸庞。
“行，那个什么，晚上，我做东，哥儿几个聚聚。”聂圣轩又说道。
“不去，有事！”沈宸星敷衍道。
“你能有什么事，除了公事就是公事！”聂圣轩嗤笑了一下，追问道。
“和烟儿买菜！”
“什么？买菜！”
刚才还想着推波助澜，帮他一把，这么快就开窍啦？
聂圣轩用手指使劲的抠了抠耳朵，怎么，刚才眼睛出问题，现在耳朵也出问题了？是他听错了吗？沈木瓜要跟小嫂子去买菜！
呵呵，堂堂沈氏集团总裁，追娇妻追到菜市场，这要是让各大八卦娱乐媒体知道了，还不跟风报道，各种系列报道......
什么【霸道总裁，柔情护妻，同游菜市场！】
什么【千亿富豪甘愿沦为买菜工！】
还有什么【神秘女郎再现，一同返回秘密爱巢！】
......
聂圣轩，想象了一下关于沈宸星和小嫂子各种噱头题目的新闻，不由得的乐出了声。如果他在各大媒体面前煽风点火一下，是不是，能不能加速促成两人？
“聂圣轩，收起你的小心思！”沈宸星看透聂圣轩的小心思，出言恐吓着他。
“无趣，沈木瓜，追女孩子，不是靠逛菜市场追出来的。”聂圣轩不能出卖沈少的新闻，心里不由的有点失落，无奈的摇摇头，“没事看看电影，逛逛街，吃个烛光晚餐啦......总之，有事没事多向我请教请教，我把我的恋爱秘籍传授给你！”
“恋爱秘籍！呵！你的这些花花秘籍，也只能哄哄傻白甜！”沈宸星不禁的讥笑道，“好歹我也是有个儿子，你这么厉害，也没看你开花结果，还好意思传授给我经验！”
聂圣轩听到沈宸星的鄙夷，心里有点不服气，却不知如何反驳他。
“沈宸星，杀人诛心了，你这刀插的可有点深了哈。你有孩子是了不起，有孩子怎么了？有孩子也不能如此诛兄弟的心，那是我不想，如果我想，身后有一大把女人排着队等着跟我生孩子。”
“那你加油，楠楠可等着带弟弟一起玩！”
只用了片刻，沈宸星便将聂圣轩虐的片甲不留，赌气离开。

第67章 一车女性用品
叮咚！
微信声响起，冷雨烟拿起手机，一个名为债主沈的对话框弹出！
冷雨烟点开那条微信，看到微信的内容，冷雨烟有点愁。
【债主沈：下班我等你，一起走！】
【 烟 儿：沈少， 一起走就算了，我们超市集合吧！您看怎么样！】
【债主沈：不怎么样，一起走！】
【烟儿：会被看到的！】
【债主沈：看就看呗，我又不怕看！看到又如何！】
【烟儿：老大，你不怕看，我怕呀！行行好吧，放我一马！我还想看到明天初升的太阳！】
【债主沈：放心，会看到的，不见不散！】
【烟儿：沈少、沈哥，你看这样行不行，你停远点，我去找你，好不。】
冷雨烟在对话框里连续发了几个泪眼汪汪，乞求，跪地求饶的表情。
咻！
过了一会，债主沈才回了简单的两个字，【好吧。】
冷雨烟生怕稍有耽搁，就再联系不上沈宸星，立马又追加了一句，【记得接楠楠！】
【债主沈：好！】
冷雨烟看到沈宸星回复，如释重负的坐在椅子里，看了看时间，还有2个小时就要下班，抓紧处理手里仅剩的工作。
临近下班，冷雨烟的手机再次响了起来。
债主沈发来了一个定位，还跟着一句话，【按时下班，公司可不给你加班费！晚了，我还要扣助理工资！！】
“该死的沈宸星，太抠门！”
冷雨烟看着屏幕上的位置还有沈宸星的话，有点憋气又不敢发作，只能默默的受着，研究起下班路线。看着公司到沈宸星指定的位置，走过去，需要走过两条街，大概10分钟的距离，若用跑的，时间会缩短很多。
下班后，冷雨烟没有停留，关闭电脑拎着包，快步向电梯厅走去。
“雨烟姐，你这就下班了？？”
“嗯，拜拜，你也早点下班！”
薛晓柔难以相信的看着冷雨烟的背影，诧异的跟着将电脑关闭，心想，老大入职这么久，天天加班，久而久之，单身狗的她也习惯了晚走，反正加班也是有加班费，多挣钱，何乐而不为。可今天，老大竟然按时下班啦！一定有问题！
薛晓柔边想着边背起包也向外冲去，却还是没有赶上冷雨烟的那趟电梯。
“看来，只能明天八卦一下了，嘻嘻！”薛晓柔暗自嘀咕着。
薛晓柔要八卦的小心思，冷雨烟此时肯定是不知道的。冷雨烟她此时只想着快点跑，跑的越快，越不容易被扣工资。
连跑带喘的一路小跑，冷雨烟终于看到了那辆骚气的跑车，拽开车门就跨进了车里。
“这才几个小时没见，就这么想我！”看着急匆匆跑来又快速坐进车里的冷雨烟，沈宸星很满意的调侃道。
“昂，只要我跑的足够快，你就没有扣我工资的机会！”冷雨烟大口喘着粗气，上气不接下气的说道。
“唉，好吧，还真是辛苦你了，跑这么远！”看着脸色微红，气喘吁吁的冷雨烟，沈宸星忍不住起身探过身去。
冷雨烟吓了一跳，身体向后仰去，惊恐的看着身体上方的沈宸星，警惕的双手抱胸，“你干嘛，你要干什么？”
“你说我想干什么！”四目相对，沈宸星帅气的望着后仰在椅子上的冷雨烟，无奈又好笑的说道，“烟儿，你这个精明的小脑袋里天天想的都是什么，是不是小黄片看多了？”
“我没看过小黄片！”冷雨烟一噎，反驳道。
“哦？要不哪天我陪你看看？”沈宸星眼睛略带深意，坏笑道，“理论不如实践，要不哪天我现场给你教学一下也行！”
“虎狼之词，沈少，外界知道你如此的放浪形骸，这么能说会道吗？”冷雨烟很无语，埋汰着沈宸星。
“放荡形骸？能说会道？烟儿，我觉得嘴上功夫并不是我的强项。至于我的强项是什么，你不是早已经在床上试过了吗？”沈宸星嘴角含着邪笑，看着眼皮底下这个娇艳欲滴的冷雨烟，一股热流直冲上脑顶，声音低哑玩味的说道，“烟儿，你说我哪个更厉害！”
“你……”
沈宸星俯身，迅雷不及掩耳之势吻上她的唇，将冷雨烟没说出口的话堵了回去，他的唇厮磨着她的唇，冷雨烟感受到他的激动，用力挣扎着，推动着身上的男人，却被沈宸星死死的压制着。
片刻后，沈宸星放开身下的冷雨烟，看着被他吻肿的唇和一脸绯红的冷雨烟，满意的笑了笑，伸手抽出安全带帮她系好后，启动车辆向超市驶去。
身旁的冷雨烟坐在副驾里，看着自己再一次被沈宸星占便宜，摸着自己的唇，一脸气愤和羞涩的将头偏向一边，望着窗外的，心里暗骂道：‘死沈宸星，你等着，女子报仇十年不晚！’
*
超市里。
冷雨烟推着购物车，漫无目的的四处逛着，实在不知道要买点什么。侧头看去，身边的沈宸星不停的将触手可及的物品放入购物车，眼睛却像长在冷雨烟身上，一脸笑容的看着她，无瑕四周。
“沈少，你确定要买这些？”冷雨烟无法无视周边的异样的眼光和议论，好笑的看着目不转睛一直盯着自己的他。
“快看，这个男人好帅！我也想要！”
“太贴心了，竟然陪妻子买女性用品，真是个好男人！”
“这男人谁呀？这么有气场，这女人真是好福气！”
“我靠，太他妈有型了，老娘爱了！”
“……”
“嗯！”沈宸星没理会身边的热议，肯定的回答。
冷雨烟有点社死，将沈宸星拽到身边，低声提醒道，“沈少，你就算抚恤我，可以直接用钱，这些东西……买的是不是有点多！”
沈宸星听闻，看了看购物车，各种品牌的卫生棉、卫生巾、私处湿巾……甚至连安眠裤都有。
沈宸星有点尴尬，却又强词夺理的大声道，“多吗？不多，给老婆买东西，多多益善，囤着慢慢用。”
一边说一边伸手将身边用手挡脸的冷雨烟捞进怀里，搂住她纤细的腰，轻轻的在她的脸颊亲了一口，毫不避讳暧昧的说道，“媳妇，快点买，买完咱们早点回家，还有更重要的事儿要做！”
“哇塞，重要的事……感觉脑子里都有画面了！”
“好羞耻，也好man！”
“太帅了，可惜了英年早婚了！”
“这狗粮撒的，我吃的有点噎！”
“……”

第68章 蓝颜祸水
冷雨烟听到路人的纷纷议论，一脸黑线的暗想，‘真是蓝颜祸水，走哪里都是众人瞩目的焦点。’
想罢，伸手在沈宸星的腰窝上狠狠的掐了一把，恶狠狠的说“沈宸星，你快给我闭嘴吧！不然我先让你见不到明天的太阳。”
“哎呦，疼，疼，疼，媳妇你轻点！这么多人看着呢。”沈宸星很社交牛逼症的向围观的众人摆摆手，无奈的解释道，“都散了吧，我媳妇脸薄，禁不起大家的羡慕，快散了吧！”
在沈宸星的疏散下，身边的人散开，又开始各逛各的。
“嘿，冷雨烟不用挡了，人都散了！”沈宸星捅了捅躲在怀里的人，开心的笑了笑。
听到沈宸星的话，躲在他怀里的冷雨烟探出头，向四周望去，人果然都走光了。冷雨烟暗暗的松了一口气，立马气冲冲的冲沈宸星问责起来，“沈宸星，你是不是故意的，故意让我当众出丑难堪！”
“哪有，自己的媳妇疼还疼不过来，哪舍得让你出丑丢脸！”沈宸星无辜的说道。
“注意你的言辞，谁是你媳妇，哎呀，赶快买，买完赶快走！”冷雨烟气鼓鼓的双手叉腰，加快了买东西的速度。
“买这个，西红柿，新鲜有多汁，维C高！”沈宸星自言自语的说着，拿起几个西红柿，放进了购物车里。
“鸡蛋，含有丰富的蛋白质，也得买！”
“排骨，顿顿都要有肉，必不可少！”
“土豆，朴实又好吃，菜品必备！”
沈宸星碎嘴了一样，不停的往购物车里放着各种各样的物品，没一会功夫，购物车就被他塞满了。
“沈宸星，够了，吃不了会坏的！”冷雨烟看着买菜豪爽的沈少爷，很是无语。
“会做鱼吗？清蒸怎么样？”沈宸星指挥着生鲜区的卖场人员，在玻璃缸里捞了一条鱼，装了起来。
“沈宸星，你有没有听见我说话，我说……”
“听见了，吃不了放冰箱，反正你天天都要做饭，多买点，免得你天天跑来买菜！”
“好吧！反正您消费，您说的算。”冷雨烟看着一车的食材，没好气的赞同道。
逛完超市，结完账，沈宸星便大步走在前面，把冷雨烟和三大包东西扔到了脑后。
“我说，你一个大老爷们，好意思看一个手无缚鸡之力的弱女子拿这么多东西吗？”
冷雨烟手提重物，艰难的跟上沈宸星，忍不住的吐槽道。
沈宸星停下前行的脚步，转过身看向她，看看她手里的东西，眉头皱了皱，走了过来，接过冷雨烟手里的东西，转身又朝停车场走去。
“算你有良心！”冷雨烟摸了摸压出痕迹的手掌，悄声自语道，刚才一肚子的气也转瞬消失不见。
沈宸星打开后备箱，将东西放入，关好车门，发动车辆，驶离停车场。
一路上，两人沉默不语，只剩下车内悠扬的音乐，看着快速倒退的景色，冷雨烟有点疲惫，闭上眼小憩。
不知过了多久，车子缓缓停下，冷雨烟从小眠中醒来，看看车外，环境怎么这么的熟悉。
“这不是……？”冷雨烟看着窗外问道。
“下车，回家！”沈宸星熄火下车，将后备箱东西通通取出，拎在手中。
“这不是我家吗？”冷雨烟下车，跟随在沈宸星的身后，向电梯室走去，看着眼前熟悉的一切，确认确实是自己的小区。
26楼，沈宸星出了电梯走到一户门前，手指轻轻摁在指纹锁上，伴随着咔哒一声，门开了。
沈宸星走进房间，智能系统已经提前将房间里的灯全部点亮，空调已全部开启。
冷雨烟进屋看着眼前的一切，有些懵，木讷讷的问道：“这是你的家？跟我同一个小区同一栋楼同一个单元？”
“嗯！刚装修完！”沈宸星应了一声，将食材分门别类的放入了冰箱，转过头，冲她说道，“还有问题吗，如果没有问题了，赶紧过来做饭吧！”
“哦。”冷雨烟从懵懵的状态中回过神，，顺从的答应着，又恍然想起点什么，追问了起来，“楠楠呢？”。
“李良已经带孩子吃过饭，送回到楼上了。”沈宸星不想让儿子打扰他和冷雨烟的二人时间，便嘱咐李良将孩子安全送回家，为了追妻也算是煞费苦心。
“那就好。”冷雨烟说完，走进了厨房。
开放式厨房里，冷雨烟在不停的忙碌着，锅碗盘盆呯呯嘭嘭的响个不停，沈宸星就坐在客厅沙发里看着电视，一个频道一个频道的换着，耳朵却一直听着身后的动静。
过了一会，冷雨烟从厨房里出来，将饭菜端到桌子上，喊沈宸星吃饭，沈宸星应了一声，坐到了桌前，两人沉默不语，默默的吃完了晚饭。
饭后的刷碗工作，又是冷雨烟承包了，一个女人在水中洗刷着，一个男人在身边驻足看着，虽不言不语，但是画面温馨动人。
“时间不早了，你早点休息，我回去了。”冷雨烟放好最后一个碗，将手洗净擦干，对陪在身边的沈宸星说道，脸上带着笑意。
“我送你！”
“不用，楼上楼下的！不用麻烦了！”冷雨烟拒绝了沈宸星的好意，边说边慢慢向后退去。不料，踩在瓷砖上一滩因刷碗而溅出的水渍上，脚下一滑，向后栽去。
“啊……”冷雨烟尖叫着伸出手向沈宸星抓去。
沈宸星眼疾手快，伸手抓住冷雨烟的手，将她拉入怀中。
“啊……”
“嘶～～”
冷雨烟一头撞入沈宸星的胸膛，脸紧紧的贴在他的身体上，心跳如此的强而有力，又如此的快速！
“你怎么了？”冷雨烟一个耳朵感受着他强而有力的心跳声，一个耳朵听到沈宸星的痛苦的声音，立马站稳，眼里满是关切之色。
沈宸星没有回应，只是用手轻轻捂着肩头，深红的血染红了衣服。
刚才的拉扯，他救了她，他却因为她，伤口又崩开了，冷雨烟心里有点难受，愧疚的说道，“对不起，让我看看伤口。”

第69章 把衣服脱了，快点
“你快把衣服脱了，让我看看。”
冷雨烟拉着沈宸星坐回沙发中，打开放在茶几上的医药箱。
“没事的，瞧你大惊小怪的，整的像我快要挂了一样”沈宸星看到一脸愧疚的冷雨烟，捂着伤口安慰的说道。
“哪那么多废话！快点，衣服脱了。”冷雨烟打开医药箱，拿出药棉、碘酒和纱布，看着沈宸星命令道。
“我都说了我真没事……”沈宸星还想反驳点什么，却被冷雨烟强行将他捂在肩膀上的手拿开，用力的将他衣服扯开。
“烟儿，你别这样，你这么热情，我会误会的。”沈宸星没有阻止冷雨烟的行动，反而有点兴奋的说道。
“有什么可误会什么？”冷雨烟不明其意，将沈宸星的衣服脱下，一览无余的好身材暴露在空气中，格外的养眼，冷雨烟不自觉的吞咽了一下唾沫，脸有点烫。
“误会你终于想通了，愿意跟我实践一下。”沈宸星笑着，语气充满了情欲气息。
“嘴真贫。”冷雨烟轻笑了一声，眼角弧度弯弯，闪过一丝狡诈，手上一用力，浸着碘酒的棉棒就在沈宸星出血的伤口野蛮的擦了起来。
“痛，冷雨烟你公报私仇！”沈宸星痛的立刻哀嚎起来，脸色瞬间变的煞白，汗珠从脑门流了下来，牙关咬紧，声音依然的温文儒雅。
“让你贫嘴，活该，看你以后还敢不敢乱说话！”冷雨烟又抽出一根新的棉棒，沾了沾碘酒，手上力度未减，又重新替沈宸星擦了起来。
“烟儿，你这是谋害亲夫！”沈宸星装作很痛的样子，咬牙埋怨着。
“沈少，你可别冤枉人，我这只是帮忙清理伤口而已。”冷雨烟举起手中带血的棉棒，耀武扬威的炫耀着，一脸的洋洋得意，又拿起医药箱里的纱布，帮沈宸星包扎起来。
“烟儿，你看咱们俩像不像一对恩爱的夫妻。”沈宸星看着专心给她包扎的冷雨烟，笑呵呵的问道。
“沈宸星，我看你不是胳膊坏了，是你脑子坏了。”冷雨烟哼笑一声，抬起头对上沈宸星的眼睛。
看着沈宸星脸上带着幸福之色，眼神微微一怔，心中突然涌起一股异样的情愫，萦绕在心头，这种情愫让冷雨烟有点迷惑不解，不由得停下了手上的包扎，眼神空洞的望着沈宸星。
这是什么感觉？心中的悸动又是从何而来？难道我喜欢眼前这个男人吗？
冷雨烟心中一惊，摇了摇头。不会的，她怎么可能会喜欢沈宸星，我这是被沈宸星虐久了，精神都错乱了，这一定是斯德哥尔摩综合症.
“烟儿。”沈宸星看着发呆中的冷雨烟，帅气俊朗的脸在她的面前左右晃动。
“嗯？怎么了？”冷雨烟反问道，神情有些恍惚。
“这句话应该我问你，你怎么了？包着包着，就停了，怎么，看见我这精壮的身体，又想入非非了难以自拔了？”沈宸星一脸好奇，不怀好意的笑道，“若有需求，随时找我，我一定满足你！”
“沈宸星，你是精虫上脑了吗？缺女人就让李良给你找一个，别成天一副欲求不满的样子。”
冷雨烟白了一眼沈宸星，将沈宸星左臂上的纱布包扎好，没好气的说道。她真是搞不懂，这个男人这么闲吗，集团的里的工作不需要他处理吗？竟然还有时间有心思天天挑逗她，简直就是下流无耻的狂狼之徒，还是一个有钱有地位有权势的狂狼之徒。
“你看看我，我好歹也是沈氏的掌门人，要型有型，要钱有钱。”沈宸星笑眯眯的正色道，“别的女人，看到我都恨不得立马把自己扒光了爬到我的床上，你倒好，却是把我扒光了给我上药，冷雨烟，要不是和你睡过，我都会怀疑你取向有问题。”
冷雨烟听到沈宸星的话，羞愤感瞬间涌上，脸噌的一下又红又烫，气的咬牙切齿，伸手就是一拳，朝沈宸星砸去。
沈宸星眼疾手快的扭身一躲，右手握住她出拳的手臂，用力一扯，冷雨烟一个扑空，身体不由自主的向沈宸星扑去。
沈宸星双手一搂，搂着冷雨烟纤细的腰，顺势将她压在沙发上，居高临下，近距离的看着她。
冷雨烟努力挣扎着起身，几次都没有成功，都被沈宸星的身体紧紧的压住，彼此紧密无间，严丝合缝。
冷雨烟觉得自己的心跳加速，呼吸加快，说话的声音也变的磕磕巴巴，“放开我，快放开我！流氓！”
沈宸星抬眸看她，冷雨烟娇嫩白皙的容颜近在咫尺，加上这暧昧的姿势，心底一团邪火被快速的点燃，燃烧至全身，沈宸星不禁的吞咽了下口水，眼睛看向她的唇，低沉的说道，“烟儿，你是我的女人，就算睡，我也只会睡你一人！”
冷雨烟心砰砰砰的直跳，眼神迷离，“我才不是......”
沈宸星低头吻住冷雨烟的唇，轻轻的亲了一下，离开她的唇。
“臭流氓！”冷雨烟双手抵在沈宸星伟岸的胸膛，肌肤之亲的热通过手臂传向身体，冷雨烟为之一颤。
“我说过我会对你负责的。”沈宸星一只手将冷雨烟的双手固定在她的头顶，另一只手温柔的摩挲着冷雨烟的脸颊，又亲了一下那诱人柔软的唇瓣，再次抬起眸，眼里含笑的低喃道，“烟儿，你是我的女人，难不成心里还想着别人？”
“没，我没有！”冷雨烟感觉大脑已宕机，意识有点不清的连忙否认道。
“真的？”沈宸星挑了挑眉，眼中闪烁着欣喜的光，再一次低头轻啄了一下冷雨烟的耳垂。
“嗯哼！”冷雨烟轻声应道，脸上的绯红蔓延到耳根。
沈宸星看着满脸羞涩，眼神迷离的冷雨烟，心里有点踌躇，停顿了片刻，又低声开口，“烟儿，我有一件事一直不知道该如何跟你开口，其实我、我是那......”
叮铃铃～～
手机的铃声在口袋里响起，沈宸星话还没有说完，便被打断了。
冷雨烟仿佛从迷途中找到回家的路，突然清醒了过来，掏出手机，放到耳边。
“楠楠，恩，好的，妈咪马上回家哦！”
冷雨烟挂了电话，看着已经起身坐到身边的沈宸星，脸上有点尴尬，“那个楠楠找我了，我先走了，明天公司见！”
看着关上门离开的冷雨烟，沈宸星有点苦恼，愣了愣干笑了一声。
‘刚才的气氛太诡异了，怎么就陷了进去。’刚出门的冷雨烟后背抵在走廊墙壁上，手捂在心口，大口的喘息着，平复了很久才转身回家。

第70 章 黄鼠狼给鸡拜年
“往左拐，快点，说你呢，手脚麻溜点，给我拐过去，对，就停到那个小胡同里。”冷雨烟看着前面的道路，张牙舞爪的指挥着，“再往里一点，再往里开一点，好好好，停下。”
“我说你至于吗，怎么跟过街老鼠一样，哪里黑往哪里钻！”
“老鼠？我现在真的打心底羡慕阴沟里的老鼠。看看我，我活得还不如一只老鼠呢！”冷雨烟听闻，嗤之以鼻，尴尬的笑了笑，自嘲道，“老鼠比我自由，老鼠比我快乐，老鼠不像我这样天天看人脸色受人使唤，老鼠也不像我这样身负举债，老鼠更不用像我这样斗......反正老鼠哪哪都比我活的滋润！”
“哈哈，冷雨烟，你现在连装都不想装一下嘛？”坐在驾驶位的沈宸星爽朗的笑了起来，一早上听到冷雨烟如此逗比的描述，心情很好，“这赤裸裸的埋怨和谴责，身为你的债主，我都不知道该如何回怼你了。”
“回怼？沈少，沈大爷！你都不用怼我，你用眼神都可以一剑封喉！你用眼神瞥瞥东，我都不敢朝西看，你用眼睛看看凳子，我就能立马坐上去，就是这么的训练有素！”
冷雨烟说罢，在车子里前后左右的探头探脑的观望了片刻，打开车门，举起包遮住脸，像老鼠一样弓着身体溜了出去。
“中午吃饭！”沈宸星提醒的声音追随着冷雨烟飘出车外。
“知道啦，真啰嗦！”
看着后视镜里小步奔逃的冷雨烟，沈宸星咔嗒一声，点了一根烟，宠溺的看着后视镜里越来越小的身影，慢条斯理的抽了起来。
打从沈宸星搬到冷雨烟楼下，雷打不动的早晚开车接送，不是沈宸星自己开车，就是让李良代劳。冷雨烟试了好几次，各种理由各种借口，都会被沈宸星一句‘不听话扣你工资’给怼回来。最后还是乖乖的坐上那个专属副驾。
再后来，冷雨烟特意提早出门，不管她走的多早，沈宸星都能准时的出现在楼下，将她堵在小区门口。早起晨练的居民，经常会看到这样一个情景，一位身材高大英俊潇洒，一脸宠溺的男人站在车前，眼前总会有一个满脸愁容，气的鼓鼓的小女人在一旁插着腰、跺着脚。
“姐姐！”
“大冤种，怎么又被他逮住了！难不成他在我家按了监控？”一阵冷风吹过，刮起一层尘土，冷雨烟低头边弹打着大衣上的浮灰一边向公司走去。
“姐姐！”又一声清脆甜美的声音响起。
马丁靴、牛仔裤、OL的当季新品毛衣......冷雨烟从下向上抬头，看到挡在自己身前的那张令自己反胃的脸。
“你怎么在这里！”冷雨烟抬头看看沈氏集团的LOGO，又回过眸看看眼前一声接一声称她姐姐的冷雪霜，眉头微蹙，淡漠的问道。
“姐姐，我正巧路过！寻思过来看看你。”冷雪霜夸张的笑起来，脸上的粉底稀稀疏疏的落下。
“卡粉了！”冷雨烟努努嘴，淡淡的提醒道。
“啊，卡粉了！”冷雪霜赶紧拿出手提包里的粉饼盘，用粉扑重新往脸上扑了起来。
冷雨烟也没有过多停留，看了看表，绕过还在扑粉的冷雪霜向公司走去。
“唉唉，姐，你别走，我还没说完呢！”冷雪霜看到冷雨烟已经走了，将粉饼匆忙的收了起来，转身呼喊着追了上去，拦住了冷雨烟。
“你已经碰巧路过完了，又想干嘛？”冷雨烟驻足，耐着性子问道。
“姐，马上就国庆节了，爸爸让我找你回家吃团圆饭！”冷雪霜腼腆的笑着，一笑，扑过粉的脸就折出一道道折痕。
“团圆饭？”冷雨烟看着眼前这个戴着人皮面具的好妹妹，不冷不淡的继续说道，“你、冷岩、黎香，你们一家三口才是吃团圆饭，我是多余的，去了只会给你们添堵，碍你们的眼！”
“姐姐，爸......”
“添什么堵，碍谁的眼？”
远处，一个低沉带有磁性的声音传来，打断了冷雪霜。正在驻足交谈的姐妹俩纷纷扭头望去。
“沈宸星！”
“沈少！”
一个出乎意料，一个惊喜交加！
“刚才我隐约听见冷经理说谁碍眼来着?”沈宸星双手插兜，风流倜傥的走近，疑惑的看着冷雨烟。
冷雪霜痴痴的看着走向她的沈宸星，一时欣喜若狂，忘了言语，眼里填满了爱慕。
冷雨烟很意外，刚刚才分开的人，按理这个时候应该已经到停车场了，怎么又凭空出现在眼前。
“你来说！”沈宸星转头，看着冷雨烟对面，一脸花痴相的冷雪霜，再次询问道，“谁碍眼了！”
“对、对，沈少。”冷雪霜被沈宸星温柔的声音点醒，慌忙接话，“这不，马上国庆节了吗？爸爸要姐姐回家吃团圆饭。”
“团圆饭！”沈宸星着重的重复着这三个字。
“恩，团圆饭，姐姐说怕她回家碍眼，就拒绝了我！”冷雪霜见沈宸星考虑着什么，突然想起之前在停车场的巧遇，沈宸星和冷雨烟暧昧的言谈举止，转而向沈宸星发出邀请，“沈少，不知道国庆节，您有没有空，若有空，可以陪姐姐一起回家。”
“我不回去！”
“好，我去！”
两个不同意见的声音碰撞在一起，传到冷雪霜耳朵里时，就已被她的音频系统过滤的只剩下一句，‘好，我去！’。
冷雪霜激动万分，雀跃的心扑通扑通的加速跳动着，如同一头小鹿撞入，扰乱了她的心绪。她极力压着这内心的狂喜和激动，详装恬静温柔的样子，娇娇滴滴的柔声说道，“好到，到时候，我们全家就等着您和姐姐回家过节。”
“你......”
“姐姐，这是给你带的早餐，记得吃哦！”冷雪霜不等冷雨烟反应，就将手里的一个手提袋挂到了冷雨烟指向沈宸星的手臂上，甜甜的冲沈宸星一笑，“沈总，等你哦！”
看着冷雪霜飘飘然离去的身影，冷雨烟怒气上头，身体气的微颤。
“沈宸星，你怎么擅自做主，替我应下冷雪霜的邀请！”冷雨烟已经抬起的胳膊依然在半空中举着，一袋早餐在空中微微晃动。
“人家起个大早来这里堵你，只为让你回家吃个团圆饭，啧啧，用心良苦哇～”
“哼！八百年不露面的人，突然出现殷勤讨好，典型的黄鼠狼给鸡拜年不安好心！”

第71章 做人留一线，日后好相见
“怎么？冷大经理，我还以为你天不怕地不怕，原来你怕的是黄鼠狼呀？”
“我才不怕！我又不是鸡！”冷雨烟不假思索的反驳道。
“哦～～我也没把你当鸡！”沈宸星抓住冷雨烟话语中的漏洞，挑逗道。
“沈宸星，你......”冷雨烟听到沈宸星的话里有话，气不打一处来。
“好了，好了，不气你了，不生气哈！”沈宸星连忙安慰着冷雨烟，又接着好奇道，“烟儿，你就不好奇他们让你回家吃饭，图的什么？”
“动机不纯，不安好心，不必知道！”冷雨烟不满的回答道，放下抬累的胳膊，将早餐直接扔进了身边的垃圾桶里。
‘图什么，还用问？真是祸水！’冷雨烟看着沈宸星，白了一眼。
“有我陪你，龙潭虎穴，我也陪你走一遭，不怕哈。”沈宸星玩味的笑了笑，又善意的提醒道，“与其发愁几天以后的团圆饭，烟儿，不如想想眼下，这上班高峰，人来人往的，不少人都在看我们哦！”
“我擦，怎么忘了这事了，完了完了，死定了！”冷雨烟惊慌失措，看着身旁路过聚焦在她和他身上的目光，又抬起包挡住脸，撇下沈宸星，准备仓皇而逃。
“你慢点！”沈宸星一把拽住冷雨烟的包带，向后拽了一下，将冷雨烟又拽回到身边，“一起走！”
“放过我吧！你快放开，大庭广众的，这么多眼睛看着呢，影响不好！”冷雨烟回过身从沈宸星手中重新夺回包带，伸出食指指着他，举起手中的背包不断的做投掷状，警告的说道，“做人留一线，日后好相见，沈宸星，我劝你好好做个人，离我远点，不然拿包砸你了哈！”
冷雨烟一边恶狠狠的警告着，一边快速后退，钻入早高峰的人流中，消失在集团熙熙攘攘的大堂里。
“哈哈......”
身后，沈宸星放肆的笑着，心情舒畅！
*
“雨烟姐，快、快看群里！”薛晓柔门都没敲，直接闯入冷雨烟的办公室，急切的提醒着埋头工作的冷雨烟。
“恩？进门不敲门，什么事这么着急。”冷雨烟也是听人劝，第一时间拿起手机，点开群聊，聊天记录刷屏速度之快，令冷雨烟有点眼花缭乱。
【图片】
【图片】
【图片】
几张图片，像投炸弹一样被未名员工投进了工作群，立刻就地爆炸，掀起一番热议。
【照片里这个男的是沈总吧，这身材，这气势无人能及，帅炸了！】
【是沈总，没错！我是现场目击者，照片是我拍的，对面那个女的就是咱们集团的！】
【这女的看着也不赖，沈总的女朋友？】
【这是送爱心早餐？】
......
冷雨烟目瞪口呆的看着群里刷刷刷飞过的八卦聊天，手指不停的向下翻动着，终于找到了那几张肇事的照片，点开放大。
一张照片，她被沈宸星挡住，只露出背影和侧脸，两人低语交谈着。
一张照片，沈宸星拽住她的包带，将她拉回，低头看着她。
还有一张照片，她用包挡着脸，气鼓鼓的用手指着沈宸星。
虽然没有什么亲密举动。可堂堂集团总裁耶，和一个女员工，大庭广众之下，短暂交谈，一个走一个挽留，然后又把佳人惹生气。换谁，都会脑补一下剧情，八卦一下。
聊天记录不断的刷新着，各种讨论猜测接踵而至，天马行空的讨论着，非常热闹！
【这拍照技术也太差了，老兄，该换手机了！】
【嘿嘿，见谅，确实有点差，等发奖金的，我立马换一个！要不大家伙众筹送我一个也行，嘿嘿！】
【脸真大呀！】
【你说这个女的是不是堵沈总呢，一个未婚有孕，要挟沈总，协商未果，指着沈总威胁，要打掉孩子......】
【太心机了，勾引沈总为一罪；太毒辣了，打掉孩子为一罪，估计可能还得勒索一笔，啧啧，女人真可怕呀！】
【楼上的，你注意点，不是每个女人都像她这般心狠毒辣！】
“这都什么跟什么呀！”冷雨烟不停的翻看着聊天记录，莫名其妙的看着薛晓柔。
“姐，这个人是你吧！”薛晓柔举起手机点了点照片中的模糊的女人，试探着问道。
“不是！”冷雨烟脸色不太好的看着群聊，冷淡的回答着。
“哦～，果然是你！”薛晓柔看着冷雨烟的脸色，确定了心中的猜测。
“这么模糊，哪里像我！”冷雨烟将手机扔到桌子上，愤愤的说道。
“身材、个头，发型、衣着，哪哪都像你！”薛晓柔小心翼翼的回答着，上下看看冷雨烟今天的行头。
冷雨烟连忙站起身，上下看看自己，有点泄气，这身行头，就是不争的事实，只要不是瞎子，都会知道她就是照片里的女人。
“晓柔，你先出去，管好你的嘴！”冷雨烟在嘴边用手做了一个拉拉链的动作，薛晓柔心领神会，听话的点点头，退了出去，带上了门。
看着办公室手忙脚乱将百合窗帘放下的冷雨烟，薛晓柔吐吐舌头，回到工位，暗暗的自喜。
‘照片是真的，女主角也到位了，心里的霸道总裁的言情剧本又要接着演下去了，真好呀，终于又能继续嗑CP了！呵呵呵呵，这种情况应该怎么演呢？霸道总裁应该出面维护小女朋友，肃清谣言了......嘻嘻，再然后呢？女主感动，送上温柔一吻......嘻嘻......’
“晓柔，你偷摸乐什么呢，说出来，大家伙一起乐呵乐呵！”一个女同事路过，看到偷偷自喜的薛晓柔，用手指戳了戳她。
“张姐，嘿嘿，没乐什么呢，我昨晚梦见我中了500万，刚才在想要怎么花！”薛晓柔一本正经的说着，眼睛水汪汪的一眨一眨，灿烂的笑着。
“晓柔，你可真逗，等你中500万，估计早连夜举家搬走了！”另外一个同事附和着打趣道。
“你们都不懂，我这叫未雨绸缪，等真中了，我就不用苦恼钱该怎么花了！”薛晓柔挺直腰杆嚷嚷着。
“醒醒吧，有功夫在这里做不不切实际的白日梦，不如好好八卦一下今天的群聊！”
“沈总今年的桃色绯闻有点多呀！”

第72章 放了沈大少的鸽子
“对对对，你们说群里说的是真的吗？女的以孕要挟，要沈总负责！”
“我怎么知道，我又不是那个女的，如果我是，我可能也会这么做，拿一次分手费，然后提前退休，想想都很美！”
“小刘，你真是没出息，你那是短线投资，换我，我就长线发展，我先偷偷生下孩子，然后养大到5、6岁，再去沈家认祖归宗，一跃成为沈家少奶奶，是不是更美！”
“高手，没想到高手在民间呀！你们这群女人呀，真是令我们男人大开眼界呀！”
“八卦小天后，今天的事你怎么看！”那位叫小刘的女同事走到薛晓柔桌前，将上半身探进隔断，探讨道。
“怎么看？我用眼睛看呀！”薛晓柔两根指头指指自己的双眼，又横扫四周八卦的同事，认真道。
“你就不觉得照片的身影有点熟悉？”
“熟悉吗，我怎么不觉得像谁？这么模糊，也看不出什么来？”薛晓柔又看了看照片里的冷雨烟的身影，虽然模模糊糊，但是隐约也可以看出大致轮廓。
“小刘，你这么一说，我倒也觉得像谁，这个背影好熟悉，像谁来着......”
“像不像、冷经理？”被称作小刘的女同事追问道。
“别说哈，还真有点像......”
“我也觉得是她......”
办公室里，众人聚集在一起，你一言我一语的八卦着，猜测着照片女主的身份，就这样，一点点的怀疑都汇集到冷雨烟身上。
薛晓柔有点担心照片女主，偷偷在微信里提醒了一下了冷雨烟，【老大，办公室都觉得照片里模糊的身影像您！】
等了片刻，薛晓柔也没有收到冷雨烟的微信回复，抬头从桌子上的装饰镜里看了看身后办公室的情况，百叶窗帘还是放下来的状态，看不到冷雨烟办公室里的情况。
一帘之隔，外面的员工依然如火如荼的八卦着，里面冷雨烟忙乎了半天，从头到脚已经重新换了一套行头，丸子头，乳粉色的荷叶边衬衫搭配黑色小脚裤，脚上蹬着一双黑色高跟鞋，与照片里的女子判若两人。
冷雨烟一身汗的坐回椅子里，拿起手机，点开‘债主沈’的头像，发了一条微信。
【看见群聊了嘛？】
没过多久，对方就回复了。
【债主沈：看见了！】
沈宸星也是听到李良提醒，才看到微信群里的八卦热聊，看到了照片，也看到了热火朝天的八卦，就等着冷雨烟来找他。
【烟儿：打算怎么办？】
【债主沈：觉得他们聊的挺有意思的，不打算管！】
冷雨烟看到沈宸星‘不打算管’，有点心烦，又快速的摁起手机键盘，【不管？你有没有良心，你惹的火，要烧到我身上了！】
【债主沈：来找我，我给你灭火！】
冷雨烟看到沈宸星发来的信息，有点哭笑不得，没想到，都这个时候了，还有心思挑逗她。
【烟儿：谢谢，不需要！】
【债主沈：欲盖弥彰，只会适得其反，不必理会，真相自有大白之日。】
冷雨烟看到微信里的回复，有点无语，沈宸星这态度意思是让她冷处理？
‘行吧，那就死鸭子嘴硬，打死也不承认！’冷雨烟将手机扣放在桌子上，伸了个懒腰，长吁一口气，站起身走出办公室，发现没有人留心她的出现，径直走向薛晓柔的工位。
“晓柔，八卦完了吗？”冷雨烟表情自然的看着八卦火热的薛晓柔，淡淡的问道。
听到冷雨烟的声音，喧闹的办公室瞬间变的鸦雀无声，众人齐刷刷的转过头，惊诧又耐人寻味的眼神看着冷雨烟。
“你们干嘛用这种眼神看我？”冷雨烟又开启演技派模式，装出莫名其妙的表情，疑惑的问道。
空气依然很安静，时间仿佛在冷雨烟周遭停止了一般，一点杂音都没有。
“我脸上有东西？”冷雨烟提高了声调，询问道。
“没、没......”
“哪里有，就是......冷经理，你看群聊了吗？”刚才的那位小刘的同事再一次打破了僵局，好奇的问道。
“恩，看到了，沈总的花边新闻！还蛮劲爆的，就是不知道那个女的是谁！”冷雨烟打哈哈的也跟着八卦了一下，心里又暗想，‘没人比我更清楚那个女人是谁了！’
“冷经理，你不觉得照片里的女人有点眼熟！”小刘一边说着一边凑到眼前，低声的说着，为了能听的更加清楚，远处看戏的同事也纷纷聚拢了过来，在冷雨烟的身边形成了一个密闭的包围圈。
“呃，这个，我不太清楚，太模糊了，看不出来！你们看着像谁，说来听听，我也很好奇！”冷雨烟被众人围着，有点压抑，感觉身边的空气变得稀薄，令她有点缺氧。
“这照片吧有点糊呀，可这身形、这个个头、这装扮、这发型......”八卦的小刘，偷偷斜视的跟貌对照了一下，喃喃道，“跟公司很多人都很像。”
听到这个结论，冷雨烟表面虽波澜不惊，心里却早已乐开了花。
众人听到小刘这敷衍不负责任的猜测，心里顿时鄙夷，失落的散开，相约着午休吃饭。
“走吧，吃饭！八卦很费体力的，吃饱喝足下午继续！”冷雨烟看着薛晓柔，心情极好，脸上挂上柔美的笑容，和悦的说道。
“久违的食堂呀！太怀念这里的小笼包，臭豆腐还有麻辣鸭脖！”进入喧嚣的食堂，冷雨烟伸伸脖子，深吸了一口空气里充斥的饭香，心情愉悦的快步走到美食档口，点起餐来。
“雨烟姐，吃个食堂，你怎么开心成这样？”薛晓柔咀嚼着一小块羊腿肉，一边问道。
“好久没跟你一起吃饭了，必须开心呀！”冷雨烟笑呵呵的回答道。
吃着碗里的臭豆腐，臭香臭香的，看着眼前共进午餐的小柔， 心里美的不要不要的，感觉空气都有一丝丝香甜的味道。
‘沈宸星，既然你让我自己冷处理，那么我就对你也冷处理一下吧，想必，没有人跟你抢菜的午餐也是很愉悦的。’

第73章 路见不平一声吼
“冷雨烟呢？”腕表的时针已经走过12点，该出现的人依然没有出现，沈宸星脸色有点阴沉，不悦的问着站在办公桌前的李良。
“冷经理，跟她的助理一起去食堂吃午饭了。”李良看到冷雨烟没有如约上楼，便让Linda打听冷雨烟的动向，就怕沈总问起。
‘这女人，放我鸽子，就因为我没帮她？’沈宸星听见冷雨烟的动向，心里冷哼着，表情却没有刚才那么阴郁了，点了点头，淡漠的开口，“坐下，陪我吃午饭！”
“昂？昂、好的，沈总！”李良有点迟疑，确认过他认真的眼神，嘴角微抽，身体僵硬的坐到了会客桌前。
食堂里的冷雨烟和她的助理薛晓柔，听着耳边的八卦，有说有笑的吃着美食，幸福感爆棚。
办公室里的沈宸星和他的助理李良，在安静的空气中，沉默不语，默默的吃着饭菜，甚是尴尬。
平时有冷雨烟的时候，办公室里喧闹不已，她要么抢走沈宸星已经夹走的菜，要么主动给沈宸星夹他最讨厌的菜逼着他吃下……两个人总是斗智斗勇的互相捉弄。
但是现在，对面是冷冰冰的工具人李良，没有交流没有表情，一直吃着离自己最近的菜，连吞咽口水的声音两人都听的一清二楚。
“沈总，我吃饱了，如果没有别的事情，我先下去了！”李良终于打破了这份安静。
“恩！”
待李良离开，沈宸星也默默的放下手中的碗筷，有点失神。
*
“哪里来的遭老太太，快出去，说你呢，别乱摸，我说你们门口的服务员都眼瞎了嘛，什么人都放进来，这是金店，又不是收容所！”一个肥胖的女人嘴里骂骂咧咧的，用手推搡着一个老太太。
老太太满头银发，满脸皱纹，身穿棕色棉布褂子，佝偻着身体，步履蹒跚。
店里选购金饰的顾客纷纷投来异样的眼光。
“对不起，张太太，开门做生意，来者是客，我们不好将老人家拒之门外的，还请您多多见谅。”店员脸色惊慌，向店里的VIP顾客不停的道歉。
“你又算什么东西，用的着你在这里装好人？我可是你老板的朋友，你要么把这个老不死的赶出去，要么我就投诉你，让你直接卷铺盖滚蛋。”肥胖的女人粗鲁的推搡着老人，连同店员一起推了起来。
“砰～”
“哎呦～”老人身体孱弱，禁不住一推，被肥胖女人推倒在地，额头因摔倒时撞到了柜台角上，鲜血直流，老人不停的呻吟着，血液顺着她瘦小的脸滴落在地上。
现场所有人都屏住了呼吸，放下手中东西，离的远远的，生怕被讹上。
“你、你，你这个老东西，别在地上装死，快点给我起来！”肥胖的女人用脚踢了踢躺在地上的老人，嘴里咒骂着。
冷雨烟恰巧在店外不远处等人，被声音吸引，目睹了整个全程，越看心里越气，心里的正义感就膨胀了起来，看不下去无需再看，路见不平拔刀相助。
“拿开你的猪蹄子。”冷雨烟大吼一声，叉着腰，走到了老人身边，怒视着这个胖的像个球的女人，“你眼瞎吗，看不出来她是个老人么，还是个孱弱瘦小的老人，你这么肥头大耳的一坨肉，怎么一点分寸都没有！”
“你是她什么人？一个碰瓷一个讹诈，团伙作案的？”肥胖女人听到有人骂她肥头大耳，心里气的跟了开锅的水壶，噗噜噗噜的沸腾不止，就想上前动手扇她。
“怎么，长的肥了不起，看看这里全是监控，你敢打我就敢报警，既然要讹，就讹个大的，你把我奶奶打了！我就不会轻易放过你。”冷雨烟纤瘦的身体迸发出强大的气势，将肥胖的女人震慑的哑口无言，举在空中的手也放了下去。
“奶奶，别怕，我送您去医院。”冷雨烟坐在地上，将老太太扶起倚在自己身上，打通120电话，报了地址，仰头向刚才替老太太道歉的店员说道，“你，告诉你们老板，这里的监控存好了，这个肥女人既然是你们的VIP客人，你帮我她的信息记录下来。我一定回来讨要个说法。”
救护车将老太太推上车，冷雨烟随同一起去了医院。
忙前忙后的给老太太挂号，缴费，陪着老太太检查，包扎伤口。
“姑娘，你是个好孩子，谢谢你！”老太太眼里含着泪。
“奶奶，应该的，实在看不下去了，路见不平一下。”冷雨烟听到老人的夸奖不好意思的笑了笑。
“叮铃铃……”
“曦曦，我迷路了，马上到，你稍等我一下。”冷雨烟再次放了沈宸星的鸽子，约了闺蜜逛街，见义勇为了一下，却把和陈曦曦的约会也忘到了脑后，冲老太太笑了笑，说道，“奶奶，我不能陪您了，医药费我缴完了，你记得通知您的家人来接你，我就先走了。”
“哎，姑娘，你给奶奶留个电话吧，日后好还你医药费！”老太太拽着冷雨烟的衣服，不让她离去，颤颤巍巍的递上一个手机。
“奶奶，真不……”冷雨烟本来想说不用的，可想了想自己的经济情况，还是接过手机，麻利的把手机号输入了进去。
冷雨烟将手机递过去，抱歉的说道，“奶奶，我先走了，以后有缘再见。”
“哎，好姑娘，会见的！一定会见的”老太太笑着看着冷雨烟，高兴的回答着。
冷雨烟前脚刚走，后脚一行人便匆匆走进医院，声势浩大，吓的医患纷纷为这群一看起来就不好惹的人闪开一条通道。
“奶奶，你怎么样，哪里不舒服？”来者不是别人，正是沈氏集团的总裁沈宸星。
沈宸星本来在公司等着冷雨烟下班，结果等了1个小时也没见人影，电话一问，中午放鸽子的冷雨烟晚上又放了鸽子。
本来气不顺想把冷雨烟抓回来教训一顿的沈宸星，突然被一个电话打断，开着车就急奔医院而来。
“乖孙儿，奶奶没事！”

第74章 奶奶的孙媳妇
老太太慈爱的摸了摸沈宸星的脸，笑容和蔼的看着这个孙子。
“医生呢？”沈宸星脸上冷若寒霜，眼神阴狠冷冽，周身气压很低，黑暗的气息让众人鸦雀无声，大气不敢出。
沈宸星话音刚落，一个白大褂就被人拎进了病房，胆怯的站在病床旁，被沈宸星吓的不停的擦着脸上的冷汗。
“我奶奶的伤怎么样！”沈宸星冰冷威严的问道。
“沈少，老人家头上是尖物磕伤的，膝盖胳膊均有轻微擦伤，目前来看没有大碍。”医生一刻不敢停顿，连忙将病情一五一十的汇报给沈宸星。
“给老太太换到VIP病房。”沈宸星吩咐着身边的李良，“做个全身检查，去查一下，老太太怎么受伤的！”
“是！”
“乖孙儿，奶奶没有事。”老太太看到沈宸星一脸的怒意，连忙安抚着他的情绪，“奶奶就是不小心自己摔倒了，磕到了，你看，我这不是好好的吗？”
听到奶奶的话，沈宸星的脸色缓和了许多，知道奶奶是在安慰他。
沈宸星紧张的看了看老太太额头的伤，又仔细的询问起来，“奶奶，是谁给你送到医院的，我一定要重重感谢他。”
“哦，对，瞧瞧我这记性，真是人老了不中用了，这么重要的事情都给忘记了！”老太太听沈宸星要重金感谢送她来医院的人，突然又慈祥的看了看沈宸星这帅气的脸，笑了笑，欢喜的说道，“孙儿，奶奶有个重要的事跟你说！”
“奶奶您说，我听着呢！”沈宸星禀退病房里的众人，乖巧的坐在床边椅子上。
“奶奶跟你说，奶奶呀，给自己找了个孙媳妇！呵呵。”
“什么？孙媳妇？泽初未成年，现在结婚是不是有点早？”
“你这个当大哥的还没结婚，着什么急？”老太太笑呵呵的拍了拍沈宸星的手，赞叹的说道，“这姑娘呀，是个好姑娘，刚才奶奶摔倒，旁人只顾着看热闹，没人敢上前帮奶奶出头，是这姑娘路见不平替我解了围，送我到医院，跑前跑后帮我缴费看病，宸星呀，回头呀，奶奶带给你看看，你一定会喜欢。”
沈宸星深邃的眼眸里，满是无奈，配合着奶奶笑了笑，“奶奶，我已经有喜欢的人了，所以，您呀就别总张罗着给我找对象啦！”
有喜欢的人了？
沈宸星话音刚落，老太太眼神一亮，惊讶的连忙追问起来，“你，有喜欢的人啦？谁家千金，年龄多大，长相如何？哪天带给奶奶见见呀！”
“奶奶、奶奶......”沈宸星看到有点激动的奶奶，哭笑不得，连忙解释道，“孙儿有喜欢的人，只是人家不喜欢我，孙儿正在追着呢！”
“嗨，还没追到呢？白让奶奶激动了。”老太太听到孙媳妇还没追到，有点小小的失落，转而一想，又乐呵呵的说了起来，“孙儿，不怕，我留了今天的这个姑娘的电话，等过几天，奶奶给叫出来，你也看看，这姑娘善良懂事，我觉得，跟你很配！”
“奶奶......”
“多一个人多一个选择，就这么定了！哎呦，你别气我，我的头......”老太太见惯了他这个宝贝孙子的敷衍，连忙捂着头，假装头疼，唉声不断的喊着。
“好好好，老太太，听您的，您只要好好的，您说什么就是什么！”沈宸星看着像小孩子一样的奶奶，笑了笑，点头答应。
“唉唉，好，这才是我的宝贝大孙子！”老太太心满意足的点点头，欣慰的笑了笑。
*
“曦曦，我来晚了！”冷雨烟掐着腰气喘吁吁。
“2个小时，冷雨烟，你迟到了2个小时，你别跟我说你在这个商场里迷路了2个小时！”陈曦曦大口喝着奶茶，埋怨道。
“哎，我又不是白痴，怎么可能迷路，刚才有点小意外！”冷雨烟搂上陈曦曦的肩膀，解释道。“别生气啦哈！我的小可爱！”
“呕！”陈曦曦假装干呕了一声，正色道，“小意外，怎么，又被你的好妹妹堵在公司了？”
“没有，自从上次答应她回家吃饭，就消停的很！”冷雨烟百无聊赖的左顾右盼着，看到楼下刚才她路见不平的金店被一群人围的严严实实的，惊诧道，“咦，发生什么了，怎么这么多人！”
“什么这么多人？”听到疑问的陈曦曦顺着冷雨烟的视线俯瞰过去，好事儿的说道，“这么多人，还西装笔挺的，这是电视剧取景吗？走走走，下去看看，是哪个明星，能不能要到签名。”
“有什么可看的，走吧，咱们吃饭去吧！”冷雨烟对明星什么的根本不感兴趣，也不想陪着陈曦曦去凑热闹。
“必须去，你陪我去，我都等你了那么久，陪我去看看能死呀！”陈曦曦将冷雨烟搂在脖子上的手臂甩下，拽着冷雨烟的包就往扶梯走去，“我跟你说，你要不去，咱俩友谊的小船今天就翻了。”
“去去去，走！”冷雨烟被陈曦曦拉的没有办法，没办法，只好跟着她向楼下走去，“你今天把友谊的小船推翻，明天我就再给翻回来，嘿嘿，我怕你淹水！”
陈曦曦听到冷雨烟这神一般的回答，有点不知所谓，白了一眼冷雨烟，“哇塞，太有型了，你看看这一个个行走的荷尔蒙们，真是帅呆了，我感觉我的鼻血都要流出来了！雨烟，你快看，这完美的身材，这结实的肌肉，这分明的棱角，这帅气的侧颜......”
陈曦曦一边伸手朝人群中比划着，一边口若悬河的描述着。
冷雨烟听到陈曦曦夸张的语气，不屑的撇撇嘴，“切，还说不结婚，看到男人，口水都流出来了，还什么荷尔蒙，还什么身材，还什么肌肉......就好象自己有透视眼一样，把这些荷尔蒙看光光。”
“我的天，我慕了，雨烟雨烟，你快看！”陈曦曦突然声音有点亢奋，激动的扒拉着好姐妹的胳膊，惊呼道，“你快看，快看那个男的，绝品呀，太霸气了，像个......”
陈曦曦停顿了一下，不确定的看着皇城金店里的那个绝品男人，想了半天。
“唉，怎么那么面熟，我是不是在哪里见过他？”

第75章 杜以深，你觉得她怎么样？
陈曦曦大脑高速运转着，在脑海里匹配着这个绝品男人的面孔，突然大力将冷雨烟的脑袋掰正，“雨烟，那个绝品，是不是你老板！”
“什么？”冷雨烟顺着被掰正的方向，向店里望去，只见一身黑色西装的沈宸星坐在店里正中央，面容冷酷，双眸漆黑透着寒光，眼神如鹰隼一般盯着面前跪在地上的两个人，身边笔挺着站了一排黑衣人，店外，又密密麻麻的围了一圈黑衣人，将看热闹的路人挡在外面，气场强大。
跪在地上的不是别人，正是刚才推倒老太太的那个肥胖女人，身边并排跪着一个陌生男人，两人低垂着头，脸色苍白，痛哭流涕，不停的颤抖着。
两人的身边还站着一个小姑娘，正是刚才替老太太道歉的店员，此时也是战战兢兢的抖着肩，老老实实的回答着沈宸星的提问。
也不知道沈宸星说了些什么，跪在地上的两个人嚎啕大哭，跪在地上不停的磕头求饶，那哭声凄惨无比。
“曦曦，快走，别看了！”冷雨烟看到金店里的情况，连忙低头，拉着陈曦曦转身就走，低头催促着，“保命要紧！”
“你别拽我呀，我还没看够呢！”陈曦曦被冷雨烟拽着，还不忘回头继续看着热闹，直到走到拐角，才回过头，“冷雨烟，你不对劲呀！你看到你老板，怎么像老鼠见到猫一样，你怕什么，你老板又不是老虎！”
“他不是老虎，可是他比老虎还可怕！离他远点总没错！”冷雨烟突然想到自己一天里连续放沈宸星两次鸽子，心里暗爽，却又不知明天该如何面对沈宸星，只能自我麻痹，先嗨完了今天再说。
“遭了！”陈曦曦鄙夷的看看眼前听到老板就胆小如鼠的闺蜜，恍然想起一个人，“遭了，把杜以深和儿子忘记了！”
“以深和楠楠？他们也来了？”冷雨烟意味深长的质疑道，“你和以深，在一起多久了？”
“瞎想什么呢？这不好久没跟我儿子吃饭了，上次出差，杜以深出车又出力，不得感谢一下人家呀，所以就一起喊着了！没你想的那么龌龊！”
陈曦曦确实想楠楠了，可是也想弥补一下上次没有撮合成功的遗憾，打着想儿子的幌子，再创造点机会，试着撮合撮合冷雨烟和杜以深，只希望杜大哥这次能主动点，加快一下追人的步伐。
“妈咪，干妈！”
稚嫩的声音在远处响起，冷臻楠远远的喊着，牵着杜叔叔向冷雨烟和陈曦曦走来。
“抱歉，我俩迟到了！”冷雨烟不好意思的笑了笑。
“杜哥，不是我，是她迟到了，我也是等了她2个小时。”陈曦曦不背迟到的锅，极力的辩解道。
“没事，我俩也刚到，刚才去室内游乐场玩了一会。”杜以深温柔的看着冷雨烟，微微一笑，没有在意她俩的迟到，“走吧，都饿了吧！”
“恩，等雨烟等的我都要饿死了。”陈曦曦点点头，拽着冷雨烟，跟着杜以深走进餐厅。
“这家餐厅，菜品都很好吃，你们随便点！今天我请客。”杜以深绅士的将菜谱推到两位女士的面前，认真的说道。
“给力呀，杜哥，那我就不客气了。”陈曦曦兴奋的看着大气的杜以深，满意的翻看起菜单，点了起来。
“以后可以随时找我，一顿饭，我还是请的起的。”
杜以深看着认真翻看菜单的冷雨烟，嘴角上扬，眼中充满了柔情。
杜以深心里满心欢喜，如果能经常跟雨烟这样吃饭，哪怕天天请客，他也是愿意的。
“杜哥，你也老大不小了，一直不结婚怎么回事？”陈曦曦满脸笑容的看着杜以深，心里小算盘算计着。
“昂！”突如其来的问题，问的有点刁钻，杜以深一时不知道该如何回答，“这个......”，然后陷入长时间的卡顿状态。
“杜哥，是不是没有合适的人！”陈曦曦见他卡壳，立马接上话茬。
“恩！”杜以深点点头，继续柔情肆意的看着冷雨烟。不是没有合适的人，而是喜欢的人就在眼前，却因为受过伤无法接纳他。
“杜哥，你看我家雨烟怎么样！”陈曦曦一把搂过身边的冷雨烟，冷不防的问道，眼里闪烁着异样的光芒，“虽然冷雨烟跟你身边的那些女孩子比，是没有那么漂亮，没有那么火辣，还带着个孩子，可是我们冷雨烟温柔体贴善良，还有事业心，如果你俩结婚，她一定是一个贤妻良母。”
陈曦曦能看出来杜以深对冷雨烟有情，可能怕说出口，以后连朋友都做不了，所以对冷雨烟的追求一直停滞不前。
陈曦曦不停的夸赞着冷雨烟，既然杜以深停滞不前，那么她就负责踹他一脚，加大力度，早日促成这对单身狗！
“曦曦！”冷雨烟在桌底踹了一下陈曦曦，示意她闭上嘴。
“你踹我干什么？”陈曦曦没有领悟冷雨烟的意思，继续说道，“自己一个人带楠楠多累，也该找个人照顾你们娘俩了！”
冷雨烟听到陈曦曦的话，无力反驳。
“吃饭吃饭！菜要凉了。”杜以深看一旁不说话的冷雨烟，连忙岔开话题，解救了尴尬中的她。
三人也没再继续这个话题，冷雨烟也没往心里去，依旧家长里短的边吃边聊。
吃完晚饭，在陈曦曦的提议下，冷臻楠的附议下，三个大人陪着冷臻楠看了一场动画电影。
一场电影，冷臻楠很开心，整场电影不停的笑着。
三个大人，则各怀心事，不言不语也不笑。
电影结束，刚上车冷臻楠便已经累的睡着了。
杜以深没有说话，沉默的开着车，将陈曦曦先送回家，然后又向冷雨烟的家开去。
一路上两人都没有说话，杜以深不时的通过后视镜看向冷雨烟。
冷雨烟则抱着沉睡中的冷臻楠看向窗外。
到了楼下，杜以深将车子停好，打开后车门，将冷雨烟怀中的楠楠抱起，向楼内走去。
冷臻楠没醒，冷雨烟不敢推辞，生怕吵醒儿子，只好大步跟上，一前一后的跟在杜以深身后。
这夜幕中的一切，都被另外一个人收入眼底。

第76章 要么搬家，要么我废了他
“早呀！”冷雨烟如约的坐进了沈宸星的车里，生机勃勃。
“早！”沈宸星生硬的回应着。
“怎么了？？吃坏肚子了？脸色这么臭！”冷雨烟看出沈宸星的不对劲，随口的问道。
“没有！”沈宸星确实不对劲，昨晚奶奶受伤入院，回家又看到杜以深送自己的女人和自己的儿子回家，换成正常男人，看到这一幕，心里也不会高兴，毕竟哪个男人也不愿意自己的头上泛着绿光。
“那你怎么了？？”冷雨烟问道。
“没怎么，倒是你，大早上，心情怎么这么好，有什么开心事，说出来让我也开心开心。”沈宸星侧头看向身边的冷雨烟，冷冷的说道。
感受到沈宸星的冷淡，车中间的屏蔽幕‘识相’的升了起来，又将冷雨烟和沈宸星隔离在后排里。
冷雨烟也感受到沈宸星的冷漠，关心的询问，“你，没事吧！”
“没事，只是很好奇你的开心事！”沈宸星依然冷漠的问道。
“哦，没什么事啦，就是昨夜睡的比较好，没有做噩梦，一早起来精神抖擞，心情自然......”
沈宸星脸色一沉，抿了抿嘴唇，眉头微蹙，车厢里的气压瞬间降低了很多。
冷雨烟感受到沈宸星的变化，轻轻的拉了一下他的衣角。
感受到她的小动作，沈宸星深呼了口气，强迫自己语气平静的说道，“昨天中午，你放我鸽子！”
“昂，那个什么......”冷雨烟就知道躲不过这一劫，昨晚就已经打好了解释的草稿，做小伏低的回答，“宸星，你看我这天天跟你吃饭，同事们都暗地里议论我天天中午去哪里了？这为了融入大家伙的团体，也为了打消大家伙的猜忌，更是为了以后能长久的陪你吃饭，你说我是不是应该偶尔出现在食堂！”
“嗯！”沈宸星没有过多的反应，只发出一个认可的声音。
‘虽然只是一个嗯，看这样，这是接受了我的解释’，冷雨烟想到这里有点小轻松。
“昨天晚上的鸽子呢？”沈宸星再次抛出一问。
这个也想过理由，冷雨烟胸有成竹的开口解释道，“曦曦吧，她好久没见到楠楠了，有点想他，也好久没见到我了，也很想我，所以就一起逛个街，约个饭！”
“哦～～”沈宸星抬眼看向她，眼神如同一把锋利的刀，直接射入冷雨烟的心，令冷雨烟身体一震，“可是、我怎么隐约闻到，你身上有一股男人的味道！”
“昂，男人的味道？有吗？”冷雨烟听闻，抬起胳膊问了问，疑问道。
“嗯，你再好好闻闻，那个男人是不是穿着褐色卫衣黑色裤子。”沈宸星引导着冷雨烟。
“嗯？是么？”冷雨烟又用鼻子闻了闻身上，“我怎么没有闻到！我今天已经换过衣服了呀，不应该有味道呀！”
“你再好好闻闻，那男人的气味应该是昨晚10点左右留下的。”沈宸星继续说道。
“10点钟的......”冷雨烟一个激灵，猛然抬头，深深的咽了一下口水，磕巴的说道，“你、都看到啦！我们没干什么，就是陈曦曦没通知我的前提下约了杜以深，我们就是一起吃了便饭，陪楠楠看了个动画电影，然后他就送了曦曦回家，然后送我和楠楠回家，因为楠楠睡着了，太沉，所以他才抱着他，然后......没了！”
冷雨烟像机关枪一样突突突的把昨晚的所有事情全部交代了，越说声音越来越小，越说越没底气，眼神闪躲的回应着沈宸星，最后静静的看着他。
“没了？”沈宸星眉毛挑了挑，似笑非笑的问道，“没有别的了？”
“嗯，没了！”冷雨烟愣了愣，连忙用力的摇了摇头，“真没了！”
沈宸星一手扣住冷雨烟的后脑勺，将她整个人拉到自己面前，一双深邃迷人的眼眸紧紧的盯着冷雨烟的双眸，“再让我看见哪个男人进入你的住所，我就弄死谁！”
“你不能这样，杜以深是我的房东！”冷雨烟看着他的眸，有些慌乱的解释道。
“房东？”沈宸星听到‘房东’两个字，缓和的脸色又沉了下来，一字一顿的说道，“搬出来！”
“搬出来？搬出来我和楠楠就无家可归了！”冷雨烟与他对视，倔强的说道，“以深他是我朋友，在国外是他救了我……唔……”
话未说完，红唇便被堵住了，冷雨烟用手拼命的捶打着沈宸星的胸膛，却怎么也挣脱不开。
“唔唔……”冷雨烟推搡着，挣脱着，却被沈宸星牢牢按住她的肩膀，让她动弹不得。
沈宸星的吻技真是太好了，他轻咬着冷雨烟的唇，肆意辗转。
冷雨烟很快就沉沦在他的攻略下，闭着双眼享受着，羞涩的回应起来。
冷雨烟感到身体软若无骨，瘫倒在沈宸星的怀里，任由着他肆意妄为。
许久之后，沈宸星强制自己离开冷雨烟，两人气喘吁吁，眼神迷离，车厢里充满了旖旎暧昧的气息。
控制，再控制，沈宸星压制着自己的欲望。他知道现在还不是时候，时间不对，地点不对，他不能着急，慢慢来，早晚有一天她会心甘情愿的嫁给自己。
冷雨烟被吻的浑身发烫，全身酥软，瘫软在后座上，脸颊绯红。
“搬出来，我收留你和楠楠！”沈宸星嘶哑的命令着，语气里带着几分霸气。
“那个……”冷雨烟想婉言拒绝。
“不然我就废了他！”沈宸星威胁着，眼睛微眯，透出危险的光。
“搬，我搬！”冷雨烟妥协的答应道，伸手打开车窗，一股凉气扑面而来，身上的热度瞬间降低了很多，“不过你给我点时间，匆忙搬家，我怕以深多想！”
“不行！今晚就搬！”沈宸星态度坚决，毫不留情的说道，“你不搬，我就找人……”
冷雨烟见他如此的决绝，立刻用嘴覆上他的唇，将沈宸星的坚决堵了回去。
她实在想不出别的更有效的办法，只能试一试，也许只有她的主动索吻才能改变他的坚决。
“嗯……”

第77章 主动索吻
沈宸星瞪着眼睛，看着突然袭来的冷雨烟，心中一动，双手捧起冷雨烟的脸，双眸里充满了柔情蜜意，再一次深情的厮磨了起来。
冷雨烟见他深情的回应，突然用力将沈宸星推开，将自己的唇剥离开他的唇，柔声道，“求你了，给我一点时间，半个月、就半个月，我和楠楠一定搬出来。”
冷雨烟喘着粗气，眼神娇羞的看着沈宸星，眼里流露着说不清的情，刚刚差一点又深陷在他的柔情里！
“宸星，好不好，就容我几天。”冷雨烟语气里带着哀求，娇色可人，“一个月，一个月就好！”
刚才冷雨烟主动的吻如同迷魂汤，一汤灌下去，有点上头，令沈宸星有点神魂颠倒，再听到了冷雨烟软糯娇媚的声音，沈宸星心中一软，莫名的点头答应了，“一个月不行，我等不起，最多半个月！要不就今晚！”
“半个月就半个月，就这么定了。谢谢沈总，祝您今天心情顺畅，工作愉快！”看到沈宸星已经松口答应，冷雨烟也不用再软软糯糯的，见好就收，开心的祝福了一下恶老板，就拿起包闪人了。
沈宸星深吸口气，努力使自己清醒，看着空荡荡的空间，身体有点空虚，但是心里却有点激动。他的小女人第一次回应他了，第一次主动索吻。
沈宸星内心迸发出强烈的喜悦，这种感觉......很奇妙！
沈宸星心跳加速，他恨不得立马下车将冷雨烟再捉回来，再好好的爱她一番。
“烟儿，你也动心了，对不对？只是你自己还没察觉......”
*
今天的工作特别的少，工作少的令冷雨烟有大把空闲的时间发呆，一发呆，脑海里就胡思乱想起来，不由自主的浮现出一张熟悉充满英气的脸庞，还有那柔情摄人心魂的双眸。
早上他的余温好像还在残留在唇边，那种柔软温润的触觉，还有他身上特有的气息，如一股暖流，轻轻撩动冷雨烟的心，令她的心骚动不安，狂跳不止。
他的温柔霸道，令她记忆尤深，也深深刻印在心底。
‘我这是怎么了？病了？’
冷雨烟的脑海里突然出现了这个问题，她用手摸了摸自己的额头，发现温度是正常的。
“呵呵，想多了！”
冷雨烟，突然又想起早上车里自己的主动献吻，一瞬间，那心甘情愿的吻，那沉迷沦陷的感觉。瞬间脸颊绯红，羞涩的恨不得立马找个地洞钻进去。
她不禁懊恼的用手拍了拍自己的脑袋，心里复杂的很，拍了半天又用手拍了拍自己的胸膛，安慰的自说自话，“冷雨烟，没关系，不得而为之，你的付出不也换来了半个月的喘息时间”
冷雨烟平复了一下心情，站起来在办公室里走来走去，“再说，你也不是第一次接吻，被动和主动都是亲，又不是亲别人，而且你也不是黄花大闺女，连孩子都生了，什么大风大浪没见过，还害羞个屁呀！”
自我心理安慰了很久，冷雨烟终于在心里放自己一马，重新鼓起劲，坐回办公桌后，打开电脑，准备给自己找点事儿干。
这时，手机响了起来，冷雨烟拿起手机一看，一个陌生的号码，随手接通了电话，放到了耳边。
“喂，您好，请问是哪位？”冷雨烟礼貌的询问着。
“姑娘，是我呀！”听筒中传出一个老人的声音，声音和蔼轻柔。
“您是？”
“是我呀，被你送到医院的那个小老太太！姑娘，还记得我吗？”老人在电话里帮着冷雨烟回忆着。
“奶奶，是您呀！我当然记得您了，奶奶您好点了没有？”冷雨烟高兴的回应着，连忙关心起老人的伤势。
“姑娘，你能不能现在出来呀，我......我手机里只有你的电话，我只能联系你啦！”老太太声音有点犹豫，还是继续说了下去。
“奶奶，您在哪里，我现在过去找您！”冷雨烟没有多想，急切的问道。
“哎，好孩子，我还是在上次那个商场，这......我现在应该在6层！”老太太说到这里有点停顿，声音听起来有点不安，然后又继续的说道，“你赶紧过来吧，奶奶等着你！”
“恩，奶奶你站在原地别动，我马上就过来找您！”冷雨烟电话里嘱咐完老人家，连忙挂断电话，套上外套就朝商场奔去。
时间一晃而过，冷雨烟用最快的速度赶到商场，跑到六楼，漫无目的找了起来。
找遍了大半层，终于在一家餐厅门口看到了原地等着她的老太太。
“奶奶，你吓死我了！你怎么又跑这来了！”冷雨烟看着面前的老人家，有点责怪，又有点心疼 ，走上前扶住老人家的胳膊，继续说道，“您还受着伤，怎么不好好在医院养伤呀，您这自己跑出来，再遇到坏人，可怎么办？”
“好孩子，奶奶饿了，就想出来吃个饭！结果......”老太太不好意思的笑了笑，“奶奶也不知道怎么弄的，电话通讯录没了，就只剩一下上次你拨打的记录，所以就给你打电话了。”
冷雨烟心领神会，乖巧的笑了笑，拉起老人家的手，说道，“奶奶，我饿了，您要不嫌弃，您陪我吃个午饭吧，好不好！”
“不嫌弃，不嫌弃，奶奶陪你吃！”老太太看着机灵懂事的冷雨烟，越看心里越喜欢，笑容满面的被冷雨烟带入了餐厅。
“奶奶，您看看，你想吃什么？”冷雨烟恭敬的将菜谱打开放到老人家的面前，又提醒道，“奶奶，您头上有伤，不能吃发物哦，不利于伤口愈合。”
“哎，好，你这孩子呀，真贴心！”老人家笑的合不拢嘴，点点头。
“今天您先委屈一下，等您好了，我再请您吃一顿大餐，犒劳一下您！”
“好好好！”老太太满意的看着懂事的冷雨烟，眼神中闪过一抹睿智的光......

第78章 奶奶最疼你
菜上齐后，冷雨烟第一时间给奶奶夹着菜，一边夹菜一边不停的催促道，“奶奶，您快尝尝，看看这家菜合您口味吗，如果喜欢，等您伤痊愈了，我请您来这里再吃一顿！”
“好孩子，你别光给奶奶夹菜，你也吃！”看着一直为自己忙碌的冷雨烟，老太太也连忙给冷雨烟往碗里夹着菜。
一老一少，相互夹着菜，互动着。
这哪里像刚认识的陌生人呀？
远远看去，不知情的人还以为冷雨烟和对面的老太太是亲孙俩，都投来羡慕的眼光。
“奶奶，您看咱俩这让来让去的，一会菜都快凉了！”冷雨烟笑着看向老太太，心里暖烘烘的，说不出来的感觉，自从妈妈离世后，再也没有人长辈如此的关爱她，被人爱的感觉真好。
看到老太太开心的笑容，冷雨烟心里也非常的开心，看着看着，眼泪不禁湿润了眼眶，眼睛红红的，一行泪从眼角滑了下来。
“哎呦，乖孩子，这是怎么了？奶奶哪里说错话了，惹你伤心了？可千万别往心里去呀！”老太太看到冷雨烟脸颊上的泪水，关心的问道。
听到老太太的关心，冷雨烟连忙摆手，摇摇头，笑着说道，“没、没，您没说错什么，是我触景生情了！除了我过世的妈妈，再没有第二个人像您这样关心我了。我都有了错觉，以为您就是我的亲奶奶！”
冷雨烟擦掉眼角的泪水，露出洁白的牙齿，说道，“您看看，我太没用，动不动就哭，奶奶您可别笑话我！”
“不笑话，奶奶开心还来不及呢！姑娘，你叫什么名字呀，奶奶以后该怎么称呼你呀？”老太太看着眼前的小丫头，心疼的问道。
“奶奶，我叫冷雨烟，你以后叫我烟儿就行。”冷雨烟又重新笑眯眯的回答道。
“烟儿，你有对象吗？”老人家接着问道。
“呃，奶奶你这要是干嘛？”她不知道契约之下的沈宸星算不算她的男朋友，毕竟是假的，可就算是假的，毕竟还有契约约束着，奶奶的这个问题，又怎么回答呢？
冷雨烟有点不知所措，不知道该如何回答老人家。
“烟儿，你没有回答，我就当你没有了！奶奶见到你就一见如故，奶奶很喜欢你。”自从冷雨烟路见不平，救下她这个小老太太起，她就打心底里喜欢这个孩子，再加上今天冷雨烟对她的关心，她更加的认可这个小丫头，慈眉善目的笑着，“奶奶不能收你当孙女，但是奶奶有个好孙子，奶奶的这个孙子一表人才，性格十分沉稳内敛，也是一份很孝顺的孩子。”
“奶奶......我......”冷雨烟听到奶奶的话，一时语塞，没有反驳。
“烟儿，而且我这个孙子，感情专一，结婚以后一定是一个有担当的男人，绝对配的上你。”老太太看着冷雨烟，仿佛看到了孙子遍地跑的情景，满意的笑了笑，“烟儿，你放心，你跟我孙子结婚后，奶奶最疼你，他要是敢欺负你，奶奶第一个不让，奶奶一定会替你教训他......奶奶永远站在你身边。”
“奶奶，谢谢您，不过我还不想找对象。”冷雨烟听到老太太的话，脸有点微红，连忙低声婉拒道，“也没考虑过要结婚！”
“什么？你居然没有想过结婚？”
老太太有点惊讶，又有点替孙子着急，好不容易找的孙媳妇，结果孙媳妇不想找对象更不想结婚。
“烟儿，我知道你没有见过我孙子，不想儿戏的决定自己的终身大事。”老太太放下碗筷，拍拍胸脯保证道，“我孙子绝对比你身边的男人好上百倍！”
“奶奶，您就别劝我了，我是真的不想结婚！”冷雨烟叹口气，她自从有了冷臻楠，她就没有了结婚的欲望，只希望楠楠健健康康长大。
奶奶看着愁容满面的小丫头，心里也有点失落，但是失落的情绪很快就消失不见了，不管怎么样，也要让两个孩子见一面，于是又充满了希望，“奶奶都懂，奶奶也是过来人，年轻的时候也是经历过情情爱爱的，你们现在流行自由恋爱，婚姻自由。烟儿，你先别拒绝奶奶，你们俩先见一面，成不成总要先见一面的，如果就是没有感觉，奶奶也不再强求，你看好不好！”
冷雨烟看着老人家期盼的眼神，语重心长地劝慰，不忍心让老人家再度伤心，只好点点头。
“太好了，烟儿，你知道么，奶奶真的好高兴，奶奶真的好开心。”老太太开心的站了起来，有点激动，有点手足无措。
我孙子终于找到媳妇了，我终于有个好孙媳妇了！老太太开心的像个孩子，开怀的笑着。
冷雨烟看着眼前因为她的同意而开心的要跳起来的奶奶，也受到了感染，也打心底高兴。
吃过午饭，冷雨烟负责任的将奶奶送回到医院。车子一路驶过，冷雨烟就看到道路两侧，若干黑色西装戴着墨镜的男人四处寻找着什么。
“哎？真奇怪！”冷雨烟纳闷的疑问道。
“烟儿，怎么了？”老人家和善的笑着，看着握着自己手的小丫头，满心的欢喜。
“奶奶，没事，今天好像大街上，奇怪的人特别多！”
下车后，走进医院，就看到医院周围围满了人，有看热闹的，还有议论的。
冷雨烟搀扶着老太太有说有笑的走进医院，只见十几个黑衣戴墨镜的男人把守在医院内四周，看到冷雨烟搀扶的老人家，立马围拢了上来，吓了冷雨烟一跳，连忙用另外一只手将奶奶护在怀里，大声制止道，“你们是谁，你们想干什么。”
“老夫人！”那些黑衣戴墨镜的男人们齐刷刷的向老人鞠躬的问好，没有理会冷雨烟。
刚受过惊吓的冷雨烟，被眼前男人们洪亮的问好声又吓了一跳，目瞪口呆的看了看围在身边的男人们，又看了看怀里的老人家，才意识到这位老人身份显赫，不是一般人。
“你、你们......”

第79章 老公未满18岁？
冷雨烟有点惊吓过度，说话有点不利索，她的胆太小了，被这震天的问好一喊，七魄瞬间吓飞了六魄。
冷雨烟犹豫了半天，慢慢的将怀里老人放开，但是搀扶老人的手依然没有松开，她怕这些黑衣人，但是她更担心奶奶会因为失去她的搀扶而摔倒。
老太太看到自己的孙媳妇被吓到，连忙拍拍冷雨烟的手安慰道，“烟儿，别怕，这些人都是我家的人，咱们先回病房吧！”
说完，老太太就拉起冷雨烟的手向医院走去，一进医院，就发现两边也站了一排跟身后穿着一样的黑衣墨镜男，冷雨烟连连点头，生怕哪个大哥看她不顺眼，将她顺手丢出医院。
乘电梯到了楼层，冷雨烟才发觉，不是她给奶奶办理入住的病房，只能跟着奶奶盲目的向前走着，进入病VIP病房，冷雨烟又惊呆了。
“奶奶，这是病房？”
冷雨烟头一次见到装修如此豪华的病房，墙壁上贴着淡雅的壁纸，房间里不仅有一张超级豪华的病床，病床对面的墙上还有巨大的液晶电视，病房里还有客厅和厨房。
“奶奶，你去哪了？”一个浑厚的男人声音从外面传进屋里，冷雨烟还在感叹病房的豪华，就被一个人撞开，踉跄着差点撞到桌子上。
“泽初，你慢点，你撞到烟儿了！”奶奶教训着撞开冷雨烟的男人，关切的眼光投向冷雨烟。
冷雨烟微笑着摇摇头，眼神示意老人家自己没事。
男人替代了冷雨烟的位置，搀扶着老太太到沙发坐下，“奶奶，医院通知你失踪了，紧张的所有人都快要把医院给拆了，大哥也不接我电话，我只能撒网式的派人出去找你。”
“担心什么，奶奶有脚有手也没老年痴呆的，还能丢了？”老太太笑呵呵的回应道。
“奶奶你下次出去能不能跟医护站说一声。”被叫做泽初的男人叮嘱道，“免得我再担心，”
“好！”老太太答应道，向冷雨烟招招手，“烟儿，过来，给你介绍一下，这是我的孙子！泽初，是不是很帅气！”
“呵呵”冷雨烟脸上的肌肉有点痉挛，看了看这个叫泽初的男人，尴尬的点了点头。
不，不应该叫男人，应该改称男孩。冷雨烟目测一下这个男孩的年龄，也就不到18岁，大概也就是上高二，或者高三吧。
还是一个学生，奶奶的这个孙子倒是长的很帅，皮肤白皙，轮廓分明的脸异常的俊美，身材健壮，身高大约也有1米9的样子。
‘这、这不会就是奶奶要给她介绍的孙子吧。这也太小了，这么嫩的小鲜肉，她可下不去口，就算下得了口，也不敢用她的两排老牙去咀嚼，鲜嫩又多汁，享受不起。'冷雨烟正在彷徨着，就听到奶奶的声音又响起了。
“泽初，这是你大嫂！”
“大嫂？”
“大嫂！”
高中生和冷雨烟一起看向老太太。
“瞧瞧，你俩，这是什么反应！泽初，这是我给你大哥找的女朋友！以后你要对她敬重点！”老太太惊讶的看着两个人过激的反应，有点难以置信，“烟儿，我刚才没介绍清楚，他叫沈泽初，是我孙子，但不是要介绍给你的那个孙子，你看他是不是很帅？我要给你介绍的那个孙子更帅！”
“奶奶，你偏向，有你这么长大哥志气灭我威风的吗？我哪里比大哥差？明明都是你的孙子，一样的帅气！”沈泽初不满的嘟囔的反驳着。
“沈泽初？”冷雨烟重复了一遍这个高中生的名字，满心的狐疑，‘沈宸星也姓沈，这个沈泽初不会是他的弟弟？不至于这么巧吧，大街上那么多人，有两个同姓太稀松平常了呀！而且，这个沈泽初跟那个冷面魔王，长的也不像呀，所以也只是同姓的巧合。’
“奶奶，你在哪里给大哥捡来的媳妇？这是不是有点丑！”沈泽初鄙夷的看着冷雨烟的脸，嫌弃的询问道。
‘丑？我哪里丑，我只是今天没好好化妆而已！这臭小子，仗着自己长的帅就了不起呀！’冷雨烟怒狠狠的将沈泽初的嫌弃瞪了回去，用同样的语气嫌弃的回应到，“愣头青，长的这么土！”
“喂，女人，你说谁土？”沈泽初听到冷雨烟的回应，有点生气，挑衅的站了起来。
冷雨烟眼光随着站起的男生，仰起了脖子，不服的也挑衅道，“谁说我丑，谁就土！”
“你，就你这样还想进我们沈家，做我大嫂？想的美，门都没有！我第一个不同意！”沈泽初不屑的看着这个矮他好多的冷雨烟，眼里满是轻视。
“真搞笑，就你这样，不见得你哥能比你强到哪里！也不问问我，我愿不愿意进你们沈家！如果你哥跟你一样土，我也第一个不同意！”冷雨烟听到沈泽初的轻蔑，心里不爽，毫不留情的反击了回去。
“你！你这个无理取闹......”沈泽初没想到奶奶找的这个女人，这么的牙尖嘴利，这么的刁蛮，气的他火冒三丈。
“你你你，你什么你，毛还没长齐呢，就先学会了挑衅别人，以后出社会，就你这张嘴，很容易挨揍的！”冷雨烟毫不示弱的反击着。
看着气的发抖的小嫩肉，心里乐翻了天，这个孩子就是欠收拾！
“呵呵呵呵，好啦，你俩都别吵了，跟两个斗嘴的小娃娃一样！”老太太看着两个人你来我往的斗着嘴，心里别提有多高兴，看来自己这个孙媳妇真是选对了。自己这个一贯难管的孙子，竟然是这个小丫头的手下败将，以后进了门，一定也会把沈宸星那个大魔头孙子收拾的服服帖帖。
“奶奶，你看看她，太粗鲁了！”沈泽初指着冷雨烟，冲老太太埋怨道。
“奶奶，您也安全到医院了，我就先回去上班啦！”冷雨烟没有理会沈泽初的埋怨，也跟着老太太道别道，“奶奶，你不要再到处乱跑了，不然某些不知天高地厚的小顽童很容易把医院给拆了哦！”
“烟儿，我不乱跑了，你快回去吧！有事咱们电话联系！”奶奶笑呵呵的答应道。
“再见，亲爱的奶奶！再见，愣头青！”

第80章 做我女朋友！嗯
“烟儿，你昨天怎么没接我电话？”沈宸星开着车往家的方向驶去，偏着头瞥了坐在副驾驶的冷雨烟，又回过头正直视着前方的路况。
冷雨烟听见声音没有说话，继续看着窗外的风景。
“怎么，有心事？”沈宸星笑着握住冷雨烟的手，“有烦心事，说出来，我帮你排忧解难！”
冷雨烟也不说话，依旧看着窗外，‘她要说什么？告诉沈宸星，路见不平认识个老人家，莫名其妙的成为了老人家的孙媳妇？’
“烟儿，你听见我说话没？心不在焉的！”沈宸星捏了捏她的手。
冷雨烟感受到手上的触感，将手从他的手中抽出，“没怎么，就是有点累！”
“累？一会回家我帮你捏捏！”沈宸星开着车，伸手再一次将冷雨烟的手握在了手中，娇小的手纤细柔滑。
“滚一边去，老占我便宜！”冷雨烟一把将沈宸星的手打开。
沈宸星没有生气，转头看了一眼像个小野猫的冷雨烟，笑了笑，将车子驶入了小区停车场，下车后，从后备箱拿出一束玫瑰花递给了冷雨烟，“我亲爱的小野猫，送给你！”
冷雨烟睁大了眼睛看着被他塞在自己怀里的玫瑰花，颜色好看的要命，娇艳似火。
这个冷面大魔王，这是吃错药了？竟然买花给自己？
这个外界看比冰山还冷的男人竟然还有如此风情的一面，这男人不会对我有所企图吧！
她可不是那些围在他身边的那些女人，别以为给我个破花就想打动我，“这是哪个花店打折促销？还是买给哪个女人，结果被人家拒绝了？”
“冷雨烟。”沈宸星看着没有半点惊喜的冷雨烟，无奈的说道，“太失败了，第一给心爱的人送花，竟然被嘲讽了！我的心好痛！”
“这、特意那买给我的？”听到沈宸星的话，冷雨烟愣了愣，收紧了环抱着花束的手臂，“第一次？给我的？”
“我的第一次就给了你！”沈宸星玩味回答，“不光花，还有人，第一次也是给你的！”
“啥？人、人也第一次……”冷雨烟脸颊微烫，又被沈宸星的虎狼之词噎到了，脑海想起庆功宴的那晚激情与速度！
沈宸星看着她微窘的小模样，也想起那个金丽辉煌酒店的夜晚。
“要不要，不要我可扔了！”沈宸星说着，便要伸手抢回花束。
看他上前要抢，冷雨烟抱紧花束飞快的向楼里跑去，“抠门，送人的东西还敢往回要，丢不丢人！”
看着跑进楼的身影，沈宸星眉眼弯弯，欣喜的笑了，随即也追了上去。
到了家门口，冷雨烟已抱着花在门口等着了，沈宸星看着眼前的娇艳的鲜花和垂涎欲滴的美人，有点恍惚，心底情愫又起。
“刚才还嫌弃的要命，现在又宝贝的要命！女人的心海底针呀！”沈宸星走到鲜花美人面前，俯下身闻了闻花香又闻了闻美人，“真香！”
“变态！我告诉你，我眼光可高了，别以为一束破花就想打动我！我不吃这一套！”冷雨烟抱着花朝旁边空处闪了闪，将密码锁让出来。“手！”沈宸星说道，将手掌摊开！
“干嘛，又想借机揩油？别磨叽，快开门！”冷雨烟催促道，
“你这个小黄人！”沈宸星拽出冷雨烟的一只手，掰开，找了个指头在门上反复的摁着。
咔哒一声，门开了！
“你这是？”冷雨烟不明白的问道！
“眼瞎呀，当然是录指纹啦，为你搬家做准备！”沈宸星用手捂上她的眼，带领着她往屋内走去。
“录就录呗，捂我眼睛干什么，你在家里藏了见不得人的……哇哦……”冷雨烟再次看清眼前的一切，被眼前的美好惊呆了！
客厅里，蜡烛摆成的心型图案，地上洒满了玫瑰花瓣，墙壁上挂满了心型照片，桌子上摆着香薰与红酒，房间里弥漫着浪漫浓郁的气息。
冷雨烟慢慢走向照片墙前，一张张心型的照片里，她的笑，她的生气，她的背影……，一颦一笑全部落入她的眼中，落在她的内心深处，幸福、甜蜜、宠溺的感觉包围着她，令她沉醉其中。
“这些、都是你拍的？”冷雨烟看着照片，惊喜的问道。
“烟儿～”沈宸星从身后抱住了她，轻轻的吻了一下她的耳朵。
“啊？”冷雨烟被吓了一跳，现在原地纹丝不动。
“做我女朋友吧，我喜欢你！”沈宸星附在她耳畔，低声呢喃着，温热的气息撒在她脸上，轻轻灼着她。
冷雨烟听到他的告白，心里涌起一阵暖流，她转过身，面向沈宸星，脸上红润无比。
她不知该如何回答，只能默默的注视着他。
沈宸星看着眼前这张绝美而妩媚的容颜，眼底窜出炙热的火苗，伸手揽住她的腰肢，将她拉入怀中，低头吻了上去，两人的唇紧贴在一起，慢慢的纠缠起来。
“唔……”冷雨烟被他吻的喘不上气，双手推着他的胸膛，用力的将两人分开。
“做我女朋友！”沈宸星用手抚摸着她的唇，沙哑的说着。
“嗯……唔……”久违的答案，未等冷雨烟说完，沈宸星再次激动的堵上她的唇。
冷雨烟感受着他的热情，渐渐闭上眼，双手环上他的背，动情的回应着。
沈宸星抱着她的腰肢越来越紧，用自己的炽热燃烧着她，干柴遇烈火，炙热的火迅速点燃两人，火花四溅，纠缠着，忘乎所以的拥吻着……
她的身体越来越烫，越来越软，深情的吻令她窒息，纠缠着，令她迷离，她的心砰砰砰的直跳，她感觉自己快要溺死在沈宸星的深情而又霸道的温柔中……
一阵酥酥麻麻的感觉传遍全身，她在他怀里颤栗着，如饥似渴，她主动的探索着，渴望着……
“烟儿，你确定？”沈宸星轻声唤着冷雨烟。
冷雨烟眼神迷离，眼神里满是柔情，唇如同这满地的玫瑰，娇艳欲滴，“嗯，确定！”
沈宸星眼神闪烁，横抱起冷雨烟，霸道而肆意的吻着她，朝房间走去……

第81章 大姨妈，弄脏了他的床单
沈宸星的心里充满了激动与期待，冷雨烟终于心甘情愿将自己交付于他。
至于坦白几年前那晚的事，暂时还是不要了，她不知道也好，不管她知不知道，都不会影响他爱她。
冷雨烟则双手紧紧的搂着他的脖子，满心的紧张和羞涩。
房门被沈宸星轻轻推开，冷雨烟双眼迷幻游离，羞答答的看着他。
沈宸星将她轻松的放在床上，沈宸星边亲吻着她边一颗、两颗、三颗……解开自己的衣服，脱下扔掉。
他亲吻着她的唇，一路向下，从唇吻到脖颈，再吻到锁骨、肩膀……再辗转吻回双唇，如火如荼。
一瞬间，冷雨烟只觉得自己体内燥热，某种渴求在体内强烈的叫嚣着。
突然一股热流缓缓流淌了出来。这种感觉令她突然惊醒，生理期就是这两天。
这么准，大姨妈准时到来了。
“宸星……”冷雨烟声音冷静的唤着压在自己身上的男人，双眼水汪汪无辜的望着他，“我现在需要点东西！”
沈宸星抬起头，手指挑逗的在她的锁骨上滑来滑去，“我去戴套！”
“不不不，你不用！”冷雨烟急忙拦着。
“不用，那就直接来！怀了就生下来！”沈宸星肯定的说道。
“不，我不是那个意思！”冷雨烟有点尴尬，有点不好意思的说道，“我亲戚来了！”
“亲戚来了，就让他先等等！别耽误正事！”沈宸星说着，坏笑了起来，顺手又抚上了冷雨烟的腰肢。
“我需要卫生巾！”冷雨烟赶紧解释道，将被子拽到身上盖住了下身。
沈宸星听闻，立马起身，离开冷雨烟，用被子给冷雨烟裹住，“原来是这样，等着，还好上次买了一车，我去给你拿！”
“你告诉我在哪里，我自己拿吧！”冷雨烟不好意思让一个大男人帮她拿卫生巾，连忙起身，回头一看，傻了。
只见，床单上，一抹血色！她的大姨妈竟然血染了他的床！
真丢人！明知道大姨妈这几天来，也不提前预防着点，这下糗大了，这样暧昧的气氛就这么被破坏了！
冷雨烟不知道该庆幸还是不甘！
“快躺好，我马上回来！”沈宸星说完便急匆匆的跑了出去，再回来，手里已经多了一袋子东西。
“对不起，弄脏了你的床！回头我给你换套新的！”冷雨烟接过东西，抱歉道。
“不用，只是一套床品而已，不重要！”沈宸星温柔的挥挥手，“柜子里有你的衣服，快去把衣服换了。”
“我的衣服？”冷雨烟疑问道。
“提前为你搬家做准备，这不巧了么，没想到用上了！”沈宸星笑了笑，转身去了客厅。
冷雨烟收拾妥当，走到客厅，见到桌子上放了一碗红色糖水。
“把红糖水喝了，暖暖！”沈宸星又递过来一个暖水袋。
冷雨烟出了刚才尴尬的局面，再听到沈宸星的吩咐，乖乖的端起碗仰头给干了，豪爽的像在拼酒一样。
然后，就灰头土脸的跑回了家。
沈宸星在她离开以后，又走进了浴室，享用起冷雨烟送给他的冷水浴！
冷雨烟每逢大姨妈来串门，会伴随着肚子疼，头晕目眩。
沈宸星在那几天里，像宠妻的小男人，嘘寒问暖，停掉了她的助理工作。
用冷雨烟的话来概括，就是女朋友可以换，债不能欠，她还是会履行自己的职责，将巨债一还到底。
这么认真的冷雨烟，让沈宸星也抓狂，苦口婆心的沟通了多次，也拉不回非要撞南墙的她。
更令沈宸星抓狂的是，本来已经答应做他女朋友的冷雨烟，第二天竟竟然变卦了！
“烟儿，你不地道呀，昨天你已经答应做我女朋友了，怎么睡一觉，怎么又不愿意了？”
沈宸星哭笑不得，也不知道上辈子做了什么孽，这辈子折在她的手里。冷雨烟不好追，好不容易已经追到手了，结果，都快煮熟的鸭子，一个亲戚串门飞了！
“宸星，你吼我！”冷雨烟委屈巴巴的看着抓心挠肝的沈宸星，“人家也没说不愿意，人家只是想有个试用期！”
“试用期！”沈宸星惊叹道，立马又将声音调小了几度，“对不起，声音大了，不过不是吼你，疼还来不及！试用期又是什么东西？”
“这样半年，彼此试用半年，半年后你给我转正，我给你转正！咱俩毕竟刚认识，给彼此一点时间互相了解一下！”冷雨烟一本正经的提议着，丝毫没有开玩笑的意思。
“不行，我不同意！”沈宸星立马拒绝，点燃一根烟，狠命的抽了起来。
“不同意拉倒，那咱俩就一拍两散！我依然做你的好助理，你依然是我的好债主！”生理期中的冷雨烟情绪波动很大，说完便扭头往屋外走去。
看到她离去的背影，沈宸星心里一急，用手摁灭手中的烟，追了上去，从后面把冷雨烟搂在了怀里，“好好好，听你的！试用就试用，不过，我也有个要求！”
“你说！”冷雨烟在他的怀里转过身，问道。
“你马上搬过来，我要有更多的时间来试用！”沈宸星耍赖般的要求道，眼神紧紧盯着怀里的她。
冷雨烟心里衡量了半天，点了点头，喜笑颜开祝贺道，“恭喜您，沈总，今天正式成为我的试用男朋友了！”
“也恭喜你，小呆瓜，终于成为我的女朋友了！”沈宸星同样的口吻祝贺着，“我是不是可以领取一下作为男朋友的福利了！”
“福利？什……唔……”
下一秒，冷雨烟被她的试用期男朋友拥吻在怀里。
沈宸星搂着她，吻着她柔软娇嫩的双唇，一只手搂紧她纤细的腰身，另一只手扣上她的后脑勺，沉迷在她的香甜中，令人回味无穷。
冷雨烟踮起脚尖，双臂搂住他的脖颈，热情的回应着，沦陷在他的柔情和甜蜜里。
良久，两个人才依依不舍的放开对方的唇，沈宸星额头顶在她的额头，深邃的双眸充满了浓浓的爱意和宠溺，低声呢喃。
“烟儿，我好饿，好想吃你！”
“亲戚还没走，你也只能饿着了！”

第82章 终有一天，拆骨分肉做化肥
10月2日，冷雪霜再一次破天荒的早起，洗澡、按摩、保养、化妆、美甲，一系列忙碌之后，又走进了衣帽间。
站在穿衣镜前，将各式各样、颜色各异的衣服，一件一件的往身上搭配着，一套一套的扔掉再一套又一套的找出试穿。
“太丑了，这套也太丑了！啊呀～～怎么都那么丑！沈少会嫌弃的！”冷雪霜将最后一套衣服扔掉，发着脾气扯着嗓门大喊道，“林婶，有人来送衣服吗？”
“有有有，小姐，刚送来！”林婶抱着一堆吊牌还没摘的衣服快步进屋。
看着将衣服放到沙发上的佣人林婶，冷雪霜阴阳怪气的说道，“一会你的旧主就回来了，是不是很开心！”
“小、小姐……我……没有。”林婶脸色微僵，低头小声的说道。
“哼，别以为她回来了，你就可以翻身了！别忘了，你只是我家的一条狗！”冷雪霜冷笑道，拿起衣服走到了试衣镜前。
“小、小姐……”林婶在一旁胆怯的看着她，大气不敢出的样子。
“别叫了，烦死了，赶快滚，别在这里碍眼。”冷雪霜厌恶的挥挥手，像是在赶走苍蝇一样驱赶着林婶。
*
傍午，一辆劳斯莱斯停在了冷宅门口，当看到沈宸星下车，并绅士的牵起冷雨烟的手，窗户后面的冷雪霜又惊讶又妒忌。
牵着手？外界传言冷冽残酷的沈宸星在冷雨烟面前如此的温柔体贴。
冷雨烟和沈宸星真的有关系？
沈宸星不是不好女色吗？怎么跟冷雨烟这个破鞋搞到一起了？
冷雨烟这个狐狸精，一定是她勾引的沈宸星。以前跟野男人勾搭在一起，现在又勾搭沈宸星，臭彪子，不要脸！
冷雪霜愤恨的咬紧牙齿，心里咒骂着冷雨烟，表面却保持着淡定的模样。
“姐姐，你来啦！”冷雪霜从楼上快速跑了下来，声音甜甜的叫道，“沈总，您也来了，快请进。”
冷雪霜的视线落在了两人紧紧牵在一起的手，眼底闪过一丝阴狠和怨毒之色，随即又恢复了正常。
“爸妈，沈总来了！”冷雪霜娇滴滴的喊着。
冷雨烟听着冷雪霜的声音，看着她做作的表情，心里有点作呕。都怪沈宸星没事找事，非要来一趟。今天这顿饭估计也吃不好了，既来之则安之，她也正好有些事情想要找林婶问个清楚！
“哎呦，沈总，大驾光临有失远迎，多多见谅！”
听到声音，冷雨烟抬头望去，冷岩西装革履、头发油亮，笑着从楼上走下，黎香打扮的像个富太太一般，跟在他的身旁，手亲昵的挽在冷岩的胳膊上，脸上挂着一抹温柔的笑。
冷雨烟看到黎香的笑和她挽在冷岩手臂上的手，眉头不禁皱了皱，牵在沈宸星手里的手紧了紧。
沈宸星觉察出冷雨烟的小动作，转过头看向身侧的冷雨烟，抬起手，轻柔的在她的手背上亲了一下。
冷雨烟回过眸，看向沈宸星，沈宸星的嘴角微微勾起，黑如墨的眼眸闪烁着温柔的光，侧头俯在她的耳边，轻声说道，“烟儿，有我陪你！”
听到沈宸星的话，冷雨烟紧皱的眉头舒展开，心中一暖，甜美的笑了起来。
两人的小动作尽数的落入冷岩、黎香和冷雪霜的眼中。
冷岩大为吃惊，身边的黎香脸一瞬间变白，冷雪霜心中的妒火中烧，恨意如同毒素，侵入骨髓，指甲深陷掌心。
她不甘心，恨不得将冷雨烟碎尸万段。
但是，当她看到沈宸星，想到她的目的，想到她人上人的野心，又强压住心中的怒火，告诫自己还没到时候，还需再忍忍。早晚有一天，她要亲手毁了她，将她拆骨分肉，埋花园里做肥料。
随后冷雪霜又娇嗔的笑了起来，“姐姐，都回家了，还这么粘着沈总，周波劳顿，快让沈总休息休息。”
冷雪霜连忙上前，像一个久别重逢，甚是想念亲姐的乖妹妹，搀起冷雨烟的手臂，将她拽走，被迫与沈宸星分开。
“请，沈总，趁着过节，略备薄宴，这边请！”冷岩见冷雪霜如此长进，放开黎香随即上前，热情邀请道。
沈宸星没有说什么，点点头，在冷岩的带领下，向餐厅走去。
冷雪霜见目的达到，立马甩开冷雨烟的手，快步也跟了上去。留下冷雨烟望着这个好妹妹的背影，若有所思。
“沈总，雨烟平时多有叨扰，还请您多担待！”冷岩客气的说道，顺便吩咐林婶上菜。
“哪里，平时多亏了冷雨烟这个生活助理，不然我可能连饭都吃不上！”沈宸星也客气的答道，餐桌下的手却一直握着冷雨烟的手，修长的手指在她的手心里挠呀挠。
“生活助理……呵呵……来来来，快尝尝我家厨师的手艺！”冷岩微笑着回应着，心中却颇为惊讶，‘生活助理？烟儿也只是个生活助理？’
同样惊讶的还有黎香和冷雪霜，母女俩四目相对，眼神闪烁不停，得意的笑了笑，‘生活助理？难不成这个贱人是沈总的暖床工具？’
冷雪霜看了一眼自己的母亲，又看了看冷雨烟，眼里闪过一抹轻视，‘闹了半天，原来只是一个见不得人的情妇，贱人也只配当个情妇，不洁之身是不争的事实，床上功夫再怎么好，到底抬不上桌面，扶不了正！’
冷雪霜想着想着，心里燃烧许久的妒火终于灭了下去，心里舒坦了，人也愉悦了许多。
“沈总，快，尝尝，这个红焖鲍鱼，特别好吃，我超级爱吃！”冷雪霜烦恼尽消，脸上的笑容更加的灿烂，殷勤的将一个鲍鱼夹到沈宸星的盘中。
沈宸星低下头，品尝了一下冷雪霜夹来的鲍鱼，不禁赞美，“冷家的厨师手艺果然不错，鲍鱼口感不错！”
听到沈宸星的话，冷雪霜笑的越发的开心，抿了一口饮料，继续将一块鱼肉夹到了沈宸星的盘中，“沈总，您再尝尝这个！”
与此同时，一颗西兰花也落入沈宸星的盘中。冷雪霜看去，给沈宸星夹蔬菜的正是坐在他另一侧的冷雨烟。
“哎呀，姐姐，沈总难的来咱们家，你怎么就让他吃蔬菜呀！”冷雪霜笑着看向自己的姐姐，将沈宸星盘中的那颗西兰花夹出扔在桌子上，埋怨道，“让外人知道了，以为咱们冷家不识大体，尽用粗茶淡饭招待贵宾！”

第83章 秦恒的出现
冷雨烟微笑的看向冷雪霜，重新又夹了一颗西兰花放到了沈宸星的盘中，说道，“妹妹说的哪里话，蔬菜而已，哪有那么多弯弯绕绕的说法！再说了，多吃点蔬菜对身体好！”
冷雪霜顿了顿，脸上微热，看向沈宸星，娇滴滴的询问道，“沈总，您是喜欢吃荤的还是吃素的？如果不喜欢荤的，我立马让厨房再做几个素菜送上来。”
沈宸星温柔的笑了笑，点了点头，语气不紧不慢的说道，“不用不用，不用那么麻烦，荤素我都爱吃，你既然是冷雨烟的妹妹，也就是我的妹妹，只要是妹妹夹的菜，我都喜欢!”
沈宸星看着精心化过的妆容，搔首弄姿的冷雪霜，暗地里又挠了挠冷雨烟的手心。
男人，真是大猪蹄子，见到女人就挪不开眼，什么货色都想尝一尝!。冷雨烟心里暗骂着，在沈宸星的手背上，狠狠的掐了一把。
“宸星哥，既然爱吃，我就给哥哥多夹点。”冷雪霜听到沈宸星的肯定，心里小鹿乱撞，心猿意马，开心的眼睛都眯了起来，“绿叶菜，你也多吃点，有益健康。”
“谢谢妹妹。”沈宸星刚说完，就感觉手背上又传来一阵痛楚，只能默不作声，默默忍下。
将冷雪霜夹来的菜吃下，又转头看向冷雨烟，感受到沈宸星的目光，冷雨烟也看向他，眼神带着敌意，嘴角僵硬的勾了勾，猛地向口中塞了一块肉，夸张的咀嚼了起来，唇微启，生硬的说道，“沈总，真是好胃口呀！”
沈宸星笑而不语，看着冷雨烟这夸张的微表情，心里却又有了一股别样的感觉，‘这小妮子这是吃醋了？？难的对我上心！”
想到这里，沈宸星心里窃喜，脸上的微笑更浓，心里愉悦至极。
看着沈宸星和冷雨烟之间的小互动，一旁的冷雪霜脸色难看，欣喜的眼眸里满含怒火。却一直生生忍着，不敢发作，假笑着陪着。
餐桌上，三人的一举一动，黎香和冷岩全看在眼里，黎香暗地里推搡了一下冷岩，眼神示意他出面管管。
“沈总，小女平时在沈氏集团，若有什么不对的地方，还请沈总大人有大量，多多照顾。”冷岩尴尬的解围道。
“哪里哪里，雨烟是我最得力的生活助理！”沈宸星没有正视冷岩，眼神依旧停留在冷雨烟的身上，挑挑眉，“除了她，别人我还真用的不太顺手，只有烟儿，深得我心！”
沈宸星说着，手抚上冷雨烟的光滑细腻的脸蛋上，轻轻的摸了摸，眉眼含情，邪魅的说着。
这话一出口，在场的所有人全部哗然。
只听闻，湘城首富沈少不近女色，不管什么样的女人都入不了他的眼，从来没见过有女人能够靠近他半步。
之前，只是觉得冷雨烟是沈宸星的下属，所以才走的那么近，刚才的一幕震撼了全场，连冷雨烟自己也为之一惊。
沈少对这个床上玩伴很是上心。
冷岩低估了冷雨烟在沈宸星心里的地位，没想到沈宸星竟然如此喜欢自己的这个暖床玩伴，我连忙笑了起来，“呵呵......这......”
就在此时，玄关处一阵喧闹，一个声音冲了进来响起，“别拦着我，我要见霜儿，让冷雪霜给我出来。”
这个声音太熟悉了，不是别人，正是被冷家解除婚约的秦恒。
“你来干什么？”冷雪霜听到声音，立马走了出来，见到秦恒，脸色铁青，语气中充满了厌恶之色，呵斥道。
“你还问我干什么？”秦恒一把抓住她，拽到自己的身前，冷声逼问道，“咱俩这么多年的感情，婚约你说解除就解除，还敢买热搜，大肆宣扬，存心想要弄臭我，让我在湘城混不下去！”
“为什么解除婚约，你心里最清楚，你跟那个不三不四的女人滚在一起，被新闻曝光，让我沦为全城的笑柄！”冷雪霜挣扎着，怒吼着，这么重要的日子，怎么能让这个她不要的弃子破坏。
“不三不四的女人？我不都是跟你解释了么？是冷雨烟做局陷害我！”秦恒不甘示弱，大声反驳道。
吵架的声音将众人引到了客厅，秦恒看到一个熟悉的面孔，愤怒的上前，连同冷雪霜一起拽了过去，指着一个男人，愤愤的说道，“我说呢，你怎么这么急吼吼的要解除咱俩的婚约，原来是因为这个家伙，傍上湘城最牛逼的男人，就看不上我这种小门小户了？真够现实的！”
“秦恒，你别在这里胡说八道。”被秦恒抓住得冷雪霜气急败坏的喊道。
“怎么？心虚了？你个臭婊子。”秦恒一脸仇恨的盯着冷雪霜，又转过头看向沈宸星，坏笑了一声，“沈总，当初我跟雨烟在交往的时候，她就勾引我，趁我醉酒爬上了我的床，她是不是也这么爬上你的床的？怎么样，味道如何，是不是很风骚！”
"住口！”
“秦恒！”
“我真是羡慕你呀，随便勾勾手，一个荡妇就为你宽衣解带，哈哈哈哈......”秦恒不顾众人阻拦，张狂的大声笑了起来。
“啪。”
清脆响亮的耳光声回荡在空旷的客厅内。
“贱人，敢打我！”秦恒捂着被抽红的脸，恶狠狠的瞪着眼前的冷雪霜，抬起手就准备扇回去，只是巴掌还没落下，就被人牢牢的抓住了手腕。
“宸星哥，我怕......”冷雪霜见沈宸星替她出头，颤抖着躲在他的身后，声音娇弱无助。
“我见不惯，男人动手打女人！”沈宸星狠狠的甩开秦恒的手，霸气的说道，“冷岩，自己的女儿自己都护不住，还要靠外人出面吗？”
“是，沈少！来人，把这个人给我扔出去，以后再敢踏入冷家一步，打断他的腿。”冷岩一直默不作声的看着客厅里发生的一切，连黎香要上前制止也被他及时的拉住，就是想看看沈宸星会不会出手相助，如若沈宸星没有表示，他也会第一时间上前阻止。
未等冷岩的家丁有所动作，沈宸星的保镖就已上前抓住秦恒，不顾他的拼死挣扎，将他扔出大门，丢在了路上。
闹剧结束，沈宸星才看到冷雨烟悄悄出现在众人的后方，走上前，疑惑的看着她。
“你去哪儿了？”

第84章 沈少，我是冤枉的
面对沈宸星的疑问，冷雨烟只是笑了笑，低头避开他的视线轻语道，“有点累，在餐厅里待了一会，怎么了？热闹结束了？我没赶上......”
沈宸星听到冷雨烟的回答，看到她的躲闪，立即就明白冷雨烟有事在瞒着他。
沈宸星没有继续追问，既然她不愿意提，他也就不过多追问了，毕竟每个人都有自己的秘密，她如果愿意主动告诉他，自然会告诉他。
“对不起，刚才一点小小的意外，感谢沈总的出手相助，霜儿，还不快谢谢沈总！”大家伙陆续又重新回到餐厅，冷岩举杯感谢。
“宸星哥，谢谢你，你不要相信秦恒说的话，他冤枉我，特意来泼我脏水！”冷雪霜闪着无辜的大眼睛，水汪汪的看着沈宸星，博取着他的同情，生怕刚才的意外，影响到她在他心里的形象。
“恩！”沈宸星没有表情应道，紧接着又说道，“我一会还有个会要开，今天就到此为止吧。”
见沈宸星起身就要离开，冷雪霜连忙拽住他的衣角，柔弱的问道，“宸星哥，以后你可要经常带姐姐回来呀。”
沈宸星低头看了看了衣角，又看了看冷雪霜，轻柔的说道，“放心，我会经常带你姐姐回来的！”
说完，抽身离去，冷雨烟见状，也连忙赶上，心里轻松了很多，终于可以离开这个令人讨厌的地方了。
“雨烟，你今晚就住下吧！我们父女俩好好叙叙旧。”冷岩见到冷雨烟也走，极力挽留。
冷雨烟听到冷岩的挽留，并没有任何欣喜。她知道，冷岩之所以挽留自己，还是打着沈宸星的主意。
现在只有自己能跟沈宸星说上话，冷岩如此着急的修复父女之间的关系，肯定是想着利用自己跟沈宸星的关系，搭上沈氏集团这艘航母。
况且，这个房子里没有人会真心实意让她留下过夜。
今夜，如果她留下，不知道又有谁会彻夜难眠！
“不用了，烟儿需要随时跟着我，负责我的饮食起居，就不便留下了。”沈宸星没等冷雨烟开口，便抢先一步替她拒绝了。
说完，又抬眼瞥了一眼傻愣着的冷雨烟，严厉道，“没及时提醒我开会不说，怎么？还想要留在这里过夜？你有问过我的意见吗？”
“......”冷雨烟回过神，没有搭话。
“傻站着干什么，还不快跟上。”说罢，沈宸星转身离去，身后几个保镖随身跟去。
最后冷雨烟才缓过劲，也快步走了出去。
直到车队行驶远，冷雪霜才恋恋不舍的回过神，黯然失色的往回走。
“终于走了！累死老娘了！”冷雪霜一进门就见到母亲瘫坐在沙发里，埋怨道。
“爸妈，你们怎么回事，明知道宸星哥要来，为什么不多派点人在门口守着，让秦恒坏了我的好事！”冷雪霜气的将手机扔在了茶几上，声音尖锐的喊着。
“我的小祖宗，你可消停一会吧！”黎香见到气鼓鼓的女儿，连忙劝道，“沈少才第一次上门，怎么你就急不可耐的想复刻你用在秦恒身上的滥招？”
“妈，你怎么说话呢？什么叫滥招？你也信了秦恒那个混蛋的话？”冷雪霜打死也不会承认秦恒说的那些事实，辩驳道，“是他追的我，是他先勾引我在先。”
“那你也不该看到沈少，就像见到骨头的哈巴狗，就差贴到他身上了。”黎香再一次心里嫌弃了一下这个亲生的女儿，“书没少读，怎么都读到狗肚子里了？懂不懂什么叫循序渐进，什么叫欲拒还迎？换我，我早一脚踹飞你。”
“妈，你太过分了，怎么说我也是你的女儿，你至于这么扎心窝子吗？”冷雪霜听到自己的母亲骂自己是狗，情绪越发的激动起来，眼泪也随之掉了下来，“我这么卖力的表现自己为了什么，还不是为了爸，难不成，你真希望冷雨烟那个贱人成功上位，再转过头来对付咱们家？”
冷岩看到自己心肝宝贝哭了，顿时心疼的不行，赶紧抱住冷雪霜，“宝贝，别哭，不哭哈，爸爸知道你是为了咱们冷家好，不过你妈妈说的没有错，你确实有点急功近利了，还好沈少没有介意什么。”
“谁知道宸星哥，会不会再来，难得的机会，我若不把握，难不成眼睁睁看着冷雨烟投入他的怀抱？我做不到，宸星哥既然能看上冷雨烟，也一定能看到我。”冷雪霜擦着眼泪，抽泣的说道，“你们也看到了，外界传言的不近女色的宸星哥不排斥我，还出面维护我，这是不是就是爱屋及乌。”
“确实，他出面维护你，爸爸也很意外，说明沈少他确实不讨厌你，但是我们也不能过于着急，心急吃不了热豆腐......”冷岩拍拍冷雪霜的肩膀，宽慰道。
“行了，别哭了，哭什么哭，哭就能把你的宸星哥哭回来？”黎香不耐烦的看着冷岩怀里哭泣的女儿，继续说道，“按今天的情况来看，冷雨烟也只是他的情人，说不准哪天玩够了就被沈宸星甩了，时间还长着呢，你的机会还多着呢！”
“嗯嗯，爸妈，你们说的对！”冷雪霜擦干脸上的泪水，连连点头，眼里充满了期待，“今天宸星哥也答应我了，会带姐姐经常回家的。”
黎香看了看相亲相爱的父女俩，摇摇头，抬手看了看刚做的美甲，斜依在贵妃椅里，心里暗想，‘回头趁冷岩不在家，要好好调教一下冷雪霜，男人都是贱货，光靠漂亮脸蛋没用，还要有手段，尤其像这种有钱又帅的男人，表面一本正经，实际骨子里却淫荡不堪，想要抓住男人的心，必须有足够的手腕和智慧，缺一不可。’
黎香想了想自己如何找到冷岩这个冤大头的，如何斗倒的韩宛青的......
想到自己的上位史，沙发中的女人，脸上不禁浮上阴森的笑容。
“冷雨烟呀，冷雨烟，我看你还能嚣张多久！待到霜儿上位之日，你母亲的下场也就是你的结局！”

第85章 我掏钱，你报销
回程的路上，沈宸星和冷雨烟静静的坐在后排。
冷雨烟沉默的看着窗外飞逝而过的景色，心不在焉，脑袋里一直在想着刚才和林婶的对话。
沈宸星看着她的侧颜，伸手覆上她的手，紧紧的握在手心，“在想什么？”
冷雨烟没有回头，轻叹道，“物是人非，再也回不去了！”
沈宸星不懂冷雨烟说的是什么意思，只知道，今天冷家的家宴，是因为他，她才回了一趟冷家。
“你没有什么要说的么？”沈宸星握着她的手没有动，大拇指轻轻的摩挲着她细嫩的手背，一下、一下、又一下。
“谢谢！”冷雨烟发自肺腑的感谢道，“谢谢最后你提前离开，带走我。”
“嗯。”
两人再无言语，彼此看着窗外的景色。
“你是不是该搬过来了？”沉默了许久，沈宸星突然发声，询问起来。
“嗯。东西我差不多也快收拾好了，以深那边我也打好招呼了。”冷雨烟头斜靠在后座上，继续看着窗外。
“我让人帮你搬！”沈宸星说道。
“不用，楼上楼下的，也没多少东西，我自己就可以！”冷雨烟平静的回答道。
*
冷雨烟把行李箱一个个拖进电梯，再一个个拖出电梯放置在电梯口，再挪到沈宸星门口，再拖进屋里，反反复复蚂蚁搬家似的搬了多趟。
沈宸星真的没有出面。
沈宸星一早就出门忙公务去了，楠楠则在楼上由陈婶照顾着，只有冷雨烟苦哈哈的弯着腰撅着屁股，将行李拖来拖去，整理归纳。
搬了一上午，把冷雨烟累的够呛，瘫在沙发上一动也不动，肚子也不争气的咕咕咕的叫了起来。
“哎，穷人家的孩子早当家，自己动手丰衣足食！”冷雨烟哭戚戚的哀叹了一声，起身朝厨房走去。
一碗面下肚，瞬间觉得满血复活，全身又充满了干劲。
“啊，终于弄完了，搬家一时爽，一直搬家一直爽，今天这运动量，不瘦个3斤对不起我出的这些力。”冷雨烟张开双臂伸伸懒腰，四下里看了看。
转来转去，望来望去，总觉得哪里奇怪！可是，却又说不出哪里奇怪。
冷雨烟手指敲了敲下巴，在屋里走动起来，一件件的家具物品逐一看过。
“啊，我知道了！”冷雨烟拍了拍脑门，恍然大悟完穿了外套，拿了钱包就走出家门。
“喂，沈少，你哪里呢，方不方便来接我一下，我在馨居家居，好嘞，谢谢老板，老板一会见。”冷雨烟挂了电话，游荡家居广场的一个个样板间中，来回穿梭，最后推了满满两大车东西到了停车场。
“嗨，在这里，沈总，我在这里！”冷雨烟远远的看到一辆车牌号一串6的劳斯莱斯停在不远处，一边呼喊着一边用手脚并用着顶着两个购物车慢慢向前移动。
“什么时候烟儿变得这么大方，买这么多东西？”沈宸星开着玩笑，伸手将购物车拽到自己身前，推到车前。
“我可没那么大方，我算了算，一共花了2万，我掏钱你报销，我自动在你的欠款中扣除了！”冷雨烟拍拍手，将散落在额前的碎发别到了耳后，轻描淡写的说道。
“嗯？你花钱，我报销？难不成这是给我买的？”沈宸星往后备箱里塞着购物车里的东西，不解的问道。
“不然呢，我这么吝啬的一个人，让我花2万买这些东西，还不如杀了我！”冷雨烟嘴唇微勾，冲着沈宸星笑了笑，接着说道，“你那个家，颜色太沉闷了，整的跟个活死人......反正就是......我免费为你重新打造一个温馨的家。”
“那个......”
“那个设计费、改造费什么就不用你出了，感谢的话也不必多说，2万报销，就这么定了！”冷雨烟抓起沈宸星的手跟自己击掌了一下，代表一拍即合。
“我说......”
“说什么说，快干活，回家我好给你家改头换面！麻溜滴。”冷雨烟咄咄逼人的不停的说着，根本没有给沈宸星任何说话的余地，生怕他插嘴反悔。
沈宸星听到冷雨烟如此的伶牙俐齿，不由得笑了起来，越笑声音越大，爽朗的笑声在空旷的停车场里，显得格外瘆人，听的冷雨烟汗毛直竖。
“沈宸星，你小点声，笑的那么大声，大半夜的想吓死谁？”冷雨烟没好气的上前拍了沈宸星一巴掌，拍的沈宸星一愣。
“你，刚才打我？沈宸星不可思议的摁下后备箱的按钮，踱步逼近冷雨烟，一边走一边质疑道，“我说，冷雨烟，这几天我发现你脾气见长呀，几天不收拾你，你就要上房揭瓦！”
冷雨烟反应过来她刚才拍了沈宸星，立马脸上带着笑，轻轻拍了拍她拍过的地方，讨好的说道，“宸星，我这不是看到你干活的身姿，简直太帅了，不由的就想拍你一下，以示鼓励！”
“哦，是吗？”沈宸星将冷雨烟逼退在车门上，意味深长的说道，“原来，烟儿的鼓励是用这种方式！”
“是呀 ，是不是拍一下，立马觉得神清气爽，干劲十足！”冷雨烟花言巧语的编着瞎话骗着沈宸星，眉眼弯弯，乖巧的样子。
“那我也要用我的方式鼓励一下我的烟儿！”沈宸星将冷雨烟禁锢在身体与车子之间，暧昧的说道。
“你的方式......唔唔......”
原来，这就是沈宸星的鼓励方式，一个吻深深的落在冷雨烟的红唇上。
冷雨烟已经习惯了沈宸星不经意间的吻，慢慢的回应着。
两人拥抱着彼此，难舍难分。
“滴滴滴滴......”远处的鸣笛声不合时宜的将两个暧昧中的男女惊醒。
冷雨烟猛的推开沈宸星，脸色通红的走到车旁，打开门钻了进去。
沈宸星却依旧沉浸在刚才甜蜜的互动中，意犹未尽。
沈宸星也连忙坐进车里，笑着系好安全带，启动汽车离开这里。
“怎么，烟儿，这是害羞了？都老夫老妻的，又不是没亲过，你的身体可是我最熟悉的地方！”

第86章 车技！不满意？
冷雨烟被沈宸星的不要脸的虎狼之词羞红了脸，娇嗔了一句，“什么、什么最熟悉的地方，你能不能稍微正经点。”
“烟儿，怎么办！自从遇到你，我就正经不起来！而且，我说的也没错呀，你全身上下，我哪里没见过？你不也一样熟悉我的身体吗？”沈宸星每个字都如同猫爪一样抓在冷雨烟的心上，痒痒的，麻麻的，“难不成，烟儿忘记了，要不要我带着你重新帮你回忆一下！”
冷雨烟紧绷，呼吸一窒，酒店的小黄，片一幕幕浮现在脑海里。
古铜色的皮肤，健硕的胸膛，坚硬的腹肌，修长的双腿，坚硬......爆炸性的力量和阳刚之美。
冷雨烟想到零碎却又完整的小片段，脸蛋越发的红润，不停的咽着口水。
“烟儿，你怎么不说话？真的需要我帮你回忆一下吗?”沈宸星开着车继续问道。
冷雨烟：“......”
又是个送命题。
要怎么回答？
回答忘记了，按沈宸星最近的骚操作，都会立马拉着她去开房。
回答没忘记，不就是承认，她熟悉他的身体就如同他熟悉她的身体那样！
好色情！
“好好开车！”
沈宸星听到冷雨烟答案，嗤笑了一声，“我在好好开车呢！怎么这车开的不够好？要不，烟儿，你告诉我这车该怎么开？”
我艹，冷雨烟大无语，知道该用什么词语来形容身边这个大流氓。
这男人的‘开车’真是轻车熟路。
她遇见他，简直就是小巫见大巫，不是她的对手。
“能不能好好说话！”冷雨烟冷着脸，一字一顿的说道，语气冷冽了几分。
“好、想吃......”
“好好说话！”冷雨烟板着脸，瞪着沈宸星。
“我就是想问你，想吃什么？”沈宸星正经的解释道，眼角微挑。
“呃......你定！”冷雨烟大乌龙的想多了，不觉得尴尬了一下，“沈宸星，既然我已经住到你家了，我劝你平时控制一下你的言行，毕竟还有楠楠在。”
“恩，儿子在，我确实要控制下！”沈宸星踌躇一下，不可否认的点点头，“如果儿子上学了，那我就可以不用控制了，也挺好！”
“不可以带异性回家，尊重彼此！”
“我的终身床伴已经在家了，再无第二异性朋友！”
“虽然我是女朋友，但是，你不能随便亲亲抱抱。”冷雨烟没有接话，继续说道。
“哦，不亲亲不抱抱，我只做爱情动作，是不是可以！”
“你......斯文败类......不许！”冷雨烟看着沈宸星雕琢完美的轮廓，慌了神。
“爱情动作不行，我们做‘深度’交流也可以！”
“靠，精虫上脑，流氓！”
“你怎么骂人呢？我怎么就流氓了？”沈宸星直视着前方，超车，并道，驶入酒店停车场，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。
“我有点后悔搬去你家了！”
“后悔来不及了，沈太太，你已经上了我这条贼船了！想下船，门都没有！”沈宸星握住她的手，再次开口。
“女朋友，只是女朋友，还是试用的！”
“我沈宸星此生只认你一人，别无他选！”沈宸星双眸盯着她，眸光深深，幽暗深邃，莫名的让人安心。
“我说过，只契约，不结婚！”冷雨烟答道。
“那也好办！你不嫁，我不娶，彼此陪伴，携手一生！”
反正你就是我的人，以前是，以后还是，永远都是。
“既然命中注定你就是我沈宸星的老婆，何不提前适应一下！”沈宸星声音赖皮，可语气霸道的让人无法拒绝。
“......”
沈宸星下车走到冷雨烟车门旁，打开门，眼睛微眯，开口说道，“老婆，该下车了！”
刚刚抬脚起身的冷雨烟落地不稳，踉跄一下，摔进沈宸星的怀里。
“老婆，你慢点！”沈宸星搂住她的腰肢，将冷雨烟拥入怀中，满意的说道，“不急，你慢慢适应！”
“适应，我慢慢适应！”冷雨烟下意识看向沈宸星，那俊美的轮廓，那薄唇，那霸道的气息。
冷雨烟心跳瞬间漏了一拍，脑海中不断的浮现出两人各种场合各种纠缠的画面......
“老婆，要不你也喊一声老公，给我听听，也让我适应适应？”沈宸星看着冷雨烟绯红的脸颊，呆萌的眼神，忍不住笑了。
老公？这男人进阶的速度是不是有点快，试用期刚开始，就准备领取老公的头衔？
冷雨烟呆滞了许久。
“老婆～老婆～”灼热的呼吸喷洒在冷雨烟的脸上，声音忽然靠近，唇角微勾，轻轻的，一个吻落到了她的红唇。
沈宸星偷亲完迅速离开她的唇，仿佛刚才什么都没有发生过，搂着冷雨烟的腰向酒店走去。
“你，偷亲我！”
“我没有！”
“就有，就刚才！”
“有证据嘛！”
“你个大流氓、臭流氓......”
冷雨烟捶打着将她搂在怀里的男人，心里有点小甜蜜。
这个男人，就好像叮鸡蛋的苍蝇，瞅准时机，不放过任何一次小空隙，每次都明目张胆的撩她一下。
“不过，沈宸星，你带我来酒店开房干什么？我不去，你快放开我！”
“烟儿，来酒店就一定是来开房的吗？”沈宸星被冷雨烟的话逗笑了，搂着一直后退的冷雨烟向酒店里走着，“前脚警告我不能开车，不能少儿不宜，转身就来勾引我！我好歹也是个正常男人，老婆这么积极，我是不是也要尽下作为老公的职责，如果不配合一下，别人会误会我*无能！”
“谁、谁要跟你开车了！车技那么烂，还好意思说！”
“恩？不好么？我一直以为你很满意呢！”沈宸星淡淡的嗯了一声，疑问道，“老婆大人哪里不满意，是慢了还是快了，是时间短了还是时间太长了？”
“......”
“哪里你不满意，我改，保证下次让你满意舒服！”

第87章 你摸够了没有？
“宸星，我错了，我说错了！咱们回家，我给你做饭吃，好不好！”
“不好，以后可以天天在家里吃，但是今天必须要在这里吃，毕竟今天是个特殊的日子。”沈宸星舔了舔嘴唇，一副急不可耐，饥肠辘辘的样子。
“沈少，沈总，沈哥，沈大爷……沈……错，真错了！”冷雨烟欲哭无泪，苦着脸向后挣脱着。
“来，喊一声老公，我就放过你！”沈宸星把将要挣脱的冷雨烟又往怀里搂了搂，另一只手轻佻的挑起她的下巴，嘴角勾起邪魅的笑容，戏谑的说道。
“我说……沈宸星，咱们别闹了，成吗？”
“成呀，不闹，走吧，咱们继续！”
“喊，我喊还不行嘛！”冷雨烟看了看左右，扭扭捏捏小声的喊出一个称呼。“老、老公。”
“什么？老婆，你大点声！老公我没听清～～”
“老公！”冷雨烟一咬牙，一跺脚，咬着牙稍微大声的又喊了一声。
“哎～～真乖，老婆喊的真好听。”沈宸星满意的笑了笑，搂着她继续往里走去。
“怎、怎么……不、不是说好了，喊了就不去了嘛！”冷雨烟紧张的说道。
“都走到这儿了，咱们就别半途而废了！”沈宸星笑眯眯的搂着冷雨烟继续走着。
“沈宸星，你怎么出尔反尔！”
冷雨烟有点气急败坏的喊道，气呼呼的看着沈宸星，堂堂的沈氏集团总裁怎么这么混蛋，说话跟放屁一样。
“我有吗？老婆，不带你这么冤枉亲老公的！放轻松，又不是上刀山下火海的，没你想的那么恐怖。”
沈宸星将冷雨烟搂的更紧，推着她走进了一个室内。
悠扬的音乐缓缓响起，拉小提琴的琴师优雅的坐在角落里，轻柔的拉着琴弦。
“这是？”
冷雨烟被推入一个室内，昏暗的光线，烛光摇曳，宽大的餐桌上，放着一瓶82年的拉菲……
“庆祝我脱单，庆祝咱俩同居！”
“刚才你吓唬我半天，就为了庆祝你脱单，咱俩同居？”冷雨烟一脸狐疑。
“嗯，是不是很刺激！”沈宸星贱贱的笑道。
冷雨烟瞪着眼睛白了一眼眼前这个贱痞痞的沈宸星，立马像泄了气的皮球，认命的说道，“好吧，你赢了！确实很刺激！”
沈宸星宠溺的摸了摸她的头，拉开椅子，待她入座，他才坐到她的对面。
“别生气了，只是想给你个惊喜，准备的有点仓促，别介意。”
沈宸星看着对面依然怒气未消的冷雨烟，赶紧解释道。
“哼！”冷雨烟轻哼了一声，脸色有所缓和。
沈宸星见冷雨烟不再板着脸，松了一口气，将一个黑色丝绒盒子放在桌子上，缓缓推到冷雨烟面前，“送给你的！”
“送我的？不会是求婚戒指吧！”冷雨烟挑了挑眉，眼睛盯着桌子上的盒子，“我只不过喊了你老公，不至于就送结婚戒指吧！”
“打开看看！”沈宸星看着盒子，努努嘴，催促道。
冷雨烟打开盒子，看到里面的东西，暗暗的松了一口气。
还好，不是戒指。
一条璀璨的钻石项链，没有花里胡哨的装饰，简单奢华。
“这，太贵重了，我不能收！”
“我送出去的东西从来没有收回的道理！”沈宸星起身走到冷雨烟背后，把她的头发撩起，将项链戴到她的脖子上。
按着她的肩膀，俯下身，温柔的在她的额头轻吻了一下，轻声说道，“别生气了，我错了！以后不再这么逗你了！”
沈宸星话音光落，冷雨烟瞬间捂着脸痛哭起来，眼泪了像断了线的珍珠，止都止不住。听到她的哭声，沈宸星慌张的抱紧她，轻柔的拍着她的后背，慌张的手足无措。
“别哭了，以后我不敢了！”
听到沈宸星的保证，冷雨烟哭的更加伤心，抬起红肿的眼睛，委屈的问道，“再也不敢了？”
“嗯！”
“那你要怎么补偿我？”
“怎么补偿都行，只要你不再生气，不再哭，你说什么我都答应！”
“真的？”冷雨烟看着沈宸星，泪眼婆娑。
“真的！”
“我要你赔我100万，直接债务抵扣！”冷雨烟停止了哭泣，脸上挂着泪珠，“你同意，我就原谅你！”
“就这样？”
沈宸星听到冷雨烟的赔偿要求，有些失落，以为冷雨烟能向他提一些无厘头的要求。
转瞬不由的又被自己的可爱小女人逗笑了，“好，我答应了！”
冷雨烟破涕为笑，“好，我原谅你了，那咱们开饭吧，哭了一场，有点消耗体力！”
“好！”沈宸星拍了拍手，示意上菜。
啧啧，冷雨烟毫不客气的开动起来，刚才的演技动用了她全身的细胞，情绪控制的刚刚好，眼泪流的也是恰到好处，连她自己都不禁佩服起自己，以前怎么没发现自己的有演艺方面的才华，不然进军个影视圈啥的，说不好早已是当红影星。
沈宸星看着埋头于美食，狼吐虎咽的冷雨烟，担心撑坏了她，不断小声的提醒着，“慢点吃，你慢点！”
冷雨烟没有理会他，继续的对付着盘中的乳鸽。
酒足饭饱后，冷雨烟画着圈摸着自己的微隆的小肚腩，满足的打了个饱嗝。
“老婆，你现在的样子很美！”沈宸星听到满足的声音，不由的笑了笑。
“哪里美？”
“像一个身陷幸福的小孕妇！”沈宸星笑道。
“你这是鱼的记忆吗？好了伤疤忘了疼！”
“没忘没忘！”沈宸星摊摊手，耸耸肩，磁性的声音再次响起，“烟儿，给我生个孩子吧！”
噗～一口红酒从口中喷射而出，沈宸星被溅了一脸，被突如其来的情况惊愕住了。
“妈呀，对、对不起。”冷雨烟看着对面沈宸星一脸一身红彤彤的一片，连忙起身走过去，上下其手用纸巾帮沈宸星擦拭着，边擦拭边道歉。
沈宸星身体一颤紧绷，拳头攥紧，冷雨烟忙碌不停的小手无意间碰到了他的某处，令他连连倒抽凉气，深处一股欲望膨胀而出，涌上他的大脑。
“你摸够了没有？”

第88章 就地正法
“吼什么吼，还没擦干净呢！”冷雨烟没有察觉沈宸星低沉而危险的嗓音，继续埋头为他擦着，一下、两下、三下......亲手将他的火焰点燃。
那柔若无骨的手指轻轻的撩拨着他，沈宸星身体再次不禁一颤，心跳猛然加快，浑身的血液也加速流动。
我的天！这也太令人喷血了！！！
冷雨烟也看到了眼前的一幕，惊的停住了手，将手纸扔在裤子上就要逃走。
说时迟，那时快，一个宽厚的大手抓住已转身的她，大力将她向后拽去。
冷雨烟惊呼一声，猝不及防的坐到了沈宸星怀里。
“嗯～”一种奇妙的触感瞬间传遍全身，沈宸星的身体再次颤抖了几下，脸色涨红，额头的青筋暴起，口中溢出令人羞涩的声音。
“对、对不起呀！”冷雨烟连忙起身准备离开，却被沈宸星牢牢的摁回在腿上。
“你别拽着我呀，放开我呀！”冷雨烟惊慌失措的挣扎着要站起身。
沈宸星紧紧的将她抱在怀中，低哑诱惑的声音传入冷雨烟的耳朵，“别动！烟儿！”
冷雨烟听到沈宸星的警告，全身僵硬，眼睛瞪的圆圆的，任由沈宸星将自己搂在怀里，不敢乱动，小心的试探着“宸星，你、没事吧”
沈宸星无法回应她，只觉得体内的温度不断的升高，下巴抵在冷雨烟的肩头，嘴唇不停的轻吻着她的脖颈。
冷雨烟大脑嗡嗡作响，体内一股燥热也随之升起，身子越发的烫了起来。
过了一会，沈宸星轻抚着冷雨烟的脸，四目相对，火辣而热情的眸光看向她的慌乱无措的眸，冷雨烟羞涩不知道该如何开口，只能躲避着他的视线。
他喉结上下滚动，勾起她的下颚，动情的覆上她的唇瓣，温柔的吻着，霸道的气息萦绕着她，让她沉迷！
这个吻跟以前无数的吻一样，霸气又香甜，这种窒息的甜腻令她天旋地转，世界在眼前崩塌，异样的冲动令她失去理智，身体软绵绵的瘫倒在了他的怀中。
沈宸星不安分的手伸入冷雨烟的衣服，在她光滑细嫩的肌肤上游走，轻柔抚摸。
沈宸星的手魔法般，点红了她每一寸肌肤，隔着轻薄的布料，不停的抚弄着。
怀里柔若无骨的小女人在他的抚弄下，更加的贴近他的身体。
沈宸星嘴角邪魅的勾起，停止了所有动作，深叹一口气，结束这个深长甜蜜的吻，意犹未尽的看着她，不知羞耻的坏笑着，玩味的说道，“老婆，今晚吃了那么多美食，还是没有喂饱你吗？虽然是包场，没有别人，可你这么勾引你老公，你老公我很容易一时冲动，将你就地正法的！”
“啊！”冷雨烟如同兔子般跳到地上，飞奔回自己的位置上，脸颊滚烫，抵着头，手指不停的攥着衣角，大脑死机般空白一片，心里不停的骂着对面的家伙不要脸，臭流氓，大色狼、混蛋、王八蛋......。
明明安安分分的吃顿饭，怎么就演变成这种局面了？
冷雨烟想不通，她有点懊恼，管不住沈宸星的嘴也就罢了，怎么也管不住自己的嘴，平白无故的又被强吻了一次。
“烟儿，美味佳肴，秀色可餐！今晚的晚餐真心不错！”沈宸星用指肚擦了擦唇角的口红，流连忘返的回味着刚才的一幕。
“......”又是一个送命题，冷雨烟低头不语，依旧跟着自己的衣角较着劲。
“烟儿，你放过衣角吧，再这么较真下去，会被你扯坏的！”沈宸星见到自己喜欢的女人，因为小小的调情如此的娇羞可爱，心情愉悦了起来。
“哦！”
“这下吃饱了吗？”沈宸星略带沙哑的声音传来。
“恩恩。”冷雨烟拨浪鼓一样死命的点着头。
“还生气吗？”沈宸星问。
冷雨烟条件反射般，又拼命的左右摇起头。
“明晚陪我参加个宴会！”沈宸星礼貌的通知着她。
“恩！”冷雨烟想都没想又点了点头，随即又摇了摇头，抬起眼，抗拒的说道，“不，我不去！”
“50万！”沈宸星风轻云淡的说了一个数，足以打动她的数字，他太了解她了，只要能用钱摆平的事情，那都不算事儿。
“我去，50万，成交！”财迷的冷雨烟再一次屈服在金钱的诱惑下，毫不犹豫的接受了他的邀请。
还是资历太浅了，眼界太窄，活了这么大，见过那么多妖魔鬼怪，经历过那么多大风大浪，依然逃不过沈宸星的五指山。
冷雨烟看着眼前这轮廓英俊分明，嘻皮笑脸的沈宸星，说话油腔滑调的沈宸星，不自觉的在心中为曾经无忧无虑、自由自在的冷雨烟默哀了3分钟。
世界太险恶，她活的好憋屈！
“走吧！我们回家！还有重要的事情！”沈宸星站起身，牵起冷雨烟向停车场走去。
重要的事情！冷雨烟脑海里脑补了不少回家后少儿不宜的画面，脸上不禁又泛起红晕，不安的问道，“沈宸星，你又要对我做什么？”
“回家，孤男寡女共处一室，你说呢？嘿嘿......嘿嘿嘿！”沈宸星将她塞入车中，系好安全带，邪恶的笑道。
冷雨烟紧张的用手抓住安全带，护在胸前，小眼珠滴溜溜的直转，好似小白兔一样，看着眼前这个对她势在必得的大灰狼。
“回家......”沈宸星顿了一下，启动了车子，玩味的接着说道，“当然跟你一起布置咱们的家。”
“......”
“哈哈哈哈......烟儿，你刚才是不是脑袋瓜里又亲自动手涂上了一层黄油漆？”
“你、你你你......”
“没关系的，烟儿长大大了，懂得多了，对这种事情上瘾是很正常！”沈宸星看着前方的路，伸出手胡乱的揉了揉小白兔的头发，忍住心中的笑，说道，“憋久伤身，别憋着，找老公，随叫随到，包老婆满意！”

第89章 债主大人好贴心
国庆小长假临近结束， 冷雨烟特别怀念上班的日子。
放假的冷雨烟每天都很忙碌，作为沈宸星的生活助理兼女朋友，每天都要照顾家中两个男人的生活起居。
要说，家里没有阿姨吗？
也有，但是沈宸星凡事都要她亲力亲为，她亲自动手还不行，沈宸星还不时的‘参与’一下。
自从她住进沈宸星的公寓，见到阿姨的次数越来越少。她这个房客俨然成了家里的女主人，更像家中的阿姨。
但是在冷臻楠的事情上，根本不需要冷雨烟，沈宸星很主动的揽过了照看孩子的重任，陪玩，陪睡、洗澡……两个男人相处的特别融洽，俨然像一对亲父子。
冷雨烟无数次的怀疑，沈宸星到底是不是庞大的沈氏集团的掌门人，怎么天天会如此清闲！
早上一睁眼，以为又会是一个忙碌的一天，结果家里静悄悄的，不光是沈宸星，连儿子冷臻楠都没在家。
冷雨烟拿起手机，点债主沈的头像，编辑了一段话：【沈大哥，你把我儿子拐骗到哪里去了？】
很快，一条微信就回了过来！
【债主沈：亲爱的老婆大人，多日的‘贴身’照顾，你辛苦啦！今天我和儿子去游乐场，给你放假一天。】
【烟儿：辛苦啦，债主大人，债主大人好贴心！撒花的图案】
【债主沈：养好精神，下午我回来接你！】
【烟儿：OK！】
放下手机，冷雨烟脸上洋溢着幸福的笑容。
男人们不在家的一天，冷雨烟突然觉得时间过的好慢，还像往常一样的收拾家，没有了沈宸星的参与，楠楠的捣乱，整个家显的特别空旷和安静，少了一丝生气。
不知从何时起，她竟然已经习惯有沈宸星陪伴的日子。
冷雨烟有点期盼，希望去游乐场的两个男人早点回来。
咔哒！
想着想着，大门响了一下，冷雨烟赶紧放下手中活，跑到玄关处，边跑边欣喜的喊道，“你们回来啦……阿姨……是你……”
进门的不是期盼中的男人，“小姐，沈少让我来收拾一下，晚上顺便照顾小少爷！”
阿姨笑着进了门，手里还拎着晚上要用的食材。
“哦，知道。”冷雨烟愣了片刻，心里有些失落，独自一人走入沈宸星的书房，合上了门。
见状，阿姨会心一笑，连忙给沈少爷打了个电话，将冷雨烟的情况一五一十的汇报给沈宸星。
沈宸星听到阿姨的汇报后，嘴角微勾，心中暗暗高兴，‘烟儿，终于对我上心了！’
“爹地，什么事这么开心！”看着满脸笑容挂了电话的沈宸星，冷臻楠好奇的问道。
“儿子，爹地要求婚你妈咪！”沈宸星认真的看着冷臻楠。
“你不一直求婚未果么！”冷臻楠一边吃着棒棒糖，一边不屑的说道。
“这次不一样，我觉得我快要成功了！”
“真的？那辛苦你啦爹地，以后我妈咪就拜托给你啦！”听到自己的妈咪终于有人要了，冷臻楠欣喜若狂。
*
听到两个男人热闹的进了家门，无聊一天的冷雨烟兔子般蹦到了两人面前，热情的亲了一下冷臻楠，又起身热情的拥抱了一下沈宸星。
两个男人大眼瞪小眼的相互看了看，又齐刷刷的看向神经大条的冷雨烟。
“欢迎回家！”冷雨烟夸张的张开双臂，阳光般的笑容，露出洁白的牙齿。
两个男人再一次看了看对方，眼神交流了一番。
‘我妈咪吃错药了？’
‘不像，你妈咪应该是太想我了！’
‘哦～这个女人真奇怪！’
‘……’
冷雨烟看着眼前眼神交流的两个男人，奇怪的说道，“怎么了？”
“没怎么！”沈宸星和冷臻楠异口同声的回答。
如此高度的默契让冷雨烟有点诧异，看看大男人又看看他旁边的小男人，一时觉得两个男人哪里长的有点相似。
“烟儿，走吧！”沈宸星抬手看了看表，留给他俩的时间不太充裕。
“你等我一下，我还没收拾！”
冷雨烟这才想来，休息一天，她在家期待的守了一天，连晚上宴会都给忘到脑后了。
“走，我带你去个地方！”沈宸星搂过冷雨烟，在冷臻楠无声的助威中离开了公寓。
“去阿杰那！”
“是！”
李良应声，连忙告诉司机一个地址，车子快速驶离。
“我这么灰头土脸的，你又要带我去哪里？”
“去了，你就知道了！”
“你回来好歹提前通知我一下嘛！我也不至于这么土里土气的！”
“烟儿，不管你什么样，都是我最爱的老婆！”
“……”
听着后面你一言我一语的两人，李良恨不得都想把耳朵给割掉喂狗。
他的沈老板是脑袋坏掉了吗？
他还是第一次听到老板喊一个女人老婆，言语中宠溺和爱恋之意无法掩藏，赤裸裸的洗刷了他的三观。
难不成，他马上就要改口称这个入职没多久的女人为老板娘了？
啧啧啧，奇闻呀！外界如果知道了，又会是一个本年度最富有爆炸性的大新闻。
冷雨烟……不，应该称为少夫人，这个少夫人不简单呐！
一路上冷雨烟不停的埋怨着沈宸星，沈宸星有一搭没一搭的安抚着，就像一个受气包一样，享受的做着小女人的撒气筒！
听得前面的司机和李良一愣一愣的，不敢出一丝动静。
没过多久，车子在一家奢侈品店门口停下，沈宸星笑着拉着冷雨烟走进店里。
“哎呦，真是稀客呀，沈少，可有阵子没见到你了！”
一个男人无视冷雨烟的存在，径直向沈宸星走去。
这个男人就是沈宸星口中的阿杰。阿杰是国内时尚圈内炙手可热的顶级设计师，是各大影视明星点名御用的化妆师，只要被他精心雕琢的明星，都会在公众场合轻松的抢走所有媒体的注意力。
这家三层楼高的小店就是他个人名字开的，达官贵人、影视明星、歌手……都会慕名而来，不管花多少钱都不一定约到他的时间。
冷雨烟当然也知道阿杰这个人，只不过是在杂志、电视上近距离了解过。
她是万万没想到，今天竟然见到活的了。

第90章 亲生父亲另有他人
“您好，阿杰！”平日里杂志中的人物活生生的站在自己的眼前，冷雨烟心里有点小激动，激动但是没有严重到犯花痴，还是比较理智的打了个招呼。
“哼～丑女人！”听到冷雨烟的声音，阿杰余光瞟了一眼，转头向店里走去。“还不快跟上。”
“丑女人？”冷雨烟不可思议的用手指了指自己，脚步却听话的跟了上去。
“阿星，不是我说你，以后眼光能不能高点！”阿杰高冷的站在冷雨烟的身后，皱着眉审视了她一下，顺手将她的头绳拆开，厚重毛躁的头发披肩而下，凌乱的散在她的背后。
“瞧瞧，这么好的头发就这么被糟蹋了！”阿杰心疼的用手抓了抓冷雨烟没有护理保养的头发，“女人，也就是看在阿星的面子，不然你连这个店的门都进不来！”
“哦。”冷雨烟怯怯的哦了一声，从镜子里瞪了一眼做在沙发里的沈宸星，好似在说，‘都怪你，不让我收拾一下，丢人了吧！’
“阿杰，跟我的女人说话态度要好点，她会炸毛的！”沈宸星开怀一笑，友善的提醒着老友。
“OH,我的天，阿星，你说的是真的？”阿杰回过头，歪着脑袋，蹙着胳膊，震惊的看着沈宸星，“这个丑......美女是你的女人？”
“嗯哼～”沈宸星不可否认的点点头。
“那......熙......知道吗？”阿杰看着他，挑挑眉，手在身前指了指冷雨烟的方向。
“熙……”冷雨烟听闻，好奇的眼光在镜中看向沈宸星。
“无关紧要的人，无需知道！”沈宸星换了个坐姿，答道。
“哦，好吧，祝你幸福！”阿杰没再多说什么，继续摆弄起冷雨烟的头发。
冷雨烟像一个木偶娃娃，一会弄弄头发，一会做做美甲，一会又被阿杰在脸上涂涂抹抹，一会又被推进更衣室一件件的试着晚礼服。
忙碌了许久，冷雨烟终于消停了下来，走出更衣室，站在宽阔的落地镜子前，看着镜中的自己，冷雨烟也被自己的美惊呆了。
大师就是大师，丑小鸭都能变成白天鹅，不丑的冷雨烟被打扮的更加性感妖娆。
“真美呀！”
“好美！简直比那些女明星还要美。”
早已在沙发里闭目养神的沈宸星听到身边接待人员的惊叹声，睁开眼，看到镜中的尤物，不由得愣住了。
镜中的冷雨烟，一身黑色晚礼服，衬托出她凹凸有致的身材，棕褐色长卷发垂至腰间，V型领口露出她白皙修长的玉脖颈，性感的锁骨，深邃迷人的沟壑，让人遐想，修长的白皙的腿，性感妩媚。
高挺的鼻子，红润诱人的双唇，白皙的皮肤透着粉红在灯光的照耀下泛着莹润的光泽，一双清澈明亮的眸子闪着妩媚的气息。
沈宸星帅气的站起身，大步走上前，身后轻轻的搂住冷雨烟，看着镜中的她，眼中全是惊艳，在她的耳畔低喃道，“烟儿，你好美！真想现在就要了你！”
冷雨烟看到身边还有旁人，拍了拍沈宸星的手，扭捏道，“别闹！再不走就要迟到了！”
沈宸星笑了笑，眼光扫过冷雨烟的脖颈，项链，不是他送的那条，“怎么没戴我送你的项链？不喜欢？”
冷雨烟用手摸了摸项链，随口说道，“你送的很喜欢，今天更想带着它！”
沈宸星转过冷雨烟的身，伸手拿起项链，端看了起来，瞳孔不由的放大，“这枚戒指......”
这枚戒指，印象中的戒指，不是幻觉，他果然没有记错！
白金的项链上，挂着一枚银戒指，戒指外环刻着一圈藏文，戒指内环还刻着两个字‘青峰’。
这枚戒指就是沈宸星寻找多年的那枚印象中的戒指，因为李良一直寻找却没有找到关于戒指的有用信息，曾几何时，沈宸星以为是因为药物原因，导致自己产生了幻觉，无中生有了一枚虚拟戒指。
今天看来，他药性中的记忆没有错，沈宸星紧张片刻后，又轻松的笑了笑。
冷雨烟注意到沈宸星的表情，疑惑道，“这枚戒指，你见过？”
沈宸星笑了笑，摇了摇头，“没有，就是觉得这条项链挺有意思！”
冷雨烟哦了一声，有点失落，用手再次摸了摸戒指。
这枚戒指，自从5年前那个荒唐的一夜，冷雨烟就再也没有拿出来戴过，一直被锁在自己的小首饰盒中，放在枕边的床头柜上。这次再次戴上，也是想要寻找这枚戒指的主人。
之前回家为母亲扫墓，离开前，林婶神色慌张的将一个纸球塞进她的手中，被她随手遗忘在抽屉中。
国庆节，要带沈宸星回家前，冷雨烟突然想起了这个纸团，她回家找出纸团，打开，一张旧报纸的空白出，歪歪扭扭的写着：小姐，有时间找我，夫人的事。
冷家的家宴，从下车起，冷雨烟就看到林婶神色恍惚的站在人群的后面，一直盯着她，几番寻找机会，都没能找到独处的空隙。还好秦恒那个废物上门大闹，扰乱了众人，把所有人都引了客厅，冷雨烟趁着众人注意力都在秦恒的是非上，悄悄找到一直等在厨房中的林婶。
林婶将知道的所有事情告诉了她，“夫人是怀着你嫁给冷岩的，你的亲生父亲另有他人。”
“我的亲生父亲......他是谁？”
林婶答，“不知道，夫人说你父亲家境很好，这枚戒指就是他们的定情信物，夫人说只有这枚戒指才能证明你是他的孩子。”
“林婶，我母亲还有说过别的吗？”
“再没有过，夫人一直戴着这枚戒指，每每看到你，她都会看看戒指，温婉的笑着，唉，也不知道这个负心汉是谁！辜负了夫人的一片深情！”林婶回忆着，惋惜的叹口气，“直到她病重，知道自己活不了太久，才将戒指交给还在上学的你。”
冷雨烟有印象，突然有一天，在她放学回家，母亲将她喊到房间内，虚弱的将戒指戴在她的脖子上，千叮咛万嘱咐，让她一定要好好保管好这枚戒指。
那时她不知，这枚戒指意义如此重大！

第91章 金碧辉煌酒店
湘城盛世豪宴，每年举办一次，受邀的嘉宾都是湘城有头有脸的人物，或是各大财阀，或是政府官员，或是举办方特别邀请的重要客人，每个贵宾都会携家属出席。
宴会举办的目的，促进上层人群的沟通交流，结交更多生意场上的伙伴，方便日后联盟合作。
盛世豪宴的举办方就是赫赫有名的沈氏集团，每年为了宴会的一席之位，各路网红、名媛、影星、歌手也会想尽各种办法，搞到一张入会请柬。不为别的，只为借机偶遇沈氏集团的掌门人沈宸星，偶遇不到沈少，能攀附上达官贵人也是很好的。
冷雨烟在沈宸星邀请她作为女伴后，就提前预习了功课，既然家境很好，那么这场盛宴，她必须去，碰碰运气，也许会有人认识这枚戒指。
金碧辉煌酒店！
冷雨烟出现在酒店大堂时，不由得身体一晃，险些摔倒，还好身边的沈宸星及时将她扶住。
“你没事吧！”沈宸星关心道。
“呃，没事！”怎么能没事，冷雨烟嘴上说着没事，脸色却开始变白，手却捂在心口微微颤抖，心里却撕裂了一样疼，这个酒店，一个她不堪回首的回忆！
沈宸星看到冷雨烟的状态，瞬间就明白她为什么会这么反常。
这次的场地选址是他考虑不周，可也不能完全怪他，一个堂堂沈氏集团掌门人，不能连场地选址这种小事也要过问吧。
“烟儿，要不我们回去吧！”沈宸星连忙搂住她，将她扶到专门为他准备的休息室。
“不，我不回去！”冷雨烟努力克服心中的恐惧，坚决拒绝。
她必须参加，错过这次，不一定还要等多久。
冷雨烟倚在沈宸星怀里许久，喝了他递过来的热水，暖了暖身体，感觉强了许多，强作镇定的笑了笑，起身，挽上他的胳膊，微微一笑，“走吧，宴会开始了！”
“烟儿，别勉强，我们可以不用参加这个宴会的。”沈宸星手覆上他胳膊上的小手，关切的问着。
“没事，来都来了，我还没参加过这种宴会，错过这次还要再等一年，多遗憾！”冷雨烟微微一笑，眼神愈加坚定。
沈宸星拗不过她，只能带着她走进会场。
冷雨烟跟随着沈宸星步入会场，不出意外的聚焦了全场所有人的注视，宴会厅内立刻鸦雀无声，所有媒体的镜头，统统聚焦在沈宸星和他身边的冷雨烟身上。
冷雨烟有点紧张，挽着沈宸星胳膊的手有点僵硬。
“烟儿，有我，不怕！”他注视着她，神色缓和无比。
她看着他，微蹙的眉慢慢舒展，眉目含笑。
两人相互凝望着，画面太美好。一瞬间，两人的心都为之一颤，甜蜜涌上心头。
媒体们的镜头聚焦在两人的身上，闪光灯咔咔咔的闪个不停。
“好美，童话故事里的王子与公主也不过如此了吧！”
一声赞美打破了安静，搅乱了所有人的心。
宴会厅里再次沸腾起来，议论纷纷。
“那是沈少吗？”
“还是那么的帅，那么的迷人！好羡慕他身边的女伴！”
“还以为沈少真的是Gay，原来全都是谣言。”
“哎？那个女的又是谁家千金，这么好命，可以成为沈少的女伴。”
“沈少身边这妞真不赖呀，也不知道跟沈少……”
“嘘，不要命啦，什么关系跟你也没有半点关系，管好自己的嘴！”
“……”
原本还是互相寒暄，互递名片的商务场面，因为沈宸星和冷雨烟的出现，一下变成了大型八卦现场，冷雨烟听到周边的议论声，头疼的很，小声嘀咕道，“有钱人也这么爱嚼舌根吗？”
“也爱！毕竟突然出现你这么一个大美女，他们总要嫉妒羡慕恨一下，剩下的就只能剩眼馋了！”沈宸星听到冷雨烟的小嘀咕，也随之嘀咕了一嘴。
“你这狗耳朵吧，这都能听见！”
“彼此彼此！”
沈宸星望着她，抿起一丝微笑。
一向冷面的沈少不笑不要紧，一笑迷倒全场，身边的议论声再起，现场比刚才还要鼎沸。
“看见了吗？沈少笑了，竟然笑了！”
“哇塞，太帅了，沈少的笑太有杀伤力了！”
“他的眼神好温柔，他是不是喜欢那个女的！”
“老天能不能也给我分配一个沈总，让我也醉生梦死一把。”
“……”
“烟儿，听到了嘛？她们都在嫉妒你！”沈宸星低头小声说道。
“明明是在夸你，好嘛！”冷雨烟看看四周花痴般的小花们，不屑的低语道。
“夸我不就是变相的嫉妒你吗？说明你眼光好！”
“切，变相夸自己，变态！”冷雨烟随手拿起身边服务员托盘里的杯子，来不及沈宸星阻拦，送到嘴边抿了一口，“酒！”
冷雨烟怯怯的看着沈宸星，识趣般将酒递给了沈宸星。
沈宸星没有丝毫迟疑，接过酒杯一口饮尽，同时又递给她一杯果汁，会心一笑。
“我靠，沈少，喝了她的酒！这算间接接吻了吧！”
“太霸道了，我爱了！”
“什么情况，不近女色的沈总……这是官宣了？”
“坐等明天媒体的深挖报道，太激动了！”
冷雨烟发现，有沈宸星在的地方，就是舆论的中心，连忙请假告退，“宸星，你应该有很多人要应付，不如……”
“身为女伴，你觉得现实嘛？”沈宸星目光微微一动，顿了顿，揽着冷雨烟的腰，带着她向人群走去。
“沈总，好久不见呀！这位是？”
“哦，白总，忘了介绍，这是冷雨烟，我的……”沈宸星看着冷雨烟，眼睛眨了眨，“女伴！”
呼～，冷雨烟心里暗自松了口气，真怕沈宸星胡闹上瘾，口无遮拦的说她是他的老婆。
“哦，幸会幸会，冷小姐真是美丽过人呀！”
“谢谢白总夸奖！”冷雨烟微笑着应付着这位白总。
“哎，久仰大名，刘总！”
“您好您好，常总！”
“哪里哪里，您过奖了，李董！”
“……”
冷雨烟陪着沈宸星现在会场中央，寒暄着前来主动示好的晚会嘉宾，陪笑的脸部肌肉都有点僵硬。
“快看，谁来了！”

第92章 沈少的娃娃亲
随着一声惊呼，所有人的注意力又投到了宴会厅门口。
冷雨烟也随着大家的目光向门口望去。
‘以深！’门口，焦点聚集的四个人中有一个熟悉的面孔，风度翩翩，英俊英朗的男人，不是别人，正是杜以深。
杜以深身边还有两位中年男女，男的神采奕奕，挺拔高瘦，炯炯有神的双眼透着睿智的光，身边的女人风韵犹存，气质端庄优雅。
这应该就是杜以深的父母吧。冷雨烟探究的看着。
那以深身边那个女孩子，应该就是杜以深的妹妹吧，窈窕淑女，长相甜美。
“宸星哥！”一声娇柔的叫喊，长相甜美的女孩子提着裙子朝冷雨烟这边跑来，伸开手抱住身边的沈宸星。
冷雨烟连忙抽回挽在沈宸星胳膊上的手，识趣的往旁边闪了闪，引来沈宸星不满。
沈宸星眉头紧蹙的看向冷雨烟，没有理会紧紧抱着自己的女人。
“宸星哥。”杜以深的妹妹依然没有撒手，头在沈宸星的胸膛上蹭了蹭，撒娇的说道，“我这次回来，再也不走了！你会不会很开心。”
“熙儿，胡闹，快放沈宸星！”杜以深的父亲看到自己的女儿如此的不避讳，赶紧喝止她，“也不看看这是什么场合！”
杜以深的父亲赶忙笑呵呵的向沈宸星解释道，“宸星，熙儿这是被我和她妈妈惯坏了！”
“爸！我这不是好久没见到宸星哥了嘛～”这个叫熙儿的女子，嘟嘟着嘴，不服气的说道。
“熙儿，我给你介绍一下！”沈宸星将怀里的熙儿推开，拉过闪到一边的冷雨烟。
“哎，宸星哥，你干嘛推我呀！”
“烟儿，这是杜总，杜氏集团的总裁，这位是杜夫人。”沈宸星介绍着。
“您好，杜总、杜夫人。”冷雨烟点头问好。
“这位……”沈宸星看向杜总身边的杜以深，平静的说道，“杜以深，你已经认识了！”
冷雨烟对上杜以深的眸，微微点头，“以深，好久不见！”
“这位是杜梦熙，杜家千金，国外留学多年，。 刚刚回国。”
“你好，杜小姐。”
“嗯！”熙儿不屑，问起沈宸星，“宸星哥，这位是？”
“杜总杜夫人，这位是冷雨烟。”沈宸星没有理会杜梦熙，微笑着介绍道，然后牵起冷雨烟的手看着杜以深，低沉的说道，“我的女、朋、友！”
“沈宸星，你！”沈宸星出乎意料的介绍令冷雨烟大为错愕！
“女朋友？沈少说这个女的是他女朋友？”
“沈少喜欢女人？”
“这个女的这是被扶正了？”
“……”
女朋友三个字一出，就像一颗石头扔入水中一样，瞬间裂开，再次掀起一片喧哗。
女人们纷纷将目光落到冷雨烟身上，充满了嫉妒。
“女朋友！”杜梦熙听到沈宸星的话，不由得瞪大了眼睛，用手指着冷雨烟的脸，说道，“宸星哥哥，你和我是有婚约的，怎么能找别的女人！”
八卦的风向再次转变，人群再次议论了起来，刚才还满眼嫉妒的女人们，此刻一个个脸上写满了幸灾乐祸。
“原来是个小三！”
“沈少已有婚约？之前为什么密不透风，隐瞒的这么好！”
“杜家湘城排行地第三，不至于拿女儿的事情开玩笑，不至于说谎。”
“……”
冷雨烟听到杜梦熙的话和众人的非议，脸色铁青。
她不知道，他有婚约。她没想到她竟然成了小三。
“杜……”
“误会，杜小姐，你听我解释，我不……”
“啪！”
冷雨烟打断了沈宸星将要说出口的话。
一个巴掌重重的扇在冷雨烟的左脸颊上，也打断了她的解释。
冷雨烟捂着脸，缓缓抬起头，一阵痛彻心扉的悲哀，眼中流露出的哀伤一闪而过。
探照灯，闪光灯，所有灯光聚焦在冷雨烟上半身，晃的她睁不开眼，脖子上的指环发出微弱的光，恰巧被杜梦熙的父亲看到。
“你……”杜父话音未落，便见冷雨烟猛然跑了出去。随后，一个身影也快步走了出去，朝着冷雨烟逃走的方向追去。
“烟儿！”沈宸星见状，拔腿要去追，却被杜梦熙死死拽住，脱不开身。
“宸星哥，当我爸爸妈妈的面，你把话说清楚！”杜梦熙也不管什么场合，拽着沈宸星逼问道。
杜父没有说话，眼睛盯着冷雨烟离开的方向，神色恍惚。
沈宸星看着冷雨烟的背影心急如焚，怕冷雨烟钻牛角尖只想抓紧将她追回，解释清楚眼下的情况，怎奈却脱不了身。
“杜梦熙，我跟你说过多次，婚约不作数。”沈宸星挣脱开杜梦熙。
“怎么就不作数，这是沈伯父跟我爸定下的娃娃亲，若都是男孩就结为兄弟，若是女孩就结为姐妹，若是一男一女，双方就定下娃娃亲。”杜梦熙气愤至极，眼中含着泪。
另一面，冷雨烟眼角挂着泪痕，满满的伤心和失望，跑出宴会厅，一直向前跑去。
“哎？小妞，这是要去哪里？”身前传来一道猥琐的声音，“这是谁惹到美女生气了？告诉哥哥，哥哥替你教训他。”
声音听着恶心，冷雨烟定睛一看，肥头大耳，满脸横肉，地中海头顶，这色眯眯满脸淫笑的男人，不就是曾经冷岩要巴结的张老板吗？
“滚开！”冷雨烟瞪了一眼眼前的老色痞。
“呦呵，几年不见，人越发标致了，脾气也越发泼辣了！”肥头大耳的张老板笑着盯着她胸前的丰满，嘿嘿嘿的笑着，“不过哥哥喜欢！上次也不知道被哪个小瘪三捷足先登了，哥哥我很是遗憾，相遇便是缘分，今天我们再续前缘，哥哥一定让你满意，嘿嘿嘿。”
说着话，张老板就要伸手摸冷雨烟的胸口。
“啪！”冷雨烟一巴掌将老色痞扇倒，狠狠道，“给我滚，别惹我。”
“好啊，好啊，打的好，辣味十足，我喜欢！哈哈，够辣够味！”被扇的张老板不但没生气，反而一脸兴奋的站起来，上前抓住冷雨烟，“今天我就好好的尝尝，也教教你该如何取悦男人！”
“放开我，你放开我！”冷雨烟挣扎着，老色痞的手却紧紧的抓着她，“再不放手，我可喊人了！”

第93章 老色痞猥琐男
“喊吧喊吧，大家都在宴会厅里看沈少的热闹，谁会在意你这个小三！”老色痞伸手就在冷雨烟的胸上摸了一把，“真她妈有手感，真她妈有弹性，沈少的女人果然与众不同！嘿嘿！”
“你个老色痞，你放开我！”冷雨烟大喊着，向后挣脱着。
“别反抗了，沈宸星不要你了，我可以要你……”张老板笑着拽着冷雨烟向一个房间走去，突然感觉耳边一个黑影闪过，紧接着右脸一阵剧痛，耳朵嗡嗡作响。
“哎呦，疼死老子了，艹你妈的。”张老板被人一拳击倒在不远的地上，吐了一口口水带着血还有一颗牙，“哪个兔崽子活腻歪了，敢坏大爷好事！”
张老板爬起身，破口大骂着，又感觉眼前一花，又一声闷响，再一次倒在了地上，发出撕心裂肺的叫声，“你他妈的，老子今天不弄死你，老子跟你姓！”
张老板再一次颤抖着站了起来，左脸肿胀，跟右脸肿的一样，肿的像个馒头。
冷雨烟看到猪头一样，嘴角流血的老色痞控制不住的笑出了声。
一个身穿白色西装，舒展着拳头的男人，斜着眼睛看着他，冷声道，“怎么，张老板想改姓杜？”
张老板捂着肿胀的脸，睁开蛆一样细长的眼睛，一瞅，又红又青的脸瞬间扭曲了，嘴巴张的大大的，惊恐的看着眼前的男人，“杜少！”
白色西装不是别人，正是杜家少爷杜以深，刚才看了冷雨烟逃出宴会厅，也跟着追了出来，追出宴会厅就不见冷雨烟的身影。
要不是冷雨烟与张老板的纠缠，声音太大，他也不会及时找到她，再晚一步，不知道会变成什么局面。
前一秒还猥琐猖狂的张老板，看到了杜以深，就像看到了孙子看到爷爷一样，秒怂，连忙鞠躬求饶，“对不起，杜少，是小的该死，有眼不识泰山，冒犯了冷小姐！”
杜以深见状，脸上露出鄙夷嘲讽的笑，牵起冷雨烟的手，轻声说道，“走吧，雨烟！”
冷雨烟看到张老板这秒变的孙子的怂样，心中觉得好笑又觉得深深的厌恶，原来不过一个欺软怕硬的软蛋。
她看着杜以深，微微颔首，跟着杜以深离开。
看着两人的背影，张老板脸上的横肉一抽一抽的，他怎么也没想到，冷雨烟这个小贱人不但跟沈宸星有一腿，竟然连杜少也出面护着她。刚才杜少没过多言语，是不是代表不追究他了。
杜以深拉着冷雨烟的手刚走出酒店，沈宸星就出现在眼前，拦住了要离开的两个人。
看见沈宸星阴沉冷冽的表情，冷雨烟嗖的一下抽出被杜以深牵住的手，怔怔的站在原地。
杜以深停下脚步，看着突然甩开自己手的冷雨烟，眉头微蹙，并没有生气，反而温柔的冲冷雨烟笑了笑。转过头，挡住了向冷雨烟走来的沈宸星。
沈宸星站住脚，平视着挡住他的杜以深，虽然只打过一次照面，但也能看的出杜以深对冷雨烟的感情，再看到刚才他牵住她的手，心中怒火腾起，脸上却依旧平静冷漠，“杜先生，你这是要拐走我的女朋友吗？”
“没想到，沈少竟然抛下熙儿，来骚扰雨烟！”杜以深笑容未减，嘴角微微勾起。
来来往往的人，目光纷纷投到这两位将近1米9的帅气男人身上，又看到两人身边的冷雨烟。
估计都以为两男争一女，眼中带着疑惑，指指点点，议论纷纷，从三人身边走过。
“烟儿是我的女朋友，来寻自己的女朋友，何来骚扰之说？”沈宸星脸色难看，冷着脸，眼眸里闪过阴狠的光。
“既然她是你的女朋友，刚才看到她受委屈逃跑为什么不去追，竟让雨烟受到猥琐色狼的骚扰，要不是我及时出现，她可能就出事了！”杜以深盯着沈宸星的眼，攥紧了拳头，仿佛随时准备要出手教训眼前的男人。
沈宸星感受到杜以深的敌意，也没有忽略他刚才传递来的信息，侧目看了一眼身后的李良，李良仿佛明白了什么，立马向酒店内跑去。
两个男人，互相敌视，眼神在空中碰撞，刀光剑影，不甘示弱！
“杜以深，谢谢你刚才的相助，以后我会加倍关心她的，不会再被无关紧要的人骚扰他，也请告诉令妹，请她自爱！”沈宸星嘴角微翘，眼神冰冷，撞开眼前的男人，走到冷雨烟面前，将西服脱下搭在她的身上，搂住她，面露挑衅的看着杜以深。
“如果再有下次，我也不会再放手！”杜以深深情的看着冷雨烟，表情凝重，眼神流露出一抹哀伤，“雨烟，我一直都在，你若想离开，可以随时找我，我等着你！”
“以深……”看着他的眼神，冷雨烟心有点乱。
“谢谢杜少，我的女人我会保护好的！就不劳杜少操心了！”沈宸星将冷雨烟紧紧搂在怀里，宣誓着自己的主权。
“好，记住你自己说的话！”杜以深说完，转身离去。
杜以深刚离开，冷雨烟就推开沈宸星，冷着脸生气的说道“你既然有婚约，为什么还来招惹我！快回去找你的熙儿……”
“烟儿，不是你想的那样！”沈宸星抱住冷雨烟，任由她的手不停的捶打在他的身上。
“不是那样，还能是哪样？这么盛大的宴会，这么多媒体，人家大庭广众之下那么明晃晃的说出你俩的关系，你还想怎么解释？”冷雨烟挣扎着从沈宸星怀里挣脱，眼中泪光闪烁，“说话呀，你要怎么解释！”
“现在都什么年代了，谁还会指腹为婚？”沈宸星苦笑着，语气中满满的无奈，“当初两家创业，都处于举步维艰的时期，两家小酌之下，苦中作乐，就打趣的相约到若一儿一女就结为亲家！”
“就这样？”冷雨烟不信。
“就这样！我有必要骗你嘛？就因为我没把这事当真，所以从未向你提起！”沈宸星摸了摸冷雨烟刚才挨了一巴掌的脸，再次将她拉过，搂进怀里，轻轻的拍着她的背。
“那……”
“沈总，查明了！”

第94章 真乖，我的小星星
李良的声音打断了两人，沈宸星抱着冷雨烟，眼神一沉。
“是奔腾公司的张总，刚才看到冷小姐跑出宴会厅，便尾随她着跑出，拦住并骚扰了冷小姐，然后是杜少出面救了冷小姐。”
“嗯，敢动我的人，把他处理掉，处理干净点！”沈宸星语气冰冷，命令道。
“是，沈总！”李良应答一声，立马去办。
“宸星，你要干什么，杀人是违法的。”冷雨烟听到沈宸星对李良下的命令，惊恐万分的看着沈宸星。
“他动你之前就该想到后果！”沈宸星猩红了眼睛，淡淡的回应道。
“那他也不该死呀！”冷雨烟离开他的怀抱，牵住他的手，劝阻道，“你快让李良回来，有话好好说！”
“烟儿，你心太软了！对于这种人，就不能轻易放过！放心吧，李良会处理好的！”沈宸星再次搂住冷雨烟，“走吧，老婆，该喂饱你了！”
“喂什么喂，我气还没消呢！”冷雨烟瞪着眼睛，不满道。
“吃饱了好有力气生气，走吧！”沈宸星熟练的在冷雨烟脸上亲几口。
“那宴会呢？就这么走了？”冷雨烟问道。
“你不喜欢，不去也罢！”沈宸星又温柔吻了吻冷雨烟的红唇。
“那好吧，咱们走吧，我要吃大餐！”冷雨烟拢了拢了身上的西装，俏皮的挑挑眉，拉着沈宸星往外走去，“媒体那边，明天你还要费心了！”
“呦，老婆大人学会命令我了！”沈宸星心情愉悦，笑了笑答道，“老婆请大人放心，媒体那边李良早已处理好了，明天会风平浪静的！”
“这还差不多，真乖，我的小星星，走吧，我都饿了！”冷雨烟满意的点点头，踮起脚亲了亲沈宸星。
“唔！”沈宸星顺势搂住冷雨烟，重重的回吻了一下，“老婆，这是奖励吗？以后多多益善。”
“讨厌！还吃不吃饭了！”冷雨烟娇嗔的拍了拍沈宸星，脸蛋红扑扑的，心跳如小鹿乱撞。
*
“爸爸，你倒是说话呀！我不管，娃娃亲是你定的，你必须去找沈伯伯，我就要嫁给宸星哥，除了他我谁都不嫁。”杜梦熙在贵宾休息厅内急切的说道。
杜峰，杜氏集团的总裁，也是杜以深和杜梦熙的父亲，也是沈宸星的父亲沈昊天最好的朋友，都是国内知名的企业家。
杜峰和沈昊天在白手起家的困难时期，曾经开玩笑指腹为婚，虽然后来两家人都没有再提这事，沈宸星也没有把这件事当真，但是杜梦熙却记住了，她从小就爱慕着沈宸星，一直爱到现在，未曾削减半分。
杜梦熙庆幸当年父亲跟沈伯伯之间的这个玩笑，可以让她如愿接近沈宸星，她可以接受沈宸星不喜欢她，不爱她，只要能嫁给沈宸星，陪在他身边，她就很满意。
日久生情，嫁给沈宸星，日子久了，感情就会慢慢培养出来的！
她一直以为，沈宸星没有任何花边新闻，就是在等着她学成回国。她没想到，半路杀出个冷雨烟。
沈宸星竟然当众否认指腹为婚这件事，并跟她说，他只是把她当成妹妹。他唯一喜欢并爱的人是冷雨烟那个女人。
“熙儿，这件事再说吧，毕竟是当初我和你沈伯伯的玩笑话，宸星都没当真，你也别放在心上了。”杜峰安慰着自己的宝贝女儿。
“爸～，你以前不是这样的，你说过我会嫁给宸星哥的。”杜梦熙坐到杜峰身边，说道，“爸爸，你今天怎么了，自打刚才你见到沈宸星后就变的很奇怪，是发生了什么事吗？”
“没、没有，爸爸就是有点累了，该回家了！”杜峰听到杜梦熙的话，脸色有些苍白，疲惫的回应道。
“阿峰，你没事吧！要不要把医生叫来！”
杜夫人关心的问着杜峰。
“不用不用，年龄大了，精力不济了，回家休息休息就好。”杜峰连连摆手，起身在杜夫人的陪同下离开。
杜梦熙跟在父母的身后，不甘心的回头寻找，依然没有再见到沈宸星的身影，也只好黯然离开。
一路上，杜峰的脸色都很不好，杜梦熙见状也不敢多说话。杜峰一直沉默着，闭目养神，心中却回想着宴会厅发生的事，仔细的想着那个叫冷雨烟的女子。
“爸爸，您没事吧！”杜梦熙终于忍不住开了口。
“没事，你大哥呢？”杜峰冷漠的声音，没有丝毫感情，让被宠大的杜梦熙感到害怕。
“大哥他，刚才追那个叫冷雨烟的女人，就再没回来！”杜梦熙小声的回答道。
“胡闹！”杜峰听到杜梦熙的回答，顿时火冒三丈，情急之下不停的咳嗽了起来。“给他电话，让他回家！”
“阿峰，你别激动，有话慢慢说！”杜夫人不明白为什么平日里看起来沉稳老练的杜峰，突然间如此的激动，不敢多问，连忙平复着激动中的杜峰，“小熙，还不快给你哥打电话！”
“哦！”杜梦熙也被自己父亲吓了一跳，母亲一提醒，连忙掏出手机拨通了杜以深的电话，焦急的说道，“哥，你在哪里呢，赶快回家，爸找你！”
“小熙，发生什么事了？”杜以深电话里听到杜梦熙焦急的声音，连忙问道。
“别问那么多了，妈让你快点回家！”没等杜以深回答，杜梦熙就挂了电话，趁父母不注意，将刚才的事情简明扼要的通过微信文字传送给杜以深。
“爸妈，哥说很快就到家！”杜梦熙没有听到父亲的任何反馈，偷偷的呼出一口气。
杜以深离开酒店后，便派人通知了警方，将张老板弄进了局子里。而且，他已经跟公安局局长打好招呼，让人尽心查一查这个猥琐男。
公安局长刘局一看是杜家杜少亲自来电，丝毫不敢怠慢，连夜安排下属亲自督查。
刘局这刚挂掉电话送走一尊大佛，没出5分钟，电话铃声再次响起，拿起手机一看，心中暗暗叫苦，刚送走一尊大佛，又迎来了另一尊更大的佛。
“哎，您说，好的好的，请转告沈总，我一定竭尽全力审查此人！”

第95章 好戏还在后面
“爸，你怎么了？”杜以深以最快的速度赶回家，直奔书房。
“你回来了！”杜峰抬起头，看着自己的儿子，“坐下！”
“爸，你到底怎么了！”杜以深看着父亲心事重重的样子，走过去坐在杜峰的对面。
“你认识冷雨烟？”杜峰询问道。
“雨烟？爸您问这个做什么？”听到冷雨烟的名字，杜以深心里警惕起来，他了解自己的父亲，不会平白无故的询问起一个毫无相关的人。
“就是看到她跟沈宸星在一起，你又认识她！想了解一下这个女孩子。”杜峰看着他，再次询问道，“你跟她怎么认识的！”
杜以深三言两语的将两人国外的生活讲述了一遍。
杜峰听了儿子的叙述，大约也猜到杜以深的一厢情愿，心稍微有点放松下来，不再追问，只是嘱咐道，“她是沈宸星对外公布的女朋友，你妹妹还没放下沈宸星，你就不要再凑乱了，离那个叫冷雨烟的孩子远点。”
“爸，我知道了！”杜以深心里有点失落，还是应答道，心里想起冷雨烟，不禁有点心痛难受。
*
“哎哎哎，沈宸星沈宸星，绝了，你真是太厉害了！”冷雨烟一早上就冲进沈宸星的房间，与洗澡出来的沈宸星撞了正面。
“烟儿，不巧，你来晚了，没赶上重头戏！”沈宸星头上盖着大浴巾，手不停的擦拭着头发，腰间只系了一条白色的浴巾，露出健壮的上半身，湿漉漉的发梢正滴着水，滴滴答答的低落在胸肌上，顺着人鱼线向下滑去，隐没在浴巾中。
呃，太诱惑了，这令人喷张的猛男出浴图。
“你怎么不穿衣服！”冷雨烟看着沈宸星令人垂涎欲滴的身材，不停的咽着口水。
“我在自己房间，不穿衣服犯法吗？倒是你，进屋怎么都不敲门！你是故意的！”沈宸星坏笑了一声，继续揉搓着头发。
“我没有。”冷雨烟连忙退出房间，在门口喊道，“你赶快穿衣服出来！”
“妈咪，你怎么在爹地的房间？”冷臻楠的声音从身后传来，睡眼惺忪的。
“哦，妈咪找叔叔有事！”冷雨烟应道。
“烟儿，你怎么能对儿子撒谎呢，昨晚你明明睡在我的房间。”沈宸星穿戴好，从房间里走出，坐到了餐桌前。
“别胡说八道。”冷雨烟详装生气的说道，将早餐端放在桌子上，“对了，张老板是你办的？”
“嗯！”沈宸星点点头，嗯了一声。
“你真绝了，我还以为你让李良杀人灭口，害我白担心一场。”冷雨烟坐下喝了口杯中的牛奶，冲沈宸星竖起了大拇指。
“也不是我一个人的功劳，我只是推波助澜了一下而已！”沈宸星吃着盘中的面包，淡定的说道。
“除了你，还有谁?”冷雨烟好奇的问道。
“还有杜以深，等李良动手，发现人已经被杜以深送进去了！”
“哦，真够意思！”冷雨烟若有所思的点点头，想起昨夜杜以深的解围。
“老婆，在老公面前不准想别的男人！”沈宸星看着冷雨烟出神，便猜到她在想着谁，有点醋劲的提醒到。
“哦！”冷雨烟回过神，拿起手机继续刷着新闻，页面上一条条推送引入眼帘。
“这个张老板还真是人面兽心，竟然做了这么多丧心病狂的事，禽兽不如，他就该死，千刀万剐也不足以泄愤，那些女人，那些孩子，他怎么下的了手！”冷雨烟咬牙切齿的说着，气愤的将手机放到了桌子上。
“老婆，别生气，好戏还在后面呢！”沈宸星宽慰着冷雨烟，淡淡的说道。
“快，剧透一下，让我看看他是怎么死的！”冷雨烟急吼吼的问道。
这时，电话铃声响起。
“静观其变！”沈宸星撂下一句话，接通了电话，脸色凝重，“嗯，没错......在一起......不用......这是我的事......你们就不用操心了......没别的事挂了。”
挂了电话，沈宸星对上还在看着他的冷雨烟，开口道，“昨晚的事，家里人知道了，问我什么时候带你回家！”
冷雨烟怔了怔，脸上一惊，“你不是说会处理好昨晚的事嘛？你家里人怎么会知道的？”
沈宸星似笑非笑的望着她，“媒体那边我确实打点好了，你没看今天除了张老板的新闻，有一点是关于你我的吗?至于家里人，一定是通过宴会里的人了解到的，人多嘴杂的，我也不能挨个封口呀！”
“那可怎么办？”
“那能怎么办？我说过丑媳妇总要见公婆！也该回家见见家长了！”
“不见！”冷雨烟坚决道。
“真的不见？”
“不见。这次说什么也不见！打死也不见！”冷雨烟眼神坚定的点点头。
“50万！”沈宸星说了个数字。
“不见！哼！”
“100万！一场戏而已！老婆，你不亏的！”沈宸星继续加着筹码，笑意盈盈。
“……”
100万！沈少果然财大气粗，冷雨烟心中有所动摇。
不行，不能动摇，这次一定要出息点，绝不在金钱面前低头。
“200万！最后一次机会！老婆，你可要想清楚了哦！”沈宸星看着冷雨烟，眼底充满了柔情，宠溺的等着她的决定。
“你确定，只是见个家长？”冷雨烟再次确认道。
“嗯，演戏你最擅长了，不然上次怎么骗了我100万的……还有上上次……”
“行了，你别说了，我去，还不行嘛！”冷雨烟没想到她的小伎俩他全看透了，一桩桩一件件全记在心里。
“刚才是谁说什么来着？”沈宸星双臂环抱在胸前，挑着眉笑道，“打死也不见的！”
“呃，那个……是这样……宸星，我后面还有一句，你可能没听见！”冷雨烟尴尬的摸了摸鼻梁，尬笑了一声，“我还说了，打不死就去见……嘿嘿……”
“哦，那确实是我没听见……那就这么定了？”沈宸星抠了抠耳朵，确认道。
“200万！就这定了，刚才不就已经定了嘛！你定时间，我随叫随到。”冷雨烟眼睛亮晶晶的，确认并肯定道。

第96章 除掉她，以绝后患
此时，冷家别墅。
“妈，你听说了吗？昨天盛世豪宴上，沈宸星亲口承认冷雨烟是他的女朋友了！”冷雪霜脸色极其难看，阴沉的说道，用手使劲的绞着衣服。
“那个贱人，速度还真快，也不知道给沈宸星灌了了什么迷魂汤，这么就上位了！沈宸星也是，瞎了眼，怎么会看上这么一双破鞋！”
冷雪霜和她的母亲黎香坐在客厅里，表情凝重。黎香脸色冷青，一言不发的盯着地面，不知心里在想着什么。
冷雪霜坐到黎香的身边，拽着她的衣服，“妈，那小贱人现在肯定正春风得意着呢，你快想想办法，宸星哥是我的，不能就这么让她称心如意了。”
冷雪霜极其败坏，听到冷雨烟三个字，恨不得将她粉身碎骨，挫骨扬灰。
“霜儿，你爸爸最近有没有再提起过她！”黎香问道。
“有，爸爸他让我频繁的给冷雨烟打电话，让我约她和沈少回家吃饭。”冷雪霜眼神阴狠，气愤的说道，“妈，你说爸这是什么意思？
“看来，你爸是打算让冷雨烟重新回来。”黎香表情狰狞，眼神中充满了杀气，“这个贱人，绝对不能让她回来，她若回来，我们之前付出的努力全部都会付之东流，她若知道以前的事，一定会回来抢财产的！”
“妈，那怎么办?我们也干预不了爸的决定呀！”
“这个贱人，”黎香愤恨道，“既然我们改变不了你爸，那我们只能从她身上下手，留着她只会坏了我们的大事！”
“妈，你的意思?”冷雪霜用手在脖子上比了个抹脖子的动作。
“嗯！除掉她，以绝后患。”
“妈，这可是犯法的！”冷雪霜明白黎香的意思，是想弄死冷雨烟，让这个绊脚石彻底在这个世界消失。
她是巴不得冷雨烟立马死在她面前，可是杀人犯法，连街头小孩都知道的事情，她怎么可能不知道。
“她多活一天，我们就一天不得安宁，既然她是我们的心病，那我们就快刀斩乱麻，一不做二不休，将这个心病彻底根除！”黎香阴狠毒辣的说道。
“妈，那我们该怎么办？”
“用不着我们动手，霜儿，我们只能.......然后把他弄出来......让他......”黎香将冷雪霜拉到自己身前，低声耳语道。
“借刀杀人！妈，你真是太厉害了，我这就去办。”冷雪霜听到黎香的计策，脸上流露出喜悦之色。
“宝贝女儿，别脏了你的手，你就假装不知道，依着你爸的意思，继续联系冷雨烟，其他的事我来安排。”
*
“一会别紧张，只是单纯的见个家长。”沈宸星在车里，轻声嘱咐道，“有任何事情，都有我。”
“嗯，你家？人多吗？”冷雨烟紧张的双手攥在一起，问道。
“不多！”沈宸星将冷雨烟揽入怀中，柔声安慰道，“不用紧张。”
车子很快就停了下来，一栋棕色房子映入眼帘，院子里灯火通明，门口众多保镖站岗，整齐有序。
“少爷！”保镖们齐刷刷的鞠躬行礼，这一幕让冷雨烟感觉似曾相识，一时间又想不起在哪里见过。
“这……”冷雨烟惊叹道。
“走吧，家人都在里面等着！”沈宸星拉起冷雨烟的手向棕色房子走去。
一路上，不断有佣人弯腰行礼，冷雨烟都一一微微点头回礼。
走了好久，在冷雨烟不停的点头中，跟随着沈宸星进了棕色房子，装潢奢华，像个宫殿，金碧辉煌，闪瞎她的眼。
这不是房子吧，这就是一个城堡吧！
“少爷，您回来了！”管家白叔看见沈宸星和一个女孩子进来，笑着迎上来，恭敬的冲他鞠了一躬，“老爷和夫人都在客厅。”
白叔，老宅的管家，跟在奶奶的身边几十年，兢兢业业了这么多年，早已被当成家庭中的一员，很受沈宸星敬重。
白叔看了看沈宸星身边的女孩子，笑意更浓。
这个女孩子就是小少爷的心上人吧，这么多年，少爷终于有了意中人，老夫人终于可以放心了。
“白叔，奶奶呢？”沈宸星问道。
他特别想第一时间带着冷雨烟去见奶奶，好打消老人家给他介绍孙媳妇的念头。
之前，奶奶总是打电话让他留出时间，好见见奶奶给他找的女朋友，沈宸星一直以工作忙推脱着。
现在，奶奶如果见到他喜欢的人，应该不会催促他了吧！
“老夫人，去海岛度假还没回来！”白叔恭敬的回答道。
“好。”沈宸星点点头，领着冷雨烟往客厅走去。
“爸，妈，我们回来了！”
沈宸星拉着冷雨烟进入了客厅，看见父母严肃的坐在沙发上，审视着冷雨烟，沈宸星一把揽过冷雨烟的肩膀，介绍道，“爸妈，这是我的女朋友，烟儿！”
“这就是昨天你带去宴会的姑娘？”沈父沈昊天皱着眉头看了冷雨烟半天，威严的问了一句。
冷雨烟看着坐在沙发里的沈昊天，脸色幽深看不出喜怒哀乐，眼神犀利，浑身上下散发着浓重的威压，心中紧张，却强装镇定没有露怯。
“叔叔阿姨，你们好，我叫冷雨烟，是沈宸星的女朋友。”冷雨烟礼貌的向沈父沈母打着招呼。
“宸星，你不顾沈杜两家的关系，也要跟她在一起？你是认真的？”沈昊天看着两人紧紧牵在一起的手，严肃的问道。
“嗯，认真的！”沈宸星看看冷雨烟，毫不犹豫的回答道。
冷雨烟抬眼看着坚定的沈宸星，心里暖暖的，唇角向上扬起。孤单了这么多年，封藏的心终于肯向一个人敞开。
这就是爱情？原来是这般甜美！
“你呢？单纯的喜欢这个臭小子？”沈昊天话锋一转，又冲冷雨烟而来。
冷雨烟平静的看着沈昊天，在牵着她手的手背上挠了挠，认真的答道，“叔叔，我也是认真的。”
坐在沈昊天身边的宋莲方拍打了一下沈昊天的腿，责怪道，“老沈！你这么严肃，要干嘛，再吓着孩子！你儿子好不容易找个女人，你不该高兴吗？难不成你想让他跟老聂家的给你生的大胖孙子？”

第97章 他好像继子
“来，烟儿，是不是饿了！”宋莲芳走上前，推搡开自己的儿子，拉起冷雨烟的手，轻拍着带着冷雨烟向餐厅走去。
“老聂家！”沈昊天回味了一下夫人的话，脸色一改，吹胡子瞪眼的说道，“老聂家的不就聂圣轩一个儿子吗？难道老聂还有女儿？？”
沈昊天没有理解他老婆的暗意，口无遮拦的说着。
宋莲芳只顾着跟冷雨烟聊家常，根本没有给沈昊天解释的心思。她只关心，外界传言的男男关系的儿子，已经有女朋友了，而且就在自己的眼前。
此时的宋莲方只有满心的欢喜，哪里还有心情关注自己的老公。
聂圣轩？这个名字有点耳熟？谁提过来着？
冷雨烟听到聂圣轩这个名字，还没来得及回忆便被宋莲芳摁到了餐桌旁。
“来，烟儿，我跟你说，以后我家宸星可就交给你了，如果他气你，你千万千万别往心里去啊！”宋莲芳停顿了一下，笑着说道，“阿姨这半辈子呀，可替星儿操碎了心，如果我事事都往心里去，估计现在我的坟头呀，草都长的齐腰高了！
“好的，阿姨，您放心，有我在，我一定会好好照顾他的。”
“我这个儿子呀，从小性格就怪癖，我曾经以为他......他那方面有毛病，今天看到你呀，我可就放心了！”宋莲芳悄悄在冷雨烟耳边低语道，声音却大到连沈宸星都可以听到。
那方面有毛病！哈哈，这沈宸星以前是有多清心寡欲，连自己的亲妈都怀疑儿子是个怪胎。冷雨烟看着沈宸星暗黑的脸色和幽怨的眼神，心里觉得有些好笑，脸上也不禁的笑了起来。
她那俏皮开心的笑，看在沈宸星的眼里，化在他的心头，他心里突然有种冲动，恨不得立刻马上把这个小妮子压在身下，狠狠的爱一番。
看着粘在自己的身上的眼光，冷雨烟坏笑的冲沈宸星眨眨眼睛，随后脸上浮出忧心忡忡的样子，娇滴滴的说道，“阿姨，您也知道，宸星那臭脾气，一旦发作，十头牛都拉不回来，劝都劝不住，我怕哪天他一旦控制不住自己，家暴我，那可怎么办！”
“他敢。”宋莲芳听到冷雨烟顾虑，脑海里脑补出沈宸星家暴冷雨烟的场景，气不打一出来，愤怒的拍了一下桌子，瞪着沈宸星吼道，“我告诉你，沈宸星，你若敢伤害烟儿，我定不饶你。”
说完，转头，笑容满面的向冷雨烟保证到，“烟儿，你放心，他敢动你，我就打断他的腿，我收拾不了他，还有你沈伯伯，你沈伯伯收拾不了他，还有老太太，我们一定替你主持公道，你说是不是老沈。”
这话题转移的速度太快了，沈昊天还没反应过来，问题就落到自己的头上，他连忙不可否认的点点头，是是是的应道。
“烟儿，你……控制一下！”沈宸星眉头微皱，有点骑虎难下。
沈宸星心里预判了很多种可能性，可唯独没有现在的这个版本。本以为带冷雨烟回家见家长，冷雨烟会很被动很拘束，没想到竟然把客场变成了自己的主场。
呵，这个小女人，如此的八面玲珑，一次次刷新他对她的认知。
宝藏女孩，也不过如此了吧，不知道冷雨烟还有多少玲珑面是他不知道没见过的。
“阿姨，你看他，他这算不算威胁我！阿姨～～”冷雨烟一脸小心的的样子，好像被欺负了似的。
看着亲妈警告的眼神，沈宸星做小伏低的讪笑道，“没没，我没别的意思，我意思别饿着肚子，快吃饭，吃饱了再说。”
吃饭期间，一家三口加上冷雨烟，和睦融融，看着交谈甚欢的亲妈和女朋友，沈宸星倒像一个外人。
宋莲芳不停的给冷雨烟夹着菜，她眼前的盘子很快就堆成了小山。
再看看沈宸星的盘子，空空如也，干净的好似刚刷过一样。
冷雨烟也热情的给沈父沈母夹着菜，不停的嘘寒问暖，唠着家常，逗的二老时不时的哈哈大笑。
“宸星，你快吃呀，怎么菜不好吃吗？还是你不开心没胃口！”冷雨烟明知故问的看着他，一脸的好奇。
“没没，菜好吃，我也很开心！”沈宸星急忙摆手，赶紧低头往嘴里扒拉着饭菜。
他的主场，委屈的像个受气的孩子，哪里敢说不字。
冷雨烟满意的笑笑，又连忙跟沈父沈母继续聊着天，时不时的挑逗一下不敢反抗的沈宸星，这顿饭呀，吃的是特别舒心，特别畅快。
宋莲芳看着乖巧懂事的冷雨烟，是越看越喜欢，一顿饭吃的也是很是开心。
沈昊天，吃的也就那样吧，心情也算很好。
只有沈宸星，全程大无语，像吃了苍蝇一样，憋屈的很，就好像冷雨烟才是宋莲芳的亲女儿，他是个继子。
如果外界知道今天他这个囧样，一定会传的沸沸扬扬。笑话他，人前是帅气霸道的总裁，人后像个受气的小媳妇。
“烟儿呀！”
“嗯，阿姨？您说。”
宋莲芳笑眯眯的看着冷雨烟，又看看沈宸星，直言不讳的问道，“你们俩准备什么时候结婚？”
呵呵～～沈宸星听到亲妈的助推，不由的心中大喜，脸上依然平静的看着冷雨烟，耐人寻味的等着她的答案。
“结、结婚？阿、阿姨，是不是有点着急……我们才在一起没多久……”
结婚！冷雨烟心中一怔，宋莲芳的问题问的她心中一乱，磕磕巴巴的回应着。
“急，怎能不急！星儿喜欢你，你也喜欢他，你俩两情相悦，情投意合。阿姨呀，虽然第一次见到你，可就是觉得你适合做我沈家的媳妇！”
沈宸星看着冷雨烟尴尬的样子，不忍她继续被母亲逼问，连忙出面打圆场，“妈，你这样，烟儿会害羞的，再说我现在还不想结婚！”
“胡闹，你不想结婚，你让别人怎么看烟儿？你的情妇？你的玩伴？还是你故意拿她当挡箭牌！用她来掩盖你那些龌龊的行径！”沈昊天看到沈宸星敷衍的样子，以为他还想着他的男伴，气不打一处来，厉声呵斥着他。
“挡箭牌？”

第99章 小嫂子罩着我
“沈宸星～～”冷雨烟娇媚的声音如毒药般侵蚀沈宸星的神经，让他不由得放松了警惕。
“嗯？”沈宸星神经麻痹的应道。
“你说，我美吗？”冷雨烟娇滴滴的问道。
“美！”沈宸星答道。
“那你喜欢我嘛？”冷雨烟接着问道。
“喜欢！”沈宸星想了想，笑着回应道。
“那你有没有什么事情瞒着我？”冷雨烟问道。
“没有！”沈宸星快速的回答。
“那你会跟我说假话吗？”
“不会！”沈宸星肯定的答道。
“那聂圣轩是谁？”冷雨烟快速的跟着上个问题问道。
“我朋友！”沈宸星被冷雨烟带快了节奏，不假思索的回答道。
“昂哈～”冷雨烟环抱着手臂，向后倚去，如同一位猎人，紧紧的盯着已入圈套的沈宸星，“你有没有什么事情瞒着我！”
“……有！”沈宸星完败，掉入陷阱无法为自己圆场，只能承认。
“说来听听，怎么瞒我了？”冷雨烟翘起二郎腿，悠哉的问道。
“那个……我如果说我不知情，你是不是不信！”沈宸星双手交叉，身体前倾。
“你先交代，信不信的！等你说完我再告诉你！”冷雨烟引导着说道。
“哦。”沈宸星如同犯错孩子，坐直了身体，思索了半天，详细的将事情的前因后果，聂圣轩的推波助澜，自己的心理动态一一说给冷雨烟。
断断续续的补充着，大约说了小半个小时，沈宸星才停了下来，静静的看着冷雨烟，起身走过去，握住她的手，将自己的头靠在她的身上，没有声音。
“起开！”冷雨烟抖擞着肩膀，嫌弃的挪开身子，“交代干净了？”
“嗯，交代干净了！”沈宸星赖皮一样的又挪到冷雨烟的身边，继续靠在她的身上。
“你就没想过东窗事发，后果会是什么样？”冷雨烟这次没有再挪开身体，平淡的说道。
“有，想过很多结果！”沈宸星不紧不慢的说着，手依然握着冷雨烟的手，“做过最坏的打算，但是……”
“但是什么？”
“但是，不管结果多坏，我都要想尽各种办法挽留你！”沈宸星抬起头，温柔的看着冷雨烟，诚恳而又柔和。
“如果我不原谅你呢！”
“那就想方设法得到你的原谅！”沈宸星的想法很单纯，只想跟冷雨烟在一起。
既然瞒了她这么久，他也知道早晚有一天会被她知道，知道了就会生气，后果可能无法想象。可他从来没想过放手，如果她不原谅，那也是他，他只会努力补救，直到得到她的原谅。
“我信你说的话，可是我确实有点生气！但是酒吧的事确实是曦曦错了，聂圣轩没错！”冷雨烟将身体也顺势倚在沈宸星的身上。
“那你能原谅我吗？”沈宸星问道。
“聂沈轩没错，你借钱没错，我还债也没错，曦曦也不是故意的，既然如此，我为什么不能原谅你呢！”冷雨烟回答道。
“真的？这么说，你真的原谅我了？”
“不过！”冷雨烟离开了沈宸星的身体，坐直了看着他，毫无商量的样子，说道，“我想知道，你除了这个事还有没有别的事情瞒着我！”
“没有了！”沈宸星心头一惊，连忙摇摇头。其实，自己却心虚的很，只能希望她永远不会知道事情的真相。
“行吧，本小姐就这么轻而易举的放过你了，感恩戴德的话嘛还是要说一说的，你说呢？小星星！”冷雨烟站起身，拍了拍手掌，低头看向依然坐在沙发里的沈宸星。
“谢谢老婆大人宽宏大量，大发慈悲，高抬贵手，放过小星星一马，您的大恩大德，小弟将铭记于心，永世不忘！”沈宸星拍马屁的感恩戴德着，没注意门口突然闯进的人。
“我去，这是什么名场面！老沈，你吃错药了吧！”聂圣轩看过自己的老爸，心思路过约个饭，不成想进门就看到冷面的沈少像一个奴仆一样，奉承着一个人，不由的惊掉了下巴。
看到聂圣轩，沈宸星连忙噤声，冲他摆摆手，示意他赶快离开。
怎知，冷雨烟听到声音的时候已经转身，看到了忘川酒吧里的那个男人。
“中国人真不抗念叨，曹操你来啦！”冷雨烟冷笑一声，看向聂圣轩，抬脚又顺便踹了一下直比划的沈宸星。
“我艹！”聂圣轩连忙用手挡住脸，估计拉长了嗓音，细细的说道，“哎呦喂，我这想去卫生间拉屎的，怎么走错房间啦，对不起二位，叨扰了！”
“聂圣轩～～”冷雨烟声音低沉，慢条斯理的喊了一声。
只见聂圣轩身体踉跄了一下，定在原地一会，放下手，笑容夸张的转过了身，笑道，“小嫂子！好久不见，您身体可还好？心情可还愉悦？”
哼！冷雨烟看了看呆坐在沙发上的沈宸星，又看看呆立在原地的聂圣轩，口中溢出一丝冷哼声。
听的聂圣轩后脊梁发凉，连忙解释道，“小嫂子，我不错了！”
“哪错了？”冷雨烟疑惑道。
“哪哪都不错了，从头到尾就没有对的地方！”聂圣轩低着头，不停的说着。
“哦～那你是被人胁迫的？”冷雨烟余光看着聂圣轩，声音清冷。
“胁迫？”聂圣轩看向沈宸星，面面相觑，想开口无声的比着口型问他，“小嫂子，她想干嘛？她想要什么答案？”
“我怎么知道！你全认了就好，回头我再补偿你！”沈宸星也无声的比着口型，传递着他的想法。
聂圣轩成功收到来自沈宸星的信息，用手比了一个OK，转头又挂上标准的假笑，回答道，“小嫂子，是沈宸星让我这么干的！”
“聂圣轩！”沈宸星连忙喊住他。
“喊什么喊，沈宸星我警告你，你别想再威胁我，以前我是屈服在你的淫威下。现在不同了，我有小嫂子了，小嫂子会为主持公道，小嫂子会罩着我，给我撑腰，我可不怕你！”聂圣轩得意洋洋的看着沈宸星，将锅甩的一干二净。
“嗯？沈宸星，他怎么威胁你的？”

第98章 被套路了？
“挡箭牌？”沈宸星不明，疑惑的说道。
“哼，别以为我没听到外面的风言风语，你以前怎么闹我都不管，但是现在既然你认了烟儿，你就把那些不正常的关系给我统统断掉，一心一意的对烟儿好！烟儿不嫌弃你的怪癖好，你就知足吧！”沈昊天鄙夷的看着沈宸星，冷声的斥责道。
冷雨烟看着黑着脸的父子俩，感觉大战一触即发，不由得打了个冷颤。
连忙上前揽住沈昊天的胳膊，柔声的安慰道，“叔叔，别生气，都是传言，宸星他没有冷暴力我，他对我真的很好。”
看来沈父真的轻信了外界传言的，沈宸星是Gay这个谣言，那对象就是刚才沈母说的那个叫聂什么来的男人！
若不是，她睡过他，知道他很正常。
她有可能也会相信外界传言呦！
“你别帮他打掩护，你这样维护他，受伤的只能是你自己！”
沈昊天语重心长的对冷雨烟说道，“只有你俩结婚，你才不会受外人猜忌，一个女孩子，名分很重要的。”
“嗯，是是是。”冷雨烟不想再惹沈昊天生气，顺着他的话点头应道。
“所以我呀，烟儿，你俩就算不结婚，也抓紧把婚订了。”沈昊天刚说完，宋莲芳又接上继续劝说道，“阿姨给你做主，绝对不会委屈你的。”
宋莲芳和沈昊天一唱一和的上场劝说着，让冷雨烟应接不暇，不知道该如何拒绝。
前半程还舒畅开心的冷雨烟，后半场完全处在晕晕乎乎的状态。
回去的路上，冷雨烟还没从刚才的场景里清醒过来。
“哎？沈宸星？刚才，我是不是被叔叔阿姨套路了！”冷雨烟靠在后座上，呆呆的问道。
“套路你什么了？”沈宸星明知故问。
“退而求其次，我没同意结婚，结果最后却接受了订婚！是这样吗？”冷雨烟回想着，刚才她点头同意订婚的瞬间，有点泄气，心里暗暗骂着自己蠢，为了50万，演个戏吃个饭，就答应订婚了。
“你若不愿意，回头我找时间跟我爸妈说清楚！”沈宸星一本正经的看着她，说道，心里却一百个一万个不愿意。
“还是先等等，我看叔叔阿姨很开心，等过阵子，找机会再解释吧。”冷雨烟其实挺喜欢沈父沈母的，就因为看过他们开心的笑容，就不忍心立马打破他们的快乐。
还是再等等，找机会亲自跟他们解释清楚。
“嗯，烟儿，要不，你也认真考虑一下！”沈宸星郑重的问道。
“嗯？”
“考虑一下订婚，我妈那么喜欢你，为了你都能打断我的腿！”
“那不是逗你……”冷雨烟笑道，又想起了刚才沈母的维护，心里暖洋洋的，好久没有人这么维护她了，这种久违的感觉有点让她留恋。
沈宸星看着声音越来越弱的冷雨烟，心中有点不忍，想起之前冷家对她的态度，心疼的将她揽入怀中，轻轻拍着她，温柔的低语，“不急着回答我，你再认真考虑一下。”
“嗯！”冷雨烟深虑了片刻，乖巧的点点头，又抬起头，问道，“今天阿姨说的那个聂什么来着，就是跟你gay的那个男人，他叫什么来着，名字好耳熟！”
“gay？别人不知道你还不清楚吗？”听到冷雨烟提起聂圣轩，沈宸星心中一惊，连忙转移着话题。
“切，谁知道以前你有没有什么怪癖好！也许真如阿姨所说，我就是你明晃晃的挡箭牌！”冷雨烟撇撇嘴不屑的说道。
沈宸星听到冷雨烟的话，眉头微蹙。
“你，你要干嘛……”
冷雨烟看着越来越近的脸，惊慌失措的质问道，用手抵着他的胸膛，努力让两人分的远点。
“干嘛？当然让你了解一下我的怪癖好呀！”话落，沈宸星邪魅一笑，低下头吻住她娇艳欲滴的唇，霸道又强势的吸允了起来。
冷雨烟抵在他胸膛上的手，不自觉的环上他，情不自禁的回吻着。
感受着她的热情，看着她的沉醉，沈宸星的眼神更加的炽热起来，吻的越发的狂野。
“唔……”
看着她意乱情迷的表情，沈宸星离开她的唇，邪魅的笑道，“你就是我的怪癖，只有你，才是我的良药。”
“……”
“所以，既然睡了我，就请对我负责！认真考虑一下订婚的事。”沈宸星看了看她精致的妆容，低下头再次深吻了起来。
*
好事不出门，坏事传千里。
这句话在冷雨烟的身上再次验证了一次。
盛世豪宴的事，虽然沈宸星压住了媒体的镜头，但还是传的满城风雨，沸沸扬扬。
工作群里又是一群吃瓜群众，讨论着与沈宸星共赴盛宴的冷雨烟。
有人羡慕，有人嫉妒，有人胡乱猜测……
冷雨烟准时准点到沈宸星报到，一起共进午餐。
“怎么？不怕了？”
沈宸星看着冷雨烟昂首挺胸，趾高气昂的走进来，笑着问道。
“怕什么？我是你的女朋友，人尽皆知！”冷雨烟不屑的说道，“女朋友找男朋友吃饭，天经地义！”
冷雨烟说完，拿起筷子，享用起美味的午餐。
“早有这个觉悟多好，之前跟做贼一样把自己弄的那么累！”
“你都说了之前，翻篇了，从今以后，你摘去了Gay的头衔，我却要接受来自你爱慕者的人身攻击！你说是福还是祸？”冷雨烟边吃饭边问道。
“是福不是祸，是祸躲不过！怕什么有老公傍身，罩着你，保你周全！”
“得嘞，有大哥这句话，这碗饭小妹先干为敬！以后全依仗大哥了。”冷雨烟举着碗碰了一下沈宸星的碗，一仰脖，将最后的一口饭菜全部扒拉到口中。
“调皮！”沈宸星看着冷雨烟这俏皮的样子，开怀一笑。
“宸星，问你个事！你可要如实回答！”冷雨烟托着腮，妩媚的看着他。
见惯了冷雨烟的俏皮可爱，突然这个反常的样子，心里警铃大作，咽了最后一口饭，放下碗，用纸巾擦了擦手，郑重其事道：“你说！”

第100章 唯女人与小人难养也
“沈宸星熊心豹子胆，从你入职第一天跟一对狗男女吵架，他就看上你了，无可救药的爱上你了！”聂圣轩像打开的水龙头，源源不绝的说着。
“他特意让你做报告，特意折腾你，就是为了引起你的注意……这么大的老爷们总干出幼儿园小女娃才做的小动作！”
“还有，你生病也是他送你去的医院，回头还不敢承认。看到你跟杜少在一起，还自己赌气跑到我那买醉，买醉就买醉吧，还不给钱！不给钱就不给钱吧，还神经兮兮的说什么他那么好看怎么你就是不喜欢他！”
聂圣轩停顿了一下，咽了咽口水，继续说道，“他知道你总加班饿肚子，总想方设法拉你陪他吃饭，看着很闲的样子，其实忙的要死，忙的要死还死不承认，再忙也要回来找你吃饭！你说他是不是病入膏肓无药可救了！”
冷雨烟惊愕的听着聂圣轩吧啦吧啦的说着，心里不断的被各种信息冲击着，震撼的看着同样看着她的沈宸星。
眼里充满了柔情和爱意。
聂圣轩看到两人的柔情四溢，不禁的扭开了头，用手搓了搓起鸡皮疙瘩的胳膊，继续添油加醋。
“知道你庆功宴受委屈，他以牙还牙，将用在你身上的下三滥全还给了秦恒和那个什么刘，还连夜让各大媒体加班加点的将新闻推送出去！”
“不但如此，淫贼张，就盛世豪宴调戏你的那个张老板，不但被打断了手，还被送进去，里面的人宸星都提前打好招呼，会好好的关照他，甚至连他的东西，深挖之下，也被查到倒闭！”
聂圣轩有点口渴，看着两人依然四目相望，走到冷藏柜里拿了一瓶水，喝了起来。
看着爱情的火苗，被他扇的又旺了起来，不由得笑了起来。
“知道你要跟他回家，开心的一夜未眠，大半夜给我电话拉着我唠嗑！”
“聂圣轩，可以了！”沈宸星心里对兄弟的助攻佩服的五体投地，脸上却详装生气。
“小嫂子小嫂子！”聂圣轩拉过冷雨烟，低声道，“有件事你一定不知道！”
“嗯？什么事！”冷雨烟好奇心成功的被勾了起来，问道。
“他为了睡你，看了好多小黄片！用尽毕生所学，也要让你满意！哈哈哈！”聂圣轩哈哈哈的大笑着，他才没有那么多好心，也不能一味的夸，总要有点情趣嘛！
“呃……”好奇害死猫，刚才还兴致勃勃的听着聂圣轩的单口相声，一下子就变了味，冷雨烟嘴角抽搐，不知该如何接话。
“你个小王八羔子！说话不能注意点！”沈宸星拿起身边的抱枕就丢了过去，被手脚麻利的聂圣轩挡住。
“老沈，久旱逢甘霖！小嫂子破的你的处，有什么可害羞的！”聂圣轩痞坏的说道，眼眉不停的挑动着，眼神闪烁的看着沈宸星。
“……”破……！冷雨烟好尴尬，连忙转移了话题，“话题到此为止！聂圣轩！”
“好！我收！”聂圣轩如同训练有素的狗，立马闭了嘴。
“你什么时候认识陈曦曦的！”冷雨烟恍然大悟，灵魂拷问道。
啊？这问题？小嫂子是知道了什么？
聂圣轩又慌张的看了看沈宸星，发现沈宸星也一脸好奇，探究看着他。
“好吧，我说！”
聂圣轩没有回避问题，将陈曦曦得知冷雨烟因为她欠了1000万后，四处打听忘川酒吧老板的背景，到后来打听到他还有众多酒吧，再后来小道消息了解到他的行程，去了酒吧堵他。
“然后，我就将帮兄弟一把的想法告诉了她。”聂圣轩将事情简单快速的讲了一遍，然后捶胸顿足的说道，“小嫂子，我错了，我不该让你还债，可我真没想到，陈曦曦竟然跟我同流合污，没有将实情告诉小嫂子你呀！”
“行了行了，别演了，你不累，我都看累了！”冷雨烟听完，半倚在桌上边，说道。
“不过，小嫂子，你怎么知道的？是曦曦告诉你的？”聂圣轩不解，反问道，“这个小坏蛋，那边告诉我保守秘密，这边就把我卖了，看我怎么收拾她……”
“我猜的！”冷雨烟淡淡的说道。
“猜的？怎么猜的！”沈宸星好奇了。
“那不能告诉你！别小瞧我，我智商可是在线的！！”冷雨烟轻笑了一声，自夸道。
她也是看到陈曦曦鬼鬼祟祟的躲着她接电话，仔细辨听，就隐约听到聂圣两个字，当时她也没往心里去。
直到去沈家见家长，再次听到聂圣轩这个名字，也只是觉得耳熟，回家的路上反反复复的回想着这三个字，也没跟忘川酒吧扯上关系。
后来再次看到陈曦曦背着她接电话，突然聂圣轩的名字闪过脑海。
她连忙搜索了一下，名人就是名人，连祖宗八代都给介绍的详详细细，自然少不了和沈宸星畸形的爱恋这种花边小新闻。
所有的事情就这样串在了一起！然后就有了今天的灵魂拷问！
沈宸星就不打自招了！
听完冷雨烟的猜测，聂圣轩和沈宸星都傻眼了，女人的第六感真是太神奇了！
唯女子与小人难养也！
古人的大智慧呀！两人互相看了看，咽了咽口水，尴尬的笑了起来。
聂圣轩是幸灾乐祸的笑，笑沈宸星以后的悲惨生活！
沈宸星是苦笑，感叹以后呀，不能小瞧了他老婆！
“那，聂老板，你又打算怎么补偿我？”冷雨烟叹了口气，问道。
“啊哈？补偿？不用了吧，我所有的行为都是沈宸星默许的，要补偿也得是他来吧！做牛做马你尽管使唤他，他绝无半点怨言！”聂圣轩欲哭无泪，辩解道。
“这样吧，今晚你做东，去你湘城最有名的场子释放一下，可好？”冷雨烟笑道，目光凛冽的看着聂圣轩。
“小嫂子，你别吓我，我这个店刚开业，经不起砸！”聂圣轩五官都快皱的变形了，连连寻求帮助，“宸星，你倒是说句话呀！看在我刚才费尽口舌的份上，你说话呀！”
沈宸星听到聂圣轩的求助，站起身，笑着看向冷雨烟。
“这……就这么定了，带上你的闺蜜！”

第101章 你就是乌龟王八蛋
聂圣轩哑巴吃黄连有苦说不出，沈少都发话了，他也不能再说什么。
夜晚降临。
男男女女，在舞池中摇曳。
楼上的VIP包间中，冷雨烟慵懒的坐在沙发里，沈宸星坐在她身旁百无聊赖的看着手机喝着酒。
“雨烟，我错了！我不该骗你……”陈曦曦坐在另一边，搂着冷雨烟的胳膊。
冷雨烟没有言语，顺手拿起桌上沈宸星的酒杯，要往嘴边送去，却觉察到有人的目光落在自己的身上，侧脸看去，沈宸星正目不转睛的看着自己。
“怎么！你不在不让喝酒，你在还不让喝酒？还有没有天理了！”冷雨烟埋怨道，抬手举杯就灌了一大口，用力过猛，自己反被呛的不停的咳了几下。
陈曦曦见状，连忙拍着冷雨烟的背，不停的道着歉，声音带着哭腔。
“喝酒，不醉不归！”冷雨烟将酒瓶放在两人的眼前，递给陈曦曦一个杯子。
倒酒举杯，两个女人一人一杯的碰撞了起来。
“我说，这、是什么情况！”聂圣轩看到两个拼劲十足的女人，也跟沈宸星撞了一下杯，抿了一口酒，连忙问道。
“眼瞎？看不出来在喝酒！”沈宸星淡淡的回怼道。
“我不瞎，只是陈曦曦这酒品，我是真有点担心！”聂圣轩有点后怕，上前拦着陈曦曦，却被她无情的推开。
“你担心没有错，但是你更应该担心你小嫂子，跟陈曦曦比，有过之而无不及！”沈宸星笑了笑，拿着酒杯的手指了指冷雨烟，善意的提醒着他。
“我靠，那你还不拦着点，一会砸了我的店，我可全算你头上！”
好不容易喝到酒的冷雨烟，开怀畅饮。
沈宸星也不答话，也不拦着，就默默的看着，时不时的将要跌倒的冷雨烟扶正。
酒过三巡，两个女人喝的酩酊大醉，互相搂抱着，七扭八歪的向外走去，身侧，聂圣轩和沈宸星像左右护法，小心翼翼的护着两个女人。
酒吧的音乐震耳欲聋盖得住两个女人的声音，却挡不住她俩的热情。
两人放肆的大笑着，挑逗着身边的服务生，引得左右护法频频皱眉。
“雨烟，你快来，摸摸，这胸肌！”
“嗯？是吗，我试试。”
被抓胸的服务生看见站在女人身后的老板们，想发作，却又怕丢了饭碗，只能默默的忍受着。
沈宸星和聂圣轩忍无可忍，拽回两人，禁锢着两人的双手，起刷刷的搂着她俩向停车场走去。
“老沈，这个女人你一起弄走？”聂圣轩抓着陈曦曦，把她推到沈宸星面前。
“我不认识她，我还得收拾我老婆，这个女人，你自己解决！”沈宸星扔下一句话，将冷雨烟塞入车里，扬长而去。
“哎哎，别走，沈宸星，你大爷的，你这个重色轻友的家伙。”聂圣轩朝着车驶去的方向，大声喊着。
“喝喝喝，接着喝！”陈曦曦八爪鱼一样，趴在聂圣轩的身上，放肆的拱了拱。
“陈曦曦， 你家住哪里！”聂圣轩往下扒着自己身上的女人。
“家？雨烟呢，我不回家，我要雨烟！”陈曦曦嘟囔着，继续挂在聂圣轩的身上，呼呼大睡。
听着耳边传来的呼噜声，聂圣轩骂骂咧咧了一会，扛起睡得死死的女人，朝车走去。
第二天早上，冷雨烟还在温暖的怀抱里沉睡着，床头柜上的手机响了起来。
“喂。”冷雨烟伸手摸索着，在床头上拿过手机，摁下接听键，放到了耳朵边。
电话另一头没有任何声音。
“喂，哪位？”冷雨烟又问了一遍。
电话里一直没有人回应。
冷雨烟刚要摁死通话，一个男声传了出来，“早上好！冷小姐。”
李良大气不敢出，纠结了很久，终于轻声礼貌的喊了一声。
冷雨烟听到声音，朦朦胧胧的睡意瞬间消散，看了眼手机屏幕‘李良’，连忙将手机扔给身边人。
“烟儿，都不是外人！”沈宸星拿起手机，揽过冷雨烟，笑着说道。
冷雨烟白了一眼沈宸星，起身，披上睡衣，走入淋浴室，拧开水龙头，用冷水洗了把脸。
昨夜又醉酒了，然后……看了看镜中身上的痕迹……
是了，还是她主动的，强吻上他，扯了他的衣服……颠鸾倒凤。
“烟儿，曦曦电话！”沈宸星在屋里喊道。
冷雨烟快速的洗漱了一下，整理了一下睡衣走出了浴室，看到沈宸星坏笑着，问道，“电话呢？”
“我告诉她你在洗澡！”
“……”
冷雨烟无语，拿起手机走到窗边回拨了回去，“曦曦，找我？”
“你俩，也睡了？”
冷雨烟一顿，“也？难不成……你和他？”
电话另一侧，陈曦曦也是愁眉不展，醉酒失身，隐约记得两情相愿，没有任何强迫。
“曦曦！你还好吗？”电话的另一端一直没有声音，冷雨烟关心的对着电话说道。
“昂，我没事！”环境很嘈杂，陈曦曦的声音却很平静，没有任何异样，“我订了一会的机票，出去旅游，你好好照顾自己哈！”
“这么突然？是因为聂圣轩？”
“不，就是好久没休息了，给我放个假，我要登机了，等我回来！”
“曦曦，你要飞哪里。”
嘟嘟嘟嘟……
冷雨烟再次拨过去，对面已是关机的提示音。
“给他打电话？”冷雨烟转过身问起已经收拾妥当的沈宸星。
“……”
“给聂圣轩打电话！”冷雨烟重复道，语气里没有丝毫的商量。
沈宸星拨了一个号码，将电话递给了冷雨烟。
“老沈，春宵一夜值千金，你怎么起的这么早？不跟小嫂子……”
“聂圣轩，你王八蛋！”冷雨烟咬牙道。
“小嫂子！”
“聂圣轩，你就是个乌龟王八蛋！”冷雨烟继续骂道。
“小嫂子，你怎么……”
“曦曦若有什么意外，我拿你试问！”
“曦？那女人怎么了……”
冷雨烟没等聂圣轩说完，便将电话挂掉扔给了沈宸星，冷言道，“帮我找找曦曦，我怕她想不开！”

第102章 孩子的爸爸是谁？
“小嫂子，我找到曦曦了，她在韩城，你别担心，我带她回来！”聂圣轩在沈宸星面前向冷雨烟保证。
“用不着你，我会带她回来的！”冷雨烟看着聂圣轩不顺眼，没好气的拒绝道。
聂圣轩还想解释点什么，却被沈宸星的电话铃打断了。
“妈，……昂……是，是真的……我可以解释……知道了！””
沈宸星挂了电话看向势不两立的两人，开口道，“圣轩，陈曦曦就交给你了，雨烟她还有别的事！”
“我能有什么事，现在曦曦不是更重要吗？”冷雨烟不解的问道。
沈宸星淡淡的看着她，眼中没有波澜，说道，“妈要见你。”
“伯母？”
“嗯。”沈宸星点点头，继续说道，“聂圣轩和曦曦的事情，归根结底还是他俩人之间的事，你我也不好插手，圣轩已经派人保护曦曦了，你相信他，他一定会处理好这件事的，如果他处理不好，聂伯伯也不会轻易放过他的。”
“什么，老聂头知道了？”聂圣轩眉头一蹙，急切的问道。
“这两天满天飞的新闻，聂伯伯怎么能看不到，聂伯伯给我打过电话了……”沈宸星语气平和的说道，“我和雨烟回大宅了，你早去早回！”
说罢，揽过冷雨烟，向外走去。
*
沈家
冷雨烟再次跟着沈宸星回家，已没有第一次的陌生。
“伯父伯母，你们好！”看着脸色不太好的沈父沈母，冷雨烟热情的打了招呼。
沈父点点头嗯了一声，沈母却没有任何反应，面色生冷的看了一眼冷雨烟，说道，“星儿，你过来！”
沈宸星紧了紧握着冷雨烟的手，没有动弹，给她足够的安全感。
见沈宸星没有动弹，宋莲芳心里有点不快，脸上的冷意更浓。
安静了片刻，宋莲芳轻哼了一声，“星儿，我们家虽然对儿媳妇要求没那么严苛，可也不是什么人都能嫁进我们沈家的！你别被随随便便的女人的美貌蒙蔽了双眼！”
“妈，你在说什么呢！谁是随便的女人？”
“谁？当然是她！”宋莲芳手指着冷雨烟，大声的回道，“我很喜欢雨烟，但是她却欺骗了我们。”
说罢，宋莲芳将一摞照片摔到了茶几上，四散开来。
照片上不同角度的冷雨烟、冷臻楠，亲亲，抱抱，送上学，竟然还有一张沈宸星扛着冷臻楠出游的照片。
“妈，你在查雨烟？？”沈宸星拿起照片，一张张看过，质问道。
“都不用我查，匿名快递直接送上门！”宋莲芳看着冷雨烟，眼神里泛起点点嫌弃。
“伯母……”
“妈，这件事我可以解释！”沈宸星抢先回答。
“你解释！怎么？孩子是你的？沈宸星，你喜欢冷雨烟我不拦着，但是你是不是也有个底线，怎么，你这是打算替别人养儿子了？”宋莲芳看到沈宸星有意袒护冷雨烟，心中不喜。
“妈，这孩子是……”
“哎呦～～今天是什么日子，家里来客人啦？”门口一声年迈的声音传来，一个头发花白的老人在一个年轻人的搀扶下走进客厅。
听到声音，众人纷纷看去。
“奶奶？”
“奶奶！”
“妈！”
“怎么是你！”
‘几个人异口同声的喊道。’
‘刚才雨烟这丫头喊妈什么？’
‘冷雨烟刚才喊奶奶？’
‘这个丑女人怎么在我家？’
‘这是怎么回事！’
沈昊天、宋莲芳和沈宸星用眼神异样的看向冷雨烟。
年轻人想起第一次见面的不快，也愤愤的蹬着冷雨烟。
只有老太太一脸笑容慈祥的看着冷雨烟。
“哎，好孩子，你怎么在这里？你是特意来找奶奶的？”说话的老年人不是别人，正是冷雨烟之前救助过的老太太，老太太身边愤愤看着冷雨烟的年轻人就是在医院与冷雨烟斗过嘴的沈泽初。
冷雨烟看到眼前的奶奶和医院见过的愣头青，有点惊讶，有点恍惚。
“奶奶就是宸星的奶奶，愣头青是宸星的弟弟？”冷雨烟不敢肯定的确认道。
“女人，你说谁愣头青呢，就知道你没那么好心救奶奶，果然是为了钱，说吧丑女人，你想要多钱？”沈泽初恍然大悟的说道。
“妈，你认识冷雨烟？我怎么有点糊涂了！”宋莲芳和沈昊天看的一头雾水，不明所以，连忙追问道。
“她呀！”老太太走到冷雨烟身边，拉着冷雨烟走到沙发旁坐下，继续说道，“上次把我送医院的姑娘就是她，她就是我给自己找的孙媳妇！”
沈宸星看着不停轻拍着冷雨烟手的奶奶，心里感叹机缘如此的巧合，冷雨烟就是救助奶奶的女人，没想到自己推脱一直不见的相亲对象竟然就是自己爱的人。
“人都在这了，还能有假！你们这都见面了，可还满意，我这眼光是不是很好！”
“奶奶，她本来就是你孙媳妇！”沈宸星看到满脸自豪的奶奶，爽朗一笑，“我们在一起很久了！”
“这......真的？”老太太喜出望外的看着沈宸星，脸上的笑容更深了，“唉、好好好、这就是缘分！注定烟儿是我的孙媳妇～”
“妈，您别高兴的太早，冷雨烟是不是咱们家媳妇还不一定呢！”宋莲芳在一旁泼了一盆冷水，将照片递给了老太太，继续说道，“我们是很喜欢冷雨烟，可是冷雨烟却隐瞒了她有孩子的事实，我们沈家总不能白白给别人养儿子吧！”
老太太接过照片，一张张看去，一时怔住，看着照片，问道，“烟儿，这孩子......是你的？”
“是，奶奶，这是我的儿子！”刚才发生的一切，冷雨烟都看在眼里，看着奶奶的慈爱，沈母的质疑，沈宸星的维护，心里五味杂陈，如实的回答。
“你的儿子！”老太太抬头看向冷雨烟，眼中满是怜惜和不解，顿了一下，问道，“好孩子，这么多照片，为什么只有你和孩子的，孩子的爸爸呢？”
“......我......孩子的爸爸他......我......”冷雨烟表情凝重难堪，吞吞吐吐，不知道如何回答。
总不能告诉奶奶，她是被强的，她不知道孩子的爸爸是谁！
就在此时沈宸星的声音再次响起。
“孩子的爸爸是我！”

第103章 孙子，你全家都孙子
“你说什么？沈宸星！”
众人惊叹，目光都注视在沈宸星身上，一脸的震惊。
冷雨烟听到沈宸星的话，突然呼吸困难，心脏快速的收紧了一下，疼痛感随之而来，恐惧蔓延全身。
她用手捂着口，不可置信的看着沈宸星。
冷雨烟身体颤抖，攥紧拳的手，关节泛白，声音微颤， “你再说一遍？”
“好孩子，有奶奶在，奶奶替你做主！”老太太看到身边浑身颤抖不止的冷雨烟，连忙搂住她，用手不停的理顺着她的背，看向沈宸星，斥责道，“混账，给我跪下！”
“妈！”
“奶奶！”
宋莲芳和沈泽初出声制止，却被老太太犀利的眼光给逼退了回去。
“跪下！”
沈宸星没有说话，起身走到老太太面前，屈膝就要跪下，却被冷雨烟及时制止。
“奶奶......奶奶......男儿膝下有黄金……”
奶奶怜惜的看了看冷雨烟，声音依然冷漠，表情严厉的又看向自己的孙子，“……看在烟儿的面子上，不用跪了，你把事情给烟儿解释清楚！”
“是这样的......”
沈宸星将几年前遭人暗算的事情、那夜的荒唐、这几年的寻人经历，以及到后来找到了她，却不敢坦白的事情，一五一十的说了出来。
众人听得不由得一阵阵的暗惊。
冷雨烟听过，仿佛又回到了那个夜晚，不堪回首的往事如同刀子，一刀刀的将她的伤口割开，心疼如针扎，密密麻麻的冷汗从身上沁出。
“对不起，我有点不舒服，我先走了！”冷雨烟说完起身就要离开。
“烟儿，我......”
冷雨烟回身阻止了要送他的沈宸星，头也不回的快步跑出了沈家。
夜色降临，寒风袭袭，四周空旷寂静，人烟罕至，气氛诡异吓人。
冷雨烟裹了裹衣服快步的向别墅区外跑去，感觉身后有危险在黑夜中逼近。
一辆黑色的车快速的急刹在冷雨烟身前，挡住她的去路，车窗摇下，一个男人削尖的脑袋，像一个突兀的铅笔头，猥琐的笑道，露出满口黄牙，“美女，搭车不，带你一程！”
“不用，谢谢！”冷雨烟连忙向后退去，怎奈身后又被一个人截住，将她困在人车之间。
“别客气，不收你钱！”黄牙男下车，快速走到冷雨烟的身前，一把抓住后退的冷雨烟，拽着她将她往车上带去。
“你放开我！”冷雨烟向后挣扎着，怒斥着黄牙男。
“美女，哥哥看你孤单影只的，想捎你一程，你怎么能拒绝哥哥的好心！”
“放开，你再不放开，我就喊人了！”冷雨烟挣扎着，努力挣脱黄牙男的手。
“喊吧，喊吧，这荒郊野外的，你喊破喉咙也没人会听到！哈哈！”
“耗子，哪那么多废话，老板还等着我们交人呢！”冷雨烟光顾着挣脱眼前的黄牙男，没想身后的男人直接上手搂住她的身体，将她禁锢住。
“救命，救......”没等说完，一个手帕捂住了冷雨烟的嘴。
突如其来的状况让冷雨烟惊恐万分，她拼命挣扎着，想脱离身后人的控制。
可两人体力悬殊，不论她怎么挣扎，都无法摆脱身后的控制。
也不知道手帕上涂了什么东西，一股异味扑面而来，霎时间，她感觉眼前越来越虚幻，眼前越来越黑，意识越来越模糊，最后毫无知觉的向后倒去。
“狗皮，你怎么这么粗鲁，知不知道有个成语叫怜香惜玉！”被称作耗子的黄牙男白了一眼动手药倒冷雨烟的男人。
“你他娘的连初中都没毕业，装什么文化人！你有刚才‘放屁’的功夫，还不如手脚麻利点，早点抓人交工！”被称作狗皮的男人冷哼了一声，一脸不屑的说道。
“你他娘的才是放屁，我那是格调，格调懂吗？我起码初中还毕业了，你他娘的连小学都没念完！还嫌弃我，怎么说我也比你有文化。”耗子露出满是牙结石的大黄牙，自傲的回怼着。
“行行行，你有文化，快，走走走，先离开这，别被人发现了！”狗皮懒得跟他掰扯，四处张望着不停的催促道。
黑色的车在夜色中极速离开，向不知名的地方驶去。
迟疑了半天的沈宸星追出沈宅，却没有发现冷雨烟离开的身影，只有四周漆黑的一片簌簌的风声。
沈宸星给冷雨烟打了个电话，电话一直没有人接听，响了很久，直接被对方挂掉。
他再次将电话拨过去，“您拨打的电话已关机……”
她的电话竟然关机了！
沈宸星心里有点急躁，这前后就两个电话，一个挂掉，一个关机，这女人气性也太大了吧！
她可以打，可以骂……她怎么埋怨都行，他都不反抗，可这人怎么……关机了？这黑灯瞎火的，人生地不熟的，再有什么意外……
沈宸星想到这里，脸色一变，连忙命令身边的李良，“立刻马上查一下冷雨烟的行踪！”
冷雨烟再次醒过来，已经手脚捆绑，嘴被堵住，眼睛被蒙住。
她使劲的用指甲剜了一下自己，一阵痛感袭上心头，令冷雨烟更加的清醒了几分。
这是被绑架了？？
绑她干什么？
她得罪谁了？
沈宸星，沈宸星知不知道她出事了！
想到这里，就听到一阵电话铃响起。
“喂，老板，人到位了，马上送货上门！哎哎哎，好的老板，谢谢老板，一会见！”满嘴黄牙的耗子回过头看了一眼后座上躺着的冷雨烟，不怀好意的淫笑着。
挂了电话，耗子转过身，意犹未尽的抻着胳膊摸了一下冷雨烟的大腿。
冷雨烟忍着胃里将要翻涌而出的酸水，一动不敢动，生怕被前面的人发现已经苏醒的她，提前撕票。
“这妞够辣哈，哎，狗皮，刚才我可仔细掂量的半天，长的真不赖，也算一人间尤物了！”
“耗子，你擦擦你的哈喇子，尤物也跟你半分钱关系没有，就你这孙子，有色心没色胆的，怂包一个！”
“你才孙子，你全家都是孙子！你怂包，你十八代全是怂包！”

第104章 卸磨杀驴
“行，你不怂！不怂你光嘴上功夫，你倒是上呀！还掂量？你瞅你那熊样！衣服都被哈喇子湿的能拧出水吧，刚才是不是都想把眼珠子抠出来粘她身上！”
“上，这么一个娇滴滴的美娇娘，难道你不想上？”黄牙耗子从后视镜瞄了一眼后座的尤物，不怀好意的问道！
“耗子，你想怎么上？老板还等着验货！”
“狗哥，你想想，老板是不是只说收货，可没说要求货品如何！”
“怎么说？”
“我寻思，送货前，咱哥俩先爽一下，这么火辣的尤物，又是公子哥的女人，想必有过人之处，跟咱们之前找的那些便宜的货色，味道一定有所不同，不如……我们先帮老板验验货？”
“这，不大好吧！老板怪罪起来怎么办？”
“还说我胆小，我看狗哥你胆子比我还小。咱俩找个偏僻地方先玩一下，再说你就3分钟，咱们跟老板说车故障耽误了点时间，也能说的通！”
“耗子，你大爷的，你才3分钟！老子最少得80分钟！”
“80分钟，你就吹牛吧！你怎么不说你最少得200分钟！”
“怎么不信？比比？”
“谁怕谁，比就比，谁快谁孙子！”
“快，找个荒凉的地方把她给办了！”
听着两个歹徒的狂浪放荡的对话，冷雨烟心里害怕之极，小心翼翼的扭动着手脚，试图将捆绑她的绳子松动。
到底是谁想要绑架她？
是秦恒吗？这个人给她下药不成，又被解除婚约，名誉扫地，成为湘城话柄，因此心生怨恨？
他想怎么处理她？先奸后杀？
害怕之余她更多是绝望，她现在唯一的依靠只有沈宸星，她晚上仓皇离开，没有任何人跟着，所以现在这两个歹徒不论对她做什么过分的事情，都没人会知道，说不定等别人发现她的时候，她已经香消玉损了。
难道今晚就这么交代在这两个人手里了？
沈宸星，你在哪里，你快来救救我！
冷雨烟脑海里突然浮现出沈宸星的面容，她只求他能及时发现她失踪，及时找到她解救她。
太悲哀了，这一生如此的曲折坎坷。
亲生父亲还没找到！
楠楠还没有长大！
陈曦曦她还没见到！
有太多的事情，她还没有解决，她和沈宸星才刚刚开始，就这么死了，她心有不甘！
无尽的绝望充斥着冷雨烟的心，眼泪顺着眼角流出，滑落下来。
虽然母亲离世后，一直没有顺心过，可是也从来没有遇到过这样的事情，冷雨烟没有想到自己昔日的恋人会如此的狠辣恶毒。
跟冷雪霜厮混在一起也就罢，庆功宴的下药没有得逞，没想到竟然变得如此的丧心病狂，要毁了她。
冷雨烟一直躺在后座上装晕，一动不动，心里却一直筹划着如何拖延时间，如何自救。
车子又行驶了很长时间，驶过了喧嚣的市中心，在一片寂静的地方停了下来。
两个男人相视淫荡一笑，下车，将依然装昏迷的冷雨烟抬出车扛在肩上向树林中走去。
“狗哥，这小妞都这么久了还没醒，是不是你药下猛了，不能出什么事吧。”
“我又不识几个字，不是你看的说明吗，我可是在你的指导下倒的药，能出什么事？出事咱俩可一个都跑不了！”
“我艹，一会儿找个地方，看看到底啥情况！”
“就前面，林里有个小木屋，咱们先过去再说！”
说着，两人加快了步伐，扛着冷雨烟，向林中走去，一路上蜿蜒曲折，磕磕绊绊，在不停的颠簸中，两人终于停了下来。
“狗哥，这还没开始办人，就累虚脱了！以后再有这样的事情，咱能不能找个稍微方便点的地方！”
“耗子，林深无人，你怎么折腾，也没有人会知道！你想方便，你干脆酒店开房得了，不但方便还舒适！”
冷雨烟没有睁眼，继续装晕，感觉扛着她的人将她扔到了一个硬邦邦的长形的平板上，突然的落体，撞的她有点疼，却仍旧没有吭声。
“狗哥，这小娘们，这么扔都没醒，不会真有事吧！”
被称作狗哥的男人听到这话，连忙打开手电，照着亮，将手探到冷雨烟的鼻子下方。
“啊！”试探冷雨烟鼻息的男人突然惊叫，惊慌过度，一屁股坐在了地上。
“咋了，哥，你这是？”黄牙耗子被狗哥吓的一惊，连忙蹲下身扶住跌坐在地上的狗皮。
“人......人......没气了！”
“什么？人死了？这软乎乎的还有温度的，怎么说没就没了？”
“不信你试试，难不成我会骗你？”狗皮惊恐的看着眼前已经气绝的‘尸体’，推搡着耗子，让他再去试探一次。
耗子哪里见过这个阵仗，他在这之前也只是个偷鸡摸狗的小混混，手里哪里见过血腥背过命案，没想到现在手上竟然多了一条人命。他哆嗦着站起来，半屈着身子向冷雨烟试探过去。
“完了，真的......真的没气了！”耗子试探过，也确认的说道，“狗、狗、狗哥，怎么办！”
“能能能怎么办，快告诉老板呀！”还有点清醒的狗皮连忙拨通了电话，前言不搭后语的汇报着，“张、张老板，死死了......人死了......”
张老板？两次装死的冷雨烟听到这个称呼，知道是谁要绑架她。
就是这个张老板，5年前被冷岩送去当工具人的对象，庆功宴再次骚扰她的猥琐油腻男。
“就地处理了！”狗皮挂了电话，趁着月光，看着胆小如鼠的耗子，坚定的说道。
“就地？那咱俩这不就是杀人了吗？如果被抓，老板在推的干干净净，抵命的可是咱俩呀！”耗子脑筋转的很快，突然明白了其中的道理，连忙掏出手机拨了一个号码。
“您好，您拨打的电话已关机～”听筒里的声音在空旷的房间里显得格外的刺耳。
“狗哥，关机了，卸磨杀驴，咱俩这成替罪羊了！”
“我艹他大爷的，耗子现在该怎么办？”

第105章 你真的爱我吗？
“狗哥，都这时候咱们可不能自乱阵脚，咱俩现在需要理智的冷静的认真的思考这件事情！”
“那你倒是理智冷静认真一下呀！”
“你看事情是不是这样的，人已经死了，也不能起死回生，我们不能处理了她，怎么做都是毁尸灭迹，都是要判死刑的！狗哥，你说对不对！”
“是这么回事，你、你接着说！”
“狗哥，刚才用的是不是想好心捎她一程，是她不识好人心，大叫大嚷误以为咱俩是坏人。你刚才捂她嘴，也只是觉得她太吵，你说我说的对不对！”
“对对，太对了，你快、继续说！”
“你虽然捂她嘴，可你也不知道路边捡来的手帕上有药，再说谁也没让她大量的的去闻，她不但闻而且闻多了还把自己闻死了，这事总不能赖我们吧！狗哥，你品品，是不是这么个理？”
“没错，我品了品，确实是这个理！”
“既然手帕不是你的，也是她自己吸入过多把自己吸死了，这事肯定跟我们无关！咱们就把她留这里，等人发现也顶多把她当成一个被公子哥抛弃，含恨自杀的深情女！”
“对对对，这么一想好像是这样，嗨！我说，耗子你这书还真是没白念哈，让你这么一分析，我突然就通透了！那还上不上了？”
“上你妹呀，上了不就有痕迹了嘛！再说你不怕不怕半夜鬼敲门呀！傻缺！”
“那耗子，咱们赶快撤吧，出去避避风头吧！”
冷雨烟听闻两个男人愚蠢的自我安慰，心里轻松了很多，依旧装死的躺在那里一动不动，就等着两人跑路，再想办法脱困离开。
“走什么走！”黄牙耗子拽住走到门口的狗皮。
冷雨烟刚刚放松的神经再次紧绷了起来。
怎么！这是后悔了？还是想先奸后埋吗？这两个男人刚才想的没错，赶快走就好啦，她就是一个被公子哥欺骗的傻女人，不要再管她了，就让她在这里自生自灭就好啦！
“怎么又不走了？”狗皮咧嘴问道。
“做戏做全套，走之前把她的手脚都松绑了，咋地总得自然点吧，你见过哪个要自杀的人将自己捆的跟个粽子似的！”
“哦～对对，还是耗子兄弟想的真周全。”
两个男人七手八脚的将捆绑冷雨烟的绳子解开，将蒙住她眼睛的眼罩和嘴里的布去掉，收拾妥当后，耗子又心不甘的摸了一下她的脸蛋！
“真细腻光滑呀，可惜了！绝色的美人儿就么……”
“耗子，你他妈有毛病吧，对一具尸……呸呸呸，快走快走，晦气，多待一分钟，都是煎熬！”
听着悉悉索索快速离去的脚步声，冷雨烟一直紧张提到嗓子眼的心又放了下来。
怕两个男人去而复返，冷雨烟保持着僵硬的状态又等了很久，警惕的听着外面的声音，最后只听见猫头鹰咕咕的叫声和萧条的风声，她才壮着胆子睁开眼起身，舒展一下因为捆绑而有捆痕的手腕和许久不动麻木的腿。
冷雨烟走出小屋刚向山下走去，没走多远，就发现远处若隐若现的亮光向她的方向移动。
怎么？这是？带着人又回来了？这是决定要毁尸灭迹了吗？
该怎么办，向山下跑肯定是不行了，只能找个地方先躲起来。
想到这里，冷雨烟快速转身向山上跑去，找了个岩石将自己藏在黑暗里，静静的观察着移动中的光亮。
“冷小姐！”
“冷雨烟！”
“......”
一声声呼唤从远处传来，隐隐绰绰的传入冷雨烟的耳中。
冷雨烟屏住呼吸，看着渐渐巡山逼近的一群人，一眼就看到了人群中一张熟悉的脸。
“宸星！我在这里！”
冷雨烟喊了一声，踉跄着从黑暗里冲出，向沈宸星跑去，脚下一崴，向前摔滚下去。
此时沈宸星也带着一群保镖搜索着，忽然听到冷雨烟的声音，停下脚步，看向黑暗里。
看到摔滚下来的身形，大步跑上前，将冷雨烟扶起，紧紧的拥入怀中，“烟儿，你没事吧！”
冷雨烟听着耳畔熟悉的声音，将头埋在沈宸星的怀里，亲昵的摇摇头，“宸星，遇到你，真好。”
说完，眼前一黑就昏了过去！
*
“沈少，冷小姐擦伤比较严重，需要按时上药，脚踝的扭伤并无大碍，注意休息就好！”沈宸星将满身是伤的冷雨烟救下山，带回别墅，待家庭医生看完，紧张的心才放下。
医生离开后，沈宸星坐在床边，将冷雨烟一把搂在怀里，温柔的揉揉她柔顺的长发，低喃道，“烟儿，是我的错，都是我的错，是我没有勇气向你坦白，我不该放你独自离开。”
冷雨烟任由他将她深深的搂在怀里，伤口的疼让她不由得龇牙咧嘴，口中溢出“嘶”的声音。
“对不起，忘记你还有伤！”
沈宸星听到她的呻吟连忙将她松开，眼神热切的看着她，“烟儿，嫁给我，让我弥补我的过错，让我照顾你和楠楠，好不好！”
冷雨烟看着他，目光呆滞。
他就是这几年梦魇中出现的男人，一直让她无法忘怀的痛。
他也是回国以后一直照顾她，关心她，爱护她的男人。
他又是冷臻楠的爸爸，无法割舍的血缘关系。
对于他，爱已经根深蒂固。
沈宸星被冷雨烟盯着，心里有些慌乱和无措，紧张的问道，“烟儿，你还是不能原谅我，是吗？”
“我不知道，我现在有点乱，有点累，只想一个人静静。”冷雨烟低下头，攥着被，怅然道。
“烟儿，我爱你，请你相信我，再给我一次机会，我保证以后绝对会保护好你和孩子，绝对不会让你再陷入危险之中。”
许久之后，冷雨烟缓慢的抬起眸，望着沈宸星，漠然道，“沈宸星，你真的爱我吗？”
听到她如此冷淡的语气，沈宸星心猛的一沉，如同大海上的孤舟，漂泊不定，随时有颠覆沉船的危险。
沈宸星激动的握住她的手，毫不犹豫的回答道，“是的，我爱你，没有半分掺假，请你相信我！”
“好！我知道了！”
“嗯？”沈宸星眉头紧皱，愣了一下。
“我明白你的心意，今天发生的事情太多，我需要时间！”冷雨烟涩然一笑，淡淡的说道。
“好好好，不急，烟儿，我等你，不管等多久我都等你！”
“沈宸星，今天绑架我的人......”
“抓到了，已经跟公安局局长打过招呼了！”沈宸星看冷雨烟主动提起，连忙回应道。
“幕后的主谋是张老板！”
“张老板？”

第106章 拔出萝卜带出泥
“恩，是他，那两个人以为我死了，怕成为张老板的替罪羊，才将我松绑，伪装成自杀的样子，他们两人的对话中，有提到他。”
冷雨烟顿了一下，继续说道 “这个张老板，几年前我俩就有过结，当时冷岩要把我送给他，酒桌上我借机逃脱，然后……便遇到了你......”
冷雨烟说话的声音越来越小，最终停了下来，看着沈宸星，脸色难堪，没有再继续说下去。
“烟儿，对不起！”沈宸星轻轻将她额前的碎发挽到耳后，手指轻轻的摩挲着她的脸，“今天你受苦了，你现在要做的就是好好休息，其他的事情有我！我一定会查个水落石出！”
手指尖的温度从脸上蔓延开来，冷雨烟也没有刚才那般难受，感觉心里有一点点的暖意，发生的一切好似做梦一般，让她觉得不真切，精神有点萎靡恍惚。
“好。”她看着沈宸星那张英俊到极致的脸，听话的应道，随后又躺回到床上。
沈宸星将她的被掖了掖，轻轻在她的额头轻啄一下，关上灯，只为她点亮一盏小夜灯，便轻步的离开了房间。
发现冷雨烟关机，他马上让李良去查她的踪迹，很快便有了消息。
冷雨烟被人迷晕绑上了一辆车，车子向着城边际的山林驶去。
他马上带着人追了过去，根据卫星实时画面传送定位，他终于找到了冷雨烟的踪迹。
沈宸星带着他的人搜山，找到了冷雨烟，却没有抓到绑架她的两个绑匪。
还好冷雨烟只是轻伤，不然沈宸星不知道该怎么原谅自己。
走出房间的沈宸星，瞬间又变回脸色铁青阴冷的冷面魔王，“上次骚扰烟儿的张老板也有参与，去查，他是怎么出来的，是谁保出来的，给我仔仔细细的查，看看他的靠山是谁。”
沈宸星不允许有人在他的眼皮下玩这种小伎俩，这么明显的借刀杀人，他倒要看看是谁，胆子这么大，敢动他的女人，要置他心爱的女人于死地。
拔出萝卜带出泥，他就不信，上次已经破产的张老板，能如此的神通广大，疏通关系提前释放。
“看来，这是会有意想不到的收获！”
沈宸星思量着，又悄然回到房间，坐到床边，看着已经入睡的冷雨烟，眼神里皆是柔情，轻声呢喃，“烟儿，我该怎么做，你才能原谅我？”
*
冷家，冷雪霜一直守在黎香身前，今夜冷岩有应酬，佣人也被两人打发走，房间里只有母女二人。
冷雪霜看着刚打完电话的母亲，满脸焦急的问道，“妈，怎么样？”
黎香连忙用手放在唇上，比了一个‘嘘’的手势，压低了声音说道，“那个贱人已经死了。”
“真的？”冷雪霜有点激动有点兴奋，满脸欣喜若狂之色，“哈哈，冷雨烟这个贱人，终于死了，我再也不用活在她的阴影下，太解气了，哈哈，今天真是一个值得庆祝的日子。”
“这心头之患终于解决了，从此往后冷家的一切就全都是我们的了，霜儿，以后你乖点，聪明点，别老不务正业，没事跟你爸多学学，多在公司露露脸，有助于以后你接管公司。”
“好滴，我亲爱的妈咪，你说什么都是对的，以后我都听你的。”冷雪霜喜上眉梢，开心的搂住黎香的脖子，mua～一口亲在她的脸上。
“去去去，少来这套，你少闯点祸，我就烧高香了。”黎香笑着详装嫌弃的扒拉开冷雪霜，“你呀，别以为那个贱人死了，沈宸星就能看上你了，沈宸星树敌太多，跟他在一起太危险了，妈妈也是为你好，我劝你眼光放低一点，找个门当户对，真心实意对你好的……”
黎香的话，像一盆冰冷刺骨的冷水，直接将正沉浸在幻想中的冷雪霜浇醒。
冷家的万贯家产对于冷雪霜而言，已经是囊中之物，冷雨烟的存在，也只是会影响她得到财产多少的问题。
可是沈宸星就不一样了，湘城的男神，众多千金暧昧追捧的男人，而且他是冷雨烟的男人，既然她可以得到，那么她冷雪霜也一样可以得到。
“好啦好啦，妈，我知道啦，我去睡觉啦！”冷雪霜假装打着哈欠，敷衍着黎香，开门就要往外走。
刚拉开门，就跟也要抬手开门的冷岩碰了个正着，吓了冷雪霜一跳，连忙正色道，“爸，您怎么这么早回来啦？”
冷雪霜心虚的看了一眼身后的黎香，脸色有点泛白。
爸爸，他没有听到什么吧？
黎香也是吓了一跳，没想到冷岩应酬这么早就结束，早早就回来，立马笑容又挂到脸上，起身迎接，“老公，你回来啦？要不要让林婶给你做点醒酒汤！”
冷岩伸出手捏了捏冷雪霜的脸蛋，又看了看关心他的黎香，笑了笑，“不用不用，就是简单的便饭，跟几个好友，没喝多，不过，刚才进门到上楼，我就没看到林婶，她这是偷懒了？”
“没有，老公，今天我让她干了不少活，晚上就早早让她去休息了，毕竟这么多年的老人了，该体恤还是要体恤的。”黎香宛然一笑，若无其事的回答着。
“恩，还是夫人想的周到。”冷岩听到，点点头，在沙发上坐下，抬头看向冷学霜，“霜儿，最近有跟你姐姐联系么？”
“有，我隔三差五给她打电话。”冷雪霜听到父亲提到姐姐，心里不快，脸上挤出一个笑容，声音平静的说道，“姐姐就接过一次，告诉我多年前就已经跟冷家断绝关系，还让我不要再打扰她的生活。”
冷岩脸色有点不满，“霜儿，你姐姐，真这么说？”
“对啊，不但如此，她还跟霜儿说，沈家可以给她冷家给不了的财富和权力，让我们以后见到她对她尊重点，她才是沈家当之无愧的少奶奶！”黎香比冷雪霜更加的冷静，添油加醋的说道。
黎香没有想到，冷岩竟然如此关心冷雨烟，虽然有意通过她攀上沈家，可看他的神情，多多少少还是有一点感情的。
黎香想了想已经解决掉的贱人，心里还有点怨恨，不经意的叹了一口气，“老公，我看烟儿呀，她应该还记恨着你，恨你将她赶出去，恨你对她娘俩不管不顾。要不，我亲自去找她，跟她道歉，求她回来？”
“求她？混帐玩意，以为攀上沈家就可以乌鸦飞上枝头了，越发的目中无人了！”

第107章 发生什么事了？
“老公，别动气，烟儿估计也是无心的，她毕竟也是你的亲骨肉，血浓于水，等她想通了，她自然会主动回家的。”黎香安慰着冷岩，偷偷的用眼神不停瞟向冷雪霜，不停的向冷岩的方向使着眼色。
“亲骨肉？血浓于水，她这个孽障，我没有她这样的女儿！”亲骨肉，血浓于水这几个字，像刺一样扎在冷岩的心上，是他一生的耻辱。
冷雨烟的身世别人可能不知道，可他却是最清楚的。
他从来没有告诉别人，是不想给别人留下笑柄。
被黎香这么无意提起，让他突然想起那个已经死了的黄脸婆和她那个到死也要拼命隐瞒的男人。
要不是因为有求于她，他一定不会让冷雨烟这个野种出生在这个世上。
若不是她一直尽心尽力的保护冷雨烟，说不定冷雨烟很小的时候就已经遭遇各种意外离开人世了。
“爸爸，是我没把姐姐找回来，您别生气，我会坚持不懈的给姐姐打电话，直到她回心转意重新接纳我！”冷雪霜明白母亲的用意，连忙搂上冷岩的脖子，亲昵的撒娇着。
“乖，还是霜儿最乖，爸爸的贴心小棉袄！”
“爸爸，你饿不饿，要不我给你做个夜宵吧！”冷雪霜歪着脑袋，看着冷岩，笑眯眯的关心道。
“哎呦，这太阳打西边升起了，我的小棉袄什么时候竟然学会做夜宵了，好好好，霜儿做的夜宵，为父一定要尝一尝。”
“好嘞，您瞧好吧，妈，你陪我一起吧，搭把手，做的快，别让爸爸等的太久！”冷雪霜跳起身，拉起黎香就向屋外走去。
“妈，你说爸......刚才有没有听到......”冷雪霜拉着黎香躲进厨房，小声问道。
“没有，如果听到就不会问你雨烟的情况，放宽心，都已经解决了。”
“妈，那张......那边呢，不会出什么纰漏吧。”冷雪警惕的看着外面，担心的问道。
“不会有问题的，咱们保他出来，已经算是给他重生的机会了，估计他现在已经拿着钱逃出国外了。”
看着黎香淡定的样子，冷雪霜悬着的心也终于落了下来。
*
翌日早晨。
在沈宸星的霸道下，冷雨烟没有下楼的机会，早餐都是由着沈宸星安排，在床上用完的。
家庭医生替她检查过后，认真的嘱咐道，“沈少，少夫人的擦伤需要定时涂药，饮食方面，忌口有助于伤势的恢复。”
少夫人？她什么时候成为少夫人了？这医生的眼疾还真是越来越严重了。
“医生，我不是少夫人！”冷雨烟认真的纠正道，惹的医生有点尴尬，脸一下子唰白。
“少夫人，休养期间，记得让少爷及时给你上药，少下地走动，多静养。”医生没有理会冷雨烟的纠正，嘱咐了一下便逃一般的回避了。
冷雨烟感觉脸上有点发烫，条件反射的摸了摸脸颊。
见冷雨烟害羞，沈宸星神色自若的走坐到床边，撞上她的眸“烟儿，来，我给你上药！”
“不、不用了，我自己可以！”冷雨烟眼神躲闪，拒绝道。
“真不用？”
“真不用！”
“那行，你涂我看着！”沈宸星将药膏和棉签递给她。
接过药膏，冷雨烟犹豫了几秒，咬了咬唇，露出白皙的胳膊，用挤满药膏的棉签涂抹在伤口处，涂完胳膊再涂腿，没有丝毫停顿。
冷雨烟小心翼翼轻柔的涂抹着，时不时因为伤口疼痛而紧皱眉头。
涂抹完腿和胳膊，冷雨烟似乎又想到了什么，抬起头看向沈宸星，纠结了半天说道，“那个，阿姨在吗？我想让她帮个忙，后背我够不到。”
“阿姨休息了！”沈宸星耸耸肩回答。
“别的女佣呢？”冷雨烟又问道。
“你知道的，我不好女色，除了你和一个老阿姨，再无别的女人。”沈宸星气定神闲的说着，“所以，要不我把医生叫回来？”
见沈宸星拿出手机准备打通电话，冷雨烟羞涩的喊住他，“别，别让医生回来了，就你帮我吧！”
冷雨烟很无奈，虽然两个人是情侣，可是刚知道自己一直被蒙在鼓里，这气还没消，心里也还没接受这个事实。
虽说病不讳医，可男医生来了，按沈宸星霸道冷漠的性格，一个眼神就可以让医生胆战心惊。
而且，估计就算电话打通了，医生也一定会找个合理的理由推脱掉，谁还不想多活几天。
就算男医生敢回来，沈宸星也不会回避，一定会盯着医生处理伤口，在他的眼皮底下给他的女人上药，这医生得多蠢，明显是不想再在这个行业混下去了。
想了想，冷雨烟心里懊恼的恨，愤愤的蹬着沈宸星。
沈宸星勉为其难的表情，嘴角微微勾起，从冷雨烟手中拿回药膏，“快来吧，早点涂药，早点痊愈，儿子还等你回家呢！”
心里虽极度的不情愿，可冷雨烟为了早点见到儿子，还是顺从的转过身，背对着沈宸星，将衣服扣解开。
沈宸星见此邪魅一笑，动作娴熟的将她的衣服向下脱去，骨节分明修长冰凉的手指不时的碰触到她的肌肤，让她不觉羞红了脸。
反正两个人已经负距离很多次了，各种肌肤之亲更是数不胜数，区区一个涂药能拿她怎样？
冷雨烟如此的心里建设着，慢慢放轻松，一副豁出去的样子，惹的沈宸星心里暗笑不止。
冷雨烟在沈宸星的别墅里修养的日子里，每天除了上卫生间，其余时间都被他牢牢的盯在床上。
虽然休息的阿姨上班了，虽然冷雨烟也寻求过帮助，却一一都被阿姨各种各种奇葩的理由婉拒掉。
每天依旧是沈宸星帮冷雨烟涂药，在药膏和口服药的疗效下，她身上的伤也渐渐痊愈了。
每天除了医生，任何人都没有机会见到她，连聂圣轩和被他追回的陈曦曦都被拒之门外。
直到第16天，医生看过冷雨烟的伤势，交代了一下注意事项后便匆匆离开。
天天如此的神色匆匆，让冷雨烟玩味一笑。
这沈宸星真这么可怕，给医生吓的，连多说一字都不肯。
想着想着，就看见沈宸星表情凝重的走进房间，坐到床边，手覆上她的手，看着她没有任何言语。
“发生什么事了？”

第108章 背后指使另有其人
许久，冷雨烟看着反常的沈宸星，眉头微蹙。
“你没事吧！”
冷雨烟跟他在一起，就没见过如此纠结的沈宸星。
在她的认知里，这个湘城里没有什么事什么人会让沈宸星如此反常。
那他这样，事情势必与她有关。
“嗯。”沈宸星犹豫了半天，继续说道，“楼下有人想见你。”
“我？”冷雨烟用手指指指自己。
沈宸星点点头。
“是曦曦？”
沈宸星轻轻摇了摇头。
“不是呀，那是楠楠来了？”
沈宸星没有肯定的回应。
看这样，她猜的人都不是，那还能有谁？更不能是晓柔。
冷雨烟在心里盘算着，被沈宸星拉起手，“走吧，下去吧，总要面对的。”
沈宸星轻柔的声音把冷雨烟弄的手足无措，也不好再说什么，任由他拉着，两人一同向楼下走去。
一眼望去，客厅中央站着一个男人，身着深蓝色中山装，双手背于身后。
听到身后声响，客厅中央的男人转过身，视线避开沈宸星，直接投在冷雨烟的身上。
“他？”冷雨烟看清男人的容貌，脚下一顿，拉着沈宸星的手向后轻扯了一下，“以深的父亲！他来找我干什么！”
冷雨烟看向身边的他，疑惑不解，不明白杜父为何会来找她。
“杜伯伯。”
“杜先生。”
二人走到杜峰面前，颔首点头问候道。
“宸星，我能单独跟她聊一会吗？”杜峰依然看着冷雨烟，询问道。
沈宸星看向冷雨烟，用眼神询问她的意见。
“我可以的。”冷雨烟也对上沈宸星的目光，点点头。
说完，沈宸星便带着身边的人离开，客厅里只留下杜峰和冷雨烟两个人。
“杜先生，您找我，有何贵干？”
“雨烟。”杜峰如此亲昵的称呼让冷雨烟心头一惊，心砰砰砰跳的厉害，一种压迫感涌上心头，“我是......我是你父亲。”
“什么，你说什么？”
“我是你的父亲，你是我的亲生女儿。”杜峰再一次重复了自己的身份，看向了冷雨烟的眼睛里充满了坚定和自信。
听到杜峰的确认，冷雨烟瞳孔猛地放大，双眼圆瞪，脸色苍白，不敢相信自己的耳朵。
“不可能！”
从她懂事至今，除了从林婶口中知道一星半点关于生父的信息，再没有任何关于父亲的信息。
突然间，有个男人出现在她的面前自称是她的亲生父亲，她脑子嗡嗡作响，没想到杜以深的父亲竟然是自己的父亲。
“我知道你很难接受我是你父亲的事实。”杜峰从手上摘下一枚戒指，递到她的面前，“这个东西你有必要看一下。”
冷雨烟低头看上他手上的东西，伸手接过。
一枚戒指，熟悉的光泽，熟悉的外观，熟悉的藏文......这枚戒指跟自己脖子上的戒指一模一样，冷雨烟摘下脖子上戒指，将两枚戒指放在一起。
戒指合并在一起，藏文竟然也一模一样。戒指内侧，竟然也一样刻着同样的两个字‘青峰’。
青峰，应该就是母亲韩宛青和杜峰的名字。
冷雨烟惊愕的看着戒指，又看向眼前的杜峰，两枚戒指已经说明了一切，可她还是不敢相信，质疑道，“这是怎么回事。”
“我和你妈妈是同学，那个时候你妈妈特别的优秀，走到哪里都是令人瞩目的焦点，我只能努力追赶，才能缩进与她之间的距离。”杜峰陷入了回忆，嘴角带着柔和的笑，叙说着属于他的幸福，“后来，一次学校活动，我终于如愿跟宛青分到了一组，也是从那时起，我们开始彼此了解，彼此熟悉，彼此相爱。”
“然后，你又抛弃了我的母亲。”
“......我没有，我也是被逼的，联姻是我俩逃脱不了的归宿。”杜峰苦涩的说道，“我俩相约一年后同时离婚，后来不知道什么原因，她拒绝了我......直到在宴会上遇到你......”
“然后，你就认定我是你的女儿？”
“当时不确认，后来询问宸星，知道你在找生父......后来，我弄到了你的头发......”
“杜先生，我知道了，您可以走了！”冷雨烟冷漠的听了杜峰的话，决然的打断他，然后起身向楼上走去。
“雨烟！”杜峰在身后叫住她，“对不起，这么久才找到你，我能为你做些什么？”
“没有，就当没有见过彼此，各自安好就好！”
“可是......”
“没有可是，杜先生，如果有什么需要您帮忙的，还真有一件事！”冷雨烟顿了一下，接着补充道，“请您选择适当的机会告诉杜以深。”
冷雨烟没有回头，说完，决绝的走上楼，消失的走廊里。
以后的几天里，冷雨烟和沈宸星都跟约好了一样，都没有再提起杜峰的事情，杜峰也没有再找过冷雨烟，也只是通过沈宸星了解她的状况。
发生的事情太多了，信息量过大，导致冷雨烟一时难以接受，表面看上去平淡如旧，可内心里却波澜不惊，心不在焉了好几天。
没几天，冷雨烟就从沈宸星那里听到了杜以深的消息。
杜以深出国了，没有跟任何人告别，一切都很突然，走的也很匆忙，没有留下任何只言片语。
冷雨烟几次给杜以深打电话，电话的另一端总是‘嘟嘟嘟’忙音的状态。
冷雨烟发给他的微信也没有任何的回复。
看来，他已经知道了我的身份。冷雨烟寻思着，坐在窗前看着院里的雪景。
“伤也痊愈了，也该回家了。”看着窗外的萧条，冷雨烟喃喃自语。
“妈妈！”
话音未落，冷臻楠的声音从门口传来，一个胖乎乎的肉团撞进了冷雨烟的怀里。这个惊喜让她欣喜不已。
“这里就是你的家。”沈宸星嘴角微勾，双眼含笑的看着母子二人，将冷雨烟怀中的儿子揽过，“你妈还需要休息，楠楠，自己玩。”
看着出现在雪地中的冷臻楠，冷雨烟眼角一弯，微微的笑道，“谢谢你。”
“有件事情，我要跟你说一下。”
又会是事情，最近的事情够多了，还能有什么事情？
冷雨烟没有接话，挑挑眉，示意他说下去。
“绑架你的匪徒确实是张老板的人。”
“哦！”
“指使张老板的......另有其人！”

第109章 以其人之道还治其人之身
“另有其人？”
冷雨烟的声音陡然拔高了好几度，站起身看向沈宸星，眼神里充满了惊骇之色。
似乎猜到了什么，冷雨烟捂着嘴，眼睛瞪的圆圆的，脸上露出不可思议的神情。
“黎姨？冷雪霜？不可能，怎么可能是她们。”
“怎么不可能，烟儿你还是心太软，明明已经有了答案，却还是不愿意去相信那就是事实。”
冷雨烟越想越觉得恐怖，身体不由自主的颤抖起来。
“你打算怎么办？”
沈宸星走到她身边，看着冷雨烟，眼眸里闪过一丝怜惜。
冷雨烟没有说话，只是呆呆的站在原地，“我要怎么办？”
“嗯！你要怎么办！就这么纵容她们？你顾及情面放过她们，可是她们会放过你吗？如果她们知道你还活着......”沈宸星火上浇油的说道，语气愈发的沉重。
冷雨烟有点接受不了幕后主使是黎香母女的事实，她除了震惊，心里还有熊熊的怒火，恨不得立刻马上报警将她俩绳之于法。
可是报警又有什么用，既然黎香母女能动用关系将张老板保释出来，又能查到她的踪迹，让张老板伺机绑架报复，想必也是做过周密的计划。就算抓了进去，母女俩也可以死不承认，一口咬定是张老板是自己怀恨在心后的疯狂举动。
贸然行动，只会打草惊蛇，打蛇打七寸，必须掌握黎香母女的确切证据，到时候精准打击，一击即中，才能给敌人致命的一击。
冷雨烟想了许久，渐渐的冷静了下来，再次抬起眸看向沈辰星时，面色平静，眼神里充满了犀利和冷冽。
“以其人之道还治其人之身！”
既然已经知道背后主使是谁了，那么依照她这种人不犯我我不犯人，人若犯我我必反击的性格，她势必让对方付出沉重的代价，让对方深切地体会到自己愚蠢行为所带来的后果。
“以其人之道还治其人之身？”沈宸星听着冷雨夜冰冷的语气，嘴角微微扬起，露出一个玩味的笑容。
烟儿，这就是他爱的女人，时而温柔时而张扬时而冷绝，这性格有时候跟他还真的有点像。
爱了，爱了，这个女人真是妖媚诱人，生起气来也如此的惑人心神。
沈宸星欣赏的看着自己的媳妇，心里满是得意和喜爱。
“沈氏集团的尾牙宴什么时候举办。”冷雨烟询问道。
“下个月！”沈宸星看了一下手机日历，离尾牙宴还有不到一个月时间，“现在应该开始发邀请函了吧。”
“那能不能再多发三张邀请函？ ”冷雨烟邪魅的冲沈宸星挑挑眉，眼里闪过一丝狡黠。
爱了，爱了，这女人邪魅起来，也如此的俏皮可爱。
“没问题！”沈宸星爽快的答应了，期待着小女人的绝地反击。
冷家。
自从得知冷雨烟已经身亡的消息后，冷雪霜的心情好的不要不要的，天天幸福快乐的要冒泡，对待家里的佣人，态度也180度大转变，和善了许多。
家里佣人都私下议论，小小姐是受了什么刺激，导致性情大变，变的越来越平易近人了。
众人皆喜，终于不用再忍受她的人身攻击，不用再胆战心惊的工作了。
“啊，心情无限好，每天的空气都清新了许多，身上每个毛孔都透露着喜悦。”冷雪霜瘫在沙发里，伸着懒腰，感慨道。
黎香则坐在沙发上，身前一个美甲师跪在地上认真的为她做着指甲，她百无聊赖的看着电视，边看边问道，“霜儿，最近又去你爸公司没？”
“有！当然有，您的话我怎敢不听！我虽然不是天天去，可是去的也很是频繁。”冷雪霜脸上堆着笑，心里却不停的吐槽道，‘当然有呀，走走过场敷衍一下老妈你，还是有必要的。’
爸爸的公司一点也不好玩，各种制度繁琐的很，那些数据、报表、名词她根本看不懂，也根本一点兴趣都没有，公司的老员工根本没有把她这个冷家小姐放在眼里，都把她当成一个傻白甜的无脑花瓶。
所以喽，她只要做好表面功夫，哄的父亲和母亲大人开心就好啦。
“这还差不多，等你毕业了，就让你爸给你安排个职位......”黎香慵懒的说着，不时的斜眼瞟着冷雪霜。
“好啦好啦，知道啦，我亲爱的老妈，您呀，就别再操心我的事情了，不然会长皱纹的！”冷雪霜及时打断黎香的话，嘻嘻哈哈的调侃着她的老妈。
“就你贫！有功夫在这里调侃你妈我，不如多花点心思给自己找个好婆家。”
冷雪霜的终身大事始终都是黎香的心事，她根本就不想攀附沈家，也不看好沈宸星这个人，沈宸星如此的冷酷无情，让她心有芥蒂，总怕哪天被人拆骨剥皮死无葬身之地。
如果沈宸星知道黎香此时的心理动态，应该会伸出手给她一个大大的赞。
黎香的自知之明还是对的，有那么一刻甚至到现在，沈宸星都想找人将她们光明正大的处理解决掉，怎奈自己的女人要亲自动手，所以他只能成全她。若有什么差错后患，再由他收尾。老婆大人爽了，他就爽了，老婆大人开心了，他也就开心了。
只求冷雪霜能找个门当户对，有助于冷家的女婿吧！
“对了妈，沈氏集团的尾牙宴听说过吧！”冷雪霜突然想到了下个月的沈氏集团的宴会，提醒道，“我弄到了邀请函！”
“你怎么弄到的？”黎香大喜，急切的问道。
黎香当然有听说过沈氏集团年底的尾牙宴，韩宛青健在的时候，还曾经跟冷岩一起出席过这个宴会。只不过当时是借着韩家的光，作为沈氏集团的合作商，冷岩才有幸参加过一次。
要不是韩家破败了，韩老爷子和老夫人去世，家业也不可能由韩宛青这个独女继承，也就不可能经过多年的布局，所有的家业落到冷岩的手里，也就不可能后期由变韩氏集团为冷氏集团。更不可能有她出人头地，扶正上位的一天。
冷岩的甜言蜜语确实蒙蔽了韩宛青，直到后来阴谋败露，韩宛青看清冷岩的真面目，都已为时已晚。
也因为冷岩的不善管理，集团的业绩逐年下滑，也被沈氏集团剔除合作商名单，就再也没有机会参加这种盛大的宴会。
冷雪霜看着表情变化莫测的母亲，连忙解释道，“妈，您别乱想，这邀请函不是找秦恒要的，是沈氏集团公关部亲自送来的！”

第110章 你这是在求婚吗？
“真的?别以为我不知道，他一直纠缠着你，别给你一点小恩会，你就又重新跟他复合了，”
“妈，过分了，你就这么不相信我吗？你也不想想，秦家如果真有这个能力，咱们家早跟沈氏集团攀上关系了……”被人怀疑的感觉很不爽，这个人还是自己的亲妈，冷雪霜有点沮丧。
“我没有怀疑你，我只是提醒你一下，霜儿，一般只有沈氏集团的合作商才有机会参加这个宴会。”黎香平复了一下激动的心情，略微平静的解释道，“你竟然收到邀请函，这是喜事一件呀，你爸爸知道吗？”
“没，我还没跟他说。”
“那还等什么，这么大的事情，必须立马告诉他，他一定会很开心的，宝贝，你真棒！”黎香欣喜的说道，连忙拨通电话将这个好消息告诉了冷岩。
看着黎香喜上眉梢的表情，冷雪霜知道电话另一端的父亲应该也是如此的开心。
“妈，爸爸说了什么？”黎香刚挂掉电话，冷雪霜就迫不及待的问道。
黎香美滋滋的笑着，眼睛笑的都眯成了一条缝，“你爸爸说，你是咱们家的大功臣，宴会所需的衣服服饰，他全全报销！”
“真的？”对于冷雪霜而言，这确实是一个好消息。
可能是因为今天的一切‘来之不易’，让父亲一直都保持着警惕的心理，不肯让她们母女拥有过多的权利和财产。
对于花钱大手大脚的冷雪霜来说，钱不够花很是苦恼。每次缺钱花，都要对冷岩撒娇讨好，使尽全身力气，才能得到更多的零花钱。
突如其来的幸福，让冷雪霜激动的一时没有反过神，不真切的坐到黎香面前，“妈，你快掐我一下，我不是在做梦吧！”
哎，这个女儿我可不可以不要，真是没出息。黎香心里吐槽了一下，也没客气，狠狠的在冷雪霜胳膊上扭掐了一把。
“哎呦～疼～哈哈哈，是真的，原来这不是梦。”冷雪霜皱紧了眉头，不停用手搓着被掐红的疼处，傻呵呵的笑着，笑的那叫一个傻气。
“你稍微快点！”黎香懒得理会身边泛着傻气的女儿，催促着眼前依然跪在地上认真给她做美甲的美甲师。
“妈，你说，会不会是沈少特别关照，他们才给我们送邀请函的？”冷雪霜自己脑补着剧情，心跳加速，语速也快了很多，“我要抓住这次机会，盛装出席，让沈少刮目相看。”
还没等黎香说什么，冷雪霜像兔子一样蹦了起来。
“妈，我不跟你说了，我想起来我还有事，我先走了！”冷雪霜一溜烟跑上楼，消失在黎香眼前。
“这丫头，能有什么事，肯定又要出门买买买去了！”黎香虽然嘴上这么吐槽着冷雪霜，其实内心里也是很激动很开心也很焦急，又不好表露于面，只能耐着性子等做好手，也收拾收拾出门购物。
冷岩接到黎香的电话何尝不是欣喜若狂，激动的心颤抖的手，拿到沈氏集团的邀请函，相当于拿到了敲开沈氏集团的敲门砖，多年来通过各种渠道寻找合作机会都无果的冷氏，终于再一次有机会接触到沈氏集团。
他必须抓住这次机会，在宴会上与沈宸星拉近关系，好借机搭上沈氏集团这艘巨轮。
3张邀请函牵动了几个人的心，拿到邀请函的冷岩、黎香和冷雪霜满心期待的等着宴会的举办。送出邀请函的冷雨烟则整天忙忙碌碌，忙着寻找反击的把柄。
冷雪霜背着她勾引秦恒的那段时间，好几次都巧合的出现在秦恒和冷雨烟约会现场，冷雨烟还以为仅仅只是凑巧，没想到两人早已暗渡陈仓，滚到了一起。
直到冷雨烟秦恒公寓里眼见为实，亲眼见到香艳糜烂的现场直播，才意识到，原来自己被两个人欺骗了很久。
还好当时公寓中有监控，离开案发现场的冷雨烟冷静后，通过监控后台，调出所有两人鱼水之欢的视频，并保存到了网络云端。
还有黎香小三上位的把柄，当母亲得知冷岩背叛了她，在外面养了女人，还生了孩子，急火攻心，从此一病不起，自打母亲生病起，冷岩的行径就越来越明目张胆，最后终究没有忍住，将小三和孩子接到了家里。
正妻和小三共同生活的场景家里佣人都有目共睹，冷雨烟当时年轻气盛，因为小三入门多次顶撞冷岩，却都被父亲严厉呵斥住，最鸡飞狗跳的一次，冷岩还曾出手打过冷雨烟，这所有的行径，冷雨烟看在眼里，疼在身上，恨在心里，并将小三言语欺辱母亲的视频偷偷保存了下来，一直藏到今日。
谁成想，这些视频竟然有重见光明的一日。
冷雨烟最近频繁出入沈氏集团宴会现场，找到现场的同事沟通，频频得到宴会现场同事的拒绝。
冷雨烟的行为，被相关部门上报至李良处，李良得知是未来老板娘，立马将了解的情况汇报给沈宸星。
“沈总，冷小姐最近一直跟宴会工作同事沟通，想借用当日的大屏幕。”
“雨烟有说过借用大屏幕干什么用么？”沈宸星询问着，心里有些好奇。
这个女人又想出什么招数了？难不成想在屏幕上投放点什么东西吧！
“具体想干什么没说，就是问了关于宣传片播放的时长，应该是想投放点什么吧！”李良猜测的说道，跟他老板的想法不谋而合。
“投放大屏幕不太稳妥，在IT部门找个技术过硬的全力帮她。”
“是，老板！”李良第一时间答应道，马上就去IT部门找人。
“你都知道了？”冷雨烟坐在地毯上陪着儿子玩小火车，看到刚进门的沈宸星，随口问道。
“恩，知道啦，就咱堂堂的沈家少夫人，玩不也得玩点高科技么！毕竟一年一度的沈氏尾牙宴，大屏幕投放容易留下话柄，要做就做的绝一点隐密一点，就算有人怀疑，也找不到把柄，你说对不对，夫人。”沈宸星脱下外套递给身边的佣人，径直走向母子俩。
冷臻楠听到沈宸星的话，助力道，“爸爸，你这是在求婚吗？”

第111章 新欢？
“哦，你觉得爸爸像是在求婚嘛？”
“嗯嗯嗯！”冷臻楠不停的点着头。
“这不算，这样的求婚，有点委屈妈咪哦！等真正求婚，一定让你参加！”沈宸星打趣的抱起儿子，笑眯眯的看向冷雨烟，眼神暗示着冷雨烟，似乎在说，‘老婆大人，儿子都着急了，要不，今天就当求婚，咱俩把婚结了？’
冷臻楠也看向她，想看看妈咪的反应。
冷雨烟有点大无语，还真是父子，配合的真够默契。
冷雨烟没有理会沈宸星的暗示，低下头玩起手机，留着两个爷们大眼瞪小眼的互相对望着。
几天后，沈氏集团年度尾牙宴在维多利亚酒店盛大举行。晚上酒店门口，红地毯上邀请的贵宾、演员、歌手在镁光灯和各大媒体的摄影机前驻足、摆出各种pose，引来路人和粉丝围观尖叫。
一辆黑色轿车在红地毯前停下，礼宾人员快步上前，将车门打开，冷岩携家眷踏上红地毯。
咔嚓咔嚓咔嚓，在摄像机相机的聚焦下，黎香和冷雪霜难掩内心的激动，面带笑容，向各方媒体招手。冷雪霜更是像影星一样，不停的转着方向，对着各大媒体不断的摆出pose，引来阵阵非议。
“这是谁呀？从来没见过，哪里来的48线的小明星，厚颜的霸场。”
“这么丑，还敢这么照耀，谁给她的自信？”
“怎么还不走，沈少什么时候来呀！”
“......”
冷雪霜听到身边的恶评，心里愤恨，可脸上却依然堆出标准的假笑，依旧自我陶醉的在镜头面前展示着自己。
“小姐，请您移步，可以进会场了。”礼宾人员走上前礼貌的提醒着一直不挪地方的冷雪霜，引来她的不快。
人多嘴杂，毕竟如此隆重的场合，需要注意一下礼仪态度，冷雪霜咬牙挤出柔美的笑容冲媒体镜头笑着，在礼宾人员的催促下，向酒店慢慢移去。
冷雪霜走到黎香身边，搀上她的胳膊，相视而笑，内心里激动澎湃。
母女俩有生以来第一次参加沈氏集团的宴会，能来参加宴会的只有特邀贵宾，如此重视冷家，令冷家三人都很意外，也格外重视，为了这次宴会，母女二人重金购买了礼服和首饰，宴会前的几天，天天美体护肤，一点也不含糊。
冷雪霜一身高定低胸晚礼服，波涛汹涌，凹凸有致的身形被衣服裹的更加的妖艳性感。
黎香虽然也已经半老徐娘，穿上礼服戴上璀璨的珠宝首饰，依旧风韵犹存，雍容华贵，显然一位上层社会的豪门富太太。
一家三口向酒店走去，还等没走到门口，就听到身后喧杂的尖叫声和呐喊声，声浪一浪高过一浪，比一般的明星的应援声还要高。
冷家三人连忙转身向红毯尽头看去，只见一辆香槟色劳斯莱斯车门被缓缓打开，西装革履，英俊帅气，深邃冷冽的双眸扫视全场，落在了台阶上的冷家三人，眼神一闪，视线转移，回身向车内伸出手。
这一系列帅气的动作惹得现场粉丝连连惊叫，拼命的摇动着手中的应援牌，向前探着身体，希望再近一点，更近距离的看到自己爱慕的男神。
“太帅了，妈，你看到了，他看我了！”冷雪霜也被帅气的沈宸星迷住了，呆呆的站在原地，花痴般的说道。
“快看，快看，车里还有人，给我拍，这是特大新闻呀！”
“哇塞，女人，一个女人！”
“唉，这女人好面熟。”
“快快快，实时报道，一定会霸榜一个月的。”
惊叫呼喊过后，传来的是阵阵惊叹声，各大媒体所有的镜头，所有围观粉丝路人的手机都已对准了，车里已经搭在沈宸星手上的那只白皙修长的手。
‘那个贱人的死对他一点影响都没有，这么快就有新欢了？’冷雪霜不服气的伸长脖子，向前探着头，想努力的看清车里的女人。
车里，黑色高跟鞋伸出踩在地上，一只美腿探出车，那白的发亮的肌肤，惹来周边的惊叹，一个女人搭上沈宸星的手，借力低头探出身体，走下车。
起身站直后，对上沈宸星的眸，宛然一笑，众人又是一片哗然。
媒体记者们不停的大声喊着，采访着，都没有得到两人的回应。
‘这个女人是谁？’冷雪霜的视线被沈宸星挡住，不停左右晃着脑袋，想看清沈宸星面前女人的容颜。
红地毯的另一端，在众人的喧哗声中，冷雨烟眉眼弯弯，挽上沈宸星，并排站着，微笑着看向周边的镜头，温柔大方又得体。
“有必要这么大张旗鼓么？是不是有点招摇！”冷雨烟站在身侧，低声询问道，满足广大媒体记者的要求，不停的点头微笑。
“没有邀请函了，你只能做我的女伴，不然怎么实施你的计划？”沈宸星爽朗的笑道，心里有点小得意。
他就是故意的，知道她不想跟他同行，不想暴露于公众视线内，所以提前交代李良，若是她有求不用必应。
如他所料，冷雨烟真的因为邀请函再次找到李良，得到老板命令的李良，老实的贯彻了老板的要求，毅然决然的婉转拒绝了她。沈宸星演技派，他身边的人一个个演技也不赖，李良无奈苦恼又不好意思的表情欺骗了寻求帮助的她，让她信以为真。
碰了一鼻子灰的冷雨烟，当然不会如此轻易的妥协，辗转又找到了宴会负责人，同样被提前得到消息的同事婉拒了回来。
没有邀请函，就进不了会场，进不去会场，之前的计划和筹备自然也就失败了，错过这次机会，下次就不知道什么时候还会再有规模这么大的宴会了。
冷雨烟不甘心，不服输也不想轻易放弃，撞了南墙之后终于选择了回头，回家主动找上了沈宸星，纠结几天才答应做他的女伴，才有了刚才的一幕。
“那我还要谢谢你喽！”
“不然呢，不知夫人想怎么谢谢夫君，要不这样吧，既然夫人有意要谢，不如以身相许吧！”沈宸星嘴角上扬，邪魅一笑，迷倒众人。

第112章 是人是鬼
痴狂的粉丝只见过杀伐果断，冷冽无情的男神，却从来没有见过如此邪魅俊美的男人，简直比妖孽还魅惑人心，顿时纷纷失声尖叫，甚至有痴狂过度晕厥过去的，连连被现场工作人员抬出去就医。
“怎么是你！”
冷雪霜失声尖叫，睁大着眼睛，惊恐的瞪着冷雨烟，指着她的手颤抖不已。
“妹妹，见到我，你好像很惊讶！怎么没有人通知你，你们的请柬是我发的？”冷雨烟听到冷雪霜的惊叫声，跟随着沈宸星走到冷家三人面前，犀利的盯着冷雪霜，轻风云淡的说道。
“你不是已经……你是人是鬼。”冷雪霜连连后退，失去平衡跌坐在台阶上，惊恐的喊道，表情狰狞恐怖。
冷雪霜的话刚落下，黎香的表情瞬间变化，笑容小时，连忙蹲下身，将她扶起，并在她身边低声说了什么。
四周人见状，更加快速的拨动着相机快门，手机拍照和镜头聚焦，将现场的情况快速传回公司。
“你姐姐活脱脱的大活人，你这胡说八道什么。”冷岩恼火冷雪霜的失态，连忙圆场，“沈少，您请！”
冷雨烟看着冷岩平静的神色，冷雨烟不确定她被绑架的事情他知不知晓，是不是他授意的。
“我是人是鬼，你摸摸不就知道了吗？”冷雨烟冷淡的说着，上前一把抓住冷雪霜的手。
“不，不要，你不要过来！”冷雪霜心中有鬼，虽然刚才黎香刚提醒过她，可她内心依然惊恐万分，连连摆着手推脱着冷雨烟的拉扯。
冷雨烟戏谑的看着冷雪霜，嘴角勾起冷笑，没有顾及冷雪霜的拒绝，强行拉起她的手，将她拉到自己身边，随即露出温柔的笑，转向周边路人及众多媒体。
“爽儿，现在你觉得我是人是鬼？”冷雨烟亲昵的靠拢在冷雪霜的身边，接受着众人的拍摄，小声的笑道。
刚才还尴尬的场面，突然出现了反转，让媒体又兴奋了起来，手中的相机也咔咔咔的响起，生怕错过这姐妹情深的场景。
“笑一笑，媒体在拍照，明天一定会上各大媒体的头版头条，你这见了鬼的样子，会让别人误以为你杀人了呢！”
冷雨烟拉着冷雪霜，详装亲昵的用两个人仅能听到的声音小声提醒着，丝毫没有关注身旁人脸色变化多次的人。
冷雪霜闻言，不清楚冷雨烟是试探她还是已经知道事情真相，不想再继续待在这里，碍于公众场合，轻微挣扎几次，都没有挣脱开，最终放弃挣扎，任由冷雨烟拉着不停的假笑着跟她合影。
合影结束，冷雪霜转身就疾步走入酒店，将冷雨烟和沈宸星远远的甩在身后。
“呵呵，沈总，爽儿有点唐突，让您见笑了！”冷岩见自己的女儿突然莫名其妙的失态，脸上满是尴尬之色，连忙向沈宸星赔礼。
见沈宸星脸色没有变化，连忙携黎香也快步走进酒店。
“你怎么回事？这么重要的场合都做不好，要你有何用？”冷岩在会场门口看见来回徘徊的冷雪霜，大声指责道。
“爸爸，我们回家吧，这个宴会其实也没有什么？冷雨烟不会放过我们的。”冷雪霜见状，拉着冷岩的手，祈求着说道。
“你胡说什么！”黎香见冷雪霜惊慌失态的样子，生怕她说漏了嘴，连忙打断道，“你姐姐好好的，不会因为你爸爸带咱俩出席宴会而怪罪你的，你不要再胡说八道了。”
“爸爸，姐姐她……”
“够了，我告诉你。”冷岩见冷雪霜如此不成器，心中怒火中烧，“今天是个重要的日子，不管你有多么讨厌她，今天憋你也给我憋着，过了今夜再说，如果再说些奇奇怪怪的话，我也会像赶她那样将你扫地出门。”
听到冷岩的威胁，冷雪霜不由得害怕了起来，连忙脸色煞白听话的点点头，跟随着冷岩和黎香步入了会场。
会场中已经来了不少人，都是湘城有头有脸的大人物。
冷岩见状喜上眉梢，怕冷雪霜失态在影响到他，甩下黎香和冷雪霜，径直向大人物们走入，做小伏低的点头哈腰，恭敬的递上名片。
会场中突然出现的黎香和冷雪霜，两张陌生的面孔引起女宾们的窃窃私语。
“沈氏又有新的合作伙伴了？”
听到这话，黎香心里暗意窃喜，仿佛一只战斗胜利的大母鸡，昂首挺胸的像说话的人点头微笑。
“这人刚才跟冷总一起来的，难不成是冷总的老婆，可几年前在沈氏集团宴会上曾经跟冷总打过照面，岁月不饶人呀，冷夫人怎么变的这么丑还这么胖，明显土肥圆呀！”
“别乱说，他老婆早去世了，听说被小三气死的，小三是不是就这女的！”
“为了这么一个女人，把原配老婆气死了，冷总这脑子被驴踢了吧！”
“谁知道，明明可以找个年轻貌美的，却偏偏钟情于老女人，口味独特呀！”
“上梁不正下梁歪，听说小三的女儿设计爬上姐夫的床，又当了小三！”
“啧啧，真劲爆，这男的也真够渣，小姨子都敢睡，心都被狗吃了吗？”
“说不好，也是她那个经验丰富的妈，亲自传授的小三秘籍，助她一臂之力！”
听着身边议论纷纷，两个人愤怒不已，在心里仇恨的火苗噌一下烧了起来。
两人满心期待的梳妆打扮，一心想成为会场的焦点，怎奈，周边人如此的议论两人。
冷雪霜心里委屈已久，听到议论岂会装聋作哑，刚要发飙，却被身边的母亲急切拉住，看着她摇头，示意她忍耐住不要发作。
正在两人不知该如何摆脱眼下的尴尬的时候，杜家人走入了宴会厅。
看见跟在杜父杜母身后的杜梦熙，冷雪霜连忙笑着向杜梦熙走去。
杜梦熙也第一时间看到了迎面走来的冷雪霜，顿时笑容满面，亲切的喊着她的名字，“爽儿，好巧，你也在。”
“梦熙，真高兴在这里见到你。”

第113章 视频风波
冷雪霜笑着拥抱了一下杜梦熙，两人之前并不认识，俗话说‘敌人的敌人便是朋友’。
冷雪霜在一次朋友聚会上认识了杜梦熙，便兴趣相投的成为了朋友，又快速的成为了闺蜜。
有了杜家人撑腰，刚才还在七嘴八舌叽叽喳喳的宾客们都识相的闭了嘴。
冷雪霜高傲不屑的看看身边一个个势利眼的贵妇和千金小姐。
没有一会儿，能说会道溜须拍马的黎香和冷雪霜便融入了刚才还非议她们的人群里。
冷雨烟与沈宸星在万众瞩目下，步入会场就看到了左右逢源，笑的花枝乱颤的母女俩，路过黎香和冷雪霜的时候，两人都很默契的将目光投向了母女俩，冷雨烟嘴角含笑，眼神意味深长的盯着冷雪霜，沈宸星则面无表情，一扫而过。
“妹妹，若想人不知除非己莫为。”冷雨烟嘴角一勾，冷笑一声，轻飘飘的扔下一句话，从母女俩面前姿态优雅的走过，坐到了最显眼的专属的位置。
身后，冷雪霜内心无比忐忑的站在原地，脸色煞白憔悴，内心的防线慢慢的被土崩瓦解。
她知道了，她知道所有的事情。
想到这里，冷雪霜只想逃离会场，找个没人的地方，把自己藏起来，冷静一下。
黎香连忙拉住欲要逃离的冷雪霜，摇摇头，低声安慰道，“不要慌张，她只是在试探激将你，若有证据，也不会容我们出现在这里。”
“恩。”听到母亲的分析，冷雪霜点点头，深吸一口气，平复被冷雨烟扰乱的心绪，“是啊，也许她只是在试探我，如果她真有证据，一定会把我抓起来的，不可能放任我随便出入会场。”
“我们先找个没人的地方休息一会。”黎香低声提议道，转过身便要跟贵妇千金小姐们告辞离开，发现刚才还相谈甚欢的一群人，一个个脸色难看，鄙夷的看着母女俩。
一群人看看手机又看看黎香母女，嫌弃的纷纷散去。
短短的几分钟时间，身边聚集的人群便全都散开了。众人的态度，让黎香母女都感到诧异。
她们不知道发生了什么事情，也不知道自己究竟说错了什么还是做错了什么。
黎香心里隐隐觉得不安，连忙拉起冷雪霜的手，向会场外走去，“先离开再说。”
两人向走廊尽头走去，在众多宾客休息室中，找了一间离会场最远的房间，四处探望了一下，开门进入，将门反锁。
“妈，刚才是什么情况，刚才还聊的好好的，怎么突然大家都变脸了，我觉得她们看我的眼神都变了，充满了嫌弃和厌恶！到底发什么了什么事情？”
“你问我，我问谁，我怎么知道！你是不是又得罪谁了？”
“除了冷雨烟，我还能得罪谁？”
“这样，一会你去问问杜梦熙，打探一下，到底发生了什么事！”
母女俩你一言我一语的小声猜测着，突然被不断的开门声打断了，母女二人面面相觑，都没有言语，保持着寂静。
“怎么回事，谁把门锁了？”
“估计是坏了吧，走吧走吧，还有那么多休息室，再找一件僻静的。”
“哎，刚才看到那对儿母女俩的狼狈样了吗？”
“你们说，会是真的吗？”
“上梁不正下梁歪，当妈的都能够引有夫之妇，女儿能做出勾引未来姐夫的事情也不奇怪呀！再说，视频不都传到大家手机上了吗？还能有假？”
“那最后那串字幕，母女俩雇凶绑架杀人，不会也是真的吧？”
“我看呀，是真的，若心中没有鬼，她俩刚才干嘛落荒而逃！”
“我说小熙姐，就她俩典型的社会人渣，你从哪里认识的，多掉你们杜家的份，说出去你们杜家会成为人家的笑柄的。”
一行人渐行渐远，议论声随着几人进入另外一间休息室而渐渐消逝。
黎香听到门外的议论脸色涨成了猪肝色，连忙掏出手机，才发现早有一条视频传入手机，点开一看，瞬间惊慌失措，尖叫着将手机扔在了地上。
摔在地上的手机依然清晰的播放着被拼接过的视频，冷岩婚内出轨，黎香登堂入室，逼宫欺辱正妻，冷雪霜与秦恒纠缠在一起，香艳的肉搏现场......视频最后停留在一段文字上，‘雇凶绑架杀人，法网恢恢，疏而不漏。’
视频是谁发的？难不成是冷雨烟？
“妈，她知道，她都知道，她知道是我们干的！”冷雪霜脸色苍白惊恐的喊着，声音颤抖带着哭腔。
“别胡说八道，一个视频而已，别自己吓自己。”
冷雪霜脊背发凉，从来没有体会过的恐惧感油然而生。身体颤抖着看着黎香，哭泣着说道，“妈，我还年轻，我不能坐牢......”
“霜儿，别害怕，这件事自始至终，我都没有透露自己的身份，想必那个愚蠢的张老板也不会知道我是谁，只要我们不承认，就算警方查到，没有证据，也不能把我们怎么样的。”
冷雪霜一脸绝望，眼中流露出恐惧之色，精神恍惚不停的自言自语，“她怎么可能还活着，她不是死了吗？为什么今天还能出现在这里？”
黎香在酒店门口见到冷雨烟的时候，也是大惊失色，只是所有人的注意力都在沈宸星身上，所以没有觉察她的异样。视频事件，让她更加清楚，是冷雨烟报复她们，只有她能够搜集到家里的视频，拍到秦恒和冷雪霜的视频。
这样一来，冷雨烟也一定是知道是她找张老板绑架她的。黎香气急败坏的想着，看到房间里颤抖的冷雪霜，当务之急是先带着她离开这里，以免精神恍惚再说错话。
黎香想到这里便行动起来，搀起瘫坐在椅子上的冷雪霜，提醒的说道，“霜儿，视频的内容是假的，绑架的事情你也不知情，一会若有人问起你，你就当作什么都不知道，不要乱说话，听到没有。”
在黎香的反复晃动和确认中，冷雪霜眼神才慢慢聚焦起来，懵懵懂懂的点点头，“妈，我知道了！”
冷雨烟抬起手腕，看了看表，时间差不多了，嘴角浮出一抹冷笑，起身，向会场外走去。

第114章 围堵
沈氏集团汇聚了全国数一数二的顶流人才，随便派来帮冷雨烟忙的IT同事在她的眼里都是大神级人物。
IT大神神不知鬼不觉的将她准备好的视频发送到所有在场宾客、媒体的手机中，并在所有休息室安装了窃听器。
母女二人的对话内容已全部实时传送至酒店门口执勤的警察手中。
黎香和冷雪霜母女俩刚走出酒店，踏上红地毯，就被多名警察簇拥在中间。
“黎女士冷小姐，麻烦和我们走一趟！”其中一名警察开口说道。
“干什么？这是公共场所，我们是良好公民，你们这是要干什么！”
“妈，快救我，他们来抓我了……不是我……”
黎香大声呵斥着身边的警察，又连忙捂住冷雪霜的嘴，狠狠的在她的胳膊上掐了一下，阻止她继续说下去。
“啊！”
冷雪霜疼的尖叫起来，用胆怯的眼神看着眼前的警察。
“黎女士，问一下，视频是真的吗？您真的是小三吗？”
“您真的抢了别人的老公，还逼死正妻？”
“冷小姐，您真的是抢走了姐姐的男朋友？”
“还是您明明知道是未来姐夫，才要横刀夺爱！”
“最后的话，您能解释一下嘛？你们真的有雇凶绑架……”
“请问，如果视频是真的，被绑架的受害者现在怎么样了？”
同样在会场中收到视频的媒体，当然也不想放弃这个吃瓜的机会，连忙在酒店里里外外寻找视频中的两位女主角，终于在酒店门口堵到了将要离开却被警察拦截住的二人。
“别拍，别拍！你们都别拍了！”
黎香和冷雪霜拼命的挡住媒体们的镜头，奈何媒体数量实在是太多了，就算她们如何遮挡，都无法遮住所有媒体的镜头，最后只能遮住自己的脸，不停的左右躲闪，使出全身的力气，拼命的包围圈外挤去，却被人浪反推，跌倒在地上。
本以为除掉冷雨烟，今天将是母女二人的出头之日，没想到，竟然发生了如此严重的翻车事件。
冷雨烟没死，不但没死，而且毫发无损的出现在宴会上，大放光彩，成为今夜的焦点女王。
本想借着这次机会打入上层社会，现在好了，沈氏集团没攀附上，还被所有人知道她们一个小三逼死正妻，一个勾引未来姐夫。
作为长辈不但不批评改正，反而助纣为虐。
“黎姨，妹妹，我劝你们还是乖乖跟警察回去调查，停留在这里越久，对你们越不利。”一个声音吸引了众多人的目光，回头望去，冷雨烟高贵优雅的从楼梯上走下，身边陪伴着大众男神沈宸星。
“是你，是你这个贱人，是你发的视频！是你诬陷我们。”黎香跌坐在地上，头发因为大力摔倒而散开，看到冷雨烟那娇美的容颜，怒火从胸口涌起，声嘶力竭的喊道，拼命的站起向冷雨烟冲去，幸好被身边的警察拦住，没有让她近了她的身。
“人在做天在看，一定是谁看不惯你这为虎作伥的丑陋面孔，替天行道。”冷雨烟驻足在离黎香2米远的地方，清淡的说道，语气透露着冰冷和无情。
“就是你，除了你不会有别人！”
“我怎么知道？谁知道你们私底下得罪了什么人，被人黑了监控。可视频也确实是真的，你逼死我母亲，妹妹勾引我前男朋友，这些都是事实，黎姨你就不要再狡辩了。”冷雨烟无辜的看着四周的人群，一副娇弱的模样，仿佛在说，我很无辜，我是受害者，博取大家的同情。
“她撒谎，她胡说八道，她这是栽赃陷害！大家都不要相信”黎香指点着冷雨烟向媒体记者们解释道。
“哎，也不知道哪位勇士，替我伸张正义，不然那天的事情估计早就石沉大海，无人问津了。”
冷雨烟云里雾里的话再次点燃了现场，聪明一点的媒体记者连连将她的话与视频联想到一起。
“您好，您就是视频的受害者？”一位媒体记者问起。
冷雨烟侧目看向身边这位出声的媒体记者，眼里波光闪动，挽上身边沈宸星的手，宛然一笑，“谢谢大家的关心，我很好，过去的都过去了，在这里我也要谢谢我的妹妹，帮我认清渣男，脱离苦海，让我有机会遇到更好的他。”
外围没有离开的粉丝兴奋不已，里面的媒体记者们哗然不止，不停的摁动着快门，将深情对望的两人定格住。
“难不成，视频里提到那个的被绑架的人也是您吧！”刚才的媒体人再次推理着试探性的问道。
“这位记者朋友，你很聪明哦，不过我也不能多说什么，免得被有心人栽赃说我诽谤诬陷，具体的情况，你还是等警方调查，官方宣布比较好。”
冷雨烟的这句话，仿佛印证了媒体记者们的猜测，引得大家再次将目光聚集在黎香和冷雪霜母女俩身上。
今天的爆炸新闻层出不穷，媒体记者们不想放过任何一个新闻素材，他们嗅到了其中的价值，已经迫不及待的想要知道事情的真相，又纷纷的将警察和黎香母女俩围堵了起来，此起彼伏的问着问题，现场一时失去控制，混乱的很。
“让开，快让开……”
“别拍了，再拍我要告你们侵犯人身隐私……”
被众多记者们包围的黎香母女，抱着头躲避着媒体镜头的拍摄，不停叫喊着，推搡着人群，向外寻求着帮助，最终在警察的‘保护’下，冲出包围圈，躲进车里，再抬头已经来不及了，警车在不停拍打车窗的人群中缓缓驶离。
看着渐渐消失在夜色中的警车，媒体记者们无奈的摇摇头，放弃了追踪。没有了黎香母女，还有一个当事人呀。
回过神的媒体记者们连忙你追我赶的往回跑，想堵住刚才刚露过面的冷雨烟。
再望去，只见到一辆劳斯莱斯也已经缓缓启动，绕过众人，平稳的驶离酒店，消失在夜色里。

第115章 野种
“烟儿，接下来你打算怎么办？”沈宸星温柔的握紧冷雨烟的手。
“我也不知道，等警方通知吧！”
“恩，不管发生什么，我都陪着你！”
“宸星，今天的事，我知道是你暗地里帮我，没有你的授意，IT同事也不敢随便帮我，谢谢你！”
车子在黑夜中快速平稳的前驶去，车里，两个人简单的你一言我一语，没有过多的情绪，平静而淡然。
突然，一个急刹车，沈宸星眼疾手快的搂住向前晃去的冷雨烟，将她护在自己的怀里，眉头紧皱，声音冷冽的问道，“怎么回事？”
“老板，有车别停了我们！”李良连忙回应道，并快速下车向前车跑去。
只见车灯的照射下，车头前方，李良和几个保镖正在拦着一个人，禁止他靠近。
“冷雨烟，你这个逆子，你给我下来！”一个声音不断的涌入车内。
是他，没错了，冷雨烟想着，眉目不改，沉思了片刻，开门走下了车。
同时，沈宸星也从另一侧下车，快步走上前，护住也已经走到车前的冷雨烟，与正在跟李良纠缠的男人，正面对视。
“沈总，这是我的家事，希望你不要参与。”跟保镖纠缠的男人不是别人，正是冷家的当家人冷岩。
“你想要干什么？”冷雨烟面无表情的问道。
“我要干什么，我倒是想问问你，你要干什么?”隔着人墙的冷岩，面露怒色，怒斥着大声喊道，“身为冷家人，不维护了冷家颜面就算了，竟然当众让你黎姨和你妹妹出丑，还让她们被冤枉被警察带走，你有把我这个父亲放在眼里吗？”
“父亲，我没把你放在眼里，可你扪心自问，你有把我当成你的亲生女儿吗？”冷雨烟又向前走近了一步，护在她身旁的沈宸星也向前走近了一步。
“你这话什么意思？”
“这话什么意思，您心里不是比我更清楚吗?”冷雨烟轻蔑的轻笑了一声，继续说道，“如果我是您的亲生女儿，您从小到大冷暴力的对我，难道您不会心痛么？”
“......”冷岩微怔了一下，没有接话。
“也对，您不会心痛，在您眼里，我只是一个野种，所以您根本不会在意我的感受！”
冷雨烟心伤的喃喃道，眼里含着泪，愤恨的看着眼前自己曾经爱着的父亲，如此的熟悉又陌生。
“就算你恨我，也不该让黎香和你妹妹如此的难堪，她们与你有何深仇大恨？”
“有何深仇大恨？”冷雨烟拿出手机，翻出图库，将手机正对着冷岩的眼睛，冷雨烟在医院疗伤的照片印入眼帘。“我前几天被人绑架，这张照片就是最好的证据。”
“那跟你黎姨和霜儿有什么关系？”冷岩愕然的看着照片上满身是伤的冷雨烟，不敢相信。
“没有关系？两个绑匪自己说出是张老板指使他的，张老板，您还记得吗？就是那一年你要将我送给他做礼物，你尽力巴结讨好的张老板。”
冷雨烟冷静的看着人墙后惊愕中的冷烟，语气里没有一丝情绪，继续说道，“说到这里，确实跟黎姨和冷雪霜没有关系，我若怀疑，也顶多怀疑您找人绑架我。”
“不、不是我！”
“我知道不是您，后来张老板入狱，被人动用关系提前保释，又许诺事成之后会给他一笔足以让他在海外衣食无忧过完下半辈子的费用，您猜猜，这个人会是谁？”
冷雨烟故弄玄虚，抛出一个问题，让冷岩回答。
“是她？”冷岩条件反射般的回答了一句。
“您看，我才说了这么点，您都猜到了，您可真厉害，这个问题困扰了我很久，我也是今天才知道的！”
沈宸星看着慢条斯理跟冷岩周旋的冷雨烟，心中有点想笑，笑她古灵精怪，笑她装傻充愣。
“不可能，一定是你诬陷她俩！”冷岩不相信冷雨烟的话，不停的反驳道。
“果然呀，您心里从来没有过我这个养女，事情都已经到这个地步，您还是选择相信她们，认为是我诬陷冤枉了她们。”
从小到大，眼前这个被她喊到大的父亲，一次又一次的用实际行动和言语伤害着她，以前是这样，现在还是如此，眼前的一幕，她早已经习惯麻木。
“就是你，你见不得我和你黎姨在一起，处心积虑的设计我们！你怎么如此的心狠手辣，是，我虽然不是你的亲生父亲，可我也养了你这么多年，你怎么一点都不知道感恩？”冷岩怒气冲冲的冲着她吼叫着。
“感恩？我是要感谢您将我送给张老板，还是感谢您让小三进门，纵容小三气死我母亲，还是让我感恩，您将我赶出家门......”冷雨烟冷笑一声，看向面前这个她叫了二十多年爸爸的男人，“我敢谢，请问，您敢接吗？
怒气冲冲的冷岩没想到自己养大的冷雨烟言语如此的犀利，句句扎心，将他怼的无话可说，呆愣了半天。
“黎姨指示绑架我的事实，刚才她都已经亲口承认了，警方会给您一个公平公正的答案，您若是怀疑警方诬陷她，您大可以去跟警方对峙，至于您的宝贝女儿，不是主犯也是从犯，您有空再这里质问我，不如想想办法，找找关系，让她在里面少吃点苦。”
冷雨烟淡笑着对他说着，一脸的云淡风轻。
“你这个白眼狼，我真后悔当初怎么直接处理掉你！”冷岩又急又气，指着她破口大骂。
“这还需要我感谢您嘛？我要谢也得谢我妈寸步不离，把我保护的好！您若连这个恩也要争，只能下去跟我妈理论了！”冷雨烟被他怒骂了一番，没有丝毫生气，反而苦笑了一下，“不过，估计您去找她，我妈也不会见您的，我妈一定会很后悔很恨你，后悔当初嫁给你，嫁给你这个狼心狗肺的男人，恨你这个负心汉。”
“你......”冷岩被冷雨烟这番话气得心脏突突的跳着，激动脸色涨成猪肝色，眼前一黑，向后仰去。

第116章 野种2
“谁是冷岩家属？”一个护士从抢救室里走出来，四处打探询问道。
“我是！”冷雨烟义不容辞的走上前。
虽然他不是她的亲生父亲，虽然他对她并不好，虽然她恨他，可是毕竟她的童年里有他的影子。
护士看着眼前打扮华丽的冷雨烟，和身边帅气的沈宸星，严肃的说道，“那个，你跟我来吧！”
护士将冷雨烟叫到一旁，“病人刚才是因为受到外界刺激，突然晕倒。”
冷雨烟没有追问，护士如此郑重的将她叫到一边，肯定不是简单的晕倒这么简单。
果然，护士再一次开口，“可是我们在给病人检查的时候，发现他有严重的心脏病，需要立刻手术。”
“什么？心脏病？手术？”
听到护士的话，冷雨烟难以置信的再次确认了一遍。
“恩，病人是RH阴性血，这种血型比较稀少，现在血库里RH阴性血血浆比较少，不足以维持手术用血量，既然你是他的亲属，那你可以献血吗？”护士问道。
RH阴性血，冷雨烟知道这个血型很少见，外界俗称大熊猫血，冷雨烟无奈的摇摇头，又连忙问道，“我不是他的亲生女儿，可以献血吗？”
听到这里，护士不由得皱眉，“病人没有其他子女了吗？”
“有有有，冷雪霜！她一定可以！”冷雨烟脱口而出，连忙看向沈宸星。
“他的女儿正在赶来的路上！”沈宸星看懂了冷雨烟的眼神，平静的说道。
身后的李良听闻，迅速后退离开。
没多久，几个便衣警察带着冷雪霜来到了抢救室门口。冷雪霜衣服没换，头发凌乱，脸上的妆容也被哭花了，看着门口的护士，连忙问道，“我爸爸怎么样了？”
“你是冷岩的家属？”护士没有回答她的问题，质问道。
“是，我是他的女儿！”
“既然你是他的女儿，那你可以献血吗？”
“我？献血？为什么是我，献血会影响健康的！”冷雪霜连连摆手，拒绝道。
“献血对你不会有任何影响的，只有你能救他。”
“凭什么呀？她、她也是爸爸的女儿，为什么不让她献血！”冷雪霜指着不远处的冷雨烟，反应激烈的拒绝道。
“冷雪霜，有没有点人性，他可是你的父亲，你就这么见死不救？”
“冷雨烟，你有人性，你怎么不救他？”
“他不是我的亲生父亲......”
冷雪霜听到她的话，顿时震惊无语，一瞬间，又狂躁大声的笑了起来，“哈哈哈哈，冷雨烟，你输了，你输的彻彻底底，原来你是个野种......哈哈哈哈......”
“这里是医院，禁止大声喧哗。”护士看着眼前这个喜怒无常，没有半点焦急的女人，眼神里带着嫌弃和鄙夷，再次催促道，“你到底献不献！”
“献呀，我当然要献，我是我爸唯一的女儿，我不救他谁救他？”
冷雨烟是个野种的事实，让她心里无比的暗爽，虽然冷雨烟没有死，可是她是野种，这是个不争的事实，冷家的财产的继承人只有她，也只能是她，与冷雨烟无半点关系。
你都已经不是冷家人了，氷看你还有什么资本跟我争。
倒要看看，沈宸星会爱你这个野种多久！
想到这里，冷雪霜觉得献血也不是什么大事，反倒是一个身份的证明，她鄙夷的看了看这个被她仇视多年的野种，心高气傲的在2个便衣警察的陪同下，走进了献血室。
片刻后，护士又急匆匆的跑了出来，忧心忡忡的看向冷雨烟和沈宸星，语速极快的说道，“病人还有其他亲属吗？”
“怎么了，护士。”冷雨烟问道。
“刚才的女士血型跟病人的匹配，无法献血，病人还有其他亲属吗？”护士催促道。
“没有了。”冷雨烟摇摇头，回应道，“那调血浆呢！”
“刚才早就问过了，附近医院都没有，这病人也不能耽误呀，会有生命危险的。”
“那该怎么办......怎么办呀......该怎么办呀！”冷雨烟焦急的问道，双手紧张的攥在一起。
“烟儿，别急......李良马上就到......”
“我来了，我来了！”
没等沈宸星说完，李良气喘吁吁的从远处跑来，身后跟着一个白大褂。
“有了，有了，血浆来了！”
接过白大褂手中的箱子，护士转身就向抢救室内跑去，抢救室门关合，将众人关在外面。
“怎么可能，不可能，你们抽我的血，我是他的女儿，我的血可以，你们为什么不让我献！”
刚才陪同冷雪霜的便衣，搀扶着不停叫喊的冷雪霜往外走着，泪流满面，眼睛通红，眼神愤怒又怨毒的盯着冷雨烟。
“是你，一定是你，你这个野种，是你陷害我，是你买通了医生，我是爸爸的女儿，凭什么不让我献血。”
冷雪霜在便衣的搀扶下，奋力的向冷雨烟抓去，想将她撕碎撕烂。
冷雨烟没有给她机会，早已轻松的躲开了。
“住手，冷小姐，现在你需要跟我们回去，继续配合我们的审查！”
身边的便衣拽着快要失控的冷雪霜，大声的呵斥，用手铐铐住不停挥动的手腕。
被控制住的冷雪霜，在拖拽中不停的回转过身体，奋力挣脱着，嘶吼着，“冷雨烟，你这个贱人，野种，我才是爸爸的女儿，我才是，我永远都是......哈哈哈……贱人……野种……”
冷雪霜仿佛受到了巨大的刺激，整个人陷入疯狂之中，嘴里不停的叫喊着冷雨烟的名字，不断的挣扎，不断的挣脱着。
“快，还愣着干什么，赶快带走！”一个便衣警察提醒道，几个人连忙搀扶着发狂中的冷雪霜离开医院。
等了许久，手术中的灯终于灭了，医生从手术室中走出。
“病人已经没有生命危险了。”
听到这句话，冷雨烟松了口气，转身向外走去。
“小姐……”

第117章 你愿意嫁给我吗？
“林婶，你怎么来了？”
“小姐，我是来跟您告别的。”林婶拎着行李箱，拘谨的站在角落里，不舍的看着冷雨烟。
“您这……”
“年龄大了，干不动了！”林婶解释道，向前走了几步，递上一个袋子“小姐，这是您小时候的衣服，黎香扔掉后，我偷偷的又给捡了回来，这也是个念想……如果你不想要了，就……”
没等林婶说完，冷雨烟伸手接过了袋子，如获珍宝般抱在怀里。
“谢谢，林婶，我会好好保存的。”
“那就好，那我就走了，以后你要好好照顾自己。”林婶点头，转身准备离去。
“林婶。”
“小姐，还有什么事情吗？”林婶问道，她已经没有什么挂怀的了，除了眼前这个她从小看着长大的冷雨烟。
“林婶，留下来吧，替我照顾楠楠，我需要您。”
“这……”听到冷雨烟的话，林婶犹豫再三。
“林婶，我早已把您当成亲人，以前我无依无靠，居无定所，没有办法将您接到我身边，现在我……留下吧，我需要您！”
“好，我留下，以后照顾你和楠楠！”林婶高兴的应下，重新接过冷雨烟手中的袋子，跟着冷雨烟回到了沈宅。
冷雨烟回到沈宅，将自己关在房间里，拿出装在袋子里的衣服。
被保留下来的为数不多的衣服，一件一件整齐的用布绳子捆在一起。
一件一件衣服拿起，细细打量着，抚摸着，看着这些衣服，冷雨烟有点失神。
最后一件是个深蓝色小棉袄，衣服明显是手工缝制的，就是最普通的那种款式，却让冷雨烟有种异样的感觉。
这衣服？一点印象都没有了。
不知道几岁的衣服被保留到现在，冷雨烟不禁拿起来，里里外外看了起来。
款式虽然陈旧，却很整洁，针角缝的十分整齐，没有丝毫的凌乱。
冷雨烟皱着眉，回忆了半天，却没有一丁点的印象。
算了，不想了。
冷雨烟摇摇头，准备将衣服收好。
整理时突然感觉，手过之处，衣服一处高隆出一点点，冷雨烟疑惑的将衣服端起，在灯光下仔细的里里外外看了起来。
发现衣服内侧胸前，一个正方形的格子，比旁边高出一点，若不细心观察，真的很难注意到。
“这是什么东西？”冷雨烟嘀咕着，不知道方格里是什么东西。
冷雨烟用力的捏了捏，感觉里面的东西方方正正，略有点硬，连忙找到剪刀，将方格四周的线剪开。
方格布料中，一张被叠成正方形的纸。
冷雨烟将纸张拿出来，打开一看，是一封信，信中是母亲的笔记，‘烟儿，妈妈对不起你，妈妈知道你现在过的很辛苦，你的父亲并不是你的亲生父亲，你的亲生父亲是杜峰，你别怪他，是我没有告诉他你的存在......妈妈后悔，不该嫁给冷岩，如果不嫁他，就不会受他蒙骗，也不会被他转移了你外公留下的资产......’
冷雨烟将信一字不落的看了几遍，眼泪从眼角悄然流下，她从来不知道母亲居然写了一封信，就藏在她亲手做的小棉袄中。她也没想到，冷岩霸占了外公留给母亲的财产。
她将信拿在手中，心情复杂。她一直以为，父亲没有认识黎香之前，母亲和父亲是相爱的，母亲是幸福的。
原来，她错了，是冷岩欺骗了母亲。母亲一直活在冷岩的谎言和欺骗中。
“母亲......”
冷雨烟低声呢喃着，声音中充满了悲伤，泪水流淌下来，打湿手中的信。
片刻后，她将信重新叠好，放入口袋中，起身向门外走去，刚出门，就看到倚靠在墙上的沈宸星，一脸的关心。
“烟儿......”
冷雨烟一下扑进沈宸星怀里，将头深深的埋在他的肩头，无声的哭泣着。
她知道自己现在样子一定很丑，很狼狈。
可是，那又如何？她只想找一个坚实的臂膀靠一下，只想温暖的避风港，只想用这种方式发泄自己内心的苦楚，只想如此毫无忌惮尽情的哭泣。
沈宸星轻抚着她的秀发，轻声安慰着她。
“烟儿......乖......想哭就哭......”
沈宸星轻拍着她的后背，任由她在他的怀中发泄。
“烟儿......有我在......”
过了许久，冷雨烟才平复情绪，从他的怀中抬起头。
“烟儿。”沈宸星一脸温情的看着眼睛红肿的冷雨烟，轻声唤着她的名字，温柔的笑着，“都哭成大熊猫了。”
冷雨烟看着眼前温情的男人，心底涌起一丝暖意。
曾几何时，她对他的依恋慢慢加深，对他的爱意越来越浓。
看着他深情的双眸，冷雨烟的眼神中也浮上一抹深情。
好像，跟眼前的男人相守到老，厮守终身也很好。
沈宸星见她的表情，动情的用手指拂过她的眉、鼻、唇，勾起她的下颚，低头深深的吻住了她柔软的双唇，轻轻吸允着。
她的味道很甜美，带着淡淡的花香，依旧是他熟悉而又喜欢的味道。
这个吻很温柔，温柔的让冷雨烟心都化了，沉浸在他的柔情里，深情的回应着。
沈宸星吻技高超的，让冷雨烟慢慢迷失在这他的霸道中，脑袋晕乎乎的，空白一片。
“唔！”
冷雨烟的身体不由自主的瘫软在沈宸星的怀中，沈宸星见状，抱起她走进房间，将她轻轻的放在床上。
沈宸星的手慢慢从冷雨烟的衣摆处滑入，慢慢的抚摸上她光滑细腻的肌肤。
冷雨烟知道此时她已经迷失了心智，她也知道他们正在做什么，可是她不想放开他，只想好好的享受他带给她的快乐。
“唔！”
沈宸星再一次霸道猛烈的吻了起来，游走在肌肤上，根本不给她任何分神的机会。
“宸星......”
冷雨烟紧闭着双眸，暧昧呢喃着，只觉得自己云里雾里，快喘不过气来了，身体不由自主的轻颤着。
沈宸星离开她的身体，迷离的看着怀里脸蛋绯红的女人，满意的笑了笑，他伸手抚摸着冷雨烟的发丝，轻声问道，“烟儿，你愿意嫁给我吗？”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第118章 民政局搬家了
冷雨烟睁开双眸，迷蒙的目光看向自己上方那轮廓分明英俊的脸，娇羞的看着他，眼里满是浓情蜜意，款款深情的点点头。
沈宸星邪魅一笑，重新俯下身，陷入无限的旖旎之中。
鱼水之欢。
一番云雨之后，沈宸星抱着疲累至极昏睡过去的冷雨烟走入浴室，洗漱一番后，又轻轻将沉睡中的人儿放入柔软的大床上，转身离开了房间。
没有多久，沈宸星又重新返回到房间，躺在冷雨烟的身边，轻轻亲吻了一下她的唇，温柔的笑了笑，相拥入眠。
第二天清晨，冷雨烟慵懒的翻个身，胳膊搭上身边一个精壮的身体，好暖，小火炉一般。她不禁贪婪的用手摸索了许久，紧紧的将自己的身体贴上温暖的小火炉。
“烟儿，喜欢吗？”一个声音从身旁悠悠传来。
“嗯嗯！”冷雨烟睡眼惺忪的点点头，凌乱的头发滑落而下，盖住身前圆润的丰满。
咻的一下。
睡眼朦胧的冷雨烟猛烈的睁开眼睛，凌乱的发丝间，那熟悉而英俊无比的脸庞，棱角分明。
他嘴角噙着一抹笑容，双眸紧紧盯着她，修长的手指将她面前碎发挽到耳后，眼神里带着些许暧昧，让人心神恍惚。
“早、早呀！”
“宝贝儿，喜欢吗？”玩味的味道。
喜欢什么？
喜欢昨晚他的表现？
还是，喜欢这种活动？
沈宸星的送命题，不敢答，也不能答。
想起昨夜的情不自禁和那一阵阵蚀骨销魂的感觉，冷雨烟感觉有一股热流在体内涌起，脸上瞬间绯红一片，从脸颊染到耳根。
“烟儿，你又拼凑小黄片了？”看着冷雨烟的表情，沈宸星心情极好，逗弄着说道。
“才没有！”冷雨烟用拳头轻捶了他一下，白了一眼。
“哦，没有哦，那请老婆大人认真回答一下我的问题。”沈宸星继续继续逗弄着冷雨烟。
“什么喜欢不喜欢的，不懂你在说什么！”冷雨烟手扶住身前的被子，就要起身离开。
沈宸星伸出胳膊，将欲要起身的冷雨烟拽回，男上女下，俯身低头看向一脸羞涩的她，盯着那娇艳欲滴的红唇，倾身轻啄了一下，抬起头，眼眸眯着，笑了笑。
“喜欢戒指吗？”
沈宸星侧卧在冷雨烟的身侧，举起她的手，左手无名指上，一枚璀璨夺目的婚戒。
“嗯？什么时候戴上的！”冷雨烟疑惑看了看手上的戒指。
“老婆，你昨晚可没喝酒，怎么，打算跟以前一样，装失忆，不承认了？”
翻旧账！
被翻旧账的冷雨烟，脸色有点尴尬，又想起之前醉酒耍酒疯，签下卖身契的事情。
“没，没有，我才没有失忆！”
“那就好，我以为我又空欢喜一场。”
“只是，我比较好奇，你什么时候准备的？”
“很早很早，只是！”
“只是什么？”
看着沈宸星欲言又止的样子，冷雨烟突然好奇了起来，连忙追问道。
沈宸星表情凝重的看着冷雨烟，委屈的皱着眉头，无辜的说道，“只是我爱的人，一直不肯答应我！”
冷雨烟一听，看着像小孩子一样的沈宸星，不由的乐出了声，哈哈哈的笑着说道，“谁让你开局那么不堪，一手好牌打的稀碎，要怪也只能怪你自己。”
“是是是，老婆大人说的都对，还好结局很完美，老公我很满意，现在万事俱备，只欠东风！”
“欠什么？东风？什么意思！”冷雨烟听到沈宸星的话，云里雾里，不解的问道。
“走吧，东风就在楼下，该我们登场了！”沈宸星像小孩子一样，拽起冷雨烟，走进更衣室。
待两人穿戴整齐后，沈宸星带着冷雨烟走下楼梯，一边走，冷雨烟一边目瞪口呆的看着大厅里一切。
“这都是谁？”冷雨烟惊讶的看着沈宸星，“你？你这是把民政局搬过来了吗？”
“昂，有什么可以？”沈宸星歪着头，笑着。
“不是不可以，只是今天休息日，民政局不休息的吗？”冷雨烟莫名其妙的问。
“加班！以免夜长梦多！”一个坚定的回答。
冷雨烟啧啧舌，佩服的竖起大拇指，冲沈宸星扬了扬。心里佩服的五体投地，这为登记，沈总，真是不择手段呀！
大周末的，竟然把民政局搬到家里！
“沈总威武！沈总强悍！”
沈宸星温柔的笑着，摸了摸她的手，说道，“走吧，咱们登记去！”
“登记就登记，谁怕谁！”冷雨烟满不在乎的吐吐舌头，随着沈宸星走下楼梯。
“老婆，这么迫不及待？”
冷雨烟撇撇嘴，心中腹诽，‘也不知谁迫不及待，大周末一早上把民政局搬过来！’
“恭喜你，沈太太，拥有了我！”
VIP专属服务后拿到结婚证的沈宸星，笑盈盈的恭喜道。
“恭喜你，沈先生，也拥有了我！”
沈宸星宠溺看着荣升沈太太的冷雨烟，心满意足的搂住身边娇羞的她，低头深情吻住那柔软甜美的唇。
这个女人，终于是他的了。
他俩终于合法了！
这种感觉真好！
两人吻了很久，直到彼此气喘吁吁。
沈宸星才放开已经酥软在怀里的妻子，温柔的说道，“好饿！”
好饿？这是什么虎狼之词！
冷雨烟脸上浮现一抹红晕，娇嗔的瞪了沈宸星一眼。
白了一眼向餐厅走去。
沈宸星见到小女人气鼓鼓的样子，呵呵呵的笑了笑，随着她一起走进餐厅。
两人坐在餐桌前，沈宸星手拉着手，笑眯眯盯着冷雨烟，手指反复的摩挲着她柔软的手背。
“沈先森，你能不能好好吃饭！只是领个证而已，你至于嘛！”
“至于，你不知道我等这一天等了多久，我恨不得把你捆在身边，跟你大战三天三夜！”
沈宸星痞痞的，坏笑着歪头在冷雨烟耳边轻声低吟，轻微气息拂面扑在她的脸颊，声音如电流般，击中冷雨烟的心，令她忍不住颤抖了一下，鸡皮疙瘩浮起，汗毛站立。
“好了，不闹了，说正事，黎香母女有结果了！”

第119章 圆满了
“嗯？有结果了？”
“嗯，黎香认罪了。”沈宸星风轻云淡的话，好像谈论的是无关紧要的人，“你妹妹她疯了！”
“疯了？”
冷雨烟没想到冷雪霜竟然疯了，怎么可能？难道是装疯？
“疯了！她……”沈宸星凝重的点点头，继续说道“她自杀了！”
“什么？不可能！”这下，落到冷雨烟吃惊了。
事情发生的太突然了，冷雪霜怎么可能自杀？
没想到，争强好胜的冷雪霜跟她争了这么多年，竟然以这种结局收场。
虽然她不喜欢这个张扬跋扈的妹妹，听到这个消息，心里还是很难受！
“为什么？是不是还有别的事？”冷雨烟问道。
“她跟冷岩没有血缘关系！”沈宸星说道。
“在医院，我就猜到了！可这也至于自杀呀，绑架她也只是从犯，只要她不承认……”
“雨烟。”未等冷雨烟说完，沈宸星张口打断了她，“黎香也不知道那个男人是谁？”
“什么？”听到沈宸星的话，冷雨烟愣住了。
“黎香跟冷岩在一起的时候，晚归被人尾随Qj了，害怕失去冷岩这个靠山，只能忍了下来并告诉冷岩怀的是他的孩子！”沈宸星将了解的信息全部告诉给冷雨烟。
“这件事冷岩知道吗？”冷雨烟问道。
“现在已经知道了！”
“哦，那他......现在怎么样？”冷雨烟接着问道。
“一夜白了头。”
冷雨烟沉默不语，这个打击如晴天霹雳，换作谁，一时间都难以接受。
估计冷岩也没有想到，这么多年自己的爱错付了，自己置若珍宝的女儿也不是自己的亲生女儿。
这对于男人来说，无疑就是最致命的打击。
这种情况下，冷雨烟依旧很平静淡定。
她抬起头，看着坐在一旁的沈宸星，淡淡的说道，“去见见他吧。”
*
“野种，你来看什么？”刚刚做完手术，还未痊愈的冷岩激动的颤颤巍巍的指着站在床前的冷雨烟，口齿含糊的骂道，“你是来看我笑话的吗？你给我出去，我不要见到你！”
冷雨烟没有理会他，静静的拖过一个凳子，在不远的地方坐下，看着床上情绪激动半身瘫痪的的男人。
这个男人头发花白，眼神中满是血丝充满了戾气，不利索的拿起身边触手可得的东西向冷雨烟丢来，因为力气不足，都掉落在床边，未伤害冷雨烟分毫。
老了，他真的老了。
冷岩怒气冲顶，因为这个野种，他的妻子被抓，女儿自杀，自己还变成了这样。
高处跌落下来的滋味，不好受。
冷雨烟淡淡的看着发怒的他，淡淡开口，“您别生气，身体要紧。”
“你给我滚，你给我滚～。”
“我今天来不为别的事情，只是通知你一下，你侵占我母亲的财产，这么多年，是时候该归还给我了！”冷雨烟冷冷开口。
“你个野种、畜生，你不能这样对我，冷氏集团是我的，谁都别想抢走！”冷岩拒绝道，就要起身下床，却因为行动不便，摔倒在床边。
冷雨烟冷漠的看着地上狼狈不堪的冷岩，心中充满了悲凉和讽刺，没有半点心软，冷漠的说道，“当年你因为什么才娶的我母亲，你又是用什么手段转移了母亲的财产？如果没有我母亲，你又怎能有今日的一切？”
“来人，来人呀，让她滚！”
“若想人不知除非己莫为，你做过的一切，皆有痕迹可寻，我只是要拿回属于母亲的一切。”
冷雨烟看着冲她咆哮的男人，心中不禁难过，眼神里闪过一丝同情。
示意让身边的保镖将冷岩重新扶到床上，并由律师递上一份协议。
“请您仔细阅读一下。”冷雨烟看着冷岩接过那份协议，风轻云淡的说道，“谢谢您这么多年为冷氏集团付出的贡献，冷氏集团能有今天的辉煌，全是您的功劳，我并不想将您踢出冷氏，我只是拿回我应得的部分。”
“百分之七十五？”冷岩震惊的喊道，声音颤抖，脸色苍白。
看冷岩这个样子，冷雨烟不为所动，依旧平静的等待着。
“过分了，太过分了，你这是趁火打劫！”想着自己辛苦建立起来的事业就要被冷雨烟夺走，冷岩心中不满，怒吼着将协议书扔了出去。
“如果这个条件如果您都不能接受，那我只能走法律途径了，到时候，您可能就住不了这么高规格的VIP病房了！”
冷雨烟抬起头，四周打量了一下房间里奢华的陈设，感叹的说道。
听到冷雨烟的话，冷岩的脸色变化莫测。冷雨烟说一点都没有错，当初自己确实欺骗了韩宛青，侵占了她的财产......。
冷岩像霜打了的茄子，没有任何反抗，轻声的问道，“烟儿，我知道这么多年，我对不起你母亲，也对不起你，能不能再给我一次机会，让......”
冷雨烟没有给他继续说下去的机会，起身离开了病房，走到门口，驻足头也未回，淡淡的说道，“三天时间，您好好考虑一下，不管在哪里，我都会赡养你。”
说完，头也未回的离开了病房，留下病房内呆滞在床上的冷岩。
*
三个月以后。
“老婆，所有的事情都已尘埃落定，我们是不是该研究一下我们的婚礼了？”
沈宸星推门走进冷雨烟的办公室，看着办公桌后干练的她，走上前，俯身拥住她柔软的身肢，将头埋在她的脖颈里，嗅着她的芳香，坏笑道。
“别闹，婚礼不都已经定了吗？还研究什么？”冷雨烟轻轻挣扎了一下，嫌弃的笑着说道，“我还在工作中，不要打扰我好吗？”
“不，今天不研究出一二三，我就不走了！”沈宸星离她的身体，径直坐到了她的对面，静静的看着她，痞痞的耍赖道。
“沈总，这里是冷氏集团，您要想耍赖，烦请您回到您自己的地盘。”
“什么你的我的，这里也是我的地盘！我也是集团股东，凭什么不能赖在这里。”沈宸星目不转睛的笑看着冷雨烟，眼里闪过狡黠的光。
“等等！你说什么？”冷雨烟抬起头，不解的对上沈宸星的眼眸。
“我，沈宸星，你老公，也是股东！”沈宸星一字一顿，字字清晰的重复道。
“什么时候的事？”
“很早！私下收购了一些股份！”沈宸星邪魅的笑着，挑了挑眉，“请问，冷总，现在我可以赖在这里了吧！”
“算你狠！”冷雨烟白了一眼眼前人，继续看起手中的文件。
“走吧，下班啦！”沈宸星合上冷雨烟桌子上的文件，拉着她向外走去，“聂圣轩和你的好闺蜜还等着我们呢！”
对哦，冷雨烟一时忙起来，竟然把与陈曦曦的约会忘在了脑后。
“晓柔，交给你了，有事随时Call我！”
“好嘞！”
看着总裁大人离开的身影，薛晓柔又满脸花痴的笑着，不禁对感叹着，“霸道总裁契约妻，完美！我的小说终于圆满了！”
全文完