
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 你的领带系歪了
　　一室旖旎渐渐退去，已是凌晨零点。
　　陆青野下了床，没有开灯，径直走进浴室。
　　出来时是在十五分钟后，没有穿浴袍，仅是腰间随便系了条白色浴巾。
　　习惯性临窗而站，娴熟地点燃支烟，望着窗外深沉的夜，原本就深邃的眼眸显得愈发深邃。
　　修长素净的手时不时将烟灰弹落，整个人就像是一座屹立不倒的雕塑。
　　没有人知道他现在在想些什么，也没有人能琢磨透他的心思，哪怕是此刻在床上的女人。
　　罗爱莲把头从被窝里探出来，小脸潮红，别过脸看着站在窗前的陆青野。
　　从她这个角度望去，借着从窗外洒进来的月光，正好可以把他那令人热血沸腾的健硕身躯一览无余。
　　整整齐齐排列的八块腹肌，极具诱惑力，就算是她也看得垂涎欲滴。
　　这个面孔精致，眼眸深邃的男人，是她的丈夫。
　　哦，不对，是她的姐夫才对。
　　只不过她代替双胞胎姐姐罗爱琴嫁给了他。
　　长达两年，没有人发现，她在心里渐渐把他姐夫的定位变成了丈夫罢。
　　“咳咳咳。”她被浓郁的烟味呛得忍不住轻咳了几下，然后以最快的速度把被子拉上。
　　心跳加速，很怕陆青野会接着和她来。
　　要知道，她就是装睡才使得他罢休的。
　　他的精力太旺盛了，她实在没有力气陪他。
　　陆青野微微侧过头，斜眼扫过来，目光仍是深邃无比。
　　嘴里吐出一个好看的烟圈，慢慢升腾而上，模糊了他的轮廓。
　　手里的烟已经抽了半，转眼就被他掐灭在矮几的烟灰缸里。
　　他没有上床睡觉，而是抽过沙发背上的黑色浴袍，离开了卧室。
　　罗爱莲听不见任何声音，以及感知旁边两边的床陷下去，慢慢拉开了被子，环顾了圈卧室。
　　没有人。
　　陆青野离开了？
　　出于不信，她打开床头灯。
　　一片敞亮的卧室里，空无一人。
　　他真的走了。
　　她咬着唇瓣，心底的疑惑蔓延开来。
　　这两年来，他都是在喝酒后才碰她的不说，每次结束还要进浴室洗上好久的澡。
　　然后是离开卧室，在书房的休息室里过夜。
　　她不明白，他这是为什么。
　　也不敢问。
　　-
　　晨光熹微。
　　罗爱莲很早就起来做早餐了。
　　打她代替姐姐嫁入陆家起，婆婆就解雇了家中的所有佣人，只留下了一个不用干活的管家，占地面积广大的私人庄园，里里外外的活全她包了。
　　因此她每天都很累，晚上还要伺候陆青野，她完全没什么心情。
　　-
　　七点半，陆家的人都醒来了。
　　罗爱莲已经起来好久了，餐厅里摆满了她准备好的美味早餐。
　　“罗爱琴，我叫你洗烫的礼服呢？”陆芊芊火急火燎地跑进餐厅问“罗爱琴”。
　　罗爱莲一边烂熟地把刀叉一一摆好一边说：“抱歉，芊芊，我昨晚太累了，想今天……”
　　“够了！偷懒就偷懒了，少拿累来骗我！”陆芊芊打断“罗爱琴”的话，并不相信，“罗爱琴，你是在外面搬砖了还是拉马车了？一个天天闲在家里的家庭主妇居然也还好意思说累？忘了昨天我和你说过什么么？那件礼服是我今天要去参加宴会穿的啊，你是不是故意的？就是想我去不成宴会。”
　　“芊芊，我没有，我真的是太累了。”罗爱莲摇头。
　　“今天傍晚，我不管你用什么办法，都给我把那件礼服洗好，晒干，烫好！不然，有你好看的！”陆芊芊瞪着“罗爱琴”把话说完就扭头走了。
　　罗爱莲垂下头，一脸的为难。
　　手里的刀叉慢慢攥紧。
　　现在是冬天，陆芊芊那件高定礼服又厚又大。
　　两天都未必干得了，还想一天就干？
　　这时，一个雍容华贵的妇人走了进来，神态端庄。
　　见她站在原地发呆，不悦地皱了皱眉：“早餐做好了就快去干活，都没看见花园里的雪堆积成什么样了吗？是不是要我提醒你三天没清扫，偷了三天的懒了？”
　　罗爱莲回过神，看了眼婆婆，慌乱地点点头就放下刀叉离开了餐厅。
　　她怕再在餐厅呆下去，婆婆会说些更难听的话。
　　她没有偷懒，为什么婆婆和小姑子就是不愿意相信她呢？
　　来到大厅，她撞上了刚从楼上下来的陆青野。
　　两个人四目相对，皆是无言。
　　这两年来，他一年和她说的话从不超过一百句。
　　甚至连五十句也没有。
　　盯着他那张仿佛上帝精心雕琢的脸庞，她不由想起五年前在横店和他初见时的场景。
　　那时正是他这张冷漠的脸，深邃的眼眸，让她一眼沦陷的。
　　“有事？”陆青野轻启薄唇。
　　罗爱莲动了动唇瓣，眼眸乍现惊讶。
　　陆青野居然破天荒地和她说话了？
　　不是她不主动搭话，他就沉默是金的吗？
　　要不就是惜字如金。
　　今天的他太反常了。
　　“嗯？”陆青野墨眸微眯。
　　罗爱莲不说话，而是慢慢走到陆青野的面前，伸出了双手。
　　陆青野见状，身子往后微倾。
　　无意识的举动。
　　罗爱莲没有在意，踮起脚尖，还是够不着陆青野的那系得有些歪的领带。
　　他太高了，足足一米八九。
　　她才一米六。
　　“你的领带系歪了。”她怪尴尬地提醒。
　　本来，她是想给他理正领带的啊。
　　结果，不够高。
　　悲剧。
　　陆青野皱了皱眉，垂眸一看，领带的确是歪了。
　　他抬手随便扯了下，就走进餐厅用早餐。
　　对“罗爱琴”没有一句谢谢之类的话语。
　　罗爱莲也没放心上，反而心情愉悦地出门去清扫花园里的雪。
　　现在是十一月份中旬，接近年关。
　　帝都的冬天，很冷，也经常刮风。
　　她刚出门，就冻红了脸。
　　好在身上穿了防寒服，不然她非冻得瑟瑟发抖。
　　搓了搓已长冻疮的双手，她哈了几口气就拿着雪铲去干活了。
　　-
　　陆青野披着一件貂皮大衣出门，就看到这样的一幕。
　　“罗爱琴”在花园口费劲地铲雪，表情很吃力，小脸红得像个苹果，最后还一头栽进雪里。
　　明明那么滑稽可笑，他却是保持着一贯的冷漠。
　　不知过了多久，他意识到自己停留原地看了她好久，觉得这样的自己有点奇怪，就转身大步前往车库。
　　薄唇紧抿，下巴显得有些紧绷。

第2章 谢谢漂亮姐姐
　　罗爱莲听见车子发动机的声音，下意识扭头望向车库。
　　莫约有五秒，一辆劳斯莱斯驶出。
　　她看不见里面的人，但她知道是谁在里面。
　　每天都是这样的，她干活的时间，便是陆青野上班的时间。
　　这一点，他们格外有默契。
　　-
　　罗爱莲把花园的雪清扫完就回主屋了。
　　她从厨房里端出一份无人吃过的早餐，来到花园深处。
　　这里的树都进入了冬眠的状态，放眼望去一片苍白。
　　唯一的木屋也被厚厚的雪覆盖住，显得荒芜萧索。
　　推开木屋的门，她看见一个男人缩在床头，身上裹着厚厚的被子，手里捧着架手机在玩游戏。
　　屋里不像以前她进来时这么冷，是偏暖的。
　　“逸轩，这几个电暖炉是你妈妈买的吗？”她扫了眼周围排列有序的五个电暖炉问。
　　“不是哦。”被叫逸轩的男人摇摇头。
　　“那是……”罗爱莲疑惑，除了男人的母亲管家，谁会给他买电暖炉？
　　“是帅气哥哥给我买的。”马逸轩说。
　　“是吗？”罗爱莲很是意外。
　　不，是根本就没想到。
　　马逸轩口中的帅气哥哥，是指陆青野。
　　他向来对马逸轩冷冰冰的，没想到还会给其送温暖。
　　还是偷偷摸摸的那种。
　　她还以为，这个家，只有自己会关心马逸轩。
　　没想到……
　　“漂亮姐姐，你给我带了什么好吃的呀？”马逸轩闻到香味了，扔掉手机就跳下床，跑过来。
　　“三明治和牛排。”罗爱莲把早餐放马逸轩手上。
　　“谢谢漂亮姐姐。”马逸轩端着早餐坐在床沿大快朵颐，毫无吃相。
　　罗爱莲露出欣慰的笑。
　　马逸轩大她四岁，今年二十八岁，和陆芊芊同年。
　　可是他的智商却只有五岁，相当于一个孩子。
　　他不是天生的智力低下，是小时候从楼梯上摔下来导致的。
　　这些，她还是以前听佣人说的。
　　马管家不喜欢他这个儿子，她婆婆也不喜欢他在主屋生活，所以只好把他安置在这里。
　　陆芊芊偶尔还会跑来逗他玩，傻子傻子地叫他。
　　她觉得自己和他有点相似，在陆家都不是很受人待见，所以这两年来对他照顾有加。
　　“妈妈，你来终于来看我了。”马逸轩突然眼前一亮，随即扔了手里快吃完的早餐，越过罗爱莲，傻兮兮地笑着跑向门口站着的马管家。
　　“妈妈？”罗爱莲转过身，着实被不知什么时候出现在屋门口的马管家吓了一跳。
　　尤其是她那张阴暗的脸，看着很不友善，又给人一种欠她几百万的感觉。
　　“少夫人以后没事少来这里，有失您的身份。”马管家一把推开要拥抱自己的马逸轩，冷冷的望着“罗爱琴”，刻意把您字咬得很重。
　　罗爱莲动了动唇瓣，刚说了个“我”字就合上了。
　　马管家平时很少来看马逸轩，也很少给他带吃的。
　　她不来看他，让他在这里自生自灭？
　　“请少夫人回主屋去。”马管家面无表情。
　　罗爱莲咬了下唇瓣，目光在马逸轩身上轻轻掠过，什么也没说地离开了木屋。
　　对马管家，她是有些畏惧的。
　　那种感觉说不出来，就好像是个危险人物一样。
　　“妈妈，妈妈，你给我带什么好吃的了？”马逸轩瞄到马管家手里拎的面包了，伸手就要去拿。
　　“你个傻子，整天就知道吃吃吃，吃死你！”马管家见“罗爱琴”走了，这才把憋了许久的气发作出来。
　　手里的面包砸向马逸轩不说，还用力打了下他的头，将他推倒在地。
　　“妈妈，呜呜呜，你不要打我，我哪里惹你生气了吗？”马逸轩委屈地哭着问，慢慢挪到角落里。
　　这二十八年来，马管家对他非打即骂，他不怕她是假的。
　　可他也爱她，谁让她是他的生身母亲呢。
　　“你的出生就是惹到我了！”马管家呲牙咧嘴地瞪着马逸轩，大步过来，弯腰抓着他的头发，提起他的头说，“你给我记住，离少夫人远点！也不许跑到主屋去惹夫人心烦，更不许要别人的东西！不然你就给我滚出这个家，永远也见不到我。”
　　“不要妈妈，我不要离开你，我会乖乖的，很听话。”马逸轩摇摇头，很害怕地抱住马管家的大腿，脸上眼泪鼻涕横七竖八的。
　　马管家嘴角扬起满意的弧度，一脚踹开了马逸轩，离开前把陆青野给他买的手机缴了，再把门上了锁，这才离去。
　　“妈妈，不要锁着我。”马逸轩的声音隔着木门传出，伴随着捶门声。
　　马管家置若罔闻，加快行走速度。
　　花园深处离主屋很远，马逸轩的声音根本处于被隔离的状态，没有人会听见。
　　任由他叫得再大声，都是徒劳。
　　-
　　罗爱莲把陆芊芊的礼服洗干净，就用烘干机弄干了。
　　在烫的时候，她犯困了。
　　手里的熨斗，在礼服的袖子停留着，一直没有移开过。
　　随着愈发困，她意识有些模糊，直至眼睛闭上。
　　“罗爱琴，什么味道？啊！我的礼服！”
　　闻到一股烧焦味的陆芊芊过来洗衣间看见自己的礼服在冒烟，顿时大叫起来。
　　冲进来将刚进入梦乡的“罗爱琴”推开，拿开熨斗，礼服袖子被烫了个大洞。
　　“芊芊，怎么了？”撞到墙壁的罗爱莲一下子清醒过来了，不明白陆芊芊突然闯入洗衣间做什么。
　　“怎么了你自己没眼看么？”陆芊芊的高分贝响起，把被烫坏的礼服扔“罗爱琴”身上。
　　罗爱莲把陆芊芊的礼服上下一一检查下，惊愕地发现，左袖子被烫出了个大洞：“这……”
　　她弄的吗？
　　可能是她犯困时忘了关掉熨斗所致。
　　“现在知道怎么了吧？”陆芊芊恨不得给“罗爱琴”一巴掌。
　　“芊芊，对不起，我不是故意的。”罗爱莲道歉，希望陆芊芊原谅自己。
　　“一句对不起就完了么？这件礼服可是我一百万定制的，还没穿就被你烫坏了……”陆芊芊左顾右盼不知找什么，随后抓过熨斗冲向“罗爱琴”，想将她的脸烫毁容，“我要你双倍赔偿！”
　　“不要——”罗爱莲惧怕出声，本能地抬起双手护住了脸。
　　烫得不行的熨斗落在了她的手背，痛得她阵阵哀嚎。

第3章 是不是想青野休了你？
　　“这是怎么了？”闻声而来的婆婆看到洗衣间里的一幕，赶紧冲进来拉开陆芊芊，“芊芊你这是干什么？”
　　罗爱莲跌坐在地，看着自己那颤抖的手背，通红的吓人。
　　皮都被烫掉了，血水溢流出来。
　　她的眼泪不停在眼眶打转，然后被憋回去。
　　她很想哭，可是不能哭！
　　“妈，罗爱琴把我那一百万的礼服烫坏了，袖子一个大洞，叫我怎么穿出去？”陆芊芊生气地说。
　　“什么？”婆婆一惊，下秒愤怒转身给了“罗爱琴”一巴掌，把刚从地上起来的她打回地上坐着，“罗爱琴，你嫁入陆家两年不会下个蛋就算了，如今连这么小的事都做不好，你想干什么？是不是想青野休了你？”
　　“妈，我没有，我只是太累了。”罗爱莲解释。
　　她不想离开陆青野。
　　她也不知道为什么自己的肚子一直没有动静，明明她和陆青野一直没有做过安全措施的。
　　他们更没有去医院检查过，看看是谁的身体出了问题。
　　“累？”婆婆觉得好笑，“罗爱琴，你知道我最近听你说的最多的话是什么么？”
　　罗爱莲疑惑地看着婆婆。
　　“累！”婆婆切齿。
　　“……”
　　可罗爱莲是真的累啊！
　　她也不知道自己最近是怎么了，感觉比以往累，也有些嗜睡。
　　“罗爱琴，生不出孩子就算了，家务活若还干不好的话，你就等着被扫地出门吧？”婆婆撂下这句话就拉着陆芊芊离开了洗衣间。
　　帝都有多少富家千金挤破了脑袋想嫁给陆青野，可他居然全给否了，不愿休了“罗爱琴”。
　　这次，她不会放任他。
　　要是“罗爱琴”连活都干不了，那就滚！
　　罗爱莲的眼泪在婆婆和陆芊芊离开时，像掉了线的珠子，不受控制地往下落，砸在她的手背。
　　好痛。
　　可却痛不过她那颗心。
　　她已经够努力了，为什么换来的不是陆家人的满足，而是得寸进尺？
　　-
　　中午。
　　罗爱莲把煲好的汤盛给在大厅看电视的婆婆喝：“妈，这是您最爱喝的乌鸡汤。”
　　她把乌鸡汤放茶几上。
　　婆婆冷眼一瞥“罗爱琴”，端起冒着热气的乌鸡汤，舀了勺放嘴里，没有吹一下。
　　下秒，也不知道是故意，还是无意，她把这碗乌鸡汤泼往“罗爱琴”的身上。
　　“啊——”罗爱莲被乌鸡汤烫得大叫一声，不是来不及闪躲，而是没想到婆婆会有此举动。
　　“罗爱琴，你想烫死我么？那么烫的汤也不会放凉了再端给我？”婆婆骂道。
　　看到“罗爱琴”那被汤烫伤的胳膊，她心里别提有多满意了。
　　谁叫“罗爱琴”把陆芊芊的礼服烫坏的？
　　这就是惩罚！
　　“妈，您可以吹吹再喝。”罗爱莲忍着胳膊的痛说，眉心都拧成一团了。
　　婆婆不是最爱喝热气腾腾的汤吗？
　　她上次给婆婆放凉了再端出来，可是被婆婆骂得狗血淋头。
　　为什么这次说变就变了？
　　是婆婆故意的，还是她记错了？
　　“你给我吹啊？我才没空吹！”婆婆懒得搭理“罗爱琴”，关掉电视上楼去。
　　罗爱莲眼底一沉，唇瓣都快咬破了。
　　所以，婆婆是故意的，对吗？
　　“罗爱琴，给我上来打扫一下我的房间。”
　　二楼陆芊芊的声音刺耳传来。
　　罗爱莲回应了陆芊芊个“好”字，把地上的碗渣扫走，地拖好才上楼。
　　打扫完陆芊芊的房间，她抱着一筐衣服进了洗衣间。
　　就在不久前，陆芊芊对她说：“这一筐衣服全要手洗，不能机洗，不然会坏掉和穿不久。”
　　她还不明白吗？
　　不是这一筐衣服要手洗，是陆芊芊想折磨她那被烫伤的手。
　　可她还是照做了。
　　洗完这筐衣服，她的手被洗衣粉刺激得浮肿出脓血加脱皮，完全不像是一对正常的手。
　　就连陆芊芊那晾晒在阳台的衣服上，都沾了少数的血。
　　她只好用水冲刷干净，戴着一次性手套拧干多余的水分。
　　-
　　晚上。
　　罗爱莲结束了一天的被使唤来使唤去，终于能休息了。
　　她从衣帽间拿了睡衣，正要去浴室洗去一身的疲惫，床头柜上放了许久没碰过的手机突然响起。
　　她走过来拿起手机，来电显示是她的父亲。
　　她按下接听键：“爸……”
　　“爱莲，你帮帮爸，叫青野给罗氏集团注资八千万吧？”罗父哀求的声音从听筒传出。
　　“爸，什么意思？家里的公司出什么问题了吗？”罗爱莲不明所以地问。
　　“是啊，资金周转出现了问题。”罗父说。
　　“这……好好的怎么会资金周转不周？”罗爱莲不解。
　　她记得两年前，罗家就是因为资金周转不周，所以才将罗爱琴嫁给陆青野，以得到一笔钱救急。
　　过去的两年里，罗父还曾多次向陆家要钱，加起来都有好几万了，居然会资金周转不周？
　　罗父：“爱莲，爸最近投资了个大项目，可我没想到那是一个骗局，钱就那样打了水漂，导致公司资金周转不周，濒临破产。”
　　“爸，您……”罗爱莲真的不知该说罗父些什么好了。
　　罗父被骗不是一次两次了，怎么就是不长记性？怎么总是谁都相信地乱投资？
　　罗父：“爱莲，爸真的没想到这是个骗局的，我有几个好朋友也投资了这个项目，都说稳赚不赔，可万万没想到，我那几个朋友和这个骗子是一伙的。”
　　“我知道了。”罗爱莲没有怪罗父的意思，毕竟事已至此，多说无益。
　　“那爱莲，你是答应帮爸这个忙了吗？”罗父小心翼翼问，有点小激动。
　　“我……看看吧。”罗爱莲实在不好意思向陆青野要钱，还是那么的多。
　　“啊？这还看什么看啊？爱莲你跟青野说不就完了？”罗父的脸变得有些难看。
　　罗爱莲想说事情不是罗父想的那么简单的，她就听到了罗母的声音：“把手机给我。”
　　就这样，和她通话的罗父换成了泼辣的罗母：“罗爱莲，这几天为了支撑公司的现金流，你爸都把家里值钱的古董都卖了，要不是家里征信差负债高，被好几家银行拒了，会来找你帮忙？”
　　罗爱莲一声不吭。

第4章 你睡了吗？
　　“不就是八千万吗？对陆家来说是九牛一毛不是？你是不是也要学你姐姐那个白眼狼，对家里的死活不管不顾？看着家里破产，我们吃糠咽菜，你弟弟没钱上学很开心是么？”罗母喋喋不休。
　　“妈，我没有这么说。”罗爱莲摇头，手攥紧了手机。
　　被罗母这样误解，她的心里不好受。
　　像是被人拿刀剜着。
　　“没有就找陆青野要八千万！”罗母赶鸭子上架。
　　罗爱莲沉默不语。
　　“喂，喂？罗爱莲你在么？”罗母不悦，差点没把罗父的手机砸了。
　　“我知道了。”罗爱莲无奈地先答应下来。
　　“哼。”罗母把手机还给罗父了。
　　“爱莲，谢谢你。”罗父说。
　　“爸，这是应该的。”罗爱莲强颜欢笑，眼泪从脸上蜿蜒而下。
　　就像您们生下我，把我养大一样，我应该报答您们。
　　可也仅是如此而已。
　　罗父罗母说是她的亲生父母，可是她总感觉他们跟个陌生人一样，从未在他们身上找到一丝亲切感。
　　这两年，他们从来没有问过她在陆家过得好不好，有没有被欺负。
　　说起陆家，开口闭口全都是钱。
　　“嗯。”罗父挂了电话，等罗爱莲的好消息。
　　罗爱莲拿下耳边的手机，进了浴室。
　　没有泡澡，随便洗了个澡就躺床上。
　　床头灯一关，她就沉沉睡去。
　　其实她是想等陆青野回来再睡的，可是她好困。
　　只好先睡了。
　　-
　　夤夜。
　　睡梦中的罗爱莲隐约听见窸窸窣窣的声音。
　　大概持续了十秒，见声音没有消失，睡眼惺忪的她把手伸出被窝，打开了床头灯。
　　亮堂堂的温馨卧室，除了她，还多了个男人。
　　“你回……”她的话没说完，唇瓣就被满身酒味的陆青野堵上，“唔……”
　　接着，他冰凉的手触碰上她的肌肤，她登时打了个激灵。
　　她知道他要做什么，也想尝试着拒绝他一次。
　　奈何他完全不给她机会，钳制住她的双手。
　　她“嘶”了声，只因他抓疼了她的手。
　　陆青野动作一顿，目光锁定“罗爱琴”的双手，眉一点一点蹙紧了。
　　罗爱莲还在疑惑陆青野怎么停下来了，睁开眼睛，看见他正盯着自己的手。
　　目光平静似湖面，看不出有任何紧张和心疼的那种。
　　“手……怎么弄的？”陆青野清冷地问。
　　“是……”罗爱莲想实话实说的，可为了让陆青野和婆婆陆芊芊保持和睦，她撒谎了，“我自己不小心烫伤的。”
　　就算他知道是婆婆陆芊芊弄的，也不会替她去声讨她们不是？
　　陆青野见“罗爱琴”回避自己的视线，平静的眼眸划过一抹异样的光芒。
　　随后，他从她身上起来，下床进了浴室。
　　罗爱莲松了口气。
　　她还以为陆青野会不相信的。
　　陆青野洗完澡，穿着一件黑色浴袍，衣领半敞开来，露出健壮的胸肌。
　　他往罗爱莲的旁边躺了下来，呼吸均匀绵长。
　　好像睡着了。
　　罗爱莲那在黑夜里骨碌碌转动着的眼睛散发着光芒，定格在陆青野身上。
　　咬紧的唇瓣，许久才蠕动：“你睡了吗？”
　　“没。”陆青野清淡地甩来一个字。
　　“有件事，我想请你帮个忙，可以吗？”罗爱莲说出这句话时，手心手背都是汗。
　　明明卧室的暖气，没有热到大汗淋漓的程度。
　　“说。”陆青野的声音就好像一条太平线。
　　“我爸投资被骗，导致公司资金周转不开，需要八千万救急，不然会破产，你可以……”罗爱莲说到最后不敢再说了，怕陆青野生气，不愿帮助。
　　“嗯。”陆青野闷哼一声。
　　罗爱莲疑惑地猛眨了好几下眼睛。
　　陆青野这句话，什么意思？
　　答应了？
　　“你是……答应了吗？”她神经紧绷着。
　　陆青野：“嗯。”
　　“谢谢。”罗爱莲欣喜若狂，在被窝里手舞足蹈的，完全忘了陆青野在身边了。
　　她还以为他会拒绝的，没想到答应了！
　　还那么地爽快。
　　陆青野一个翻身把“罗爱琴”压在身下，带着几分突然的暧昧晕染开来。
　　她对上他那双恍如星辰大海的眸子，眨了下眼，没有拒绝。
　　也许，这是她唯一可以感谢他的方式吧。
　　-
　　第二天。
　　“叮铃铃。”
　　罗爱莲是被床头柜上的闹钟吵醒的。
　　她醒来的第一时间是抓过闹钟，快速按下按键。
　　她怕吵到一旁的陆青野休息。
　　起身的时候，手下意识摸向他睡的位置。
　　一片凉感爬上指尖，她缩回了手。
　　别过头一看，他睡的位置空荡荡的。
　　他什么时候走的？
　　她昨晚被他折腾得困到睡了过去，他还不愿放过她，根本不知道他是什么时间离开的。
　　在床上发了一会的呆，她掀开被子下床，穿好衣服就下楼去做早餐了。
　　路过书房，她停了下来。
　　凝望紧闭的书房门许久，推门而入。
　　视线在里面扫了圈，看见靠在办公椅上睡过去的陆青野。
　　松开门把手，她走过来。
　　书桌上的电脑没有关，亮着光。
　　屏幕上显示着一份她看不懂的金融分析报告。
　　看来，他昨晚完事后都在忙工作上的事。
　　真是个工作狂。
　　她嘴角洋溢着一抹温柔的笑，眼底的爱慕愈发强烈。
　　书房没开暖气，怕他着凉，她便去卧室拿来一条毛毯替他盖上。
　　欣赏他那绝美的睡颜片刻，她才满足地下去做早餐。
　　-
　　陆青野醒来的时候，看到身上盖着的毛毯，微微皱动了下眉。
　　随后掀开毛毯回了卧室，一番收拾便下楼去。
　　那条毛毯不用猜，他都知道是谁给自己盖上的。
　　只是在他看来有点多此一举了。
　　走进餐厅，他看见在忙活的“罗爱琴”了，还有自己的母亲和妹妹。
　　马管家则在他母亲身旁站着。
　　“青野，醒了？快过来吃早餐。”陆母说。
　　“嗯。”陆青野轻点了下头，过来拉开餐椅坐下。
　　罗爱莲听见陆青野来了，回过头瞥了眼坐在陆芊芊对面的他，眼底喜意蔓延。
　　把早餐一一端上桌，她就要离开餐厅去打扫卫生了。
　　陆青野却突然伸出手，抓住了她的手腕。
　　她很迷惑，他这是干什么？
　　“坐下。”陆青野命令的口吻。

第5章 人心不足蛇吞象
　　“我……”罗爱莲欲言又止。
　　陆青野是想叫她坐下一起吃早餐吗？
　　可她已经吃过了。
　　“我有事要和你说。”陆青野嗓音平和。
　　罗爱莲“哦”了声，视线在婆婆和陆芊芊身上掠过，然后乖乖坐在陆青野身边。
　　要知道，婆婆和陆芊芊不喜欢和她坐在同一张桌子上。
　　吃饭是，吃早餐是，唠家常更是。
　　婆婆和陆芊芊面面相觑。
　　陆青野有事要和“罗爱琴”说？
　　“你要和我说什么事？”罗爱莲问。
　　她不想在餐厅呆太久，怕婆婆和陆芊芊不满，秋后算账。
　　“待会打电话给你父母，叫他们去国际饭店。”陆青野言简意赅。
　　“叫我爸妈去国际饭店？”罗爱莲瞳孔缩了缩。
　　“嗯。”陆青野优雅地切着牛排。
　　“为什么？”罗爱莲眨了眨迷惑的眼睛。
　　陆青野皱眉，目光移到“罗爱琴”身上，怀疑她有健忘症：“你爸公司不是需要八千万？”
　　“嗯。”罗爱莲呆若木鸡地点头。
　　是这样不错。
　　可是和去国际饭店有什么联系吗？
　　“青野，你刚说什么？罗爱琴她家又找你要钱了？还是八千万？”婆婆不敢相信自己的耳朵，一定是她听错了。
　　陆青野：“嗯。”
　　“青野，你这个傻孩子，八千万啊！你不能给！罗爱琴父母是个什么样的人，你这两年来还不知道吗？人心不足蛇吞象！你迟早有一天会被他们掏穷的！”婆婆说着恶狠狠瞪着“罗爱琴”。
　　这个不会下蛋的母鸡，没有叫陆青野休了她都算好的了，居然还敢伸手要钱？
　　罗爱莲耷拉着脑袋，面带歉意。
　　婆婆那如刀子般剜来的眼神，她不敢多看一秒。
　　她也是没有办法，那可是她的亲生父母啊。
　　“注资签约仪式在国际饭店举行。”陆青野用餐巾擦拭了下嘴角，没有回答母亲的话，给“罗爱琴”留下这句话就走了。
　　“青野，你给妈站住！”婆婆急了，一脚踹开餐椅起身，欲要追上去，“青野——”
　　看着头也不回一下走出餐厅的陆青野，她的肺简直要气炸。
　　“罗爱琴，你可真行，蛋都不会下一个的人，居然能把我哥收拾得服服帖帖，说说吧，是不是你在伺候别人上有两手？”陆芊芊冷嘲热讽，“呵，你也就这点存在价值，浪货！”
　　罗爱莲牙都快咬碎了。
　　但仔细想想，陆芊芊说得不是句句属实吗？
　　她在陆青野身边的存在价值，就是满足他那方面的需求而已。
　　他不爱她，是她一厢情愿爱着他罢了。
　　“你给我滚！我再也不想看见你！”婆婆怒气恒生，胡乱地抓过刀叉就扔“罗爱琴”身上。
　　尖锐的叉子，划伤了罗爱莲的脸，鲜血溢了出来。
　　尽管再疼，她也没有发出一点声音，而是默默地离开了餐厅。
　　没事，她都习以为常了。
　　无论是婆婆的厌恶，还是陆芊芊的讽刺。
　　上了楼，她给罗父打了个电话，叫他和罗母去签约现场。
　　然后就去干活了。
　　-
　　国际饭店。
　　罗父和罗母一前一后地从一辆大众上下来。
　　一个身穿西装，神采奕奕。
　　一个身穿旗袍，雍容华贵。
　　两个人走在一起，绝对是此刻饭店外最吸睛的。
　　罗父打接到罗爱莲的电话起，就和罗母匆忙收拾出门了。
　　他们都没想到她的办事效率这么高的，一下子就说动陆青野今天给罗氏注资。
　　还以为要等好几天的。
　　他们两个人刚走进饭店，就有一个身穿旗袍的女人面带微笑迎了过来：“请问是罗先生和罗夫人吗？”
　　“是的。”罗父点头。
　　“请随我来。”旗袍女人做出一个请的手势，往前走，为罗父罗母带路。
　　罗父和罗母相顾无言，默契十足地跟着旗袍女人走。
　　心里纷纷想着，这个旗袍女人估计是陆青野叫来迎接他们的吧。
　　-
　　签约现场布置在二楼。
　　罗父罗母来到这里，看到了许多新闻媒体记者，一个个长枪短炮的。
　　看来，陆青野是想让帝都所有的人都知道自己给罗氏注资的事啊。
　　他这么做，对他们没有坏处，只有好处。
　　一来可以帮他们宣扬公司，二来可以让整个帝都有头有脸的人知道陆罗两家的关系。
　　相信今天过后，罗氏集团的生意会蒸蒸日上，许多人争着抢着合作的。
　　“入座吧。”陆青野走过来指着前方的位置对罗父沉声说。
　　“诶好好好。”罗父一脸谄媚的笑，拉着罗母走了过去。
　　陆青野面色平静，深邃的眼眸眨了下。
　　随后他有了动作，迈动从容的步伐走向自己的位置，与罗父一同落座。
　　他轻点下头，一旁站着的助理即会意地通知司仪签约仪式开始。
　　“陆氏集团和罗氏集团的签约仪式开始。”司仪甜美的声音在签约仪式现场落落大方响起。
　　然后，有两位身穿清一色旗袍的礼仪小姐各端着一份合同过来。
　　一份给陆青野，一份给罗父。
　　罗父拿到合同，就跟得到宝贝一样，小心翼翼地打开。
　　“还看什么看啊？赶紧签字吧。”罗母着急地说着，抓过一边的钢笔给罗父。
　　那样子，好像怕陆青野下秒反悔一样。
　　“哦对对对。”罗父俨然醍醐灌顶，拔开钢笔盖，眼睛快速找到签名处，签下自己的名字。
　　陆青野是他的女婿，还能坑他不成？
　　合同完全没有看的必要。
　　陆青野眼尾余光瞥了眼急着去投胎似的罗父，慢条斯理地翻开了合同，每一行字都不漏地扫过。
　　很快，娴熟暴露了他的工作能力与每天的工作量。
　　“青野，我已经签好了。”罗父喜气洋洋地对旁边的陆青野说。
　　“嗯。”陆青野闷哼一声，没有看一下罗父。
　　拿过助理递来的精致钢笔，在签名处留下自己那龙飞凤舞的字体。
　　随后，两个人交换合同签。
　　这次罗父还是那么着急，看都不看一眼，以最快的速度在签名处签字。
　　陆青野面无表情，盯着合同上罗父那潦草的字体须臾才落签。
　　“签约仪式成功！”司仪声音嘹亮地宣布。
　　罗父见陆青野将合同放下，按耐不住开口：“青野……那八千万什么时候到账啊？”

第6章 就是你看到的那个意思
　　“问这个问题前，我希望你好好把合同上的条款浏览一遍。”陆青野说着已经起身离开了签约现场。
　　助理拿着陆青野签好的那份合同跟上。
　　“什么意思？”罗父云里雾里的。
　　罗母也是。
　　罗父望着陆青野孤傲的背影许久，像是想到了什么，赶紧把合同翻开，从头到尾看了一遍。
　　然后，他双目圆瞪。
　　大脑一片空白。
　　罗母不知道罗父看到了什么。
　　拿过他手里的合同，她由头到尾看完后，表情也和他如出一辙。
　　合同上写着，罗氏集团的董事长罗勇，即今日起将公司无偿赠予陆氏集团的总裁陆青野，并保证今后罗氏集团的业务和兴衰成败一律不干预。
　　随着陆青野的离开，媒体记者也散去。
　　现场的工作人员也收拾东西了。
　　而罗父和罗母还呆在位置上不会离开。
　　有人认为他们是太开心了。
　　有人认为他们哪里不舒服。
　　助理一路尾随在陆青野后面，在给他打开车门的时候忍不住开口：“总裁，这么做是不是不太妥？”
　　“有何不妥？”陆青野一边弯腰钻进后座一边问。
　　“他们是少夫人的父母，传出去了，恐怕……”助理半吐半露。
　　他的意思，相信陆青野懂的。
　　陆青野不说话。
　　助理也不说话了，上了驾驶座给陆青野开车。
　　他沉默，代表生气了。
　　毕竟跟了他这么多年，可不是白跟的。
　　-
　　此时的罗爱莲在一楼扫地。
　　面色有些苍白，精神不佳。
　　她本想看看签约仪式的现场直播的，可是没空。
　　过去这么久了，签约仪式也应该完成了吧？
　　她希望罗氏集团这是最后一次出事了，也希望父母不要再找她向陆青野要钱。
　　“来电话啦，来电话啦……”
　　围裙兜里的手机响起，把发呆的她拉回神。
　　她放下扫把，拿出手机。
　　是罗父打来的电话。
　　大概是来感谢她的吧。
　　“爸……”她接了。
　　“爱莲，你去把陆青野给我找来！”罗父义愤填膺地说。
　　“爸，找青野做什么？你们不是在一起吗？签约仪式成功吗？”罗爱莲不明所以。
　　罗父听到签约仪式四个字就更生气了，还不等他说明白怎么一回事，手机就被怒火中烧的罗母夺了过去：“罗爱莲，陆青野什么意思？为什么要把罗家的公司骗走？我们只是叫他注资而已，没有说把公司无偿赠予他啊！是不是你传达错了意思？”
　　“什么？”罗爱莲感觉晴天霹雳，大脑一片空白，无法思考。
　　手机都险些拿不稳，掉往地上。
　　这不是真的。
　　陆青野……怎么可能会骗走罗家的公司？
　　“妈，您是在和我开玩笑吗？”她问。
　　一定是的。
　　罗母在和她开玩笑。
　　“开玩笑？我可没有心情！”罗母的嗓门堪称河东狮吼。
　　罗父夺回自己的手机和罗爱莲说：“爱莲，你到底是怎么和陆青野说的？”
　　“爸，我就是按照您们和我说的那样和青野说的，他怎么会把公司骗走呢？是不是您们看错了？”罗爱莲始终认为是父母那里出了问题，陆青野不会用这样的手段夺走罗氏集团的。
　　他不缺公司，也不缺钱不是？
　　“怎么可能看错？那份合同我和你妈可是反反复复看了好几遍啊！”罗父几乎是吼出来的。
　　罗爱莲说不出话来，她很想立马给陆青野打电话问清楚。
　　是不是合同被人拟定错了，不愿相信骗走罗氏集团是他的意思。
　　“你们给我让开，我要见陆青野！”电话里传出罗母的吼叫声。
　　“嘟嘟嘟。”
　　然后电话被挂断了。
　　“喂，爸——”罗爱莲晚了一步开口。
　　罗父罗母不会去陆氏集团闹了吧？
　　思及此，她赶紧摘下围裙，想要去陆氏集团。
　　“喂，你干什么去？想偷懒不打扫？”婆婆暴躁的声音从后面响起。
　　“妈，我出去一趟马上回来。”罗爱莲匆忙扔下这句话就出门了。
　　“喂，罗爱琴！”婆婆大喊一声，被气坏了。
　　等“罗爱琴”回来，看她怎么收拾这个不会下蛋的母鸡。
　　罗爱莲跑出主屋，坐上班车前往庄园大门口。
　　庄园很大，进入主屋没有班车，徒步要走上半个小时多。
　　离开庄园，她走到山脚下的公交站等公交车。
　　这一等，就是好几十分钟。
　　没有公交车来。
　　看见一辆轿车从不远处驶来，她也不知道自己当时在想什么，居然跑出去张开双手想拦住。
　　“咯吱”一声，轮胎与地面摩擦出一道火花，前秒还在极速行驶的轿车陡然急刹车。
　　罗爱莲只感觉一阵疾风从面前冲过，带着寒意。
　　她张开双眼的时候，也不知道是被距离自己十公分的轿车吓到，还是出于别的原因，两眼一翻倒在地上。
　　-
　　陆氏集团的会客室。
　　经过罗父罗母的一番闹腾，终于是见上陆青野了。
　　“啪”地一声，罗父把自己的那份合同重重放茶几上，望着坐在单人沙发上的陆青野，尽量心平气和地问：“青野，你什么意思？”
　　“就是你看到的那个意思。”陆青野用波澜不惊的声音淡淡说。
　　“你这是欺骗！我们可以去法院告你欺骗罪！”罗父气得险些没吐血。
　　“就是！”罗母气呼呼地瞪着陆青野。
　　“第一，我没有叫你们签字前不认真看看合同条款，第二，签约现场这么多的媒体记者作为见证人，第三，白纸黑字是受法律保护的，告我，你们觉得法院会站在谁那边？”陆青野神情冰冷，丝毫不受罗父罗母的恐吓。
　　罗父闻言，瞪着罗母，一下子把怒火转移到她身上了。
　　早知道不要听她的话，先把合同条款看完了再签字的。
　　现在好了，公司，钱财，两空！
　　罗母有些怕地低下头。
　　什么啊？
　　这又不是她的错，是陆青野的错啊！
　　“如果两位没有别的事就请离开，我很忙。”陆青野冷冷下逐客令。
　　“青野，你为什么要这么做？我们两家有仇吗？你不愿意帮助我就算了，还骗走我的公司？我是你老丈人啊！”罗父差点老泪纵横，陆青野真的是太过分了。

第7章 我真的怀孕了？
　　“很快就不是了。”陆青野嗓音低沉。
　　罗父和罗母愣住了。
　　陆青野这句话什么意思？
　　陆青野起身走出会客室，深邃的眼眸让人捕捉不到一丝思绪。
　　罗父罗母不甘心离开，怎么也要把公司要回来，于是就赖在会客室不走了。
　　最后，两个身强力壮的保镖把他们请了出去。
　　罗父一路挣扎叫喊着，挨了保镖一拳才老实下来。
　　被丢出大厦的时候，罗父流泪了。
　　没有了，什么也没有了。
　　他的公司啊！
　　“老罗……”罗母上前想安慰罗父。
　　“你别碰我！”罗父心情极差地甩开罗母的手，独自一人驱车走了。
　　“喂，罗勇！”罗母追了几步，然后拿出手机给罗爱莲打去。
　　“您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨。”
　　“这个罗爱莲搞什么？为什么不接电话？”她咬牙。
　　接下来好几次都是无人接听，她无奈挂了电话。
　　走到路边想拦辆出租车回棕榈泉的时候，手机响了。
　　她以为是罗爱莲给自己回电话了，没想到是罗父打来的。
　　“喂，老罗你赶紧回来接我啊！”她接了说。
　　“你是手机主人的家人吗？”
　　电话那头传来陌生人的声音。
　　罗母拧眉问：“你是谁啊？怎么拿着我老公的手机？”
　　“哦是这样的，你老公出了车祸，我已经叫了救护车了，请你立马来南三环一趟。”那人说。
　　“什么？”罗母面色惨白，耳边的手机“啪啦”掉落在地。
　　罗父出车祸了？
　　-
　　人民医院。
　　罗母一直在急救室外踱步。
　　时不时看眼急救室紧闭的门，心里无时无刻不在祈祷罗父平安无事。
　　当时她乘坐出租车赶到南三环，看到满身是血的罗父被抬上救护车，整个人都是愣住的。
　　希望他不要出什么事。
　　-
　　长时间的等待，急救室的灯终于灭了。
　　看见从急救室走出来的医生，罗母连忙扑上去颤声问：“医生，我老公他……没……没事吧？”
　　“好在病人送来及时，没有错过黄金抢救期，现已经脱离生命危险，至于什么时候能醒来，这就要看他自己了。”医生摘下口罩说。
　　罗母闻言，如释重负。
　　之后，罗父被推出急救室，转入重症监护室。
　　她一路跟着。
　　途中给罗爱莲打了好几个电话，可还是老样子。
　　无人接听！
　　这个死丫头，到底在干什么？
　　为什么不接电话？
　　-
　　华灯初上。
　　罗爱莲醒来的时候，发现自己在一张陌生的床上。
　　看这被子和床单的颜色，还有房间的设计风格，她敢确定这是男人的房间！
　　“你终于醒了。”一旁飘来一道男性嗓音。
　　罗爱莲扭头看向左边，一个面目清秀，温文尔雅的男人映入眼帘。
　　他是谁？
　　“你是……谁？”她问。
　　男人没有回答罗爱莲的问题，而是温柔一笑，给她递来一杯温热的水方才说：“你忘了自己在山脚下英勇拦车的事了？”
　　罗爱莲瞬间想起来了，指着男人问：“你是那辆车的车主？”
　　“不错。”男人点点头，笑得儒雅。
　　“不好意思，我不是故意要拦下你的……”罗爱莲话没说完，就注意到了双手缠绕着的纱布了，拧了拧眉，“这是……”
　　她目光直直望着男人，是他给她包扎的？
　　她记得自己没有去处理烫伤的手，只怕妨碍干活。
　　“你手上的伤口发炎了，还引起发烧，我再不给你处理一下怕是会更严重。”男人说。
　　“我发烧了？”罗爱莲下意识摸向自己的额头，并不烫啊。
　　“你睡了这么久，早退烧了。”男人不由笑着说。
　　罗爱莲“哦”了声。
　　难怪她今天早上干活的时候有点不舒服，伴随着头晕晕的。
　　原来她是发烧了啊。
　　等等，睡了那么久？
　　什么意思？
　　她扭头望向窗外，一片漆黑。
　　“现在……晚上了吗？”她讷讷地问男人。
　　“是啊。”男人点头。
　　罗爱莲是真的挺能睡的，不过也不怪她。
　　“我要回家。”罗爱莲掀开被子，慌里慌张地下床。
　　一天过去了，她还没有去陆氏集团呢。
　　也不知道父母在陆青野的公司闹成什么样了。
　　“你等等……”男人抓住了罗爱莲的手腕。
　　“你有事吗？”罗爱莲慢慢抽回自己的手。
　　除了陆青野，她对其他异性的触碰很抵触。
　　“你有孕在身，平时还是多注意休息的好，劳逸结合，房事也尽量不要行，尤其是在至关重要的前三个月，不然容易流产。”男人好心提醒。
　　罗爱莲双目圆瞪。
　　这个男人说什么？
　　她……怀孕了？
　　“怎么了？你不信我说的话？”男人皱眉，罗爱莲这表情是被吓到了，还是质疑他的话？
　　罗爱莲的头摇得像拨浪鼓，下秒抓住男人的手，既激动又开心地问：“你说的都是真的吗？我……我真的怀孕了？”
　　“是的。”男人木讷点头，眉皱得更深了。
　　怎么，罗爱莲不知道自己怀孕了的？
　　“你怎么知道我怀孕了的？”罗爱莲突然松开了男人的手，褪去了一脸的喜悦。
　　她怀孕了，最先知道的人不应该是她这个母体吗？
　　为什么她都不知道，这个男人倒先知道了？
　　“我是医生啊。”男人没忍住笑了，罗爱莲还真是可爱。
　　罗爱莲看着男人不说话，质疑溢于言表。
　　男人无奈地去床头柜翻找出自己的医师资格证，递给罗爱莲：“看看吧。”
　　罗爱莲伸手接过男人的医师资格证，打开看了下，然后望着他，念出了医师资格证持有者的名字：“柳熵？”
　　“我的名字。”男人露出神采飞扬的笑。
　　罗爱莲不语，把医师资格证还给柳熵。
　　手抚上小腹，嘴角勾起幸福的弧度。
　　这是她和陆青野的第一个孩子。
　　不知道他知道她怀孕了，会是怎样一种表情。
　　是开心，还是厌恶？
　　婆婆一直说她是不会下蛋的母鸡。
　　这次，婆婆应该会因为她肚子里的孩子接受她这个儿媳妇吧？
　　陆芊芊也应该会认可她这个嫂子。
　　光是这么想想，她心里就乐开了花。
　　迫不及待地想回庄园，把自己怀孕一事告诉大家。

第8章 求求你们不要赶我出去
　　“我肚子里的孩子，有几个月了？”她回过神问柳熵。
　　“半个月。”柳熵说。
　　“谢谢你，柳先生。”罗爱莲冲柳熵鞠躬，心怀感激之情。
　　要不是他，她可能永远不知道自己怀孕了。
　　更不可能知道自己这段时间嗜睡犯困，原来是怀孕所致。
　　到最后还会因为和陆青野的频繁房事流产，失去这第一个孩子。
　　“谢什么？这是我身为一个医者应该做的，你太客气了。”柳熵认为罗爱莲夸张了。
　　他给那么多人看过病，救过那么多人，都不见别人向他鞠过躬呢。
　　她倒好，他一没为她做过什么生死一线的大手术，二她不是他的病人，这就鞠躬了？
　　罗爱莲摇摇头，笑得很美，却是什么也没有说。
　　柳熵有些发怔，像是被罗爱莲的笑吸引住了。
　　直到她离开，人才回过神来。
　　罗爱莲走出柳熵的家，面对的是一片漆黑的环境。
　　这里不是市区，而是郊外？
　　好冷。
　　她抱紧了胳膊。
　　晚上比白天冷许多。
　　“我送你回家吧？”柳熵跟着走出来，见罗爱莲抱着个胳膊，脱下外套就往她身上披。
　　好暖和。
　　可是……
　　罗爱莲抬手要将柳熵的外套拿下还他。
　　她没有忘记自己是个有丈夫的人，所以不能接受其他异性的外套。
　　“你有孕在身，不能受寒。”柳熵制止住了罗爱莲的行为。
　　罗爱莲有些执拗，手没有因为柳熵这句话停过拿下他外套的动作。
　　“你不为自己着想，也得为肚子里的孩子想想吧？”柳熵也不放弃自己的关心。
　　很奇怪的，他会主动去关心一个认识了没有一天的人。
　　换作平时，他除了自己的病人，可是从不关心病人除外的人的。
　　罗爱莲拧眉，咬着唇瓣。
　　手慢慢放了下来，不再去拨肩膀上的外套。
　　“谢谢。”她浅笑嫣然。
　　柳熵摇摇头，留下句“在这等我一下”就去车库把车开了出来，摇下车窗对罗爱莲说，“上车吧。”
　　“嗯。”罗爱莲点头，上了柳熵的车。
　　柳熵降下车窗，把车里的暖气开到最大：“你家在哪？”
　　“庄园。”罗爱莲也不知道陆家的具体地理位置，只知道那是一座建立在郊外的英式庄园，大得令人咋舌。
　　“庄园？”柳熵听得云里雾里的。
　　罗爱莲所谓的庄园，是在这座山的最高处的那座庄园吗？
　　“是的。”罗爱莲点头，也不知道柳熵知不知道她说的是哪个庄园。
　　“好吧。”柳熵踩了下刹车，再是调头，车速适中地驶上山。
　　他的家在半山腰，在山脚下遇上的罗爱莲。
　　想必她的家真在山的最高处的那座庄园吧。
　　-
　　大概十分钟，柳熵的车子抵达那座豪华庄园。
　　“这是你的家吗？”他问后座的罗爱莲。
　　罗爱莲透过车窗，看见眼前那座熟悉的山庄，点点头：“嗯，是的。”
　　“那就好。”柳熵给车门解锁。
　　看来，罗爱莲是个身份不凡的富家太太。
　　可一个有钱的太太，怎么会累成这样？
　　还有手上的伤，怎么都不像是一个富太太该有的样子。
　　罗爱莲拉开车门下去，刺骨的冷风扑面而来，不由怀念柳熵车内的温暖了。
　　“你的衣服。”她拿下外套的同时，他的车子已经发动驶远了，根本没听见她说话。
　　“喂……”她加大声音喊了声。
　　回应她的是那渐行渐远的车声，最后什么也听不见。
　　夜，恢复了最初的宁静。
　　算了。
　　她转身进了庄园。
　　等哪天遇上了他再还他吧。
　　-
　　罗爱莲刚进主屋，就被婆婆骂得狗血淋头：“罗爱琴，这一天你死哪去了？午饭时间不回来，晚饭时间也不回来，你是不是真的想被青野休？”
　　罗爱莲摇头：“妈，我……”
　　“不要叫我妈！”婆婆打断“罗爱琴”的话，不给她说话的机会，手狠狠戳着她的额头，“罗爱琴，你是不是故意的？就想着饿死我了，你好没有人骂你，挑你毛病是吧？你的心可真歹毒！”
　　“妈，我没有。”罗爱莲摇头，额头被婆婆那尖锐的指甲戳得很疼，一直往后退。
　　“没有？你骗谁呢？”陆芊芊从楼上走下来，一脸的高傲。
　　她瞥见“罗爱琴”怀里抱着的男士外套，像是发现了新大陆，跑过来夺走了。
　　摊开一看，果然是男人的衣服啊。
　　“罗爱琴，这是谁的衣服？”她问。
　　“这是……”罗爱莲欲言又止。
　　“嗯？”陆芊芊瞪着“罗爱琴”。
　　那眼神好像在说，敢撒谎就死定了。
　　“是一个朋友的。”罗爱莲咬着唇瓣说。
　　怕陆芊芊误会，她只能这么说。
　　陆芊芊：“男的？”
　　“嗯。”罗爱莲点头，头微垂，不敢看陆芊芊。
　　“罗爱琴，你还真是撒谎都不打草稿的呢！”陆芊芊说着把外套扔“罗爱琴”身上，“据我所了解，嫁给我哥的这两年，你连个可以说话的女性朋友都没有，又何来的男性朋友？”
　　罗爱莲动了动唇瓣，愣是一句话也说不出来。
　　“你是不是出轨了？给我哥戴绿帽了？”陆芊芊抓住“罗爱琴”的手腕质问。
　　“我没有！”罗爱莲否认得很快。
　　陆芊芊在说什么？
　　她哪里有对陆青野不忠？
　　“啪！”
　　婆婆一巴掌打在“罗爱琴”脸上，正好把柳熵贴她脸上的邦迪打落，露出被叉子划伤的伤口：“罗爱琴，你出轨的证据都有了，还想狡辩？”
　　“妈，我真的没有。”罗爱莲的眼泪再也忍不住地往下掉，低声抽泣。
　　“我不想看见你，你给我滚！”婆婆说的同时还行动起来了，把罗爱莲推出主屋。
　　陆芊芊过来助母亲一臂之力。
　　“妈，芊芊，不要……”罗爱莲一路哀求，可并没有什么用，“求求你们不要赶我出去。”
　　她还是被婆婆和陆芊芊狠心推出主屋。
　　看着被关上的门，她唯一可以作伴的便是怀里柳熵的外套，还有漫天飞舞的雪，以及那寒冷了。
　　她拿出兜里的手机，想要给陆青野打电话，却发现有二十几个未接电话，还全是罗母打来的。

第9章 我们离婚吧
　　想起今早发生的事，她马上先给罗母回电话。
　　没十秒，电话被接通。
　　罗母那谩骂声刺耳传来：“罗爱莲，你死哪去了？一天都不接电话做什么？”
　　“妈，我……”罗爱莲哽咽出声，手紧紧捂着脸，尽量不让自己哭出声。
　　她已经被婆婆和陆芊芊骂得够惨了，还被赶了出来。
　　如今罗母也来骂她，她真的好难受。
　　罗母拧眉，察觉到了罗爱莲的不对劲。
　　不过她懒得去在意与关心，而是说：“你跟陆青野说说，叫他把公司还给你爸，知道吗？你爸因为这事都出车祸了！现在还没醒来。”
　　她说到最后也变得哽咽起来，眼泪掉下来。
　　罗爱莲要比难受是吗？
　　“什么？爸出车祸了？”罗爱莲往后退了步，有些站不稳地靠在墙上。
　　“是啊。”罗母吸了下鼻子说。
　　“妈，爸在哪家医院？”罗爱莲想去医院看望罗父，已经走了起来。
　　“你爸这边不需要你担心，你现在需要做的是跟陆青野要回罗氏集团，明白吗？”罗母大声地说。
　　罗爱莲蓦然顿步。
　　“如果你要不回罗氏集团，我不会让你见你爸，我们更没有你这个女儿！”
　　“嘟嘟嘟。”
　　罗母挂电话了。
　　罗爱莲泪如雨下。
　　婆家不要她，娘家也不要她？
　　她把手机收好，再冷都没有披上柳熵的外套。
　　独自一个人走到一个巨大的喷水池边上坐了下来。
　　抬头凝望夜空，一颗星星也看不见，更别提月亮了。
　　她就静静地等着。
　　等着陆青野的归来。
　　等着他的车灯照射而来。
　　好像也没等太久。
　　也就半个小时左右，两束灯光远远打来，照在她身上。
　　也不知道是自己太冷，还是那车灯是暖的，她感觉被车灯照过的部位暖洋洋的。
　　车子靠近，她瞄准了车牌号。
　　确定是陆青野的，才离开喷水池。
　　然后她看见车子停了下来，车窗摇下，他那张迷离的脸露出来，看不清神情。
　　“青野……”罗爱莲上前两步，轻轻开口。
　　每当想起早上的事，她就犹豫不前。
　　“在外面做什么？”陆青野一贯薄凉地问。
　　“我……”罗爱莲如鲠在喉，她实在不好意思说自己是被婆婆和小姑子赶出来的。
　　“上车。”陆青野命令的口吻，没执着“罗爱琴”的答案。
　　其实，他已经猜出来了。
　　罗爱莲咬了下唇瓣，温吞靠近陆青野的车。
　　拉开车门，进了后座。
　　陆青野启动引擎，驶向车库。
　　冷淡的视线，偶尔透过后视镜瞥眼端坐后座的“罗爱琴”。
　　车子驱入灯火通明的车库，他通过后视镜清晰地看见她脸上红肿的巴掌印。
　　眉头陡然出现折痕，想了想还是保持沉默。
　　在这个家里，敢欺负她和下手这么狠的人，除了陆芊芊，也就只有他母亲了。
　　罗爱莲从车上下来时，陆青野看见她怀里抱着的外套了。
　　这颜色，不是他的。
　　他的衣服统一全是黑色，不可能存在褐色。
　　带着她进了家门，母亲和陆芊芊的一番阻拦她进屋，他才知道她怀里那件衣服的来源。
　　他瞥了眼她，什么也没说地上楼去。
　　“青野……”罗爱莲跟上想要解释。
　　“罗爱琴，你今晚就等着死吧！”陆芊芊抓住“罗爱琴”的手腕，不让她上楼。
　　“放开我！”罗爱莲奋力甩开陆芊芊的手，惯性使然，她的手肘撞向其的身体。
　　这一刻，她或许生气了，还丧失理智了。
　　“啊——”陆芊芊重心不稳摔倒在地，崴伤了脚。
　　她穿着十三厘米的高跟鞋，可不是开玩笑的。
　　婆婆还没上前将陆芊芊扶起，马管家就不知从哪冒了出来：“小姐，你没事吧？”
　　“我的脚踝好痛！”陆芊芊瞪着“罗爱琴”，从地上迅猛起身，推开了要扶自己起来的马管家，一瘸一拐地要去收拾她，“罗爱琴！”
　　“对不起，我不是故意的。”罗爱莲一边往后退，一边道歉。
　　“啪！”
　　陆芊芊抬手掌掴完“罗爱琴”不够，还抓住了她的头发：“你不是故意的，而是有意的，对吗？”
　　“没有，不是的……”罗爱莲忍着脸上的疼摇头否认。
　　她好累，陆芊芊能不能放过她？
　　“你以为我会相信你的话么？你就等着被我哥赶出去吧，你个水性杨花的女人！”陆芊芊松开“罗爱琴”的头发，很想看看她的下场。
　　婆婆也是，都想看看“罗爱琴”是怎样被陆青野赶出去的，所以尽量不对她动手。
　　罗爱莲泪已流干，没有理陆芊芊地上了楼。
　　她没有做对不起陆青野的事，他不会赶她走的。
　　-
　　卧室。
　　罗爱莲刚进来就看到临窗而站的陆青野。
　　他的背影修长，挺拔，孤傲。
　　她一不小心竟然看入迷了。
　　要不是他回过身来，她可能永远回不过神来。
　　他那冷冷的目光，俨然室外的严寒天气。
　　她低着头，迈着如同灌了铅的步子走向他，声若蚊蝇：“青野，事情不是妈和芊芊她们说的那样的，你听我解释，好……”
　　“我知道。”陆青野截住了“罗爱琴”未说完的话。
　　罗爱莲晦暗的眼里瞬间亮堂堂。
　　陆青野这是相信她的意思吗？
　　“我们离婚吧。”陆青野淡淡地说。
　　什么？
　　罗爱莲瞳孔一缩，周身一震，一连退了好几步，差点没有摔在地上。
　　我们离婚吧。
　　她满脑子都是陆青野这句锥心刺骨的话。
　　已经流干的泪，在勉强地溢出眼眶。
　　趴在卧室外面偷听的陆芊芊和婆婆相视一笑。
　　“青野，你要相信我！我没有做对不起你的事，是芊芊和妈误会我了。”罗爱莲伸出手想抓住陆青野的胳膊。
　　陆青野侧身避开了。
　　罗爱莲的手，就那样尴尬地僵在半空中。
　　“我和你离婚，和你出轨与否无关。”陆青野走到一旁的矮几，俯身用手指敲了敲离婚协议书，“一式三份，我已经签好了，就等你了。”
　　罗爱莲把自己那僵硬的身子扭向陆青野所在的方向，绝望的目光落往矮几上的离婚协议书上。
　　心慢慢下沉，她觉得呼吸突然变得好困难。
　　抬头凝望着一脸决绝的他，她仿佛听到了心碎的声音。
　　他和她离婚，和她出轨与否无关？
　　是说他压根不在乎她出轨与否吗？

第10章 三个亿
　　“青野，我爱你，我不想和你离婚。”她失声痛哭，双手掩着脸，再也控制不住那肆意的情绪了，肩膀抖落一地哀伤。
　　她是爱他，爱到不行，爱到可以抛弃自尊，卑微到尘埃的的那种！
　　五年前在影视城的初见，他整整搁浅在她心里长达三年。
　　两年前的意外相见，她以为这是老天眷顾她，他们有缘。
　　为什么今天会走到这一步？
　　“可是我不爱你。”陆青野冰冷的机械声响起。
　　短短的几个字，砸在罗爱莲的身上，出乎意料地疼。
　　“两年了，你对我……就没有一点点的心动？”她哽咽难言地问。
　　“没有。”陆青野面无表情。
　　“那为什么要等到今天才离婚？”罗爱莲不相信，觉得陆青野是爱过自己的。
　　“因为我爱的人醒来了。”陆青野简明扼要。
　　轰隆！
　　罗爱莲如遭雷劈。
　　陆青野爱的人？
　　他有喜欢的人？
　　难道，两年前那条新闻是真的？
　　他和一个十八线谈过恋爱，后来那个十八线出了车祸，成为植物人，一直在美国接受治疗。
　　她一直以为，是假的新闻。
　　毕竟陆家人从未谈起过他的恋爱史，他给人的感觉也像个不婚族。
　　没想到，这篇没有照片为证的报道竟是真的。
　　她本以为，自己只是个代嫁。
　　没想到，还是个替身。
　　她代替双胞胎姐姐嫁入陆家，成为了他爱人的替身。
　　如今两年过去，他爱人醒来，她就该卷铺盖走人。
　　也难怪他每次都是喝醉后才碰她，是只有在看不清她脸的情况下，他才能更好地拿她当自己爱人的替身吧？
　　“真的要离婚吗？”她喃喃自语。
　　没有看他，而是抬手抚上了平坦的小腹。
　　她还没有告诉他，他要当爸爸了啊。
　　可是他都要和她离婚了，还说没有爱过她。
　　知道孩子的存在，一定会拉着她去医院打掉吧？
　　陆青野用沉默来表自己的决心。
　　罗爱莲抬头望着陆青野，眼里的星星碎了一地。
　　在他那双深邃的眼眸里，她看不出一丝缱绻，只有陌生的冷漠。
　　“我给你一个晚上，你好好想想吧。”陆青野说罢走向卧室外。
　　罗爱莲死死咬着唇瓣，直到嘴角溢出鲜红的血，她才松口：“我可以离婚……”
　　陆青野步伐一顿，缓缓转身，冰冷的神态划过一抹意外。
　　“但是……你要把我爸的公司还他。”罗爱莲补上后半句话。
　　“呵。”陆青野没忍住，嗤之以鼻，“你以为你有资格和我谈条件么？罗爱莲。”
　　很轻，没有任何情绪的三个字，落入罗爱莲的耳里，显得是那般刺耳。
　　她整个人都是愣住的。
　　罗爱莲？
　　陆青野称呼她为罗爱莲，不是罗爱琴。
　　这说明什么？
　　他知道她不是姐姐，而是妹妹！
　　“是不是很奇怪，我会知道你的真实身份？是不是很开心，两年拿陆家当好骗的傻子？是不是很意外，自己的身份有一天会暴露？”陆青野说着，步步逼近罗爱莲，周身寒意弥漫。
　　“我没有……”罗爱莲摇头，退到角落里，背紧紧贴着冰冷的墙壁。
　　面前的陆青野很可怕，脸色阴沉，杀气腾腾。
　　两年来，她第一次见他如此生气。
　　以前的他都不屑生她气似的，甚至连一个表情都不愿施舍给她。
　　“既然没有，那你就应该在代替你那逃婚的姐姐和我结婚当日坦白自己的身份，而不是选择隐瞒！”陆青野目光阴鸷，停在罗爱莲的跟前，居高临下地看着显得格外渺小的她。
　　两年前和她结婚当天，他就派人去调查过她的身份。
　　因为她的性格和罗家一开始说的不一样。
　　都说罗爱琴是个风情万种的女人。
　　可为什么和他结婚的女人如此呆若木鸡？
　　原来，姐姐逃婚了，由妹妹替姐姐出嫁。
　　罗爱莲咬着唇瓣不语。
　　如果她和陆青野结婚那日坦白自己的身份，不是要和他擦肩而过了吗？
　　她等了三年，在影视城寻了三年，好不容易和他重遇，还是在成为他新娘子的那天，又怎么会放手？
　　“你有今天的结局，罗家有今天的下场，完全是你们作茧自缚，怪不得我。”陆青野无情的字从头顶砸下来。
　　罗爱莲从陆青野这句话里，像是明白了许多想不通的事，抬起头问：“就因为我代嫁，所以你用骗走我爸公司的方式报复？就因为我没有坦白自己的身份，你要和我离婚？”
　　“这场游戏是你挑起的，我愿意陪你玩，当然，怎么结束也由我说了算！”陆青野吐字清晰，“无论你坦不坦白自己的身份，我迟早都要和你离婚，只是你若坦白的话，离婚还能从我这里得到一点好处作为补偿，可惜你没有，也拿不到一分钱……”他伏在她耳畔，“我甚至可以告你们罗家骗婚！”
　　“不要……”罗爱莲恐慌地抓住陆青野的手，“我爸已经因为失去公司出了车祸，求求你不要那么残忍，看在我们做了两年夫妻的份上！哪怕我是假的，可我对你的爱却是真的！”
　　陆青野的眼眸掀起一丝波澜，但很快恢复了平静。
　　他拉开罗爱莲的手。
　　奈何她不愿松开，抓得很紧。
　　他蹙了蹙眉，没有发怒，而是很有耐心地一根一根将她的手指掰开。
　　“罗氏集团，是你们罗家骗婚付出的代价，至于我会不会告你们，取决于你对我们这段到头的婚姻的态度。”陆青野的言下之意就是，罗爱莲把离婚协议签了，就当罗家骗婚一事没来过。
　　罗爱莲闻言，没有一丝的迟钝，快速跑向矮几。
　　抓过钢笔却犹豫了几秒，才含泪在离婚协议书上签下自己的名字。
　　松开钢笔，她无力跌坐在地。
　　好像签那三份离婚协议书，她用尽了全身的力气。
　　一切都结束了。
　　陆青野过来拿起三份离婚协议书，淡淡的目光掠过罗爱莲那简洁大方的字体，瞥了她一眼：“不要觉得是我骗走了你爸的公司，你也许都不知道吧？这两年我在你爸公司里投入的钱加起来一共有三个亿！”
　　“……”
　　罗爱莲瞪大的眼睛里充斥着不相信。
　　她的记忆里，不加上这次的八千万，罗父经她手向陆青野要的钱加起来也就六千万而已，哪来的这么多？
　　难道罗父背着她偷偷向他要过钱？

第11章 你可以滚了
　　陆青野：“三个亿，足够我创建一家比你爸公司规模还要大的新公司……”他顿了顿，“本来我也没想夺走你爸的公司，只是你爸太贪心，太傻，更不配做一个领导者，不管我投多少钱进去，他都是烂泥扶不上墙，与其看着我投了这么多钱的公司在他手败落，我还不如自己经营，你说对么？”
　　罗爱莲眼底一沉。
　　照陆青野这么说，她还得感谢他愿意接手罗氏集团？
　　“砰”地一声，卧室的门被婆婆一脚踹开，她瞄准了时机进来找罗爱莲算账：“好啊，闹了半天，你原来是个冒牌货？难怪我怎么看你都觉得不顺眼，难怪你这两年连蛋都不会下一个，原来你不是姐姐罗爱琴，而是妹妹罗爱莲！”
　　“啪！”
　　她怒气冲冲给了罗爱莲一巴掌，“你们这家骗子！”
　　罗爱莲捂着红肿的脸不说话，也没有什么是可以说的。
　　婆婆说的都对，她就是骗子。
　　可她的欺骗，源于对陆青野的爱啊。
　　“罗爱琴，哦不罗爱莲，我终于明白你为什么敢光明正大地出轨了，因为你不是当年要嫁给我哥的罗爱琴，对吧？”陆芊芊随后走进来说，一副看戏的姿态。
　　“我没有出轨！我是清白的！”罗爱莲瞪着陆芊芊，目光坚定。
　　什么她都可以承认，唯独这一点，她不会承认！
　　“谁相信你啊？你这个满嘴谎言的女人！”陆芊芊冷“呵”了声，“说什么你爱我哥，可笑至极！你拿着你姐姐的证件和我哥登记结婚前和他都不曾见过面，何来喜欢？喜欢我哥的钱就直说啊，我哥不给你离婚财产，我倒是可以给你一点……”
　　她说着从包包里抽出一沓人民币扔罗爱莲身上，赤裸裸的侮辱，“够了吧？”
　　罗爱莲看着周围掉落一地的钱，没有弯腰去捡。
　　她看了眼神色冷然的陆青野，走向衣帽间，收拾自己那少得可怜的衣服。
　　这两年，他没有给她买过一件衣服，首饰，甚至是生日礼物。
　　但尽管如此，她还是跟了他两年。
　　换作别的女人，早都走了吧？
　　她傻傻地以为自己能把他这块石头捂热，结果却被冻住了。
　　她拖着行李箱走出衣帽间，卧室里空无一人。
　　她下来一楼，看见了陆芊芊和婆婆，没有看见陆青野。
　　她们都在看着她是怎样离开陆家的，脸上洋溢着幸灾乐祸的笑。
　　她攥紧行李箱的拉杆，转身前往玄关。
　　“等等……”陆芊芊拦住了罗爱莲的去路。
　　罗爱莲掀起眼皮，看着趾高气昂的陆芊芊，没有说话的欲望。
　　陆芊芊也不和罗爱莲废话，夺过她身后的行李箱。
　　“你干什么？”罗爱莲伸手要去夺回自己的行李箱。
　　陆芊芊避开，把罗爱莲那没有设置密码的行李箱轻而易举打开，再把里面的东西全倒了出来：“看看你有没有拿走不属于你的东西。”
　　罗爱莲拧紧眉心。
　　明明很生气，可是却没有发泄出来。
　　任由陆芊芊用脚踢着自己的衣服和生活用品翻了几遍，忍着她故意将自己的衣服踩脏。
　　陆芊芊见罗爱莲泪光闪闪，一副欲要哭的模样，才罢休地缩回了脚，双手环抱胸前：“没有陆家的东西呢，你可以滚了。”
　　罗爱莲蹲下来，把衣服一件件拍干净了，收进行李箱里。
　　手伸向陆芊芊脚旁边的一件衣服，还没碰到，就被一只红色高跟鞋踩住。
　　伴随着力的增大，她疼得倒吸一口凉气。
　　本来手上就有伤，哪经得起被踩？
　　她抬起头的瞬间，眼泪已决堤。
　　陆芊芊还想干什么？
　　“不好意思，你挡着我的去路了！”陆芊芊微笑着说，双脚从罗爱莲手背上踩过，很用力。
　　“啊……”罗爱莲疼得受不了，低声叫了出来。
　　就刚刚，她感觉有辆车从手背碾过般。
　　陆芊芊嘴角扬起满意的弧度，心情极好地上楼去。
　　这是她给罗爱莲的饯行礼！
　　“快滚！别在这里污染我家和耳朵。”婆婆懒眼未瞧罗爱莲地说罢也上楼了。
　　马管家在一旁看着罗爱莲，面无表情，没有过来帮她收拾东西。
　　罗爱莲把东西全收入行李箱时，手上的白色纱布渗出星星点点的血来，随后像梅花一样绽放开来。
　　她没管地走出主屋，望了眼花园的方向。
　　她想去和马逸轩告别。
　　停在原地须臾，她选择直行。
　　马管家不喜欢她和他接触，还是算了。
　　她并不知道，此时的二楼书房，陆青野站在窗前，深邃的目光凝望着自己孱弱的背影，地上扔了许多长短不一的烟头。
　　走出庄园的漫长时间里，她想起了五年前和陆青野初见的事。
　　那年她上大一，有剧组的导演来学校挑选演员。
　　她很走运，被选上了。
　　那是她第一次演戏。
　　虽然是演一个丑陋的群演，没有一句台词，但她已经很满足了。
　　那时还有一场戏才轮到她上场，而那场戏NG了很多次，她等得无聊便坐在户外看别人拍戏。
　　也不知道是她耳朵太过灵敏，还是周围的人太过沉迷拍摄，只有她听到了天空传来的不寻常声音。
　　她抬起头望向碧蓝的天空，看见一架无人机失控般飞向不远处专注于打电话而未发现危险靠近的陆青野。
　　她当时想也没想地拔腿冲上去撞开他，替他挡下了无人机。
　　手和脖子被螺旋桨划伤，鲜血汩汩流淌，疼得她全身颤抖，泪眼汪汪。
　　而被她撞倒在地的他，耳边的手机掉落在地，很懵地看着她，好像还没明白过来发生了什么。
　　她看了他一眼。
　　就是这一眼，她彻底沦陷了。
　　他那精致的面孔，深邃的眼眸，她刻骨铭心、永生难忘。
　　被剧组的工作人员送去医院的时候，她的目光一直没有从他身上挪开。
　　就那样痴迷地看着他被几个人扶起，关心。
　　她知道他的身份不凡，也没有想过要让自己对他的那份爱慕未开花就凋零。
　　接下来的大学三年时间里，她一有时间就往影城地跑，只为再次遇上他。
　　事与愿违，过去的三年里，她没有遇上他。
　　可尽管如此，从北影毕业后她仍然在坚持跑剧组。
　　第一是为了遇见他，第二是为了自己的演员梦。

第12章 因人而异
　　知道罗爱琴逃婚，自己要代替姐姐嫁给一个陌生人时，她是不愿的。
　　最后会答应下来，完全是因为父母的赶鸭子上架。
　　她想过自己代替罗爱琴嫁的是个怎么样的男人，又叫什么名字。
　　婚礼当天，她看到罗爱琴的结婚对象，整个人都是愣住的。
　　她要嫁的，居然是三年前在影视城一见钟情的男人！
　　他那张脸，那双眼睛，她没有忘记。
　　可是，他好像不认识她。
　　原因她想不通。
　　是时间的流逝，还是她三年前的妆容问题？
　　但这些都不重要。
　　重要的是她如愿以偿和他见面了，还是以他新娘身份和他见面的。
　　三年前她就在心里暗暗发誓，这辈子除了他谁也不嫁，没想到美梦成真了。
　　从神父口中知道他的名字时，她在心里反复念着他的名字，就怕忘了。
　　陆青野，好好听的名字。
　　如果她嫁的人不是他，她早就向陆家人坦白自己的身份了，也不会让他碰自己，更不会忍着过分的婆婆和小姑子整整两年。
　　大学三年，婚后两年。
　　她爱了他五年，换来的却是一式三份的离婚协议书。
　　她不知道值不值，只知道自己从来没有后悔遇见他。
　　现在她虽然孤身一人了，但是她还有肚子里的孩子。
　　她会把他们的孩子生下来，在他看不见的角落里继续偷偷爱着他。
　　-
　　棕榈泉。
　　罗爱莲乘坐观光电梯回到家中。
　　里面空荡荡的，没有一点人气味，也听不见父母的声音。
　　“晨光？”她冲客厅喊了声。
　　罗晨光，是她和罗爱琴的弟弟，是个大三生。
　　不知等了多久，没有人回应她。
　　今天是周六，他放假没有回家？
　　她把行李箱拉回自己的房间，把衣服放进衣柜，再洗了个澡就给罗母打电话了。
　　罗母接了罗爱莲的电话问：“怎么样了？陆青野肯把你爸的公司还回来了吧？”
　　罗爱莲咬了下唇瓣歉意说：“妈，对不起……”
　　“你这话什么意思？”罗母不明所以。
　　其实她已经猜出来了，就是不愿相信。
　　罗爱莲怎么可能没有成功？
　　“妈，我和青野离婚了……”罗爱莲悲痛地说。
　　“什么？你们离婚了？你为什么要和他离婚？你是傻么？就算要离婚，也应该叫他把你爸的公司还回来了才离啊！”罗母大吃一惊，恨铁不成钢死了。
　　要是罗爱莲在眼前，她一定一巴掌打过去。
　　也终于知道在陆氏集团，陆青野那句“很快就不是了”是什么意思。
　　原来，他是要和罗爱莲离婚啊。
　　可他为什么要和罗爱莲离婚呢？
　　玩腻了？
　　“妈，青野知道我不是姐姐，如果我不签离婚协议书，他就要告我们骗婚。”罗爱莲说出这句话时，泪眼模糊了视线。
　　她还以为，罗母是关心她的婚姻的，没想到从始至终关心的都只是公司。
　　就算她和陆青野离婚了，只要公司还回来了，就可以，对吗？
　　罗母那边沉默了片刻：“他怎么会知道你不是爱琴的？是不是你说的？”
　　陆青野要和罗爱莲离婚的原因，大概是因为她不是罗爱琴吧？
　　“不是，我没有和青野说过我不是姐姐的事，是他自己发现的。”罗爱莲无辜死了。
　　她怎么可能会告诉陆青野自己不是罗爱琴呢？
　　除非她不爱他了，想离开他。
　　“你这个没用的东西！要是换作爱琴，一定不会被陆青野发现自己的身份的。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　罗母愤懑说完就挂了电话。
　　“喂，妈——”罗爱莲着急地大喊一声。
　　罗母挂电话前就不能告诉她罗父在哪家医院吗？
　　她拿下耳边的手机，打了个困倦的哈欠。
　　眼泪都出来了。
　　好困。
　　她靠在床头，手里的手机一松开，眼睛随即闭上了。
　　-
　　私人医院。
　　陆青野步履匆匆地走进高级病房，看见几个专家围着病床上躺着的病人不知道在讨论着什么。
　　“青野，你来了？”一身白大褂的白庚发现了陆青野。
　　陆青野轻点下头，靠近病床。
　　那几位专家纷纷让路。
　　“什么情况？念雪不是醒来了吗？怎么又沉睡过去了？”陆青野看着安详躺在病床上的冬念雪，眉头不展。
　　他等了三年，她睡了三年。
　　他还以为自己终于结束了这煎熬的漫长等待，没想到她醒来了没有一天又陷入沉睡。
　　他有好多好多话要和她说，想带她去世界各地旅行，实现她的愿望。
　　白庚：“冬小姐的脉象平稳，至于她为什么会醒来又沉睡，这属于一个正常的状态，因为大脑功能需要一个恢复过程，这并不代表她还会像以前那样一睡就是三年，而是今后醒来的次数会越来越多，直至完全恢复意识为止，在这期间青野你要把握好机会，多陪陪她，和她说说话，尽量不要让她那么快睡去，这有助她的更快恢复。”
　　“这种状态会持续多久？”陆青野拣重要的问。
　　“这个……不好说……”白庚扶了下眼镜，摇摇头，“因人而异吧。”
　　陆青野深邃的眼眸伴随着眯紧，少有的光芒慢慢沉下去，直至消失。
　　他攥了下拳头，然后松开了。
　　因人而异。
　　也就是说基本全靠冬念雪自己，他只是起到一个辅助作用？
　　“青野？”白庚瞅出陆青野的不太对劲，“你没事吧？”
　　“我没事。”陆青野摇头，留下一句“我去上个厕所”就离开了高级病房。
　　“……”
　　白庚皱眉，视线落在高级病房里的厕所。
　　这里不是有厕所吗？
　　陆青野喜欢舍近求远？
　　陆青野来到走廊，双手下意识摸向腰侧的裤兜，掏出烟却看到墙壁上贴着“禁止吸烟”四个大字。
　　他无奈去了医院的公厕，进入独立的小隔间吸烟。
　　冬念雪沉睡的这三年，他的烟瘾格外大。
　　尤其是在工作压力大和心情烦躁的时候，常常一天吸上好几盒烟。
　　把半盒九五至尊抽完，他离开了公厕，回到高级病房。
　　白庚可是计算着陆青野离开的一分一秒，有二十分钟了。
　　这一回来，满身刺鼻的烟味。
　　敢情，他不是去上厕所了，是去抽烟了？
　　几个专家已经走了，只留下白庚和陆青野。
　　“青野，吸烟有害健康，戒了吧。”白庚所认识的陆青野是烟酒不沾身的，好像是三年前起，他就慢慢地开始抽烟酗酒。

第13章 看到你我就觉得晦气
　　原因不用猜也知道，是因为冬念雪吧？
　　陆青野不语，墨眸定格在冬念雪那张岁月静好的脸上，变得格外深沉。
　　如果她不能恢复健康，这健康不要也罢。
　　白庚本还想苦口婆心地劝陆青野戒烟的，可见他拿自己的话当耳旁风，也就没再劝，而是拍了拍他的肩膀走了：“不想回家的话病房里有休息室。”
　　陆青野走进病床，坐在陪护椅上，静静地凝望着冬念雪。
　　他迫切地希望此刻她能睁开眼睛看看他，哪怕只是一眼。
　　平静的目光，因为她的毫无苏醒迹象，逐渐被悲伤取而代之。
　　此时的他，就像个被人抛弃的玩具，没有了往日的至尊至贵。
　　有的只是可怜，渴望被人温暖。
　　而那个能温暖他的人，这辈子只有她！
　　他拿过她那有些泛凉的手，贴在自己的脸颊上，嗓音柔情似水：“念雪，你还记得我们初次见面是在哪里吗？又是在什么情况下见面的吗？”
　　没有人回应他。
　　他掩盖住眼底的失落，嘴角的笑弥漫着淡淡的哀伤：“我们的初见是在影视城，你为我挡下那架无人机导致受伤的情况下见面的。”
　　他看了眼她，接着说：“我当时没有忘记你的救命之恩，一直在影视城等送你去医院的剧组的工作人员回来，把他们等回来后，我第一时间询问到你所在的医院，然后赶去见你。”
　　“医院里我见上了你，你那时已经卸下了难看的妆容，露出一张惊艳到我的美丽脸蛋，我很幸运能遇上你，被你救下，与你相识相爱。”
　　“念雪，要是没有你，受伤的人可能是我，我能不能好好地在这里和你说话都是个未知数，在你为我挡下那架失控的无人机时，我的命早已经不属于我自己了，是属于你的，如果你不能恢复健康，我绝不独活。”
　　“三年了，这过去的1095天的26280个小时里，我无时无刻不在盼望着你早日醒来，我从来没有什么愿望，因为这个世界上没有什么是我得不到的，而你醒来，偏偏成为了我触不可及的唯一愿望。”
　　他慢慢攥紧了她的手，眼底一片湿润：“念雪，遇上你是我今生最大的幸运，爱上你是我今生最大的幸福，守护你是我今生最大的选择，为了你我无怨无悔，所以醒来好吗？我不奢求你和我说话，只求你看我一眼，让我知道你没有抛弃我。”
　　言讫，他聚精会神地观察她的脸，随着时间的慢慢推移，心中所怀的希冀碎了一地。
　　一滴眼泪掉下来，砸在地板上。
　　安静的高级病房落针可闻，哪怕是一滴眼泪，也能清晰听见那“啪嗒”声。
　　他哭了，落下了有生之年的第一滴眼泪。
　　还是因为一个女人。
　　也不知道是不是产生了错觉，他感觉她的手指动了下，握了下自己的手。
　　连忙看向她那被自己抓住的手，他惊喜地发现，她的手指在动！
　　虽然很短暂。
　　“念雪，你要醒来了吗？”他望着她那张依旧安详的脸，一开始看不出有任何变化，后来他清楚地看见她长卷的睫毛微微颤动着。
　　心跳骤然加速，他害怕又期待她的双眼睁开。
　　在她掀开沉甸甸的眼皮，露出黑白分明的眼珠子时，他展颜笑了：“念雪……”
　　更激动得说不出话来。
　　这是她的第二次苏醒。
　　白庚果然没有骗他。
　　冬念雪的眼珠子不曾因为陆青野的话转动一下，看向他这边，而是目视前方不远处的的电视机。
　　很呆滞，没有一丝的神气。
　　就像一个失去灵魂的行尸走肉之人。
　　无论他说了什么，做了什么，都没有反应。
　　但是他已经很满足了，相信只要他一直陪着她，和她说话，她会越来越好的。
　　“念雪，这是你第二次醒来，虽然状态和第一次醒来时没有太大的变化，但这都是一个很好的开始，我会永远陪着你的，直到你看向我，喊出我的名字的。”他深情款款地亲吻她的手背。
　　冬念雪眨了下眼睛，一缕似有若无的生气飘过，随后眼帘缓缓降下，她再次沉睡过去了。
　　-
　　东方破晓。
　　罗爱莲还在睡梦中，就被震耳欲聋的手机来电铃声吵醒了。
　　来电显示是罗母。
　　她抓过一旁的手机，按下接听键：“喂，妈……”
　　“罗爱莲，你快去给我做份早餐送来人民医院！”罗母命令的口吻。
　　在重症监护室守了罗父一个晚上什么也没吃，她快饿死了。
　　“好。”罗爱莲挂掉电话下了床，睡衣都没换就去厨房给罗母准备早餐了。
　　她终于知道罗父在哪家医院了。
　　-
　　人民医院。
　　罗爱莲把早餐给罗母带来了。
　　走进重症监护室，她看到躺病床上一动不动的罗父，眼眶一湿：“爸……”
　　昨天罗父给她打电话的时候人还好好的，怎么今天就躺这不醒了？
　　罗母拿到早餐就狼吞虎咽起来，导致被面条噎着，冲罗爱莲说：“罗爱莲，给我倒杯……水来……”
　　罗爱莲走到床头柜，拧开热水瓶给罗母倒了杯水，递她面前：“妈。”
　　“你现在在哪住？”罗母问。
　　“家里啊。”罗爱莲不知道罗母问这个做什么。
　　“晨光呢？他放假有回家吗？你有没有把家里的情况和你爸出车祸的事告诉他？”罗母面露凶意。
　　罗爱莲连连摇头：“没有，晨光没有回家，大概在学校吧？”
　　罗母满脸哀愁地放下吃了一半的面条，用嫌弃的语气和罗爱莲说话：“你可以走了，看到你我就觉得晦气，成事不足败事有余的东西，家里帮不上忙就算了，结婚两年了还连个男人的心都抓不住，你做人真失败，活着还不如去死掉！”
　　罗爱莲面对罗母的尖锐的话语，没有半句的反驳，沉默转身离去。
　　走出重症监护室的时候，她眼里溢满的泪就像开闸的水库拼命涌了出来。
　　有时候，她真的怀疑自己不是父母亲生的。
　　有哪个母亲会这样骂自己的孩子？

第14章 我没有钱
　　从小到大，父母爱罗晨光胜过她和罗爱琴，重男轻女思想太强。
　　如果她是个男孩，母亲也许就不会那么讨厌她了吧？
　　走出人民医院，她的手机响了。
　　是罗母打来的电话。
　　想起罗母刚才骂自己的话，她犹豫了下才接了：“妈，您有事吗？”
　　“这么晚才接电话，死了？”罗母没好气地问。
　　罗爱莲想说没有，就听到罗母说：“我告诉你，你爸在重症监护室的每一天费用老高了，公司没了，我们没有收入来源，你弟弟还在上学，你那个白眼狼姐姐又不知道回来，我又要在医院照顾你爸，全家的开支由你去挣！明白吗？”
　　“我……知道了。”罗爱莲甚感压力大，可是没办法。
　　她现在不比在陆家，什么都得自食其力。
　　“嘟嘟嘟。”
　　罗母挂了电话。
　　罗爱莲把手机放进兜里，打算去影视城挣钱。
　　为了家人，更为了肚子里的孩子。
　　去影视城的途中，她的手机响了。
　　还是罗母打来的电话。
　　她不厌其烦地地接了：“妈，您还有什么事吗”
　　“罗爱莲，晨光出事了，你快去皇室夜总会找他。”罗母着急地说。
　　“晨光出什么事了？”罗爱莲倒是很淡定地问，罗晨光不在学校，在夜总会？
　　“你去看看就知道了，总之，你无论如何都要让你弟弟平安回来！不然你就不要回家了！我还要照顾你爸，就这样。”罗母说完就挂电话了。
　　她不敢说出罗晨光出了什么事，是怕罗爱莲不管。
　　等罗爱莲去了夜总会，想不管也不行不是么？
　　罗爱莲拧紧眉心，怎么她感觉罗母把一个烫手的山芋扔给了自己？
　　再怎么说罗晨光都是她亲弟弟，只好折返去了夜总会。
　　-
　　皇室夜总会。
　　罗爱莲找到在包厢里的罗晨光时，他人被两个健壮的保安控制着。
　　鼻青脸肿，一看就是被人揍了。
　　包厢一片狼藉，到处堆了不少洋酒瓶，还有各种吃的。
　　“二姐，你总算是来了，快给我八十万救急。”罗晨光看到罗爱莲，就像是看到了救星，原本黯淡无光的眼睛雪亮。
　　“八十万？”罗爱莲被吓到的同时还云里雾里的，罗晨光做了什么要八十万？
　　“对啊。”罗晨光说着挣扎了下，想要逃脱两个保安的桎梏，“喂，我二姐来了，快放开我！她嫁的可是帝都最有钱的陆家，只是八十万而已，还怕欠了你们的不成？”
　　要不是他的银行卡显示余额不足，他不会给罗母打电话。
　　至于为什么来解决的人是罗爱莲，他不想知道，只知道她有钱就行了。
　　罗爱莲听到“陆家”，心莫名被什么刺了一下般，隐隐作痛。
　　罗晨光要是知道她和陆青野离婚了，还会这么说吗？
　　“发生什么事了？”她想了解一下罗晨光的情况。
　　罗晨光还没开口，经理就抢先一步开了口：你弟弟昨晚和一群朋友在这里喝酒，开了七瓶价值49800的人头马路易十三，加上其他洋酒和各种消费一共八十万，结果没钱结账，还想跑。”
　　罗爱莲闻言，眼珠子瞪大了。
　　难怪罗母不敢和她说明罗晨光的情况。
　　原来，他闯了那么大的祸！
　　“我不管你们什么身份，总之没有钱结账的话，我可就报警处理了。”经理说。
　　他是这样想的，如果罗爱莲真的陆家的太太或者什么人，怎么会穿得这么砢碜？
　　罗晨光就吹吧。
　　“不要！二姐，你快给钱他们啊！”罗晨光急了。
　　要是警察来了，可就麻烦了。
　　此时，包厢外面路过一个男人。
　　看到里面熟悉的一个人，陡然顿步。
　　“我没有钱，没有……”罗爱莲摇头，被罗晨光逼得想哭的心都有了。
　　她身上现在连一千都没有，上哪去给罗晨光弄八十万？
　　“二姐，你别开玩笑了，你没有，姐夫有啊，你打电话给他，要不就叫爸妈打钱进我账户里。”罗晨光半点不相信罗爱莲的话。
　　她一个从不开玩笑的人，今天是怎么了？
　　转性了？
　　“我没有骗晨光你，都是真的，无论是我还是爸妈，都没有八十万。”罗爱莲声线消沉，她没有心情和罗晨光开玩笑。
　　罗晨光皱眉，罗爱莲的态度无时无刻不在告诉他，她说得句句属实。
　　其实想想也有点奇怪，一向疼他如命的罗母在听到他出事了，应该是第一时间拿钱来救他的，不应该是罗爱莲来的。
　　经理拿出手机要叫警察来了。
　　“不要——”罗晨光拼命挣扎，想夺过经理的手机。
　　一名保安见罗晨光那么不老实，屈膝撞向他的腹部。
　　他痛得“啊”出声，吐了一地的酒水。
　　“求求你不要打电话叫警察来。”罗爱莲顾不上去管罗晨光，上前拦住经理打电话。
　　“一边去！”经理不费吹灰之力地将罗爱莲推往一边。
　　罗爱莲撞向墙壁，双手下意识紧紧护住小腹。
　　没有办法了吗？
　　她要看着自己的亲弟弟被警察带走了吗？
　　“李经理，我朋友的账算我头上。”
　　一道清亮的声音从包厢外传入。
　　经理望向包厢门口，迎面走来一个英俊的男人——白庚。
　　“白少爷？”他很意外，白庚和罗晨光竟是朋友？
　　罗晨光一头雾水。
　　白庚自说自话什么？
　　谁是他的朋友？
　　他们都不认识好吗？
　　不过有傻子帮自己买单不错。
　　白庚没有看罗晨光，目光飘向“罗爱琴”。
　　身为陆青野的唯一一个朋友，又参加过他的婚礼，自然认识她。
　　罗爱莲回避着白庚的视线。
　　他认识她，她自然也认识他。
　　这两年，他不少往陆家跑。
　　婆婆和陆芊芊生病了从来不去医院，一直都是把他请来为自己看病的。
　　只是，她和他没有说过一句话。
　　今天他居然会帮自己弟弟，她很意外。
　　“原来是白少爷的朋友啊？真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人，误会误会，请不要放心上。”经理随机应变地赔笑，甩了个眼色给两个保安。
　　白庚可是夜总会的常客，每次来还消费极高，可谓是这里的金主之一。
　　只要他一句话，给罗晨光免单也得赏这个脸。
　　两个保安会意地松开了罗晨光。

第15章 我和她已经离婚了
　　白庚笑而不语。
　　经理点头哈腰的，冲两个保安招了招手，率先离开了包厢。
　　两个保安并排跟上。
　　“谢谢你。”罗爱莲咬了咬唇瓣，还是决定向白庚表达谢意。
　　白庚微微一愣。
　　“罗爱琴”是在和他说话？
　　以前他每次去陆家，她可是从来不会和他打招呼的呢。
　　她给他的感觉，就是那种思想保守，性格温顺得像毫无攻击力的小绵羊。
　　“二姐，你认识他？”罗晨光一边舒展肩膀一边问。
　　“嗯。”罗爱莲轻轻地点了下头。
　　其实她也不知道自己和白庚算不算是认识。
　　罗晨光“哦”了声。
　　原来是罗爱莲的朋友，他还以为哪跑来个乱认亲戚的有钱傻子。
　　“不客气。”白庚留下这句话就转身走了。
　　“等等……罗爱莲上前两步挽留。
　　“有事？”白庚挑了挑眉，回过头看着“罗爱琴”。
　　“这八十万……我会还你的，等我挣到钱了。”罗爱莲说出这句话，感觉费了很大的劲。
　　八十万啊，她这辈子都怕是还不上。
　　白庚“嗯”了声，没放心上地走了。
　　还他八十万？
　　以他和陆青野的关系，以“罗爱琴”和陆青野的关系，用得着还？
　　她这是有多见外？
　　不过，挺有趣的。
　　“二姐，八十万你拿不出来，姐夫拿不出来，爸妈也拿不出来，什么情况？”罗晨光问，家里不会是出什么事了吧？
　　“晨光……”罗爱莲咬着唇瓣，轻叹口气。
　　想着纸包不住火，罗晨光迟早要知道的，就把家里发生的事一一告诉他。
　　罗晨光知道罗氏被陆青野骗走，罗爱莲和陆青野离婚，罗父出车祸昏迷不醒，足足愣了好一会。
　　“这不是真的，二姐你在骗我，对吗？”他不相信自己从少爷变成穷小子，更无法接受家里的巨大变故。
　　“晨光，这是真的，二姐没骗你。”罗爱莲不苟言笑。
　　她比罗晨光更希望这不是真的，陆青野没有把罗氏骗走。
　　可事实就是事实，总得接受。
　　“我不相信！我要去问爸妈！”罗晨光情绪激动地撞开了罗爱莲，跑出包厢，前往人民医院。
　　“晨光——”罗爱莲想追出去，可是考虑到肚子里的孩子，她没敢奔跑。
　　就让罗晨光去吧。
　　她现在要去挣钱要紧，没有时间管他。
　　-
　　私人医院。
　　陆青野一整晚都没有怎么休息，守着冬念雪，期待她的第三次苏醒。
　　白庚拎着早餐走进来，招呼陆青野吃：“吃点东西吧？”
　　他递来一个庆丰包子。
　　陆青野瞥了眼白庚手里的包子，伸手接了。
　　寸步不离地守了冬念雪一夜，他饿了。
　　白庚拉过一旁的椅子坐在陆青野身边问：“青野，你知道我今早在皇室夜总会遇上谁了吗？”
　　“谁？”陆青野咬了口包子，没有看白庚一眼。
　　“罗爱琴，你的妻子。”白庚吸着豆浆说。
　　陆青野嘴里的包子突然不嚼了。
　　听到这几个字，他感觉包子都变了味，渐渐没有食欲。
　　他不知道，这是讨厌罗爱莲，还是别的原因引起的。
　　“我和她已经离婚了。”他觉得自己有必要声明此事。
　　白庚“呃？”出声，神情呆滞，嘴里吸着的豆浆骤停。
　　“青野，你……是在开玩笑吗？”他不敢相信。
　　不，是不愿相信！
　　陆青野斜眼扫了眼白庚，不想说任何有关罗爱莲的事，所以选择缄默。
　　“你们为什么要离婚啊？”白庚纳闷问。
　　好吧，他强迫自己相信下来了。
　　陆青野平时也不爱开玩笑。
　　陆青野的薄唇抿成一条直线，表情冰冷。
　　“嗯？”白庚实在是好奇啊。
　　陆青野：“她不是罗爱琴，她是罗爱莲，罗爱琴的双胞胎妹妹。”
　　白庚有点八卦，他若不说，其必不罢休的。
　　白庚惊讶地“哈？”了声，嘴张得都能塞下一个鸡蛋了，“我不太明白……青野你在说什么。”
　　和陆青野生活了两年的妻子，不是罗爱琴，是罗爱莲？
　　话说罗爱琴有双胞胎妹妹的吗？
　　为什么罗爱莲又要代替姐姐出嫁？
　　陆青野：“两年前，罗爱琴逃婚了，罗家就让罗爱莲冒名顶替她嫁给我。”
　　白庚懂了地“哦”了声。
　　原来罗爱琴逃婚了啊？
　　没想到，陆青野这个帝都无数女人梦中情人的男人，也会有被嫌弃的一天。
　　罗爱琴的眼光绝对有问题。
　　“青野，你会和罗爱莲这个代嫁新娘离婚，是因为她欺骗了你？”他问。
　　陆青野这次没有回答白庚，目光盯着冬念雪。
　　其实，他已经用行动回答了白庚。
　　至于其看不看得懂，全靠自己的悟性了。
　　不，是因为冬念雪，青野才和罗爱莲这个代嫁新娘离婚的吧？
　　白庚看懂了，视线落往冬念雪的身上，眯了眯眼。
　　他突然有点可怜罗爱莲。
　　作为一个代嫁，还有一个替身，什么也没有得到。
　　连八十万都拿不出来，陆青野显然没有给她一分分手费。
　　-
　　人民医院。
　　罗晨光一路询问找到罗父所在的重症监护室。
　　走进去，看到在守着罗父的罗母，他不敢再往前走，开始往后退。
　　罗爱莲说的话，一点点被印证。
　　可越是这样，他就越是不想去相信。
　　“晨光？你怎么来了？”罗母感知到后面有人，转身一看，的确是有人，而且还是罗晨光。
　　“妈，二姐说的都是真的么？我们家的公司没了，我们变成穷光蛋了。”罗晨光问。
　　罗母拧眉。
　　这个该死的罗爱莲，居然把这件事告诉了罗晨光？
　　“是不是？”罗晨光吼出声。
　　“是。”罗母也只能承认。
　　罗晨光一个字也不说，转身就跑出重症监护室。
　　“晨光你去哪？”罗母离开陪护椅要追上来，却看见罗父缓缓睁开了眼睛，一个急刹车停了下来，扑向他，“老罗，你醒了？”
　　罗父张了张嘴巴，什么也没有说。
　　他的口好干，说不出话来。
　　罗母貌似也懂，赶紧给罗父倒水，吹凉了喂他喝下。
　　“我这是在哪？”罗父虚弱地问。
　　他的记忆还停留在昨天出车祸的时候。
　　那时他完全不想活了，把油门踩到底，连闯了好几个红灯，这才导致车祸的发生。

第16章 你自己演得怎么样没眼看？
　　“医院啊。”罗母心情烦躁地说，一心只想着刚跑走的罗晨光。
　　罗父环顾了眼周围，沉默片刻说：“把手机给我。”
　　“你要手机做什么？”罗母问。
　　罗父：“打电话给爱莲。”
　　“打给她做什么？”罗母又问。
　　“叫她叫陆青野把公司还我！”罗父有些烦罗母了。
　　罗母“呵”了声。
　　“你笑什么？”罗父不解又恼。
　　罗母：“陆青野和罗爱莲离婚了，还知道她不是罗爱琴。”
　　“什么？”罗父大吃一惊，转头自言自语起来，“真是傻，离婚前不会先把我公司要回来，要不然就不离婚，和陆青野耗着啊。”
　　罗母：“她倒是想把你的公司要回来，可陆青野说了要告我们骗婚，吓得这个没用的东西赶紧签了离婚协议书，还敢提条件？她连离婚财产都不敢要呢。”
　　罗父说不出话来，只得摇摇头。
　　对罗爱莲这个性格懦弱的女儿，他越来越不喜欢，太傻太听话了。
　　“公司你现在想都别想了，还是把身体养好出院找份工作吧。”罗母说。
　　罗父听了，想笑，可又笑不出来。
　　他一个老板，居然要去给人打工，看人脸色吃饭？
　　可好像没有办法了。
　　他现在就只有这条路可以走了。
　　-
　　影视城。
　　“啪！”
　　被女配打了好几个巴掌的罗爱莲终于不堪重负地摔倒在地，左脸火辣辣地疼。
　　明明的寒冷的冬季，她现在却感觉自己的左脸处于水深火热之中。
　　这一场戏是女主被情敌打巴掌，而软弱的女主没有还手，只得默默哭泣。
　　为了达到逼真的效果，全程真打，没有借位。
　　她作为女主的替身，足足挨了女配的十一个巴掌。
　　也就是说，NG了整整十一次。
　　问题不在她身上。
　　她哭得很到位，也没有用眼药水。
　　一旁的导演看了，都感觉自己的心被罗爱莲的眼泪刺痛了。
　　她演得太好了，极具感染力。
　　倒是演技不入流的女配拖累她，导致这场戏NG了十一次还不行。
　　“咔！”导演喊停。
　　摄像师停止拍摄。
　　导演看了眼监视器里的拍摄画面，摇头表示没眼看。
　　摆手驱散周围的工作人员，稍作休息一下再拍。
　　“导演，这条可以了吧？我的手都扇痛了。”女配一边甩着又麻又疼的手，一边嗲声嗲气地努嘴说。
　　“你自己演得怎么样没眼看？待会重拍！”导演话一说完就往休息棚里钻。
　　外面太冷了，还是进有取暖器的休息棚里呆着舒服。
　　“啊？不要了吧？”女配的嘴巴噘得都能挂好几个酒瓶子了。
　　罗爱莲慢慢地从地上起来。
　　NG了十一次，还是没过吗？
　　她已经快要顶不住了啊。
　　化妆师上来给女配补妆。
　　女配不悦地推开化妆师，瞪了眼罗爱莲就回了自己的休息棚里。
　　“没事吧？”真正的女主过来关心问，“真是不好意思，让你做我的替身，挨了这么多巴掌。”
　　她的身边的好几个助理，有拿暖水袋的，有拿热水瓶的，有拿毛毯的。
　　一个个全围着她打转。
　　这待遇，不愧是当红一线明星。
　　“我没事。”罗爱莲摇摇头，疼痛难忍的脸上挤出一个勉强的笑。
　　女主放心一笑，而后说了一番鼓励的话：“其实娱乐圈就是这样的，不要觉得委屈，受气，毕竟每个新人都是像你这样走过来的，能不能出名，除了不断磨练自己的演技之外，靠的就是坚持！挨巴掌只是一个小小的开始，以后你要接受的考验可多了。”
　　“嗯，我知道。”罗爱莲很感突然，女主居然会和自己说这么多。
　　她这性格，能火也不是没有原因的吧？
　　“天气冷，注意身体。”女主拿过助理手里的暖水袋塞入罗爱莲的怀里。
　　“海棠姐……”那个助理懵懵的。
　　暖水袋就一个，杜海棠给了罗爱莲，自己用什么取暖？
　　“这……”罗爱莲如拿到了扎人的榴莲，连忙把暖水袋还给女主，“我不能要。”
　　“没事的，我的休息棚里有取暖器。”杜海棠没有接过罗爱莲手里的暖水袋，转身进了休息棚。
　　也不知道为什么，在罗爱莲的身上她居然看到了自己最初的影子。
　　那时她也是从挨巴掌开始的。
　　所以想要鼓励温暖怀揣演员梦的罗爱莲。
　　三个助理跟上。
　　罗爱莲看着女主的身影消失在休息棚入口，垂下眼帘望着手里的暖水袋，目光柔柔的。
　　好暖。
　　陌生人送温暖这种事只有在电视上才能看到呢。
　　她来到露天的休息区，找了个位置坐下来休息。
　　周围的群演一个个保暖措施做得很好，放眼望去只有她是穿得比较单薄的。
　　休息了五分钟，她就回到拍摄现场了。
　　这里一切准备就绪，只等演员归位了。
　　导演正在给女配说话，说她的情绪要到位，不能走神什么的。
　　女配心不在焉地听着，还有些不耐烦。
　　“小罗你来啦？”导演一看到罗爱莲就不理女配了，笑脸相迎向她。
　　罗爱莲轻点下头，看了眼貌似很讨厌自己的女配。
　　“小罗，你的脸不要紧吧？要不要用冰袋敷敷再拍摄？”导演观察着罗爱莲那惨不忍睹的左脸，好好的一张漂亮脸蛋变成这样，是个男人看了都心疼。
　　“不用。”罗爱莲摇头拒绝。
　　比起导演接受的好意，她更希望这场戏可以尽快过。
　　“那好吧。”导演不勉强罗爱莲。
　　罗爱莲和女配一前一后去了布景处。
　　导演手拿扩音器，对现场的工作人员说：“各部门就位，ACTION！”
　　“啪！”
　　女配这次酝酿好了情绪才扇罗爱莲巴掌，也扇得比前面十一次还要用力，毕竟休息了下。
　　罗爱莲被女配这巴掌扇得脸歪向一边，身子倾斜着往右退了几步才稳住身体。
　　剧本里说了，女主能站着总比摔倒好。
　　她又考虑到肚子里的孩子。
　　“就你这种爱哭包没用鬼，寒他到底喜欢你哪里？为什么他就是看不上我？”女配说出自己背得滚瓜烂熟却只用上一次的台词。

第17章 那这就是你的问题了
　　按照剧本来走，瞪着罗爱莲，恨不得将她拆吃入腹。
　　罗爱莲嘴里咸咸的，嘴角溢出一丝血来。
　　女配打得太重了，她嘴上的肉磕到了牙齿。
　　她也按照剧本来走，眼泪夺眶而出，哭得梨花带雨地冲女配说出台词：“喜欢一个人就是这么奇怪的，不管她有多少缺点，都能包容，不管她有多么不好，在他的眼里她永远都是最好的，你很好，只是爱情这种事讲究的是缘分，不管你说什么，给我多少钱，我都不会离开寒的，我爱他！爱了整整五年。”
　　剧本里的女主，就是爱了男主五年。
　　就像她爱陆青野，也是五年。
　　唯一不同的就是女主的结局和她不同。
　　别人是有情人终成眷属，她是无情人好聚好散。
　　说出那末尾的那句话时，情绪无法自抑的她哭得很伤心。
　　全身都在颤抖，把入戏太深演绎得淋漓尽致。
　　拍摄现场鸦雀无声。
　　所有在围观的演员和导演以及工作人员，都用一双无比专注的眼睛看着在哭泣的罗爱莲。
　　不是她演得太差了，而是她演得太好了。
　　好得让他们对她的演技入迷。
　　摄像机大叔抹掉眼泪，被女主对男主那忠贞不渝的爱深深感动了。
　　连女配都被罗爱莲那炸裂式的演技震撼到了。
　　这演技，完全可以出道了。
　　杜海棠半眯着的美眸，流露出欣赏。
　　本来台词理应换她上去说的，可是她和导演商量好了，由罗爱莲来说。
　　她想看看罗爱莲的记忆力如何，没想到出人意料。
　　没有忘词，没有紧张，很自然。
　　果然很棒。
　　导演眨了几下溢满泪的眼睛，举起扩音器喊道：“咔！”
　　“这条过了。”他说。
　　罗爱莲松了口气。
　　终于是过了。
　　“小罗，你这次演得实在是太棒了！”导演走过来冲罗爱莲竖起大拇指，恨不得把她往天上夸。
　　他从业有五年多年了，就没见过哪个演员像她这么有天赋的，还是一个刚入圈的新人。
　　要是她来演这个女主，等这部剧播出了，收视率一定惊人。
　　可惜了，她的身份和身价怕是要怀才不遇。
　　有哪个剧组会请一个无名小卒演员来担任女主角？
　　“正常发挥而已，导演您过奖了。”罗爱莲不敢当。
　　她可以说是本色出演吧？
　　要不然她达不到导演的要求。
　　导演点点头，先把罗爱莲的谦虚放一边，拿过腰间塞的剧本看了下，对工作人员说：“准备下一场戏。”
　　下一场戏不用罗爱莲这个替身，女主自己就可以了。
　　“罗小姐，你演得好棒啊。”在剧中打酱油的小妹走过来一脸崇拜地对罗爱莲说。
　　“是啊，不是你来演女主简直是可惜了。”一个群演附和。
　　罗爱莲笑而不语。
　　能得到大家的认可，她很开心。
　　“一个替身而已，演得再好，后期也会抠上女主的脸，一个上不了荧屏的人，也不知道在得意个什么劲。”女配从罗爱莲身边酸溜溜地走过，进了化妆间。
　　罗爱莲缄默。
　　女配说得对。
　　她就是一个连荧屏都上不了的替身。
　　可是她不会因为这样就有一丝怠慢，反而要努力做到最好。
　　她要对得起导演开的工资，要对得起自己的热爱。
　　“切，吃不着葡萄就说葡萄是酸的狐狸心态，罗小姐上不了荧屏也总比某人那辣眼睛的演技好吧？也不知道怎么讨好的制片人才得到女配一角的。”打酱油的小妹小声地说，“要是罗小姐来的早，导演早点看到她那惊人的演技，还有某人的存在？”
　　“就是，演技连一个替身都不如，还饰演女配？”那个群演点头。
　　罗爱莲笑了笑不说话，来到一边坐了下来看女主和男主的对手戏。
　　这部剧开机已有三个多月，再过两三天就杀青了。
　　她作为女主的替身，只剩下两场戏是需要她这个替身完成的。
　　女主和男主的对手戏过后，她就被导演喊去拍戏了。
　　拍完一场，还剩下一场。
　　她的演技导演很满意，每次都是一条过的。
　　最后一场是女配约女主在后海见面，女主被女配用刀子划伤手臂，女主不小心将女配推入水里的戏。
　　而这场戏要去后海取景拍摄。
　　现在是冬天，湖面都被冻成冰块，剧组只好租了吊车破开冰层进行拍摄。
　　后海的湖水冰冷刺骨，光是手指碰一下都感觉被冻住了。
　　罗爱莲真庆幸落水的不是自己，怀有身孕的她也不能下水。
　　“导演，那么冷的水，谁敢下去啊？就不能搭个棚，布景组建一个大水池，放热水进行拍摄吗？”女配不满地冲导演说。
　　“又不是让你在水里呆上几个小时，只是几分钟而已，这都受不了？”导演甩给女配一个“你爱演不演”的眼神，就去摆弄监视器了。
　　有现成免费的场景不用，燃烧经费去给一个女配搭棚布景组建大水池放热水拍摄可能么？
　　“那万一要是一条过不了呢？”女配把自己所担心的说了出来。
　　“那这就是你的问题了。”导演去叫各部门准备好一切要开始拍摄了。
　　女配牙都快咬碎了，攥紧拳头的手指骨泛白。
　　可恶。
　　“我可以下水，不过要在水里插上热水棒，不然我不会拍摄！”女配退步。
　　“这么大的湖，要插上多少热水棒？”导演的言下之意就是没得谈。
　　“那这就是导演你的问题了。”女配以牙还牙。
　　“戴安娜，你不拍就给我滚蛋！”导演怒了。
　　一个十八线而已，仗着和制片人暧昧不清就把自己往一线抬了？
　　女配：“导演，真的没关系吗？这部剧都快要拍完了呢，要是我走了估计得重拍了呢，这样浪费人力物力财力真的好吗？而且这事要是被王制片知道了，我可就不知道该说是你的错，还是我的错了。”
　　这部剧的制片人也投资了此剧，加上他们滚过几次床单，导演想换掉她，可能么？
　　因为把制片人讨好了，她的戏份并不比女主少，还多次叫编剧改了几遍剧本。
　　“戴安娜！”导演额头青筋暴起，极力隐忍。
　　戴安娜每次都拿制片人来压他。
　　不就是投资了五亿吗？这部剧的最大投资人可是投了十亿。

第18章 抱歉，我不能下水
　　“导演，我也不想事情变成这样，只不过我生理期，真的不能下水啊！要不你给我找个替身吧？”戴安娜知道自己玩脱了，不得不服软。
　　要是这部剧拍了一半走人还行，可都要收尾了，别说导演生气，制片人都不会原谅她的。
　　“一时半会我上哪去给你找替身？”导演怒气不减半分。
　　“喏，这里不是有一个现成的吗？”戴安娜指着一旁呆站着的罗爱莲说。
　　看着结冰的湖面发呆的罗爱莲反应过来时，嘴巴张得都能塞下一个鸡蛋了。
　　她要给戴安娜做替身下水？
　　戴安娜：“既然杜影后能用替身，后期再把自己的脸抠上去，那我想我也可以。”
　　导演皱眉。
　　戴安娜浪费这么多时间，为的就是欺负罗爱莲吧？
　　“很抱歉，罗爱莲是我的私人替身，不是公用的替身！你要替身的话就自己去找一个吧！”杜海棠走到罗爱莲的面前声明，犹有一股“她是我的人”的气势。
　　“杜影后都没和罗爱莲签合同吧？再说了，她是导演找来的，怎么就是你的私人替身了？”戴安娜笑得不失礼貌，暗暗嘲笑杜海棠。
　　杜海棠理亏了。
　　她只是见不得女配这样欺负罗爱莲，所以一股脑儿地冲出来说话，完全不知道下一步要怎么走。
　　因为她冷眼以待制片人的几次邀请吃饭，女配和制片人有一腿，她这个女主的戏份被大幅度削减，都快成女配了。
　　其他投资人对此事睁一只眼闭一只眼的，毕竟不想坏了和制片人之间好不容易建立起来的友谊。
　　如果不是她的人气和知名度，她可能已经和女配互换角色了。
　　要不是和剧组签了合同，中途不拍要赔付三亿的违约金，她早进别的剧组了。
　　“小罗，你怎么想？”导演看向一直沉默的罗爱莲，剧接近收尾他还是不希望有人掉链子。
　　“我……”罗爱莲想了想，还是摇头拒绝了，“抱歉，我不能下水。”
　　“一个替身而已，轮得着你来说不？我看你是不想要工资了吧？”戴安娜瞪着罗爱莲，要不是碍于这么多人在，她早一巴掌打过去了。
　　“我没有，只是我不太方便。”罗爱莲的双手抚上小腹，为了肚子里的孩子，她不能冒这个险是绝对的。
　　戴安娜：“什么意思？你也在生理期？”
　　她生理期是假，至于罗爱莲生理期是真是假，她就无从得知了。
　　“是……是的。”罗爱莲咬着唇瓣，现如今也只有撒谎了。
　　戴安娜一眼看穿罗爱莲眼底的心虚，“呵”了声：“我看你是在骗……”
　　“好了！小罗不能下水就算了！”导演打断戴安娜的话，谄媚地看往杜海棠，“杜影后，我看你那几个助理的身材和戴安娜相似，不如……”
　　杜海棠自然明白导演没说完的话是什么，用眼神征求三个助理的意见，看看她们谁愿意当戴安娜的替身。
　　“海棠姐，我来吧。”
　　三个助理异口同声地举起手。
　　杜海棠平时对她们很好，给她们的工资也很高，自然有求必应。
　　杜海棠眼里饱含欣慰，从三个助理中挑选一个成为戴安娜的替身。
　　戴安娜咬着唇内壁肉，那既又恨又无奈的表情看起来是那样的拧巴。
　　就这样，拍摄开始了。
　　戴安娜站在导演指定的位置，双手环抱胸前，微拧的眉显得很没有耐心。
　　将镜头对准戴安娜的摄像师冲导演做了个OK的手势。
　　导演对不远处的罗爱莲做了个上的手势。
　　罗爱莲缓缓走向戴安娜。
　　接下来两个人按照剧本里的演。
　　先是女配掏出水果刀想伤害女主，后是女主机敏躲过被划伤了手臂。
　　“停！”拍到这里，导演喊停了，“替身就位。”
　　戴安娜下场，头发着装和她一样的替身上场。
　　罗爱莲没有下场，等戴安娜的替身上场。
　　导演：“预备，开始！”
　　罗爱莲照剧本走，不小心把将戴安娜的替身推入了冰冷的湖水里。
　　镜头转到掉入湖里的戴安娜的替身身上。
　　罗爱莲紧捂着被划伤的手臂。
　　也不知道戴安娜是不是故意的，伤口划得好深，鲜血不停往外冒。
　　就算追求真实性不依靠借位和化妆，也不应该下那么死的手。
　　拍完这场戏，工作人员给罗爱莲包扎伤口的时候都被那深深的伤口和出血量吓了一跳。
　　戴安娜从罗爱莲身边路过，没有半点歉意地嗤之以鼻说：“拍戏受伤是在所难免的，更何况只是一个替身，受的伤也不危及性命，有必要处理么？”
　　“可是罗小姐流了很多血，伤口也很深。”给罗爱莲处理伤口的是一个小姑娘，面对戴安娜很是胆怯，说话都不敢太大声。
　　“我的手也受伤了，快来给我处理一下。”戴安娜把受伤的手伸出来给小姑娘看了下就去一旁坐下。
　　那时划伤罗爱莲没注意到手抓到锋利的刀口了，加上太过用力，就受伤了。
　　小姑娘“哦”了声，手里还在给罗爱莲包扎。
　　比起戴安娜那点小伤，她的比较严重。
　　“还不来？”戴安娜等一秒都不耐烦了。
　　“你去吧，我自己包扎就好了。”罗爱莲不想小姑娘因为自己得罪戴安娜。
　　“好吧。”小姑娘只好收拾东西来为戴安娜包扎。
　　罗爱莲简单地将纱布缠往受伤的手臂就行了，反正小姑娘给她消毒上了药。
　　拿到导演给的工资袋，她离开了剧组。
　　在她离开前，导演要了她的联系方式，说等他下次筹备新戏的时候会叫她来面试。
　　也就是说，她可能会得到人生中的第一个角色。
　　而杜海棠则把一个导演的名片给了她，说这个导演是自己的朋友，叫她去其的剧组试试。
　　她很感谢杜海棠的介绍，刚走出剧组就拿出手机打了过去。
　　得知杜海棠朋友的剧组需要群演和替身，她马不停蹄地赶回影视城，进入新的剧组。
　　-
　　中午。
　　收工的时候，罗爱莲连古装服都没换下就匆匆忙忙去排队领盒饭了。
　　因为去晚了盒饭会被领完，到时候就只有挨饿的份了。
　　她早上本就没吃什么东西，肚子还怀有宝宝，早饿得前胸贴后背了。

第19章 死了也活该
　　领完盒饭，她在剧组随便找了个地方坐下来。
　　打开盒饭，她吃得有些急。
　　原因有两个。
　　一个是因为赶时间，一个是因为饿。
　　吃完盒饭，罗爱莲就和众多群演在导演指定的地方集合了。
　　然后他们被安排去走大街，扮演老百姓。
　　这是一部春秋战国历史剧，需要不少群演。
　　虽然是走大街的老百姓，但也不是自己想怎么走就怎么走的。
　　是导演让你往东绝不往西的那种。
　　更不能有奇怪的表情出现。
　　总之，为了衬托主角，就是要做到面无表情，犹如行尸走肉的效果。
　　罗爱莲被安排到街边演一个卖烧鸡的妇人。
　　看着面前那一排逼真的道具，她咽了口唾沫。
　　好想吃。
　　那金灿灿的烧鸡，真看不出来是道具。
　　中午吃的盒饭没有一点油水，清汤寡水的，大冬天的根本不抗饿。
　　-
　　晚上。
　　剧组拍夜戏拍到九点才收工。
　　有一部分群演留下来拍，其中包括罗爱莲。
　　这不是强迫拍的，而是看个人意愿的。
　　想多挣点钱就留下来，不想挣夜戏钱就领了白天的工资走人。
　　收工后的罗爱莲去了人民医院。
　　看到罗父醒来了，她很开心：“爸，您醒来了？”
　　她靠近他。
　　他抬手就一巴掌抡过来。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响彻云霄。
　　被打得她一脸懵逼。
　　罗父打她？
　　这是为什么？
　　一旁的罗母着实被罗父惊人的举动吓了一跳。
　　以前他不是从不舍得打罗爱莲的吗？
　　怎么今天肯下这个手了？
　　“爸……”罗爱莲用手捂着被罗父打疼的脸，用一种“您为什么要打我”的目光看着他，讨要一个理由。
　　“不要叫我爸！我没有你这种女儿！”罗父气喘吁吁地吼出门，气得面色涨红。
　　罗爱莲闻言，立马泪湿了眼眶，又喊了罗父一声“爸”，“我做错了什么吗？”
　　她不明白他为什么会打自己，还用这种态度待她。
　　“你做错了什么自己不知道，还要我来提醒你？”罗父火药味浓郁地反问，“你为什么要和陆青野离婚？为什么不把我的公司要回来再签字离婚？你是不是故意的？他是不是早就发现了你的身份？你和他商量好帮助他骗走我的公司，他就给你多少好处是吗？”
　　“我没有，我怎么会这么做呢？您是我爸啊！”罗爱莲的头摇得跟拨浪鼓一样。
　　她终于明白了，罗父之所以打她，是因为知道她和陆青野离婚的事，离婚前又没能帮他将公司要回来？
　　“谁是你爸？我才没有你这个女儿！”气头上的罗父欲要哪壶不开提哪壶了。
　　“好了好了，不要再说了，你先出去，我哄哄你爸。”罗母见情况不妙就开口结束罗父和罗爱莲的对话了，推着罗爱莲离开了普通病房。
　　回来病房的时候，她把门关紧了才对罗父小声说：“我告诉你，那件事什么时候都可以说，就是现在不可以说！要是被罗爱莲知道，你觉得她还会挣钱给你交医药费？给家里做开销？罗爱琴知道后怎么对我们的你又不是不知道，逃婚不说，还偷走了我们保险箱里的大量现金和金银珠宝啊！”
　　她愤愤地咬牙，“那个死丫头，死都不肯说出把偷我们的东西藏哪了，死了也活该！”
　　罗父望着歹毒溢于言表的罗母，眼里的光慢慢沉了下去。
　　没有人知道，罗爱琴这两年不曾现身是因为死了，不是躲在世界的某个角落里生活。
　　他没想取她性命，只是她太过分了，偷走了那么多不属于自己的东西。
　　要知道，她偷走的东西里有罗家祖传的翡翠玉佛，价值好几亿。
　　也怪他和罗母说话太不小心，让她知道那件事，这才做出这种事。
　　罗母见罗父不说话也就离开了病房，走到坐在走廊长椅上的罗爱莲面前，伸出手要钱：“你爸的医药费呢？”
　　罗爱莲抬起眼皮看了眼罗母，把导演给的工资袋上交给她。
　　罗母打开工资袋数了下里面的钱，才一千三。
　　看到罗母不满地拧眉，罗爱莲把当群演挣的工资掏了出来递她：“妈，我这里还有一百五。”
　　罗母有些生气地拿过罗爱莲手里的一百五，仍是不满：“这点钱哪够交你爸的医药费？你明天给我拿两千来！”
　　“妈，两千怕是有点难。”罗爱莲为难地说。
　　罗母：“怎么难了？”
　　罗爱莲：“我不是天天都有戏拍的，替身也好，群演也好……”
　　罗母：“你就不会学学别人吗？人家十八线讨好制片人或投资人和导演什么的都能麻雀变凤凰呢，你这张脸和身材是好看的？就不能发挥一下自己的优势？你还以为自己是黄花大闺女呢？呵，人家陆青野都玩腻你了，你还有什么是豁不出去的？”
　　罗爱莲咬着唇瓣，一脸很受伤。
　　罗母叫她去陪睡也就算了，为什么还要提陆青野来戳她那颗遍体鳞伤的心？
　　是嫌他和她离婚，她还不够伤心吗？
　　“你别以为我在骂你，我只是在教你怎么挣更多的钱而已，我们这个家走到这一步，全是因你而起！”罗母把责任全推罗爱莲身上，转身回了病房，留下她一个人在走廊。
　　罗爱莲望着罗母离去的背影，眼底一沉。
　　她的错？
　　要是罗父罗母不逼她嫁给陆青野，会有这一天？
　　可她好像也从没怪过他们，反而对他们心存感谢呢。
　　-
　　棕榈泉。
　　罗爱莲回到家刚进门就闻到了好大的酒味。
　　走进客厅，她看见在沙发上躺着的罗晨光。
　　茶几上摆满了啤酒瓶。
　　他人已呼呼大睡。
　　她没有打扰他，回房放下挎包。
　　知道他没有吃晚饭，去厨房给他做了个蛋炒饭。
　　“晨光，醒醒……”她唤醒他。
　　罗晨光打开眼睛，瞥了眼罗爱莲，转了个身接着睡：“二姐你有什么事吗？”
　　“吃点东西吧，二姐给你炒了你最爱吃的蛋炒饭。”罗爱莲温柔地说。
　　罗晨光肚子是饿的，起身看着茶几上那碗冒着些许热气的蛋炒饭短短几秒，就端过来吃了。
　　他吃得很快，狼吞虎咽的。
　　可吃着吃着，他眼眶就红了，最后一边哭一边问：“二姐，这不是真的，姐夫没有骗走我们家的公司，我还是富二代，对吗？”

第20章 谁TM叫你伤害念雪的？
　　“晨光……”罗爱莲不知道应该怎么回答罗晨光的问题，只能和他说，“不管家里发生多大的变故，二姐都会让你顺利读完大学的。”
　　罗晨光不再说话了，眼里充斥着浓浓的恨。
　　-
　　翌日。
　　罗爱莲一个早上都在跑剧组。
　　下午比较闲，没有什么剧组要人。
　　她只好去给明星当背景板了。
　　背景板就是和一群人站在明星后面，酬劳一次能拿两百左右。
　　这样的机会也不多，毕竟大把人和她抢饭吃。
　　到了四点，她就完全闲到不行了。
　　在影视城里徘徊，寻找需要人的剧组。
　　功夫不负有心人，她找到了需要人的剧组。
　　虽然是演死尸。
　　这个剧组拍的是民国战争片，拍摄地点在郊外的山上。
　　罗爱莲被要求扮演士兵，因为男的不够。
　　为了钱，她没有拒绝地换上脏兮兮的士兵服，和许多男人排成排听从导演的指挥。
　　导演：“工作人员点火，都动起来，原地跑步。”
　　泼有机油的拒马被火点着，好几排士兵原地跑起来。
　　罗爱莲怀里揣着一把道具枪，虽然不重，但怀有身孕的她跑得很轻。
　　导演：“预备，士兵跑！”
　　随着士兵的奔跑，拍摄现场乱成一团。
　　到处都是震耳欲聋的爆炸声，硝烟四起，泥灰飞满天。
　　帐篷里的护士和情报员被吓坏了，全体蹲下。
　　罗爱莲的视线一片模糊，只要导演不喊停，就一直跑。
　　好几个沙袋被炸烂，沙子溅入她的眼睛里。
　　这真的是道具吗？
　　为什么感觉真枪实弹。
　　她的耳膜都快被刺破了。
　　导演：“全体倒下！”
　　好几排士兵倒下。
　　罗爱莲也是。
　　一动不动地听着爆炸声和枪声不知持续了多久，安静下来的时候，便听到导演说：“好，咔！收工。”
　　耳边传来吵杂的声音，罗爱莲打开眼皮，望着碧蓝的天空，眨了下眼睛。
　　拿到剧组的十元红包和应得的工资，她就下山回市区了。
　　剧组有车负责接送，不用自费回去。
　　就是群演换衣服的大卡车，一大批群演挤在一起。
　　回到市区，已经是傍晚六点半了。
　　罗爱莲从大卡车下来，就徒步回棕榈泉了。
　　不久前罗母打电话来叫她煲汤给罗父送去。
　　-
　　私人医院。
　　陆青野今天还是在医院里守着冬念雪。
　　她今天一次也没有醒来过。
　　助理把文件送来给打算在医院办公的陆青野处理，文件有点多，堆了差不多半个茶几。
　　“总裁。”助理来到陆青野的身边，想喊他去工作。
　　“嗯。”陆青野闷哼一声，放下冬念雪的手前蜻蜓点水一吻。
　　助理望着毫无生气的冬念雪，突然就想起了罗爱莲了。
　　她要是令人羡慕的，那罗爱莲注定是令人感到可怜的。
　　陆青野开始处理文件的时候，助理就走了。
　　没过多久，他的手机响了。
　　看了眼双目紧闭的冬念雪，他离开高级病房去接这个合作商的电话。
　　在他看来，她只是睡着了，自然也怕打扰到她。
　　空无一人的高级病房里，罗晨光溜了进来。
　　他蹑手蹑脚地靠近冬念雪，抽过她枕着的枕头。
　　下秒他做出一个疯狂的举动，用枕头死死捂着她的口鼻。
　　很用力，面目有些狰狞。
　　她原先没有反应，后来手指动了，身体抽搐了下。
　　罗晨光没有发现，双目猩红，满含恨意。
　　陆青野居然敢骗走罗氏集团，那就承受失去挚爱的痛吧。
　　这就是报应！
　　这时，陆青野打完电话回来了。
　　视线从手机移开，再抬起，就看到了冬念雪被罗晨光用枕头捂着脸的一幕。
　　这一刻，他的人是处于静止状态的。
　　深邃的瞳孔慢慢张大，他扔掉了手机，箭步上前拉开罗晨光。
　　拳头冲罗晨光的下颚砸去，屈膝狠狠撞向他的腹部，抓过热水瓶给他来了个致命的暴扣。
　　“谁TM叫你伤害念雪的？”陆青野双目充血，额头青筋凸现，仿佛地狱里爬出来的阿修罗。
　　双手揪着罗晨光的衣领，又是屈膝撞向他的腹部。
　　身子佝偻的罗晨光呕了一地的啤酒，鲜血淋漓、疼痛难忍的脑袋意识模糊。
　　血染红了他的视线，抬起头看着神情骇人的陆青野，“呵”了声，“谁TM叫你骗走我家公司的？”
　　陆青野皱眉，还不等他的右腿有所动作，眼前的罗晨光就昏过去了。
　　他把罗晨光扔往地上，去查看冬念雪的情况。
　　她的呼吸微弱，吓得他赶紧按响床头的呼叫器。
　　没有一会儿，白庚和几个护士来到高级病房里。
　　“这是……”白庚疑惑有些乱的这里发生了什么，又是谁把罗晨光打成这个样子的？
　　“快过来给念雪看看。”陆青野话语透着焦急。
　　白庚“哦”了声，先不去管罗晨光，按照陆青野的吩咐给冬念雪做了下检查。
　　“念雪没事吧？”陆青野眉头不展。
　　“无大碍。”白庚摇头。
　　陆青野松了口气。
　　“那么……这是怎么回事？青野你能给我说说吗？”白庚瞥了眼地上躺着的罗晨光，再不处理一下他脑袋的伤怕是不好。
　　“打电话给他的家人。”陆青野对刚才和罗晨光的事只字不提。
　　白庚本来不想打的，但是通过罗晨光联想到某人的他掏出手机就打。
　　-
　　十五分钟后。
　　“晨光……”罗爱莲火急火燎地闯入高级病房，罗晨光的人没有看到，倒是看到了陆青野。
　　这……
　　怎么回事？
　　白庚打电话来不是说罗晨光出事了，叫她赶紧来医院一趟吗？
　　为什么她来了医院看到的人却是陆青野？
　　陆青野深邃的眼眸投射到罗爱莲身上，微微眯起。
　　白庚叫她来做什么？
　　就不知道他不想见到她么？
　　“我……”罗爱莲被陆青野的目光看得很不自在，把头低得双下巴都快出来了。
　　她应该是走错地方了。
　　“不好意思，我走错病房了。”她歉意说着就要转身走。
　　眼尾余光瞄到病床上躺着的冬念雪，她陡然顿步，神色流露出一丝疑惑。
　　这个女人，就是陆青野的爱人吗？
　　他不是说自己的爱人醒来了吗？
　　为什么……会躺在病床一动不动，了无生气的？

第21章 青野爱了五年的女人
　　感觉到陆青野的目光紧揪着自己不放，她慌忙抽回视线就要快步离开高级病房。
　　“等等……”陆青野低沉的嗓音响起。
　　罗爱莲步伐一顿，回过身望着陆青野，微微回避着他的视线问：“你有什么事吗？”
　　陆青野不语，迈动修长的腿走向罗爱莲。
　　罗爱莲不由得往后退。
　　陆青野要干什么？
　　退到墙壁处，她无路可退了。
　　背紧紧贴着墙壁，下意识转身要溜出门外。
　　倏然，一只大手有力地撑在左侧的墙壁上。
　　她来了个急刹车，鼻子险些撞上他的手臂。
　　陆青野逼近罗爱莲，却和她保持着将近十公分的距离，每一个字都是冷意盎然：“管好你的家人，不然下次我不敢保证他是否能活着。”
　　罗爱莲：“……”
　　陆青野这话她听着云里雾里的。
　　什么意思？
　　“我不太明白……你在说什么。”她掀起眼皮胆怯地看了他一眼。
　　他壁咚她的姿势，看起来极其暧昧，好像和氛围不太适合。
　　“不明白？”陆青野感到一丝愤怒，抓住罗爱莲的手腕就指着病床上的冬念雪，口齿清晰，“那我现在就告诉你！你弟弟闯进来要伤害念雪，要不是我回来得早，念雪早死他手里了，现在明白了吧？”
　　“什么？晨光他……怎么可能……”罗爱莲难以置信，却又说不出话来。
　　罗晨光跑来医院伤害冬念雪？
　　为什么？
　　她还没问陆青野原因，病床上缓缓睁开眼睛的冬念雪就吸引了她的注意力。
　　她就那样呆呆地看着冬念雪，有些入迷。
　　冬念雪的眼睛好漂亮。
　　起初是空洞般的，后来慢慢有了光芒，像极了夜空中最亮的星。
　　视线慢慢移过来，与她的目光交汇。
　　陆青野纳闷罗爱莲一直盯着某处做什么，追随她的目光望去，醒来的冬念雪赫然入目。
　　“念雪？”他的瞳孔无限放大，有惊有喜。
　　他没有看错吧？
　　冬念雪在看着罗爱莲，眼里聚焦满满。
　　这说明什么，他再清楚不过了。
　　“青……野……”冬念雪微微蠕动唇瓣，艰难地喊出陆青野的名字。
　　陆青野的眉头皱到不能再皱，泪湿的眼眶溢满了柔情与激动。
　　他松开了罗爱莲的手腕，以最快的速度来到她身边，趴在病床沿抓住她的手，很积极地回应她：“我在，我在……念雪你……”
　　他有些哽咽，无法调节自己的情绪。
　　两滴泪划过脸庞，毁了他以往的冷血形象。
　　冬念雪慢慢抬起右手，笨拙地抹去陆青野脸上的泪，嘴角洋溢着柔柔的淡笑，慢声细语：“别……别哭呀……从来没有见过青野你落泪……”
　　陆青野“嗯”了声，点头的动作很笨重。
　　因为冬念雪这句话，眼泪一再光临。
　　很奇怪的。
　　他明明应该感到开心，为什么哭了？
　　一定是因为太开心了。
　　这是开心和幸福的泪水。
　　没有人看到罗爱莲有多么多余。
　　但即使如此，她也没有离开过高级病房。
　　视线定格在陆青野和冬念雪身上，看着他们那对彼此饱含爱意的目光，听着他们对彼此的千言万语。
　　心里犹如上万只蚂蚁疯狂啃食，那种痛是渗入骨髓的，是在四肢百骸游走的。
　　此刻，她居然在渴望……
　　不，是奢望！
　　她在奢望陆青野能把对冬念雪的万分之一的好与温柔分给自己。
　　手抚上小腹，想说的话如鲠在喉。
　　她的头脑是清醒的。
　　现状告诉她接下来的行为不可取。
　　注定会偷鸡不成，蚀把米。
　　她不可能用肚子里的孩子换取陆青野的一时在意，反而会失去和他的孩子。
　　想到这，她的手脚泛凉，陷入害怕之中。
　　强迫自己不去看这刺心的一幕，转身迅速消失在了高级病房里。
　　在人来人往的走廊里，她遇上了白庚。
　　“晨光呢？”她走到他的面前问。
　　她还是不愿意相信罗晨光会伤害冬念雪。
　　她希望那是陆青野在骗她。
　　白庚：“在接受治疗。”
　　罗爱莲：“晨光真的伤害了他的爱人吗？”
　　白庚知道罗爱莲口中的“她”指的是谁，但由于他不清楚事情原委，只能这么说：“你弟弟是否伤害了冬小姐我不知道，我只知道你弟弟伤势挺严重的，重度脑震荡，下巴脱臼，腹部脏器挫伤。”
　　罗爱莲的眼睛瞪得又大又圆，手紧捂着惊恐的脸，往后退了一步。
　　她想问是谁把罗晨光伤成这样的，可答案恰巧在她正要开口的时候浮出了水面。
　　陆青野那句“管好你的家人，不然下次我不敢保证他是否能活着”的警告话，她记得。
　　“是他……是他……”她喃喃自语，双手攥紧了裙身。
　　因为太过用力，手指骨泛白。
　　罗晨光喊了他两年的姐夫，为什么他可以下这么狠的手？
　　因为讨厌她，所以连带她的家人吗？
　　白庚不知道罗爱莲在自言自语什么，也不想知道。
　　他瞥了眼高级病房，问：“你应该看到了吧？青野爱了五年的女人。”
　　罗爱莲眼底一沉，心像是被什么抓住，慢慢揪紧。
　　“你想说什么？你叫我来这里为的就是让我知道他有多爱她，想看我伤心难过吗？”她抬起头，没有很生气，而是出奇地平静问。
　　“我有吗？”白庚被罗爱莲这样误会，显得既无辜又受伤，“我只是想让你知道青野的心再装不下任何一个女人，在五年前，这个叫冬念雪的女人就已经把他的心填得满满的了，就算你多么爱他，他都不可能会回眸看你一眼，我的目的是想让你放手，明白他对自己的感情，认清现实，罗爱莲小姐。”
　　罗爱莲愣了下。
　　白庚知道她的真实身份了？
　　白庚眯了眯眼，貌似知道罗爱莲的心之所想：“更何况你曾经欺骗了青野两年，他更不可能会对你动心，甚至会讨厌……”
　　“够了，不要再说了。”罗爱莲情绪上有些激动地打断了白庚的话，之后她为自己的行为感到后悔，说了声“对不起”就走了。
　　她当然知道陆青野因为她不是罗爱琴的事讨厌她了。
　　只是她不曾听他对自己说出这两个字。
　　也在自我欺骗，一次次告诉自己他不讨厌自己。
　　所以才条件反射般打断了白庚的话，怕自己对陆青野的爱因为他的讨厌发生变化。

第22章 你想说什么？
　　白庚转过身定定地看了罗爱莲的背影莫约有五秒就进了高级病房。
　　高级病房里的情况和他想的不太一样。
　　冬念雪醒来了，还恢复了意识。
　　陆青野一身阴郁消散，犹如光芒四射的阿波罗。
　　看着他们旁若无人地该说说该笑笑，他默默退出了高级病房。
　　-
　　不知过了多久，冬念雪打了个哈欠，眼皮微微下垂，好似困了。
　　陆青野：“困了就睡会吧。”
　　冬念雪“嗯”了声，眼睛准备合上了。
　　“念雪……”陆青野有些急地喊了声冬念雪。
　　冬念雪疑惑地“嗯？”了声。
　　“没什么，你好好休息，我哪也不去，就在这守着你。”陆青野摇了下头，温柔一笑。
　　其实他有点怕冬念雪一睡就是好久，或者醒来了不会理自己。
　　“嗯。”冬念雪露出幸福的甜笑，闭上了眼睛。
　　脑里，闪现罗爱莲的影子。
　　陆青野俯身为冬念雪掖被角，在她洁白的额头上落下一个温热的吻。
　　冬念雪的嘴角勾起一抹美好的弧度。
　　-
　　普通病房。
　　罗爱莲坐在陪护椅守着罗晨光，等待他的醒来。
　　一旁放在挎包里的手机响得突然，使昏昏欲睡的她精神万分。
　　从挎包里翻找出手机，她接了罗母的电话：“喂，妈……”
　　罗母：“罗爱莲你怎么还没有来医院？煲个汤而已，一个小时了还没有煲好？”
　　“妈，我……”罗爱莲看了眼病床上的罗晨光，想了想还是决定告诉罗母，“晨光住院了，我在医院，没有时间给爸煲汤。”
　　“你说什么？晨光住院了？”罗母极其紧张地问，“他为什么会住院？发生什么事了？”
　　罗爱莲犹豫片刻：“晨光……他被青野打了，因为他要伤害冬念雪。”
　　罗母：“冬念雪是谁？”
　　罗爱莲咬了下唇瓣：“青野喜欢的人。”
　　罗母：“在哪家医院？”
　　罗爱莲：“朝阳区的一家私人医院。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　罗母话都不说一句就挂了电话，收拾自己的包包匆忙离开罗父的病房。
　　“你干什么去？”罗父问。
　　“晨光被陆青野打了，我去看看。”罗母扔下这句话就走了。
　　罗父：“……”
　　-
　　罗母来到罗晨光所在的私人医院，看到脑袋被纱布缠绕，面色惨白的他，心阵阵疼了起来。
　　“晨光……”她扔掉手里的包包，哭着跑过来喊了他一声，“晨光你醒醒，妈来看你了。”
　　“妈，您喝点水吧，晨光他待会会醒来的。”罗爱莲给罗母倒了杯水，走过来。
　　“啪！”
　　罗母一个愤怒转身就甩了罗爱莲一巴掌，还将她手里那杯温热的水挥洒在地。
　　“妈？”罗爱莲捂着脸既委屈又疑惑地看着罗母，她哪里做错了什么吗？
　　“连你弟弟都看不好，让自己的前夫把他打得这么惨，我还能奢望你干点什么好事？”罗母骂道。
　　罗爱莲摇头：“妈，我不知道晨光会来伤害冬念雪的，我……”
　　“好了！别想狡辩，给我回家给你爸煲汤去，我不想看见你！”罗母打断罗爱莲的话，一秒也不想听到她的声音。
　　罗爱莲眼里溢满了泪水，咬咬牙拿上自己的挎包离开了病房。
　　白庚从走廊路过，看见一边脸红肿的罗爱莲从病房里走出来，皱了皱眉。
　　罗爱莲并没有看见白庚，全程低头行走。
　　白庚去罗晨光的病房瞅了一眼，看到罗母的那一刻，心中的不解就都解开了。
　　-
　　高级病房。
　　白庚走进静谧无声的这里。
　　冬念雪已然入睡。
　　陆青野则在一旁看文件，时不时看冬念雪一眼。
　　“咳。”白庚手微握成拳头，咳嗽了下，打破这里的安静。
　　陆青野掀起眼皮懒懒瞥了白庚一眼，好像在说“有事就说”。
　　“青野，我刚才看到你前妻的左脸又红又肿，好像被人打了。”白庚说话的声音不大，并不会吵醒冬念雪。
　　陆青野先是看了眼没有反应的冬念雪，后扔了句“你想说什么？”给白庚。
　　白庚：“我不久前试探了你前妻一番，发现她是爱你的，而且还是很爱的那种。”
　　“所以？”陆青野心如止水。
　　“看在她这么爱你的份上，你难道就不心疼她被人打了？”白庚眉头微皱。
　　“你也会说，她爱我，不是我爱她！”陆青野冷森森的目光扫过来。
　　白庚：“得了吧你，你不爱罗爱莲还不是和她睡了两年？或许你已经爱上她了呢，只是你不愿意承认和相信而已，爱上她其实也挺正常，不必感到奇怪的，毕竟冬念雪睡了三年，换我都肉体精神两两出轨。”
　　“滚出去！”陆青野从牙缝里挤出三个字，很想拿胶布把白庚的嘴巴缝上。
　　他爱上了罗爱莲？
　　可能么？
　　他是和她发生关系两年，但这不代表着他爱她。
　　这只是对她隐瞒自己真实身份的惩罚，还有想让她今后难以嫁出去而已。
　　毕竟二手货可没新货抢手。
　　怎么到了白庚这里就成喜欢了？
　　白庚“哦”了声，很识趣地离开了病房。
　　冬念雪那放在被窝里的双手一点点攥紧。
　　-
　　罗爱莲把汤给罗父煲好就给他送人民医院去了。
　　罗父拿过罗爱莲盛的汤，看都不看她一眼地喝着。
　　“你给我走。”他指着病房门口说。
　　罗爱莲蠕动了下唇瓣，却是什么也没有说，走出病房的时候只留下一句“爸您好好休息”。
　　在她看来，不管罗父怎么对自己，她都不会有半点的怨恨，因为他是她的父亲。
　　-
　　第二天。
　　罗爱莲一大早就拎着刚做好的早餐去私人医院了。
　　不久前罗母说罗晨光醒来了。
　　来到医院看到他的第一件事，她就是问：“晨光，你为什么要伤害冬念雪？”
　　罗晨光闻言，装聋作哑。
　　“晨光？”罗爱莲拧紧了眉心，有些恼。
　　“你烦不烦啊？晨光才刚醒来多久？就在他耳边叽叽喳喳的。”罗母不悦。
　　“妈，晨光本就有错，我问问他原因怎么了？”罗爱莲咬着唇瓣，第一次和罗母刚。
　　“好啊罗爱莲，你居然敢这么和我说话？”罗母被气到了，一副要收拾罗爱莲的架势。
　　一晚上不见这死丫头是吃了熊心豹子胆了？
　　还是以前那个逆来顺受的软柿子吗？

第23章 我是一个人跑出来的
　　罗爱莲：“我没有，我只是想知道晨光伤害冬念雪的原因。”
　　当着罗晨光的面，罗母忍住了收拾罗爱莲的冲动说：“不管晨光伤害人的动机是什么，都不是你能管的，你在这个家的任务就只有挣钱，做家务和做饭！”
　　“妈！”罗晨光不满罗母对罗爱莲的态度，并把自己伤害冬念雪的原因说了出来，“陆青野把家里的公司骗走了，我对他的女人下手怎么了？我只恨我没有揣把刀子来，好速战速决！”
　　罗爱莲摇摇头：“晨光，你知道自己在说什么吗？”
　　罗晨光的话她听着都怕，他怎么还敢实践的？
　　要是冬念雪出点什么事，他要付出怎样的代价自己知道吗？
　　“别说晨光知道自己在说些什么了，就连我都知道他在说些什么！晨光你做得对，就应该让陆青野知道我们罗家不是那么好欺负的，敢骗走我们家公司就得付出相应的代价！”罗母声音洪亮，和罗晨光站在同一条战线上。
　　“嗯。”罗晨光很欣慰罗母的支持。
　　罗爱莲好一阵无语。
　　“给你爸送早餐了没有？家里两个人住院，你还不赶快给我去挣钱？”罗母瞪着罗爱莲。
　　“我知道了。”罗爱莲离开病房前对罗晨光说，“晨光，下次不要再做这种害人害己的事了。”
　　罗晨光“哦”了声，满满的敷衍。
　　罗爱莲医院在走廊走着走着，不知道为什么就来到了冬念雪所在的高级病房外。
　　门虚掩着，她再靠近一点点，伸手推开，就能把里面看得一清二楚。
　　但是她并没有这么做，而是掉头走了。
　　她会无意识来到这里，应该是因为心里想代罗晨光向冬念雪道歉吧？
　　可因为害怕见到不想见到自己的陆青野，所以就没敢推开那扇门进去。
　　-
　　大街上。
　　罗爱莲走在回棕榈泉的路上。
　　路过一家汉堡店，她听到了店员骂骂咧咧的声音：“哪来的臭要饭？滚出去！别在这影响我们店里的生意。”
　　扭头一望，一个背影眼熟的男人被店员赶了出来。
　　当男人被店员推得转过身来，她惊讶地喊出他的名字：“逸……轩？”
　　“漂亮姐姐？”马逸轩看到罗爱莲当即眼前一亮，跑过来说，“漂亮姐姐我肚子好饿，我要吃牛排和三明治，为什么你都不来看我了？”
　　罗爱莲犹豫片刻说：“逸轩，我……不在你家住了……”
　　“为什么啊？帅气哥哥不要漂亮姐姐你了吗？”马逸轩一脸大大的疑惑。
　　罗爱莲好像被马逸轩这句话戳到了心脏的痛处，避而不谈地转移话题：“不说这个先，逸轩你怎么一个人在外面？是和妈妈出来逛街走丢了吗？”
　　马逸轩一听，头垂得老底老底了，噘着个可怜巴巴的嘴。
　　罗爱莲“嗯？”了声。
　　马逸轩一身脏兮兮的，身上尽是白花花的雪，不像是刚出门不久的样子。
　　马逸轩：“我是一个人跑出来的。”
　　罗爱莲讶异：“一个人出来的？”
　　马逸轩点点头“嗯”了声。
　　“为什么？”罗爱莲不解。
　　马逸轩这样一个人跑出来很危险的啊。
　　马管家又没有给他定制一个写有联系方式的名牌佩戴在脖，丢了都不知道上哪找去。
　　马逸轩泪眼汪汪：“妈妈她把我锁在屋里不让我出来，也不给我拿吃的，我又渴又饿，就从窗户爬出来，看到一只抱着榛子的松鼠，我就追着它跑，然后迷路了，找不到回家的路，见好多车子往一个方向跑，我就跟着跑了，以为能回家的。”
　　罗爱莲：“是吗？”
　　马逸轩的住处在花园深处，接近庄园外，高大的围墙只包住了木屋前半身。
　　他从窗户爬出，人也就到了庄园外。
　　还追着一只松鼠跑，迷路挺正常。
　　“嗯嗯。”马逸轩点点委屈巴巴的头。
　　“那我带逸轩你去吃好吃的，然后就送你回家好吗？”罗爱莲问。
　　“好的呀。”马逸轩连连点头。
　　“走吧。”罗爱莲拉着马逸轩的手，把他带到一家早餐店，点了碗粥，几个包子还有豆浆。
　　“漂亮姐姐你对我真好。”以最快的速度喝完粥的马逸轩一边吃包子、一边含糊不清说。
　　罗爱莲不置可否一笑。
　　比起好，她对马逸轩更多的是可怜罢了。
　　他和她真的很像，不得父母喜欢。
　　-
　　英式庄园。
　　罗爱莲带马逸轩从一辆出租车上下来。
　　“到家了，进去吧。”她把从早餐店买的包子和几个茶叶蛋交他手上。
　　“漂亮姐姐不进来我屋里陪我玩玩吗？”马逸轩依依不舍的样子。
　　罗爱莲摇摇头：“我要去工作了，没有时间陪逸轩你玩哦。”
　　就算她有时间陪马逸轩玩，这个大门她也进不去吧？
　　“好吧。”马逸轩耷拉着闷闷不乐的脑袋。
　　这时，一辆豪华的班车在大门内缓缓停下。
　　接着，班车的门被人推开。
　　先下来的是马管家，然后陆母弯腰钻了出来，将手交给她扶着，奢华水钻高跟鞋慢慢着地。
　　这一幕，高度还原了欧美宫廷剧里的皇室贵族下马车的场面。
　　“妈妈……”马逸轩开心地喊了出来。
　　看见大门被打开，他立马跑了进去。
　　“你……”闻声的马管家看到脏兮兮的马逸轩，既生气又疑惑。
　　他不是被她锁在木屋里了吗？怎么出来了？
　　“马管家，你怎么搞的？怎么连这个傻子都看不好？这是跑哪去捡垃圾吃了？”陆母嫌弃地用手捂着鼻子，离马逸轩远远的，怀疑他手里拎的食物是从垃圾桶里翻出来的。
　　“这才不是垃圾呢，这是漂亮姐姐在早餐店给我买的好吃的，不信你尝尝，老好吃了。”马逸轩说着走近陆母，从袋子里拿出一个包子递给她。
　　“我不要，走开！”陆母往后退了好几步，那躲马逸轩的快，就像他身上携带了某种病毒一样。
　　她瞥了眼大门外站着被忽略许久的罗爱莲。
　　他不说，她都不知道这个不会下蛋的母鸡来了。
　　“你干什么？”
　　“啪！”
　　马管家怒气冲冲过来就给了马逸轩一巴掌，抓住他的手不让他继续前进。

第24章 念雪，对不起
　　罗爱莲拧紧眉心。
　　马管家怎么能打马逸轩？
　　“呜呜呜，妈妈，你为什么要打我？我哪里又惹你生气了吗？”马逸轩哭得惊天动地的，如同受到了一万点的暴击。
　　“你跑出来做什么？又去哪里弄得这么脏回来？你什么身份，夫人怎么可能会吃你从垃圾桶里捡回来的包子？回木屋去！”马管家狠狠推了把马逸轩，他没站稳，一跟头栽倒在地，磕伤了额头。
　　“呜呜呜，好痛。”他捂着额头哭得更凶了。
　　罗爱莲急得咬住唇瓣，实在是看不下去了，跑进来将马逸轩扶起：“逸轩你没事吧？”
　　马逸轩：“漂亮姐姐，我的头好痛。”
　　“我看看。”罗爱莲拿下马逸轩那捂着额头的手，露出一个流血的伤口。
　　“罗爱莲，谁允许你进来的？出去！”陆母不欢迎地说。
　　罗爱莲没空理陆母，转身对马管家说：“马管家，你把逸轩关在木屋里，不给他吃喝他才跑出来的，他没有去翻垃圾桶，那是我给他买的食物，希望你好好照顾他，尽到一个母亲应有的责任，不要因为他的智力缺陷持有嫌弃，因为你是他的亲生母亲，这个世界上他唯一的亲人。”
　　极其不悦的马管家像是被罗爱莲的话刺激到了，说话没个把门的：“罗爱莲，你以为你是谁？还是陆家的少夫人吗？有什么资格管我怎么对我儿子？我把他打死那都只是我一个人的事！”
　　一辆劳斯莱斯在不远处停着不动。
　　没有人发现它的存在。
　　罗爱莲：“请不要误会，我没有说过我还是陆家的少夫人，我只是站在逸轩朋友的立场上想让马管家你知道他很爱你这个母亲。”
　　从来，马管家都是对她毕恭毕敬的，让她觉得很虚假。
　　现在的坦诚相待，倒让她感觉很真实舒坦。
　　“朋友？呵，称一个傻子为朋友，罗爱莲你的脑子没毛病吧？”陆母觉得好笑，而后冲门卫室的两个门卫说，“你们还不快过来把这个两年不会下个蛋的母鸡赶走？”
　　“罗小姐请离开这里。”
　　两个门卫领命过来对罗爱莲说，还准备动手将她拉出去了。
　　罗爱莲避开了两个门卫的手，离开前看了眼马逸轩，那眼神仿佛在说“再见”。
　　“漂亮姐姐不要走。”马逸轩见罗爱莲走出大门就要追上去。
　　“你给我站住！出去了就不要进来了！”马管家声色俱厉说。
　　马逸轩无奈停在原地。
　　那辆劳斯莱斯驶出大门，从三人身边刮出一阵凛冽的风。
　　“青野？”陆母望着那快速消失在视线范围内的车子，认得那是陆青野的车。
　　“你给我过来！”马管家拽着马逸轩前往花园。
　　看来把他锁屋里不够，还要套上脚镣才行。
　　罗爱莲这边正往山脚下走。
　　一辆豪车劲风般从身边驶过，她陡然顿步。
　　这辆车子的车牌号她记得，是陆青野的。
　　他没有在医院照顾冬念雪？
　　陆青野透过车子的后视镜瞥了眼愈发渺小的罗爱莲，抽回冷淡的目光，专心开车。
　　-
　　私人医院。
　　“你说的都是真的？”冬念雪从病床上坐起，望着对面站着的侦探，不敢相信他刚才所言皆是事实。
　　侦探：“冬小姐，你给我钱，我给你要的消息，会有假？”
　　“我知道了，你走吧。”冬念雪的双手攥紧了被子，牙隐隐咬着。
　　没想到她昏迷的第二年，陆青野竟娶了罗爱莲为妻。
　　她本来还在质疑陆青野和白庚昨天的对话，没想到都是真的。
　　罗爱莲那张脸，她死都不会忘记。
　　五年前，是罗爱莲替陆青野挡下那架失控的无人机的。
　　可是她却冒充了罗爱莲的身份，和他认识。
　　当年她和罗爱莲在同一个剧组跑龙套，自然目睹罗爱莲为陆青野挡下那架无人机一幕。
　　看到罗爱莲被送往医院，陆青野又要去医院找罗爱莲，她心中顿时萌生一个想法。
　　于是抢先一步来到了医院。
　　当时罗爱莲包扎好伤口就离开了医院，陆青野来晚了一步。
　　而她，假装受伤在手和脖子缠上纱布，跑到陆青野面前搭话关心他有没有被无人机伤到。
　　就这样，陆青野便以为她是罗爱莲了。
　　要不是罗爱莲当时在剧组画了个丑陋的妆，她一定无法冒充其。
　　她以为从那以后，不会再和罗爱莲见面的。
　　万万没想到，两年前罗爱莲居然代替自己的双胞胎姐姐罗爱琴嫁给了陆青野，和他做了两年的夫妻。
　　虽然他们现在离婚了，可是她还是无法接受自己的男人和别的女人发生关系，还是罗爱莲。
　　侦探走后的不久，陆青野就进来了。
　　看到靠在病床头发呆的冬念雪，他皱了皱眉，在她不知情的情况下靠近她了柔声问：“在想什么？”
　　冬念雪被陆青野的声音吓得一怔，快速回过神摇头笑道：“没什么。”
　　陆青野笑着“嗯”了声，把从家里带来的粥打开，盛了一碗坐在病床沿喂她喝，“来，喝粥了。”
　　“我自己可以啦。”冬念雪伸手要去端过陆青野手里的那碗粥。
　　陆青野却把粥举高了，嗓音宠溺满满：“有我在念雪你就只需要动动嘴就好了。”
　　“好吧。”冬念雪随陆青野去了，把瘦肉粥喝了将近一半，她问，“青野，这三年，你一直没有结婚，都在为我守身如玉吗？”
　　陆青野伸到冬念雪嘴边的调羹一顿，深邃的眼眸被困惑吞没。
　　好端端的她突然问这个做什么？
　　不会是昨天听到他和白庚的谈话了吧？
　　冬念雪“嗯？”了声。
　　陆青野目光诚恳：“念雪，对不起。”
　　冬念雪微微一愣：“青野你什么意思？”
　　陆青野：“你昏迷的这三年，我结婚了，不过我和那个女人现已经离婚了。”
　　当年他会娶罗爱莲，完全是陆母的逼迫。
　　毕竟冬念雪一睡就是这么久，陆母急着抱孙子。
　　可惜的是罗爱莲两年了连个孩子都生不出来，要不然他和她离婚一定会遭到陆母的阻拦。
　　生不出来也好，反正他对她没感情，婚姻关系也不会长，孩子出生注定不幸。

第25章 这两年谢谢你代替我照顾青野
　　“是吗？”冬念雪垂下眼帘，笑不出来。
　　陆青野轻轻点头“嗯”了声。
　　他无比肯定，冬念雪听到了昨天自己和白庚的话，不然反应不应该这么小的。
　　简直就是波澜不惊。
　　冬念雪：“你们……没有孩子吧？”
　　冲陆青野愿意跟她说实话这一点，她还是很满意的。
　　“我和她怎么可能会有孩子？”陆青野摇摇头，温热的大掌落在冬念雪的小手，紧了紧，让她相信自己。
　　冬念雪“哦”了声，想了想问，“青野，我什么时候才能出院啊？”
　　“等你身体恢复好了就能出院了。”陆青野温柔说。
　　“那要多久？”冬念雪歪着头。
　　“念雪你着急出院是有什么事要做吗？”陆青野一眼看穿了冬念雪的心思。
　　“我想回去演戏啦。”冬念雪甜甜地说。
　　“演戏而已，不急这一时半会。”陆青野抬手爱怜地揉了揉冬念雪的头发。
　　他还以为什么事，原来是演戏。
　　冬念雪五年前是个十八线，后来有了他的帮助，慢慢跻身一线。
　　然，就是在这个关键时刻，她出了车祸。
　　“可是人家就是迫不及待了嘛。”冬念雪噘起粉嫩的小嘴，说出一口嗲jojo声嗲气的台湾腔来。
　　“再忍忍。”陆青野刮了下冬念雪小巧的鼻子，眼底的柔情泛滥成灾。
　　“嗯。”冬念雪依偎面含幸福在陆青野的怀里，乖巧得像只小猫咪
　　他们都没有发现，在自己视线不及之处，有一双饱含泪水的眼睛无时无刻在看着自己。
　　罗爱莲抬手抹掉眼泪，抽回目光，怕被发现地从高级病房外离开。
　　她一直以为陆青野是个薄凉之人，话少之人。
　　今天，她对他之前的设定统统被推翻。
　　他既不是薄凉之人，也不是话少之人。
　　他只是没有遇上一个能让自己热情，唠叨的人。
　　而冬念雪，就是那个让他热情唠叨的人。
　　她从来没有见过他热情的一面，从来没有听他在耳边喋喋不休过。
　　也就是在离婚当天，他说了两年有史以来最多的话，表情变化也是最多的一次。
　　-
　　一个月后。
　　一切于罗爱莲而言，好像都回到了正轨。
　　罗父虽然失去了公司，但找到了一份工作。
　　虽说是给别人打工，回到家经常会吐槽上司的各种不好。
　　罗晨光则在学校好好念书，知道家里的情况不敢再花钱大手大脚的。
　　而罗爱莲，这个月一直在跑剧组。
　　没有得到过一个角色，一直在跑龙套。
　　然而就在昨天，她接到了一个导演的电话，就是一个月前选她当杜海棠替身的那个导演。
　　他说自己筹备的新戏已经开始试镜选角了，他特意给她留了个女三号的角色，可以来试一下。
　　试镜的地点设在一家五星级酒店，时间是今天下午两点半。
　　罗爱莲很准时地在两点半到达五星级酒店试镜，却遇上了冬念雪。
　　冬念雪和她不一样，不是一个人来的，身边有助理和经纪人陪着。
　　她看着冬念雪，很奇怪的冬念雪也在看着她，还冲她露出一个友好的笑。
　　最后还靠近她，笑容满面地问：“你是罗爱莲小姐吧？青野的前妻。”
　　罗爱莲一时间不知所措，脸上爬满了惊愕。
　　冬念雪怎么会认识她的？
　　还知道她是陆青野的前妻。
　　是陆青野说的？
　　冬念雪笑容依旧：“这两年谢谢你代替我照顾青野，他待你很温柔吧？两年的相处罗小姐一定有发现，其实青野是个外冷内热的人，现在我醒来了，你们结束了婚姻关系，他应该给了你不少补偿吧？”
　　罗爱莲听得垂下了头，一副难以启齿的样子。
　　冬念雪的话，她怎么听出了浓浓的弦外之音？
　　明明只是一番轻描淡写的话，为什么她听了，心竟是那样地难受？
　　“罗小姐也是来试镜的？”冬念雪看到了罗爱莲手里拿着的剧本，视线快速在剧名上扫过。
　　“我不……”罗爱莲想说不是的，手里的剧本也下意识往背后藏，可好像晚了。
　　“好好加油。”冬念雪留下这句鼓励话就走了。
　　经纪人和助理瞥了眼罗爱莲，尾随而去。
　　罗爱莲望着冬念雪离开的方向，竟是试镜区？
　　冬念雪也要去试镜？
　　她差点忘了，冬念雪也是个演员啊。
　　不知道冬念雪来试镜什么角色，会不会是导演给她留的女三号？
　　导演虽然给她留了一个角色，但既然说了要通过试镜才能担任，自然少不了几个演员一起竞争。
　　罗爱莲来到试镜区就被副导演叫去了更衣室换衣服。
　　这部剧的女三号，是个盲人舞蹈家，要求每个试镜此角的演员换上舞衣来试镜。
　　她换上舞衣后，给自己扎了个丸子头，为的是贴合剧本女三号的人物形象。
　　也没有化妆，因为女三号是一个盲人，也是农民出身，素颜出镜是最好的。
　　她试镜的是女三号的一场哭戏，既要哭得出来，也不能忘记台词。
　　一切准备就绪，她去了等候区。
　　刚进来，就被好多双眼睛围得水泄不通。
　　一双双明亮的大眼睛，一张张姣好的面容。
　　她算了下，一共有六个人。
　　都是来竞争女三号的吗？
　　她忽感压力好大，被淘汰的几率好高。
　　为了缓解这种不安害怕，她只好选了个无人的角落坐下来，一遍又一遍地反复看剧本，不停地反复背台词。
　　相比她的紧张，那六个女人很淡定，也没有看剧本，而是捯饬的捯饬，玩手机的玩手机。
　　她不知道她们是信心十足，还是看到这么多人自暴自弃了。
　　时间一分一秒流逝，等等候区里的六个女人都试镜完走了时，才轮到她去试镜。
　　从后台走进偌大的试镜厅，罗爱莲已经不由自主地紧张了。
　　尤其是看到台下坐着的好几个人。
　　而且，她惊讶地发现，甄选演员的试镜评审团队的人员不止有导演，副导演，制片人，编剧，两位主演，还有陆青野！
　　他怎么会在这的？
　　又是以什么身份存在的？
　　投资人？
　　她看了眼两位主演，分别是冬念雪和一位国内知名男演员。
　　原来是这样。
　　给女友投资拍戏，电视里烂大街的桥段，没想到今天在现实生活中见到了。

第26章 一切以她的意思为准
　　摄影师冲导演比了个OK手势。
　　导演：“七号，请开始你的表演。”
　　随即表演台上的灯灭了，迎来一场人工降雨，伴随着少量的雷声。
　　水不是冷水，而是温水。
　　罗爱莲在没有准备好的情况下就开始了试镜，整个人显得罔知所措。
　　她左顾右盼，像个无头苍蝇。
　　人工降雨和雷声还在继续。
　　然而全身湿透的她还没有开始女三号的那场哭戏。
　　她满脑子都是陆青野的影子。
　　只要有他在，她就无法全神贯注地试镜。
　　怎么办？
　　她看了眼台下的陆青野。
　　面如刀削的他没有一丝表情，也没有意外，只有交织在一块平静与冰冷。
　　好像此刻的她于他而言就是一个陌生人。
　　不，是一直都是个陌生人。
　　亏她还在紧张，心慌。
　　她闭上眼睛，想要摒弃一切杂念。
　　一个雷雨交加的夜晚，女三号因为舞蹈比赛没拿到冠军，回家的路上哭着给父母打电话。
　　剧本在她脑海里形成。
　　“怎么还不开始表演？她在干什么？到底行不行？不行就走，不要浪费我们的时间。”制片人已不悦，手上的试镜女三号名单上几乎全是红叉叉。
　　“再等等，给她一点时间。”导演相信罗爱莲可以的，他不会看错人。
　　编剧：“嗯，表演时间为十分钟，还早呢。”
　　冬念雪瞥了眼旁边的陆青野，风平浪静的脸上捕捉不到任何思绪，深邃的眼眸一如往常地冷。
　　如果他对罗爱莲有感情的话，就不应该是这种表现。
　　本来，他不想来这里看演员试镜的，可她执意要他来，他也就只好来了。
　　她早就知道罗爱莲要试镜这部剧的女三号，所以才非叫他来，为的就是看看他看到前妻时的反应。
　　结果她说不上伤心，也谈不上满意。
　　她不知道是自己多虑了，还是他太善于隐藏自己的情绪了。
　　总感觉他的平静，并不能代表什么。
　　罗爱莲睁开眼睛的时候，眼里蓄满的泪就滑落下来了。
　　接着假装看不到前方的路，被道具石墩绊倒在地。
　　她的双手在周围摸索了好一会，没有起来，一边哭一边摸出包包里的盲人手机给父母打电话。
　　说完台词的时候，这场哭戏接近尾声了。
　　台下很安静，每个人都看着台上正收尾的罗爱莲。
　　漫不经心看着罗爱莲表演的陆青野眨了下墨眸。
　　作为一个门外汉，他也许评判不出她演技的好坏。
　　可是她哭得很用心，投入，这点他还是看得出来的。
　　每一句台词也情感十足，所呈现出来的自然完全看不出来她在演戏。
　　然而就是她这样一个有演绎天赋的女人，居然在他家当了两年的保姆，是不是有点大材小用了呢？
　　导演：“好了，你可以走了，如果今晚你没有接到剧组的电话，就请另寻剧组吧。”
　　结束表演的罗爱莲微微弯腰就去了后台的更衣室换回自己的衣服，回家等结果。
　　试镜女三号的演员加上自己共有七个，她心里没底能拿下这个角色。
　　导演：“这七个演员的表演，大家觉得谁的比较好？适合出演《追梦》的女三号的？”
　　男演员：“我觉得七号的表演更胜一筹，其他六个人的表演在她面前显得相形见绌。”
　　“七号？”制片人扫了眼罗爱莲的简历，“罗爱莲，没有丰富的表演经历，更没有一个作品，她怎么能胜任女三号？其他的六个演员有三个是黄金配角，不比她好？”
　　大家沉默。
　　“这……”导演想帮罗爱莲争取女三号一角的，可因为急，脑子一乱，就不知用什么话去反驳制片人。
　　“在王制片眼里，知名度比演技重要？”陆青野清冷出声，目光斜向制片人，“如果是这样，那我可要好好考虑一下要不要撤资了。”
　　制片人一听，连忙赔笑：“陆总，我没有这个意思，您不要误会。”
　　怎么？
　　陆青野这是要罗爱莲担任女三号的意思？
　　冬念雪眉心一紧，手不禁攥紧。
　　“念雪，你觉得谁比较适合女三号？”陆青野没有搭理制片人，把选择权交给冬念雪。
　　罗爱莲现在对他来讲就是一个陌生人。
　　他看中的是她的演技，能给自己带来的利益，不掺杂任何多余的东西。
　　可要是冬念雪不愿意的话，她也只好被淘汰了。
　　“我……”冬念雪欲言又止，眼睫毛忽闪忽闪的，像在思考着什么。
　　陆青野极有耐心地“嗯？”出声。
　　冬念雪笑了笑：“青野，我一个人说了算的话，还要这么多人甄选做什么呀？大家一致认为谁的演技好就谁吧，但我个人的想法，我还是想说一下的，我觉得罗爱莲的演技很出色，她担任女三号完全没问题。”
　　如果她不选择罗爱莲，在大家看来不是眼瞎了就是对罗爱莲抱有敌意不是么？
　　尤其是在陆青野的面前，她更是不能把这些不好的种种表现出来。
　　陆青野听了冬念雪的这番话，不知为何感到十分舒心。
　　就连大家都和他有着同样的感觉。
　　“那我们投票决定谁担任女三号吧？”导演建议。
　　“我赞同。”男演员举手。
　　“这个提议不错。”制片人点点头。
　　“的确。”编剧不可否认。
　　“嗯。”冬念雪浅笑嫣然。
　　“陆总，您觉得这样做好吗？”制片人征求陆青野的意思，他一直不表态无法实践投票。
　　“随便。”陆青野扔下两个淡淡的字，温情的目光打在冬念雪身上，“念雪同意的事就没必要征求我的意思，一切以她的意思为准。”
　　制片人先是“啊？”了声，后才点头哈腰的连说了好几个“好好好”。
　　他怎么就忘了呢？
　　陆青野和冬念雪是情侣关系，虽然没有向外界公开，但是明眼人一眼就能看出来。
　　要不然陆青野这个金融界的帝王也不会开创华影传媒，进军娱乐圈，成为《追梦》的独家投资人。
　　刚才陆青野那句话也在暗中宣布自己和冬念雪的关系不是？
　　冬念雪眼底一片藏匿不住的欣慰与甜蜜。
　　陆青野那句话无疑是让她心花怒放的。
　　-
　　棕榈泉。
　　罗爱莲回到家就一直捧着个手机，没有离开过房间地等剧组电话。

第27章 这种事还是由伯母您来决定吧
　　“罗爱莲，你还不出来做晚饭呆在房里做什么？是想等你爸回来了没有饭吃么？”罗母的声音从房间外面刺耳传入。
　　“妈，我这就来。”罗爱莲把手机放入裤兜就离开了房间做晚饭去。
　　-
　　英式庄园。
　　冬念雪和陆家人围在餐桌前共进晚餐。
　　“来来来，念雪多吃点，看你多瘦。”陆母一个劲地给冬念雪夹菜。
　　“妈，大嫂还没进门呢，您就这么偏心了，等大嫂进门了，您是不是就忘记我这个女儿了啊？”陆芊芊啃着筷子，酸溜溜地说着却没有半分的怒意。
　　对冬念雪，她并不讨厌，反而很喜欢。
　　因为冬念雪不像罗爱莲傻傻呆呆的，什么事也做不好。
　　像冬念雪这种聪明又不会搞砸事的女人才配得上陆青野。
　　“怎么可能呢？芊芊你和念雪一样，我会一视同仁的，只是念雪睡了这么多年，这身子得好好补补才行。”陆母不以为然，又给冬念雪盛了碗汤，“来，念雪喝汤。”
　　把罗爱莲那个不会下蛋的母鸡赶走了，等陆青野和冬念雪结婚了，她还不是想抱几个孙子就抱几个孙子啊？
　　只是在之之前，冬念雪得把身子养好了，白白胖胖的才能生出大胖小子。
　　“谢谢伯母。”冬念雪嘴角微微抽搐，陆母这是要把她喂成大胖子的节奏吗？
　　她再过两天就要进入剧组拍戏，不能吃太胖啊。
　　“不客气。”陆母摇摇头。
　　比起罗爱莲，冬念雪她看着果然顺眼多了。
　　毕竟冬念雪小嘴甜，会夸人。
　　不像罗爱莲，跟个榆木疙瘩一样，不说都不会动的那种，真心让人喜欢不起来。
　　“哥，你打算什么时候娶大嫂啊？”陆芊芊好奇地问陆青野。
　　“对啊对啊。”陆母也好奇不已。
　　“这要看念雪想什么时候嫁给我了。”陆青野没有回避这个问题，也没有理由回避，而是含情脉脉地看着冬念雪。
　　要知道，在这过去的三年里他做梦都想着和冬念雪步入婚姻的殿堂。
　　冬念雪听了陆青野的话，和接到他那深情的目光，别提有多忸怩了。
　　“这种事还是伯母您来决定吧，您是长辈，您说我和青野什么时候结婚，我们就什么时候结婚。”她想了下还是决定把决定权交给陆母。
　　陆母闻言，那叫一个眉开眼笑，好像就等着冬念雪这句话一样：“现在是十二月份，还有一个多月就过年了，我看你们争取在过年前办完婚礼吧？”
　　冬念雪笑眼眯眯地“嗯”了声，完全没有异议地望向陆青野，“青野，你觉得伯母的安排怎么样？”
　　“一切都听念雪你的。”陆青野笑容温柔，好似冬日里的一抹骄阳。
　　“好的。”冬念雪那会笑的眼睛弯成两条桥。
　　等她嫁给陆青野了，为他生下孩子了，就不必再害怕他会被谁抢走了。
　　尤其是罗爱莲！
　　-
　　棕榈泉。
　　罗爱莲把晚饭做好了，罗父也下班回来了，她现在正和父母吃着饭。
　　她没什么胃口，满脑子都是剧组什么时候打电话来。
　　她是不是被淘汰了？永远等不到电话来？
　　陡然，闻到罗父从外面买回来的清蒸鱼的腥味，她胃里一阵翻江倒海。
　　思绪还未结束，她就受不了地抬手捂着嘴跑去了厨房吐：“呕……”
　　这是她第一次孕吐，没想到反应会这么大，吐得她眼泪都快出来了。
　　“……”
　　罗父和罗母纷纷冲厨房投来疑惑的目光，听着罗爱莲那不断的呕吐声，都想知道她是怎么了。
　　罗爱莲从厨房出来的时候，看见罗父罗母都目不转睛地看着自己，她浑身很不自在。
　　他们不会是在怀疑她呕吐的原因吧？
　　在肚子里的孩子没有三个月前，她不想让任何人知道自己怀孕了，怕的是被逼着去打掉。
　　这种时候，她只能先下手为强：“爸妈，我试完镜去参加了一个饭局，吃得有点多，也喝了点酒，有点反胃，您们吃吧，我回房休息一会，吃好了碗放厨房水槽里，我会出来洗的。”
　　罗父和罗母心中的疑惑一下子烟消云散了。
　　他们还以为罗爱莲怀上陆青野的孩子了，原来是他们想多了。
　　想想也对，她要是能怀上早生了两个孩子了，就是一个不会下蛋的母鸡一个。
　　罗爱莲进了房间，把门关上的瞬间松了口大气。
　　罗父罗母没有拦住她问些什么，应该是相信她说的话了。
　　“来电话啦，来电话啦……”
　　她裤兜里的手机响了。
　　想到可能是剧组打来的电话，她立马掏出手机看了眼来电显示。
　　是个陌生号码。
　　她还按下接听键：“喂，请问你是……”
　　今晚不管谁打来的电话，她都要接一下，怕哪个是剧组打来的。
　　“小罗，我是张导。”一道熟悉的声音从手机听筒传出。
　　罗爱莲眼前一亮，努力压制住内心的激动。
　　导演打电话来了，是不是说明……
　　“您有什么事吗？”她不再腹诽地问。
　　导演：“小罗，我是来告诉你，《追梦》的女三号决定由你来饰演，大后天记得来参加开机仪式。”
　　“真的吗？谢谢导演！您放心，我一定会好好钻研塑造这个角色，不会让您失望的。”罗爱莲欣喜若狂感激不尽。
　　从导演口中得知自己成为女三号，比她在心里想到自己成为女三号还要开心一百倍。
　　“这是小罗你凭自己的演技得到的，我又没帮你什么，说谢谢做什么？”导演不以为然。
　　“嗯嗯。”罗爱莲在心里还是要感谢导演。
　　“就这样。”导演说完挂了电话。
　　罗爱莲拿下耳边的手机，展颜欢笑。
　　她人生中的第一个角色，终于拿到了。
　　-
　　大后天。
　　开机仪式过后，《追梦》就开始拍摄了。
　　由于早上没有罗爱莲的戏，她参加完开机仪式就回了棕榈泉。
　　下午她有只有两场戏，晚上则只有一场夜戏。
　　中午吃过午饭，她没有休息一下就来剧组了。
　　因为来得太早，剧组还没开工，她便找了没人的地方坐下来看剧本。
　　她并不知道一旁的豪华房车里面呆着陆青野和冬念雪。
　　他们躺在那可以容纳两个成年人的后横床上，没有做什么。
　　只是男的抱着女的，女的依偎在男的怀里。
　　两个人都闭着眼睛，貌似熟睡中。

第28章 我没事
　　这样温馨有爱的一幕，不知道落入罗爱莲的心里，会激起什么样的浪花？
　　剧组开工的时候，罗爱莲起身要离开此地了。
　　房车里的陆青野和冬念雪也一前一后地下来。
　　罗爱琴就这样，和他们两个人打了个照面。
　　由于太过错愕，她手里的剧本掉在了地上。
　　她看到了什么？
　　有那么一刻，她好想挖了自己的眼睛，好想真的变成剧中的盲人舞蹈家，这样就看不到令自己感到伤心的这一幕了。
　　她在外面坐了整整一个小时，他们在房车里什么也没有做说出去都没人相信吧？
　　仔细观察一下陆青野的衣服，会发现有些凌乱，领带也是歪歪的呢。
　　“罗小姐？”冬念雪颇感意外地走过来，帮罗爱莲捡起剧本，“给，你刚来的吗？还是……”
　　她的视线移向罗爱莲的肩膀上，积了不少雪。
　　头发也是，一片雪白雪白的。
　　“我……来了好久了……”罗爱莲有些结巴，接过冬念雪手里的剧本道了声“谢谢”就转身逃离此处了。
　　她没有忘记看上一眼陆青野再走。
　　相反，正是因为看到了他那淡薄的神情，她才决定走的。
　　眼泪一点点汇聚，因为导演喊的一句“小罗”，她硬生生给憋了回去。
　　“哎。”她回应道，转身走向导演。
　　冬念雪将目光从罗爱莲身上抽回，笑对身后的陆青野问：“青野，我要去拍戏了，你要留下来看吗？”
　　陆青野摇摇头：“不了，我今天下午有个重要的会议和要出差，可能要后天下午才能回来。”
　　“去哪里出差呀？”冬念雪的眼睛里写满了好奇，蹦蹦跳跳地来到陆青野跟前。
　　“法国。”陆青野伸手揉了揉冬念雪柔软的发丝，眼底的宠溺蔓延开来。
　　“青野你会给我带礼物吗？”冬念雪一脸的期待。
　　陆青野毫不犹豫地回了个“会”字。
　　冬念雪惊喜地说了声“谢谢”，抱住陆青野在他脸上吧唧一口。
　　远处，罗爱莲痴痴且透着绝望的目光落在陆青野和冬念雪身上。
　　如此甜蜜的一幕，深深刺痛了她的心。
　　正给她和一位演员说戏的导演发现她的不走心，结束了滔滔不绝，皱着眉：“小罗，小罗？”
　　“啊？”罗爱莲回神得快，懵懵地看着导演，殊不知他刚才讲到哪了，“导演，您讲到哪了？”
　　“额……”导演扶额。
　　待会就要拍罗爱莲的戏，她能不能认真点听？
　　罗爱莲：“抱歉。”
　　她也不想的，可是她控制不住自己，忍不住想去看陆青野和冬念雪那边。
　　导演无奈，只好重新给罗爱莲讲一遍。
　　-
　　十分钟后已是两点。
　　罗爱莲专心投入到拍戏中。
　　这场戏说的是女三号第一次来到大城市里的舞蹈学院，吃上美味的食堂饭菜，不是家乡的窝窝头大葱。
　　和她搭戏的是男三号，他不停夹菜，她不停地吃。
　　犹如饕餮附体。
　　剧本里的女三号也是个吃货。
　　总之，她这场戏的任务就是不停地吃！
　　因为她吃着吃着忘了说台词，第一条没过。
　　第二条只能重新吃过。
　　然而第二条还是没过。
　　因为男三号说错台词了。
　　重拍第三条的时候，她已经吃不下了。
　　好撑。
　　她的肚子胀得有些难受。
　　因为道具被吃完了，所以道具师又端上来一些新的道具。
　　她看到桌前那满满的道具，尤其是那盘油炸食物，没有食欲不说，还感到恶心。
　　导演：“一二三，开始！”
　　罗爱莲是个盲人，男三号不停给她喂吃的，她想停都停不下来，想吃慢点更是不行。
　　男三号给她夹了块红烧肉的时候，她刚入嘴那股油腻让她瞬间反胃。
　　赶紧离开拍摄现场，跑到一个垃圾桶狂吐起来。
　　导演：“停！怎么回事？”
　　男三号摇摇头：“我不知道，应该是小罗吃了太多东西，吃不下吐了吧？”
　　导演叫工作人员暂停拍摄，来到罗爱莲的身边关心问：“小罗，你还好吧？”
　　“谢谢导演关心，我没事。”罗爱莲感觉把胃里的东西吐完了，这才抬起头和导演说话，用纸巾抹去嘴角的污垢。
　　导演皱眉。
　　罗爱莲这脸吐得煞白煞白的，确定没事？
　　一旁全程看罗爱莲拍戏的冬念雪眯了眯思绪万千的眼睛，目光从那盘红烧肉转移到她身上，仅有短短的几秒。
　　“要不小罗你休息一下，待会再拍？”导演真担心罗爱莲被道具折腾得身体会吃不消。
　　她要生病了，那不是影响拍摄进度吗？
　　剧组也会有损失。
　　“不用，我可以的！”罗爱莲连忙拒绝，她胃里的食物已经吐完了，空荡荡的，可以接着拍。
　　她会吐，大概因为那红烧肉太油腻了，加上她怀孕所致。
　　“可……”导演面对一脸倔犟的罗爱莲，欲言又止。
　　她不用这么拼吧？
　　“罗小姐，导演说得对，你就先休息一下再拍吧，多看看剧本，和男三号对对戏。”冬念雪走过来，望着导演笑道，“导演，先拍我的戏份吧？”
　　“嗯好。”导演答应下来了。
　　“好吧。”罗爱莲也只好如此了。
　　导演看了眼剧本对工作人员说：“撤道具，换景。”
　　冬念雪看着工作人员撤走的道具，目光紧紧盯着那盘红烧肉，变得深沉起来。
　　拍完一场戏的时候，她来到道具师的身边和他耳语几句，再把一个鼓鼓的红包塞他兜里。
　　然后，她再来到男三号的休息棚里，和他聊了会天。
　　接下来是拍罗爱莲和男三号的戏。
　　不知道为什么，这次的道具全是油腻的菜，男三号也不停喂她吃红烧肉。
　　她很想吐，可看到一旁的摄影师，她强行忍住了。
　　不能吐，要过了才能吐。
　　最后男三号还不停喂她红烧肉，终于是到达一个临界点，她再也忍不住地当场吐了起来。
　　导演：“咔！”
　　“小罗你没事吧？”男三号放下筷子问。
　　“我没事。”罗爱莲边吐边回了句男三号。
　　“小罗，你是不是还没缓过来啊？”导演语气透着丝丝的不耐烦。
　　罗爱莲今天是怎么了？
　　怎么老在吃东西的戏份上卡着？
　　看她也不像不在状态的样子啊。

第29章 罗小姐喝酒不？
　　罗爱莲：“导演，这些菜太油腻了，可以换点清淡的菜吗？我吃了胃里不舒服，想吐。”
　　真是奇怪，道具师怎么这次准备的全是油腻的菜？
　　男三号也是，为什么一直喂她吃最油腻的红烧肉？
　　导演听了，大半天没反应过来罗爱莲这句话什么意思。
　　她肠胃不好？
　　“罗小姐是怀孕了吗？”给男三号补妆的一个化妆师问。
　　罗爱莲愣了下。
　　“我怀孕的时候情况和你一样，吃不得油腻的菜，一切以清淡为主。”化妆师接着往下说。
　　“我……”罗爱莲愣是找不到话否认怀孕一事了。
　　居然被发现了，怎么办？
　　她的目光在四周徘徊，寻找冬念雪的人，怕被其听见。
　　好在她寻觅不到冬念雪的人。
　　也就是说冬念雪没有听见。
　　要是冬念雪知道她怀孕了，那一定会怀疑是陆青野的。
　　到时候依照陆青野的性子，她怕是保不住肚子里的孩子。
　　其实，冬念雪一直在盯着罗爱莲，早在其寻找自己时率先躲进了休息棚里罢。
　　想起那个化妆师说的话，她的拳头不由攥紧，咬紧了牙。
　　果然，不是她多虑了。
　　“小罗，你真的怀孕了？”导演不敢相信。
　　罗爱莲的简历上可是写着未婚。
　　开玩笑的吧？
　　“我……”罗爱莲见瞒不住了，只好承认地点点头，“是的。”
　　反正冬念雪不在，其他人知道应该没什么的吧？
　　男三号的眼睛思绪在流转。
　　导演：“你有男朋友？”
　　罗爱莲：“是……的。”
　　为了早点结束此话题，她只好随导演的意走。
　　“那你可要小心点了。”导演说完就叫道具师换些清淡的菜上来。
　　他还把罗爱莲捧红，可是她怀孕了啊，这就……
　　“我知道。”罗爱莲盈盈一笑。
　　把油腻的菜换下去之后，罗爱莲果然不再吐了，一条就过。
　　-
　　不知不觉，已经天黑了。
　　拍夜戏前，剧组有一个小时给大家休息吃晚饭。
　　罗爱莲领了盒饭，还没找地方坐下来吃就被笑面迎迎的冬念雪拉着上了房车，手里的盒饭也被她抢过扔垃圾桶了。
　　“冬小姐，你这是……”罗爱莲不解冬念雪的行为，弯腰就要去垃圾桶捡回自己的盒饭。
　　冬念雪莫名其妙地把她拉入房车就算了，还把她的盒饭扔掉？
　　这是为什么？
　　“罗小姐……”冬念雪抓住罗爱莲的手，制止她去捡垃圾桶里的盒饭，“盒饭冷了，又没油水和营养，吃了不好，还是吃我的吧？”
　　她说着把罗爱莲带到自己的用餐桌前，按着其的肩膀坐在对面。
　　罗爱莲闻到了菜香味，目光落在面前这桌子吃的食物上，完全被冬念雪的晚餐震惊到了。
　　这是冬念雪的晚餐？
　　也太……丰盛了点吧？
　　有牛排，鱼肉，海鲜，鱼子酱，松露，法国鹅肝等等……
　　居然还有红酒。
　　冬念雪：“这些是青野叫人给我准备的，我说了不要，他偏偏要命人送来，说什么想要我吃好点，不要忙着拍戏不好好照顾自己的身体。”
　　罗爱莲眼里的光芒瞬间暗了下去。
　　所以，冬念雪是在炫耀陆青野对自己的爱吗？
　　冬念雪“呃”出声，很会察言观色地歉意说起，“罗小姐，你千万不要误会，我没有那种意思，再说了，这两年来，青野也是这么照顾你的吧？在你拍戏忙到照顾自己的时候，他肯定也会叫人给你做上一顿美味佳肴，给你配个配置齐全的房车吧？”
　　罗爱莲只剩勉强的苦笑了。
　　她误会冬念雪了。
　　冬念雪也误会她了啊。
　　嫁给陆青野的这两年，她都没有拍过戏，重心全放在家庭上。
　　他要是有一天能对她像对冬念雪那样，她就算是死，也死而无憾了。
　　可惜，没有。
　　“好了，不说了，来，吃菜吧。”冬念雪说着给罗爱莲递来一双干净的筷子，还给她夹菜，“我就是一个人吃不完这么多菜才叫罗小姐你一块来吃的，千万别客气。”
　　罗爱莲笑而不语，看着碗里冬念雪给自己夹的那块红烧肉，拧了拧眉。
　　为拍那场吃戏，她都对红烧肉产生心理阴影了啊。
　　这叫她怎么下筷子？
　　“罗小姐喝酒不？”冬念雪晃了晃手里的那瓶红酒。
　　“我不喝。”罗爱莲迅速拒绝。
　　她不胜酒力，也滴酒不沾，更何况还怀孕了。
　　“为什么呀？红酒可是美颜的哦，喝点没事的，又不耽误拍夜戏。”冬念雪不解。
　　“抱歉，我真的不能喝。”罗爱莲想不出拒绝的原因，但也还是在拒绝。
　　“那好吧。”冬念雪没勉强罗爱莲，给自己倒了杯红酒，轻抿一口。
　　眼睛透过那鲜红的液体盯着对面的罗爱莲，手稍显用力地捏住了高脚杯。
　　罗爱莲没有吃冬念雪给夹的红烧肉，一个劲地夹清炒芥兰吃，青椒炒肉也吃了点。
　　“罗小姐，你怎么光吃菜呀？来尝尝这鱼和海鲜呀，听青野说是从海里刚打上来不久的，老新鲜了。”冬念雪在罗爱莲捧起碗的那一刻，趁机把一大块鱼肉和海鲜夹放她碗里。
　　罗爱莲闻到那股腥味，别提吃了，放下碗就捂住嘴巴要吐了，“呕”了声就跑向垃圾桶。
　　冬念雪的脸上划过一丝阴森，抽了张纸巾递到罗爱莲的面前担心问：“罗小姐你没事吧？是不是道具吃得多，胃里还没有缓过来？要不要我送你去医院看看？”
　　“不，我不去医院！”罗爱莲反应过激了，害怕从慌张的眼里流露出来。
　　冬念雪：“是吗？”
　　“是的，我没事，一会就好了。”罗爱莲恢复淡定，拿过冬念雪手里的纸巾，说了声“谢谢”。
　　冬念雪“嗯”了声。
　　接下来，罗爱莲吃了两口饭菜就离开了冬念雪的房车。
　　她不太喜欢呆在憋闷的房车里，即使暖和。
　　特别是看到那后横床，她就会控制不住地去想陆青野和冬念雪中午在哪里亲密的场景。
　　冬念雪没有食欲，刚要叫助理来把食物收拾走，房车的门就被人拉开。
　　她以为是罗爱莲折返而来，回头开口同步“罗小……”看到那人，她突然闭口了。
　　是男三号。
　　他来做什么？
　　“冬小姐的晚餐真是丰盛啊。”男三号弯唇一笑，注意力全在冬念雪的晚餐上。

第30章 我照顾青野的前妻这是应该的
　　“你来做什么？”冬念雪有话直说。
　　“你之所以给我上一档综艺节目的好处，叫我不停灌罗爱莲吃红烧肉，是因为想知道她是否怀孕了？”男三号也开门见山。
　　冬念雪：“所以？”
　　既然被发现了，那她又有什么不敢承认的呢？
　　男三号：“我好奇，你为什么想知道她怀孕与否？”
　　冬念雪：“抱歉，无可奉告！”
　　男三号笑了笑：“那冬小姐是否知道罗爱莲怀孕了与否？”
　　“知道了又怎样？不知道又怎样？这些都不是你一个外人可以操心的吧？”冬念雪微微不悦，言下之意就是说男三号多管闲事了。
　　“别忘了你答应我的好处，不然我可不敢保证能不能管住自己的嘴。”男三号不恼不笑地招招手就走了。
　　他来也没什么意思，就是提醒冬念雪别忘了答应过自己的事罢。
　　冬念雪过来把房车的门拉上，拿出手机拨打了陆青野的电话。
　　他接电话的速度很快。
　　几乎是她这边打过去，他下秒就接了。
　　“念雪，打电话给我做什么？想我了？”他的嗓音醇厚低沉。
　　冬念雪“嗯”了声，声音柔柔的，“的确是想青野你了。”
　　“那我后天尽量早点回来。”陆青野温柔说。
　　“好的。”冬念雪点点头。
　　陆青野：“那我挂了？”
　　他在分公司开着会，却被冬念雪的电话打断了。
　　现在，各位高层们都在看着他和她通电话。
　　冬念雪：“青野……”
　　陆青野“嗯？”着挑了下眉。
　　冬念雪：“罗小姐怀孕了，她和你离婚后没多久就遇上合适的另一半结婚了吧？我好羡慕她哦，真想我们结婚的那天快点到来，这样我也能给你生个漂亮的宝宝。”
　　陆青野素来平静的脸庞乍现惊愕，耳边的手机差点没拿稳掉了。
　　冬念雪刚才说了什么？
　　罗爱莲……怀孕了？
　　冬念雪：“青野，青野？”
　　“我在。”陆青野思绪混乱地回应着冬念雪。
　　罗爱莲结婚了么？
　　怎么可能？
　　如果她没有结婚，那肚子里的孩子不就是他的了么？
　　不，那她还是结婚的好。
　　冬念雪：“青野你说，罗小姐嫁了个什么样的男人呀？她那么美丽，性格那么好，能配得上她的一定是个才貌兼备的男人吧？”
　　“这我怎么知道？”陆青野随口回了句，还表对冬念雪的真心，“我和她已经成为过去式了，或者说，我们从来就没有过那场婚姻，我只爱念雪你。”
　　“我当然知道青野你只爱我啦，人家也没有质疑你对我的爱，你担心什么呀？”冬念雪掩嘴笑道。
　　陆青野眉头一锁，都没意识到自己的神经紧绷起来了。
　　他刚才会说出那些话，心里是怕冬念雪怀疑罗爱莲怀的是自己的孩子。
　　可她不是说罗爱莲结婚了吗？
　　怎么会往这方面怀疑呢？
　　他就不要自己吓自己了。
　　冬念雪：“青野，你忙的话我就不打扰你了。”
　　陆青野“嗯”了声，挂了电话后没有接着开会，对高层们说了句“会议结束”就大步迈出会议室。
　　高层们：“……”
　　这会开了个寂寞？
　　陆青野去了办公室，给助理打了个电话吩咐道：“去给我调查一下近来的一个月罗爱莲有没有和哪个男的亲密接触过，又有没有结婚。”
　　助理：“……”
　　“嘟嘟嘟。”
　　陆青野挂电话的速度之快，根本不给人反应的机会。
　　把手机扔一旁的沙发上，他往皮椅坐下来，眼一闭即抬起修长素净的手按着太阳穴。
　　他一定要知道罗爱莲肚子里的孩子是不是自己的，这样他好早日采取措施。
　　不然，一切就晚了。
　　-
　　拍完夜戏，剧组一收工，罗爱莲就离开了影视城。
　　冬念雪钻入陆青野送自己的车子内，由助理开车送自己回家。
　　车子驶离影视城的半路上，她遇上了徒步的罗爱莲，冲助理说“停车”。
　　“怎么了？念雪姐。”助理一脚踩下刹车回过头问。
　　冬念雪没有回答助理的话，打开车门下了车。
　　罗爱莲还以为是谁的车子停在自己的前面不走，原来是冬念雪的。
　　望着对面走来的冬念雪，她没有说话。
　　就只是沉默地望着冬念雪，微拧了下眉而已。
　　“罗小姐，晚上那么冷，雪也大，我送你回去吧？”冬念雪乐于助人道。
　　“不用。”罗爱莲摇头拒绝，说了声“谢谢”。
　　“客气什么呀？我照顾青野的前妻这是应该的。”冬念雪笑眼眯眯，“要是被他知道我让你一个人顶着严寒的大雪天徒步回家，一定会怪我的。”
　　罗爱莲的面色有些僵硬，心被冬念雪口中的“前妻”二字刺痛了。
　　“罗小姐？”冬念雪歪着脑袋。
　　罗爱莲：“冬小姐，你刚才都说了，我只是陆青野的前妻而已，所以我和他之间已没有任何关系，你没有必要送我回家，他也不会怪你的。”
　　“那好吧。”冬念雪叹了口气，有些失落地上车去。
　　罗爱莲见冬念雪乘坐的车子离开了才接着走路。
　　她不知道是冬念雪笨嘴拙舌，还是她想多了太过敏感，总感觉冬念雪但凡是涉及陆青野的话题都带着一股不可言说的恶意。
　　-
　　第二天。
　　罗爱莲拍完早上的几场戏就离开了剧组。
　　她下午没有戏，晚上倒是有两场夜戏。
　　她回到棕榈泉，进了房间倒头就睡了。
　　好困。
　　怀个孩子又要工作的真不容易。
　　-
　　国际机场。
　　陆青野刚从私人飞机上下来。
　　西装革履的他外披一件黑色大衣，凛冽气质外露。
　　每迈出的一步都是那样的稳健，威慑力十足。
　　俨然帝王降临。
　　通过VIP通道离开了机场，他上了助理前来接机的轿车。
　　在助理车子启动的时候，他摘下遮住大半张脸的墨镜，沉声问：“昨天让你调查的事怎么样了？”
　　助理点点头“嗯”了声。
　　“说。”陆青野往座椅背上一靠，闭目养神，翘起一条长腿。
　　助理：“罗小姐这一个月来没有和什么男人有过亲密接触，也没有结婚。”
　　虽然他不知道陆青野叫他调查这种事做什么，但老板的命令他必须得执行。
　　也会在想，陆青野会不会喜欢上了罗爱莲，担心她与别的男人暧昧？

第31章 孩子……是谁的？
　　陆青野深邃的眼眸忽地打开，带着腾腾的杀气。
　　助理透过车内后视镜瞥了眼陆青野，当即被吓得倒吸一口凉气。
　　什么情况？
　　他说错什么了吗？
　　难道陆青野不喜欢罗爱莲，想看到她和别的男人暧昧，更希望她结婚？
　　天，那他刚才岂不是说错话了？
　　陆青野重新闭上了眼睛，眉头的折痕迟迟不曾消失。
　　这么说，罗爱莲怀的真的是他的孩子？
　　为什么偏偏是这种时候呢？
　　为什么她要瞒着他？
　　又是什么时候怀上的？
　　两年一直没有动静的肚子，为什么在他们离婚后反而争气了？
　　-
　　晚上。
　　陆氏集团。
　　陆青野置身最顶层的总裁办公室，站在窗前，俯瞰帝都的万家灯火。
　　漆黑的眼眸，折射出淡淡的光芒。
　　眨了眨眼，他瞥了下手上的腕表，转身拿过皮椅上的黑色大衣披往身上，款步走出办公室。
　　“总裁，这里有份加急文件需要您签字。”助理不合时宜地闯入办公室，正好看到往外走的陆青野。
　　陆青野掀起眼皮，没有看助理，而是将目光落在他手上的那份文件上，随后伸出手。
　　助理心领神会地把文件交陆青野手上，还拿出一支钢笔递过去。
　　陆青野接过钢笔，打开文件，快速签下那苍劲有力的名字。
　　把文件连带钢笔一同塞入助理怀里，他接着往外走。
　　助理看了眼没有合上的文件，不经意扫了眼陆青野的签名，一瞬间愣住了。
　　这是什么？
　　他下秒快速追上陆青野：“总裁等等——”
　　陆青野脚步一顿，转身时，脸上已经爬满了不耐烦。
　　“总裁，您签错名字了！”助理赶紧说明来意。
　　陆青野皱眉。
　　签错名字了？
　　他不相信助理的话，但对自己刚才签了什么名字又没有印象呢。
　　所以只好拿过助理怀里的文件，打开一看，自己写的那三个字异常扎眼。
　　罗爱莲？
　　他居然签的是罗爱莲？
　　这怎么可能？
　　出于不相信自己的眼睛，他抬手揉了好几下眼睛，见罗爱莲还是没有变成陆青野，他妥协了。
　　没有一丝尴尬，甚至多了一份怒气，他瞥了眼助理就将文件扔其怀里：“去重新打印一份过来。”
　　助理“哦”了声，抱着文件去了打印室。
　　这一个下午，他都不知道陆青野在干什么。
　　开会走神，脾气比以往还要阴晴不定，工作效率低了。
　　然而，这些也就算了，这会竟然还在文件上签错了名字？
　　也得亏陆青野签错了名字，不然他恐怕永远都不知道BSOO上班不在状态的原因。
　　全是因为罗爱莲吧？
　　他盯着文件上的三个字。
　　陆青野折返办公室，心情异常烦躁。
　　从办公桌的抽屉里翻找出有一个月没有抽的烟，他娴熟地点燃一支，狠狠吸了口。
　　满脑子控制不住的全是罗爱莲罗爱莲，跟一串魔咒似的快要把他逼疯。
　　-
　　不久。
　　“总裁，文件打……”助理刚踏入陆青野办公室，话还没说完就看到窗前一地的烟头，以及在抽烟的BSOO。
　　陆青野不是戒烟一个月了吗？
　　怎么又开始抽上了？
　　烟瘾难戒，这句话果然是对的。
　　“把文件拿过来。”陆青野不耐烦地命令道。
　　助理把文件拿到陆青野面前。
　　陆青野拿过助理送来的文件，抓过办公桌上的黑色钢笔，脑子无比清醒地签下自己的名字。
　　怕又签了罗爱莲的名字，还反复看了好几眼自己的名字，确定无误才扔给助理大步流星走了。
　　助理：“……”
　　陆青野刚才那生怕又签错名字的模样，贼像一个害怕犯错的孩子，滑稽又搞笑。
　　-
　　九点半。
　　罗爱莲拍完夜戏了。
　　她很想睡觉，几乎是导演的“收工”二字一落，她就离开了剧组。
　　走出影视城，她走在回家的路上。
　　一路走到棕榈泉外面，还没有进去小区里面，她就看到了一辆极为眼熟的轿车。
　　随即，脑海中飘出陆青野的名字。
　　车的主人好像知道她回来了般，打开了车门。
　　先迈出来的是一条修长的腿，后是对方那由纯手工定制西装包裹住的完美身躯。
　　路灯照耀下，拉出一道长长的影子。
　　陆青野微微偏过头斜着眼看罗爱莲，深邃的眼眸掺杂了一丝复杂。
　　精致的五官在灯光下显得愈发深邃，该是女生才有的长卷睫毛在眼下方形成一道阴影。
　　就是这样一张在路灯照耀下的迷离脸庞，美得不可方物，摄人心魄。
　　手里抽剩半的烟，烟雾袅袅，从一片片雪花穿过。
　　罗爱莲看着陆青野嘴里吐出来的烟圈，慢慢地扩散，变淡，最后与空气融为一体。
　　看着他最后狠狠地吸完最后一口烟，把烟蒂扔地上用脚尖碾灭。
　　后来她不知道他是怎么靠近自己的，只知道几乎是眨眼的功夫，他就来到自己的跟前了。
　　她完全被吓了一跳，不由自主地往后退了几步，拉开和他的距离。
　　他倒没有吓到她的感觉，还抓住了她纤细的手腕，单刀直入：“孩子……是谁的？”
　　罗爱莲双目圆瞪，霎那间苍白一片的脸惶恐极了。
　　顾不上把手抽回来，而是不停地做着往后退的举动。
　　明明只要陆青野还抓着自己的手，无论她怎么后退都是无济于事的。
　　陆青野怎么会知道她怀孕的？
　　是剧组的人八卦到他耳里的？
　　早知道，她就打死也不要承认自己怀孕了。
　　“我……我不知道你在说什么……”她颤声说着就挣扎想要甩开他的手了。
　　“是真不知道我在说什么还在是装疯卖傻，心虚害怕？”陆青野抓紧了罗爱莲的手腕，将她抵在后面冰冷的墙壁上，“罗爱莲，你这么害怕我知道你怀孕了，是因为肚子里的孩子不是我的，而是别人的，对么？我妈和我妹妹说得对，你就是出轨了！那件外套的主人，是你肚子里孩子的父亲吧？”
　　罗爱莲的头摇得跟拨浪鼓似的：“没有，不是的，我没有出轨，我没有！为什么你们就是不愿意相信我呢？我代替我姐姐嫁入你们陆家，大门不出二门不迈，忙得连个朋友都交不了，还出轨？你们就不觉得自己太过分了吗？”

第32章 尺寸刚刚好
　　说完她竟感到愤怒，像极了欲要只咬人的兔子，瞪着陆青野不松口。
　　“这么说……你怀的真的是我的孩子？”陆青野如似喃喃自语，松开了罗爱莲的手腕，放空了眼眸。
　　没有很开心，有的只是无法接受。
　　如果可以，他多么希望罗爱莲真出轨了啊。
　　罗爱莲愕然的眼睛瞪得像铜铃。
　　陆青野在套她的话？
　　“孩子……打掉！”陆青野重新抓住罗爱莲的手腕，语气充满了命令。
　　“那是你的孩子。”罗爱莲绝望地看着近在咫尺却显得遥不可及的陆青野，眼泪夺眶而出。
　　他到底有多不喜欢这个孩子，才能那么快做下决绝的决定？
　　到底心有多狠，才能连自己的亲骨肉都要扼杀掉？
　　“一个我不愿意承认的孩子，就只配是野种！给我生孩子，你觉得你配么？”陆青野字字诛心，句句入骨，为的就是瓦解罗爱莲那颗脆弱的心。
　　罗爱莲安静无言地看着陆青野，目光很倔犟，泪如泉涌。
　　野种。
　　不配给他生孩子。
　　还真是够伤人心的呢。
　　不过，他以为这样就能撼动她内心的决定了吗？
　　“你想要什么，我都可以给你，金钱，豪宅，名利……只要你乖乖去医院把孩子拿掉。”陆青野以退为进，也考虑到罗爱莲离婚了什么也没从自己这里得到，心里应该是对他存有怨恨的。
　　“我什么也不要，我就要肚子里的孩子！”罗爱莲无动于衷，手趁陆青野松懈之际，慢慢挣脱他的钳制，迫不及待想要回家。
　　陆青野皱动眉头，深邃的眼眸眯成两条缝隙。
　　一秒，两秒，三秒过去了……他还没有迈动步伐上前拦住逃跑的罗爱莲。
　　再怎么说也是相处了两年的妻子，她那点小倔犟，他还是了如指掌的。
　　既然她试图反抗他，那就不要怪他了。
　　-
　　罗爱莲回到家就把门关得紧紧的，反锁后靠在门板上，舒了口长长的气。
　　对刚才陆青野的到来，她感觉像个梦，很不真实。
　　也不知道是不是她不愿相信他已经知道自己怀孕所致。
　　毕竟他在她逃跑时没有追上来拉着她去医院，真的很不像他的做事风格。
　　须臾，她离开玄关，进了客厅。
　　客厅里空无一人。
　　现在十点多，要按照往常罗父罗母还在看电视聊天。
　　她想，他们应该睡下了。
　　她回了自己的房间，脱下防寒服，洗完澡看了半个小时的剧本就睡觉了。
　　-
　　陆青野没有回英式庄园，驱车去了冬念雪所居住的国际饭店里。
　　他有提过要给她买房子，或是住他家里，不过她都拒绝了。
　　她说不想花他的钱，要自己挣钱买房子。
　　她还没有嫁给他，住他家里不太合适。
　　通过豪华的旋转门，他进入国际饭店内部，一路乘坐电梯抵达22层。
　　“叮”地一声，电梯门开了。
　　来到冬念雪所在的那间豪华房间，他抬手“叩叩”敲响了门。
　　等了没有一分钟，面前的那扇门被打开，冬念雪那张粉妆玉砌的小脸探了出来。
　　“青野？”看到他的她很懵，一直在眨眼睛，以为自己出现幻觉了。
　　他不是要明天下午才能回来吗？
　　怎么……
　　“我是不是打扰到念雪你休息了？”陆青野注意到冬念雪身上的那件真丝睡衣了，还有她那有些凌乱的头发。
　　她刚才应该在睡觉吧？
　　“没有呀，我也是刚刚睡下啦，还是完全睡不着的那种哦。”冬念雪俏皮地吐了下舌头，把门打开，将门外站着的陆青野拉了进来。
　　陆青野没有接话。
　　“对了青野，你为什么提前回来了呀？”冬念雪闪眨着疑惑的眼睛，拿着杯子去给陆青野倒了杯水。
　　“因为想念雪你了。”陆青野温柔一笑。
　　冬念雪娇嗔地说了句“讨厌”，转身红着脸把水递给陆青野，“给啦。”
　　陆青野接过那杯温热的水，没有喝地放在一旁，从口袋里拿出一个红色绒盒放到冬念雪的手里：“打开看看。”
　　冬念雪：“这是青野你从法国带给我的礼物？”
　　陆青野点头“嗯”了声，大掌在冬念雪的头发上抚摸而过，带着深深的爱意。
　　冬念雪一听，连话都顾不上说了，满怀激动与期待地打开了绒盒。
　　绒盒里躺着一枚比鸽子蛋还要大的粉色钻戒。
　　爱心的形状，镶嵌的每一颗钻石闪闪发光，耀眼夺目。
　　中间是粉钻，外面白钻包裹，粉白交错。
　　此时此刻，她的眼睛瞪得大大的。
　　这么大的钻戒，得花多少钱？
　　“青野……”她连话都说不出来了。
　　“喜欢吗？”陆青野嗓音轻柔地问。
　　“这得花多少钱啊？”冬念雪答非所问。
　　“没多少，也就几百万而已，拍卖会上看到的，想着你可能会喜欢就拍下了。”陆青野不停地揉着冬念雪那毛茸茸的秀发，说话那轻轻松松的样子，好像这枚钻戒只花了几百拍卖得来的一样。
　　冬念雪大吃一惊地“啊？”出声，赶忙把绒盒合上，再塞回陆青野的怀里。
　　陆青野不明所以地“嗯？”着看向冬念雪，“念雪，你这是做什么？”
　　冬念雪：“这个礼物太贵重了，我不能收。”
　　陆青野皱了皱眉，不以为然：“在我心里，只有贵重的礼物才能配得上念雪你，只是几百万的钻戒而已，算不了什么，等你嫁给我的那天，我会为你定制一枚独一无二的婚戒戴你左手的无名指上。”
　　“真的吗？”冬念雪已经开始在期待了。
　　“当然了。”陆青野趁冬念雪发呆之际，打开绒盒，拿出钻戒戴在她左手食指上。
　　这枚钻戒和她那纤纤玉手格外地适合，他满意勾唇一笑：“尺寸刚刚好。”
　　冬念雪目光落往左手食指上的钻戒，敛了敛思考的美眸。
　　想起罗爱莲，嘴角扬起一抹似有若无的弧度。
　　陆青野把冬念雪拥入怀里，眼底绽放出犀利的寒气。
　　他不会让任何人毁了他和她的幸福，哪怕这个人是罗爱莲。
　　-
　　第二天的早上。
　　罗爱莲七点就出门去影视城了。
　　今天是周末，罗父闲着无聊，吃过早餐就准备出门去看别人下棋了。
　　去玄关换鞋子的途中，门铃声陡然响起。

第33章 你觉得你们配么？
　　他没管，先把鞋子穿好再去开门。
　　来者也很有耐心，没有因罗父的拖延而离开。
　　罗父打开门，头抬起的时候，那句“谁啊？”也脱口而出。
　　当看到对方那张脸，他错愕极了，“陆……青野？”
　　门外站着的陆青野神情冰冷，懒眼一瞥罗父，目光长远地落入屋内：“就不请我进去坐坐？”
　　罗父皱眉。
　　请陆青野进来坐坐？
　　开什么国际玩笑？
　　他赶陆青野不知到哪还差不多！
　　“谁来了？”罗母从厨房里洗完碗刚出来，走到玄关看见来者，她又气又恨，“你来做什么？”
　　陆青野：“和你们做个交易。”
　　“交易？”罗母看了眼罗父，“什么交易？”
　　陆青野没有回答罗母的问题，视线在周围扫了圈，想表达什么不言而喻。
　　“进来吧。”罗父把门开到最大，靠边站。
　　他倒是想看看陆青野要和自己做什么交易。
　　陆青野双手抄在裤兜，施施然走进罗家。
　　身后存在感薄弱的助理尾随在后。
　　“老罗，你让他进来做什么？”罗母来到罗父身边小声地埋怨，一秒就猜中了他的小心思，“你不会还想着能要回公司吧？”
　　罗父没搭理罗母，跟着陆青野去了客厅。
　　他倒是想要回公司呢。
　　可是可能么？
　　罗母这么一问，他想试试的心有了。
　　陆青野进来客厅，先是扫了眼整洁的环境，感到舒服才落座一张单人沙发上。
　　助理则在他身旁站着。
　　“你要和我做什么交易？我们又有什么交易是可以做的？”罗父坐在双人沙发上。
　　比起和陆青野做交易，他更想要回自己的公司。
　　怀着这份心思，他才放陆青野进来的。
　　“罗爱莲怀孕了，我想这件事你们还不知道吧？”陆青野淡淡的目光从罗父罗母身上一一掠过。
　　罗父罗母一脸惊愕。
　　罗爱莲怀孕了？
　　怎么可能？
　　谁的孩子？
　　“你是在开玩笑么？罗爱莲怎么可能怀孕？你和她离婚不够，还来污蔑她怀孕了，想她嫁不出去是不是？你的心怎么这么坏？”罗母气炸了。
　　就在昨天，她偷偷给罗爱莲找了个富二代，说好过两天带人去见个面的呢。
　　要是罗爱莲在这种节骨眼上怀孕了，这不是泡汤了？
　　“就是！陆青野，你骗走我的公司，和爱莲离婚一点钱也不给她就算了，如今还污蔑她怀孕了？你什么意思啊？是嫌我们家被你害得还不够惨是吧？”罗父跟吃了炸药一样瞪着陆青野。
　　要是罗爱莲和那个富二代的事能成，那他就有机会过回上流社会的生活。
　　陆青野如今来句罗爱莲怀孕了，不是在别人开心时捅人一刀吗？
　　陆青野的眉心出现细微的折痕：“我想你们对我的话有误会。”
　　罗母“呵”了声，“误会？你敢说你没说过罗爱莲怀孕了？”
　　罗父：“陆青野，你是不是知道我们要把爱莲许给别人，于是污蔑她怀孕，想从我们这里捞一笔钱？这就是你所谓的交易？你还真是过分！我们家都穷成这样了，还不放过我们，不就是让爱莲代替爱琴嫁给你两年么，没有必要这么小气耿耿于怀吧？你以为你能得逞么？爱莲怀没怀孕去医院做个检查就知道了！别人才不会相信你的话！”
　　陆青野面露疑色，根本不知道罗父在说什么。
　　不过，要把罗爱莲许给别人是什么意思？
　　助理也听得云里雾里的。
　　罗父和陆青野真在一个频道上？
　　这都扯到哪里去了啊？
　　“就是，你带上你的助理给我走！我们家不欢迎你！”罗母气呼呼地下逐客令。
　　陆青野置若罔闻，甩了个眼色给助理。
　　助理会意地打开公文包，从里面拿出三份合同，放在茶几上。
　　罗父和罗母相顾无言。
　　他们不知道茶几上的几份纸张是什么来的，也不太想知道。
　　“只要你们劝罗爱莲打掉我的孩子，我将给你们罗氏集团的股份。”陆青野翘起一条腿，修长素净的手指在几份合同上敲了敲，力道不重却清脆无比。
　　罗父罗母愣住，眼睛纷纷瞪圆。
　　一个在想罗氏集团的股份。
　　一个在想罗爱莲怀的是陆青野的孩子。
　　“罗爱莲怀的是你的孩子？”罗母吃惊地指着陆青野，发现哪里不对摇了摇头，“不是，罗爱莲她真怀孕了？”
　　“亏你还为人母，连自己的女儿怀孕与否都不知道？”陆青野毫不掩饰一下墨眸里的鄙夷，替罗爱莲有罗母这样一个母亲而感到失望。
　　罗母哑口无言。
　　难怪那次罗爱莲吃晚饭时会吐，原来是怀孕了。
　　可这个死丫头也没说自己怀孕了，而是骗她和罗父说参加饭局吃多了，喝了酒的原因啊。
　　“如果我们劝爱莲打掉肚子里的孩子，你给我多少罗氏集团的股份？”罗父一颗心都在股份上。
　　陆青野：“你可以看看股份转让协议。”
　　罗父二话不说就拿过一份协议书。
　　有了上次的前车之鉴，这次他看得很仔细。
　　每行字都不放过，连老花镜都戴上了。
　　看完，他差点没吐血。
　　陆青野也太小气了吧？
　　手不由攥紧了协议书。
　　“多少啊？”罗母一旁着急地问。
　　罗父的脸色这么难看，陆青野给的股份一定不理想。
　　“百分之一。”罗父几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“什么？才百分之一？这……”罗母嘴角抽搐得厉害，看了眼陆青野，别提有多嫌弃了，“这也太少了吧？”讨价还价，“怎么着也得百分之五十！”
　　“百分之五十？”陆青野挑了下眉。
　　罗母：“对！”
　　“你觉得你们配么？”陆青野半眯着深邃的眼眸，嘴角似笑非笑。
　　罗母：“这不是我们说了配不配，是罗爱莲肚子里的孩子说了配不配，百分之一的股份，分红能有多少？不是我说，陆总，你的孩子还真是不值钱呢！”
　　罗父心里十分赞同罗母的话。
　　百分之一的股份，实在是太少了。
　　他不贪心，控股就算了，有百分之二十股份便满足。
　　陆青野：“你们以为现在的罗氏集团还是你们以前经营的罗氏集团么？罗氏集团经我接手现已步入正轨，百分之一的股份分红可是几百万，这还是一般情况下，以后还有上升的趋势。”

第34章 陆总对你绝对是真爱
　　罗父罗母相视，将信将疑。
　　陆青野有那个能力将罗氏集团经营好，他们当然知道了。
　　只是，他说百分之一的股份分红真有几百万吗？
　　不会是在骗他们吧？
　　要知道，他可是和罗爱莲离婚连一毛钱都不愿意给的吝啬鬼！
　　“不相信的话就算了，本来我还可怜你们，觉得做得有点过分，想给你们个在罗氏集团谋个一官半职的机会，今日看来，你们不太稀罕，反正不管你们劝不劝罗爱莲把孩子打掉，我都会采取行动抹杀她腹中的孩子，只是懒得自己动手，想叫他人代劳而已。”陆青野懒洋洋地说着，就要伸手拿回茶几上的几份合同了。
　　“不要不要，我相信你！我会尽快劝爱莲去医院把孩子打掉的。”罗父手疾眼快地赶在陆青野的手碰到几份合同前夺走了合同。
　　有股份好过没有股份。
　　百分之一就百分之一吧。
　　陆青野应该不会骗他。
　　“对对对！”罗母连连附和。
　　“那祝我们合作愉快。”陆青野友好地伸出手。
　　“合作愉快合作愉快！”罗父握上了陆青野的手，笑得合不拢嘴。
　　陆青野笑而不语，手伸向助理。
　　助理明白地把一支钢笔递到陆青野手上。
　　合同共三份。
　　股份出让人一份，股份受让人一份，工商局办理变更登记一份。
　　-
　　陆青野离开罗家是在十分钟后。
　　跟在他后面的助理很疑惑，看着手里的两份合同，不由开口：“总裁，您不想要罗小姐肚子里的孩子，自己带她去医院做掉不就好了？为什么还要她父母插手此事？还给予他们那么大的好处。”
　　陆青野懒得动手，要别人代劳的蹩脚理由他可不信。
　　陆青野叫他调查罗爱莲近一个月有没有和别的男人有亲密接触或结婚的原因，他也终于知道了。
　　是怕她怀的不是自己的孩子，误杀了别人的孩子吧？
　　陆青野昨天心情不好也是因为她怀了自己的孩子吧？
　　亏他还以为陆青野是喜欢上了罗爱莲，或是不喜欢她的同时希望她早日结婚呢。
　　“借刀杀人不是很好么？”陆青野说话走路两不耽误。
　　其实，他是不忍亲手杀掉“自己”的亲生骨肉罢。
　　都说虎毒不食子。
　　也不想让罗爱莲知道杀掉她腹中胎儿是自己的意思。
　　所以让人替自己背下这黑锅挺好的。
　　助理大脑有点转不过弯来地“啊？”出声，然后“哦”了个字。
　　借刀杀人？
　　是不错。
　　就是这酬金有点多。
　　-
　　影视城。
　　罗爱莲来到剧组就看见许多人围在一处，不知道在干什么。
　　她好奇地走过去看了眼。
　　原来是冬念雪左手食指上的那颗钻戒吸引了大家的注意力，一个个追着问是谁送的。
　　还有，冬念雪给剧组的不少人送了LV的礼物，几千块钱一张的面膜也大方出手。
　　现在的冬念雪，简直成了剧组里的公主，所有人都围着她转。
　　“罗小姐，你来啦？”冬念雪向围着自己转的人说了声“抱歉”就跑向了罗爱莲。
　　罗爱莲呆呆地点头“嗯”了声。
　　“给，这个是送罗小姐你的。”冬念雪把一个正方形的蓝色绒盒递到罗爱莲的跟前。
　　“里面装的是什么？”罗爱莲没有接过绒盒。
　　“罗小姐你打开看看就知道啦。”冬念雪把绒盒塞入罗爱莲的怀里。
　　罗爱莲垂下眼帘看了眼怀里的绒盒，由于冬念雪手指上的钻戒太过耀眼，她的视线不禁落往那了……
　　是陆青野送的吧？
　　冬念雪注意到了罗爱莲的目光，手宝贝似地摸了摸钻戒笑道：“这个钻戒是青野去法国出差给我带回来的礼物，他出差前我明明都说了不要什么礼物，可是他执意要给我买，真是拿他没办法。”
　　她观察着罗爱莲的神态变化，见没什么异样接着往下讲，“这两年青野一定送过很多东西给罗小姐吧？你们的婚戒是不是他定制的独一无二的？他也说了等结婚那天会给我定制一枚独一无二的婚戒哦。”
　　罗爱莲的脸刷地没了血色。
　　陆青野要和冬念雪结婚？
　　什么时候？
　　“念雪姐，这枚钻戒是陆总送你的吗？他买了多少钱呀？”女二号跑过来八卦地问。
　　“也不多，就几百万吧。”冬念雪微微一笑很倾城。
　　“天！”女二号抬手捂紧了嘴巴，“几……几百万？”
　　冬念雪：“是呀。”
　　“念雪姐，陆总对你绝对是真爱！”女二号笃定。
　　“你怎么知道的呀？”冬念雪有些不好意思了。
　　“看陆总这消费程度就知道了呀！一个男人要不爱你，他会舍得在你身上花这么多钱？那肯定抠门得九牛一毛呢。”女二号口若悬河。
　　“别说啦。”冬念雪脸红了。
　　“这有什么好害羞的呀？换我是念雪姐你呀，早开心坏了，做梦都会笑醒！”女二号脸上大写的羡慕。
　　“念雪，过来一下。”不远处的导演喊道。
　　“哎来了。”冬念雪离开前看了眼走神的罗爱莲，伸出手拍了拍她的肩膀，甜美一笑就走了。
　　罗爱莲回过神来，望着冬念雪的背影莫约有五秒就移到女二号的身上，眼底一沉。
　　一个男人要不爱你，他会舍得在你身上花这么多钱？那肯定抠门得九牛一毛呢。
　　女二号那句话在她心里扎下了根。
　　什么定制的独一无二的婚戒？
　　她记得她和陆青野连个像样的婚礼都没有，也没有宾客。
　　偌大的教堂，只有她和他。
　　还有罗父罗母，陆母陆芊芊。
　　从简得不能再从简。
　　又哪来的婚戒呢？
　　这两年，她的十指干干净净。
　　陆家要的，不过是一个生子的工具，不是儿媳妇。
　　她生不出孩子，便彻底沦为佣人。
　　陆青野在冬念雪面前到底是怎么说她在陆家的生活的？
　　为什么冬念雪会以为她过得无比幸福？
　　就不知道自己说的每句话有多么扎她的心吗？
　　她打开了怀里的绒盒，里面躺着一条精美的项链。
　　蓝色的钻石犹如碧蓝的大海，设计独特，令人眼前一亮。
　　看着很贵的样子，她可不敢收。
　　-
　　中午。
　　剧组收工了。
　　罗爱莲领完盒饭没有急着吃，而是找到冬念雪，把项链还她。
　　“罗小姐，你这是做什么？”冬念雪歪着头，不明白罗爱莲把项链递过来是什么意思。

第35章 堕胎药
　　罗爱莲：“这个礼物太贵重了，我不能收。”
　　冬念雪眨了眨眼：“送出去的东西哪有收回来的道理呀？”
　　罗爱莲：“可是我真的……”
　　“好啦好啦，罗小姐你就收下吧？没什么的，只是几万的项链而已，能贵重到哪里去呀？”冬念雪打断了罗爱莲的话，把绒盒推回到她的怀里。
　　罗爱莲眉心拧成了麻花。
　　那冬念雪知道吗？
　　这几万可是她要跑上大半年的龙套才能挣到啊。
　　“好啦，我去吃饭休息了，下午有好几场戏要拍。”冬念雪拍拍罗爱莲的肩膀就走了。
　　“冬……”罗爱莲刚开口，冬念雪就走远了呢。
　　她叹了口气。
　　先不管这个了，填饱肚子拍戏比较重要。
　　-
　　傍晚。
　　罗爱莲没有夜戏，她今天的戏份都拍完了，可以回家。
　　冬念雪倒是有三场夜戏。
　　她离开剧组时，冬念雪还在拍戏。
　　她手里拿着冬念雪送的项链，很想还回去，奈何对方没空。
　　于是她进了冬念雪的休息棚里，把项链放在一张桌子上。
　　等冬念雪休息进来一眼就能看到。
　　-
　　棕榈泉。
　　从外面回来的罗父闻到一股浓郁的药味，鞋子都没换就进厨房一探究竟。
　　“你在熬什么？”他问在厨房里忙活着的罗母。
　　“堕胎药啊。”罗母把砂锅里的药倒出来，刚好满满一碗，再把药渣倒进垃圾桶里。
　　“你熬这种东西做什么？”罗父不解。
　　“废话！给罗爱莲喝啊，不是要杀了她肚子里的孩子吗？”罗母翻了个白眼。
　　“去医院做掉不就好了？弄得这么麻烦做什么？”罗父看来罗母就是闲得没事干。
　　罗母：“你以为罗爱莲那死丫头会乖乖去医院流掉孩子？说不定我们刚跟她说去医院做掉孩子，她就跟我们急，跑出去外面躲着呢。”
　　罗父听了，觉得罗母说的好像又有道理呢。
　　罗爱莲怀孕了都不告诉他们这些做父母的 不就是怕他们叫自己去流掉？
　　“哼，要是罗爱莲敬酒不吃吃罚酒，你就抓住她，我来灌她喝下这碗堕胎药。”罗母看着那碗自己熬了许久的堕胎药，目光毒辣，嘴角勾起邪恶的弧度。
　　罗父“嗯”了声。
　　用罗爱莲肚子里的孩子换永恒的利益，值！
　　她也别怪他和罗母狠心，毕竟陆青野不要的孩子，她留着又有什么用呢？
　　以后出生了没有父亲不说，还会被人嘲笑是没有父亲的野孩子。
　　“咔嚓。”
　　玄关传来开门的声音。
　　罗父和罗母看着彼此不语。
　　是罗爱莲回来了？
　　刚到家的罗爱莲在玄关换上室内拖鞋，家里怪安静的，她开口喊了声“爸，妈？”
　　罗父罗母不在家吗？
　　罗母从厨房走出来：“今天怎么这么早回来？”
　　罗父随后也出来了。
　　“不用拍夜戏。”罗爱莲笑着回应。
　　原来罗父罗母在家啊。
　　她拧了拧眉。
　　奇怪，家里为什么有股药味？
　　罗母“哦”了声。
　　罗爱莲：“爸妈，您们谁生病了吗？”
　　“没有啊。”罗母迟钝了两秒答。
　　“那家里怎么一股药味？”罗爱莲疑惑不解。
　　“先不管这个，你过来，我和你爸有话要问你。”罗母走到客厅往沙发上一坐。
　　罗父也去了客厅。
　　罗爱莲犹豫了片刻才走到客厅。
　　有话要问她？
　　为什么罗母的话让她有种不祥的预感？
　　罗母在罗爱莲进入客厅的那一瞬间开口：“罗爱莲，我问你，你是不是怀孕了？”
　　罗爱莲瞳孔一缩，大脑几乎一片空白。
　　罗母怎么知道她怀孕了的？
　　陆青野说的？
　　他来过她家？
　　“回答我！是不是？”罗母声色俱厉地瞪着罗爱莲。
　　“妈，是陆青野告诉您的吗？”罗爱莲答非所问。
　　她尽可能地在告诉自己，不是自己想的那样的。
　　罗母：“陆青野？他也知道你怀孕了？”
　　罗爱莲：“……”
　　罗母这么一问，是不是陆青野告诉她自己怀孕的不是不言而喻吗？
　　罗母：“我不管陆青野知不知道你怀孕了没有，反正我和你爸是知道你怀孕了！上次你吃晚饭吐了就是最好的证明！说什么参加饭局吃多了喝了酒才吐的，骗鬼呢？我是过来人，你什么情况我还能不知道？”
　　陆青野早上走的时候说了，不希望她跟罗爱莲说是自己告诉她罗爱莲怀孕的。
　　既然如此，那只能这么说了。
　　罗爱莲咬着唇瓣。
　　不是陆青野说的吗？
　　既然罗母早就知道她怀孕了，那为什么不早早说出来？
　　因为不确定？
　　罗母：“你说，孩子是谁的？是陆青野的，还是你离婚一个月耐不住寂寞去找哪个男人怀上的？”
　　罗爱莲抬起头瞪着罗母，眼里溢满了愤懑。
　　陆青野质疑她肚子里的孩子就算了，为什么连罗母都这么想她？
　　“你瞪着我做什么？说啊！”罗母反过来瞪着罗爱莲，可谓是你敬我一尺我敬你一丈。
　　“陆青野的。”罗爱莲瞬间没了气势，只剩懦弱。
　　罗母：“孩子给我打掉！”
　　罗爱莲瞪着圆圆的眼睛，手捂着小腹往后退：“我不要！”
　　“早就猜到你这个死丫头会不听话。”罗母怒极反笑，看了眼罗父。
　　罗爱莲还没反应过来罗母这句话什么意思，双手就被不知何时近身自己的罗父抓住了。
　　“爸您做什么？放开我！”她俨然受惊的小鹿，不停地挣扎。
　　现状告诉她，自己肚子里的孩子很危险！
　　她要赶紧脱身。
　　“爱莲，我和你妈都是为了你好！你和陆青野都离婚了，他心爱的人又醒来了，怎么可能会要你和肚子里的孩子？你就别做梦了！不打掉孩子，你带着个拖油瓶很难再婚的！”罗父抓紧了罗爱莲的双手，显得有些吃力。
　　她的劲还真是大，明明看着如此羸弱。
　　这是一个母亲为了保护孩子临时爆发出来的力量？
　　“陆青野不要我肚子里的孩子，我就一定要打掉他吗？我没有做梦！不管陆青野要不要我们，我都要把他生下来！因为他是上天给我的恩赐！”罗爱莲泪崩了，情绪的激动令她感到肚子隐隐作痛。

第36章 我没她这个女儿
　　罗父罗母可以不爱她这个女儿，可以尽情地偏心罗晨光。
　　但，请不要伤害她，可以吗？
　　“生下来你养么？你现在住在谁家里忘了？你自己都养不活，还想养个孩子？”罗母觉得可笑，去厨房把那碗堕胎药端出来，拿到罗爱莲的面前，“喝掉！”
　　“这是……什么？”罗爱莲颤颤巍巍地问，眼泪一颗颗接连不断，无法控制。
　　其实她心里已经猜出来了，只是不相信罗母会这么做。
　　罗母：“堕胎药！”
　　不知是罗母的表情太过瘆人，还是堕胎药三个字刺激到了罗爱莲的大脑，此刻她的无比惊恐。
　　“喝！”
　　碗堕胎药一靠近自己的嘴边，她拼命摇头。
　　下巴撞向那碗堕胎药，抬腿狠狠一踩罗父的脚尖。
　　“啊——”罗父发出杀猪般的惨叫声，松开了罗爱莲抱着自己的脚。
　　罗母拿稳了险些被罗爱莲撞洒的堕胎药，可还是洒了半。
　　气死她了。
　　这可是她熬了好久的。
　　罗爱莲推开碍路的罗父要逃出家门。
　　“该死的！”罗母放下堕胎药，大步上前，伸手抓住了因怀孕不敢跑太快的罗爱莲的马尾。
　　“放手！”罗爱莲这会管不了这么多了，扬起肩上的挎包甩往罗母的脑袋。
　　她要保护肚子里的孩子，这是绝对的！
　　“啊疼死我了！”罗母吃痛出声，两只手捂住被罗爱莲挎包里的手机砸中的额头。
　　罗爱莲心里一怵，说了声“对不起”就要接着逃跑了。
　　她不是故意的，是罗母要杀害她肚子里的孩子，她才出手伤人的。
　　罗父大步上前拦住罗爱莲，一巴掌瞄准她的脸打过去。
　　罗爱莲无法承受罗父这力气之大的巴掌，身子一歪摔在了茶几上。
　　她下意识捂住小腹。
　　左脸火辣辣的。
　　耳朵嗡嗡的。
　　世界突然好安静。
　　面前那碗冒着热气的堕胎药使她意识到危险，快速起身。
　　下巴倏然被一只保养得当的玉手掐住，随即嘴巴在她没反应过来的情况下被撬开，罗母硬生生把堕胎药灌她嘴里。
　　她瞳孔放大，死也不咽下一点堕胎药，还全给吐了出来。
　　“给我喝啊！”罗母气得扔掉手里的空碗，手捂住罗爱莲的嘴巴，不让她把堕胎药吐出来。
　　放假回到家的罗晨光刚打开家门就听见碗“啪啦”碎掉的声音了。
　　他以为是家里进贼了，匆匆跑入客厅却看见罗母貌似在虐待罗爱莲的一幕。
　　“妈，您做什么？”他极其生气地过来将罗母甩往一旁的沙发上。
　　罗爱莲跌坐在地咳得面露苦色，眼泪不断地洗刷着苍白的脸。
　　如果不是罗晨光回来得及时，她还没吐干净的堕胎药很有可能就会流入腹中。
　　“晨光，你回来做什么？”罗母从沙发上起来，瞥了眼把堕胎药吐得干干净净的罗爱莲。
　　可恶，就差一点了啊。
　　为什么罗晨光偏偏在这个节骨眼上回来了？
　　也太不会挑时间了！
　　“不做什么就不能回来了？还是妈您怕我看见您是怎么欺负二姐的？”罗晨光还在生气地瞪着罗母，看了眼罗父，“能不能不要老是欺负二姐？大姐已经被您们逼得离家出走了，是不是也要把二姐逼走您们才甘心？”
　　“二姐，你没事吧？”他把罗爱莲扶起来。
　　罗爱莲摇摇头，虚弱地说了句“没事”。
　　“晨光，永远不要在妈面前提罗爱琴那个忘恩负义的死丫头！我没她这个女儿，在她离家出走的那一刻，她在我心里就已经死了！我们家有今天，不完全是罗爱莲的错，更多的是她的错！”罗母气红了眼。
　　要不是罗爱琴偷走了罗家那么多值钱的东西，不愿意嫁给陆青野，她现在说不定还是阔太太。
　　“要不是妈您和爸赶鸭子上架，强迫大姐嫁给陆青野，她会离家出走？明明就是您们的错！”罗晨光诠释真理。
　　“晨光！”罗母瞪着吃里扒外的罗晨光，肺快让他气炸了。
　　“晨光，你什么都不知道就不要乱说！”罗父也被罗晨光的话气得不轻。
　　“什么叫我什么都不知道？还是爸妈您们还瞒了我些不知道的事？”罗晨光欲要顺藤摸瓜。
　　“没有！”罗母快速否了。
　　罗爱莲去了厨房漱口。
　　罗晨光看了眼洒落一地的堕胎药，不明白是什么东西：“您们灌二姐喝的是什么？”
　　“堕胎药。”这件事罗母没什么是好隐瞒罗晨光的。
　　“什么？堕胎药？二姐怀孕了？”罗晨光又惊又喜。
　　“是啊，还是陆青野的孩子呢。”罗母阴阳怪气。
　　“那我不是要当舅舅了吗？”罗晨光自言自语，老开心了。
　　罗母拧眉。
　　罗晨光的反应怎么和她想的不一样？
　　他不应该感到生气吗？
　　“不对，你们为什么要逼二姐打掉肚子里的孩子？”罗晨光才意识到真正要关心的事是什么。
　　罗母：“因为罗爱莲怀的是陆青野的孩子啊！他们都离婚了，孩子生下来注定要过单亲家庭的生活，注定要没有父亲和父爱，这是一种不幸！与其这样，还不如不出生！我和你爸都是为了她好，你和她怎么就是分不出好赖？”
　　罗晨光回味着罗母的这番话，是有道理。
　　不过，他并不赞同。
　　还说：“没有父亲和父爱，过着单亲家庭的生活又怎么了？他还有我这个舅舅，还有二姐这个母亲！还有您们这两个外公外婆，要陆青野那个多余的王八蛋做什么？尽和我争外甥的宠。”
　　罗爱莲从厨房里走出来，看了眼父母，以及罗晨光。
　　什么也没有说，迈步走向玄关。
　　“罗爱莲，你给我站住！”罗母要追上去。
　　要是罗爱莲肚子里的孩子不除掉，怎么向陆青野交代？
　　“妈，我饿了，您去给我做点好吃的吧？”罗晨光拦在罗母的面前，挡住了她的去路。
　　“你给我让开！”罗母推开罗晨光的时候，“咔嚓”关门声正好传来。
　　罗晨光嘴角微微上扬。
　　罗母气得牙咬咬，瞪着罗晨光又不忍骂他。
　　“你小子给我滚回学校去！”罗父痛心疾首地指着玄关冲吊儿郎当的罗晨光咆哮。
　　好好的事情进行到一半，就被罗晨光这么毁了。
　　上辈子欠他的？

第37章 这个我是在垃圾桶里捡到的
　　“我肚子真的很饿！怎么也得吃饱了再回学校。”罗晨光坐在沙发上，翘着二郎腿。
　　“滚去外面吃！”罗父一再咆哮，脸涨红。
　　“家里的情况您也不是不知道，我连外面吃饭的钱都没有呢。”罗晨光耸耸肩笑了。
　　“你——”罗父找东西，抓过一个赝品花瓶就要砸罗晨光头上。
　　今天他非好好教训一下这个臭小子不可。
　　罗晨光无所畏惧。
　　“你这是干什么？”罗母连忙制止罗父，夺过他手里高高举起的花瓶，“把晨光打坏了谁给你养老送终？”
　　这个花瓶虽是赝品，但也值好几千呢。
　　不过最重要的是不能打伤她的宝贝儿子！
　　罗父一时哑然，气呼呼地回了房间，“砰”地把门关上。
　　罗晨光嘴角勾起，他就是因为知道罗母会出手，所以才不躲的。
　　“晨光你在这看会电视，妈去给你做吃的去。”罗母把花瓶摆放好就进了厨房。
　　躲得了初一躲不过十五，罗爱莲以为能保住肚子里的孩子？
　　竟然她下不了手，那她就二桃三士！
　　罗晨光“哦”了声，打开电视看了起来。
　　-
　　影视城。
　　冬念雪拍完一场戏，来到休息棚就看到了送罗爱莲的项链了。
　　她走过去拿起桌子上的绒盒，盯着看了许久。
　　手慢慢攥紧。
　　却又突然莞尔一笑。
　　-
　　罗爱莲离开棕榈泉，不知道该去哪里住好。
　　她身上的钱不多，又没有一个朋友。
　　罗家一时半会是回不去了，不如先找个地方凑合着住几天？
　　于是她去东五环租了间出租屋，五百块钱一个月。
　　她把钱交给房东就拿到了钥匙。
　　用钥匙打开出租屋的铁门，她连忙走进里面躲避寒冷的风雪。
　　五百块钱一个月的出租屋，没有想象中的有多大，而是非常窄小的。
　　周围很乱，墙上贴了有报纸，破旧的墙纸。
　　橙黄色的灯光摇拽，貌似有掉落的风险。
　　那张单人床铺着薄薄的旧床垫，长蛀虫的床头柜上积了厚厚的一层灰。
　　唯一的一张椅子上结满了蜘蛛网，没贴瓷砖的地板粗糙发黑。
　　没有暖气，跟个冰窖一样。
　　这样的平房虽然落差很大，但是她会学会满足，把清冷的这里改造得很温馨。
　　她摸着小腹，面怀干劲与向往：“宝宝，等你出生的时候，妈妈会努力让你住上大房子的。”
　　-
　　陆青野一下班就来剧组探班冬念雪了，还以她的名义请剧组的每个人喝杯热乎乎的奶茶。
　　“青野，你怎么来了呀？”冬念雪拍完一场戏就来休息棚里找陆青野了。
　　他坐在一张矮小的凳子上，人长得本来就高，那两条大长腿更是无处安放，远远看着像是和抢了小朋友的凳子坐。
　　但是他认真看文件的样子，好迷人！
　　绝美的侧脸，杀伤力十足。
　　美其名曰：安静的美男子。
　　陆青野听见冬念雪的声音，马上放下文件，扭头望向休息棚外，她已经走进来了。
　　“拍完了？”他起身端着一杯奶茶过来给她暖暖身子。
　　冬念雪接过陆青野的奶茶，吸了口咽下就噘嘴，“还有夜戏呢。”
　　“不想拍了就找替身，别累着了。”陆青野看到冬念雪那困倦的模样，眉头隐约出现折痕，心疼了。
　　冬念雪摇摇头，露出甜美的笑：“我没事的啦，时间很快过去的，干就完啦！”
　　陆青野眉头一紧，拿冬念雪无奈地将她捞入怀里，大半张脸埋在她的秀发里，很贪恋她的发香。
　　其实她可以什么都不用干的，就在家里坐着过衣来伸手，饭来张口的生活。
　　因为他会养她。
　　“念雪姐，这是……”女二号从休息棚外走进来，结果看到陆青野和冬念雪拥抱在一块，惊得她话还没说完就转身想走。
　　冬念雪推开了陆青野喊住女二号：“小美怎么了？是导演找我拍戏了吗？”
　　女二号回过身摇摇头说了句“不是”，然后递出手里的绒盒，“这个是念雪姐你送罗小姐的礼物吧？”
　　冬念雪“呃”出声，点点头，“是的，怎么会在小美你手里？”
　　女二号：“这个我是在垃圾桶里捡到的。”
　　冬念雪难以置信：“什么？垃圾桶里捡到的？”
　　她的眼尾余光扫了眼一旁的陆青野，见他的墨眸慢慢眯起。
　　“是的。”女二号点点头。
　　“这怎么可能呢？小美你在和我开玩笑吧？罗小姐怎么可能会把我送的礼物扔进垃圾桶里呢？”冬念雪说着说着很是伤心，眼底酝酿好的泪水涌上来，“难道说罗小姐讨厌我吗？可是她和我明明很好说话的啊，我以为她不讨厌我，愿意和我做朋友的，没想到……”
　　两抹泪从脸上划过，她寻求安慰地看向陆青野，“青野……”
　　陆青野看到哭得梨花带雨的冬念雪，心跟被针狠狠扎了一下似，痛得鲜血汩汩。
　　他柔声说了句“没事的”就靠近女二号，拿过她手里的绒盒，声音陡然降温，“你可以走了。”
　　女二号转身走了，小嘴不满地噘了下。
　　明明对冬念雪这么温柔，对她却这么冷？
　　“念雪，别伤心了，那个女人不配得到你的礼物。”陆青野过来安慰伤心更甚的冬念雪，攥紧了手里的绒盒。
　　敢扔掉冬念雪送的东西，让他心爱的人伤心掉眼泪？
　　罗爱莲果然是好样的！
　　“青野，你说，罗小姐讨厌我的原因，是不是因为我和你在一起的啊？”冬念雪边抽泣边问。
　　“没有的事，念雪你别胡思乱想。”陆青野否认。
　　“青野……”冬念雪扑入陆青野的怀里抱紧他的腰，哭声不断。
　　“好了，没事了，再哭下去妆可要化了。”陆青野抬起冬念雪的下巴，大手抚去她脸上的眼泪，笑容柔和。
　　冬念雪吸了下小鼻子，不敢再哭了。
　　“念雪姐，出来拍戏了。”
　　女二号的声音从休息棚外传入。
　　她人没有进来，好像知道这里的情况自己不太方便进来。
　　“来了。”冬念雪应了声，冲陆青野留下一句，“青野你好好看文件”就走出休息棚了。
　　陆青野“嗯”笑着了声，把绒盒放文件旁。
　　想起早上在棕榈泉和罗父罗母做的交易，他拿出手机拔了个电话出去。

第38章 陆小姐耳背？
　　冬念雪刚走出休息棚就看到了女二号，她嘴角勾起满意的弧度：“戏演得不错。”
　　“那是自然的啦，不然我怎么能是演员呢？”女二号倒是一点也不谦虚。
　　冬念雪没有接话。
　　“那个……念雪姐，你答应给我的好处呢？”女二号满眼渴望地看着冬念雪。
　　冬念雪从兜里拿出了一张支票。
　　女二号扑上来要去抢。
　　冬念雪手一举。
　　“念雪姐你这是？”够不着的女二号有些恼与不解，冬念雪不是想耍赖吧？
　　“这件事，记得给我烂肚子里！明白么？”冬念雪事先说明。
　　“好的。”女二号点头如捣蒜。
　　冬念雪松开支票，看着女二号像只狗一样弯腰去捡支票，勾唇离去。
　　-
　　棕榈泉。
　　罗父接到陆青野的电话立马将罗母叫进了房里，不知道该不该说出灌罗爱莲喝堕胎药计划失败一事。
　　罗母摇摇头，示意罗父不要说，还拿过了他的手机和陆青野说：“陆总，我们还没带罗爱莲去医院打掉孩子呢，原因？她还没有回家啊，你放心，我们一定会让你满意的，既然收了你的好处，那必须银货两讫不是？那就这样，再见。”
　　拿下耳边的手机，她松了口大气。
　　“陆青野怎么说？”罗父凑过来问。
　　“他说只给我们三天时间。”罗母把手机还给罗父。
　　“三天的时间是挺长的，可是我们现在连爱莲躲哪去了都不知道，上哪找她去堕胎？”罗父又喜又愁。
　　“我想……我们不用自己出手拿掉她肚子里的孩子，只要略施小计，便会有人帮我们除掉她肚子里的孩子。”罗母一嘴阴暗的笑。
　　“谁会帮我们除掉爱莲肚子里的孩子？”罗父好奇不已。
　　“秘密。”罗母留下这两个字就离开了房间。
　　罗父：“喂……”
　　算了。
　　只要能交差，罗母怎么做都好，他才懒得管。
　　-
　　翌日。
　　罗爱莲是被冷醒的。
　　出租屋好冷，她要去买个取暖器才行。
　　下了床，她收拾好就出门了。
　　去影视城的路上，在一家早餐店买了几个包子，一边吃一边走。
　　今天没有雪，太阳从东方缓缓升起。
　　但天气还是一如既往地冷，等雪化了或许会好点。
　　-
　　来到剧组，罗爱莲见到冬念雪所想到的第一件事便是昨天她送自己的那条项链了。
　　也不知道，她有没有看到那条自己放在桌子上的项链？
　　“罗小姐，早上好。”冬念雪笑容可掬地和罗爱莲打招呼。
　　“早上好。”罗爱莲有些呆地回应。
　　冬念雪翻看着剧本要走了。
　　“那个……昨天我放你休息棚桌子上的项链，不知道你有没有看见？”罗爱莲还是没忍住问。
　　“看见了。”冬念雪微微一笑。
　　“那就好。”罗爱莲不露痕迹地松了口气。
　　冬念雪：“罗小姐，我听导演说，你怀孕了？”
　　罗爱莲被冬念雪这冷不丁的问题吓得怔住。
　　完了。
　　“是真的吗？”冬念雪一脸的探索。
　　“我……”罗爱莲慌乱极了，都不知道该说些什么。
　　冬念雪：“罗小姐，说真的，我是真的感到很意外，一个离婚的人能在一个月内找到伴侣，还以这么快的速度怀上孩子，我好羡慕你哦，你现任丈夫一定很爱你吧？”
　　“额……”罗爱莲怎么听不明白冬念雪在说些什么呢？
　　得知她怀孕了，第一时间不是认为她怀的是陆青野的孩子，而是觉得她和别人结婚了，怀的是别人的孩子？
　　“怎么了？我有说错什么吗？为什么罗小姐你用那么奇怪的目光看着我呀？”冬念雪歪着不明所以的头。
　　“没有。”罗爱莲连忙垂下了头。
　　也许，这样挺好的吧。
　　冬念雪笑意浓浓地“嗯”了声，眼里的友好晕染上一丝腹黑。
　　-
　　傍晚。
　　罗母来到了陆家，想见陆母一面。
　　本来陆母不想见罗母的，可是她一直在大门口闹，也不走，无奈只好让她进来了。
　　罗母一副女主人的姿态走进主屋，来到金碧辉煌的大厅，坐在软绵绵的奢华沙发上。
　　一旁看着她一路走进来的陆母和陆芊芊，整得就跟佣人一样。
　　“瞧那昂首挺胸的样，还真以为自己还是上流社会的阔太太呢？”陆芊芊抱胸讽刺。
　　陆母笑了笑附和。
　　然而，罗母压根当她俩是空气。
　　还自顾自地端了杯佣人刚倒上的茶喝了起来，放下后开了口：“我记得……罗爱莲嫁入你们陆家这两年，一个佣人也没有吧？她走了，你们倒是舍得花钱雇佣人了？”
　　“你说什么呢？”陆芊芊恶狠狠地瞪着狗嘴吐不出象牙的罗母。
　　该死的，这是在说他们陆家吝啬么？
　　“陆小姐耳背？那建议去医院五官科看看！”罗母笑容得体。
　　“你——”陆芊芊气得牙都快咬碎了，上前就要教训罗母。
　　“芊芊……”陆母伸手按住陆芊芊的肩膀，示意她冷静下来的同时，也在告诉她由自己去对付罗母，“叫你一声罗太太，那是看得起你以前的身份！别来到我家还想喧宾夺主，你到底有什么事？如果只是为了来我家喝上一口用紫砂壶泡的极品碧螺春，回味一下以前的阔太太生活，那你现在就可以滚了！”
　　“你们知道么？罗爱莲怀孕了。”罗母也不浪费时间，直奔主题。
　　“什么？”
　　陆母和陆芊芊震惊得嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
　　罗爱莲怀孕了？
　　别说她们俩了，就连在厨房里偷听大厅动静的马管家都震惊无比！
　　罗爱莲怀孕了？
　　怎么可能？
　　“你什么意思？”陆母不太相信地看着罗母。
　　罗爱莲代替罗爱琴嫁入陆家整整两年，肚子都没有动静，怎么可能会怀孕？
　　罗母：“我什么意思你听不出来？就是罗爱莲怀孕了，怀的还是陆青野的孩子呗！”
　　“不可能！”陆芊芊大喝一声，气愤地指着罗母，“你在骗我们吧？罗爱莲那个两年都不会下蛋的母鸡怎么可能怀孕？而且还是和我哥离婚后怀孕了。”
　　罗母：“怎么不可能？没听说过一句话么？万事皆有可能！罗爱莲为什么两年没下蛋，我想你们心里跟明镜一样吧？你们解雇所有佣人，她包揽下一切的家务活和伺候你们的饮食起居，压力这么大，能怀上孩子？这离婚了，终于解脱了，心情好了，自然就好怀上了不是么？”

第39章 罗小姐喜欢听催泪伤感的歌曲？
　　陆母和陆芊芊的脸都快被罗母的话气歪了。
　　她是在说她们虐待了罗爱莲两年么？
　　罗母双腿交叠在一起：“我呢，来也没什么事就是想和你们做个交易。”
　　“谁要和你做交易？哪来的滚回哪去！”陆芊芊呲牙咧嘴。
　　“就是！你给我滚！”陆母青面獠牙。
　　罗母：“你们要是不想罗爱莲怀了陆青野孩子的事被冬念雪知道，就给我拿一千万封口费来，不然我可管不住自己的嘴，说不定在他们结婚那天就会说出来，到时候别闹得新娘弃掉新郎走人，还弄个头版头条的新闻上上才好呢，你们说是么？”
　　陆母和陆芊芊的脸色铁青，恨不得上前撕了罗母那张得意洋洋的嘴脸，看她还怎么嚣张。
　　罗母：“我以上说的还只是一部分，等罗爱莲肚子里的孩子出生了，我会带他来陆家认祖归宗的哦，不管到时候冬念雪给陆家添了几个子孙后代，他都是陆家的骨肉，总不能流落在外，更有权利继承陆家的财产不是？而且啊，他还有可能会被外界的人误以为是陆青野的私生子哦，到时候各种新闻满天飞，陆家的股票啊，那跌得怕是……”
　　“你给我滚！”陆母气呼呼地打断罗母的话，抓过一个清代的青花瓷砸向她脚边，“啪啦”四分五裂。
　　罗母被陆母的举动吓得浑身一颤。
　　差点，她以为那个青花瓷是砸往自己身上的。
　　那可是货真价实的青花瓷啊，真是可惜了。
　　她家那个赝品她都没舍得让罗父摔了呢。
　　“妈，别生气，和这种穷人犯不着！”陆芊芊过来给陆母顺气，怕她气晕过去。
　　“滚！”陆母裂眦嚼齿，推开陆芊芊，胸口起伏得厉害。
　　要是罗母再不识相滚蛋，她可不敢保证自己会做出什么疯狂事来。
　　“走就走！”罗母从沙发上起来就拎着包包走了，差不多要走到玄关的时候她回头，“别忘了，一千万哦！”
　　“我叫你滚！”陆母气疯了，抓过紫砂壶就要扔向罗母。
　　罗母迅速跑出玄关，嘴角上扬。
　　她该做的都做了，接下来就看陆母怎么发挥了。
　　陆母见罗母那只烦人的苍蝇终于走了，便把紫砂壶放下，然后坐在沙发上休息一下。
　　“妈，怎么办？我们真的要给罗爱莲家一千万吗？”陆芊芊也坐在沙发上。
　　陆母：“凭什么？”
　　陆芊芊拧眉：“那大嫂会离开哥的，等罗爱莲肚子里的孩子出生后，家里的麻烦事也会很多的。”
　　“既然是这样，那不让罗爱莲肚子里的孩子出生不久好了？”陆母笑得俨然一条毒蛇。
　　“妈您打算怎么做？”陆芊芊看着格外骇人的陆母，愣是了无惧意。
　　陆母嘴角的笑容渐大，泛着神秘。
　　她打算怎么做，到时候罗爱莲不就知道了么？
　　-
　　影视城。
　　剧组今天收工得很早，也没有夜戏要拍。
　　而且导演还请全剧组的人去王府饭店吃晚饭，大家别提有多开心了。
　　罗爱莲本来不想去的，可是想想自己现如今的处境，她还是想去白吃一顿。
　　于是她跟随剧组的人去了王府饭店，打算在那里吃饱喝足了才回家。
　　饭后，她没想到的是，导演又请剧组所有人去KTV唱歌玩乐。
　　她本来不想去，犯困想早点回出租屋睡觉的，可冬念雪和女二号硬拉着她去了。
　　灯光颜色繁多交错的昏暗包房里很吵，罗爱莲就坐在无人的角落里。
　　嘴里不停地吃着导演点的各类点心和果盘，就是不上台唱歌和饮酒。
　　“罗小姐，你也太能吃了吧？在王府饭店我就见你吃得挺多的呢，难怪你会试镜吃货女三号成功，本色出演呀！”女四号看着罗爱莲一个人默默地在角落里吃个不停，着实被惊讶到了。
　　罗爱莲手里刚要塞入嘴里的抹茶绿豆酥一顿，被女四号说得不好意思再吃了。
　　她看了眼桌面上的点心和果盘，少了一大半，还全是她一个人吃了。
　　她也不知道为什么自己吃了这么多还是想吃，总感觉不饱啊，一直想吃，不想停下来。
　　“罗小姐怀孕了，吃的是两个人的饭量，当然胃口大了。”冬念雪适时地出现为罗爱莲解释。
　　女四号恍然大悟地“哦”了声，那挺正常的。
　　罗爱莲冲冬念雪说了声“谢谢”。
　　“不客气。”冬念雪嫣然一笑。
　　罗爱莲拿出手机看了眼时间，已经八点多了呢。
　　冬念雪见点歌台上刚唱完歌一首歌的女二号下来了，便对罗爱莲说：“罗小姐，你的演技这么好，想必歌唱得也很好吧？不上台为大家唱首歌真的可惜了，不如……”
　　“不，我不行的！”罗爱莲不等冬念雪把话说完就开口拒绝了。
　　她长这么大，从来没有唱过歌，上去唱歌岂不是要出丑？
　　“不试试怎么知道呀？”冬念雪说着接过了女二号递来的话筒，又不知从哪拿来一个话筒。
　　一个塞罗爱莲手里，一个自己拿在手里。
　　“我们来合唱一首歌吧？有我陪着罗小姐你。”她凑近罗爱莲说悄悄话，“我是第一次唱歌哦，请务必让着我点呀。”
　　罗爱莲垂下眼帘，望着手里的话筒没有接话。
　　好巧，她也是第一次。
　　“走吧。”冬念雪拉着罗爱莲上了点歌台，“罗小姐你想唱什么歌呀？”
　　“点你喜欢唱的就好。”罗爱莲看了眼包房的人，一半人的注意力都在点歌台上啊。
　　“是我拉罗小姐你上来唱歌的，怎么能点我喜欢的歌呢？还是点你喜欢唱的歌吧？”冬念雪又凑过来和罗爱莲说悄悄话，“我可不想抢了你的C位呀。”
　　罗爱莲微拧了下眉，无奈地去点歌。
　　她点的是莫文蔚的《这世界那么多人》。
　　这首歌是《我要我们在一起》的主题曲。
　　虽然她没有看过这部电影，但这首歌她很喜欢听。
　　闲暇日反复收听，唱起来应该没有什么压力。
　　“罗小姐喜欢听催泪伤感的歌曲？”冬念雪靠近。
　　“一般般吧。”罗爱莲既不承认也没否认。
　　冬念雪“哦”了声。
　　“你会唱吗？”罗爱莲担心冬念雪不会唱。
　　冬念雪：“会一点点啦。”
　　罗爱莲没接话。
　　伴奏声响起，她看着身后大屏幕的音乐MV，等倒计时结束就开唱。

第40章 要不你重新自己唱一遍？
　　“陆总来了！”
　　嘈杂的包房里，不知谁惊喜地喊了声。
　　陆总？
　　陆青野来了？
　　罗爱莲像是嗅到腥味的猫咪，瞪得大大的眼睛直直望向包房门口。
　　一个宛如神祇的男人进了包房。
　　一身黑色西装从头到尾衬托出他那挺拔健硕的身躯，彰显出他那与生俱来的成熟稳重。
　　矜贵清冷的气质，给人一种生人勿近的淡漠疏离感。
　　活生生的一个从电视里走出来的霸道总裁本人。
　　罗爱莲愣愣地看着突然驾到的陆青野，不知所措，甚至忘了自己接下来要唱歌了。
　　他怎么会来的？
　　导演也很意外陆青野的到来，赶忙起身上前迎接：“陆总，您怎么来了？”
　　“怎么？张导不欢迎？”陆青野掀起眼皮扫了眼周遭的环境，神情掺杂几丝懒惰。
　　“没有没有。”导演的头摇得跟拨浪鼓似的。
　　陆青野没有说话，迈着标准的漫画腿走向无人的角落。
　　导演尾随在他后面。
　　“我来这消遣消遣时间，张导随意就好。”陆青野知道导演尾随在后，故而出声。
　　“好的。”导演蓦然顿步转身回了自己坐的位置。
　　他看了眼点歌台上的冬念雪，陆青野是因为她才来的吧？
　　或者说，陆青野就是她叫来的。
　　音乐MV倒计时已经结束，冬念雪瞥了眼走神的罗爱莲，手肘撞了她一下：“罗小姐？”
　　罗爱莲“啊？”了声，眼神很迷蒙。
　　冬念雪：“倒计时已经结束了哦。”
　　罗爱莲迅速扭头看了眼后面的大屏幕。
　　是啊，倒计时已经结束了。
　　她现在该开口唱第一句歌词了！
　　可是，她唱不出来。
　　如鲠在喉，好难受。
　　两只眼睛一直望着角落里呆着的陆青野。
　　明明他没有看着自己这边，为什么她会那么在意他对自己歌声好听与否的看法？
　　明明他显得是那么不屑一顾，为什么她还是当他是个空气消化掉？
　　剧组的人纷纷看着点歌台上好像在瑟瑟发抖的罗爱莲，不明白她怎么了，为什么还不开口唱歌。
　　现如此，冬念雪只好开口帮罗爱莲唱了：“这世界有那么多人，人群里，敞着一扇门……”
　　温柔甜美的声音，犹如天籁之音，游荡在包房的每个角落里，惊艳了所有人。
　　罗爱莲惊愕扭头看向一旁的冬念雪。
　　这唱功，像是第一次唱歌的人？
　　这情感的代入，像是只会一点点？
　　女二号双手掩嘴：“天呐！念雪姐的声音好好听，不写歌出专辑真是可惜了。”
　　女四号附和：“的确呢，我感觉自己好像来到了演唱会现场。”
　　男三号嘴角一抹玩味的笑：“别说，还真有几把刷子。”
　　男一号手抚着下巴点头：“嗯，不错。”
　　导演直接给出建议：“念雪这唱功完全可以转型当歌手了。”
　　陆青野也被冬念雪的歌声所深深吸引了。
　　点歌台上的她俨然一条在海面上歌唱的美人鱼，用那惊为天人的歌声引诱人类上钩。
　　她还真是个让人出乎意料的宝藏女孩。
　　冬念雪看着角落里的陆青野冲自己笑得柔情似水，心里就跟吃了蜜糖一样，被甜蜜狠狠暴击。
　　她收回目光，接着深情往下唱。
　　此刻她有多耀眼，罗爱莲就有多尴尬和无地自容。
　　罗爱莲很想下台，更想找个地方躲起来。
　　听着那伤感的伴奏声，和冬念雪那嘹亮的歌声，眼泪瞬间就模糊了视线。
　　“在泪水里浸过的长吻，常让我，想啊想出神。”冬念雪把歌唱完了，才注意到身边一句歌词也没有唱着的罗爱莲，赶紧道歉，“对不起啊罗小姐，我唱得太入迷了，要不你重新自己唱一遍？”
　　“没事，不必了，这本来就是属于你的唱台，你唱得很好，我唱的话一定会让人失望和闹笑话的。”罗爱莲摇摇头，把笑容里的牵强掩饰得很好。
　　冬念雪不置可否地“额”着点头，“好吧。”
　　罗爱莲把话筒放在点歌台旁边就下台了。
　　她不敢看一眼陆青野，也不知道他走了没。
　　只想找个地方躲躲，于是去了洗手间。
　　“罗爱莲一上台就抖个不停，就她那样还想唱歌？拍拍戏还差不多，整天哭丧着脸能唱歌也是绝了。”
　　罗爱莲前脚刚进洗手间，后脚就听见剧组不知谁的议论声了。
　　“你说什么呢？罗小姐这是为了更好地融入到角色中去，女三号本来就是一个挫折不断，爱哭的角色，如果整天嘻嘻哈哈的，那得NG多少次啊？”冬念雪反驳的声音传入罗爱莲的耳蜗。
　　女四号：“就是，演技我觉得罗小姐一直是实力派，只是没遇上伯乐而已，但是她不会唱歌硬要上台和念雪姐合唱，这就有点那啥了吧？还好她没开口唱，不然拖了念雪姐的后腿不可。”
　　女二号：“嗯嗯，不会唱歌就不要上台了嘛，丢那人做什么？”
　　罗爱莲攥紧了洗手间的门内把手。
　　明明是冬念雪非要拉着她上台唱歌的，什么时候成了她硬要上台和其合唱了？
　　为什么冬念雪不开口说明这件事？
　　-
　　英式庄园。
　　两个人来到花园深处，闯入马逸轩居住的木屋里。
　　正在被窝里睡觉的马逸轩被吓了一跳，还以为是坏人来了。
　　正要大喊大叫呢，那两张熟悉无比的脸就映入眼帘了。
　　“陆美人，凶大妈，你们怎么来了？是来给我送吃的吗？”他兴奋不已地掀开被子，跳下床，两只发亮的眼珠子瞄准了陆母和陆芊芊手上的零食。
　　“傻子，你肚子饿吗？”陆芊芊扬了扬手里的那包薯片问。
　　“嗯嗯嗯！”马逸轩狠狠点头，疯狂咽唾沫。
　　马管家已经两天没有给他送吃的了，早饿得前胸贴后背了，差点没啃食自己的肉填饱肚子了。
　　陆芊芊嘴角嫌弃勾起，看了眼陆母。
　　她眼里的马逸轩邋遢死了。
　　房间也脏乱到不行。
　　整个狗窝！
　　要不是为了保证计划万无一失，她和陆母可不会到这里来。
　　“傻子，只要你打出这个电话去，和漂亮姐姐说妈妈不给我东西吃，我又跑出去还迷路了，人在南二环护城河，我们就会给你好多好吃的，怎么样？”陆母把一部崭新的手机拿到马逸轩面前，用手上那盒糕点不停地诱惑。

第41章 温香软玉在怀还无聊？
　　“漂亮姐姐？”马逸轩嘴里说着话，眼珠子却溜往陆母那盒糕点。
　　陆母：“对啊。”
　　“我为什么要这么对漂亮姐姐说？我没有跑出去迷路了啊。”马逸轩摇摇头不要被食物诱惑。
　　“不这么做的话，你就准备饿肚子吧！”陆母说完就要走了，她可没耐心和马逸轩耗。
　　陆芊芊想叫陆母多花点耐心，就不信马逸轩能抵挡美食的诱惑的。
　　哪承想，马逸轩在陆母还没走出木屋的时候从后面抱住了她的腿：“凶大妈不要走，我打，我打！不过你得先让我吃饱了，这样我才有力气打。”
　　陆母咬咬牙，很想一脚踹开讨人厌的马逸轩。
　　但是看在他答应为自己办事的份上，她忍住了。
　　“吃吧，吃饱点！”她转身把那盒糕点塞他怀里。
　　这么多年，她从来没有好好正眼瞧过他一眼。
　　今晚仔细一看，发现他居然和陆青野长得有几分的相似！
　　说不上百分百相似，就是那眉眼。
　　她在想什么呢？
　　这个傻子和陆青野身上毕竟流着相同的血脉，长得像不是很正常么？
　　“吃快点傻子。”陆芊芊把薯片扔马逸轩身上，手抵着鼻子，受不了这里发霉般的味道。
　　-
　　KTV这边。
　　罗爱莲从洗手间出来，没和大家打一声招呼就默默离开了。
　　因为唱歌那件事，她不敢和大家打招呼，也不想在这里继续呆着。
　　“奇怪，怎么看不到罗小姐的人？”坐在陆青野旁边的冬念雪不停地在包房寻找罗爱莲的影子。
　　陆青野拿着手机在噼里啪啦地敲着键盘，很忙的样子。
　　“青野，你在干什么呀？”冬念雪伸过脖子来瞄了眼陆青野的手机屏幕，他在微信的一个群里和几个公司高层聊公事呢，她瞬感自责问，“我是不是不该叫青野你来KTV啊？你要没空的话就回公司吧？”
　　“没有的事。”陆青野摇头一笑，摁灭了手机屏幕，大手一伸把冬念雪捞入怀里，温热的气息喷洒在她脖颈间，“我只是无聊而已，就玩了会手机。”
　　“温香软玉在怀还无聊？”冬念雪娇嗔。
　　陆青野没有接话，而是用极其炽热的目光看着冬念雪，微抿了下薄唇。
　　冬念雪似乎明白陆青野在暗示自己什么，瞬间红了脸，娇羞吐了句“讨厌”便将他推开，起身走了。
　　陆青野看着冬念雪离去的身影，眼里的炽热逐渐褪去。
　　他和她从没有过肌肤之亲。
　　她说了，女孩子没结婚前要洁身自爱。
　　他很赞同她这句话，所以一直很安分。
　　冬念雪在包房转了好几圈都没有找到罗爱莲，连洗手间都去了。
　　罗爱莲不会是走了吧？
　　“念雪姐，你在找谁吗？”女二号注意冬念雪好久了。
　　冬念雪：“我在找罗小姐。”
　　“她好像走了呢，刚才我看见一个很像她的人悄悄走出包房了。”女二号不太确定又要说。
　　“是吗？”冬念雪面色平静，转身间说了句“那就算了”就回到陆青野身边了。
　　她的嘴角勾起的狡黠弧度，转眼即逝。
　　挺直了颈椎，目光落在陆青野呆的角落里，她登时拧起疑惑的眉心。
　　陆青野人呢？
　　为什么沙发上空荡荡的？
　　-
　　罗爱莲还没走出KTV，手腕被一股力量抓住，人被拽往无人的安全通道。
　　她起初很害怕，以为是喝醉的陌生人抓住自己要对自己做什么。
　　当回头看到对方那张熟悉的俊脸，她刚到喉咙的呼救话就都咽入腹里了。
　　任由他把自己带到安全通道里面，再看着他松开自己的手腕。
　　他的力气很大，她疼痛不已的手腕露出一道发红的淤痕。
　　她没开口问把自己带来这里做什么，陆青野就把一条眼熟的项链扔到自己身上，劈头盖脸质问：“这是念雪送你的礼物吧？为什么要扔了？你知道她因为你的行为有多伤心么？她是真的想和你做朋友，不管我们以前什么关系，她这么大方，你这么就这么小气？还是说你看不上这几万一条的项链，呵，你还真以为自己还是陆家少夫人？”
　　罗爱莲垂下眼帘看了眼怀里的项链，是冬念雪昨天剧组送自己的不错。
　　但是陆青野说的这番话是什么意思，她就不明白了。
　　“回答我！”陆青野看默不作声的罗爱莲极其不爽，双手按住她的肩膀，将她撞在墙壁上。
　　罗爱莲怀里的项链落地，小腹有些痛。
　　“你要我回答你什么？我连你在说什么都不知道！”她抓着腹部推开陆青野。
　　“罗爱莲，别跟我玩装疯卖傻的那套！”陆青野目光阴鸷，语气充斥警告。
　　罗爱莲问心无愧：“我没有在装疯卖傻，我说的都是真的！我没有扔掉冬小姐送我的项链，昨天我是把项链放她休息棚里的一张桌子上的！”
　　是谁跟陆青野说她把冬念雪送的项链扔掉的？
　　冬念雪？
　　不可能吧？
　　今早上她问冬念雪有没有看见自己还的项链，冬念雪都说看到了的啊。
　　陆青野半眯着深邃的眼眸，审视着罗爱莲。
　　她的演技怎么就这么好？
　　罗爱莲看着地上的项链，嘴角勾起嘲讽的弧度：“我怎么会看不上这条几万的项链呢？我代替我姐姐嫁入陆家，连一颗婚戒都没有，还提什么项链？正是因为这条项链于我而言太过贵重，所以我才不敢收下的啊！”
　　她抬起头，眼里噙满泪。
　　随后双手捂住了脸，泪水透过她的指缝，一颗颗掉在地上。
　　陆青野皱紧眉头，很烦罗爱莲的眼泪。
　　因为她的眼泪会让他产生一种说不清道不明难受。
　　“罗爱莲，你从来没有哪个女人让我讨厌过，而你……是第一个！”他厌恶地说完便走出安全通道。
　　罗爱莲那被手掩住的双眼瞪大了，晶莹的泪不断外涌。
　　她坐在地上，绝望地哭泣。
　　听到陆青野说出的讨厌两个字时，她恍惚间听见了自己那心碎的声音。
　　她制止了白庚说陆青野讨厌自己，却制止不了陆青野本人说讨厌自己。
　　她对他的爱真的因他的讨厌慢慢发生了改变，只是勉强靠肚子里的孩子保持原状而已。

第42章 怎么是你们？
　　她不知道自己是怎么离开KTV的。
　　只知道回过神的时候，自己在人行横道上走着，过了马路对面。
　　尽管没有雪，夜里还是很冷，风也大。
　　她拢了拢外套，加快回家的速度。
　　-
　　马逸轩吃饱后拍了拍圆滚滚的肚子，一脸的满足。
　　往床上一躺，他就闭上眼睛要睡觉了。
　　陆母和陆芊芊：“……”
　　“喂傻子，快打电话给罗爱莲啊！”陆芊芊拿着新手机给马逸轩。
　　马逸轩掀开眼皮瞥了眼陆芊芊手上的手机，把脸埋在枕头里：“不打。”
　　“你……你敢耍我们？”陆芊芊才意识到。
　　“才知道呀？”马逸轩笑得傻傻的。
　　陆芊芊气得“啊”了声，声音又大又刺耳。
　　攥紧拳头，她恨不得把手机砸向马逸轩，教训一下这个傻子。
　　马逸轩用枕头捂住了耳朵，隔掉陆芊芊的声音：“你们想利用我欺负漂亮姐姐，以为我不知道吗？我才不会帮你们呢！哼！”
　　陆母嘴角一抽。
　　马逸轩这个傻子，也不是很傻呢。
　　早知道当初她就推狠一点，让他从楼梯上摔死！
　　“妈，怎么办啊？”陆芊芊看着陆母，完全拿马逸轩没有一点办法了。
　　他那么邋遢，她要是揍他，感染上他身上携带的细菌了怎么办？
　　陆母：“我……”
　　“夫人小姐，这件事交给我来办吧。”马管家不走进木屋，里面的把三人吓了一跳。
　　“马管家，你……”陆母看着马管家说不出话来，她一直在外面偷听？
　　“马管家，你的傻子儿子太过分了！吃了我们的东西却不办事，你得好好教训他！”陆芊芊气愤难当。
　　“是，小姐。”马管家颔首。
　　“妈妈我……”马逸轩望着面色阴沉走向自己的马管家，很害怕地往床头缩。
　　马管家拿过陆芊芊手里的新手机，生气地狠狠击向马逸轩的脑袋，疼得他哇哇大叫：“啊好痛好痛！我的头好痛！妈妈不要打我，我知道错了！”
　　他抱着脑袋在床上打滚，痛不欲生的感觉。
　　陆芊芊听着马逸轩那惨绝人寰的叫声，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　马逸轩，真是马管家亲生的么？
　　陆母则满意地笑了。
　　这个傻子，不给点苦头吃吃，永远学不会老实！
　　“竟然知道错了，那夫人和小姐说什么就给我照做！”马管家伸手揪住马逸轩的头发，把手机塞入他手里。
　　马逸轩“呜呜呜”地哭着，打电话给罗爱莲。
　　这个世界上，谁的命令他都可以违抗，唯独马管家的他必须绝对服从！
　　因为她是生他养他的母亲。
　　“漂亮姐姐……”
　　电话通了。
　　“逸轩？怎么是你？你怎么了？”罗爱莲接到的明明是个陌生电话，听到的怎么是马逸轩的声音？
　　“漂亮姐姐，我……”马逸轩本来想说出自己的现状的，可看到马管家那犀利的警告眼神，他顿时转换话了，“漂亮姐姐，我妈妈又不给我东西吃了，我又跑出去了，又迷路了，我现在在南二环护城河，你可以来找我，送我回家吗？”
　　他哭得得很凶很凶，胸口上下起伏得厉害。
　　他哭成这样，第一是因为害怕和脑袋疼。
　　第二是因为对不起罗爱莲。
　　“南二环护城河？”罗爱莲攥紧了手机，牙隐隐咬着。
　　马管家实在是太过分了！
　　是不是要把马逸轩活活饿死她才满意？
　　自己的亲生儿子，哪来的那么大的恨？
　　“是的。”马逸轩抽噎不断。
　　陆母把马逸轩手里的手机夺走，并挂掉。
　　这样就够了。
　　罗爱莲一定会去南二环护城河的。
　　“喂？逸轩，逸轩？”罗爱莲听着电话里的“嘟嘟嘟”声，调头前往南二环护城河。
　　她走路带风，有点着急。
　　怕去晚了，马逸轩会离开南二环护城河不知跑哪去。
　　小腹，传来痛感。
　　虽然不是很强烈，但她还是有些难受。
　　手捂着腹部，放慢了行走速度。
　　小脸渐渐泛白，嘴唇干裂。
　　“宝宝，对不起，是妈妈太着急了，没有考虑到你的感受。”她一边走一边对肚子里的孩子说。
　　-
　　“妈，我们现在快出发吧？”陆芊芊怕她和陆母去晚了，罗爱莲会发现这是她们的计划而离开南二环护城河。
　　陆母点点头“嗯”了声，懒眼未瞧马管家和马逸轩，和陆芊芊匆忙离开了木屋。
　　马逸轩还在哭。
　　“哭哭哭，你就知道哭！”马管家听着马逸轩的哭声倍感心烦地用手狠戳他脑门，“你个傻子胆子肥了不少啊，连夫人和小姐都敢耍？是不是真想离开这个家了？”
　　“我没有妈妈，是陆美人和凶大妈她们黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，她们图谋不轨想欺负漂亮姐姐！”马逸轩头都快摇断了，他跪在地上，死死抱着马管家的大腿苦苦哀求，“妈妈，请你去制止陆美人和凶大妈，不要让她们欺负漂亮姐姐好吗？漂亮姐姐是好人，她对我很好。”
　　“你这个傻子懂什么？只要是个给你颗糖吃的人，你都认为是好人！对你好又怎样？她始终是个外人！能和我们的衣食父母夫人小姐比吗？”马管家一脚踢开哭得稀里哗啦的马逸轩，凶神恶煞地说完离开了木屋。
　　把带过来的几包达利园蛋糕和矿泉水扔进来，她就把门锁上了。
　　罗爱莲肚子里的孩子没了，不正是她想要看到的么？
　　既然有人代劳自己去除掉她肚子里的孩子，那何乐而不为？
　　-
　　南二环护城河。
　　罗爱莲来到这里，并没有看到马逸轩，反看到了站在护城河畔的陆母和陆芊芊。
　　由于天黑的缘故，看不清两人面部轮廓的她一开始不太确定是她们。
　　直到走近一看，她才断定她们的身份。
　　就是陆母和陆芊芊！
　　“怎么是你们？逸轩呢？你们把他弄去哪了？”她问。
　　“呵。”陆芊芊嗤之以鼻。
　　陆母：“不利用那个傻子，又怎么能把你骗出来？”
　　罗爱莲眼睛忽瞪忽缩，好像明白了一切怎么回事：“你们伤害逸轩了？逼他打电话骗我出来？”
　　“我们可没伤害那个傻子，相反，还给他送了很多吃的！倒是他妈妈，打了他。”陆芊芊抱着胸。
　　罗爱莲眉心一紧，无法相信马管家又打马逸轩了。

第43章 对不起
　　如果可以，她真想将马逸轩从陆家那个魔窟解救出来。
　　可是她现在是泥菩萨过河，自身难保。
　　又怎么能照顾他？
　　“你们骗我出来有什么事？”她结束腹诽问。
　　“罗爱莲，听说你怀孕了？是么？”陆母想速战速决。
　　罗爱莲瞳孔一缩，手下意识护住小腹。
　　并往后退了一步。
　　陆母知道她怀孕了？
　　是陆青野说的？
　　陆家就他一个人知道她怀孕了，怀的还是他的孩子呢。
　　“看来是呢。”陆母瞧见罗爱莲的举动，一下子坐实了她怀孕的事实。
　　“我怀孕了又怎样？这个孩子和陆家没有任何关系！”罗爱莲申明。
　　陆母：“你说没关系就没关系了？你怀的可是青野的孩子！”
　　罗爱莲咬牙：“如果我没忘记的话，我和陆青野已经离婚了！是他的孩子又怎样？”
　　“罗爱莲，你现在只有一个选择，把孩子打掉！不要逼我动手！”陆母瞪着罗爱莲。
　　“休想！”罗爱莲扭头就要走。
　　只要没有她的允许，谁都别想伤害她肚子里的孩子！
　　“给我站住！”陆芊芊抓住罗爱莲的手。
　　“放开我！”罗爱莲奋力挣脱陆芊芊的手。
　　因为太用力和情绪激动，波及到了肚子里的孩子，小腹又痛了起来。
　　她弓腰驼背，手攥紧了腹部。
　　“你……”陆芊芊不知道罗爱莲怎么了，她明明什么都没做啊。
　　“罗爱莲，你快去医院给我把孩子打掉！”陆母可不管这么多，抓住罗爱莲的手要拉她去医院。
　　“我不要！放开我！”罗爱莲咬着唇瓣，忍着小腹的痛甩开了陆母的手要逃跑。
　　陆母手疾眼快地拽住罗爱莲的马尾，把她拉回来。
　　瞥了眼护城河，她眼一红就将罗爱莲往里推：“既然敬酒不吃吃罚酒，那就去死吧！”
　　“啊——”罗爱莲被陆母狠狠一推，腰撞向护城河的护栏，整个人失去重心往后仰，掉入了河里。
　　一天没有下雪，河里的冰已经融了半。
　　重物的坠落，薄薄的冰面裂开了。
　　她掉入河里的那一瞬间，感觉身子被冻僵了。
　　水好冷，周围都是冰块。
　　她有一种预感，今晚自己和孩子都会死在这里。
　　肚子也越来越痛了。
　　“救命啊，救命——”她扯着嗓子呼救。
　　脑袋一会浸入河里，一时冒出河面。
　　呛了好几口水。
　　陆母看见在河里扑腾着的罗爱莲，心慌了，手捂着胸口。
　　“妈，要不要救她？”陆芊芊也不淡定了。
　　“不能救她！”陆母满脑子都是罗母说过的话，所以才快速拒绝。
　　罗爱莲肚子里的孩子必须死！
　　“救救我！妈，芊芊，我求求你们……唔……了……”罗爱莲快要没有力气挣扎了，腹部阵阵绞痛起来，“我的孩子……救救我的孩子！”
　　“我们走！”陆母拉着陆芊芊转身跑离了护城河。
　　这都是罗爱莲自找的，怪不得她。
　　罗爱莲绝望了，但却没有放弃大声呼救，一直在喊着“救命啊——”
　　为什么陆母和陆芊芊可以这样？
　　要杀掉她肚子里的孩子不够，连她也不放过？
　　下班从这里路过的柳熵听见了罗爱莲的呼救声。
　　他跑过来看到现场的情况，立马把手机扔地上，跳入冰冷的河里把她救上来。
　　他把她带上河畔时，她已经失去了意识。
　　他扒开她遍布脸上的头发想给她做人工呼吸，结果却在看到她的面容大吃一惊！
　　罗爱莲？
　　怎么是她？
　　一股血腥味在空气中蔓延开来。
　　他努力嗅了嗅空气，最后将目光落往她的下身。
　　鲜红的血从她下体流出，染红了雪白的裤子。
　　她巴掌大的小脸苍白如白纸。
　　眉紧紧拧着，像是在承受某种疼痛。
　　右手昏迷了也不忘保持着抓着小腹的动作。
　　他皱起眉，连忙将她抱起送往医院。
　　-
　　罗爱莲做了一个很漫长的梦。
　　她梦见自己的孩子。
　　是个男孩，长得和陆青野很像的儿子。
　　堪称他的缩小版。
　　黑暗中，她在喊儿子回家吃饭。
　　可是无论她怎么喊，儿子都不肯出来。
　　周围一片漆黑，她往前走了再久都看不到尽头和儿子。
　　终于，她累了。
　　坐在地上抱着膝盖哭。
　　以为儿子不见了，被人贩子拐走了。
　　哭泣不知持续了多久，她听见前方有人喊自己“妈妈妈妈”。
　　抬起头，她居然看到了儿子。
　　起身欣喜若狂地跑向冲自己笑得很可爱的儿子，手还没触碰到他，他就化作一团空气了。
　　她伤心地跪在地上，任由黑暗将自己吞没。
　　“儿子——”罗爱莲猛地坐起，眼睛瞪得大大的。
　　满头大汗，像洗了个澡。
　　她左顾右盼，并没有看到儿子。
　　梦吗？
　　明明那么真实。
　　“你醒了？”
　　男人的声音传入耳朵。
　　罗爱莲循声望去，一旁站着的柳熵赫然入目：“是你？”
　　柳熵没有说话，而是静静地看着罗爱莲，嘴角微微扯动了下。
　　罗爱莲突然“呃”了声，手抚上自己平坦的小腹。
　　想起自己被陆母推入河里的事，她连忙问柳熵：“我的孩子没事吧？是你救了我吗？”
　　柳熵依旧没有言语，平静的目光有些暗沉。
　　“你……为什么不说话？”罗爱莲被柳熵沉默的行为吓到了，一种不好的预感在心里悄然萌生。
　　柳熵：“对不起。”
　　“什么意思？”罗爱莲问着的时候已经红了眼眶。
　　“你肚子里的孩子……没能保住。”柳熵一脸歉意。
　　罗爱莲眼睛空洞，好不容易恢复一丝血色的脸刷地白了。
　　豆大的眼泪像断线的风筝，失去控制地落下。
　　砸在手上，痛在心里。
　　她无法接受这个事实，摇摇头。
　　无声地哭泣，最后咬住了自己的胳膊。
　　她不想哭，因为肚子里的孩子也会跟着自己哭的。
　　孩子没有离开她，还好好地在她肚子里呆着。
　　“你这是做什么？”柳熵赶紧伸手制止罗爱莲自残的行为，把她的嘴巴和胳膊分开。
　　她对自己是真的狠！
　　把胳膊咬得鲜血淋漓，一嘴的血。
　　看着都叫人害怕。
　　“孩子，我的孩子……不要离开妈妈，妈妈知道错了，是妈妈对不起你……啊……孩子……”罗爱莲嚎啕大哭，肝肠寸断。
　　她要下病床。
　　柳熵赶紧拦住了她。

第44章 不知道你这两年是否一直有做避孕措施？
　　“你放开我！我要去找我的孩子啊，我的孩子……”罗爱莲捶打着柳熵的胸口，冲他张牙舞爪的，“他在河里等着我去救他，放开我啊！”
　　“你的孩子没了，他死了，不会回来了！”柳熵逼自己这么说，想让罗爱莲接受这个事实。
　　“不可能，你在骗我对不对？我的孩子不可能会没有的……”罗爱莲连连摇头，抬手捂住自己的双耳，“不是真的，不是！”
　　柳熵看着如似精神失常的罗爱莲，心竟然疼了起来。
　　他将她拥入怀里，一脸哀悼地郑重说：“这是真的，我没有在骗你，不要再闹了，好吗？”
　　罗爱莲哽咽起来，神情因太过痛苦而扭曲起来。
　　没有哭声，没有再闹。
　　她就那样悄无声息地哭着，眼泪一道道滑落。
　　貌似悲伤过度的缘故，她下秒竟昏了过去。
　　“罗爱莲——”柳熵急了，赶紧用拇指掐按罗爱莲的人中穴。
　　待她恢复神志后，他给她使用氧气罩进行吸氧治疗。
　　-
　　英式庄园。
　　陆母和陆芊芊回来了。
　　她们走进灯光璀璨的大厅，神情尤为不安。
　　“妈，要是罗爱莲死了……怎么办？”陆芊芊心里很害怕。
　　罗爱莲要是死了，到时候她可是要坐牢的啊。
　　陆母是凶手，而她则是帮凶！
　　“我和你匆忙离开护城河的时候有人往里走呢，她不会死的，但是肚子里的孩子……可就不敢保证了。”陆母说着邪恶地一笑。
　　陆芊芊想想觉得也是。
　　好几个路人总有一个会对罗爱莲伸出援手的。
　　躲在厨房里的马管家一脸阴暗。
　　-
　　人民医院。
　　罗爱莲躺在病床上，两只没有聚焦的眼睛一直盯着白色的天花板。
　　她安静得如同死去。
　　一朵枯萎的玫瑰花。
　　手放在小腹，一点点攥紧。
　　眼里的泪滞留在里面流不出来。
　　她为了迎接肚子里的孩子，在淘宝上买了不少宝宝服和玩具。
　　为什么，孩子说没就没了？
　　她买的这些东西，意义何在？
　　思及此，她咬着唇内壁肉，颤抖着身子哭了。
　　柳熵从病房外面走进来，手里拿着葡萄糖酸钙口服溶液，给罗爱莲补充能量。
　　“喝了吧？”他开了支葡萄糖酸钙口服溶液递到她面前。
　　罗爱莲没有反应，更不看一眼柳熵。
　　两只眼珠子就好像是长在天花板上的一样。
　　柳熵幽幽叹了口气，坐在陪护椅上。
　　静静地看了罗爱莲很久，见她还没一点反应，他有些担心地开口了：“你是怎么掉入河里的？是不小心？还是……”
　　一秒过去了……
　　两秒过去了……
　　三秒过去了……
　　罗爱莲还是没有反应。
　　柳熵只好转移话题，讲罗爱莲此刻也许在意的事：“上次我忘了告诉你，你有流产前兆……”
　　果然，她有反应了。
　　眨了下眼睛，神气回了些许。
　　柳熵：“不知道你这两年是否一直有做避孕措施？”
　　“什么意思？”罗爱莲扭头望着柳熵，不能理解他这句话的意思。
　　避孕措施？
　　她这两年和陆青野每次行周公之礼，他都嫌麻烦没有做安全措施。
　　事后她也没有吃过避孕药，他更不屑强制她吃。
　　哪来的柳熵所谓的避孕措施？
　　“你这两年是否月经不调？”柳熵答非所问。
　　“你到底想说什么？”罗爱莲有些激动与生气地坐起。
　　柳熵怎么知道她嫁入陆家这两年月经不调的？
　　她不仅月经不调，还量少。
　　她才二十多岁啊，这也太奇怪了。
　　柳熵：“你是第一次怀孕吧？”
　　“柳熵！”罗爱莲声嘶力竭，脸白得像个死人。
　　柳熵：“我这次好好地检查了下你的身体，发现你之所以会有流产前兆和月经不调，难孕，是因为你长期服用避孕药所致。”
　　“不可能！”罗爱莲斩钉截铁地否了。
　　柳熵皱眉：“你体内有避孕药的残留，两年的服用不是一朝一夕能代谢完的，怀孕了也会流产，就算不流产，生下来的孩子也注定是个残疾，其实你的情况还算好的，要是别人身子早吃坏了，终身不孕。”
　　罗爱莲的一句“不可能”，他可以肯定她并不知道自己吃了两年多的避孕药。
　　而究竟是谁给她吃的呢？
　　为什么她又不知道？
　　这就是个谜了。
　　“我没有吃过什么避孕药，没有啊！”罗爱莲困惑地抓着自己的头，神色痛苦，“你是不是哪里搞错了？我怎么会连自己吃了两年的避孕药都不知道呢？不可能的。”
　　这两年她还在奇怪，自己吃了那么多药，肚子为什么还没有动静。
　　原来，梗在这里。
　　如果陆家真的有人给她下了避孕药，那那个人会是谁？
　　陆青野？
　　陆母？
　　还是陆芊芊？
　　陆芊芊不太可能。
　　陆青野和陆母的可能性较大。
　　可陆母一直想她给自己生个大胖孙子呢，还为此常常花钱给她买名贵中药吃。
　　倒是陆青野两年来都不曾催她生过孩子，总是抱着一种“孩子这种事随缘就好”的态度。
　　想到冬念雪的存在，那个偷偷给她下避孕药的凶手，渐渐浮出水面。
　　是他吗？
　　不可能的。
　　但是她怀孕的时候，他是第一个逼着她去打掉的人啊。
　　陆母会知道她怀孕，肯定也是他说的。
　　陆母会来伤害她肚子里的孩子，更是他指使的。
　　对吗？
　　他为了没有后顾之忧，为了能和冬念雪天长地久，不惜让自己的母亲做坏事，真是太可恶了！
　　柳熵：“虽然我不知道你为什么要自欺欺人，但是我可以用自己医者的身份做担保，你确实是吃了两年的避孕药，不信的话我可以拿检查报告给你看看。”
　　“不必了。”罗爱莲颓废地靠在病床头，头微微偏向右边，眼角泪水缓慢流出来。
　　双目通红发肿，像个得了急性结膜炎的人。
　　几缕发丝覆盖住她的面颊，显得凄凉。
　　宛如一只濒死的天鹅。
　　她相信柳熵的话。
　　这样就够了吧？
　　柳熵安慰：“你也别太伤心，只要今后停止服用避孕药，再好好调理一下身子，以后想要多少个健康的孩子都不成问题。”
　　罗爱莲的眼睛因为柳熵这句话一片死灰。
　　以后想要多少个健康的孩子都不成问题？
　　是。
　　可是谁和她生呢？
　　她想要的是陆青野的孩子啊！

第45章 不过我得感谢马管家你
　　他们已经离婚了。
　　就算不离婚，他也不会让她怀上自己的孩子。
　　思及此，她的情绪汹涌澎湃。
　　几乎一瞬间捂住了脸失声痛哭。
　　柳熵见状，懵了。
　　他的话，应该起到了好的作用的才是。
　　为什么起了反作用？
　　是罗爱莲不按常理出牌，还是他说错了什么？
　　“把东西给我。”罗爱莲左手伸向柳熵。
　　“什么？”柳熵云里雾里的。
　　罗爱莲：“你让我喝的东西。”
　　柳熵不言，把那支葡萄糖酸钙口服溶液放到罗爱莲手上。
　　罗爱莲抓住葡萄糖酸钙口服溶液，一口气吸了半。
　　手攥紧了小小的塑料瓶子，无色液体喷涌而出。
　　她喝不下。
　　味甜不苦，为什么她偏偏喝出了毒药般的感觉？
　　每当想起自己失去的孩子，而罪魁祸首是自己最爱的男人，她胸口最柔软的一处就会痛不欲生。
　　虽然只是猜测，还不确定。
　　但已经够伤心的了。
　　不敢想象猜测一旦得到印证，她会是什么样的？
　　如果可以，她恳求老天爷，是自己冤枉了陆青野。
　　不要将她对他残存的最后一丝爱剥夺走。
　　柳熵张了张嘴，却是什么也没有说。
　　他现在才意识到，有关她的一切他都不曾了解，更不知道谁给她下了两年的避孕药。
　　说什么身子调理好了，想要多少个健康的孩子都不成问题，是不是有点太过草率？
　　找个时间，再好好了解她的一切吧。
　　-
　　第二天。
　　清晨拉开窗户就能看见一片雪白的外面。
　　鹅毛大雪纷飞，覆盖了城市的一切。
　　久违的太阳才露面一天，就陷入沉睡。
　　罗爱莲做了一夜的梦。
　　她梦见自己的儿子。
　　陆青野的讨厌。
　　以及陆青野就是给她下避孕药两年，害死她儿子的真凶。
　　梦太过痛苦，她这一夜等于没睡。
　　醒来时，没有消肿的眼睛布满血丝。
　　黑眼圈也明显。
　　感觉眼角一片湿润，她抬手拭过。
　　一颗晶莹的泪珠立在指尖。
　　被雪吸引的她下了病床，来到窗前。
　　轻轻哈了口气，无意识地在结上一层雾的玻璃上写下“宝宝妈妈对不起你”八个字。
　　柳熵推门而入，正好看见了罗爱莲思念已逝孩子的这一幕。
　　他没有打扰她，静静地站在门内。
　　看着她起初的平静慢慢演变成动荡。
　　整个人趴在冰冷的窗户上哭。
　　嘴里一遍又一遍地呢喃着“宝宝宝宝”。
　　看了眼手里拎着的保温桶，他退出病房。
　　靠在墙壁上，长长地舒了口气。
　　这种时候，该关心的人应该是她的丈夫。
　　他是不是做了多余的事？
　　-
　　英式庄园。
　　陆母一晚都没睡。
　　陆芊芊也是。
　　一出房间，她们两个顶了黑眼圈的人打了个照面。
　　“妈，您怎么黑眼圈这么重？”陆芊芊一惊。
　　“你不也是吗？”陆母打了个哈欠。
　　陆芊芊没接话。
　　不用想，陆母黑眼圈这么重的原因和她一样：“妈，您说罗爱莲现在在医院还是……”
　　要是罗爱莲没有被路人救下，那一晚过去了，死亡的可能性百分百。
　　“我怎么知道？”陆母还想问陆芊芊这个问题呢，她倒反过来问自己了？
　　陆母和陆芊芊下去一楼餐厅里吃早餐的时候，看到了陆青野。
　　他比她们起得早，早餐都吃了半。
　　手里的早报，引起陆母的注意。
　　“妈，您看着我做什么？”陆青野抬头就看到了陆母那直勾勾的目光。
　　陆母回过神摇摇头，说了句“没什么”就坐在自己的位置上吃早餐了。
　　“妈，您和芊芊昨晚干什么去了？”陆青野看着陆母和陆芊芊那格外惹眼的黑眼圈。
　　一个人有黑眼圈就算了，居然两个人都有黑眼圈？
　　这就有点奇怪了。
　　陆母“呃”长了音，就是说不出自己昨晚干什么去了。
　　陆芊芊也是，和陆母大眼瞪小眼的。
　　她们昨晚对罗爱莲做的事绝对不能让陆青野知道。
　　“夫人和小姐昨晚打了一通宵麻将。”走进餐厅的马管家替陆母和陆芊芊解围。
　　“对对对，马管家说得对！”陆母连忙点头附和。
　　陆芊芊也点头“嗯”了声。
　　陆青野乜了眼陆芊芊。
　　她不是不打麻将的吗？
　　还真是应了那句话，有其母必有其女？
　　“吃早餐吧，吃完了我还要去做SPA呢，这熬了一个晚上的夜的。”陆母拿过刀叉就切牛排吃了。
　　陆芊芊则在喝牛奶。
　　陆青野放下早报，用餐巾擦了下嘴角便离开餐厅。
　　陆母瞄准了陆青野放下的那份早报，他一离开就赶紧起身拿过来前后两面翻看一遍。
　　“妈，您在看什么？”陆芊芊好奇。
　　“看看有没有南二环护城河淹死人的新闻。”陆母把早报仔仔细细瞧完，没有看到一条那条河淹死人的新闻，这才松了口气。
　　“妈，有吗？”陆芊芊的神经是绷着的。
　　“没有。”陆母摇头。
　　陆芊芊：“那么说罗爱莲真被人救下了？”
　　陆母不太确定地吐了句“也许吧”。
　　这份早报阐述的是昨天的事情，凌晨才印出来的。
　　昨晚她把罗爱莲推入河里的时间距离凌晨还早。
　　有人淹死在护城河这种重大新闻，肯定会登报。
　　而这份新闻上没有，说明罗爱莲没事的几率很大。
　　马管家陡然瞪大了眼睛，望着陆母来了句愕然的“少爷？”
　　不，准确地来说是对她身后餐厅门口站着的陆青野。
　　陆母拧眉，转过头的那一瞬，手里的早报掉在地上了。
　　陆芊芊扭过头，手里的刀叉“啪啦”掉往地上。
　　陆青野面无表情地站在她们的后面啊。
　　跟个幽灵一样。
　　“青青……青野，你……你不是去上班了吗？”陆母被吓得口吃了。
　　完了。
　　刚才她和陆芊芊的对话一定全被陆青野听见了。
　　不然他折返做什么？
　　“马管家，你刚才的语言有误。”陆青野没回答陆母，目光折射在马管家身上。
　　“我不知道少爷什么意思。”马管家低下头，眼珠子转得很快。
　　她刚才的语言有误？
　　哪里有误？
　　陆青野：“芊芊不打麻将，也不会打麻将。”
　　马管家一愣。
　　无话可说。
　　陆芊芊亦然。
　　心里埋怨起马管家来。
　　陆青野：“不过我得感谢马管家你，要不是你，我也不会发现我妈和我妹妹做的亏心事。”

第46章 你居然还敢承认？
　　“谁……谁做亏心事了？我都不知道青野你在说什么！”陆母回避着陆青野的目光，不敢看他。
　　“妈，芊芊，说说吧，你们把罗爱莲怎么样了？把她推入南二环护城河里了？”陆青野没有多余的时间浪费在陆母和陆芊芊身上。
　　陆母脱口而出一句“才没有呢！”
　　陆芊芊：“就是！我和妈刚才在说着玩呢，毕竟我们讨厌罗爱莲，哥你又不是不知道。”
　　她们不能承认。
　　罗爱莲没事还好，要有事，她们这牢蹲定了！
　　陆青野眯着深邃的眼眸，观察着陆母和陆芊芊。
　　她们的眼球都下意识看向右下方。
　　回忆向左，撒谎眼神向右，这是犯罪心理学中识别谎言的办法。
　　明明在撒谎，却还要暴露得这么彻底？
　　“妈，芊芊，你们应该知道，我最讨厌哪类人。”他那不多的耐性显露出来。
　　陆母咬着牙：“是，我是把罗爱莲推入河里了，怎样吧？”
　　既然被陆青野听到了，他又死不相信她和陆芊芊的话，那就索性承认吧。
　　“妈！”陆芊芊急了。
　　陆母承认做什么？
　　罗爱莲怀的是陆青野的孩子。
　　他要知道她们把自己孩子杀了，会原谅她们？
　　“理由？”陆青野面色平静。
　　不知道为什么，在听到陆母承认把罗爱莲推入河里的时候，他的心里会泛起一丝怪异的惊恐。
　　他这是怎么了？
　　在乎她？
　　陆母：“罗爱莲她妈来我们家要一千万的封口费，要不然就把她怀了你孩子的事告诉念雪，想破坏你们的关系啊！还说什么等她肚子里的孩子出生了，要带来陆家认祖归宗，继承陆家的财产，真是太可恶了！我是气到不行才把她推入河里，想着她肚子里的孩子死了，就什么事都没有了。”
　　陆芊芊：“哥，你知道罗爱莲怀了自己孩子的事吗？”
　　瞧陆青野听了陆母的话也太平静了。
　　一定是知道的。
　　“我知道。”陆青野淡淡地吐了三个字。
　　罗母来陆家找陆母要封口费？
　　意思是说罗母压根没想劝罗爱莲把孩子打掉？
　　不可能。
　　除非罗家不想要那百分之一的股份。
　　于罗家而言，到底是罗爱莲肚子里那个他不承认的孩子份量重，还是那百分之一的股份份量重，他还是知道的。
　　陆母小心翼翼问：“青野，你不会怪妈杀了你的孩子吧？你想要孩子的话，等念雪过门了可以生，罗爱莲那个你不喜欢的女人生的孩子就算了吧？他的存在只会让你感到困扰。”
　　陆芊芊极力附和：“是啊哥，妈说得对。”
　　陆青野眉头乍现清晰可见的折痕。
　　面对陆母和陆芊芊的你一句我一句，没有理会，转身就走了。
　　随着心中的疑惑一点点被解开，他的眼底迸射出骇人的光芒。
　　罗家，他到底是低估了。
　　“青野你去哪？你讨厌妈吗？”陆母追上来。
　　陆青野真在乎罗爱莲肚子里的孩子？
　　陆青野顿步，转过身和盘托出：“妈，罗爱莲肚子里的孩子，我不想要，我也叫她去打掉，但是她不愿意，我便用罗氏集团百分之一的股份叫她父母劝她把孩子打掉，然而，您……”
　　他对陆母的行为感到无语与无奈。
　　“什么？这……”陆母大吃一惊，醍醐灌顶，“我……我被罗爱莲妈骗了？她在激怒我，利用我帮自己除掉罗爱莲肚子里的孩子？再坐享其成你给的好处？”
　　“怎么可以这样？太过分了！”陆芊芊攥紧了拳头。
　　亏她和陆母还以为罗母是来真的。
　　闹了半天，是在装腔作势？
　　陆青野离开餐厅上了楼，来到书房拨了个电话出去。
　　-
　　棕榈泉。
　　罗母在厨房里做早餐。
　　围裙兜里的手机一响，她就放下勺子拿出手机。
　　陆青野打来的电话？
　　她眼珠子滴溜一转，接了：“喂，陆总，有什么事？现在是第二天，离你给我们的期限还有一天，不急吧？”
　　“借刀杀人好玩么？”陆青野冰冷的声音寒意弥漫。
　　罗母手里的手机一松，差点掉了。
　　陆青野什么意思？
　　不会是……
　　“陆总，你这句话什么意思？我听不太懂，能说得通俗易懂些吗？”她皮笑肉不笑地问。
　　陆青野：“来我家把罗爱莲怀孕的事说出来，惹怒我妈，让我妈代替你去杀死她肚子里的孩子，我不得不说，你很有脑子。”
　　他说得很平静，就像不生气一样。
　　可手背上凸起的青筋，却往往暴露了他内心熊熊燃烧的怒火。
　　如果罗母此刻站在他面前，他不敢保证自己能不能理智与她对话。
　　“这么说，你妈把罗爱莲肚子里的孩子杀死了？”罗母没有很害怕，有的只是开心。
　　她是昨天去的陆家，而陆母昨晚就把罗爱莲肚子里的孩子杀了？
　　这速度也太快了点吧？
　　“你居然还敢承认？”陆青野从牙缝里挤出这句话，愤怒外露。
　　罗母隔着手机都感受到陆青野那滚滚怒火了，为了让他消消气，只好把实话说出来：“陆总，我不是故意这么做的，我是没有办法才这么做的啊！您不知道，罗爱莲那个死丫头怎么都不肯喝下那碗堕胎药，还伤了我和老罗，为了保护肚子里的孩子，她什么都做得出来！跟个疯子一样！我思来想去，能收拾她的人只有您母亲了，所以才……”
　　陆青野深邃的眼眸泛起一丝涟漪。
　　罗爱莲为什么一定要生下那个孩子？
　　是不是以为有了那个孩子，日后就有机会回到他身边？
　　罗母：“陆总，不管是谁杀死了罗爱莲肚子里的孩子，那个孩子都没了，您都达到了目的不是吗？求求您不要生气，更不要要回那百分之一的股份。”
　　陆青野的墨眸盛着一潭死水，抿紧了薄唇。
　　如果罗母说的是真的，罗爱莲肚子里的孩子真没了，那他的目的的确达到了。
　　可是，为什么他感受不到一丝快乐呢？
　　反而，有些痛心。
　　“陆总，陆总？您在听吗？”罗母小声地问，大气都不敢喘。
　　“你最好祈祷罗爱莲肚子里的孩子真的没了！”陆青野说罢掐了电话。
　　想到冬念雪，他就不想再管罗爱莲肚子里的孩子死于谁手了，只要没了就好。

第47章 你是不是在撒谎？
　　“陆总您这话什么意思？”罗母的疑惑还未解呢，就听见“嘟嘟嘟”的挂断声，“喂？喂？”
　　她拿下耳边的手机，心里边惴惴不安。
　　陆青野叫她祈祷罗爱莲肚子里的孩子最好没了。
　　什么意思？
　　他不确定罗爱莲肚子里的孩子是否没了？
　　既然不确定，那打电话来骂什么？
　　亏她刚还在心里夸陆母办事效率高呢。
　　啥也不是！
　　“陆青野打来的电话？”罗父在外面停了好一会了。
　　“是啊。”罗母回过头看了眼罗父。
　　罗父：“他知道你借他妈的手除掉爱莲肚子里的孩子了？”
　　罗母点头“嗯”了声。
　　罗父：“那孩子有没有除掉？”
　　“我不知道啊。”罗母有些烦躁地抓了下头。
　　“陆青野都和你打电话了，他和他妈又住一块，你怎么会不知道？”罗父不信。
　　罗母：“可我是真的不知道！陆青野挂电话的时候只和我说了句：你最好祈祷罗爱莲肚子里的孩子真的没了。”
　　“那陆青野有没有说要收回给我们的好处？”罗父只关心自己在乎的。
　　“没有，就算他要收回来，也得看看我们肯不肯签字不是？”罗母勾唇一笑。
　　罗父陷入沉思。
　　想想也是。
　　-
　　南二环护城河。
　　陆母和陆芊芊吃完早餐就出门来到了这里。
　　她们站在河畔，望着结冰的河面，四处寻找着什么。
　　水面已经结冰，死了人也看不见，因为被冻在冰下不是？
　　“妈，我这边没有。”陆芊芊往左转了圈。
　　“我这边也没有。”陆母从右边走过来与陆芊芊会合。
　　有几个人晨跑路过此地。
　　“哎我问问，昨晚这里是不是有人溺水了？”陆母随便抓住一个人就问。
　　“没有啊。”那个年轻男人说完就接着跑了。
　　陆母跟泄了气的皮球一样。
　　一个正散步耄耋老人，听到了陆母与年轻男人的对话，开口说：“昨晚我从这路过，没有看到有人溺水，倒是看到一个浑身湿透的小伙子抱着一个同样浑身湿透的小姑娘匆忙离去。”
　　陆母迅速转身来了句“真的吗？”再哒哒哒跑到老人面前抓住他的胳膊，“那老伯你看清那个小姑娘长什么样了吗？能给我描述一下吗？”
　　老伯？
　　老人不满陆母对自己的称呼，甩下一句“你鱼尾纹都出来了也不年轻！”就走了。
　　陆母脸色顿时铁青，老不爽了。
　　她保养得这么好，怎么可能有鱼尾纹？
　　她很想骂那个渐行渐远的老伯，但是周围有人路过呢。
　　“妈，罗爱莲是真被人救走了。”陆芊芊过来说。
　　“也不知道罗爱莲在哪家医院。”陆母还是想去看看罗爱莲才安心。
　　万一昨晚有人和她一样溺水了呢？
　　“要不……我们去罗家问问？顺便找他们好好算算账！”陆芊芊恨意十足地建议。
　　陆母毫不犹豫地点头同意了。
　　-
　　罗母做好早餐就给罗爱莲打电话了。
　　她必须知道罗爱莲肚子里的孩子死没死。
　　罗爱莲的手机掉入河里，已经被柳熵拿去手机店修好了。
　　罗母的电话打进来，将在睡觉的她吵醒了。
　　她爬起来，抓过床头柜上的手机。
　　来电显示：妈。
　　她有两天没回棕榈泉了，罗母打电话来是关心她吗？
　　怀着这份期待，她按下接听键。
　　“妈……”她的声音很嘶哑。
　　“罗爱莲你去哪了？还要不要回家，是不是也学你那个白眼狼姐姐？家里的活这么多，你不回家是想累死我一个人？”罗母炮轰般的声音大剌剌传来。
　　罗爱莲感觉自己的耳膜都快被震碎了，连忙把手机从耳边拿开。
　　眼里泛起一丝泪花。
　　她还以为，罗母是来关心她为什么两天不回家的。
　　原来，是来骂她的。
　　担心家里的家务活没有人干啊。
　　罗母：“说话啊！是不是怕我弄掉你肚子里的孩子？所以不敢回家吧？”
　　罗爱莲听到“孩子”两个字，好不容易消失的伤心一下子将她团团围住。
　　“喂，罗爱莲你在么？”罗母愤怒满满，心里却在好奇罗爱莲会怎么回应自己。
　　“妈，我肚子里的孩子……没了……”罗爱莲说出这句话时，眼泪夺眶而出。
　　反正罗母迟早都要知道她失去了孩子，晚说不如早说。
　　“什么？”罗母故作很惊讶，心里却笑开了花。
　　陆母还真是给力啊。
　　罗爱莲捂着脸默默哭泣。
　　罗母隐约听见了罗爱莲那压抑的哭声，拧了拧眉，假装没听到地问：“你什么意思？孩子没了？怎么会没的？你是不是在撒谎？怕我和你爸逼着你去打掉，所以骗我说没了是吗？”
　　“我……”罗爱莲哽咽难言。
　　“你哭什么？说啊！你要急死我？”罗母恼了。
　　“我被陆青野的妈妈推入河里，孩子没保住。”罗爱莲悲痛地说。
　　她没有说出自己真正流产的原因。
　　这件事有点复杂，罗母听了也无法帮她解决，想想还是算了。
　　要不是陆母将她推入河里，她的孩子兴许也不会流掉。
　　即使生下来是个残疾，那也是她身上掉下来的肉。
　　罗母：“这……她是怎么知道你怀孕的？谁说的？你现在在哪家医院啊？”
　　罗爱莲眼底一沉：“我不知道，应该是陆青野告诉她的吧？”
　　罗母：“啊？那么说，是陆青野间接性害死了你肚里的孩子？”
　　罗爱莲摇头，想逃避一切地说了句“我不知道”。
　　就算是陆青野害死她孩子的又怎样？
　　她很懦弱，注定不敢向孩子报仇的，不是吗？
　　而且那人还是自己孩子的父亲，最爱的人啊。
　　罗母：“那你到底在哪家医院啊？”
　　罗爱莲：“人民医院。”
　　她不知道罗母为什么那么想知道自己在哪？
　　想来看望她？
　　她想多了吧？
　　罗母“哦”了声就挂掉电话了。
　　罗爱莲：“……”
　　她毫不感失落地拿下耳边的手机。
　　从她表情里流露出来的只有习以为常。
　　柳熵推门而入，手里拎着保温桶走过来。
　　刚才罗爱莲和罗母的通话，他在外面听得一清二楚。
　　罗母的说话声音异常大，他听她的声音比听罗爱莲的声音还要听得更为清楚。
　　从罗母的态度不难看出，她对罗爱莲这个女儿不好。
　　而罗爱莲口中的陆青野是谁，他也有点儿好奇。

第48章 你瞪着个眼睛做什么？
　　罗爱莲看到柳熵，蠕动了下唇瓣，却没有说话。
　　她想离开医院。
　　继续在这里呆下去，她要付的医药费只多不少。
　　柳熵把保温桶里的粥给倒出来，递到罗爱莲的面前：“这是我熬的乌鸡汤，里面放了红枣枸杞，有补气养血，滋阴补肾的作用。”
　　罗爱莲看到柳熵端来的这碗乌鸡汤，突然就想起了陆母。
　　陆母很喜欢喝乌鸡汤。
　　昨晚陆母推她掉入河里的一幕，接踵而至地冲灌脑海。
　　柳熵“嗯？”出声，以为罗爱莲没胃口，用调羹舀了勺送到她嘴边，“多少喝点吧？一口也好，你的身子太虚弱了。”
　　罗爱莲咽了口唾沫，咬着唇瓣。
　　她是想喝的。
　　但陆母那张恶婆婆的嘴脸让她实在提不起胃口。
　　“来。”柳熵手里的调羹已经碰到罗爱莲干燥的唇瓣了，她口是心非的模样还真是可爱。
　　罗爱莲不得不张嘴喝下那勺汤了。
　　好好喝。
　　她心里暖呼呼的，像是死而复生。
　　“你瞪着个眼睛做什么？”柳熵不明所以地看着眼睛瞪圆的罗爱莲，水灵灵的，完全没了阴晦。
　　他熬的汤太难喝了？
　　他送来医院前尝过味道，不难喝啊。
　　罗爱莲连忙收住表情说了句“没有”，低下头又说，“你熬的汤很好喝。”
　　柳熵眨了下眼，笑得温柔：“既然好喝，那就多喝点吧。”
　　真是意外，罗爱莲会夸自己的汤好喝。
　　还以为她会一蹶不振的。
　　罗爱莲看着温柔的柳熵，蓦然出现了幻觉，看到了陆青野的模样。
　　要此刻照顾她的人是陆青野，该多好？
　　-
　　罗母拿下耳边手机不久，对面坐着的罗父便问：“爱莲肚子里的孩子没了？”
　　罗母：“是啊。”
　　罗父手舞足蹈：“那真是太好了。”
　　罗母附和一笑。
　　谁说不是呢。
　　“叮铃铃叮铃铃——”
　　刺耳的门铃声传来。
　　“叮铃铃叮铃铃——”
　　“来了来了……”罗母起身离开餐厅前往玄关开门，“谁啊？这么着急，赶着去投胎是吧？”
　　她“咔嚓”打开门。
　　头还没抬起看对方一眼，一个气势汹汹的巴掌就把她打趴在门板上。
　　她懵了。
　　什么情况？
　　“好你个李梅，居然敢骗我？我要杀了你！”
　　罗母叫李梅。
　　她还没反应过来，脖子就被双目猩红的陆母扑上来掐住了。
　　“就是，快把我哥给你们家的好处吐出来！你们不配拥有！”陆芊芊挥动手里的包包不停捶打罗母的身体。
　　“咳……你们这两个疯子，快……快住手！”罗母被陆母掐得脸通红，快喘不过气来了。
　　罗父闻声出来一看，赶紧抓过扫把打往陆母和陆芊芊身上：“你们干什么？放开我老婆！”
　　“啊——痛死我了！”陆芊芊的尖叫声划破天际。
　　“你把我打伤了我叫青野要你们家好看！”陆母不得已松开罗母警告罗父。
　　罗父心里是害怕的，把伤人的扫把扔了，扶着站不稳的罗母说：“你们走！我家不欢迎你们！”
　　陆母：“走可以，把你们从青野哪里骗的好处交出来！”
　　罗母“呵”了声，“罗爱莲肚子里的孩子都没了，不管是谁弄没的，他都是没了，我们帮陆青野达到了目的，好处怎会还你们？”
　　陆母神色一怔：“你怎么知道罗爱莲肚子里的孩子没了的？”
　　罗母：“我打电话给那个死丫头，她说的。”
　　陆芊芊惊喜地看向陆母。
　　这么说，罗爱莲真的没事？
　　她拉着陆母转身说悄悄话：“妈，罗爱莲肚子里的孩子没了，她人又没事，我们就走吧？至于给罗家的好处，哥自己会要回来的。”
　　陆母觉得陆芊芊说得有道理，点点头“嗯”了声。
　　陆芊芊回过头瞥了眼伸长了脖子想偷听自己和陆母对话的罗母，冷哼一声就拉着陆母趾高气昂离去：“妈，我们走！这种人的家里待久了倒霉！”
　　“嗯。”陆母回头扫了眼罗母和罗父，眼里尽是鄙夷与嘲讽。
　　“说什么呢你们？”罗母气不过，上前就要收拾陆母和陆芊芊。
　　“好了，追什么？陆家我们惹不起！”罗父及时出手拉住了意气用事的罗母。
　　罗母哼了声，不悦地甩开罗父的手进了屋。
　　手捂着肿痛的左脸，牙都快咬碎了。
　　迟早有一天，她要陆母瞧瞧自己的厉害！
　　-
　　人民医院。
　　陆青野透过病房门上的观察窗把里面的一幕收入眼底。
　　罗爱莲坐在病床上，喝着陌生男人喂的一口又一口汤。
　　不知道的，还以为他们是一对夫妻。
　　莫名的，他的胸腔很难受。
　　像是有股气憋着，无法发泄出来。
　　放在身侧的双手，不自觉地攥成拳头。
　　凸起的青筋，像蜿蜒曲折的闪电。
　　墨眸不复以往的深邃，被愤懑吞噬。
　　柳熵貌似感应到观察窗有人在注视着自己这边，目光不禁扫向病房门。
　　陆青野反应很快，柳熵刚扭头就迅速转身避开了他的视线。
　　观察窗什么人也没看见呢。
　　错觉？
　　柳熵皱了皱眉，陷入不解中。
　　“你在看什么？”罗爱莲追随柳熵的视线落在观察窗上。
　　观察窗有什么好看的？
　　柳熵摇摇头吐了个“没”字，笑驱散一切的疑心，“快喝完了，还有三口。”
　　他舀了勺汤。
　　“我自己来吧。”罗爱莲伸手要拿过柳熵手上的那碗汤。
　　麻烦他喂自己喝汤，她很不好意思。
　　一种他是自己丈夫的感觉，也油然而生。
　　不管他有没有结婚，一旦被哪个医生护士看到了，都对他不好。
　　“你是我的病人，我服务你是正常的。”柳熵避开罗爱莲的手，执意要喂她喝汤。
　　“可我没什么钱，今天我就想出院了。”罗爱莲咬了下唇瓣。
　　这种VIP病房才有的待遇，她无钱享受。
　　“你的情况起码得住院三天，今天不能出院。”柳熵正色说。
　　罗爱莲：“可是我……”
　　柳熵温和打断：“你住院的费用我替你先垫着，等你手头宽裕了再还我。”
　　罗爱莲低着头，一脸的闷闷不乐。
　　她都没事了，还要住这么久的院？
　　三天不去剧组，导演怕是会换掉她这个女三号。
　　“好了，别不开心了，健康最重要，而不是钱。”柳熵不由自主抬手抚摸了下罗爱莲的头。
　　她此刻似极了个人畜无害的小白兔，身上的郁闷并不让人感不适，反而被可爱到了。

第49章 那种女人有什么好看的？
　　罗爱莲条件反射般地将头往后仰，避开柳熵那触碰自己头顶的手。
　　目光尤为警惕地看着他，做出满满防备的抱臂举动。
　　柳熵有些怔，尴尬放在半空的手忘了抽回，一句“对不起”脱口而出，“我不应该未经你允许就随便碰你。”
　　以前照顾生病的小朋友，他惯用的便是摸头了。
　　刚才罗爱莲给自己的感觉太像一个孩子了，所以他才……
　　罗爱莲摇摇头说了句“没事”。
　　她也有错。
　　不应该那么抵触柳熵的触碰的。
　　他又没对自己做什么出格的事。
　　柳熵不着痕迹地松了口气，心里默默说了声：那就好。
　　此时，靠在病房门上的陆青野离开了。
　　手里不知何时多了支烟。
　　猩红的火焰，忽明忽暗。
　　跟他心中某种欲望一样。
　　柳熵喂罗爱莲喝完乌鸡汤就离开了。
　　罗爱莲拿过枕头旁的手机，给导演打了个电话。
　　导演：“小罗，打电话给我有什么事吗？”
　　罗爱俩：“导演，我可以请三天假吗？”
　　导演那边很吵，他应该在剧组吧。
　　“请三天假？为什么？”导演要个理由。
　　这戏都还没拍完，罗爱莲想请假三天可能吗？
　　“我……”罗爱莲欲言又止。
　　怎么办？
　　她要和导演说自己流产了吗？
　　导jojo演“嗯？”了声，没有太多的空和罗爱莲通电话。
　　“我……流产了……需要住院三天。”罗爱莲如释重负。
　　“什么？”导演大吃一惊，不敢相信自己的耳朵。
　　罗爱莲流产了？
　　好端端的怎么会……
　　罗爱莲：“对不起，请让我请假三天吧！”
　　流产二字，她不想再说第二遍。
　　只因会伤心。
　　导演：“好吧。”
　　罗爱莲流产了，他总不能勉强她来拍戏吧？
　　万一出了点什么事，他不是要负责？
　　她的戏份可以延后拍摄。
　　罗爱莲：“谢谢。”
　　导演“嗯”了声，说完“小罗你好好休息”就挂了电话。
　　罗爱莲松了口气，把手机捂在胸口。
　　盯着白色的天花板，放空了眼睛。
　　还好，导演通情达理。
　　-
　　剧组。
　　导演把手机塞入裤兜，要去通知男三号和罗爱莲的戏份延后拍摄。
　　身穿一件白色连衣裙的冬念雪这时跑出来问：“导演，刚才是罗小姐给你打电话了吗？”
　　导演接到罗爱莲电话时，她恰巧从他身边路过，自然就听到了他和罗爱莲的通话了。
　　只是罗爱莲说话声音好小，她听不清说了什么。
　　“是啊，怎么了冬小姐？”导演反问。
　　冬念雪摇摇头说“没有”，眼珠子滴溜一转又开口了，“我只是在想这马上就要开工了，罗小姐为什么还没有来换衣服上妆？”
　　导演听了点点头：“哦是这样的，小罗要请假三天。”
　　“请假三天？为什么？罗小姐生病了吗？”冬念雪一头雾水。
　　导演：“小罗流产了。”
　　冬念雪“呃”出声，双手捂紧了张得大大的嘴巴，震惊万分，“流产了？”
　　导演：“是啊。”
　　冬念雪转换表情平静地问：“为什么罗小姐会流产？是发生什么事了吗？”
　　导演摇摇头：“这我不知道，小罗没说，我也没问。”
　　“好吧。”冬念雪有些失落。
　　导演一走开，她就露出了邪魅的笑。
　　令人毛骨悚然，起鸡皮疙瘩。
　　也许，罗爱莲为什么会流产，她比任何人清楚。
　　又或者，罗爱莲会流产，完全在她的预料之中！
　　短短的一个早上，打导演通知男三号休息几天起，全剧组的人都知道罗爱莲流产了。
　　有人毫不在乎。
　　有人想知道原因。
　　有人想去医院看罗爱莲。
　　陆青野来剧组探班冬念雪的时候，她见到他的第一句话就是“青野你知道吗？罗小姐流产了”。
　　陆青野面色平静地回了句“那又怎样？”
　　潜台词就是：罗爱莲孩子的生死与我无关。
　　冬念雪拧眉，美眸微眯。
　　陆青野这反应，肯定早就知道罗爱莲流产了。
　　他那心不在焉的样子又是怎么回事？
　　女人的直觉告诉她，这是一种男人心不在自己身上的讯号。
　　不不不，一定是她想多了。
　　他爱她。
　　她怎么能质疑他？
　　她说：“是不怎么样，但是那怎么说也是一条生命啊，罗小姐失去了孩子，一定很伤心吧？也不知道她在哪家医院，真想去看看她呢。”
　　陆青野瞬间想起早上柳熵喂罗爱莲喝汤的温馨暧昧一幕，墨眸逐渐因愤怒放大了几倍。
　　他都不知道自己生气了的，从牙缝里挤出一句“那种女人有什么好看的？”来。
　　“……”
　　冬念雪感受到了来自陆青野身上的怒意。
　　如果眼神能杀人，那他此刻的眼神就能将人千刀万剐。
　　从他身上她看到这样的景象：冰火交融。
　　她不寒而栗，欲退避三舍。
　　既然没什么好看，为什么如此生气？
　　两年的相处，他不会是爱上了罗爱莲这个替身吧？
　　她问：“青野，你在生什么气呀？”
　　陆青野微愣，英气的眉皱了皱。
　　生气？
　　他有么？
　　冬念雪“嗯？”着歪着头，一副好奇宝宝的模样。
　　“我没有生气，念雪你看错了。”陆青野否认。
　　他是真的不知道自己有在生气。
　　罗爱莲也不配他有半分情绪。
　　冬念雪只好作罢地“哦”了声。
　　陆青野明明就有生气！
　　他是不知道自己生气了，还是在装疯卖傻？
　　她的粉拳无法自已地攥紧。
　　罗爱莲，你怀上青野的孩子就算了，如今连他的心都“可能”要抢走。
　　这种事，我绝不允许！
　　“念雪，我妈叫你今晚来我家吃个饭，有事要和你说。”陆青野逼自己不要去想罗爱莲，尝试借别的话题来分散自己的注意力。
　　“什么事呀？”冬念雪好奇地眨巴着雪亮的眼睛。
　　“我也不清楚，我妈说你去了再和你说。”陆青野实话实说。
　　“这样啊？”冬念雪思考了几秒便说“好吧”，搂着陆青野的胳膊甜甜问，“青野，我们什么时候去挑婚纱呀？还有拍婚纱照。”
　　陆青野：“婚纱我请法国顶尖设计师设计中，拍婚纱照，那得看看念雪你喜欢去什么地方拍了。”
　　冬念雪不假思索：“我想拍海景婚纱。”
　　陆青野蹙眉：“三亚？”
　　冬念雪点头：“嗯嗯。”
　　陆青野：“还有呢？”
　　冬念雪：“我想去拍婚纱的地方有点多哦。”

第50章 你讨厌我？
　　陆青野抬手抚摸着冬念雪的头，笑容镀上一层金色暖阳，嗓音倾尽温柔：“只要念雪你说出来，不管路途多遥远，我都会带你去拍。”
　　冬念雪低头咬唇绽笑，听到陆青野这么说，她就放心了。
　　陆青野：“说吧。”
　　冬念雪：“我想去九寨沟，青海，三亚，凤凰古城，哈尔滨，维也纳。”
　　陆青野：“连国外都要去？”
　　冬念雪说的地方太多，他一时都消化不过来。
　　可是他好像也没心听。
　　满脑子都是罗爱莲那张挥之不去的脸。
　　冬念雪“嗯嗯”两声，一脸的期待。
　　陆青野淡淡一笑，不走心地说了声“好”。
　　冬念雪笑靥如花，眼里却没有一点星光。
　　-
　　傍晚。
　　罗爱莲一个人在医院好是无聊。
　　她想下病床出去外面走走。
　　还没走出病房，病房门先被人推开了。
　　她以为是柳熵来了，没想到是意想不到的冬念雪。
　　她吐了个“冬”字就没有往下说。
　　冬念雪怎么来了？
　　“罗小姐，听导演说你流产了，我特意来看看你。”冬念雪面带微笑走来。
　　罗爱莲明显愣了下：“是吗？”
　　导演不会把她流产的事闹得剧组人尽皆知吧？
　　冬念雪点点头，把带来的东西塞入罗爱莲怀里：“给。”
　　“这是……”罗爱莲低头看着怀里的礼盒，没有查看上面的字。
　　冬念雪：“蛋白粉啦，罗小姐你刚流产，身子那么虚弱，需要补充蛋白质哦，本来我想给你熬乌鸡汤的，可是我忙着拍戏，没空，剧组一收工也急着来看你，所以才去药店买了这个。”
　　罗爱莲心里暖和和的笑着说了声“谢谢”。
　　“不客气啦，应该的……”冬念雪将双手放在罗爱莲的肩膀上，调皮地蹦到她的身后，伏在她耳边说了句不明是敌是友的“谁让你是青野的前妻呢”。
　　罗爱莲身子陡然一僵。
　　方才还暖和和的心底瞬间泛起一丝凉意。
　　冬念雪双手发力，按紧了她的肩膀。
　　整个人宛如一条毒蛇缠绕在她身上，露出个头挂在她左肩。
　　美其名曰：蛇蝎美人。
　　背脊发凉。
　　她回过头就看到了冬念雪嘴角那抹瘆人的笑。
　　视线往上挪，冬念雪那张阴暗的脸把她吓得脸色惨白。
　　怀里的蛋白粉掉在地上，发出的声响使她犹如受了惊吓的小鹿，身体剧烈颤了下。
　　“罗小姐这是怎么了？没有必要这么怕我吧？我又不是洪水猛兽，也没有长了三头六臂。”冬念雪露出一个阳光甜美的笑。
　　方才的瘆人，阴暗，好像就是罗爱莲看到的一个幻觉一样。
　　可不是，她刚刚看到的是真实发生过的。
　　“你……”她抓下冬念雪的双手，和其拉开一段距离，“你讨厌我？”
　　冬念雪拧了下眉，用一种刚才什么事都没有发生般的语气问“罗小姐这么问是何意？”
　　罗爱莲：“我只想知道，我于你而言，是友是敌。”
　　冬念雪不是第一次当着她的面说她是陆青野的前妻了。
　　上次在剧组拍完夜戏要送她回家也说过。
　　一次她感觉不出来什么。
　　但第二次，她强烈感受到冬念雪说“前妻”时带着的强调意味。
　　“罗小姐你这么说我很伤心，你于我而言当然是朋友了，你是青野的前妻，不可能是敌人哦。”冬念雪说着慢慢靠近罗爱莲，满眼的伤心失望。
　　罗爱莲不相信，一边往后退一边说：“既然我于你而言是朋友，那为什么昨晚在KTV你不跟大家说明白，我不是自己想要上台唱歌的，是你非要拉着我上台唱歌的？保持沉默任由我被大家奚落。既然我于你而言是朋友，你为什么要在陆青野面前撒谎说你送我的那条项链被我扔垃圾桶里了，而不是说实话我放在你休息棚里的桌子上了？是你这么跟他说的吧？我知道除了你，他不会相信任何人的话。”
　　冬念雪没有表情，犹如面瘫。
　　脚步停了。
　　站在距离罗爱莲的一米外。
　　“说话啊！”罗爱莲情绪有些激动地低吼出声。
　　冬念雪终于有了反应，仰头“呃哈哈”笑了。
　　失去常态。
　　俨然一个暴露身份，现出原形的妖精。
　　罗爱莲看着失态的冬念雪，疑惑中带点恼。
　　冬念雪笑什么？
　　她的话就那么可笑？
　　“看不出来，你也没有我想象中的那么笨嘛。”冬念雪的笑张弛有度，一秒就恢复平静了。
　　“所以，你讨厌我，对吗？”罗爱莲不生气，只想知道冬念雪对自己是怎么想的。
　　“不错，我讨厌你！”冬念雪毫不掩饰一下对罗爱莲的厌恶，“讨厌你到恨不得你从这个世界上消失！”
　　罗爱莲：“你讨厌我的原因是因为是陆青野的前妻？”
　　冬念雪含恨急促开口：“不然你以为呢？”
　　罗爱莲眼底一沉。
　　她早就该知道，世界上的每个女人都是小气的，不可能会和任何人分享自己的丈夫的。
　　何况对方还是自己男朋友的前妻。
　　冬念雪：“你还不知道吧？昨晚在KTV，是我故意拉你上台唱歌的，也是我叫青野那个时候来的，还算好他来的时间，你就差不多要开口唱歌了，也十分笃定你看见他就一定无法开口唱歌！到时候我就代替你唱歌，用惊艳四座的歌声获得大家的夸奖，而你，只有无尽的尴尬和无地自容吧？下台后还被讽刺，当时你一定躲在厕所里哭吧？真可怜！”
　　罗爱莲想起昨晚KTV的事，眼底一湿。
　　但更多的，是对冬念雪的恨！
　　原来，是这么回事啊？
　　她真傻！
　　冬念雪：“还有啊，你记得第一次我们在试镜的五星级酒店见面，我说他结婚两年来对你一定很好，相处久了会发现他是个外冷内热的人，离婚他给了你不少补偿这些话吗？我会这么说，完全是因为知道他两年来对你冷漠以待，离婚一毛钱都不给你，为的是戳你的心窝，让你无比难受，试镜失败！”
　　罗爱莲咬紧了唇内壁肉，拳头一点点攥紧。
　　所以，当时她的感觉没错。
　　冬念雪的话本就存在另一种隐藏性的意思？

第51章 你还我孩子
　　冬念雪接着说：“可是你似乎没有受到影响呢，试镜成功了，连青野都满意你的演技，可惜啊，他把决定权交给我了，我当时很想把你踢出去，可是转念一想，还是把你留下吧，毕竟我想天天和你见面，天天让你看着我和青野腻歪，把快乐建立在你的痛苦之上，等着你受不了主动走人。”
　　罗爱莲松开了拳头，很平静地看着面前冉冉不绝的冬念雪。
　　那次试镜，她的演技得到了陆青野的认可？
　　这是真的吗？
　　明明他显得那么漫不经心，那么不耐烦。
　　冬念雪：“那次我拉着你上我的房车吃饭，我和你说的话，你一定是觉得我在炫耀青野对我的爱吧？可事实就是如此啊，我就是在炫耀他对我的爱！就是要拿刀子狠狠剜你的心！”
　　罗爱莲红了眼眶。
　　第一次，她有了想上前撕了冬念雪的冲动！
　　冬念雪笑了笑，还在说：“还有，青野送我的钻戒时，我也是故意对你说出那么一番话的，就是因为他没有送你一颗独一无二的钻戒，还把小美引来，她说的话想必你刻骨铭心吧？青野对我是真爱，一个男人要不爱你，他会舍得在你身上花这么多钱？那肯定抠门得九牛一毛呢。”
　　“够了，不要再说了，够了——！”罗爱莲不想听，用手捂住了两只耳朵，歇斯底里。
　　两行清泪划过她苍白的小脸，内心早已因冬念雪的话溃不成军。
　　此刻她感觉自己赤裸裸地站在冬念雪的面前，被她看得太过彻底了。
　　这不是她想要的。
　　不是！
　　冬念雪可没打算放过罗爱莲。
　　一不做二不休这个道理，她还是懂的。
　　她走近几步：“罗爱莲，那时你和男三号拍吃戏的时候，是不是很疑惑为什么道具师上的全是油腻的菜？为什么男三号会一直喂你吃红烧肉？”
　　罗爱莲松开紧捂着的耳朵，抬头看着冬念雪。
　　她的目光写着探究。
　　冬念雪“啧”了下嘴，“那是因为我买通道具师把清淡菜换成油腻菜，用一档综艺节目诱惑男三号一直喂你吃红烧肉。”
　　罗爱莲沉默，那双死死盯着冬念雪的眼睛仿佛在问“为什么你要这么做？”
　　“很好奇吧？我为什么要这么做？”冬念雪也看出来了罗爱莲那目光所表达的意思。
　　但她就是要恶心罗爱莲！
　　罗爱莲越是想知道，她越是要拖拖拉拉的。
　　“出去！”罗爱莲颤着声，手指着病房外下逐客令。
　　她想要安静，不想让冬念雪叨扰自己。
　　冬念雪嘴角上扬，还不走了：“那是因为我怀疑你怀孕了！一开始也只是怀疑，后来你在我房车不吃油腻食物，不喝红酒，恶心海鲜，害怕去医院的种种行为才让我确定下来，你就是怀孕了！”
　　罗爱莲神色一怔。
　　冬念雪那么早就知道她怀孕了？
　　“让我猜猜，你肯定以为青野会知道自己怀孕，是剧组的人八卦到他耳的吧？”冬念雪晃了晃食指，表示不是，“其实，是我说出去的！”
　　罗爱莲面如死灰。
　　冬念雪告诉陆青野她怀孕的？
　　冬念雪：“我会把你怀孕的事告诉他，也是因为知道你怀的是他的孩子！想让他把你肚子里的孩子除掉！但是他从始至终都不知道我知道你怀的是他的孩子哦，我打电话和他说你结婚了，怀了别人的孩子而已，不过这也就够了不是么？毕竟你肚子里怀的是谁的孩子，他心知肚明。”
　　“是你……是你害死了我的孩子！”罗爱莲牙都快咬碎了！眼里的仇恨满得往外溢。
　　她一直没有意识到，那个真正对自己不利的人就潜伏在自己的身边。
　　还和自己称兄道弟，处处关心自己。
　　冬念雪不以为然：“此言差矣，真正害死你孩子的人是青野！你孩子的父亲！我只不过是起到了推波助澜的作用罢了，你可不能因为爱他就颠倒黑白，冤枉了好人啊！或者说你在自欺欺人，不愿相信一个自己孩子的父亲，自己最爱的男人会杀害自己孩子？”
　　罗爱莲呢喃了句“还我孩子”后瞪着冬念雪，“你还我孩子！！”
　　她彻底失去了理智，扑过去掐住冬念雪的脖子。
　　猩红的双眸，火焰将她的理智燃尽。
　　她现在就只有一个念头，为孩子报仇！
　　“松手！松……开……”冬念雪被罗爱莲那强烈的撞击力撞在墙上，完全是在没有防备的情况下被掐住了脖子，现在简直是脱离险境难。
　　失去理智的罗爱莲太可怕了。
　　光是那狰狞的面目，她看上一眼就胆颤心惊。
　　脸逐渐转红，她没有力气和罗爱莲抗衡了。
　　她白眼翻翻，欲要咽气了。
　　罗爱莲的理智还处于丧失中，完全没有意识到她快死在自己手中了。
　　病房外，陆青野在缓慢靠近。
　　他本来要去剧组接冬念雪的。
　　不巧的是她不在剧组。
　　听导演和剧组的工作人员说，剧组一收工她就急着走了。
　　他以为她去了陆家，所以没有打电话给她。
　　之后他是要开车回家的。
　　可开着开着，他就开到了医院。
　　他不知道自己的行驶路线是怎么更换的。
　　明明想回家，却来了医院。
　　大概是他人在开车，心在想医院的罗爱莲引起的吧。
　　他也不明白自己为什么要去想她，就是控制不住。
　　有些东西越是想控制自己不去想，就越是会控制不住地去想。
　　往死里想，想到脑袋累也得不到休止。
　　所以在下车踏入人民医院的时候，他打算遵从自己的心，来看看她。
　　这不是因为想她，而是为了不再想她。
　　一直被她这个人侵占着大脑，他的生活会受到严重的影响的。
　　然而，当他来到病房门口看到里面的一幕时，大脑一片空白！
　　奄奄一息的冬念雪看到了陆青野，朝他伸出了颤抖的手：“青……青野……”
　　然后就脑袋一歪，昏过去了。
　　陆青野眼眸蹭地红了，三步做一步过来拉开罗爱莲。
　　奈何她像只蚂蝗一样吸附在冬念雪身上，他不用力都是对她的藐视。
　　只好使用十分之三的力量将她拉开。
　　惯性使然，他甩了她一把。
　　她招架不住地撞向后面的墙壁，额头破了。
　　鲜血流入眼里，染红了视线。
　　她浑然不知发生了什么。

第52章 不幸福，一点都不幸福
　　转身的瞬间只看到陆青野抱着冬念雪离开病房，犀利如刀子的目光迸射过来：“要是念雪有个三长两短，你就等着下去给她陪葬吧！”
　　看见他怀里毫无生气的冬念雪，她才知道刚才失去理智的自己闯了多大的祸。
　　她看着自己颤抖的双手。
　　她差点……就杀人了。
　　不，也许她已经杀人了！
　　可她没有错！
　　她是在为自己的孩子报仇啊！
　　她的孩子也是陆青野的孩子，为什么他就不伤心？
　　哪怕是一秒也好。
　　至少他们那死去的孩子不会感到心寒，能安心离去。
　　他的心真的是石头做的？
　　她跌坐在地哭了。
　　从病房外面进来的柳熵看到罗爱莲坐在地上哭，额头还受了伤，急忙过来：“你怎么受伤了？地上凉，对你的身体不好，起来吧。”
　　他放下保温桶，欲要扶她起来。
　　“我杀人了，我只是在为自己的孩子报仇而已，我没有错，为什么要这样对我？”罗爱莲摇摇头不愿起来，而是往角落里钻，害怕地抱紧了自己的膝盖。
　　神色惶恐不安，好像下秒便会有警察来将自己抓走一样。
　　柳熵皱眉。
　　他脚步很轻地来到罗爱莲的身旁，蹲下来，声音温柔：“刚刚谁来了？你们又发生了什么，可以和我说说吗？我会帮你的，你不是孤单一个人。”
　　罗爱莲慢慢抬起头望着柳熵，貌似才刚认清他这个人的身份，泪流满面地喊了声“柳熵”就扑上来抱住了他。
　　柳熵身子僵住，连带惊愕的表情。
　　罗爱莲在抱着他？
　　她不是很抵触他的触碰吗？
　　他推开她：“你在这里等我一下。”
　　他离开了病房。
　　回来时，手里多了一些医疗用品。
　　他要给她处理额头上的伤。
　　她流产时本就流了不少血，都还没补回来，再流血他可不允许。
　　让罗爱莲坐在病床上，他一边给她处理额头上的伤，一边了解她所发生的事。
　　他问：“那个冬念雪，是害死你孩子的凶手？”
　　罗爱莲点头：“嗯。”
　　柳熵：“那陆青野呢？”
　　罗爱莲犹豫地咬了下唇瓣：“我的丈夫。”
　　柳熵眉宇间透着不解：“既然是你的丈夫，为什么帮着别的女人？”
　　罗爱莲眼底一沉，觉得还是从头到尾地给柳熵讲一遍比较好：“两年前，我以我双胞胎姐姐的身份嫁给素未谋面的陆青野，婚礼当天，我没想到，他竟是我思念了三年的人……”
　　柳熵：“思念了三年的人？你和他早就认识？”
　　罗爱莲摇摇头：“三年前我在剧组替他挡下过一架无人机，那时我不认识他，可我却对他一见钟情罢了，因此一直往剧组跑，只为能再次与他相见。”
　　柳熵：“后来呢？”
　　罗爱莲：“事与愿违，我三年都没有再次与他相见，直到大学毕业也没有……”
　　柳熵觉得罗爱莲很可怜。
　　罗爱莲却幸福地笑了：“还得多亏了我代替姐姐出嫁，才得以和他相见，三年了啊，第二次相见我老开心了，还是在成为他新娘的那天。”
　　柳熵：“那嫁给自己心爱的人的这两年，你过得幸福吗？”
　　他突然想起第一次和罗爱莲相遇的时候。
　　她的状态很差。
　　说是一个佣人一点也不为过！
　　罗爱莲仿佛被柳熵的话戳到了心中的伤疤，抬手掩面摇头，哭得稀里哗啦：“不幸福，一点都不幸福！”
　　柳熵：“那你难道就没有想过要离婚？”
　　罗爱莲：“离了，在冬念雪醒来的那日，他就逼我签下离婚协议书了。”
　　柳熵平静的眼睛溅起水花。
　　难怪罗爱莲流产时他说调理好身子孩子以后还会有的，她没有得到安慰，反而更伤心了。
　　原来，原因在这里。
　　都离婚了，她找谁生孩子去呢？
　　罗爱莲：“我一直以为，他有个十八线女朋友的新闻是假的，没想到竟是真的，冬念雪睡了三年，我成为她的替身三年……”
　　她自嘲地看向柳熵，“可笑吧？我不只是一个代嫁，还是一个替身？可如果能给我一次重新选择的机会，我还是会选择这条路，因为我爱他。”
　　柳熵：“爱是团吞噬生命的毒火，即使如此，这个世界上还是有千千万万的人奋不顾身扑进其中，只为将这团毒火化作可以温暖彼此的烛火，你的选择没有错，只是爱情讲究的是两情相悦，光是靠一个人单方面的付出，是不能感化这团毒火的。”
　　罗爱莲不笑不恼：“你是在安慰我，还是往我那颗千疮百孔的心补刀？”
　　柳熵摇头：“两者都不是，我只是在劝你放下对他的执念，不要因为他白白浪费自己的大好青春，放弃一整片森林，现在的你也许还不会知道，不过等你释怀的那天你会发现，他不是归人，只是一个过客。”
　　罗爱莲苦笑。
　　放下对陆青野的执念，谈何容易？
　　如果她真能放下，那早在三年前放下了。
　　爱上一个人容易，忘掉一个人却很难。
　　也许一个人只在你的生命里短暂出现过，但却在你的心里搁浅了整整一辈子呢。
　　柳熵把医疗用品收好，倒出给罗爱莲熬的鲫鱼汤：“不管你能不能忘记陆青野，这些都不是你现在应该想的，你现在最重要的是把身子养好。”
　　他转身把热气腾腾的汤递来，面带微笑。
　　罗爱莲没有接过柳熵熬的汤，咬了下唇瓣请求道：“你可以帮我去看看冬念雪吗？我想知道她的情况。”
　　她感到自责，也怕冬念雪被自己掐死了。
　　柳熵回了个“好”字，把汤塞罗爱莲手里才走出病房。
　　找到冬念雪所处的病房，他没有进去。
　　透过观察窗，他看到躺在病床上的冬念雪，以及陪护她左右的陆青野。
　　他盯着那台心电监护仪的数值和图形看。
　　无论是血氧饱和浓度，还是心率，或是血压，都处于正常范围内。
　　她无大碍。
　　只是，陆青野那紧握着她手，目光哀伤，面部神经紧绷的模样，好像她去世了般。
　　不过，这也能证明她在陆青野心目中的位置不是么？
　　他转身离去。
　　爱上这种心捂不热的男人，他真心替罗爱莲感到不值与悲哀。

第53章 是你，是你啊
　　他回到罗爱莲的病房，看见她炯炯有神地盯着自己看。
　　像根木头，捧着那碗不曾动过的汤跟在拜神一样。
　　他知道她在等什么，一边走过来一边说：“冬念雪没事，心电监护仪一切正常。”
　　罗爱莲顿时松了口气，心里的那块石头终于落地。
　　柳熵：“把汤喝了，再好好睡上一觉，什么也不要去想。”
　　罗爱莲看着手里那碗凉了半的汤，不用调羹，一口气就喝完了。
　　柳熵：“……”
　　-
　　半个小时后。
　　罗爱莲翻来覆去的睡不着。
　　她的脑子里挥之不去的全是冬念雪和陆青野的影子。
　　不行，她要去看看冬念雪。
　　她掀开被子下病床，离开了病房。
　　来到冬念雪的病房外，她不敢进去，隔着一扇门，通过观察窗了解里面的情况。
　　冬念雪醒来了，陆青野在和她说着不知什么。
　　她远离病房，转身就撞上了陆母和陆芊芊。
　　看到她们两个人，她很愤怒。
　　而她们，没有一丝的歉意，还很生气的样子。
　　陆母：“罗爱莲你居然还敢来看念雪？是不是她没被你掐死，你想过来掐死她？”
　　陆芊芊：“罗爱莲，你是不是疯了？我大嫂哪里得罪你了？你要掐死她？”
　　大嫂？
　　罗爱莲想笑。
　　她在陆家的两年，陆芊芊还从来没有喊过她一声大嫂呢。
　　冬念雪还没过门，这就一口一个大嫂地称呼上了？
　　这算什么？
　　陆芊芊不悦：“笑什么？不会是昨晚掉入河里被水淹傻了吧？”
　　罗爱莲怒目圆睁。
　　陆芊芊竟然还敢提昨晚的事？
　　陆芊芊心里一怵：“瞪着我做什么？我有说错吗？”
　　“芊芊，你和她那么多废话做什么？赶紧进去看看念雪才对！”陆母对罗爱莲不屑一顾。
　　陆芊芊：“嗯。”
　　罗爱莲攥紧拳头，很想为孩子报仇。
　　可陆母和陆芊芊不是始作俑者，她们只不过是受人指使罢了。
　　真正的凶手，是冬念雪和陆青野。
　　“站住！”可她还是忍不住开口了。
　　不管是不是始作俑者，她们都参与了害死她孩子一事，都是有罪！
　　只不过分个轻重而已。
　　陆母和陆芊芊如同被人定身，不会走路了。
　　对昨晚对罗爱莲的所作所为，她们的心还是虚的。
　　“干嘛？”陆母回过身摆出一副凶巴巴的模样。
　　“还我孩子，你们还我孩子！”罗爱莲红了眼，控制不住地扑向陆母和陆芊芊。
　　这次她没有失去理智。
　　但她渴望自己失去理智。
　　因为这样就可以不用手下留情！
　　“啊——”陆母大声尖叫地躲开。
　　“罗爱莲，你死了孩子心情不好我们能理解，但是出来发疯这就是你的不对了！”陆芊芊吓得急忙拉开病房门，还没和陆母钻进去，就撞上了出来的陆青野。
　　“你们在干什么？”他很不耐烦。
　　“哥，罗爱莲疯了！她要伤害我和妈。”陆芊芊跑到陆青野后面避难。
　　“就是青野，这个疯女人想掐我，像掐念雪那样。”陆母拍着受惊的胸口。
　　陆青野皱眉，目光定格在罗爱莲身上。
　　她现在的状态完全可以用精神失常来形容。
　　只是失去了一个不该存在的孩子而已，她至于么？
　　又不是以后都不可以生孩子。
　　“青野，是谁来了？”
　　冬念雪的声音从病房里传出来。
　　陆青野回了个“没”字，冲陆母和陆芊芊说了句“进去陪着念雪”便抓住罗爱莲的手，拽着她快速离开这里。
　　“陆青野你放手！”罗爱莲义愤填膺，用唯一可以自由活动的右手，冲陆青野抓住自己左手的那只手又抓又打。
　　然而没有，她的攻击于他而言好像就是棉花。
　　一路被他带上医院天台，她以为他干违反的事，一害怕就张嘴咬上了他的手背。
　　这次看他还松不松手！
　　“嗯。”陆青野痛得闷哼一声，却没有甩开罗爱莲。
　　他回过身看着她，盯着她凶狠的表情。
　　毫无攻击力的小绵羊人设是要崩了？
　　罗爱莲闻到一股浓郁的血腥味，眼珠子往上溜。
　　眼里倒映着的小人陆青野非但没有不制止自己，反而一脸玩味地看着自己呢。
　　她刷地红了脸，赶紧松开他的手背。
　　陆青野瞥了眼手背上那排整齐的牙印，豆大的血珠往外冒。
　　似极了珍珠。
　　眯了眯深邃的眼眸，他出奇地不感生气。
　　罗爱莲知道自己犯了大错，趁陆青野生气前准备脚底抹油溜之大吉。
　　或许刚开始她不确定他是不是要杀了她为冬念雪报仇。
　　但是现在她敢肯定他不会放过自己。
　　因为她咬伤了他那只修长漂亮的手。
　　陆青野手疾眼快地抓住罗爱莲的手腕，把她这支还没离弦的箭拉回来。
　　“放开我！”罗爱莲犹如被兽夹夹住的兔子，不停挣扎。
　　陆青野对罗爱莲那分贝颇高的声音感到烦躁，将她拉近墙壁。
　　为更好地禁锢她，不让她乱动，他把她抵墙上摊开她双手不够，还用屈膝叉开了她紧紧闭拢的双腿。
　　为的是防止她用双腿袭击自己。
　　远远望去，她就像是一个被五马分尸的人。
　　但想歪的人看着又是别有一番风味。
　　“罗爱莲，你看看你现在像什么样子？”他咬牙隐忍满腔怒火。
　　眼中的她头发凌乱，气血不足。
　　还穿着病号服。
　　俨然一个从精神病医院跑出来的病人。
　　“神经病！”
　　罗爱莲恼怒地瞪着陆青野：“你以为是谁把我变成神经病的？是你，是你啊！为什么要杀掉我肚子里的孩子？我也没有说要你负责任，我自己会养他，不会带着他去打扰你的。”
　　她说完咬着唇瓣哭了。
　　陆青野：“我知道是我杀掉你肚子里的孩子，但也正因为如此，我才不允许你伤害念雪！她是无辜的，她什么都不知道！你怎么下得去手？要不是我来得早，她早没命了你知道么？”
　　他最初的面无表情随着胸腔的愤怒被狰狞吞噬。
　　罗爱莲除了哭还会什么？
　　不，正是因为除了哭不会什么，所以只剩哭了不是么？
　　罗爱莲：“无辜？冬念雪一开始就知道我怀的是你的孩子，只是一直在假装不知道而已！你既然承认是你杀死了我肚子里的孩子，那是不是也在承认是你叫你妈你妹妹推我下河的？承认你就是这两年来给我下避……”

第54章 婚前检查
　　“我看你是真的神经不正常了！”陆青野切齿打断罗爱莲的话，“念雪不知道你怀的是我的孩子！她以为你嫁人了，怀的是别人的孩子！罗爱莲，你恨我杀了你肚子里的孩子可以冲我来！但不要拉什么都不知情的念雪下水，更不要妄想用谎言来挑拨我们之间的关系！是我叫我妈和我妹妹推你下河的又怎样？你肚子里的孩子本就不应该存在，我们之间的错误就应该由他来结束！”
　　罗爱莲的一字一句他不会相信。
　　她现在为了为孩子报仇什么都做得出来。
　　替陆母陆芊芊背下这黑锅也是为了她不伤害她们。
　　反正，这一切因他而起。
　　他要不是不要她肚子里的孩子，也不会有后来的一切事情。
　　“啪！”
　　罗爱莲一巴掌打在陆青野的俊脸上，哭肿了双眼：“陆青野，要是我们的孩子在天之灵知道自己的亲生父亲是如此嫌弃自己的，你明白他会有多伤心吗？你讨厌我，恨我，我都接受，可孩子是无辜的，你怎么可以连带他一起讨厌一起恨？”
　　陆青野的头偏向右边，左脸的痛感无时无刻不在告诉他刚才发生了什么。
　　墨眸泛起阵阵红光，如同一个嗜血的魔鬼。
　　下秒他都没有意识到自己干了什么。
　　“唔……”罗爱莲的双脚离开了地面，被一只遒劲有力的手掐住，身子擦着冰冷的墙壁往上升。
　　出于人的求生本能，她双手抓住陆青野那青筋暴起的手，抬腿踹向他的胸膛。
　　陆青野不管不顾，俨然失去了理智。
　　敢打他的人，罗爱莲绝对是第一个！
　　罗爱莲滚烫的眼泪砸在他的手背上的伤口上。
　　咸咸的泪在伤口上蔓延开来，含带的氯化钠刺激着伤口，使伤口发痛。
　　伴随着理智被拉回，他看到了面前神情痛苦，小脸红彤彤的罗爱莲。
　　她看起来是那样的可怜，无助，绝望。
　　他松开了她的脖子，没有逗留地走了。
　　罗爱莲跌坐在地，不停地咳嗽。
　　好似要把五脏六腑都给咳出来般。
　　不知过了多久，她才从地上起来。
　　她没有离开天台，来到那一排排排列整齐的椅子前坐下来。
　　抬头望着苍白的天空。
　　雪白的雪花一片片从眼前掉落。
　　她好冷，但却不想回病房。
　　她想自己那死去的孩子了。
　　就让她冻死在这里和孩子团聚吧。
　　-
　　陆青野回到冬念雪的病房里，脸上的巴掌印和手背上的伤口可把她和陆母陆芊芊吓坏了。
　　陆母：“青野，谁把你打成这样的？”
　　陆芊芊：“妈，这还用问吗？除了罗爱莲那个贱人还有谁？”
　　冬念雪眼睛一眯。
　　这么说，不久前真是罗爱莲来了？
　　“好啊罗爱莲这个贱人居然敢伤害我儿子？看来她是不想活了，我找她算账去！”陆母气得从椅子上蹭地站起，哒哒哒走出病房。
　　“妈！”陆青野声色俱厉地喊住陆母，“这件事您不要管！这是我和罗爱莲之间的事！”
　　他已经够烦了，陆母能不能不要再添乱了？
　　陆母转身：“青野，你是我儿子，你被打了我不替你出气，难不成你还要我咽下这口气？”
　　陆青野这是怎么了？
　　是怕她打死罗爱莲了？
　　他不会是爱上罗爱莲了吧？
　　陆青野：“罗爱莲我收拾过了。”
　　陆母哼了声，还不解气的样子：“这样子还差不多。”
　　“妈，您来医院做什么？有什么事要和念雪说，不能等她出院了再说？”陆青野纳闷。
　　陆母：“趁念雪在医院，我来医院说才更好呢。”
　　陆青野：“那您到底要说什么事？”
　　陆母：“是这样的，我想让念雪去做个婚前检查。”
　　陆青野蹙眉：“婚前检查？”
　　冬念雪：“……”
　　陆母点头：“嗯。”
　　陆青野看了眼冬念雪：“什么意思？”
　　陆母很有耐心地说：“就是去检查一下身体，看看有没有什么不孕不育的疾病啊什么的，青野你也知道，罗爱莲嫁入陆家两年了一只蛋都没下，我实在是害怕啊，也着急抱孙子，要是又来个和她一样不会下蛋的母鸡，那我到死都抱不上孙子不是？”
　　陆青野的脸因为陆母的话有些阴沉。
　　当着冬念雪的面说这种话，是不是有点不太合适？
　　罗爱莲是罗爱莲，怎么能和她相提并论？
　　罗爱莲哪里不会下蛋？
　　奇怪，他为什么要帮罗爱莲说话？
　　“念雪的身体很好，不需要做什么婚前检查！”他拒绝了。
　　“青野，你就答应吧？要是念雪身体有什么问题，我们也能早发现早治疗不是？”陆母百般劝说。
　　冬念雪和罗爱莲一样，瘦得跟条柴一样，能不能生养真心让人怀疑。
　　陆青野放心，她可不放心。
　　“妈！请您适可而止！”陆青野恼了。
　　陆母这是在咒冬念雪的身体出问题么？
　　“我……”陆母不敢再说话，也有些生气了。
　　她都还什么都没做呢，陆青野就叫她适可而止？
　　冬念雪：“伯母，我同意您的建议，做婚前检查。”
　　陆母眼前一亮。
　　“念雪，你……”陆青野不解地看着冬念雪。
　　陆母闲着没事找事做，她也来凑热闹？
　　冬念雪笑眼眯眯：“青野，没事的，反正又不用花很多的时间，婚前检查是让大家都放心的好事，为什么不做呀？”
　　陆青野眉头不展。
　　“对对对！还是念雪懂我。”陆母点头如捣蒜地附和。
　　冬念雪笑而不语。
　　要是她不按陆母说的去做，怕是进不了陆家的门呢。
　　只是个婚前检查而已，没什么的。
　　她的身体一向很好，经期也正常。
　　生个孩子罢了，有什么难的？
　　-
　　柳熵走进罗爱莲的病房，没有看见她的人呢。
　　“罗爱莲？”他喊了声。
　　去哪了？
　　他走出病房找她。
　　把她几乎可能去的地方找了个遍，没有找到她时，他有些急了。
　　她不会出院了吧？
　　“柳医生 你在找谁吗？”一个路过的小护士问。
　　柳熵跑上跑下的，一定是在找什么。
　　“你有看见罗爱莲病人吗？”柳熵抓住小护士的手问。
　　她是他叫来照顾罗爱莲的护士，平日里关系和他不错。

第55章 是需要我背你或抱你？
　　小护士想到什么般激动“哦”着声说，“柳医生你不说我都忘了，不久前我看见一个长相英俊帅气的男人拉着罗爱莲病人往天台的方向去了。”
　　这件事本来她想第一时间告诉柳熵的，谁让罗爱莲是他的病人。
　　但是，她忙忘了。
　　要不是他问起，她一准想不起来。
　　柳熵皱眉：“天台？男人？”
　　会是谁？
　　陆青野？
　　小护士“嗯嗯”点头，满脸的犯花痴，“那个男的真的好帅啊！虽然冷冰冰的，给人拒人千里之外的疏离感，但我还是心动啦。”
　　她说话的这会功夫，柳熵已经走了。
　　“咦？柳医生呢？”她转了好几个圈。
　　-
　　柳熵登上天台，喘着粗气推开了天台铁门。
　　外面一片雪白。
　　他环顾四周寻找罗爱莲的人影。
　　在那一行行排列整齐的椅子里，他一眼就发现了显眼的她。
　　她一动不动地坐在一张椅子上，全身被少量的雪覆盖着。
　　抱着膝盖，长长的头发犹如瀑布倾泻而下，把自己那瘦弱的身子包裹住。
　　看到这样的她，他总会想起枯藤老树昏鸦这句诗。
　　他慢慢靠近瑟瑟发抖的她。
　　脱下白大褂，轻轻披往她身上。
　　罗爱莲身子一颤。
　　背上和头顶暖呼呼的，像是有阳光照射着。
　　怎么回事？
　　是她太冷了，出现了错感？
　　“跟我回去吧？”
　　熟悉的声音从头顶传入耳内。
　　柳熵？
　　她抬起头，果真看到了柳熵那张清秀的脸。
　　他怎么会知道她在这里的？
　　柳熵不见罗爱莲有所行动，挑了挑眉笑着问：“是需要我背你或抱你？”
　　罗爱莲头摇得跟拨浪鼓一样，赶紧从椅子上下来。
　　然后，双膝着地。
　　貌似在椅子上呆的时间太长，她腿麻了。
　　膝盖传来的痛使她眉心拧成一团。
　　好痛。
　　柳熵都没反应过来发生了什么，只看见罗爱莲扑通跪在了自己面前。
　　“你没事吧？”他急忙弯腰问。
　　罗爱莲摇摇头，痛得说不出话来。
　　柳熵皱眉，下秒抱起罗爱莲。
　　“你干什么？放我下来，我没事，我自己可以走的。”罗爱莲心情紧张地挣扎着要从柳熵的怀里下来。
　　要是让别人看到他抱她，铁定会误会的。
　　“你怕什么？你只是我的病人，我只是你的医生，仅此而已。”柳熵想让罗爱莲放轻松，反应不要这么激烈，不然他会被误会成流氓的。
　　罗爱莲不挣扎了，也知道柳熵不会放自己下来。
　　于是她把他的白大褂蒙住自己的头。
　　这样，就没有人能知道她是谁了。
　　柳熵“噗嗤”笑了。
　　罗爱莲有这个必要吗？
　　把她带回病房，他把她放在病床上。
　　看她还用自己的白大褂蒙着头，他开口：“你现在在自己的病房里。”
　　罗爱莲一听，马上把蒙住头的白大褂扯下来。
　　扫了眼周围熟悉的环境，松了口气。
　　“你的脖子……怎么回事？”柳熵发现罗爱莲脖子上的红痕了，一看就是被人掐的。
　　罗爱莲抬手捂住脖子上的红痕，不由想起了陆青野对自己做的事。
　　柳熵一猜一个着：“是陆青野弄的？也是他把你带上天台的吧？”
　　小护士说的英俊帅气男人，陆青野刚好就符合条件。
　　罗爱莲咬着唇瓣缄默。
　　柳熵既然都知道，又何必明知故问？
　　柳熵幽幽叹了口气：“我看得出来，陆青野是真的很爱冬念雪，之前和你说的话还是希望你……”
　　他话刚说了一半，就遭到罗爱莲的凝睇了。
　　她那平静的眼睛，有种说不出来的哀伤与乞求。
　　好像在叫他不要说了。
　　他别开目光，抿了抿嘴，还真就不说了。
　　仔细想想，他好像没有资格叫她放下陆青野呢。
　　罗爱莲躺下，把身子侧过去，背对着柳熵。
　　眼里有泪光在闪烁，视线逐渐模糊。
　　她真的忘不了陆青野。
　　哪怕他不相信自己，伤害自己。
　　就算海枯石烂，也无法忘记的那种。
　　-
　　夤夜。
　　罗爱莲今晚睡得格外地沉。
　　连有人推开她病房门，悄悄溜进来了都不知道。
　　一片漆黑的病房里，一个高大修长的人影在向她挪动。
　　很快来到了她的身旁，凝望着沉睡中的她。
　　没有开灯的病房里也不是黑得什么都看不见。
　　外面城市的淡淡光芒洒入，正好打在她洁白的脸颊上。
　　她睡着的样子楚楚动人，令人心生怜爱。
　　长长的睫毛，任谁看了都心醉。
　　修长素净的手不由伸出，却在距离她脸蛋五公分的地方停了下来。
　　五根手指缩了缩，最终收了回来。
　　帮她掖好被角，他走了。
　　无声无息，好像刚来她病房的不是人，而是一个幽灵。
　　-
　　第二天早上。
　　陆青野陪冬念雪去妇产科做婚前检查了。
　　要不是陆母昨晚一直在他耳边喋喋不休，冬念雪又同意来做婚前检查，他是不会来的。
　　看着医护人员带着冬念雪进入男士止步的检查室，他便去妇产科外等。
　　这里进进出出都是女人，他一个男人呆久了不太合适。
　　等的过程中，他看见柳熵拎着保温桶走向罗爱莲所处的病房方向。
　　这一大早就给她送吃的来，看来他们的确存在暧昧。
　　思及此，他的墨眸掀起一丝不悦。
　　-
　　冬念雪检查结束后离开检查室，找遍了整个妇产科都找不到陆青野的人。
　　拿出手机要给他打电话，却看到他微信自己说在妇产科外等自己。
　　她只好走出妇产科，果然在外面看到了他。
　　陆青野：“这么快就做完检查了？”
　　他时刻注意着妇产科里面进出的人，冬念雪还没走出来，他就看到了她。
　　冬念雪点点头“嗯”了声，“各项检查都一一做了。”
　　陆青野：“结果什么时候出来？”
　　冬念雪：“一至七天。”
　　“那我们回去吧。”陆青野伸手将冬念雪捞入怀里，搂着她的腰走出医院。
　　越是在医院呆的久了，他就越是想罗爱莲。
　　到时候他怕自己会控制不住偷偷跑去她的病房偷窥她。
　　就像昨晚。
　　“嗯呐。”冬念雪微笑点头，她还要回剧组拍戏。
　　-
　　柳熵进来罗爱莲的病房时，看见她望着窗外发呆，还很入迷。
　　“在想什么？”他走过来问。
　　罗爱莲摇头干笑。
　　昨晚，她做了一个梦。
　　一个很真实的梦。
　　她居然梦见陆青野在自己睡着的半夜偷偷来病房看自己了。

第56章 罗小姐还是那么怕我呀？
　　真是个奇怪的梦。
　　他怎么可能会来看自己，还是偷偷摸摸的那种。
　　他讨厌她，恨她，不想见到她的才是。
　　柳熵：“不想笑就不要笑了。”
　　罗爱莲笑得这么勉强，他实在是看不下去。
　　罗爱莲一再干笑。
　　用一种习惯了就好的表情回应柳熵。
　　-
　　时间匆匆，一下子到了罗爱莲出院的那天。
　　她这三天在医院如同坐牢，终于是结束了。
　　剧本都快被她翻烂了。
　　这三天，罗父罗母一次也没来看过她。
　　她心寒过，也释怀了。
　　毕竟习惯了。
　　她收拾好东西要离开医院的时候，柳熵把一袋药拿给她。
　　“这是……什么？”她眨了下眼睛问。
　　柳熵：“我给你开的调理身体的药，一个月的量，每天要坚持熬来喝。”
　　罗爱莲不言不笑，目光落往手里那袋中药上。
　　短短的几秒，眼睛犹如一盏灭掉的灯，黑得看不见一丝光芒。
　　把身体调理好了又怎样？
　　她想要的这辈子都不可能会有了。
　　-
　　重返剧组，罗爱莲一颗心都在拍戏中。
　　虽然天天和冬念雪低头不见抬头见。
　　冬念雪没有把对她的敌意表现出来，在外人眼里，她和其就像是一对关系非常要好的姐妹。
　　今天因为别的化妆间都满人了，所以罗爱莲便来了冬念雪专属的化妆间。
　　冬念雪的化妆间和别人的化妆间不同的便是够漂亮，整洁，各种大牌化妆品齐全。
　　罗爱莲走进这里的时候，看到冬念雪那张虚伪的脸，咬牙就想扭身走。
　　冬念雪透过面前那面偌大的镜子看到了罗爱莲，勾起红唇：“罗小姐待会有和我的对手戏，化妆的时间极其有限哦，这刚来就要走，是有什么急事要去办吗？”
　　罗爱莲转身瞪着冬念雪，攥紧拳头的手指骨泛白。
　　冬念雪视而不见地露出甜美的笑。
　　罗爱莲肺都快气炸了。
　　“罗小姐，快过来吧。”化妆师冲罗爱莲招招手。
　　罗爱莲望向化妆师，瞥了眼冬念雪，慢慢走过去。
　　不要生气。
　　深呼吸。
　　她一个劲地在心里劝自己。
　　来到冬念雪旁边的化妆位坐下，她笑对化妆师说：“化吧。”
　　“好。”准备好的化妆师在罗爱莲脸上涂抹起来。
　　冬念雪嘴角勾起一抹讽刺的弧度。
　　一旁的化妆师手拿粉底，要往她脸上涂抹。
　　“用这个吧。”她不知从哪拿出一盒粉底制止道。
　　化妆师拿过冬念雪手里的那盒粉底看了一下，惊讶极了：“念雪姐，这是Dior的限量版粉底吗？”
　　冬念雪：“是啊。”
　　这个化妆师还挺识货。
　　“念雪姐，你是怎么买到的哦？我有钱都买不到呢，可以帮我代购一盒吗？”化妆师哀求的小眼神。
　　“这是青野送我的，我也不知道他是怎么买到的，大概是公司合作商送的吧？”冬念雪说着斜眼一扫旁边某人那双直勾勾的眼睛。
　　罗爱莲连忙抽回视线。
　　可还是晚了一步。
　　冬念雪已经看到了。
　　她顿时紧张得垂下头，手交错在小腹。
　　一种做贼心虚的感觉涌上心头。
　　化妆师失落地“哦”了声，跟霜打的茄子一样。
　　原来是陆青野送给冬念雪的啊？
　　她还以为是冬念雪自己通过什么特殊渠道买的呢。
　　叫陆青野给自己代购一盒Dior限量版粉底，她可不敢。
　　冬念雪满意地抽回视线，嘴角逐渐上扬。
　　罗爱莲现在的心情铁定十分不好受吧？
　　罗爱莲的唇瓣快咬破了，眼里冒出星星点点的泪光。
　　不能伤心，更不能哭！
　　要是伤心哭泣，就中了冬念雪的下怀了。
　　她用手狠狠掐着大腿，强行把眼泪憋回去。
　　不久，冬念雪化完妆率先离开了化妆间。
　　“好了。”给罗爱莲化妆的化妆师在五分钟后收工。
　　罗爱莲透过镜子看着自己那张白里透红的脸，面浮满意之色。
　　没有很浓的妆，淡扫蛾眉。
　　她流产不久，气色还没有恢复过来，只能用化妆来提提气色。
　　不然顶着苍白的脸去拍戏，《追梦》上映后她弄不好会被观众吐槽是在拍鬼片。
　　走出化妆间，罗爱莲长舒口气，状态很好宜拍戏。
　　“罗小姐心情不错呀？”一旁冬念雪含笑的声音响起。
　　罗爱莲被吓了一跳，完全没有发现冬念雪的存在。
　　冬念雪比她还早化完妆，不是应该去拍摄现场，为什么在化妆间外逗留？
　　“罗小姐还是那么怕我呀？”冬念雪看着与自己拉开距离的罗爱莲，笑得迷人，“那我就放心了！”
　　罗爱莲咬牙。
　　不想和冬念雪一般见识，转身就走。
　　冬念雪抓住罗爱莲的手。
　　罗爱莲愤怒地甩开。
　　冬念雪站稳脚跟，却在看见两个化妆师从化妆间走出来时假装摔倒在地。
　　还特意“哎呦”一声，将她们的目光吸引过来。
　　“念雪姐你没事吧？”化妆师A急匆匆跑过来。
　　“这发生什么事了吗？”化妆师B一头雾水。
　　化妆师A是刚才帮冬念雪化妆的人，化妆师B是刚才帮罗爱莲化妆的人。
　　化妆师A：“这还用问吗？罗小姐站着，念雪姐摔倒在地，一看就知道是罗小姐把念雪姐推倒在地了！”
　　“我没有！”罗爱莲强烈辩解。
　　她都没怎么使力，谁知道冬念雪怎么就摔倒了？
　　“你说没有就没有了？群众的眼睛是雪亮的！”化妆师A一边扶起冬念雪一边关心问，“念雪姐，你还好吧？”
　　“我的脚好像崴了，好痛，走不了路。”冬念雪神情痛苦，跟吃了柠檬一样。
　　“啊？那赶紧去医院看看吧？”化妆师瞪了眼罗爱莲，“罗小姐，看来你得赔医药费了！”
　　“不用了吧？我抹点药就好了，这马上就要拍戏了，去医院不太好。”冬念雪拒绝着，冲罗爱莲狡黠一笑。
　　罗爱莲的牙咬得咯咯作响。
　　冬念雪是故意的对吗？
　　这演技不愧能担任女一号。
　　化妆师A不满罗爱莲那愤愤不平的样儿：“罗小姐你瞪什么眼？你把念雪姐推倒在地不道歉还有理了？只是赔点医药费而已，你还不愿了？”
　　冬念雪抓住化妆师A的手摇摇头：“罗小姐不是故意的，我们只是在对戏而已，都怪我，没想到罗小姐力气这么大的，一时没个准备就……”
　　她故意不把话说完，留白让两个化妆师去想。

第57章 我就是故意的，怎样吧？
　　化妆师A：“念雪姐，这种人你帮她说什么话呀？我看她就是故意的！对戏都这么没有分寸，等到时候拍戏她还不得把你……”
　　“好了！”冬念雪打断化妆师A的话，有些不耐烦了，“你们该干什么干什么去吧。”
　　一直在她耳边巴拉巴拉的，烦不烦？
　　她是希望化妆师A站在自己这边对付罗爱莲，但是其说得也太多了。
　　化妆师A闷闷不乐“哦”了声就走了。
　　她是在帮冬念雪啊，其生气做什么？
　　化妆师B看了眼罗爱莲，也走了。
　　不管罗爱莲和冬念雪发生了什么，又是不是故意的，她们都没有插手的资格。
　　“罗小姐，这只是一个误会，对吧？”冬念雪面带微笑。
　　“虚伪！”罗爱莲从牙缝里挤出两个字。
　　冬念雪一笑而过：“虚伪也好，真诚也罢，人活一世，有谁绝对是对谁坦诚相待的？我只不过是在提醒你人心险恶，注意提防而已。”
　　“那我谢谢你这无聊的提醒！”罗爱莲扭头就走。
　　冬念雪身子一晃，拦在罗爱莲的面前不让她走。
　　“你还有什么事？”罗爱莲不敢碰一下冬念雪，怕她又碰瓷。
　　冬念雪：“我的话还没说完呢。”
　　罗爱莲咬牙挤字：“那你说，我听着！”
　　冬念雪用手不停摩挲着陆青野送的钻戒：“我已经做了婚前检查，婚纱设计制作中，婚纱照拍摄地已定，结婚日期也定了，就在一个月后，过年前夕。”
　　罗爱莲的脸煞白煞白的，像是血被吸干了。
　　即使化了妆也于事无补。
　　攥着拳头的手指甲陷进皮肉里。
　　微微颤抖的身子摇摇欲坠。
　　她双腿发软，站不稳。
　　一个月后，陆青野就要娶冬念雪？
　　不是真的吧？
　　一定是在开玩笑。
　　冬念雪对罗爱莲的反应满意极了：“到时候还请你一定要来见证我们这个世纪婚礼哦，毕竟你是青野的前妻，他很有必要接受你最真诚的祝福！相信你看到我们宣誓，接吻，交换戒指时，会释怀对他的爱的，你也放心，捧花我会抛给你的，你也会很快收获属于自己的幸福的……”
　　她停顿一下，靠凑到罗爱莲耳边用仅两个人能听到的音量，“而不是整天觊觎我的丈夫！”
　　罗爱莲往后退，踩到了一颗石头，脚底一滑就摔倒了。
　　冬念雪看了，掩嘴笑了。
　　居高临下狼狈不已的罗爱莲，嘴角洋溢着一抹讽刺的笑：“一开始我就在想，初次和你见面是要把真实的一面展现出来呢，还是犹抱琵琶半遮面，最终还是决定使用后者，因为我觉得比起和你针锋相对，和平相处能让你更痛苦更有趣哦。”
　　罗爱莲发红的眼眶湿了。
　　她讨厌自己的懦弱。
　　可她生来就是这般性格，怎么也改不了呢。
　　冬念雪瞧见远处走来的导演了，冲任人宰割的罗爱莲伸出手：“起来吧罗小姐，要去拍戏了。”
　　罗爱莲不需要地打开冬念雪的手，自己起来走了。
　　冬念雪凝视着罗爱莲的背影，双手环抱胸前，嘴角勾起。
　　这还只是个开始。
　　直到你从剧组滚出去为止，我不会收手！
　　-
　　和冬念雪的对手戏，罗爱莲演得一塌糊涂。
　　NG了整整十次，也还是没有过。
　　“咔！”导演又喊停了，气得险些没摔剧本，“小罗，你怎么演的？不要瞪着冬小姐，你的情绪怎么回事？她不是你的仇人！她和你是相亲相爱的一家人！而你却给我演出了血海深仇来？”
　　“对不起。”罗爱莲满脸歉意，放在腰侧的双手攥紧了衣服。
　　她也不知道自己怎么回事。
　　拍前明明告诉自己不要生气，要好好演的。
　　可是一面对冬念雪那张脸时，她就跟失控了般，无法自已地瞪着冬念雪，咬紧牙。
　　导演拍了拍额头，很无奈。
　　曾经，他以为罗爱莲是颗金子，好好挖掘会给自己创造巨大的价值。
　　如今看来，她只是一颗夜光石，到了一定的时间就会失去光芒。
　　冬念雪：“导演，休息一下再拍吧？让罗小姐再找找感觉，大家也能休息一下，再这样无休止拍下去，无论拍多少条都注定是NG的。”
　　“好吧。”导演觉得冬念雪说得有道理，挥挥手让大家休息去了。
　　剧组的工作人员一个个冲罗爱莲投来怨恨的目光。
　　“真是的，她到底会不会拍戏？”
　　“就是，都不知道浪费了多少时间和胶片”
　　“那么好拍的一场戏，换个跑龙套都一条过吧？”
　　“我看她是故意的！不想拍就趁早滚蛋！在这耗谁呢？”
　　“也不知道她是怎么试镜女三号成功的，不会是睡来的吧？”
　　罗爱莲听着那几个人的话，心如针扎。
　　她也不想这样的。
　　“罗小姐，要是休息过后你还拍不出来这场戏，可能就要被换掉或用替身了哦。”冬念雪好心提醒。
　　罗爱莲愤怒的目光迸射在冬念雪身上。
　　她会遭到大家的抨击，冬念雪以为是拜谁所赐？
　　“你这是做什么呀？自己演不好戏就怨天尤人？你这种心态可不行哦！”冬念雪过来拍拍罗爱莲的肩膀，“要放松！”
　　冷“呵”了声，“我就是故意的，怎样吧？”
　　罗爱莲瞳孔一缩，推开了冬念雪。
　　越是这种时候，她越要控制好自己的情绪。
　　无视掉冬念雪的挑衅，她拿着自己的剧本走了。
　　她现在最重要的是把这场戏演好，不能让冬念雪如意。
　　冬念雪收起一脸的笑意，目光冷了下来。
　　她倒要看看，究竟是罗爱莲能忍，还是自己能演。
　　短暂的休息结束后，这场NG了十次的戏又开始拍摄了。
　　这次的罗爱莲心无杂念，把对冬念雪的仇恨抛之脑后。
　　她在心里发誓要这次一定要拍好！
　　结果不出所料，一次就过了。
　　导演总算是松了口气。
　　要是罗爱莲还不过，那他就只能换人顶替她这个角色或用替身了。
　　工作人员愈发以为罗爱莲是故意的了。
　　她前十次演得惨不忍睹，这次居然超常发挥，不是故意的是什么？
　　冬念雪攥了下拳头。
　　等中午，她要罗爱莲知道自己的厉害！

第58章 我的脸好疼好痒
　　罗爱莲看了眼冬念雪。
　　没有得意，也没有恨，就只是一个平常不过的眼神。
　　可在冬念雪看来，却是赤裸裸的讽刺！
　　-
　　中午来临时，剧组的人吃过午饭就全员休息了。
　　这么冷的天，大家恨不得像蛇一样冬眠。
　　罗爱莲没有个人的休息棚，也没有房车，更没有午觉。
　　她拿着一个大容量的保温壶来到剧组外无人的屋檐下避雪。
　　扭开保温壶盖，扑面而来的是一股浓郁的中药味，还有温暖她僵冷面部的热气。
　　这是柳熵给她调理身体的药。
　　她很早就起来熬了。
　　还好有保温壶，不然早凉了。
　　她吹了吹，一口一口喝着。
　　喝完时，剧组也差不多开工了。
　　大家都忙碌起来。
　　罗爱莲换完衣服从更衣间走出来，看见许多人看热闹似地跑进了冬念雪的化妆间。
　　她不知道发生了什么。
　　也是好奇，她走过去一探究竟。
　　听剧组的几个人说，冬念雪的长了一脸的红斑。
　　原因是什么，她没听说。
　　进来冬念雪的化妆间里面，她看见冬念雪不停地挠着自己的脸，一脸红斑看得人起鸡皮疙瘩。
　　“冬小姐，你怎么了？”导演姗姗来迟。
　　“导演，我的脸好疼好痒，不知道怎么了。”冬念雪像只猴子在抓耳挠腮的，老难受了。
　　导演凑上前观察了下冬念雪的脸，那些红斑点令他起了一身鸡皮疙瘩：“是不是过敏了？”
　　“过敏？怎么可能呢？”冬念雪不太相信。
　　“冬小姐你仔细想想你是不是吃了什么不该吃的东西或碰过什么东西了？”导演想帮冬念雪找出过敏源。
　　“我没有吃什么不该吃的东西啊，吃的都是平日里常吃的东西。”冬念雪绞尽脑汁，实在是想不出来 也没心情去想，一直冲脸挠啊挠的。
　　导演肯定：“那就是你碰过什么不该碰的东西了。”
　　看到冬念雪脸上近乎被挠完的妆粉，他脑海里打雷般想到过敏源，“会不会是化妆品引起的啊？”
　　“化妆品？”冬念雪拧眉，“怎么可能？这里的化妆品都是我平常用的。”
　　化妆师A：“念雪姐，你这里的化妆品这么多，万一有过期的呢？”
　　冬念雪想想好像也是呢。
　　“都把化妆品检查检查吧。”导演招手叫工作人员来帮忙检查冬念雪那些化妆品的生产日期。
　　这马上要开工了，快点找出过敏源好处理掉。
　　不然冬念雪下次还得过敏。
　　大家纷纷围过来查看冬念雪化妆品的生产日期。
　　唯有罗爱莲是无动于衷站在原地的。
　　在她转身要走之际，不知谁大声说道：“找到了！”
　　她转过身，看见灯光师手里拿着一盒眼熟的粉底。
　　导演：“这个是过期的？”
　　灯光师点点头：“是的，过期了半年。”
　　他把生产日期找给导演看。
　　导演看完生产日期，沉默了。
　　的确过期半年了。
　　化妆师A：“念雪姐，那不是陆总送你的Dior限量版粉底吗？今年刚产的，怎么可能过期？”
　　冬念雪想法和化妆师A一致：“对啊，这是青野送我的，我看过生产日期，离过期还早得很呢，是不是你们看错了？”
　　她说着把粉底从灯光师手里拿回来。
　　不看生产日期不要紧，一看吓一跳。
　　“怎么可能？过期半年了？不可能啊。”她的脸色变成猪肝色，充满了难以置信。
　　化妆师A走过来细细瞧着冬念雪手里的粉底，欲言又止。
　　“你想说什么就说吧。”冬念雪看出来了，化妆师A憋着就不难受？
　　化妆师A悉听尊便地大胆发言：“念雪姐，这盒粉底好像有些旧，和你那盒的颜色也不一样，你那盒是纯黑的，这盒有些发褐……”
　　她摸了下盒盖的Dior金色字体，“字摸起来也是平滑的，一点质感也没有。”
　　冬念雪：“所以？”
　　化妆师A：“我怀疑这是一个假货！有人用假货偷换了念雪姐你的正品。”
　　冬念雪陷入了沉思。
　　假货？
　　貌似生气，她攥紧了粉底。
　　有人用假货偷换冬念雪的正品？
　　罗爱莲听着，感觉这件事是越来越复杂了，一时半会怕是解决不了，无法开工拍戏。
　　“你在胡说吧？谁会要冬小姐的一盒小小粉底？”导演以为化妆师在胡诌。
　　他只想快点开工拍戏啊。
　　被这个化妆师A这么一说，下午大家都找小偷别拍戏得了。
　　化妆师A有些嘲笑导演的肤浅：“导演，这盒粉底是限量版，有钱都买不到呢，肯定也很值钱啊！”
　　导演气结：“你——”
　　冬念雪：“导演，青野送我的粉底，我早上用过，没有过敏，为什么中午用完却过敏了？而且这盒粉底的确和青野送我的那盒有些不一样，剧组可能真有人拿假货换了我的正品。”
　　化妆师A：“粉底底部有防伪码，要不念雪姐你扫扫？假的扫不出来任何信息的，真的才扫得出来，这样真的假的马上就知道了。”
　　冬念雪翻开粉底底部一看，是有防伪码。
　　她拿出手机按照化妆师A的去做，微信扫一扫扫了好几遍，都扫不出任何信息来。
　　最后她甚至有些生气，想摔手机了。
　　化妆师A：“看来是假的。”
　　冬念雪咬牙感到可恨。
　　“冬小姐，你打算怎么做？”导演接受下来剧组有人偷走冬念雪粉底的事实了。
　　谁的手脚这么不干净？
　　等把这个小偷揪出来了，他一定让其滚蛋！
　　冬念雪看了眼剧组的所有人。
　　剧组的人都低着头，怕她怀疑是自己偷了她的粉底。
　　“和大家相处的这段日子，我很开心，但是我没想到会发生今天这样的事，我很伤心，也很失望，不管是谁偷了我的粉底，我都不会追究那个人的一丁点责任，但前提是那个人要主动站出来承认错误，并把粉底还给我，因为那盒粉底于我而言不仅仅只是一盒粉底，更多的是代表着青野对我的爱！”冬念雪说完目光不经意一扫人群中的罗爱莲，意味不明。
　　罗爱莲：“……”
　　冬念雪那个眼神什么意思？
　　怀疑她偷了自己的粉底？
　　呵。
　　理由呢？
　　就因为是陆青野送的？

第59章 把她赶出剧组
　　没有人。
　　没有一个人站出来。
　　只有人不停往后退。
　　最后，一动不动的罗爱莲一个人站在大家前面。
　　所有人的目光齐刷刷落向她，什么意思不言而喻。
　　“是她偷了冬小姐的粉底吗？”
　　“应该吧？如果不是，她干嘛不后退？”
　　“真想不到她平时看着胆小懦弱的，居然会偷东西，果然是知人知面不知心啊。”
　　化妆师B小米：“我相信罗小姐不会干出这样的事，一定是有什么误会。”
　　她虽然认识罗爱莲不久，但是她相信其。
　　罗爱莲给她的印象及感觉，不像是装出来的。
　　“我没有，我没有偷冬念雪的粉底！”罗爱莲看着周围对自己产生误会的人，摇头解释。
　　突然觉得他们好陌生，她不敢认识。
　　为什么会觉得是她偷了冬念雪的粉底呢？
　　她是什么样的人，他们这段时间的了解还不清楚吗？
　　化妆师A：“罗小姐，早上除了小米，就只有你进过念雪姐的化妆间，也只有你们两个人知道并看见过念雪姐的限量版粉底，小米和念雪姐没有发生过不愉快，倒是你，在化妆间外推倒了念雪姐，你的嫌疑不是最大的吗？就因为我站在念雪姐这边说了你几句，你就不开心了？就怀恨在心了？所以才偷走陆总送念雪姐的粉底，用假货想害她过敏毁容对吗？你的心还真是歹毒呢！明明自己有错在先，怎么还能做出这种事来？”
　　“我没有！你在胡说八道！”罗爱莲瞪着化妆师A，生气极了。
　　“我看就是她偷了冬小姐的粉底吧？早上她和冬小姐的对手戏大家又不是没眼看，那眼里的恨满得都快装不下了。”
　　“就是，她是故意的！把在化妆间外和冬小姐发生的不愉快带到拍戏中去，为的就是一直NG，想让冬小姐和自己一起挨骂！”
　　“没错，要不然之前拍了十条都不行的戏怎么后来一次就过了？还是超常发挥的那种，她就是玩够了才想着放过冬小姐一马吧？”
　　“嗯嗯，她太坏了！这样的人，就不配再留在剧组，只会把歪风邪气带进来。”
　　这四个人都是早上因为罗爱莲NG了十次而不满才站在化妆师A这边的。
　　她要走了，他们保证剧组的每一场戏拍摄起来都十分顺利，不会出现NG多次的情况。
　　“我没有，没有啊……”罗爱莲快要哭了，心里的委屈无处倾诉。
　　为什么大家都不愿意相信她？
　　她没有偷冬念雪的粉底，也没有故意在拍戏的时候NG这么多次。
　　大家都看着罗爱莲，就是不说话。
　　因为在他们的心里，已经把她是小偷的事实坐实了。
　　冬念雪：“罗小姐，你喜欢青野我知道，可是喜欢归喜欢，你偷他送我的东西算什么？”
　　既然大家这么讨厌罗爱莲，那就让她帮大家一把，把其踢出剧组吧！
　　大家一惊。
　　罗爱莲喜欢冬念雪的男朋友陆青野？
　　那罗爱莲恨冬念雪，偷她的粉底，也并非不是没有理由的不是吗？
　　嫉妒就是其中一个！
　　“我喜欢陆青野就可以成为偷你粉底的理由了？”罗爱莲没有否认对陆青野的喜欢，“我还是那句话，我没有偷！”
　　为了让大家对她的误解更深，冬念雪还真是什么都敢说出来呢。
　　冬念雪：“那你敢让我搜身吗？还有你的挎包敢让我翻翻吗？”
　　老实说，她很意外罗爱莲当着这么多人的面敢承认自己对陆青野的爱。
　　看来，罗爱莲对陆青野还不死心。
　　“来吧！”罗爱莲说着张开了双臂，目光如炬。
　　她身正不怕影子斜，有什么不敢的？
　　冬念雪走过来，搜罗爱莲的身。
　　结果什么也没有搜到。
　　她抓过罗爱莲的挎包，没有翻找，直接把里面的东西倒出来。
　　大家的眼睛很有默契地看向地上那些从罗爱莲挎包里倒出来的东西。
　　有一部手机，一包纸巾，一本薄薄的剧本，一条围巾，一个保温壶，还有……一盒Dior粉底。
　　罗爱莲眼睛瞪得像铜铃。
　　她无法相信自己的挎包里会有冬念雪的粉底。
　　怎么可能？
　　她没有偷冬念雪的粉底啊！
　　“这下……罗小姐你还有什么是要说的吗？”冬念雪面无表情，平静的眼睛流露出只有罗爱莲一人能读懂的得意。
　　“冬念雪，这是你的计划好的吧？”罗爱莲迎上冬念雪的目光。
　　不管周围的人有没有配合冬念雪演戏，她都敢肯定是冬念雪在栽赃陷害自己！
　　冬念雪想笑：“我计划好的？罗小姐，事实都摆在眼前了，你就是那个偷我粉底，害我过敏的人，就不要做无谓的挣扎，浪费大家拍戏的时间好吗？这样对你我大家都好！”
　　“就是！把她赶出剧组！”
　　“导演，你说话呀。”
　　“她这样的人，剧组绝对不能要！”
　　好几个人说。
　　导演头都大了。
　　失望地看了眼罗爱莲，叹了口气。
　　她怎么能做出这种事来？
　　“我打电话跟陆总说说。”他一边拿出手机一边离开了化妆间。
　　“导演你相信我，我真的没有偷……”罗爱莲话还没说完，导演就不见人影了。
　　她垂下了头。
　　不用说，导演这通电话打过去，明天她就不用来剧组了。
　　冬念雪是陆青野的女朋友，他没有理由不相信冬念雪的话。
　　不会相信她的同时还会生气。
　　就像那日在医院。
　　随着导演的离开，大家也纷纷散去。
　　渐渐的，化妆间就只剩下罗爱莲和冬念雪了。
　　冬念雪过来把地上的粉底捡起，拍了拍笑道：“看来，罗小姐要离开剧组了。”
　　“那你开心了吗？达到目的了吗？”罗爱莲心平气和地问。
　　冬念雪不以为然：“怎么能说是我开心呢？应该是同乐！你还应该感谢我哦！天天在剧组看着我和青野腻歪，你就不伤心？就不恨？离开了多好啊？你能早日将他忘记不说，我也能放心你不会勾引他呀。”
　　罗爱莲挑了下眉，也想气一把冬念雪：“所以？你是不自信自己能留住陆青野的心，还是不相信他的自制能力？”
　　冬念雪鼻子都快气歪了。
　　罗爱莲也是被逼急了吧？
　　不然怎么敢还口？
　　她不生气。
　　犯不着。

第60章 什么时候才能恢复？
　　她撂下“可笑至极”几个字就昂首挺胸走了。
　　罗爱莲眼里的犀利光芒渐渐散去，化作不堪一击的柔弱。
　　导演这边陆青野接到他的电话，听到他说冬念雪过敏，脸上又疼又痒，完全不等他问问怎么处决罗爱莲就挂了电话。
　　没有十分钟，陆青野来了。
　　他赶紧迎上去：“陆总……”
　　陆青野：“念雪呢？”
　　他心里边全是冬念雪，扫了眼周围，当罗爱莲映入眼帘，她很快便被其挤了出去。
　　罗爱莲自打看见陆青野的那刻起，就不会走路了。
　　两只眼睛跟长在他身上一样。
　　在他看向自己这边时，心跳更是漏了半拍。
　　连忙抽回视线，低着头想去别的地方躲起来。
　　陆青野也抽回视线，空洞的眼眸出卖了他的逗留。
　　他的心，留在了罗爱莲身上。
　　导演：“冬小姐在自己的休息棚里。”
　　“怎么会发生这样的事？”陆青野一边疾步走向冬念雪的休息棚一边问。
　　“是因为小罗掉包了您送给冬小姐的粉底。”导演紧随在后。
　　陆青野蓦然顿步吐了句“什么？”以为自己幻听了，“罗爱莲？”
　　“是的。”导演头低得双下巴都快出来了，以为陆青野会勃然大怒。
　　“把事情的来龙去脉好好给我讲一遍。”陆青野恢复行走。
　　冬念雪过敏这件事怎么会和罗爱莲有联系？
　　难怪她刚才看到他跟见了狼的羊，跑得那么快。
　　导演这里省略一分钟，很快把事情的来龙去脉讲给陆青野听了。
　　陆青野这时已经走进了冬念雪的休息棚。
　　“青野？你怎么来了？”冬念雪睁着大大的眼睛，以为自己出现了幻觉。
　　“担心你。”陆青野看到冬念雪那张布满红斑的脸，眉紧紧皱起。
　　“我没事，只是过敏而已。”冬念雪离开椅子，忍住尽量不去挠脸。
　　陆青野迈着大步，两步就来到冬念雪的面前了，抓住她的手要带她去医院：“你的脸这么严重，还是去医院看看比较好。”
　　说白了，他不相信冬念雪只是过敏。
　　她的脸没有一处是好的，他不怕可能吗？
　　冬念雪拗不过陆青野，只好任由他带着自己去医院了。
　　本来，她也打算去医院。
　　真的太痒了。
　　只不过要在他面前装装样子，博取他的关心罢。
　　罗爱莲看着冬念雪上了陆青野的车，看着车子绝尘而去，看着车子消失不见。
　　眼里的黯淡星慢慢隐退。
　　导演走了过来。
　　她看向他：“导演……”
　　导演：“对不起小罗，我保不了你。”
　　罗爱莲这种手脚不干净的人，就算陆青野要留下，他也不会留下。
　　她别怪他，要怪就怪自己。
　　罗爱莲神情平静，看不出来她的心情。
　　导演：“陆总那么在乎冬小姐，你的处罚已经不言而喻，要我是你早在被发现偷东西的时候跑路了，你还留在剧组，你是因为陆总会看在你喜欢自己的份上饶过自己？那我劝你醒醒吧！”
　　罗爱莲：“我只想知道陆青野是怎么想的？对于我被误会这件事，相信，还是不相信？”
　　她没有偷冬念雪的粉底，所以不会承认！
　　不管导演怎么认为。
　　导演：“误会？小罗，证据都从你挎包里找出来了，你不觉得自己说的这两个字很好笑吗？不管陆总怎么想的，会不会留你继续在剧组里，我都不会留下你，老实说，我一开始很看好你，也想好好栽培你，让你大红大紫，可你怀孕，故意NG那么多次，还偷东西，我现在对你只有失望你知道吗？”
　　罗爱莲咬着唇瓣，沉默了莫约有五秒留下一句“我知道了”就走了。
　　陆青野那么紧张冬念雪，都来不及收拾她就带其去医院了，又怎会饶过她，留她在剧组？
　　在准备拍摄的人看到罗爱莲离开剧组，一个个都拍手叫好。
　　没有人觉得她可怜，都认为她是活该，是报应。
　　只有小米跑出剧组送罗爱莲。
　　“罗小姐。”她喊住其。
　　罗爱莲脚步一顿，回过头看着小米，眨了下眼睛：“有事？”
　　她记得小米。
　　是给她化妆的化妆师。
　　是在剧组所有人都不相信她，第一个站出来帮她说话的人。
　　“出来讨生活难免会碰到一些不开心的事和讨厌的人，没什么的，而且，罗小姐我相信你不会偷东西。”小米鼓足勇气把想对罗爱莲说的话说出来。
　　罗爱莲那颗阴郁的心因为小米这番话得到阳光的普照，她露出微笑说了声“谢谢”。
　　小米放心地回了剧组。
　　罗爱莲接着走自己的路。
　　她人生中的第一个角色，没了。
　　眼泪还是没忍住掉了一路。
　　她回到自己的小出租屋里，没有因此气馁，而是打算好好休息一下再去影视城找戏拍。
　　东家不打打西家。
　　没什么的。
　　-
　　私人医院。
　　陆青野听到白庚说冬念雪是化学物质过敏，就是过期粉底引起的，这才松了口气。
　　可他看到她那又红又多斑点的脸，还是感到不安与担心，问白庚：“什么时候才能恢复？”
　　白庚：“我开些内服外用的药，两面夹击，保证冬小姐的脸明天恢复原样。”
　　这句话陆青野已经问了他五遍了。
　　五遍啊！
　　冬念雪只是过敏而已，又不是中毒，至于这么紧张吗？
　　他记得两年前罗爱莲因吃隔夜凉拌菜食物中毒，陆青野都没有这么紧张过呢。
　　还说她傻，隔夜的食物都吃。
　　他倒觉得她很会过日子呢。
　　勤俭节约可是中华民族的传统美德啊。
　　冬念雪嘴角一抽。
　　两面夹击？
　　白庚也太会形容了吧？
　　陆青野这次没有再问了。
　　拿了白庚给开的药，懒得和他说一句多余的话就带着冬念雪走了。
　　白庚凝望着陆青野和冬念雪离去的背影，突然就想起了罗爱莲。
　　陆青野和冬念雪来到停车场，为她把副驾驶的车门打开。
　　上了驾驶座，再为她把安全带系上。
　　启动车子。
　　“张导说的都是真的吗？”他把车开出私人医院时问。
　　冬念雪拧拧眉：“青野你都知道事情原委了？”
　　陆青野淡淡地“嗯”了声。

第62章 真要我来处置？
　　冬念雪：“青野，我是真的不相信罗小姐会偷你送我的粉底，可是……你送我的粉底真的就是从她挎包里找出来的，她还不承认，我都不知道我哪里得罪了她，她流产我去医院看望她，她要掐死我我不与她计较，我原谅她，毕竟她刚失去孩子精神有些不好我能理解，可是这么多天过去了，她刚回到剧组就这样对我，我实在是……”
　　她咬着唇瓣，伤心失望得欲要哭了。
　　陆青野侧眼看了下冬念雪，从方向盘上腾出一只手握住她的手，柔声说“这不是念雪你的错”。
　　“那是罗小姐的错吗？”冬念雪两眼亮晶晶地望着陆青野。
　　陆青野抿了下薄唇，吐出一个貌似十分艰难的“是”字。
　　刚才有一秒，他居然想包庇罗爱莲。
　　真是疯了吗？
　　那样做的话，冬念雪会怎么想？
　　对就是对，错就是错。
　　冬念雪：“那青野你打算怎么处置罗小姐？”
　　“念雪你想怎么处置罗爱莲才是，她偷的是你的东西。”陆青野手从冬念雪的头上抚过，带着溺爱。
　　“那那东西还是青野你送我的呢。”冬念雪抱胸噘嘴。
　　陆青野认真地问“真要我来处置？”
　　冬念雪点头“嗯嗯嗯”几声。
　　陆青野微微放空了眼眸，用风轻云淡的语气说“她以后都不用来剧组了”。
　　其实以后再看不见罗爱莲挺好的，这样她就不会在他来探班冬念雪的时候在他眼皮子底下晃悠，占据他的大脑。
　　冬念雪嘴角上扬。
　　陆青野对罗爱莲的处罚正合她心意。
　　栽赃罗爱莲偷自己东西，就是为了赶她走的手段。
　　陆青野拿出蓝牙耳机戴上给导演打电话：“通知下去，罗爱莲明天不用来剧组了，以后也不用来了，她的离开给剧组造成的损失我会补上。”
　　不等导演说上一句话他挂了，把耳边的蓝牙耳机取下扔在一旁。
　　心情，莫名有些烦躁。
　　导演拿下耳边的手机，叹了口气。
　　还真如他想的那样，陆青野会让罗爱莲滚蛋。
　　冬念雪回来剧组，陆青野陪了她半个小时便回公司了。
　　冬念雪的脸还没好，并不能拍戏，只好在休息棚里休息。
　　化妆师A为她端茶倒水，伺候着她。
　　简直比她的几个助理还要贴心，专业。
　　冬念雪把Dior粉底拿到化妆师A面前。
　　化妆师A“呃”出声，“念雪姐，你这是……”
　　冬念雪：“送你的。”
　　“真的？”化妆师的嘴张得能塞下一颗鸡蛋。
　　难以置信。
　　以为在做梦呢。
　　冬念雪轻描淡写地“嗯”了声。
　　“这是陆总送念雪姐你的东西，我不敢收。”化妆师A摇摇头。
　　冬念雪可说了，这盒粉底不仅仅只是一盒粉底，更代表着陆青野对自己的爱呢。
　　“有什么不敢收的？要不是你，我都不会知道是谁偷了我的粉底呢。”冬念雪把粉底塞到化妆师A的手上。
　　“那……我谢谢念雪姐你了。”化妆师攥紧了手里的粉底，心里乐成了一朵花。
　　不要白不要。
　　这个道理她还是懂的。
　　冬念雪笑笑不说话。
　　得了吧。
　　嘴上说着不要，心里倒挺诚实。
　　不过化妆师A的表现，她真的很满意！
　　一盒粉底和过敏换罗爱莲滚出剧组，值！
　　-
　　傍晚。
　　冬念雪的脸渐渐好转。
　　剧组收工，她就接到了医院打来的电话。
　　说她婚前检查的结果出来了，叫她有空去取一下。
　　她现在就有空。
　　去医院取了检查报告，她就去了陆家。
　　等陆青野回来了，大家一起共用晚餐的时候，她才把检查报告拿给陆母：“伯母。”
　　“什么呀？”陆母边问边接过冬念雪手里的纸。
　　“您看看。”冬念雪笑不透露。
　　陆母拿过纸看上一眼才知道这是检查报告，没顾上和冬念雪说话，她仔细看了起来。
　　冬念雪做的各种项目都显示她的身体没问题。
　　陆母总算是可以放心了。
　　陆青野沉声问：“结果怎么样？”
　　冬念雪笑道：“医生说我的身体没什么问题。”
　　陆青野扫了眼多此一举的陆母，懒得多言。
　　“来念雪，吃菜。”陆母放下检查报告，拿起筷子给冬念雪夹红烧肉。
　　冬念雪的身体没问题那得好好伺候着，将来好给陆家添人口。
　　冬念雪眉眼弯弯“嗯”着，幸福地吃着陆母给夹的红烧肉。
　　-
　　翌日。
　　罗爱莲九点去了影视城，跑起了龙套。
　　很奇怪的，她去了十个剧组，只有一两个剧组愿意收她。
　　如果剩下的八个剧组都不要人，她可以理解。
　　可是那八个剧组都要人，就是在听到她名字时叫她走人了，还摆出一副厌恶的样子。
　　她想不明白原因。
　　还是在一个剧组当群演，一个群演问她是不是被《追梦》剧组赶出来的女三号小偷罗爱莲，她才恍然大悟那些剧组不敢收自己的原因。
　　她偷东西的事在影视城传得沸沸扬扬，大家都觉得她是一股歪风邪气，都不敢用她。
　　不管是谁传的，她不知道，也不想知道。
　　反正清者自清，浊者自浊。
　　然而现实好像不是这样的。
　　因为她在《追梦》剧组发生的事，她走到哪里都被驱赶。
　　一瞬间，她感觉自己被封杀了。
　　偌大的影视城竟哪里都没有她的容身之处。
　　她失落地离开影视城，走在回家的路上。
　　变得好迷茫，不知前路在何方。
　　在东二环的高架桥上，她偶遇在拍戏的杜海棠。
　　很多路人在围拍杜海棠，导致这里水泄不通的。
　　她看着耀眼的杜海棠，心里既羡慕又崇拜。
　　什么时候，她也能像杜海棠那样坐拥亿万粉丝，片约不断，档期满满的呢？
　　曾经她以为自己的梦想终有一天能够实现，能红遍大江南北，凭借演技夺得最佳女主角桂冠。
　　像杜海棠那样闪闪发光，耀眼夺目，受人拥戴。
　　然而今天她觉得这一切的可能终将成为泡影。
　　她的梦想还没开花就凋零了。
　　这会忙着拍戏的杜海棠发现了人群中的罗爱莲。
　　拍完这场戏休息的时候，她喊住了要走的罗爱莲：“等等罗小姐。”
　　罗爱莲错愕地回过身望着向自己走来的杜海棠。
　　杜海棠还记得她这个无名之辈？

第63章 好好考虑一下吧
　　“有事吗？”
　　杜海棠：“罗小姐最近有档期吗？”
　　罗爱莲干笑：“我在考虑要不要从事别的职业了。”
　　杜海棠以为她是自己吗？
　　她现在就是无业游民一个。
　　杜海棠拧眉：“为什么？因为你在《追梦》剧组发生的事，没有剧组敢收你？”
　　罗爱莲眼底一沉。
　　杜海棠都猜出来了，她就不说了吧。
　　杜海棠抛出橄榄枝：“要是罗小姐愿意，不妨来试试做我的御用替身？”
　　罗爱莲用沉默告诉她，她所言皆是事实。
　　她相信罗爱莲不会偷东西，一定是被人陷害误会了。
　　罗爱莲眼前一亮。
　　但是很快又暗了下去。
　　杜海棠：“……”
　　罗爱莲什么意思？
　　“我可以吗？”罗爱莲声若蚊蝇。
　　杜海棠：“怎么不可以了？罗小姐的演技这么好的说。”
　　罗爱莲摇摇头：“我说的是不是演技，而是……”
　　她没有往下说。
　　所有人都不相信她，杜海棠相信她？
　　杜海棠仿佛知道罗爱莲未说完的话是什么，笑了笑说：“我只看重一个人的演技，不在乎那人是做什么的，有过什么不好的前科，而且我相信罗小姐不会偷人东西，以你的性格，一定是被人欺负污蔑了吧？”
　　罗爱莲咬着唇瓣。
　　不知道为什么杜海棠这番话说得她心里暖洋洋的。
　　她很感动。
　　杜海棠：“我的片约很多，几乎拍完一部剧没有休息一下就要进入新的剧组，有的时候还同时拍两部戏，早上在影视城拍完，下午就去学校拍，而我的替身也常换，需要接触各种不同的替身，也不是每替身的演技都令我满意的，罗小姐你是令我最满意的一个，如果你和我签约三年的合同，我每个月给你开两万的工资怎么样？你若嫌少自己开也行，无论多少我都接受。”
　　罗爱莲头摇得跟拨浪鼓似的。
　　每个月两万？
　　杜海棠是在做慈善吗？
　　一个月有几千她就满足了。
　　她说：“签合同就不用了，我也不要两万这么多，给我几千就好了。”
　　“罗小姐，你还真是个容易满足的人。”杜海棠掩嘴失声一笑，要是换成别人估计还嫌少呢，罗爱莲倒好……嫌多？
　　“有吗？”罗爱莲感觉还好啊。
　　杜海棠“嗯”了声，“一个一线明星给替身开这么低的工资，这无非是在拉低自己的身份和身价，以后拍戏的片酬难免会被剧组往下压。”
　　罗爱莲两眼瞪圆了，赶忙解释：“我没有这个意思，我……”
　　她都不知道该说什么了？
　　她只是不敢收杜海棠给开的高工资，怎么就成了害杜海棠了？
　　杜海棠说了句“我知道”，还把一张名片递给罗爱莲，“好好考虑一下吧。”
　　罗爱莲垂下眼帘，看着手心那张感觉异常烫手的名片，犹豫不决。
　　杜海棠和罗爱莲说话的这会功夫，休息时间已经结束了，她招招手说了声“再见”就回去拍戏了。
　　罗爱莲抬起头，眼里的杜海棠已经走远。
　　她攥着手里的名片，转身离开了高架桥。
　　-
　　晚上来临时，闲到不行的罗爱莲给杜海棠打了电话，答应成为其的御用替身。
　　她想工作。
　　她不想天天闲在家里无所事事。
　　这样她会疯的。
　　结束通话后她下了床，把床底下的一个纸箱拉了出来。
　　打开纸箱，里面躺着两套婴儿服，还有一些玩具。
　　这是她在淘宝给孩子买的。
　　可惜用不上了。
　　她不想捐掉，也不想埋掉。
　　想留着。
　　什么时候想孩子了就拿出来看看。
　　她什么也没有了，只有这个。
　　把两套婴儿服抱在怀里，她颤抖哭了。
　　-
　　眨眼，已是一个月后。
　　过去的一个月罗爱莲都没有见过陆青野，还有冬念雪。
　　作为杜海棠的御用替身，这个月她很忙，每天都陪杜海棠行走于每个城市中。
　　她去了没有去过的国外。
　　去了向往的拉斯维加斯。
　　去了很美却有要命的高原反应的西藏。
　　总之这个月她跑遍了大半个世界。
　　她说不上累，反而挺喜欢这跟旅游般的每一天。
　　也明白明星有多累，钱挣得有多来之不易。
　　别人她不知道，反正杜海棠就是这样的。
　　她听杜海棠的助理说，杜海棠这些年都是全年无休地工作，妥妥的拼命三娘一个。
　　她算了算，一个月后的今天是元旦过后的十三号。
　　还有七天就是除夕了。
　　想想，陆青野和冬念雪的婚礼将近了呢。
　　她思考之际，手机响了。
　　来电显示：妈。
　　她看着亮着的手机，眼底一沉。
　　一个月都不曾联系过她的罗母怎么来电话了？
　　她拿过一旁的手机，犹豫中接了。
　　那个“妈”字有些难叫出口。
　　所以没有开口。
　　在外面独居久了，她都忘了自己是个有父母有家的人了。
　　“爱莲，这一个月你怎么都不回家一下啊？妈不打电话给你你就不打电话回家？”罗母的声音出奇地谨慎，失去了以往的大剌剌。
　　罗爱莲拧拧眉，拿开耳边的手机看了眼通话人。
　　是罗母不错。
　　但为何罗母会用这般语气和她讲话？
　　感觉就像是在对待掌上明珠。
　　罗母：“爱莲，你在吗？”
　　“我在。”罗爱莲如有一种自己在做梦的强烈感。
　　罗母：“那爱莲你有空的话就回来吃个饭吧？元旦你都没回来，你爸和我以为你因为我们逼你喝堕胎药而讨厌我们，不愿意回来，所以没好意思叫你回来，明天就是你弟弟的生日，他希望你回来一起给他过生日呢。”
　　“晨光明天过生日？”罗爱莲记得罗晨光是一月十四号生的，就是明天。
　　罗母：“是啊。”
　　罗爱莲“哦”了声。
　　罗母：“那爱莲你会回来吗？”
　　罗爱莲咬着唇瓣“嗯”出个字。
　　杜海棠给她放了三天假，回去给罗晨光过个生日也好，不然闲着也没事干。
　　罗父罗母对她再不好，始终是她的亲生父母，必须回去看看他们二老和给些赡养费。
　　“那我和你爸中午等着你回来吃饭呀，再见。”罗母说完就挂电话了。
　　“哎妈——”罗爱莲想说，罗晨光明天生日的时候她才回去的啊。
　　算了。
　　早点回去一趟也好。

第64章 是你开的药好
　　她放下手机，收拾一下就出门了。
　　不是去棕榈泉，而是来了人民医院。
　　柳熵给她开的调理身体的中药她已经熬完喝光了。
　　这一个月她也常常和他联系。
　　虽然只是手机联系。
　　她来没什么事，只是想感谢他一个月前对自己的救命之恩和把他给自己垫付的费用还上。
　　杜海棠给她开的两万工资她拿到了，手头算是宽裕的。
　　在柳熵走进办公室见到罗爱莲，没有说话，而是冲她左看看右看看的，好像在找什么。
　　罗爱莲疑惑地拧眉，从椅子上起来。
　　柳熵冲她看什么？
　　“一个月不见，你变了。”柳熵似有所感地笑道。
　　“是吗？”罗爱莲抬手摸了下自己的脸，怎么她感觉自己还和以前一样没什么变化呢？
　　是柳熵太久没见她才会有这种感觉的吧？
　　柳熵点头“嗯”出声，“你的气色好了，面色红润，不像一个月前的病恹恹，精神状态也不错的样子。”
　　罗爱莲不以为然：“是你开的药好。”
　　柳熵挑眉：“一个月的量都熬完喝光完了？”
　　罗爱莲不说的话，他都忘了这事了。
　　罗爱莲点头“嗯”了声。
　　柳熵放心了：“那就好。”
　　“这个……给你。”罗爱莲把一小袋东西拿给柳熵。
　　柳熵歪着头：“什么来的？”
　　罗爱莲：“这是我做的草莓派，里面还有你之前为我垫付的治疗费住院费。”
　　柳熵接过可爱的小袋子，没有打开来看。
　　都过去那么久的事了，罗爱莲怎么还记得？
　　还是在和他见外？
　　可他们也不算是熟人呢。
　　“那我就先走了，不打扰你工作。”罗爱莲点点头走出办公室。
　　柳熵猛地转身，张了张嘴巴却什么也没有说。
　　嘴边兜兜转转的话在罗爱莲消失办公室时咽入腹中。
　　他想多留她一会，但是不知道用什么理由将她留下。
　　突然好像回到一个月前，他照顾她的那段日子。
　　打开手里的小袋子，他把她做的草莓派拿出来尝了口。
　　清香酥脆，很好吃。
　　-
　　中午。
　　罗爱莲回到棕榈泉，赶上了罗母做饭的时间。
　　罗母在厨房里忙得不可开交，罗父则在客厅里坐着看电视看报纸。
　　“爱莲回来了？快快快，过来坐。”罗父拍了拍沙发，那一脸的叫个热情似火。
　　“我还是进厨房帮忙吧。”罗爱莲放下挎包就进了厨房。
　　对一个月前罗父罗母逼自己喝堕胎药的事，她还是有些无法释怀。
　　和他们的关系想回到从前实在是太难了。
　　罗父：“……”
　　罗爱莲和这个家是彻底拉开了距离？
　　“爱莲，你出去外面歇着，厨房里有我就够了。”罗母边忙边对进来厨房里的罗爱莲说。
　　“我闲着也是没事干。”罗爱莲非但没有离开，还站在水槽前择起了菜。
　　她尽量不去看罗母的脸，因为这样就不会想起一个月前罗母和罗父逼自己喝堕胎药的事。
　　“好吧。”罗母随罗爱莲去了。
　　真是奇怪了。
　　罗爱莲居然不会叫她一声妈。
　　罗爱莲择好菜就去切菜了。
　　罗母则在炒菜。
　　俩人分工合作，很快便把一顿丰盛的午餐做好了。
　　坐在餐厅的餐桌前，罗爱莲和父母一起吃饭的过程中很安静。
　　安静得俨然空气。
　　面对这样的罗爱莲，罗父罗母相顾无言。
　　也知道原因。
　　“来，爱莲，喝果汁。”罗母给罗爱莲倒了杯果汁，移到她前面。
　　罗爱莲“嗯”了声，端起果汁抿了口。
　　她连一个最基本的微笑都不愿施舍给罗母。
　　不，她是笑不出来。
　　罗母嘴角抽了下。
　　她才不管罗爱莲笑不笑，理不理自己呢，反正她和罗父的目的快达到了就行。
　　“来，爱莲吃肉。”她笑眼眯眯地给罗爱莲夹菜。
　　罗爱莲说了声“谢谢”，没有吃罗母给夹的肉，而是喝起了果汁。
　　她没有胃口，只想这顿午饭快点结束，这样好快点离开。
　　因为罗爱莲没有吃罗母给夹的肉，餐厅的气氛一下子陷入了尴尬之中。
　　但罗母并没有因此不满或生气，当什么事也没发生地吃饭。
　　见罗爱莲那杯果汁见底了，罗母赶紧倒满，还回忆着说：“我记得爱莲很喜欢喝果汁，小时候每逢年过节都抱着一瓶果汁到处跑呢，没想到长大了还是那么喜欢喝果汁呀？”
　　罗爱莲眼里的光芒愈暗愈明，看了眼罗母不言。
　　罗母就只记得她喜欢喝果汁？
　　就忘了总是把她的果汁抢走给罗晨光喝？
　　就忘了对她有多吝啬就对罗晨光有多大方？
　　“爸妈，您们有什么事吗？”她开门见山。
　　罗父罗母听了，云里雾里的。
　　罗母：“爱莲，你这句话什么意思呀？妈和你爸听不懂。”
　　罗爱莲握了下拳头。
　　罗父罗母是真听不懂，还是在装疯卖傻？
　　“爸妈，您们不是很讨厌我吗？为什么今天对我的态度变了？您们想干什么？”她面无表情地问。
　　罗父罗母哑然。
　　罗爱莲“嗯？”出声。
　　“爱莲，爸妈知道错了，你这一个月对我们不闻不问，我们真的怕你不要我们，你姐姐离家出走了两年没个音信，你要是也离开我们，我们不就只剩下你弟弟了？一家人热热闹闹的才好呀，不管以前爸妈对你做过什么，都希望你原谅我们，好吗？”罗母挤牙膏般挤出这番话。
　　“是啊是啊。”罗父连连点头附和，“爱莲，以前千错万错都是我们这些做父母的错！请你原谅我们，搬回来住好吗？”
　　罗爱莲用手狠狠掐了下自己的大腿。
　　嘶。
　　好痛。
　　她居然不是在做梦？
　　罗父罗母说的都是真的吗？
　　她一直渴望的事竟然成真了？
　　她还没来得及回应父母的话，便头晕目眩起来。
　　抬手扶着额头，意识渐渐失去。
　　“爱莲你怎么了？没事吧？”
　　罗母的声音传入她耳朵。
　　“我……”她还没抬起头就一头倒在餐桌上。
　　罗母见状，赶紧踢开餐椅过来罗爱莲身边。
　　“爱莲？罗爱莲？”她喊了两句。
　　回应她的只有空气。
　　看来是真的晕过去了。
　　她把罗爱莲扶起，但有些费劲。
　　“快过来搭把手啊！”她不悦地冲还呆坐在自己位置上的罗父说。

第65章 待会按我说的去做
　　“真的要这么做吗？”罗父过来帮忙将罗爱莲扶起，有些犹豫。
　　罗母：“不这么做那怎么做？人家可说了，要黄花大闺女！罗爱莲都被陆青野睡了千遍万遍，chu女膜早破了，不去补的话别人发现非退货不可。”
　　这过去的一个月她不联系罗爱莲是有原因的，因为还不到时候。
　　上次说的那个富二代居然嫌弃罗爱莲不是处，结过婚，所以她还没带罗爱莲去见面人家就拒绝了。
　　她也是傻，什么都跟那个富二代说。
　　这次她找的这个富二代，是在国外留学的博士。
　　家庭条件比之前那个嫌弃罗爱莲的富二代好多了，人也长得一表人才。
　　她为了留住这个富二代可和人家说罗爱莲是个未出阁的黄花大闺女，身材好样貌佳。
　　正好赶上差不多过年，谁都回来和家人团聚。
　　这个富二代昨天就回国了，明天就想见见罗爱莲。
　　所以无论如何都得带罗爱莲去补张膜，搞好关系。
　　罗父：“那什么膜补了，要是爱莲不愿意和人家见面怎么办？”
　　罗爱莲的一颗心都在陆青野身上，他又不是不知道。
　　罗母：“这可由不得她！明天我就算是把她打晕了也要送到那个富二代的床上！等生米煮成熟饭了，还怕她不跟了人家？”
　　要知道那个富二代给的聘礼可是三千万啊，外加一些金银首饰，那得多少钱？
　　哼，罗爱琴从这个家偷走的东西，就应该由罗爱莲来还！
　　罗父沉默地和罗母一起把罗爱莲扶出家里，再弄上一辆出租车。
　　罗母一个人上了出租车对外面的罗父说：“我一个人带罗爱莲去补膜就行了，你好好在家守着，要是那个富二代的家里来人了好有个人招呼。”
　　罗父“嗯”了声。
　　随着出租车的离去，他转身进了小区。
　　-
　　私人医院。
　　“把我叫来到底有什么事？”陆青野走进白庚办公室开口便是不耐烦地问。
　　他在公司上班上得好好的，突然就接到了白庚的电话。
　　问什么事白庚不说，说叫他来医院看看就知道了。
　　他当时不想来，但是白庚说是和罗爱莲有关的一件事。
　　所以，他还是控制不住自己来了。
　　“看看那本病历本你就知道了。”白庚指了指办公桌上独立放着的一本病历本。
　　陆青野皱了皱眉，走过去拿起那本病历本，打开瞄了一眼。
　　随即，瞳孔放大。
　　他几度怀疑自己看错了，墨眸凑近病历本，英挺的鼻子都碰到纸面了。
　　“这是什么？”他扭头问一旁的白庚。
　　“你不识字？”白庚翻了个白眼。
　　陆青野攥紧了病历本，那双仿佛能喷出火龙的眼眸死死盯着病历本。
　　罗爱莲要补处女膜？
　　给她手术的人还是白庚？
　　也就是说她要脱光光躺着让一个异性看光？
　　她疯了么？
　　他愤怒地将病历本扔在地上，很想去找她：“她人呢？”
　　白庚：“还没来。”
　　陆青野去沙发上坐下来等，掏出一盒惯抽的九五至尊，娴熟点燃一支抽了起来。
　　好几次他被烟呛到，咳了几声。
　　罗爱莲为什么要补处女膜？
　　她有了喜欢的人想结婚？
　　是谁？
　　他百思不得其解时，大脑打雷般闪过一个人——
　　柳熵，一个月前在医院无微不至照顾她的男人。
　　白庚过来夺走陆青野手上的烟：“青野，你心情不好？为什么？罗爱莲只是补个处女膜而已，这你都要生气？而且你好像没有生气的资格。”
　　“你想说什么？”陆青野从烟盒抖出一支烟叼在嘴里要点燃，没心情听白庚拐弯抹角。
　　白庚：“你喜欢上罗爱莲了吧？”
　　陆青野点烟的动作一顿，眼珠子溜向白庚，眯了眯墨眸。
　　白庚眨了眨眼睛：“难道不是吗？”
　　“我不喜欢她。”陆青野冷漠说着，手里的镶钻打火机“啪嗒”一声冒出了蓝色的火焰将烟点燃。
　　白庚不苟言笑：“如果你不喜欢罗爱莲又怎么会来医院？这是你在乎她的表现，但是你如果要自欺欺人的话，那当我刚才的话没有来过。”
　　“我爱的人是念雪！”陆青野郑重声明，神情略显不悦。
　　他喜欢罗爱莲？
　　开玩笑么？
　　不可能！
　　“那你现在就可以走了。”白庚瞥了眼办公室外面。
　　陆青野能不能不要这么闷骚？
　　喜欢罗爱莲又不是一件犯法的事，用得着打死也不要承认吗？
　　还是说他怕冬念雪生气伤心才不愿意承认对罗爱莲的感情？
　　他说：“青野，冬念雪睡了三年，罗爱莲和你生活了两年，你这种情况移情别恋很正常，你千万不要觉得对不起冬念雪，也不要把对罗爱莲的喜欢压在心头，这样你会很痛苦的。”
　　“我说了我不喜欢罗爱莲，你是耳朵聋了么？”陆青野平静的脸上风云突变，异常暴戾地瞪着白庚，犹如一头狂暴凶狮。
　　他才不喜欢罗爱莲呢。
　　他不能背叛冬念雪。
　　他要报答冬念雪的恩情。
　　他爱的人是冬念雪！
　　白庚心里一怵，不敢说半句话了。
　　在他看来，陆青野不是因为他胡说而生气。
　　而是因为不相信自己会喜欢上罗爱莲而生气。
　　“院长，有个叫李梅的人来找您。”一个护士走进白庚的办公室对他说。
　　白庚挑了下眉，瞥了眼陆青野便要随护士去会客了。
　　“待会按我说的去做。”陆青野大步过来拦住白庚的去路，命令的口吻。
　　白庚懒洋洋地“哦”了声就走了。
　　陆青野捡起地上的病历本，翻到最后一页，看到了家属的签字。
　　还真是李梅。
　　也许，他误会了罗爱莲。
　　这边白庚和罗母见上面了。
　　罗母并不认识他，也不知道他和陆青野的关系。
　　昨天来医院要他帮罗爱莲补张膜，还要保密的那种。
　　至于价钱方面，自然也让他满意。
　　整整二十万呢。
　　“罗夫人您女儿这是……”他望着病床上睡过去般的罗爱莲，面露不解。
　　“你别管我女儿怎么了，快点把她送进手术室补膜就对了！”罗母怕罗爱莲会醒来，迫不及待她赶紧进手术室。
　　“好的。”白庚点头，叫几个护士把罗爱莲放在移动病床上，送进手术室。

第66章 结果出来了？
　　“这补张膜需要多久啊？”罗母一路跟着白庚来到手术室外面。
　　“因人而异。”白庚走进手术室。
　　“那是多久啊？”罗母想知道个确切的时间。
　　“一个小时或两个小时吧。”白庚说完话，手术室的门已经关上。
　　“这么久啊？”罗母上前想进手术室，奈何门关上了。
　　她怀疑白庚在骗自己呢。
　　但罗爱莲都进了手术室了，再久也只能等了。
　　白庚前脚刚进手术室，后脚就从手术室的后门离开了。
　　离开前抽取了她的一点血，带去做检查用。
　　陆青野一直都在手术室里。
　　看着躺在手术台上的罗爱莲，他犹豫要不要靠近看她一眼。
　　内心挣扎许久，他舔了舔唇过来了。
　　一个月不见，他说不出来她哪里变了，感觉还是老样子。
　　还是那么瘦，那么……让人心生疼惜。
　　就这样静静地看了她不知多久，仿佛过了一个世纪，她醒来了。
　　她睁开眼睛的那一刻，他想过要逃离这里。
　　然而他的脚没有动。
　　如根定海神针定在原地。
　　罗爱莲看到陆青野，第一感觉便是自己在做梦。
　　所以没有任何反应，只是盯着他看。
　　她太想他了吗？
　　为什么他在梦里也不愿意放过她？
　　明明不爱她。
　　真的太过分了。
　　“难道就没有人告诉你，性生活次数太多，处女膜是无法修复好的么？”陆青野冷淡地开口。
　　他明明知道罗爱莲是被罗母在不知情的情况下送来医院补膜的，可他还是忍不住这么问她。
　　他不想表现得太过友好，做些让她产生误会的事。
　　罗爱莲“呃”出声，两只眼睛瞪得很大，充满了惊愕。
　　梦里的陆青野和她说话了？
　　不，这不是梦吧？
　　她用手掐了下大腿，痛得她眉心拧成麻花。
　　眼前的陆青野没有消失。
　　这真的不是在做梦，面前的陆青野是真实存在的！
　　她猛地坐起，左顾右盼。
　　这里是哪里？
　　好像医院。
　　她看向陆青野时吐了个“我”就没有下文了。
　　没过多久，她低声细语：“这里是哪里？”
　　也不知道陆青野听不听得见。
　　“医院。”陆青野听力敏锐。
　　罗爱莲：“我为什么会在这里？”
　　这里真的是医院？
　　陆青野深邃的眼眸眯了眯，神色淡然，风轻云淡：“来补处女膜。”
　　罗爱莲感觉晴天霹雳，不停眨着茫然的眼睛：“补处女膜？”
　　“我……”她看着陆青野，想问是不是他在骗自己。
　　可他那面无表情的表情，一点也不像是在开玩笑呢。
　　她明明在棕榈泉和父母吃午饭的，怎么会来到医院补什么处女膜？
　　还遇上了陆青野。
　　这时，白庚拿着一份检验报告从手术室的后门走了进来。
　　“结果出来了？”陆青野面向走来的白庚。
　　白庚点点头“嗯”出声。
　　什么结果出来了？
　　罗爱莲既好奇又疑惑。
　　陆青野：“怎么样？”
　　白庚看把检验报告递给陆青野，转身对向罗爱莲说：“罗小姐，两个小时前我抽了你的血去做检验，在里面发现了三唑仑的成分，也就是麻醉药品，服用后会使人快速陷入昏迷晕倒，不知道你去哪里待过，又吃过什么东西？”
　　罗爱莲既惊愕又不相信白庚的话。
　　她被人下了三唑仑？
　　怎么会……
　　想起父母突然对自己那铁树开花般的好，她心中的不解一下子有了答案。
　　白庚：“你的母亲在手术室外面，要不要去问问她为什么要带你来补处女膜？”
　　罗爱莲看了眼白庚，满眼的受伤。
　　她对父母的最后一丝相信，全被他这句话毁于一旦。
　　-
　　手术室外面的罗母已经没有耐心等了。
　　都过去这么久了，罗爱莲怎么还没有出来？
　　她着急地上前，想要敲手术室的门。
　　巧了，手术室的门在这一瞬间被打开。
　　“我女儿她怎……”话还没说完，她就看到从手术室走出来的罗爱莲和白庚，以及……陆青野？
　　“你们……”她后退一步。
　　陆青野怎么会在手术室里面？
　　“为什么要在果汁里下三唑仑？为什么要带我来补那种东西？”罗爱莲板着脸步步逼近罗母，眼里有无尽的怒火在翻滚。
　　“我……我不知道你在说什么！”罗母懒得搭理罗爱莲，恶狠狠地瞪着白庚，“你怎么回事？收了钱不办事，有你这样的吗？陆青野又怎么在这？你们……你们坏了我的好事！”
　　她气急败坏地冲上来要打白庚和陆青野。
　　“妈！”罗爱莲挡在陆青野和白庚面前，推开了罗母。
　　罗母趔趄几步才站定：“罗爱莲，你敢推我？吃了熊心豹子胆了你？”
　　她扬起手就要扇罗爱莲巴掌。
　　罗爱莲抓住罗母的手，没让她得逞：“我只想知道您这么做是为了什么？告诉我！”
　　罗母奋力抽回手：“还能是为了什么？为了你这个二手货能够嫁出去啊！不然你想一辈子不嫁人不成？还是说你还在想着和陆青野复婚？呵，你醒醒吧！他和冬念雪的婚礼将近，都登上报纸了，你是没眼看，还是不敢看？”
　　罗爱莲的心被罗母拿刀子一刀一刀剜着，痛得她说不出话来，也不敢看陆青野。
　　陆青野和冬念雪婚礼将近的事都登上报纸了？
　　为什么她不知道？
　　“您太让我失望了。”她留下这句话就走了。
　　“罗爱莲你给我站住！”罗母追上去。
　　罗爱莲离开医院，拦了一辆出租车走得很快。
　　“罗爱莲！”罗母追出来的时候只看见出租车的车尾，别说去拦下来了。
　　可恶。
　　事情怎么会变成这样的？
　　明天怎么办？
　　不行，不管罗爱莲有没有补处女膜，她都必须把罗爱莲送上那个富二代的床。
　　等生米做成熟饭，富二代发现罗爱莲不是处女也晚了，必须负责任娶她。
　　-
　　陆青野和白庚还在手术室外面呆着。
　　“对你前丈母娘说的那番话，青野你可有什么感想？”白庚斜睨着面色平静的陆青野。
　　陆青野甩给白庚一记眼刀，只字不言地扭身走了。
　　复婚？
　　可笑。
　　白庚耸耸肩。
　　-
　　出租车上的罗爱莲手捂着脸啜泣不断。
　　她还以为父母痛改前非，会像爱罗晨光那样爱自己，没想到这一切都是抱有目的的。
　　怎么可以这样对她？
　　一次又一次地伤害她。

第67章 生日快乐
　　她宁可自己是个没有双亲的孤儿，也不要这样的父母。
　　至少，她对父母的美好幻想与憧憬不会被毁掉。
　　罗爱琴离开这个家其实是对。
　　她好羡慕姐姐。
　　-
　　罗母气呼呼地回了棕榈泉。
　　“爱莲呢？”罗父看向玄关，寻找罗爱莲的人。
　　“气死我了。”罗母把包包扔沙发上，再坐下来倒水喝，“那个死丫头走了，我们的好事被陆青野搅了！”
　　“陆青野？”罗父怎么听着懵懵的？
　　罗母：“是啊，不是陆青野还能是谁？不知道他什么意思，明明不爱罗爱莲，还要来搅和她的事，吃饱了撑的？”
　　罗父：“事情的来龙去脉是什么样的？”
　　罗母耐着性子说：“我带罗爱莲去了那家私人医院，把她送进手术室，两个小时过去了，出来了三个人，罗爱莲，那个白医生，陆青野，你说不是陆青野在捣乱会是谁？你说他到底什么意思啊？”
　　罗父：“陆青野什么意思不是我们现在应该关心的，爱莲和那个富二代的事才是我们现在应该关心的，照你这么说，是失败了？”
　　说真的，那么多的聘礼和金银珠宝擦肩而过，他是有些不甘心。
　　罗母哼了声，露出胜券在握的笑。
　　还没到明天呢，说什么失败？
　　罗父：“……”
　　罗母那一笑，他知道她还有办法的。
　　-
　　罗爱莲回出租屋前去报亭买了许多报纸。
　　回到出租屋，她第一件事就是把买来的每一份报纸仔细翻看，寻找有关陆青野和冬念雪的新闻。
　　每看完一份，她就扔在地上。
　　因为这份报纸没有陆青野和冬念雪的新闻。
　　一份又一份，被她扔在地上。
　　看到第九份的时候，她终于看到了陆青野冬念雪的新闻。
　　头版头条，一眼就能看见的最抢眼位置。
　　这条新闻上说陆青野冬念雪将在十九号大婚，他们相爱五年，终于结束了爱情长跑，步入婚姻的殿堂……
　　光是看到这里，她的心就撕裂般痛了起来，还有那么冗长的十几行字，叫她怎么平静地看下去？
　　她把这份报纸捂在作痛的心口，眼泪拼命往下掉。
　　“不要……不要娶她……”她边哭边扔掉了怀里的报纸，抽出床底的纸箱，把那两套婴儿服拿出来，抱在怀里蜷缩在床上，“宝宝，你求求爸爸，叫他不要娶别的女人，不要抛弃妈妈……即使你离开了，妈妈发现自己还是爱爸爸，忘不了他……”
　　-
　　翌日。
　　罗爱莲一整天都没有出门。
　　宅在家里一遍又一遍地看着有陆青野冬念雪新闻的那份报纸。
　　早上到傍晚，她都没有吃过东西。
　　她不饿，也没有食欲。
　　床上的手机响了一遍又一遍。
　　她不知道是谁打来的，就是不想接。
　　任由响几遍都好，就是不看来电显示。
　　最后她觉得很烦，听着那来电铃声。
　　无奈地抓过手机，瞄了眼来电铃声。
　　是罗晨光的来电。
　　想到今天是他的生日，她接了。
　　“喂，是二姐吗？”罗晨光爽朗的声音从听筒传出来。
　　罗爱莲“嗯”了声，鼻音很重。
　　“二姐你怎么回事呀？我给你打了这么多电话现在才接，是不是没空啊？”罗晨光有些不开心。
　　“我刚才去外面买东西了，没带手机，不好意思。”罗爱莲只能撒谎了，总不能跟罗晨光说实话自己心情不好不想接吧？
　　罗晨光半信半疑地“哦”了声。
　　这年头谁出门不带手机？
　　难道罗爱莲不喜欢用手机支付，喜欢用现金？
　　罗爱莲：“晨光，今天是你的生日吗？”
　　罗晨光点点头：“是呀，我打电话给二姐你就是想让你回家和爸妈一起为我庆生的。”
　　“是吗？”罗爱莲眼底一沉。
　　冲罗母昨天带她去白庚医院补处女膜这件事，她不想再回棕榈泉了。
　　罗晨光点点头：“嗯嗯，二姐你快回来吧。”
　　“晨光，我……”罗爱莲欲言又止。
　　“怎么了？”罗晨光听着呢。
　　“没什么。”罗爱莲摇摇头。
　　还是不要和罗晨光说罗母昨天对自己做的事了，免得他和罗母的关系因为自己变僵。
　　“没什么的话就回来吧。”罗晨光笑道。
　　罗爱莲不忍拒绝地说了个“好”字。
　　“那我等着二姐你回来，记得要给我带礼物哦。”罗晨光笑嘻嘻地期待着说完就挂了电话。
　　罗爱莲拿下耳边的手机，深深地叹了口气。
　　无奈地穿上羽绒服，穿上雪地靴，戴上围巾和手套出门了。
　　去棕榈泉前，她先去三里屯买了份礼物。
　　回到家，给她开门的是罗晨光：“二姐……”
　　“晨光，生日快乐。”罗爱莲递出给罗晨光的生日礼物。
　　罗晨光说了声“谢谢”，接过罗爱莲送的生日礼物，“什么呀？”
　　罗爱莲：“你打开看看就知道了。”
　　罗晨光打开袋子，拿出鞋盒，不用打开来看，光看鞋盒上的标志就知道里面是什么鞋子：“乔丹？二姐，你怎么知道我喜欢乔丹的？”
　　自从家里不如往日有钱，他就迷上了打篮球，也爱上了球鞋，特别是乔丹的。
　　“猜的。”罗爱莲强颜欢笑。
　　罗晨光脚上这双乔丹篮球鞋都穿了两个月了，足以证明他的喜欢不吗？
　　“二姐，你不开心？”罗晨光注意到了罗爱莲表情上的细微变化，好像有人拿枪逼着她笑一样。
　　“没有呀。”罗爱莲否认得快，但眼眶忍不住湿了。
　　她刻意把眼睛眯成两条线，就是不想让罗晨光看到里面的泪花。
　　罗晨光皱眉：“二姐，有什么不开心的事就说出来，不要憋着，这样对你肚子里的孩子不好。”
　　“孩子？”罗爱莲的手不受控制地抚上了腹部，悲戚地笑了。
　　她的孩子在一个月前就已经离开了她，罗父罗母就没有告诉罗晨光？
　　罗晨光：“是啊。”
　　罗爱莲：“孩子……一个月前就流掉了。”
　　罗晨光大吃一惊地“啊？”出声，“二姐，你是在和我开玩笑吗？上次爸妈灌你喝堕胎药不是被我阻止了吗？我侄子没了怎么可能？”
　　“是真的。”罗爱莲的眼神空洞和绝望交替。
　　罗晨光往后退了一步，渐渐地相信下来了：“是谁杀了我的侄子？是爸妈吗？”

第68章 跟上去
　　“哎晨光，喊妈和你爸有什么事吗？”路过玄关的罗母听到罗晨光的声音就出来了，看到罗爱莲俨然一副昨天什么都没发生的样儿，“爱莲回来了？快进来坐，晚饭已经做好了。”
　　“妈，二姐肚子里的孩子是您和爸害死的吗？”罗晨光愤怒地质问罗母。
　　罗母“呃”了声。
　　“晨光不是的，和爸……他们没关系。”罗爱莲摇头。
　　“妈您说话啊！”罗晨光不理会罗爱莲，逼着罗母回答。
　　罗爱莲什么性子他又不是不知道，逆来顺受惯了。
　　所以她的话不能相信。
　　罗母微怒：“我和你爸才没有害死你二姐肚子里的孩子呢！是你二姐的恶婆婆害死的！”
　　罗晨光看了眼难受的罗爱莲，恼火得很：“为什么？我二姐给他们家生孩子他们难道不开心？”
　　罗母：“要是没有冬念雪的存在，你二姐没有和陆青野离婚，你二姐那个恶婆婆当然开心了，只是没有这两样作为前提你明白吗？”
　　“我找他们家算账去！”罗晨光把球鞋塞罗母怀里气冲冲要走。
　　罗爱莲抓住罗晨光的手不让他走：“晨光，这件事已经结束了！是二姐没保护好肚子里的孩子，是二姐没用，不是谁的错。”
　　罗晨光上次因为伤害冬念雪被陆青野打成什么样她还记得，实在不想他为了自己又弄得一身伤。
　　况且今天还是他的生日，就应该开开心心的。
　　罗母：“对啊程光阳，是你二姐太没用，连肚子里的孩子都保护不了，怪不得别人！陆家我们惹不起，不要生气了，没有必要！”
　　呵。
　　罗爱莲嘴角勾起一抹讽刺的笑。
　　这就是她的亲生母亲。
　　“妈，你说什么呢？”罗晨光看了眼罗爱莲，当着她的面说这样的话，罗母怎么想的？
　　“我说实话啊，刚爱莲不也是这样说的吗？是吧爱莲？”罗母对罗爱莲笑脸以待。
　　罗爱莲干笑“嗯”了声。
　　所谓伸手不打笑脸人。
　　这个道理她还是懂的。
　　“好了，都进来吧。”罗母把罗晨光往屋里拉，对罗爱莲不闻不问。
　　罗爱莲自己走进屋里。
　　罗父在餐厅里摆放碗筷，倒果汁和酒。
　　罗母拉着罗晨光进来入座。
　　罗爱莲跟在他们后面，进来挑了个远离父母的位置坐下。
　　“来，爱莲你喝果汁。”罗父喜眉笑目地给罗爱莲倒果汁。
　　罗爱莲看到罗父给自己倒的那杯果汁，眼睛一片晦暗，手慢慢攥成拳头。
　　她没有喝这杯果汁，拿起筷子夹面前那盘离自己最近的菜吃。
　　有了昨天的教训，她对这个家的酒水饮料皆不会碰。
　　罗父看了眼罗母。
　　她八成是罗爱莲肚子里的蛔虫吧？
　　“来晨光喝果汁。”罗母端起果汁给罗晨光。
　　罗晨光抬手拒绝地倒酒喝：“我又不是小孩子，早就不喝果汁了。”
　　“你小子还在上学，给我少碰酒这玩意！”罗父生气地过来要夺走罗晨光手里的那杯酒。
　　“老罗，今天是晨光的生日，他开心你就让他喝两杯吧，没事！”罗母冲罗父挤眉弄眼的。
　　罗父皱皱眉，恍然大悟罗母想表达什么意思，只好不管罗晨光由他喝酒了。
　　“就是，还是妈懂我。”罗晨光笑嘻嘻地喝了一杯又一杯酒。
　　罗母拉着罗父坐在自己身旁，两个人不吃也不喝。
　　一个看着罗爱莲夹菜吃。
　　一个看着罗晨光倒酒喝。
　　不知持续了多久，两人当中的一个人倒下了。
　　罗爱莲看了眼一头倒在餐桌上的罗晨光，放下筷子望着父母：“爸妈，同样的伎俩，一直使用可不管用。”
　　她猜得没错，父母又在酒水饮料里下了三唑仑。
　　罗晨光才喝了八杯啤酒而已，以他的酒量不可能这么快倒下的。
　　原因只有一个。
　　酒里有问题。
　　“罗爱莲，我早就知道你不会喝果汁的，也会坐得离我们远远的，因为你讨厌我们，也怕果汁里有问题，所以……”罗母的目光瞄向离罗爱莲最近的那盘菜，“你猜我们在你面前那盘菜里下了什么？”
　　罗爱莲眸光一震，浑身一抖。
　　菜也被下了东西？
　　“晨光睡过去了才好呢，这样他就不会阻止我们把你送上那个富二代的床。”罗母笑得阴险。
　　“你们……”罗爱莲忽感无力，脑袋栽在餐桌上。
　　身体……好难受。
　　心中的那把火犹如一朵鲜花，娇艳盛开。
　　燃烧着她，吞噬掉她的意识。
　　罗母来到罗爱莲的身边，掐起她那潮红的脸，对意识薄弱的她笑道：“我给你下的是cui情药，今晚你不从了那个富二代都难！”
　　罗爱莲怒气冲冲，抬手打开罗母的手。
　　奈何使不上劲，手还没碰到她的手就掉在身侧。
　　罗父罗母把她带离棕榈泉的时候，她已经意识模糊。
　　感觉自己被人束缚着，她抽回被父母抓住的双手，推开他们。
　　罗父罗母被罗爱莲这么毫无防备地反抗一推，差点没摔了。
　　小区外面蹲点许久的某人躲到一辆轿车后面，探出脑袋看着三人。
　　“你在这看着她。”罗母去马路边拦了辆出租车。
　　“好。”罗父过来抓住罗爱莲，捡起她扔掉的衣服套回她的身上。
　　罗父和罗母麻利地把罗爱莲塞进出租车，随后也上了出租车。
　　“去宝格丽酒店。”罗母对出租车司机说。
　　“好的。”出租车司机透过车内后视镜瞥了眼闹腾的罗爱莲，怎么看都不正常。
　　“不该你管的少管，开车！”罗母似乎看穿了司机的心思。
　　司机连忙抽回目光启动车子，不敢多管闲事。
　　伴随着出租车的离开，躲在一辆轿车后面的人出来了，拿出手机拨了个电话出去。
　　电话一通，听筒传出一道清冷的嗓音：“怎么样？”
　　“总裁您猜得果然没错，罗先生和罗夫人真对罗小姐不轨，带着貌似被下药的她乘坐出租车不知要去哪里。”那人说。
　　“跟上去。”淡漠的三个字从听筒传出。
　　“是。”那人挂断电话，快速上车追上那辆早已开远的出租车。

第69章 你们和我们没有一点血缘关系
　　出租车司机没有发现后面有轿车一路尾随着。
　　罗父和罗母也是。
　　罗爱莲太闹腾了，他们不管着她都不行。
　　-
　　宝格丽酒店。
　　罗父和罗母把罗爱莲带出出租车，进了酒店上来十楼，将她扔进高级套房里就走了。
　　罗母离开酒店就打电话给那个富二代了：“高少爷呀，我女儿在高级套房等着您呢，快点来吧，她迫不及待想要见您。”
　　说完她挂了电话，和罗父坐出租车回棕榈泉。
　　等一觉醒来，明天那些聘礼和金银珠宝就到手了。
　　想想都开心。
　　尾随出租车的那辆轿车的车窗摇下，驾驶座上的人把定位发给陆青野。
　　-
　　清晨。
　　窗外雪花飞扬，寒风徐徐。
　　大床上的人儿还在熟睡中。
　　周围暖气包裹，即便四肢裸露在外也丝毫感觉不到一点的冷。
　　随着时间的推移，罗爱莲有了苏醒的迹象。
　　睫毛颤动着打开了双目。
　　昨晚的事涌上大脑，她立马坐起。
　　身上的被子滑下，一丝不挂的身体就这样暴露在空气中。
　　她环顾着周围陌生的环境，后知后觉自己身上光溜溜的。
　　“啊——”她失声尖叫着抓起被子往身上裹，脸色惨白地挪到床头。
　　惶恐的眼珠子左右打转，貌似查找着不知什么。
　　周遭一个人也没有。
　　可是，为什么她会在这里？
　　还光着身体。
　　像车碾压过的身体和身上的痕迹也证实了昨晚她和那人的疯狂。
　　罗父和罗母的嘴脸浮现脑海，她恨得攥紧被角。
　　眼眶泛红，豆大的眼泪不停洗刷着脸颊。
　　不会错的。
　　胡乱将眼泪抹掉，她起身拿过床尾的衣服穿上。
　　离开王府井文华东方酒店，她打车去了棕榈泉。
　　-
　　棕榈泉。
　　罗母今天的心情很好，一边哼歌一边做早餐。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　大得跟拆天似的门铃声却坏了她的大好兴致。
　　“老罗，去看看谁来了。”她在厨房忙不开脚，只好叫在客厅闲着看早报的罗父了。
　　罗父“哦”了声，放下报纸就去玄关把门打开。
　　用猫眼看看外面来者的功夫都省了，抓住门把手就拧开。
　　门拉开，外面站着怒火中烧的罗爱莲。
　　他愣了愣，嘴巴一张一合：“爱莲，你……”
　　“为什么要这样对我？为什么？！”罗爱莲声泪俱下，声音之大。
　　面目扭曲，愤怒至极。
　　罗母听见了罗爱莲的声音，扔掉手里的锅铲就跑出厨房来了玄关。
　　罗父被罗爱莲的强大嗓门吼得有些站不稳，要不是抓着门保持重心。
　　罗爱莲看到罗母，胸腔的怒火蹭地上了嗓子眼。
　　再也无法控制自己，拿她当仇人地上去又撕又打起来。
　　“啊——罗爱莲你干什么？疯了吗？我是你妈！”罗母忍了没有三秒就狠狠还击了，把无法与自己抗衡的罗爱莲推倒在地。
　　罗父：“就是爱莲，有你这么做的吗？打自己的母亲，你……你简直是大逆不道！”
　　真叫人意外，罗爱莲居然敢动手打罗母。
　　跟疯了一样，把他吓到了都。
　　罗爱莲泪如泉涌，笑着笑着又难受地哭了：“我妈？如果您真是我妈，那为什么从来没有做过一个作为我母亲应该做的事？为什么从来没有尽过一个作为我母亲应有的责任？您没有！爸也是！我宁可自己是个孤儿，也不想要您们这样的父母！”
　　罗父和罗母心里共同有个声音在响着：你本来就是个孤儿。
　　“为什么要一次又一次地伤害我？”罗爱莲扶着鞋柜起来，哭得既可怜又绝望，“从小到大，我从来没有忤逆过您们，您们叫我往东我绝不往西，一直那样地听话，为的就是让您们开心，把对晨光的宠爱分我一点点，可是您们没有，还把我推入火坑！要我代替姐姐嫁入陆家，对我的婚后生活不闻不问开口闭口都是钱，逼我喝堕胎药，补处女膜，被别人玷污，这些都是父母做得出来的事吗？我真的好羡慕姐姐，逃离了这样的家庭，如果她当初能带上我一块……”
　　房间里的罗晨光听见外面吵吵的醒来了，下床走出房间想看看什么情况。
　　“够了！”罗父大喝一声，打断了罗爱莲的话，“爱莲，我实话告诉你吧，你和你姐姐不是罗家的女儿！你们和我们没有一点血缘关系！”
　　空气因为罗父这些脱口而出的话突然变得好安静。
　　安静得能听到每个人的呼吸。
　　罗爱莲目光呆滞地站在原地，唯有眼泪在自由流动。
　　罗母眨了下眼睛，不敢相信罗父居然把那件事说了出来。
　　完了。
　　罗爱莲这棵摇钱树要没了。
　　走到客厅的罗晨光就跟被人定身了，两只眼睛瞪得大大的，满是惊愕。
　　“我和姐姐……不是罗家的孩子？”罗爱莲喃喃自语，眼睛空洞无神，偶尔有亮光闪过。
　　罗父：“不错！你们的母亲为了生下你们两姐妹难产去世了，而你们的父亲因为车祸去世了，你们还没满月就失去了双亲，是个孤儿！要不是我们领养你们两姐妹，你们指不定在孤儿院过苦日子或别人家里过被虐待的生活呢。”
　　“老罗，你胡说什么呢？”罗母想要补救地上来制止罗父说话，抓住罗爱莲的胳膊，“爱莲，你不要听你爸的，你就是罗家的孩子，爸妈把你养大不容易，你要好好报答我们，让你和那个富二代在一起都是为了你好，想让你过上衣食无忧的富太太生活啊。”
　　“我看……您是为了自己好吧？”罗爱莲抽回自己的手，往后退。
　　事情都走到这一步了，罗母还想骗她？
　　她一直以为父母只是重男轻女。
　　没想到，事实竟是这样的。
　　她和罗爱琴，不是罗家人。
　　她真的是个孤儿。
　　她的亲生父母死了。
　　死了二十四年。
　　离开陆家，她以为自己的依靠是罗家。
　　离开罗家，她没有依靠了。
　　但在潜意识里，罗家仍是她的依靠。
　　如今，这算什么？
　　没了。
　　什么都没有了。
　　姐姐离开了她两年没有半点音信。
　　以为是自己真正家人的家人也离开了她。
　　她在这个世界上和孤苦无依有什么区别？
　　“为什么您会知道这些事的？你和我亲生父母什么关系？”她望着罗父问。

第70章 互不相欠，永不往来
　　罗父：“你爸生前和我是好兄弟，我们两家的关系很好，他出车祸离开，葬礼都是我一手操办的。”
　　罗爱莲抿紧了嘴，眼泪簌簌。
　　她说不出话来。
　　罗父对她们家有恩。
　　她应该感谢他。
　　可是，他和罗母对她做的事，已经不配得到她的感谢了。
　　“我父母葬在哪里？”她问。
　　罗父：“景仰园。”
　　罗爱莲：“我父母叫什么名字？”
　　罗父：“你爸叫唐国华，你妈叫杜岚。”
　　“从今以后，我和您们互不相欠，永不往来。”罗爱莲说完就走了。
　　“喂罗爱莲——”罗母喊着要追上去。
　　罗父反手拉住了罗母。
　　“你干什么？”罗母不悦地甩开。
　　罗父：“你没听见她刚才说什么吗？追上去做什么？我们就只生了一个儿子！”
　　罗母气得眼冒火星：“你这个人真是哪壶不该提哪壶！明明我们都成功让那个富二代睡了罗爱莲，马上就能攀上豪门了，你倒好，什么都被你说没了！白费那么大劲什么好处也没捞着。”
　　罗父心里被罗母说得后悔得紧。
　　当时他听罗爱莲说出那么多自己和罗母对她多么不好的话，实在是很生气。
　　所以根本控制不住自己的嘴。
　　就是想让罗爱莲知道，他们对她不好不能怪他们，谁叫她不是他们的亲生女儿呢。
　　罗晨光走到玄关。
　　“晨光？”罗母第一个发现了他，“你……”
　　他是不是都听到了？
　　方才她和罗父与罗爱莲的对话。
　　“二姐，真的不是我的亲二姐？”罗晨光的眼里有了聚焦，望着罗母罗父。
　　罗母不言。
　　“回答我是不是？！”罗晨光怒吼一声。
　　罗母被吓得浑身一抖。
　　“是！”罗父声音洪亮。
　　罗晨光往后退了一步。
　　这怎么可能呢？
　　他和罗爱莲不是亲姐弟。
　　多么令人无法相信和接受啊。
　　罗母冲罗晨光伸出手：“晨光，罗爱莲不是你亲二姐没什么的，你有爸妈就够了，她是个外人，身上流着不同的血，没什么好伤心的。”
　　罗晨光避开罗母的手，嫌脏：“那爸妈害二姐被人玷污这件事呢？是真的吗？我的酒量一向很好，只是几杯啤酒而已，我怎么可能那么快醉？是不是您们怕我阻挠您们算计二姐往我酒里下了药？”
　　罗母哑巴了。
　　罗父也是。
　　“我恨您们！”罗晨光瞪着罗父罗母把话说完就跑出去了。
　　他想要的答案，罗父罗母已经用沉默回答他了。
　　这个家，他再也不想回来了。
　　“晨光——”罗母追了出去。
　　罗晨光为了一个外人恨她这个亲生母亲，她决不允许。
　　罗父手一抬拦住了罗母说：“让他一个人静静吧，这种时候你越是烦着他，只会起到反效果。”
　　罗母止步不前，眉拧紧了。
　　罗父说得好像也有道理。
　　她来到客厅的沙发上坐下来，给高少爷打电话。
　　不管罗爱莲和不和罗家决裂，高少爷都把罗爱莲睡了。
　　既然睡了，那就得给钱。
　　“喂，谁？”高少爷轻佻的声音透过听筒流入罗母的耳内，带着刚醒的鼻音。
　　罗母：“高少爷啊，昨晚可还舒服？我女儿您可还满意？”
　　罗父皱了下眉。
　　罗母这是要干什么？
　　“什么？你昨晚没有见到我女儿？不可能啊，我明明把我女儿送到你指定的高级套房了，你是不是进错房间了？还是你想提起裤子不认人？”罗母怒气值蹭蹭上涨。
　　对罗母的话，高少爷是这样回复的：“你神经病吧？我是真的没有见到你女儿，我当时来了高级套房，这里一个人也没有，你是不是在骗我？故意耍我。”
　　罗母险些吐口老血：“既然你昨晚没有见到我女儿，那为什么不第一时间打电话给我？”
　　高少爷懒洋洋解释：“哦是这样的，我昨晚喝的酒有点多，来到高级套房没看见你女儿人是想着打电话给你的，可是我拿出手机还没找到你的联系方式就醉倒在床了，你现在打电话给我我才醒呢。”
　　罗母顿时想砸手机了，狠狠掐了手机就扔一旁。
　　罗爱莲都说自己被玷污了，高少爷怎么可能没有睡了她呢？
　　昨晚不是高少爷睡了她，那是谁睡了她？
　　她注意到罗父的目光了，一看就知道他想知道些什么：“高少爷没有睡成罗爱莲。”

第71章 吃醋了？
　　“那爱莲怎么会怒气冲冲跑来找我们算账？”罗父不明白，这完全说不过去啊。
　　罗母思考了几秒：“你说会不会有这种可能？有人赶在高少爷到来高级套房前把罗爱莲救走了？”
　　罗父甩了个白眼给罗母：“如果真是你说的那样？那那个救走罗爱莲的人应该是她认识的人才是，既然是她认识的，为什么还会将她玷污？又让她有来家里找我们算账的机会？”
　　罗母哑口无言。
　　罗父分析的对呢。
　　一点毛病也没有。
　　可这到底是怎么回事啊？
　　她想知道。
　　罗父：“我看是有人走错房间，进了高少爷的房间，看到被下药的罗爱莲，起了色心，把她带走去别的地方开房睡了她才对。”
　　罗母对罗父的推断毫不反驳，还十分认同，痛悔不已地打了下大腿：“早知道我们就在高级套房外面守着，等高少爷来了再走。”
　　罗父无言以对。
　　-
　　陆氏集团。
　　陆青野临窗而站，欣长的背影挺直得像棵白杨树。
　　手里的烟不断有白烟冒出，使人联想到仙境。
　　深邃的眼眸长时间盯着远处的一栋大厦，未曾眨动半分。
　　回忆起昨晚和罗爱莲的床笫之欢，俨然做梦般。
　　两年来，她还是第一次主动。
　　她妖娆勾着他脖子喊要的模样，他记忆犹新。
　　“叩叩叩。”
　　敲门声陡然响起。
　　“进。”陆青野从喉咙里吐出一个音。
　　助理从外面推门而入，怀里抱着一摞厚厚的资料：“总裁，这是您待会开会要用的资料。”
　　“放那吧。”陆青野瞥了眼自己的办公桌。
　　“好的。”助理按照吩咐把资料放到陆青野的办公桌上，然后要离开此处去工作了。
　　陆青野淡淡开口：“等等。”
　　助理双脚一顿，转过身望着陆青野，眨了下眼睛：“总裁您有什么事？”
　　陆青野目光沉冷：“去给我暗暗打压一家公司，直到运营不下去宣布破产为止。”
　　助理：“打压哪家公……”
　　“青野……”突然闯入办公室的冬念雪打断了助理与陆青野的谈话。
　　她不知道助理在这里的，顿时显得有些尴尬和不好意思了，“呃……我……”
　　“这件事我回头再和你说，出去忙吧。”陆青野冲助理撂下这句话就微笑着走向刚进来的冬念雪了，“怎么来了？不是要去剧组忙着拍戏吗？”
　　助理默默退场，连话都不敢回一句，怕打扰陆青野和冬念雪讲话。
　　冬念雪噘嘴：“比起去剧组拍戏，我更想把我们的婚纱照拍完。”
　　“只剩下维也纳了，想拍不是很快？急什么？”陆青野抚摸着冬念雪的头，眼神温柔。
　　“是很快。”冬念雪扫了眼周围问，“青野，你昨晚为什么没有回家睡呀？”
　　她在半个月前就搬到陆家住了。
　　虽然睡的是客房，但是陆青野每天有没有回家睡她都是知道的。
　　他不回家，她就无法安心入睡。
　　陆青野微微蹙眉。
　　所以？
　　冬念雪主要是来问他昨晚为什么没有回家睡，其次才是来问拍婚纱照的事的？
　　冬念雪“嗯？”了声，眼睛圆溜溜地盯着陆青野。
　　陆青野眼睛都不带眨一下：“昨晚开了个漫长的会，又出去见了几个客户，吃了顿饭，陪他们去夜总会玩，把他们送走时已是深夜，心想着就不回家了，反正办公室有休息室。”
　　冬念雪深信不疑地“哦”了声，还醋意大发地问，“夜总会的公主是不是个个都很漂亮？”
　　陆青野墨眸微敛，他怎么闻到了醋坛子打翻了的味道？
　　“嗯？”冬念雪直勾勾地看着陆青野。
　　“吃醋了？”陆青野玩味一笑。
　　“才没有呢。”冬念雪双手环抱胸前，背过身去。
　　“小嘴都噘得能挂好几个小酒瓶了，还说没有？”陆青野从后面环抱住冬念雪的水蛇腰，下巴磕在她的香肩上，温热的气息喷洒在她脖颈。
　　冬念雪的小嘴因为陆青野这句话噘得更高了。
　　“我没有叫什么公主。”陆青野认为自己很有必要解释一下。
　　“真的？”冬念雪微微回过头望着陆青野，辨别他话的真假。
　　陆青野点头“嗯”出声，态度诚恳认真。
　　“行吧。”冬念雪是相信陆青野的。
　　对夜总会的妖艳贱货，他才看不上呢。
　　陆青野放心绽颜笑问：“中午我要去美国出差，想要什么礼物？”
　　想起昨晚和罗爱莲行的事，他忽感很对不起冬念雪。
　　他背叛了她。
　　对那种事他一向自制力很好的，昨晚只是个意外。
　　也不知道为什么就被罗爱莲勾走了魂，明明他们已经不是夫妻关系。
　　以至于完事之后他立马离开现场，怕罗爱莲知道了会缠着自己不放。
　　更怕这件事传入她的耳朵里，她会生气不理他。
　　所以想要弥补她，给她买点东西什么的。
　　冬念雪摇摇头，转身抱住了陆青野，话里如有哀求的意味：“我不要什么礼物，我只要青野你抽空和我去维也纳把最后的婚纱照拍完，再过几天我们就结婚了，你能把重心放在我们的婚事上吗？”
　　“好，明天我们就去维也纳把最后的婚纱照拍完。”陆青野拿起冬念雪的手，落下一个蜻蜓点水的吻，眼含深情。
　　“嗯呐。”冬念雪露出幸福的笑容，将脸埋在陆青野的胸膛，感受着他那强有力的心跳。
　　-
　　景仰园。
　　罗爱莲找到了唐国华和的杜岚的墓碑。
　　他们的墓碑没有相隔太远，紧挨彼此。
　　把两束菊花分别放在他们两个人的墓碑前，她挨个看起了他们的黑白遗照。
　　她的父亲慈眉善目。
　　她的母亲温柔贤淑。
　　她“扑通”跪在了地上，捂脸痛哭：“爸，妈，对不起，二十四年了，我才知道您们是我和姐姐的亲生父母，我一直以为自己不受亲生父母的喜欢，是这个世界上最不幸的孩子，没想到我不是，我只是一个失去了自己的亲生父母，寄人篱下的孤儿而已，我的父母早在我出生不久踏上了天国的阶梯，他们不是不爱我，是没有办法爱我……”
　　她跪着靠近父母的墓碑，张手抱住那两块冰冷得犹如冰块的石头。
　　眼泪一颗颗掉在雪里，渗进去不见踪影。

第72章 谢谢你救了我
　　“爸妈，我好想见您们，好想和您们说上句话，好想喊您们一声爸妈，好想您们还活着……”她冻僵颤抖的手触碰上父母的遗照，抿嘴挤出一个比哭还要难看的笑，“我好开心，我不是罗家的孩子，但是，我无法接受我的亲生父母全都离开了我……”
　　她说着说着无法控制自己的情绪又哭了，“我想要我的亲生父母好好地活着，哪怕你们有意把我抛弃，至少我能留有一个念想，知道自己不是孤零零的一个人，这个世界上还有和我血脉相同的人存在……”
　　“爸妈，我想姐姐了，您们可以告诉我，去哪里能找到她吗？为什么两年了她都不曾回来过一下？她是不是不要我这个妹妹了？她是不是早就知道自己不是罗家的孩子，所以才会选择逃婚，一去不返的？”她哭得没有力气，冷得靠在父母的墓碑上喃喃自语，想到什么就说什么。
　　放空的眼睛，盛着一池的哀伤。
　　雪花慢慢将她覆盖，淹没。
　　手机的响起，拯救了有轻生念头的她。
　　她慢吞吞地拿出羽绒服里的手机。
　　来电显示：柳熵。
　　她不想接的。
　　奈何手滑拉下了接听键。
　　“你中午有空吗？”柳熵那足以融化冰雪的温暖嗓音从听筒流出。
　　他说话很慢，像在呵护一个易碎的水晶球。
　　她没有回应他。
　　柳熵：“罗爱莲？”
　　“你有什么事吗？”她嘶哑的声音犹如一把老琴，再难发出最初的嘹音。
　　柳熵听到罗爱莲声音的那刻，眉顿时皱紧，察觉出了她的不对劲：“你在哪里？发生什么事了吗？”
　　罗爱莲被柳熵那关心的话语惹哭了。
　　他就不能让她一个人好好静静吗？
　　暂时不要理她可以吗？
　　她紧紧捂住脸，尽量不要哭出声来。
　　世界上没有不透风的墙，柳熵还是听到了罗爱莲的哽咽声。
　　“罗爱莲，发生什么事了？告诉我，你人又在哪里？我去找你。”他火烧眉毛了。
　　“我没事……”罗爱莲逼自己笑着和柳熵说话，“我在景仰园看我爸妈。”
　　“景仰园？”柳熵一头雾水。
　　那不是陵园吗？
　　罗爱莲的父母不是还健在吗？
　　她是不是说错话了？
　　罗爱莲“嗯”了声。
　　“你爸妈不是……”柳熵欲言又止。
　　难道说罗爱莲的父母几天前发生了什么意外撒手人寰了？
　　不可能。
　　罗爱莲：“我不是罗家的孩子……”
　　柳熵一惊：“你不是罗家的孩子？”
　　罗爱莲：“嗯。”
　　柳熵沉默片刻：“我有点不明白。”
　　罗爱莲不是罗家的孩子，那是谁家的孩子？
　　认识她这么久，也没听她说过自己不是罗家的孩子。
　　这突然的……
　　罗爱莲：“关于我不是罗家孩子这件事，我也是今天早上才知道的，我的父母早在二十四年前就去世了，这些是我现在的养父告诉我的。”
　　柳熵无话可说。
　　罗爱莲很平静地说：“我一直不解养父养母的偏心，对我的不喜欢，以为他们只是重男轻女，直到今天我才知道不是这样的，因为我不是他们的亲生女儿，所以他们总是偏心晨光，不喜欢我，还一次又一次地伤害我，从来不会在乎我的感受。”
　　这种时候柳熵竟说不出来半句安慰罗爱莲的话，只说了句“在那里等着我别走”欲挂电话。
　　他很怕她会干傻事。
　　怕到手有些抖，点了两次挂断都没成功。
　　“柳熵，你说，我爸妈他们在天上过得好吗？有没有想我和姐姐？”罗爱莲死气沉沉的眼睛抬起仰望天空的雪景，“我好想他们……”
　　她松开了手里的手机，闭上了眼睛。
　　被冻得通红的脸流下两行清泪。
　　“罗爱莲？喂？罗爱莲？”
　　无论柳熵怎么喊，都没有人回应他。
　　他扔掉手机，抓过椅背上的防寒服就匆忙离开医院。
　　罗爱莲你可不能出事。
　　-
　　柳熵一路驱车连闯好几个红灯赶到景仰园，找到罗爱莲的时候，看见她一动不动地靠在两个墓碑中间，是死是活没有人知道。
　　他呼吸一窒，弯腰将她抱起，带离此处。
　　把她放进车里，暖气开到最大。
　　启动引擎，他才敢伸手去探她的鼻息。
　　呼吸还是有的，只是很微弱。
　　大概是在外面冻太久的原因。
　　暖气缓缓就好了。
　　没事的。
　　他心里这般道。
　　-
　　中午。
　　罗爱莲醒来了。
　　她是被热醒的。
　　她躺在柳熵办公室的休息室里。
　　身上盖了好几条厚厚毛毯。
　　空调开着最大的暖气，周围还有好几台暖风机在工作。
　　这是……干什么？
　　大汗淋漓的她坐起，胳膊不停拭汗。
　　是要把她烤熟吗？
　　她把怀里的暖水袋撤掉，再下床关了空调，还有暖风机。
　　想出去外面透透气。
　　门正好被人打开。
　　她和柳熵打了个亲密无间的近距离照面，抬头的瞬间嘴差点亲上。
　　一时间俩人都背过身去，尴尬无言。
　　“那个……你的办公室怎么回事？”
　　“你终于醒了。”
　　就连说话上的默契都十足。
　　最后俩人都转过身来。
　　“你……”
　　“你……”
　　罗爱莲低下头：“你先说。”
　　柳熵恭敬不如从命：“我赶到景仰园的时候，你被冻得昏迷不醒，呼吸微弱，我就想着帮你取暖，便把同事办公室里的毛毯和暖风机全借走了。”
　　“谢谢你救了我。”罗爱莲思来想去不知道说些什么，半天才挤出这句话。
　　柳熵为了她没有做到这个份上吧？
　　不管她不是很好吗？
　　柳熵似有所感地笑道：“我怕是救得了你这次，救不了你下次。”
　　只要罗爱莲还有轻生的念头，迟早有一天她还是会离开这个世界的不是吗？
　　他拯救的只是她的人，不是她的心。
　　罗爱莲愣了下，把头低得更低了。
　　紧咬住下唇。
　　心思被柳熵看得这么透，短时间内难免会不敢面对他。
　　“你打电话问我中午有没有空，是什么意思？”她试着转移话题。
　　“肚子饿不饿？”柳熵答非所问。
　　“嗯？”罗爱莲抬头，对上柳熵那双清澈温柔的眸子。
　　眨了下眼睛，迷惑不已。
　　什么意思？

第73章 但两个人就不一定了
　　“我打那通电话给你，是想约你中午出来吃个饭。”柳熵温暖的手在罗爱莲头顶轻轻抚过。
　　罗爱莲神情一滞，眨眼间笑了：“是吗？”
　　柳熵点头“嗯”了声，拿过挂在椅背的外套，换下一身的白大褂，“走吧。”
　　罗爱莲呆呆地看着柳熵，不解的眼睛里仿佛在问“去哪？”
　　“去吃饭。”柳熵一眼就看出来了。
　　罗爱莲拧眉：“现在……是中午？”
　　柳熵又“嗯”了声，“你睡了一个早上。”
　　罗爱莲张大了不敢相信的嘴巴。
　　中午？
　　她怎么睡了这么久？
　　“走吧？”柳熵歪着头看站在原地一动不动跟木偶似的罗爱莲，觉得有点可爱。
　　罗爱莲“哦”了声，跟着柳熵走出办公室。
　　“想去哪里吃饭？”柳熵边走边问。
　　“随便吧。”罗爱莲心不在焉。
　　“全聚德？”柳熵还是在征求罗爱莲的意见。
　　罗爱莲点头“嗯”了声，附带淡淡的笑。
　　柳熵看着罗爱莲，眸光一沉。
　　“你一直看着我做什么？”罗爱莲感到不好意思了，把头垂下。
　　柳熵：“不开心的事其实并非没有办法解决，释怀就是其中一种办法，开心也是一天，不开心也是一天，时光更不可能倒流，给那些不合心意的事画上满意的结果，何必每天都愁眉苦脸的？你笑起来很好看，别让人感到可惜好吗？”
　　罗爱莲表面上平静，心里却被柳熵这番话狠狠震撼到了。
　　他说得很对。
　　不难看出来他是一个开朗，热爱生活的人。
　　可她希望他站在她的角度想想。
　　有些事有些人，她就算是释怀了，也无法忘记。
　　柳熵：“如果我说的这些话令你感到不开心，那我向你道歉，但我真的只是想帮你走出困境，没有任何恶意，希望你明白。”
　　“我知道，但是我也希望你明白我的处境，我也许需要一点时间。”罗爱莲咬了下唇瓣，“我向你保证，我会好好生活，不会发生类似今天这样的事。”
　　也许？
　　就不能去掉这两个字吗？
　　柳熵皱了皱眉。
　　罗爱莲也皱眉了。
　　柳熵怎么光看着她不说话？
　　“嗯，走吧。”柳熵笑道。
　　罗爱莲跟上。
　　-
　　西城区。
　　柳熵带罗爱莲走进全聚德，在包厢用午饭。
　　拿到菜单，他交给她点菜。
　　她磨磨蹭蹭半天，从菜单的头到尾一番扫视下来，只点了两样菜。
　　芥兰。
　　蛋黄鸭卷。
　　柳熵：“没了？”
　　罗爱莲乖巧点头：“嗯。”
　　柳熵捂脸。
　　罗爱莲这是点了个寂寞吗？
　　他拿过菜单，点了好几样菜。
　　还专挑贵的。
　　“来这里吃饭怎么能少了烤鸭？”他笑着点了只烤鸭，然后才罢休地合上菜单还给服务员。
　　罗爱莲惊得手里的那杯温水差点洒了。
　　一只烤鸭可要两百多。
　　柳熵这也敢点？
　　点的菜全部上来的时候，她看到餐桌上正中间的那只烤鸭，脑海里突然闪过两百多人民币。
　　看着厨师把烤鸭切摆成一朵花，她惊叹其那刀工。
　　正埋头吃自己点的芥兰，一块貌似从天而降的烤鸭肉进了她的碗里。
　　她抬头就看见缩回筷子的柳熵。
　　他冲她笑着。
　　因为太过温柔耀眼，一时间竟沉溺其中。
　　“我吃我自己点的菜就好了，你也吃你自己点的菜吧。”她夹起碗里的烤鸭肉想还回去。
　　柳熵：“我一个人哪里吃得完这么多菜？”
　　罗爱莲哑然。
　　吃不完柳熵还点这么多菜？
　　柳熵：“但两个人就不一定了。”
　　罗爱莲无言以对。
　　“可是……”
　　她想说自己没那么多钱，想省钱存钱。
　　可她话还没说完便听柳熵说：“放心好了，我请客，尽管吃，不要有任何负担。”
　　罗爱莲：“……”
　　柳熵是她肚子里的蛔虫吗？
　　柳熵看来，是罗爱莲太不会隐藏自己的情绪罢。
　　把这一桌子菜全吃光不剩时，罗爱莲几乎饱得走不动。
　　不由想起在《追梦》剧组拍的那场吃戏。
　　那时的情况还原了。
　　柳熵倒是吃得很少。
　　一直在看她吃，还很开心的样子。
　　结账也是他抢着结。
　　一顿下来消费共五百多。
　　她看到账单条的时候，都不知道自己是怎么走出全聚德的。
　　要不是在外面碰上了来全聚德吃饭的《追梦》剧组人员，她都缓不过神来。
　　《追梦》剧组的所有人见了她都权当不认识地走过。
　　只有小米和她打了个招呼。
　　柳熵去停车场把车开过来，留她一个人在全聚德外面呆着。
　　等《追梦》剧组的人全走进全聚德，冬念雪和两个助理才姗姗来迟。
　　时隔一个月，她第一次和冬念雪打照面。
　　把头偏向一边，她不去看冬念雪。
　　冬念雪笑了笑，叫两个助理先进去全聚德，自己则走到罗爱莲的身边和她友好地打招呼：“罗小姐，一个月不见，可还好？”
　　罗爱莲不说话，也不把头扭过来。
　　冬念雪不恼，又笑了笑：“明天我将和青野去维也纳拍完最后的婚纱照，相信你也看了报纸上的新闻，我们十九号结婚，一定要来喝我们的喜酒哦。”
　　罗爱莲攥紧拳头，没忍住瞪了眼冬念雪。
　　冬念雪掩嘴一笑，嘴角逐渐上扬。
　　昂起头，眼里满满的傲慢与得意。
　　她就知道罗爱莲会忍不住的。
　　但凡是提及和陆青野有关的话题。
　　“哔哔。”
　　车笛声传来。
　　罗爱莲望向冬念雪后面。
　　柳熵不知什么时候已经把车开来了。
　　摇下车窗，清秀的脸露了出来。
　　她不理会冬念雪，跑向他的车子。
　　冬念雪回过身，正好赶在柳熵升起车窗前看到了他的迷人侧脸。
　　看着罗爱莲上了他的车，她眯了眯美眸。
　　-
　　车子停下来等红绿灯的时候，柳熵问：“冬念雪刚才和你说了什么？”
　　罗爱莲愤怒瞪着冬念雪的那一幕他看到了。
　　罗爱莲低着头没反应。
　　“嗯？”柳熵没有看罗爱莲，观察着红灯上面的数字，从九跳到一就操动起方向盘转了个不疾不徐的弯。
　　“十九号，是他们结婚的日子，她叫我去参加他们的婚礼。”罗爱莲嗫嚅出声。
　　柳熵嗓音平和：“那你怎么打算的？”
　　罗爱莲所谓的他们指的是谁他知道。

第74章《我要我们在一起》
　　“你觉得我可能去参加吗？”罗爱莲反问。
　　柳熵这不是明知故问吗？
　　柳熵笑了笑不说话。
　　他在想什么？
　　罗爱莲忘不了陆青野，又怎么会去参加他和冬念雪的婚礼，祝福他们？
　　-
　　翌日。
　　罗爱莲一个人在出租屋里呆了一个早上，不知道该干什么来打发时间。
　　今天是陆青野和冬念雪去维也纳拍婚纱照的日子。
　　从早上她的心就乱糟糟的，一直在想这件事，做什么都分心。
　　中午切菜做饭的时候还切伤了手指。
　　望着往外涌的血，她没有第一时间包扎，也感知不到痛。
　　随便地吃了个饭，她实在无聊到不行，又不想再去想陆青野和冬念雪的事便打了个电话给柳熵。
　　“打电话给我有什么事？”柳熵接电话的速度很快。
　　罗爱莲懵了。
　　她刚才无意识都干了些什么？
　　柳熵：“嗯？”
　　“我……”罗爱莲进退两难。
　　柳熵：“……”
　　罗爱莲这是怎么了？
　　为什么打电话给他却不说话？
　　“今天是我最后一天假期，你可以陪我去看场电影吗？”罗爱莲半天挤出一句话。
　　柳熵：“看电影？”
　　罗爱莲点头：“嗯。”
　　柳熵：“什么电影？”
　　罗爱莲：“《我要我们在一起》。”
　　柳熵愣了愣，好半天才反应过来罗爱莲说的是电影名。
　　差点，他就要误以为是……
　　“可以吗？”罗爱莲的话变得小心翼翼。
　　那首《这世界那么多人》她听了这么久，老早就想看看《我要我们在一起》这场电影了。
　　只是一直没空，没有人陪她去看罢了。
　　现在有柳熵。
　　就是不知道他愿不愿意，有没有空。
　　最初，她最想一起看这场电影的人是陆青野。
　　可是，不可能。
　　她想见他一面都难，还奢望得到他陪自己看一场电影？
　　要是冬念雪，也许行。
　　“现在吗？”柳熵问着已经拿过椅背上的防寒服。
　　“咦？你现在有空？”罗爱莲瞄了眼现在的时间，再有半个小时就一点半了，柳熵不上班？
　　“有。”柳熵毫不犹豫。
　　“你要实在没空不用勉强自己，傍晚下班了再陪我去看也行的。”罗爱莲不想柳熵因为陪自己看一场电影而被领导骂或因请假少了半天工资。
　　“我晚上要做一场手术，下午是休息时间。”柳熵撒了个善意的谎言。
　　“晚上有手术那你下午更应该好好休息了，我们改天有空再约吧，再见。”罗爱莲急匆匆地要挂电话了，她越来越后悔打这个电话给柳熵了。
　　柳熵急切道：“没事，我天天在医院工作，没什么休息日，很想出去玩玩，昨晚我睡得早，睡眠充足，完全不耽误做晚上那场手术。”
　　罗爱莲：“额……那好吧。”
　　柳熵说得自己那么可怜，没有自由的样子。
　　她怎忍心拒绝？
　　“那我们在环球影城见面吧？”柳熵一边和罗爱莲通话一边去微信购票了。
　　罗爱莲“嗯”出声。
　　柳熵：“待会见。”
　　他挂了电话后把防寒服换上，拿了办公桌的车钥匙就离开了医院。
　　-
　　罗爱莲来到环球影城，看到了比自己早来的柳熵正冲她招手。
　　柳熵：“票我买好了，走吧。”
　　罗爱莲瞪了下眼。
　　“怎么了？”柳熵疑惑。
　　罗爱莲：“票我也买了。”
　　柳熵：“一张？”
　　罗爱莲：“两张。”
　　柳熵：“没事，退了吧。”
　　罗爱莲摇摇头：“你退吧。”
　　柳熵不愿：“出来玩哪有让女孩子付费的道理？”
　　罗爱莲很执着：“可是你昨天请我去全聚德吃饭了，今天就应该由我来请你看电影。”
　　一张门票可是406。
　　两张就是812。
　　她真的不想白吃柳熵那顿饭。
　　柳熵皱眉：“你这么见外，是不想和我做朋友？”
　　罗爱莲摇头：“这不是见不见外的问题，是……”
　　“既然没有见外就退了吧。”柳熵不给罗爱莲把话说完的机会，第一次拉着她的手跑去扫完电子票进了环球影城，不给她请客的机会。
　　罗爱莲被柳熵拉着跑进环球影城，整个人的大脑是一片死机状的。
　　无法运转，更不知道自己是怎么进来的。
　　只知道自己必须退票了。
　　退完票，她微信给柳熵转了406。
　　柳熵看见了，但是假装看不见。
　　只要他不收，二十四小时过后系统会自动退回给罗爱莲。
　　罗爱莲以为柳熵没看见，等他看见了会收下的。
　　进了电影院柳熵对罗爱莲说：“电影票我买好了，去自jojo动取票机输入取票码取票便可。”
　　罗爱莲被柳熵这句话堵得满满的，说不出话来。
　　他还真是细心。
　　她票都忘了买，只顾着来与他会合。
　　取完票，柳熵买了桶爆米花还有可乐给罗爱莲。
　　进入影厅，找到自己的位置坐下来。
　　他们来得不早不晚，刚刚好赶上电影开场。
　　影厅的人很少。
　　除了他们一共只有三个人。
　　这场电影上映一年多了，不是刚上映的，自然没什么人观看。
　　罗爱莲怀里抱着爆米花，一边吃一边看。
　　“别光吃爆米花，喝点可乐。”柳熵怕罗爱莲渴着了，把可乐拿到她的面前。
　　罗爱莲伸手接过柳熵递来的可乐吸了一大口。
　　她还真的渴了。
　　电影看到一半，她问柳熵：“你有女朋友吗？”
　　柳熵被罗爱莲这个问题问愣住了，斜睨了她一眼反问：“你为什么要这么问？”
　　罗爱莲摇摇头笑着说：“没什么，就是觉得你人很好，谁能做你的女朋友一定很幸福。”
　　不管是前一个月的观察，抑或是这段时间的观察，她都认为柳熵是个不可挑剔的好男人。
　　柳熵：“没有。”
　　罗爱莲：“……”
　　她睁着大大的眼睛看着柳熵。
　　什么没有？
　　“我没有女朋友。”柳熵望着罗爱莲认真说。
　　罗爱莲眼底泛起惊意，但很快就被她低头掩饰住了，怪可惜地说了句“是吗？”便没了下文。
　　柳熵没有女朋友？
　　怎么可能？
　　是他眼光太高了吧？
　　他这样的男人，一定大把女孩子写情书表白。
　　柳熵风轻云淡地“嗯”了声。
　　“那你有遇到过一个让自己下定决心要娶，和白头偕老的女孩吗？”罗爱莲看回柳熵。

第75章 就不请我去你家坐坐？
　　柳熵摇头：“没有。”
　　罗爱莲拧眉。
　　柳熵是不相信爱情？
　　还是那方面有点冷淡？
　　柳熵：“我说的是以前，不是现在。”
　　罗爱莲有些惊讶：“就是说你现在有喜欢的人了？”
　　柳熵摇头一笑：“也不知道算不算是喜欢。”
　　“那你说来听听，我给你分析分析。”罗爱莲坐直了身子，两只眼睛炯炯有神。
　　柳熵垂眸低低笑着。
　　“说呀。”罗爱莲破天荒俏皮开口。
　　柳熵看了眼罗爱莲：“她曾经是我的病人，长得美丽动人，但很脆弱，也很让人心疼，我不知道我对她的感情算不算是喜欢，但是看不见她了，我会想念她，迫不及待想和她在某个地方来个意外的偶遇，她是我对待所有的女病人中最为用心的一个，无论是语言，还是行动，我觉得她和别的女孩子不一样，她很特别，像是天使，也很害怕她这个天使在人间玩累了会回到天堂，再也见不到她。”
　　说完，他盯着一旁貌似听呆的罗爱莲，露出微笑，“你说，我对她是喜欢吗？”
　　罗爱莲回过神，瞄了眼柳熵便垂下头了。
　　为什么她总感觉柳熵口中的这个病人和自己那么相似？
　　怎么可能？
　　她自恋什么？
　　“我对陆青野也有着和你一样相同的感觉，见不到他我会想念他，也想和他每天来一场意外的偶遇，面对他会脸红心跳，爱情就是这样的，你对你那个病人就是喜欢，不会错的。”她笑着说。
　　柳熵眼底一沉。
　　罗爱莲：“你那个病人叫什么名字？”
　　柳熵笑了笑不语，夹杂淡淡的忧伤。
　　罗爱莲：“嗯？”
　　“秘密。”柳熵的笑变得牵强起来。
　　“好吧。”罗爱莲并不勉强柳熵。
　　静静地看电影，吃爆米花喝可乐。
　　电影的结尾，她哭了。
　　男主角死了。
　　被冻死了。
　　他的笔记本里写着：如果我活着，一定娶她为妻。如果我死了，不要告诉凌一尧。
　　女主角在火车站等了一天一夜，都没有把男主角等回来。
　　听着片尾曲《这世界那么多人》这首歌，她的眼泪不听使唤地一颗接一颗落下。
　　柳熵从防寒服的口袋掏出一包纸巾，抽出一张纸巾递给罗爱莲：“擦擦吧。”
　　罗爱莲说了声“谢谢”，拿过柳熵递来的纸巾擦掉眼泪。
　　柳熵看完结局，心里也不是滋味。
　　他还以为男主角和女主角会团聚的。
　　没想到，男主角被冻死了。
　　这样的结局是他意想不到的。
　　喜剧变成了悲剧。
　　走出电影院，他听罗爱莲问的最多的一句话就是：“为什么男主角会死？为什么男女主角没有团聚结婚？”
　　他也不知道为什么男主角会死。
　　为什么男女主角没有团聚结婚。
　　所以他没有回答她的这个问题。
　　出来电影院，他和她找了个餐厅吃了点东西就回去了，没有在环球影城呆太久。
　　本来，他们此行的目的就是为了看一场电影。
　　罗爱莲没让柳熵把自己送到家门口，让他把自己送到东五环就下车了。
　　“就不请我去你家坐坐？”柳熵透过开着的车窗对外面的罗爱莲说。
　　他总感觉，她有意不想让自己去她家。
　　罗爱莲身子微微一颤，咬了下唇瓣笑着说：“改天吧，我现在有点累想休息，没空招呼你。”
　　她的家那么小，那么简陋，怎么好意思让柳熵进去坐坐？
　　她都不敢让他把自己送到家门口啊。
　　“好吧。”柳熵不勉强罗爱莲。
　　罗爱莲点点头“嗯”了声，看着柳熵开车走了，她才转身踏上回家的路。
　　她回到家刚进屋，后面就冒出来一个人。
　　从车上下来的柳熵一路尾随罗爱莲到这里，看到她居住的房子顿时眉头紧锁。
　　连车都开不进来的地方，能租到什么样的房子？
　　她住在这种破破烂烂的平房里就不怕哪天刮风下雨房子突然倒塌，就不冷？
　　他迈步向前，很想进去她家里叫她搬走。
　　可走了两步，他突然停了下来。
　　算了。
　　他和她之间的身份总能让他告诉自己，他逾越了，这不是他该管的。
　　-
　　在万米高空飞行的私人飞机里。
　　冬念雪和陆青野已经拍完了在维也纳的婚纱照，正在返航的途中。
　　冬念雪坐在舒服的座椅上，靠着背，手里拿着一本最新杂志在看。
　　杂志看了半，她突然放下。
　　透过舷窗瞥了眼外面的白云，看着一旁抱着笔记本电脑处理公事的陆青野说：“青野，你知道吗？昨天中午我和剧组去全聚德吃饭偶遇罗小姐，她和男朋友也在哪里吃饭，不得不说，她真的遇上了好良人，我看见了她的男朋友哦，长得很帅，很贴心，很会照顾人的暖男型。”
　　陆青野飞快敲着键盘的手一顿，神情绷了绷。
　　冬念雪：“……”
　　“青野？”
　　“刚才……念雪你说什么？”陆青野扭动着僵硬的脖子看向冬念雪，墨眸浅浅眯起。
　　冬念雪：“我说……昨天中午在全聚德我遇上了罗小姐，还有她的男朋友。”
　　陆青野“啪”地合上了笔记本电脑，平静的内心因为冬念雪这句话掀起狂风暴雨，烦躁得很。
　　冬念雪歪着头，喊了声“青野？”着实疑惑陆青野此举是为何。
　　他生气了？
　　是吗？
　　陆青野故作姿态抱着胳膊，嗤之以鼻来个句“呵，就罗爱莲那样的女人也配得到幸福，那个男人简直是瞎了眼睛！”
　　冬念雪眨了眨眼睛，好半天才明白过来陆青野刚才那么用力合笔记本电脑的原因。
　　“你说是吗？念雪。”陆青野征求的目光抛过来。
　　“是……”冬念雪连连摇头否认，差点就要被陆青野带着跑了，“不是啦，罗小姐人不坏，获得幸福不是很正常又应该的事吗？青野你生什么气呀？”
　　她搂着他的胳膊，“就因为她用双胞胎姐姐的身份嫁入陆家，欺骗了你和伯母？”
　　陆青野稍显恼火地“嗯”了声。
　　“没有必要哦。”冬念雪用手拍抚着陆青野的胸口，给他顺气。
　　陆青野不着痕迹地松了口气。
　　冬念雪柔和的眼底折射出一抹狐疑。

第76章 灵山寺
　　陆青野扭头望着舷窗外的天空，迫不及待飞机尽快着陆。
　　-
　　飞机着陆，已是晚上。
　　陆青野和冬念雪从VIP通道走出机场。
　　“念雪，我们一天都在国外，公司堆积了不少文件需要我前去处理，你一个人先回家好吗？等我忙完了回家陪你还有妈和芊芊吃晚饭，聊聊十九号的婚礼。”陆青野轻柔说。
　　“好的。”冬念雪点点头，主动松开了陆青野的胳膊，把体谅演绎得淋漓尽致。
　　“把念雪送回陆家。”陆青野对一旁的助理说。
　　“可是……”助理踟蹰不言。
　　车子只有一辆，陆青野叫他送冬念雪回陆家，那陆青野自己呢？
　　走路去公司？
　　陆青野可从来不乘坐出租车的。
　　“不用啦，我打车回去就好了，青野你要去公司处理文件比较重要。”冬念雪摇头拒绝。
　　助理神色一喜。
　　冬念雪还挺会替人考虑的呢。
　　陆青野的眉头出现折痕，显然不愿。
　　“好啦，就这样，要早点回来呀。”冬念雪说完就去路边拦了辆出租车，抬脚上去了。
　　陆青野盯着冬念雪乘坐的出租车慢慢驶远，消失不见，薄唇微抿。
　　“总裁，我们也上车吧？”助理已经把车门打开了。
　　陆青野转身折返机场。
　　“总裁您去哪？”助理反应很快地追上来。
　　陆青野的大步他几乎要小跑才能跟上。
　　陆青野毫不理会助理，继续走自己的路。
　　他要去的地方，没有人知道。
　　-
　　冬念雪瞥了眼车窗外，随即对出租车司机说“停车”。
　　司机缓慢地停了车回过头问：“怎么了小姐？”
　　冬念雪：“麻烦给我开回机场。”
　　司机张大嘴巴“啊？”了声，嘴角抽搐。
　　冬念雪开什么国际玩笑？
　　这刚从机场开出来没多久呢，就要回去？
　　冬念雪严肃说：“开回去！我赶时间，该你的钱一分都不会少你。”
　　司机不说话，掉头开回机场。
　　冬念雪咬紧了牙齿，手指甲陷入皮肉里。
　　不会错的。
　　-
　　从一座城市跨越到另一座城市，陆青野晚上九点才着陆。
　　匆忙离开机场他破天荒拦了辆出租车钻了上去。
　　到达目的地就下车，把付钱的工作丢给助理。
　　助理付完钱紧跟在后，跟着他到了一座山，进了一座叫灵山寺的寺庙。
　　看着款步踏上一节节台阶的他，助理停下了脚步，眉皱紧了。
　　总裁来这里做什么？
　　不会是要出家吧？
　　不不不。
　　怎么可能？
　　总裁玉树临风英俊潇洒，爱情方面更是如鱼得水，才不会这么想不开。
　　那总裁到底来这里做什么？
　　“咕咕咕。”
　　周围的树林里传出鸟类的叫声。
　　他背脊发凉，害怕地跟了上去：“总裁等等我。”
　　台阶的始点出现一抹倩影。
　　-
　　禅房。
　　方丈盘腿坐在床上。
　　他身穿黄色长衫，外披袈裟。
　　手捻一串佛珠，眼睛闭着。
　　胡子和眉毛白得看不见一点黑，长长地挂在苍老松弛的脸上。
　　一个蓝色长衫和尚将陆青野带进此处，微微颔首便离开了。
　　助理没有跟进来，而是在外面守着。
　　这是陆青野的命令，他不敢违抗。
　　不能用大来形容的禅房仅靠一盏橙黄色的油灯。
　　周围说不上太亮，但至少不暗。
　　陆青野望着方丈，陷入踌躇。
　　方丈睁开阅人无数的眼睛。
　　凹陷的眼窝，看着毫无精神气。
　　俨然一个将死之人。
　　“陆施主，此次拜访所为何事？”方丈放下手中的佛珠，望着陆青野。
　　陆青野抬起墨眸看了眼方丈，随即垂下眼帘。
　　所为何事？
　　他也不知道。
　　“陆施主请坐。”方丈一手捞起宽长的衣袖，一手冲对面的空位摆出一个请的手势。
　　他看出来陆青野心事重重，还不是一般的心事。
　　陆青野走到方丈的床前，脱了纯手工鳄鱼皮鞋，坐上去。
　　学着方丈的坐姿盘起腿，面对着其。
　　两个人隔了张茶几，上面摆放着一套茶具。
　　“陆施主遇上了什么烦心事，可否向老衲吐露一下？”方丈端起茶壶给陆青野倒了杯茶，恭敬递去。
　　陆青野双手接过方丈手里那杯热乎乎的茶，没有喝。
　　深邃的眼眸盯着那平静的茶水看，手不由紧了紧杯壁。
　　“我这次来，是为了一个女人。”他艰难地吐出一句仅自己和方丈能听到的话。
　　方丈有些意外，幽潭般的眼睛泛起一丝错愕。
　　从来，陆青野来拜访他都是为了公事。
　　为了情事来拜访他，倒是第一次。
　　“我不明白，我对那个女人究竟是喜欢还是讨厌。”陆青野接着往下说。
　　这座寺庙他长年捐助，从最开始的小慢慢修建扩大到现在的可以容纳千人。
　　有生之年除了白庚，他没什么朋友。
　　面前这位耄耋老人便是他的第二个朋友，一个比白庚还能谈心靠谱的朋友。
　　这些年他有什么不懂得问题都会来请教方丈。
　　不管是工作上的事，还是生活上的事。
　　无论方丈能否给出自己想要的答案，他都会有意外收获。
　　不知道关于感情上的事，方丈能否给出他想要的答案。
　　方丈：“陆施主口中的女子叫什么名字？”
　　陆青野犹豫片刻：“罗爱莲。”
　　方丈：“陆施主和罗施主认识了多久？”
　　陆青野：“两年。”
　　方丈：“那敢问陆施主和罗施主在这两年里是以什么身份相处的？”
　　陆青野：“夫妻。”
　　方丈沉默。
　　陆青野：“我和罗爱莲现在离婚了，因为我爱的冬念雪醒来了，我们还将在十九号举行婚礼。”
　　方丈：“那陆施主觉得自己对罗施主是喜欢还是不喜欢？”
　　陆青野感到烦躁地摇头：“我不知道，如果我知道的话就不会来拜访方丈您了。”
　　他尽量让自己冷静下来，“我只知道我见不到罗爱莲总是会控制不住自己去想她，想她现在在干什么，想她吃饭了没有，想她睡觉了没有，她遇上了危险，也会第一时间赶去救她，对她完全没有免疫力，一不小心就容易沦陷，看到她和别的男人在一起有暧昧更会生气，情绪无法自已。”
　　方丈：“陆施主是真的不知道，还是在和老衲开玩笑？”
　　陆青野皱眉。
　　开玩笑？
　　他可没这个心情。

第77章 是不是因为罗爱莲？
　　方丈：“陆施主，老衲想，你如果不喜欢罗施主，不会来拜访老衲。”
　　陆青野躁动的心一下子平复下来：“方丈想说什么？”
　　方丈：“这世间的男子若不喜欢一个女子，是不会时刻牵挂着那人，甚至去思考喜欢与否这种问题，一旦去想了，就证明那人已经在自己不知情的情况下偷偷住进了心里，直到某天发现其的存在，感到奇怪，不解，不相信，抑或……自欺欺人。”
　　陆青野一点点接近崩溃边缘：“所以？”
　　方丈：“依老衲看来，陆施主你对罗施主是喜欢的，只是你不愿意承认，因为某种原因在排斥，压制着对她的感情。”
　　陆青野摇头：“不可能！我爱的人是冬念雪！打她五年前奋不顾身救下我的时候我就爱上了她！我爱了她五年，那样地坚定不移，我怎么……可能背叛她？一定是方丈您在骗我吧？”
　　方丈对陆青野的质疑，不恼的同时还慢慢道来：“陆施主，也许就是因为冬施主有恩于你这一点令你排斥压制心中对罗施主的感情，你对冬施主的爱早就在罗施主出现在自己生命里时慢慢淡化了，你说爱冬施主，其实那不是爱，那只是一份让你有以身相许之意的感激。”
　　陆青野：“感激？”
　　方丈点点头：“如果陆施主你真爱冬施主，那眼里是绝对不可能容下任何女子，包括罗施主，能做到让罗施主霸占你整颗心魂牵梦绕的只有爱上了其，对冬施主的爱过往不复，只剩感激之情。”
　　陆青野神情呆滞，嘴角隐隐一抽，墨眸流露出来的是绝望。
　　他不爱冬念雪。
　　一切的一切都是感激罢了？
　　他不由想起五年前第一次和她在医院见面，那份好感，好像就是因为她救了自己而起。
　　每想到这，他就想倾尽自己所有报答她。
　　如果不是因为她是自己当年的救命恩人，当时她在医院和自己搭话他铁定置之不理。
　　他自己从来都不知道的事，竟一下子被方丈看破了，还真是自愧不如。
　　纵使他在商界叱咤风云称王称霸，但在看遍世间万物一切的方丈面前，也只不过是一个初出茅庐的孩童罢。
　　“多谢方丈指点迷津。”他态度诚恳地颔首。
　　“阿弥陀佛。”方丈双手合十，闭上了眼睛，手里不知何时多了一串佛珠。
　　陆青野从方丈的床下来，穿上皮鞋悄无声息离开了禅房，怕扰了方丈的清静。
　　方丈陡然开口。
　　嘴巴一张一合，不知道说了什么。
　　陆青野蓦然顿步，转身望着手捻佛珠，眼睛不曾睁开的方丈。
　　就好像，他刚刚听到的全是幻听。
　　站着打瞌睡的助理看到陆青野出来，立马精神抖擞：“总裁您这么快出来了？”
　　他抬手揉了揉眼睛，抱了下胳膊。
　　这山上比山下还冷，都不知道寺庙里的出家人是怎么熬过去的。
　　陆青野平淡地“嗯”了声，径直迈步。
　　助理回头扫了眼后面的禅房方才追上来，按耐不住内心的好奇问：“总裁，您来这座寺庙做什么？您认识那个老方丈？”
　　陆青野沉默不语。
　　每次来寺庙，他都是一个人。
　　助理自然不知道方丈于他而言是逝去父亲般的存在。
　　何止认识，关系也好。
　　助理撇撇嘴，把嘴巴闭得紧紧的。
　　陆青野不回答，他也不敢再吱声。
　　陆青野下了长长的台阶，停下脚步。
　　“总裁，您还有什么地方要去的吗？”助理问。
　　陆青野摇摇头，回过头望了眼高而蜿蜒的台阶，心里回想着方丈和自己说的最后一句话。
　　“一个是爱，一个是感激，这两者之间无论陆施主选择哪一个，其中一个都注定要承受伤害，老衲其实什么也没有帮到陆施主。”
　　助理：“那我们要回帝都吗？”
　　陆青野点头“嗯”出声。
　　助理：“好吧。”
　　从帝都大老远跑来这里，就只为来一座寺庙拜访一个老和尚，陆青野究竟是为何？
　　冬念雪悄悄跟在陆青野和助理身后。
　　见他们上了一辆出租车，她才折返寺庙。
　　一个女人突然闯入寺庙，顿时不少和尚出来，连方丈都惊动了。
　　“你们这里管事的人呢？叫他出来。”冬念雪的声音不高不低，望着一群和尚问。
　　“请问女施主闯入佛门之地所为何事？”方丈由一个和尚搀扶着来到院内。
　　“你是谁？”冬念雪转过身看着方丈，拧了拧眉。
　　他穿的和这群清一色和尚不同，究竟什么身份。
　　方丈：“老衲正是女施主所谓的管事。”
　　冬念雪找对人了就单刀直入：“刚才青野来这里做什么？又和什么人见了面？”
　　方丈：“不知女施主和陆施主什么关系？”
　　冬念雪：“我叫冬念雪，是陆青野将来的妻子。”
　　方丈老眼深沉似海：“冬施主，老衲无言相告，还请离去，还本庙一个清静。”
　　冬念雪攥紧拳头的手指骨泛白：“为什么你不愿意告诉我？为什么？青野到底来这里做什么？你只要告诉我，你想要多少香火钱我都给你！”
　　她语无伦次地激动上前，很是愤怒地瞪着方丈，“是不是因为罗爱莲？他喜欢上了罗爱莲，是吗？”
　　方丈：“陆施主只不过是来找老衲解开一个心结罢，冬施主多虑了。”
　　话毕，和尚搀扶着他回禅房。
　　周围的和尚也一个个散去。
　　冬念雪望着方丈的有些佝偻的背影，目光绝望地跌坐在地上。
　　寒气入侵，她感到冷地抱紧了胳膊。
　　心结？
　　陆青野心中的那个结就是罗爱莲吧？
　　方丈那句话已经给了她答案，不是么？
　　陆青野是她的，谁都不能抢走！
　　她承认一开始冒充罗爱莲是为了他的钱，为了从十八线登上一线。
　　可是后来，她是真的爱上了他啊。
　　他和那些只会玩玩，腻了就一脚踹开她的富二代不同。
　　他对她很好，把她当做自己的心头肉，掌中宝。
　　他从来都很尊重她，从来不会勉强她做任何不愿意做的事。
　　这也是她为什么从来不敢和他有肌肤之亲的原因，怕自己不是处女之身被发现。
　　所以她在这方面装尽了矜持，把女孩子未出嫁前要洁身自好挂嘴上。
　　但是没关系，新婚之夜她把羊红提前洒床单上就好了。

第78章 傻瓜，梦都是反的
　　只不过在这之前，她要先把罗爱莲这个极具威胁的人物铲除掉。
　　-
　　飞回帝都，陆青野没有回家，而是在公司处理公事。
　　冬念雪回到陆家，没有看到比自己早一步回来的陆青野。
　　随便吃了个饭，她就回客房洗澡了。
　　她没有休息。
　　只要陆青野不回来，她就睡不着。
　　终于把陆青野等回来时，是在凌晨一点。
　　陆青野以为冬念雪睡着了的，所以才挑这个点回来。
　　没想到，她没有睡。
　　一直在等自己，还跑下来给自己开门。
　　“念雪，我……”看着门内一直盯着自己看的她，他欲言又止，心虚地垂下了头。
　　冬念雪扑上去抱住了陆青野。
　　“念雪？”陆青野简直不要太愕然。
　　因为没有个准备，他被冬念雪这股力量撞得往后趔趄几步。
　　好不容易站稳，她抬起头泪眼汪汪地说：“青野，我做了一个噩梦。”
　　“什么噩梦？”陆青野瞧见冬念雪那欲要掉下来的眼泪，眉心狠狠拧紧。
　　冬念雪哭腔味浓：“我梦见青野你离开我了，不爱我了，不要我了。”
　　陆青野眸光一震。
　　“青野？”冬念雪盯着走神的陆青野，眼里划过一抹恨意。
　　“傻瓜，梦都是反的。”陆青野温柔地抚摸着冬念雪的头，“不要想那么多，我怎么可能会离开你呢？”
　　“真的？”冬念雪不信。
　　“真的。”陆青野认真无比。
　　“那我就放心了。”冬念雪把陆青野抱得紧紧的。
　　“念雪……”陆青野有些喘不过气来，想推开冬念雪。
　　冬念雪主动离开陆青野的怀里，睁着雪亮的眼睛问：“对了青野，你不是说忙完公司的事回来陪我和伯母芊芊吃饭，聊聊十九号结婚的事的吗？怎么这一忙就是凌晨啊？是公司太忙了吗？”
　　“是啊，公司一天没去了，当然忙了。”陆青野不敢看着冬念雪的眼睛说话，有意闪躲她的视线。
　　冬念雪“哦”了声，牙不动声色地咬紧了。
　　“不好意思。”陆青野聊表歉意。
　　“没事啦，我能理解。”冬念雪摇摇头露出傻白甜的笑，挽着陆青野的胳膊和他走进大厅，“肚子饿吗？我给你下面条？”
　　陆青野应声“嗯”道。
　　冬念雪松开陆青野的胳膊，进了厨房。
　　陆青野望着冬念雪的背影，眼底一沉。
　　他该怎么办？
　　他既不想伤害冬念雪，也不想放弃罗爱莲。
　　-
　　翌日。
　　罗爱莲的三天假休完了，该去工作了。
　　她查看了下手机里的日历，今天十六号。
　　还有两天，便是陆青野和冬念雪结婚的日子。
　　她好想见见陆青野，哪怕只是一眼。
　　若她的手机里有他的一张照片就好了。
　　注意到手机里的时间，她抹了抹泪就收拾一下出门去剧组了。
　　-
　　正午时分，杜海棠在一家餐厅门口拍戏。
　　这场是杜海棠和闺蜜来这家餐厅吃饭，刚走到门口就被恶毒女配带来的几个人缠上，然后和她们打起了架，身受重伤的戏。
　　罗爱莲在一旁观摩学习。
　　待会杜海棠有一场打戏，也需要她这个替身。
　　也不知道今天是什么好日子，她早上想见陆青野一面的愿望，竟然实现了。
　　就在杜海棠拍戏拍到一半，她看到陆青野和冬念雪从一辆豪车上下来。
　　陆青野很绅士地为冬念雪把车门打开，手横在她头顶，怕她撞到车门顶。
　　举手投足，都散发着浑然天成的优雅，矜贵。
　　对于这扎眼的一幕，她以为自己出现了幻觉，揉了好几下眼睛。
　　结果他们非但没有消失，还越来越近了。
　　显然，他们要来杜海棠拍戏的这家餐厅吃饭。
　　她下意识想躲。
　　可她躲过了陆青野的眼睛，却躲不过冬念雪的眼睛。
　　她被发现了。
　　冬念雪不停地冲她招手，带着陆青野靠近自己：“罗小姐，好巧呀，你在这里干什么呀？拍戏吗？你在这个剧组饰演什么角色呀？”
　　冬念雪一边问一边看看正在忙着拍戏的剧组，跟个好奇宝宝似的。
　　罗爱莲往后退，把头低得双下巴都快出来了。
　　一副很害怕的样子，好像冬念雪和陆青野是豺狼虎豹。
　　陆青野眯了眯深邃的眼眸，暗流不解。
　　罗爱莲就这么怕他？
　　他记得那晚的她对自己可是热情似火呢。
　　还是，她在怕冬念雪？
　　他垂下眸子看着冬念雪。
　　冬念雪一脸的傻白甜笑，整个人畜无害的生物。
　　她显然是在怕他。
　　想到这，他眼眸的光芒下沉得厉害，被黑不见底的恼怒所取代。
　　一个自己喜欢的人如此怕自己，这种感受锥心刺骨。
　　“嗯？罗小姐。”冬念雪眨巴着眼睛，只要罗爱莲不回答自己的问题，她就不打算放过其。
　　“我的确是在这里拍戏，我没有角色，只是替身。”罗爱莲头都不抬一下地一口气回答完冬念雪的问题。
　　“这样啊？”冬念雪若有所思。
　　罗爱莲不言。
　　“念雪，我们进去吧，我饿了。”陆青野不想和罗爱莲久待，既然她那么怕自己。
　　冬念雪“嗯”道，眼珠子一转就冲邀请罗爱莲，“罗小姐，你还没有吃午饭吧？要不要一起？”
　　陆青野皱眉。
　　冬念雪这是做什么？
　　“不用了，谢谢。”罗爱莲冷冰冰地拒绝。
　　陆青野都迫不及待想离开，不想见到她，她还和他一起共进午餐？
　　那样剑拔弩张的氛围，想想她都倒吸一口凉气，更别说实践了。
　　就算他不在，她也不会答应冬念雪一起吃午饭的。
　　因为她讨厌冬念雪。
　　陆青野实在是忍不住“呵”出了声。
　　罗爱莲那厌恶的样子给谁看？
　　他？
　　“青野你怎么了？笑什么呀？”冬念雪疑惑不解地昂起头望着陆青野。
　　陆青野摇摇头儒雅一笑：“没。”
　　“哦。”冬念雪没有多想。
　　罗爱莲慢慢挪步要离开此地。
　　杜海棠在餐厅门口拍戏吸引了不少路人围观，包括罗母罗父。
　　“这有什么好看的？”罗父不想看的，但是罗母硬拉着他来看。
　　“你懂什么？这个女明星很火的，我得拍几张照朋友圈晒晒。”罗母说着掏出包包里的手机拍杜海棠。
　　拍完她还不够地录起了视频，手机围着拍摄现场转了圈，把罗爱莲和陆青野以及冬念雪都录了进去。

第79章 你哪凉快哪呆着去
　　“罗爱莲？”她惊讶地看着手机里的罗爱莲，嘴巴张得大大的。
　　以为看错了人，她还拿开手机，左顾右盼。
　　“爱莲？在哪？”罗父也跟着左顾右盼。
　　“在那里！”罗母终于找到罗爱莲了，用手指着她说。
　　“陆青野？”罗父的眼睛里就只有陆青野，完全忽略了罗爱莲，“他怎么和爱莲在一起？还有冬念雪那个女人……怎么也在？”
　　罗母翻了个白眼：“这你都想不明白吗？一看就知道是罗爱莲这个不要脸的东西缠着陆青野不放，冬念雪来撕她啊！”
　　罗父无语。
　　罗母这都扯哪去了？
　　说的都是些什么？
　　“不行。”罗母撂下两个字就冲罗爱莲那边去。
　　“你要干什么去？”罗父一把拉住罗母的手。
　　“收拾收拾罗爱莲啊，她想和陆青野在一起，我偏偏不要让他们在一起，我要毁了她对他的执念！这是对她不听我们话，与我们断绝关系的下场！”罗母甩开罗父的手，满脸愤懑地走远了。
　　“喂你——”罗父赶紧追上来。
　　罗母疯了吗？
　　当着陆青野的面她这样做不太好啊。
　　罗爱莲拉开了和陆青野冬念雪的距离，转身还没走就撞上了罗母。
　　罗母：“罗爱莲，上次你在我家说的那句话什么意思？互不相欠，永不往来，呵，你觉得你和你姐这二十四年来在罗家吃的住的用的能还清？你们欠我们罗家的这辈子都还不清！”
　　“打您们一次又一次伤害我的时候，我就已经不欠您们什么了！”罗爱莲瞪着罗母，不想在有陆青野的地方和她纠缠。
　　可罗母就是要这样才好呢，抓着罗爱莲的手不肯撒手，故意才刚看到陆青野和冬念雪：“呦，这还真是巧了，怎么陆总和冬小姐也在呀？这是刚才发生什么事了吗？是不是罗爱莲缠着陆总您不放，破坏您和冬小姐的关系呀？”
　　“您在胡说什么？放手！”罗爱莲挣扎着想要抽回自己的手。
　　罗母用力扣住罗爱莲的手不让她挣开。
　　“你跟我走！”罗父赶了过来，拉着罗母要走。
　　“你哪凉快哪呆着去！”罗母甩开了罗父的手，对不停抓打自己手的罗爱莲说，“罗爱莲，你以为你能和陆总在一起么？别做梦了！你还不知道你爸是怎么死的吧？”
　　“我爸车祸去逝的！您放开我啊！”罗爱莲气愤地大吼大叫，懒得搭理罗母。
　　罗母：“那你知道你爸会发生车祸是因谁引起的么？”
　　罗爱莲瞬间平静下来，两只带着探究的眼睛看着罗母。
　　她父亲的车祸不是自己造成的，而是他人造成的？
　　罗父皱紧了眉头。
　　罗母不是要和罗爱莲说那件事吧？
　　陆青野和冬念雪听着罗母的话，一头雾水。
　　罗爱莲的父亲车祸去逝了？
　　那活生生站在这里的罗父是鬼？
　　罗母瞥了眼陆青野：“当年你爸开车回家的路上被一辆车撞到，被撞车辆和撞车车辆一同冲出围栏，摔下山崖，两辆车的车主都死了，而那辆车会撞到你爸的车，是因为酒驾。”
　　罗爱莲面无表情，貌似在说“所以？”
　　就这种程度的话，她想和陆青野在一起就是做梦？
　　罗母：“那个把你爸撞出围栏，魂归山崖的人是陆总的父亲！”
　　罗爱莲双目圆瞪，不愿相信罗母的话：“不可能，您在骗我！不可能！”
　　害她和罗爱琴失去世界上唯一的亲人的人怎么可能是陆青野的父亲？
　　一定是罗母在胡说八道，不想她好过。
　　罗母“呵”了声：“骗你？你觉得你配吗？你姐两年前死都不愿意嫁给陆总，就是因为偷听了我和你爸的对话，知道自己不是罗家的孩子只是其中之一，知道自己的父亲是陆总父亲害死的才是真正原因！”
　　罗爱莲往后退了一步，无力跌坐地上。
　　她猜到了罗爱琴是因为知道自己不是罗家的孩子才逃婚的。
　　却没猜到罗爱琴真正逃婚的原因是因为知道害死自己父亲的人是陆青野的父亲。
　　冬念雪看着身边面色缓和的陆青野。
　　看来，不用她自己出手，有人会帮她斩断他和罗爱莲的藕断丝连。
　　罗母：“你要是不相信的话，可以问问你爸，还有陆总！”她瞥眼陆青野，“他大你四岁，你生父死的那年你刚出生不久，他父亲死的那年他四岁，应该多少有印象自己父亲是怎么死的吧？”
　　罗爱莲浑身颤抖起来，不知道是冷还是别的原因，连牙齿都在打架。
　　泛红的眼眶，不断有眼泪流出来。
　　陆青野眯着深邃的眼眸，回想起四岁父亲去逝那年的事。
　　他只知道父亲是车祸去逝，不曾知道是酒驾去逝，还搭上了一条无辜的生命。
　　这还是陆母和他说的。
　　没想到，事实竟和她说得天差异别。
　　他父亲搭上的那条人命是谁都行，为什么偏偏是罗爱莲的生父？
　　罗母瞪了眼罗父：“老罗你倒是说句话啊！让罗爱莲知道我说的是不是真的。”
　　罗父不干：“你自己不是都把话说完了？我还能说什么？”
　　不得不说，罗母这招有点狠。
　　为了让罗爱莲痛苦，不能爱陆青野，竟然把这样一件陈年往事提了出来。
　　要知道，当年陆家都给了巨额赔偿，这件事罗家代表唐家私了了。
　　“不是真的，不是对吗？”罗爱莲迅速从地上起来，过来抓住罗父的手，“爸，妈她在撒谎对吗？”
　　比起罗母的话，她更愿意相信罗父的话。
　　罗父：“爱莲，你妈说得都是真的，把你爸撞下山崖的人真的是陆总的父亲，他当时还小，也许不知道，但他的母亲一定知道，你要是不相信我们的话，可以去问问你前婆婆。”
　　“不，不是真的……”罗爱莲哭得哽咽起来，头都快摇断了。
　　她看了眼陆青野。
　　他面无表情，没有半点的歉意与愧疚。
　　怎么可能是呢？
　　一定是假的。
　　她知道自己和陆青野不可能会在一起，但至少她能留有一份念想。
　　为什么现在罗母罗父连她最后的念想都要剥夺走？
　　如果可以，她宁可不要知道这件事。

第80章 您的演技实在是太拙劣了
　　罗母：“可惜啊，这就是真的呢！罗爱莲，这就是你不听我话，要和罗家断绝关系的惩罚！你不是喜欢陆青野，想着要和他在一起吗？很好！现在呢？还是想着要和他在一起吗？要知道他可是你杀夫仇人的儿子！要让你爸在天之灵知道了会有多生气啊？”
　　“不是的……不是……不是！”罗爱莲一直往后退，然后逃离了此处。
　　正好，杜海棠的打戏来了，需要她这个替身上。
　　结果倒好，她跑了。
　　“罗爱莲你去哪？回来！”导演用扩音器冲罗爱莲喊道。
　　罗爱莲现在什么也听不进去，隔绝了外界的一切声音，只顾往前跑。
　　眼泪掉了一路。
　　寒风如锋利的刀子刮着她的脸颊。
　　比起导演的愤怒，杜海棠稍显平静。
　　她看着罗爱莲离去的背影片刻，将目光落在罗父罗母，以及陆青野冬念雪四人身上。
　　这几个人都和罗爱莲说了什么？
　　“现在可以走了吧？”罗父望着因达到目的而得意洋洋的罗母，甚是无语。
　　罗母不理会罗父，扭头就走了。
　　“喂你等等我。”罗父瞥了眼陆青野，赶紧追上罗母。
　　冬念雪看着一脸平静得太过奇怪的陆青野，蠕动着粉唇，想说话又不知道该说些什么。
　　“我们进去吃饭吧？别因为这些无关紧要的人影响了心情。”陆青野垂眸看了眼冬念雪温和说，没有一丝表情。
　　冬念雪应了声“好”。
　　陆青野怎么当什么事都没有来过一样呢？
　　-
　　景仰园。
　　罗爱莲一路狂奔，来到了这里。
　　“扑通”一声，她跪在了父母的墓碑前。
　　望着父亲的遗照，她哭着问：“爸，那都是真的吗？您的死是陆青野的父亲造成的？为什么会是这样的？为什么会是他的父亲？爸，回答我，是不是真的？我不相信，养父养母在骗我对吗？”
　　她挪着膝盖靠近父亲的墓碑，“爸，我可以继续爱陆青野吗？这是您们上辈子人的事，不关我们下辈子人的事对吗？我真的好爱他，哪怕他杀死了我肚子里的孩子，我对他也还是恨不起来，这样的我是不是让您很失望很生气？对不起，对不起……”
　　她抱着父亲的墓碑，“爸，原谅我，我真的做不到去恨一个自己深爱的人，我爱陆青野爱了整整五年，我放不下他，哪怕他十九号将娶别的女人。”
　　-
　　陆青野陪冬念雪在餐厅吃完午饭就找了个理由匆忙离开了餐厅，叫她自己一个人打车去剧组。
　　冬念雪望着丢下自己走掉的陆青野，站起身追上去。
　　但想了想，她又停了下来。
　　这种时候她不能追上去，会被他烦的。
　　她瞥了眼餐桌上陆青野那份没有动过的牛排，美眸眯起。
　　倒是那瓶82年的拉菲，差不多见底了。
　　不用猜也知道，他的心情不好。
　　看来，罗家那对夫妻所言皆是事实。
　　她勾起了粉唇。
　　这样她就放心了。
　　-
　　英式庄园。
　　陆青野回来的时间，正好赶上陆母陆芊芊用午饭。
　　“青野？你怎么回来了？”陆母放下筷子问。
　　陆青野上午不是打电话回来说不回家吃午饭吗？怎么回来了？
　　陆芊芊在陆青野后面寻找着冬念雪的影子：“哥，大嫂呢？她不是说要约你去餐厅吃午饭吗？”
　　“芊芊你先出去，我有事要和妈单独说。”陆青野目光锁定陆母，话却是对陆芊芊说的。
　　陆母拧拧眉。
　　陆芊芊好奇极了：“哥你要和妈说什么事呀？我们是一家人，我没有什么好回避的哦，或者你当我是空气就好啦。”
　　“我说过的话不要让我重复第二遍！”陆青野凌厉的目光迸射到陆芊芊身上。
　　陆芊芊心里一慌，怕了。
　　什么嘛。
　　陆青野还是第一次凶她。
　　到底是什么事？
　　她真是越来越好奇了。
　　陆母：“芊芊，你出去。”
　　陆芊芊闷闷不乐地“哦”了声，起身离开了餐厅。
　　哼。
　　不让她在餐厅里听，她还可以偷听啊。
　　“芊芊已经走了，有什么事就说吧。”陆母看着板着张脸的陆青野，神态自若。
　　别说陆芊芊了，就连她也在好奇。
　　到底什么事，他这般严肃？
　　陆青野：“二十四年前，爸车祸去世，有没有牵连上无辜的人？”
　　陆母瞳孔一缩。
　　很快她将眼里的惊愕掩盖住，猛眨了几下眼睛反问：“青野，你在说什么？妈听不明白。”
　　陆青野眯起了危险的墨眸：“妈，当着我的面不要装疯卖傻，我既然敢这么问您，就证明我知道些什么！那件事已经瞒不住了，您就不要做无谓的挣扎了。”
　　陆母：“既然青野你都知道了，那为什么还要回来问我？不确定？你又是听谁说的？”
　　陆青野：“我只想知道，二十四年前有没有那么一件事发生过，爸酒驾搭上了一条无辜的生命，而那个人是罗爱莲的亲生父亲。”
　　陆母两只眼睛瞪得像铜铃：“你说什么？那个人是罗爱莲的亲生父亲？这……怎么可能？”
　　陆青野蹙了蹙眉心：“您不知道？”
　　“我知道个什么啊？”陆母不敢直视陆青野的目光，“我只知道那个人姓唐，至于他家里有几口人，分别有谁我才没心情去了解呢，我光顾着忙你爸的葬礼和伤心就够了，赔偿私了的事也是全权交由律师去处理的。”
　　陆青野深邃的眼眸眯成两条缝隙，绽放出犀利的光芒。
　　下秒，他大步流星来到陆母面前，一把抓起她的手。
　　“啊青野你干嘛？”陆母俨然受了惊吓的鹿，眼神几度慌乱。
　　陆青野一针见血：“妈，您的演技实在是太拙劣了！”
　　陆母胸腔怒气爆发，甩开了陆青野的手：“我承认我知道这件事，但我不是二十四年前就知道，我是两年前才知道的！那时罗家找上门要资金救公司，我不愿意，他们就把我们家有愧唐家，他们和唐家的关系说了出来，加上你一直守着不醒来的念雪，我又急着抱孙子，他们又可以答应我一个条件，所以我就叫他们把唐家的大女儿嫁给你。”

第81章 罗爱莲和罗家半点关系也没有
　　陆青野沉默。
　　陆母则在愤愤不平：“你不知道，二十四年前，那该死的罗家居然帮唐家要了一个亿的赔偿，少一分都耿耿于怀，两年前又找上门要了七千万，加起来是一亿七千万，要是罗爱莲会下个蛋还好，可惜啊，她什么也不是！这波买卖真是亏大了！”
　　陆青野：“所以？这就是你这两年来不喜欢罗爱莲，和芊芊到处挑她毛病，欺负她的原因？”
　　“错！”陆母纠正，“这个只是其次，她生不出孩子才是主要！”
　　陆青野攥紧拳头，尽量隐忍怒火：“妈难道忘记了罗爱莲的孩子是谁害死的了？又是谁替您和芊芊背下的这个黑锅？”
　　“青野你什么意思？难道你想留下她肚子里的孩子？我可没忘了你曾经说过什么，你自己都不想要她肚子里的孩子的呢！妈只不过是在帮你，也没有要你替我和芊芊背这个黑锅！”陆母说着说着就怀疑起来了，“你不会是爱上罗爱莲了吧？”
　　“我没有！”陆青野迅速地否认，避开了陆母的视线。
　　“没有就好。”陆母说着眯起眼睛，仿佛看穿了陆青野的心思，“就算有，你也不能和她在一起！你和念雪的婚期将近，加上你爸害死她爸那件事，就算你想和她在一起，她怕是也不愿意和你在一起吧？”
　　陆青野静静地凝视着陆母，就是不说话。
　　莫约有五秒，他转身离开餐厅。
　　餐厅外的陆芊芊来不及闪躲，慌乱中和他打了个照面。
　　他眯了眯眼眸，眉微微蹙起。
　　“哥，好巧，你和妈都说完话了吗？”陆芊芊一脸尴尬的笑，疯狂扯动唇角。
　　陆青野知道陆芊芊偷听自己和陆母的谈话，但没有揭穿她，置之不理地走了。
　　陆芊芊松了口大气。
　　还好陆青野没有起疑心，不然非说她不可。
　　她走进餐厅，看到在那坐着吃饭的陆母，有些埋怨：“妈，您怎么都不告诉我罗爱莲的真实身份啊？”
　　“你偷听我和你哥讲话？”陆母夹菜的筷子一顿。
　　“怎么能算是偷听呢？只是无意中听到的啦。”陆芊芊跟个贴心小棉袄一样来到陆母身边，给她捶背捏肩。
　　陆母小哼了下，对陆芊芊的解释左耳进右耳出。
　　她这个女儿自己还不了解？
　　做错事了不承认可是陆芊芊的专长。
　　“都多少年前的事了？有什么好说的？”她接着吃自己的饭。
　　“妈，您刚说哥喜欢上了罗爱莲，是真的吗？”陆芊芊既好奇又不信。
　　陆母：“这种事我怎么知道？只有你哥自己心里边清楚。”
　　“我觉得哥才不喜欢罗爱莲呢，不然也不会和她离婚。”陆芊芊自言自语着回到自己的位置上坐着吃饭，“哥喜欢的人是念雪姐。”
　　陆母但愿如此。
　　-
　　罗爱莲还在景仰园里待着。
　　杜海棠的电话打了过来。
　　“海棠姐有事吗？”她问。
　　杜海棠比她大三岁，叫她称自己为姐。
　　刚开始她不适应，但久而久之也就习惯和叫顺口了。
　　杜海棠：“爱莲，你怎么离开拍摄现场了？是有什么事急着去处理吗？”
　　罗爱莲愣住。
　　她都忘了自己要给杜海棠替身。
　　当时只想着自己父亲的事，完全把这事抛之脑后。
　　杜海棠：“嗯？”
　　“海棠姐，对不起，我马上回去。”罗爱莲万分抱歉。
　　“如果你有什么事要请假的话，我可以放你一天假。”杜海棠听出了罗爱莲话里浓重的鼻音，知道她哭了。
　　但具体是因为什么事，不知道。
　　也许和陆青野有关。
　　也许和罗父罗母有关。
　　罗爱莲摇摇头，从地上起来：“海棠姐，我没事，已经放了三天假了，我有什么事也处理好了不是？”
　　杜海棠的关心她感谢。
　　但是她真的没事。
　　杜海棠：“那好吧。”
　　“嗯。”罗爱莲挂了电话。
　　-
　　傍晚。
　　陆青野在公司的办公室里工作。
　　助理把一份收购计划书放在他的面前：“总裁，这是关于收购高氏集团的计划书。”
　　陆青野掀起眼皮瞥了眼面前那份收购计划书，淡淡“嗯”了声。
　　助理转身退出陆青野的办公室。
　　陆青野低沉开口：“等一下。”
　　“总裁您有什么吩咐？”助理十分润滑地转身问。
　　陆青野：“马上去给我制定一份合同。”
　　助理：“什么合同？”
　　陆青野：“股份转让合同。”
　　助理：“总裁转让哪家公司的股份？又要转让多少？还有转让给谁？”
　　陆青野名下的产业众多，持有的股份也是绝对控股。
　　这不说明白点，他没法制定股份转让合同。
　　陆青野言简意赅：“罗氏，百分之九十九，罗爱莲。”
　　拎着保温盒来到陆青野办公室门口欲要敲门的冬念雪愣住，连忙抽回手趴在门板上偷听。
　　助理张大了惊愕的嘴巴，不敢相信：“总……总裁，您这是要把罗氏还给罗家？”
　　陆青野皱起眉头，不满助理的措辞：“什么叫还给罗家？罗爱莲和罗家半点关系也没有。”
　　“额……”助理一脸不解。
　　陆青野在说什么？
　　罗爱莲是罗父罗母的女儿，怎么就和罗家没有关系了？
　　陆青野想了想，还是懒得和助理说：“算了，和你说了你也不明白，你按照我的吩咐去做就行了。”
　　助理“哦”了声就转身走了，眉紧紧皱着。
　　陆青野都还没说呢，怎么就知道他不会明白的？
　　“还有……”陆青野话还没说完呢。
　　助理迅速转身：“总裁您说。”
　　陆青野：“我要你发给各行各界有头有脸人物的结婚请柬销毁掉。”
　　在外面偷听的冬念雪浑身一颤，瞪大的瞳孔透着难以置信。
　　助理瞪大了眼珠子：“什……什么？”
　　他严重怀疑自己幻听了。
　　“耳背？”陆青野敲着电脑键盘的双手停顿了下，掀起眼皮瞥了眼助理。
　　助理连连摇头：“没有。”
　　“没有就快点去执行。”陆青野不耐烦的口吻。
　　助理咽了咽唾沫，鼓起勇气不要命地问：“总裁，您不和冬小姐结婚……了吗？”
　　陆青野刚要敲击键盘的双手停留在半空中，深邃的眼眸落在助理身上，眯了眯。
　　助理咧嘴一笑，心里已经害怕得找不着北了。
　　好后悔问陆青野这个问题。
　　好想把自己的嘴巴缝上。

第82章 青野，小心——
　　陆青野扔给助理平淡的两个字：“再说。”
　　助理：“……”
　　再说？
　　都叫他把结婚请柬销毁了，还有再说的余地？
　　陆青野不是很爱冬念雪吗？
　　为什么要取消婚礼？
　　打从灵山寺回来起，陆青野工作时的心不在焉更严重了。
　　不会是被什么邪祟附身了吧？
　　就在助理胡思乱想之时，陆青野对他的逗留已经不悦了：“出去。”
　　伴随着声音的响起，手里昂贵的钢笔差点没扔过来。
　　助理赶忙结束思绪离开陆青野的办公室。
　　冬念雪听到蹬蹬蹬的急促脚步声从办公室转出，越来越近，惊得她跑进了电梯。
　　助理出来办公室外面，电梯门正好关上。
　　冬念雪靠在电梯轿壁，手里无力拎着的保温盒“啪啦”掉在地上。
　　蓄满眼泪的双眼渐渐泛红，她绝望地捂着脸哭了。
　　陆青野不想和她结婚了？
　　还要把罗氏集团送给罗爱莲？
　　他什么意思？
　　是要和罗爱莲在一起，不要她吗？
　　他忘了自己和罗爱莲那对立的身份了？
　　不。
　　正是因为陆青野父亲害死了罗爱莲父亲，所以陆青野才更要和罗爱莲在一起吧？
　　不管是出于愧疚也好，真爱也罢。
　　那她呢？
　　成全他们？
　　她还以为罗父罗母帮了自己一把，到头来……是在害她。
　　既然指望不成别人，那她就亲自出手！
　　-
　　夜幕降临。
　　冬念雪约了一个陌生男人在一家咖啡厅见面。
　　俩人挑了靠窗的位置坐下，面对彼此。
　　“这里是二十万。”冬念雪把一张支票放到男人的面前。
　　“需要我做什么？说吧。”男人一边收下支票一边问。
　　冬念雪：“我要你……”
　　此时，从超市出来路过此地的马管家不经意一扫咖啡厅，看到了冬念雪和男人。
　　紧了紧眉，她找个地方躲起来默默观察冬念雪和男人。
　　这种时候冬念雪不回陆家，在咖啡厅约见男人？
　　蹲点许久，冬念雪终于离开了咖啡厅。
　　紧接着是男人。
　　她看见冬念雪乘坐一辆出租车走了便追上那个男人。
　　-
　　晚上。
　　罗爱莲在影视城还没回家。
　　杜海棠有三场夜戏要拍，有两场是需要替身的。
　　剧组收工的时候，已是深夜。
　　罗爱莲前脚刚离开影视城，后脚手机就响了。
　　来电显示竟是陆青野！
　　刹那间，她愣在原地。
　　陆青野的来电？
　　她莫不是看错了吧？
　　她赶紧揉眼睛。
　　可不管她揉几次眼睛，手机屏幕上仍是跳动着陆青野三个字。
　　看来，她没有看错？
　　可是，他为什么会打电话给她？
　　怀着不解，她接了他的电话：“喂……”
　　她的声音很小很细，跟没有来过一样。
　　“来陆氏集团一趟。”电话那头的人只扔给她简短的六个字就挂了电话。
　　罗爱莲听着那短暂的“嘟嘟”挂断声，眉心拧了拧。
　　陆青野叫她去陆氏集团做什么？
　　-
　　像是这两年来习惯了听从陆青野的命令，所以罗爱莲来了陆氏集团。
　　她没有进去，因为在外面就看到了他。
　　他背对着自己，欣长的背影拥有着令她一眼便入迷的魔力。
　　回过神，她走向他。
　　他似乎感应到了身后的她，转过身也走向她。
　　俩人面对面走向彼此，像是双向奔赴。
　　罗爱莲低着头，不敢看陆青野，畏畏缩缩的。
　　陆青野目视前方，步伐稳如山，强大的气场从被寒风吹得大敞开来的黑色大衣衣角散发出来。
　　罗爱莲没有离陆青野太近，距离他一米外的地方停了下来，抬头快速瞄了他一眼问：“你找我来你公司有什么事吗？”
　　陆青野伸出手里的几份合同，还没开口，人就被身后的一股力量撞得向前倾。
　　他从罗爱莲旁边擦过，背后传来了冬念雪的声音：“青野，小心——”
　　以及，人体血肉被匕首刺穿的声音。
　　虽然不大，但在安静的环境里他还是听见了。
　　罗爱莲看到一个戴着口罩，手持匕首不知从哪里冲出来将冬念雪刺伤的男人，登时瞪大了眼睛。
　　看到冬念雪腹部那将白色外套染红的血，她捂住了脸，被这触目惊心的一幕吓得往后退。
　　“你……”冬念雪放大的瞳孔里充斥着惊愕，目光死死盯着面前将自己刺伤的男人。
　　她不是惊愕他刺伤自己，而是惊愕他那力度。
　　双手抓着匕首，她想要阻止他刺得更深。
　　该死的，他到底有没有认真听她说话？
　　她说了做做样子，伤到她的皮肉就好了啊。
　　如今，他居然想取她性命？
　　陆青野迟钝转身，眼前的一幕令他整个人狠狠一震。
　　冬念雪流的血越来越多，脸色一下子变得惨白起来。
　　她往后退了好几步，摇摇欲坠。
　　而那个将她刺伤的男人扔下匕首就要跑了。
　　“青……野……”冬念雪向愣在原地不知道该干什么的陆青野伸出颤抖的手，然后倒在地上。
　　陆青野箭步上前擒住要逃的男人，上演血腥暴力的一幕。
　　用时没有一分钟就把男人揍趴在地上起不来。
　　鼻青脸肿的不说，还口吐鲜血。
　　观看全程的罗爱莲对陆青野心生畏惧，大气不敢喘。
　　他有这么血腥暴力的一面的？
　　为什么她从来都不知道？
　　是不是只有冬念雪才能让他失去理智和拼命？
　　上次也是，因为冬念雪把罗晨光揍得那么严重。
　　陆青野阴鸷的目光在瑟瑟发抖的罗爱莲身上掠过，眼里的猩红渐渐褪去，回归正常的黢黑。
　　“青……”冬念雪气若游丝。
　　陆青野顾不上去理罗爱莲，跑过来弯腰要抱起冬念雪送去医院。
　　“青野，这是我给你带的……晚……晚饭……”冬念雪满是血的手捡起掉落地上的保温饭盒，想要给陆青野。
　　保温饭盒还没送到他怀里，“啪嗒”掉回地上了。
　　她没有力气，生命慢慢在流逝。
　　陆青野眉头紧锁。
　　他还在奇怪冬念雪为什么会突然出现帮他挡下男人的匕首。
　　原来，她来给他送晚饭来，正好看见冲向自己的男人？
　　冬念雪伸手又要去捡保温饭盒：“中午在餐厅见你没怎么吃，我怕你饿……”
　　“别说了，不要再说了！”陆青野声音高亢打断了冬念雪的话，制止她去捡保温饭盒，将她抱紧在怀里，流下了愧疚的眼泪，“我带念雪你去医院，会没事的！”

第83章 污蔑
　　他抱起她快速上车前往医院。
　　至于那个男人，他打电话叫助理带来医院。
　　他要知道，是谁那么大胆敢行刺他。
　　-
　　私人医院。
　　冬念雪被送进急救室。
　　陆青野在急救室外面站着，心急地等待着冬念雪出来。
　　明明只过去了短短几分钟，他却感觉过了一个世纪。
　　手里的血已经干了，身上的血也是。
　　周围路过的人都用一种奇怪害怕的目光看着他。
　　以为他杀人了。
　　走廊的尽头出现了一个人。
　　那人站在原地片刻才慢慢向他移动。
　　准备靠近他时，被他狠戾满满的眼神活生生定住不敢向前。
　　罗爱莲？
　　看清来者的脸，他从错愕中抽回了视线。
　　罗爱莲见陆青野不再看着自己才敢来到他的身边，张了张嘴，想问的话总是出不来。
　　她也不知道自己为什么会跟着来医院，好像是因为担心冬念雪。
　　又或者，是担心他。
　　怕他因为冬念雪受伤太过伤心。
　　所以想要陪着他，安慰他。
　　“总裁……”助理带着那个被陆青野揍得心有余悸的男人赶过来。
　　陆青野看到那个男人，瞬间红了眼睛。
　　冲上去抓住他的衣领，抬起膝盖撞向他的腹部。
　　“噗”地一声，他吐了口血。
　　陆青野一手抓住男人的头发，一手给了他一拳，瞋目切齿：“说，是谁叫你来杀我的？”
　　“是不是只要我说了，你就饶我一命？”男人艰难开口。
　　陆青野松开了男人的头发，将他扔在地上，居高临下地藐视着他：“我可以尽量考虑一下，但是你要是不肯说的话，我会充分让你感受到死亡的痛苦！”
　　居然还敢和他提条件，还真是个不怕死的东西。
　　男人爬起来靠在墙壁上，扫了眼周围，看到罗爱莲即露出一抹放心的笑。
　　罗爱莲：“……”
　　这个男人那么看着她做什么？
　　陆青野的视线移向罗爱莲，也在疑惑男人看着她做什么。
　　助理也在好奇男人看着罗爱莲做什么。
　　“是她……”男人一手擦着嘴角的血渍，一手指着罗爱莲说，“是她雇我来杀你的，她说要为自己的父亲报仇，你爸害死了她爸，她恨陆家，恨你。”
　　陆青野瞳孔一缩，要多不相信就有多不相信。
　　罗爱莲雇凶杀他？
　　助理的眼睛瞪得堪比核桃。
　　罗爱莲雇人杀陆青野？
　　“我没有，我没有雇你杀陆青野，你在污蔑我！”罗爱莲摇头否认，生气极了。
　　她都不认识这个男人，还雇他杀陆青野？
　　为什么他要这样污蔑她？
　　“污蔑？罗爱莲小姐，你难道忘了自己给我的支票了吗？上面可有你的签名。”男人说着从口袋里拿出了一张很皱的支票。
　　不等罗爱莲拿过来看看，就被手疾眼快的陆青野抢走了。
　　这简洁大方的字体……
　　他攥紧了那张支票，怒火中烧地瞪着罗爱莲，仿佛要将她碎尸万段。
　　罗爱莲呼吸一窒，感觉周围的温度陡然下降，低了好几度。
　　“罗爱莲，你恨我可以，拿刀捅我也可以，可是你千不该万不该动念雪！”陆青野好似从乱葬岗里爬出来的恶鬼，步步逼近罗爱莲，要将她拆吃入腹。
　　“我没有……我没有……”罗爱莲的大脑无法运转，一直反复说着“我没有”三个字。
　　退着退着步，她撞跌在长椅上坐着。
　　陆青野就像一座大山压过来，让她无法喘气，手里的支票用力甩在她脸上：“你当我眼瞎么？你的字体是什么样的我再清楚熟悉不过了！”
　　明明只是一张纸，可从罗爱莲脸上划过的时候她却疼得钻心。
　　不是因为纸有多么犀利。
　　是陆青野的态度太过锋利。
　　她捡起一旁长椅上的支票，打开后赫然看见签名处自己的名字以及那和自己一模一样的笔迹。
　　“这不可能……”她瞪圆了惊诧的眼睛，摇着头，“我没有雇人杀人，这是假的，有人模仿我的笔迹！”
　　“滚，我不想看见你！”陆青野把头偏向一边不去看罗爱莲，更不想听她狡辩。
　　罗爱莲离开长椅慢慢靠近陆青野，泪流满面地伸出手：“陆青野，你相信我，我真的没有雇人杀你，我……我是……”
　　“我叫你滚！”陆青野不等罗爱莲把话说完就甩开了她伸过来的手，凶残地瞪着她，“不要用你那满是鲜血的手碰我，我嫌脏！”
　　“罗小姐你就走吧。”助理过来劝赖这不走的罗爱莲。
　　陆青野现在正气头上呢，她这不是自取灭亡吗？
　　不管是不是她雇人杀陆青野，现在证据全指向她呢。
　　要他是她，早溜之大吉了。
　　罗爱莲捂脸无声哭泣，无奈地转身离去。
　　想想，也真是可笑。
　　她刚才居然想说“我是爱你的”。
　　明明陆青野都不相信她呢。
　　这句话的意义又何在？
　　陆青野偷偷侧着眼看了下离开的罗爱莲，眼里的星光隐退，留下一片晦暗。
　　身边两侧的手，拳头攥得咯咯作响。
　　为什么？
　　为什么她要伤害冬念雪？
　　他明明都做出了那样的决定。
　　为什么她要毁亲手毁了这一切？
　　为什么要让他更加愧疚于冬念雪？
　　连老天爷都不希望他们在一起吗？
　　他应该拿她怎么办？
　　男人嘴角上扬。
　　冬念雪那里二十万。
　　马管家那里五十万。
　　这来钱的方式也太快了点呢。
　　“总裁，这个人怎么办？”助理看着男人问。
　　“他哪只手伤人的就给我剁掉！”陆青野懒眼未瞧男人，靠近来到急救室门口。
　　他想将这扇门撬开，闯进去了解冬念雪的情况。
　　两次。
　　她救了他两次。
　　一次是在五年前。
　　一次是在今天。
　　她对他的恩情，他无以回报。
　　“好的。”助理收到。
　　“你……你这个骗子！明明说好我把是谁雇我行凶的就放过我的。”男人气得脸色铁青，想要起身逃跑。
　　要是断了只手，他不是要成残疾人了？
　　“我好像有说过尽量考虑一下。”陆青野冰冷的眼神带着刀子般的犀利扫过来。
　　“你——”男人气结。
　　助理过来将男人拖走。
　　“不要啊！求求陆总你放过我吧！是罗爱莲指使我这么干的，您要剁就剁她的手吧……”男人害怕地一路求饶，声音之大，传遍了整条走廊。

第84章 说话啊
　　陆青野对男人的声音充耳不闻，眼睛盯着急救室。
　　漫长的等待，急救室的门终于打开了。
　　白庚从里面走出来。
　　还没摘下口罩，他就扑了上去问：“念雪怎么样了？她没事吧？”
　　白庚摇摇头，不紧不慢地取下口罩说：“命是保住了……”
　　陆青野顿时松了口气。
　　白庚：“但是……”
　　陆青野刚松懈下来的神经立马紧绷起来：“但是什么？”
　　白庚叹了口气：“我已经尽力了。”
　　“什么意思？对哪里尽力了？”陆青野焦急地问。
　　白庚：“冬念雪的子宫被刺伤，以后怀孕的几率会很小，或者说不可能怀孕比较现实。”
　　陆青野瞳孔一震，站不稳地后退了两步。
　　被刺伤了子宫。
　　不可能怀孕？
　　对一个女人而言，不能怀孕，白庚知道意味着什么么？
　　一辈子都无法当母亲，拥有一个孩子啊。
　　“你在开玩笑吗？念雪怎么可能会……那一刀明明刺中她的腹部，怎么会伤到子宫？”他不愿意接受这个事实。
　　白庚：“匕首刺中她腹部时往下腹移动，直刺子宫。”
　　“没有办法了吗？能不能治好她？”陆青野上前抓住白庚的胳膊，着急的模样透露了他的害怕。
　　白庚皱了皱眉。
　　世界上，也只有冬念雪能让他紧张成这样了吧？
　　“说话啊。”陆青野连说话的力气都近乎没有了。
　　白庚回过神说：“如果只是轻微的损伤，精心调理，怀孕的几率还是有的，可是冬念雪这种情况……”
　　他摇摇头，意思不言而喻。
　　陆青野眼底一沉。
　　一开始，他做好了要和冬念雪分手，给她一大笔分手费和一家公司。
　　然后去追求自己喜欢的罗爱莲，遵从自己内心的选择。
　　什么都准备好了。
　　如今，什么都泯灭了。
　　就因为罗爱莲雇凶杀他，冬念雪为救他终身无法怀孕。
　　冬念雪不能怀孕，日后还能找到一个好婆家，好丈夫么？
　　罗爱莲毁了冬念雪做母亲的机会。
　　不，是他。
　　他毁了冬念雪做母亲的机会。
　　白庚抬手拍了拍陆青野的肩膀说：“别太难过，她生不了孩子并不代表她不可以当母亲，以后她想要孩子可以去福利院领养一个，就是要看她意愿与否。”
　　陆青野觉得白庚这句话很好笑。
　　可是他却笑不出来。
　　什么时候，他需要领养和自己毫无血缘关系的孩子了？
　　他又不是无法生育。
　　“冬念雪为什么会受伤？”白庚问起正事。
　　陆青野把冬念雪送来医院的第一件事就是叫他为她治疗，关于她为什么会受伤的事只字不提。
　　谁会对她下那么狠的手？
　　要知道要不是送来得早，别说不能怀孕了，性命能不能保得住都还是另一回事。
　　“为了救我。”陆青野看着被送出急救室的冬念雪，心急上前抓住了她的手。
　　她的脸色惨白，双目紧闭。
　　有一瞬间，他感觉一切回到了三年前她出车祸的时候。
　　那个时候她刚从急救室出来的情况也是这样的。
　　“为了救你？什么意思？”白庚一头雾水地过来问。
　　有人要杀陆青野，冬念雪替他挡了一刀？
　　“罗爱莲雇人杀我，念雪替我挡住了。”陆青野跟着冬念雪躺的移动病床走。
　　“什么？”白庚的嘴巴张成了O型，赶紧追上来，“罗爱莲不是爱你爱到不要不要的吗？怎么可能雇人杀你？这其中是不是有什么误会？”
　　“误会？”陆青野嗤之以鼻，“呵，你喜欢她么？这么帮她说话。”
　　“罗爱莲才不是我的菜呢，我只是觉得她可怜罢。”白庚快速否认。
　　“可怜？”陆青野蹙眉。
　　白庚振振有词：“对啊，嫁入你家给你们家当牛做马，任劳任怨，逆来顺受，离婚了还一分钱都没有拿到，爱了你两年都不见你回眸过，她不可怜吗？”
　　“可笑至极！”陆青野的脸冷得能刮下一层冰渣，拳头慢慢攥紧。
　　白庚正色问：“可不可笑我不知道，我现在只想问青野你一句，你现在是在恼羞成怒吗？”
　　陆青野那刀子般的目光咻咻咻射过来。
　　白庚适可而止：“给我说说整件事的来龙去脉吧？不然打死我都不相信罗爱莲会雇人杀你。”
　　陆青野掀起眼皮瞥了眼白庚，只字不言地进了冬念雪的VIP病房。
　　“喂，青野……”白庚跟进来烦陆青野，势必要知道一切。
　　陆青野实在是受不了白庚在自己耳边叽叽喳喳的，只好把事情一五一十告诉了他。
　　白庚听完，一愣一愣的。
　　陆青野刚才说了什么？
　　这也太快了吧？
　　但他还是一句不差地听入耳了。
　　“你说，罗爱莲不是罗家的孩子，是唐家的孩子，你爸二十四年前酒驾车祸害死了她父亲，她现在知道了恨陆家，想为父亲报仇，所以就雇人杀你？”他眨了几下眼睛问。
　　陆青野爱搭不理地“嗯”了声。
　　“这……你相信吗？”白庚是不太相信。
　　“那个伤念雪的人都承认了是罗爱莲指使自己伤人，还有她字迹的支票为证，你觉得我相不相信？”陆青野反问。
　　白庚“哦”了声。
　　有罗爱莲字迹的支票为证？
　　那她雇凶杀人的罪名坐实了。
　　陆青野不爱她，陆家人这两年对她不好，离婚一分钱也没拿到，肚子里的孩子被陆家杀死，父亲是自己公公害死的，冲这五点她容易走上极端挺正常。
　　换作是他，早都偷偷潜入陆家灭其门了。
　　-
　　罗爱莲走出私人医院，两只无神的眼睛望着大雪飞扬的夜空。
　　双手拢紧了敞开的衣服，好冷。
　　回头看了眼灯火通明的私人医院，眼里的希冀没了。
　　出来的途中，她一直在渴望着陆青野能追上来，对自己说一声“对不起，我误会你了”。
　　她真的没有雇人去杀他，伤害冬念雪，为什么就是不愿意相信她？
　　又是谁叫那个男人污蔑她的？
　　-
　　冬念雪醒来的时候，身边围了四个人。
　　一个是陆青野。
　　一个是陆母。
　　一个是陆芊芊。
　　一个是马管家。
　　“念雪，你醒了？”陆青野很激动地过来抓握住冬念雪的手，不曾松开过半分的眉终于舒展开来。

第85章 纸包不住火
　　“我这是在哪？”冬念雪气息微弱地问，想起在陆青野公司外发生的那件事，她反握住他的手，“青野，你没事吧？那个男人呢？是谁要杀你？”
　　“我没事。”陆青野摇摇头，“你呢？感觉还好吗？有没有哪里不舒服的？”
　　这种时候冬念雪还不忘关心他，到底是有多爱他？
　　她的爱，他不配啊。
　　“我……”冬念雪话还没说完，她就感觉腹部痛痛的。
　　虽然不是很强烈，但是她还是感觉得到。
　　“是不是腹部疼？”陆青野捕捉到了冬念雪那痛苦的神情。
　　冬念雪点点头：“是的。”
　　陆青野自责地皱紧了眉头。
　　“但也不是很痛。”冬念雪似乎察觉到了陆青野那满眸的自责，嘴角扯出一抹勉强的笑。
　　陆青野的眉头皱得更紧了。
　　冬念雪笑得这么勉强，是真不是很痛，还是她在骗自己？
　　冬念雪拣重要的问：“青野，那个人为什么要伤害你啊？是谁雇的吗？还是你和他发生过什么不愉快的事，他怀恨在心就持刀伤你？”
　　陆母抢先一步开口：“念雪，这都什么时候了，你还关心这种事？”
　　冬念雪拧眉。
　　她不关心这种事该关心那种事？
　　陆芊芊的嘴快到不行：“大嫂，你的子宫被刺伤，这辈子都无法怀孕，无法做母亲了。”
　　陆青野一记眼刀迸射过来。
　　陆芊芊忘了他说过什么了么？
　　他说这件事不要告诉冬念雪。
　　陆芊芊害怕地耷拉着脑袋嘀咕：“人家忘了，又不是故意的。”
　　她是真的忘了。
　　“纸包不住火，念雪迟早要知道这件事的。”陆母对恼火的陆青野说，压根就没打算向冬念雪隐瞒此事。
　　冬念雪大脑一片空白，双眼能瞪多大就瞪得有多大。
　　陆芊芊说了什么？
　　一定是她幻听了吧？
　　“念雪……”陆青野顾不上与陆母陆芊芊计较，伸出手想要安抚冬念雪那一触即发的情绪。
　　“青野，这不是真的，芊芊和伯母在和我开玩笑，对吗？”冬念雪先一步抓住了陆青野的手，整个人都在抖，眼泪说来就来了。
　　“对，不是真的，我妈和芊芊在逗你玩呢。”陆青野就是希望如此才好，干脆顺着冬念雪的意走。
　　“不——”冬念雪突然大喊着甩开了陆青野的手，深知他在骗自己，强迫自己接受下来这个事实，“你在骗我！你在骗我！啊——”
　　她失控地大喊大叫，眼泪拼命往下掉。
　　她这辈子都不能生孩子了。
　　无法做母亲。
　　为什么会这样的？
　　那个该死的男人收了她的钱居然敢不按照她的吩咐办事，是想死吗？
　　陆青野坐在病床沿将冬念雪拥入怀里，温柔说：“念雪，没事的，你还有我，我会永远陪着你的，生不了孩子我们可以去福利院领养一个，他会叫你妈妈，叫我爸爸，你能做母亲的。”
　　冬念雪张着嘴巴大哭起来，哽咽难言。
　　福利院领养的孩子能和自己身上掉下来的肉比吗？
　　她只是想留住陆青野而已，却失去了一辈子做母亲的资格。
　　早知道代价如此之大，她死也不会这么做。
　　现在，陆青野是留住了。
　　那陆母呢？
　　她生不出孩子，结局注定和罗爱莲一样不是么？
　　但有一点不同。
　　那就是她有陆青野的宠爱，罗爱莲没有。
　　陆母不满：“青野，你这孩子胡说些什么呢？怎么能去领养福利院的孩子？念雪不能生而已，可你能生啊。”
　　真是倒霉。
　　一个罗爱莲怀不上孩子。
　　一个冬念雪又不能生孩子。
　　这真是老天爷要陆家断后吗？
　　这难道就是二十四年前陆父酒驾害死了罗爱莲父亲的报应？
　　冬念雪怔怔地看着陆母。
　　什么意思？
　　要陆青野娶别的女人？
　　陆青野态度坚定：“妈，这个世界上除了念雪，我谁都不娶！”
　　“谁不让青野你娶念雪了？妈只是想让你纳个妾而已，念雪可以娶，亲生孩子可以生，两全其美不是？”陆母注意到冬念雪那不愿的小眼神了，故而说，“念雪，男人呢，有个三妻四妾很正常，何况我们这种豪门，你作为正室可不能这么小心眼，再说了，是你自己生不出孩子来，能怪得了别人？”
　　冬念雪暗暗咬牙。
　　那劲用得，都快碎了。
　　她知道陆母急着抱孙子，也知道陆母对自己的一半好来源于希望自己给陆家生几个子孙后代。
　　可她不知道的是陆母变脸如此之快，就跟孙悟空的脸一样。
　　“念雪，你可别恨伯母，我都是为了陆家，青野二十八了，还没有个孩子，我真的……唉……”陆母说着说着叹了口气，没往下说。
　　对冬念雪，她是喜欢的啊。
　　为什么偏偏发生了这样的事？
　　为什么她想当奶奶这么难？
　　冬念雪沉默，站在陆母的角度想了想。
　　的确，不能恨她。
　　恨那个阳奉阴违的该死男人！
　　陆青野向陆母郑重声明：“妈，不管我有没有孩子，那都是我一个人和念雪的事，与您无关！请不要插手我们的事！我不会纳妾，陆家只有一个女主人，那就是念雪！”
　　陆母气结：“青野，你是我儿子，你的事就是妈的事！怎么与我无关了？你要让陆家断后，让外界的人说你不行，生不了孩子是吗？”
　　陆青野眼神划过一抹狠戾至极的光芒：“我倒要看看有哪个不知死活的东西敢这么造谣我！”
　　陆母摇摇头，撂下一句“反正我绝不会让一个和陆家没有血缘关系的孩子进来喊我奶奶！”就走了。
　　陆芊芊张了张嘴，不敢说话地跟上陆母走了。
　　她很喜欢冬念雪，是不同意陆青野纳妾的。
　　到时候正室和偏房因为争宠打起来，那陆家还不得乌烟瘴气的？
　　马管家意味深长地看了眼双眼哭肿的冬念雪也走了。
　　“青野，你真的不会不要我，永远陪在我的身边，不娶别的女人？”冬念雪对陆青野的话是存在怀疑的，毕竟他爱罗爱莲。
　　“当然了。”陆青野温柔点头。
　　他不能对冬念雪不管不顾，这样她会走上极端的。
　　她是因为他才不能生孩子的，他做不到视而不见。
　　至于罗爱莲，他不知道该怎么办好。
　　他的计划全被打乱了，毫无头绪。

第86章 你去不行吗？
　　“青野，那个刺伤我的男人呢？他是谁派来的？”冬念雪刚想起这件重要的事，不知道那个男人是否按照她的吩咐和陆青野那样说。
　　“他是……”陆青野欲言又止。
　　“嗯？”冬念雪拧眉，很是焦急。
　　“他是罗爱莲派来杀我的。”陆青野还是说了，尽管不想提起罗爱莲。
　　“罗小姐？”冬念雪佯装很吃惊的样子，“她为什么要雇人杀青野你啊？”
　　陆青野沉默几秒：“她恨陆家，恨我，就因为我爸害她失去父亲。”
　　冬念雪：“是吗？那那个男人现在在派出所吗？”
　　她想见见那个男人，想质问他为什么要对自己下死手，为什么要阳奉阴违。
　　陆青野摇头：“没有。”
　　“那他在哪？”冬念雪急切问。
　　陆青野握住冬念雪的手：“念雪，我知道你恨他，你放心，我已经叫人收拾他了，那种人只会脏了你的手，况且你身上现在还有伤，不能离开病床先。”
　　“可我想见他一面，可以把他带来医院吗？”冬念雪用恳求的眼神看着陆青野。
　　陆青野深深皱起眉，显然不愿。
　　要是冬念雪见到那个男人，情绪一激动扯裂缝合好的伤口了怎么办？
　　“青野，你就答应人家嘛，好吗？”冬念雪撒娇卖萌，就差打滚了。
　　陆青野服软：“明天。”
　　“现在不行吗？”冬念雪迫不及待。
　　陆青野：“念雪……”
　　“好不好嘛？”冬念雪委屈巴巴。
　　陆青野明知冬念雪在得寸进尺，可是却拿她没办法，无奈只好答应下来：“好。”
　　“谢谢。”冬念雪眉眼弯弯。
　　-
　　罗爱莲回到出租屋里，没有洗澡，也没有睡觉，而是把床底的纸箱子拉了出来。
　　拿出那两套婴儿服，抱在怀里问：“宝宝，爸爸不相信妈妈的话，你说妈妈应该怎么办好？妈妈没有雇人去杀他，妈妈爱他，有人在冤枉妈妈，妈妈走出医院的时候，多么希望爸爸能够追出来对妈妈说声对不起，是我误会你了。可是没有。”
　　话音刚落，她的眼泪就掉下来了。
　　这两套婴儿服是她唯一可以倾诉的对象，也是唯一让她觉得孩子还在的东西。
　　-
　　陆青野叫助理把男人带来了医院。
　　助理正要剁掉男人伤人的右手呢，结果陆青野就来电话了，以至于没能成功。
　　男人看到冬念雪很是兴奋。
　　这下好了，他有救了。
　　冬念雪看到男人却是牙咬咬，很想骂死他。
　　只是当着陆青野的面，她不好开口。
　　“青野，我肚子饿了，你能去给我买点吃的吗？”她想把陆青野支开。
　　“想吃什么就说，我叫助理去买。”陆青野却是不想离开病房半步，想在这照顾冬念雪。
　　“你去不行吗？难道我想吃你给我亲手买的东西就这么难？”冬念雪一副很受伤和怀疑陆青野对自己的爱。
　　即使冬念雪这么说，陆青野还是……
　　冬念雪：“青野，这里有你助理，这个男人的手脚也都绑着，你还怕他会再次伤害我不成呀？外面来来往往的人和医生护士也多，没事的啦。”
　　陆青野想了想，好像也是呢，于是问：“那念雪你想吃什么？”
　　冬念雪：“我想吃烧烤。”
　　“好，我去给你买，乖乖等着我回来。”陆青野说着拿过陪护椅上的大衣走出病房，想速去速回。
　　冬念雪：“嗯。”
　　现在，病房就只剩下她和男人以及陆青野的助理了。
　　“你能帮我去开水房打点水和问问白医生，我什么时候才能康复出院吗？”她瞥了眼床头柜上的空暖水壶。
　　“冬小姐，我……”助理看了眼男人，怎么放心让冬念雪和他独处？
　　要是他对她做点什么事，等陆青野回来了可无法交差。
　　“求求你了，我口好渴。”冬念雪可怜巴巴地说。
　　“好吧。”助理败给了冬念雪那软糯酥人的声音，拿过床头柜的暖水壶就离开了病房。
　　不用多久就可以回来，没事的。
　　冬念雪看着助理离开病房，然后气愤地抓过枕头砸在男人身上，骂道：“该死的，不是说好做做样子，匕首碰到我的皮肉就行的吗？你居然想要杀我？还害我终身不能怀孕，我要杀了你——”
　　她激动大喊着，眼睛充血。
　　腹部的伤口被扯开，她痛得捂住伤口。
　　男人把组织好的语言说出来：“冬小姐，这可不能怪我，是你的错！你出来得这么突然，把我吓了一跳，手里的匕首完全属于失控的状态，所以才……”
　　“你还有理了？”冬念雪牙都快咬碎了，眼里的恨都快满得溢出来了。
　　要是她能下床，一定把这个男人掐死！
　　“不然呢？我说的是事实啊！”男人不怕冬念雪的同时还要求起来，“陆总要他的助理剁掉我的右手，你可帮我求求情吧，不然我可不敢保证自己会不会把是你指使我伤他，污蔑罗爱莲的事说出来，到时候你就真的是偷鸡不成，蚀把米了！”
　　“你敢威胁我？”冬念雪气极反笑。
　　杀手威胁雇主，她还是第一次遇上呢。
　　男人不以为然：“威胁倒不敢，我只是不想因为这二十万变成残疾人罢了。”
　　不对，是七十万。
　　他答应过马管家，他们之间的交易不会向任何人透露。
　　冬念雪气得身子都在颤抖，喘着粗气，她恶狠狠瞪着男人怒喝一声：“滚！”
　　她一辈子不能生孩子已经够伤心生气的了，这个男人还来激她？
　　“给我把手上脚上的麻绳松开啊！”男人倒想滚呢，可条件不允许。
　　这时，助理回来了。
　　冬念雪赶紧把情绪隐藏好，捋了捋耳边的头发笑问：“这么快就回来啦？白医生他怎么说呀？”
　　“白医生在忙着做手术，没空，我没有问成。”助理答。
　　“这样啊？”冬念雪松了口气，她还以为助理在偷听自己和男人的对话呢，虚惊一场。
　　助理瞥了眼老老实实待在地上的男人，回了个“嗯”字。
　　冬念雪：“好吧。”
　　助理打开保温壶的盖，拿过杯子给冬念雪倒了杯水，递过去：“冬小姐。”
　　“谢谢。”冬念雪一边接过助理送来的水一边问，“这个男人……青野打算怎么处置？”

第87章 门都没有
　　助理：“不怎么处置，剁掉他的一只手就放了。”
　　男人赶紧冲冬念雪挤眉弄眼。
　　冬念雪视而不见，说了句“是吗？”就吹凉那杯热水喝了口。
　　助理：“嗯。”
　　-
　　大概二十分钟后，陆青野把冬念雪想吃的烧烤买回来了。
　　“吃吧。”他把一串烤羊肉送到她嘴边喂她吃。
　　冬念雪笑了笑没有张嘴，而是望着地上的男人问：“青野，你要剁掉他的一只手？”
　　陆青野淡淡地“嗯”了声，“怎么了？”
　　“没有。”冬念雪摇摇头，“就是我觉得错不在他，你不应该惩罚他。”
　　陆青野：“什么意思？”
　　冬念雪这句话的话外音很重。
　　冬念雪言简意赅：“他是受了罗小姐的指使才干坏事的。”
　　陆青野墨眸思绪在流转。
　　冬念雪是在告诉他，他应该剁掉的是罗爱莲的手？
　　“青野，事已至此，我不恨罗小姐，也不怪这个男人，更不想看到你因为我伤害别人，我怕。”冬念雪毫不掩饰一下眼里的提心吊胆，手，一点点抓紧了陆青野的衣角。
　　陆青野眼眸深邃，沉默地看着冬念雪。
　　罗爱莲他可以放过。
　　但这个男人……
　　冬念雪拧拧眉：“青野？”
　　为了保住失而复得的陆青野，她无论如何也得按照男人的要求去做。
　　“一切都听念雪你的。”陆青野太平线的声线毫无波澜。
　　他其实觉得冬念雪很傻。
　　一个人拿刀刺伤了你，你不追究还原谅对方，不是傻是什么？
　　还是傻到不行的那种！
　　但冬念雪的傻在他看来，是一种世间少有的善良。
　　冬念雪笑靥如花，瞥了眼男人，暗暗咬牙。
　　她其实很想将他碎尸万段！
　　可是，可是……
　　啊——
　　她在心里大喊大叫地泄愤。
　　“把他给我丢出去。”陆青野冷冷的目光从男人身上掠过。
　　助理颔首，把男人拽出去放了。
　　冬念雪是个傻子吗？
　　不知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍？
　　她到底是有多圣母？
　　“青野，我这种情况，十九号还能举行婚礼吗？”冬念雪想起了陆青野叫助理把结婚请柬销毁的那件事，现在怕是要重新制作结婚请柬了吧？
　　陆青野抬手抚摸着冬念雪的头：“就算不能举办婚礼，只要我们领了结婚证，我们不一样和结婚了没什么区别？”
　　“也是呢。”冬念雪皮笑肉不笑，手偷偷攥紧了被子。
　　说到底，陆青野还是不愿和她举行婚礼？
　　人虽然在她身边，可心却飘向了罗爱莲那边。
　　既然如此，他就不要怪她了。
　　-
　　翌日。
　　罗爱莲刚来到影视城，还没去到剧组就被陆母和陆芊芊拦了下来。
　　“啪！”
　　陆母率先冲上来给了罗爱莲一耳光：“罗爱莲，你这个贱人怎么那么狠毒？居然敢雇人去杀青野？他怎么也和你做了两年的夫妻，你不是爱他吗？我看你爱的是陆家的财产吧？还好青野没事，不然我非要你把牢底坐穿了不可！”
　　“啪！”
　　紧接着陆芊芊冲上来又给了罗爱莲一耳光：“罗爱莲，我大嫂被刺伤子宫终身不能怀孕，你是不是很开心？这是不是就是你的目的？”
　　罗爱莲被连续扇了两个巴掌，脑袋都是嗡嗡的。
　　跌倒在地的她听到陆芊芊的话，双目圆瞪。
　　冬念雪被刺伤子宫，终身无法怀孕？
　　“我不知道你们在说什么，我没有雇人去杀陆青野，冬念雪子宫受伤也和我没有关系。”她从地上起来，极力否认此事。
　　陆母气势汹汹：“你说没有就没有了？你想撒谎想骗我们，门都没有！青野都把事情的经过和我们说了！”
　　陆芊芊附和：“就是！”
　　“信不信由你们，反正该说的我都说了。”罗爱莲不想和陆母陆芊芊做浪费时间的纠缠，扭头就要走。
　　剧组马上就要开工了，她不能迟到。
　　“喂你给我站住！我允许你走了么？”陆母哒哒哒冲到罗爱莲的身边抓住她的手，“我话还没说完呢。”
　　“放手！”罗爱莲瞪着陆母，抬起自己那只陆母抓住的手要将其甩开。
　　“不放，你这个贱人害念雪不能怀孕，我非得好好教训一下你不可！”陆母凶神恶煞地说着就举起包包打罗爱莲了，“都是你的错，我这辈子很有可能抱不上一个孙子，你怎么不去死？为什么要活在这个世界上祸害人？”
　　“就是罗爱莲，像你这种人活着简直浪费空气，死了浪费土地！”陆芊芊也举起包包攻击罗爱莲，“怎么不是你一辈子无法怀孕？怎么不是你被刺伤子宫？”
　　罗爱莲承受着陆母和陆芊芊的攻击，没有还手，也没有还手之力，根本不是她们的对手。
　　不知持续了多久，她们还在围攻她，不肯放过她。
　　她用手挡着自己的头部，想要挡下她们的攻击：“我真的没有……”
　　“啊——”
　　她话未完，人就被一股力量狠狠推倒在地，脑袋撞在那块大石头上，顿时昏了过去。
　　陆母和陆芊芊看到罗爱莲躺地上一动不动，后脑勺还有鲜血往外涌，不由害怕起来。
　　她们看着自己攻击她的双手，又看了眼彼此，心里有一个共同的声音在响起：是谁将罗爱莲推倒在地的？
　　“妈，我刚才……用力推了一把罗爱莲……”陆芊芊主动承认错误，心里很害怕，“她不会死了吧？”
　　她不是故意的。
　　只是出于恨才没忍住，用力推了罗爱莲一把。
　　陆母听了陆芊芊的话，本无波澜的内心一下子紧张起来了。
　　她不敢上前去查看罗爱莲的情况，也不敢打电话叫救护车来。
　　要是罗爱莲有个什么事，陆芊芊不是要付责任和坐牢？
　　她扫了眼周围，见没有一个人就拉着陆芊芊跑了。
　　“妈，去哪？”陆芊芊一边跑一边慌张地问，还回过头看眼后面的罗爱莲。
　　“趁现在没有人看见跑啊！”陆母跑得很快，但很快出现了意外，她穿着高跟鞋脚一崴摔在了地上，“啊——”
　　脚踝受伤的她痛死了。
　　“妈您没事吧？”陆芊芊绕到陆母前面将她扶起，关心问起。
　　“妈没事，我们快走，离开这里。”陆母一瘸一拐地走动起来，拉着陆芊芊走。
　　明明是陆芊芊将罗爱莲推倒的，她却表现得比陆芊芊还要害怕紧张。

第88章 你也不相信我？
　　她不希望自己的女儿出事，这是作为一个母亲拥有的最正常不过的想法。
　　“好。”陆芊芊扶着陆母走出影视城，满脑子都是罗爱莲被自己推倒在地，后脑勺流血的画面。
　　要是罗爱莲死了可怎么办？
　　陆母和陆芊芊跑出影视城就乘坐专车回了家里。
　　没有人发现和看到在地上躺着受伤了的罗爱莲。
　　风吹动她额前的碎发，遮住了她的眉眼。
　　不远处一辆房车驶来。
　　负责开车的一个助理发现了罗爱莲，第一时间对后面的杜海棠说：“海棠姐，那边有人躺在地上，好像死了。”
　　杜海棠闻言，俯身探到副驾驶透过挡风玻璃望着助理所指的地方，的确看到了躺在地上的一个人。
　　不过，这个人怎么和一个人这么像？
　　罗爱莲？
　　她的大脑打雷般闪过罗爱莲的影子。
　　她二话不说赶紧拉开车门下车去。
　　助理：“哎海棠姐您去哪？”
　　杜海棠跑进罗爱莲看清了她的脸，果然是她。
　　还没弄明白她躺在这里做什么，她后脑勺吓人的鲜血就刺入杜海棠的眼眶。
　　“海棠姐……”助理下了房车跑过来，见躺在地上的人是罗爱莲，一脸惊讶，“天呐，罗小姐怎么在这躺着？她的脑袋怎么在流血？受伤了吗？”
　　另外一个助理拿着外套下车跑了过来，想给穿着单薄的杜海棠披上，看到罗爱莲也是惊讶极了：“罗小姐？她……”
　　“快打电话叫救护车来！”杜海棠打断了助理的话，弯腰将罗爱莲扶起，夺过助理手上的外套捂住她那流血的后脑勺。
　　助理“哦哦哦”了好几声，点头如捣蒜。
　　被杜海棠那严肃的声音弄得格外紧张起来，掏出手机拨打急救电话。
　　另外一个助理则帮杜海棠把罗爱莲扶进暖和的房车里。
　　-
　　人民医院。
　　杜海棠待在罗爱莲所处的病房里守着她醒来。
　　还好送来及时，现已无大碍。
　　要是送来晚点，或没有人发现她，她非因失血过多死掉了不可。
　　到底怎么回事？
　　为什么她会受伤？
　　是自己摔倒，后脑勺碰到地上那块大石头的，还是别人推倒所致？
　　正当杜海棠思考之际，昏迷不醒的罗爱莲有了苏醒的迹象。
　　眼睫毛微微颤动着，眼睛缓慢睁开了。
　　“爱莲你醒了？”杜海棠看到打开眼睛的罗爱莲，满脸的喜悦。
　　“我……”罗爱莲刚开口说了个字，后脑勺那剧烈传来的痛就让她说不出话来了。
　　眉心拧成一团，在影视城和陆母陆芊芊发生的历历在目。
　　杜海棠貌似知道罗爱莲要问什么，故而说道：“你现在在人民医院，后脑勺受伤了，需要好好休息住上一个月的院。”
　　“住上一个月的院？”罗爱莲猛地坐起，后脑勺痛得她抬手直捂住，“我休息一个月怎么行？海棠姐你那么需要替身，我……”
　　杜海棠打断说：“好啦，你就听医生的话吧！要是你没有恢复好就回剧组工作，出了点事不是要我负责任吗？这是你主治医生的意思，和我无关哦。”
　　罗爱莲垂下头，很是无奈的样子。
　　杜海棠：“对了，你是怎么受伤的？是自己不小心摔倒所致的吗？”
　　罗爱莲答非所问：“海棠姐，是你送我来医院的吗？”
　　杜海棠点点头：“是啊。”
　　罗爱莲：“那当时有没有人在我受伤的地方待着？”
　　杜海棠摇摇头：“没有，就只有你一个人在地上躺着。”
　　罗爱莲眼底一沉。
　　看来，陆母和陆芊芊将她推倒，害她受伤时没有对她伸出援手，还逃跑了。
　　杜海棠：“怎么了？你不是自己摔倒伤了脑袋的？”
　　罗爱莲连问的两个问题都在告诉她这个答案不是吗？
　　罗爱莲点点头“嗯”了声说，“我前婆婆和小姑子来影视城找我，将我推倒在地。”
　　杜海棠不解又恼：“为什么她们要这么做？”
　　罗爱莲干笑。
　　陆母和陆芊芊伤她的原因说来话长，也没有让杜海棠知道的必要。
　　一切都是个误会。
　　病房外，柳熵走了进来。
　　罗爱莲察觉到有人进入自己的视线范围内，头一抬，柳熵即映入眼眶。
　　杜海棠：“他就是你的主治医生，柳医生。”
　　她知道罗爱莲和柳熵认识，当时她把罗爱莲送来医院时本是别的医生为罗爱莲治疗的，可说认识罗爱莲的柳熵要求接手。
　　罗爱莲“哦”了声。
　　每次进医院都是柳熵为她治疗，怎么就这么巧？
　　“我就先回剧组了，爱莲你好好在医院待着。”杜海棠转身走出病房，不打扰罗爱莲养伤。
　　导演十分钟前就打过电话给她，问什么时候回剧组拍戏。
　　她说等罗爱莲醒来就回剧组拍戏，现在自然得回去了。
　　罗爱莲“嗯”了声，“谢谢海棠姐你送我来医院。”
　　即使离开的杜海棠听不见，她还是要言声感谢。
　　“脑袋……是怎么弄伤的？”柳熵靠近罗爱莲问。
　　罗爱莲摸了摸自己的脑袋，摇摇头没有说话。
　　柳熵：“是陆青野母亲和他妹妹弄的？”
　　“你在外面偷听我和海棠姐说话？”罗爱莲半瞪着意外的眼睛问。
　　“我只是刚好走到你病房外面而已。”柳熵否认，他所言皆是不争的事实。
　　罗爱莲没有什么事可说和要说的了。
　　“为什么她们要这样过分对你？”柳熵感到恼怒。
　　罗爱莲苦笑。
　　陆母和陆芊芊为什么要这样对她，完全是因为一个莫须有的误会。
　　柳熵：“嗯？”
　　罗爱莲：“昨晚有个人持刀伤害陆青野，冬念雪为他挡下那一刀导致子宫受伤，终身无法怀孕，而那个人说是我指使他去伤害他的，这就有了后来的事。”
　　柳熵皱了皱眉：“那那件事和你有关系吗？”
　　罗爱莲抬起头望着柳熵，眼神复杂，有伤心也有失望：“你也不相信我？”
　　柳熵摇头：“我没有，只是想了解事情的经过而已。”
　　罗爱莲都没说自己和这件事有没有关系，他会问不是很正常吗？
　　罗爱莲：“我根本不认识那个伤害陆青野的人，又怎么可能是我指使的？”
　　柳熵：“有人在叫那个人污蔑你？”
　　罗爱莲点点头。
　　柳熵想了想：“那你觉得那个叫他污蔑你的人会是谁？谁最有可能？”

第89章 早知道就搬起石头把她砸死
　　罗爱莲摇头：“我不知道，也猜不出来。”
　　别说思考了，她现在的大脑都是一片空白的。
　　柳熵垂下头：“好吧。”
　　如果污蔑罗爱莲的人找不出来，那这件事不是要不了了之了？
　　-
　　陆母和陆芊芊吃午饭的时候一点胃口也没有。
　　陆芊芊：“妈，一个早上过去了，您说罗爱莲怎么样了？”
　　“这我怎么知道啊？她要是没死的话应该被人救下在医院里吧？”陆母放下筷子，也不太清楚地说。
　　陆青野不在家，在医院陪冬念雪，她们可以尽情畅谈此事。
　　陆芊芊问：“要不……我们给她打个电话？”
　　陆母反问：“你有她电话号码？”
　　陆芊芊点点头“嗯”了声。
　　陆母支持：“那打吧，她要是接了，证明她没事。”
　　陆芊芊说了声“好”就给罗爱莲打电话了。
　　电话通得有点晚，她等了片刻才有人接。
　　“喂，请问是谁？”
　　听筒优先传出来罗爱莲的询问声。
　　陆芊芊一脸兴奋地冲陆母瞪眼。
　　陆母拧眉不知道陆芊芊想表达什么。
　　陆芊芊捂住手机听筒冲陆母小声说：“妈，罗爱莲接了我的电话，看来她被人救了。”
　　“是吗？”陆母挺意外的。
　　罗爱莲怎么就这么好运？
　　上次在护城河也是。
　　总是有人救她。
　　陆芊芊“嗯嗯”几声，然后对电话那头的罗爱莲说，“没想到你还没死啊？老天爷真是瞎了眼吗？你这种心肠狠毒的女人也眷顾？”
　　陆芊芊？
　　罗爱莲拿开了耳边的手机，殊不知这个陌生号码是陆芊芊打来的。
　　陆芊芊：“嗯？”
　　罗爱莲心平气和：“那你是不是很失望？可恨？”
　　“你——”陆芊芊一口气堵胸口出不来，“罗爱莲，你别得意得太早，不是没有报应，而是时候未到！冲你对我大嫂做的事，迟早有一天你会遭到报应的！”
　　罗爱莲攥紧了手机，咬牙：“我说了——我没有雇人去杀陆青野，更没有叫人伤害冬念雪，为什么你们就是不愿意相信我？”
　　陆芊芊觉得可笑：“呵，我们为什么要相信你？你是我们的谁啊？”
　　罗爱莲眼底一沉。
　　陆芊芊拧眉，想问罗爱莲为什么不说话呢，便听见“嘟嘟嘟”的挂断声传来。
　　“罗爱莲说了什么？”陆母好奇地凑过来问。
　　陆芊芊摇摇头，把手机放一旁：“没说什么，就是死也不要承认是自己伤害的大嫂。”
　　陆母“哦”了声，“哼，那个贱人当然不会承认了，哪个杀了人的人会说自己杀了人？”
　　“早知道就搬起石头把她砸死！”陆芊芊博个嘴瘾，可没敢那胆实践。
　　“嗯。”陆母直附和，但实际上比陆芊芊还要没胆实践。
　　-
　　私人医院。
　　陆青野去给冬念雪买早餐去了。
　　冬念雪一个人在病房里也没闲着，拿出手机给那个刺伤自己的男人打电话：“喂，有件事我要你去办，事成之后我给你一百万。”
　　她挂断电话，嘴角扬起狠毒的弧度。
　　病房外有人影走了进来，她抬头就看见拎着一份早餐的陆青野正走向自己。
　　脸上的表情一秒收住，她露出微笑问：“小笼包买回来了？”
　　陆青野点头“嗯”了声，来到冬念雪的身边，坐在病床沿，拿出一个小笼包给她，“吃吧。”
　　冬念雪拿过陆青野手里的小笼包，咬了口咀嚼起来：“青野，你公司忙的话就去上班吧，不用在医院浪费时间陪我的。”
　　“这怎么能是浪费时间呢？陪你比工作还要重要，如果你有点什么事，那公司于我而言又有什么存在的价值？你就是我的动力。”陆青野不以为然地拿起冬念雪的手，在她的手背上深情一吻。
　　冬念雪垂下眼帘：“可是青野你不管公司的事整日陪着我，我会有一种负罪感的。”
　　陆青野皱眉：“为什么要有这种感觉？又不是念雪你勉强我留在医院陪你的，是我自己要留下来陪你的，乖，不要想那么多，好好地养伤。”
　　“好吧。”冬念雪沉浸式吃包子，心里对陆青野的每句话倍感满意。
　　手却攥起拳头。
　　还不够。
　　等罗爱莲消失了，他的心才会真正回到她的身上。
　　-
　　棕榈泉。
　　罗父窝在沙发上在看报纸，看到了一个震惊无比的新闻，赶紧对一旁的罗母说：“那个高少爷家破产了，公司被陆氏集团收购了。”
　　“什么？”惊得罗母把嘴里磕完的瓜子吐在了罗父的脸上，放下手里那把瓜子。
　　手一伸，夺过了他手里的那份报纸。
　　左看右看半天都没找到高家破产公司被陆氏收购的新闻，几度怀疑他在骗自己地盯着他想问在哪。
　　“在这里呢。”罗父汗颜地伸手指了指报纸最下方，有些无语。
　　叫罗母平时不看报纸，找了半天啥也没找出来。
　　罗母顺着罗父指的地方望去，还真看到了他说的那条新闻，她就纳闷了：“这高家好好的怎么会破产呢？不会是条假新闻吧？”
　　罗父无语更甚了，手指着报纸那几行字：“你没看见这几行大字？高家不知道惹到了谁，被一股神秘力量暗中打压，这才破产的。”
　　罗母拧拧眉，盯着罗父给指的几行字看，略表不满地开口：“这高家破产，为什么收购者是陆氏？”
　　罗父：“……”
　　罗母：“我看着这陆氏两个字就烦！要不是陆青野搅了我的好事，罗爱莲和高少爷的事早成了！”
　　罗父翻了个白眼：“高家如今破产了，这没成不是件好事？我们还应该感谢陆青野呢。”
　　罗母随口来了句“我看那股打压高家的神秘力量就是陆氏！”
　　罗父不敢苟同地抢回自己的报纸接着往下看。
　　陆氏打压高氏？
　　理由呢？
　　无稽之谈。
　　罗母继续磕自己的瓜子看电视。
　　-
　　夏天的白天总是那么漫长，冬天的白天总是那么短，一眨眼就到了晚上。
　　罗爱莲把来看自己的杜海棠和她那两个助理送走了就准备睡觉了，很困。
　　偏偏，柳熵进来了。
　　他手里拎着一个袋子，也不知道是什么。

第90章 谢谢
　　“准备休息了？”他看出来了罗爱莲要就寝。
　　罗爱莲呆呆地点头。
　　“我给你做了些吃的。”柳熵笑了笑，垂眼望着手里的蔓越莓饼干，一脸的有些可惜。
　　“什么吃的？”罗爱莲两只眼睛尽是期待地盯着柳熵手上的袋子。
　　“你肚子饿？”柳熵一猜一个着。
　　罗爱莲点点头“嗯嗯”两声。
　　她住院没有人照顾她，吃的都是杜海棠给带来的，还吃不饱。
　　“我自己做的蔓越莓饼干。”柳熵说着把袋子里的蔓越莓饼干拿了出来，打开透明的保鲜盒，看着很可口的蔓越莓饼干就呈现在罗爱莲眼前了。
　　罗爱莲不说话，伸手拿了块蔓越莓饼干，咬了口尝尝味道。
　　柳熵：“味道还可以吧？”
　　“很好吃！”罗爱莲点头如捣蒜。
　　柳熵煲得一手好汤不说，连饼干都这么拿手，真是天赋异禀？
　　他要是去了美食界，一定能闯出一片天地来。
　　柳熵见罗爱莲吃得那么香和美味，脸上立马绽放出一抹温柔的笑。
　　她的眼睛像是会笑，弯成一条桥。
　　很迷人，很璀璨。
　　“你自己也吃吧。”罗爱莲被柳熵看得都不好意思了，垂下头靠咬饼干吃来缓解尴尬。
　　柳熵摇摇头：“我吃饱了，不饿，看着你吃就好了。”
　　罗爱莲笑笑不说话，慢慢地，把手上那块饼干吃完了。
　　柳熵把保鲜盒塞到罗爱莲的怀里：“慢慢吃，吃完了过五分钟才睡觉，我就先出去忙了。”
　　罗爱莲抬起头还没有和柳熵说上句话，他就离开了病房。
　　她看着怀里那个保鲜盒，俨然一只小仓鼠吃啊吃的。
　　很快，保鲜盒里的蔓越莓饼干没有了。
　　她也吃饱了。
　　打了个饱嗝，再喝上一杯温水，没过多久就躺下睡觉了。
　　-
　　深夜。
　　柳熵已经下班了，但是他今晚打算在医院过夜。
　　脱下白大褂，他来罗爱莲的病房看了下她。
　　把带来的取暖器放在合适的位置，打开。
　　看到她沉沉地睡去，嘴角扬起一抹安心的笑。
　　慢慢靠近她，眼睛不由盯着她那诱人的唇瓣。
　　舔了舔唇，他屏住呼吸，凑近那垂涎之物。
　　-
　　凌晨。
　　医院里一片静谧无声。
　　医院里除了少数值夜的护士，所有病人都睡觉了。
　　罗爱莲睡得很沉，连病房里着火了都没有及时发现。
　　外面值夜的护士也在打盹，根本不知道这里的情况。
　　后来，罗爱莲被黑色浓烟呛醒了：“咳咳咳……”
　　她睁开眼睛看到病房四周着火，火势很大且快烧到自己睡的病床了便赶紧下来。
　　“咳咳……救命啊……有没有人？”她用手捂住了鼻子，被烟呛得说不出话来，声音也很小。
　　想要冲到门口把门打开，可火好大，入眼一片火红火红的在烧。
　　她怕还没冲过去把门打开逃生，自己就被火烧死了。
　　为什么她的病房会着火的？
　　她往后退，靠近较为安全的窗户。
　　是有人故意纵火吗？
　　“救命啊……有没有……咳咳咳咳……”她被烟呛得直流眼泪，一开口肺部就吸入大量的烟。
　　这样下去不是办法。
　　她冲到病床抓过被子往身上一裹就冲到门口抓住门把手，抱着要逃离这里的决心拧开门把手。
　　奈何，门把手拧不开，貌似被人反锁了。
　　“开门，把门打开……咳咳……”她一边用手拍打着门一边喊道。
　　病房外面静悄悄的，没有人理会她。
　　火燃烧了被角，脚边一阵热感袭来，她垂眼一看才知道自己的裤管着火了：“啊——”
　　她赶紧用被子将火给扑灭，退到窗户那边，扔掉了被火燃烧的被子。
　　眼前的凶猛的大火燃烧着她心中疯狂生长的恐惧，害怕到了极点。
　　她要死了吗？
　　-
　　柳熵正在办公室里睡觉。
　　好像是因为他的办公室离罗爱莲的病房较近的原因，他闻到了一股东西被烧焦的味道，还听到了熟悉的呼救声：“救命啊……”
　　他睁开眼睛，立马下了床。
　　跑出办公室，他往罗爱莲病房的方向望去，眼眸一震。
　　“着火了……”他呢喃了三个字，像是不敢相信着火的是罗爱莲的病房。
　　然后赶紧拨打了消防电话，去把那些打瞌睡的值夜护士叫醒来救火。
　　“天呐，怎么着火了？”
　　“那么大的火，是谁放的？”
　　“赶紧逃吧！”
　　护士们一个个都慌张害怕极了，不敢救火，怕会引火烧身。
　　“罗爱莲你在里面吗？罗爱莲？”柳熵一边费力把病房门撬开一边大声问着。
　　病房里面的罗爱莲听见柳熵的声音，眼里燃起了希望之光，哭着回应着他：“我在……我在里面……快来救救我，我还不想死……”
　　柳熵听见罗爱莲的声音，用最快的速度把病房门撬开了。
　　“砰”地将门踢开，里面迎接他的是一片火海。
　　他不知道罗爱莲的具体位置，也不敢冲进去。
　　几个值夜的护士在小菊的劝说下没有逃走，而是拎着一桶桶水来灭火。
　　“罗爱莲你在哪里？”柳熵冲火灾处病房喊。
　　罗爱莲：“我在窗户这边。”
　　柳熵夺过一个护士手里的拿桶冷水往自己身上一洒。
　　小菊担心：“柳医生你这样会感冒的？大冬……”
　　她话还没说完，只见柳熵就跑进了病房里，直冲窗户那边。
　　她吓得大叫一声，“柳医生——”
　　她下意识想要跟着跑进去却被几个护士拦住。
　　柳熵跑进病房，还没靠近窗户就看到了蹲在地上抱着膝盖的罗爱莲。
　　她瑟瑟发抖，不难看出她有多害怕。
　　“罗爱莲。”他近身于她出声。
　　罗爱莲浑身一颤，抬起头就看到了柳熵那张温柔的脸。
　　她迅速起身，想都没想就抱住了他：“我好怕，快带我离开这里，求求你了。”
　　柳熵一愣过后抱起罗爱莲，说了声“好”便带她离开病房。
　　由于他全身湿透的原因，火烧不着他。
　　倒是怀里的她，他担心会被火烧着。
　　一路上他都把她护得紧紧的，让那些肆意的火碰不着她。
　　闯出大火一片的病房，他把她放下来，拍了拍她的肩膀安抚她那恐惧的内心：“好了，没事了。”
　　罗爱莲眼里蓄满的眼泪夺眶而出，那句在心里藏了许久的“谢谢”终于是说了出来。

第91章 回答我
　　要不是柳熵冲进来救她，等消防员来，她可能都被火烧死了。
　　就算不被火烧死，也会受重伤。
　　“客气什么，这是应该的。”柳熵摇摇头不以为然，摸了摸罗爱莲的头，“你没事就好。”
　　“罗小姐，你的病房怎么会着火啊？是你不小心点着了什么吗？”小菊拣重要的问。
　　柳熵点点头赞同。
　　罗爱莲摇摇头，回忆事情的经过：“我不知道，我当时在睡觉，是被烟呛醒的。”
　　她看了眼火还在烧的病房，心有余悸。
　　“看来……是有人故意在罗小姐你的病房里放火。”小菊笃定。
　　罗爱莲：“……”
　　如果事情真是小菊猜测的那样，那在她病房里放火的那个人会是谁？
　　柳熵抬起头看了眼走廊的摄像头，抓住罗爱莲的手就拉着她走：“跟我来。”
　　罗爱莲拧拧眉，选择跟上。
　　小菊也跟上。
　　这是消防员已经来了，立马对着火的病房进行灭火行动。
　　-
　　监控室里。
　　柳熵把罗爱莲病房发生火灾前的监控调了出来，发现有个男人拎着一桶汽油鬼鬼祟祟走到她的病房。
　　打开她的病房，把拿桶汽油倒了进去。
　　点燃一根火柴扔了进去，把门锁上。
　　全程不过短短的几分钟。
　　本来那个人的脸因走廊太黑看不清的，但就因为他点着火柴的火光照亮了他的脸，就暴露了出来。
　　罗爱莲看到那个人的脸，往后退了一步：“那个人……我认识……”
　　柳熵皱眉：“你认识？”
　　罗爱莲点点头“嗯”了声，“他就是那个污蔑我叫自己杀陆青野，弄伤冬念雪的人。”
　　柳熵若有所思：“看来，是同一个人在指使他，先是污蔑你，再取你性命。”
　　罗爱莲抱着胳膊，很害怕：“是谁？是谁想要我死？”
　　那个人一次杀不成她，一定还有第二次的，对吗？
　　柳熵想不出来会是谁想杀罗爱莲。
　　小菊连柳熵和罗爱莲在说什么都不太了解，更不知道了。
　　-
　　第二天。
　　人民医院着火的事上了电视新闻，报纸。
　　冬念雪在看这条新闻，里面报道说这场火灾没有人员伤亡，不是她想要的。
　　她关掉电视，抓过一旁的手机打电话给那个男人：“你怎么搞的？我要的是罗爱莲死！不是放把火就好了你明白么？事情都办不好，你还好意思收我的一百万？赶紧给我吐出来！”
　　半睡半醒的男人听了冬念雪的话惊讶无比：“什么？罗爱莲没死？怎么可能？我浇了整整一桶汽油啊！火那么大，那些值夜护士又全在打盹，她怎么可能还活着？你在开玩笑吧？”
　　冬念雪攥紧了手机，咬牙切齿：“没死就是没死！你自己去看看新闻吧！”
　　她气愤地掐了电话，不想再和男人废话了。
　　眼底，迸射出淬了毒的光芒。
　　罗爱莲，算你命大！
　　下次，我定亲手送你上西天！
　　-
　　陆氏集团。
　　“总裁……”助理急急忙忙地跑进陆青野的办公室，连门都不带敲一下的那种。
　　陆青野被助理一打扰，抬头就是甩了他一记眼刀。
　　助理跟被人定身一般，停在距离陆青野五米远的地方不敢过来，弱弱地喊了他一声“总裁”。
　　“说，什么事。”陆青野把手里那份处理好的文件扔一旁，轻启薄唇。
　　助理感谢陆青野的不杀之恩，慢慢走过来说：“总裁，昨晚凌晨人民医院着火了。”
　　“所以？”陆青野耐着性子回应助理。
　　人民医院着火了和他有什么关系？
　　助理：“总裁您不知道，人民医院着火的是罗小姐的病房。”
　　陆青野瞳孔一缩：“什么？”
　　助理重新说一遍：“我说，人民医院着火的是罗小姐的病房。”
　　陆青野沉默。
　　罗小莲住院了？
　　原因呢？
　　助理：“总裁？”
　　陆青野思考半晌：“去给我调查一下罗爱莲住院的原因。”
　　助理颔首：“好的。”
　　陆青野：“给你半天。”
　　“好的。”助理甚感压力大。
　　助理走后，陆青野无心工作，满脑子都是罗爱莲的影子。
　　他想见见她。
　　他还是放不下她。
　　哪怕她伤害自己，伤害冬念雪。
　　-
　　晚上来临前，助理来向陆青野汇报自己的调查结果了。
　　“怎么样？”临窗而站的陆青野回过身问，脚边堆了许多烟头。
　　助理欲言又止。
　　陆青野眯起墨眸“嗯？”出声。
　　助理：“总裁，昨天夫人和小姐，也就是您母亲和妹妹去影视城找罗小姐……”
　　“然后呢？”陆青野神态平静，好像他早就知道这件事一样。
　　助理：“她们把罗小姐推倒在地，罗小姐后脑受伤，这才住的院。”
　　陆青野风轻云淡地“哦”了声，冲助理摆了摆手，“出去吧。”
　　助理颔首就走了。
　　真是奇怪，陆青野这反应……不应该啊。
　　要不就是因为陆母陆芊芊是自己的家人，陆青野不生气。
　　要是别人，早叫他去为罗爱莲报仇了。
　　还有一个原因，因为罗爱莲对冬念雪的所作所为，导致陆青野已经不爱她了，还恨不得她死。
　　陆青野转过身继续凝望着窗外的高楼大厦，平静的墨眸掀起千层巨浪。
　　-
　　陆家。
　　陆青野回到家的第一件事就是质问在大厅看杂志做美甲的陆母和陆芊芊：“你们对罗爱莲做了什么？是不是去伤害她了？”
　　陆母和陆芊芊大眼瞪小眼。
　　陆青野怎么会知道她们去伤害罗爱莲的？
　　罗爱莲说的？
　　“回答我！！”陆青野有史以来用这么大的嗓门和陆母陆芊芊说话，平静的墨眸明潮暗涌。
　　陆母敢作敢当：“是又怎样？罗爱莲害我一辈子都不能抱孙子了，我找她为念雪出这口恶气有问题吗？”
　　陆芊芊：“就是啊哥，罗爱莲这个贱人就是欠收拾！如果不给她点颜色瞧瞧，她只会对大嫂做出更过分的事！只不过是脑袋出血了而已，她也没死不是？你至于这么生气吗？要是她乖乖承认是自己伤害的念雪姐，我和妈也不至于动怒动手。”
　　陆青野犀利如刀子的目光迸射到陆芊芊身上。
　　“哥你这么看着我做什么？”陆芊芊耷拉着脑袋，对陆青野那杀气腾腾的眼神心生畏惧。
　　陆青野不屑理会陆芊芊地离开了家，他急着去医院一趟。

第92章 让开
　　“青野你去哪？”陆母追上来，见陆青野一下子没了人影就没有继续追。
　　“妈，哥除了医院看念雪姐还能去哪？”陆芊芊就跟陆青野肚子里的蛔虫似的，“哥那么生气我们伤害罗爱莲的事，看来，他是真喜欢上了那个贱人。”
　　陆母抱着胸：“哼，喜欢又怎样？那个贱人配吗？”
　　-
　　人民医院。
　　陆青野来到这里，还没找到罗爱莲的新病房就遇上了柳熵。
　　正好，可以问问他：“罗爱莲在哪？”
　　“你是在和我说话？”柳熵瞥了眼跟自己说话都不带看自己的陆青野，给贴上了没礼貌标签。
　　“不是和你说话是在和空气说话？”陆青野这就觉得好笑了，慢慢走近柳熵。
　　柳熵不语，扭头就要走。
　　陆青野大步向前拦在了柳熵的面前，不让他走。
　　“让开！”柳熵不悦了。
　　陆青野：“回答我的问题。”
　　柳熵笑了笑：“你为什么想知道罗爱莲在哪？你不是讨厌她么？还是……你见她受伤了，想来落井下石？嫌她被你母亲妹妹伤害得还不够？”
　　陆青野面无表情：“说够了就告诉我她在哪里。”
　　柳熵面对陆青野的风平浪静，倒是恼了，攥了攥拳头说：“陆青野，罗爱莲不想看见你，也不想见你！”
　　陆青野挑了挑眉：“这是她的意思？还是你的意思？”
　　柳熵：“我觉得这是她的意思！”
　　陆青野：“呵。”
　　柳熵：“陆青野，既然不爱罗爱莲，就不要频繁的地出现在她的世界里！这样只会让她更难忘记你！她爱了你五年，而你却冷眼以待了她五年！已经够了吧？可以收手了吧？守着你最爱的冬念雪就可以了。”
　　陆青野皱眉：“五年？”
　　怎么他不明白柳熵在说些什么呢？
　　柳熵：“对！”
　　“不知道你在说什么。”陆青野懒得搭理柳熵，要自己去找罗爱莲所在的病房了。
　　柳熵气愤地抓住陆青野的手。
　　陆青野甩开的那一刻，柳熵就已经开了口：“陆青野，少装疯卖傻了，罗爱莲都和我说了，五年前在影视城，她为你挡住一架无人机，就是那一次，她对你一见钟情了，每天都盼望着和你相见，可惜三年直到大学毕业她都没有遇上过你一次，两年前代替双胞胎姐姐嫁给你，她知道你是当年自己一见钟情的男人很开心，可你……都做了什么？你抿心自问一下自己！”
　　陆青野瞪大了惊愕的眼珠子：“这件事，你……”
　　罗爱莲怎么知道……
　　不，罗爱莲是五年前那个在影视城替他挡下危险的人？
　　不可能。
　　五年前为他挡下危险的人是冬念雪。
　　他还是觉得柳熵的话不可信：“你在骗人吧？罗爱莲怎么可能是五年前有恩于我的人？有恩于我的人是是念雪！不是她！你以为你或者她去偷偷调查我和念雪的一切，我就会相信了？做梦！”
　　陆青野恼怒之下连罗爱莲都不想去看了，扭头就要走。
　　柳熵却将他喊住：“陆青野，骗你……你觉得你配吗？听你这么说，我觉得事情只有一个可能，冬念雪五年前知道或目睹罗爱莲救你，并冒充她和你相识，最后，不管你相不相信她才是有恩于自己的那个人，我都永远相信她说的话，因为她是个单纯没有心计不会骗人的好女孩。”
　　陆青野微微侧过身来，瞥了眼柳熵，什么也没有说地走了。
　　柳熵隔着远远的还在说：“你说罗爱莲雇人去杀你，伤害冬念雪，那你知道吗？昨晚在她病房里纵火的那个人，就是去杀你，伤害冬念雪的人，一个她雇去杀人的人，为什么要放火烧死她？不觉得太奇怪了吗？”
　　陆青野止步不前，转过身，审视的目光在柳熵身上徘徊。
　　昨晚罗爱莲的病房会着火是人为的？
　　柳熵：“你要是不相信我说的话，大可随我去监控室看看昨晚的监控。”
　　陆青野一脸没有必要的风平浪静。
　　柳熵：“罗爱莲是真的很爱你，如果你不能接受她的爱就请远离她的视线，我会帮助她忘掉你，好好照顾她，绝不会让她伤心难过。”
　　陆青野折返回柳熵的面前，来了个灵魂拷问：“你喜欢她？”
　　柳熵：“有异议？”
　　陆青野呼吸陡然一窒，咬了咬牙，笑了笑。
　　柳熵只字不言地径直离去。
　　陆青野握成拳头的手发出骨骼交错的声响，目光如鹰隼般死死盯着柳熵的背影。
　　走出人民医院的时候，他给助理打了个电话：“给我去彻查一下五年前在影视城真正有恩于我的那个女人究竟是罗爱莲还是冬念雪，还有，那个罗爱莲雇去杀我的男人给我抓过来。”
　　结束通话，他把手机紧攥在手，思绪不安。
　　要是罗爱莲才是他的恩人，那他不是认错人了？
　　冬念雪怎么看都不像是一个骗子，还是说她太善于隐藏和演戏了？
　　-
　　私人医院。
　　陆青野走到冬念雪的病房外，停了下来。
　　掏出九五至尊，一连抽了好几根才决定进去。
　　这时，不知谁用文件拍了下他的后脑勺。
　　他愤怒转身，白庚那张严肃的面容即映入眼帘：“没看到墙上贴着的四个大字？”
　　陆青野瞥了眼墙上贴的禁止吸烟四个大字，没有言语，也没有找白庚算刚才偷袭自己的账。
　　白庚看出了陆青野的心事重重，八卦而关心问：“这是怎么了？来到自己心爱的人的病房外闷闷不乐的，是闹别扭了？”
　　陆青野瞪了眼白庚，貌似在说“少多管闲事”就推门进了冬念雪的病房。
　　白庚：“……”
　　陆青野一定又是瞒着他。
　　病房里没有休息也没有看电视玩手机，而是在发呆的冬念雪看到陆青野来了，眼前一亮：“青野，你来看我啦？”
　　陆青野淡淡地“嗯”了声。
　　冬念雪拧拧眉：“青野，你有心事？”
　　陆青野挑了下眉：“何出此言？”
　　冬念雪：“青野，是家里发生什么事了吗？还是公司上出了问题？”
　　陆青野那心不在焉的样子，怎么可能没有心事？
　　如果他不愿意告诉她，说明他在和她拉开距离。
　　陆青野沉默了两秒吐了句“公司”。
　　这种情况只好撒谎了。

第93章 什么事？
　　冬念雪担心：“不严重吧？”
　　陆青野摇头一笑：“小问题，我很快便能处理好。”
　　冬念雪放心了：“那就好。”
　　陆青野来到冬念雪的旁边坐下来，拿过床头柜上的一个苹果和水果刀，一边削皮一边问：“念雪，你还记得五年前我们第一次相见的地方吗？”
　　冬念雪点点头甜甜地说：“记得呀，是在影视城嘛。”
　　陆青野：“是吗？”
　　冬念雪：“嗯嗯。”她疑惑，“不过，青野你好好的问这个做什么呀？”
　　陆青野摇头笑道：“没什么，就是有点怀念过去。”
　　冬念雪放下了疑心：“这样呀？”
　　陆青野：“嗯。”
　　冬念雪抓住了陆青野的手绽笑：“青野，你没有必要怀念过去，因为我就在你身边。”
　　陆青野露出温柔的笑，反握住冬念雪的手：“我知道。”前提是，你必须是有恩于我的那个人。
　　-
　　人民医院。
　　柳熵给罗爱莲送早餐来了，没忍住提起陆青野：“不久前，我遇上了陆青野。”
　　罗爱莲喝粥的动作一顿：“是吗？”
　　柳熵：“他是来找你的。”
　　罗爱莲没有食欲，放下了那碗粥：“找我的？”
　　柳熵：“嗯。”
　　罗爱莲陷入了沉思。
　　陆青野怎么可能会找她？
　　他不是讨厌她，不愿相信她吗？
　　柳熵：“有件事，我希望你知道。”
　　罗爱莲结束思绪：“什么事？”
　　柳熵：“在陆青野看来，五年前在影视城有恩于他的人是冬念雪，不是你。”
　　这件事，他认为十分有必要告诉罗爱莲。
　　罗爱莲双目圆瞪：“你……听谁说的？”
　　如果五年前有恩与陆青野的人是冬念雪，那她是什么？
　　她不顾危险为他挡下那架无人机，难道是场梦？
　　柳熵：“陆青野亲口和我说的。”
　　罗爱莲思绪不安，语无伦次：“不可能，怎么可能是冬念雪？五年前是我……是我啊……”
　　柳熵：“这件事我相信你才是有恩于陆青野的那个人，但问题来了，冬念雪怎么会知道你和他的事，并冒充你和他相识的？”
　　罗爱莲摇头：“我不知道。”她掀开被子，“我想见陆青野，我要告诉他，冬念雪是个骗子，不要相信她的话，更不要和她结婚。”
　　柳熵制止罗爱莲的行为说：“我已经告诉他了。”
　　罗爱莲紧张地抓住柳熵的胳膊：“那他怎么说？”
　　柳熵摇摇头：“他不愿意相信，走了。”
　　罗爱莲如遭雷劈，绝望地松开了柳熵的胳膊。
　　瘫坐在病床上，眼泪簌簌。
　　不愿意相信？
　　为什么？
　　是因为对她没有爱吗？
　　也对，陆青野爱的人是冬念雪。
　　比起她的话，冬念雪的话更有可信度不是么？
　　柳熵：“昨晚在你病房纵火的那个人我说了出来，他也还是无动于衷，连监控都不愿去看。”
　　“不要再说了，我不想听。”罗爱莲扔下这句话就抓过被子把自己埋藏起来，不想让柳熵看到自己哭泣的狼狈样子，独自哭泣着。
　　柳熵眼底一沉，说了声“对不起”。
　　如果非要用这种方法才能让罗爱莲对陆青野死心的话，他义无反顾。
　　等她彻底忘记陆青野的时候，就是他向她告白的时候。
　　“不是你的错，也不是他的错，是我的错，我爱他，我有罪。”被窝里传出罗爱莲那支离破碎的声音，带着浓重的哭腔。
　　一切的一切，都是她的错。
　　她就不应该爱上陆青野，和他相遇。
　　如果上天能给她一次重来的机会，她一定不会选择和他相遇。
　　柳熵知道罗爱莲现在需要一个人静静，什么也没说离开了病房。
　　-
　　夜幕降临。
　　陆青野在公司一天没有工作，光是愣神了。
　　期间，也没有人进来打扰他。
　　除了助理。
　　大概八点，助理把几个人带进了他的办公室说：“总裁，这几个人是五年前把因救你而受伤的人送去医院的剧组人员。”
　　陆青野冲助理摆摆手：“他们留下，你退下。”
　　“是。”助理颔首走出办公司把门带上。
　　几个人看了眼陆青野，然后彼此大眼瞪小眼的。
　　他们不知道他为什么想见自己。
　　陆青野修长素净的手富有节奏地敲着办公桌面：“我问你们一个问题，如实回答的话我给你们每人二十万。”
　　那几个人听了，眼睛瞪得大大的。
　　二十万？
　　陆青野这是在派钱吗？
　　不对，他们现在应该关心的是他要问的是什么问题。
　　陆青野：“我问你们，五年前在《修仙传》剧组因为救人而受伤入院的人是不是叫冬念雪？”
　　几人闻言，又是大眼瞪小眼。
　　冬念雪？
　　谁？
　　五年前那个《修仙传》剧组有这样的一个人吗？
　　陆青野急不可耐：“回答我。”
　　一个人摇摇头说：“陆总，您说的冬念雪我们不认识。”
　　第二个人点头说：“是啊，我们当年送去医院的人叫罗爱莲。”
　　第三个人：“嗯嗯，罗爱莲就是在我们剧组饰演一个丑陋的群演的那个，她受伤的原因好像是因为替人挡下失控的无人机，被无人机旋螺桨割伤了。”
　　陆青野晃神得厉害，好像坐不稳皮椅，欲要滑落地用手抓着扶手。
　　“陆总？”
　　有人在唤他。
　　他回过神，看着面前那三人认真问：“你们说得都是真的？绝无半句谎言？”眼神犀利，“如果你们胆敢撒谎的话，后果可不是光光拿不到那二十万那么简单，偷鸡不成，蚀把米，各位应该懂吧？”
　　“陆总，我们说的都是实话，您说的冬念雪真不是我们剧组的，我们也不认识，罗爱莲我们倒是认识，她看着胆子那么小，没想到关键时刻会挺身而出救人，我们剧组当时所有人是很震惊的。”
　　“是啊陆总，在您面前我们怎么敢撒谎？”
　　“没错。”
　　陆青野扶着额头下逐客令：“出去，该你们的去找我助理。”
　　他不想再听了。
　　这些真相没有让他好受，反而痛苦起来。
　　对罗爱莲的愧疚一点点加剧了。
　　三个人默默离开陆青野的办公室去领钱。
　　没有十分钟，助理进来陆青野的办公室说：“总裁，那个男人我抓到了，怎么处置？”

第94章 没有
　　“人在哪里？”陆青野抬起头扫了眼助理，离开皮椅抓过外套披身上，一气呵成。
　　“地下室。”助理紧随陆青野后面。
　　陆青野眯了眯墨眸，不言。
　　-
　　阴暗潮湿的地下室。
　　这里黑得看不见周围的环境，要不是有一盏照明的橘黄色灯。
　　陆青野坐在一张木椅上，翘起一条腿。
　　对面两米外的一个十字架上，绑着一个男人。
　　对方鼻青脸肿的，头破血流。
　　强撑着眼皮在看陆青野，颤抖的嘴巴一张一合：“陆总，你……你什么意思？”
　　陆青野面带微笑，懒懒散散地说：“没什么意思，就是想起来还有件事没问清楚，所以就把你请来问问了。”
　　男人差点没吐血。
　　请？
　　陆青野这是请么？
　　有谁把暴打一顿称作请的？
　　陆青野指了指一旁桌面上整齐的刑具还有那张电椅：“看到这些了没有？是专门为你而准备的。”
　　男人瞥了眼，心里一怵：“你要……干什么？”
　　陆青野答非所问：“只要你老老实实回答我的问题，我保证你不会受伤的同时还会得到两百万，不然，我会让你感受一下电流穿心，手脚指甲被一个个拔下来，眼珠子被抠下来的滋味，看看到底是你的嘴硬，还是我折磨人的方法多！”
　　男人光是想想就怕，别说被陆青野实践一下了。
　　陆青野双手交错在腹部，背靠椅背：“怎么样？考虑好了没有？”
　　男人不敢去看那些刑具，看着陆青野颤着声问：“你……你说得都是真的？只要我老实回答你的问题，你不但会放了我，还会给我两百万？”
　　陆青野一言九鼎：“大丈夫一言既出驷马难追。”
　　男人咽了咽唾沫，想了想才开口：“那你问吧。”
　　陆青野：“你是不是在污蔑罗爱莲？她没有雇你去杀我，对么？”
　　男人沉默。
　　果然没错，陆青野要问的就是这个问题。
　　“嗯？”陆青野目光深沉，观察着男人的神态变化。
　　男人：“是，我是在污蔑罗爱莲，她没有雇我去杀你。”
　　大难临头各自飞。
　　冬念雪可别怪他。
　　陆青野：“真正指使你去杀我，污蔑罗爱莲的人是谁？”
　　男人：“冬念雪。”
　　“是么？”陆青野攥了下拳头。
　　男人：“嗯，冬念雪当时叫我去杀你，然后她跑出来，我将她刺伤，好让你误以为她是为了救你才受伤，目的就是为了让你对她产生愧疚，把你绑在自己身边，最后你是知道的，就是污蔑罗爱莲。”
　　陆青野显得无神：“所以，是她叫你刺伤自己子宫的，是她害自己终身无法怀孕的？”
　　为了留住他，冬念雪不惜用自己的子宫来做代价？
　　她对自己是有多狠？
　　她就那么爱他？
　　她知道自己终身无法怀孕的时候，那反应完全不像是装出来的呢。
　　很真实，真实得就像她不知道这件事一样。
　　“这个……”男人欲言又止。
　　陆青野一秒看破男人的心思：“怎么不说话？这件事你是不是还有什么没有跟我交代？”
　　“没有没有。”男人头摇得像拔浪鼓。
　　陆青野半眯着深邃的眼眸。
　　这个男人慌成这样，还想骗他？
　　“张宇。”他轻启薄唇。
　　“总裁你有什么吩咐？”助理来到陆青野的身边。
　　陆青野：“看来这位先生的嘴巴有点硬，不知道拔掉牙齿会不会软点。”
　　助理瞬间明白，拿过牙钳走向男人。
　　“不要不要不要，我说我说还不行吗？”男人吓得大叫起来，向陆青野妥协。
　　助理退回陆青野身边站着。
　　陆青野：“说吧。”
　　男人：“冬念雪没有叫我刺伤她的子宫，只是叫我做做戏，匕首刺到她的皮肉就收手，是……是一个姓马的女人给了我五十万，叫我刺伤她的子宫，让她终身无法怀孕来着，为了钱我照做了。”
　　陆青野皱眉：“姓马的女人？”
　　他首先想到的是马逸轩。
　　可不对。
　　马逸轩是男的。
　　马管家，马逸轩母亲？
　　冬念雪和马管家无冤无仇的，不会吧？
　　男人点头如捣蒜：“是的。”
　　陆青野：“那个姓马的女人长什么样？”
　　男人：“挺老的，看着很阴暗邪恶，就像个老巫婆。”
　　陆青野：“……”
　　助理：“……”
　　这形容，绝了。
　　陆青野拿出手机，从相册里找出一张全家福，拿到男人面前，点击屏幕放大了马管家的高清照片问：“是这个女人么？”
　　男人睁大了眼睛去看马管家的照片，头都快点断了：“对对对，就是她！”
　　陆青野思考了一会儿：“她叫你刺伤冬念雪的子宫，有没有说原因是什么？”
　　男人摇头：“没有。”
　　陆青野盯着手机里马管家的照片看，双眼眯成两条缝隙。
　　以前他就总觉得马管家是个有秘密的人，不太合群。
　　看来，他的感觉是对的。
　　男人：“陆总，问题我都回答完了吧？可以放了我，把承诺的两百万……”
　　陆青野抬起犀利的目光。
　　男人胆怯的话戛然而止。
　　陆青野：“最后一个问题，昨晚是你去罗爱莲的病房纵火的么？又是谁指使你这么干的？冬念雪？”
　　男人一脸崇拜：“陆总您简直是神机妙算！”
　　陆青野咬着牙。
　　冬念雪！
　　“把他送去派出所。”
　　-
　　冬念雪还不知道陆青野已经知道一切，正在病床上看电视吃橘子。
　　当一身怒气的陆青野闯入病时，把她下了一跳。
　　她下意识喊了声“青野？”他就以最快的速度来到自己面前，将自己从病床拽起。
　　她很慌，也十分不解：“青野，你干什么？发生什么事了吗？你这么生气地瞪着我做什么？”
　　病房外正要进来给冬念雪换药的白庚看见这一幕果断退了出去，静观其变。
　　冬念雪看见了白庚。
　　陆青野背对着病房门口，没有看见。
　　陆青野：“冬念雪，我问你，五年前在影视城为救我受伤的人是你还是罗爱莲，老实回答！”
　　冬念雪满目惊愕。
　　她不敢相信自己的耳朵。
　　陆青野不给冬念雪反应的时间，接着说：“罗爱莲没有雇人杀我，是你雇那个人演了那出戏，并污蔑她，你是不是早就知道我爱上了她？知道我不会娶你，所以为了留住我，做出这些事。”

第95章 狸猫换太子
　　冬念雪打死也不要承认：“青野，你在说什么？我不明白，我怎么会雇人刺伤自己呢？你喜欢罗爱莲？这不是真的对吗？你不是爱我，要娶我吗？”
　　陆青野甩开冬念雪，一刻也不愿看她那张恶心的嘴脸：“事到如今就不要妄想能挣扎了，我调查过了，我叫张宇把结婚请柬销毁的那天，公司有人看见你拎着吃的来找我，就是那天你在办公室外偷听了我们之间的对话吧？知道会失去我，所以你迫不及待当晚就有了行动，自导自演绑住我，让我对你产生愧疚，让我对她爱而不得！”
　　冬念雪跌靠在病床头，瞪着两只惶惶不安的眼睛。
　　陆青野：“五年前冒充罗爱莲靠近我，五年后为了留住我害自己终身无法怀孕，放火烧死罗爱莲，冬念雪，你就那么爱我？爱到可以伤害自己，伤害他人？”
　　冬念雪猛地抬头看着陆青野。
　　他连是她指使人放火烧死罗爱莲这件事都知道了？
　　是那个男人出卖了她？
　　该死的，收了她那么多钱，居然还敢吃里扒外？
　　“我爱你，我当然爱你了……”她喃喃自语，扑过来抓住了陆青野的手臂，“青野，我爱你！爱到可以放弃一切！我承认一开始我接近你只是为了你的钱，想靠你成为一线明星，可是后来我发现你和别的男人不同，你很好，温柔，细心，会照顾人，很尊重我，你是个好人，我爱你，我爱你！”
　　陆青野面无表情地看着泪流满面的冬念雪，抽回了自己的手，冷漠吐了句“可是我不爱你”。
　　冬念雪忽感很冷地抱住了自己的胳膊，瑟瑟发抖，一直在摇头：“不可能的，青野你在骗我，你爱我，你五年前就说过，就算罗爱莲才是真正有恩于你的那个人，也还是得讲究个先来后到吧？我是做了很多错事，可是我做的这些错事全都是因为你啊！我不能生孩子，一辈子都做不了母亲，你要是不要我，谁还会要我？”
　　陆青野：“这一切都是你咎由自取，自食恶果，我能站在这里好好和你说话都已经算是在宽恕你了，以后，不要再出现在我的视线里，不然我真的会忍不住让你付出代价的！”
　　他说完就走了。
　　冬念雪一辈子都做不了母亲，错不在她，更不在他，而是在马管家。
　　走出病房，他和来不及找地躲的白庚打了个照面。
　　白庚一脸老尴尬了，咧嘴一笑：“青野，好巧。”
　　陆青野毫不理会白庚地走了。
　　白庚松了口气，有种劫后余生的感觉。
　　“青野不要走，不要离开我，我知道错了，我真的知道错了……青野！”冬念雪在病房里喊叫着，从病床上摔了下来，忍着腹部的痛爬向门口，眼泪簌簌，“青野，不要走……”
　　突然，一双皮鞋出现在视线里。
　　她以为是陆青野回来了地惊喜抬头。
　　然后，眼底一沉。
　　“青野呢？”她问。
　　“早知今日，何必当初呢？”白庚答非所问。
　　“我问你青野呢？！”冬念雪恼怒地瞪着白庚。
　　白庚没有说话，似笑非笑地走了。
　　“啊——”冬念雪疯狂捶地。
　　陆青野，甩了我，你以为就能和罗爱莲双宿双飞了？
　　休想！
　　我得不到的东西，别人也休想得到！
　　-
　　人民医院。
　　陆青野来到罗爱莲的病房外面，没敢进去。
　　把一束康乃馨放在门口，他就走了。
　　他不配见她，也不配得到她的爱。
　　离开人民医院，他不知道该去往哪里，于是就回了家。
　　陆母和陆芊芊都在家，但是他没有和他们说话，进了家里就上了楼。
　　“……”
　　陆母和陆芊芊大眼瞪小眼，陆青野看着和以往大不相同，不太对劲的感觉。
　　陆青野上了二楼，找不到马管家的人，三楼也是，四楼亦然。
　　无奈，他下来一楼问陆母陆芊芊：“妈，芊芊，马管家呢？”
　　陆芊芊摇头：“我不知道。”
　　陆母：“去花园看那个傻子去了吧。”
　　“花园？”陆青野若有所思地出门了。
　　“哎青野你找她做什么？”陆母跟上来问了个寂寞。
　　陆青野早出去了，哪里还听得见她说的话？
　　陆青野这是怎么了？
　　心不在焉，还要找马管家的。
　　难道，他知道马逸轩的身份了？
　　想到这，她不放心地跟了上去。
　　“妈您去哪？”陆芊芊也跟上来。
　　就这样，三个人一前一后去了花园，隔着一大段距离。
　　陆青野靠近木屋就听见了马逸轩的哭声：“妈妈，不要把我锁在木屋里，放我出去！我肚子好饿，我好渴，妈妈……”
　　他还看见马管家站在木屋外面，狠心将木屋上锁了。
　　怕被她发现，他躲在一棵树后面。
　　马管家对马逸轩的叫喊声嫌弃万分：“你个傻子，吃那么多，喝那么多，长那么高那么壮有什么用？你活着简直就是浪费食物浪费空气，要我是你早去死了！我给了你三天的食物结果你一天就给我吃完了，活该饿肚子！想吃东西？三天后再说吧！”
　　马逸轩不停地“咚咚咚”敲着木屋的门：“呜呜呜呜妈妈不要！不要妈妈，我爱你妈妈，请给我吃的……”
　　马管家大吼一声：“不要叫我妈妈！我不是你妈妈！听着我就恶心！”
　　把刚到来木屋外的陆母和陆芊芊吓了一跳，也学陆青野躲在大树后面。
　　陆母看着陆青野，那探究的目光好似在问“青野你要干什么？”
　　陆青野移开了目光，继续观察马管家那边的情况。
　　马逸轩一边敲着门一边说：“妈妈，您就是我的妈妈，您要不是我的妈妈，为什么要把我带大？是不是因为大家骂我傻子，妈妈也嫌弃我？妈妈，我不傻，我会做好多好多事，不要嫌弃我好吗？给妈妈您养老送终，挣好多好多钱给您的。”
　　“够了！”马管家恼火无比地踹了下木门，面目凶狠，“你这个傻子才不是我的孩子呢！我没有你这种傻子孩子！你只会让我感到丢人，你连自己都养活不了还养我，给我养老送终？我才不稀罕呢！”
　　她一脸骄傲和喜爱地说，“小姐，小姐才是我的孩子，她聪明，漂亮，高贵，我的孩子就必须是这样的！而你，只不过是我狸猫换太子换来的。”

第96章 谁是你女儿？
　　马逸轩听得一头雾水：“妈妈，您在说什么？我听不明白，什么是狸猫换太子啊？”
　　马管家嘲讽：“你是个傻子，当然听不明白了！”
　　想想某件顺风顺水的事，她不由得意洋洋地自言自语起来，“不管是罗爱莲还是冬念雪，我都收拾好了，她们休想生下陆家的孩子，和小姐抢夺陆家财产，老爷说过，这个家的财产有一半是属于我孩子的，他是爱我的，才不爱夫人那个贱人！”
　　“马冬梅你叫谁贱人呢？”陆母再也沉不住气冲了过来。
　　马管家愣住了：“夫……夫人？”
　　看着怒气冲冲过来的陆母，她严重怀疑自己出现了幻觉。
　　陆芊芊跌坐在地上，无法相信自己的身世。
　　“小姐？”马管家看到暴露在自己视线范围内的陆芊芊了。
　　不会吧？
　　陆青野从大树后面走了出来。
　　马管家瞪大了眼珠子。
　　不会吧？
　　他们三个人在偷听她和马逸轩讲话？
　　“啪！”
　　陆母过来抬手就甩了马管家一巴掌：“你……你刚刚说的都是真的么？这个傻子，是你换来的？你和谁换的？小姐……小姐又是谁？我的芊芊吗？她是我的孩子，怎么会是你的孩子？你的傻子儿子才不是我的孩子呢！我当年生的是个女儿，不是儿子！”
　　马管家连连点头，希望不已陆母是这样的反应：“对，夫人您说得对，小姐是您的亲生女儿，这个傻子是我生的，不是夫人您生的，我刚才是在胡说，您不要当真。”
　　“啪”地一声，陆母又给了马管家一巴掌，然后双手死死掐住她的脖子：“马冬梅，你为什么要这么做？为什么要换掉我的孩子？我哪里对不起你了？你当年在我家不老老实实做事，勾引那个死鬼，怀上他的孩子和我平起平坐就算了，还换了我的孩子？要不是你，我怎么会把我儿子从楼梯上推下来？他怎么会变成傻子？你还我个健康的儿子！你还我个健康的儿子！”
　　马管家白眼翻翻，用力把手无缚鸡之力的陆母推倒在地：“平起平坐？你管我给你端茶倒水叫平起平坐？明明我和你同时怀孕，为什么我怀胎七月还要照顾你？为什么你怀胎七月衣来伸手，饭来张口？老爷就是一个喜新厌旧的人！我要是不把小姐和那个傻子掉包，那成为傻子的就是小姐，住在这间破木屋的人也将是小姐！为了改变小姐的人生，我什么都做得出来！何况老爷曾经答应过我，将来陆家的财产有一半是小姐的！不管是罗爱莲，冬念雪，还是那个傻子，都是小姐继承陆家一半财产的障碍！必须铲除掉！”
　　陆青野：“所以你才买通那个男人刺伤冬念雪的子宫？让她一生无法怀孕？”
　　马管家看了眼陆青野，事到如今也没有什么是不好承认的了：“没错！为了让小姐能分得陆家一半财产，我就是不能让少爷您有孩子，您的孩子会把属于小姐的那份财产夺走的，老爷要兑现给我的承诺！你们还不知道吧？罗爱莲嫁入陆家两年之所以一直没有怀孕，是因为我在她的饭里下了两年的避孕药，可我没想到的是，她还是怀上了，只可惜不等我去解决，夫人就替我出手了。”
　　陆母痛心疾首：“疯子，你这个疯子……”
　　“我的孙子，我的孙子，对不起，对不起……”她呢喃过后就晕过去了。
　　“妈——”陆芊芊跑过来。
　　马管家冲过来抓住了陆芊芊的手：“小姐，我才是您的妈妈，叫我一声妈妈吧？好吗？”
　　她抚摸着陆芊芊的头，将其抱住，“我的小姐，我的女儿，让妈妈抱抱你。”
　　“你放开我！”陆芊芊奋力推开马管家，泪眼模糊了视线，“谁是你的女儿？那个傻……马逸轩才是你的孩子！我不是！我没有你这种抛弃自己孩子的母亲！你不配做一个母亲！”
　　“小姐？”马管家泪湿了眼眶。
　　这不是她想要的。
　　她为陆芊芊做了这么多，为什么其不感动的同时还生气了？
　　陆芊芊怒吼：“不要叫我！你带着马逸轩给我滚出我家！”
　　“妈您醒醒，不要吓我，妈。”她扶起陆母。
　　陆青野打电话叫来救护车，把陆母送去了白庚的医院。
　　陆芊芊也跟着上了救护车，不要看见马管家。
　　“芊芊不要走，我才是你妈妈啊！”马管家急了要追上去。
　　陆青野抓住马管家的手。
　　“少爷有事吗？”马管家甩开心不在焉地问。
　　陆青野：“刚才说的都是真的？你真在罗爱莲的饭里下了两年的避孕药？”
　　马管家瞥了眼陆青野：“不然少爷以为我是在开玩笑？比起冬念雪一辈子无法怀孕，罗爱莲这还算好的不是吗？身体出乎意料地好，居然没有吃坏。”
　　陆青野暴戾地掐住马管家的脖子：“现在摆在你面前的选择有两个，第一自己去自首，向警察说清自己犯下的错，第二我给你一把枪自己了结自己！”
　　马管家的脸通红，咬了咬牙：“为什么我要听你的话？我才不要去自首呢！我要陪着小姐，照顾小姐！”
　　陆青野手背上的青筋凸起：“你不要忘了，芊芊不是我妈的孩子，她只认我妈这个母亲，和你相处比杀了她还要痛苦，想她继续留在陆家生活的话就听我的，不然她被赶出陆家会发生什么应该不用我说吧？还是说，你想害死自己的亲生女儿？选哪条路都是死，你还不如选一条对她有好处的路。”
　　马管家沉默不语。
　　“你自己好好考虑一下吧。”陆青野把马管家丢在一旁，拿着从她身上搜出来的钥匙把木屋的门打开了。
　　马逸轩从木屋里跑出来，没理陆青野，来到马管家身边：“妈妈您怎么了？哪里难受吗？为什么要坐在地上？地上比较凉快？”
　　他伸出手要将她扶起。
　　“不要碰我！”马管家推开了马逸轩，很抗拒他的触碰。
　　“妈妈……”马逸轩泪眼汪汪，很委屈马管家对自己的恶劣态度。
　　“我不是你妈妈，不要叫我妈妈！”马管家跑出花园的时候给陆青野留下一句话“少爷不要忘记说过的话”。
　　显然，她为了陆芊芊选择去自首。

第97章 我不知道
　　“妈妈不要走，妈妈您去哪里？带上我……”马逸轩拔腿追上去，没一会儿一个跟头栽在了地上，哇哇大哭，“呜呜呜呜，妈妈，您不要我了吗？”
　　“逸轩，妈妈只不过是出了趟远门，很快她就会回来的，她不在的期间，哥哥和……哥哥的母亲会好好照顾你的。”陆青野走过来柔声说，将摔得脏兮兮的马逸轩从地上扶起来。
　　“真的？”马逸轩半信半疑，但已经不哭了。
　　陆青野点点头“嗯”了声。
　　马逸轩：“那妈妈要出远门多久啊？”
　　陆青野想了想：“几年吧。”
　　“好长，呜呜呜呜……”马逸轩说哭又哭了。
　　“只要逸轩认真生活就不长。”陆青野摸了摸马逸轩的头。
　　马逸轩哭哭啼啼的：“怎么才算是认真生活？”
　　陆青野：“每天认真吃饭，准时睡觉。”
　　马逸轩：“这个很简单，我能做到。”
　　陆青野露出微笑：“我也相信逸轩能做到。”
　　-
　　柳熵推开罗爱莲的病房门，抱着一束康乃馨进来。
　　罗爱莲拧拧眉，对柳熵手里那束花感到好奇。
　　“这是我在你病房门口看到的，也不知道谁送的。”柳熵把康乃馨放在床头柜上。
　　“是吗？”罗爱莲看着那束鲜艳的康乃馨，眉拧得更紧了。
　　柳熵发现花中的一张卡片，于是抽了出来，正面写了简短的几个字：祝早日康复。
　　他皱了皱眉，是谁写的？
　　回过神，他把卡片递到罗爱莲的手上。
　　罗爱莲看到卡片上的五个字，当场愣住了。
　　这苍劲有力的字体，她认得！
　　是陆青野！
　　这束康乃馨，是他送的。
　　可是，他为什么会送她康乃馨？
　　要送，也不应该是白菊花吗？
　　柳熵见罗爱莲有些激动不由问：“怎么了？这字迹是你识得？”
　　罗爱莲摇头，嘴却说了“陆青野”出来。
　　柳熵：“陆青野给你送的花？”
　　罗爱莲只好点头承认了。
　　柳熵突然好后悔没把这花扔了，为什么要拿进来。
　　但现在好像不是关心这个问题的时候。
　　“他为什么要送花给你？”这个问题才是他现要关心的。
　　罗爱莲：“我不知道。”
　　柳熵：“你是不是认错了字？或许这是别人送的花呢？”
　　罗爱莲摇头，死死盯着卡片上的五个字：“我不会认错的，这就是陆青野的字！和他生活了两年，他写字什么样我过目不忘。”
　　“好吧。”柳熵现在除了相信下来再无其他。
　　罗爱莲看着那束康乃馨，心中除了疑惑还是疑惑。
　　一个人给一个自己讨厌的人送花意味着什么？
　　-
　　私人医院。
　　“还我一个健康的儿子！”陆母猛地坐起。
　　“妈您醒了？”一旁的陆芊芊围了上来。
　　“你不是我女儿，出去。”陆母不愿去看陆芊芊，扶着不舒服的头指着病房门口说。
　　为什么会是这样的？
　　她养了那么多年的女儿竟是别人的孩子。
　　而被自己推下楼梯成为傻子的马逸轩是自己的亲生孩子。
　　如果可以，她希望这只是老天爷和自己开了个玩笑。
　　陆芊芊摇摇头不要出去：“妈，马管家在胡说八道，我真的是您的女儿，她想挑拨我们母女的关系，您千万不能上当！”
　　“我叫你出去啊听到没有？！”陆母怒了，抓过床头柜上的暖水壶就“砰”地扔在地上。
　　之后她哭了，“我当然希望你是我的女儿了，可是你不是啊！那个傻子才是啊，都是你妈干的好事，我恨她！是他换走了我的孩子，害我两年抱不上孙子。”
　　陆芊芊红了眼眶，眼泪夺眶而出。
　　她背过身去偷偷哭泣。
　　这时，陆青野带着马逸轩走了进来。
　　“儿子，我的儿子……”陆母思子心切，掀开被子就下了病床跑过来捧着马逸轩的脸哭着说，“难怪我觉得你和青野长得像呢，还以为这是因为你们是同一个父亲的原因，没想到，你和青野竟是亲兄弟。”
　　她说完抱着他不愿松开。
　　马逸轩却很害怕这样的陆母，赶紧推开了她，跑到陆青野的身后：“帅气哥哥，凶大妈好奇怪，为什么要抱我？她是不是要打我？所以先给我一颗糖，等我上钩了就和陆美人狠狠揍我。”
　　陆母扶着额，智力低下的马逸轩让她感到心力交瘁。
　　“妈……”陆芊芊上前搀扶住站不稳的陆母。
　　“我说了以后不要再叫我妈！”陆母推开陆芊芊。
　　“可是妈，您养了我二十多年，在我的潜意识里您就是我妈！我真的无法接受我不是您的亲生女儿！”陆芊芊伤心地说完就哭着跑出病房。
　　陆母着急地望着离开的陆芊芊，张了张嘴又什么也不说。
　　在她的潜意识里，陆芊芊也是她的女儿啊。
　　她也无法接受陆芊芊不是自己的亲生女儿。
　　可是，事实就是如此，必须得接受啊。
　　她望着自己的亲生儿子马逸轩说：“逸轩，我是你妈妈，青野是你亲哥哥。”
　　马逸轩挠了挠头，摇摇头说：“你不是，我妈妈出远门了，好多年才能回来，这是帅气哥哥和我说的，而且你和我妈妈长得不像！你是凶大妈！”
　　陆母叹了口气，真想把马逸轩治好。
　　陆青野：“妈，马管家已经去自首了，逸轩慢慢会认您的，至于芊芊，我希望可以让她继续在陆家生活，毕竟……她也是爸的孩子，我同父异母的妹妹。”
　　陆母：“马冬梅在罗爱莲的饭里下了两年避孕药，害我两年抱不上孙子，又买通别人刺伤冬念雪害她终身无法怀孕，去自首我没意见，但是陆芊芊她……我不想看到她，更不想她继续留在陆家生活，看到她我就会想起马冬梅那个可恨的女人。”
　　陆青野皱眉：“妈，芊芊除了陆家没有哪里可以去，再说我答应了马冬梅，只要她去自首我就同意芊芊继续留在陆家生活，您养了她二十多年，难道就没有感情？她是爸的亲生女儿，不管谁生的，都有资格在陆家住！”
　　陆母：“我对陆芊芊的感情是建立在她是我亲生女儿上的，如今她不是，我又有什么理由拿她当自己的孩子看待，让她在陆家生活？”

第98章 我也要去医院
　　陆青野态度强硬：“很抱歉，这由不得妈您，我说了算！”
　　陆母气愤地瞪着陆青野：“青野，当年你爸和马冬梅搞在一起气我，如今你也要用陆芊芊气我是吗？你们父子俩真是太让我失望了！”
　　陆青野：“那我问问妈您，为什么这么多年来不曾告诉过我马冬梅和爸的关系？逸轩又是爸的孩子？是怕我知道后把逸轩接进主屋生活？”
　　陆母承认：“是又怎样？这个傻子是个私生子，哪里配进陆家的大门？当年你爸车祸去世，我没把他们母子俩赶出陆家，让马冬梅成为管家，让他住在花园里，这都算是恩赐了！”
　　她连连摇头，“不对，逸轩是我儿子，陆芊芊才是！我没把她和马冬梅赶出陆家都算好的了。”
　　陆青野想起陆芊芊，把马逸轩丢给陆母就出了病房。
　　陆母：“哎青野你去哪？”
　　-
　　陆青野开车在回陆家的路上看见了徒步的陆芊芊。
　　他停下车，下车走向她：“芊芊。”
　　陆芊芊蓦然顿步，回过身看到陆青野就要跑。
　　陆青野大步流星过来抓住了陆芊芊的手，不让她逃走。
　　“哥你放开我的手！”陆芊芊挣扎。
　　陆青野：“芊芊，妈说的都是气话，你不用放心上的。”
　　陆芊芊哭着说：“可是哥，我不是妈生的孩子，我是一个佣人的孩子，我……我和妈再也回不到过去了，她讨厌我。”
　　陆青野：“就算你不是我妈生的孩子，就算我妈讨厌你，你身上也还是流着陆家的血，你也还是爸的孩子，我同父异母的妹妹。”
　　陆芊芊咬着唇瓣。
　　陆青野：“我追出来真正是想告诉你，陆家你有权利住，没有人会赶你，也赶不走你。”
　　话毕，他转身走了。
　　陆芊芊望着陆青野离去的背影，蹲在地上哭得很凶。
　　-
　　陆青野驱车回到私人医院，把陆母和马逸轩送回陆家，看到了早已回来的陆芊芊。
　　“你还待在这里做什么？还不快收拾东西走人？等着我赶是吗？”陆母看到陆芊芊那叫一个不耐烦。
　　陆芊芊：“妈我……”
　　“不要叫我妈！”陆母打断。
　　陆芊芊看了眼陆青野，然后转身跑上了二楼。
　　陆母以为陆芊芊是去收拾东西走人，也没问。
　　陆青野把马逸轩带上二楼给他安置房间。
　　陆母在一楼大厅等了将近差不多半个小时都不见陆芊芊下来便急了，上来二楼来到她的房间，不敲一下就打开了：“喂你……”
　　“啊——”
　　陆青野和马逸轩闻声而来。
　　陆青野：“妈，发生什么事了？”
　　陆母扶着门框，跌坐在地，手指着陆芊芊房间里面：“她她她……”
　　也不知道是紧张还是害怕，她说话都不利索了。
　　陆青野皱了皱眉，走进陆芊芊的房间。
　　看到里面的一幕，他被吓了跳。
　　然后赶紧拿出手机打电话叫救护车来。
　　马逸轩好奇地跑进陆芊芊的房间一瞧，也是被吓了一跳：“啊陆美人割手手了，好多血，好可怕……”
　　陆母站起身来看着躺在床上，割腕自杀的陆芊芊。
　　那血，多得将洁白的床单染红。
　　陆芊芊这是做什么？
　　她叫陆芊芊走，没叫去死啊。
　　没有多久，救护车来了。
　　脸色惨白的陆芊芊被抬上救护车。
　　陆青野跟着上了救护车。
　　陆母看着救护车门即将关上，开口：“等等……”
　　陆青野：“妈？”
　　陆母上了救护车：“我也要去医院。”
　　“我也要去我也要去，帅气哥哥凶大妈带上我。”马逸轩也跟着上了救护车。
　　-
　　急救室外面。
　　急救室的门被打开，陆母是第一个围上来问白庚的：“她没事吧？”
　　白庚摘下口罩，摇摇头：“没事，就是失血过多。”
　　陆母松了口气。
　　白庚把陆青野拉到一边说：“青野，继冬念雪的事后，你家怎么发生这么多事？你妈你同父异母的妹，一天要往我医院跑多少趟？虽说我们是朋友，我让你们家的人免费出入，但是我还有好多手术等着我去做，总在这些小事上浪费我一天不用挣钱了？”
　　陆青野说了句“回头我给张支票你自己填”就走了，随陆母马逸轩去了陆芊芊的病房。
　　白庚回过身望着陆青野的背影，摇了摇头。
　　-
　　陆芊芊醒来的时候，知道自己还活着，猛地坐起。
　　她看着自己的右手腕，缠着纱布。
　　谁救了她？
　　她扭头环顾周围，看到了陆母陆青野还有马逸轩。
　　“啪！”
　　陆母怒火中烧过来给了陆芊芊一耳光：“陆芊芊，你要死也拜托死在外面，不要死在我家里！别让别人误以为是我们杀了你。”
　　陆芊芊被陆母这一巴掌打得眼泪都出来了。
　　陆母于心不忍地抱住陆芊芊流泪说：“芊芊，你知道我知道你是马冬梅女儿的时候心有多痛吗？你是我一手养大的，喊了我二十多年的妈，你要是就这样走了，是要我自责死吗？”
　　陆芊芊喜极而泣：“妈，对不起，以后我再也不干让您伤心难过的事了。”
　　陆母这话的意思是还认她这个女儿吗？
　　不介意她不是自己生的吗？
　　陆母推开陆芊芊，拭去眼泪冷冷说：“我可以让你继续在陆家住，但是你不是我的亲生女儿，我真的做不到再拿你当自己jojo的孩子看待，对不起。”
　　陆芊芊垂下难过的头，说不出话来。
　　“就这样吧。”陆母转身走出病房。
　　陆芊芊默默流泪。
　　陆青野：“芊芊？”
　　陆芊芊冲陆青野笑道：“哥，我已经知足了。”
　　真的，她知足了。
　　至少陆母不讨厌她，只是无法拿她当亲生女儿看待而已。
　　陆青野放心了。
　　家里的事终于结束了。
　　至于他和罗爱莲的事，还远远没有结束。
　　-
　　就这样，接下来的日子，一直到除夕那天，陆青野都没有见过罗爱莲。
　　除夕家家户户张灯结彩，迎接新年的到来。
　　大街小巷，到处充满了过年的氛围。
　　罗爱莲在医院里没有出院，哪怕今天除夕。
　　她没有家人，这个年于她而言过不过都无所谓。
　　但听着窗外传来的鞭炮声，她总是会想起在罗家过的每一个春节。
　　回忆总是那么美好，怀念。

第99章 她也爱你
　　她发呆之际，病房门被推开了。
　　柳熵拿着保温桶走进来，打开盖，递给罗爱莲一个调羹：“吃吧。”
　　罗爱莲看着热气腾腾的白花花食物，拧了拧眉：“饺子？”
　　柳熵：“嗯。”
　　罗爱莲：“买的？”
　　柳熵：“自己包的。”
　　罗爱莲：“哦。”
　　柳熵：“猪肉韭菜馅，希望你喜欢。”
　　罗爱莲说了声“谢谢。”
　　柳熵：“客气什么？今天过年，怎么也得来碗饺子辞旧迎新。”
　　罗爱莲不可否认一笑，一口咬下柳熵包的饺子。
　　很美味，浓浓的肉香和韭菜香灌冲着她的鼻腔。
　　让人欲罢不能，吃了第一个还想吃第二个。
　　特有年味，前所未有的感觉。
　　“好吃吗？”柳熵一脸期待地问。
　　罗爱莲疯狂点头，笑容灿烂：“好吃。”
　　柳熵伸手抚摸着罗爱莲的头：“好吃就吃完，睡个饱觉。”
　　罗爱莲像个孩子般听话：“嗯嗯。”
　　接下来柳熵再陪了罗爱莲几分钟就去忙了。
　　虽说今天是过年，可他还是要工作。
　　罗爱莲把饺子一个不剩全吃完，再把汤喝完，肚子饱得发胀，打了好几个饱嗝才稍微好点。
　　她透过窗户看了眼热闹的外面，仿佛一切与自己无关，躺下就睡了。
　　-
　　陆家。
　　丰盛的年夜饭已经做好了，就等大家进餐厅享用。
　　佣人把碗筷摆上，酒水倒好。
　　“陆美人，凶大妈，我的新年衣服好看吗？上面的兔兔可爱吗？”马逸轩洗完澡换上新年衣服就蹬蹬蹬跑下一楼叨扰陆母和陆芊芊了。
　　陆母看到马逸轩那身不男不女的打扮，刷地从沙发上弹起来，放下红瓜子说：“逸轩，你看你穿的这是什么啊？这不是女孩子的衣服吗？男孩子不要穿得那么红，幼稚死了，真是没眼看！”
　　马逸轩不以为然：“我就是喜欢红红的衣服，帅气哥哥说喜庆，有年味，不和凶大妈你说了，我要出去放鞭炮了。”
　　他蹬蹬蹬跑出别墅。
　　陆母气得跺脚：“逸轩！叫我妈妈，不是凶大妈！”
　　陆芊芊给陆母倒了杯茶：“阿姨，消消气。”
　　陆母接过陆芊芊手里的那杯茶，一口饮尽。
　　陆青野一身黑色着装从楼上下来，和马逸轩那有着浓浓年味的红色衣服一比，他俨然一个奔丧的人。
　　冷峻的脸庞，冰冷的眼神，就好像那万年不化的冰雪。
　　这样的他，与过年的热闹氛围格格不入。
　　陆母看到陆青野就埋怨了就来了：“青野，你看你给你弟弟挑的什么新年衣服？这是男孩子穿的吗？还幼稚，你就不能整套西装给他穿穿啊？”
　　陆青野温和说：“妈，逸轩喜欢我有什么办法？不给他买就哭，而且他很适合红色。”
　　陆母愣是无话可说了。
　　陆青野走向玄关。
　　陆母：“青野你要去哪？”
　　陆青野：“去公司处理点事情。”
　　陆母拧眉，把心中的不满统统说了出来：“这马上就要吃饭了，你就不能吃过饭了再去啊？大过年的工作合适吗？在家陪陪家人会死？是钱重要还是家人重要？”
　　她说完“呸呸呸”了好几声，自我掌了下嘴，“大过年的说什么死字，不吉利。”
　　抬起头还要接着唠叨呢，可是陆青野的人早已不见踪影。
　　她扶额叹气，“我这是造了什么孽？大儿子不听话，小儿子又傻傻的。”
　　陆芊芊走过来安抚陆母的情绪：“阿姨，别生气，相信青野哥处理完公司的事就会回来的。”
　　陆母看了眼陆芊芊，眼里不禁浮现一丝欣慰。
　　还好还有她。
　　-
　　陆青野实际上并没有去公司，而是来到了人民医院。
　　停下车子，他在停车场抽了好几根烟才打开车门进了医院。
　　走到罗爱莲的病房，他偷偷推开门，眼睛往里瞄。
　　病房里很安静，就跟没人一样。
　　很快，他找到了躺在病床上休息的罗爱莲。
　　哪怕只是一个侧脸，他也已经满足了。
　　他伸出手，多么想触碰一下她。
　　眼里的那把火，越烧越旺。
　　“你在干什么？”
　　一道冷冷的声音，剥夺了他窥探的权利。
　　他抽回目光瞥向右边，柳熵正面无表情走来。
　　柳熵走过来透过半开着的病房门，看到了正在里面熟睡的罗爱莲。
　　皱了皱眉，他把门轻轻关上，转身对陆青野说：“没想到陆总有偷窥人睡觉的爱好。”
　　陆青野懒得搭理柳熵地走了。
　　反正他来这里的目的已经达到。
　　“那束康乃馨是你送给罗爱莲的吧？”柳熵的话从后面传来，脚步突然一顿。
　　他转过身，沉默地望着柳熵。
　　柳熵慢慢走到陆青野的跟前：“陆青野，你不是讨厌罗爱莲么？不是不愿意相信她么？不是不爱她么？那么请你不要在做类似这样的事情，给她希望好么？明明不爱她，还要让人产生误会，抱有希望，你想干什么？是不是想她为了自己一辈子不嫁，孤独终老？你太可恶了！”
　　他揪起陆青野的衣领很想一拳抡过去。
　　陆青野直视柳熵那双愤怒的眼睛：“我知道，我对不起罗爱莲，是我误会了她，认错了人，正是因为如此，我才感到没脸见她，就连给她送束花都要偷偷的，不被人发现。”
　　柳熵眸光一颤。
　　陆青野这番话什么意思？
　　一切事情他都调查清楚了？
　　陆青野：“我爱她，连我自己都不知道她什么时候住进我心里的，可是我不配再次拥有她，包括她的爱，如果……你能给她幸福，我会努力忘记她，祝福你们的，这辈子我没有求过任何人，但是我求你，好好照顾她。”
　　柳熵松开了陆青野的衣领，思绪万千。
　　看着陆青野离去的身影，他特想喊住其。
　　但是，他又不想开口。
　　他怕这一开口，就会失去罗爱莲。
　　可他又何曾拥有过罗爱莲呢？
　　罗爱莲和陆青野是彼此喜欢。
　　“陆青野……”心里挣扎一番的他还是开口了。
　　陆青野远远地回过了身，面色疑惑。
　　柳熵小跑过去说：“罗爱莲，她也爱你。”
　　陆青野皱眉。
　　柳熵对他说这个做什么？
　　柳熵不是喜欢罗爱莲么？
　　他把罗爱莲让给柳熵不好？

第100章 新年快乐
　　柳熵：“陆青野，我不需要你的施舍，更不需要一段勉强的爱情，我一直在骗自己，想着罗爱莲忘了你就向她告白，但是，我现在才发现，这不可能，如果她能忘记你，那在你伤害她，误会她时，她早就已经不爱你，甚至恨你了，可是她没有，依然那么爱你，对你死心塌地的，我恨你，羡慕你，嫉妒你，然而我还是更喜欢你们在一起，哪怕……自己会伤心，难过。”
　　陆青野一双平静的墨眸毫无波澜，就只是眨了下。
　　柳熵：“……”
　　他说了这么多，陆青野就一点反应也没有？
　　他逼自己说出这番话有多么不甘，难，陆青野知道吗？
　　陆青野张了张嘴，却是什么也没有说。
　　柳熵傻傻地站在原地许久，等陆青野进入一个拐角处，他才意识到什么般大喊一声：“陆青野！”
　　陆青野什么意思？
　　到底在犹豫什么？
　　隔着一扇门，罗爱莲早被外面陆青野和柳熵的说话声吵醒了。
　　他们所说的一字一句，她都听见了。
　　陆青野是真的爱她吗？
　　她好开心。
　　“咔嚓。”
　　门被一股力量推开，毫无防备的她失去重心要摔倒了。
　　好在，柳熵手疾眼快接住了她。
　　“你……”柳熵一时间说不出话来。
　　罗爱莲在偷听他和陆青野说话？
　　罗爱莲赶紧从柳熵的怀里离开，下意识否认：“我什么也没有听见。”
　　柳熵：“额……”
　　他还什么都没问呢，罗爱莲就先自乱阵了？
　　罗爱莲低着头不敢看柳熵，贼像个做错事的孩子。
　　柳熵：“你都听见了吧？”
　　罗爱莲抬起眼皮瞄了眼柳熵。
　　柳熵很有耐心地等待罗爱莲的回答。
　　罗爱莲终是点头承认了：“嗯。”
　　柳熵：“是不是很意外，我喜欢你，陆青野喜欢你？”
　　罗爱莲点头。
　　不管是陆青野的喜欢抑或柳熵的喜欢，她都感觉自己是在做梦。
　　太不真实了。
　　尤其是陆青野的。
　　柳熵：“那你是怎么决定的？”
　　罗爱莲眼底一沉。
　　决定？
　　她有什么决定？
　　又有什么是她能决定的？
　　柳熵：“陆青野都知道是自己在误会你，认错人了，对你十分愧疚，感到没脸见你，爱你，所以……”
　　“我困了。”罗爱莲不能自已地打断柳熵的话。
　　柳熵说了句“好吧”就要离开病房。
　　也许，罗爱莲需要一点时间。
　　“柳熵……”罗爱莲急切喊住柳熵。
　　“嗯？”柳熵回头之快。
　　罗爱莲：“谢谢你的喜欢和一直以来的照顾，我很抱歉，我们没能早点认识，你很好，只是，我……”
　　她没能把话说完，如鲠在喉。
　　柳熵释怀一笑：“我知道，遇上我时你已心有所属，眼里是看不到我的存在和发现我对你的感情，我也很抱歉，没能早点认识你，赶在陆青野前面，如果你和他不是彼此喜欢，我是不会放手的。”
　　罗爱莲抿着嘴。
　　“好了，睡觉去吧。”柳熵走出病房，把门带上。
　　他背靠在门板上，叹了口郁闷的气。
　　而后失声一笑。
　　那真不像是他会说出来的话呢。
　　但活生生拆散一对相爱的人，这更不像是他会做出来的事。
　　-
　　第二天。
　　罗爱莲一大早就接到了罗晨光的电话：“晨光……”
　　罗晨光：“二姐，新年快乐。”
　　罗爱莲眼底绽放着柔柔的笑：“晨光，新年快乐。”
　　罗晨光：“二姐，你在哪里住，我去找你过年。”
　　他知道罗爱莲不会回棕榈泉，也不想见罗父罗母，所以他去找她最好了。
　　“晨光，我……”罗爱莲看了眼周围的环境，欲言又止。
　　罗晨光：“嗯？”
　　罗爱莲咬了下唇瓣说：“我不在家里，我在医院。”
　　罗晨光皱眉：“医院？大过年的二姐你在医院？你在开玩笑吗？”
　　罗爱莲：“晨光，二姐没有在开玩笑，我受伤了，要在医院住一个月。”
　　“那二姐你怎么样了？伤严不严重？有没有照顾你？”罗晨光紧张关心极了。
　　罗爱莲摇摇头：“好多了，二姐不需要人照顾，自己能照顾自己。”
　　“二姐，你在哪家医院？”罗晨光还是不放心，想去看看罗爱莲。
　　罗爱莲：“人民医院。”
　　罗晨光来医院看看她也好，她和他不是亲姐弟这件事正好可以告诉他。
　　罗晨光说了个“好”字就挂了电话，拉上不情愿的罗父罗母去医院看望罗爱莲。
　　来到医院，罗晨光因为尿急去上厕所了，所以罗父罗母先来了罗爱莲的病房。
　　他们拎着罗晨光逼着买的一大堆营养品走进罗爱莲的病房，里面一个人也看不见。
　　当然，他们不知道罗爱莲在病房自带的厕所里上厕所。
　　“哎累死我了，这过年一大早的拎着那么多东西来医院看望罗爱莲，凭什么啊？”罗母扔掉手里的大包小包捶着腰骨大剌剌说。
　　厕所里正要出来的罗爱莲突然松开了门把手。
　　怎么是罗母的声音？
　　难道罗晨光把罗母罗父也叫来了？
　　罗父把罗母扔掉的东西捡起来说：“你就别抱怨了，就当是在赎罪吧。”
　　罗母不悦：“赎罪？赎什么罪啊？我一没杀人，二没放火。”
　　罗父：“你别忘了爱琴是怎么死的，还有，要不是你跑去跟陆青野他妈说爱莲怀孕了，还那样骗她，惹恼她，她会害没爱莲肚子里的孩子吗？”
　　罗爱莲瞳孔一缩，周身一震。
　　手捂着脸，红了眼眶。
　　罗爱琴死了？
　　她的孩子不是陆青野叫陆母杀死的，是罗母在搞鬼？
　　她站不稳地扶着洗手台，不小心把洗手液打翻在地，发出清脆的响声。
　　罗父罗母被吓了一跳。
　　“谁？谁在里面？”罗母跑过来抓住厕所的门把手拧开。
　　罗爱莲冲过来要将厕所反锁，不让罗母进来。
　　但晚了一步，罗母已经将门打开，看见自己了：“罗爱莲？你……”
　　“爱莲？”罗父看到罗爱莲那张憎恨的脸时，感觉大祸临头了。
　　完了。
　　罗爱莲怕是什么都听见了。
　　“爸妈……”罗晨光进来罗爱莲的病房，看见貌似在对峙的三人，不解地皱了皱眉，“这是干什么？”

第101章 你什么意思？
　　“我姐姐，死了？”罗爱莲眼泪掉下来。
　　罗晨光如感晴天霹雳：“二姐，你在说什么？”
　　罗爱莲顾不上去理会罗晨光，步步逼近往后退的罗母，突然抓住她的手：“告诉我，我姐姐是不是死了？是谁，是谁杀了她？是您们吗？”
　　罗母甩开罗爱莲的手，否认：“我不知道你在说什么，神经兮兮的，谁……谁杀罗爱琴了，你疯了吧？她是我们的女儿啊！”
　　“谁是您们的女儿？您们不说是吧？我这就去报警，相信警察会调查清楚的！”罗爱莲不和罗母废话，拿出兜里的手机就要报警了。
　　她一定要知道，两年了，罗爱琴是生是死。
　　罗母夺过罗爱莲的手机，当场给她跪下了：“爱莲不要，不要报警啊！我求求你了！不要让我和你爸去坐牢啊！”
　　罗父也给罗爱莲跪下了：“是啊爱莲，我和你妈不是故意要杀爱琴的，是爱琴太过分了，你说她逃婚就逃婚吧，还要偷走我们保险箱里的值钱东西，导致我们追物心切，追她的路上一时失手开枪把她打死了，她死了掉进海里，我们的值钱东西也一并掉进了海里回不来，这件事就这样算了吧？”
　　罗母连连点头：“是啊爱莲，爱琴的尸体我们有打捞上来，还将她安葬在一个小岛上，还给她烧了不少纸钱，求求你放过我们吧！”
　　罗爱莲跌坐在地，泪流不止：“你们明明有那么多钱，公司出现了问题不用这些钱去应急，而是逼着我姐姐嫁给陆青野，为什么？就因为她不是你们亲生的？”
　　罗母摇头：“爱莲，那些钱是不动产，是留给晨光以后娶媳妇用的啊，爱琴也不小了，我们给她找了个这么好的婆家，她还有什么不满不开心的？”
　　罗爱莲怒吼：“那你们有想过她喜欢陆青野与否吗？”
　　罗母被罗爱莲吼得颤抖了下。
　　罗父也是。
　　“你们……不可饶恕！”罗爱莲撂下这句话，抢回罗母手上的手机，坚决地报了警。
　　任由罗母罗父怎样求自己，给自己磕头。
　　等警察来将罗父罗母带走的时候，他们跟疯了一样，冲她又抓又打，骂着最难听的话。
　　她的衣服被他们抓破，脸上有好几道血痕，狼狈不堪。
　　看着他们被强行带出病房，周围慢慢安静了下来。
　　她泪流不止。
　　不是为他们而流。
　　是为死了两年的罗爱琴而流。
　　罗爱琴死了两年，她一直不知道。
　　她还以为罗爱琴还活着。
　　“姐姐，对不起，对不起……”她捂着脸坐在地上放声大哭，“姐姐——”
　　罗晨光一旁就跟空气一样。
　　看着罗父罗母求罗爱莲，看着罗父罗母被警察带走。
　　一句话也不说，就傻傻站在原地不动一下。
　　“二姐，对……对不起……”他迈动灌铅的步伐来到罗爱莲的身边，蹲了下来。
　　回想起刚才发生的一切，俨然做梦。
　　他的父母太可怕了。
　　居然杀人了。
　　那人还是自己养了二十多年的女儿。
　　别说罗爱莲不可能原谅他们，就连他这个亲儿子都无法原谅他们。
　　罗爱莲抱住罗晨光接着哭。
　　柳熵听小菊说罗爱莲病房里发生的事赶紧赶了过来，刚进门就看到她抱住罗晨光在哭。
　　还没问问具体发生了什么事，她就因伤心过度晕倒在罗晨光的怀里。
　　她未醒期间，他向罗晨光了解了一切。
　　不敢相信，又爱莫能助。
　　罗爱莲醒来后，大半天都在以泪洗面。
　　罗晨光不放心罗爱莲，就一直陪在她身边寸步不离。
　　“二姐，你吃点东西吧。”罗晨光夹起面条要喂罗爱莲吃。
　　罗爱莲把头撇向一边，拒吃。
　　罗晨光无奈地叹了口气。
　　大过年的父母入狱，二姐不吃不喝。
　　这年，还要不要过了？
　　罗爱莲躺下来，背过身去。
　　把自己埋在被子里，默默哭泣。
　　罗晨光捧着面条劝道：“二姐，大姐人死不能复生，节哀顺变吧，你多少吃点东西，别到时候把自己的身子折腾坏了可不好。”
　　回应他的只是空气，但这并不能阻止他接着往下说的脚步，“我知道我爸妈犯下的错不可原谅，所以不光是二姐你，就连我……都不会原谅他们，你和大姐虽然和我没有血缘关系，但是在我心里，你们就是亲姐姐，我们永远都是一家人！”
　　罗爱莲哭得哽咽。
　　她多想和罗晨光说，自己和他想得一模一样。
　　-
　　晚上。
　　陆青野来看罗爱莲却被柳熵拦在了病房门口，纳闷极了：“你什么意思？”
　　昨晚还说要把罗爱莲还给他，今天怎么就……
　　柳熵：“罗爱莲的心情不太好，她弟弟在陪着她，我们就不要进去打扰了。”
　　“心情不好？为什么？”陆青野着急地把头探进病房里，看见了待在病床上哭肿了眼睛的罗爱莲。
　　“你过来。”柳熵把陆青野拉到一处，把早上罗爱莲病房里发生的事告诉了他。
　　陆青野听了，手里那袋水果掉在地上，一个个苹果滑往走廊各处：“罗爱琴……死了？两年前被养父养母杀死的？”
　　柳熵点头：“嗯。”
　　陆青野：“是吗？”
　　柳熵别的就不多说了，把陆青野买的苹果一个个捡起来交他手上就去忙了。
　　反正该传达的他已经传达倒了。
　　陆青野看着罗爱莲的病房，迟疑片刻才走了过去。
　　没有进去，把水果放在门口就走了。
　　罗晨光拿着保温壶去开水房打水的时候，发现了病房门口的那袋水果。
　　他走出来左顾右盼，看不见一个人。
　　是谁送来的水果？
　　他拎起地上的那袋水果走进病房对还把自己蒙在被子里的罗爱莲说：“二姐，不知道谁在你的病房门口放了一袋水果。”
　　被窝里的罗爱莲闻言，立马掀开了被子对罗晨光说：“拿过来。”
　　罗晨光照做地把那袋水果拿给罗爱莲。
　　罗爱莲接过那袋水果，打开看了眼。
　　除了红彤彤的苹果，再无其他。
　　就算袋子里什么也没有，她也能猜出送水果人的身份。
　　是陆青野吧？
　　上次送康乃馨也是这样，偷偷的，不被人发现的。

第102章 我还爱你
　　“二姐，你知道是谁送来的吗？”罗晨光不明白罗爱莲盯着那袋水果在看什么，上面是写了对方的名字？
　　罗爱莲点点头，却撒谎了：“二姐剧组里的一个朋友送来的。”
　　罗晨光不喜欢陆青野，还是不要提起他好。
　　罗晨光不解地挠挠头：“那为什么不送进来，非要放门口？”
　　罗爱莲：“大概是赶着去剧组拍戏，没空吧。”
　　罗晨光深信不疑地“哦”了声。
　　罗爱莲从袋子里拿出一个鲜红的苹果递给罗晨光：“晨光，你能给二姐削个苹果吗？”
　　罗晨光点头如捣蒜，接过罗爱莲手上的苹果用水果刀麻利削皮。
　　她终于是愿意吃东西了，真是太好了。
　　皮削完，他拿去洗一下再给她吃。
　　罗爱莲一口咬下多汁鲜甜微微带酸的苹果肉，悲痛的内心渐渐得到安抚。
　　-
　　第二天。
　　罗父罗母被警察带去一个小岛指认案发地和藏尸地。
　　陆青野也跟了过来，把罗爱琴那腐烂的遗体带了回来，安葬在景仰园。
　　为了确认一下这具遗体是否罗爱琴的，他请了法医来鉴定身份。
　　结果显示，这具尸体就是罗爱琴的。
　　之后，他来了人民医院找罗爱莲。
　　罗晨光看到陆青野如遇危险的刺猬，竖起全身的刺要赶他走：“你来干什么？出去！我二姐这里不欢迎你！”
　　罗爱莲看到陆青野起，那两只眼睛就移不开了，还不欢迎？
　　陆青野：“有些话我说完就走。”
　　罗晨光没好气：“不管你有什么话，我二姐都不稀得听。”
　　陆青野拿罗晨光当空气，目光落在罗爱莲身上：“你姐，我带回来了，葬在景仰园，和你爸妈一起，法医鉴定过了，你养父母在小岛上埋藏的那具尸体就是罗爱琴的，你出院了有空可以去看看她。”
　　罗爱莲双目圆瞪：“你怎么……知道这件事的？”
　　她没有把这件事告诉陆青野，昨天他也不在病房啊。
　　陆青野：“柳熵告诉我的。”
　　罗爱莲：“是吗？”
　　陆青野的话说完了，转身就要走了。
　　“你等等……”罗爱莲喊住了他。
　　“有事？”陆青野乜了眼罗爱莲。
　　“晨光，二姐想吃包子，你去给我买几个回来吧？”罗爱莲对罗晨光说。
　　她要对陆青野说的话，他不方便听。
　　罗晨光撇撇嘴“哦”了声，不悦地瞥了眼陆青野走出病房去给罗爱莲买包子。
　　她在故意支开他，他还不知道吗？
　　既然她和陆青野要说的话他不方便听，那他也不听。
　　罗晨光走后，罗爱莲才把要对陆青野说的话说出来：“为什么你要把错往自己身上揽？”
　　陆青野皱了下眉，不明白罗爱莲在说什么。
　　什么把错往身上揽？
　　罗爱莲：“明明不是你叫你妈和陆芊芊把我推进河里的，明明是我养母去陆家告诉你妈我怀孕的事，骗你妈，惹恼你妈的。”
　　陆青野平静的眼眸掀起细微的波澜：“事情都过去了那么久了，真想是什么样的还重要？”
　　罗爱莲有些激动：“当然重要了！因为我想知道你是不是真的那么狠心，那么讨厌我肚子里的孩子。”
　　对此，陆青野没有什么是要和罗爱莲说的。
　　罗爱莲认真一问：“如果没有你妈和陆芊芊害死我肚子里的孩子，换你来，你忍心吗？”
　　陆青野望了罗爱莲一眼，没有说话。
　　忍心？
　　如果忍心，当初他就不会让罗父罗母代劳了。
　　罗爱莲知道陆青野沉默代表着什么，咬了咬唇瓣说：“昨晚你和柳熵的对话……我都偷听了，你对我……”
　　她炽热的目光盯着他，话就到这里不往下说了。
　　陆青野的目光与罗爱莲的目光交汇，短短几秒几抽回，离开了病房。
　　“陆青野，我还爱你！”罗爱莲焦急地说。
　　陆青野这时已经出来走廊外面了，但这并不妨碍他将罗爱莲的话收入耳内。
　　她是还爱他。
　　可他却不配得到她的爱了，她明白吗？
　　“陆青野，我知道你没有走，我还爱你，你听到了吗？”罗爱莲的声音还在陆续传来。
　　陆青野默不作声。
　　“陆青野？陆青野你在吗？陆青野！”罗爱莲的声音从一开始的耐心满满到最后的愤怒满满，中间只隔了短短几秒不到。
　　陆青野走了。
　　罗爱莲哭了，双手捂着脸：“陆青野，为什么……你不也是爱我的吗？我没有怪过你，没有啊……”
　　陆青野刚离开人民医院，罗晨光就回来了。
　　看见罗爱莲哭了，他误以为是陆青野干的好事：“二姐，是不是陆青野那王八蛋欺负你了？你等着，我找他算账去！”
　　“晨光不是的！”罗爱莲赶忙喊住罗晨光，“陆青野没有欺负我，是我自己想姐姐了才哭的。”
　　“啊？”刚要一脚迈出病房的罗晨光来了个急刹车。
　　罗爱莲看出了罗晨光眼里的怀疑，点点头：“真的。”
　　罗晨光相信下来“哦”了声，把包子拿给罗爱莲，“给，二姐，你要的包子。”
　　“谢谢。”罗爱莲接过包子。
　　-
　　一个月后。
　　罗爱莲出院后的第一件事就是去景仰园看看陆青野和自己说的是否属实，罗爱琴真被他带回来了。
　　当她看到一个刻着罗爱琴三个字的墓碑的时候，她信了。
　　把花店买来的一束菊花放在罗爱琴的墓碑前，她蹲了下来：“姐姐，欢迎回家，在陌生无人的小岛上待了两年，你很害怕孤独吧？没事，你现在回来了，和爸妈在一个地方，有他们陪着你，你不会再感到害怕孤独了，姐姐……我好想你，我真正希望的是你没有死，你还好好地活着……”
　　她说着说着就哭了起来，泪如泉涌。
　　罗爱琴的墓碑，没有照片，只有罗爱琴之墓五个字。
　　她光是看到罗爱琴的墓碑就够伤心了，要是还看到其的照片，还不得哭晕过去？
　　没有照片，其实是件好事。
　　在罗爱莲看不见的地方，陆青野偷偷躲着，眼睛不曾离开过她。
　　罗爱莲哭完后去看了下父母就离开了景仰园。
　　还没回到家，她半路上突然呕吐起来。
　　跑到垃圾桶吐着，吸引了好几个路人的视线。

第103章 好久不见！
　　真是奇怪了，她没有吃什么东西，为什么会呕吐？
　　不止今天，还没出院的前几天也是时不时会呕吐。
　　她不知道自己怎么了，也没告诉柳熵。
　　这一个月他没少照顾她，实在不好意思再麻烦他。
　　想起上次怀孕时也会吐，她忽然害怕起来了。
　　她……不会是怀孕了吧？
　　如果怀孕了，那孩子……
　　不可能，不会的。
　　她摇摇头，不要自己吓自己。
　　-
　　人民医院。
　　最终，罗爱莲还是来了医院，去了妇产科。
　　一番检查下来，她被医生告知怀孕了。
　　拿着那张孕检单，她不知道自己是怎么走出的医院。
　　只知道风好大，她好冷。
　　她怀孕了。
　　那孩子是谁的呢？
　　那个富二代的？
　　反正不可能是陆青野的。
　　她蹲在地上不走了，两只眼睛蓄满了眼泪。
　　看到一旁的垃圾桶，她把手里的孕检单揉成团，扔进了里面。
　　就在眼泪掉下来的那一瞬间，她抬手抹走，起身走着。
　　陆青野从车上下来，盯着罗爱莲单薄的背影莫约有五秒就走到垃圾桶前。
　　不顾周围路人的目光，把她扔掉的纸团捡了出来。
　　打开一看，里面“妊娠三周”四个字刺激着他的双眼。
　　她怀孕了？
　　是他的孩子吗？
　　那晚他没有做安全措施。
　　一定是的。
　　可是她看着好像很不开心的样子呢。
　　她也不知道自己怀的是他的孩子吧？
　　他把孕检单揣兜里，上了车。
　　没有继续跟着她，而是回了公司。
　　进来办公室什么事也不干，就坐在皮椅上看她扔掉的孕检单。
　　他要当爸爸了，好开心，好期待。
　　“总裁，总裁？”
　　耳边，有人唤。
　　他回过神就看到了一脸好奇把头凑过来的助理，想偷看自己手里的孕检单。
　　“进来前不知道敲门？”他把孕检单反着放在办公桌上不让助理看。
　　助理很无辜：“总裁，我敲门了，您没听见？我见您办公室没反应还以为您出什么事了，所以才……”
　　陆青野打断：“照你这么说，是我的错了？”
　　助理耷拉着脑袋：“不敢。”
　　陆青野冷哼一声。
　　助理：“总裁，您在看……谁的孕检单？”
　　他看着陆青野办公桌上的孕检单。
　　任由陆青野手再快，他也还是看到了。
　　“和你有关系？”陆青野不悦。
　　助理摇头：“没。”
　　陆青野：“有什么事快说。”
　　助理麻利地将手里的那份文件递出：“这里有份文件需要总裁您的签字。”
　　陆青野在看的一定是罗爱莲的孕检单吧？
　　他刚才可是瞄到了病人名字里的一个罗字。
　　那她怀了谁的孩子呢？
　　陆青野的？
　　一定是！
　　罗爱莲被罗父罗母下药那晚，是陆青野救了她，还将她带去了王府井文华东方酒店。
　　陆青野接过助理手里的文件，拿过一旁的钢笔快速签下自己的名字便扔他怀里了。
　　助理身体颤了下，被陆青野突如其来的举动吓到了。
　　“出去。”陆青野一字一句。
　　助理颔首就走了。
　　陆青野重新拿起那份孕检单，一遍又一遍看着，好像能看出儿子来一样。
　　-
　　罗爱莲现在已经走到家门口了。
　　她掏出兜里的钥匙正要打开家门，就被后面袭来的一根木棒打晕过去。
　　将她打晕的那人摘下了口罩，一张精致歹毒的脸蛋露了出来。
　　扔掉手里的木棒，冬念雪冲地上躺着的罗爱莲勾唇一笑：“罗爱莲，好久不见！”
　　在医院里待了整整一个月，她的伤终于是好了。
　　现在，是时候收拾罗爱莲了。
　　陆青野想和罗爱莲在一起，休想！
　　-
　　夜幕降临。
　　在一个废弃工厂里的罗爱莲醒了。
　　只是，她的手脚都被麻绳捆住了，嘴巴也被黑色胶布贴着。
　　“唔……”她用尽力气从地上起来，靠在墙上。
　　目光在四周惶恐地扫着，不明白这里是哪里，又是谁把她打晕带到这里来的。
　　“醒了？”
　　一道熟悉的声音从左侧悠悠传来。
　　她快速扭头望去，一个月未见的冬念雪映入眼帘。
　　“唔……唔……”她挣扎着，那愤怒的眼神仿佛在说“快放了我”。
　　冬念雪把她带来这种地方做什么？
　　“别怕，我不会伤害你的，我还要用你让青野娶我呢。”冬念雪来到罗爱莲的面前，蹲下来，伸出手。
　　罗爱莲把头一扭，躲开了冬念雪的手。
　　冬念雪笑了笑，而后一把暴戾地掐住了罗爱莲的脸：“罗爱莲，都是你这个贱女人害青野讨厌我，不要我的！我恨你！你怎么不消失？怎么不去死？要不是你，我现在都和青野结婚了，成为陆家的夫人了！但是没关系，只要你在我手上，他照样会娶我，毕竟他那样地爱你。”
　　罗爱莲瞪着冬念雪。
　　冬念雪松开罗爱莲的脸，并撕开了她嘴上的黑色胶布。
　　比起让她当个哑巴，还不如听她说说话解解闷好。
　　罗爱莲：“冬念雪，五年前你冒充我和陆青野相识一事我还没有找你算账，你倒找上门来了？”
　　冬念雪笑了：“五年前那件事算得了什么？你还不知道吧？那个污蔑你的人是我雇去伤害青野，然后我再挺身而出救人，好让他对我心生愧疚，借此留住的一出戏，我的计划是那样地完美，可还是被发现了，就因为你这个贱人！”
　　说完她甩了罗爱莲一巴掌，以此泄愤。
　　罗爱莲的脸偏向一边，难以置信的眼睛瞪得大大的，她扭正头看着冬念雪：“你说什么？是你雇的人去杀陆青野，污蔑我的？”
　　冬念雪：“对！”
　　罗爱莲：“那也是你叫那个男人去我病房纵火的？”
　　冬念雪呵呵一笑：“看来你也不傻嘛。”
　　罗爱莲咬着愤怒的牙齿。
　　冬念雪看出来了，伸手拍了拍罗爱莲的脸：“再恨我也没用，因为你现在是砧板上的鱼肉，任我宰割！要是我想……你连今晚都活不过！”
　　她拿出一把锋利的匕首在罗爱莲面前比划了几下。
　　罗爱莲害怕地往后退并警告：“冬念雪，你这样做会受到法律的制裁的！”
　　冬念雪毫无畏惧之心：“青野不爱我，我活着已经没有任何意思了，死前拉上他最爱的你垫背不是很好么？”

第104章 因为这是爸爸和妈妈约定好的呀（完）
　　罗爱莲看出了冬念雪的厌世，很怕她做出害人害己的错事：“陆青野不爱你不证明你不可以获得他人的爱和幸福，为什么非要一棵树上吊死？为什么要那么执着一个不爱自己的人？”
　　冬念雪看着罗爱莲，红了眼眶：“罗爱莲，你懂什么？你什么都不懂，这个世界上……只有青野给过我真正的温暖，也只有他……能给我幸福！别人给不了，什么也给不了！”
　　“青野是我的！你休想抢走！不光是你，全世界的女人都休想抢走他，不然我不会放过你们的！”她激动地挥动着手里的匕首，不小心将罗爱莲的脸划伤了。
　　罗爱莲疼得倒吸一口凉气，温热的液体流至下巴处。
　　鲜红的血滴落在她的衣服上，染红了白色的羽绒服。
　　冬念雪抓着罗爱莲的头发警告：“罗爱莲，接下来你最好不要刺激我，不然我真的会伤害你！”
　　罗爱莲忍着头皮都要被薅起来的痛说：“冬念雪，你用我得得到陆青野的人，却得不到他的心！”
　　冬念雪松开罗爱莲的头发，起身一边走一边说：“这不是你该关心的事！”
　　“冬念雪，放开我！我要回家！冬念雪！”罗爱莲挣扎着，看着冬念雪置若罔闻地走出废弃工厂，她气得抬起被绑住的双腿击地面，发出咚咚咚的声音。
　　冬念雪来到废弃工厂外面，拿出手机给陆青野打了个电话。
　　可惜，他不接她电话。
　　她笑了笑，也没放弃地接着打！
　　她就是要打到他接为止！
　　终于，在五分钟后，他接了。
　　“你有事么？”他那冷淡的嗓音透着拒人于千里之外的疏离。
　　冬念雪的心拔凉拔凉的，她猛眨了几下眼睛，把眼泪憋回去：“青野，这一个月你都没有来医院看过我，你知不知道？我很想你，我想你的温柔，你的面容，你的……”
　　陆青野打断：“没事的话我就挂了。”
　　“不要！”冬念雪急促开口，瞥了眼废弃工厂里面，勾唇，“青野，罗爱莲现在在我手上，你要想她平安无事的话，就来港口一趟，坐上我为你准备的游艇，跟着我的游艇走，如果你不来，我会把她杀了，剁成一块块扔海里喂鲨鱼！到时候你们阴阳两隔，我看你们还怎么在一起！”
　　说完，她不给陆青野接话的机会，狠狠掐了电话。
　　“冬念雪——”陆青野六神无主，扔了手里的手机，抓过外套就离开了公司。
　　罗爱莲不能有事，绝对！
　　他驱车来到港口，看到了一艘游艇。
　　而这艘游艇的不远处停着一艘游艇。
　　他下了车，走过来跳上那艘游艇。
　　还没靠近那艘游艇，见它缓缓移动起来，朝海中央开去。
　　你追我跑，这样不知道持续了多久，那艘游艇终于是停了下来。
　　之后，冬念雪带着罗爱莲亮相了。
　　海上风很大，也很冷。
　　陆青野被冷风吹得睁不开双眼，猛眨了好几下才看清冬念雪和罗爱莲的人。
　　罗爱莲被冬念雪绑着手脚，嘴巴被黑色胶布贴住，两只眼睛瞪得像铜铃。
　　他不知道她想借此表达什么，只知道必须救她。
　　因为现在的她很危险，被匕首架在脖子上。
　　“念雪，这是我和你之间的事，罗爱莲是无辜的，请你放了她！我们好好谈谈！”他试图劝冬念雪。
　　“无辜？”冬念雪挑了挑眉，冷笑出声，“呵，要不是她这个贱人，我会失去一切吗？一切因她而起，是她抢走了属于我的一切！包括你！她罪该万死！”
　　陆青野见冬念雪情绪越来越激动，知道这是不好的征兆：“那你想怎样？只要你放了罗爱莲，什么都好说！你想要什么我都可以给你！”
　　冬念雪摇头：“我不要什么东西，我只要你娶我！我要成为陆家的夫人，你的女人！”
　　陆青野陷入一片死寂。
　　冬念雪：“怎么样？答应我这个条件还是不答应？”
　　陆青野望着罗爱莲，看见她在摇头，落泪。
　　她不愿意呢。
　　冬念雪：“快点决定吧，不然我可要失去耐心了！我一旦失去耐心，可是什么事都做得出来的！”
　　她把匕首抵住罗爱莲的脖子，锋利的匕首割伤了她的皮肤，血溢了出来。
　　陆青野攥紧拳头，低低开口：“我……答应你……”
　　冬念雪眼前一亮，别提有多开心了。
　　她慢慢挪开匕首，想要来到陆青野身边给他一个拥抱。
　　陆青野看着泪流满面的罗爱莲，移开了视线：“条件我答应了，放了罗爱莲吧。”
　　冬念雪说了声“好”，一开心什么都忘了，赶紧给罗爱莲的脚松绑。
　　罗爱莲在冬念雪松开自己脚上的麻绳时，挥动被绑住的双手，重重抡向她的头部。
　　“啊——”冬念雪吃痛地倒在地上，晕头转向的。
　　罗爱莲跑向陆青野，从冬念雪的游艇跳向他的游艇，摔在了甲板上。
　　“该死的贱人，别想跑！”冬念雪此刻失去了理智，掏出兜里的枪冲那艘游艇上刚站起来的罗爱莲开枪。
　　“罗爱莲——”陆青野大步上前将罗爱莲撞倒在甲板。
　　“呯！”
　　短促沉闷刺耳的枪声划破了天际。
　　重新摔在甲板上的罗爱莲只听“咚”地一声，不知谁掉进了海里。
　　“青野……”冬念雪双膝着地，手里冒着白烟的枪掉在了地上。
　　泪流不止。
　　她杀死了陆青野。
　　一枪打中了他的致命部位。
　　不！
　　“啊——”
　　-
　　四年后。
　　初夏的午后。
　　罗爱莲带着一个粉雕玉琢的三岁小女孩来到白庚的医院，走进重症监护室里。
　　她放下怀里的女孩，来到陆青野的身旁，伸出颤抖的手靠近戴着氧气罩的他。
　　没等触碰上他的脸庞，女孩蹬蹬蹬跑过来奶声奶气问：“妈妈，爸爸为什么还没有醒来呀？爸爸好懒，这样是不行的，是要被打屁屁的！”
　　罗爱莲闻言，堆积已久的眼泪夺眶而出。
　　看着陆青野那张安详得貌似死去的神态，她心里无比悲痛和自责。
　　如果，四年前她打倒冬念雪跑向他就好了。
　　这样他就不会为她挡下那危险的一枪了。
　　四年了。
　　这四年来白庚一直在世界各地寻找能让他苏醒的名医，每年有大半年都在为他奔波。
　　然而一次次都是以失败告终。
　　对他，好像神仙都无力回天，更何况区区一介凡人。
　　他现在的情况，说句好的是还活着，说句不好的是死了。
　　只要她同意，他便会被送进火葬场火化。
　　这种事她绝对不要！
　　只要他还有一丝呼吸，心脏还在跳动，她都不会放弃他，都会坚持到底！
　　“妈妈，你哭什么呀？你不是说爸爸太累了，想要偷懒睡觉觉吗？难道……你在骗我？”小女孩歪着小脑袋问，既好奇又疑惑。
　　罗爱莲摇摇头，蹲下来抱起小女孩绽放笑容：“笑笑，妈妈怎么可能骗你呢？爸爸呀……他就是一个大懒虫，睡了四年还不愿醒来，不过笑笑你不要担心，等你上小学的时候，爸爸会醒来的，他会送你去上学，和妈妈一起。”
　　小女孩：“妈妈你怎么知道的呀？”
　　“因为这是爸爸和妈妈约定好的呀。”罗爱莲撒了个善意的谎言。
　　小女孩手舞足蹈：“喔那真是太好了，我要快快长大，多吃肉肉和蔬菜。”
　　罗爱莲宠溺的手抚摸着小女孩的头，干笑着“嗯”了声。
　　白庚带着几个护士从重症监护室外走了进来，要给陆青野做一系列的检查。
　　看到罗爱莲和小女孩，叫身后的几个护士去外面等着。
　　“哈，白叔叔来了。”小女孩看见了白庚，天真的小脸蛋上是傻傻的笑。
　　罗爱莲扭头看了眼白庚，没话说。
　　“笑笑，来，让白叔叔抱抱。”白庚张开双手拍了拍，一脸温柔的笑。
　　“好呀好呀。”小女孩也张开了那对胖乎乎的小手。
　　罗爱莲很配合地把小女孩转送到靠近自己的白庚的怀里，并小声说：“带笑笑出去一下。”
　　白庚明白地对小女孩说：“笑笑，白叔叔给你买了你最爱吃的鳕鱼肠和山楂棒棒糖，想不想吃呀？”
　　“嗯嗯，想！”小女孩点头如捣蒜，大大的眼睛里精光璀璨。
　　白庚宠溺地揉了揉小女孩的头：“那对妈妈说一声吧。”
　　“妈妈，白叔叔带我去吃好吃的，妈妈你放心我不会吃独食的，我会给妈妈你带好吃的回来的。”小女孩信誓旦旦地冲罗爱莲稚嫩说。
　　“嗯，妈妈等着。”罗爱莲笑靥如花。
　　就这样，小女孩被白庚带走了。
　　白庚抱着小女孩走出重症监护室，把外面等着的几个护士遣散了。
　　晚点再给陆青野做检查吧。
　　罗爱莲一个人待在安静得落针可闻的重症监护室里，坐在陪护椅上，望着双目紧闭的陆青野。
　　再久都不知疲倦，眼睛不曾眨一下。
　　“陆青野，这过去的四年里，我一切都好，也知道了很多事，无论是你家的，还是别的，对不起，我一直以为你是那个给我下了两年避孕药的人，没想到是马管家，我回到你家生活了，你家人接纳了我，也从你助理口中知道笑笑是你的孩子，那晚是你救了我。”
　　“我好开心，能再次拥有一个和你的孩子，生下笑笑后，我给她取名为陆笑笑，希望我们一家人每天都能笑容满面，没有愁苦，也希望你能早日醒来，因为只有你醒来了，我们才能真的每天都笑容满面，没有愁苦。”
　　“四年了，过去的每一天于我而言，是那样地漫长煎熬，如果不是有笑笑，不是你还有呼吸心跳，我不会坚持到现在，我会随你乘风而去，去一个我们能相见的地方，和你在哪里重新开始。”
　　“一直没有机会告诉你，四年前你和冬念雪去维也纳拍婚纱照的那天，我约了柳熵去环球影城看了《我要我们在一起》这部电影，结局是我意想不到的，男主死了，为什么？为什么男主会死？不是喜剧吗？不是大团圆吗？男主死了，那你是不是也会离开我？我明明是希望你能和我在一起才去看的这场电影。”
　　“每当想起这场电影，死去的男主，我就害怕的不行，忍不住全身颤抖起来，忍不住掉眼泪，因为我怕你也会离开我，离开这个世界。”
　　她拿过他修长素净的手，简直比女人的手都要好看，“陆青野，我和笑笑说了，等她上小学你就会醒来，所以……不要再让我等太久了，也不要让笑笑因我骗自己而讨厌我，那个时候，你一定要醒来，拜托，拜托了……”
　　她哽咽难言，肩膀抖落一地的哀伤。
　　眼泪像断了线的珠子，一颗颗往下掉。
　　哭红了双眼，眼前的陆青野愈发模糊不清。
　　但她却不曾松开过他的手，反而握得越来越紧。
　　也许，这是她现在唯一可以抓住的了。
　　白庚把陆笑笑带回来的时候，是在半个小时后。
　　陆笑笑一手拿着鳕鱼肠，一手拿着山楂棒棒糖跑到罗爱莲的身边，小嗓音犹如山泉水般清透：“妈妈，妈妈，这是给你吃的。”
　　罗爱莲胡乱抹去脸上横七竖八的眼泪，转过身蹲下来抚摸了下陆笑笑的头：“笑笑自己吃吧，妈妈不饿。”
　　“妈妈，你的眼睛好红，是怎么了？”陆笑笑看到罗爱莲那双又红又肿的眼睛，细细的眉拧成麻花。
　　罗爱莲摇头：“妈妈没事，刚才开了窗户想给爸爸的房间通通风，没想到风这么大，沙子迷了眼而已。”
　　“那我给妈妈吹吹眼睛。”陆笑笑软软糯糯地说着凑到罗爱莲跟前，小肉手扒开她的眼皮，一口一口地吹着，还会问“妈妈现在感觉好点了吗？”
　　罗爱莲点点头说了句“好多了”。
　　如果，她真的只是沙子迷了眼，不是哭红的眼睛就好了。
　　白庚凝望着陆青野：“青野会醒来的，没有人放弃他。”
　　罗爱莲当然知道了。
　　看完陆青野，她带陆笑笑回家了。
　　陆笑笑一回到家就吵着要和马逸轩玩过家家。
　　马逸轩也很喜欢和陆笑笑玩过家家。
　　两个人抛去年龄，就是无比要好的朋友。
　　-
　　傍晚时分。
　　罗爱莲一个人来了监狱，先是看了养父养母，再去看冬念雪。
　　至于马管家，她已经出狱了。
　　她没有回陆家打扰陆芊芊的生活，而是去了灵山寺削发为尼，皈依佛门。
　　过着吃斋念佛，斩断尘缘的生活。
　　这是她唯一的归宿。
　　不大不小的探监室里，罗爱莲和冬念雪仅有一扇窗之隔。
　　冬念雪穿着蓝色条纹服，一头短发。
　　即使置身监狱，她的灵魂还是保持着最初的高傲。
　　这点，从她哪昂首挺胸的姿态不难看出。
　　“有事么？”冬念雪冷冰冰地问，看都不看罗爱莲一眼，很不愿意见她的样子。
　　“没事，就是来看我养父母，顺便来看看你。”罗爱莲神色自若。
　　冬念雪“呵”了声，终于是用正眼瞧上罗爱莲一眼了，“那你是不是很失望很生气？我没有你想象中的那么狼狈，想狠狠讽刺我一番不成。”
　　罗爱莲面无表情：“没想到这么多年过去了，你还是一点都没变，我以为四年的监狱生活，足够让你深刻意识到自己犯下的错，洗心革面做人。”
　　“洗心革面做人？你算个什么东西也敢教训我？我没有错为什么要洗心革面做人？错的人是你这个贱人！是你抢走了我的东西，是你这个贱人——贱人！”冬念雪情绪激动地踢开凳子起身，双手的手铐重重砸在桌面上，发出清脆的声响。
　　死死瞪着对面的罗爱莲，恨不得扑上去抓花她的脸。
　　“给我坐下！”一旁的狱警过来呵令冬念雪坐会原处。
　　她不听就按住她的肩膀，强行让她坐下来。
　　罗爱莲起身转身走了。
　　“罗爱莲！”冬念雪开口。
　　罗爱莲微微侧过身来斜眼看着冬念雪。
　　“青野他……怎么样了？”冬念雪此刻像只绵羊，失去了锋利的爪牙，所呈现出来的只有愧疚。
　　罗爱莲眯了眯眼睛，把哀伤掩饰好，留给冬念雪一句“还没醒来”就走出探监室。
　　冬念雪没有表情，很平静。
　　就在狱警将她带出探监室后，她蹲在地上嚎啕大哭。
　　-
　　三年后陆笑笑上小学了。
　　她扎着两条漂亮的长辫子，穿着粉粉的小碎花裙子，在上学前一天拉着罗爱莲来私人医院看望陆青野。
　　三年后的陆青野情况还是老样子，没有半点的变化。
　　大家对他的希冀也还是一成不变，坚信着有一天他会醒来的。
　　罗爱莲去洗手间打来一盆温水，毛巾泡湿拧干水给陆青野擦拭身子。
　　陆笑笑坐在陆青野的病床沿，从小书包里拿出自己的日记本，对着还在睡的他念着用铅笔撰写的每一行字：“大家好，我叫陆笑笑，我家住郊外的一栋大别墅里，我有个很爱我的爸爸和妈妈，我爸爸叫陆青野，妈妈叫罗爱莲，我还有个奶奶，叔叔，姑姑。”
　　她读完就将日记本塞入小书包里，凑到他的俊脸前嫩嫩问，“爸爸，你觉得我写的自我介绍好吗？”
　　回应她的只是空气。
　　她噘噘肉嘟嘟的小嘴巴，有些失落。
　　罗爱莲低低笑开，伸手揉了揉陆笑笑的头发。
　　“妈妈，明天爸爸真的会醒来吗？”陆笑笑昂起头问。
　　罗爱莲沉默了一会儿点头“嗯”了声。
　　陆笑笑抓过陆青野的大手，贴在自己软乎乎的小脸蛋上，欢喜地喊了他两声“爸爸”。
　　陆青野神态安详，手指……却动了。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************